《系统之善行天下》（完结）
作者：乡土宅男
内容简介：
    一名华夏国西南边陲的少年林鹏飞意外地在乡下小庙里获得神奇的“功德善人系统”。我是个善人，可我不是什么好人，所以谁也别来惹我。我很想扇人，可我是个大善人，所以……怎么解除“功德善人系统”的绑定。在线等，挺急的！




第一章 游子归来
    故事发生在某个平行世界当中……
    珈蓝村，一个位于华夏国西南边陲之地大山之中，由于地处偏僻，这里的村民都过着非常清贫的生活，和很多大山里的村落一样，为了生计，年轻人都到城里工作、生活，乃至于在城里定居。
    长时间下来，珈蓝村跟很多大山里的村落一样，随着年轻人的离去，村子变得冷清和破落。
    或许等老一辈人老去，这些位于华夏国西南边陲之地大山之中村落，也会慢慢地变成原始森林，在华夏国版图里的村名，也将成为历史。
    珈蓝村，这个即将没落的村子，今天迎来了一位风尘仆仆归来的游子。
    这是一位二十出头长相清秀的青年，有一对稍稍洼进去的大大双眼皮儿眼睛，眉毛细而斜，上身穿着黑色的衬衫，打趴洗得有些发白蓝色的牛仔裤，衣服虽然都很旧，不过整个人看起来很精神，手上提着一个不大的蛇皮袋。
    “哈哈哈，我林鹏飞回来了！”
    遥望不远处的村落，林鹏飞兴奋地大喊起来。
    “哈哈哈，我林鹏飞回来了！”
    “哈哈哈，我林鹏飞回来了！”
    大山的回声，让林鹏飞感觉到家乡在欢迎自己。
    ……
    “你听到什么没有？”
    珈蓝村老村长林兆全放下手上的锄头，向自己边上的老伴问道。
    “好像是林鹏飞这小子回来了？”
    虽然已经六十多岁了，王赛花的耳朵还是很好使，自然听的很清楚这大山的回声。
    珈蓝村地处偏僻，加上现在人口少，这里没有安装信号塔，用一句话来形容，这珈蓝村的情况是“交通基本靠走，通讯基本靠吼，治安基本靠狗。”
    虽然这样，林兆全夫妻还是不愿意离开这生活一辈子的破旧村落。
    “这小子怎么就回来了啊？”
    林兆全皱起眉头说道，原本脸上珠网般的皱纹更深了，两道眉毛拧成的疙瘩锁到一块儿了。
    林兆全口中的那个小子就是林鹏飞。
    说起这个林鹏飞，其实也是个可怜的孩子，不知道因为什么原因，在寒冷的冬天，他被父母给遗弃在路边的草丛里，是路过的林兆月把他给捡回家的。
    打了一辈子光棍的林兆月捡到一个男孩子，自然高兴了，就把这孩子留下来当儿子养，给取名林鹏飞。
    只不过好景不长，在林鹏飞九岁的时候，林兆月得了癌症去世了，留下这林鹏飞这个孤儿。
    村里人都可怜他，东家给他一口饭吃，西家给他一口饭吃，愣是把这小子抚养长大。
    只是从小缺少人管教，加上没有上过学，这林鹏飞跟外面的人学坏了，尽干一些偷鸡摸狗之类不光彩的事情。
    三年前因为跟人打架，把别人给打成重伤了，被华夏国的警务局的人抓去，判刑五年。
    只是让林兆全没有想到的是这个林鹏飞竟然会提前出来。
    要知道在民风朴实的珈蓝村，出来林鹏飞这么一个坏蛋，在林兆全这位老村长看来，这是伤风败俗，这是对珈蓝村名声的败坏。
    民风淳朴的珈蓝村，都上百年没有人被警务局抓去判刑坐牢的，这林鹏飞给珈蓝村抹黑了。
    “回来也好，鹏飞这孩子其实挺可怜的。”
    王赛花笑笑道。
    不管怎么说，林鹏飞这孩子是王赛花看着长大的，王赛花对他还是有感情的。
    “哼！”
    林兆全冷哼一声。
    别看林兆全一副想让林鹏飞死在外面的气愤样，其实那只是恨铁不成钢而已。
    ……
    “怎么回事，我家屋子呢？”
    林鹏飞兴奋地跑回自己家，结果傻眼了。
    原来的房屋不见了，有的是地上茂盛的野草。
    甚至林鹏飞还能看到几只黑老鼠在野草丛里出没的身影。
    虽然自己家只是一间半土墩半茅草的破屋子，可也是林鹏飞生活十几年的家啊。
    是一个可以给自己挡风遮雨的地方！
    可现在没有了，林鹏飞顿时心哇凉哇凉了！
    家没了！
    “臭小子，怎么这么快就出来了，不会是……”
    就在林鹏飞望着已经成废墟的家悲伤的时候，身后传来了一个苍老的声音。
    林鹏飞回头对着来人说道“五叔，看您老说的，我是那样的人吗？是我在里面表现好，才提前放我出来了。”
    这是一位七十出头满头白发的老人，叫林兆森，是把林兆月的五弟，是林鹏飞的五叔。
    “那就好，以后给我好好做人，别再干那偷鸡摸狗的事情了！”
    一听林鹏飞是因为在牢里表现好，被提前释放的，林兆森紧皱的眉头也舒展开来。
    只要不是逃出来就好。
    “五叔您放心，我一定好好做人，不再干那些偷鸡摸狗的事情了。”
    林鹏飞点点头说道。
    只是林鹏飞心里有些发愁啊！
    自己没文化啊！
    去工地干体力活，林鹏飞手无缚鸡之力，干不了那些重活累活，去工厂上班，人家一听自己不识字，连大门都不让进。
    为什么，因为连最简单的简历都没法填啊！
    找不到活干，挣不到吃饭的钱，林鹏飞都不知道自己出狱后怎么生活。
    “这房子在你进牢房那年被一场暴雨给弄倒塌了，村里很多破旧的老房子在那场暴雨里都倒塌了。”
    见林鹏飞还盯着已经是荒地的旧屋，林兆森解释道。
    “哦！”
    林鹏飞点点头，也不再伤感了。
    毕竟这房子都倒塌了，自己再难过也没有用。
    在监狱这三年，林鹏飞学会了一个道理，“人活着就要往前看。”
    “走，到五叔家住吧！”
    林兆森说道。
    不管怎么说这林鹏飞是自己的侄儿，虽然这个侄儿是自己大哥在路上捡来的，可也是给自己大哥送终的儿子。
    自己这个做五叔的，总不能让他睡在这荒郊野外吧！
    “五叔我还是去村里的庙宇就住好了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “你又没有出家，住什么庙宇啊，还是住五叔家好了，现在五叔家也就五叔和你五婶住着，你的几个堂兄妹他们都已经搬出去住了，房子都空着呢。
    林兆森说道。
    “这样啊，那我就在五叔家住好了。”
    一听自己那几个堂兄堂妹的已经没有在村里住了，林鹏飞犹豫了下，也就决定了在五叔家住。
    林鹏飞跟他的几位堂兄堂妹的关系并不好，他们以前就不待见林鹏飞，这次林鹏飞从牢里出来，林鹏飞也不待见他们，怕招他们白眼。
    ……
    第二天一大早，林鹏飞在五叔家吃完早餐，就下山到镇上买了一些线香、蜡烛、灯油、金纸。
    这次回来，林鹏飞要做的第一件事情就是给自己那位便宜的老爹上坟。
    毕竟要不是那位便宜老爹的话，林鹏飞估摸着自己早就冻死在路边的草丛里了。
    可惜这位便宜老爹都还没有等自己长大，就驾鹤西去了。
    不过每年的清明、过年，林鹏飞都不忘给便宜老爹扫墓上坟。
    只是这次在牢里待了三年，已经三年没有给便宜老爹扫墓了，也不知道他坟头的野草长多高了。
    这也是农村里人为什么都想要生儿子的原因，有个儿子，这清明有人扫墓上坟，不至于坟头野草长高了，把坟头都给淹没了。
    “老爹啊，亏您把我给捡回了，要不然都没有人给您扫墓上坟了，所以说有个我这样的儿子，是您的福气……”
    “您可不要怨我三年没有给您扫墓，那是我忙……忙什么……忙着做生意呢，我跟您说……”
    林鹏飞看着长满野草的坟头，自言自语地说道。
    也不管这坟头里的便宜老爹能不能听到自己的话，林鹏飞还是要说话，毕竟这便宜老爹孤零零地躺在这地下，肯定喜欢自己跟他唠唠嗑。
    花了两个小时的时间，林鹏飞把这坟头的野草清理干净，给便宜老爹烧了一大堆的纸钱后，林鹏飞才把这香烛给灭了，毕竟这玩意不灭掉的话容易引起火灾。
    做完这些，林鹏飞也就往回走了，路过村外的一间小庙宇。
    这种山村里的小庙宇基本上都不大，里面基本上就供奉这一、两位大佛，每月的初一、十五的村子里的人都会来上香。
    虽然这寺庙没有主持，基本上三、五天都会用村民过来打扫这寺庙，所以这寺庙看起来很整洁干净。
    叶荣耀从袋子里拿出一束檀香，点燃后诚挚地给佛祖上香。
    “那是……”
    刚把这檀香插入香炉中，林鹏飞抬头发现佛祖的手上捏着一样东西。

第二章 “功德善人系统”
    只见这佛祖手上握着一颗黄金色的小珠子。
    因为这佛祖手很大，那个黄金色小珠子非常很小，要不是林鹏飞站的角度刚好看到那个位置的话，根本就不可能发现这黄金色的小珠子。
    “难道是黄金？”
    想到这里，林鹏飞顿时兴奋起来了。
    对于刚刚从狱里出来的林鹏飞来说，正缺钱呢！
    这黄金珠子来的就太及时了。
    毕竟这黄金珠子很小，可怎么地也有十来克的样子，这要是卖到金店的话，怎么地也有千把块了。
    对于现在的林鹏飞来说，一千块钱就是巨款了。
    “佛祖啊，佛祖，您看我给你上了香，您就把这颗黄金珠子送给我吧，您看怎么样？”
    林鹏飞看着佛像跟他老人家商量道。
    “您不说话，我就当您同意了。”
    许久，就这佛像没有任何反应，林鹏飞也就放心了。
    毕竟这黄金珠子是在佛手上的，要不跟佛祖打声招呼，林鹏飞可不敢取啊！
    不过现在都过了这么久了，这庙宇里也没有任何反应，没有刮什么风，天上还是艳阳高照。
    这说明什么，这说明佛祖他老人家同意把这黄金珠子送给自己了。
    想到这里，林鹏飞激动地伸手去取那颗黄金珠子。
    主要是这黄金珠子放在佛手手心位置，还很不好拿出来。
    林鹏飞费了好大一会儿功夫，才把那颗黄金珠子从这佛手里取出来。
    “这真的是黄金吗？”
    林鹏飞看着自己手上跟弹珠一般大小的黄金色珠子，林鹏飞有些怀疑。
    看了一会儿，虽然这金色的珠子很像黄金，可光肉眼看，林鹏飞还是很难分辨出来它到底是不是黄金。
    “有了！”
    林鹏飞想到一个分辨黄金的办法。
    林鹏飞把黄金色珠子放到嘴上，用牙齿狠狠地咬下去。
    金子比较软，而且有比较重，一般重量比较重又能轻易咬动的金属只有金子了。
    “哎呦……”
    牙齿咬到这黄金色珠子上，林鹏飞有种牙齿崩掉的感觉，疼得一口就把这黄金色珠子给吐出来。
    “麻痹的，不是黄金！”
    林鹏飞捂着疼得要命的嘴，心里不由地暗骂道。
    要知道刚才林鹏飞咬这颗黄金色珠子都咬出血了。
    这时候，林鹏飞没有注意到的是，那颗被他吐到地上的黄金色珠子在发出淡淡的金光，而且这金光越来越重。
    “那是？”
    很快，林鹏飞注意到了地上那颗发出金光的黄金色珠子。
    “难道这珠子是什么宝贝不成？”
    林鹏飞顿时激动起来，急忙蹲下身子用手抓住那颗金色的珠子。
    “这珠子怎么会发光啊？”
    林鹏飞有些疑惑地看着手上的发出金黄色光芒的珠子。
    还不等林鹏飞仔细研究这金黄色珠子，这金黄色珠子光芒暴涨，顿时闪得林鹏飞眼睛下意识地闭上。
    “珠子呢？”
    等林鹏飞睁开眼睛，突然发觉自己手上的金黄色珠子不见了。
    “叮！”
    就在这时，一声脆响在林鹏飞的脑海里响起，林鹏飞吓了一跳，大叫道；“谁？”
    刚喊完这话，林鹏飞感觉自己的脑子就像炸开了一般，被一些莫名其妙的信息填满。
    很快，林鹏飞的脑海里出现奇怪的信息。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历文盲
    特长打架
    注除了打架，宿主简直就是一无是处，是个渣渣。）
    力量一石之力
    注“石”是古时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能无
    异能无
    功德值200
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    ……
    林鹏飞顿时懵了，使劲拍了拍自己的脑袋，怀疑是不是自己的脑子出现了幻觉。
    自己脑子怎么出现这么奇怪的东西。
    难道自己中邪了？
    还没有等林鹏飞从这诡异的事情回过神来，脑海里冒出来的声音把林鹏飞给吓得半死。
    “恭喜你，亲爱宿主，你满足功德善人系统开启条件，成功拥有善人系统，即刻起，你将成为一名光荣的功德善人。”
    “谁……谁……谁在吓老子。”
    突如其来的声音，把林鹏飞吓得不轻，回过神来，林鹏飞急忙环顾四周！
    没人？
    这让林鹏飞身子不由地发寒。
    这里点邪门啊！
    就在林鹏飞想要逃离这里的时候，那个奇怪的声音再次在林鹏飞的脑海里响起“回答宿主的话，是我跟你说话，我是功德善人系统，恭喜你被拥有无上法力的佛祖选中，成为一名光荣的功德善人。”
    “佛祖？佛祖选上我？难道我要成为神仙？”
    林鹏飞猛然意识到了什么，惊喜地问道。
    “宿主，你想多了！”
    还不等林鹏飞高兴一会儿，“功德善人系统”冷水就泼了下去。
    “什么意思？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    既然自己这么幸运，被佛祖给选上，这不让自己成神仙，那他选中自己干嘛。
    “仙佛魔妖在遥远的远古时代就离开了这个世界，根据远古约定，这个世界将不会出现仙佛魔妖，仙佛魔妖也不会干涉这个世界，所以你想成为神仙那是不可能的。”
    “功德善人系统”解释道。
    “佛祖消失了？那你刚才可是说佛祖选中了我？”
    林鹏飞郁闷地问道。
    听这什么“功德善人系统”的说法，这仙佛都已经离开这个世界了，也不再管这个世界了。
    现在林鹏飞总算是明白这世界上为什么会出现“好人不长命，坏人活千年”了，原来是仙佛都不管这个世界了。
    “虽然佛祖不管这个世界，可是还有万千个世界受佛祖的庇佑，本系统就是佛祖费无上法术炼制出来的，本来是被佛祖投放在另一个世界的，阴差阳错遇上鸿蒙风暴被转到这个世界。”
    “本着人之初性本善，人一生下来都不是坏人，虽然你以前不是什么好人，但本系统觉得你还可以改造，所以选择你，宿主你开心不，高兴不，兴奋不……”
    “功德善人系统”调侃地说道。
    “啊……”
    听到这“功德善人系统”的话，林鹏飞顿时傻眼了。
    这什么的“功德善人系统”不会是个坑吧？
    当然林鹏飞这个想法只敢在心里想想，可不敢说出口。
    “那你能给我带来什么，金钱、美女，还是权力？”
    回过神来，林鹏飞一脸期望地问道。
    这也是林鹏飞现在最想要的三样东西。
    “不能！”
    这“功德善人系统”倒是很干脆地说道。
    “那你能给我带来什么啊？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “我能让你成为好人！”
    “功德善人系统”系统慢吞吞的道。
    “好人？”
    林鹏飞随后苦笑道“得了，那还是算了，好人不长命，坏人活千年，我可不想英年早逝！”
    “英年早逝？宿主没有想到你一个文盲竟然能说出这样的有水平的话，真的是可造之才，现在发布本系统第一个任务‘24小时内散尽家财，把身上所有的钱送给有生活困难的人’！”
    “散尽家财？把身上的所有钱都送人？”
    林鹏飞顿时傻眼了，怎么也没有想到这个所谓的“功德善人系统”的第一个任务竟然是这个。
    这实在是太狠了吧！
    说实在话，林鹏飞现在身上就两千多块钱，这可是林鹏飞在狱里干活挣来的辛苦钱。
    在狱里不但没有人身自由，还要干活养活自己，在监狱里干活工资低，加上扣除日常在狱里的生活费，林鹏飞能存下两千多块钱，真心不容易。
    现在这所谓的“功德善人系统”竟然要他把这些钱全部送人，那自己还吃什么啊？
    要知道这两千多块钱可是林鹏飞生活的根本，没有钱，林鹏飞吃什么、穿什么。
    就算是出门找工作，也要有钱坐公交车啊！
    自己要是把身上的钱全部给人的话，自己怎么办啊？
    这“功德善人系统”还给不给自己活路啊！
    还不等林鹏飞从这个“坑”里回过神来，“功德善人系统”的声音再次在林鹏飞的脑海里响起“本次任务是强制性任务，24小时内宿主不能完成系统任务的话，视本次任务失败，任务失败本系统消失，宿主将被人道毁灭。”
    随着这“功德善人系统”声音，林鹏飞的脑海里出现一团闪烁着梦幻光芒的礼盒，礼盒下面画着一个电子表，表上，24小时的倒计时刚刚开始

第三章 惩罚
    “什么是人道毁灭啊？”
    林鹏飞文化水平有限，不明白这“人道毁灭”是啥个意思。
    “人道毁灭就是直接让宿主魂飞魄散，简单地说就是要宿主你去死！”
    “功德善人系统”淡淡地解释道。
    “我草！”
    听到竟然要自己的命，林鹏飞差点没有抽过去，这是什么坑人的系统啊，完不成任务还要人命。
    原本得到这个啥的“功德善人系统”的惊喜完全消失，取而代之的是一股恐惧感。
    自己还年轻，还没有结婚，还没有尝过恋爱的滋味。
    林鹏飞真的还不想死！
    不想死啊！
    “鉴于宿主对本系统出口成脏，对本系统造成精神上的伤害，本系统立即启动对宿主的惩罚程序。”
    原本就郁闷的林鹏飞还来不及更加郁闷，这“善人功德系统”的惩罚项目就出来了。
    “鉴于宿主的身体状况，本系统酌情减低对宿主的惩罚等级，降低为f级别，惩罚宿主做俯卧撑两百个。”
    很快，林鹏飞的脑海里就听到这“善人功德系统”对他的惩罚项目。
    “做两百个俯卧撑？”
    林鹏飞顿时傻眼了。
    这麻痹的是什么鬼系统啊，爆一句粗口就要被惩罚。
    还被罚做两百个俯卧撑！
    开什么玩笑啊！
    就自己这身体，别说做两百个俯卧撑了，就是一百个俯卧撑就能要了自己这条小命。
    反正从小到大林鹏飞就没有做过一百个俯卧撑，没有那个体力啊！
    真的要林鹏飞做两百个俯卧撑，林鹏飞都怀疑自己做到一半的时候，自己这条小命就要一名呼呼了。
    所以这两百个俯卧撑坚决不做。
    这个“功德善人系统”是什么鬼，自己都还没有搞清楚，可不想被它傻乎乎地把自己给玩死了。
    反正手脚在自己身上，它让自己做俯卧撑，自己就要做俯卧撑，它算老几啊！
    不做，坚决不做，腿脚长在自己身上，看这鬼系统能拿自己怎么办！
    想到这里，林鹏飞不由地有些得意。
    “鉴于宿主不主动接受惩罚，系统将在五秒时间内接管宿主身体。”
    林鹏飞还没有得意几秒钟的时间，脑海里就响起了“功德善人系统”那个欠揍的声音。
    “接管我的身体？”
    林鹏飞吓了一大跳！
    这什么鬼系统难道可以像“鬼上身”一样上自己的身体吗？
    想到这里林鹏飞不由地不寒而栗！
    这地方太邪门了！
    想到这这里，林鹏飞再也不犹豫了，撒腿就要往这庙宇外跑去。
    “五！”
    “四！”
    “三！”
    林鹏飞还没有跑出几步，这脑海里响起了“功德善人系统”的声音。
    “鬼啊！”
    吓得林鹏飞把吃奶的劲都使上了，跑得飞快！
    这时候林鹏飞如果去参加奥运会短跑比赛的话，估摸着都能拿冠军。
    不得不说这人的潜力是无限的！
    当然这前提是有生命危险的情况下。
    “二！”
    “一！”
    林鹏飞还没有跑多远，五秒钟时间过去了。
    紧接着，林鹏飞立即感觉到身体不受自己控制，无论自己怎么想要驱使腿脚快跑，可腿脚还是原地不动地站着。
    “救命啊！”
    吓得林鹏飞大声地呼救。
    可惜还没有喊上几声，林鹏飞惊恐地发觉自己嘴能动，可是怎么也发不出声音，就像……就像一下子变成哑巴。
    甚至可以说比哑巴还不如，最起码的这哑巴还能发出声音，林鹏飞现在是嘴巴怎么大声喊，就是不出声音。
    完了！
    林鹏飞不由地绝望了！
    自己还这么年轻！
    自己还没有讨媳妇！
    最让林鹏飞无法接受的是，自己到现在还没有尝过恋爱的滋味！
    要是就这样死在这里，林鹏飞真的心有不甘啊！
    “惩罚开始！”
    随着脑海里的“功德善人系统”声音，林鹏飞身体不受控制地双手支撑身体，双臂垂直于地面，两腿向身体后方伸展，整个人身体伏在这地面上。
    后面的事情已经不受林鹏飞控制了，完全被这“功德善人系统”把控着按标准的俯卧撑在地面上上下起伏。
    三十个俯卧撑的时候，林鹏飞还只是喘着粗气，还能坚持！
    五十个俯卧撑的时候，林鹏飞已经是汗流浃背，呼吸开始有些困难了。
    七十个俯卧撑的时候，林鹏飞手已经酸疼的受不了了，有种手要断的感觉。
    林鹏飞觉得自己坚持不到一百个俯卧撑，就会没命了。
    可这一切都不是林鹏飞能控制的，这“功德善人系统”挟持着林鹏飞的身体有节奏地做着俯卧撑。
    虽然林鹏飞的手臂疼的要命，虽然林鹏飞呼吸已经沉重了，可是这“功德善人系统”还是不管不顾地控制林鹏飞的身体在做俯卧撑。
    不行！
    我要死了！
    才完成一百个俯卧撑时候，林鹏飞就有种要死的感觉。
    林鹏飞浑身都已经没有力气了。
    之所以还能继续做这俯卧撑，是因为这“功德善人系统”控制的林鹏飞的身体，在透支林鹏飞的身体里的所有力量在完成这惩罚。
    现在林鹏飞好后悔，好后悔为什么闲的蛋疼没事情去贪那个小便宜干嘛！
    这便宜没有沾到，这小命却快要丢了！
    时间一分一秒地过去。
    林鹏飞感觉自己眼前开始模糊起来了，整个人也开始昏昏沉沉的，整个人虚脱得要晕死过去。
    可偏偏这身体不受自己控制，还继续做着俯卧撑。
    “一百五十个！”
    “一百八十个！”
    “两百个！”
    随着两百个俯卧撑完成，林鹏飞感觉到自己对身体的控制。
    不过现在虚弱的林鹏飞连动一下手指都非常费劲。
    整个人无力地倒在地上。
    林鹏飞从来没有像现在这样累。
    这是一种身体被透支的累！
    不过林鹏飞还是有些庆幸，自己竟然没有被这个“功德善人系统”给玩死。
    当然这时候林鹏飞完全不敢再骂这个“功德善人系统”了。
    实在是被这玩意给弄怕了，一上来就给自己这么一个下马威，简直就是个“祖宗”啊！
    有这么一个祖宗附在自己的身上，林鹏飞都不知道以后自己会过着什么水深火热的日子。
    当然现在林鹏飞是不敢再开口骂这个“功德善人系统”了。
    林鹏飞现在最担心的是自己的第一个系统任务，24小时内要把自己身上的钱全部给送出去，来一个散尽家财，要不然就要被人道毁灭。
    开始林鹏飞还不怎么相信这“功德善人系统”有那个本事把自己给人道主义掉，可经历了这么一顿折磨，林鹏飞信了。
    自己这小命还被这个“功德善人系统”把捏着呢。
    要是不赶紧完成这任务的话，这“功德善人系统”真的下得了狠手给自己来个人道毁灭。
    只是现在林鹏飞虚弱的厉害，整个人有些昏昏沉沉的，虽然林鹏飞强迫自己不要睡过去，却还是无法抵抗那强烈的困意。
    迷迷糊糊下，林鹏飞不远处有一条白色的身影向自己走来，身段很好，腿很长、很白……
    还没有看清楚，林鹏飞再也控制不住自己的睡意，整个人晕死过去了。
    ……
    傍晚！
    “我这是在哪啊？”
    醒过来，林鹏飞发觉自己躺在一张破旧的木板床上，身上盖着薄薄的毯子，目光打了四周的环境。
    林鹏飞发觉自己躺在一个陌生的房间里，虽然这个房间很老旧，但很干净，而且空气中弥漫着一股淡淡的清香，闻起来很舒服。
    难道自己被那位穿白色衣服的美女救了？
    林鹏飞不由地想起自己失去意识前一刻看到的那穿白色裙子的女人，只是林鹏飞没有看清楚那女子的脸。
    林鹏飞想从床上起来，却发现自己浑身无力！
    就在这时候小屋响起吱吱吱的声音，破旧的木门被缓缓的推开了，一位四、五岁大的小女孩走进了小屋。
    这小女孩扎着不长不短的马尾，生得粉雕玉琢，清秀瓜子脸上有一双水灵灵的大眼睛，配合着琼鼻小嘴儿，白皙细腻的皮肤，仿佛刚从森林之中走出的可爱小精灵。
    唯一让林鹏飞觉得可惜的是这小女孩穿的衣服太旧了。
    要是换上一身漂亮的小衣裳的话，真的就跟小仙女似的。

第四章 人穷志短
    “叔叔，你醒了！”
    见林鹏飞醒了，小女孩子开心地说道。
    那清脆的声音犹如鸟儿清晨的初啼，特别地好听。
    “这里是哪啊？”
    林鹏飞回过神来，看着小女孩问道。
    “这是我家啊！”
    小女孩好奇地看着林鹏飞说道。
    “你家？我怎么会在你家啊？”
    林鹏飞疑惑地看着小女孩子问道。
    被林鹏飞盯着，小女孩有些害怕，下意识地后退几步。
    现在林鹏飞胡子拉碴、头发蓬乱的样子配合一双带着眼屎的眼睛，加上脸上沾着泥土，样子确实怪吓人的。
    “我妈妈和姑姑把你从山上捡回来的。”
    小女孩胆怯地看着林鹏飞说道。
    “捡回了的？”
    林鹏飞那个郁闷啊！
    自己什么时候跟垃圾一样被人给捡回来了，不过这话出自一个四、五岁小姑娘的嘴，林鹏飞有不好跟她计较了。
    “这里是哪个村啊？”
    林鹏飞现在身体虚的厉害，还起不来床，所以想要弄清楚这里是哪个村子，离珈蓝村近不近。
    “这里是曾山村！”
    小女孩回答道。
    “曾山村？”
    虽然离开家乡有三年多时间了，不过林鹏飞还是记得这曾山村的，如果说珈蓝村在山沟沟里的话，这曾山村在这山沟沟的最里面。
    这个村子跟珈蓝村是相连的，两个村子都在一座大山里，有一条不宽的山路连着两个村子。
    以前两个村子流行通婚，所以两个村子彼此走动的很频繁。
    这曾山村的村民也大多数都搬到外面居住了，留在村里的除了一些老人外，没有几个年轻人了。
    一听自己是在曾山村里，林鹏飞不由地松了口气。
    “咕咕咕……”
    就在这时候，林鹏飞的肚子咕咕地叫起来。
    “叔叔，你是不是肚子饿了？”
    小女孩看着林鹏飞问道。
    “嗯！”
    被一个四、五岁的小女孩这样问着，林鹏飞不由地有些脸红。
    可是这肚子饿它要抗议，林鹏飞一点办法都没有。
    毕竟这放屁还能忍忍，这肚子叫，它就不受人控制。
    肚子要饿了，它咕咕叫，向你讨吃的。
    “我去告诉妈妈！”
    小女孩说了声，就急急忙忙就出门了。
    “好可爱的小女孩啊！”
    林鹏飞看着这小女孩的背影，不由地有些羡慕地自言自语。
    想想如果自己要是没有坐牢的话，现在弄不好现在已经有媳妇了，也有一个这么可爱的小娃子了。
    不过很快，林鹏飞把这种可能给排除了。
    自己一个文盲，要工作没工作，要钱没钱的，哪家姑娘会缺心眼嫁给自己这么一个穷光蛋啊！
    不过在自己还小的时候，自己那个便宜老爹跟自己说过，他已经给自己订了一门婚事。
    不过那时候自己还小，就五、六岁，也记不得自己那位便宜老爹跟自己说得那位未婚妻叫什么名字，家住在哪里。
    又过几年，自己那位便宜老爹就生病去世了，到死都没有跟自己说关于那个未婚妻的事情。
    长大后，林鹏飞都把这事情给忘了，毕竟林鹏飞也不清楚是不是自己那位便宜老爹跟自己开玩笑来的。
    就算不是开玩笑，也没有用，什么信息都没有留下，林鹏飞也没有办法去认那门亲事啊！
    当然，林鹏飞也明白，就算是自己上门认亲事，人家也未必肯认自己这位穷女婿。
    当然如果人家认自己这个女婿，那就皆大欢喜了，自己也算是有媳妇的人了，如果人家不认自己这个女婿，林鹏飞也不强求。
    但是怎么地也得把那个聘金拿回来吧。
    谁让自己穷呢。
    这人穷志短，这也没有办法的事情。
    媳妇娶不上，这聘金要拿回来，这到哪里都有理。
    就在林鹏飞还在想着他那个虚无缥缈的媳妇的时候，从门口走进一位穿着白色碎花连衣裙的年轻女子，只见她五官精致，明亮的大眼睛仿佛会说话一样，尤其是那宛若白玉般晶莹的皮肤，特别地诱人。
    第一次见到这么漂亮的女人，林鹏飞眼睛都看直。
    被一个男人这样直勾勾地看着，黎曼不由地脸微红，心里微怒“这男人身体都弱成这样了，还有那个涩心，实在太可恶了。”
    现在黎曼有些后悔听自己小姑子的话，把这人给带回家里来。
    毕竟寡妇门前是非多，这要是被村里人知道自己家里藏了一个男人，自己真的是有十张嘴都说不清楚了。
    “看够了吗？”
    黎曼脸微红，怒目看着林鹏飞问道。
    “那个……谢谢你救了我！”
    林鹏飞收回目光，尴尬地说道。
    这次要不是眼前这位美女的话，林鹏飞清楚自己弄不好就会被山里的野兽给叼走分尸了。
    林鹏飞从内心地感激眼前这位美女的救命之恩。
    只是让林鹏飞觉得可惜的是，这美女看起来这么年轻，最多也就二十三、四的样子，却已经有一个四、五岁大的女儿了。
    “你现在醒了，那赶紧回家吧！”
    黎曼说道。
    不说寡妇门前是非多，自己和小姑子都是美女，家里没有一个男人，这万一眼前这个男人起歹心的话……
    为了一家人安全，黎曼觉得还是赶紧让眼前这个男人走为好。
    “我现在浑身没有力气，一时半会走不了！”
    林鹏飞尴尬地说道。
    并不是林鹏飞想要赖在这里不走，实在是被那个可恶的“功德善人系统”弄得林鹏飞现在浑身上下一点力气都没有，现在从床上坐起来都费劲，更不要说离开这里了。
    黎曼看了看无力躺在床上的叶荣耀，犹豫了下说道“等天黑了，你打电话让你家人过来把你接走。”
    黎曼家住在这曾山村的北边，周边的村民都搬到山下住了，周边已经没有什么村民了，只要动静不大的话，别人应该不会发现自己家里出现过男人。
    这跟下午的时候，自己和小姑子把这男人救回家一样，没有人发现一样。
    “我……我没有手机。”
    林鹏飞尴尬地说道。
    这刚刚从监狱里出来，林鹏飞还没有来得及买手机。
    当然也有一方面原因，身上没有多少钱，林鹏飞还舍不得买手机。
    “我有手机，你用我的手机给你家人打电话吧？”
    说着黎曼就从口袋里拿出一个手机递给林鹏飞说道。
    这个手机是黎曼的男人还活着的时候买的，都已经用了三年多了，不过这手机看起来还是很新。
    “我……我家人都已经不在了。”
    林鹏飞没有接过黎曼的手机，摇摇头说道。
    在这个世界上，现在能算是林鹏飞家人的，只有那个把自己从路边捡回来的便宜老爹，可惜十几年前他就去西方极乐世界了。
    “对不起！”
    一听林鹏飞的家人都过世了，黎曼歉意地说道。
    毕竟这是人家的伤心事。
    “没什么。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    每次想起自己那个便宜老爹，林鹏飞心里都有些不好受。
    这便宜老爹把自己捡回了，是想自己能给他养老送终，可惜自己都还没有能力给他老人家尽孝，他老人家就已经去西方极乐世界了。
    自己没有尽一个儿子的孝道啊！
    “那……你让你的亲人或者朋友过来把你接回去啊。”
    黎曼还是有些不放心让这林鹏飞在自己家过夜，还是坚持林鹏飞打电话他的亲人、朋友过来把他给接走。
    “我没有他们的电话。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这三年里，林鹏飞都是在监狱里过的，也没有手机，加上大家都不怎么愿意跟林鹏飞交往，林鹏飞也就没有他们的电话号码了。
    “你……你故意的吧？”
    黎曼有些生气了。
    在黎曼看来，林鹏飞是故意想要赖在自己家不走。
    “不……不是的，我真的没有骗你，我真的没有他们的电话号码！”
    林鹏飞急忙说道。
    “妈妈，叔叔肚子饿了！”
    就在这个时候，那个小女孩开口说话，算是给林鹏飞解了个围。
    黎曼盯着林鹏飞看了一会儿，想了想说道“我给你弄点吃的。”
    说完，就牵着小女孩的手走出这房间。
    这时候，林鹏飞想起自己脑海里那个恶毒的“功德善人系统”。
    要不是这个玩意的话，自己怎么会累成这样。
    说实在话，现在林鹏飞对这个“功德善人系统”有种发至内心的恐惧。
    这个“功德善人系统”竟然能控制自己的身体，让自己做自己不愿意做的事情。
    这实在是太可怕了。
    “那个什么功德善人系统的，你在吗？”
    林鹏飞小声地在脑海里问道。

第五章 强制性任务完成
    “我在，不过如果宿主不能24小时内完成任务的话，宿主就要被人道毁灭，我就不在了，现在任务完成时间只剩下17个小时了，宿主请抓紧时间完成任务，避免被人道毁灭。”
    林鹏飞脑海里响起了“功德善人系统”冰冷的声音。
    听得这个“功德善人系统”那个欠草的声音，林鹏飞想起了，自己还有一个“散尽家财”的任务呢。
    林鹏飞不由地下意识地摸了摸自己口袋，这口袋里可是揣着林鹏飞的全部家当两千多块钱啊！
    这些钱可是林鹏飞在监狱里辛辛苦苦挣来的钱。
    这人坐牢可不只是被关在监狱里失去自由，还得干活呢。
    虽然说监狱里给工钱，不过给得很低，比地方的最低工资标准还要低很多，加上还要扣除各类的生活费用和伙食费用，林鹏飞出狱也就没有剩下多少钱了。
    这两千块钱，可以说是林鹏飞的命根子啊！
    谁要是敢打这两千块钱的主意，林鹏飞能跟他拼命。
    可现在……
    林鹏飞想想还是小命重要，没有了钱了，还可以再挣，可没有命了，再多钱也是废纸。
    经历了这么一次折磨，现在林鹏飞可不觉得这“功德善人系统”是在跟自己开玩笑，它说人道毁灭，自己可真的要被人道毁灭啊！
    自己还年轻，都还没有讨媳妇，还没有……
    反正林鹏飞就是不想死！
    “那个……那个系统兄弟，能不能宽容一点时间啊？你看我现在的情况，都全身无力起不了床了，没有办法完成任务啊。”
    林鹏飞跟这“功德善人系统”打商量地说道。
    “系统任务一旦发布，不得更改！”
    “功德善人系统”冰冷地说道。
    “可我……”
    林鹏飞还想要说下自己的难处，就直接被这“功德善人系统”给打断了“这是宿主自己的事情！”
    “喂，你怎么可以这样啊，就不能通融下吗？”
    “我现在这样，还不是你弄的！”
    “喂，你说话啊！”
    ……
    这“功德善人系统”说完那句后，无论林鹏飞这么喊，就再也没有回应了。
    林鹏飞虽然很郁闷，可一点办法都没有。
    十分钟后，黎曼端来一碗面条，最让林鹏飞感动的是，这面条上面还有两个煎鸡蛋。
    要知道林鹏飞已经好久没有吃过煎鸡蛋了。
    “谢谢！”
    林鹏飞感激地说了声，就拿起筷子狼吞虎咽地吃起来了。
    不知道是不是做了两百个俯卧撑的缘故，现在林鹏飞肚子饿的厉害，两分钟不到，一大碗的面条被林鹏飞吃的干干净净，连一口热汤都没有剩下。
    “你煮的面条真的太好吃了！”
    一碗面条下肚，林鹏飞虽然还没有吃饱，最起码的也没有刚才那样饥饿难耐了。
    “晚上你可以住在这里，明天一大早你必须离开。”
    黎曼说道。
    自从自己男人出车祸过世后，自己家里就没有住过男人，这冷不丁地家里出现一个男人，黎曼有些不习惯。
    当然这不是最关键的，最关键的是，现在黎曼是寡妇，这要是被外人知道，有个年轻男人在家里过夜的话，那真的是跳进黄河也洗不清了。
    所以黎曼想让这男人赶紧离开自己家。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头应道。
    “那你好好休息！”
    黎曼说着，就拉着小女孩的手往房间外面走去。
    “等等！”
    林鹏飞想起一个事情，急忙喊住黎曼。
    “什么事情？”
    黎曼回过头看着林鹏飞疑惑地问道。
    “谢谢你救了我，这是两千五百六十三块钱，是我的全部家当，全部给你，算是感谢你的救命之恩。”
    一碗面条下肚，林鹏飞体力恢复了不少，从口袋里把自己的全部的钱拿出来，对黎曼说道。
    “不用，我们救你就没有想过要什么回报！”
    黎曼看了一眼林鹏飞，摇摇头说道。
    不过心里对林鹏飞的印象好了几分，最起码这是个知恩图报的人。
    “不，这钱你一定要收下，要不然我心里会不安的。”
    林鹏飞急忙说道。
    这“功德善人系统”给的这个强制性任务的时间期限就是一天时间，要不把口袋里的钱给送出去的话，自己的小命可就不保了。
    所以不管怎么样，这钱一定得让这美女收下。
    “真的不用！”
    黎曼说了声，就带着女儿往屋外走。
    这可把林鹏飞给急坏了，想要起床追上黎曼，却发现自己还是很虚弱，脚踩到地上就有些发软，差一点都摔倒了。
    眼看这黎曼就要走出房间，林鹏飞急忙喊道“你如果不收下我的钱的话，我就赖在你家不走了。”
    刚踏出门口的黎曼顿时止住了脚步。
    “你……”
    黎曼转过头，脸色难看地盯着林鹏飞说道。
    自己是寡妇，除了两大一小三个女人外，家里也没有一个男人，这个男人要是赖在自己家里不走的话，自己的名声可就要全毁了。
    这对于一直洁身自好的黎曼来说，这是绝对不能接受的。
    “我说真的，如果你不把这钱收下的话，我就赖在你家里不走了，吃喝拉撒都在你家里。”
    林鹏飞无赖地说道。
    虽然林鹏飞也觉得自己这样做非常地无耻，别人好心救了自己，自己还这么无赖地要赖在别人家。可是为了完成“功德善人系统”，为了保住自己的小命，林鹏飞也只能这样了。
    要不然的话，眼前这个美女就不会收下自己的钱。
    “把钱给我哦！”
    黎曼愤怒地看着林鹏飞说道。
    这个人太可恶了，自己好心救了他，还让他在自己家休息，他竟然还威胁自己。
    心地善良的黎曼原本没有想过救林鹏飞要什么回报的，可现在林鹏飞一定要用钱报答自己，不接受的话，还要赖在自己家，既然这样，黎曼也就勉为其难地收下他的钱了。
    自从家里男人过世以后，家里的经济收入就断了，加上小姑子还要读书，自己还有个女儿要养活，这一切都只是靠着家里的十几亩田地的收入过日子的，日子可以说过得苦哈哈来的。
    为了减轻家里的负担，小姑子可是一边读书，一边勤工俭学，还好小姑子聪明，年年获得学校饿奖学金，要不然光那个学费，自己家里都出不去。
    一听黎曼愿意接受自己的钱，林鹏飞急忙两千五百六十三块钱递了过去。
    说实在话，这可是林鹏飞的所有家当，这样都送给别人了，林鹏飞心里可是跟割了块肉似的，心疼的很啊！
    这可是自己在监狱里辛辛苦苦工作挣来的辛苦钱啊，自己从监狱里出来，都还没有花上多少钱，这都要送出去了，连一分钱都不能留下……
    可跟自己小命比起来，林鹏飞再心疼，也得把这钱给送出去。
    “谢谢！”
    黎曼接过钱，对林鹏飞谢道。
    两千多块钱对于黎曼来说，可是一笔不小的收入。
    “我累了，我想要休息下！”
    林鹏飞不舍地看了看黎曼手上的钱，心情有些郁闷地说道。
    这算是散尽家财了，自己现在真的是一毛钱都拿不出来了。
    身上一分钱都没有，以后这日子咋过啊？
    不会要饿死吧？
    林鹏飞不由地有些担心起来。
    “那你好好休息吧，晚上一定要离开我们家！”
    黎曼对林鹏飞说了声，就牵着小女孩的手离开房间。
    ……
    “恭喜宿主完成‘功德善人系统’强制性任务散尽家财，‘功德善人系统’绑定成功，‘功德善人系统’所有功能正式开启，‘功德善人系统’功能开启中……”
    就在黎曼走出房间的那一刻，林鹏飞的脑海中响起了冰冷中性的“功德善人系统”声音。
    虽然这啥的“功德善人系统”的声音冰冷的丝毫不带感情，可林鹏飞心中莫名的一松。
    终于把这“功德善人系统”的强制性任务完成，不用再面临着被人道毁灭的危险了，这小命算是保住了。
    虽然不知道接下来等待自己的是什么，但是林鹏飞心中多少有些期待！
    ……

第六章 新人大礼包
    大概过了一分钟左右，功德善人系统的冰冷声音再次在林鹏飞的脑海里传来。
    “功德善人系统所有功能开启成功！”
    “恭喜宿主完成功德善人系统开启任务，系统奖励宿主新人大礼包一个，是否接受？”
    “是！”
    林鹏飞心念一动，脑海中迅速做出了判断。
    为了完成这个任务，自己可是把全部家当给捐出去了，现在自己真的是一穷二白，身无分文的穷光蛋了。
    林鹏飞期待这新人大礼包能给自己一些惊喜。
    “恭喜宿主获得新手大礼包一个，宿主是否要打开新手大礼包？”
    系统的声音再次在林鹏飞脑海里响起。
    “是！”
    林鹏飞现在有些迫不及待地想要知道这“新人大礼包”里面有什么好东西。
    毕竟这“大礼包”三个字听起来可是很高大上的。
    “恭喜宿主获得两石之力！”
    “恭喜宿主获得小学文化知识！”
    “恭喜宿主获得《铁布衫》一重天，身体防御力比普通人强十倍！”
    “恭喜宿主获得200点善人值。”
    随着这“功德善人系统”的冰冷的声音，林鹏飞只觉的大量的东西往自己脑子里灌，弄得林鹏飞脑子顿时晕乎乎的。
    同时林鹏飞觉得自己的身体充满了力量，刚才那些虚弱的感觉统统不见了，就像是男人吃了“伟哥”一样，雄风再起了。
    随后，林鹏飞看到了自己的属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历小学文化
    特长打架
    注除了打架，宿主简直就是一无是处，是个渣渣。）
    力量三石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能铁布衫一重天可挨成年人三十棍击而毫发无损。）
    异能无
    功德值0
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    ……
    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为，做善事也是一种习惯，所以发布宿主日常任务，日行一善……”
    林鹏飞还没有从这一大堆信息中回过神来，脑海里就传来了“功德善人系统”冰冷的声音。
    “日行一善？”
    林鹏飞整个人的愣住了。
    这“功德善人系统”还有完没完啊，这是要干嘛啊，自己一个普通人，自己的日子都快过不下去了，弄不好还要饿死街头呢。
    竟然还让自己日行一善。
    怎么就没有人给自己日行一善啊。
    虽然林鹏飞很想狠狠地骂这“功德善人系统”，只是经历了被那非常的惩罚，林鹏飞现在也不敢再骂这“功德善人系统”了。
    那种被惩罚的痛苦，林鹏飞真得不想在经历一次了。
    “日常任务现在开始，请宿主记住日行一善。”
    这“功德善人系统”可不管林鹏飞心里这么想的，还是不紧不慢地在林鹏飞的脑海里说道。
    “如果完不成任务有没有惩罚啊？”
    林鹏飞问道。
    “原本是没有的，不过为了让宿主能养成日行一善的好习惯，本系统觉得有必要增加惩罚，如果没有完成日行一善的任务，就惩罚宿主倒霉一天……”
    听到这“功德善人系统”冰冷的声音，林鹏飞恨不得给自己两个嘴巴子。
    自己这是嘴贱啊！
    要是知道这样的结果，林鹏飞打死都不会问这个问题。
    “那……那完成任务呢？完成任务有没有奖励啊？这总不能只给惩罚，不给奖励吧？”
    林鹏飞觉得自己既然不能改变被这“功德善人系统”强加的命运，怎么地也得给自己争取点福利。
    “每完成一个日行一善任务，奖励相应的功德值，功德值的多少，取决于宿主完成善事的难易程度或者善事影响大小……”
    听到这“功德善人系统”的话，林鹏飞心里算是稍稍平衡了些，最起码的做好事还是有回报的。
    虽然不知道这功德值到底有多大的作用，可总比只被惩罚，没有奖励强上太多了吧。
    在这床上躺了一会儿，林鹏飞就再也躺不住了，倒不是躺着不舒服，而是林鹏飞内急啊。
    林鹏飞从床上起来，急忙走出房间。
    这曾山村的建筑跟珈蓝村的建筑一样，都是上世纪七八十时代的老房子，房间里是没有独立卫生间设计的。
    只是随着时代的变迁，新式的抽水马桶也被农村人所接受，那种又臭又不干净，还没有任何个人的在路边的那种老式厕所基本上都已经被淘汰了，建成了既可以洗澡又可以上厕所的卫生间。
    只不过农村里的房屋结构大部分已经定型了，加上这一带很多农村人舍不得花很多钱建太多的卫生间，所以在这边的农村里，基本上都是一个院子就只在院子里修一个卫生间。
    平时大家方便的时候都要出屋去院子里的卫生间方便，当然那些新建的新农村房屋的卫生间位置另当别论。
    林鹏飞出屋没有见到黎曼和那个小女孩的身影，但这难不到林鹏飞，农村的院子建造的基本上都差不多，林鹏飞很快就找不到卫生间。
    现在林鹏飞尿急的很，想也不想，直接拉开了卫生间的门。
    “嗯？”
    推开这卫生间的那一瞬间，林鹏飞整个人的愣住了！
    这卫生间的抽水马桶上正坐着一个年轻漂亮的女孩子。
    这女孩子真的很漂亮，非常漂亮，比自己刚才看到的那位美女还要漂亮几分。
    她年龄不大，大概在二十岁左右的样子，一张再标准不过的古典瓜子脸，就象从最标准的美女漫画上走下来的美女一样清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。
    她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……
    林鹏飞整个人都看醉了。
    这是林鹏飞第一次见过如此美丽的女人。
    突然……
    林鹏飞发觉自己爱上的眼前这绝色的美女。
    心跳加快，呼吸急促……
    这就是大家所说的一见钟情吗？
    此时赵舒云正坐在那个白玉瓷的马桶上，一条白色带蕾丝的小裤衩就缠在她的小腿处。
    她坐姿很优雅，如果不是有一条白色带蕾丝的小裤衩就缠在她的小腿处的话，那绝对标准的淑女的坐姿。
    可现在这一条白色带蕾丝的小裤衩就缠在她的小腿处，露出她洁白的部位，这诱惑实在是太大了。
    咕噜……咕噜……
    林鹏飞忍不住咽喉动了动，咽了口唾沫。
    “这实在是太白嫩了……这要是能摸上一把的话……自己这辈子都值了……要是能娶上这么漂亮的媳妇的话……自己哪怕少活十年……不……二十年都都愿意……”
    林鹏飞的心里突然冒出这样的念头。
    原本沉寂的气氛被林鹏飞咽了口唾沫的声音打破。
    “啊……”
    反应过来的赵舒云大声尖叫起来。
    因为是在自己家里，家里有没有个男人，赵舒云上卫生间经常没有反锁这卫生间的门。
    没有想到，绝对没有想到，竟然会有男人闯进卫生间……
    这……这不是最关键的，最关键的是自己正在入厕！
    完了，自己什么都被眼前这个臭留氓给看光了。
    “给我出去，出去！”
    赵舒云快速地提起自己的小裤衩和裙子，挡住自己的春光，一边对林鹏飞呵斥道。
    现在赵舒云只能指望眼前这男子还有些羞耻之心，赶紧给自己滚出去。
    要不然……
    想想赵舒云都想哭了。
    自己可是还没有嫁人的黄花大闺女，没有想到最的部位就这么被一个男人给看到了，这让自己以后怎么出去见人啊……
    现在赵舒云都有用手掐死林鹏飞的心了！

第七章 误会
    “哦……”
    这时候林鹏飞也回过神来，急忙转身出了卫生间。
    虽然这人出去了，可是心还留在卫生间里。
    林鹏飞长这么大，还是第一次看到女人的那个部位，虽然看的不是很清楚，可是对于林鹏飞来说，已经是一个非常大的冲击了。
    “原来女人那个地方长那样的……”
    林鹏飞脑海里现在全是刚才的情景。
    “死留氓，你敢站在这里，还想要占本姑娘的便宜是吧，本姑娘真是后悔把你从山上给救下了了！”
    赵舒云打开卫生间的门，见林鹏飞还站在门口，顿时气不打一处。
    长这么大，还是第一次被一个男人看了自己最的部位，这让赵舒云气得火冒三丈。
    自己那个位置只能是自己未来的老公才能看的，可现在……
    想想赵舒云就想哭。
    引狼入室……
    真的引狼入室啊！
    自己怎么就那么心软把这个臭留氓从后山救回家里来呢！
    “我……我真的不是故意的！”
    林鹏飞急忙解释道。
    自己只是一时尿急没有注意这卫生间里还有人。
    其实林鹏飞也觉得自己挺冤的。
    如果眼前这个小美女上卫生间的时候把门给反锁了，就不会发生这样的事情了。
    自己尿都快憋不住了，哪里还会注意的这卫生间里还有一个这么漂亮的美女在上厕所呢。
    这事情可不止自己一个人的错啊！
    “你不是故意的，你是有意偷看我的，你这个混蛋，王八蛋……臭留氓……呜呜呜……”
    说着说着，赵舒云就哭起来了。
    一直洁身自好的自己，从来都没有让别的男人碰过自己的手，可这次却被眼前这个男人看了自己最的部位。
    赵舒云觉得自己特委屈，特难受……
    “别哭了，我对你负责就是了！”
    林鹏飞硬着头皮说道。
    “呜呜呜，你这个臭留氓偷窥我还不够，还想再占我便宜，我打死你这个臭留氓。”
    气愤的赵舒云动手死命地拍打林鹏飞，一副要把林鹏飞打死的架势。
    “咦……怎么一点都不疼啊？这不科学啊？”
    被赵舒云死命殴打的林鹏飞疑惑起来。
    虽然眼前这美女看似拳头死命地向自己身上招呼，可是林鹏飞真的一点都不觉得疼。
    反而有种被按摩的舒服感！
    难道是这美女根本就没有使劲，都是重重的扬起，轻轻地放下？
    那基本上不可能的！
    林鹏飞立马就否定了这个可能。
    “难道是铁布衫一重天的原因！”
    林鹏飞立马想到一种可能。
    毕竟这“功德善人系统”可是解释了，这铁布衫一重天可以挨三十棍毫发无伤。
    眼前这漂亮的美女拳头力气再大，也不可能比棍子挥在自己身上力度大。
    这时候听到院子里动静的黎曼跑出房间，看自己的小姑子追着林鹏飞殴打，急忙问道“舒云，怎么回事？”
    见自己嫂子从屋里出来，赵舒云总算是停止殴打林鹏飞了，转头一脸悲伤地对黎曼说道“呜呜呜，嫂子，这臭留氓他……”
    赵舒云发现自己有些难以启齿。
    “他……他对你怎么了？”
    黎曼紧张地看着自己小姑子问道。
    见赵舒云这伤心的样子，黎曼真的好担心是不是林鹏飞对自己小姑子施暴了。
    “嫂子，这臭留氓偷窥我上厕所，还对我说留氓话！”
    赵舒云指着林鹏飞气呼呼地说道。
    “是这样吗？”
    黎曼皱着眉头看着林鹏飞。
    要是他真的是这样的人的话，绝对不能让他在自己家过夜。
    自己家里就自己和小姑子两个弱女子，加上朦朦这么小的孩子，这男人万一晚上对自己和小姑子不轨的话，自己两个弱女子都未必是他的对手。
    把他留在家里过夜实在是太危险了。
    “嫂子，就是这样的，早知道他是这么一个臭留氓，我们就不救他了，让他被山里的野兽给叼走算了！”
    赵舒云急忙道。
    “等等，你们听我解释！”
    被人冤枉成留氓，林鹏飞心里非常不服气，急忙要跟黎曼解释。
    “还想要狡辩，你难道没有偷窥我上厕所！”
    赵舒云的貌似脾气有些暴躁。
    不过这也不能完全怪她，守身如玉的她，今天竟然被一个陌生的男人看了她最最的地方，她心情能好才怪。
    要知道，那个地方在赵舒云心里只会让一个男人看，那就是她未来的老公。
    可现在……
    越想赵舒云火气越大。
    “我……我也是尿急，一时间没注意……”
    林鹏飞解释道。
    “你还说，我那么大的人坐在那里，你会看不见，既然看见了，为什么还不赶紧转过头离开，还直着眼睛看，你就是臭留氓……呜呜呜……”
    赵舒云越说越伤心，眼泪哗哗地流下来。
    “我……”
    林鹏飞都不知道怎么解释了，毕竟刚才自己确实直愣愣地盯着人家小姑娘那里位置看挺久的。
    没有办法，林鹏飞长这么大，还是第一次看到异性的那个部位，不心动才怪呢，一时半会眼睛都舍不得移开。
    “你闭嘴！”
    黎曼生气地对林鹏飞吼道。
    自从自己男人过世后，家里就没有男人好几年了，大家都习惯了家里没有男人的日子，平时上厕所，自己或者舒云经常都没有反锁这卫生间的门。
    虽然没有亲眼看到这事情的经过，不过黎曼大致也算听明白这事情是怎么发生的。
    肯定是自己小姑子上厕所没有反锁这卫生间的房门，这叫林鹏飞的男人上厕所没有注意，就这么直接推开卫生间的门，然后看到自己小姑子在上厕所。
    “舒云，别哭了，这事情……”
    黎曼都不知道该怎么说这事情了，毕竟对于一个没有嫁人的女孩子来说，最的部位被一个男人看到了，这是多么大的事情，对她的身心是多么大的伤害啊。
    如果自己的部位被其他男人看到，作为很传统的女人，黎曼真的想要死的心都有了。
    “我……我会对她负责的！”
    见赵舒云哭的那么伤心，林鹏飞心里也不好受，急忙说道。
    毕竟在这一带民风还是很守旧的，无论男人，还是女人对这方面看的很重。
    “你……你想得美！”
    赵舒云指着林鹏飞骂道。
    这臭留氓占自己便宜不说，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，想自己给他做女人，他怎么就不去死啊！
    太无耻了，实在是太无耻了。
    早知道这样，自己就不该救他了，就应该让他抛尸野外。
    “你现在身体一点都不虚弱了？”
    这时候黎曼注意到林鹏飞整个人看起来精神状态非常好，皱着眉头看着林鹏飞问道。
    要知道刚才自己去他房间看他的时候，他躺在床上一副病恹恹无力的样子，可现在他样子哪里像是虚弱的连床都起不了。
    看来刚才在房间里，他都是装的，他一直在骗自己，看来这个男人不是什么好人，绝对不能留在家里过夜的。
    “我……我……”
    被黎曼这么一问，林鹏飞顿时有些不知道怎么解释了。
    本来自己是虚弱的连下床的力气都没有的，可是完成这“功德善人系统”任务后，获得的奖励，让自己瞬间体力恢复，不但体力恢复了，这力气也变大很多，这身体也比以前强壮了。
    可这些，林鹏飞却不能说，也不能解释。
    这“功德善人系统”是林鹏飞的秘密，是永远不能跟外人说道的。
    见林鹏飞哑口无言的样子，在黎曼看来就是林鹏飞自己默认了，顿时气愤地对林鹏飞喝道“你现在就给我离开我家！”
    “我……”
    林鹏飞还想要解释什么。
    “滚！”
    黎曼怒视林鹏飞道。
    在黎曼眼里林鹏飞就是一个不折不扣的骗子，臭留氓，是个坏蛋。
    这种人绝对不能让他在自己家里，要不然自己一家人都有危险。
    见黎曼愤怒的样子，林鹏飞只能无奈地叹了口气说道“好……好……我这就走。”
    现在这情况下，自己是跳进黄河也洗不清了。
    ~~~~~
    宅男新书，求收藏，求推荐票！

第八章 举石磨
    “嫂子，这就让他走了？”
    见林鹏飞走出自己家的院子，赵舒云狠狠地看了林鹏飞的背影一眼，有些不满地对自己嫂子说道。
    “还能怎么办？难道报警让警察抓他不成。”
    黎曼看着自己的小姑子问道。
    “不要！”
    赵舒云急忙摇摇头说道。
    这家里就自己和嫂子，还有朦朦小丫头，都是女的，这一旦报警，警察过来虽然会把这个臭留氓给抓起来。
    可是自己和嫂子的名节可都要毁了。
    要知道这事情是解释不清楚的，尤其是在农村这里，很多妇女没事喜欢编排别人家的事情。
    自己嫂子本来就是寡妇，这寡妇门前是非多，这要让警察过来的话，还不知道会被村里这些老娘们编排出什么是非来。
    所以报警绝对不可以的。
    便宜了这个臭留氓了！
    赵舒云心里郁闷啊。
    ……
    “咦，黎曼家怎么出来一个大男人啊？”
    “对啊，这个男人眼生的很，不是村里的人？”
    “黎曼家的兄弟我都见过，绝对没有这号人！”
    “这还用说啊，肯定是黎曼这个女人守寡久了，想男人了，跟外面的男人给勾搭上了。”
    “也是，你说一个年纪轻轻的女人守寡三、四年的，这日子怎么过啊，晚上那个寂寞，肯定想男人了。”
    “真是不要脸，平时一脸清高的样子，原来是个偷腥的浪货啊！”
    “就是，长得一脸狐狸精的脸，看着都讨厌！”
    “一个克夫命的女人，这辈子也只能这样偷偷摸摸地跟别的男人好，真是个水性杨花的臊货。”
    “就是个臊货！”
    林鹏飞从黎曼家出来，就被黎曼家附近的村民发现了，男村民还好，只是用羡慕嫉妒恨的目光看着林鹏飞，可这村里的这些大小媳妇议论的话就没有那么好听了。
    这其实都源于这些村里大小媳妇的嫉妒心理，黎曼长的太漂亮的，又是一个年轻寡妇，平时出门，这村里的老少爷们总是眼睛盯着她看。
    这让村里的这些大小媳妇们心理很不爽，觉得是黎曼故意打扮的花枝招展的勾搭自己家男人。
    再加上黎曼这个人也不太会讨好别人，以至于村里的大小媳妇们都排挤她，诽谤她。
    平时黎曼洁身自好，村里的这些大小媳妇们抓不住黎曼的把柄也就算了，大家最多也就挖苦她。
    可这次就不一样，这快天黑了，这黎曼家里出来个大男人，自然让这村里的大小媳妇兴奋。
    这是黎曼偷男人的铁证啊！
    看她以后还怎么在大家面前趾高气扬的。
    长的漂亮又怎么样？
    还不是个水性杨花的臊货。
    这些妇女说法根本就没有压低声音，林鹏飞从这些妇女身边经过，自然也听到她们的话，顿时不高兴了。
    “你骂谁臊货呢！”
    不管怎么说，是黎曼家把自己从大山里救了下来，对自己有救命之恩，林鹏飞心里对她们是非常感激的。
    虽然被误会成臭留氓，可林鹏飞心里也没有在意。
    毕竟跟救命之恩相比，被骂几句臭留氓根本就没有什么，在林鹏飞看来黎曼姑嫂两人是自己的救命恩人。
    自己没有听见也就算了，可是自己听点了，林鹏飞可就不干了。
    本来林鹏飞的性格就比较冲动，要不然也不会因为打伤人进监狱待了三年多。
    “谁勾搭外面的男人谁就是臊货！”
    “看来还真的是那个贱人的相好，要不然也不会这么生气！”
    “干得出见不得人的事情，难道就不能让人说吗？”
    “小伙子，别为了一时舒服把自己的小命给丢了，那个小贱人可是克夫的命啊！”
    这些大小媳妇根本就不把林鹏飞放在眼里。
    这里可是曾山村，在自己的地盘上，平日里村里的这些大小媳妇可都是在地里干活的，有的比家里男人力气还大。
    家里男人都打不过她们，自然也不会把林鹏飞放在眼里了。
    “别以为你们是女人，我就不敢揍你们！”
    林鹏飞怒视着这些妇女道。
    从这些妇女的言论林鹏飞可以听出来，这黎曼是个寡妇，而且是被这村子里人欺负的寡妇。
    这让林鹏飞心里非常不舒服。
    “揍啊！你揍我试试看！”
    “呀……还挺凶的。”
    “真是坚夫银妇！”
    这些妇女们根本就不把林鹏飞当回事。
    毕竟林鹏飞的身材也不魁梧，年龄也不大，镇不住这些妇女。
    “都给我闭嘴！”
    林鹏飞怒吼道。
    当然林鹏飞自然不会真得动手打这些妇女了。
    先不说林鹏飞没有打女人的习惯，更重要的，林鹏飞这才刚刚从监狱里出来，是被重点监控的对象，这要是打架的话，肯定要进监狱里再蹲一段时间的。
    在监狱里的日子可不好过，林鹏飞可不想再进去了。
    “呀，这声音还是听洪亮的。”
    “看来没有被那个臊货给榨干！”
    “估计是那个活不错，要不然那个臊货怎么会看上他呢！”
    林鹏飞吼的声音虽然大，可压不住这些妇女们的大嗓门，她们还是毫无忌讳地议论着。
    看了看四周，林鹏飞看到一个老式的石磨。
    这种老式石磨是农村人用来把米、麦、豆等粮食加工成粉、浆的一种工具。
    这种老式的石磨由两块尺寸相同的短圆柱形石块和磨盘构成，一般是架在石头或土坯等搭成的台子上，接面粉用的石或木制的磨盘上摞着磨的不动盘和转动盘。
    不过这种老式在很多地方都已经看不到了。
    林鹏飞想了下，就向那个老式石磨走去，一把就抓住石磨的不动盘，一使劲这不动石盘就被林鹏飞硬生生地举起了。
    “啊……”
    “不会吧？”
    “这力气也太大了吧！”
    “这怎么可能呢？”
    “这石磨盘有三百多斤吧？”
    “有那么重，这么块大石磨盘子没有三个人抬都抬不起来！”
    见林鹏飞把那么重的一块大石磨给举了起来，这些村民无论男女老少都瞪大了眼珠子，一脸不敢置信。
    农村人经常下地干体力活，平时挑一、两百斤的东西都不成问题，可是要想举起这么大的一块大石磨，翻遍整个曾山村都没有人能做到。
    可眼前这年轻小伙子一个人竟然轻而易举地把这么重的石磨盘子给举起了，而且举到头顶……
    这得多大的力气啊！
    林鹏飞看着这些人被自己给镇住，心里不由地有些得意。
    这个“功德善人系统”奖励自己的三石之力真的非常不错，这浑身都是力量啊。
    要不然以林鹏飞以前的力气，怎么也举不起这石磨。
    这时候林鹏飞觉得，这“功德善人系统”虽然草蛋了些，可也不是一无是处的。
    最起码的，这奖励给自己的东西就非常地不错。
    见把这些村民给镇住了，林鹏飞虽然心里有些得意，不过他清楚，这还远远不够。
    林鹏飞举着大石磨盘子使劲地往地上一砸！
    “砰！”
    随着一声巨响，这大石磨盘子被狠狠地砸在地上，这山里的农村都是土路，这大石磨盘子砸在地上倒是没有碎开，当却深深地陷入地里，有一小半的高度没入地下。
    由此可见林鹏飞砸下去的力气有多大。
    看着大石磨盘子没有碎开，林鹏飞不由地有些失望，不过现在不是计较这事情的时候，林鹏飞见再次把这些村民给镇住了，装出一脸穷凶极恶的样子。
    “你们都给我听着，我是隔壁村的林鹏飞，我想你们有人听说过我，前几年我把人给打成残废进监狱蹲了几年，现在我回来了，以后谁要是敢再欺负黎曼家，那就是跟我过不去，那我就让他跟这块大石磨盘子一样砸在地里！”
    林鹏飞一脸凶狠地对这些村民说道。
    这马善被人骑，人善被人欺，要想让这些人怕自己，就得让这些人知道自己不是个好人，自己是坐过牢的人。
    坐过牢的人虽然被很多人看不起，可是大家都不敢惹坐过牢的人，在很多人眼里，坐过牢的人都是穷凶极恶的人，都不是好人，是不能惹的人。
    ~~~~~
    宅男新书，求收藏，求推荐票！

第九章 “这也算是日行一善?”
    “这天都黑了，家里还没有煮饭呢，我家那口子应该快回家了，我得回家去煮饭。”
    “我家里还有点事，我先回去了。”
    “我还得回家带小孙子呢！”
    “走回家吃饭去！”
    “看我这记忆，就光顾着聊天了，都忘了回家吃饭了。”
    这些原本聚在一起说黎曼坏话的妇女们纷纷都找借口散去了，甚至一些住在附近的村民，一回家里就急忙把房门关的紧紧的。
    在农村那是好事不出门，坏事传千里，虽然这些曾山村的村民不认识林鹏飞，可是基本上都听说过林鹏飞。
    这是坐过牢的狠人啊，是个大坏蛋啊！
    林鹏飞只不过是把一个人打成重伤被警察抓了关进监牢里，可是人们总是喜欢把事情夸大来吸引别人的眼球。
    就这样在珈蓝村附近的十里八乡以讹传讹地传开了，说林鹏飞是杀人犯，杀了很好几个人，是个非常心狠手辣的人……
    三年前林鹏飞被警察带走后，林鹏飞就成为附近十里八乡的名人了，基本上没有几个人不知道珈蓝村林鹏飞的大名的。
    现在一听眼前这个力大无比的男子是珈蓝村那个杀人犯林鹏飞，大家都吓坏了。
    她们纷纷急忙开溜，生怕林鹏飞记住她们，会去找她们家的麻烦，杀人犯太可怕了。
    没有想到黎曼这个臊货竟然勾搭上个杀人犯，看来以后得离黎曼这一家子远点，招惹不起啊！
    “恭喜宿主完成日行一善任务，功德善人系统奖励宿主功德值10点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来功德善人系统的声音。
    “这也算是日行一善？”
    林鹏飞不由地有些疑惑了。
    刚才林鹏飞实在是气不过这些村民说黎曼的坏话，才这样威胁这些村民的，按林鹏飞的理解，这应该是自己干坏事来的，没有想到会被认定为“日行一善”。
    “是的，善事的标准是不拘一格的，杀人虽然是罪恶的，可是杀一个罪恶深重的人，那反而是件功德无量善事，这件事情也一样，善良的寡妇黎曼因为长的漂亮，被村里的妇女们嫉妒，受这些妇女们的欺凌，宿主挺身而出为寡妇黎曼出头，这是一件善事。”
    就在林鹏飞疑惑的时候，脑海里传来“功德善人系统”的冰冷的声音。
    “可是这奖励是不是太少了，才10点功德值？”
    林鹏飞有些嫌弃这功德值给的有点少。
    “除非是系统发布的任务，常规日常任务奖励一般情况下只有10个点功德值，不过宿主可以通过不断做善人获得功德值。”
    “日行一善，并不是只让宿主一天只做一件善事，而是要求宿主一天最少要做一件善事，宿主多行善事，每做一件善事，就能获得10个点功德值，特殊情况下这功德值还会多一点。”
    这“功德善人系统”这么一解释，林鹏飞算明白了，只要是做善事，就会获得“功德善人系统”的奖励，虽然这奖励只要10个点功德值，可却没有规定一天做善事的上限，也就是说如果林鹏飞一天做100件善事的话，就可以获得1000点的功德值。
    林鹏飞不由地有些兴奋起来，开始幻想起自己获得大量的功德值，从此走上人生得的巅峰，娶上一个漂亮的媳妇，就像……
    林鹏飞的脑海里不由地再次浮现赵舒云上厕所的情景……
    不过很快，强烈的尿意把林鹏飞从幻想中拉回现实。
    原本被赵舒云的事情闹得憋回去的尿意，再次涌上林鹏飞的神经。
    看看四周，林鹏飞急忙找了个偏僻的地方，解开裤腰带，拿出家伙就开始放水了。
    “宿主随地大小便，有损善人的形象，功德善人系统扣除宿主10点功德值作为惩罚。”
    林鹏飞刚刚把憋着肚子里的水给解放出来，脑海里就传来这“功德善人系统”的声音，差点把林鹏飞的尿吓得截流了。
    “这也要被惩罚？”
    林鹏飞那个郁闷啊！
    “作为一个完美的善人，必须要有良好的素质、高尚的情操，是别人学习的典范，随地大小便严重影响善人完美的形象，必须给予惩罚。”
    “功德善人系统”的声音在林鹏飞脑海里响起。
    “好吧，你老大，你说的算！”
    林鹏飞无奈地说道。
    自从自己身体里出现这个“功德善人系统”，这主动权就不再自己的手上，自己就算是有意见，有用吗？
    “咕咕咕……”
    就在这个时候，林鹏飞的肚子咕咕地叫唤起来。
    这是肚子饿了。
    而且是一种非常强烈的饿。
    就算现在在林鹏飞面前摆上一只烤猪，林鹏飞估摸着他一个人都能吃下。
    “等赶紧回家了！”
    林鹏飞把肚子里剩下的尿给放完，把裤子穿好，就急匆匆地往自己村子珈蓝村而去。
    别看两个村子是相挨着，其实隔了一个小山头，这走路回去最少也要半个小时，加上山路难走，等林鹏飞回到珈蓝村，回到五叔林兆森的家，虽然天还没有完全暗下来，可已经是晚上七点多了。
    “回来了，今天去哪了，怎么一整天都没有回来？”
    见林鹏飞回家，林兆森疑惑地抬头看着他问道。
    “没出哪里，就是去后山走了一圈。”
    林鹏飞说道。
    关于自己得到“功德善人系统”和自己昏倒被黎曼她们救的事情，林鹏飞不准备跟五叔、五婶说，免得他们担心。
    尤其是自己获得“功德善人系统”的事情，林鹏飞决定一辈子都烂在自己的肚子里，一辈子都不跟人提起，哪怕是自己最亲近的人也不行。
    毕竟这事情说出去也未必有人相信，甚至会被人认为是神经病，脑子有病。
    当然这不是最让林鹏飞害怕的，林鹏飞害怕的就是国家有关部门或者某些邪恶的团伙把自己抓起切片做研究。
    那真的完蛋了！
    所以对于自己获得“功德善人系统”的事情，林鹏飞打死都不会跟任何人提起的。
    “身上弄得脏脏的，没有跟人打架吧？”
    这时候五婶叶晓梅从里屋出来，打量了下林鹏飞，皱着眉头问道。
    对于自己这个进过监狱的子侄，叶晓梅对他的印象不是很好。
    不过不管怎么样，这林鹏飞都是自己的晚辈，虽然对他印象不好，叶晓梅也没有反对林鹏飞住在她家里。
    毕竟不管怎么说，他这也是自己的子侄。
    “在山上摔了跤，衣服被树木给刮破了。”
    被五婶这么一说，林鹏飞才打量起自己的穿着，真的挺狼狈的，衣服被刮了好几个洞不说，还脏兮兮的。
    林鹏飞明白，这可能是黎曼她们把自己从山上抬下来弄得。
    毕竟对于两个柔弱的女人，能把自己这么一个大男人从山上给抬下来可是很不容易，甚至有可能是拖着自己从山上下来的。
    当然这样的事情，林鹏飞不准备告诉五叔和五婶，免得他们担心。
    “都这么大的人了，还摔跤！”
    叶晓梅看了一眼林鹏飞，不由地摇摇头说道。
    都说浪子回头金不换，希望这林鹏飞在监狱里待几年出来能痛改前非，好好地做人。
    怎么说都是大哥家的孩子，叶晓梅也希望林鹏飞能有个出息。
    “咕咕咕……”
    这时候，林鹏飞的肚子咕咕地叫个不停。
    “没看见孩子饿了吗？还不去把饭菜热热！”
    林兆森瞪了一眼自己的老伴说道。
    “也没有见你对自家娃子这么好！”
    叶晓梅不满地嘀咕了声，就往厨房走去。
    “你五婶就是这样面冷心热的人，你不要心里有疙瘩！”
    林兆森对林鹏飞说道。
    “怎么会呢，五婶那是关心我，这好歹我还是看得出来的。”
    林鹏飞急忙说道。
    “这就好，对了这次回来你有什么打算？”
    林兆森抽了口水烟后，看着林鹏飞问道。
    ~~~~~~
    宅男新书求打赏、收藏、推荐票！！！
    请给宅男一点温暖好吗？

第十章 大胃王
    “我……我准备到工地里找个活干干！”
    林鹏飞想了下说道。
    毕竟口袋里的钱已经一分不剩地送出去了，现在林鹏飞是绝对地穷光蛋。
    再不活干的话，都已经没有办法过日子了。
    五叔、五婶能让自己住在他们家，吃住他们的，已经非常不错了，林鹏飞可没有脸皮再向他们要钱花。
    当然林鹏飞也开不了那个口。
    所以林鹏飞现在急着要找活干，最好就是找那种工资日结的活。
    那种工资日结的活，基本上都是体力活，现在林鹏飞缺什么就不缺力气，对于急缺钱的林鹏飞来说，干这种体力活是最好的选择。
    “你还年轻，干那种体力活不好，这事情我跟你几个堂哥、堂姐说说，让他们帮你看看有什么好工作适合你！”
    林兆森沉默了一下对林鹏飞说道。
    自己这子侄还年轻，如果在工地里干那种粗活的话，以他现在的条件以后找媳妇会很难。
    大哥去世的早，自己这个做五叔的不帮帮他，谁还会帮他啊。
    自己几个儿女现在在县城、镇上都混的还行，让他们给林鹏飞找个体面的活干干，只要鹏飞这小子争气的话，还是能娶上个媳妇的。
    “谢谢五叔！”
    林鹏飞感动地说道。
    这次从监狱里回来，在五叔家，林鹏飞感激到家的温暖。
    在林鹏飞心里特别地感觉五叔和五婶两位老人家。
    以前觉得五叔和五婶对自己不好，老是逮住自己就骂，嫌弃自己这个不好，嫌弃自己那个不好……
    现在想想，其实五叔和五婶那是关心自己。
    只是那时候的自己太叛逆了，把长辈对自己的关心、爱护当成对自己的责骂，越是不让自己这么干，自己就偏偏去干。
    最后把自己送进了监狱。
    “饭菜热好了，去吃饭吧！”
    叶晓梅从厨房出来，对林鹏飞说道。
    “嗯！”
    一听饭好了，林鹏飞应了声，急忙往厨房走去。
    现在林鹏飞肚子饿得前胸贴后背了。
    山村人家基本上都差不多，这餐厅跟厨房放在一起。
    饭桌上已经盛好一大碗的米饭，菜不多，一盘辣椒炒肉、一盘土豆丝、一盘炒青菜、还有一碗丝瓜蛋汤，有荤有素三菜一汤。
    林鹏飞可以看出来这丝瓜蛋汤和辣椒炒肉都是刚刚炒的菜肴，以林鹏飞对五婶、五叔的了解，如果他们两口子吃饭的话，都舍不得三菜一汤这么奢华。
    正如五叔说的，五婶这个人就是面冷心热，虽然表面上对自己横挑鼻子竖挑眼的，其实心软的很。
    肚子饿的厉害，林鹏飞急忙拿起筷子，三两下就把一碗米饭给吃惊肚子。
    虽然一碗米饭下肚，可林鹏飞觉得还是肚子饿的慌，又到锅里里盛了一碗米饭。
    很快，林鹏飞就把窝里剩下的饭全部都吃饭了，肚子还饿的饭，忍不住把桌上的菜都吃了个底朝天。
    哪怕这样，林鹏飞还觉得自己的饿的慌。
    自己什么时候胃口这么好了？
    林鹏飞自己都有些不敢相信自己。
    要知道林鹏飞刚才可是吃了整整三碗大米饭啊！
    这可是林鹏飞平时三天的饭量，平时林鹏飞就吃一碗大米饭肚子就饱了，就不想再吃了。
    可现在三碗大米饭下肚子，还有桌上的三菜一汤都进肚子了，可林鹏飞还感觉饿，肚子还是感觉空空的。
    甚至林鹏飞有种再次五、六碗大米饭都不成问题。
    自己这是怎么了？
    怎么就饭量变这么大了？
    难道是跟那个“功德善人系统”有关系？
    林鹏飞心里不由地疑惑起来。
    “任何世界都是遵守能力守恒定律的，宿主的身体素质的提高和身体强度的提升都是需要能量的，而这些能量都需要宿主通过食物来摄取的……”
    就在林鹏飞疑惑的时候，脑海里传来“功德善人系统”的冰冷解释。
    听这“功德善人系统”的解释，林鹏飞总算明白了自己的力量之所以变大的原因。
    原理也很简单，就是人体的力量是靠人体肌肉上的无数个细胞能量的，而这些细胞的能量就是平日里人体通过食物消化获取的，获取的能量储存在人体肌肉的细胞里。
    平时人的活动、劳作，就是靠消耗这细胞储存的能量获得力量的。
    这也就是为什么干活的人会饿的快，吃的多，就是因为他们消耗的能量多，肌肉细胞需要获取能量，而普通人获得的能力只能是靠食物。
    这是最原始，也是最方便的一种方式，也是一种本能意识。
    林鹏飞的力量之所以变大了，就是这“功德善人系统”把林鹏飞肌肉上的无数细胞的储存能量的容量，以及吸收和输出能量的效率都给提升一些。
    这样一来的结果，就是林鹏飞肌肉上的无数细胞都出于饥饿的状态，急需补充能量，反馈到林鹏飞身上，就是肚子好饿，好饿。
    这道理林鹏飞现在明白归明白，可是解决不了自己肚子饿的问题。
    “五婶，五婶……”
    林鹏飞在厨房门口对正在跟五叔聊天的叶晓梅喊道。
    “啥事呢？”
    叶晓梅抬头看站在厨房门口的林鹏飞问道。
    “五婶，还有没有吃的啊？”
    林鹏飞有些不好意思地说道。
    “锅里不是还有饭吗？你去盛饭就是了！”
    叶晓梅说道。
    “锅里的饭吃完了。”
    林鹏飞不好意思地抓了抓头发说道。
    要不是肚子实在饿得慌的话，林鹏飞都别不好意思跟五婶提这事。
    听林鹏飞的话，叶晓梅疑惑地看着林鹏飞问道“吃完了？”
    刚才叶晓梅看了锅里的饭，还有三、四碗的份量，农村里吃饭的碗都比较大，这一碗饭的份量都够饭店里两碗饭的份量了。
    农村人干活辛苦，这饭吃得多，也就吃两、三碗米饭肚子就饱了，这林鹏飞能把三、四碗大米饭给吃完。
    那怎么可能呢？
    要知道昨天林鹏飞就住在自己家里，他吃饭的饭量也就一碗米饭的样子，撑死了也就两碗大米饭的饭量。
    他说把锅里的饭都给吃完了，叶晓梅还真的有些不相信。
    “五婶，我没有骗你，我真的把锅里的米饭吃完了，现在肚子还饿着呢。”
    林鹏飞明白五婶不相信自己的话，急忙说道。
    “老婆子哪里来那么多话啊，孩子他肚子饿，你赶紧给孩子做吃的就是了。”
    林兆森不满地对自己老伴说道。
    “我去看看。”
    叶晓梅说着就往厨房走了。
    对于林鹏飞说他吃完锅里的饭，叶晓梅还是有些不相信。
    到厨房，叶晓梅直接打开电饭煲一看，真的空了，甚至连米粒都找不到几颗了，可以说这电饭锅里的米饭真的被吃完了。
    难道自己记错了，这电饭锅里根本就没有那么多米饭？
    叶晓梅有些怀疑自己刚才是不是记错了。
    “五婶，我没有骗你吧，我真的把这锅里的饭吃干净了。”
    林鹏飞说道。
    “我给你煮面条吃吧！”
    叶晓梅点点头说道。
    林鹏飞这小子没有骗自己，看来他是真的饿坏了。
    这孩子也真是苦命，大哥去世的早，他也没爹疼，没妈爱的，这吃饭也是饱一顿，饿一顿的，挺可怜的。
    现在在自己家，怎么地也不能把他给饿着。
    “五婶，我肚子饿的慌，要煮大碗面条。”
    林鹏飞急忙是道。
    “好，给你煮大碗面条。”
    叶晓梅说着就开始给林鹏飞煮面条。
    很快，叶晓梅热腾腾的一大碗面条就煮好了，还给弄了两个煎鸡蛋。
    这五婶就是面冷心热的人。
    林鹏飞一边狼吞虎咽地吃着热腾腾的面条，一面含糊地赞道“五婶，你手艺真厉害，做的面条真的太好吃了。”
    “好吃就多吃点。”
    看着林鹏飞狼吞虎咽的样子，叶晓梅心疼地说道。
    看来这孩子是真的饿坏了。
    “五婶，这可是你说的，好吃就多吃点。”
    听五婶这句话，林鹏飞开心地说道。
    正愁着怎么跟五婶开口再要一碗面条，五婶这话太及时了。
    ~~~~~~
    宅男新书求打赏、收藏、推荐票！！！
    请给宅男一点温暖好吗？

第十一章 “文化人”
    两点钟后，一碗热腾腾的面条一点不剩地进林鹏飞的肚子里了。
    虽然这么一大碗面条吃进肚子，但是林鹏飞还是感觉很饿，林鹏飞只好对着在洗碗的叶晓梅说道“五婶，面条还有吗？我肚子还饿。”
    “还饿？”
    叶晓梅顿时看怪物一样看着林鹏飞。
    这都吃了大半锅的米饭，还有刚才一大碗的面条，这林鹏飞肚子还饿，简直比饭桶还能吃啊。
    “饿！”
    林鹏飞微红着脸说道。
    “我再给你煮一碗吧！”
    叶晓梅看了下林鹏飞，再看了看那碗被吃的空空如洗的面条，点点头说道。
    看来自己这个侄子是真的饿坏了。
    “五婶你再给我煮两碗面条吧，我还能吃下那么多。”
    林鹏飞嫌弃一碗一碗地煮面条太麻烦，就开口对五婶说道。
    “你真的还能吃下两碗面条？”
    叶晓梅看着林鹏飞问道。
    倒不是叶晓梅舍不得多煮一碗面条，而是担心他吃不完浪费了可就不好。
    老人是见不得浪费的。
    “五婶我能吃下。”
    林鹏飞点点头道。
    现在林鹏飞估摸着，自己再吃三大碗面条都不成问题，只是林鹏飞不好意思跟五婶提煮那么多面条，怕吓到她。
    “那我再给你煮两碗。”
    见林鹏飞不像是在说大话，叶晓梅点点头，又给林鹏飞煮面条了。
    煮面条不像煮饭要那么长时间，只要锅里的水开了，下面就可以了。
    农村人吃面条没有太多讲究，放点盐和味精就可以了。
    很快，两碗热腾腾的面条也下锅了。
    “慢点吃，没有人跟你抢面条吃。”
    看着林鹏飞还是那狼吞虎咽的样子，叶晓梅不由地有些心疼地对林鹏飞说道。
    这孩子有多久没有这样吃一顿饱饭了，竟然饿成这样。
    看来昨天他在自己家里都没有放开吃饭啊！
    要不然昨天吃的那么少，今天一顿吃这么多，他一个人现在都抵上村里两、三个壮汉的饭量了。
    “嗯！”
    林鹏飞虽然嘴上应着，可还是狼吞虎咽的吃着面条。
    很快。两碗大面条都被林鹏飞吃进肚子。
    林鹏飞的肚子没有刚才那样饿了，不过也算不得吃饱了，在林鹏飞看来，最多也就七分饱而已。
    “吃饱了没？”
    叶晓梅看着林鹏飞问道。
    “五婶，我吃饱了，还是五婶做的面条好吃。”
    虽然还没有完全吃饱，但是林鹏飞还是决定不吃了，怕再吃下去，会吓到五婶。
    “没白给你小子下面条。”
    听林鹏飞夸自己做的面条做的好吃，叶晓梅还是很高兴的。
    吃完晚饭，林鹏飞帮五叔在院子里干了一会儿活，就洗澡睡觉了。
    这五叔家里就一个电视机，还在五叔的房间里，林鹏飞自然不好意思去他屋里看电视了，只能洗个澡，早早地上床睡觉了。
    不过躺在床上，林鹏飞辗转反侧有些睡不着。
    毕竟今天的经历对于林鹏飞来说，冲击太大了，太不可思议的。
    原本林鹏飞觉得自己从监狱里出来后的人生是非常灰暗的。
    时运不好的话，为了生存再次走上犯罪的道路，被抓进监狱继续坐牢。
    时运好的话，能找到一个养活自己的工作，如果老天爷开眼的话，自己还能娶上一个身体或者精神上有些残缺的老婆。
    毕竟身体健康的女人怎么会看上自己这么一个做过牢，又没有钱，没有房子，也没有文化的穷小子呢。
    不过这一切现在都变了，有了这个“功德善人系统”，自己的人生会发生翻天覆地的变化。
    从此自己
    想着想着，各种美好的未来在林鹏飞的脑海里浮现，也不知道过来多久，林鹏飞不知不觉地睡着了。
    第二天一早六点钟，林鹏飞就起床了。
    这是林鹏飞在监狱里养成的生物钟，在监狱里，只要到早晨六点钟，这监狱的铃声就会响起来，林鹏飞这些犯人就要起床整理被单，梳洗后，六点半要在监狱的操场里做早操。
    这一到这个时间点，林鹏飞就会自动醒过来。
    “五叔早！”
    农村的老人基本上都起的早，林鹏飞从卧室出来，就看到五叔已经在起来在院子里劈柴了。
    “早，你五婶还在做早饭呢，还得等会儿才能吃早饭。”
    五叔一边砍着柴火，一边对林鹏飞说道。
    “五叔，让我来吧！”
    林鹏飞过去想要接过五叔手上的活。
    “不用，不用，我还没有老得干不动活呢。”
    林兆森摇摇头说道。
    “对了，鹏飞，昨天我给你几个堂哥、堂姐打电话了，让他们在县城里给你张罗个活干，可惜了你没有文化，要是读过几年书就好了，现在城里那些公司招人都要有文化，会识字。”
    林兆森想起给林鹏飞找工作的事情，放下斧头，对林鹏飞说道。
    “五叔，其实我在监狱里学过文化，能识字了。”
    林鹏飞有点小小得意地说道。
    其实林鹏飞在监狱里没有学会几个字，主要还是“功德善人系统”的奖励，直接让林鹏飞有了小学的文化水平。
    现在林鹏飞可以很自豪地说自己已经不是文盲了。
    “能识字？”
    林兆森吃惊地看着林鹏飞问道。
    毕竟自己这子侄进学堂没有几天就辍学在家放羊了，跟自己一样是个文盲，怎么做几年牢回来，就识字了，成文化人了。
    “嗯，我不但识字，还识很多字，都是在牢里学的。”
    林鹏飞一些飘道。
    对于大城市的年轻人来说，这小学水平实在是太低了，都不好意思跟别人说自己是小学毕业。
    可对于林鹏飞来说，这小学文化水平已经非常非常难得了。
    要知道这之前，林鹏飞可是文盲，像他这年龄的小伙子还是文盲，可是很丢人的事情。
    在外面，别人都用鄙视的眼光看林鹏飞，无论在哪里，都不被人看中。
    那时候林鹏飞在心里发誓，只要自己能讨上老婆，有孩子，自己哪怕是砸锅卖铁也要送孩子读书识字。
    “这就好，这就好，看来这三年牢你没有白坐，晚上我在给你堂姐打电话，告诉她，你现在也是个文化人，得给你找一个体面的工作。”
    林兆森开心地说道。
    吃完早餐，林鹏飞就下山去镇上警务局了。
    作为刚刚被监狱提前释放的人员，林鹏飞每个月还得去当地警务局报道下。
    说白了，就是警务局不放心这些刚刚从监狱里刑满释放的人，担心他们会再次走上歧途。
    每个月到当地警务局报道下，可以及时地掌握这些人的行踪和状态，有效地遏制他们又走上歧途。
    警务局早上没有那么早上班，林鹏飞本来是不需要那么早去的，不过现在身无分文的林鹏飞连去镇上的公交车的钱都没有，只能完全靠双腿走路。
    趁早上还不是很热的时候，自然要早点走了。
    “这天真热！”
    这镇上离珈蓝村还挺远的，林鹏飞走了一个多小时，都没有到镇上的警务局，这炎热的太阳光晒得林鹏飞口干舌燥的。
    现在林鹏飞最想的就是能喝上一口水，可惜现在林鹏飞口袋空空，连一块钱的矿泉水都买不起。
    “年轻人，行行好给点钱吧？”
    就在这时候，一位六十多岁的老婆婆拿着一个铁碗走过来，对林鹏飞说道。
    很显然这位老婆婆是位乞丐。
    日行一善，这善事自动送上门，林鹏飞不由地兴奋起来，下意识地往口袋里掏钱。
    那位乞丐老婆婆见林鹏飞手伸进那鼓鼓的口袋拿钱，一脸期待地看着林鹏飞。

第十二章 遇刺
    林鹏飞刚把手伸进口袋，一摸，脸色不由地尴尬起来了。
    自己现在是身无分文的穷光蛋，哪里有什么钱啊，这口袋鼓鼓，那是怕上厕所没有纸特意带出门的草纸。
    “那个那个我今天出门忘带钱了。”
    林鹏飞尴尬地对那个乞丐婆婆说道。
    “你耍我老人家是吧？”
    乞丐婆婆顿时脸色一变，很不高兴地看着林鹏飞说道。
    “不是，我真的身边没有带钱！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “年轻人，骗人可是不对的，尤其是骗我这么一个乞丐老婆子，将来是要进十八层地狱的。”
    乞丐婆婆看着林鹏飞恶毒地说道。
    一听这乞丐婆婆这么恶毒的话，林鹏飞顿时不高兴了“我怎么骗你了，我真的没有带钱，就算有钱，你这态度，我也不会给你钱！”
    “哼怎么还想要打我乞丐婆子不成！”
    乞丐婆婆有恃无恐地看着林鹏飞说道。
    “不搭理你这种人！”
    林鹏飞看了眼这位乞丐婆婆，无奈地说了声，不再理会她了。
    很明显这位乞丐婆婆是一个假乞丐。
    真正的乞丐不会因为对方不施舍她钱而骂人的。
    没有理会这乞丐婆婆，林鹏飞顶着炎炎烈日往镇上的警务局走去。
    因为天气炎热，这路上的行人也很少。
    大热天的，很少人愿意出门。
    就在林鹏飞快到镇上警务局的时候，林鹏飞见一个鬼鬼祟祟的家伙，慢慢的向前面一位穿着时尚的年轻女子走去。
    以林鹏飞的检验判断，那家伙肯定不怀好意。
    要是以前，这种事情林鹏飞是不会管的，毕竟他也不是什么善男信女，要不然也不会被抓去蹲监狱三年。
    不过现在就不一样了，自从得到“功德善人系统”，林鹏飞决定自己要做好人，做大大地好人。
    当然也要做一个主动管闲事的好人。
    本来就发愁今天怎么完成“日行一善”的任务呢，没有想到这任务主动送上门来了。
    林鹏飞心情顿时不错起来。
    为了不打草惊蛇，林鹏飞保持一定距离跟在这鬼祟祟的家伙的身后
    果然那家伙贼眉鼠眼的向四周看了看，然后从袖口里露出一把镊子，这是要动手偷东西了。
    就在这小偷应镊子夹出一个钱包，准备撤退的时候
    “住手！”
    林鹏飞路见不平一声吼，以迅雷不及掩耳盗铃之势，向小偷冲去；
    可能完全没预料到有人敢管闲事，也可能是被林鹏飞威猛的气势吓住了，小偷一时愣住没有反应过来。
    “小偷，你往哪里跑！”
    因为距离不远，也就十米不到的距离，林鹏飞一个冲刺，在这小偷反应过来准备逃跑的当头之前，一把抓住小偷拿着镊子的手，用力一拧，顿时疼的小偷惨叫，手上的镊子和钱包都掉在地上，整个人都疼得跪了下来。
    林鹏飞现在的力气可不是一般人能比的，这使劲一拧，力度可不小。
    “啊疼疼”
    “轻轻点手手要要断了”
    小偷疼得脸色惨白，脸上冒冷汗地哀求地看着林鹏飞。
    这位小偷没有想到眼前这个长得文文弱弱的青年男子竟然力气这么大，捏得自己的手腕都要断的感觉。
    “啊”
    这时候，那位被偷的年轻女士也反应过来了，看着落在地上自己的钱包，这位年轻女士立马知道自己这是遇上小偷了。
    急忙从地上把钱包捡起来。
    “谢谢，谢谢！”
    这年轻女士感激地对林鹏飞说道。
    要不是眼前这年轻男子的话，自己的钱包就要被这小偷给偷走了。
    “啊放放开我，我我不是小偷”
    这小偷忍着疼妄图狡辩，但是这次被人赃俱获，林鹏飞又怎么会放了他呢。
    要知道现在这“日行一善”任务完成提示还没有出来，说明这任务还没有完成。
    很明显是要自己把这小偷抓到警务局去。
    “还想要狡辩！”
    林鹏飞在这小偷的手腕上用力一捏。
    “哎呦”
    小偷疼得惨叫起来。
    “该该死的混蛋快放了我，要不然我弄死你”
    见狡辩没有用，抓着自己的手依然紧紧的，让自己没有办法挣脱，于是这小偷开始色厉内荏地威胁对林鹏飞道。
    “还敢威胁我！”
    林鹏飞心里不由地一乐，自己以前也在道上混过，现在更有“功德善人系统”傍身，还怕一个小偷的威胁。
    “疼疼求你不不要捏了！”
    见林鹏飞不但没有被自己威胁吓到，还用力捏自己的手腕，这小偷害怕了，疼得哀求不断。
    “小伙子不错，见义勇为啊！”
    “现在小偷这么猖獗，就是因为少了像小伙子见义勇为的人！”
    “小伙子不错，大爷给你点赞！”
    “还是年轻人好，敢于站出来对付这些坏人！”
    “小伙子好样的！”
    看见林鹏飞出手制服小偷，路上的行人们立马围了过来纷纷地对林鹏飞称赞道。
    “呵呵”
    听到这么多人称赞自己，林鹏飞心里特别地开心。
    自从自己养父过世后，已经很久很就没有人称赞过自己了。
    没有想到自己只不过做了件好事，竟然被这么多人称赞。
    这种精神上愉悦的感觉真好！
    看来做好人也很不错来的。
    就在林鹏飞享受路人对他称赞的时候，人群中有两个鬼鬼祟祟的人，手持匕首，突然冲出，向林鹏飞刺去。
    “啊”
    “小心！”
    “快躲开！”
    “不”
    突然的变故让大家大惊失色，连忙对林鹏飞喊道。
    这时候，林鹏飞也察觉到有人用匕首袭击自己，只不过已经来不及了，只能下意识地本能地躲避。
    虽然林鹏飞躲避开一个人的攻击，却没有办法躲开另一个人的袭击。
    眼看手中锋利的匕首就要刺中林鹏飞，那人脸上现出一股狠毒之色，似乎要弄死敢管闲事的林鹏飞。
    “疼”
    这匕首刺到身上，林鹏飞感觉到疼痛，下意识地给那个刺向自己的家伙挥手反击。
    “啪！”
    随着巴掌声响起，那个刺中林鹏飞的歹徒整个人都被林鹏飞给扇飞。
    要知道现在林鹏飞的力气可比一般的举重运动员还大，拥有“三石之力”，也就是三百六十斤的力气。
    刚才那种潜在的求生意识之下的力量是最大的，直接一巴掌把歹徒扇飞倒地晕死过去。
    “麻痹的，敢要老子的命，老子跟你们拼了！”
    林鹏飞觉得自己要死了，顿时悲从心生，愤怒地转身对另一个拿匕首要袭击自己的那个歹徒吼道。
    也许是被林鹏飞这同归于尽的架势给吓到，那个歹徒一时握着匕首不敢上去。
    可是这时候已经被愤怒冲昏头脑的林鹏飞可不管对方手上有匕首，直接一拳袭向那个歹徒。
    自从获得“功德善人系统”后，林鹏飞的感觉速度快了许多。
    等这歹徒反应过来，想要躲开林鹏飞的拳头的时候，一切都已经晚了！
    林鹏飞一拳击中这歹徒的腹部。
    “噢”
    这歹徒痛苦地整个身子弓了起来，跟虾米似得。
    “噗”
    嘴里喷出一束血，这歹徒两眼一翻，整个人晕死过去了。
    “别别打我”
    见自己两个同伙那凄惨的样子，那个被林鹏飞仍在一边的小偷吓破胆了，也不敢跑，哀求林鹏飞不要打他。
    “咦”
    林鹏飞现在反应过来，自己刚才被匕首捅的腹部不疼了，下意识地往自己腹部看去。
    “没没流血”
    见自己的衬衫被捅一个洞外，自己身上也没有血迹，林鹏飞不由地惊喜起来。
    立即掀开衣服看自己的腹部，林鹏飞惊喜地发现，自己腹部除了被匕首捅破一点皮外，一点血都没有。

第十三章 “小伙子，大爷为你骄傲！”
    “我没事，我没事”
    林鹏飞顿时兴奋起来了。
    刚才那一匕首捅到自己的腹部，林鹏飞明显地感觉道腹部被刺疼了，还以为自己要死了。
    没有想到竟然就只是捅破衣服而已。
    这时候，林鹏飞想起了，“功德善人系统”奖励自己的“铁布衫一重天”，让自己这身体的强度变强很多。
    最起码的，这匕首不能轻易地捅破自己的皮肤。
    “功德善人系统万岁！”
    林鹏飞心里不由地呐喊起来。
    “现在知道‘功德善人系统’的好处了吧，多去做好事，奖励多多、福利多多”
    林鹏飞脑海里冒出“功德善人系统”的声音。
    “我制服这小偷，算不上善事啊？”
    林鹏飞兴奋地问道。
    “算！”
    “那为什么还没有提示我完成‘日行一善’的任务呢？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “做善事也要善始善终，你还没有把这小偷交给警察，这任务自然还不算是完成。”
    “功德善人系统”解释道。
    “反正什么都你说的算！”
    林鹏飞郁闷地在心里说道。
    “谢谢你，实在是太谢谢你了！”
    就在林鹏飞在心里跟“功德善人系统”说话的时候，那位刚才差点被偷钱包的年轻女士感激地对林鹏飞说道。
    要不是眼前这位年轻人见义勇为的话，自己损失可大了，要知道自己钱包里除了五千多块钱现金外，还有自己各种证件和银行卡。
    “没什么，这是我应该做的。”
    林鹏飞回过神来，对年轻女士摇摇头说道。
    “不我还是要谢谢你，要不你见义勇为阻止这小偷的话，我损失可大了，这是一千块钱，是我感激你的。”
    说着，这年轻女士从钱包里拿出一千块钱递给林鹏飞说道。
    “钱！”
    见到这钱，林鹏飞眼睛都亮了。
    现在林鹏飞可是一穷二白，穷得一分钱都没有，这年轻女士简直是“及时雨”啊，知道自己现在缺钱。
    就在林鹏飞要伸手接过来钱的时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”声音“做善事不求金钱方面的回报，是‘功德善人系统’的原则，如果宿主收下这一千块钱的话，将扣除宿主功德值100点，惩罚宿主做俯卧撑五百个。”
    一听这“功德善人系统”的声音，林鹏飞立马把伸出去的手给收回来了。
    林鹏飞已经被俯卧撑给弄怕了，这一听惩罚竟然要自己做五百个俯卧撑，后背都发凉。
    “我做好事从来不求报答，你给我钱这是羞辱我，赶紧把钱给收回去。”
    林鹏飞不舍地看了看着年轻女士手上的一叠钱，摇摇头地说道。
    其实林鹏飞在说这话的时候，心里在滴血啊！
    这可是钱啊！
    一分钱难倒一个好汉！
    自己现在真的被这钱给难倒了！
    “我真的没有那个意思，我只是想要表达我的谢意！”
    听林鹏飞这话，年轻女士急忙说道。
    “那你就把这钱给我收起来！”
    林鹏飞眼睛直勾勾地看着年轻女士手上的一把百元大钞一眼，别过头来说道。
    “年轻人不错啊！”
    “这才是真正的见义勇为啊！”
    “现在这社会就缺少像你这种做好事不求回报的人！”
    “满满地正能量！”
    “小伙子，大爷为你骄傲！”
    “现在真的太难得看到像小伙子这样朴实的人了。”
    见林鹏飞拒绝这年轻女士感谢的报酬，这围观的路人纷纷地给林鹏飞点赞，都觉得小伙子人不错。
    今天要不是这年轻小伙子出手的话，这年轻女士的钱包肯定要被偷走了。
    换位思考下，如果自己看到这小偷在偷这年轻女士的钱包，自己还真的未必有胆气去见义勇为，去阻止这小偷的行为。
    “呜哇呜哇”
    就在这时候，警车的声音由远至近地传来。
    原本有人刚才报警了。
    警车上走出两名警察，看了看倒在地上晕死过去的两个小偷，不由疑惑地看向人群。
    “刚才谁报的警？”
    带头的青年警察皱了下眉头，向人群里问到。。
    “是我报的警！”
    一位年轻的女子急忙举手说道。
    “怎么回事？”
    这青年警察问道。
    “警察，事情是这样的”
    这位年轻女子急忙跟警察说了刚才发生的事情。
    “她说的没错，就是这位年轻小伙子见义勇为的，要不然这位女士的钱都要被这小偷给偷走了。”
    “这几个小偷非常嚣张，见偷窃失败，竟然想着用匕首捅人，实在太嚣张了，这一定要在严惩！”
    “对，一定要严惩，差一点这小伙子就出事了！”
    “严惩，严惩！”
    围观的人们纷纷地对这两名警察说道。
    警察一边安抚好激动的人们，一边打救护电话，毕竟这两名小偷伤势不轻，要不及时送医院的话，怕有生命危险。
    很快，救护车过来，同时又来了一辆警车，又来了两名警察。
    把这两名伤势不轻的小偷送上救护车，两名警察跟着救护车走，防止这两名小偷在医院逃跑了。
    “你好，请你跟我们去警务局做一下笔录！”
    一位青年警察过来，对林鹏飞和那位年轻女士说道。
    “好的。”
    林鹏飞点点头答应道。
    反正自己要去警务局，现在坐这警车去警务局还更加方便。
    除了林鹏飞和那位年轻女士外，警察还请了几位路人一起去警务局做笔录，毕竟哪怕是小偷人赃俱获，也是要把这证据弄齐，要不然的话，法院会因为证据不齐为由，把这些小偷给无罪释放的。
    现在是法制社会，法院是依法办案，没有证据，或者是证据不足，都会被判无罪释放的。
    这体现了法制的人性化。
    可是很多犯罪分子就是抓住这法制的人性化嚣张地做违法的事情。
    “这车里真舒服！”
    坐在警车里，享受这警车里的空调，林鹏飞觉得浑身舒坦。
    这炎热的夏天，坐在有空调的环境下，真的很舒服。
    “呵呵呵”
    听到林鹏飞的话，跟林鹏飞一起坐在警车后排的年轻女士不由地笑起来。
    “你笑什么？”
    林鹏飞被这年轻女士笑得有些莫名其妙，难道自己说错了吗？
    “没没什么”
    张晓丹忍着笑意说道。
    在老百姓的眼里，坐在警车里是很不吉利的，除了警察，一般人都不愿意坐警车。
    在这流言蜚语的社会，你要是被警察用警车送回家的话，立马就会出现不好的流言。
    没事都能被人说出事来！
    而眼前这个穿着土里土气的男子竟然说坐在警车里舒服，张晓丹觉得好笑，忍不住笑出来了。
    “哦！”
    见这年轻女士不愿意说，林鹏飞也没有再多问了。
    “这是我的名片，以后遇到什么困难的话，可以来找我。”
    年轻女士从包里拿出一张名片递给林鹏飞说道。
    “好！”
    林鹏飞接过名片瞄了一眼，知道眼前这个年轻女士叫张晓丹，是镇上医院的副院长，不过这些在林鹏飞看来跟自己没有什么关系。
    毕竟以后真的遇上什么难事的话，林鹏飞也不会真的去找这位年轻女士寻求帮忙，随意地把名片放在口袋里了。
    警务局就在附近，坐在车里吹着空调，一会儿车就到了警务局。
    那位唯一没有受伤的小偷被警察带到审讯室里审讯，林鹏飞他们在大厅里做笔录。
    其实也没有什么，就是大家把事情的经过说一遍，大家签字画押就好了。
    当林鹏飞在笔录上签字画押完，林鹏飞脑海里响起“功德善人系统”的声音“完成日常任务‘日行一善’，功德善人系统奖励宿主功德值20点。”
    这“功德善人系统”奖励的功德值每一次都未必是一样的，它是根据宿主完成任务的难易程度及善事的影响大小来给功德值的。
    说白了，一切都是这“功德善人系统”说的算，给你多少功德值，就是多少功德值。
    你连抗议的权力都没有。
    “那个警官，你这里有水喝吗？我现在口渴。”
    林鹏飞现在口渴的受不了，就向给他做笔录的警察讨说喝。
    “我给你拿矿泉水！”
    这位警察说了声，就给林鹏飞拿矿泉水去。
    林鹏飞现在可是见义勇为的青年，这年头这样的热血青年太少了，所以这警务局里的警察也是对林鹏飞刮目相看的。

第十四章 “你行吗？”
    很快，这位警察就拿来一矿泉水给林鹏飞。
    “咕咕咕”
    接过矿泉水，拧开矿泉水，林鹏飞就大口大口地喝起来。
    “太舒服了！”
    一矿泉水进肚子，林鹏飞觉得浑身舒坦，刚才那种快脱水的难受的感觉没有了。
    看林鹏飞一口就把一矿泉水给喝光了，这名警官愣了下，回过神来看着林鹏飞问道“还要矿泉水吗？”
    “要！”
    林鹏飞急忙点点头说道。
    虽然这一矿泉水进肚子，林鹏飞已经没有那种非常口渴的感觉了。
    不过对于身无分文的林鹏飞来说，有白拿的矿泉水拿，自然不会客气了，最起码的等会儿口渴的时候，身边还有水喝。
    很快，这名警察又给林鹏飞拿了一矿泉水过来。
    “本来，我们可以给你申报见义勇为的，不过刚才医院那边传过来的消息，那两名小偷被你伤的很重，局里综合考虑了下，决定不给你申报见义勇为奖，还请你能理解。”
    这名警察接了个电话后，对林鹏飞说道。
    “理解，理解！”
    林鹏飞点点头说道。
    刚才林鹏飞含怒地反击那两个用匕首偷袭自己的小偷，几乎用力浑身力量，那两个小偷肯定被自己伤的不轻，林鹏飞还担心这警务局会给自己一个防卫过当刑事责任。
    那样的话，自己弄不好又要进监狱了。
    现在听只是不给自己申报见义勇为，林鹏飞不由松了一口气。
    什么“见义勇为”，说实在话林鹏飞还真的不在乎，现在有这“功德善人系统”在，林鹏飞才不在乎那些虚的东西呢。
    现在林鹏飞最怕的就是再次进监狱，没有做过牢的人，是不明白坐牢那种失去自由是多么让人痛苦的事情。
    “你能理解非常好！”
    警察说道。
    “警官，我今天是来报到的，我要找谁报到啊？”
    林鹏飞想起自己今天来警务局的目的，就对这名警察说道。
    “报到？报什么到？”
    这名警察疑惑地看着林鹏飞问道。
    “这是我的资料！”
    林鹏飞从口袋里把出监狱的时候，监狱开的释放证明书交给这位警察。
    这警察好奇地拿释放证明书看了一眼，皱了下眉头看着林鹏飞说道“刚刚从监狱里刑满释放？”
    眼前这位勇敢的见义勇为的人，竟然是刚刚从监狱里刑满释放的人，让这名警察有些吃惊。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头。
    “既然从监狱里出来，就要好好地遵纪守法，不要再犯以前的错误了，生活上要是遇上什么困难的话，随时可以到警务局来找我们，我们尽量会帮你解决的。”
    这位警察说道。
    “谢谢！”
    林鹏飞感激地对这位警察说道。
    “你先坐一会儿，我给你办理下户籍登记手续。”
    这位警察对林鹏飞说了声，就拿着释放证明书去给林鹏飞办理相关手续了。
    华夏国法律规定罪犯刑满释放后依法享有与其他公民平等的权利，罪犯服刑期满，监狱应当按期释放并发给释放证明书，警务机关凭释放证明书办理户籍登记。
    同时对于对刑满释放人员，当地警务和安置部门是有义务帮助其安置生活。
    从警务局出来，林鹏飞拿到了新的户口本，还有临时。
    当然还没有结婚生子的林鹏飞，他的户口本里就只有他一个人的资料。
    不过林鹏飞不在意这个，林鹏飞在意的是那张临时。
    现在无论到哪里找工作，都少不了，没有根本就找不到工作。
    对于现在身无分文的林鹏飞来说，最重要的就是找一份工作挣钱。
    这也是林鹏飞为什么大清早就往警务局来的原因。
    “咕咕咕”
    林鹏飞肚子咕咕地叫起来。
    摸摸扁扁的肚皮，林鹏飞有些郁闷，这都到中午了，自己肚子还空空的，肚子饿啊！
    本来林鹏飞想赖在警务局混一顿中午饭，谁知道这群警察都是吃外卖的，根本就没有给林鹏飞准备一份。
    看着人家警察那津津有味地吃着美味的饭菜，林鹏飞那个嘴馋的难受。
    林鹏飞见在警务局混不到一顿饭，只能无奈里出来。
    “真是一分钱难倒一个好汉啊！”
    林鹏飞不由地感叹。
    本来身边还有点钱，支撑自己一段时间，现在倒好，钱全部送人了，自己吃饭都成问题了。
    这种饿肚子的感觉真的很难受。
    看着街道两边的饭店，林鹏飞有种想冲进去吃一顿霸王餐的冲动。
    当然理智限制林鹏飞的行为，知道那样做绝对是不对的。
    就在这时候，林鹏飞注意到自己前面不远处，几名工人正在卸货车上袋装水泥。
    这大热天的，他们卸这水泥非常辛苦，汗流浃背的。
    “有了！”
    看到这一幕，林鹏飞眼睛不由一亮，急忙快步上钱。
    “老板，你这卸货还要人吗？”
    林鹏飞过去，对一位穿着干净的中年男人问道。
    毕竟这里除了卸货的工人外，就这么一个中年男人衣服干净地看着工人们卸货。
    这人不是小老板，就是负责人。
    中年男人上下打量了林鹏飞一番皱着眉头问道“你行吗？”
    要知道这么一袋黑水泥，净重可是又一百斤，一般身体不够强悍的人是扛不了几包的。
    而眼前这个小青年也就二十出头，长得文文弱弱的样子，哪里能干得动这样的重活和累活啊！
    “老板，你别看我个头不大，可力气大啊，搬这水泥一点问题都没有，你就给个机会吧！”
    林鹏飞急忙说道。
    这种搬水泥的活，又脏又累，也不是天天有活，所以很少有人愿意干，可这活也有好处，就是给的钱会多点，而且是干完活后当场结算工资的。
    对于身无分文，连吃饭都成问题的林鹏飞来说，现在最需要的就是这样的活儿。
    这中年男子看了看林鹏飞，点点头说道“也行，不过我先说明，我们这活是按包来的，你搬一包水泥两块钱，搬得水泥越多，你挣的越多。”
    其实这中年男子给其他工人的工钱是一包水泥两块五毛钱，毕竟这么炎热的大中午，可没有几个人愿意在烈日下干这种搬水泥的脏活、重活。
    就算是两块五毛钱一包水泥的价格，都好不容易才找到几个愿意干活的工人。
    不过见林鹏飞是主动来找活干的，这中年男子自然是能压点工价是一点工价。
    谁让他是自己主动找上门的呢！
    “没问题，我现在可以马上干活了吧？”
    林鹏飞点点头看着中年男子说道。
    现在不要说给林鹏飞两块钱一包水泥的工价了，就是一块钱一包水泥的工价，林鹏飞都抢着干。
    没办法，林鹏飞现在实在是太缺钱啊！
    肚子空空的，就等这钱吃饭呢。
    “去干活吧！”
    中年男子愣了下，点点头说道。
    现在的年轻人可都不愿意干这种又脏又累的重活，哪怕是三、五块钱卸一包水泥的工价，都没有几个年轻人愿意干。
    当然还有相当一部分人干不动这种又脏有重的活。
    主要是这二、三十年国家的经济水平高了，很多年轻人都没有干过什么重活、累坏，他们现在就算是想干这种重活、累活也干不动了。
    就跟自己儿子一样，跟这年轻人一样的岁数，上次让他帮忙卸水泥，结果肩膀都扛不住，根本就干不了这活。
    正如自己朋友跟自己说的那样，现在的年轻人肩不能扛，手不能提，而且不谙世故。
    “小伙子，怎么来干这个活啊，你吃得消吗？”
    见林鹏飞过来要搬水泥，在车上卸货的长得五大三粗的大汉吃惊地林鹏飞问道。
    “吃得消，吃得消，都是庄稼里人，就空有一身力气，不干这重体力活，还能干啥啊！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “那好，接着！”
    这大汉见林鹏飞穿得衣服比自己都不如，衣服上还破了一个大洞，也就没有再多说什么了。
    毕竟这衣服都穿着这么破，肯定是家境不好，这年轻人为了挣点生活费，不容易啊！
    这坚定了这大汉给孩子上学的决心，就算是砸锅卖铁也得供自己家孩子读大学，以后能有个好出息，可不能跟眼前这年轻小伙子一样，这大热天在这大马路上卸水泥。

第十五章 扛水泥包
    大汉把一包黑水泥放到林鹏飞的肩膀上。
    一袋黑水泥标准重量是一百斤，如果是林鹏飞获得“功德善人系统”之前的话，这一百斤的水泥，林鹏飞还未必能扛得动几包。
    不过对于现在拥有三石之力的林鹏飞来说，一包百来斤的水泥，对他已经完全没有压力了。
    林鹏飞轻松地扛着一包黑水泥到路边的一个仓库里，放好，林鹏飞快速地又去大卡车上扛水泥了。
    毕竟这是计件的活，抗的这水泥包越多，挣得钱越多，林鹏飞自然要加快速度，多抗几包水泥了。
    毕竟可不止他一个人在干这扛水泥的活，这活是越干越少的。
    “年轻人不错啊，有几分力气！”
    那在车上卸货的中年大汉对林鹏飞竖起大拇指说道。
    毕竟这样重活一般的年轻人可是干不了的，眼前这位年轻人能扛着一大包的黑水泥健步如飞，很不容易啊。
    要知道自己这些经常干这种重体力活的人，也做不到他这么轻轻松松地扛着一包黑水泥健步如飞地走。
    “还行，大叔你快给我一包水泥吧，我还急着挣钱呢！”
    林鹏飞催促道。
    中年大汉一边给抱起一袋水泥放在林鹏飞的肩膀上，一边看着林鹏飞问道“家里条件不好！”
    “嗯，家庭条件好的话，谁会干这活是！”
    林鹏飞点点头道。
    “这倒是，我要是有钱的话，我也不干这种又脏又累的活！”
    中年大汉也非常认同林鹏飞的话。
    这么炎热的天气，还在烈日下干这种又脏又累活的人，基本上都是家境不太好的人，都想多挣点钱养家糊口。
    “大叔再给我一包吧！”
    林鹏飞觉得自己一次才扛一包黑水泥，这效率有点低，所以想着一次多抗几包黑水泥。
    “还要一包？”
    中年大叔吃惊地问道。
    要知道这一包黑水泥是一百斤重，两包黑水泥可是有两百斤重啊，就算是自己都扛不动两包黑水泥啊！
    这年轻小伙子想挣钱是好事，可也要量力而行啊！
    这两包水泥的重量压下去，要是把腰给压闪了，可就得不偿失了。
    “大叔，我没有问题的！”
    林鹏飞肯定地说道。
    要是没有十足的把握，林鹏飞肯定不会这样干的。
    身体是本钱在，这一点林鹏飞懂。
    “那好！”
    见林鹏飞执意要一次扛两包黑水泥，中年大汉只能无奈地满足他，又从车上抱起一袋黑水泥放在林鹏飞的肩膀上。
    “怎么了？吃得消吗？”
    中年大汉有些不放心地问道。
    “没事！”
    林鹏飞用手抓住肩膀上的两包水泥，掂了掂重量后说道。
    虽然比起扛一包黑水泥要吃力些，但还在林鹏飞的接受范围内。
    扛着两包黑水泥林鹏飞又健步如飞地往仓库跑去。
    “我没有眼花吧，这年轻人竟然扛着两包水泥？”
    一位扛着水泥的工人停下脚步，疑惑地看着自己的前方。
    要知道这黑水泥一包可是有一百斤重，自己扛一包黑水泥都觉得有些费劲，这年轻人竟然能抗动两包，而且看那走路的样子，还能轻松的。
    “是两包水泥！”
    他身后的另一名工人肯定地说道。
    “这年轻人长得看起来不强壮，怎么这么大的力气啊！”
    “看他的穿的衣服，家庭条件肯定不好，经常干体力活锻炼出来的，我年轻的时候也能抗动两包水泥，现在年纪大了就不行了。”
    “再年轻也不能这样干啊，这样很容易落下病的。”
    “这也是没有办法的事情，都是穷惹的祸，不就是想多挣一点钱贴补家用吗？要是家里条件好，谁还干这活啊！”
    “这到要是！”
    “这天太热了，赶紧干完活到阴凉的地方歇息。”
    两位工人聊了几句就继续干活了。
    肩扛两百斤的重物，对现在的很多年轻人来说，是一件很难的事情，但对于以前的人来说，肩扛两百斤并不是难事，那时候很多人都是要干重体力活的，力气大，很多人都能扛起两百斤的重物，只不过大家做不到像林鹏飞这样健步如飞而已。
    当然那时候的人的饭量也特别大，甚至有些人一顿饭都能吃下一脸盆的米饭。
    “大叔，再给我两包水泥！”
    林鹏飞很快有来到卡车边上，对车上的中年大汉说道。
    “你行不行，可不要逞强，悠着点，不要以为自己年轻力气大，就这么不顾身子，落下病根，等上了我这把岁数，身子就垮了！”
    中年大汉对林鹏飞劝道。
    毕竟为了挣这么一次不多的钱，把自己身子给弄夸了，真得很不值得。
    “大叔谢谢你，我真的没有问题的！”
    林鹏飞感激地说道。
    要不是不想表现的太过，林鹏飞都想要扛三包黑水泥了，对于现在的林鹏飞来说，扛两包黑水泥根本就不是事，费不了多少劲。
    虽然林鹏飞身上跟其他工人一样汗流浃背的，但这汗不是累的流汗，而是在这烈日下被热得汗流浃背而已。
    “还是悠着点！”
    见林鹏飞不听自己劝，中年大叔说了句，也不再多说了。
    毕竟非亲非故的，能这样劝两句已经很不错了。
    两个多小时过去，三百多包黑水泥全部被卸到仓库里去了，这活算是忙完了。
    “年轻人不错啊，一个人就扛了一百五十三包水泥啊！”
    那位中年老板笑嘻嘻地看着林鹏飞说道。
    “还行，就空有一身力气，只能干点力气活挣钱。”
    林鹏飞心情不错地说道。
    这活干完了，就可以拿钱了，现在林鹏飞肚子已经饿得前胸贴后背，就差拿这钱去面馆饱餐一顿了。
    “这是三百五十块钱，你看一下！”
    中年老板从钱包里拿出三百五十块钱递给林鹏飞说道。
    看着自己手上三百五十块钱，林鹏飞有些为难地对中年老板说道“老板，我身上没有带钱，这找不开”
    “不用你找钱了，多的算我跟你交个朋友，我姓吴，你叫我吴老板就好了，你留个手机号码，以后有活的话，我给你打电话。”
    吴老板爽快地说道。
    毕竟现在想要找力气大的人干这种又脏又重的活太难了，尤其是天气不好的话，卸货慢了，突然一场倾盆大雨，一车的水泥都要废掉好多。
    “我没有手机！”
    林鹏飞尴尬地说道。
    这刚从监狱里出来，林鹏飞都还没有去买一个手机，口袋里的钱全部都送出去了，现在哪里有手机啊。
    “没有手机？”
    吴老板有些吃惊地看着林鹏飞。
    毕竟这个年头没有手机的人太少了，上至七、八十岁的老人，下到三、五岁的小孩子基本上都有手机了，他一个二十来岁的年轻小伙子竟然没有手机。
    再说了现在便宜的手机也不少，几十块，百来块的手机打电话、发短信都很不错。
    “现在这社会没有手机可不行，你还是赶紧去买一个手机吧，也可以去移动公司免费拿一个，要不然你连活都找不到！”
    吴老板对林鹏飞劝道。
    “嗯，等会我就去买一个手机，吴老板，你能给先给我你的手机号码，等我买了手机我给你打电话。”
    林鹏飞说道。
    以前林鹏飞是有一个智能手机的，不过自从林鹏飞坐牢后，这手机就被监狱管理人员给没收了。
    等林鹏飞出狱的时候，这手机也没有归还给林鹏飞。
    其实林鹏飞也清楚，就算是还给自己，也没有用了，这手机几年时间没有使用，基本上也差不多废了。
    “好！”
    吴老板点点头，从本子上撕了一张纸，把自己的手机号码写在纸上交给林鹏飞。
    “吴老板，我买了手机了，第一时间给你打电话。”
    林鹏飞接过纸条说道。
    以林鹏飞现在的能力，除了力气大一点，也没有什么其它本领，只能找这些体力活干挣钱，眼前这位吴老板可是自己的贵人啊，自然要上心。
    “就这家面馆了！”
    跟吴老板告别后，肚子饿的厉害的林鹏飞，急忙去找吃饭的地方，看到一家面馆店，林鹏飞就直接推门进去。

第十六章 “是她！”
    “欢迎光临！”
    见林鹏飞走进面馆，闲着无聊坐在面馆里的一位年轻的女店员立即站起来，对林鹏飞说道。
    “请问下，您要吃什么？”
    年轻女店员走到林鹏飞身边问道。
    “给我来三碗面条！”
    林鹏飞看了看墙上的价格表一眼说道。
    “三碗面条？”
    年轻女店员有些疑惑地看着林鹏飞问道。
    毕竟自己店里的一碗面条的份量都不小，一般人也就能吃下一碗面条，饭量大的，最多也就吃两碗面条，眼前这个衣服脏兮兮的年轻男子竟然开口就三碗面条。
    他当自己是大胃王啊！
    “是的，三碗面条！”
    林鹏飞点点头肯定道。
    现在肚子都饿的前胸贴后背的林鹏飞，可没有时间吃完一碗面条，再等一碗面条，所以决定一次性要三碗面条，如果还吃不饱的话，再要。
    “好的，要不要加鸡蛋、排骨这些？”
    年轻店员继续问道。
    “给我加一块排骨就好了！”
    林鹏飞想了下说道。
    现在口袋里有钱了，林鹏飞觉得犒劳下自己。
    “好的，请稍等！”
    年轻女服务说了一声，就往后厨走去。
    “还是这里舒服！”
    林鹏飞坐在这面馆的座位上，吹着这空调，那凉飕飕的感觉让林鹏飞特别地舒服。
    “你的面条来了！”
    现在已经过了中午的饭点，这面馆里就林鹏飞一个客人，没有人跟林鹏飞抢，这面条上来的也快，没有两分钟时间，三碗热腾腾的面条就端上来了。
    “嗯！”
    林鹏飞眼睛直直地盯着面条，等这年轻店员把三碗面条从托盘上摆在桌子上，林鹏飞就迫不及待地拿起筷子，大口大口地狼吞虎咽起来了。
    “这得多久没有吃饭，才能饿成这样啊？”
    看着林鹏飞那狼吞虎咽的样子，年轻女服务心里不由地嘀咕着。
    就在林鹏飞全心地低着头快速消灭自己面前的三位面条，这面馆的玻璃门被推开，走进两个穿着时尚的年轻女子。
    “什么味道啊，好臭啊！”
    “一股馊馊的汗臭味！”
    两位穿着时尚的年轻女子一进这屋子，就忍不住捂住鼻子。
    实在是这屋里的汗臭味太浓了。
    “欢迎光临，两位想要吃点什么？”
    见客人上门，年轻女服务迎上去礼貌地说道。
    “不吃了，你们这面馆有股很重的汗臭味，受不了！”
    “闻这气味，什么胃口都没有了！”
    两位穿着时尚的年轻女子摇摇头说了两句，就推开玻璃门出去了。
    “我身上味道很重？”
    林鹏飞放下筷子，抬头看向年轻女店员问道。
    刚才那两位穿着时尚年轻女子的话，林鹏飞都听在耳朵里了，很明显那两个年轻女子是在嫌弃自己身上的汗臭味。
    这么炎热的天气，搬了那么久的水泥，这身上的汗水早就把衣服湿透了好几遍，林鹏飞自己都能闻到浓浓的汗馊味，只不过这汗馊味出自林鹏飞自己身上，闻久了就感觉不到自己身上的这股汗馊味了。
    “有点！”
    年轻女店员微笑地说道。
    “不好意思，坏了你们的生意了！”
    林鹏飞歉意地说道。
    很明显刚才那两名年轻的女子是嫌弃自己身上散发汗馊味才离开的，让这家面馆损失了两笔生意。
    “没什么，我们面店又不少两碗面条的钱！”
    年轻女店员微笑地说道。
    开门做生意的，不能以貌取人，不能因为客人穿着破烂或者身上有汗臭味，就不做这客人的生意了。
    尤其是像自己家这样的小面馆，平时来这里吃面条的大多是干体力活的人，这么热的天气，这些人身上都有很浓的汗馊味。
    如果因为这些人身上有汗馊味，就不做这些人的生意，自己家这小面馆真的就离倒闭不远了。
    毕竟像刚才那两位穿着时尚的年轻女子，一看就是家庭条件不错的，这种人有钱，基本上都是去比较高端的饭店吃饭、吃面，像来自己这种小面馆也就是偶尔一次。
    不像那些干体力活的人，只要人家认可哪家面馆的面条味道好，价格便宜，就会经常来这家面馆吃面。
    而且这些干体力活的人没有那么多讲究，吃完付钱就走人，没有那么多要求。。
    “你说这话，就不怕你们老板扣你工钱？”
    林鹏飞开玩笑地说道。
    “他敢！”
    年轻女店员霸气地说道。
    “难不成你比这面条老板还牛叉？”
    林鹏飞吃惊地看着这年轻女店员，竟然不把这店老板放在眼里。
    “当然，我是他媳妇，你说他听不听我的啊！”
    年轻女店员微笑地说道。
    “听，肯定听！”
    林鹏飞不由地有些羡慕地说道。
    虽然眼前这年轻女店员长的不是很漂亮，跟林鹏飞见过的黎曼、赵舒云差距很大，可对于林鹏飞来说，这辈子能娶上这样的女孩子，他就满足了。
    “老板娘，再给我来两碗面条吧！”
    三碗面条下肚，林鹏飞才只有五分饱，还是有些饥饿感。
    “还吃啊？”
    年轻女店员吃惊地看着林鹏飞，一般人吃下三碗面条绝对撑得受不了了，而眼前这青年男子竟然还要吃两碗面条，这胃口真的不是一般地大。
    也不知道他这瘦弱的身体，怎么就能装下这么多的面条。
    “肚子还有些饿！”
    林鹏飞有些不好意思地说道。
    “那我让我老公再下两碗面条。”
    ……
    等林鹏飞从面馆里出来已经是下午三点多了，想了想，就走进这面馆不远处的一家移动公司。
    林鹏飞现在还缺一个手机。
    现在这移动公司的网点有在做活动的，就是那种办套餐充话费送手机，林鹏飞办理了个包月20元，充了100块钱还50的活动，拿了一个价值500块钱的华为荣耀智能手机。
    林鹏飞以前是文盲，可毕竟是年轻人，虽然这智能手机用的不是很顺手，可最基本的一些功能都会用。
    现在林鹏飞拥有小学文化水平，这移动网点的工作人员稍微教林鹏飞一会儿，林鹏飞就会用这华为鹏飞智能手机了。
    把吴老板的手机号码存到手机里，给他打了个电话，寒叙了几下，挂电话后，林鹏飞就走出这移动网点。
    从这移动网点出来，林鹏飞身边只只剩下两百块钱。
    “钱真经不起花啊！”
    林鹏飞不由地感叹起来。
    今天好不容易挣了三百五十块钱，这吃一顿面条，拿一个手机，就花掉将近一百五十块钱，真的是挣钱难，花钱容易啊。
    想才下午三点多钟，林鹏飞不急于回家，而是在街道上闲逛，看看能不能找到善事做做。
    尝到过这“功德善人系统”带给自己的好处，林鹏飞现在急着去挣这功德值。
    林鹏飞漫无目的的向前走去，目光向四周看。
    走着，走着，不知不觉林鹏飞来到了镇上河边的小公园内，现在天气还很热，基本上没有人在这公园里。
    林鹏飞扫了一眼周围，周围一片静悄悄的“这里没人，看来得去别的地方看看。”
    “嗯”
    就在林鹏飞准备离开的时候，一道熟悉的背影出现在林鹏飞的视线内，林鹏飞不由一愣，停住离开的脚步，他看见了一个熟悉的背影。
    “是她！”
    看着离自己不远处的穿着白色连衣裙的女孩，林鹏飞皱起了眉头。
    这不是黎曼家的那个骂自己臭留氓的美女吗？
    她怎么在这里啊？
    不过看到她，林鹏飞不由想起自己在黎曼家卫生间看到的那一幕，顿时林鹏飞呼吸就有些紧促起来了。
    毕竟是血气方刚的年轻小伙子，火气旺盛。

第十七章 拯救美女赵舒云
    “跟上去看看！”
    见赵舒云身影消失在这公园的小树林里，林鹏飞想了下，就小心翼翼地跟上去。
    “舒云！”
    小树林里有一个跟赵舒云年轻相仿的年轻男子，看到赵舒云走过来，激动地对她喊道。
    “张磊！”
    见到张磊，赵舒云也非常激动。
    赵舒云现在二十岁，正处的青春期，对男生有种朦朦胧胧的好感。
    而这个长相帅气，有些坏坏的男生张磊就吸引了赵舒云，加上彼此是老乡，赵舒云对他也很有好感。
    从大一开始，张磊就不断地追求赵舒云，矜持一段时间后，上个星期赵舒云接受了张磊的追求，同意跟他交往。
    于是两人相约今天在镇上的公园约会。
    “舒云，这是送给你的花。”
    张磊把手上的一束玫瑰花递给赵舒云。
    “很好看！”
    赵舒云羞涩中带着幸福地说道。
    初恋的感觉真好！
    赵舒云心里不由有些甜蜜。
    “麻痹的，真是晦气！”
    看到眼前这一幕，林鹏飞心情顿时不爽起来。
    要知道眼前这个漂亮女孩子，林鹏飞心里可是有想法的，虽然林鹏飞也知道，自己跟她的可能性不大，可是看到她投入别人的怀抱，林鹏飞心里总是有种失落，有种自己心爱的东西被人抢走的感觉。
    林鹏飞有些气愤地踢了一脚自己前面的大树，狠狠的吐出了一口气，转身准备离去。
    毕竟看着自己喜欢的女人跟别的男人卿卿我我的，这种实在是太难受了！
    还是眼不见为净！
    就在林鹏飞刚走到这公园的路边的时候，脑海里响起“功德善人系统”的声音“拯救美女赵舒云，奖励功德值100点。”
    “赵舒云？”
    林鹏飞不由地楞了下，不明白这“功德善人系统”说的美女赵舒云是哪个？
    “就是你刚才看到的那个美女，她叫赵舒云。”
    脑海里再次响起“功德善人系统”的声音。
    “原来她叫赵舒云啊！”
    林鹏飞现在才知道被自己看了最部位的女孩子名字叫赵舒云。
    真的是很好听的名字。
    “这个赵舒云刚才还在林子里跟一个小白脸卿卿我我的，怎么就突然有危险了，要自己去拯救啊？”
    林鹏飞反应过来有些疑惑。
    虽然有些疑惑，但林鹏飞还是急忙转身往刚才的那个小树林跑去。
    “啊……你们想要干嘛！”
    刚到小树林边上，一声惊叫声突然传进林鹏飞耳朵。
    林鹏飞身体突然一顿。
    这是赵舒云的声音没错。
    很快林鹏飞反应过来，急速地拐过一个小树林后，不远处的一幕就进入林鹏飞眼帘。
    看到眼前的一幕，原本想要冲过去的林鹏飞，却止住了自己的脚步，想了想就躲在边上的大树背后，远远地观察着事态的发展。
    “你……你们……你们不要过来。”
    这时候的赵舒云已经吓得脸色惨白，一脸惊恐不安地看着不断逼近的几个醉汉，整个身子不由自主地躲在张磊的身后。
    现在能给自己安全感的就是自己男朋友张磊了。
    躲在远处暗中观察的林鹏飞，看着赵舒云白皙的脸庞闪烁不安和彷徨的样子，不知道为什么有些心疼。
    甚至有种现在就冲过去把她搂在怀里，给她安全感的冲动。
    不过看着站在赵舒云前面的张磊，林鹏飞强忍着自己心中的冲动。
    人家不是有男朋友吗？
    让他先挡着，最好是先被这群醉汉打个半死，自己再出手救赵舒云。
    林鹏飞心里有些恶毒地想着。
    这时候林鹏飞就静静的看着，不急着上前。
    “咦，这不是小磊吗？”
    这时候，赵舒云和张磊两人已经被六个二十出头的青年男子给围住了，从他们醉醺醺的样子可以看出来，这些人喝了不少酒。
    甚至隔着十几米远的林鹏飞，都能闻到那空气中散发过来的酒精味。
    在这些青年男子身后不远处有几个散落的白酒和一些速食袋子，很明显这群青年男子在这个公园里喝酒，而赵舒云不幸地闯入这些人的视线。
    “是……南哥是我，我是小磊！”
    张磊急忙向其中一个寸头的青年男子说道。
    很明显，这张磊认识这寸头青年。
    “你身后漂亮女孩子是你马子？”
    寸头青年不怀好意地看着躲在张磊身后的赵舒云，对着赵磊问道。
    本来赵舒云就长得特别地漂亮，今天还特意精心打扮一番，在这群醉汉青年眼里，赵舒云宛如天仙。
    加上酒精的作用，本来就不是什么好鸟的这群醉汉青年，自然打起赵舒云的主意。
    “南哥，她是我的女朋友，今天真的不好意思，打扰南哥你们了，我们马上走，马上走。”
    张磊紧张地说道。
    虽然张磊不是什么好鸟，经常跟一些混混一起玩，可只是一个不入流的小混混，面对眼前这一群在镇上出来名的混混，张磊真的很害怕。
    倒不是怕这些人会伤害自己，而是害怕他们会伤害自己的女朋友赵舒云，这些人看赵舒云的目光已经暴露了他们的目的。
    要知道自己可是费了好长时间让赵舒云感动，答应做自己女朋友的，自己现在连赵舒云的手都没有牵到，这要是被南哥他们占了便宜，自己岂不是亏大发了。
    “你可以走，不过她得留下！”
    南哥对张磊挥挥手说道。
    “南哥，她是我女朋友，给点面子吧？”
    张磊哀求地看着寸头青年说道。
    “张磊……”
    赵舒云不安地拉了下张磊的衣服。
    从这些人看自己那色咪咪的眼神来看，赵舒云知道这些人想把自己留下来，绝对没有安什么好心。
    尤其是他们还喝了酒，真的是什么事情都干的出来。
    现在唯一能给赵舒云安全感的，就是自己这个男朋友张磊了。
    现在赵舒云真的，真的好害怕张磊把自己一个人给留下来。
    想到这里，赵舒云更加紧张害怕了，小手紧紧的抓着张磊的衣袖。
    “小美女，不要害怕，别看哥们几个长得凶，其实很温柔的，你只要你听话，我们就不会伤害你的。”
    见赵舒云害怕的样子，一名喝得有些醉醺醺的青年眯着眼睛看着赵舒云说道。
    今天运气真好，到了公园喝个酒，都能遇上这么标致的小美女，这可比自己睡过的那些女人漂亮太多了。
    还这么水嫩水嫩的。
    想想把这么一个长得跟仙女似的美女压在身下，这醉汉整个人都兴奋起来。
    “南哥，这是我的一点心意，还请南哥高抬贵手！”
    张磊神色紧张的吞了吞口水，看着把自己和赵舒云围在中间的几个醉汉，急忙手伸进口袋掏出钱包，把里面的现金全部抽出来，递给寸头青年，一脸哀求地对为首的寸头青年说道。
    “草，就这么点钱就想要打发我们啊，赶紧给老子滚蛋！”
    一位醉汉感觉这张磊在这里碍事，不爽地对张磊骂道。
    “南哥……”
    张磊不安地看着那个寸头青年说道。
    “张磊，你放心，我们是讲原则的人，只是让你女朋友陪我们一个晚上，明天早上就还给你。”
    寸头青年似笑非笑的看着张磊说道。
    说完，这寸头青年又色咪咪的扫了躲在张磊身后的赵舒云一眼。
    见这些人看向自己那毫不掩饰的眼色，感觉这些人目光犹如实质一般，让舒云一阵难受。
    “南哥，给点面子吧！”
    张磊一脸哀求地看着寸头青年说道。
    那寸头青年上前几步，来到张磊的跟前，直接一巴掌扇了过去
    “啪！”
    随着巴掌声，张磊瞬间感觉左脸颊火辣辣地疼。
    “啊……”
    看到这一幕，吓得赵舒云大叫一声。
    害怕得浑身发抖。
    张磊一愣，随即反应过来，怒视着寸头青年。
    “马上给老子滚，要不然老子捅死你！”
    寸头青年根本就不把张磊的愤怒当回事，从口袋里掏出一把，冷冷地看着张磊喝道。
    看见那雪亮的，张磊瞬间感觉后背发凉，身体僵住了。
    看见张磊被吓住了，寸头青年也不再理会他了，对着张磊身后赵舒云勾勾手道“小美女，过来，让哥哥疼疼你！”

第十八章 “怎么会是他？”
    “不”
    躲在张磊身后的赵舒云害怕的急忙往后躲。
    “呵呵，小美女不要跑啊！”
    在赵舒云身后的醉汉一把抓住赵舒云的手臂。
    “放放开我！”
    赵舒云惊恐地喊道。
    只是力气弱的她身子无论如何挣扎，都没有办法从这醉汉的手里挣扎开。
    “舒云！”
    张磊一惊，正要上去救赵舒云。
    “还不给我滚，信不信我一刀捅死你！”
    其中一个醉汉也亮出一把，指着张磊威胁道。
    看着那明晃晃的，刚迈出脚步的张磊顿时停下脚步了，可以看出来张磊的额头开始冒冷汗。
    “还不快滚！”
    那位叫“南哥”的寸头青年晃了晃手上的，对张磊喝道。
    “我”
    张磊有些痛苦地看着被一名醉汉给制服住的赵舒云。
    “呜呜呜张磊救救我”
    赵舒云脸色煞白哭泣地对张磊哀求道。
    听着赵舒云的呼救声，张磊脸色铁青，他很想冲过去救赵舒云，可是眼前这明晃晃的让他没有勇气迈出那一步。
    “对不起！”
    张磊一咬牙，惭愧地对赵舒云说了声，就毅然转身走了。
    “不张磊不要走救我”
    见张磊选择离开，顿时让赵舒云绝望。
    直到现在，赵舒云才算是看清楚张磊这个男人。
    赵舒云好后悔，后悔接受张磊的追求，还同意跟他到这里约会。
    可这一切都已经晚了。
    赵舒云绝望了！
    在这张磊转身的那一刻，赵舒云真的绝望了。
    “站住！”
    这张磊还没有走几步，就被寸头青年给喊住了。
    “南哥”
    张磊不安地看着寸头青年。
    “记住不要报警，要不然你知道我们的手段的。”
    寸头青年看着张磊威胁道。
    被寸头青年盯着，张磊声音有些恐惧地说道“我我不会的。”
    “滚吧！”
    寸头青年满意地挥挥手说道。
    “救命啊！救命啊！呜呜呜谁来救救我”
    赵舒云一边使劲地挣扎，一边拼命的大喊着。
    现在赵舒云只希望有路过的人能过来救自己。
    尽管赵舒云不断地挣扎，可她的力气终究不是一个成年壮汉的对手，被这醉汉生拉硬扯地往这树林的深处走去。
    “美女，你不要喊了，这个时间段是不会有人过来救你的，你还是乖乖地听话，好好地享受吧！”
    醉汉嘿嘿笑着，硬拖着赵舒云向前走去。
    “呜呜呜”
    赵舒云绝望地哭泣着。
    那美丽的眼眸流着绝望的泪水。
    那楚楚可怜的样子，真得让人怜惜。
    可惜面对一群坏人，这种楚楚可怜的样子，反而刺激他们的神经，让他们兴奋。
    “美女，长得真漂亮，这小脸蛋看的哥哥心花怒放了。”
    一名醉汉忍不住要伸手要摸叶舒云的脸蛋。
    赵舒云绝望地闭上眼睛。
    现在赵舒云死的心都有了。
    在不远处的林鹏飞看到这一幕，自然不舍得赵舒云被别的男人占便宜了。
    觉得时机差不多了，正是自己英雄救美的时候。
    其实林鹏飞完全可以在刚开始的时候，就站出来救赵舒云。
    只是看着赵舒云跟别的男生那个卿卿我我的样子，林鹏飞心里妒忌啊！
    自从看过赵舒云那最的部位，林鹏飞就念念不忘，昨天晚上还在梦里梦到赵舒云呢。
    内心里，林鹏飞可是把赵舒云当成自己的女人了。
    这冷不丁地看到她跟别的男人竟然在这里私会，自然心情不好了。
    迟迟不出手，算是给赵舒云小小的惩罚。
    林鹏飞可不是什么大度的男人。
    但林鹏飞也是有底线的，这底线就是不允许别的男人占赵舒云的便宜。
    现在这个醉汉竟然要用手摸赵舒云的脸蛋，林鹏飞可不能再忍了。
    再忍就真得变成忍者绿龟了！
    林鹏飞立马从大树身后窜出来，大声喝道“给我住手！”
    这大喝声平地升起，就像是突然间响起了一声巨雷般，吓得正在准备做坏事的这帮醉汉心中不由一跳，那个想要伸手占叶舒云便宜的醉汉也停下手了。
    大家的目光都下意识地往这声音传来的方向望去。
    原本绝望的赵舒云愣了下，这时候也睁开眼睛，满眼期待地看向这声音传来的方向。
    终于终于有人听到自己的呼救声来救自己了。
    当林鹏飞从树荫处走出来，赵舒云不由地愣了下！
    “怎么会是他？”
    赵舒云怎么也没有想到现在出现的人竟然就是那个偷看自己上厕所的臭留氓！
    他怎么会在这里？
    赵舒云愣了下，不过很快反应过来，对着林鹏飞喊道“救我救我”
    现在不是纠结那些事情的时候，而是救自己，现在这个臭留氓是自己唯一的希望。
    “臭乞丐，一边去别多管闲事！”
    被林鹏飞的大喝声吓到的这群醉汉，开始的时候还有些紧张，但看清楚就林鹏飞一个人的时候，精神不由地放松下来。
    只要不是来警察就好！
    一个乞丐也敢管自己兄弟几个的事情，简直活腻了。
    “乞丐？”
    听到这群人喊自己乞丐，林鹏飞不由地打量下自己。
    衣服破了个大洞，还脏兮兮的要命，自己还真的跟乞丐没有区别。
    “臭乞丐，这是一百块钱，别多管闲事了！”
    寸头青年从口袋里掏出一百块钱，扔了过去对林鹏飞说道。
    好不容易遇上怎么一个漂亮的小美女，兄弟几个还要乐呵乐呵呢，可不能被这臭乞丐给搅了。
    “臭臭留氓救我救我！”
    赵舒云着急地对林鹏飞喊道。
    因为不知道林鹏飞的名字，情急下，赵舒云下意识地喊林鹏飞“臭留氓”。
    臭乞丐！
    臭留氓！
    林鹏飞不由地有些郁闷，自己怎么跟臭这么有缘啊！
    不过现在不是计较这些的时候，林鹏飞快步上前，对着这群醉汉喝道“你们最好放开那姑娘，要不然我就对你们不客气了！”
    听见林鹏飞的话，所有人都为之一愣。
    赵舒云眼中闪过一丝绝望。
    就他这么一个文文弱弱的男生，也敢威胁这么几个身材魁梧的醉汉，这脑子不好使啊！
    这人真的能救得了自己吗？
    赵舒云没有信心。
    “哈哈哈，一个臭乞丐也敢威胁我们！”
    “这臭乞丐简直是活腻了！”
    “臭乞丐，有多远就给我滚多远，别扫了大爷们的兴！”
    见一个文文弱弱的臭乞丐，竟敢威胁自己这群人，这群醉汉忍不住嘲笑起来。
    怪不得这么年轻就当乞丐了，这是脑子坏了啊！
    林鹏飞没有理会这群醉汉的嘲笑，缓步地走过去。
    “尼玛的，真的是活腻了！”
    一名醉汉不爽地挥拳打向林鹏飞。
    “啊小心！”
    赵舒云忍不住尖叫地给林鹏飞提醒。
    这醉汉酒喝多了，这反应速度明显不快，一把被林鹏飞抓住手腕，林鹏飞使劲一捏。
    “啊”
    一声响亮的惨叫声在这寂静的小树林里响起。
    还不等其他人反应过来，林鹏飞一脚踢在这醉汉的肚子上。
    “嘭！”
    随着声响，这醉汉直接被林鹏飞一脚踢飞三、五米远，倒在地上打滚哀嚎。
    突如其来的一幕，让所有人的微微一愣，也许是喝多酒了，这群人愣是愣了好一会儿。
    “麻痹的！”
    见自己同伴被倒地哀嚎，一名醉汉反应过来，立即挥起拳头向林鹏飞头上打去。
    林鹏飞以前也是经常打架的主，在打架方面也算是身经百战了，抬起手臂一挡，就挡住这个醉汉的拳头。
    还不等这醉汉反应过来，林鹏飞直接挥手一巴掌扇了过去。
    “啪”
    随着一声清脆的声响，这名醉汉自觉的自己左脸火辣辣地疼，紧接着整个人就接被扇飞好几米远。
    林鹏飞现在的手劲大的很，就算这名醉汉有一百四十多斤的体重，还是被林鹏飞一巴掌给扇飞，因为巨疼直接让他晕死过去了。

第十九章 凶狠
    看着这令人震惊的一幕，原本因为喝酒反应迟钝的这群醉汉脑子也一下子清醒过来了，明白遇上狠角色了。
    “掏家伙，大家一起上！”
    寸头青年大喊一声，就掏出就向林鹏飞袭去。
    其他几个醉汉也纷纷掏出向林鹏飞袭去。
    这几人手上都拿着锋利的。
    见这群人都拿着锋利的，林鹏飞心里不由有些虚。
    不过看着边上那柔弱的赵舒云，尽管心中有些紧张，林鹏飞还是心一横，毫不畏惧的冲了上去。
    “小心！”
    见这一幕，赵舒云吓得脸色发白，急忙对林鹏飞喊道。
    不知道为什么，看到这臭留氓为了救自己，这样不顾自己安危跟这群坏人打斗。
    赵舒云心里不由地觉得这个臭留氓人还是不错的。
    最起码的他会为自己拼命，而不像张磊，那么冷漠地把自己丢给这群坏蛋！
    这才是真正的男人！
    见林鹏飞赤手空拳竟然还敢冲过来，这几个醉汉眼中闪过一丝戾气，直接用朝林鹏飞身上捅去。
    看四面八方都有人用袭向自己，让林鹏飞连可以躲闪的位置都没有了，这时候，林鹏飞能做的就是用手挡这些。
    “找死！”
    见林鹏飞用血肉之躯的手臂来挡自己的，寸头青年冷哼了一声，挥着就刺过去。
    当然这些醉汉虽然酒喝多了，还知道分寸，没有向林鹏飞身体致命的要害袭去。
    毕竟只是伤人，没有死人的话，都不是什么大事。
    找些关系赔一点钱就过去了。
    尤其是这种没人疼，没人爱的臭乞丐，更加不会有人为他出头了。
    噗嗤……
    噗嗤……
    这些袭来的都被林鹏飞用手臂给挡了下来，林鹏飞的两手臂隐隐约约可以看出来有血流出来。
    虽然林鹏飞拥有铁布衫一重天的境界，可也就算身体强度比一般人强很多，身体比较难被利器伤破皮，可毕竟只是铁布衫一重天境界，离刀枪不入还远着呢。
    林鹏飞的身体比一般人耐捅，可也是有限度的，这几个醉汉虽然喝醉酒了，可力气都不小，这么多锋利的刺在林鹏飞的手臂上，林鹏飞只是破了几个小口子，这已经是托这铁布衫一重天境界的福了。
    要是没有这铁布衫一重天境界的话，林鹏飞两个手臂现在都会有几个大窟窿了。
    疼！
    丝丝疼痛从伤口上传来！
    尽管这伤口不大，可是那种钻心的疼痛让林鹏飞不由地皱起眉头。
    真的很疼啊！
    见竟然只是在林鹏飞的手臂上留下小口子，这些醉汉愣了下，随即几人心中一狠，向林鹏飞肚子捅去。
    既然捅不穿这手臂，那就把这管闲事的臭乞丐的肚子给捅破！
    林鹏飞一惊，急忙用手去挡这，毕竟这肚子可没有手臂这么厚的肌肉，这要是被捅出一个口子的话，真的要命了！
    也顾不到这锋利的刀片了，林鹏飞用手牢牢地抓住两把捅向自己的，让这两把不能向前进分寸。
    虽然拦住了这两把，但是还是有几把的刀尖刺到林鹏飞的肚子上。
    林鹏飞的肚子受到击整个让内缩，就像是捅到了牛皮纸一般竟然没有被捅破口子。
    这一幕，让这几个醉汉不由迟疑了下，不敢相信自己的眼前。
    要知道自己手上的这些可都是开过锋的，也刺伤过很多人，怎么可能没有捅破眼前这个乞丐呢。
    虽然肚皮没有被捅破，可那强烈被刀尖刺的疼痛感让林鹏飞额头都冒冷汗。
    顿时激起了林鹏飞的戾气！
    趁着这些醉汉发愣的瞬间，林鹏飞开始反击了。
    一脚狠狠地往前一踢，直接提到一个醉汉的子孙带上。
    “哦……哦……”
    瞬间位于林鹏飞正前方的醉汉整个人就像弓起身子捂着自己的命根子倒在地上哀嚎。
    突如其来的变故，把剩下的四名醉汉吓了一大跳，下意识地往后退一步，护住自己的命根子。
    那一脚实在是太狠了，这是要让人断子绝孙啊！
    不过被激怒的林鹏飞已经停不下手了，主动向前不要命地跟剩下的四个醉汉搏斗。
    狠的怕横的，横的怕不要命的，面对不要命的林鹏飞，这剩下的四个醉汉都胆怯了。
    想跑，可惜喝醉酒的他们反应能力完全不是林鹏飞的对手，被林鹏飞一拳一个全部都打趴在地上哀嚎打滚着。
    面对这惊人的一幕，赵舒云都看傻了！
    这个臭留氓竟然赤手空拳打倒六名身强体壮手上还有凶器的醉汉，这也太厉害了吧！
    赵舒云就这么傻愣愣的看着林鹏飞，一脸不可思议。
    “终于结束了！”
    林鹏飞长呼一口气，整个人就这么瘫坐在地上大口地喘着气，手臂的伤口的疼痛还是一丝丝的传来。
    这次要不是自己力气变大了，“铁布衫”也达到了一重天的境界的话，自己的小命可就要丢这里了。
    想要自己差一点被这些醉汉捅死在这里了。
    想到这样，林鹏飞整个人脸色变得狰狞起来，恢复了一点体力后，林鹏飞就喘着粗气向那几个醉汉走去。
    而另一边，那几个醉汉疼得倒在地上半天就起不来，疼得他们不断地哀嚎着。
    虽然他们就受到林鹏飞的一击。
    这些人都疼的要死，那是一种一拳击打在身上，让你失去反抗能力，疼得你起不来身。
    这一拳之力太大了！
    大到这拳头击打在身上，五脏六腑都被震得都要错位的感觉。
    这乞丐不是人，是怪物，力气大的要命的怪物！
    “你……你想要干嘛？”
    原本躺在地上哀嚎的寸头青年感觉眼前一黑，随即看见了一脸狰狞的林鹏飞眼前，顿时惊恐地说道。
    林鹏飞没有说话，而是冷冷地看着这个寸头青年。
    刚才林鹏飞躲在边上可是看得很明白，这寸头青年就是这群醉汉的老大，所以林鹏飞第一个就是找他算账。
    “揍你！”
    “不……”
    这寸头青年眼前一黑，一个拳头就迎面而来，直接打在这寸头青年的脸色，这寸头青年惨叫一声，直接疼的晕死过去。
    整个脸变得面目全非，可以很明显看出来，这寸头青年男子的牙齿被林鹏飞这一拳基本上打掉光了。
    这恐怖一幕，可把其他还清醒的醉汉给吓坏了。
    “你……你不要……不要过来！”
    见林鹏飞向自己走过来，一名醉汉恐惧地喊道。
    要不是现在被重击疼得倒在地上起不来的话，这醉汉早就跑了。
    现在在这些醉汉们眼里，林鹏飞已经不是什么臭乞丐了，而是恐怖的恶魔。
    林鹏飞冷冷地看着这个醉汉，刚才就是这个醉汉用他的手拉扯赵舒云的。
    所以林鹏飞第二个就找死这个醉汉。
    看着林鹏飞冷冷地盯着自己，这醉汉心中有了一种不祥的预感，他在地上挣扎着想往后躲，一边求饶道“我……我再也不敢了，你……你就放过我吧！”
    “说这些，现在迟了！”
    林鹏飞说完，就抓起他的左手直接一扭
    “啊……”
    随着一声“咔嚓”的骨折声响起，一道杀猪般的惨叫声在林子里徒然响起。
    赵舒云急忙看过去去，只见这个刚才欺负过自己的醉汉左手臂弯曲成一个奇怪的形状。
    很明显这醉汉的手臂被扳断了。
    剧烈的疼痛让他直接晕死过去。
    断了！
    这人的右手直接被林鹏飞扳断。
    林鹏飞毫不怜惜的扫了这醉汉一眼，林鹏飞起身向边上的另一位醉汉走去。
    “你……你不要过来啊，警察……警察马上就会过来的。”
    看见林鹏飞向自己走了过来，那醉汉一脸恐惧的大叫道。
    林鹏飞也不废话，直接在这个醉汉的手上使劲一踩。
    “啊……”
    这醉汉惨叫一声，就晕死过去了。
    处理完这人后林鹏飞向下一个人走去。
    很快，这些醉汉都被林鹏飞折磨得晕死过去了。
    ……

第二十章 古人不欺我啊！
    “谢……谢谢你！”
    愣了好一会儿，赵舒云走到林鹏飞的边上，看着赵鹏飞感激道。
    这次要不是遇上这“臭留氓”的话，自己真的……
    赵舒云都不敢相信那个后果。
    真的发生那样的事情，赵舒云真的会不想活了！
    “路见不平拔刀相助，这是我应该做的，正式介绍下，本人叫林鹏飞，性别男，年龄二十一岁，未婚……当然暂时还没有女朋友……”
    林鹏飞对赵舒云自我介绍道。
    当然这重点是介绍自己还未婚。
    电视剧那些女主角遇上危险，男主角挺身而出，救下女主角，女主角从此就爱上的男主角。
    所以林鹏飞一定要重点地告诉赵舒云自己未婚，也没有女朋友，这样让她喜欢自己就不会有心里压力。
    这八字都没一撇，林鹏飞就开始幻想起来了。
    “我叫赵舒云！”
    赵舒云红着脸说道。
    实在是林鹏飞盯着自己的目光，让赵舒云羞涩。
    哪有这样直勾勾地看女孩子的，一点礼貌都没有。
    当然，现在林鹏飞是自己的救命恩人，赵舒云心里虽然有些不舒服，却也没有表现出来不高兴。
    “赵舒云……赵舒云……很好听的名字啊！”
    林鹏飞在嘴里念了几次赵舒云的名字，开心地说道。
    从对自己喊打喊杀的“臭留氓”，到现在主动告诉自己她的名字。
    古人不欺我啊！
    这英雄救美，是最能打动美女的心的。
    “他们怎么办？”
    赵舒云有些担忧的看着躺在地上晕死过去的这群醉汉。
    “没事，他们死不了，过一会他们就会醒过来的。”
    林鹏飞扫了倒在地上被自己打的凄惨无比的六个醉汉，一眼，林鹏飞淡淡的道。
    在华夏国，杀人可是重罪，轻者牢底坐穿，重者杀人罪偿命，虽然林鹏飞是见义勇为，可见义勇为杀了人的话，也够林鹏飞喝一壶的。
    尤其是林鹏飞还是刚刚被从牢里出来的人，这要是杀人的话，不用想都要进监牢。
    在监牢里待过三年，林鹏飞可是知道那里面的滋味，打死都不想要再进去了。
    所以林鹏飞虽然刚才下手挺重的，可都没有要了他们的命，他们虽然伤的不轻，却也没有什么生命危险。
    “那我们现在怎么办？等警察来吗？”
    赵舒云看着林鹏飞问道。
    作为一个女孩子，遇上这样的事情，赵舒云有些不想这事情闹大，也害怕这事情闹大。
    虽然这些坏人没有把自己怎么样，可是警察来了，这事情就闹大了。
    在这思想还比较封建的华夏国西南的小县，女人遇上这种事情，就算是什么都没有发生，在人们的嘴里都能变样。
    好事不出门，坏事传千里，到时候传出来的流言蜚语，能把人活活地逼死。
    所以赵舒云也没有想过报案，更不想过要去警务局做笔录。
    “我们走！”
    林鹏飞看看这公园四周，发现四周都没有什么监控设备，就说道。
    刚才林鹏飞下手有些重，虽然说要不了这些醉汉的命，可也算是重伤，如果是去警务局的话，林鹏飞也会惹一身麻烦。
    所以林鹏飞想一走了之。
    “走？”
    赵舒云愣了下，有些担心地指着晕死过去的这些醉汉对林鹏飞说道“他们万一报警怎么办？”
    “放心他们不敢报警的！”
    林鹏飞说道。
    这些醉汉欲对赵舒云意图不轨，这可是违法行为，在华夏国法律里，对伤害妇女处罚可是非常重的。
    他们如果报警的话，首先倒霉的不是林鹏飞，而是这些醉汉自己。
    所以这些醉汉哪怕伤得再重，也不敢轻易报警。
    “真的吗？”
    赵舒云还是有些担心这些醉汉会报警。
    “他们是坏人，报警的话，首先倒霉的是他们自己，他们才不会这么傻呢，我们还是赶紧走吧，等会警察来，我们想要走，都麻烦。”
    林鹏飞见赵舒云还有些担心，林鹏飞安慰道。
    听见林鹏飞的话，赵舒云不安的心稍稍放下，快步跟上林鹏飞向小树林外面走去。
    离开小树林，稍微冷静了一会的赵舒云注意到了林鹏飞身上的血迹，担忧道“你受伤了，我们去医院看一下吧。”
    “没事，都是皮外伤，过几天就好了。”
    林鹏飞一脸无所谓的道。
    这“铁布衫”功夫除了让林鹏飞的身体强度变强外，这身体的恢复能力也变强很多，手臂上原本流血的伤口，现在都已经结巴了，不再流血了。
    正如林鹏飞说的，的确都是皮外伤，看起来身上血痕怪吓人的，其实林鹏飞伤的并不重。
    有“铁布衫一重天”在身，林鹏飞身上的肌肉强度大，那根本刺不进太深。
    身上最严重的伤口，也就算只有一、两厘米深，现在都已经结巴了，去不去医院都问题不大。
    在林鹏飞看来，没有必要去医院浪费那个钱，更何况林鹏飞身边也没有多少钱。
    “我……我看看！”
    尽管林鹏飞说问题不大，但是赵舒云还是有些担心，手抓起了林鹏飞受伤的手温柔地看起来。
    林鹏飞的伤口基本上集中在两只手臂上，一道道细细的伤痕出现在手臂上，上面布满的血迹，不过还好一点就是这些血迹差不多都凝固了，伤口也已经结巴了。
    “很疼吧！”
    赵舒云白皙的小手轻轻地摸了下那些伤口，心疼地问道。
    这男人是为了救自己才受伤的。
    跟那个张磊比起来，赵舒云觉得眼前这个男人才是真正的男人。
    最起码的，在自己最危险的时候，是他愿意挺身而出冒着生命危险救了自己。
    女人是感性的生物，赵舒云心里对林鹏飞的好感蹭蹭地往上飙。
    虽然还不至于喜欢上林鹏飞，但最起码的对他已经有些好感了。
    看着赵舒云一脸关心的模样，林鹏飞心里不由地一甜，轻轻摇了摇头道“不疼，一点都不疼，看着你我就不觉得疼了。”
    从小到大，林鹏飞还是第一次感受到女人对自己的关心，尤其这女人还是自己喜欢的人，这种感觉让林鹏飞心砰砰地跳。
    虽然为了她，自己受了点伤，不过林鹏飞觉得值，非常地值。
    “乱说，这么多伤口，流了这么多血，怎么会一点都不疼呢！”
    听见林鹏飞的话，赵舒云摇摇头，有些责怪道。
    尽管有些责怪，但是听着这带着一丝娇哼的话，林鹏飞心中却像是抹了蜜一样。
    这说明什么，这赵舒云对自己有好感了，要不然她怎么可能这种语气说话。
    看见赵舒云关心自己的模样，林鹏飞心里开了花，自己这伤真的是没有白受啊！
    现在林鹏飞甚至都有些埋怨自己受的伤还不够多，不够重。
    “我们还是去医院看看，最起码的把这伤口包扎下！”
    尽管林鹏飞说没有事，可是赵舒云还是有些不放心，觉得去医院检查下保险点。
    “不用真的不用，你看我这伤口都结巴了，过几天就会完全好了，不用去医院了，没必要花那个冤枉钱！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    在林鹏飞的强烈要求下，两人最终还是没有去医院，只是在镇上的小诊所花了十几块钱包扎了下。
    “恭喜宿主完成拯救美女赵舒云，奖励功德值100点。”
    从这小诊所出来，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”声音。
    不过林鹏飞现在心都不在这上面，而完全在身边女人身上。
    “要是这辈子能娶上这么一个漂亮的老婆，该多好了！”
    叶荣耀看着赵舒云心里默默地想着。
    “天色不早了，我要回去了！”
    赵舒云看看天色说道。
    “刚好顺路我送送你！”
    林鹏飞急忙说道。
    “不用，今天我住在我姑姑家，我姑姑家就在镇上！”
    赵舒云摇摇头说道。
    虽然赵舒云非常感激林鹏飞救了她，可是面对林鹏飞炽热的目光，赵舒云还是有些受不了。
    不过在林鹏飞的坚持下，赵舒云还是接受林鹏飞送她去姑姑家。

第二十一章 林鹏飞的算盘
    “嘶……”
    看赵舒云进了房间，林鹏飞长呼了一口气，再也忍不住那伤口传来的疼痛感。
    虽然这刀刺的不深，伤口不大，但这医生上了药以后，林鹏飞感觉特别地疼。
    刚才为了不想在赵舒云面前丢脸，林鹏飞一直是硬撑着，现在没有赵舒云在边上，林鹏飞再也不用掩饰自己的疼痛了。
    “下次见义勇为，还是要量力而行，这受伤的感觉真难受！”
    林鹏飞自言自语地小声嘀咕着。
    不过林鹏飞不后悔今天行为，甚至可以说林鹏飞是故意冲上去那些醉汉们搏斗的，哪怕是受一点伤，也在所不惜，因为林鹏飞想要和赵舒云拉近关系，想要获得赵舒云的好感。
    因为昨天的误会，林鹏飞现在在赵舒云心里的印象非常差，林鹏飞需要扭转自己在赵舒云心中不好的印象。
    而且像今天这样的机会，可说是可遇不可求的，既然让自己遇上，就说明一点，老天爷站在自己这边，给自己制造了这么好的一次机会。
    林鹏飞自然要牢牢把握住了。
    什么报警，拖延时间让警察来救，这些统统被林鹏飞给排除在外。
    林鹏飞要的就是英雄救美。
    为此就算是受到伤，也是值得的。
    而事实证明林鹏飞的如意算盘是打对了。
    通过这个事件后，林鹏飞已经明显感觉到赵舒云对自己态度已经有了明显的变化。
    昨天赵舒云还对林鹏飞开口一个“臭留氓”，闭口一个“臭留氓”地骂，一副恨不得跟他拼命的样子。
    可现在呢，赵舒云跟林鹏飞说话，她都温温柔柔的，还跟林鹏飞交换了手机号。
    林鹏飞能感觉到，赵舒云已经把自己当成朋友看待。
    虽然现在还只是当成普通朋友，不过林鹏飞相信，只要自己努力，自己一定能追上赵舒云的。
    如果是以前的话，林鹏飞就算是喜欢赵舒云，他都没有勇气去追求。
    因为林鹏飞也清楚，以自己的条件，看不到一点希望。
    一个刚刚从牢里出来，一穷二白的文盲、劳改犯，一个是名牌大学的美女大学生。
    怎么看两者都是不可能。
    不过现在不一样了，有了“功德善人系统”，让林鹏飞看到了希望。
    做起码的，现在林鹏飞的身体素质提升了很多，一个人都轻轻松松地干倒六名手握利器的大汉。
    虽然对对方喝了酒反应有些迟钝，可都是六个成年大汉啊，都是狠角色啊，如果是没有得到这“功德善人系统”之前的话，别说是这六个大汉的，就是一个大汉林鹏飞要打倒他都够呛的。
    更何况对方还有利器在手。
    可现在就不一样了，拥有“铁布衫一重天”，这利器想要伤到自己都很困难，还有拥有三石之力，让自己拥有常人没有的力量，别的不说，光这力量，哪怕是去工地里干活，一天都能挣好多钱，月收入过万，那是轻轻松松的事情。
    这些改变让林鹏飞有了信心。
    这还是自己刚刚获得“功德善人系统”，以后自己肯定比现在还厉害，还有本事。
    所以林鹏飞已经有追求赵舒云的资本和勇气了。
    深吸一口气，把这些杂念暂时甩掉，林鹏飞一边向家里走去，一边暗道“现在还是想想回去怎么跟五叔、五婶解释，不然这两位老人家可是会担心的。”
    ……
    “鹏飞，你这是怎么回事，怎么都包扎上了，衣服也破成这样？”
    李晓梅看着林鹏飞皱着眉头问道。
    “五婶没什么，下山的时候，不小心滑倒了，受了点伤破了点皮而已。”
    林鹏飞解释道。
    可不敢跟两位老人说真话，要不然这两位老人肯定会很担心，免不了有一番唠叨。
    虽然是善意的，可是林鹏飞已经是成年人了，他可不想再像小孩子一样被大人说教。
    “都这么大的人了，怎么走路都这么不小心啊，去洗洗，吃晚饭了。”
    听林鹏飞说只是不小心摔跤受的伤，李晓梅松了一口气说道。
    以前林鹏飞是因为打架伤了人进监狱的，李晓梅真的担心他又去打架了。
    “嗯。”
    林鹏飞点点头，急忙去洗澡了。
    另一头，被林鹏飞重伤晕死过去的那些醉汉陆续地醒过来了。
    “疼……疼死我了！”
    “我的gg，我的gg，呜呜呜……我不要做太监，不要做太监！”
    “我的手……我的手没有知觉了！”
    “疼……疼……疼……天杀的，不要让老子遇上他，要不然老子捅死他！”
    醒过来的这群醉汉哀嚎不断。
    “南哥，我们报警吧！”
    一名绿毛青年对寸头青年说道。
    “报……报你的头啊，叫人过来赶紧送我们去医院！”
    寸头青年没有好气地骂咧道。
    报警？
    开什么玩笑啊！
    自己这些人自己平时都干过什么事情，自己心里还没有数吗？
    平时看到警察都要躲得老远，生怕被警察发现。
    这要是报警的话，首先倒霉的是自己这群人。
    想牢底坐穿，就报警！
    不过这口气，自己绝对不能这样咽下去的！
    不把那个人折磨的死去活来，绝对难解自己心头之恨！
    “是南哥！”
    绿毛青年应了声，就打电话叫人开车过来送自己这些人去医院。
    ……
    洗了个澡，换一身衣服，林鹏飞就出来跟五叔和五婶一起吃晚饭。
    “小凤今天打来电话，说给你在县城的一个高档小区找了个保安的活，你后天就去县城找小凤。”
    林兆森对林鹏飞说道。
    林鹏飞把嘴里的饭咽下，点点头道“知道了！”
    林兆森嘴里的小凤，是林鹏飞的堂姐林小凤，林鹏飞还小的时候，她就嫁到县城里去了，两口子在县城里开服装店，家境还可以。
    “这可是小凤托了好多关系才给你找找的活，听说工资高，而且工作轻松，你可要上进！”
    叶晓梅给林鹏飞夹了一块鸡肉，对林鹏飞语重心长地说道。
    “五叔，五婶，你们放心，我会好好干的！”
    林鹏飞点点头说道。
    这两位老人现在算是自己最亲的亲人了，从前天自己回来，两位老人都很关心自己，这让林鹏飞很感动。
    “这就好！”
    听林鹏飞这话，叶晓梅算是放心了。
    两位老人都担心林鹏飞没有工作会跟以前一样跟镇上的一些不好的人混在一起，喝酒打架，哪一天又进监狱了。
    所以这两天两位老人不断地给他几个子女打电话，让他们怎么地也得给林鹏飞找一份像样的工作。
    ……
    农村里晚上除了看电视、打麻将外，就没有什么娱乐，现在村里剩下来的人基本上都是中老年人，林鹏飞也没有兴趣跟他们打麻将。
    至于看电视，五叔家确实有一台老式的21寸电视机，不过台电视机放在五叔的卧室里，林鹏飞也不好意思晚上去五叔的卧室里看电视。
    吃完晚饭，无聊的林鹏飞就回房间，反锁上房间的大门。
    “系统，系统，你在吗？”
    林鹏飞在脑海里喊道。
    “我一直与宿主同在！”
    脑海里响起了“功德善人系统”草蛋的声音。
    “那个……我现在有多少功德值了？”
    林鹏飞在脑海里问道。
    “宿主有130点功德值，可以抽一次奖，宿主现在要抽奖吗？”
    “功德善人系统”问道。
    “抽，要抽！”
    林鹏飞激动地说道。
    自己做好事，做善事干嘛啊？
    不是吃饱饭蛋疼去干善事，也不是自己心肠好喜欢干善事，说白了就是为了抽奖！
    现在够“功德善人系统”抽奖的条件，林鹏飞自然要抽奖了。
    只是第一次抽奖，林鹏飞不免有些小小的紧张！

第二十二章 抽奖
    “抽奖需要消耗100点功德值，宿主你确定？”
    “功德善人系统”在林鹏飞脑海里再次响起。
    “我确定！”
    林鹏飞立即说道。
    随着林鹏飞的话音落下，林鹏飞的脑海里出现一个轮盘形的圈，圈里有十二个图案，上面还有一根黑色指针，在林鹏飞用心观察下，发现这圈里的每个图案都不一样。
    这有点像林鹏飞以前在镇上玩的那种，这每个图案里面都标注着各种各样的东西。
    这十二个标识分别是华夏币5000元、《铁布衫》二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、《迷踪拳》上篇、霉运符咒一枚、神奇铁锄一把、乾坤戒一枚、《凌波微步》秘籍上卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、初中文化知识、肥土100克。
    “怎么会有茅草屋、铁锄、肥土这些东西啊？还有这乾坤戒是什么东东？”
    林鹏飞好奇地问道。
    其它的东西在林鹏飞看来还算是正常，都是好东西，像《铁布衫》、《迷踪拳》、《降龙十八掌》这些，林鹏飞可是在电视里看过的，都是非常非常牛逼的功夫。
    小的时候，林鹏飞看电视剧《天龙八部》、《霍元甲》的时候，看到里面的主角牛逼的样子，做梦都幻想着自己那天也会这些功夫，也能这样飞檐走壁，行侠天下，成为名扬天下的大侠。
    只不过长大后，林鹏飞明白，那只是幻想，是不可能实现的！
    可现在，这种不可能从自己获得“功德善人系统”后全变了，变成了可能。
    毕竟每个男人都有一个大侠梦。
    这些功夫都都是林鹏飞想要的非常想要的。
    尤其是试过《铁布衫》一重天的厉害，让林鹏飞明白，这“功德善人系统”出品的功夫，都非常厉害。
    最重要的是，这些功夫还不用长年累月苦练，直接一步到位练成。
    这可比别人夏练三伏，冬练三九好多了。
    以前村里有人学武功，那累得跟狗似得，早上鸡还没有叫就起来练武，夏天烈日当头还在顶着太阳练武，冬天外面冷得都不敢出门，他都练武练到汗流浃背。
    本来村里好多年轻人，包括林鹏飞都还想着练武的，不过看那人练武的苦逼样，大家都歇火学功夫的心。
    这“功德善人系统”就牛叉了，直接让自己一步到位，省去了辛苦练武的过程，简直量身为林鹏飞打造的。
    要知道林鹏飞这个人最大的缺点就是吃不得苦。
    只是让林鹏飞不明白的是，这“功德善人系统”的抽奖圆盘里竟然会有茅草屋、铁锄、肥土这类玩意。
    茅草屋，多么遥远的记忆啊，在林鹏飞的记忆力，小时候村里还能看到几间茅草屋，可现在哪里还有什么茅草屋啊！
    现在大家的生活条件比以前好太多了，就连猪棚都不用茅草搭建了，基本上都用砖头和瓦片、铁皮建了。
    最多也就算在夏天的时候，在这猪棚的上面盖一层茅草隔热而已。
    还有铁锄、肥土，这些东西农村里多的是，还需要抽奖吗？
    还有自己也不需要这铁锄、肥土，自己又不种地，要这些有什么用啊！
    “茅草屋、铁锄、肥土这是随机的奖励，如果宿主抽到了，自然知道它们的妙用，至于乾坤戒，这可是非常非常牛叉的东西，在神魔时代也只有一些有身份、地位的神魔才有资格拥有，如果宿主你能抽奖抽到的话，真的是祖坟冒青烟了。”
    “功德善人系统”调侃地说道。
    “这个乾坤戒这么牛叉？它有什么用啊？”
    林鹏飞急忙问道。
    “没有抽到别问，抽到了你自然就会知道了，赶紧抽奖吧！”
    “功德善人系统”有些不耐烦地说道。
    “怎么抽奖？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “用意识点击这轮盘中间启动按键，这轮盘图案开始转动，指针最后对着什么图案就得到什么。”
    听这“功德善人系统”的话，林鹏飞注意到这轮盘中间有一个不大的绿色按钮，上面有数字100。
    那100　的意思就是抽一次奖，就要消耗一百点功德值。
    “这跟我以前玩一个样，咱的人品也不能那么差，以前玩的时候，我的运气可是一向都不错哦，这次肯定能抽到好东西！”
    林鹏飞立刻来了精神，摩拳擦掌的准备启动抽奖。
    这十二图案里，有四个图案都是武功秘籍，这是林鹏飞最想要了，还有那个牛叉的乾坤戒，也是林鹏飞最想要的，这好东西的比例都快占一半了，林鹏飞觉得以前自己玩的时候运气那么好，这次玩这个抽奖，肯定也能抽到好东西。
    这想要的可是差不多有一半的几率啊！
    林鹏飞长吸了一口气，碎碎念着“不要钱，不要茅草屋，不要铁锄和肥土，要武功秘籍，要乾坤戒。”
    等念完后，林鹏飞用意识按了下那个启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗100点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    光点的转动速度极快。
    不过三、五秒钟后轮盘的旋转速度渐渐的慢了下来。
    华夏币5000元……过去了。
    茅草屋……过去了。
    《铁布衫》二重天秘籍……太可惜了，过去了。
    《凌波微步》秘籍上卷……哎呦也过去了。
    乾坤戒……停……停……麻痹的……这个也过去了。
    《降龙十八掌》第一掌秘籍……让林鹏飞郁闷的是这也过去了。
    一石之力也在林鹏飞眼前过去了。
    指针旋转的速度越来越慢，按照林鹏飞估计，这指针应该在剩下的五个图案之内停止。
    剩下的六个图案分别是《迷踪拳》上篇、霉运符咒一枚、神奇铁锄一把、初中文化知识、肥土100克。
    林鹏飞憋的满脸通红，硬生生的挺着不肯呼吸，就等待结果。
    因为这里面就剩下《迷踪拳》上篇让林鹏飞心动，其他的，林鹏飞还有些看不上眼。
    指针到了肥土100克位置好像要停下，林鹏飞激动的直摆手，让指针千万不要停，自己又不种地，要这肥土干嘛啊，再说了，这东西要需要抽奖吗？满大山都是肥土。
    不过还好，指针还是转过去了，到了初中文化水平这里。
    初中文化水平，也可以，林鹏飞对于这个还算满意的。
    小时候还没有感觉，等长大了，林鹏飞才尝到没有文化的亏，没有文化简直就是寸步难行，连坐车都不知道坐哪一辆，还得问别人。
    虽然上次“功德善人系统”的新人大礼包奖励了小学文化水平，不过在林鹏飞看来，这有点低，弄个初中文化水平也不错。
    最起码的让林鹏飞觉得自己这才算是个文化人了。
    只是让林鹏飞稍稍失望的是，这又过去了。
    《迷踪拳》！
    《迷踪拳》！
    指针走向《迷踪拳》的图案，林鹏飞顿时激动起来了。
    “停！停！停！”
    林鹏飞在屋里大喊，这让住在林鹏飞隔壁的林兆森和李晓梅都楞住了，这是叫谁呢？
    “麻痹的，竟然过去了！”
    指着如同蜗牛一般的又向前走了一格，来到了“神奇铁锄一把”的图案上。
    “哎……”
    林鹏飞不由地叹了口气，剩下的无论是“神奇铁锄一把”，还是“霉运符咒一枚”，都不是林鹏飞想要的。
    在林鹏飞看来，这两样对自己没有什么用。
    指针颤颤巍巍的，似乎还有移动的意思，不过晃动下最终还是停住了，停留在了“神奇铁锄一把”的图案上。

第二十三章 神奇铁锄
    “恭喜宿主获得神奇铁锄一把！”
    指针完全停止后，林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “恭喜个头啊！”
    林鹏飞心里那个郁闷啊！
    随着“功德善人系统”的声音，林鹏飞目光被眼前突如其来的一幕给吸引住了，只见眼前空间出来一个旋涡状的光圈，这个光圈大概有一个脸盆大小。
    “这是什么？”
    林鹏飞疑惑地看着光圈。
    “这是时空转送门，不同于金钱和武功技能，这“神奇铁锄”属于法器，是要从遥远的时空通过时空转送门运输过来的。”
    “功德善人系统”在林鹏飞脑海里解释道。
    很快，这时空转送门中飞出一把铁锄，这把所谓的“神奇铁锄”跟农村里家家户户用的铁锄头没有什么区别。
    这“神奇铁锄”有两部分组成，第一部分是“锄刃”，锄刃形状是扁扁长长的，就像菜刀一样，就是用来松土、除草的地方。
    第二部分是“柄”，是一根圆形木棍，装在锄刃的后面一个孔内来支撑锄刃，长短从大概有一米五左右。
    这完全跟农村里使用的普通铁锄头没有任何区别，如果说有区别的话，就是在这“柄”的部位上有几个金色不大不小的字。
    林鹏飞从空中接过这“神奇铁锄”看，这上面写着“神农制造”四个大字。
    虽然心里有点失落，不过既然抽到这“神奇铁锄”，林鹏飞也只能勉强接受了。
    “多做些好事，多挣点功德值，多抽奖，就不信抽不到想要的东西。”
    林鹏飞在心里自我安慰道。
    “神奇铁锄，由天庭的神农氏打造而成，使用神奇铁锄翻过的土地，当年的土地将肥沃无比，种出来农产品有个头大、病虫少，味道好，营养价值高的特点，神奇铁锄拥有自动翻地功能，可大可小”
    就在此时林鹏飞郁闷的时候，脑海里涌现这“神奇铁锄”的信息。
    “自动翻地？”
    “可大可小？”
    “可以收入放到耳朵里，可以当成武器？”
    看着“神奇铁锄”的信息，林鹏飞不由愣住了。
    这怎么这么像西游记里齐天大圣孙悟空用的如意金箍棒啊，可大可小，可以放到耳朵上。
    想起电视剧里西游记里的情节，林鹏飞不由地抱着试试看的心态对着这个“神奇铁锄”喊道“变小！”
    只见这“神奇铁锄”在林鹏飞肉眼下迅速地变小，一下子变小了三分之一。
    “还真的能变小，太神奇了！”
    林鹏飞吃惊地看着这一幕。
    “再变小！”
    林鹏飞的声音刚落下，这“神奇铁锄”在这原本变小的基础上又变小了三分之一。
    “小！”
    “小！”
    “小！”
    随着林鹏飞不断喊“小”，这把“神奇铁锄”变成只有绣花针大小。
    “这也不能放在耳朵里啊？”
    林鹏飞有些疑惑地看着手上绣花针大小的“神奇铁锄”，自言自语道。
    毕竟林鹏飞不是孙悟空，可以把这绣花针大小的“神奇铁锄”塞进耳朵里。
    就算是能塞进去，也会掉落，哪怕不会掉落，也很容易伤到耳膜。
    就在林鹏飞自言自语完，这已经变成绣花针大小的“神奇铁锄”突然再次发生变化，变成一个很小的小黑点，也就是一颗小痣的大小，如果不是林鹏飞眼睛一直盯着的话，都很难发现手上多了这么一颗小黑痣。
    “竟然能变这么小！”
    林鹏飞吃惊地看着贴在手掌上的小黑痣。
    这变化太厉害了，现在谁还能看出来这是个铁锄头啊！
    “神奇铁锄，到耳朵里去！”
    林鹏飞试着对这小黑点说道。
    只见这淡淡的光芒一闪，这小黑点就快速地从林鹏飞的手掌中飞了起来，一下子就消失在林鹏飞的视线里。
    在林鹏飞的左耳里，林鹏飞感觉到有什么东西贴在自己的耳朵的耳舟位置。
    林鹏飞急忙打开手机前对着自己左耳的位置，很快在耳舟位置上看到一个“小黑痣”贴在那里，看起来跟小黑痣没有任何的区别。
    林鹏飞相信，除了自己外，没有人能知道，自己左耳耳舟上小黑痣其实不是黑痣，是变小无数倍的“神奇铁锄”。
    “神奇铁锄，到我手上来！”
    林鹏飞玩性起来，小声地说道。
    话音刚落，这“神奇铁锄”出现在林鹏飞的手上，大小还是那个小黑痣般大小。
    “变大！”
    林鹏飞说道。
    随着林鹏飞的话，这“神奇铁锄”立即变成绣花针大小。
    “再变大！”
    “再变大！”
    “变大！”
    随着林鹏飞说变大，这“神奇铁锄”就不断地变大，很快就到了它本身的大小。
    从这个过程，林鹏飞发现一个问题，随着这个“神奇铁锄”不断地变大，这重量也随之不断地变重。
    这正常的状态重量有二十斤左右，可变成绣花针大小的话，就只有绣花针那么重的重量。
    “看能不能变再大。”
    林鹏飞想着就去做。
    “变大！”
    还别说这“神奇铁锄”在现在的基础上变大了三分之一，重量也重了三分之一。
    “变大！”
    “变大！”
    随着林鹏飞一声声的“变大”声，这“神奇铁锄”不断地变大，重量不断地变重，要不是林鹏飞现在的力气比以前大了很多，现在估摸着都拿不动这大铁锤了。
    “不能再变大了。”
    林鹏飞看着快顶住房间两边墙壁的“神奇铁锄”，摇摇头说道。
    虽然林鹏飞很想试试这“神奇铁锄”能变多大，是不是像西游记里孙悟空的如意金箍棒一样，变大到可以顶破苍空。
    不过想想自己这房间就这么大，如果再变大的话，就会顶破这房间墙壁，到时候就会惊动五叔、五婶，这可不是林鹏飞想看到的。
    再说了，这突然冒出这么一把四、五米长的铁锄，林鹏飞也不好解释这是什么情况。
    “变小！”
    “变小！”
    “到右耳朵去！”
    林鹏飞再次让这“神奇铁锄”变小，小到小黑痣那么大小放进自己的耳朵里。
    现在林鹏飞算是明白了这铁锄为什么被称为“神奇铁锄”，这可以随意变大小，可不就是神奇的铁锄吗？
    可惜了它是把铁锄！
    林鹏飞有些惋惜。
    “系统系统”
    把玩够这“神奇铁锄”后，林鹏飞对着脑海里喊道。
    “宿主大晚上不睡觉，有什么事情？”
    “功德善人系统”的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    “怎么我睡觉你也要管？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “你睡不睡觉，本系统不管，不过本系统提醒宿主，早睡早起有利于身体健康。”
    “功德善人系统”淡淡地说道。
    “先不管这睡不睡觉了，你赶紧把那个抽奖界面调出来，我还要抽奖。”
    林鹏飞兴奋地说道。
    不过很快，林鹏飞被“功德善人系统”泼了一盆凉水“宿主的功德值不足够启动一次抽奖界面，无法抽奖！”
    “功德值不够？”
    林鹏飞顿时郁闷了“我还有多少功德值？”
    “你自己看属性吧！”
    随着“功德善人系统”的声音落下，林鹏飞的脑海里出现一连串的信息。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历小学文化
    特长打架
    注除了打架，宿主简直就是一无是处，是个渣渣。）
    力量三石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能铁布衫一重天可挨成年人三十棍击而毫发无损。）
    异能无
    功德值30
    物品神奇铁锄一把
    注功德值可以用来抽奖，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    看了看属性，现在自己只有30点功德值，根本就不够抽一次奖。
    “算了，睡觉！”
    有些郁闷的林鹏飞直接把衣服一脱，往床上一躺就睡觉了。

第二十四章 村长上门
    “恭喜宿主获得神奇铁锄一把！”
    指针完全停止后，林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “恭喜个头啊！”
    林鹏飞心里那个郁闷啊！
    随着“功德善人系统”的声音，林鹏飞目光被眼前突如其来的一幕给吸引住了，只见眼前空间出来一个旋涡状的光圈，这个光圈大概有一个脸盆大小。
    “这是什么？”
    林鹏飞疑惑地看着光圈。
    “这是时空转送门，不同于金钱和武功技能，这“神奇铁锄”属于法器，是要从遥远的时空通过时空转送门运输过来的。”
    “功德善人系统”在林鹏飞脑海里解释道。
    很快，这时空转送门中飞出一把铁锄，这把所谓的“神奇铁锄”跟农村里家家户户用的铁锄头没有什么区别。
    这“神奇铁锄”有两部分组成，第一部分是“锄刃”，锄刃形状是扁扁长长的，就像菜刀一样，就是用来松土、除草的地方。
    第二部分是“柄”，是一根圆形木棍，装在锄刃的后面一个孔内来支撑锄刃，长短从大概有一米五左右。
    这完全跟农村里使用的普通铁锄头没有任何区别，如果说有区别的话，就是在这“柄”的部位上有几个金色不大不小的字。
    林鹏飞从空中接过这“神奇铁锄”看，这上面写着“神农制造”四个大字。
    虽然心里有点失落，不过既然抽到这“神奇铁锄”，林鹏飞也只能勉强接受了。
    “多做些好事，多挣点功德值，多抽奖，就不信抽不到想要的东西。”
    林鹏飞在心里自我安慰道。
    “神奇铁锄，由天庭的神农氏打造而成，使用神奇铁锄翻过的土地，当年的土地将肥沃无比，种出来农产品有个头大、病虫少，味道好，营养价值高的特点，神奇铁锄拥有自动翻地功能，可大可小……”
    就在此时林鹏飞郁闷的时候，脑海里涌现这“神奇铁锄”的信息。
    “自动翻地？”
    “可大可小？”
    “可以收入放到耳朵里，可以当成武器？”
    看着“神奇铁锄”的信息，林鹏飞不由愣住了。
    这怎么这么像《西游记》里齐天大圣孙悟空用的如意金箍棒啊，可大可小，可以放到耳朵上。
    想起电视剧里《西游记》里的情节，林鹏飞不由地抱着试试看的心态对着这个“神奇铁锄”喊道“变小！”
    只见这“神奇铁锄”在林鹏飞肉眼下迅速地变小，一下子变小了三分之一。
    “还真的能变小，太神奇了！”
    林鹏飞吃惊地看着这一幕。
    “再变小！”
    林鹏飞的声音刚落下，这“神奇铁锄”在这原本变小的基础上又变小了三分之一。
    “小！”
    “小！”
    “小！”
    随着林鹏飞不断喊“小”，这把“神奇铁锄”变成只有绣花针大小。
    “这也不能放在耳朵里啊？”
    林鹏飞有些疑惑地看着手上绣花针大小的“神奇铁锄”，自言自语道。
    毕竟林鹏飞不是孙悟空，可以把这绣花针大小的“神奇铁锄”塞进耳朵里。
    就算是能塞进去，也会掉落，哪怕不会掉落，也很容易伤到耳膜。
    就在林鹏飞自言自语完，这已经变成绣花针大小的“神奇铁锄”突然再次发生变化，变成一个很小的小黑点，也就是一颗小痣的大小，如果不是林鹏飞眼睛一直盯着的话，都很难发现手上多了这么一颗小黑痣。
    “竟然能变这么小！”
    林鹏飞吃惊地看着贴在手掌上的小黑痣。
    这变化太厉害了，现在谁还能看出来这是个铁锄头啊！
    “神奇铁锄，到耳朵里去！”
    林鹏飞试着对这小黑点说道。
    只见这淡淡的光芒一闪，这小黑点就快速地从林鹏飞的手掌中飞了起来，一下子就消失在林鹏飞的视线里。
    在林鹏飞的左耳里，林鹏飞感觉到有什么东西贴在自己的耳朵的耳舟位置。
    林鹏飞急忙打开手机前对着自己左耳的位置，很快在耳舟位置上看到一个“小黑痣”贴在那里，看起来跟小黑痣没有任何的区别。
    林鹏飞相信，除了自己外，没有人能知道，自己左耳耳舟上小黑痣其实不是黑痣，是变小无数倍的“神奇铁锄”。
    “神奇铁锄，到我手上来！”
    林鹏飞玩性起来，小声地说道。
    话音刚落，这“神奇铁锄”出现在林鹏飞的手上，大小还是那个小黑痣般大小。
    “变大！”
    林鹏飞说道。
    随着林鹏飞的话，这“神奇铁锄”立即变成绣花针大小。
    “再变大！”
    “再变大！”
    “变大！”
    随着林鹏飞说变大，这“神奇铁锄”就不断地变大，很快就到了它本身的大小。
    从这个过程，林鹏飞发现一个问题，随着这个“神奇铁锄”不断地变大，这重量也随之不断地变重。
    这正常的状态重量有二十斤左右，可变成绣花针大小的话，就只有绣花针那么重的重量。
    “看能不能变再大。”
    林鹏飞想着就去做。
    “变大！”
    还别说这“神奇铁锄”在现在的基础上变大了三分之一，重量也重了三分之一。
    “变大！”
    “变大！”
    随着林鹏飞一声声的“变大”声，这“神奇铁锄”不断地变大，重量不断地变重，要不是林鹏飞现在的力气比以前大了很多，现在估摸着都拿不动这大铁锤了。
    “不能再变大了。”
    林鹏飞看着快顶住房间两边墙壁的“神奇铁锄”，摇摇头说道。
    虽然林鹏飞很想试试这“神奇铁锄”能变多大，是不是像《西游记》里孙悟空的如意金箍棒一样，变大到可以顶破苍空。
    不过想想自己这房间就这么大，如果再变大的话，就会顶破这房间墙壁，到时候就会惊动五叔、五婶，这可不是林鹏飞想看到的。
    再说了，这突然冒出这么一把四、五米长的铁锄，林鹏飞也不好解释这是什么情况。
    “变小！”
    “变小！”
    “到右耳朵去！”
    林鹏飞再次让这“神奇铁锄”变小，小到小黑痣那么大小放进自己的耳朵里。
    现在林鹏飞算是明白了这铁锄为什么被称为“神奇铁锄”，这可以随意变大小，可不就是神奇的铁锄吗？
    可惜了它是把铁锄！
    林鹏飞有些惋惜。
    “系统……系统……”
    把玩够这“神奇铁锄”后，林鹏飞对着脑海里喊道。
    “宿主大晚上不睡觉，有什么事情？”
    “功德善人系统”的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    “怎么我睡觉你也要管？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “你睡不睡觉，本系统不管，不过本系统提醒宿主，早睡早起有利于身体健康。”
    “功德善人系统”淡淡地说道。
    “先不管这睡不睡觉了，你赶紧把那个抽奖界面调出来，我还要抽奖。”
    林鹏飞兴奋地说道。
    不过很快，林鹏飞被“功德善人系统”泼了一盆凉水“宿主的功德值不足够启动一次抽奖界面，无法抽奖！”
    “功德值不够？”
    林鹏飞顿时郁闷了“我还有多少功德值？”
    “你自己看属性吧！”
    随着“功德善人系统”的声音落下，林鹏飞的脑海里出现一连串的信息。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历小学文化
    特长打架
    注除了打架，宿主简直就是一无是处，是个渣渣。）
    力量三石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能铁布衫一重天可挨成年人三十棍击而毫发无损。）
    异能无
    功德值30
    物品神奇铁锄一把
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    看了看属性，现在自己只有30点功德值，根本就不够抽一次奖。
    “算了，睡觉！”
    有些郁闷的林鹏飞直接把衣服一脱，往床上一躺就睡觉了。

第二十五章 分地
    “我今天来主要是找鹏飞的。”
    林兆全说道。
    “兆全叔，你找我有事？”
    林鹏飞疑惑地看着林兆全说道。
    以前这位村长可不待见自己的，怎么这会主动找自己呢。
    “是为了土地的事情，这些年村里的人一个个离开山村，村里的很多土地都荒废了，不是被灌木覆盖，就是被野草覆盖了。”
    “很多土地你们这些年轻人都已经分不清楚那块地谁家的了，现在趁着我们这些老家伙还活着，要把这些土地给你们这些年轻人分清楚，免得以后起纠纷。”
    林兆全说道。
    以前村里人多的时候，每十年都要按照村里的人口重新划分下土地，只不过这二十年来村里的人口流失太厉害了，很多年轻人都离开村子搬到村外去了，村里的这些田地大多都荒废了。
    弄得村里的土地也没有办法在分了，所以村里也决定不再分土地了，自己的土地还是自己的，根据国家最新政策把每一家的土地重新登记在册，很多年轻人都已经不知道自己家的土地在哪里，只有村里这些老人知道。
    其他人的土地划分登记在上半年都已经完成了，因为林鹏飞坐牢的原因，他的土地还没有登记在册，不过属于林鹏飞的土地，还是留着等林鹏飞回来登记。
    毕竟现在这山村里的地，那些出去的村民都已经看不上了，留在村里的这些老人岁数也大了，也种不了多少田地了，自然也没有人跟林鹏飞争土地。
    “好，谢谢兆全叔了。”
    林鹏飞点点头感激道。
    以前林鹏飞对种地没有什么兴趣，给不给土地给自己，林鹏飞也不在意。
    毕竟这大山里的山地也没有人要，卖都卖不出去，在林鹏飞看来，唯一的用处就是用来建墓地。
    只是村里谁家都有一大片的山地，哪里还需要跟别人家买建墓地的地啊。
    不过昨天晚上抽到“神奇铁锄”后，林鹏飞动了种点东西的念头。
    所以这土地，林鹏飞觉得有必要要的。
    “我大哥人虽然走了，他的土地应该分给鹏飞吧？”
    林兆森看着村长林兆全问道。
    “是的，现在村里现在土地多的是，多分点给鹏飞都没有什么。”
    林兆全笑笑地说道。
    吃完早餐，林鹏飞就被村长林兆森和五叔林兆全带去看地去了，花了半天的时间，把林鹏飞的土地给确定下来，一共是十五亩的山地，都是连在一起的一片地。
    跟周边的山地一样，都荒废成野草和灌木丛生的荒地了。
    到村委会签字画押，这田地的手续算是办好了，后面的事情由村长帮忙办理，不用林鹏飞操心，林鹏飞只要记住自己的田地在哪里就可以了。
    ……
    吃完中午饭，林鹏飞就在村子里溜达，看看能有什么善事做没有，毕竟今天的“日行一善”的任务还没有完成。
    走在村道上，林鹏飞终于感受到村子的冷清，一路过去愣是没有看到几个人，比起自己三年前离开的时候，这里的人又少了很多。
    不过想想，林鹏飞也能理解，这珈蓝村地处偏僻的大山之中，大家日子过得苦哈哈的，能有机会搬出这大山之外居住，大家自然都愿意搬到大山之外居住了。
    留下来的只是一些故土难离的老人。
    或许在过十年，二十年，这些老人过世后，珈蓝村将成为历史。
    遥想自己在这村子里的快乐童年，林鹏飞不由地有些伤感起来。
    村子里人少，林鹏飞想要做善事，愣是找不到对象。
    “难道要去镇上看看？”
    这“日行一善”的任务必须完成，不然是要扣功德值的，林鹏飞现在的功德值本来就没有多少，这要是被扣的话，那还不得倒欠“功德善人系统”功德值，这是林鹏飞不愿意接受的。
    就在林鹏飞考虑要不要到镇上去找个善事做的时候，看到一个熟悉的妇女出现在自己的眼前。
    这是一位看起来三十多岁的女子，上身穿着一件紫色的短袖，下身穿着蓝色薄牛仔裤，后背背着打农药的喷雾器。
    一个村子的，林鹏飞当然认识她，只是让林鹏飞意外的是，村里的稍微年轻点的人基本上都搬离山里到山下居住了。
    没有想到她还住在村里，如果说村里最让林鹏飞印象深刻的女人，眼前这位李若云绝对排第一。
    李若云是五年前嫁到珈蓝村，那时候的李若云真的非常漂亮，在林鹏飞这些十七八岁的小伙子眼里，她简直就是仙女。
    在结婚那天，作为村民，林鹏飞当然也参加了这婚礼，但时林鹏飞就想自己要是能够娶上这么一位漂亮的媳妇该多好啊！
    在好长时间里，林鹏飞晚上的梦里都是李若云的影子，还为此献出了数以亿计子弟兵。
    只是让林鹏飞意外的是，当年在林鹏飞眼里美若天仙的李若云现在像是变了一个人似的，二十岁不到的女人，愣是给人一种四十岁中年大妈的感觉。
    不过想想，林鹏飞也能猜出来，这是因为生活压力所迫造成的。
    巨大的生活压力催人老啊！
    其实这一切都怪李若云的那个老公，在跟李若云结婚还没有多久，李若云刚怀上孩子，她老公出去打工。
    可这一出去就再也没有联系上了，了无音信。
    生不见人，死不见尸的！
    好好的一人，就这么失踪了。
    若是一般的女人，遇上这样的男人，早就把肚子里的孩子打掉，重新找一个好人家把自己嫁了。
    尤其是以李若云条件，虽然结过一次婚，但长得漂亮啊，仍然还是会有很多男人愿意娶她。
    甚至有几位城里的大富豪看上李若云，想要娶她老婆，不过都被李若云给拒绝了。
    因为这件事情，李若云的娘家都跟她断绝来往了。
    本来李若云的父母就不同意自己的女儿嫁给一个没有父母的孤儿，而且还是个好赌的赌鬼，可是自己女儿死活要嫁给他，还怀上了孩子。
    李若云的父母迫于无奈，也就同意他们的婚事。
    可现在这男人都失踪了，她竟然还坚持不离婚，坚持把把孩子给生下来。
    这简直就是自己找苦受。
    娘家人怎么劝都没有用，李若云是铁了心要把孩子给生下来，也不愿意再改嫁。
    一气之下，李若云的娘家人就跟李若云断绝来往了。
    甚至李若云的父母放出狠话，除非李若云哪天想开了，同意改嫁，否则这辈子都不会认她这个女儿的。
    没有男人，又失去娘家人的帮衬，李若云一个人要养活自己和女儿，这日子自然过的苦哈哈了。
    长时间下来，李若云自然老得快。
    这让林鹏飞看着有些心疼。
    这可是自己曾经梦里的那个女人啊！
    现在变得自己都不敢认了！
    如果自己有一个这么漂亮老婆的话，林鹏飞觉得自己哪怕再苦再累，也不会让她受苦、受累。
    “若云嫂！”
    林鹏飞急忙主动地上去跟李若云打招呼。
    “你是……你是林鹏飞？”
    李若云仔细打量了下林鹏飞，吃惊地说道。
    在李若云的印象里，这林鹏飞现在应该还在牢里待着，怎么就回村子里来的呢。
    “对，就是我，林鹏飞，我提前回来了。”
    林鹏飞点点头，有些激动地说道。
    “回来好啊，吃饭没？”
    李若云淡淡地看着林鹏飞说道。
    “吃了！”
    林鹏飞点点头说道。
    在华夏国西南边陲这些山村里的人都喜欢用“吃了没”来打招呼。
    “民以食为天”，以前山村里人吃不上饭，谁家能顿顿吃上白米饭，都是件非常幸福的事情。
    于是在农村里，到了饭点，遇上熟人的话，都会互相问一句“吃饭没”。
    不要想多了，这不是对方想请你吃饭，而是一种礼貌性的问候而已。
    当然这种打招呼的方式，在西南边陲农村里比较流行，在城里基本上很难听到。
    “若云嫂，你这是要去哪里啊？”
    林鹏飞看着李若云问道。
    “地里的庄稼长虫子了，我去撒些农药！”
    李若云淡淡地说道。
    作为寡妇，李若云习惯性地保持跟男人一定的距离，寡妇门前是非多，人言可畏啊！
    “去地里撒农药？”
    林鹏飞眼睛不由一亮。
    自己真愁着找不到善事做呢，这不是送上门来的善事吗？

第二十六章 这叫什么事情啊！
    “若云嫂，你看大中午的，这么大的太阳去撒农药，你一个女人家万一中暑了可怎么办啊，我闲着也闲着，我来帮你撒农药吧！”
    林鹏飞指着天上的烈日，对李若云说道。
    毕竟现在可是六伏天，是一年之中最热的一段时间，这大中午的去地里撒农药，不要说李若云这么一个女人，就是经常在地里干活的老农都受不了。
    “不用，不用，我自己来就可以！”
    李若云急忙摇摇头说道。
    自己一个寡妇，他林鹏飞一个年轻小伙子，孤男寡女的在地里干活，被人看见了就不好了。
    还有一点，就是李若云不放心林鹏飞这个人。
    毕竟这是一个血气方刚的小伙子，还刚刚从牢里出来，这身体肯定是憋的厉害，这万一他一时兴起，对自己不轨的话。
    自己家的地可是在村北很偏僻的地方，离村子很远，真的发生那样的事情，自己真的叫天天不应，叫地地不灵了。
    “嫂子，反正我闲着也闲着，你就让我帮你吧！”
    好不容易逮到一个做善事的机会，林鹏飞自然不会放弃了。
    当然还有一个原因就是，林鹏飞真的是心甘情愿地帮这李若云的。
    像自己进监狱前，这若云嫂子还是那么地美丽动人，还是林鹏飞心中的那个女神，可如今呢？
    都快成豆腐渣了！
    为什么呢？
    还不是因为劳累造成的，就像这么热的天，她大中午地出来给地里撒农药，先不要说会不会中暑，这烈日照射对她的皮肤伤害有多大啊！
    现在整张脸都晒的黑黑，还哪里能看出来以前那水嫩白皙脸蛋啊！
    林鹏飞心疼啊！
    “鹏飞，你有这心，嫂子真的很开心，这活你嫂子自己能干，真的不用你帮忙！”
    李若云还是坚持拒绝林鹏飞的好意。
    “这怎么行呢，嫂子你以前可是我们村里的一朵花，是多么漂亮啊，十里八乡的谁人不知道啊，可你看看你现在，都三十不到的人，都被晒成什么样了，你不在乎自己，我在乎啊……”
    “你瞎说什么呢！”
    听到林鹏飞这话，李若云脸微红不满地打断林鹏飞的话。
    自己可是个年轻寡妇，这要是被别人听到这话，还不以为自己跟这林鹏飞有一腿。
    “不是……若云嫂，我没有其他意思，我就觉得你这么漂亮女人就不应该干这样的重的活，女人干这重活老得快的。”
    林鹏飞急忙解释道。
    “我不干活，谁养活我们母女俩啊，快让开，别拦着我去干活。”
    李若云白了一眼林鹏飞说道。
    作为女人，尤其曾经还是十里八乡出了名的大美女，李若云何尝不想不干这种累活重活啊，何尝想要在这烈日炎炎下到地里干活，把自己晒黑啊！
    曾几何时，她也想过着，老公负责挣钱养家，自己负责貌美如花啊！
    可惜自己遇人不淑。
    这就是命！
    李若云有些认命了。
    现在家里不止自己一个人要吃饭，还有女儿也要吃饭，这过日子要钱啊，怎么办，只能自己干些活挣钱了。
    没有娘家人帮衬，李若云一个女人家主要是靠着帮别人缝鞋，还有种些农作物挣钱养家。
    可是太大的体力活一个女人哪里干的了，于是买了一些瓜苗，今年就种了些西瓜，眼瞅着西瓜就要上市了，结果这西瓜田里出现病虫害了，
    这几亩地的西瓜，可是李若云家的生活保障，自然不能有任何闪失，所以哪怕是烈日高照，李若云都要顶着烈日先把这杀病虫害的农药给撒了。
    这晚一点，这损失就会大很多。
    “若云嫂子，还是让我帮你吧！”
    林鹏飞还是坚持地说道。
    “我说不用就不用，你赶紧让开。”
    被林鹏飞这样拦住去路，李若云有些生气了，说话也不太客气了。
    在李若云看来，这林鹏飞不是想要帮自己，而是想要调戏自己。
    对于这样的男人。李若云向来就不会给他好脸色看。
    自从被男人伤害过，李若云对所有男人都或多或少有心里上的抵触。
    “我就不让，今天我这个忙帮定了！”
    林鹏飞也是个倔脾气的人，这李若云不让他帮忙，他还偏偏要帮忙。
    反正林鹏飞这是铁了心要帮这李若云的忙了。
    “你……”
    李若云指着林鹏飞说不出话来。
    这个林鹏飞从牢里出来，怎么变得比以前还不要脸啊！
    要想占自己便宜，愣是说帮自己撒农药。
    村里谁不知道他是一个游手好闲的人，从来没有下过地干过活，他会帮自己在这烈日下去西瓜地里撒农药。
    那怎么可能呢！
    除非太阳打西边出来。
    “若云嫂子，把喷雾器给我！”
    林鹏飞对李若云说道。
    “你……你想要干嘛，你再靠近我要喊人了。”
    见林鹏飞向自己靠近，李若云急忙后退几步，警告地看着林鹏飞说道。
    “若云嫂，你把我当成什么人了，我就是想要帮你撒农药。”
    林鹏飞郁闷地说道。
    这人要做好事怎么就这么难啊！
    还被若云嫂误会成涩狼了！
    “你有这么好心？真的没有什么其它企图？”
    李若云怀疑地看着林鹏飞。
    “若云嫂，我就算是再混蛋，也不会干那种强迫你的混蛋事，我真的就是想要帮帮你！”
    林鹏飞非常诚恳地说道。
    自己真的只是想帮帮她而已，顺便完成自己的日行一善的任务，怎么这个女人就多想了呢。
    “真的？”
    见林鹏飞的态度确实不像是在打自己的注意，李若云深深地看着林鹏飞。
    “当然是真的，若云嫂子，你把你喷雾器交给我吧！”
    林鹏飞说道。
    “那你走远点！”
    李若云想了下，对林鹏飞说道。
    被林鹏飞这么缠着，自己也没有办法去给西瓜地撒农药，既然他那么想要帮自己去撒农药，那就让他去干活吧！
    不过为了安全起见，李若云觉得还是跟林鹏飞保持安全距离，免得他趁自己不备的时候突然袭击自己。
    这些年打自己主意的男人可不少，甚至一些为老不尊的老家伙都在打自己的主意，要不是自己警惕性高，早就被这些人吃到肚子里去了。
    所以李若云觉得还是小心为上。
    “好……好……”
    林鹏飞无奈地往后退了七、八步远。
    麻痹的，想做一件好事都被人当禽兽防备。
    这叫什么事情啊！
    自己像那样的坏人吗？
    怎么说自己还是个没有开封的男人，她一个守寡多年的女人，真的要是发生那样的事情，那吃亏的人是自己好不。
    要不是为了“日行一善”任务，林鹏飞还真想扭头走人。
    “再往后点！”
    李若云觉得还不保险，让林鹏飞再往后退几步。
    “好！”
    林鹏飞郁闷在往后退了几步。
    见林鹏飞跟自己保持安全的距离，李若云这才放心地把喷雾器从背后拿了下来，不过眼睛时不时地防备着林鹏飞。
    “你来背这喷雾器吧！”
    李若云把喷雾器放下后，向后退了十几步，保持安全距离后，对林鹏飞说道。
    “嗯！”
    林鹏飞看着躲得远远的李若云，真的有种想骂人的冲动！
    尼玛的！
    自己就长得那么让人不放心吗？
    算了，赶紧完成“日行一善”任务，今天忍了。
    看着林鹏飞背起喷雾器，李若云心里不由地想“难道是自己想多了？”
    林鹏飞走过去背起这喷雾器后，转头看向李若云说道“若云嫂，你家的地在哪里？”
    “哦，我带你去！”
    回过神来，李若云说道。
    不过为了安全，李若云还是跟林鹏飞保持着十几步远的距离。

第二十七章 男怕入错行，女怕嫁错郎
    “若云嫂，我长得那么像洪水猛兽吗？”
    林鹏飞郁闷地看着走在自己前面十几步距离的李若云说道。
    这李若云现在真的过分了，不但跟自己保持那么远的距离，还时不时地回头看自己的动向，稍微靠近点就被警告。
    这很伤人的！
    好歹自己也是个二十出头的帅小伙啊！
    她看上自己，自己现在都未必能瞧得上她呢！
    难不成自己这嫩草还能吃她这个老牛不成。
    “那倒不是，只是寡妇当久了，胆子小，你体谅下我的难处。”
    李若云有些不好意思地对林鹏飞说道。
    如果人家是真的好心帮自己去地里撒农药的话，自己这样对待他确实是过分了些。
    这很伤林鹏飞的自尊心的！
    两人就保持这样的距离往村北的山地走去，花了十几分钟时间来到了李若云家的山地，李若云在这里种了五亩地的西瓜。
    她还等着这西瓜上市买钱给孩子今年上幼儿园交学费呢。
    “若云嫂，你就在那大树下乘凉好了，我去给这西瓜地撒杀虫药。”
    林鹏飞指着边上的一块大树对李若云说道。
    “你行吗？”
    李若云看着林鹏飞问道。
    “要不试试？”
    林鹏飞笑嘻嘻地看着李若云说道。
    一听林鹏飞这话，李若云脸不由地微红起来。
    自己这话问的有些歧意啊！
    “那我去大树下等你！”
    李若云微红着脸说了声，就往大树下走去。
    不知道为什么，李若云现在有些害怕跟林鹏飞这样的年轻小伙子太靠近了。
    林鹏飞看了看着五亩的西瓜地，就背着喷雾器往地里走去。
    虽然林鹏飞没有下过地，可毕竟是在农村里长大的，没吃过猪肉，也见过猪跑啊，更何况林鹏飞吃过猪肉，又见过猪跑，这撒农药的活还不小意思。
    感觉下现在是东南风，林鹏飞就顺着风向喷洒农药，这喷洒农药要执行顺风、隔行原则，林鹏飞还是懂的。
    林鹏飞快速在西瓜地里喷洒农药，毕竟有五亩地，速度不快点的话，天黑都未必能喷洒完。
    “有男人真好！”
    看着在地里忙碌的林鹏飞，李若云不由地痴了。
    自己男人出去打工，了无音讯三、四年，让自己一个人操劳着一个家，这其中的艰辛也只有自己知道。
    这苦苦守了三、四年，其实李若云早就对自己那个男人死心了。
    之所以还坚持不改嫁，是担心自己的孩子。
    ……
    将五亩多地的瓜田喷洒完农药后，林鹏飞也已经是满头大汗了，不是有多累，而是这太阳光太猛了，都快把林鹏飞给烤焦了。
    现在林鹏飞想想李若云这么一个弱女子，这么热的天，大中午地在地上干活，真的苦了她了！
    男怕入错行，女怕嫁错郎！
    真的是一点都没有错啊！
    李若云就是嫁错男人了！
    要是嫁给自己的话，自己哪里会舍得让她受这个苦啊！
    “恭喜宿主完成日行一善任务，根据完成难度奖励宿主功德值30点。”
    就在林鹏飞撒完农药，擦汗的时候，脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    “算还有点良心，不枉自己在这烈日下忙碌两个小时，都快晒成豆腐干了！”
    林鹏飞一听，这次“日行一善”奖励三十点功德值，心里总算是平衡了点。
    要知道现在可是最热的三伏天啊，在这烈日下在地里干活，简直就是要人命啊！
    没有中暑，是自己今天走大运了。
    “功德值”到手，林鹏飞心情顿时不错起来。
    觉得这付出虽然累了点，当还算是值得。
    “鹏飞，谢谢你！”
    李若云走过来对林鹏飞感激道。
    原本以为林鹏飞是想要占自己便宜，对自己不轨，自己一直跟防贼一样防着他。
    现在李若云明白，是自己误会了，自己想歪了。
    人家林鹏飞是真心地帮自己。
    “没事，若云嫂，这么热的天，大中午的可不要一个人到地里干这活，万一中暑可真的要人命的。”
    林鹏飞对李若云说道。
    只有亲身体验，才知道这三伏天中午下地干活是多么要命的活，一个不好中暑晕过去都很有可能。
    “嗯！”
    李若云点点头应道。
    作为女人，作为年轻女人，李若云也不想在三伏天中午下地干活啊，这都不是自己家里没有男人给逼得吗？
    李若云不由地想起自己母亲跟自己说的话“女人这一辈子如果没有一个好男人做依靠的话，会苦一辈子的。”
    可惜自己没有把自己母亲的话听在耳朵里。
    “还有，若云嫂，以后家里有什么困难需要我帮忙的话，你就来找我，我随叫随到。”
    林鹏飞说道。
    这李若云是个寡妇，家里肯定许多要别人帮忙的事情，可以给自己不少挣功德值的机会。
    “那……那有些不好吧！”
    李若云摇摇头说道。
    寡妇门前是非多，林鹏飞一个血气方刚的小伙子这要是经常到自己家帮忙的话，岂不是落人话柄，对自己不好，对林鹏飞也不好。
    “有什么不好的，咱们都是一个村子的，互相帮助也是应该的，谁要是敢说什么闲话，我找他去！”
    林鹏飞霸气地说道。
    艺高人胆大，现在林鹏飞说起话来，都比以前霸气多了。
    “那……那好吧！”
    李若云犹豫了下，点点头说道。
    这样被一个男人关心，李若云心里有种说不清道不明的感觉。
    “若云嫂，活我干完了，我走了！”
    林鹏飞说了声，就转身要走。
    主要是林鹏飞受不了李若云把自己当贼防备那个架势，实在是太伤自尊了。
    “你……你这就走了？”
    看林鹏飞就怎么转头就要走，李若云下意识地喊住林鹏飞。
    “对啊，活都干完了，我还留在这里干嘛啊，晒这太阳啊！”
    林鹏飞回头微笑地跟李若云说了句，就快步地往村子方向走去。
    现在林鹏飞身上都是汗水和农药味，林鹏飞自己都有些受不了这味道，急着回去洗澡换身衣服。
    看着远处的林鹏飞，李若云不由地摸了摸自己的脸蛋。
    “看来自己真的成了豆腐渣了？”
    “对年轻小伙子一点吸引力都没有了。”
    李若云不由地有些伤感。
    ……
    深夜，林鹏飞用手机看完一部电影，刚要准备睡觉，脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “马上送赵朦朦去医院，‘功德善人系统’奖励宿主功德值100点。”
    突如其来的声音，把林鹏飞的睡意都驱散了。
    “赵朦朦，不就是那个漂亮的小女孩吗？”
    林鹏飞脑海里浮现在赵舒云家看到的那个可爱漂亮的小女孩，林鹏飞记得她叫赵朦朦。
    只是让林鹏飞疑惑的是，这“功德善人系统”怎么突然给自己发布这么一个任务。
    难道那个漂亮的小女孩出事了？
    既然这“功德善人系统”给自己下这个任务，还要自己马上送王朦朦去医院，这说明事情已经到了非常严重地步了。
    林鹏飞急忙穿上衣服走出卧室。
    “鹏飞，有事？”
    林兆森打开房间的门，疑惑地看着林鹏飞问道。
    “五叔，我有急事要先出去，你房间里有手电筒吗？”
    毕竟现在外面黑灯瞎火的，没有手电筒根本就出不了门。
    “手电筒有，你这么晚要去哪啊？”
    林兆森疑惑地看着林鹏飞问道。
    毕竟现在都晚上十点多了，林兆森有些不放心林鹏飞出门。
    “五叔，一时半会也说不清，你赶紧把手电筒给我吧，放心我绝对不会去干坏事的。”
    知道五叔担心什么，林鹏飞急忙对林兆森说道。
    晚上这事情，林鹏飞也没有办法跟五叔解释清楚，也没有办法解释。
    “我给你拿手电筒！”
    见林鹏飞这么说，林兆全犹豫了下，还是回屋里拿了手电筒给林鹏飞。
    “早点回来！”
    见林鹏飞拿着手电筒急忙往院子外面跑去，林兆全急忙喊道。
    “知道了！”
    林鹏飞应了声就已经出了院子。
    ……j3v3

第二十八章 赵朦朦发高烧
    曾山村，黎曼家。
    “嫂子怎么办？朦朦的高烧一点都没有退下来，现在都已经高烧40度了，再这样下去可不行啊！”
    赵舒云看了看手上的体温表，不安地对自己嫂子说道。
    晚上的时候，朦朦有些点发烧，黎曼也没有太在意，就是给朦朦吃了点家里备得布洛芬颗粒，原本以为过一个晚上小孩子的烧也会退了。
    没有想到半夜，朦朦的烧没有退下了，体温反而飙升到四十度了，现在朦朦整个人都烧得昏昏沉沉的。
    不要说是小孩子，就算是大人这体温烧到四十度，都是非常要命的。
    这可把黎曼和赵舒云给急坏了。
    要知道曾山村地处深山中，哪怕是赤脚医生都没有一个。
    平时里村民生病了，多喝白开水，熬熬就过去了。
    实在熬不过去的话，就吃点家里备的药物。
    除非那种非常严重，不医治的话后果很严重，不然的话村民都不会选择去医院。
    一个原因是去医院不方便，最主要的原因是看病的花费太高了，小病去一趟医院就要花上几百块钱，大病的话，弄好就要倾家荡产。
    关键的时候，就算是倾家荡产还未必治好病。
    现在在市场上买个东西，质量不好都还能退货退钱，可是到医院里，不管能不能治好病，这钱是一分钱都不能少，而且还必须先交费再看病。
    “送医院，现在必须送医院！”
    黎曼看着病得脸色苍白的女儿，心疼不已，她明白现在自己女儿很危险，必须马上送医院。
    这高烧不退的话，对小孩子的伤害太大了。
    “可就我们俩，大半夜的……”
    赵舒云看着外面黑漆漆的天空，担心道。
    这最近的医院都是在镇上，从曾山村到镇上的医院，要翻越两座大山，大半夜的路上肯定没有车，还需要步行十几公里路才能到镇上。
    这大半夜的，外面漆黑一片，自己两个弱女人，还要背着发高烧的朦朦，赵舒云心里有些发虚啊！
    要是自己大哥还活着该多好的！
    “顾不上其它了，现在我们必须送朦朦去医院，我先背朦朦，你拿手电筒，路上我们轮流背朦朦。”
    家里没有顶梁柱的男人，现在只能靠自己两个柔弱女人了。
    虽然很害怕外面黑漆漆的天空，虽然知道自己两个人的体力无法快速地把朦朦送到医院，可现在顾不得了。
    现在朦朦这病等不起啊！
    “嫂子，要不……我们找村长他们帮忙？”
    赵舒云提议道。
    毕竟想要靠自己两个柔弱女子把朦朦背到镇上的医院，速度太慢了，这要是送医院晚了，朦朦烧出什么好歹的话，那……
    越想赵舒云越是不安，哪怕很不情愿去找村长这些村民帮忙，这时候也只能求助他们了。
    黎曼看着躺在床上昏睡过去的朦朦，心疼不已，一咬牙说道“我……我这就去找村长。”
    自从自己老公去世，自己没有依靠后，村里不少男人骚扰自己，包括那位村长。
    他们都恨不得把自己给吃到肚子里。
    为了杜绝这些男人的骚扰，黎曼基本上都不跟这村里的男人说话，平时遇到都远远地躲开。
    村里这些男人晚上敲自己家门，黎曼都不会开门的。
    而那村长，打自己的主意不是一天两天了，要不是自己机灵，早就被他占了便宜了。
    可现在，看着生病的女儿，黎曼发觉自己没得选择了。
    为了女儿，让他占点便宜，就占点便宜吧，就当被狗咬了一口。
    黎曼心里悲哀地想着。
    “砰砰砰……”
    就在这时候，敲门的声音传到屋里。
    “嫂子，我去看看！”
    听到敲门声，赵舒云皱了下眉头，跟黎曼说了声，就出屋看看。
    “谁啊？”
    赵舒云对着院子大门向外面问道。
    这大半夜的，要不问清楚人，赵舒云可不敢随便开门，家里一个男人都没有，万一跑进几个坏人的话，那就麻烦了。
    “舒云，是我，林鹏飞。”
    林鹏飞在院子大门外喘着粗气说道。
    接到“功德善人系统”后，林鹏飞就马不停蹄地往曾山村赶，还好两个村子距离不远，林鹏飞一阵小跑，花了二十分钟才到赵舒云家。
    “林鹏飞？你……你大半夜的不睡觉，跑到我家干嘛？”
    赵舒云没有马上开门，而是有些疑惑地向门外的林鹏飞问道。
    虽然林鹏飞救过自己，也让赵舒云非常感动，可还不至于让赵舒云放松警惕，大半夜的让林鹏飞进家门。
    家里没有男人，这林鹏飞又那么厉害，万一他大晚上来自己家是欲对自己和嫂子不利的话……
    反正不问清楚，赵舒云绝对不会开门让林鹏飞进来。
    为了以防万一，赵舒云伸手把手机从口袋里拿出来，做好随时打电话报警的准备。
    “朦朦是不是出事了？我是过来帮忙的！”
    林鹏飞急忙说道。
    现在林鹏飞还不清楚赵朦朦到底出什么事情了，只是接到“功德善人系统”的任务，让自己马上送赵朦朦去医院。
    “他怎么知道朦朦发高烧了？”
    听林鹏飞的话，赵舒云愣了下，疑惑地对着门外问道“你……你怎么知道朦朦出事了？”
    毕竟这朦朦高烧不退这事情，现在就自己跟嫂子两人知道，这个林鹏飞怎么会知道的！
    “你甭管我怎么知道的，不要再耽搁了，赶紧开门，我们要赶紧送朦朦去医院吧！”
    林鹏飞着急地说道。
    这“功德善人系统”既然要自己马上送赵朦朦去医院，这说明什么，说明赵朦朦现在很危险，必须马上送医院，不能再耽搁了。
    听林鹏飞这么一说，赵舒云也知道，现在最重要的是把朦朦送医院。
    也不再犹豫了，赵舒云打开院子的门让林鹏飞走进了。
    “朦朦……朦朦在哪来？”
    林鹏飞着急地问道。
    这到不只是为了完成“功德善人系统”任务，还有一方面，林鹏飞真的很喜欢赵朦朦那个漂亮的小女孩。
    自然也不想她出什么事情。
    “在里屋。”
    赵舒云说了声，就带着林鹏飞往里屋走去。
    黎曼看走进屋的林鹏飞，皱头一皱，疑惑地问道“你怎么来了？”
    林鹏飞没有回答黎曼的话，而是看向躺在床上脸色苍白的赵朦朦，不由地有些心疼道“现在不是说这些的时候，现在必须马上送朦朦去医院。”
    说完，林鹏飞就一把把赵朦朦抱起来，放在自己背上背好。
    “不要愣着，赶紧走啊！”
    林鹏飞见黎曼和赵舒云还傻愣愣地看着自己，急忙对她们说道。
    “哦，这就走！”
    反应过来，黎曼急忙说道。
    现在什么都不重要，重要的是赶紧把自己女儿送到镇上的医院治疗。
    “带上手电筒，不然看不清路！”
    林鹏飞跟赵舒云和黎曼交代一声，就背着赵朦朦往外面走去。
    林鹏飞是男人，无论是在体力上，还是耐力上都比赵舒云和黎曼两个女人强，黎曼和赵舒云都有些跟不上林鹏飞的步伐。
    要不是需要赵舒云和黎曼用手电筒照这山路的话，林鹏飞现在早就背着赵朦朦下山了。
    毕竟对于走惯山路的山里人，虽然是大晚上的，林鹏飞他们还是健步如飞往山下跑。
    十分钟的时间，大家走到了马路。
    现在是大半夜，这路上根本就没有几辆汽车。
    “我们一边往镇医院赶，一边看着马路上的车，有车就马上拦住一辆。”
    林鹏飞一边背着赵朦朦，一边对黎曼和赵舒云说道。
    这里离镇上还有十几公里的路，光靠两腿走路的话，要到镇医院的话，如果是白天的话还好，林鹏飞可以一个人背着赵朦朦往镇医院狂奔。
    可现在是大晚上，这公路上又没有灯，只能靠黎曼和赵舒云她们用手电筒给自己照路。
    她们两个女人刚才下山就已经弄的精疲力尽了，现在根本就跑不动啊！
    “有车来了！”
    看到一辆大货车开过来，黎曼激动的急忙要去拦车。
    作为母亲，黎曼比谁都紧张自己女儿的病。

第二十九章 拦车
    “给我回来！”
    林鹏飞一把就抓住黎曼的手，往后一拉，黎曼身体不受控制地往后退了几步。
    就在这时，那辆大货车从黎曼的身边飞奔而过。
    “不要命了！没有看到那是辆大货车吗？”
    林鹏飞长呼了一口气，立即黎曼骂道。
    刚才那个大货车速度那么快，这傻女人竟然去拦这大货车，简直就是去找死啊！
    不知道大货车晚上开车的速度超快啊？
    不知道大货车车身重刹不住车啊？
    这要是被撞上了，她就是有九条命都不够死的。
    “我”
    黎曼眼睛红红地看着林鹏飞。
    自己这不是着急吗？
    自己女儿再不赶紧送医院的话，万一烧出什么毛病来，可怎么办啊！
    想着黎曼就想哭！
    “我什么我啊，看清楚了再拦车，人家大货车是不会停车的，就算停车，也不可能送我们去医院的，长点心好不”
    林鹏飞看着黎曼噼里啪啦就一顿说教。
    其实林鹏飞也非常着急啊，从后背上都能感觉到赵朦朦体温高的很，林鹏飞也担心送医院晚了，把朦朦的脑子给烧坏了。
    “嗯！”
    黎曼低着头应道。
    虽然被眼前这个男人骂，可黎曼一点都不生气，甚至还很感激他。
    刚才要不是他把自己往路边拉回来一点的话，自己就要丧生在那大货车的车轮底下了。
    想想黎曼都一阵后怕！
    “你们都看清楚了再拦车！”
    林鹏飞一边背着朦朦快步地往镇上的医院方向走去，一边对两女交代道。
    现在只能一边快速往医院方向赶，一边看能不能拦住过路的车辆了。
    “嫂子，你给林大哥照路，我拦车。”
    担心自己嫂子关心则乱，这马路上车虽然少，可大晚上的，车速都非常快，一不小心就容易出意外，赵舒云不放心自己嫂子拦这公路上的车。
    “嗯！”
    黎曼也清楚自己现在的状态不适合去拦这过路的车辆，点点头，拿着手电筒给林鹏飞照路。
    毕竟这里的公路没有路灯，没有手电筒照明根本看不清路。
    这大半夜的路上车辆非常少，其中大部分都是大货车，赵舒云怎么拦车，都没有一辆车愿意停下来。
    甚至这些开车的，看到赵舒云拦车，不但没有停车的意思，反而加速地冲了过去。
    十几辆车从她们身边经过，愣是没有一辆车停下来问一句。
    这倒不是这些人无情，而是这大半夜的，在这偏僻的道路上，突然出现拦车的人，没有几个司机敢停车。
    这万一遇上歹人的话，后果不堪设想，弄不好小命都不保。
    所以哪怕看赵舒云这么柔弱的大美女在这大半夜拦车，这些司机都不敢停车。
    色字头上一把刀，谁知道这是不是美人计啊！
    这万一车停下来，突然从这黑漆漆的路边冲出一群歹徒，那真的是叫天天不应，叫地地不灵了！
    为了自己和家人的，这些司机们才不会停车。
    “妈妈朦朦好难受好难受”
    原本趴在林鹏飞背上晕睡过去的朦朦醒过来了，声音无力地说道。
    “朦朦，妈妈在这里，没事的没事的我们马上就要到医院了。”
    黎曼强忍着眼泪，急忙对朦朦安慰道。
    女儿是自己的心头肉，看着她这样痛苦的样子，黎曼心如刀割啊！
    “妈妈，朦朦是不是生病了好难受啊妈妈，朦朦会不会死啊死了是不是就可以看到爸爸了”
    朦朦气息不足地说道。
    “不会的不会的朦朦不会死的，再再坚持一会儿我们我们就到医院了！”
    听到女儿这话，黎曼心疼不已，急忙摇摇头对她说道。
    自己跟女儿相依为命，万一她有个三长两短的，自己都不想活了。
    “妈妈朦朦真的很难受很难受”
    朦朦无力地说道。
    林鹏飞急忙把小女孩从背上放下来，看着她苍白如纸的脸，急忙用手摸摸她的额头。
    好烫啊！
    林鹏飞心不由地一紧。
    这高烧体温比出门的时候又高了很多，这持续这么高的体温，会把人脑子都烧坏的。
    严重的甚至会要人命！
    不能这些下去了，林鹏飞一咬牙，对黎曼说道:“你抱着朦朦，我去拦车！”
    把小孩子交给黎曼后，林鹏飞准备自己去拦车。
    现在已经耽搁不起了！
    “叶大哥，呜呜呜怎么办啊，没有车愿意停下来！”
    赵舒云沮丧地对林鹏飞哭泣道。
    自己小侄女现在危在旦夕，可自己却拦不下车。
    万一朦朦有个三长两短，自己都没有脸去见自己死去的父母和大哥。
    要知道，现在朦朦可是赵家的独苗啊。
    “你去帮忙看着朦朦，其它交给我吧！”
    看着赵舒云柔软无助的样子，林鹏飞心疼地说道。
    “嗯！”
    赵舒云含着泪看了林鹏飞一眼，点点头应道。
    他真的是个好男人！
    尤其他那句“交给我吧”，让赵舒云特别地安心。
    跟赵舒云说了声，林鹏飞再也顾不了太多了，直接朝着路当中走去。
    拥有“铁布衫一重天”境界的林鹏飞，对自己身体有一定的自信，相信自己不会那么容易被车撞死的。
    林鹏飞不是什么烂好人，可也不是那种铁石心肠的坏人，看到孩子那痛苦的样子，林鹏飞心里一发狠，决定冒一次险。
    就在这时候，林鹏飞对面迎面一辆小轿车飞驰而来。
    大半夜的，路上基本上没有什么行人，加上这一段路又没有什么监控设施，晚上这一段路的过往车辆基本上都是在超速驾驶。
    这小轿车明显也是超速，向林鹏飞飞驰而来！
    林鹏飞就这么站在路当中，眼睛看着这车子飞驰而来，连眼睛都没有眨一下，不躲不避！
    其实林鹏飞精神也是高度紧张，整个神经都是绷着的。
    随时做好，万一这小轿车没有减速的话，自己赶紧往一边躲开。
    林鹏飞年纪轻轻的，还不想死呢！
    虽然林鹏飞对“铁布衫一重天”有一些自信，可这自信来自这车会减速的基础上。
    要是这车连一点减速的意思都没有的话，林鹏飞自然不会那么傻呼呼地让这小轿车给撞上了，自然要躲避了！
    毕竟这么快的车速，林鹏飞就是有十条命都不够它撞的。
    “啊”
    “小心！”
    看到这一幕，吓得黎曼和赵舒云尖叫起来。
    这个林鹏飞不要命了，竟然这样拦车。
    尤其是黎曼心里的某一根弦被触动了。
    这个男人刚才不让自己那么危险地拦这过往的车辆，可他自己呢？
    就这么站在马路中间拦车，比自己刚才还危险。
    自己跟他非亲非故的，他却愿意为自己这样付出。
    作为女人，黎曼特别地感动。
    嚓嚓嚓
    嚓嚓嚓
    车轮胎与地面摩擦发出的尖锐的声音，地面留下一道长长的黑色划痕，像是要把地面给划破一般。
    很明显这车子在踩急刹车！
    在距离林鹏飞两米远的距离，这车堪堪停了下来。
    看着这小轿车在自己面前停下，林鹏飞不由地长呼了一口气，紧绷的神经也放松下来了。
    小轿车停下来，驾驶位的车窗打开，从车窗里面露出一个三十岁左右的青年男子，对着林鹏飞就破口大骂道“你他妈不要命了，想死别站这里，什么玩意啊”
    任军刚才真的吓坏了，自己要是刹车踩的慢一点，就真的撞死人了！
    这让任军火冒三丈！
    自己超速行驶是自己不对，可这人站在马路中间找死算哪门子的事情啊！
    这万一真的撞死人了，自己不但要赔偿，弄不好还要坐牢。
    麻痹的，想死也不要害人啊！

第三十章 郁闷的任军
    见林鹏飞没事，黎曼和赵舒云不由地松了一口气。
    现在终于有车停下来了，黎曼抱着孩子和赵舒云急忙跑过去，对着车里的司机道歉。
    “对不起，真的对不起，我们这也是太着急了！”
    赵舒云急忙解释道。
    “我孩子生病了，你行行好，送我们去医院吧！”
    黎曼对着驾驶座上的任军哀求道。
    现在朦朦的体温是越来越烫了，不能再拖了，必须赶紧感到医院。
    “又不是我的孩子，这大半夜的我凭什么送你们去医院啊？”
    任军上下打量了下赵舒云和曼黎一眼，脸一梗说道。
    “我们给钱，给钱！”
    黎曼急忙说道。
    这大半夜的让别人开车送自己医院，总不能让别人白忙活，这个理，黎曼明白。
    “我不缺钱，不过我也不是不可以送你们去医院，只要你们”
    任军一脸不怀好意地看着黎曼和赵舒云说道。
    这大晚上的，看到两位大美女，而且身材也好的要命，任军心不由痒痒。
    “不要开玩笑了，给你钱，赶紧送我们去医院吧！”
    赵舒云着急道。
    这个男人打什么主意，赵舒云自然听的懂，不过那是不可能的。
    不管是自己，还是嫂子，都不是随便的女人，不可能去做这种事情的。
    “我没有开玩笑，两位美女，大半夜的也不会有别的车载你们的，你们可以考虑”
    不过这青年男子的话还没有说完，“哐”的一声巨响，车子也为之震动起来，吓得任军后面的话都没有说出来。
    原来林鹏飞见这任军竟然趁人之险打赵舒云和黎曼的主意，火不打一出来，直接一脚踹在了车门上，把整个车门都给踹的凹陷了进去。
    赵舒云可是自己想要追求的女人，在林鹏飞看来她就是自己未来的媳妇，眼前这王八蛋竟然当着自己的面打自己未来媳妇的主意，林鹏飞自然是不能忍了。
    要不是还指望着他开车的话，林鹏飞现在就把他给拖出来毒打一顿。
    “我我的车”
    任军急忙下车打量自己车的情况，看到副驾驶座门位置被踹了个大脚丫子印，顿时怒了。
    自己这可是保时捷啊，价值上百万的豪车。
    这才买过了没有两个月，就被眼前这个乡巴佬踹出了一个大脚丫子印，是可忍孰不可忍“我草！你竟敢踹我的车，老子跟你拼了。”
    说着，任军就向林鹏飞冲过去，想要揍林鹏飞。
    林鹏飞一把抓住任军挥过来的拳头。
    “疼疼”
    顿时任军有种拳头被捏碎的疼痛感，整个人蹲下来，哀求地看着林鹏飞直呼疼。
    失策
    真的太失策了，没有想到眼前这个长得不强壮的男人手劲竟然这么大。
    早知道自己就不下车了。
    “你们赶紧上车！”
    林鹏飞对还傻愣地看着自己的赵舒云和黎曼大声说道。
    现在没有时间在这里浪费了。
    被林鹏飞这么一喝，赵舒云和黎曼也回过神来，急忙打开后座的车门，急忙抱着朦朦坐了进去。
    无论是赵舒云，还是黎曼都没有想到林鹏飞会用这么粗暴的手段拦车。
    “给我去开车！”
    林鹏飞抓住任军的拳头冷冷地对他说道。
    “你你先先放手！”
    任军忍着疼痛对林鹏飞说道。
    现在任军有种手骨被捏断的感觉。
    “你开不开车？”
    林鹏飞还是盯着任军问道。
    主要是林鹏飞不会开车，如果任军不配合开车的话，这车也就是一堆废铁。
    “我我开我开。”
    被林鹏飞把捏住的任军急忙说道。
    现在任军可不敢惹怒林鹏飞，生怕他会一怒之下，捏碎自己的左手骨头。
    好汉不吃眼前亏，任军服软了。
    把任军给按在驾驶座上，林鹏飞在副驾驶上坐好，随手啪的一下把车门给关上，对任军威胁道“去镇医院，要快，敢慢腾腾的话，老子揍死你！”
    任军有种想抱头大哭的冲动。
    被人欺负成这份上，自己还得忍着，还得乖乖地听话给这王八蛋开车。
    自己何时受过这样的窝囊气啊！
    不过被林鹏飞虎视眈眈地盯着，任军虽然心里非常非常地不爽，可愣是不敢表现出来，乖乖地开车朝着镇上医院飞驰而去！
    “恭喜宿主完成一件善事，功德善人系统奖励宿主20点功德值。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    “完成善事？”
    林鹏飞整个人都愣住了。
    自己刚才好像没有做过什么好事啊？
    甚至可以说自己还做了件坏事，不但踹了这司机的轿车一腿，还威胁这司机开车送自己一群人去医院。
    “宿主阻止了一场罪孽的交易，属于善事，故奖励宿主功德值20点，希望宿主再接再厉，不断地做善事。”
    林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的提示声。
    原来是这样啊！
    林鹏飞现在明白了这“功德善人系统”为什么奖励自己20点鹏飞值了。
    刚才如果不是自己出手的话，为了自己的孩子，这黎曼可能会答应这司机无耻的要求。
    想到这里，林鹏飞看向任军的眼神更加的冰冷了。
    感受到副驾驶座上那冰冷的目光，吓得任军急忙猛踩油门，生怕自己开慢了，这副驾驶座上的这位会把自己给大卸八块。
    车子没有开出多久，就路过一个红绿灯。
    “现在没有人，闯过去。”
    林鹏飞看了看前面，见没有行人，立即对任军说道。
    任军那个郁闷啊！
    这闯红灯可是要扣六分，还要罚钱的，他说的倒是轻巧闯过去。
    不是他的车，他是不心疼啊！
    当然任军现在也就是敢在心里发发牢骚，可不敢在脸上表现出来。
    一路上，都是这样过来的，超速、闯红灯、抄近道过去。
    一路过去，任军都快要疯了！
    超速、闯红灯，任军都不知道自己要被扣多少分，罚多少钱了。
    反正是一张驾驶证的分是不够扣了。
    可是看着坐在自己身边男人那冰冷的眼睛，任军除了在心里把他全家问候一边外，还得乖乖地开车超速、闯红灯行驶。
    还好这大半夜的，路上根本就没有什么行人，也没有交警抓违章。
    一路疾驰，十分钟不到的时间，就看到医院的标志！
    “到了！”
    任军有些想哭，终于到了，再不到这医院，自己都快要奔溃了。
    “别说我欺负你，这是车费，不用找了！”
    林鹏飞说了声，丢下一百块钱，就下车从后座上抄起朦朦就开始往医院里跑去。
    黎曼和赵舒云急忙跟上去。
    这大半夜的，镇医院除了急诊科有医生值班外，基本上没有医生上班，只是林鹏飞他们来这急诊科的时候，一个医生都没有看到。
    “没有医生，怎么办啊？”
    黎曼不安地看着林鹏飞问道。
    现在林鹏飞是大家心中的主心骨，黎曼下意识地向林鹏飞问道。
    “医生，医生”
    林鹏飞立即大声地在这急诊楼大声喊道。
    “吵什么吵啊？”
    一间原本紧闭着门的办公室的门打开了，走出一位四十出头的医生，顺手把办公室的门关上，不满地对林鹏飞喝道。
    林鹏飞眼尖，一眼就看到这办公室里有一位衣冠不整的女护士。
    都不用猜，林鹏飞也明白这医生刚才在干嘛。
    还是当医生爽。
    “医生，快快救救我女儿吧！”
    黎曼急忙对医生说道。
    “她怎么了？”
    中年医生虽然不爽被人打扰好事，但基本的职业道德还是有的。
    “发烧，高烧一直不退，都四十多度了。”
    黎曼急忙说道。
    一听黎曼的话，这位中年医生急忙用手碰了下赵朦朦的额头。
    “这么烫，赶紧送急救室，小王，赶紧给赵医生，马医生打电话，让赶紧来急救室！”
    中年医生眉头一皱，急忙回头对着办公室里喊道。

第三十一章 朦朦脱离危险
    手术室外。
    “嫂子，放心，不会有事的。”
    赵舒云安慰不安地黎曼说道。
    “呜呜呜，都是我的错，我应该早一点送朦朦来医院。”
    黎曼流着眼泪自责地说道。
    “嫂子，这不能怨你，我们也不知道朦朦晚上体温会升的这么厉害。”
    赵舒云说道。
    黎曼不安地看着赵舒云说道“舒云，你说朦朦会不会……”
    黎曼可是听人说过，这小孩子高烧四十度以上的话很危险，很容易烧坏脑子。
    这也是黎曼最最担心的。
    要是朦朦变傻了，可怎么办啊！
    “嫂子，你放心好了，不会有事的。”
    赵舒云安慰黎曼说道。
    其实赵舒云自己心里也没有底，心里慌慌的。
    与其是她是在安慰黎曼，还不如说她在安慰自己，
    “朦朦那么可爱，肯定不会有事的，你们两个都不要这样杞人忧天了。”
    林鹏飞有些受不了这两女这副天塌下来的样子，开口说道。
    可不要这小孩子没有事情，这两个大人自己把自己给吓出毛病来了。
    “真的没事吗？”
    不知道为什么，听到林鹏飞这么说，黎曼的心稍稍地安定了下。
    “放心，没事的！”
    林鹏飞很肯定地说道。
    听林鹏飞这么肯定的话，黎曼的情绪算是稳定下来，抬起头黎曼看着林鹏飞说道“今天的事情，真的谢谢你！”
    家里没有一个男人，遇上个大事，自己都处理不好，这次要不是眼前这个男人的话，黎曼都不敢想象结果会怎么样。
    基本上可以肯定现在大家还在赶到医院的路上，朦朦能不能坚持到医院，都很难说。
    “没什么，你们救过我，这是我应该做的。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “林大哥，今天要不是你，我和嫂子两个女人都不知道怎么办了，多亏你来了，我们都不知道怎么谢你。”
    赵舒云也感激地对林鹏飞说道。
    这次真的多亏了林鹏飞，要不是他及时赶到的话，朦朦真的危险了。
    “不用谢我，朦朦这么可爱，老天爷都不会让她出事的，你就把我当成老天爷派来的就是了。”
    林鹏飞开玩笑地说道。
    毕竟自己深更半夜不睡觉往她们家赶过来，而且还提前知道赵朦朦高烧，需要紧急送医院，这些都没有办法解释。
    所以林鹏飞干脆用老天爷这个理由给搪塞过去。
    就在这时候，手术室的灯灭了，门也打开了，从里面走出一位医生。
    黎曼急忙迎上去，着急地看着医生紧张地问道:“医生，我……我孩子她怎么样了？”
    “还好送得及时，要是再晚一步的话，后果就不堪设想了。”
    医生看着黎曼说道。
    “谢谢！”
    “谢谢，谢谢医生！”
    黎曼和赵舒云松了一口气，急忙向医生道谢。
    “好了，给孩子办理住院手续，还得在医院里观察几天。”
    医生对黎曼和赵舒云交代道。
    “好的，谢谢医生！”
    黎曼感激地说道。
    ……
    办理入院手续、缴费、送孩子到病房，这一顿折腾下来，整整花了两个小时的时间。
    刚把赵朦朦在病房里安顿好，林鹏飞脑海里响起“功德善人系统”的冰冷声音“恭喜宿主完成送赵朦朦去医院任务，‘功德善人系统’奖励宿主功德值100点。”
    “完成了！”
    原本有些昏昏欲睡的林鹏飞，顿时精神起来了。
    现在林鹏飞可是知道，这“功德值”是好东西，只要有这功德值才能启动“功德善人系统”的抽奖功能。
    尤其是上次抽奖没有抽到那些功夫，这次又够一次抽奖的机会，林鹏飞很想抽奖抽到那些功夫。
    “鹏飞，谢谢你，这五百块钱你收下！”
    哄孩子睡下后，黎曼拿出五百块钱递给林鹏飞说道。
    “你这是干嘛，快把钱收起来，要不然我可生气了！”
    林鹏飞脸色一沉说道。
    “我不能让你今天白忙碌啊，还有刚才坐车都是你花的钱，我现在身边就剩下五百块现金，虽然少了点，但这是我的一片心意，你一定要收下，不让我心里会过意不去的。”
    今天要不是林鹏飞的话，自己女儿真的凶多吉少了，这一路上林鹏飞背着自己女儿下山，冒着生命危险在马路中央拦车，这些黎曼都看在眼里，真心真心地感觉林鹏飞。
    “不要，你把钱收回去，不然我真的会生气的。”
    林鹏飞不高兴地说道。
    见林鹏飞真的要生气了，黎曼也就打消了给林鹏飞钱的念头，比不过这份情义，黎曼记住心里。
    “那……那好吧，鹏飞谢谢你，你真的是个好人。”
    黎曼感激地说道。
    或许这就是善有善报吧，自己从山里救了他，现在反过来他救了自己的女儿。
    “咕咕咕……”
    就在这时候，林鹏飞的肚子咕咕咕地叫起来。
    今天晚上林鹏飞一路急匆匆地赶到黎曼家，又背着小孩子从大山到公里上来，这很耗消耗体力，加上现在都凌晨两点多了，林鹏飞肚子饿的厉害。
    这不，饿得肚子都抗议的咕咕叫了。
    “肚子饿了，我去外面买点吃的。”
    听到林鹏飞肚子咕咕的叫声，赵舒云说道。
    刚才大家都紧张、不安，也没有感觉肚子饿，现在朦朦的病稳定下来，大家悬在的心也放下，听到林鹏飞肚子饿的咕咕叫，赵舒云也感觉到饿了。
    “这大半夜的，你一个漂亮的女孩子出去躲危险啊，我去买就可以了，你们想要吃什么。”
    林鹏飞说道。
    赵舒云想了下，这大半夜的自己一个女孩子出去却是不安全，也就不跟林鹏飞争了“我什么都能吃，面条、饼干都可以。”
    “黎曼姐你呢？”
    林鹏飞看着黎曼问道。
    因为黎曼虚长林鹏飞三岁，所以林鹏飞就称呼黎曼姐。
    “我没有胃口，吃不下！”
    黎曼摇摇头说道。
    看着自己女儿生病脸色苍白的样子，黎曼真的一点胃口都没有。
    “这怎么行呢，人是铁饭是钢，不吃点东西怎么行啊，可不能小孩子病好了，大人病倒了，我还是给你弄碗面条好了。”
    林鹏飞霸气地直接给定了。
    见黎曼要掏钱给自己，林鹏飞直接转身给往病房外走，根本就不给黎曼递钱给自己的机会。
    别看林鹏飞穷，可是挺大男子主义，也挺好面子的。
    吃几碗面条的钱还要女人给，林鹏飞丢不起那个人。
    ……
    “舒云，这个男人真的不错，是个好人。”
    看着走出病房林鹏飞的背影，黎曼对自己身边的赵舒云说道。
    “嗯，是挺不错的，是个好人！”
    赵舒云点点头说道。
    这个林鹏飞昨天救了自己，今天又救了自己的侄女，这让赵舒云对他的好感直线上升。
    只是想起来自己上厕所的窘态被林鹏飞看到，赵舒云脸不由地微红。
    只不过现在怎么都对他恨不起来了。
    “如果家里有这么一个男人就好了。”
    黎曼感叹地说道。
    “嫂子，你……你不会对他有想法吧？”
    赵舒云瞪大眼睛，震惊地看着黎曼问道。
    虽然说自己大哥去世三年了，大嫂想要改嫁，也是无可厚非的，可是赵舒云心里还是很不舒服，有些不能接受。
    毕竟大嫂要改嫁的话，肯定是要把朦朦给带走了。
    到时候自己赵家的根也就断了。
    这让自己下次上坟的时候，怎么向自己父母、大哥他们交代啊！
    ~~~~~~
    同样是都市类新书，看别人新书成绩，在看看自己新书成绩，宅男心哇凉哇凉的。
    希望大家支持下宅男吧，觉得写的可以就收藏下，推荐下，当然如果愿意打赏，那真的感激不尽。

第三十二章 黎曼的想法
    “你瞎想什么啊！”
    黎曼白了自己小姑子一眼说道。
    “我没有瞎想，大哥过世都两年多了，嫂子你想要嫁人，我能理解，我也不会反对的，就是嫂子我希望你把朦朦留给我，她是我们赵家根，是”
    “打住，打住！”
    黎曼急忙打住赵舒云的话。
    虽然做一个年轻的寡妇日子难过，自己可从来没有想过改嫁啊！
    见赵舒云停下话了，黎曼看着她解释道“你理解错我的意思了，我的意思是咱们家缺一个男人，家里缺一个男人，就像是缺个一个主心骨，家里遇上一点事情，都没有人给咱们遮风挡雨，外面的人也欺负我们家里没有男人。”
    “那嫂子你的意思？”
    赵舒云有些不明白地看着黎曼问道。
    “我的意思是这个林鹏飞不错，人善良，有担当，更重要的是很男人，你现在不是还没有男朋友吗？你可以考虑下他。”
    黎曼说道。
    通过两次接触，黎曼对林鹏飞的人品还是很满意的。
    尤其是这次他不但救了自己女儿，还救了自己，这从大山到这医院一路上的点点滴滴，黎曼都记在心里，觉得林鹏飞非常不错，是个值得托付终身的男人。
    当然不是自己，毕竟自己是个寡妇，还是带着孩子的寡妇，人家一个还未婚的年轻小伙子也看不上自己。
    可是他很配自己小姑子啊！
    长兄如父，长嫂如母，赵舒云的父母很早就过世了，自己老公两年前也车祸过世了，自己这个做长嫂的，就要为赵舒云考虑下她的终身大事。
    “他啊”
    赵舒云没有想到自己大嫂是想要自己跟林鹏飞交往。
    “怎么你看不上他？其实你也知道上次的事情其实就是一场误会。”
    黎曼看着赵舒云说道。
    “不是，其实他是个不错的人，是个好人，可我反正怎么说呢，就是还差那么一点点感觉。”
    赵舒云想了想说道。
    “这感觉是要靠自己慢慢找的，我觉得这林鹏飞不错，你反正考虑下。”
    黎曼说道。
    “嗯，我会考虑的。”
    赵舒云点点头说道。
    正如自己嫂子说的，这林鹏飞真的是一个不错的男人，为救自己还受过伤，一个愿意为自己冒险的男人，真得是很难找了。
    想起那个张磊，赵舒云就觉得恶心。
    自己怎么就那么瞎了眼睛，竟然接受他的追求。
    林鹏飞走出镇医院，外面的店面基本上都关门了。
    在这种不是非常繁华的乡下小镇，半夜基本上没有几家店营业，林鹏飞一路走，走了十几分钟的路，才看到一家还在开门的超市。
    没得选择了，林鹏飞也只能选择这家24小时营业的超市，买了四桶方便面、几根香肠，还有一些饼干，三矿泉水，林鹏飞口袋里剩下的唯一一张百元大钞都被花掉一半了。
    “看来明天得找点活干，要不然吃饭的钱都没有了。”
    林鹏飞看着手上只剩下的五十块钱，心里暗暗地想着。
    还好一点就是“功德善人系统”承诺了，以后不会再有什么“散尽家财”的任务了，这样一来，林鹏飞相信，自己只要努力点，就能存下一些钱来。
    回到医院住院部，林鹏飞把饼干和方便面交给赵舒云和黎曼。
    这两女的胃口都小，加上经历这事情，他们也没有什么胃口，就吃一桶方便面和饼干够了。
    当然这泡方便面的活，自然不需要林鹏飞这个大老爷们去做了。
    黎曼和赵舒云两女把方便面泡好，端到走廊上给林鹏飞。
    这方便面的味道大，在病房里吃的话，满屋子的方便面味道散不去，别人会有意见的。
    “你一个人能吃下三桶方便面？”
    赵舒云疑惑地看着林鹏飞问道。
    一般人一次也就能吃下一桶方便面，甚至像自己这样胃口小的人，一桶方便面也未必能吃完。
    眼前这个林鹏飞竟然一个人要吃三捅方便面，这也太能吃了吧。
    关键是他长得又不人高马大的，体格看起来也不是非常强壮，三桶方便面他肚子装得下吗？
    “能吃下，我这个人胃口好，吃嘛嘛香！”
    林鹏飞点点头说道。
    现在林鹏飞身体的细胞的吸收能力的容积比正常人大一些，这饭量自然也会大一点。
    说实在话，林鹏飞现在心里也是有些担心，自己这才“三石之力”，这饭量就是普通男人的两、三倍，这要是哪天自己的力气达到八石之力、九石之力，甚至更高的话，自己的饭量岂不是要比正常人高十几倍。
    那样的话，自己岂不是成了大饭桶，别到时候弄得自己都养不活自己。
    当然这只是担忧而已，林鹏飞相信这“功德善人系统”应该还不至于那么地草蛋。
    “面条凉了，可以吃了。”
    林鹏飞肚子现在饿得慌，也顾不得黎曼和赵舒云吃惊的表情了，端起一桶方便面呼呼地大口大口地吃起来了。
    “这方便面味道真好！”
    几口方便面下肚子，林鹏飞胃口大口，感觉此刻自己很幸福。
    要知道在监狱里，想要吃上一桶方便面都是很奢饰的事情，方便面在监狱里都可以算是山珍海味了。在监狱三年，林鹏飞都没有吃上几回方便面。
    这出来了，能吃上这美味的方便面，林鹏飞觉得特别地幸福，尤其边上还有两位大美女陪着。
    这在监狱里，那是绝对不可能的事情。
    林鹏飞心里暗暗地下决心要重新做人，要做好人，做遵纪守法的人，再也不去监狱过那种没有自由的生活了。
    很快，林鹏飞三桶方便面都吃完了。
    “你吃完了？”
    赵舒云吃惊地看着林鹏飞问道。
    要知道自己这一桶方便面还没有吃一半呢，他三桶方便面都吃晚了。
    赵舒云看了看被林鹏飞吃完那空桶，那真的是一点汤都不剩啊！
    这吃的也太干净了吧？
    真的是一点浪费都没有。
    “嗯，这方便面味道不错，你快吃啊，这凉了就不好吃了。”
    林鹏飞说道。
    “我吃不下！”
    赵舒云摇摇头说道。
    本来赵舒云的胃口就小，吃个半桶方便面就感觉肚子不饿了，有些吃不下这桶方便面了。
    “吃不下了？不好吃？”
    林鹏飞疑惑地看着赵舒云问道。
    “我肚子饱了，吃不下！”
    赵舒云说道。
    “那我帮你吃！”
    林鹏飞说着，就把赵舒云面前的那桶方便面端过来，呼哧呼哧地大口吃起来了。
    虽然三桶方便面进肚子，但林鹏飞还没有完全吃饱，再吃一、两桶方便面基本上没有什么问题。
    在监狱里养成不浪费的习惯，让林鹏飞见不得浪费，所以一听赵舒云吃不下这桶方便面，林鹏飞直接就端过来吃了。
    赵舒云表情错愕地看着坐在自己面前的这个男人。
    他他直接把自己吃过的方便面端过去吃？
    他他怎么可以这样啊？
    自己吃过的方便面，再让他吃，自己岂不是跟他相当于间接接吻了？
    “呵呵呵”
    看到这一幕，黎曼不由地轻笑起来。
    这个男人真的很可爱！
    越看黎曼越满意，有种丈母娘看女婿的味道。
    “嫂子，他”
    赵舒云回过神来，不满地指着在呼哧呼哧地吃自己吃过那桶方便面的林鹏飞，不满地说道。
    “我我这么了？”
    听到赵舒云在说自己，林鹏飞抬起头看着赵舒云问道。
    “没什么，鹏飞，你吃你的面条！”
    黎曼微笑地对林鹏飞说道。
    这男人好啊，有力气、饭量大、善良、率真
    反正黎曼是怎么看，怎么地满意。

第三十三章 小偷
    “嫂子……”
    赵舒云没有想到自己嫂子竟然都不站在自己这边。
    “舒云你看，这鹏飞的胃口多好啊！”
    黎曼指着林鹏飞小声地在赵舒云的耳朵边上说道。
    “吃这么多，跟饭桶似的。”
    赵舒云还是有些生气林鹏飞都没有经过自己同意就把自己吃过方便面抢过去吃了。
    这让赵舒云感觉自己被占了便宜似的。
    “能吃是福，男人能吃说明他身体好，多好的男人啊，舒云考虑下，晚了被别的女人给抢走了，可是什么后悔药都没有了。”
    黎曼在赵舒云耳朵边上小声说道。
    反正黎曼是看林鹏飞怎么看怎么地满意。
    “谁要谁拿去，我才不稀罕呢！”
    赵舒云摇摇头小声地说道。
    吃完方便面，这已经是凌晨三点多钟了，这么晚林鹏飞也不可能回去了，身上只有五十块钱，林鹏飞也舍不得去镇上的旅馆住一个晚上。
    当然这五十块钱，够不够在镇上的旅馆住一个晚上，林鹏飞心中也没有底。
    所以林鹏飞就在这医院的过道上将就过一个晚上。
    不过还好，这医院过道上也摆有几张病床，也林鹏飞选了一张过道上没有人睡的病床躺下去睡觉。
    反正现在是夏天，睡觉没有被子也不会感到冷。
    至于黎曼和赵舒云，她们就在病房里面睡觉。
    忙碌了一个晚上，现在都凌晨三点多钟了，林鹏飞躺下没有几分钟就睡着了。
    也不知道过了多久，林鹏飞迷迷糊糊地感觉有人在摸自己的口袋，睡眠中的林鹏飞潜意识地右手伸过去对那只摸自己口袋的手一抓一捏。
    “啊……”
    突然强烈的惨叫声在医院的过道上响起。
    “怎么回事？”
    “发生什么事情了？”
    “哪里传来的声音？”
    强烈的惨叫声惊动了护士站里值班的几位女护士，也惊醒了一些跟林鹏飞一样在过道边上的病床上将就睡一个晚上的病人家属。
    当然原本还睡得正香的林鹏飞也被这凄惨的叫声给吵醒了。
    “怎么回事？”
    林鹏飞急忙睁开眼睛看。
    只见一个带着口罩穿着黑色短袖的青年男子蹲在自己睡觉边上的病床边上，捂着左手，整个人表情非常地痛苦，好像左手受到了什么重伤，额头冒着冷汗。
    马小宇见林鹏飞醒过来，眼睛看着自己，吓得忍着痛，急忙往走廊尽头的出口跑去。
    马小宇是这镇医院附近的小偷，经常晚上深更半夜地进镇医院的住院部，对那些睡在过道上的病人家属实施盗窃。
    凌晨三、四点钟，是一个人睡得最深沉的时候，而且也是护士站的护士最犯困的时候，马小宇基本上都选择在时间段实施盗窃。
    而且马小宇很有分寸，偷钱都只偷部分钱，基本上都控制在两百块钱之内。
    这不是马小宇傻，有那么多钱，却只偷那么一点钱。
    其实这是马小宇聪明之处。
    要知道来医院看病的人的家属，身上肯定都带不少的现金，少了几十、百八十块钱很多时候感觉不出来，会以为是自己花掉了。
    就算有些家属感觉到自己口袋里的钱少了，可看着基本上还完整的钱包，也不能肯定自己遇小偷了。
    毕竟如果遇小偷，这钱包里的钱应该会被偷光的，怎么可能会还留下这么多钱了。
    就算有人非常肯定自己被偷了，才少了一、两百块钱，也不会深究，反而觉得自己幸运，遇上了个有良知的小偷，没有把给家人看病的钱都偷走了。
    当然也会有几个较真的人，少了几十、上百块钱，就受不了，去报警。
    不过马小宇一点都不担心，几十块，上百块钱根本够不上警务局报案的标准，是立不了案的。
    更多人是自认倒霉，就这么算了。
    这也是为什么马小宇在这镇医院里偷窃多年，没有被抓的原因。
    今天，马小宇跟平时一样，凌晨两、三点的时候在镇医院的住院部溜达，寻找下手的对象。
    刚好看到一个青年男子就这样躺在医院过道上睡得很沉。
    马小宇观察四周，过道上也没有行人，就伸手去掏这熟睡人的口袋。
    就差一点点，自己就把这人口袋里的钱给掏出来了。
    只是马小宇没有想到的是，这熟睡的男人竟然会伸手出来，一把抓住自己的手。
    其实这些都不重要。
    重要的是……
    麻痹的！
    这人的手劲也特大！
    自己这手骨都要被捏碎了。
    看着蹲在自己睡觉的病床边上的捂着手在惨叫的男子，林鹏飞很快就反应过来了。
    自己刚才迷迷糊糊中感觉有人把手伸进自己的口袋想要偷自己的钱，自己下意识地握住那只手，使劲一捏。
    原本林鹏飞以为自己是在做梦，没有想到竟然被自己捏到了一个小偷。
    一想到小偷，林鹏飞顿时火冒三丈！
    自己口袋里就剩下五十块钱了！
    现在穷得比乞丐还不如了！
    这个小偷竟然还盯上自己！
    麻痹的，还有没有良知，还有没有天理啊！
    想到这里，林鹏飞火了！
    麻利地从床上起来，林鹏飞对着这小偷就是一脚。
    “麻痹的，偷钱都偷到你爷爷头上来了！”
    “让你偷我的钱！”
    “今天不把你揍得爹娘不认，我就不姓林！”
    林鹏飞对着这小偷就是一顿拳打脚踢！
    “哎呦……疼……”
    “不要打了……求你不要打了……我……我再也不敢了……”
    “呜呜呜……救命啊……要打死人了……”
    还没有从手骨碎裂疼痛中回过神来马小宇，就被眼前这个男子一阵拳打脚踢，还下手这么重，疼得马小宇受不了了，惨叫连连。
    “怎么回事？”
    “外面出了什么事情？”
    “这半夜的，不知道这里是住院部吗？还让不让病人好好休息了。”
    “快住手！”
    这小偷的惨叫声和呼救声，立即惊动这层楼病房里的病人和家属，当然也惊动了值班的医生和护士。
    “快住手！”
    “别打了！”
    “我们报警了！”
    几位女护士急忙跑过来，对林鹏飞喊道。
    被这几位女护士这么一阻挠，林鹏飞也就放过这小偷了。
    其实林鹏飞也怕自己下手重了，把这小偷给打死了。
    毕竟自己现在的手劲和脚劲可比一般人强上很多。
    看着倒在地上浑身是伤，凄惨无比的小偷。
    林鹏飞心里不由地有些得意。
    敢偷老子的钱！
    这就是下场！
    “恭喜宿主惩恶扬善，功德善人系统奖励宿主10点功德值。”
    就在这个时候，林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “这也有奖励？”
    林鹏飞不由地蒙圈了。
    自己可是对这小偷一顿狂揍，这是对这小偷身体的摧残。
    应该算是做恶事，没有想到竟然被这“功德善人系统”定为做善事，还有给10点的奖励。
    “对付坏人就无需客气，殴打坏人，也是一件善事，希望宿主再接再厉，成为一个有理想、有目标、有想法的三有善人。”
    脑海里再次响起“功德善人系统”的声音。
    “鹏飞，出什么事情了？”
    “鹏飞，你怎么打人了？”
    这时候在病房里睡觉的赵舒云和黎曼也被惊醒从病房里出来，急忙跑到林鹏飞身边着急地向他问道。
    “这是个小偷，想偷我的钱，被我抓个现着。”
    林鹏飞指着躺在地上哀嚎的小偷说道。
    “小偷……”
    “他是小偷！”
    听林鹏飞这话，大家愣了下。
    反应过来，几个脾气暴躁的家属顿时冲出来，对着这小偷就是一阵脚踢“打死你这个小偷！”
    “哎呦……疼死我了……”
    “啊……饶……饶命啊……”
    “救命啊……救命啊……”
    马小宇惨叫声此起彼伏……

第三十四章 霉运符咒
    “好了，好了，别再打了！”
    “别打了，再打下去要出人命了！”
    见小偷被打的半死，有些人担心出人命，急忙对暴怒的人们劝阻道。
    虽然大家都很痛恨小偷，狠狠地教训他一顿没有什么，可万一把人给打死了，那可就麻烦了。
    “哼，便宜了这小偷了！”
    “现在的小偷太可恶了，竟然偷到医院来了，不知道这些都是看病的救命钱吗？”
    “就是，我觉得打死那是活该！”
    “什么人的钱都偷，一点做人的底线都没有！”
    “这种人在古代，那是要剁手的！”
    虽然不再殴打这小偷了，可是大家还觉得不解气，围着这小偷痛骂一顿。
    现在的小偷，就跟过街的老鼠，人人喊打啊！
    因为医院护士报警了，没有几分钟时间，警察过来了，询问了下叶荣耀，加上小偷马小宇自己承认偷窃的事实。
    不承认不行啊，不承认有可能被打死。
    这事情就很简单了，警察让叶荣耀在笔录上签个字后，直接把小偷马小宇给带走了，叶荣耀都不用跟着去警务局。
    “恭喜抓获小偷一名，功德善人系统将来宿主10点功德值。”
    就在这小偷被警察带走，叶荣耀的脑海里就响起了“功德善人系统”的声音。
    “又有奖励啊！”
    虽然这奖励不多，也就算10点的功德值，可不管怎么说，这蚊子腿虽然细，可也是肉啊！
    叶荣耀的心情非常不错。
    这躺着睡觉，都有功德值送上门，这样的好事上哪里找啊！
    “大家都散了吧！”
    “都回去休息了！”
    等这警察把小偷给带走后，护士们就赶着大家去休息了。
    人们见小偷都被警察带走了，也没有什么热闹看了，也纷纷散了。
    “没有什么东西被偷吧？”
    见大家都散开了，黎曼向叶荣耀问道。
    “没有，就这样的水平也敢偷我的东西，简直就是自寻死路。”
    叶荣耀得意地说道。
    “这就好，要不你去房间里睡觉，我在这外面眯一下。”
    黎曼提议道。
    “别……别……我一个大男人的躺在这过道上没什么，你一个女人怎么行呢，再说了，你长得这么漂亮，万一路过的男人对你起歹念了就麻烦了。”
    叶荣耀摆摆手说道。
    “那……那好吧！”
    黎曼想了下，觉得叶荣耀说的有道理，自己一个年轻女人睡在这过道上，这路过的人趁机占自己的便宜，自己都不知道，确实很不安全。
    “你们回去睡觉吧，我也再睡一会儿。”
    叶荣耀对黎曼和赵舒云说道。
    “那你就在这里睡，有事叫我们。”
    黎曼点点头，就跟赵舒云回病房了。
    ……
    躺在走道这连床单都没有，就是海绵做床垫的病床上，叶荣耀翻来覆去一时睡不着。
    拿起手机看看时间，才凌晨三点多，这离天亮都要两个多小时。
    “功德善人系统，我现在有多少功德值啊？”
    睡不着的叶荣耀有种想要抽奖的冲动。
    “宿主现在有两百点功德值，拥有两次抽奖机会。”
    “功德善人系统”声音响起。
    “可以抽奖两次！”
    叶荣耀眼睛顿时亮起来了。
    “功德善人系统”感觉到叶荣耀现在的心情，开口问道“宿主是否现在要抽奖？”
    “是，是，现在就开始抽奖！”
    叶荣耀肯定地说道。
    很快叶荣耀的脑海里出现上次看到的那个轮盘形的圈，圈里同样有十二个图案，上面还有一根黑色指针。
    在林鹏飞用心观察下，发现这圈里的每个图案跟上次抽奖的时候图样基本上一样的，唯一不一样的是上次被自己抽走“神奇铁锄”的位置被其它的图案给更换了。
    叶荣耀仔细看去，上面的图案的标注是“神奇面具”。
    “神奇面具？”
    这是什么玩意啊？
    见识过“神奇铁锄”的神奇地方，叶荣耀顿时对这个“神奇面具”充满好奇，很想知道这“神奇面具”拥有什么神奇的功能。
    不过以叶荣耀对这“功德善人系统”那个尿性的了解，自己就算是问了，它也不会告诉自己的。
    除非自己抽奖抽中这“神奇面具”。
    现在这轮盘形的圈里十二个图案分别是华夏币5000元、铁布衫二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、迷踪拳上篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、乾坤戒一枚、凌波微步秘籍上卷、降龙十八掌第一掌秘籍、初化知识、肥土100克。
    “开始抽奖吧！”
    叶荣耀用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗100点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    光点的转动速度极快，不过慢慢地轮盘的旋转速度渐渐的慢了下来。
    十几秒钟过去，这轮盘的旋转速度变得非常缓慢。
    “停！停下！”
    见这指针指向迷踪拳上篇，叶荣耀激动地喊道。
    这指针的速度已经非常非常缓慢了，十之能在这迷踪拳上篇停下了。
    “卧槽！”
    叶荣耀那个郁闷啊，就差那么一点点，这指针竟然过了迷踪拳上篇的图案，竟然在霉运符咒图案位置停下了。
    自己要这个“霉运符咒”干嘛啊！
    自己可不想走这霉运啊！
    可惜这一切都不是叶荣耀能抉择的。
    很快一张画着叶荣耀完全看不懂字符的小黄纸出现在叶荣耀面前。
    “这就是霉运符咒？”
    叶荣耀拿着这张小黄纸，左看看右看看也没有发觉有什么神奇的地方，就是画了几个自己完全看不懂的图案的小黄纸而已。
    怎么就被称为“霉运符咒”呢？
    就在这时候，叶荣耀的脑海里出现这“霉运符咒”的信息。
    “霉运符咒”是可以让人走霉运的符咒，让一个人一天时间内始终走霉运，属于一次性消耗品，使用方法……
    很快，叶荣耀就通过脑海里的信息，对这“霉运符咒”也了解了。
    “这是用来阴人的玩意啊！”
    看着自己手上的“霉运符咒”，叶荣耀心里想着。
    以后自己看谁不爽的话，完全可以把这“霉运符咒”贴在他身上，让他走一天的霉运，这绝对是阴人不二的利器啊！
    “宿主是否继续抽奖？”
    在叶荣耀发愣的时候，叶荣耀脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    “那还等什么啊，赶紧开始啊。”
    叶荣耀回过神，急忙说道。
    这功德值放着也没有用，自然消耗掉换取一些对自己有用的东西。
    随着叶荣耀话音落下，脑海里又出现那个轮盘形的圈，圈里同样有十二个图案，上面还有一根黑色指针。
    其它的图案一律都没有变，唯一变的就是刚才被叶荣耀抽中的那个“霉运符咒”的图案，图案还是符咒的图案，不过上面的符咒不是“霉运符咒”了，而是变成“幸运符咒”了。
    叶荣耀用意识点击了下绿色的启动按钮。
    轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来……
    很快，指针在“一石之力”的图案上停止下来。
    顿时，叶荣耀有种身体被电流冲击过的感觉，这种感觉消失的很快，紧接着叶荣耀感觉自己身体更加充满力量了。
    叶荣耀下意识地看到查看自己的属性。
    林鹏飞主角二十一岁
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历小学文化
    特长打架
    注除了打架，宿主简直就是一无是处，是个渣渣。
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。
    技能铁布衫一重天可挨成年人三十棍击而毫发无损。
    异能无
    功德值0
    物品神奇铁锄一把、霉运符咒一枚
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！
    ……

第三十五章 免费早餐
    第二天一早，林鹏飞还是习惯性地早起。
    虽然昨天晚上睡的很迟，快天亮的时候，还被小偷给打扰了睡眠，不过已经养成早起的林鹏飞，还是准时地从床上起来。
    起来，去病房看看，黎曼已经醒过来，就在床边看着赵萌萌，而赵舒云还躺在边上的靠椅睡觉。
    医院的住院部里有这种供陪护人员睡觉的可折叠靠椅出租，当然不是医院弄得，而是医院里的护工弄的，可以挣点外快。
    当然这跟林鹏飞没有关系，林鹏飞现在在意的是躺在这靠椅上熟睡的赵舒云。
    “好美啊！”
    “睡觉的样子也这么美！”
    “还有那衣领下的饱满，真的好白哦，可惜了只能看到一小部分。”
    “好想、好想上去亲一口啊！”
    林鹏飞眼睛都看直了。
    “是不是很好看啊！”
    见林鹏飞直直地盯着赵舒云看，黎曼有些好笑地对林鹏飞问道。
    “好……好看……”
    不过林鹏飞很快也反应过来了，尴尬地看着黎曼道“黎曼姐，我……”
    林鹏飞想要解释，可又不知道怎么解释。
    难道说自己没有盯着赵舒云看吗？
    说出去，连林鹏飞自己都不相信。
    “没什么，男人嘛，喜欢看漂亮的女孩子，这很正常，要是不喜欢看漂亮女孩子，那才不正常呢。”
    黎曼笑笑地说道。
    “也对哦！”
    被黎曼这么一说，林鹏飞也找了个台阶下了。
    “鹏飞，是不是喜欢我们家舒云啊？”
    黎曼看着林鹏飞问道。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头说道。
    “那就勇敢去追，大姐支持你！”
    黎曼鼓励地说道。
    越看这林鹏飞，黎曼越满意。
    “黎曼姐，我会努力去追舒云的，那我现在去买早餐。”
    为了避免尴尬。林鹏飞说了声就走出病房了。
    这追女孩子可是很费钱的，自己现在没有钱，那只能勤快些，让赵舒云对自己满意。
    如果能娶上赵舒云这个漂亮的女大学生的话，相信自己老爹在西天也会很开心的。
    ……
    “领免费稀饭、包子了！”
    林鹏飞刚走出这镇医院大门，就听到有人喊领免费稀饭、包子，急忙往声音出处看去。
    只见在这镇医院大门口右边角落，有几个老年人推着一辆三轮车，上面摆着很多蒸笼和装稀饭的桶，对医院进出的人们喊道。
    这些都是信佛的老人，他们喜欢行善积德，经常会在医院门口施舍早餐，什么面包、稀饭都是免费的，甚至还有免费的牛奶领。
    “这世界上还是好人多啊！”
    林鹏飞脸色一喜，急忙向那边走去。
    要知道现在已经十几个人在排队领早餐了，林鹏飞生怕自己晚一步，错过这免费的早餐。
    自己口袋里就五十块钱了，这是用一分少一分，能不花一分钱就能领到早餐，林鹏飞自然心里欢喜了。
    “真的是早起鸟儿有虫吃啊！”
    这时候，医院里护病人的家属很多都还没有出来，排队领早餐的人不是很多，很快地就轮到林鹏飞了。
    “阿姨，给我三十个大包子，五碗稀饭，还有这牛奶也要五。”
    轮到林鹏飞，林鹏飞兴奋地指着包子、稀饭，还有牛奶，对那负责分发这早餐的慈祥老奶奶说道。
    “年轻人，我们这是做善事，可没有你这样拿东西的，我们这早餐是给有需要的人的。”
    一听林鹏飞要这么多东西，赵奶奶有些不开心地说道。
    大家经常在这镇医院门口摆这免费的早餐点，是为了行善积德，帮助那些有需要的人。
    平时来领早餐的人都很自觉，不会多拿的。
    可这年轻人一上来，就要三十个大包子、五碗稀饭，五牛奶，这可不行，这是浪费。
    “阿姨，我就是那个有需要的人啊。”
    林鹏飞很认真地说道。
    “那你说说，你家几个人住院，有几个人看护，需要这么多早餐。”
    赵奶奶不高兴地看着林鹏飞问道。
    要不是这小伙子阿姨阿姨地叫的自己心里舒服，赵奶奶早就轰人了。
    “一个小孩子生病，包括我三个大人在看护。”
    林鹏飞实话实说道。
    “一个小孩子，三个大人，这么多早餐能吃的完吗？小伙子，浪费可是可耻的啊！”
    一听林鹏飞的话，赵奶奶顿时不高兴了。
    咱们做善事可是给有需要的人，可不是给有需要的人浪费的，眼前这年轻人一下子要这么多早餐，这不是浪费吗？
    佛家是不主张浪费的，浪费就是一种罪过。
    “阿姨，主要是我这个人太能吃了，一顿饭要吃二、三十个大包子肚子才能饱。”
    林鹏飞解释道。
    凌晨的时候，林鹏飞有抽奖抽中“一石之力”，林鹏飞身上的细胞的能量容量又扩充了一些，这都需要能量补充进去啊。
    能量哪里来，就是这些食物里来啊。
    “你一顿能吃下二、三十个大包子，小伙子牛皮可不是这样吹了，赶紧领你真正需要的早餐数量，后面的人还在排队等着呢。”
    赵奶奶自然不相信林鹏飞的话了。
    自己这些人在这医院门口发放的这种大包子，可都是那种份量很足的大包子，一般人吃两个包子就肚子饱了。
    就算是胃口特别好的人，一顿最多也就吃下五、六个大包子，这眼前年轻人竟然说他能吃下二、三十个大包子，开什么玩笑啊。
    就算是猪它也吃不下这么多包子。
    “阿姨，我真的能吃下这么多包子，要不我现在就吃给你们看。”
    林鹏飞现在肚子都饿的厉害，要不是顾着脸面的话，现在林鹏飞都要往这些包子扑过去了。
    自从得到“功德善人系统”。林鹏飞悲哀地发现，自己越来越容易肚子饿了。
    “可以，你先拿五个大包子到边上吃，不要影响我们发早餐。”
    赵阿姨看了看林鹏飞，还是点点头同意了。
    活了大半辈子了，赵阿姨还是很会看人的，她从林鹏飞的眼神里看出来林鹏飞不像是骗自己的，也就同意让林鹏飞吃几个包子看看。
    “谢谢阿姨！”
    林鹏飞高兴地接过五个包子，还有一牛奶，走到边上吃起来了。
    “这包子味道不错，这肉馅也很足。”
    两、三口林鹏飞就把一个肉包子给吃完了，那个样子就像是几天没有吃过东西的饿鬼似的。
    还好大家都没有注意林鹏飞这边，要不然会被林鹏飞那个吃相给吓一大跳。
    一个钟过去，五个大包子一牛奶都进林鹏飞肚子里了。
    不过五个大包子完全不够填林鹏飞的肚子。
    现在林鹏飞的消化功能能强大，这五个大包子进肚子，没有几下就被消化完毕了。
    “阿姨，我吃完了。”
    林鹏飞走到给人们发早餐的赵奶奶身边说道。
    赵奶奶停下手上的动作，一脸吃惊地看着林鹏飞问道“吃……吃完了？”
    “吃完了，一点都不剩了。”
    林鹏飞非常肯定地说道。
    赵奶奶看了看林鹏飞问道“你胃口不错，还能吃下？”
    “阿姨，我现在肚子还饿呢，你也不要再给我五个大包子了，那数量太少了，你干脆一次性给我三十个大包子，我一次性把它给吃完了。”
    林鹏飞摸摸自己还扁平的肚子跟赵奶奶提议道。
    “那你吃吧，不要逞强，吃不下就不要再吃下去了。”
    赵奶奶点点头说道。
    一听赵奶奶这话，林鹏飞也不客气了，直接自己用手从那个笼子里抓起两个大包子，左右手各拿一个包子。
    三、两下，林鹏飞就把手上两个大包子给吃进肚子了。

第三十六章 公交车上
    “这小伙子多久没有吃东西了，这吃像有些吓人。”
    “这么大的包子，两口就吃完了，这胃口真的好啊！”
    “看来这年轻小伙子真的是饿坏了！”
    排队领早餐的人们小声地议论着。
    “小伙子，慢点吃，没有人跟你抢！”
    见林鹏飞就这么三两口地就把两个大肉包子给吃完了，赵奶奶有些担心林鹏飞呛着，急忙对他说道。
    “阿姨，我这不是饿吗？”
    林鹏飞一边说，手上的动作没有慢下来，还是一手一个地拿着两个大肉包子，就这说话的功夫，林鹏飞又吃了两个大肉包子。
    现在林鹏飞的力气变大了，这胃口更加变大了。
    这十几个大肉包子进肚子，林鹏飞竟然还觉得饿的慌。
    如果现在有大胃王比赛的话，林鹏飞觉得自己肯定能拿冠军。
    可惜在这个偏僻西南小地方，可没有这样的比赛，要不然林鹏飞肯定会去参加的。
    有免费的东西吃，还有奖品、奖金拿，这样的好事，真的是打着灯笼也难找啊！
    还是大城市的人好，到处都有各类的商场活动，像自己这穷地方，大商场都没有几家。
    “好了，好了，小伙子你也不要这样吃了，我们给你那么多早餐，你拿回去慢慢吃吧！”
    赵奶奶急忙拦住林鹏飞还想要拿包子的手，对他说道。
    “谢谢阿姨！”
    林鹏飞感激地说道。
    “真的是可怜的孩子！”
    看着林鹏飞拿着那么多早餐往医院里面走的背影，赵奶奶叹了一口气对自己的让人说道。
    在赵奶奶看来，林鹏飞这么能吃，不是他胃口好，饿是饿的厉害。
    现在人看个病不容易啊，家里没有钱的话，只能舍不得吃，留着钱给家人看病啊！
    其实在这里排队领免费早餐的人，基本上都是家境不好的人。
    有钱人谁会这么早起来，领这种免费的早餐啊！
    他们丢不起那个人。
    ……
    吃完早餐，林鹏飞还想在医院里陪着赵舒云，毕竟这样跟赵舒云相处的机会太少太少了。
    难道有这么好的机会，林鹏飞自然不想放过。
    好女怕缠男，林鹏飞相信，自己努力肯定能追上赵舒云。
    不过一个电话，把林鹏飞的计划给打乱了。
    “鹏飞，你小子昨天晚上去哪里了，怎么一个晚上都没有回来？”
    电话里那头林兆森怒道。
    昨天晚上林鹏飞出门，林兆森就不放心，可看林鹏飞都已经成年人了，在牢里也受过了教育，应该是不会去惹事了，也就没有多问了。
    早上林兆森见林鹏飞没有像平时那样早早地起床，陪自己在院子里聊天，以为林鹏飞在睡懒觉，到吃早餐的时候，都没有见林鹏飞起床，就去林鹏飞的房间叫醒他。
    结果发现林鹏飞根本就不再房间里。
    这让林兆森不放心了，急忙给林鹏飞打去电话。
    “五叔，我在镇里，我一个朋友家的孩子生病了，我在这里陪着。”
    林鹏飞解释道。
    “你什么朋友啊，他家孩子生病，还要你陪着。”
    林兆森疑惑地问道。
    这孩子生病，他父母陪着就是了，怎么样要自己侄儿一个外人陪着在医院过夜？
    林兆森觉得林鹏飞在骗他。
    “这事情有些特殊，五叔，我一时半会也说不清楚。”
    林鹏飞尴尬地说道。
    无论是自己因为“功德善人系统”的原因，还是自己喜欢赵舒云的原因，都不好开口跟自己五叔说。
    “我不管你什么原因，今天你一定要去县城找你堂姐，这是你堂姐好不容易给你弄来的一份工作，可别搞丢了。”
    林兆森郑重地说道。
    自己这侄儿现在就缺一个正经的工作，必须给他弄一份正经的工作，要不然的话，这整天游手好闲的，早晚会出事的。
    被五叔这么一提醒，林鹏飞想起了，自己堂姐在县城的一个高档小区给自己找了一份保安的工作，今天要去面试。
    “知道了，我等会就去县城。”
    林鹏飞回过神来说道。
    “去县城记得给你大堂姐打电话，记住多听你大堂姐的，上班要听领导的话，要……”
    怕林鹏飞不懂事，林兆森在电话里对林鹏飞一番交代。
    十分钟后，可能电话另一头的林兆森说到口渴了，才结束了电话。
    “我都二十多岁人了，怎么还把我当成三岁小孩子说道啊。”
    林鹏飞有些郁闷地把手机往口袋里一放。
    虽说五叔是一番好意，可是已经是成年人的林鹏飞，听着心里还是有些不舒服。
    进病房里，跟赵舒云和黎曼说了声，林鹏飞就离开了医院。
    从医院里出来，已经是早上九点多了。
    这个时间段虽然已经过了上班的高峰期，不过镇上到县城的公交车班次少，还是很拥挤，林鹏飞上车的时候，连一个车位都没有。
    停停走走，过了几个站，有人下车，车厢空了点，林鹏飞才有位置。
    虽然车厢空了点，但架不住不断有人上来，很快，这公交车的车厢里再次拥挤起来了。
    林鹏飞坐在座位上，心里在琢磨着要不要做善事，给这些站着的人让坐呢？
    毕竟给这些人让坐的话，可是一件善人，就能获得功德值的。
    不过想想自己要一路站着去县城，林鹏飞心里有些不情愿了。
    毕竟从这里到县城，这公交车可还要开个半个小时，在车上站半个小时，那个滋味可不好受。
    当然这些都不是重点，重点是现在站着的人都是一群年轻人，还是一群男的年轻人。
    这些人哪里需要自己给他们让坐啊！
    林鹏飞觉得，自己要是跟他们让座的话，肯定会被别人看笑话，自己也过不了心里的那一关。
    算了，昨天晚上自己都没有休息好，挺累了，就不给这群一看就是精神旺盛的年轻人让坐了。
    而且林鹏飞估摸着，给这些精神旺盛的年轻人让坐，应该不算是做善事，因为他们这些人根本就不需要让坐。
    如果是车上现在有老人和孕妇、小孩子的话，林鹏飞倒是很乐意让座挣功德值的。
    只是此刻车上的老人、妇女基本上都是坐着的。
    就在林鹏飞琢磨着怎么挣功德值的时候，耳边突然传来公交车报站的声音“县人民医院站到了，要下车的乘客，请您携带好随身物品从后门下车，开门请当心，下车请走好。”
    公交车在站点停下，随着车上的人们从前门下车，站点上等车的人们从后门涌上车。
    “车辆起步，请坐稳扶好，下一站邮政路，下车的乘客请提前做好下车准备！”
    等站点上等车的人都上车后，车辆开始行驶。
    这个县人民医院站上来的人不少，林鹏飞打量着上车的人群，基本上都是一些身体健康的年轻人，一个老人都没有。
    麻痹的，现在想做一件好事，怎么都这么难啊！
    林鹏飞心里郁闷啊！
    “你坐这里吧！”
    “不用不用，我站着就好！”
    “要不，你坐我这里！”
    “不用，真的不用！”
    就在林鹏飞郁闷的时候，车厢里有人让位的声音闯入林鹏飞的耳朵里。
    麻痹的，有人跟我抢生意。
    林鹏飞顿时不高兴起来了。
    现在这世道，怎么做个好事都有人抢啊！
    这还让不让自己做好人啊！
    林鹏飞一脸不爽地往车厢前面看去，只见一位二十五、六岁，长相一般般的青年女子挺着大肚子站在车厢中间位置。
    从她那个肚子看，林鹏飞估摸这这青年女子应该有七、八个月身孕了。
    怪不得有这么多人给这孕妇让座，挺着这么大肚子，这孕妇真不容易啊，这公交车一路颠簸，这孕妇就这么站着挺危险的。
    只是让大家不明白的是，这个孕妇就是不领大家的情，就是不坐，甚至还远离那些要给她让座的人，来到了车厢的后半截，就站在林鹏飞的边上。
    林鹏飞不由地眼睛一亮，有善事做了。

第三十七章 我就是长胖了一点
    王美丽那个郁闷啊，每次出门坐公交车，总是有那么多人主动地给自己让座位。
    自己需要别人让座位吗？
    不需要，完全不需要！
    现在王美丽恨不得飞到家里，这公交车上人简直都在侮辱自己。
    心想着快点回家的王美丽，耳边突然传来了声音。
    “你好，你坐我这里吧，挺着这么大的身孕的肚子坐公交车，这站着很累人的……”
    林鹏飞大声的说着，车里的人几乎都能够听到，林鹏飞之所以这么大声，是要让大家看到，自己这是在做好事啊。
    做好事得让人知道啊，不能白做啊，自己又不是红领巾，做好事不留名。
    林鹏飞的这一吆喝，顿时就让车里的其他人都主要到林鹏飞和这位孕妇身上。
    “现在的年轻人就是思想觉悟高！”
    “是啊，这年头能够让座的年轻人不多了！”
    “这让座虽然是个小事，可不难看出这位年轻人跟刚才那几位年轻人一样，都心地善良啊！”
    ……
    王美丽那个郁闷啊！
    自己这能坐吗？
    不能！
    此刻的王美丽脸色都变了，变得很难看。
    “不用，我站着就可以了，你还是给这位大叔让座位吧！”
    王美丽忍着怒火，指着她旁边的一位才三是出头的青年男子开口讪讪说道。
    “自己很显老吗？”
    “这个孕妇也小不了自己几岁，竟然喊自己大叔！”
    那个被王美丽指着的青年男子那个郁闷啊！
    自己长得有那么着急吗？
    大叔，大叔你的头啊！
    虽然被说老了，但青年男子也不好发火，人家孕妇挺着这么大的肚子，还主动地要给自己让座，这是好心啊。
    “你是孕妇，你坐吧，我马上就到站了，再说我也不是什么大叔，我才三十出头，还很年轻。”
    “就是，你是孕妇，你不为自己着想，也要为自己肚子里的孩子着想。”
    “是啊，挺着这么大的肚子不容易啊！”
    “挺着这么大的肚子，站着不容易，来坐我这吧！”
    “姑娘，坐我这吧，可别伤着孩子！”
    这公交车后排的人们也纷纷对王美丽说道。
    “不用！”
    “你让开！”
    王美丽那个郁闷啊。
    自己就是坐个公交车，哪里来这么多事啊！
    “姑娘，你挺着这么大的肚子站着不好，万一动了胎气可就麻烦了，来，赶紧坐下。”
    见这后排都有这么多人跟自己抢做善事，林鹏飞有些着急了，也没有多想，站起来。
    走上前，拉着王美丽，直接就把她给摁到了座位上。
    “恭喜宿主完成日行一善任务，功德善人系统奖励宿主功德值10点。”
    就在林鹏飞把这王美丽摁到了座位上的瞬间，林鹏飞脑海中响起“功德善人系统”冰冷中性的声音。
    不错！
    10个功德点到手了！
    林鹏飞心情非常不错。
    就让个座，就能获得10个功德点，林鹏飞在心里暗暗地下了个决定，以后出门要经常做公交车。
    当然，以林鹏飞现在口袋里的钱，他现在也就只能坐公交车。
    其它的，他也就是在脑海里想想而已。
    林鹏飞正美滋滋的想着。
    而被林鹏飞摁到了座位上的王美丽，脸色顿时变了，她猛地大力按下，整个人站了起来，面部表情都扭曲了起来大声吼道“干什么呢！你们干什么呢！”
    “呜呜呜……我不是孕妇，我只是长了胖了点……”
    “你们为什么这么欺负人！”
    “呜呜呜……我一个还没有嫁人的黄花大闺女，被你们说成孕妇，你们让我怎么嫁人啊……”
    “呜呜呜……”
    “你们都是坏人……我就是长胖了一点……为什么……为什么要说我是孕妇……呜呜呜……”
    王美丽站起来在车厢里大声哭泣着，嘶吼着。
    每次做公交车都被人误解成孕妇，对于还没有嫁人，还是黄花闺女的王美丽，简直就是无形的刺刀……
    整个公交车内的嘈杂声音，都被这一声痛苦的嘶吼和哭泣声给镇压住了。
    林鹏飞“……”
    车上的人们“……”
    现在这一幕让整个车厢的人都懵逼了！
    你说你一个二十多岁的姑娘挺着一个大大的啤酒肚，跟怀孕七、八个月的孕妇似得，这叫啥事啊！
    大家这也是出于好心给她让座，合着大家错了？
    不过想想一个还没有嫁人的黄花大闺女被这么多人误解成孕妇……
    确实有些把人家姑娘的心给伤透了……
    只是这么年轻的姑娘家，挺着这么大的啤酒肚，真的是非常少见。
    这已经不是胖了，是超胖，而且都胖在肚皮上了。
    车厢里数秒诡异的安静，林鹏飞回过神来，异样地看着在嘶吼的青年女子。
    原来她这肚子大不是怀孕，而是胖啊！
    林鹏飞不由地有些尴尬！
    “那个……那个姑娘啊，我最近眼神不好，误会了，你继续站着，这座位我还是自己坐好了。”
    林鹏飞说好，也不管这个在嘶吼的胖姑娘了，一屁股就坐回自己的原来的座位上。
    反正这功德值已经到手了，林鹏飞觉得不能让这位姑娘伤心，就不给她让座位了。
    “呜呜呜……司机停车，不坐了，呜呜呜，不坐这车了……”
    王美丽哭泣地对司机喊道。
    太伤自尊了，自己一个还没有嫁人的黄花闺女，竟然被人当成孕妇，王美丽觉得在这车厢待不下去了。
    这公交车司机也烦这个女人在车里哭哭啼啼还骂人，没有到站，就停车让这女人给下车了。
    “没有想到这女人也有啤酒肚啊，我还以为是孕妇呢！”
    “我估摸这这个女人肯定是个酒鬼，要不然也不会年纪轻轻就挺着这么大的肚子。”
    “真是浪费了表情了！”
    等这女人下车后，这车里的人纷纷地议论起来，不过林鹏飞对这个没有兴趣，加上昨天晚上根本就没有睡觉，坐在椅子上，很快就昏昏沉沉地睡着了。
    ……
    “大叔，大叔……”
    就在林鹏飞睡得正香的时候，一个清脆的声音在林鹏飞耳边响起。
    林鹏飞睁开眼睛，疑惑地看向坐在自己身边的一个十四、五岁的女学生。
    “怎么换人了？”
    林鹏飞记得自己身边坐的是一位中年大妈的，怎么转眼变成花季雨季的女学生了。
    难道那位中年大妈返老还童了？
    “大叔，到站了！”
    见林鹏飞醒过来，季瑜说了声，就起身往车门位置走去。
    这车都到站了，季瑜见坐在自己身边的大叔还睡着，就好心唤醒他，现在都已经唤醒了，季瑜自然要下车了。
    “这到站了！”
    林鹏飞看看车里已经空空得只剩下司机，明白这公交车到站了。
    晃晃脑袋，让自己清醒点，林鹏飞也就下车了。
    ……
    下了车，出来车站。
    林鹏飞拿出手机，给存在手机里大堂姐的手机号码拨了出去。
    很快，这电话就通了，电话那头传来一个年轻女子的声音“喂，你哪位？”
    “堂姐，我是林鹏飞，我到县城了。”
    林鹏飞急忙说道。
    “是林鹏飞啊，你现在在哪里？”
    林小凤在电话里问道。
    对于自己这个从就不学好的堂弟，林小凤从小就不喜欢，尤其是他还因为打伤人坐了三年的牢。
    可自己爸爸妈妈一定要自己给这个堂弟在县城里找一份像样的工作，林小凤也没有办法，只好找关系给他在一个高档小区谋求了一个保安的工作。
    “我现在就在汽车站外面。”
    林鹏飞说道。
    “你就在那里等着，我这就去接你！”
    林小凤说完，也不等林鹏飞说话，就直接把电话给挂了。
    听着“嘟嘟嘟”的声音，林鹏飞只能无奈地把手机放进口袋里。
    很明显，自己这个堂姐还是很不待见自己啊！
    算了，咱不跟她一个女人计较。
    林鹏飞在心里自我安慰道。
    就在林鹏飞在这车站外站着，前面迎来一浓妆艳抹的年轻女子，一看就是卖唱的，林鹏飞本想掉头就走，奈何，那年轻女子扭着水蛇腰迎了上来。

第三十八章 大堂姐
    “帅哥，耍不，洗大头一百，洗小头五十。”
    年轻女子两眼水汪汪地看着林鹏飞问道。
    “什么是大头，什么是小头啊？”
    反正闲着也是闲着，林鹏飞眨巴了下眼睛，装清纯地问道。
    “呵呵呵……”
    这年轻女子见林鹏飞什么都不懂，顿时乐了，也不等林鹏飞做出动作时，那年轻女子把穿着清凉的身体蹭了上去。
    林鹏飞略瞥了眼这女子，身材倒还不错，红色的小短裙几乎包裹不住那浑圆的翘臂……
    “帅哥，你长得真帅！我给你打八折怎么样？”
    年轻女子抱着林鹏飞的胳膊，撒娇道。
    长这么大，林鹏飞还是第一次被年轻女子这样抱着，那种感觉林鹏飞都不知道怎么形容。
    就是心砰砰跳。
    尤其是这年轻女子身体跟自己身体的接触，那种触感特别地好。
    不过想想自己口袋里仅剩下四十多块钱，林鹏飞顿时就像是头上浇了盆冷水，全息火了。
    算了，自己还是童子身，这要是被这女人给破了，自己亏大发了。
    自己还是努力一把，早点追上赵舒云，早点过上男人幸福的生活吧。
    见林鹏飞无动于衷，这年轻女子故意用胸部蹭了蹭林鹏飞的手臂“帅哥，你好坏哦，都不理我……”
    被这年轻女子这么一弄，林鹏飞差点都要擦枪了。
    “，空即是色……”
    林鹏飞急忙在心里默念着。
    “不会吧，这样都无动于衷？”
    这年轻女子傻眼了。
    这么一个血气方刚的男子，竟然不受自己的诱惑？
    竟然对自己无动于衷！
    忽然，年轻女子想到了一种可能，难道他那玩意儿废了？
    想到这里，这年轻女子娇躯忍不住打了个寒颤。
    “真是晦气啊！”
    年轻女子有些后悔接近林鹏飞。
    这么大热的天，好不容易在车站外看到一个东张西望的男子。
    这年头在车站外东张西望的男人，不是小偷小摸，就是想要寻欢的男人。
    本来以为是有生意上门了，没有想到这个男人年纪轻轻的，那个玩意儿已经废了。
    为了证实自己的猜想。
    年轻女子芊手快速地探向林鹏飞的裤裆。
    触碰之下，年轻女子吓了一跳，她清晰的感觉到那玩意儿此时处于亢奋状态，准确的说是半亢奋状态，没有完全直立起来。
    “卧槽！”
    林鹏飞反应过来，急忙往后退了几步。
    没有想到自己一个大男人，在这光天化日之下，大街上竟然被一个年轻女子偷袭了那么重要的部位。
    自己这是遇上了女留氓了。
    “帅哥，今天我做一回亏本生意，免费给你服务怎么样？”
    年轻女子兴奋地对林鹏飞挑逗道。
    “别……别，你还是赶紧走吧，我有心上人了！”
    林鹏飞急忙摆摆手说道。
    “呵呵呵，咱们又不玩感情的，你有没有心上人有什么关系啊！”
    年轻女子笑嘻嘻地看着林鹏飞说道。
    “你赶紧走，我对这个没有兴趣！”
    林鹏飞艰难地摆摆手对这年轻女子说道。
    对卖唱这一行业，林鹏飞说不上讨厌，只是觉得她们也挺不容易的，迫于生活，这大热天的也出来拉客。
    “帅哥，你不会还是个处男吧？”
    林鹏飞越是让这年轻女子走，这年轻女子越是不走，反而缠上了林鹏飞。
    “谁……谁是处男啊！”
    林鹏飞有些底气不足地说道。
    反正林鹏飞就是不承认自己是处男，感觉自己承认处男的话，这年轻女子会更加纠缠自己。
    “林鹏飞，你在干什么？”
    就在这个时候，一道愤怒的声音响起。
    林鹏飞一看，是一位三十岁左右，穿着时髦的女子，她正怒气冲冲地看着自己。
    虽然三、四年没有见面了，林鹏飞还是能一眼认出来，这位穿着时髦的女子就是自己的大堂姐林小凤。
    很明显，自己这大堂姐误会了。
    林鹏飞急忙开口解释“堂姐我……”
    “我什么我啊，刚出来就不干点好事！”
    林小凤瞪了一眼林鹏飞，直接打断林鹏飞的话说道。
    自己跟公司老板请了下假，就急匆匆地开车往车站赶来。
    结果自己一下车，就看到这么辣眼睛的一幕。
    自己这个堂弟竟然跟一个买唱女在谈交易。
    真的是烂蛤蟆扶不上墙啊！
    这让林小凤对林鹏飞印象顿时又差了几分。
    “怎么就叫不干好事呢，男欢女爱的，乃是人之常情，难道你跟你老公就不做这种事情吗？”
    一听林小凤的话，那位买唱的年轻女子顿时不高兴起来了。
    眼瞅着能睡上一个单纯的处男，这半路杀出一个程咬金来，这年轻女子心里非常不爽。
    “你信不信我现在打电话报警！”
    林小凤瞪着这买唱年轻女子威胁道。
    对于这种女人，在车站附近特别地多，就必须用警察来吓唬她们，要不然她们会纠缠不休。
    如果只是单纯的买唱的还好，这车站附近人员复杂的很，什么人都有，很多是玩仙人跳的。
    她们是有不少同伙的，为了减少麻烦，林小凤直接用报警来吓唬这年轻女子。
    无论是真买唱的，还是玩仙人跳的，都是违法的，她们最怕警察了。
    “走就走了，有什么了不起的。”
    年轻女子不满地看了一眼林小凤，转头给林鹏飞抛了个媚眼道“帅哥，我就在这一带，你要是想耍的话，记得找我哦。”
    也不等林鹏飞开口，这年轻女子就扭着细腰走了。
    “男人没有一个是好东西！”
    见林鹏飞盯着那个买唱女看，林小凤哼了声说道。
    “堂姐，你这话我就不爱听了，什么叫男人没有一个是好东西啊，你这不是把五叔和姐夫都骂进去了吗？”
    自己这个大堂姐一上来就给自己脸色看，林鹏飞心里有些不爽，忍不住回击一句。
    “你……”
    林小凤没有想到这林鹏飞竟然这样跟自己顶嘴。
    “我……我怎么了？”
    林鹏飞不爽地说道。
    从小到大，这大堂姐就看自己不爽，现在也一个样。
    要不是五叔再三嘱咐的话，林鹏飞宁可去工地里干苦力，也不想让这个大堂姐给介绍工作。
    怎么地，嫁到县城里就了不起吗？
    “算了，不跟你计较，走吧！”
    林小凤看了一眼林鹏飞，也难得跟这个没有出息的堂弟说话了，直接说了声，转头就往自己停车的位置走去。
    林鹏飞看了一下林小凤的背影，犹豫了下，还是跟了上去。
    其实林鹏飞能听出好歹，这个大堂姐虽然话说得不怎么好听，其实心地不错，不然也不会给自己找工作，也不会到车站来接自己。
    这大堂姐，就是一个刀子嘴豆腐心的女人。
    咱一个大男人，跟她一个女人有什么好计较的。
    更何况人家还是自己的堂姐。
    大堂姐的车是一辆国产小轿车吉利帝豪，林鹏飞坐进去特别地舒服，尤其是这车的内饰坐上去感觉挺高大上的。
    一路两人谁都没有说话，很快车子开到了一个高档的小区——季景訫园。
    林鹏飞听说过这个季景訫园，这季景訫园是县城里最好的小区，住在里面的人都是一些非富即贵的人。
    像林鹏飞这样的人，也就是在外面远远地看着羡慕而已。
    一想自己以后就再这高档的小区上班，林鹏飞不由地有些兴奋。
    要知道想要在这个小区里当保安，待遇非常不错，当然要求也很高，没有一定的关系，可是进不去的。
    看来自己这大堂姐为了让自己进这个小区当保安，肯定找了不少关系。
    这让林鹏飞心里有些感动。
    其实大堂姐还是对自己不错的，只是对自己有些恨铁不成钢而已。

第三十九章 当保安
    “等会儿进去的时候，少说话知道吗！”
    把车停在这季景訫园小区门口附近，林小凤郑重地对林鹏飞交代道。
    为了给林鹏飞安排到这季景訫园小区当保安，自己可是托了不少关系，找了不少人，才争取到这个职位的。
    在县城里，季景訫园小区保安的岗位可是非常抢手的。
    甚至有些大学生都在争这个岗位。
    要不是自己老公的发小在这物业公司当经理的话，哪里能有这样的好事啊。
    “知道了！”
    林鹏飞点点头说道。
    下了车，林鹏飞看着这豪华的小区，里面都是一栋栋独门独院的大别墅，林鹏飞不免有些感叹，有钱人就是不一样，连这住的地方都不一样。
    林小凤跟这小区门口的保安说了几句，回头对还在发愣的林鹏飞说道“走了，我们进去。”
    “哦。”
    林鹏飞应了声，就跟着大堂姐身后迈着步子走了进这个豪华的小区。
    这个小区里面很大，林鹏飞跟着大堂姐身后走了五、六分钟，来到一栋三层楼高的小别墅。
    这栋小别墅是这个季景訫园的物业管理办公楼。
    也就是这豪华的小区，才有这么好的物业管理办公楼。
    想想以后自己可以在这里工作，林鹏飞的心情非常不过。
    跟着大堂姐身后林鹏飞径直的来到三楼一间门上写着经理标识的办公室。
    林小凤轻轻地敲了敲门，对里面喊道“王经理在吗？”
    “请进！”
    里面传来一个中年男子的声音。
    “我们进去。”
    林小凤回头对林鹏飞说了声，就推开门进去了。
    这办公室里坐着一位三十五、六岁的中年男子
    “是小凤啊，快请坐。”
    王正林从办公室上站起来，热情地对林小凤说道。
    这王正林是林小凤老公的发小，这次能把林鹏飞安排在这小区里上班，还是托了他的关系。
    当然也少不了给其他人送一点钱，毕竟这王正林虽然是这小区物业管理部的经理，可是他上头还有人。
    “老王，这是我表弟林鹏飞，我带他来报道了。”
    林小凤指着林鹏飞给王正林介绍道。
    王正林上下打量了一遍林鹏飞说道“还行，就是偏瘦了一些。”
    “王经理，我虽然长的瘦了一点，可我有力气啊！”
    林鹏飞说道。
    “呵呵呵……”
    王正林看着林鹏飞笑了笑。
    力气大有屁用啊！
    自己这里招的是保安，又不是工地里的苦力。
    当然这话王正林自然不会说出来的。
    正所谓的不看僧面看佛面，林小凤的面子还是要给的。
    “老王，我这堂弟是农村里出来的，没有见过大世面，还请你以后要多多关照。”
    林小凤对王正林说道。
    “你堂弟的情况，我大致知道了，按照规定，像你堂弟这种情况，我们物业公司是不会录取的，不过谁让大家关系这么好呢。”
    王正林说道。
    “这次真的是麻烦老王了，下次到我们家吃饭。”
    林小凤感激地说道。
    “不用这么客气。”
    王正林对林小凤说了声，就转头对林鹏飞说道“鹏飞啊，我先跟你说一下这个小区的情况，这里是咱们县最好的小区，里面住的都是咱们县最有钱，最有权的一群人，以后你在这里当保安一定要脑子机灵点。”
    “不该管的事情不要管，不该看的事情不要看，老老实实地上班，不要让小偷小摸闯进这个小区里就可以了……”
    王正林对林鹏飞交代道。
    “经理，啥事情是不该管，啥事情是不该看啊？”
    林鹏飞有些不明白地问道。
    毕竟要是不问清楚的话，这要是犯错误了，可就是要丢了工作的，
    自己大堂姐这好不容易托关系给自己找了一份这么好的工作，林鹏飞自然不想丢了这个饭碗。
    “我们当保安的说的好听一点的是保安，说不好听点的，其实就是个看门的，这里住的人没有一个是咱们能得罪的，所以在这里当保安一定要谨慎，小区里这些业主的事情，除非他们让我们管，不然不要多管闲事，还有这些小区里的女士长得再漂亮，也不能盯着人家看，那样会惹怒这些人的……”
    王正林对林鹏飞言传身教地说道。
    在高档小区当物业管理人员虽然这工资、待遇比其它小区高很多，可是这里工作也非常不好做，要知道这里住的人，没有一个是好惹的。
    一旦惹怒了这些人，丢工作还是小事情，弄不好还可能把小命给丢了。
    所以每一个新人进来的时候，王正林都会郑重地跟他们交代这些要注意的事项。
    说白了，在这个高档小区内，物业公司尽量不插手这小区里业主们的事情，主要就是做好服务就可以了。
    “鹏飞，王经理的话，你要记在心头知道吗？”
    林小凤对林鹏飞交代道。
    “记住了！”
    林鹏飞点点头说道。
    说白了，就是在这小区里自己只要干好看门的活就好，其它的事情都不要多管。
    其实这样也好，工作清闲啊！
    “鹏飞，你还有什么想要知道的吗？”
    见林鹏飞明白自己的话了，王正林看着林鹏飞问道。
    “那个我的工资和待遇呢？”
    林鹏飞看着王经理问道。
    这也是林鹏飞最关心的事情，这出门干活，谁都关心这工资待遇。
    谁也不是傻子，去白白干活的。
    “我们这里保安的工资基本上都是统一的，试用期月薪2500，试用期合格后月薪3500元，不过我们的工作是12个小时的，我们实行的是早晚轮班制，包吃住……，这样的待遇你满意吗？”
    王正林微笑地看着林鹏飞问道。
    “满意，满意！”
    林鹏飞急忙点点头说道。
    在自己这个穷地方，一个月有三千多块钱的工资，都是非常高的薪水了，那些坐在办公室里的大学生很多都没有这工资。
    更让林鹏飞开心的是，这在这里当保安还包吃住，这可是给林鹏飞省下很多钱啊。
    现在林鹏飞自己知道自己的情况，自己这胃口是越来越大了，这要是自己掏钱吃饭的话，光一个月花在吃饭上的钱都不是个小数字。
    “如果没有意见的话，我们就签合同吧，因为你是第一次，所以暂时签三个月的试用期合同，如果试用期内没问题的话，我们物业公司会跟你签正式的合同，如果在这期间发生了什么问题，我们物业公司随时都有解雇你的权利。”
    王正林从抽屉地拿出一份合同，递给林鹏飞说道。
    这种试用合同，每一个新人来都是签一样，空白合同王正林抽屉里很多，随时来新人了拿出一份给他们签字就可以了。
    “没有问题的话，在这个位置签字，按下手印！”
    王正林指着试用合同上右下角的一个位置，对林鹏飞说道。
    闻言，林鹏飞笑着点点头，拿过笔，在上面写上了自己的名字。
    现在林鹏飞不是文盲了，是有小学文化程度的人了，被“功德善人系统”这强行灌入这么多知识，林鹏飞这字写的水平，也被强行练好了，不再像以前那样歪歪扭扭的难看的要死。
    最起码的现在林鹏飞也能写一手好字了，不过是工工整整的正楷字而已。
    王正林看了一眼林鹏飞签名，不由地点点头。
    最起码的，这个林鹏飞这字写的不错，看来还是识字、练过字的，跟林小凤说半文盲还是强很多的。
    林小凤也吃惊地看着林鹏飞的签名。
    对于林鹏飞能写出自己的名字，林小凤并不意外，自己这个堂弟怎么说也是读过几个月小学的，虽说是文盲，可最起码的自己的名字应该会写的。
    其实为了给自己这堂弟安排这个保安的工作，林小凤故意把林鹏飞是文盲的水平说成半文盲的水平。
    可不要小看这一个字的区别，这里面差别可大了。文盲可是完全不识字，这种人想要进工厂都难，不要说是进这高档小区当保安了。
    所以林小凤跟别人说自己堂弟是半文盲，半文盲最起码的认识一些字，能写一些字，只是文化水平不高，认识的字不多而已。
    反正现在的公司招聘，除了高中以上学历的人要下证书，证明自己是高中以上学历，像小学、初中毕业的，都不需要证书了。
    因为完全没有那个必要。
    签完合同，林鹏飞算是这季景訫园小区的一名光荣的保安了。

第四十章 一毛钱任务
    “鹏飞，这工作给你找好了，能不能干长久就看你自己了。”
    在小区门口，林小凤看着林鹏飞说道。
    虽然林小凤很看不上自己这个堂弟，可毕竟是自己的堂弟，林小凤其实还是很关心他的。
    “堂姐，你就放心了，我林鹏飞已经不是以前的林鹏飞了，我以后能干出一番大事业。”
    林鹏飞自信地说道。
    现在有“功德善人系统”傍身，林鹏飞自信自己的前途是一片光明的。
    “有这个志向就好。”
    林小凤不以为意地点点头说道。
    就自己这个不让人省心的堂弟，想要干出一番大事业，林小凤是不相信的，只希望他在这里当保安不要惹出事就好了。
    想起一个事情，林小凤打开自己的包包，从里面拿出一叠钱递给林鹏飞说道“这些钱你拿着用，省着用，以后我是不会再给你钱了。”
    “堂姐，不用，不用，我有钱，再说了在这里上班，又包吃有包住的，根本就花不了钱。”
    林鹏飞急忙说道。
    自己大堂姐能帮自己在这里找一份这么好的工作，林鹏飞已经非常感激了，怎么能再拿她的钱呢。
    “让你收着，你就收着。”
    林小凤直接把林鹏飞的手一拉，把这一小叠钱塞到林鹏飞的手上。
    “回头自己去衣服店里买两身好的衣服，在这高档小区当保安，咱也不能穿的太差了。”
    林小凤交代道。
    “堂姐，我怎么能要你的钱呢，我……我自己有钱。”
    看着手上的一叠钱，林鹏飞急忙说道。
    虽然口袋里就四十多块钱，少了点，可怎么说也是有钱啊。
    “让你收着，你就收着，就当我借你好了，哪天你发财了，加倍还给我就是了。”
    林小凤随意地说道。
    这时候，林小凤怎么也没有想到，自己就这么随口一句话，若干年后，让自己获得一笔巨额的回报。
    “我……”
    林鹏飞还想要说什么。
    “不说了，我还要赶回去上班呢，我就请了两个小时的假。”
    林小凤直接打断林鹏飞的话，说了声就匆匆忙忙地走了。
    看着已经走远的大堂姐，在看着自己手上的一叠钱，林鹏飞不由地有些感慨。
    别看自己这位大堂姐人凶巴巴的，也很强势，其实心底非常好。
    以后自己有前途了，不能忘记大堂姐这份恩情。
    林鹏飞在心里暗暗地想着。
    数了数手上的钱，一共是两千一百块钱。
    对于现在身上只有四十多块钱的林鹏飞来说，这简直就是一笔巨款。
    ……
    回到小区，王正林安排一个叫“老赵”的中年男子带林鹏飞熟悉环境。
    “这个房间是你住的宿舍，在我们这小区当保安这住宿的条件是最好的，每个人都有一个独立的宿舍，还带盥洗间，这种待遇在别的地方可是没有的。”
    赵铁柱带着林鹏飞走进一个大概有十五、六个平方的小房间，对林鹏飞说道。
    正如这赵铁柱说的，这个宿舍虽然小的点，可还是很不错的，有一个不小的盥洗间，里面还有淋雨的地方。
    房间里除了有一张睡觉的小席梦思床外，还有一个木柜子和一张写字桌，房间还带窗户，还有纱窗。
    只是让林鹏飞有些失望的是，这个房间里没有电视机。
    不过这样的待遇，比起林鹏飞在牢里住的牢房，不知道好多少倍了，这样的住宿条件，林鹏飞非常非常满意。
    都说季景訫园小区当保安这待遇非常好，这真的不是一般的好啊。
    林鹏飞顿时喜欢上这个地方了。
    “咱们物业公司有自己专门的食堂，在一楼的食堂，早晚三顿饭你可以免费吃，还有就是偶尔收拾收拾门口这块的卫生，保持干净就可以了。”
    赵铁柱对林鹏飞交代道。
    “好的。”
    林鹏飞点点头应道。
    “今天是你第一天入职，今天不算上班，等会你自己去小区对面的超市买被褥、毛巾、牙刷这些生活用品，我还要去巡逻，就不跟你多说了。。”
    交代完这些琐事后，赵铁柱对林鹏飞说道。
    “我都记住了，赵大哥，谢谢你！”
    林鹏飞感激地对赵铁柱说道。
    这位赵大哥人不错，这一路上给自己说了很多要注意的事项，也带自己认识了很多同事。
    这个小区的保安真心不少，加上林鹏飞在内，竟然有四十而名，不过林鹏飞现在也就见过其中的一小半，还有大部分的保安，林鹏飞还没有见到。
    “别客气，以后大家都是同事，还需要互相帮忙。”
    赵铁柱说道这里，想起一个事情，继续跟林鹏飞说道“中午记得去食堂吃饭，我们的餐厅在一楼左侧，如果你找不到，可以随意的问一个人。”
    “嗯！”
    林鹏飞点点头说道。
    什么事情林鹏飞都可以忘记，这吃饭的事情，林鹏飞绝对不会忘记。
    现在林鹏飞的胃口好的呢，到了饭点没有吃饭，或者没有吃饱的话，都会饿的发慌。
    赵大哥走后，林鹏飞开始收拾这个房间，以后有一段很长的时间，自己就要住在这里了。
    这里也算是自己的一个狗窝了。
    不管怎么样，把自己的狗窝收拾干净住起来也舒服。
    花了一个小时的时间，林鹏飞把自己的宿舍收拾干净，想起家离老人还担心自己的事情，林鹏飞拿出手机给五叔打了个电话，告诉他和五婶，从今天开始，自己就要在这县城上班了。
    当然少不得两位老人的千叮万嘱。
    做完这些，林鹏飞就出了宿舍，也走出了季景訫园小区，往对面的大超市走去。
    林鹏飞买了很多生活用品，花了两百多块钱，这还是林鹏飞专门挑选最便宜的或者打折的东西买的。
    可就是这样，还是花了两百多块钱，这让林鹏飞很是肉疼。
    真的是赚钱如挖山，花钱如流水。
    就在林鹏飞走出这超市收银台，脑海里传来“功德善人系统”的声音“恭喜宿主踩到一毛钱，触发一毛钱任务。”
    “什么一毛钱啊？”
    “什么触发一毛钱任务啊？”
    林鹏飞整个人都愣住了，就这样傻站了。
    几秒钟后，林鹏飞反应过来，下意识地抬起左脚。
    没有发现一毛钱。
    抬起右脚，林鹏飞发现有一枚脏兮兮的一毛钱躺在这地上，刚才自己的右脚就踩在这一毛钱上面。
    现在普通老百姓口袋里都有些钱了，这一毛基本上也没有人会看上了。
    就算是五毛钱掉在地上，路过的行人都懒得弯腰去捡，更何况是一毛钱呢。
    要知道现在一毛钱连一颗棒棒糖都买不了，有几个人现在还看得上一毛钱啊。
    哪怕是林鹏飞现在这样的穷逼，都没有兴趣弯腰去捡这一毛钱，怕别人看见笑话自己。
    就在这个时候，林鹏飞脑海里再次响起了“功德善人系统”冰冷的声音“恭喜宿主触发一毛钱任务，请宿主在24小时时间里，把这一毛钱归还给失主，任务完成奖励功德值100点，任务失败扣去功德值100点。”
    “什么？”
    “要把这一毛钱归还给失主？”
    林鹏飞整个人都傻愣住了。
    这“功德善人系统”怎么给自己下这么一个奇葩的任务啊。
    这年头谁还在意丢了一毛钱啊！
    这让自己去找失主，还要把这一毛钱归还给这失主，这不是有毛病吗？
    有这个时间，自己完全可以做很多其它的善事了。
    “那个，系统啊，咱能换给任务吗？”
    林鹏飞实在是不想要接这样的任务，实在是太丢人了。
    关键是这一毛钱还给失主，人家都不会感谢你一句，甚至还会骂你神经病。
    这种吃力不讨好的事情，林鹏飞还真的不想干。
    ~~~~~~
    新书《系统之善行天下》，请大家多支持下！

第四十一章 两位失主
    “不能，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，一毛钱虽然小，拾到一毛钱还给失主，也是一件功德，一件善事……”
    “功德善人系统”声音响起。
    “好吧！”
    林鹏飞也不再多说了。
    以这个“功德善人系统”的尿性，林鹏飞心里明白这任务自己是不做也得做来的。
    什么时候自己有可以自由选择完成任务的权力啊？
    林鹏飞心中不由地想着。
    算了，这些以后再说吧，现在要做的是，赶紧把这一毛钱的失主找到。
    想想要找这一毛钱的失主，林鹏飞那个头大啊！
    一毛钱现在谁在意啊，就算有人知道自己掉了一毛钱，他都无所谓。
    甚至你问他是不是掉了一毛钱，人家为了脸面都不承认自己掉了一毛钱。
    可不管怎么样，这是任务，林鹏飞还必须24小时之内完成。
    林鹏飞弯下腰，从地上把这一毛钱硬币给捡了起来。
    看着这脏兮兮的一毛钱硬币，很明显这一毛钱硬币不止经历一个人脚踩过，而是经历很多人脚踩过。
    可怜的一毛钱啊！
    竟然这样被来来往往的人踩过，愣是没有一个人弯下腰捡起来。
    想想自己小的时候，这一毛钱还是很值钱的，那时候一毛钱可是很买很多东西。
    可现在一毛钱拿到小店里，你甚至都买不到任何东西了，最多人家店老板好心愿意卖你一颗糖。
    从自己买的纸巾里拿出一张纸巾，把这一毛钱擦干净，林鹏飞就在这超市的大厅上大声喊“谁掉钱了！”
    还别说林鹏飞这大嗓门一喊，还是很有效果的，整个超市大厅人们顿时眼睛刷刷地看向林鹏飞。
    不少人下意识摸摸的自己的口袋，看自己是不是掉了钱了。
    “谁掉钱了？”
    林鹏飞再次大声地喊道。
    “小兄弟，我掉钱了，我掉钱了，谢谢你帮我捡到钱。”
    很快，一位中年男子小跑过了，表情激动地对林鹏飞说道。
    不过还不等林鹏飞说话，又一位三十出头的妇女跑过来，急忙拉着林鹏飞的衣服说道“小兄弟，是我掉的钱，是我掉的钱。”
    “是我掉的钱！”
    中年男子不高兴地对那位妇女喊道。
    “是我掉的。”
    那位妇女立即针芒相对地说道。
    “好了，你们都不要吵了！”
    林鹏飞见这两个失主争吵起来，急忙制止这两人的争吵。
    现在林鹏飞的心情不错，原本以为找到这失主非常困难，没有想到自己这么一喊谁丢钱了，立马有两个失主跑过来。
    不管是这两位丢了这一毛钱，只要自己把这一毛钱交给那位失主，自己这任务就完成了。
    听林鹏飞的话，这两位失主彼此怒视了对方一眼，都紧张地看到林鹏飞。
    “你们确定丢钱了？”
    林鹏飞见这两人安静下来了，于是看着这两位失主问道。
    “没错，我刚刚逛超市的时候掉了钱的。”
    “我也是刚刚在这附近掉了钱，都着急死了。”
    无论是中年男子，还是那个妇女都一脸着急地对林鹏飞说道。
    “那你丢了多少钱？”
    林鹏飞看着那位妇女问道。
    “具体掉多少钱，我一时间想不起来了，我平时都不会点自己身边带多少钱的。”
    那位妇女摇摇头说道。
    “那你呢？”
    林鹏飞看着中年男子问道。
    “我也是，具体不多少钱，我从来不关心，刚才我也就是要付钱的时候才发现自己丢了钱了，还好小兄弟你捡到，现在这个时代，像小兄弟这么拾金不昧的人太少了，真是华夏好青年啊！”
    中年男子一脸赞叹地看着林鹏飞地说道。
    “这钱肯定只有一个失主，你们两个人都说丢钱了，真的挺为难我的，不过我相信你们的人品，我把钱拿出来，你们认一下，看是你们俩谁的，可不能乱领别人的钱哦。”
    林鹏飞想了下对两人说道。
    反正自己有“功德善人系统”在，很容易辨认出谁是真正的失主，谁拿了自己这一毛钱，“功德善人系统”就会回应自己任务完成，那就说明他是真正的失主，反之，对方就是假失主。
    “那是肯定的！”
    “咱们都是有素质的人，怎么可能干出那么没有素质的事情呢。”
    中年男子和那位妇女纷纷保证地说道。
    “那就好！”
    林鹏飞说着，就从口袋你拿出刚才自己捡的一毛钱，在中年男子和那位妇女面前晃了下说道“就是这一毛钱，你们谁丢了！”
    “噗……”
    “咳咳咳……”
    “哈哈哈……”
    一群在边上看热闹的人，一看林鹏飞拿出一毛钱硬币，再听林鹏飞的话，顿时都乐了，甚至有人都乐喷了。
    一毛钱！
    竟然是一毛钱硬币！
    这位小青年能不能不要这么逗啊！
    弄得这么大张旗鼓的，大家以为他捡了个大钱包呢！
    没有想到……
    真的没有想到……
    竟然还是一毛钱硬币！
    自从几分钱退出货币流通渠道后，这一毛钱就是现在流通货币里价值最低的货币了，基本上一毛钱掉在地上，别人都懒得看一眼，更不要说弯腰去捡起来了。
    这逗比小青年捡到一毛钱，竟然还这么大张旗鼓地找失主，真的太逗了。
    不……不是太逗了，而是太好玩了。
    回过神来，顿时有几个年轻人拿出手机录像了，这是准备把这一幕录下来发到朋友圈里，跟自己朋友们一起分享这么有趣的事情。
    一秒钟……
    两秒钟……
    无论是中年男子，还是那个妇女，看着林鹏飞手上的一毛钱发愣了，两人脸色都不好看起来。
    “你有毛病！”
    那个妇女看了林鹏飞一眼，怒骂了一声，转身就快步离开了。
    再待着就太丢脸了！
    “不是你的钱，你就说不是就好了，干嘛还骂人啊！”
    林鹏飞郁闷地对已经远去的妇女喊道。
    这女人真的是善变的生物。
    刚才还一口一个“小兄弟”喊得那么热情啊，这一看是一毛钱，转眼就翻脸不认人了。
    要不是她已经走远了，林鹏飞真想要拉住她理论理论一番。
    算了，男人不跟女人计较，现在还是赶紧完成任务要紧。
    想明白轻重缓急后，林鹏飞手里拿着一毛钱，对还站在自己面前的中年男子说道“大哥，这一毛钱是你的吗？”
    顿时这中年男子觉得自己头顶有几万只草尼马飞奔而过。
    想骂人，中年男子发觉自己没有办法骂出口。
    中年男子其实根本就没有掉钱，而是想要骗取林鹏飞捡到的钱，可他怎么也没有想到竟然是一毛钱。
    这年头竟然还有人在地上弯腰捡一毛钱，还这么理直气壮地在大庭广众下去寻找失主。
    这人真的有病啊！
    麻痹的，自己今天是遇到神经病了。
    一想到对方可能是神经病，中年男子就心里再大的火气，也得心里压着。
    “不是！”
    中年男子说了一声，就快步地离开。
    神经病得罪不起，还是离远点好。
    看着这两个远去的失主，林鹏飞那个郁闷啊！
    自己当一回“拾金不昧”的好青年，我容易吗？
    就不能给点面子吗？
    最起码的也得说声“谢谢，这钱不是我的。”
    这两个人一看都是有文化的人，怎么连基本礼貌都不懂呢。
    算了，还是赶紧完成任务要紧。
    想到这里，林鹏飞立即转头对着那些围观的人们问道“这一毛钱是你们谁掉了。”
    “哈哈哈……”
    “哈哈哈……”
    “这人好逗啊！”
    见林鹏飞手里拿着一个一毛钱硬币，向大家询问失主，这围观的人们都忍不住乐了。
    见过搞笑的，可没有见过这么搞笑的。
    尤其是看林鹏飞那个认真的样子，好几个年轻女子都笑的直不起腰了。
    ~~~~~
    新书，恳请大家把收藏、推荐票给宅男，如果愿意打赏的话，那更好不过了，在此宅男谢过！

第四十二章 有首歌叫《一分钱》
    “笑……笑你妹啊！”
    见这些围观的人们只是傻笑，林鹏飞心里暗骂道。
    你们以为我想给这一毛钱找失主吗？
    这不是被逼着吗？
    当然这些，林鹏飞只能在心里想着，却不能说出去。
    不过看着这群围观的人笑得那么地欢实，林鹏飞脸色也不好看了。
    “笑……笑够了吗？”
    林鹏飞不高兴地看着这些围观的人们喝道。
    “大……大哥，哈哈哈……你……你再让我……我再笑……笑一会儿……哈哈哈……”
    “对……就让我们……再……再笑一会儿。”
    几位年轻的女孩子一边笑，一边用手指指着对林鹏飞说道。
    “笑，有那么好笑吗？”
    林鹏飞无语地看着这几位年轻女子说道。
    “不是那么地好笑……是……是非常非常地好笑！”
    一位穿白色裙子的女孩子笑道。
    见这些女孩子这么不给面子，让林鹏飞心里非常不高兴。
    整理了下脑海里的思绪。
    “咳咳咳……”
    林鹏飞清了清自己的喉咙。
    见大家的注意力都集中在自己的身上了。
    林鹏飞开口说道“你们觉得这捡到一毛钱很好笑吗？你们觉得给这一毛钱找失主是很可耻的事情吗？”
    “你们觉得我是做错了吗？”
    “我看你们都是有文化的人，都是上过学，经历过教育的人。”
    “我一个没有上过学的文盲都知道一分钱的歌谣，难道你们就没有听过吗？”
    说着，说着，林鹏飞就唱起了那首《一分钱》的歌谣“我在马路边捡到一分钱，把它交到警察叔叔手里边，叔叔拿着钱，对我把头点，我高兴地说了声，叔叔，再见……”
    虽然林鹏飞的嗓子不怎么样，唱起歌也不怎么悦耳，还跑调严重，可是就这么一首唱得不怎么样的歌曲，却让这些围观的人们都安静下来了。
    甚至有些人脸上露出了惭愧的表情。
    曾几何时？
    大家都把一毛钱不当回事了？
    曾几何时？
    大家也把这传统的拾金不昧的美德给丢弃了？
    曾几何时？
    大家把别人的拾金不昧当成笑话，把拾金不昧的人当成傻子了？
    曾几何时？
    ……
    静静地听完林鹏飞的这首《一分钱》，围观的人们百味交加。
    一秒钟过去……
    三秒钟过去……
    五秒钟过去……
    “啪啪啪……”
    也不知道谁第一个鼓起掌来，紧接着围观的人们都纷纷地大力地看着林鹏飞鼓起掌。
    不为别的！
    就为这年轻人的拾金不昧的精神！
    就为他这种哪怕是拾到一毛钱都要寻找失主的精神和勇气！
    捡起一毛钱容易，可是要为这一毛钱寻找失主，那可是要有足够的勇气和决心。
    “恭喜宿主唤起人们心中的拾金不昧的精神，属于善事一件，功德善人系统系统奖励宿主功德值50点。”
    就在这个时候，林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “就这么唱一首歌，也算是善事？”
    突然收获50点功德值，让林鹏飞觉得有些意外。
    要知道完成这“一毛钱”任务的奖励也就给100点功德值，自己现在就这么唱个歌，竟然也能获得50点功德值。
    看来这功德值还是挺好挣的。
    林鹏飞刚才那郁闷的心情顿时舒坦起来了。
    这时候，围观人们的掌声也完毕了。
    “年轻人，你是好样的！”
    一位大妈对林鹏飞竖起大拇指说道。
    “不错，不错，捡到一毛钱拾金不昧比那些捡到几百、上千块钱拾金不昧的人更加难得。”
    一位老大爷点点头对周边的人说道。
    “哥哥，刚才我错了，我们不应该笑话你！”
    一位刚才笑得很欢快的年轻女孩惭愧地向林鹏飞道歉。
    “对不起，这位小兄弟，我向你道歉，你才是这个！”
    一位中年大叔对林鹏飞竖起大拇指说道。
    要知道《一分钱》这首童谣里，是一个小孩子捡到一分钱交给警察叔叔的拾金不昧的故事。
    故事里主人公是一个小孩子，而今天这个主人公是一个成年的青年男子，这其中的差距是非常大的。
    对于现在的成年人来说，要弯下腰去捡地上的一毛钱，都是非常困难的事情，更不要说捡起这一毛钱，还要给这一毛钱寻找失主了。
    这得需要多大的勇气啊！
    这已经不是一毛钱的事情了，这是一种精神，是一种传承。
    “叔叔，我给你点赞！”
    一位五、六岁的小男孩抬起头看着林鹏飞说道。
    “谢谢大家！”
    听到这么多人赞扬自己，林鹏飞顿时有种飘飘然的感觉。
    原来捡到一毛钱去找失主，也是一件非常让人开心的事情。
    “对了，你们谁丢了这一毛钱啊？”
    林鹏飞再次地向大家问道。
    “对啊，谁掉了一毛钱啊，赶紧来领啊！”
    一位大妈也帮忙向围观的人们问道。
    “是啊，谁掉了一毛钱！”
    这次不用林鹏飞再喊了，这些围观的人们都互相地问道。
    “我没有掉一毛钱！”
    “我已经好久没有带现金出门了！”
    “我基本上用不到一毛钱。”
    很明显，这一毛钱不是这些围观的人们丢的。
    一位年轻小伙子好奇地路过。
    “小伙子，你有没有掉一毛钱啊？”
    这位年轻小伙子被一位中年大妈拦住问道。
    “一毛钱？”
    这位年轻小伙子一头的雾水。
    “对，就是一毛钱，你有没有掉了一毛钱。”
    中年大妈点点头问道。
    “没有，没有！”
    这位年轻小伙子急忙摇摇头说道。
    这年轻谁还在意一毛钱啊，有没有掉一毛钱，重要吗？
    不重要！
    重要的是脸面！
    自己真的掉了一毛钱，自己都也会承认自己掉了一毛钱，多丢人的事情啊！
    掉一毛钱都要找回去，回去还不被人笑话。
    “没有啊！”
    中年大妈有些失望地，不过很快有向这超市里另一个人走去。
    “大哥哥，那位叔叔手上的一毛钱是不是你掉的啊！”
    一位六、七岁的小女孩拉着一个小伙子的裤脚对他问道。
    让小女孩失望的是，这位大哥哥对他摇摇头。
    “姑娘，你有没有掉了一毛钱啊？”
    “没有啊！”
    “大姐，你有没有掉了一毛钱！”
    “大叔，你有没有在超市这里掉了一毛钱！”
    刚才围观的人们，现在都非常地热情地向这超市里过往的人们询问他们是不是掉了一毛钱。
    这现象让很多不知道情况的人们莫名其妙，满脑子的雾水。
    怎么这么多人关心有没有掉一毛钱的事情啊？
    难道那个一毛钱有什么特殊不成？
    这不是那个电视台节目录制吧？怎么没有看到啊？
    很多人好奇地询问别人，很快地听说了这一毛钱的故事。
    一个年轻的小伙子，捡到一毛钱却热心地寻找着失主。
    这是多么感人的事情啊！
    于是更多地人加入寻找这一毛钱失主的队伍里来了。
    看着这些热情地帮自己寻找失主的人们，林鹏飞自己都傻愣了。
    因为林鹏飞发现，现在好像没有自己什么事情了。
    这些大爷大妈、大叔大婶、年轻男女、还有小朋友们都比自己还积极，向一个个路过的人们询问有没有掉了一毛钱。
    甚至有路过的行人被问的好几拨，弄得他们一脑门子的雾水。
    半个小时过去……
    一个小时过去……
    两个小时过去……
    让林鹏飞失望地是，这么多人帮忙自己寻找这一毛钱的失主，竟然还是没有找到那位失主。
    “小伙子，其实也没有什么，没有找到就没有找到，这一毛钱你就留着吧，其实你有这个心就非常好。”
    见林鹏飞沮丧的样子，一位大爷安慰林鹏飞说道。
    “是啊，年轻人你已经做的非常好了，是个好小伙子，也不要纠结找这一毛钱的失主了。”
    “是啊，谁丢了这一毛钱，对他的影响都几乎为零，算了，咱们就不要耗那个时间去找了。”
    其他人也纷纷地对林鹏飞劝道。

第四十三章 有文化的人就是不一样
    “不，虽然这只是一毛钱，我还是要为它找到失主，在我看来，一毛钱跟一百块钱、一千块钱的意义是一样的。”
    面对大家的劝说，林鹏飞摇摇头说道。
    对于林鹏飞来说，这不只是一毛钱的事情，这其中还有任务，是林鹏飞必须要完成的任务。
    “好样的！”
    “现在的人就是缺少你这样执着的好青年！”
    “小伙子，大妈支持你！”
    这人群里不少人很欣赏林鹏飞这种执着要把这一毛钱还给失主的精神，对林鹏飞称赞道。
    但也不是所有人都认同林鹏飞这种执着的精神的。
    “傻逼！”
    “这人脑子是进水了！”
    “有给这一毛钱找失主的时间，都已经挣到上千、上万个一毛钱了。”
    “我估计这个人是想红，现在很多人为了想当网红想疯了，什么样的事情都干的出来。”
    “我也觉得这个人是想要出名！还别说，这给一毛钱找失主的唛头还是很吸引人的。”
    “找什么失主啊，我估摸着这一毛钱是他自己丢的。”
    有赞美声，自然也会有不和谐的声音。
    这围观的人们里，就有不少人觉得林鹏飞是脑子进水了，也有不少人觉得林鹏飞是在炒作，是想要当网红。
    对于别人的议论，林鹏飞都不在乎，林鹏飞现在在意的就是赶紧完成这个“一毛钱”的任务。
    “小伙子，你这样找这一毛钱的失主，恐怕怎么找也不可能找到的，我觉得你应该去查这超市的监控。”
    一位中年大叔对林鹏飞提醒道。
    “对啊，查监控啊！”
    真的是一语惊醒梦中人啊！
    林鹏飞轻轻地拍了下自己的脑门。
    自己怎么就没有想到去查这超市的监控呢，只要查这超市的监控，应该不难查出这一毛钱是谁丢的。
    要知道这超市每天都有人清扫卫生，这一毛钱没有被清扫掉，这说明这一毛钱是应该是今天掉的，只要查今天监控就可以了。
    林鹏飞自然记住手上这一分钱是在哪个位置捡到的，这超市收银台出口这个位置基本上是有监控设备全方面监控的。
    “谢谢你提醒，我这就去监控室看看！”
    林鹏飞回过神来，感激地对这位提醒自己的中年男子说道。
    要不是这位中年男子提醒的话，自己估摸着都完不成这“一毛钱”的任务。
    “小伙子，我陪你去！”
    一名热心的大爷对林鹏飞说道。
    “我也陪你去，人家超市的监控可不是随便让人看的，人去多了，超市方面才会迫于压力才会查监控的。”
    一位热心的大妈说道。
    “我也去！”
    “反正我上午我也没有什么事情，就过去凑凑热闹。”
    “这人想红想疯了，还去查监控呢，我一定要揭穿他，对，就跟着过去看看。”
    有些人是真的想要帮林鹏飞寻找这一毛钱的失主，但是更多的人是想着跟过去看热闹。
    可不管怎么样，等林鹏飞到这超市的监控室的时候，这身后跟着一大群人。
    这超市的监控室设在三楼，这监控室的门就这么敞开着，里面坐着三位保安在关注这监控里的画面，林鹏飞一群人就这么走进这监控室。
    “这里是监控室，闲人免入，请你们出去！”
    突然这么多人闯入监控室，可把这监控室里的三位保安给吓坏了，一位年轻保安急忙站起来对林鹏飞他们说道。
    “我们是来调阅监控的。”
    林鹏飞对这位保安说道。
    “这里不允许调阅监控，请你们离开！”
    这位年轻保安立即对林鹏飞他们说道。
    一边说，一边试图把林鹏飞他们赶出这监控室。
    “我说你们怎么可以这样呢？我们就是想要调阅下监控而已。”
    “我们天天在你们超市买东西，怎么就不能查阅下这超市的监控？”
    “就是，我们是顾客，我们是上帝，你们连上帝这么一点点小小的要求都不能满足吗？”
    “你们知不知道你们这样会把顾客给得罪了，你们这是不想要顾客了，你们领导知道吗？你们老板知道吗？”
    “赶紧的给我们查看监控，要不然我们就投诉你们服务态度差。”
    看热闹的人永远不嫌事大，顿时你一句，我一句地跟着起哄起来。
    反正人这么多，也不怕这些保安敢对大家怎么样了。
    尤其还有这么多大妈、大爷在，随便一位往地上一躺，就够这些保安破产。
    面对这么多人，这位保安愣住没法开口了。
    “各位，各位，大家都安静一下，我是这里的负责人，大家有什么事情可以跟我说。”
    见这事情弄得有些大，一位负责人急忙过来大声喊道。
    正如这些人说了，这些顾客都是超市的衣食父母，得罪不起啊，要是得罪他们的话，这么多人投诉自己这监控室的话，自己这个监控室负责人饭碗都有可能保不住。
    “我想要调阅监控！”
    林鹏飞立即对这位负责人说道。
    “这位先生，你在我们超市遗失东西了？”
    这位监控室负责人疑惑地看着林鹏飞问道。
    林鹏飞摇摇头道“没有！”
    “那你为什么查监控啊？”
    这位监控室负责人疑惑地看着林鹏飞问道。
    这个人都没有在自己超市里丢东西，他来自己这监控室查哪门子的监控啊！
    还带着这么多人来！
    要是就他一个人的话，自己早就骂过去了。
    可是有这么多顾客看着，这位监控室负责人只能一脸和善地跟林鹏飞说话了。
    “我在你超市里捡到一毛钱，我想要找到这一毛钱的失主，把这一毛钱归还给他。”
    林鹏飞把情况跟这位监控室负责人说了遍。
    “一毛钱？”
    这位监控室负责人神经顿时短路了三秒钟，回过神来，不可思议地看着林鹏飞问道“给一毛钱找失主？”
    自己耳朵没有听错吧，这个年轻人竟然要给地上捡到的“一毛钱”找失主，不是自己脑子不好使，就是眼前这年轻人脑子有毛病了。
    这年头谁还在意一毛钱啊！
    平时自己买东西，商家找给自己一毛钱，自己都不要，闲它占口袋呢。
    可现在倒好，这么一群人大张旗鼓地来到超市监控室，就为了给这一毛钱找失主。
    今天不是愚人节吧？
    自己怎么听，怎么觉得这是个恶作剧。
    “是的！”
    林鹏飞很肯定地点点头说道。
    原先林鹏飞还在为自己捡到的一毛钱找失主感觉有些丢人，可是见这么多人一起过来支持自己，林鹏飞现在已经不觉得丢人了，反而觉得很光荣。
    “你不用查监控找失主了，他不会在意这一毛钱的。”
    这监控室负责人直接摆摆手对林鹏飞说道。
    现在的一毛钱连一根棒棒糖都买不了，谁还会在意丢了一毛钱啊！
    这群人真的是吃饱饭闲得慌了，竟然给这一毛钱找失主。
    有这个时间，还不如去街上给乞丐发矿泉水好了！
    这么热的天，人家乞丐顶着烈日乞讨也不容易啊！
    “靠，自己这是想哪去了。”
    这位监控室负责人突然发觉自己远了。
    给不给乞丐发矿泉水跟自己有个毛关系啊，
    “这一毛钱是你丢了吗？”
    林鹏飞一脸认真地看着监控室负责人问道。
    “不是！”
    监控室负责人摇摇头说道。
    “那你怎么就知道人家不在意这一毛钱呢？”
    林鹏飞盯着这位监控室负责人继续问道。
    “我……”
    监控室负责人顿时语塞了。
    自己还真的不能代表丢这一毛钱的失主。
    见这位监控室负责人语塞了，林鹏飞有些得意地说道“既然你不能代表这一毛钱的失主，那请你给我们查看监控吧！”
    林鹏飞突然发现，自己自从获得“功德善人系统”灌输的小学文化知识后，自己这说话的水平和脑子的反应速度都快了很多。
    这有文化的人就是不一样啊！
    林鹏飞不由地感叹！
    ～～～～
    本书的qq群号是8255，323，55，欢迎各位书友驻入。

第四十四章 调阅监控
    “小伙子，就是调阅个监控，对你们来说，只是举手之劳，就行行方便吧！”
    一位大爷对监控室负责人说道。
    “于人方便，于自方便，你给调阅下监控，几分钟的事情！”
    “就是，又不是很难的事情！”
    “调阅一下监控，几分钟的事情！”
    其他人也纷纷嚷道。
    有些人是真心想帮林鹏飞找到那一毛钱的失主，有些人完全是瞎起哄。
    “好吧！”
    面对这么多人，这位监控室负责人也只能答应调阅监控。
    毕竟跟大家说的一样，这真的只是举手之劳而已。
    “查哪个位置的监控？”
    这位监控室负责人看着林鹏飞问道。
    “就收银台外的大厅！”
    那一毛钱是在收银台外的大厅里捡到的，所有只要查收银台外的监控就可以了。
    “好！”
    这位监控室负责人让人打开了收银台外大厅的监控。
    收银台外面大厅的监控有三个，林鹏飞指着自己刚刚捡到一毛钱的位置的监控，对监控室负责人说道:“就这个位置。”
    “把这个位置的监控往前倒三个小时。”
    超市是早上八点钟营业的，现在是十一点钟，只要把监控的视频拉到三个小时前，再按倍数快进播放视频就可以了。
    监控室里的保安按要求把这视频调到超市早上开门的时间段，再按照五倍的快进速度播放。
    毕竟这播放速度太快了，人的眼睛就跟不上了。
    林鹏飞紧紧地盯着监控画面，对于别人来说，只是看热闹，好心地帮忙，可对于自己来说，这是一个任务，一个不得不完成的任务。
    “那是……”
    林鹏飞突然发现，一位二十出头的青年男子在自己捡到钱的位置掏了下口袋，隐隐约约林鹏飞看到有东西从这口袋里掉出来。
    “停，停，就在前面！”
    林鹏飞急忙对身边那位调阅监控的保安说道。
    “把视频再回调一分钟，再正常速度播放。”
    监控室负责人说道。
    很快，监控就被调到了一分钟前，然后按正常的速度播放。
    很快大家的视线里出现一个二十出头穿黑色衣服的年轻男子。
    不多时，大家看到这个年轻男子从口袋掏出手机，就在这个过程中有一个很小的银色东西落下。
    “停！”
    监控室负责人立即说道。
    保安立即按了下监控视频的暂停键。
    “把这图像放大。”
    监控室负责人说道。
    很快，这图像被放大了很多倍，大家可以清楚地看见这掉了的东西。
    “就是这一毛钱！”
    林鹏飞非常肯定这监控画面里的一毛钱就是自己手上的一毛钱。
    “就是这个人掉了这一毛钱！”
    林鹏飞指着监控画面说道。
    终于找到失主了，这说明什么，这说明离把这一毛钱交给这失主只有一步之遥了。
    “这下好了，终于找到失主了！”
    “把这个人的图像放大，看看大家认不认识这个人。”
    “这图像这么清晰，肯定能看清人的。”
    按照大家的意思，这保安把这监控图像调到这年轻人的脸部，从这图像上可以看清楚这个年轻的长相。
    “不认识！”
    “我也没有见过这个人！”
    “这个人不是我们那小区的。”
    “也不是我那一片的，我那一片的年轻人我就算是不认识，也都眼熟。”
    很多跟着林鹏飞来这监控室的人们摇摇头，都不认识这个年轻人。
    “这是一位年轻人，他应该不会在意掉了一毛钱的，要不然早就到我们超市挂失了，所以你也不要执着去找这年轻人了。”
    监控室的负责人指着监控图像里的年轻人对林鹏飞说道。
    这年头逗逼是愈来愈多多了，自己身边这年轻人也是，什么事情不好干，偏偏给这一毛钱找失主。
    真是吃饱饭没事干，显得蛋疼啊！
    当然这话监控室负责人只是在心里想想，不可能说出来的。
    “不，我还是要找到这个人，把这一毛钱交到他的手上！”
    林鹏飞摇摇头，坚定地说道。
    反正这“功德善人系统”任务不完成的话，林鹏飞是誓不罢休的。
    “那我们也只能帮到这里了，为了保护个人，这个人的视频图像我们是不能给你的。”
    监控室负责人郑重地对林鹏飞说道。
    帮忙查阅下这超市区域的监控倒是没有多大的问题，可一旦把这监控里人员的图像泄漏出去，超市就要负法律责任的。
    所以这位监控室负责人是不可能把这图像和视频资料交给林鹏飞的。
    “不能给我图像！”
    林鹏飞顿时郁闷了，这不能给自己图像，自己怎么找这位失主啊！
    原本林鹏飞的想法是把这图像打印出来，再满大街地询问别人，可现在这位监控室负责人把这条路给封死了。
    这简直是不想让林鹏飞完成任务啊！
    难道这任务要失败了吗？
    林鹏飞顿时有些烦躁起来。
    “我好想在哪里见过这个人？”
    就在这个时候，一个声音在这监控室里响起。
    林鹏飞急忙回头看，只见身后不远处一位年轻女子在说话。
    “你知道这个人在哪里？”
    林鹏飞激动地闪身到这年轻女子面前问道。
    这时候，林鹏飞的脑海里冒出“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，这首诗句来。
    看来这有文化就是不一样。
    来不来这脑海里都能冒出两句诗句来。
    林鹏飞心里乐啊！
    “这个人这一段时间出现在我们小区，而且还跟我住在一栋楼一个楼层，不过这个人基本上不怎么出门，也不跟我们这些邻居打招呼，不过可以肯定的是，他不是本地人。”
    张佳想了下说道。
    刚才看这监控视频的时候，张佳就觉得这视频里的年轻人很眼熟，只是一时想不起来，等这图像放大后，张佳非常肯定这个人就跟住在自己同楼层的人。
    因为这个人很少出门，也不跟小区里的人说话，张佳也就是看到他从那个房间出来过。
    因为同一个楼层突然出现好些个陌生人，张佳自然特别地留心。
    张佳只知道自己这楼层里有个房间住进了好些陌生人，从他们的穿着，张佳可以肯定他们都不是本地人。
    而这监控里显示的年轻人是这个房间里出入最频繁的一个人，张佳对他的印象最深刻。
    “太好了，美女，我们这就去你家那个小区！”
    林鹏飞激动地抓住张佳的手说道。
    眼前这位美女真是自己的“及时雨”啊！
    “你……你叫我什么？”
    张佳情绪有些激动地看着林鹏飞问道。
    “美女啊！”
    林鹏飞很自然地说道。
    在林鹏飞看来，眼前这位年轻女子就是大美女，甚至林鹏飞刚才激动的想要拥抱她了。
    当然不是有什么龌龊的想法。
    而是太激动，太开心了。
    “走，现在就到我小区去。”
    张佳开心地说道。
    从小都被周边的人说自己长的不好看，基本上除了自己老公外，都没有人喊自己美女。
    自己老公那是“情人眼里出西施”，可现在这位年轻人也说自己是美女。
    这说明什么？
    这说明每一个人的审美标准是不一样的，自己不是长得不漂亮，而是欣赏自己的人在少数。
    在这些少数人眼里，自己就是美女。
    想到这里，张佳的心豁然开朗。
    以前一直耿耿于怀自己的容貌，现在终于放下了了。
    “宿主真心赞美张佳，让其心情愉悦，功德善人系统奖励功德值10点。”
    就在这个时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    “这都行？”
    林鹏飞整个人都愣住了。
    ～～～～
    本书的qq群号是8255，323，55，欢迎各位书友驻入。

第四十六章 撞门
    “你们刚才看到房间里有什么情况没？”
    林鹏飞回头向自己身后的人们问道。
    “没有，这门就开一点点大，还被那个人给遮住，看不到这屋里面的情况！”
    一位老大妈摇摇头说道。
    “我也没有看到这屋里面情况！”
    “门开那么一点点，还被挡着，根本就看不到里面！”
    其他人都摇摇头道。
    毕竟他们都离得稍微远了点，再加上赵阳开门就开一点点，还用身子当着，别人根本就没有办法看到这房间里面，也就算林鹏飞离得近，加上赵阳用手接一毛钱的时候，林鹏飞刚好透过这缝隙看到这屋里某个角落的情况。
    “这屋里有蹊跷！”
    听大家这么一说，林鹏飞更加肯定自己的想法了。
    “砰砰砰……”
    林鹏飞继续敲击这房门。
    这次还是赵阳开门，他一脸怒气地对林鹏飞说道“你有完没完了啊！”
    这“一毛钱”自己也收了，这人怎么还不走啊！
    竟然还在自己房门敲门。
    要不是不想节外生枝，引来警察的话，现在赵阳都想要揍这人一顿了。
    “那个，我有些口渴，能不能进去喝口水啊！”
    林鹏飞想要往这房间里看，不过这个赵阳的身体挡住了林鹏飞的视线，主要是这赵阳的身高有一米八左右，完全遮住林鹏飞的视线。
    “没有水，你自己到楼下小卖铺买！”
    赵阳不爽地说了声，“砰”的一声，再次把这房门给关上了。
    “这屋里绝对有问题！”
    林鹏飞现在非常肯定。
    “小伙子，怎么了？”
    见林鹏飞皱着眉头的样子，一位大爷疑惑地问道。
    “这屋里的人有问题！”
    林鹏飞指着这房间，小声地对身边的人们说道。
    “有问题？”
    大家愣了下，回想起来刚才整个过程。
    “我也觉得有问题，这群人搬到这里应该有四、五天了，基本上除了刚才丢了一毛钱的人外，就没有看到几个人出过这房门，我们几个邻居都觉得这群人有问题。”
    “也对哦，没有问题干嘛门开的那么小，还用身子挡着，不让大家看到里面的情况。”
    “会不会是弄传肖的啊？”
    “很有可能，现在弄传肖的都是搞得躲躲藏藏的。”
    大家小声地议论起来。
    “小伙子，你说我们现在怎么办？要不报警？”
    一位老大爷看着林鹏飞问道。
    “无凭无据的，警察未必会来！”
    叶荣耀还没有说话，张佳就抢先说道。。
    “这倒是，咱们没有证据啊，万一人家不是搞传肖的，弄错了可就不好了。”
    这位老大爷点点头道。
    林鹏飞思考了一下，对身后的人们说道“你们都退后些！”
    虽然不明白林鹏飞要干嘛，大家还是很配合，都往后退了几步。
    见大家都往后退了几步，林鹏飞也往后退了几步，然后猛地往那个防盗门撞过去。
    “啊……”
    “天哪，小伙子要干嘛！”
    突如其来的变化，把大家都吓了一大跳。
    在大家的眼皮底下，林鹏飞整个人快速地撞上了那个防盗门。
    “砰！”的一声，这防盗门承受不住林鹏飞的撞击力，整个门都翻倒了。
    “啊……”
    屋里的一群人傻愣愣地看着轰然倒下的防盗门，脑子一下子空白，一时反应不过来。
    “好疼啊！”
    林鹏飞下意识地摸摸自己的右侧臂，刚才右侧臂用撞击这防盗门，虽然这门被撞开了，可林鹏飞自己也不好受啊，这右侧臂疼得很。
    这还是自己有“铁布衫”一重天，这身体的强度比一般人强上很多，可也有些受不了这样的撞击，疼得厉害。
    如果是普通人的话，想要一个人撞开这防盗门，基本上是不可能的，甚至能把手臂给撞残废了。
    快速地打量了这个房间的客厅，没有发现任何异常，除了这个客厅里有三个男人，一个中年男子，一个寸头的青年，剩下的就是那个自己要找的失主。
    难道是自己眼花，刚才看错了。
    林鹏飞不由地疑惑起来。
    “你干什么呢？”
    看到自己的反面被林鹏飞给撞坏，赵阳回过神来对林鹏飞怒道。
    “不好意思，刚才脚一滑，不小心就撞上这门了，没有想到这门的质量这么差，这一碰就坏了，这绝对是黑心开发商弄的门，简直就跟纸糊的似的。”
    林鹏飞一脸抱歉地说道。
    当然忘不了数落下这房门的质量不好！
    “麻痹的，你还有理了！”
    赵阳怒极了，握着拳头就想要揍林鹏飞。
    不过被他身边的中年男子给拉住了。
    “大哥……”
    赵阳不解地看着中年男子。
    这人都把这房门都撞坏了，还不让自己揍他一顿。
    中年男子给赵阳一个眼色，然后转头看向林鹏飞。
    现在中年男子怀疑林鹏飞是警察。
    要不然怎么会为了一毛钱找到这里来，还故意把门给撞坏。
    不过对于这防盗门的质量，中年男子也是很不满意的，这么轻易地就被人给撞坏了，这质量真的不行。
    当然这些现在都不重要，重要的是要稳住这个人，不要让他起疑心。
    “不管怎么说，这房门是你撞坏的吧？”
    中年男子看着林鹏飞说道。
    “不是我撞坏的，是我不小心给碰坏的，你看我这细胳膊细腿的，哪里有那么大的力气把这防盗门给撞坏啊，肯定是这防盗门的质量不行。”
    林鹏飞急忙说道。
    真的是要自己赔这个防盗门门的话，林鹏飞估摸着自己口袋里的钱都不够赔，所以林鹏飞强调这防盗门的质量不行。
    反正这里也没有人知道自己力气大。
    中年男子上下打量了林鹏飞，点点头说道“我相信你的话，这门的质量确实不行，我也不为难你，你拿三百块钱，这事情就算了。”
    “三百块钱就可以了？”
    林鹏飞有些吃惊地看着中年男子问道。
    像这样高档的防盗门光上面的防盗锁都要上千块钱，更不要说是包括这个防盗门了，这个中年男子只让自己出三百块钱就过去了，这人也太好说话了吧。
    可这个人的面相看起来也不像是善人。
    “我让你赔我三千块钱，你拿得出来吗？”
    中年男子看着林鹏飞问道。
    “拿不出来！”
    林鹏飞实话说道。
    “那不就得了，给三百块钱，赶紧给我走人，我现在心情不好，别惹不自在！”
    中年男子一脸凶样地看着林鹏飞说道。
    现在中年男子恨不得林鹏飞一群人赶紧滚蛋，好让他们立马撤离换地方，这地方已经不能再待了。
    中年男子本来是不准备让林鹏飞赔钱的，只是为了不让林鹏飞怀疑，才给出三百块钱这个赔偿数。
    结果这小子竟然还唧唧歪歪的不走，这让中年男子一脑门的火气。
    “不，不，我这个人不喜欢占别人的便宜，我觉得咱们还是再商量商量。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    现在林鹏飞越发地觉得这屋里有问题。
    要知道自己还这么年轻，不可能存在眼花或者幻觉的情况，这屋里肯定有个女孩子。
    刚才自己觉得看到一个女孩子，而且是被绳子给绑住了。
    所以林鹏飞在拖时间，希望刚才那个女孩子能够再出现。
    如果这一群人是坏人的话，一个女孩子落入这些人手上，那是非常可怕的。
    既然遇上了，林鹏飞自然不会袖手旁观了，更何况有“功德善人系统”在，自己要是能救出那个女孩子的话，也能得到不少功德值。
    “呜呜呜……”
    “砰砰砰……”
    就在这个时候，这客厅侧门的房间里传来击打房门和呜呜的声音。
    不过很快，这声音就段了。
    “什么声音？”
    林鹏飞顿时目光看过去。
    “房间是关着一直猫，可能猫在屋里瞎搞吧！”
    中年男子镇定地说道。

第四十七章 规劝
    “这猫的叫声好特别啊！”
    林鹏飞微笑地看着中年男子问道。
    “这是从国外买过了的猫，跟国内的猫的叫声是不一样的。”
    中年男子解释道。
    “国外的猫，我可从来没有见过国外的猫长啥样，让我瞧瞧，看着国外的猫是不是比咱们国内的猫多长一条腿……”
    林鹏飞说着，就要往那个刚才发出声音的房间走去。
    “小兄弟，别多管闲事，小心惹祸上身！”
    中年男子拦住林鹏飞，低声地对林鹏飞威胁道。
    “不好意思，我这个人好奇心特别重，就喜欢看看这国外的猫长啥样。”
    林鹏飞轻轻一推，就把这中年男子给推开了，径直往刚才发出声音的房间走去。
    中年男子身体不受控制后退几步后，不由地错愕了下。
    他实在没有想到林鹏飞的力气这么大。
    中年男子回过神，跟赵阳他们对视了一眼，几个人同时挥动拳头向林鹏飞后背袭去。
    “小心！”
    “快躲开！”
    “小心背后！”
    跟着林鹏飞进屋的人们急忙对林鹏飞喊道。
    不过这一切都已经晚了，眼看这拳头就要袭向林鹏飞。
    林鹏飞自然也注意到这身后三个人的动作，右腿微微抬起一脚踢在中年男子的肚子上。
    “嘭！”
    随着声响，这中年男子就如同一片干枯的树叶，被瞬间扫的飞了出去。
    随之而来，寸头青年和赵阳的拳头也击打在林鹏飞的身上。
    “啊……”
    赵阳顿时有种自己的拳头击打在石头上的感觉，整个拳头都被震疼，忍不住叫出来。
    还不得赵阳他们反应过来，林鹏飞的拳头就直接一拳打在他们的肚子上。
    砰！
    砰！
    两道重物坠地的声音，赵阳跟寸头青年就这么被轻而易举的被林鹏飞给打飞出去。
    “这……”
    “这小伙子也太厉害了吧！”
    “这小伙子有功夫？”
    见林鹏飞这么轻易地把三个比他强壮的男子给打飞在地哀嚎，跟着林鹏飞走进房间的人们顿时眼珠都要蹦出来了。
    这太不可思议了！
    看了一眼倒在地上的三个男子哀嚎的男子，林鹏飞冷哼了一声。
    跟自己动武，他们还差远着呢！
    林鹏飞也没有理会这三个倒地哀嚎的男子，而是快步地往刚才传出声音的房间走去。
    拧下门把手，这房间的门被人从里面给反锁了。
    不过这难不倒林鹏飞，
    这次林鹏飞不再用身子撞了，猛地一脚给踹在这门上。
    “砰！”
    随着一声巨响，这门直接被林鹏飞一脚给踹开了。
    毕竟这屋里的房间门不是防盗门，很容易被一脚给踹开。
    “不要过来，要不然我就杀了她们！”
    在踹开这门的一瞬间，林鹏飞见这屋里一个光头青年用刀指着他身后的三个年轻女子对自己威胁道。
    林鹏飞快速地打量这个房间，这个房间不大，除了这光头青年外，就她身后三个被绳子绑的紧紧的三个年轻女子。
    这三个年轻女子年龄在二十出头的样子，衣服也非常凌乱，身上被绳子绑的紧紧的，嘴被胶带给缠绕着，最多只能发出呜呜呜的声音。
    不用猜，这三个年轻女子在被这些人控制期间被这群人欺凌过。
    林鹏飞看了看这光头男子谈谈地说道:“这位大哥，你是不是搞错对像了啊，我又不是警察，也不是这三个女人的亲人，你杀不杀她们，跟我有什么关系啊，你不用拿这个吓唬我。”
    “你……你们以为我真的不敢伤害她们，你们现在马上给我蹲下，用绳子把互相把对方捆起来，要不然我真的捅死她们！”
    见林鹏飞不上路，这光头青年用刀抵在一个年轻女孩子的脖子上喝道。
    “这位大哥你真的想多了，你捅不捅死她们，真的跟我们一点毛的关系都没有，我们脑子又没有病，为几个不相干的人把自己捆起来，让你们揉虐，你要捅死她们就捅死她们好了。”
    “不过我还是劝你一句三思而后行，你不论是捅死一个人，还是捅死三个人，你这辈子都完了，对了，你有老婆和儿子吗？”
    林鹏飞看着这位你光头男子问道。
    让自己一群人自己捆住自己这样的傻事情，林鹏飞才不会干呢。
    别说这三个年轻女子跟林鹏飞一点关系都没有，就算是跟林鹏飞有关系，林鹏飞也不会干那样的傻事。
    这些坏人的话，完全是不可信的。
    很多电视剧里的人物为了救人，本来主动权在自己的手上的，可是这坏人拿人质一威胁，就乖乖地听坏人的话，放下武器，自废武功，甚至自残，结果呢？
    人没有救下来，还把自己给搭进去。
    每次看到这样的镜头，林鹏飞都暗骂电视里的那些人是傻笔。
    所以今天轮到林鹏飞遇上这样的事情，林鹏飞才不会做这样的傻笔事情呢。
    “我有没有老婆、小孩管你屁事！”
    光头男子对林鹏飞怒道。
    “当然不管我的事了，不过关系到你自己，要是没有老婆和孩子的话，你杀人，你就要偿命，那就害苦了你父母了，他们还指望你给传宗接代了，你就这么死了，你家的香火就断送了，你对得起你父母吗？对的起你的列祖列宗吗？”
    “如果你结婚了，有老婆、小孩的话，你死了，你老婆是别人的了，你小孩也是别人的了，甚至你小孩还要受到后爸的虐待，现在很多后妈对待自己老公前妻的孩子都很不好，更不要说是后爸了，一天一小打，三天一大打，吃的是猪食，穿的还不如乞丐，还不给上学，小小年龄就要去工地干活……”
    “不要说了，不要说了……”
    光头男子脸色极度难看地对林鹏飞喝道。
    “小伙子，你还年轻还有犯错误的本钱，知道错了改过来就是了，不能在一条错误的道路上走到底啊！”
    “小伙子，绑架不是非常严重的罪，只要你自首的话，在牢里表现好的话，两、三年就有可能出来了，可你一旦杀人，这辈子真的完了。”
    “是啊，别再一错再错了，你想想你的家人，想想关心你的人，你关心的人，你真得要是走上了绝路的话，最伤心的人就是他们，你真的忍心让他们伤心难过吗？”
    “白发人送黑发人，这是多么痛苦的事情啊，你哪怕对父母还有一点点得孝心，就放下刀，去自首。”
    “不为别人，为了你自己，为了你父母，为了你妻子和孩子，小伙子真的不要做傻事了！”
    其他的大爷大妈们见林鹏飞的劝说有一点效果，也纷纷地对这光头青年规劝道。
    “噔！”
    这光头青年手上的匕首掉了在地上，整个人蹲在地上哭泣起来“呜呜呜……不要说了，求你们不要说……”
    见这光头青年扔下这匕首，林鹏飞不由地松了一口气。
    毕竟要是这光头青年真的伤害了他身后三个年轻女子，林鹏飞不管怎么样，心里还是有些不好受的，毕竟是死人了，还跟自己有些关系。
    现在这光头青年的情绪有些不稳定，担心刺激到这光头青年，大家都没有靠近。
    林鹏飞目光盯着地上的匕首，这匕首离自己有三米远的距离，离这光头青年有一米远的距离，林鹏飞在等待时机，等待这光头青年的注意力从这匕首上移开。
    这个匕首一定要拿掉，要不然这杀伤力太大了。
    只要没有匕首，就算这光头青年想要伤人，也不容易，就算伤到人，也不会是致命的。
    “呜呜呜……”
    这光头青年身后的年轻女子呜呜呜的叫声，把光头的注意稍微转移了下，就在这时，林鹏飞一个闪身就到这匕首边上，一脚就把这匕首给踢到墙边上。
    还不等这光头青年反应过来，林鹏飞直接一拳头击打在这光头青年的肚子。
    “喔！”
    “你……”
    光头青年被林鹏飞这一拳重击，整个人弓了起来，喊完一声“你”，整个人就疼晕过去。

第四十七章 规劝
    “这猫的叫声好特别啊！”
    林鹏飞微笑地看着中年男子问道。
    “这是从国外买过了的猫，跟国内的猫的叫声是不一样的。”
    中年男子解释道。
    “国外的猫，我可从来没有见过国外的猫长啥样，让我瞧瞧，看着国外的猫是不是比咱们国内的猫多长一条腿”
    林鹏飞说着，就要往那个刚才发出声音的房间走去。
    “小兄弟，别多管闲事，小心惹祸上身！”
    中年男子拦住林鹏飞，低声地对林鹏飞威胁道。
    “不好意思，我这个人好奇心特别重，就喜欢看看这国外的猫长啥样。”
    林鹏飞轻轻一推，就把这中年男子给推开了，径直往刚才发出声音的房间走去。
    中年男子身体不受控制后退几步后，不由地错愕了下。
    他实在没有想到林鹏飞的力气这么大。
    中年男子回过神，跟赵阳他们对视了一眼，几个人同时挥动拳头向林鹏飞后背袭去。
    “小心！”
    “快躲开！”
    “小心背后！”
    跟着林鹏飞进屋的人们急忙对林鹏飞喊道。
    不过这一切都已经晚了，眼看这拳头就要袭向林鹏飞。
    林鹏飞自然也注意到这身后三个人的动作，右腿微微抬起一脚踢在中年男子的肚子上。
    “嘭！”
    随着声响，这中年男子就如同一片干枯的树叶，被瞬间扫的飞了出去。
    随之而来，寸头青年和赵阳的拳头也击打在林鹏飞的身上。
    “啊”
    赵阳顿时有种自己的拳头击打在石头上的感觉，整个拳头都被震疼，忍不住叫出来。
    还不得赵阳他们反应过来，林鹏飞的拳头就直接一拳打在他们的肚子上。
    砰！
    砰！
    两道重物坠地的声音，赵阳跟寸头青年就这么被轻而易举的被林鹏飞给打飞出去。
    “这”
    “这小伙子也太厉害了吧！”
    “这小伙子有功夫？”
    见林鹏飞这么轻易地把三个比他强壮的男子给打飞在地哀嚎，跟着林鹏飞走进房间的人们顿时眼珠都要蹦出来了。
    这太不可思议了！
    看了一眼倒在地上的三个男子哀嚎的男子，林鹏飞冷哼了一声。
    跟自己动武，他们还差远着呢！
    林鹏飞也没有理会这三个倒地哀嚎的男子，而是快步地往刚才传出声音的房间走去。
    拧下门把手，这房间的门被人从里面给反锁了。
    不过这难不倒林鹏飞，
    这次林鹏飞不再用身子撞了，猛地一脚给踹在这门上。
    “砰！”
    随着一声巨响，这门直接被林鹏飞一脚给踹开了。
    毕竟这屋里的房间门不是防盗门，很容易被一脚给踹开。
    “不要过来，要不然我就杀了她们！”
    在踹开这门的一瞬间，林鹏飞见这屋里一个光头青年用刀指着他身后的三个年轻女子对自己威胁道。
    林鹏飞快速地打量这个房间，这个房间不大，除了这光头青年外，就她身后三个被绳子绑的紧紧的三个年轻女子。
    这三个年轻女子年龄在二十出头的样子，衣服也非常凌乱，身上被绳子绑的紧紧的，嘴被胶带给缠绕着，最多只能发出呜呜呜的声音。
    不用猜，这三个年轻女子在被这些人控制期间被这群人欺凌过。
    林鹏飞看了看这光头男子谈谈地说道:“这位大哥，你是不是搞错对像了啊，我又不是警察，也不是这三个女人的亲人，你杀不杀她们，跟我有什么关系啊，你不用拿这个吓唬我。”
    “你你们以为我真的不敢伤害她们，你们现在马上给我蹲下，用绳子把互相把对方捆起来，要不然我真的捅死她们！”
    见林鹏飞不上路，这光头青年用刀抵在一个年轻女孩子的脖子上喝道。
    “这位大哥你真的想多了，你捅不捅死她们，真的跟我们一点毛的关系都没有，我们脑子又没有病，为几个不相干的人把自己捆起来，让你们揉虐，你要捅死她们就捅死她们好了。”
    “不过我还是劝你一句三思而后行，你不论是捅死一个人，还是捅死三个人，你这辈子都完了，对了，你有老婆和儿子吗？”
    林鹏飞看着这位你光头男子问道。
    让自己一群人自己捆住自己这样的傻事情，林鹏飞才不会干呢。
    别说这三个年轻女子跟林鹏飞一点关系都没有，就算是跟林鹏飞有关系，林鹏飞也不会干那样的傻事。
    这些坏人的话，完全是不可信的。
    很多电视剧里的人物为了救人，本来主动权在自己的手上的，可是这坏人拿人质一威胁，就乖乖地听坏人的话，放下武器，自废武功，甚至自残，结果呢？
    人没有救下来，还把自己给搭进去。
    每次看到这样的镜头，林鹏飞都暗骂电视里的那些人是傻笔。
    所以今天轮到林鹏飞遇上这样的事情，林鹏飞才不会做这样的傻笔事情呢。
    “我有没有老婆、小孩管你屁事！”
    光头男子对林鹏飞怒道。
    “当然不管我的事了，不过关系到你自己，要是没有老婆和孩子的话，你杀人，你就要偿命，那就害苦了你父母了，他们还指望你给传宗接代了，你就这么死了，你家的香火就断送了，你对得起你父母吗？对的起你的列祖列宗吗？”
    “如果你结婚了，有老婆、小孩的话，你死了，你老婆是别人的了，你小孩也是别人的了，甚至你小孩还要受到后爸的虐待，现在很多后妈对待自己老公前妻的孩子都很不好，更不要说是后爸了，一天一小打，三天一大打，吃的是猪食，穿的还不如乞丐，还不给上学，小小年龄就要去工地干活”
    “不要说了，不要说了”
    光头男子脸色极度难看地对林鹏飞喝道。
    “小伙子，你还年轻还有犯错误的本钱，知道错了改过来就是了，不能在一条错误的道路上走到底啊！”
    “小伙子，绑架不是非常严重的罪，只要你自首的话，在牢里表现好的话，两、三年就有可能出来了，可你一旦杀人，这辈子真的完了。”
    “是啊，别再一错再错了，你想想你的家人，想想关心你的人，你关心的人，你真得要是走上了绝路的话，最伤心的人就是他们，你真的忍心让他们伤心难过吗？”
    “白发人送黑发人，这是多么痛苦的事情啊，你哪怕对父母还有一点点得孝心，就放下刀，去自首。”
    “不为别人，为了你自己，为了你父母，为了你妻子和孩子，小伙子真的不要做傻事了！”
    其他的大爷大妈们见林鹏飞的劝说有一点效果，也纷纷地对这光头青年规劝道。
    “噔！”
    这光头青年手上的匕首掉了在地上，整个人蹲在地上哭泣起来“呜呜呜不要说了，求你们不要说”
    见这光头青年扔下这匕首，林鹏飞不由地松了一口气。
    毕竟要是这光头青年真的伤害了他身后三个年轻女子，林鹏飞不管怎么样，心里还是有些不好受的，毕竟是死人了，还跟自己有些关系。
    现在这光头青年的情绪有些不稳定，担心刺激到这光头青年，大家都没有靠近。
    林鹏飞目光盯着地上的匕首，这匕首离自己有三米远的距离，离这光头青年有一米远的距离，林鹏飞在等待时机，等待这光头青年的注意力从这匕首上移开。
    这个匕首一定要拿掉，要不然这杀伤力太大了。
    只要没有匕首，就算这光头青年想要伤人，也不容易，就算伤到人，也不会是致命的。
    “呜呜呜”
    这光头青年身后的年轻女子呜呜呜的叫声，把光头的注意稍微转移了下，就在这时，林鹏飞一个闪身就到这匕首边上，一脚就把这匕首给踢到墙边上。
    还不等这光头青年反应过来，林鹏飞直接一拳头击打在这光头青年的肚子。
    “喔！”
    “你”
    光头青年被林鹏飞这一拳重击，整个人弓了起来，喊完一声“你”，整个人就疼晕过去。

第四十八章 奴隶翻身做主人
    “这下安全了！”
    林鹏飞不由地松了一口气。
    虽然这光头青年有忏悔的意思，也把这匕首给扔在地上，不过在林鹏飞看来，这还不是很保险，谁知道这光头青年会不会一下子又反悔了呢？
    再说了自己身后可是跟着一帮老头、老太太，这光头青年要是对他们发难，这后果也是非常严重的。
    老人可不像年轻人受到伤很快就能恢复，老人可不行，一点小伤小病都有可能要了他们的命。
    “呜呜呜……”
    “呜呜呜……”
    见这光头青年被打倒在地，那三个被捆绑的年轻女子不由地激动地叫起来。
    大家一起上去给这三个被捆绑的年轻女子松绑，也把缠在她们嘴上的胶带也撕下来。
    “呜呜呜……”
    “呜呜呜……”
    “呜呜呜……”
    这三个年轻女子嘴上的胶带被撕下来，顿时抱在一起痛哭起来。
    很明显，这三个年轻女子被这几个坏人控制的时间里，肯定是受尽了折磨。
    林鹏飞看着这三位抱头大哭的年轻女子，不由地摇摇头。
    如果林鹏飞没有猜错的话，她们是被这几个不法分子拐卖了，只不过还没有卖出去的而已。
    毕竟这西南大山深处好多穷山村，很多男人都娶不上老婆，这让一些不法分子看到了商机。
    “恭喜宿主救下三个即将被拐卖的年轻女子，功德善人系统奖励功德值210点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷的声音。
    “竟然有210点功德值！”
    林鹏飞心里不由地一喜。
    要知道除了第一个强制性的任务给了200点的功德值，这是林鹏飞第一次一次性获得这么多的功德值。
    这可是比做任务还合算啊！
    要知道累死累活地完成这“一毛钱”任务，自己也就是获得100点功德值。
    “恭喜宿主完成10件善事，获得初级善人称谓，根据佛祖制定的程序规定，功德善人系统将从主导程序转为辅导程序。”
    林鹏飞还没有从惊喜中回过神来，脑海里再次传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    “主导程序转为辅导程序？”
    林鹏飞脑子顿时一紧，有些不明白这是什么意思。
    “什么是主导程序转为辅导程序啊？”
    林鹏飞疑惑地在脑海里问道。
    “主导程序就是有本系统主导宿主完成各项任务，以本系统为主，宿主为辅，而辅导程序，就是以宿主为主，本系统为辅，辅导宿主做好人。”
    “功德善人系统”解释道。
    “还是有些不明白。”
    什么为主，什么为辅，林鹏飞还是有些弄不清楚这其中的区别。
    “这样给宿主解释吧，以前功德善人系统颁布的任务，宿主必须完成，不完成就会受到相应的处罚，现在功德善人系统颁布的任务，宿主有选择权，可以选择要不要接任务，功德善人系统无权强迫宿主完成任务。”
    “功德善人系统”继续解释道。
    “那你是不是不能对我进行人道毁灭啊？”
    林鹏飞惊喜地问道。
    这个“人道毁灭”就像是悬在林鹏飞头上的一把利剑，让林鹏飞有种命握在别人的手上。
    “除非宿主作死，否则辅导程序无权对宿主人道毁灭。”
    “怎么个作死法？”
    林鹏飞急忙问道。
    这可是关系到自己的小命，林鹏飞可要问清楚。
    “一种是宿主泄露功德善人系统秘密，为了保护功德善人系统的秘密，会自动启动毁灭程序，灭杀宿主和所有知情的人。”
    “另一种是宿主成为十恶不赦的大坏人，功德值为负十万点，功德善人系统同样启动毁灭程序，与宿主同归于尽。”
    “哈哈哈，放心，我还不至于那样作死！”
    林鹏飞开心地说道。
    现在林鹏飞有种奴隶翻身做主人的幸福感。
    自从得到这“功德善人系统”后，林鹏飞虽然觉得自己很幸运，可自己被这“功德善人系统”牵着鼻子走的感觉，让林鹏飞非常不爽。
    现在终于这种束缚没有了，林鹏飞顿时有种拨开云雾见明月的感觉。
    至于把“功德善人系统”的秘密告诉别人，那是不可能的，林鹏飞怎么可能把这个秘密告诉别人呢。
    这世界没有不通风的墙，除了自己的嘴外，谁的嘴都不牢靠。
    至于做恶人，那也是不可能的，监狱待了三年，林鹏飞打死都不想再回那个鬼地方了。
    “那日行一善任务呢？”
    从兴奋中回过神来，林鹏飞再次问道。
    毕竟这“日行一善”也是个强制性任务，自己要是哪怕生病了，或者出什么意外，没有完成这“日行一善”的任务，林鹏飞也担心会受到惩罚。
    “善出于本心，宿主已经做到了善出于本心，至于宿主还要不要日行一善完全有宿主自己决定，本功德善人系统转为辅助系统后将无权强制宿主完成任何任务。”
    “功德善人系统”淡淡地说道。
    “这个好，这个好啊！”
    如果真的如这个“功德善人系统”说的那样，以后的主动权在自己手上的话，林鹏飞觉得太幸福了。
    想到这里，林鹏飞忍不住开心地笑起来了。
    “小伙子，小伙子！”
    陷入狂喜中的林鹏飞被一位老大妈给唤醒了。
    “咋了？”
    这心情好，看什么都顺眼，就连这位六十多岁的老大妈，在林鹏飞眼里都变成了徐老板娘了。
    “人家遭遇那样凄惨的事情，你笑得这么开心，不好吧！”
    这位老大妈指着正蹲在地上抱头大哭的三个年轻女子，有些不满地对林鹏飞说道。
    经过大家的询问，大家大致知道眼前这三个年轻女子的情况。
    这三个年轻女子是南方大学的大学生，其中一位年轻女子因为在网络上认识了一个男网友，想要去见男网友，但又怕不安全，就把自己的两个好闺蜜都叫上了，以为人多就安全了。
    到陌生的城市，也见到了帅气的男网友，这男网友也很豪爽，带她们到处玩，还请她们吃很多好吃的东西，慢慢地大家放松警惕了，结果大家喝了这男网友为她们买的饮料后，就直接昏睡过去了。
    等醒来的时候，身上的衣服都不见了，身边躺着几个没有穿衣服的男人，作为成年人，这三个年轻女子自然知道发生什么。
    可这才只是噩梦的开始，被这群男人折磨几天后，她们三人被捆绑往这西南运，从这些男人的对话，让她们才知道自己落入了人贩子的手上。
    这群人是要把她们卖到西南大山里给那些光棍们做老婆。
    她们知道一旦被卖到大山里给人当老婆的话，这一辈子都要完蛋了，所以她们一直在寻找逃跑的机会。
    可惜这群坏人实在是太小心的，就算是折磨她们，也把她们捆的死死的，让她们逃不了。
    就在她们快绝望的时候，听到这房子外面不断的敲门声，在这房门打开的时候，于是她们拼劲力气从屋里跑出了，希望这门外的人能看到她们，能救她们。
    她们的运气非常不错，遇上了林鹏飞，要不然她们就很可能这几天被卖到大山里去。
    “大妈，您肯定看错了，我哪里是开心啊，我这是伤心，为她们伤心啊！”
    林鹏飞急忙摇摇头说道。
    “有你这样伤心的吗？”
    大妈看了一眼林鹏飞，继续说道“这次还真的多亏了你，要不然她们真的惨了。”
    “还好小伙子你会功夫，要不然以我们几个老头、老太太，还真制服不了这几个坏人。”
    一位老大爷说道。
    “我会什么功夫啊，就是力气大一点，对了，报警了没？”
    林鹏飞问道。
    “报警了，这警察很快就会到。”
    张佳开口说道。
    本来张佳就觉得这临时住进自己这一楼层的这群人有问题，只是没有想到他们竟然是人贩子。
    想想跟几个人贩子住在一层楼，张佳一阵后怕。

第四十九章 上新闻了
    警察的速度很快，十分钟不到就来这小区了。
    了解情况后，这四个坏人直接被手铐铐上送警务局了，当然林鹏飞作为制服这群坏人的英雄，自然也被请到警务局做笔录。
    林鹏飞对这警务局有天生的感冒，不想去。
    不过这警察说，这属于“见义勇为”，去警局做笔录的话，还能拿到几万块钱的奖金。
    虽然自己不是一个为了五斗米而弯腰的人。
    可这几万块钱可以买好几千斗米，林鹏飞觉得自己可以屈就跟着去一趟警务局。
    “小伙子不错，这次多亏你了！”
    在警局里，副局长李冬冬拍拍林鹏飞的肩膀说道。
    这起拐卖案的破获，对于警局来说，可是大功一件啊！
    尤其是这三位年轻女子是重点大学的大学生，她们的失踪，都惊动了国家警务部了。
    “这是我应该做的！”
    林鹏飞急忙说道。
    这位警务局副局长，可是林鹏飞这辈子到现在接触过的最大的官员，不由地有些小小地激动和紧张。
    “现在像你这样见义勇为的青年是越来越少了，很难得啊，我们一定会为你争取见义勇为奖金的。”
    李冬冬说道。
    “李局长，有多少奖金啊？”
    林鹏飞有些激动地问道。
    对于林鹏飞来说，现在缺的就是钱。
    “大概有三、五万吧！”
    李冬冬想了下说道。
    “三……三、五万？”
    林鹏飞心跳都加速了，对于林鹏飞来说，不要说三、五万块钱了，就是三、五千块钱，对于他来说都是巨款。
    “嗯，最少有这个数。”
    看林鹏飞激动的样子，李冬冬满意地点点头。
    主要是这西南这边不发达，经济落后一点，如果是在南方那些经济发达的地区，像这样的见义勇为的行为，奖金都有十几万呢。
    “那……那我什么时候能拿到这个钱啊？”
    林鹏飞按下激动的心问道。
    毕竟这钱没有到手上，一切都是空谈。
    “大概半个月时间内能批下来，到时候我们会打电话给你的。”
    李冬冬说道。
    ……
    从警局里出来，已经是中午十二点多了，林鹏飞在这警局附近找了一家不错的小饭店。
    这次林鹏飞准备美滋滋的吃了一顿，所以点的奢侈的很，直接点了三菜一汤四个菜。
    这在林鹏飞看来，这特么的叫日子啊，以前那过的是啥？
    从今天开始，自己可是奴隶翻身做主人了。
    以后这个“功德善人系统”颁布的任务，自己想要接就接，不想要接就不接，啥都自己说的算，想想林鹏飞心情就非常不错。
    啤酒入口，喝的林鹏飞快乐的都快飞升了，一边吃饭，一边掏出手机，准备看看花边新闻。
    有文化就是好，能看懂文字新闻。
    以前没有文化，林鹏飞只能听那种有声音的新闻，现在不一样了，有小学文化程度的林鹏飞，完全可以看那些有文字的新闻。
    林鹏飞鼓弄着那充话费送的华为手机，随后一愣，仿佛看到了什么怪异的新闻似的。
    “我勒个去，我……我上新闻了？”
    林鹏飞揉了揉眼睛，仿佛不敢置信一般，可是当仔细的看了看之后，发现这特么的说的不就是自己吗？
    “今天在县城家乐福超市除了一幕感人的事情，一位年轻小伙子捡到一毛钱，执着地寻找失主，可惜我们来的时候，这位年轻小伙子已经走了，我们现场采访……”
    林鹏飞一字不漏的将内容看完，随后又点进了一个视频，视频一点开，里面出现一个美女记者。
    “帅哥您好，作为超市的工作人员，你肯定目睹这一毛钱的事情吧？您能跟我们说说这事情的经过吗？”
    “好的，今天早上，一位二十出头的小伙子，他在这个位置，对就是在这收银台外的大厅位置，捡到一毛钱，然后他执着地寻找失主……”
    一位三十出头的超市男工作人员对着把事情经过说了一遍。
    “那您对对这事情怎么看呢？”
    美女主持人问道。
    “我觉得这是一件好事，我们小的时候都唱过一分钱的童谣，一分钱交给警察叔叔，那都是光荣的事情，所以给这一毛钱找失主当然也是很光荣的事情，咱们不能因为这是一毛钱，就认为它的意义不大，我觉得像这样的拾金不昧的精神，是值得宣传的……”
    “谢谢这位帅哥！”
    “这位美女你好，你对今天发生超市里，给一毛钱寻找失主的事情怎么看？”
    女记者拦住一位年轻女子问道。
    “我觉得这是一个炒作，这是精心设计的炒作，这年头谁还在意这一毛钱啊，丢在马路上都没有人弯腰去捡，还去找失主，这是炒作，绝对的炒作！”
    “好的，谢谢美女！”
    “这位先生，你对这事情有什么看法？”
    “我觉得现在的年轻人太不踏实了，不喜欢脚踏实地干事，总是变着法子想着成为网红，想着成为明星，这很不好！”
    “这事情我觉得就是炒作，或许是超市为了提高自己的知名度故意弄的。”
    “我也认为这是个炒作！”
    “炒作，这绝对地炒作！”
    看着视频里的这些人开口闭口说自己是在炒作，林鹏飞也没有心情在看下去了。
    炒作你妹啊！
    哥是那种喜欢炒作的人吗？
    算了，这些人太肤浅了！
    华夏几千年的传统美德，这么在这些人嘴里都变歪了！
    把手机往口袋里一放，林鹏飞一个人喝起酒来。
    这么炎热的夏天喝这种冰啤酒的感觉特别地好，很快林鹏飞就把这一冰啤酒给喝进肚子了。
    要不是为了省钱，林鹏飞都想着喝个它两、三箱的冰啤酒。
    不过林鹏飞想好了，等那个“见义勇为”的奖金下来，自己再在这里叫上七、八个硬菜好好地庆祝下。
    ……
    小吴是这家“山外山”饭店的服务员兼收银员，这时她急匆匆地跑到后厨找老板。
    像这样的小饭店，一般饭店老板兼职饭店后厨厨师。
    “老板，老板……不好了！”
    小吴慌慌张张地对正在炒菜的老板兼厨子喊道。
    “是不是有人又想要吃霸王餐了？”
    赵大宝把炒锅往灶台上狠狠地一放，脸色难看地问道。
    这开小饭店不容易啊！
    小本生意，起早摸黑一个月也没有挣几个钱。
    可总是有那么一些人不能体谅自己这些做小本生意的辛酸，老是想吃霸王餐。
    “不是……不是……”
    小吴急忙摆摆手说道。
    “那什么事情慌慌张张的啊？”
    赵大宝有些不满地说道。
    上个月自己老婆回娘家照顾她那生病住院的老丈母娘，这个小吴是赵大宝临时请来的服务员，这年龄有些轻，办事有些毛躁。
    不过她是自己老婆的表妹，赵大宝就算是有些不满，也不好对她发火。
    “老……老板，外面的饭没有了！”
    小吴喘着粗气说道。
    “米饭没有了，再烧就是了，这事情还用找我吗？”
    一听是外面的米饭被吃完了，赵大宝淡淡地说道。
    这开饭店的，这米饭被吃完，那是再正常不过的事情，看那桶里的米饭不够，就提前煮饭就是了。
    还是自己老婆在好，这些事情都不用自己操心。
    现在好，这小姑娘连这么一点小事都办不好，还跑进来喊“不好了，不好了”，弄得自己被吓得一惊一乍的。
    “老板，不是这样的……”
    小吴急忙摆摆手说道。
    “不是这样，那是咋样啊？”
    赵大宝不满地看着小吴问道。
    “店里来了个很会吃的人，他一个人就把半桶的饭都给吃完了。”
    小吴急忙说道。
    在这“山外山”饭店当服务员都有个把月了，小吴见过胃口好的，能吃的，可最多也就吃三、五碗米饭的，可刚才那个人都吃了二十多碗米饭，愣是把桶里的米饭给吃完了。
    这真的把小吴给吓到了。

第五十章 高抬贵手？
    “一个人吃了半桶白米饭？”
    赵大宝疑惑地看着小吴问道。
    毕竟饭店的米饭只收一块钱，不管你吃多少，一个人就收一块钱的米饭钱。
    如果一个人就吃下半桶米饭的话，自己饭店可就要亏本。
    “是……是的，他还嚷着没有吃饱，让咱们赶紧煮饭，老板，怎么办啊？”
    小吴看着老板问道。
    毕竟那个客人才点了三菜一汤，吃掉饭店这么多白米饭，饭店不但没有挣到钱，还要倒贴呢。
    “还能咋办！咱们开饭店的，还能不让客人吃饱饭吗？赶紧去煮饭。”
    赵大宝皱着眉头说道。
    开饭店的，就怕遇上这种饭量超大的人，因为饭店的米饭基本上都是按人头算的，一个人收一块钱米饭钱，这米饭的量是不限制的，你能吃多少都是你的本事。
    不过这一顿就能吃下半桶的米饭，这人的饭量也太大了点吧。
    一次、两次还行，这要是在自己饭店吃上瘾的话，一日三餐的，天天到自己饭店吃饭的话，自己这饭店都要被他给吃夸了。
    赵大宝在脑子里想了下，就动手炒了两个自己的拿手菜，青椒炒牛肉和红烧桂鱼。
    ……
    “还是在饭店里吃饭好，吹着空调，喝着小酒，这饭还不限量，要是每天都能在这饭店吃饭该多好啊，等咱有钱了就经常下馆子！”
    林鹏飞又喝下一杯酒，心里美滋滋地想着。
    就在这时候，一位中年男子端了两盘菜放在林鹏飞这桌上。
    都是两道硬菜，一道青椒炒牛肉，一道红烧桂鱼，而且都是大份量。
    “你端错了，这两盘菜不是我点的。”
    林鹏飞急忙跟这中年男子说道。
    好家伙，就这两道菜肴，好歹也要上百块钱呢！
    林鹏飞现在还不敢这么奢侈。
    毕竟这口袋里的钱，都还是大堂姐给的，林鹏飞还琢磨着，等拿到工资的时候，把这钱给大堂姐还上呢。
    “小兄弟，没有端错，这两道菜是我送给小兄弟你的，还有这顿饭，算兄弟我请了。”
    赵大宝微笑地说道。
    “啥个意思？”
    林鹏飞不解地抬头看着赵大宝问道。
    这无缘无故地给自己送两个菜，还请自己吃这顿饭。
    关键是，自己不认识他啊？
    见林鹏飞不解地看着自己，赵大宝微笑地说道“小兄弟，我先自我介绍下，我是这家饭店的老板兼厨子赵大宝。”
    “你好！”
    林鹏飞点点头说道。
    “小兄弟，来喝酒！”
    赵大宝打开一冰啤酒，给林鹏飞和自己都倒上“来什么话都先不说，咱们喝上一杯，我先干为敬！”
    赵大宝说完，一口就把杯里的啤酒给喝完。
    这做厨子的，一般酒量都不错，这赵大宝也一样，平时没事情的时候，自己炒两个小菜，一个人就喝上。
    虽然被这店老板弄的有些莫名其妙，不过林鹏飞还是很爽快地把杯里的啤酒给喝完。
    “小兄弟啊，我命苦啊，我十岁的时候，老爹车祸过世了，老娘跟人跑了，就留下我跟着爷爷奶奶过着苦日子。”
    “还好，我还算是争气，跟着村里的厨子学了点手艺，才在这里开了家小饭店，别看我这小饭店生意不错，可一年也挣不了几个钱，老婆、小孩要养，这税收要交，现在做这小本生意那是越来越难做了……”
    一杯啤酒下肚，赵大宝就对林鹏飞诉苦起来。
    林鹏飞越听越不对劲，不由地打断赵大宝的话说道“你这活得确实不容易，可这跟我有什么关系啊？”
    “啊……”
    赵大宝错愕地看着林鹏飞，自己费了那么多口舌，合着他没听懂自己话的意思啊！
    看来，自己不能这么含蓄了，得说直接一点“你看我这小本生意的也不容易，你就高抬贵手放过我一马？”
    “高抬贵手？放过你一马？”
    林鹏飞愣愣地看着赵大宝，不明白这个饭店老板什么意思，自己来他这饭店吃饭，那是照顾他的生意，他应该高兴还还不及才对啊。
    还让自己放他一马？
    这话从何说起啊？
    自己又没有找他这饭店的茬！
    自己现在是要做好人，不做坏人了，那种吃霸王餐的事情，叶荣耀是不干了。
    “小兄弟，你的饭量有点大，咱这饭店是小本生意，你来吃一两回，我很欢迎，可你要是长久在我这里吃饭的话，我这小店吃不消啊，你知道我们这种小本生意本来就挣不了不少钱……”
    “你不要说了，我明白你的意思，放心下次不来你这里吃饭就是了。”
    林鹏飞直接打断赵大宝的话。
    现在也荣耀算是明白了，这饭店老板是嫌弃自己太能吃了，把他的米饭给吃多了。
    虽然心里有些不爽，不过林鹏飞也理解，要是自己开个小饭店遇上这么能吃米饭的客人，也受不了啊！
    “谢谢，谢谢，小兄弟我跟你说，像你这样的，我建议你去对面酒店吃自助餐，六十块钱随便你吃，还有免费酒水，人家酒店那是暴利的，也不怕你吃多了。”
    赵大宝对林鹏飞建议道。
    “我知道了！”
    林鹏飞点点头说道。
    看来以后自己出外面吃饭的话，还真的得去酒店吃自助餐。
    吃完饭，林鹏飞把这账单给结了，虽然这饭店老板一再强调这顿饭他请，不过林鹏飞还是坚持把这账单给结了。
    树活一张皮，人活一张脸，林鹏飞自然不会去占这个便宜。
    离开饭店，林鹏飞去家乐福超市把自己寄存在那里的生活用品取出来，就往自己上班的小区走去。
    “鹏飞回来了，买了不少东西啊！”
    现在在看门的保安叫李刚，看林鹏飞大包小包地提着一堆东西，微笑地说道。
    虽然大家才刚刚认识，毕竟以后是一个战壕里的同志，以后大家还要好好相处。
    “是啊，什么生活用品都没有带，就去超市买了点日用品。”
    林鹏飞点点头回应了声，就提着大包小包的东西往物业管理大楼走去，毕竟宿舍也在那里。
    花了一个小时的时间，把床铺好，把各种东西摆好，洗一个澡，已经是下午三点钟了。
    现在离吃饭的时间还长，闲着无聊的林鹏飞就走出房间，准备逛逛这个高档的小区。
    要知道林鹏飞还从来没有在这样好的地方住过，想要看看这富人住的地方怎么样。
    下了楼，林鹏飞就在这高档小区内闲逛起来了。
    “这富人住的地方就是不一样，这绿化真好。”
    “哇塞，这里还有喷泉！”
    叶荣耀就像刘姥姥进大观园一样，一路好奇不已，看到什么都觉得新奇。
    “喂，那个新来的保安！”
    就在叶荣耀跟逛大观园似的时候，一个稚嫩悦耳的声音穿过了。
    叶荣耀转过头往声音出处看去，只见离自己不远的地方，有一个七、八打扮的异常漂亮的小女孩，一身白色的连衣裙，扎着漂亮的小辫子，整个人活脱就像一个小公主。
    “朦朦要是也穿上这么漂亮裙子的话，肯定比她漂亮，比她更像个小公主，也不知道她出院了没有？”
    不知道为什么叶荣耀的脑海里响起了赵朦朦那个丫头。
    “喂，你没有听到我叫你吗？”
    见叶荣耀愣愣得没有反应，李晓晓有些不满地对叶荣耀喊道。
    叶荣耀回过神来，走过去，蹲下身子看着李晓晓问道“小姑娘，你怎么知道我是新来的保安啊？”
    “你穿着保安的制服啊！我又没有见过你，所以你肯定是新来的。”
    李晓晓理所当然地说道。
    被这小丫头一说，叶荣耀醒悟过来，自己现在穿着一身保安的服装。
    “小姑娘，你喊叔叔来干嘛啊？”
    叶荣耀看着这位可爱的小女孩问道。

第五十一章 把树给摇断了
    “叔叔，我们家琦琦它跑到这树上去了，下不来了，叔叔你能帮我把它弄下来吗？”
    李晓晓指着她头上的一棵大树说道。
    “琦琦？”
    林鹏飞疑惑地抬头看着这个大树，没有发现有小孩子在树上啊！
    自己又不近视，这树上有小孩子，自己肯定能看到。
    “小朋友，你说的琦琦小朋友不在树上啊？”
    林鹏飞皱着眉头看着小女孩问道。
    现在的孩子太不实诚了，竟然骗自己，这树上哪里有什么小朋友啊！
    “叔叔你好笨，琦琦不是小朋友，琦琦是只猫！”
    李晓晓摇摇头看着林鹏飞说道。
    “猫？”
    林鹏飞再次抬头一看，还真的被他发现在这可树的顶部确实蹲着一只小猫，只不过被树叶给遮挡住，林鹏飞刚才没有注意，所以就没有发现这只猫。
    “对啊，琦琦是我们家养的猫，叔叔，你能把它弄下来吗？”
    小女孩抬头一脸期盼地看着林鹏飞说道。
    “这……”
    林鹏飞抬头看着树上的小猫，顿时有些头大。
    这猫蹲在这树的顶部，那里的树枝很细，可以承受这猫的体重，根本就没有办法承受自己这么一个成年人的体重啊！
    林鹏飞没有办法爬上去，这树枝承受不了林鹏飞的体重。
    可看着这小姑娘那期盼的眼神，林鹏飞也不可能说自己办不到啊！
    那样多没有面子啊！
    弄不好还要被这个小女孩鄙视！
    看了看这树上的小猫，林鹏飞脑子飞快地转动。
    “有了！”
    林鹏飞眼睛一亮，想到了一个办法。
    “小姑娘，你到一边去，叔叔让这小猫自己乖乖地下来。”
    林鹏飞对小女孩摆摆手说道。
    见小女孩像后退了好几步，已经离开树下了。
    林鹏飞看了看树上的小白猫，走到树边上。
    这棵树有六、七米高，树干也不粗，大概有碗口的粗细，不是非常粗。
    “琦琦，下来，不然我就摇树了。”
    林鹏飞对着树上的小白猫威胁道。
    “喵……”
    小白猫无视林鹏飞的威胁，喵地叫了声，继续蹲在树上。
    这是完全把林鹏飞的威胁当耳边飞。
    “看来不来点狠的，你是不知道本保安的厉害了。”
    林鹏飞也不跟这猫废话了，用手顶在这棵树的大树干上，使劲里一摇。
    “咔嚓！”
    随着一声树干断裂的声音，这棵大树轰然往一边倒去。
    “我靠！”
    林鹏飞整个人都傻眼了。
    这树竟然就这么轻易地被自己给摇断了。
    这……这是什么树啊，这也太不结实了吧！
    林鹏飞完全忘记了自己的力气，他现在有四石之力，有四百八十斤的力气，这么大的力气使劲一推，这只有碗口粗细的树干哪里吃的消，直接被林鹏飞个摇断了。
    “喵……”
    小白猫也被这突如其来的一幕给吓坏了，急忙从树上跳下来，跑到小女孩身边。
    “那……那个啥，这树也太不结实了吧！”
    林鹏飞看着这棵被自己弄断的树，有些尴尬地对小女孩说道。
    心里不由地在盘算这棵树的价格，也不知道自己一个月的工资够不够赔这棵树了。
    “叔叔，你完蛋了！”
    小女孩子一脸幸灾乐祸地看着林鹏飞说道。
    “我……”
    林鹏飞那个郁闷啊！
    早知道这树这么不结实，打死自己都不去碰它，这下好了，闯祸了。
    “恭喜宿主完成‘日行一善’任务，‘功德善人系统’奖励宿主功德值10点。”
    就在林鹏飞郁闷的时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    “这……这也算是善事？”
    林鹏飞不由地一愣。
    “在佛祖看来善无大小，帮助别人也是善事一件，自然能获得功德值。”
    “功德善人系统”解释道。
    “晓晓，晓晓……”
    就在这个时候，悦耳的声音传来。
    “妈妈，妈妈我在这里！”
    李晓晓听到妈妈的声音，急忙喊道。
    很快，一位三十岁左右的年轻女子出现在林鹏飞的视线内。
    这年轻女子一袭性感的白色长裙，上身深深半边雪白，令人心动旌摇，而腰围在紧身的设计下显得更加纤细，如风吹杨柳般摇摆，裙摆下露出的一双白皙的美腿，修长光润，笔直均匀，让人忍不住想要扛在肩上。
    “这……这都在想什么呢！”
    林鹏飞急忙把脑海里那些乱七八糟的画面给清除出脑子。
    “妈妈！”
    小女孩一把抱住年轻女子开心地喊道。
    “你怎么跑到这里来了！”
    年轻女子摸摸自己女儿的头发温柔地问道。
    “琦琦跑到这里，晓晓就追到这里了。”
    小女孩低着头说道。
    “以后不要乱跑知道吗？妈妈找不到你会很担心的。”
    年轻女子对小女孩说道。
    “妈妈，不会有事的，小区里有好多保安叔叔呢！”
    “那也不能乱跑知道吗？”
    “嗯，晓晓知道了！”
    林鹏飞看着这年轻女子跟小女孩，不由地羡慕，自己什么时候能娶上赵舒云啊，到时候也生一个这么可爱漂亮的小女孩该多好啊。
    “怎么回事，这树怎么断了？”
    “刚才巡逻过来，这树还好好的，怎么就断了。”
    就在这时候，两名小区保安走过来，看着那棵已经断成两截的大树，疑惑地说道。
    “你是新来的保安林鹏飞吧，你知道这树怎么断的？”
    一位三十多岁的青年保安看着林鹏飞问道。
    这小区里的保安，除了保护这小区里的安全，也要监管这小区里的绿化不被人破坏。
    毕竟这绿化的管理也是属于物业公司负责的。
    “我……”
    林鹏飞有些不知道怎么回答了。
    要是说这树是被自己弄断的，林鹏飞现在担心的不是赔不赔钱的问题，而是这小区物业公司会不会直接让自己走人。
    这一天班都还没有上，就别人给辞退了，这可真的非常丢人。
    而且这是自己大堂姐好不容易给自己找的一份工作，这要是丢了，大堂姐肯定会生气。
    “是这树是它自己断的，差点压倒晓晓了，是这位保安叔叔救了晓晓！”
    就在林鹏飞纠结着怎么跟这两个保安解释这事情的时候，小女孩跑过来对那两个保安说道。
    “啊……晓晓……你有没有哪里伤到了？快给妈妈看看。”
    一听自己女儿说这树差点压倒她，把蒋熙给吓坏了，急忙过来拉着女儿仔细检查遍。
    “妈妈，晓晓没事，这树没有碰倒晓晓！”
    小女孩摇摇头说道。
    “谢谢你，谢谢你！”
    见自己女儿没事，蒋熙立即对林鹏飞道谢。
    “我……我其实没有做什么。”
    林鹏飞回过神来，看了一眼对自己眨眼睛的小女孩，尴尬地说道。
    这树明明是被自己弄断的，现在被这小女孩说成是自然断的，自己还成了救她的好人。
    林鹏飞心里不由地有些感动。
    这小女孩不错啊，要不是她帮自己解围的话，自己这工作都有可能保不住了。
    “不管怎么样，我一定要谢谢你！”
    蒋熙说道。
    自己家就这么一个宝贝闺女，是大家的心肝宝贝，哪怕是被磕碰下，大家都心疼的很。
    还好有这保安救了自己女儿，要不然被这么大棵树给砸到的话，肯定要受伤的，甚至还有生命危险。
    “不……不这是我作为保安的职责，是我们应该做的。”
    林鹏飞急忙摆摆手说道。
    无功不受禄，自己根本就没有救过这个小女孩，甚至还是这小女孩帮自己打掩护。
    林鹏飞怎么好意思接受这年轻女子的感激呢。
    ~~~~~
    新书期间，请大家多多支持，收藏、推荐票、打赏都是对宅男最大的支持。

第五十二章 幸运符咒
    “你是新来的保安？”
    蒋熙看着林鹏飞问道。
    “是的，我今天刚刚被物业公司录取，是这里的保安了！”
    林鹏飞点点头自豪地说道。
    以前林鹏飞想去当保安，人家都还嫌弃林鹏飞没有文化。
    现在成为一个高档小区的保安，对于现在的林鹏飞来说，这是一件值得自豪的事情。
    “好好干，你很不错！”
    蒋熙看了一眼林鹏飞，点点头对他说了声，就带着女儿走了。
    “叔叔再见！”
    小女孩还不忘回头跟林鹏飞拜拜手。
    “鹏飞，没有想到你运气这么好，竟然救了蒋总的女儿，让蒋总对你刮目相看。”
    管大江羡慕地看着林鹏飞说道。
    这个蒋熙是整个小区最漂亮的少妇，是整个小区里无数男人心中的女神，最关键的，她不但长的非常漂亮，还是大集团公司的总裁。
    在大家眼里，她是特别诱人的白富美，可惜已经嫁人，还有孩子了，就算是这样，好多男人看到她都偷偷地流口水。
    只是这位大美女平时对大家都冰冷的很，大家都在暗地里称她为“冰山女神”。
    可刚才这位“冰山女神”竟然对林鹏飞微笑，这让管大江他们很是羡慕嫉妒恨啊！
    “管大哥你想多了，我只是个小保安而已，人家怎么可能对我刮目相看呢。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    人还是现实点好，人家美女刚才只不过跟自己说了句客气话，自己如果想多了，那真的是自作多情了。
    跟管大江他们闲聊了一会儿，再在这个小区里闲逛了一会儿，时间过的很快，一下子就已经到了下午五点了。
    给赵舒云打了电话，得知赵朦朦已经出院了，她们一家人都已经回家了，不用林鹏飞去医院帮忙了。
    挂掉电话后，林鹏飞就往这物业食堂走去，这物业食堂开饭的时间是五点半到六点半，这时候过去刚好赶上吃晚饭。
    这物业食堂对物业公司的员工免费开放的，每一个人中午和晚上都是三菜一汤的标准，这菜就是用一个大盘子给你盛上三个菜肴，两荤一素，有十几个菜肴供你选择。
    只要汤和饭都是不限量的，米饭都在一个木桶里，汤是倒在一个不锈钢桶里，汤和饭都要自己去盛。
    这种食堂模式是林鹏飞最喜欢的，这样的话，自己吃再多的米饭，都不会有人管。
    林鹏飞放开肚子地吃米饭，愣是靠这三菜一汤吃下二十多碗米饭。
    “咯……”
    因为放开量吃，这次林鹏飞肚子吃的最饱，都吃到打饱咯了。
    “老徐，怎么回事，今天你们米饭是不是做少了，这都没有米饭了。”
    管大江去木桶盛饭，发现这木桶的米饭已经见底了，不由地对一位中年厨师喊道。
    “怎么可能呢，我今天放的米的量跟平时一样多，怎么可能会不够吃呢？”
    那位正在给大家盛菜的中年厨师皱起眉头说道。
    这小区里物业公司一共有多少人，每天中午和晚上要做多少量的菜和米饭，中年厨师都是有数的，绝对不可能这么快米饭就被吃完的。
    要知道一般情况下，中年厨师都会多做两、三号人的米饭，这样防止有些人干活多了，突然饭量大了，这米饭不够吃。
    所以每次食堂的米饭都是只有多没有少过，怎么可能会不够吃呢。
    “我还骗你不成，你自己过来看看，这木桶都空了，还有好几个人都还没有吃饭呢。”
    见老徐不相信自己的话，管大江不满地说道。
    “我看看……”
    “老徐”放下勺子走过来往木桶里一看。
    “还真的没有了，难道我今天真的米放少了？”
    “老徐”神情一愣，在心里想着。
    “我没有骗你吧，真的没有米饭了。”
    管大江说道。
    “肯定是这几天大家比较辛苦，这胃口也好了，这米饭不够吃，明天我多放下米煮。”
    中年厨师自然不可能承认自己晚上煮饭少放米了，那样的话被领导知道了，可是要挨批评的。
    “那我们怎么办，我都还没有吃饭呢！”
    几位还没有吃饭的物业公司的工作人员不满地说道。
    “我……我给大家煮面条去，大家吃面条好了。”
    “老徐”急忙解释道。
    而作为这位事件的罪魁祸首的林鹏飞，就静静地坐在食堂的桌位上，听着这中年厨师跟管大江他们的对话。
    心里不由地在想，自己饭量这么大，要是物业公司知道了，会不会开除自己啊？
    算了不想了，以后吃饭注意点，不要被人发现就是了。
    吃完饭，这外面的天也黑下来了，今天林鹏飞不用上班，也没有地方去的他就回到宿舍。
    想想今天自己获得的那么多“功德值”，林鹏飞顿时兴奋地想要去抽奖。
    “功德善人系统，我要抽奖！”
    林鹏飞在脑海里兴奋地对“功德善人系统”喊道。
    林鹏飞的话音刚落，脑海里就出现那个轮盘形的圈，圈里有十二个图案，上面还有一根黑色指针。
    这圈里的每个图案跟上次抽奖的时候图样基本上一样的，就连自己上次抽奖抽走的“一石之力”，现在还是“一石之力”的图案。
    现在这轮盘形的圈里十二个图案分别是华夏币5000元、《铁布衫》二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、《迷踪拳》上篇、幸运符咒一枚、神奇面具一副、乾坤戒一枚、《凌波微步》秘籍上卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、初中文化知识、肥土100克。
    “开始抽奖！”
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗100点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    光点的转动速度极快，不过慢慢地轮盘的旋转速度渐渐的慢了下来，很快在幸运符咒的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得‘幸运符咒’一张。”
    随着“功德善人系统”的声音，林鹏飞面前出现一鹏飞根本看不懂字符的小黄纸。
    “这就是幸运符咒啊，这字符看去是跟霉运符咒上的字符有些不一样。”
    林鹏飞拿着这张小黄纸，左看看右看看后自言自语道。
    就在这时候，林鹏飞的脑海里出现这“幸运符咒”的信息“幸运符咒”是可以让人走幸运的符咒，让一个人两小时内始终走好运，属于一次性消耗品，使用方法……
    很快，林鹏飞就通过脑海里的信息，对这“幸运符咒”也了解了。
    “也不知道拿这‘幸运符咒’去买彩票，会不会中一等奖？”
    林鹏飞心中不由地想着。
    “宿主是否继续抽奖？”
    “功德善人系统”在林鹏飞脑海里问道。
    “继续！”
    反正这“功德值”还够几次抽奖，林鹏飞自然不会放着浪费了。
    很快，林鹏飞脑海里再次出现轮盘形的圈，圈里同样有十二个图案，上面还有一根黑色指针，唯一不同的是“幸运符咒”的图案被“霉运符咒”图案给取代了。
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗100点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    “停，停，停！”
    指针在《凌波微步》秘籍上卷图案的时候，这旋转速度变得非常非常缓慢，林鹏飞不由激动地喊道。
    这次这个《凌波微步》被抽中的几率太大了，让林鹏飞整个人都兴奋起来。
    《天龙八部》里面段誉之所以那么地牛逼，就是因为他有这个《凌波微步》，要是自己有这《凌波微步》的话，以后打不过别人，这跑起来，也没有人能追上啊！
    遇到危险的时候，什么最重要？
    逃命最重要啊！

第五十三章 被刁难
    “停！”
    在林鹏飞的期盼下，这指针终于在《凌波微步》秘籍上卷图案上停了下来。
    “恭喜宿主获得《凌波微步》秘籍上卷。”
    随着“功德善人系统”的冰冷声音响起，只觉的有大量的东西往自己脑子里灌。
    《凌波微步》是极上乘的武学轻功身法，“逍遥派”的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。
    此步法精妙异常，习者可以用来躲避众多敌人的进攻。
    此外《凌波微步》每踏出一步，都与内力息息相关，决非单是迈步行走而已，若无内功根基之人，将《凌波微步》强行走起来，会造成自绝经脉的危境……
    很快，林鹏飞在自己的脑海里清楚地了解这《凌波微步》秘籍上卷的内容。
    还好“功德善人系统”抽奖得来的这《凌波微步》秘籍上卷自带修习内力的心法，要不然林鹏飞就算是抽到这《凌波微步》，也施展不开来。
    与完整的《凌波微步》相比，这《凌波微步》秘籍上卷只能迈出五五二十五步，在速度上要慢很多，不过从这脑海的信息了解，这《凌波微步》秘籍上卷能让林鹏飞的速度最快达到每小时50公里的速度。
    如果林鹏飞现在要去参加马拉松比赛的话，绝对能获得第一名，用来打不过逃跑，绝对是最好的技能。
    “宿主是否继续抽奖？”
    在林鹏飞发愣的时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    “抽，继续抽奖！”
    林鹏飞回过神，立即说道。
    只要这“功德值”够的话，林鹏飞自然不会停下抽奖。
    随着林鹏飞话音落下，脑海里又出现那个轮盘形的圈，圈里同样有十二个图案，上面还有一根黑色指针。
    其它的图案一律不变，唯一变的就是刚才被林鹏飞抽中的那个《凌波微步》上卷的图案，变成《初级医术》。
    林鹏飞用意识点击了下绿色的启动按钮。
    轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来……
    很快，指针在《初级医术》的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得《初级医术》。”
    随着“功德善人系统”的冰冷声音响起，只觉的有大量的医学知识往自己脑子里灌。
    这《初级医术》包罗万千，直接把林鹏飞的脑子弄得晕乎乎的，实在是这知识太多了。
    有华夏的中医基础知识、有西医的基本知识，甚至还有一些稀奇古怪的神秘医学基础知识。
    林鹏飞甩甩晕乎乎的头，对“功德善人系统”说道“继续抽奖。”
    “对不起，功德值不足，无法进行抽奖。”
    “功德善人系统”声音在林鹏飞的脑海响起。
    “功德值不足？”
    林鹏飞愣了下，立即查看自己的个人属性。
    林鹏飞主角二十一岁
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历小学文化
    称号初级善人
    特长打架、力气大、速度快、身体强壮
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》一重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》
    异能无
    物品神奇铁锄一把、霉运符咒一枚、幸运符咒一枚
    功德值90
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    看着自己这个属性，林鹏飞发现变化最大的就是特长，以前就是打架这一个特长，现在变成了力气大、速度快、身体强壮。
    林鹏飞有种头上万马奔腾的感觉，自从有了文化后，林鹏飞看了几部网络，里面的主角的特长，那是琴棋书画，一听就是高大上的存在。
    而自己却是打架、力气大、速度快、身体强壮，怎么看，怎么地小家子气。
    不行，头太晕了，还是睡一觉吧！
    晚上，脑子里突然涌入那么多的知识，让林鹏飞脑子涨得难受。
    ……
    一个晚上，林鹏飞都睡的非常不错，醒过来的时候，已经是早上七点多钟了，这比平时起床时间足足晚了一个小时。
    不过现在林鹏飞的精神状态非常不错，感觉整个人精力充沛。
    如果现在自己前面有一头老虎的话，林鹏飞都有信心把它一拳给打倒。
    去物业食堂美美第吃了顿早餐，这物业的早餐就是这点好，不限量自己拿，这一点是林鹏飞最喜欢的，不用担心自己吃不饱，也不用担心别人嫌弃你吃的太多。
    当然，林鹏飞还是比较小心，一个人待在一个角落里吃东西，这样的话，别人也不知道自己吃了那么多早餐。
    ……
    这小区的保安分为两个班，一个班是白天，大家要七点五十分到岗位，听领导的训话，八点之前交接班完毕。
    “大家好，我是新来的保安，我叫林鹏飞！”
    作为新人，林鹏飞礼貌地跟其他保安打了招呼。
    其他保安还好，也都没有啥派头，和林鹏飞打招呼或者点头示意。
    唯独这保安队长比较嚣张，岁数不大，也就三十出头的样子，不过已经是脑袋秃秃的，上面耷拉着几根儿头发，大肚楠，胖的要命，眼神贼溜溜的打量着林鹏飞。
    那个眼神给林鹏飞的感觉就是不善。
    “你就是昨天应聘过了的新保安林鹏飞？”
    王源冷冷的瞟了林鹏飞一眼说道。
    上个月小区里一个保安因为家里原因离职，本来这个职位王源是准备留给自己家一个亲戚的，这事情都跟物业部门的人事经理都已经说好了。
    为了这个事情，王源还搭进去了一条好烟，那可是要两、三百块钱的。
    原本一切都说好了，这个月自己的亲戚就过来上班，结果半路杀出这么一个“程咬金”，王源自然是看林鹏飞，那是看哪哪都不爽。
    “是的，队长，我是林鹏飞，昨天刚刚加入保安队，以后还请多多关照。”
    林鹏飞微笑着客气道。
    “我说一下咱们这里的规矩，国有国法，家有家规，咱们小区的保安队也是有规则的，除了遵守各项规定外，最重要的就是服从命令，你明白吗？”
    王源嚣张说道。
    “明白！”
    林鹏飞点点头说道。
    这跟在监狱里一样，就是一切服从指挥。
    这上班拿别人的工资，自然要服从人家的管理，这点道理林鹏飞还是明白。
    “还有，在我们这，每一个保安每个月发工资都要上缴两百块钱的活动费用，主要用于保安队内一些活动、聚餐安排或者不时之需。”
    王源看着林鹏飞说道。
    其实其他人每一个月只需要上供自己一百块钱就够了，不过看这个林鹏飞不顺眼，王源就给他多加了一百块钱。
    王源也不怕林鹏飞闹事，毕竟这部分钱，有一些是进了上面一些人的口袋。
    “麻痹的！”
    林鹏飞心里不由地暗骂，说是用于保安队内部的活动，其实还不是拿着大家的钱供他消费啊！
    不过林鹏飞来这里就是求一份安稳工作，不想给自己大堂姐惹麻烦，想了想，林鹏飞忍了。
    “好，我明白咱们保安队的规矩！”
    林鹏飞点点说道。
    王源看着林鹏飞的脸，居然一点儿愤怒表情看不出来，也不知道这个林鹏飞怎么想的。
    不过就算这个林鹏飞不满意，又能怎么样，在保安队里，自己说的算。
    “好了，今天开始你就负责站岗，负责这正门前的站岗，先站一个月的岗吧。”
    王源点点头，跟林鹏飞说了声，就叫来管大江过来让他带林鹏飞，他就走了。
    ~~~~~
    新书，请大家支持！

第五十四章 使用“霉运符咒”
    “鹏飞兄弟你是不是得罪了我们队长了？”
    见王源走远了，管大江小声地对林鹏飞问道。
    “没有啊，以前我根本就不认识王队长。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这王源自己以前见都没有见过，哪里有可能得罪他啊。
    “那就奇怪了？”
    管大江皱着眉头说道。
    “管大哥，怎么回事啊？”
    林鹏飞疑惑地向管大江问道。
    “我们小区的保安每个月发工资的时候，都要上供一百块钱给队长，他现在竟然要收你两百钱，这还不是最大的问题，最大的问题，竟然让你站一个月的岗。”
    管大江有些同情地看着林鹏飞说道。
    “站一个月的岗，这有什么问题？”
    林鹏飞疑惑地看着管大江问道。
    难道这站岗还是个陷阱不成。
    “当然有问题，而且问题大了，现在可是一年最炎热的季节，这人在外面都受不了这个热气，更何况是站岗呢。”
    “虽然说咱们这岗亭有遮阳伞，可这样站在那里，也是热的不行啊，平时大家都是轮流站岗的，一个人站岗半天，可现在竟然要你一个人站岗一个月，那滋味……我就不说了，你干了就知道了。”
    管大江同情地说道。
    在这小区当保安，最辛苦，最难熬的就是在这小区门口站岗，夏天热的要死，冬天冷的要命。
    “卧槽！去他姥姥的，他竟然这样欺负人，不行，我得找他去！”
    原本林鹏飞觉得人在屋檐下，低低头就算了，也不要给自己大堂姐找麻烦，可现在林鹏飞觉得自己不能忍了。
    再忍自己都不是男人了。
    “鹏飞兄弟，你别冲动，这王源他上头有人，而且他这个人特别地坏，你还是不要去找他，免得给自己惹麻烦。”
    管大江急忙拉住林鹏飞说道。
    这年轻人就是年轻人，太冲动了，这去找王队长有什么用啊！
    弄不好还挨一顿揍！
    毕竟他可是这里的保安队长，这里的保安都听他的，林鹏飞一个新人，哪里斗得过他啊！
    在管大江看来，还是老老实实地听话，过两天在偷偷地给王源送个红包，就不会受到刁难了。
    “管大哥，你放心，我不会冲动的，我就是过去跟他讲道理，我相信一句话，有理走遍天下，无理寸步难行！”
    林鹏飞对管大江说了声，就向远去的王源追了过去。
    “年轻人就是年轻人，把社会想的太简单了，而且一点都沉不住气，可惜了……”
    管大江看了眼跑去追王源的林鹏飞，摇摇头说道。
    这王源是什么人，这小区里的保安没有不清楚的，跟他讲道理，那简直就是对牛弹琴，没有用的。
    “王队长……”
    林鹏飞几个闪身就到了王源的身前，拦住了他的去路。
    现在林鹏飞有“凌波微步”，这不知不觉就用上了。
    还好没有人注意，要不然肯定会被林鹏飞这速度给吓到。
    “你有事？”
    王源皱着眉头看着林鹏飞问道。
    “王队长，我觉得我的工作内容需要修改下！”
    林鹏飞看着王源说道。
    “你是觉得我工作安排的不合理了？”
    王源脸色阴沉地看着林鹏飞问道。
    一个新来的保安，竟然敢质疑自己的工作安排，真以为他自己上面有人就能不听自己的指令了。
    看来让他站一个月的岗还是太短了，最起码的也得两个月。
    “是的，别人都是轮着站岗的，凭什么我一个人要站岗一个月，这就是不合理！”
    林鹏飞不满地说道。
    如果是以前的话，林鹏飞还会忍气吞声。
    没有文化，没有本事，又没有钱，只能忍气吞声抱住这个饭碗。
    可现在不同了，拥有“功德善人系统”后，林鹏飞觉得自己已经不能算是普通人了。
    怎么能任人欺凌了。
    自己是要当好人，当善人，可不是要当怂人！
    大不了不干这保安，凭自己现在的力气，去工地里干体力活，一天都能挣上不少钱。
    听林鹏飞的话，王源眼睁睁骨碌地转了一圈，眯着眼睛笑嘻嘻道“呵呵，原来是为了这个事情啊，误会了你误会了，我之所以让你站一个月的岗位，那是因为我看好你，准备栽培你。”
    “看好我，准备栽培我？”
    林鹏飞看着王源问道。
    自己又不是三岁小孩，林鹏飞自然不会相信这样的鬼话。
    “咱们老祖宗不是有句话吗？吃得苦中苦方为人上人，我这是要考验你，只要你通过的考验，以后我提拔你的话，保安队里的其他人就不敢有意见了，你也能服众了，到时候你感激我都……”
    王源微笑地对林鹏飞说道。
    如果是不了解王源的人，还真的要被他给骗过去了。
    还好从管大江的口里，林鹏飞知道这王源不是什么好人，他不可能这么好心帮助自己。
    “王队长，我这个人文化水平不高，也没有什么上进心，你还是把这个机会给别人吧！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    谁愿意去烈日下晒太阳谁去，反正林鹏飞是不回去的。
    什么提拔，什么考验啊！
    就一个小区保安的工作整出这些虚头巴脑的东西骗谁呢！
    自己现在可不是什么都不懂的文盲了。
    自己现在已经认识字了，也能看懂新闻了，想忽悠自己，可没有那么容易了。
    “我让你站岗，你就给老子去站岗，不想干可以滚蛋！”
    见来软的不行，王源直接来硬的，对着林鹏飞喝道。
    既然大家都撕破脸了，林鹏飞也不客气了，想到自己身上有一张“霉运符咒”，直接从口袋里拿出来。
    这个“霉运符咒”和“幸运符咒”，除了林鹏飞外，别人都看不到。
    “王队长，你背上有只虫子！”
    林鹏飞说了声，也不等王源反应过来，林鹏飞的手直接拍在王源的后背上。
    只见这“霉运符咒”贴在王源的后背上，闪着黑光，当然这个黑光只有林鹏飞一个人能看到，别人是看不到的。
    “你搞什么？”
    王源不满地看着林鹏飞问道。
    “没什么，虫子飞走了。”
    林鹏飞说了句，眼睛盯着王源脸看去。
    只见王源现在额头位置有淡淡的发黑。
    “看什么看！”
    见林鹏飞盯着自己看，王源心里有些发毛，立即对林鹏飞喝道。
    “王队长，呵呵……”
    林鹏飞看着他冷笑几声，不管王源错愕的神态，转身潇洒地走了。
    “笑个饥巴！”
    看着林鹏飞的身影，王源骂了声。
    ……
    “鹏飞，你没有跟队长吵起来吧？”
    见林鹏飞回来，管大江急忙问道。
    “没有，我怎么会那么冲动了，这人在屋檐下，得低头啊！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “明白这个理就对了，走，我带你去上岗！”
    管大江说着，就带着林鹏飞去上岗了。
    在管大江的介绍下，林鹏飞知道自己巡逻的范围，还有站岗的地方。
    其实这里虽然特别大，但是进出口只有两个，分别都有专门值班的保安，剩下的保安只要定时小区溜达一圈儿，然后监察一下和监控室的正常运行就行了。
    不过为了让业主们觉得保安很敬业，工作很负责，白天都会有保安在两个站岗的地方站岗。
    其实这样高档的小区，平时也没啥人敢没事儿来这里找不愉快，保安的工作也非常轻松，除了站岗的人外，其他人也没有啥事。
    没事事情在小区里溜达，美其名曰巡逻，也可以躲在值班室里玩手机，看电影。
    有得甚至就躲在哪个地方偷偷地睡觉。
    不过今天林鹏飞有些倒霉，必须在这小区门口站岗。
    此时在一间屋内。
    “这件可以！”
    管大江对着镜子打扮了一番，现在管大江有些迫不及待赶紧下班。

第五十五章 悲剧的王源
    “滴滴滴！”
    就在这时候，王源的微信信息声音响起。
    “亲爱的，你什么时候来啊，人家房间都订好了！”
    王源打开微信语言信息，里面传来一个年轻女子娇滴滴的声音。
    “马上，马上就下班了，一下班我就过去，亲爱的，再等我一会儿，就一会儿……”
    王源兴奋地发出一个语言信息。
    “那你快点，人家等你哦！”
    “嗯！”
    王源兴奋地回应。
    这个年轻女子是王源今天下午在微信上认识的，是她主动加自己的微信号聊天的。
    说她男朋友出轨了，为了报复男朋友，她也要出轨一次。
    这年轻女子还还主动发来一张照片，那这模样长的真不错，让王源小心肝噗噗跳动。
    还有那娇滴滴的声音，一想到等会就能跟这么一个年轻漂亮，声音这么好听的年轻女子开房间，王源现在恨不得自己背后插上翅膀飞过去。
    虽然这样做，有些对不起自己老婆，但是自己老婆又不知道，怕什么呢。
    都说网上艳遇多，没有想到自己竟然遇上了。
    还有五分钟就下班了！
    王源有种度日如年的感觉，觉得这五分钟过的太慢太慢了，要不是小区物业公司有规定，迟到、早退都要扣除当月奖金的话，王源现在就跑了。
    终于熬过了这五分钟。
    王源收拾了一下，对着镜子照了照，王源自信的笑了笑。
    这魁梧的身体！
    这帅气的脸蛋！
    自己都要被自己给迷住了，怪不得人家年轻女孩一眼就挑中自己。
    这就是传说中的魅力啊！
    出来小区，王源打了一辆出租车就走了。
    “你闻到没，队长今天喷香水了！”
    “闻什么闻啊，看队长穿的这么骚气，一看就是泡妹子去了，麻痹的，用咱们的钱去泡妹子，诅咒他得艾滋！”
    一位保安不满地说道。
    “嘘嘘，小声点，这要传到队长的耳朵你，够你喝一壶的了。”
    另一名保安看了一眼在边上站岗的林鹏飞，小声地对身边的保安说道。
    毕竟林鹏飞是新来的，大家对他还不熟悉，自然要防着点他。
    林鹏飞自然也看到打扮非常骚气的王源坐上了出租车，心里隐隐约约有些期待。
    也不知道被“霉运符咒”附身的王源会怎么样？
    ……
    某个酒店里。
    王源如愿的跟妹子见面了，那女的跟照片里长得一样，很年轻很漂亮，而且说话娇滴滴的，这让王源心里跟乐了花似的。
    两人在酒店里吃了一丰盛的晚餐，聊的很开心，尤其是这漂亮妹子看到自己的时候，说自己长得很帅，一点都不嫌弃自己比她大十几岁。
    更让王源开心的是，这漂亮妹子一点都不嫌弃自己那个有女人八、九个月身孕大小的啤酒肚。
    甚至还说长胖一点还有啤酒肚的男人，才算是真男人。
    还说胖胖的男人，摸起来舒服。
    王源很是开心，终于遇到懂得欣赏自己的女人了。
    这让王源迫不及待地想要跟这漂亮妹子进房间了。
    或者是心有灵犀一点通吧！
    漂亮妹子吃完饭，竟然主动地提出去房间休息。
    作为男人，王源要是听不懂这话的意思，他可以去死了。
    ……
    浴室内。
    王源快速的洗着澡，虽然这喷头喷出来的水是凉水，可王源感觉自己的内心却是火热的。
    以前都是自己花钱去玩女人，都没有这遇上这么漂亮，身材这么正点的年轻女子。
    现在竟然有这样的艳遇！
    这种感觉不是那种花钱玩能获得的愉悦。
    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子，打开了家门咱迎春风……”
    哼着小歌，快速的洗完。
    王源连内裤都不穿了，直接裹着浴袍就出来。
    现在王源觉得穿内裤都碍事，要不是怕吓得漂亮妹妹的话，王源连浴袍都不愿意裹。
    “我洗好了，你洗吧！”
    虽然王源有些迫不及待，可还是矫情地说道。
    “我是洗完澡出来的，不用再洗了，亲爱的，我有些迫不及待了……”
    漂亮妹子对王源抛了个媚眼，娇滴滴地说道。
    “那我来了！”
    王源兴奋地扑了过去，把娇小的美女给压在身下。
    床上，王源咽了咽口水，亲手为漂亮妹子脱衣服，就在脱掉外衣的时候，房门突然被人打开了。
    一群凶神恶煞的大老爷们冲了进来。
    突如其来的一幕，直接把王源给吓得软趴趴了。
    “你……你们要干什么？”
    王源急忙用被子遮住自己一丝不挂的胖嘟嘟的身子，惊恐地大喊道。
    “草尼玛的，王八蛋敢上我老婆，老子要打死你！。”
    其中一个粗犷的大汉，一上来就对王源拳打脚踢，根本就不给王源说话的机会。
    “呜呜呜，老公，他……他要强抱我……呜呜呜……我不想活了……”
    穿上那衣服凌乱的漂亮妹子顿时哭哭啼啼的喊道。
    “草，还敢对我老婆用强，老子今天跟你拼了！”
    粗犷的大汉一把把王源从床上拖了下来，一群人对着光溜溜的王源就是一顿暴揍。
    “哎呦……”
    “求……求你们……不要……不要打了！”
    被打得满地滚的王源心哇凉哇凉的。
    这特么的是仙人跳啊！
    “尼玛的，你玩我的女人，你让老子就这么算了？”
    粗犷的大汉让大家停下，蹲下身子看着王源狰狞地说道。
    “我……我给精神损失费，我给精神损失费！”
    看着这几个彪壮的大汉，王源内心怂了，急忙哀求道。
    “二十万，少一个字都不行，要不然今天就打死你！”
    粗犷的大汉说道。
    “二十万，太多了，我……我没有啊！”
    王源懵逼了，这群人竟然这么狠，竟然要讹诈二十万，王源银行卡里都没有这么多钱啊！
    “没有……打，给我继续打！”
    粗犷的大汉怒道。
    ……
    第二天一早。
    当林鹏飞来到物业公司的时候，就听到好多保安成群地在小声议论着。
    “你听说了吗？我们王队长被人打伤进医院了！”
    “我也听说了，不但被讹了十几万块钱，还被人打成重伤，听说那个玩意都被打坏了……”
    “我什么都没有听说，你们给我讲讲咱们王队长怎么就被人打了？”
    “我跟你说，是咱们这位王队长跟别人的老婆开房间，被人家老公带人给揍了一顿，还被讹了不少钱。”
    “什么跟别人开房间啊，那是被人仙人跳了，听说为了这事情，王队长的爱人还去警察局报案了。”
    “王队长的爱人能忍这事情？”
    “那是不可能呢的，听说现在闹离婚了那？”
    “活该！让他勒索我们的钱去玩女人，这下得报应了。”
    管大江看林鹏飞过来，急忙过去跟林鹏飞说道“你听说了没？”
    “听说什么啊？”
    林鹏飞摇摇头说道。
    林鹏飞昨天才加入这个保安队，在这个小区里连一个关系熟的人都没有，哪里能得到什么消息啊！
    见林鹏飞什么都不知道，管大江小声地对林鹏飞说道“听说昨天晚上，咱们的王队长去泡妞，结果被人仙人跳了，不但损失的十几万，还被人打成重伤进医院了，连她老婆现在都跟他要闹离婚呢……”
    “有这事？”
    林鹏飞愣了下，装作一脸难以置信地问道。
    其实林鹏飞心里已经有数了，肯定是自己昨天下午给王源身上贴的“霉运符咒”起作用了。
    只是让林鹏飞没有想到的是，这效果这么厉害，直接让王源不但破产，还被打进医院，甚至家庭破裂……
    “真的，千真万确！”
    见林鹏飞不相信，管大江拍着胸脯说道。
    “那也是他活该！”
    林鹏飞淡淡地说道。
    “不说了，王经理过来了，赶紧排队了！”
    管大江见王正林向这边走来，急忙拉住林鹏飞排好队。

第五十六章 中暑
    “咳！”
    见自己过来，这些保安们都排好整齐的队伍，王正林不由地满意地咳嗽了声。
    作为领导，这“咳嗽”也是一门艺术，很多时候都能派上大用场。
    就像现在这样，自己只要轻轻咳嗽一声，这些保安立即队伍排列的好好的，各个腰杆挺直着，都聚精会神地等待着自己训话。
    “立正！”
    “稍息！”
    王正林学习电视里那些军官训练士兵的口号喊道。
    “很好，大家的动作很规范！”
    王正林满意地点点头，继续说道“我今天来主要是给大家宣布一件事情，你们的王队长因为受伤住院，请了半个月的假，在这半个月内，有王铁柱代理保安队长一职，同时宣布任命王铁柱同志为保安队的副队长，大家鼓掌！”
    说着，王正林带头鼓掌起来。
    等大家的掌声停下来后，王正林继续说道“以后请大家多支持支持王铁柱同志的工作，王铁柱你出来跟大家说几句。”
    ……
    早会结束后，大家都回到自己的岗位上工作了。
    这次王铁柱升任副保安队长，林鹏飞心里还是很开心的，毕竟他是自己进这小区第一认识的保安，而且人也不错。
    林鹏飞都想好了，等晚上下班的时候，自己去买包好一点的香烟送过去，再跟他谈谈自己现在的工作。
    不站岗是不知道啊，这站岗后，林鹏飞算是明白管大江话的意思。
    在这烈日下站岗，那滋味跟被架在火上烤真的没有区别啊，虽然头上顶着一项不小的遮阳伞，可是根本就不顶用啊！
    所以这站岗的活绝对不能连续干一个月，要不然林鹏飞怀疑自己工资还没有拿到，这人就进医院了。
    “不好了，有人昏倒了，有人昏倒了……”
    “快打电话报120。”
    “都不要愣着啊，救人啊！”
    就在林鹏飞一边站岗一边神游的时候，一阵噪杂的喊声传入林鹏飞的耳朵里。
    林鹏飞急忙看起，只见这小区门口不远处有一个老人倒在水泥地上，周边一群人各个都很着急。
    只是让林鹏飞无法理解的是，愣是没有一个人上前把这老人抬到阴凉的位置。
    现在是中午时段，是一天中最热的时候，这水泥都烫得都可以烤肉了，这老人就这么躺在水泥地上，那怎么行啊！
    林鹏飞想都没有想，急忙跑过去。
    “你要干嘛！”
    见林鹏飞要靠近那个晕倒在地上的老人，管大江急忙拉住林鹏飞。
    这年轻人就是冒失！
    这倒地的老人，能去碰吗？
    没有看到这么多人围着，不是打电话给120，就是打电话给110，愣是没有人上前一步看看这老人的情况。
    为什么啊，还不是怕被讹着啊！
    那些开奔驰、宝马的人都被讹得要破产，自己这些当保安的，哪里能碰这事情啊！
    “这老人中暑了，我得马上把他抱到门卫室去。”
    林鹏飞说道。
    “千万别碰他，要是被讹上的话，你就完了。”
    管大江对林鹏飞摇摇头说道。
    这年轻人还是太天真了。
    就算是这老人真的中暑晕倒了，也不能碰啊，这万一他有个三长两短的，这老人不讹上林鹏飞，这老人的家人就有可能讹上林鹏飞。
    “管大哥，你想多了，这世界没有你想的那么龌龊！”
    林鹏飞说了一声，就挣扎开管大江的手，直接走到老人的身边，一把就把这老人给抱起来，急忙往门卫室跑去。
    现在林鹏飞拥有“初级医术”，自然能一眼看出来这老人中暑晕过去的。
    不要小看这中暑晕死问题，如果不能及时救治的话，很容易性命不保。
    “这年轻人好胆识啊！”
    “这要是被讹上的话，这保安估计哭的地都没有了。”
    “还是年轻人好，出生茅庐不怕虎啊！”
    “希望不会被讹上！”
    “这年轻人不错！”
    看林鹏飞把这晕倒的老人往门卫室抱去，那些原本围着老人的人们不由地纷纷议论起来。
    虽然大家也想要出手帮这老人一把，可是心里的顾忌让大家畏手畏脚。
    毕竟这年头老人被讹的人太多了，多到现在老人倒地都没有人敢上去扶一把了，生怕会被讹。
    不是大家的人心变冷了，而是这现实的情况，让大家害怕了。
    “林鹏飞，你这干吗？”
    见林鹏飞把那个倒在路上的老人抱进门卫室，可把门卫室里的两个保安给吓坏了。
    这林鹏飞脑子是不是进水了，把这老人给弄进门卫室，万一这老人有个三长两短的话，还不被这老人的家属讹上保安队，到时候大家都要跟着倒霉。
    “救人！”
    林鹏飞说了声，也没有理会这两个保安，把这老人在这门卫室的沙发上放下。
    “你干什么呢，赶紧把这老人给弄出去！”
    一位保安立即对林鹏飞喝道。
    这林鹏飞自己想死，就不要把大家给拉上，把这老人抱进门卫室这算什么事情啊！
    “我一个人做事一人当，你们不要管！”
    知道这两位保安担心什么，林鹏飞对他们淡淡地说道。
    林鹏飞也理解他们，毕竟他们都是有家庭的人，这担心的事情有些多，不像自己光棍一个，上没有老，下没有小，中间还没有老婆，也不怕这老人家属过来讹自己。
    “好了，没事的，我这一路上都录像了，再说了，咱们小区门口位置也是有监控的。”
    管大江拦住还要跟林鹏飞争吵的那位保安说道。
    不像林鹏飞这小青年莽莽撞撞的，管大江精明多了，见实在拦不住林鹏飞要去管这个闲事，急忙把手机拿出来把过程给录像了。
    这样一来，就算是这老人家属过来讹人的话，也有视频证据在，想讹也没有那么容易。
    就算是打官司，有这视频在，还有这么多证人在，也没有什么好担心的。
    但是如果没有这视频证据的话，那要是被讹上的话，可就倒霉了，没有证据证明自己是清白的话，法院肯定会判对方赢。
    “这救护车这么还不到啊？”
    看这老人整个脸色变的苍白的很，呼吸也开始不正常了，管大江有些不安起来。。
    现在大家都能看的出来，这老人现在真的太危险了，估摸着很难撑到救护车到来。
    “看来等不到救护车了，我给老人治一下。”
    林鹏飞看着老人的状态，知道他现在情况非常危险，决定冒险自己出手试试。
    自从抽到“初级医术”，林鹏飞还没有使用过呢，现在这种情况，林鹏飞决定冒险试试看，看这“初级医术”里的医术到底行不行。
    “你懂医术？”
    管大江疑惑地看着林鹏飞。
    他林鹏飞就是一个保安，竟然也想着要给这老人治病，他脑子是不是进水了。
    “会一点。”
    林鹏飞说了声，也不再理会别人，开始动手医治这老人。
    只见林鹏飞双手不断地在老人的身上不断地推拿着。
    这是“初级医术”知识里的一种排除暑气的特殊推拿手法，林鹏飞现在就是用这个手法在这位中暑很严重的老人身上施展。
    随着林鹏飞不断地在老人身上推拿，这老人的脸色好看起来，最起码的没有刚才那么吓人了。
    “快看，这老人的脸色比刚才好多了！”
    一位跟着走进这门卫室的热心群众激动地说道。
    要知道刚才这老人脸色白的吓人，可现在明显地可以看到他的脸色没有那么白了，甚至在在老人脸上看到几许红润。
    “还真的是。”
    “这老人脸色好多了！”
    “这……这怎么可能啊，林鹏飞他只是个保安，怎么会什么医术？难道是瞎猫碰到死耗子不错？”
    “林鹏飞他真的会医术？”
    被这么一提醒，大家都注意到老人的脸上没有刚才那么地苍白吓人了。
    大家不由地用惊奇的目光吃惊地看着林鹏飞。
    他到底是保安？还是医生？
    ……

第五十七章 老人醒来
    五分钟后。
    “这老人家脸色开始红润起来了。”
    “这个小保安可以啊，就这么轻轻推拿下，这效果就出来了。”
    “不错，推拿效果很好啊！”
    在人们的议论声中，那位晕倒的老人缓缓地睁开眼睛，发现自己躺在沙发上，周边一群不认识的人。
    “我这是在哪啊？”
    老人疑惑地问道。
    “老人家，这里是季景訫园小区的门卫室，你刚才中暑晕倒在地上，那个样子可吓人了，都没有人敢动你，是这位年轻的保安把你抱进这门卫室，还把你给救醒了。”
    “老人家，你得好好感谢人家小伙子，要不是他，你弄不好都没命了。”
    “这年头还敢救倒地老人的人可不多了！”
    跟着进门卫室的人们，纷纷对老人说道。
    其实大家的心还是热的，跟过来的目的是怕这老人有个三长两短，这老人的家属过来不依不饶地讹林鹏飞，他们留下来就是为了给林鹏飞做证的。
    大的事情大家帮不了，这种小事情大家还是能帮忙的。
    人间正道是沧桑，总不能让做好事的人又流血又流泪啊！
    不过现在好了，这老人也醒过来的，看他的脸色基本上已经没事了，大家也松了一口气。
    要知道大家刚才都做了最坏的打算了，只是没有想到，这位年轻的保安就这么轻轻推拿下，这老人就醒过来了。
    这简直就是神了。
    要知道刚才这老头的状态，跟一脚踏进鬼门关没有什么区别来的。
    想到这里大家看向林鹏飞的眼神都不一样了。
    这是个有本事有善心的年轻保安啊！
    “我中暑晕倒了？”
    老人的记忆还停留在马路上，自己走着走着，眼前一黑就失去知觉了。
    不过听大家的话，老人大致明白了整个过程，自己中暑晕倒在这小区边上的马路边，是眼前这位年轻的保安救了自己。
    大致理清过程后，老人看着林鹏飞感激道“小伙子，谢谢你救了我。”
    现在这个时代，还敢去扶倒在马路上老人的人少了，要不是这年轻人出手的话，自己真的要死了。
    这可是救命之恩，这恩情大的去了。
    “没什么，举手之劳而已。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    说真的林鹏飞也吃惊于这“初级医术”的厉害。
    自己只是用了“初级医术”中的一种简单的治疗中暑的中医推拿手法，没有想到这效果这么明显。
    这还只是“初级医术”啊，要是中级或者高级的话，岂不是连癌症都能治愈，那时候自己可就是神医了。
    哪里还需要在这里当保安呢！
    待在家里老婆小孩热炕头，别人都主动送钱上门。
    当然这些，林鹏飞也就想想，毕竟这中级和高级的医术，林鹏飞也不知道自己何年嘛月才能抽到。
    “恭喜宿主完成日行一善，救人一命胜造七级浮屠，‘功德善人系统’奖励宿主功德值120点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    这做好事的感觉真不错。
    林鹏飞心情不错，救了这老人，自己不但获得大家的赞扬，还能得到这“功德善人系统”的奖励。
    这样的好事，也就自己才有。
    “不，对你来说是举手之劳，对我老头子来说，你就是我的救命恩人，这份救命之恩，我必须要记在心里。”
    老人摇摇头说道。
    对于他这个岁数的人来说，最怕的就是生病和出意外，一个不好就可能没有命了。
    就像今天这样，中暑昏迷在马路上，这么热的天，如果没有人及时救自己的话，这命肯定是不保的。
    对于这个救了自己的年轻人，自己真的要从内心深处感激他。
    再大的恩情，莫过于父母给自己的生命和别人的救命之恩。
    “呜了……呜了……”
    就在这时候，小区外的路面上传来救护车的鸣叫声。
    “病人呢？病人在哪？”
    一个医生，两位护士跑进门卫室，着急地问道。
    对于急救医生来说，这救人如救火，那是一分钟都不敢耽搁，救治晚了或者是晚一步到医院，可能就让一个病人错过最佳的抢救时间，造成人死亡。
    “病人在这里，不过他现在已经好了。”
    管大江急忙指着坐在椅子上的老人，对这急救医生说道。
    “好了？”
    急救医生愣了下，看了看坐在椅子上的老人说道“让我检查下。”
    毕竟这人中暑是不可能那么快就好了，更何况是一位上了年纪的老人，这恢复的速度更慢。
    “那你还愣着干嘛，赶紧检查啊！”
    管大江急忙说道。
    虽然说这老人的情况，大家看他脸色，觉得应该是没有问题了。
    可不怕一万，就怕万一，还是让医生检查一遍，大家才放心，要不然等这医生走了，老人又出什么情况，可就不好了。
    “我自己身体，我自己清楚，我已经好了，不用检查了。”
    让大家意外的是，这位老人竟然拒绝这急救医生对他进行检查。
    “老人家，我觉得你还是让医生检查一下好。”
    林鹏飞对这老人劝道。
    虽然林鹏飞觉得自己已经治好了老人中暑的症状，可是心里还是有些没底，毕竟这完全是看自己感觉来的。
    在林鹏飞看来，这样的验证还不充分，还是让这医生检查下最好不过的，这也能验证自己这“初级医学”效果如何。
    “好吧！”
    见林鹏飞这救命恩人说话了，老人也就让这急救医生给自己检查。
    医生给老人仔细检查了下，有问了一些问题，确定老人已经好了，不需要送医院了。
    “这老人怎么好的？”
    急救医生好奇地向门卫室的人们问道。
    毕竟中暑可没有这么快被治好了，可眼前这老人的情况，根本就不像刚刚中暑晕倒的样子。
    所以这急救医生很好奇这老人是怎么好的。
    如果是被人给治好的话，这简直就是奇迹。
    “是这位保安给老人推拿治好的。”
    一位大妈指着林鹏飞对急救医生说道。
    “是你治好老人？”
    急救医生吃惊地看着林鹏飞问道。
    一个小保安竟然能通过推拿治疗这老人中暑的症状，这不是在开玩笑吧！
    就算是专业的医生，都没有办法这么快让一个中暑昏迷的老人这么快就恢复元气。
    “运气，纯粹是运气，可能老大爷他中暑不重，在这空调房里，他自己好了，我那推拿只不过是活动活动老大爷的经脉而已。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    现在林鹏飞自己都还没有搞清楚这“初级医术”，自然也不想别人知道自己会医术的事情。
    自己一个文盲，突然有文化，这可以用自己在监狱里自学解释，可这医术就不好解释了。
    总不能也说是在监狱里学的，到时候要是有人好奇去调查的话，什么都露馅了。
    毕竟在监狱里是有教文化课，也不会有人注意自己有没有学文化。
    哪怕自己突然拥有初中文化，高中文化，甚至大学文化，别人都不会太在意。
    现在有文化的人多的去了，尤其是年轻人基本上都是有文化的，像林鹏飞这样文盲的少的可怜。
    基本上别人都不会想到林鹏飞以前是文盲，就是知道了，林鹏飞说自学成才，也不会有人怀疑。
    可这医学就不一样了，要是林鹏飞显得自己医术很了得的话，自然会引起一些有心人的注意。
    要知道监狱里不可能有医生教医学的，也不会有医学类的书籍供犯人学习的。
    所以还没有一个好的解释之前，林鹏飞不想让别人知道自己会医术。
    ~~~~~
    不好意思，有点事情，更新晚了！

第五十八章 被辞退
    “哦！”
    急救医生点点头，也没有再多问了。
    其实急救医生心里不认为是林鹏飞通过推拿把这老人中暑治好的，而是老人本来中暑就不严重，只不过乏力才晕倒的，所有才能这么快自己恢复了。
    所以他很相信林鹏飞的话。
    老人没事了，大家也就散了，老人向林鹏飞要了一个电话号码也就走了。
    “鹏飞，有你的，还会医术啊！”
    管大江拍拍林鹏飞的肩膀说道。
    “我哪里懂什么医术啊，就是在医学书里看到这个中医推拿手法，于是就在这老人身上试试，估摸着是老人中暑不深，跟我那个手法没有什么关系。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “呵呵，我也是这么认为的。”
    管大江笑笑地说道。
    “鹏飞，我可跟你说，以后可千万不要再干这种事情，真的太玄了，刚才这老头要是有个三长两短，咱们可就惨了！”
    “就是，鹏飞，刚才我都被你吓出心脏病了！”
    “这样遇上心肠坏的老人，被讹上的话，大家都要倒霉。”
    其他几位保安有些埋怨地对林鹏飞说道。
    大家都是出来打工的，挣那么一点钱可不容易，平时上班都小心翼翼的，生怕做错什么事情被开除。
    这个林鹏飞倒好，自己把一个晕倒在地的老人给抱进了门卫室来了。
    这是好人好事没错！
    可万一这老头有个三长两短的，人家家属过来可未必会认为你这是好人好事了。
    甚至会认为你把这老人给弄倒的。
    理由也很简单，就跟以前那个法院的法官判定案件说的那句话“不是你弄倒的，你干嘛去扶啊！”
    不是大家心肠变硬了，人变冷血了，而是被这风气给弄怕了。
    “知道了，以后我遇上这事情，我不把人往门卫室送了。”
    林鹏飞淡淡地看着自己这几位同事说道。
    这城里的人就是想的多，怕这怕那的，还是农村里好，有老人倒地的话，大家都会上前帮一把，也没有见谁家讹人了。
    上午就这么过去了，中午吃完午餐，林鹏飞继续在这太阳底下站岗。
    今天这室外温度有四十度左右，林鹏飞站在这遮阳伞下面还是热的不行，这衣服都湿透。
    “这活真的没法干了！”
    林鹏飞心里在嘀咕着。
    以前林鹏飞还挺羡慕这当保安的，工作轻松，基本上也没有什么事情可做。
    可现在自己当保安了，林鹏飞才明白，这当保安真的挺不容易的。
    尤其是自己这种需要站岗的保安，这真的比在地里干活还难受。
    在地里干活，干完了还能休息下，而且大部分时间都不用在日头最大的时候下地，可以趁早或者晚一点日头不大的时候下地干活。
    可这站岗就不行，一天到头除了吃中午饭的时间，其它的时间都必须在这烈日下站岗。
    “不行，晚上得去找王铁柱说说这事情，不能总让自己干这站岗的活，这活得大家轮流干才行。”
    林鹏飞在心里盘算着。
    就在这时候，一辆红色宝马车在林鹏飞边上停下，后排车窗户打开，一个小女孩伸出头来对林鹏飞喊道“叔叔，叔叔……”
    林鹏飞一看，这个小女孩就是昨天帮自己解围的那个小女孩，好像叫晓晓来的。
    “晓晓好！”
    林鹏飞微笑地对小女孩挥挥手说道。
    “你怎么在这里站岗啊？”
    蒋熙降下车窗，皱着眉头看着林鹏飞问道。
    “我是保安，当然要站岗了！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    她这种有钱的人是不能明白自己这种穷人的无奈。
    如果自己也跟她一样有钱的话，才不会受这罪呢。
    “哦！”
    蒋熙看了一眼林鹏飞，没有再说话了，开车往小区内走。
    “叔叔再见！”
    李晓晓挥挥手，对林鹏飞说道。
    “再见！”
    林鹏飞笑笑的说道。
    看着这么可爱的小女孩，林鹏飞心里也想着什么时候自己也能有这么一个可爱的女儿该多好啊。
    顶着烈日站在这大门口，林鹏飞被晒的昏昏欲睡。
    “鹏飞，鹏飞！”
    就在这时候，林鹏飞听到王铁柱的声音。
    “队长，你找我？”
    林鹏飞回头看着王铁柱问道。
    “你跟我走一趟！”
    王铁柱跟林鹏飞说道。
    “啥事？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “经理要见你，你跟我去就是了。”
    王铁柱淡淡地说道。
    见王铁柱不说，林鹏飞只能跟着他身后往物业办公楼走去。
    ……
    物业经理办公室。
    “经理，林鹏飞来了！”
    走进经理办公室，王铁柱对坐在办公桌后的王正林说道。
    “经理你找我？”
    林鹏飞疑惑地看着王正林问道。
    “今天是你第一天上班吧？”
    王正林看着林鹏飞问道。
    “对！”
    林鹏飞有些不明白这王正林这话什么意思，
    昨天是自己大堂姐带着自己到他这里报道的，自己是不是第一天上班，他是知道的，怎么还明知故问啊！
    “这是你今天的工资，你明天就不用来了。”
    王正林从抽屉里拿出一个信封，对林鹏飞说道。
    如果是一般人的话，王正林会直接让他走人，连这工资都不会给他，不过这个林鹏飞是自己小学同学介绍的，王正林或多或少也得给面子，所以包了三百块钱的工资。
    林鹏飞顿时懵了。
    自己这就被辞退了！
    这都还没有上满一天班啊！
    “我做错什么事情，你让我走？”
    回过神来，林鹏飞不明白地看着王正林问道。
    “今天你把一个晕倒在马路上的老人弄进门卫室了，有这事情吧？”
    王正林看着林鹏飞问道。
    “是，是有这事情！”
    林鹏飞点点头说道。
    自己这是做好事，难道自己做好事都要被辞退不成。
    “你想过这后果没，万一这老人死在门卫室里，这事情怎么办？你想过这事情对小区的影响，对我们物业公司的影响没？”
    王正林看着林鹏飞说道。
    就为这事情，王正林还挨了上面集团公司的一位领导的批评，本来王正林还想看在自己小学同学的面子，再给林鹏飞一次机会，可是上面的领导的意思就是直接开除掉他，王正林也没有法子。
    “能有什么影响，我这是在做善事！”
    林鹏飞脸色有些不好看地说道。
    都说做好事有好报，自己这做好事好报没有看到，这工作都丢了了。
    也不知道大堂姐知道这个事情，她会不会对自己臭骂一顿啊？
    林鹏飞心里想着。
    “鹏飞，你还是太年轻了，还不明白这个社会的复杂，这次运气好，这老人没有事情，万一这老人死在咱们小区的门卫室，这老人的家属肯定会来我们小区闹事，肯定会让我们物业公司赔偿……，这事情都让公司总部的领导知道了，公司总部的领导很不高兴，这开除你的决定也是上面的要求。”
    王正林说道。
    “我知道了，今天我回去收拾下就离开！”
    这话都说到这个份上了，林鹏飞也明白，自己被辞退已经是板上钉钉的事情了，也不想再多说了。
    ……
    从物业经理办公室出来，林鹏飞直接会自己的宿舍收拾东西了。
    “这样也好，自己也不是个受人管的主。”
    林鹏飞心里不由地想着。
    如果在没有得到这“功德善人系统”之前，丢了这么一份不错的工作，林鹏飞心里肯定非常不舍。
    可现在，林鹏飞反而有种天高任鸟飞的感觉。
    在监狱里受狱警的管，在这里受上面领导管，这种不自由的生活，林鹏飞觉得过得很憋屈。
    这次被开除，在林鹏飞看来，这不是什么坏事，反而是好事，最起码的让自己明白了，自己想要的是什么。
    自己现在最想要的是自由，一种能自己把握自己命运的自由。
    “铃铃铃……”
    就在这时候，林鹏飞的手机响起来了，林鹏飞拿起来一看，是自己大堂姐的电话。
    林鹏飞犹豫了下，还是按了接听键。

第五十九章 暖心的大堂姐
    “堂姐……我……”
    林鹏飞有些不知道怎么跟大堂姐说这件事情了。
    毕竟大堂姐可是费了很大的劲给自己弄到这么一个岗位，自己倒好，这才上一天班就被物业公司辞退了。
    真的够打自己大堂姐的脸了，让林鹏飞都不好意思接大堂姐的电话了。
    “没事，事情过程我听老王说了，咱们没错，他们不要咱们，那是他们的损失，过几天堂姐再给你找一个更好的工作。”
    林鹏飞还没有说什么，电话那头大堂姐的话，让林鹏飞心暖暖的。
    原本以为大堂姐打电话过来是要埋怨自己，没有想到她不但没有埋怨，还这样安慰自己。
    有这么一个大堂姐，真的挺好的。
    “堂姐，我……我欠你的钱……”
    林鹏飞想起大堂姐上次给自己几千块钱，有些不好意思地说道。
    自己现在钱还没有挣到，上次大堂姐给自己的那些钱倒是花了一些，毕竟那些生活用品都不便宜，全套置办下来，也花了林鹏飞好几百块钱。
    “钱的事情以后再说，你也不用着急，这工作的事情你也不要担心，堂姐会帮你再找一个更好的工作的。”
    林小凤安慰道。
    “堂姐，你也不用费心了，我觉得我还是去工地干活好了。”
    林鹏飞说道。
    现在林鹏飞最大的优势就是力气大，就凭自己这么大的力气，去工地里干那种体力活，林鹏飞相信一个月万把块钱是绝对不成问题的。
    这可比自己在这里当保安三千多钱的工资多多了，在工地里干活也自由，有活就干，没活就可以休息。
    以前在工地里干活怕拿不到工资，这些年好多了，拖欠工资的事情也少了很多。
    “那不行，在工地里干活不体面，你都二十一岁了，也到谈恋爱的年级了，年纪轻轻的就在工地里干活，哪个女孩子会看上你啊！”
    林小凤直接否定了林鹏飞的这个想法。
    现在的女孩子大部分都很现实，也很爱面子，谁愿意嫁给一个在工地里干活，每天回家脏兮兮的男人啊，说出去也怕别人笑话。
    以前大家日子都过着苦，女孩子也没有那么挑，可这些年不行了，大家的生活条件好了，加上男多女少，没有结婚的女孩子可吃香了，想要找一个稍微过得去的女孩子，越来越难了。
    条件差一点的，人家女孩子都瞧不上。
    “堂姐，你放心，女朋友我肯定能找到的。”
    一听自己堂姐提女朋友，林鹏飞的脑海里不由地浮现赵舒云的影子。
    这是第一个让林鹏飞发自内心喜欢的女人。
    “好了，这事情你听表姐我的，对了，你被辞退的事情，你不要跟我爸妈说，免得他们担心，我这几天再托人给你找工作。”
    林小凤想到一个事情，急忙对林鹏飞说道。
    现在对林鹏飞的事情，自己父母可操心了，这要是让他们知道林鹏飞上班第一天就被物业公司个开除了，还不得着急死了。
    “我知道了。”
    林鹏飞点点头说道。
    自己五叔五婶关心自己，林鹏飞是知道的，这两天都打了好几个电话给自己了。
    要自己好好上班，要跟同事们搞好关心，要听领导的话，不要怕吃亏，多干活少说话……
    反正比林鹏飞自己还看重这个工作，这要是让两位老人知道自己被物业公司给开除了，那他们得多伤心啊。
    所以林鹏飞也不准备把自己被物业公司给开除的事情告诉自己的五叔五婶他们。
    “对了，我跟老王说好了，这几天你还是住在他们的物业宿舍，等过几天我给你找到一个新的工作，你再搬走。”
    林小凤说道。
    主要是林小凤的家不大，就八十多平方，住着一家老小六口人，让林鹏飞住在她家里，也没有地方住。
    所以林小凤就跟王正林打个商量，让林鹏飞在物业公司的宿舍里再住上三、五天。
    这不是什么大事情，王正林就可以做主答应了。
    毕竟王正林还是挺欣赏林鹏飞这份善良的，这年头有勇气去扶倒地老人的人真的不多了。
    要不然公司高层领导的意思，王正林还真不想开除林鹏飞。
    “嗯！”
    林鹏飞还为住得地方发愁呢，没有想到自己大堂姐都帮自己解决好了。
    这女人就是心细。
    ……
    跟大堂姐通完电话，林鹏飞想了想，就离开了小区。
    虽然大堂姐没有让自己还她钱的意思，但林鹏飞觉得这钱自己一定要还。
    现在闲着也是闲着，林鹏飞想着出去找到活儿干干，能挣一点钱，就是一点钱。
    当然最好是自己能找到一个工作，哪怕是打杂、扫地的工作也好。
    毕竟自己大堂姐家的经济情况也不是非常好，家里还有两个老人和两个小孩，林鹏飞也不想自己大堂姐为了自己的工作，到处求人，到处给人送礼。
    虽然大堂姐没有说什么，林鹏飞也知道，为了自己这个当保安的工作，自己大堂姐最起码得请那个王经理吃饭了。
    这年头求人请吃饭，都得去上档次酒店，一顿下来最少也得三、五百块钱，至于有没有送礼，林鹏飞就不知道了。
    所以能自己找到工作的话，林鹏飞自然想要自己找到了。
    至于上次那位警察局李副局长说的“见义勇为”的奖金，林鹏飞心里清楚那一时半会也指望不上。
    要知道这政斧部门这个层层申报，那个层层审批，加上中间在卡上一卡，林鹏飞估摸着这奖金三、五个月能到，已经是非常不错了。
    ……
    在大街上晃荡了一个多小时，林鹏飞也没有找到一个打临时工的工作。
    不过倒是做了两件好事，一个是扶一个老奶奶过马路，一个是帮一个老人家推了下三轮车，一共获得20点的功德值。
    “要不去医院那边看看！”
    没有找到活儿，林鹏飞心中不由冒出这么一个念头。
    毕竟自己拥有“功德善人系统”抽到的“初级医术”，里面可是包罗万象，无论是中医、西医、巫医、苗医……，世界各国的基础医术，林鹏飞脑海里装的满满的。
    而且早上在那位中暑的老人身上，林鹏飞试过了中医推拿术，很有效果，没有多大的功夫，就把那老人给治好了。
    什么癌症、白血病这些绝症，林鹏飞现在治不了，可那些伤风感冒的，对于自己来说岂不是手到擒来。
    一下到这里，林鹏飞顿时兴奋起来，越想越觉得这个事情非常可惜。
    “兵马未动，粮草先行！”
    自从有了小学文化，林鹏飞脑海里是不是蹦出些成语和谚语。
    林鹏飞觉得这句话说的非常对，自己这样两手空空去医院那边也没有用，得先做一些准备工作。
    首先得去药店买点东西，这县城里卖药最便宜的就是“老百姓大药房”，在城东位置，步行要二十几分钟。
    对于林鹏飞来说，现在的交通工具就是双腿。
    这么炎热的夏天，这路上的行人不多，不过路上不时出现一些脸蛋漂亮的大白腿让林鹏飞大饱眼福。
    男人就算没有什么邪恶的想法，看着这些漂亮的大白腿，过个眼瘾也是非常不错的。
    “嗯！”
    林鹏飞注意到一位走在自己前面的穿着短裙的美女从背包上拿东西的时候，不小心掉了一个鼓鼓的钱包出来。
    这个穿着超短裙的美女没有意识到自己掉了钱包，还是径直地往前走去。
    “喂……美……”
    林鹏飞还没有喊住那位穿短裙的美女，一个人影一闪越过林鹏飞的跟前，弯腰就把地上的钱包捡了起来。
    这是一位二十五、六岁左右的青年男子，他也注意到林鹏飞看着他，犹豫了下，快步走到林鹏飞的身边。
    ~~~~~
    我这新书到底有多少人看，宅男现在一点底都没有，大家能不能在书评里报个道，或者打赏点啊，那样我写作的动力也足的。

第六十章 骗局
    “兄弟，你也不要喊了，见着有份，咱们把这钱包里的钱给分了怎么样？”
    这位青年男子走到林鹏飞身边，晃了晃手上鼓鼓的钱包，低声地对林鹏飞说道。
    如果是以前的话，林鹏飞肯定很乐意分钱了，可自从监狱里改造出来，尤其是得到了“功德善人系统”后，林鹏飞就决定这辈子只做好人，不做坏人了。
    自己这么年轻，完全可以靠自己的双手去挣钱，完全没有必要贪这种小便宜。
    更何况贪这种小便宜，按照“功德善人系统”的规定，这是要扣除功德值的，怎么看都是不划算的事情，除非林鹏飞脑子进水了，否则才不会干这种傻事。
    “不好，我觉得这钱包就应该还给那位美女！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “兄弟，别这样，这钱包这么鼓，我估摸了下，这里面最少都有八千多块钱，咱们一人一半，都有四千多块钱，可都抵得上两个月的工资了。”
    青年男子把钱包打开给林鹏飞看了看那里面一大叠百元大钞。
    正如这青年男子说的，这钱包里最少都有八千以上。
    说实在话，林鹏飞没有心动，那是假的。
    可是哪怕再心动，林鹏飞也知道这事情不能做。
    “不要！做人不能贪这种小便宜，我觉得应该把钱还给那位美女或者交给警察。”
    林鹏飞还是直接摇摇头说道。
    “你……”
    青年男子没有想到林鹏飞会说这样的话，瞪着眼睛看着林鹏飞一会儿后说道“要不这样，这钱包里具体多少钱，我不管了，你只要给我三千块钱，这钱包就归你，怎么样？”
    “不，我觉得我们应该把这钱包还给那位美女或者交给警察。”
    林鹏飞还是摇摇头说道。
    “你怎么就这么傻啊，这钱包里最少有八千块钱啊，这都是钱啊，咱们这也不是偷来的，也不是抢来的，咱们把这钱给分了，也不犯法，你怕什么啊！”
    青年男子有些埋怨地说道。
    “不是怕什么，而是过不了良心这一关，兄弟，还是听我的，把这钱还给失主吧，人家姑娘挣这钱也不容易啊，掉了这么多钱，肯定心里也很着急。”
    林鹏飞对这青年男子劝道。
    钱是好东西，但也要取之有道。
    从小林鹏飞的养父就教育林鹏飞的道理，只不过养父过世的早，要不然林鹏飞也不会走上歪路，坐了三年的牢。
    “你……”
    青年男子都要被气炸了，郁闷道“我怎么就遇上你这么一个死脑筋的人呢，算了算了，我自认倒霉好了，你给我两千块钱，这钱包归你了，你爱还给那个女人，还是进自己的腰包，我都不管。”
    让这青年男子失望的是林鹏飞还是摇摇头道“我认为还是把这钱交还给失主才是……”
    “打住，打住，你别说了，哥，我叫你哥了，我算是服了你，不过我的道德水平可没有你这么高，一千块钱，你给我一千块钱，这可是我的底线，不能再少了。”
    青年男子立即打断林鹏飞的话说道。
    “不，我还是觉得……”
    “够了！”
    见林鹏飞还是摇头，这青年男子怒了，立即对林鹏飞喝道。
    林鹏飞不由地愣愣地看着这青年男子。
    “你怎么就这么顽固不灵呢，算了，算了，我今天是倒了八辈子血霉了，我竟然有点被你这精神感动，这样吧，你给我五百块钱，我把这钱包给你，你怎么处理我就不管了，如果你五百块钱都不愿意给的话，我就拿这钱包走了。”
    青年男子一脸不耐烦地对林鹏飞说道。
    听这青年男子的话，林鹏飞愣了下，不由地打量了下这青年男子问道“我给你五百块钱，你就把这钱包给我？”
    “对！”
    青年男子点点头说道。
    “这钱包里可是最少八千块钱呢，你只要五百块钱就满意了？”
    林鹏飞怀疑地看着这青年男子问道。
    这时候，林鹏飞觉得自己可能被套路了。
    仔细回想刚才那个过程，林鹏飞越发肯定自己心里的想法。
    那个美女在自己面前掉钱包，这点林鹏飞到没有什么好怀疑的，毕竟这种可能性的几率很大，一不注意掉了钱包的人很多。
    最让林鹏飞怀疑的是，这青年男子的行为，这青年男子捡到钱，竟然没有赶紧离开，而是过来跟自己讨论怎么分这钱包里的钱。
    当然这还不是最林鹏飞怀疑的，而且他竟然不拿这钱包里的钱跟自己分钱，而是始终要自己给他多少钱，他才肯这钱包给自己。
    开始的时候，林鹏飞也没有注意，这么一想，林鹏飞顿时觉得这其中问题大了。
    还好自己没有被这钱给迷了眼，要不然真的被这人给骗了。
    想到这里，林鹏飞试探地说道“也好，你把钱包给我，我抽出五百块钱给你，或者你自己抽五百块钱，剩下的给我。”
    “啊……”
    青年男子顿时懵眼了，他没有想到林鹏飞会这么干，竟然让自己从这钱包里抽钱。
    开什么玩笑呢，这钱包别看鼓鼓的，其实里面没有一张是真钱，全都是假钱。
    要是这钱包里的钱都是真的，自己有毛病还跟他分钱啊！
    难道他看出破绽了？
    青年男子心中不由一紧。
    “你也别啊了，你从这钱包里拿走五百块钱，把这钱包给我，我交给警察，少了五百块钱，我相信失主应该不会说什么，毕竟比一分钱都拿不回去好多了。”
    林鹏飞微笑地看着这青年男子说道。
    既然这骗子骗自己，林鹏飞自然要耍耍他了。
    “你……算了，不跟你分钱了！”
    见自己的骗局很有可能被识破了，青年男子说了声，就想要走。
    “别走啊，咱们还是等警察过来吧！”
    林鹏飞一把拉住这青年男子说道。
    既然这骗子都骗到自己头上来了，林鹏飞自然也不会跟他客气了，想走，那是不可能的。
    “你……你放开我！”
    青年男子想要挣扎，却发现自己怎么挣扎不脱对方的手。
    “不放，咱们等警察来。”
    说完，林鹏飞手用力一捏。
    “啊……”
    “疼……疼……”
    这青年男子手疼得整个身子都蹲下来了。
    见这青年男子被自己捏着失去反抗力，林鹏飞拿起手机准备报警。
    “我……我的钱包，你们谁看到我钱包了没？”
    “我的钱包是粉红色的，里面有九千多块钱，还有几张银行卡……”
    “你们谁看到了！”
    就在这时候，刚才那位掉了钱包的年轻女子跑过来，着急地向一位位路人问道。
    “大哥，你看到……”
    这年轻女子小跑到林鹏飞身边，向林鹏飞问道，不过很快就被这青年男子手上的粉红色钱包给吸引住了。
    “这……这是我的钱包！”
    年轻女子激动地看着青年男子手上的钱包喊道。
    听到这年轻女子的喊声，很多路人都好奇地聚过来。
    “美女，你可来了，你再不来，你这钱包都要被这个人给抢走了。”
    青年男子急忙对这穿短裙的年轻女子说道。
    当然也不忘把手上的钱包还给这穿短裙的年轻女子
    “怎么回事？”
    穿短裙的年轻女子从青年男子手上接过粉红色钱包后，疑惑地看着他问道。
    “是这样的，刚才我看你掉钱包了，急忙上去捡起来，原本要追上去还给你的，可是这小子拉住我，说什么见者有份，硬要让我把这钱包的钱分一半给他，我严词拒绝他，告诉他这钱一定要归还给失主，结果这小子不肯，见我不就范，这都要动手打我了。”
    青年男子黑白颠倒地大声地说道。

第六十一章 五个月前？
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               

第六十二章 真相大白
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    p                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               

第六十三章 《迷踪拳》上篇
    “恭喜宿主获得小李飞刀秘籍上卷。”
    随着“功德善人系统”的声音，林鹏飞脑海里涌入大量的信息。
    小李飞刀古龙里大侠李寻欢的独门功夫，为暗器类武功秘籍，百发百中
    很简单的介绍，别的林鹏飞不懂，不过这个百发百中的意思，林鹏飞是明白了。
    说白了，这小李飞刀其实就是跟电视里那些武林高人那样，扔暗器的功夫，学了这小李飞刀功夫后，扔暗器的命中率要高很多。
    这小李飞刀秘籍上卷，可以让学会得人扔暗器的命中率达到百分九十几，不过这小李飞刀上卷还是有缺陷的。
    小李飞刀秘籍上卷，它只能让暗器直线击中目标，不能转弯或者变更中途停止，如果再抽到小李飞刀秘籍下卷的话，就是完整的小李飞刀秘籍，那才厉害。
    完整的小李飞刀能让暗器转弯，能让暗器中途停止，而且还能群发暗器，保证每一个暗器都能百分之百的命中率。
    当然前提是对方躲避速度不如这小李飞刀暗器的速度。
    “继续抽奖！”
    从这小李飞刀的信息中回过神，林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”说道。
    随着林鹏飞声音落下，林鹏飞的脑海就出现那个轮盘形的圈，圈里有十二个图案，上面还有一根黑色指针。
    这轮盘形的圈里十二个图案分别是华夏币5000元、铁布衫二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、迷踪拳上篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、乾坤戒一枚、小李飞刀秘籍下卷、降龙十八掌第一掌秘籍、初中文化知识、肥土100克。
    “开始抽奖！”
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗100点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快在迷踪拳上篇的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得武功秘籍迷踪拳上篇。”
    随着“功德善人系统”的声音，林鹏飞面前出现一鹏飞脑海里出现大量的信息。
    迷踪拳是少林武术体系中最具代表性的拳术之一，自成一派，立足实战，手法、步法奇特多变，招式变化多端，奇招迭出，有“指东打西，指上打下，指左打右，忽南忽北”的特点，让对方防不胜防。
    迷踪拳整个套路舒缓流畅、柔和连贯、大开大合、一气呵成
    看完这脑海里的信息，林鹏飞顿时心情大好。
    要知道自己现在拥有的武功，有铁布衫一重天、凌波微步上卷，这铁布衫一重天只是提升自己的身体强度，增加抗击打的能力，而凌波微步则完全是增加速度的能力。
    这两种武功，都没有什么攻击力，这一段时间打架，林鹏飞都是靠自己的力气大才赢得对方，根本就没有任何的攻击性的武功。
    哪怕是刚刚抽到的小李飞刀秘籍上卷，也不是近身攻击的武功，而是一种暗器的功夫。
    如果对方跟自己距离近的话，这小李飞刀还有些施展不开来。
    而这迷踪拳就完全不一样了，这是真真正正的近身格斗的功夫，作为男人，林鹏飞还是喜欢这种近身格斗方式。
    男人嘛，就应该这样面对面地打斗，这样才像个男人打架的方式。
    现在林鹏飞可以自豪地对别人炫耀，哥也是有功夫的人了。
    “继续抽奖！”
    林鹏飞觉得还不过瘾，还想要继续抽奖。
    “宿主功德值，无法开启抽奖程序。”
    “功德善人系统”的冰冷声音传来。
    “功德值不满？”
    林鹏飞愣了下，急忙查看自己的属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历小学文化
    称号初级善人
    特长打架、力气大、速度快、身体强壮
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能铁布衫一重天、凌波微步上卷、初级医术、小李飞刀秘籍上卷、迷踪拳上篇
    异能无
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚
    功德值60
    注功德值可以用来抽奖，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    “只有60功德值了。”
    看着属性里的60点功德值，林鹏飞只能无奈地放弃再次抽奖的想法。
    不过今天晚上的两次抽奖，林鹏飞还是非常满意的，两次抽到的东西都不错。
    无论小李飞刀秘籍上卷，还是迷踪拳上篇，都是林鹏飞想要的东西。
    可惜现在是热武器时代，要是古代的话，自己就可以仗剑天下，成为一代有名的大侠了。
    可惜
    生不逢时啊！
    想着，想着，林鹏飞就睡着了。
    第二天一早，林鹏飞起床梳洗一番，就到小区外的早点摊位买了十几个大面包，几牛奶，就回宿舍了。
    现在被这小区物业公司开除了，林鹏飞也不能去物业的食堂吃早餐，只能自己花钱到外面买早餐了。
    这一顿早餐就花了林鹏飞将近三十块钱。
    想着老百姓的工资没有涨多少，这物价涨得厉害，现在这一个肉包子都卖一块钱了。
    对于小老百姓来说，就不要指望着工资的涨幅会超过物价的涨幅。
    想想一个早餐就花了自己三十多块钱，林鹏飞真的有些心疼。
    要知道林鹏飞现在还没任何收入，昨天从物业公司拿的三百块钱辞退工资，昨天买中草药都已经花完了。
    现在用的钱，基本上都是自己大堂姐给自己的钱。
    还好有自己这大堂姐给自己的钱，要不然的话，自己真的是要饿肚子了。
    不行，得赶紧去开张。
    想到这里，林鹏飞把昨天晚上弄好的那些罐罐的放进挎包里，这个挎包是林鹏飞买早餐前顺便在超市里买的，还好也不贵，十几块钱一个。
    把东西都放好后，林鹏飞提着挎包就出门去了。
    今天要去的地方，是整个县城病人最多，看病的人也最多的地方，这个地方就是北山县第一人民医院。
    这第一人民医院离季景訫园小区还是有一定的距离，步行大概要走半个多小时。
    林鹏飞看看时间，现在才七点钟，还算早，也不准备坐公交车了，毕竟做公交车也是要钱的。
    对于现在还没有收入的林鹏飞来说，那是能省一分就一分。
    县城的人都不怎么习惯早起，七点钟，这路上基本上没有多少行人，就算是车辆也不多。
    林鹏飞走着走着，不知不觉地使用上了“凌波微步”。
    “老公，我我没有眼花吧？”
    一位三十出头的红衣女子眨了眨自己眼睛，对她身边的中年男子说道。
    “怎么了？”
    中年男子疑惑地看着自己妻子问道。
    “刚才有个人从我身边闪过，速度好快，一跨步就是好几米，好厉害啊！”
    红衣女子说道。
    因为林鹏飞的速度快，视觉的延迟，让这红衣女子有种林鹏飞一步好几米的错觉。
    “人呢？”
    中年男子问道。
    “人？”
    红衣女子急忙往前看去，已经没有刚才看到的那道身影了。
    “可能是昨天晚上睡迟了，眼花了。”
    没有再发现刚才看到的人影，红衣女子摇摇头有些不确定地说道。
    “早就跟你说了，少看那些没有营养的综艺节目，又假又白痴，你就不信，天天晚上看到大半夜，这回都眼花了吧！”
    中年男有些不满地对自己妻子说道。

第六十四章 救了个小男孩
    “阳阳，不要乱跑，等等奶奶，奶奶追不上你啦，小心路上的车。”
    街道上，一位六十多岁的老人追着她前面一个五、六岁的小男孩，一边着急地喊道。
    很明显，这老人带着小孙子出门，可这小孙子顽皮，不让这老人牵着他的手走，一个人在这路上乱跑。
    这老人上了岁数，这腿脚明显不利索，根本就追不上她那位小孙子，在后面气喘吁吁地追着，愣是追不上。
    “奶奶你好慢啊，快追上阳阳啊！”
    小男孩一边跑，一边回头看着自己的奶奶，都没有注意到自己跑到这马路的十字路口了。
    最可怕的是，一辆小汽车对着这个小男孩冲了过来。
    虽然这小车里司机发现了小男孩，也急速地踩刹车，可这车在惯性作用下还是冲着小男孩撞去。
    “不”
    见到这可怕的一幕，那位老奶奶惊恐地大叫一声，眼睛一黑，直接晕死过去了，一位路人急忙扶着这位老人，不让她摔到地上受伤。
    至于即将被车撞上的那个小男孩，大家除了惋惜，却也无能为力，只能眼睁睁地看着这车要撞上他。
    眼看着这悲剧要发生，大家自觉地眼前一闪。
    小轿车停下了
    “小孩子呢？”
    “人呢？”
    大家顿时都懵了，预计的情节没有出现
    那个小男孩没有被这车给撞飞
    大家想象中的血肉模糊的情景也没有发生
    这些都不重要，最重要的是，大家发现刚才就在这小轿车前面的那个小男孩不见了
    马大钢脸色苍白地急忙从车里下来。
    “咦小孩呢？”
    马大钢疑惑地打量自己车头位置，不要说伤者了，就连一点血迹都没有看到。
    “难道是被压到车底下了？”
    想到这里，这马大钢急忙趴下身子看自己的车底下。
    “没有，也没有人影子”
    马大钢不由地送了口气，没有撞到人真的是万幸。
    “难道刚才是幻觉？”
    马大钢不由地疑惑起来。
    毕竟刚才自己清清楚楚地看到一个小男孩窜到自己的车前，自己下意识地急忙急刹车。
    就在这时候，这马大钢听到很多人的欢呼声。
    “小男孩在那里！”
    “小男孩没事，太好了！”
    “吓死人了，还好，还好！”
    “奇怪，刚才明明看到这车就撞上这小男孩，怎么就到马路对面去了啊。”
    “是啊，我也看的真真的，这车都快撞上小男孩子。”
    “那是你们没有注意到，就在这小轿车就要撞上那小男孩得时候，一个人影子在那里一晃而过，我估摸这就是这小男孩身边的年轻男子救了他。”
    “就是他，刚才他还在我身边呢，这一转眼功夫就到马路那头了，肯定是他救了那个小男孩。”
    “那速度也太快了，我都没有看清楚，他怎么救下小孩子救下来了！”
    “是啊，我都没有看清楚，小孩子就不见了。”
    听到人们的议论声，马大钢急忙往对面看去。
    一眼就认出那个穿着蓝色衣服的小男孩就是自己刚才差点就撞上的那个小男孩。
    马大钢急忙跑过去。
    “救人一命胜造七级浮屠，宿主救下小男孩性命，‘功德善人系统’奖励宿主功德值100点。”
    就在林鹏飞把手上的小男孩放下，林鹏飞脑海里就传来“功德善人系统”的冰凉声音。
    不过林鹏飞也顾不得脑海里“功德善人系统”的声音，整个人长长地呼了一口气，紧绷的神经也就放松下了。
    刚才看到小轿车马上就要撞上小男孩，林鹏飞想都没有想，下意识地闪身冲了过去，一把抱起小男性从这车前闪开。
    差一点，就差那么一点点，这车就要撞上自己和小男孩俩。
    想想林鹏飞后背都一阵后怕。
    如果时间倒回去的话，林鹏飞都怀疑自己都没有勇气冲过来救这个小男孩。
    刚才只不过下意识的行为！
    什么都没有想，就这么冲过来就这个小男孩，至于有什么后果，根本就没有在脑海里考虑过。
    不过还好，什么不好的事情都没有发生。
    “谢谢你，谢谢你！”
    马大钢跑过来一脸激动第对林鹏飞说道。
    这次真的太走运了，要不是这个年轻人挺身而出把这个小男孩从自己车前面弄走的话，自己真的会撞死人。
    虽然说自己买了保险，可是真的把这小男孩给撞死的话，可不是赔钱那么简单的事情了。
    所以马大钢真心感激这位救下孩子的年轻人。
    “没什么，以后你开车注意点就是了！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    其实林鹏飞也清楚，刚才的事情不能完全怪这小轿车司机，是这小男孩突然窜到马路上的。
    “阳阳，阳阳”
    那位老人这时候也醒过来了，见自己孙子没事，激动跑过来，一把抱住自己的宝贝孙子。
    差一点，就差一点自己这宝贝孙子就被车给撞了。
    那样的话，老人也不准备活了。
    “老人家不要激动，你孙子没事了。”
    见老人情绪非常激动，一位年轻女孩急忙说道。
    像这样岁数的老人，大部分都是有高血压、心脏类疾病的，最忌讳情绪激动了。
    刚才情绪激动差一点晕死过来了，现在可不能再激动了。
    “谢谢，谢谢。”
    老人急忙对路人感激道。
    “老人家，你不用谢我们，你要谢人人哪里去？”
    那位年轻女孩没有看到林鹏飞，不由地疑惑地问道。
    “刚才他还在这里啊？什么时候离开的啊？”
    “我也没有注意，好像转眼间就不见了。”
    这些路人反应过来，急忙找林鹏飞，却发现着急已经没有林鹏飞的影子了。
    此时的林鹏飞正提着手提包往县人民医院的位置走去。
    医院一般是早上八点钟上班，林鹏飞到这县人民医院的时候虽然才七点半不到，可这医院里已经是人满为患了。
    在华夏有一个地方永远不怕没有生意，那就这医院。
    林鹏飞在这医院的门诊大厅寻找着自己的顾客，也就是自己能治得了的病人。
    “这小孩真可怜，小小年龄就得白血病了。”
    林鹏飞看到一个七、八岁的小男孩，不由地摇摇头。
    虽然林鹏飞通过中医的“望闻问切”中的“望”，一眼就看出来前面的小男孩得了白血病。
    不过对于这病，林鹏飞现在也是束手无策，看了一眼，林鹏飞继续寻找自己的目标。
    “这位美女，你月经不调”
    林鹏飞拦住了一个二十来岁的年轻少妇小声地说道。
    “滚！”
    这位年轻少妇狠狠的瞪了林鹏飞一眼，喝了声就快速越过林鹏飞走了。
    “这么年轻就爆粗口，现在真的是世风日下啊，都不让我把这话说完“
    看着年轻少妇离开的身影，林鹏飞不由得嘀咕了一句。
    摇摇头，林鹏飞又去寻找病人，就在这时候，一位身材苗条少妇袅袅而来，林鹏飞迎过去迎了上去。
    “这位美女，你有子宫炎，我这有祖传秘方炼制的膏药，只要每天在那个位置涂上这药膏，三天内就能”
    “留氓！”
    林鹏飞话还没有说完，这少妇就恼了，骂了身，就快速闪人了。
    “难道现在的女人脾气都这么臭？”
    林鹏飞郁闷地看着这少妇的背影疑惑地自言自语。
    吸取了前两次的经验，林鹏飞这些选择的目标是一位穿白色衬衫的中年男子，见这大厅里的医务人员没有注意自己，林鹏飞快步走到这中年男子边上。
    “大哥，你这病得不轻啊？”
    林鹏飞小声地对穿白色衬衫的中年男子说道。

第六十五章 医院碰壁
    “你才病得不轻呢！”
    穿白色衬衫的中年男子瞪了一眼林鹏飞说道。
    “大哥，我说真的，你那个方面不行，得治啊，我跟你说，我有药丸，能让你雄风……”
    林鹏飞见这穿白色衬衫中年男子不相信自己的话，急忙说道。
    “麻痹的，你再胡说八道什么，信不信老子揍你！”
    穿白色衬衫的中年男子捏起拳头作势就要揍林鹏飞。
    这男人都是要脸面的，被人说自己那个方面不行，是绝对不承认的。
    “得了，算我什么都没说！”
    林鹏飞看这穿白色衬衫中年男子的架势，心里也清楚，这中年男子根本就不相信自己的话。
    只能无奈地走开，寻找另外的病人。
    “你是来看男科的吧？”
    林鹏飞走到一个看起来有些瘦弱的青年男子边上问道。
    “你怎么知道？”
    这位青年男子有些疑惑地看着林鹏飞，不知道他怎么知道自己是去看男科的。
    “我也是医生啊，自然能看出来了，我这里有药，只要你服了我这药一个疗程，我保证你阳痿早泄的毛病三天治好，五天断根。”
    林鹏飞飞快说道。
    “真的有用？”
    这青年男子有点动心。
    “当然，我这可是用祖传秘方！专治阳痿早泄的。”
    林鹏飞连忙点头。
    “没有骗人吗？”
    青年男子一脸狐疑的看着林鹏飞。
    “当然有，绝对地童叟无欺！”
    林鹏飞一脸肯定地道。
    犹豫了下，青年男子迟疑了下问道“那……那多少钱？”
    “很便宜的，一个疗程也就算一，一才两千块钱。”
    林鹏飞一阵喜悦，眼看就要赚到钱了。
    “两千多块钱，你当我白痴啊！”
    青年狠狠的白了林鹏飞一眼，转身就走，远远的还骂了一句，“死骗子！”
    到医院里治这阳痿早泄，那次不得花个五、六千块钱啊，而且还治不好，这人竟然说两千块钱一的药丸就能根治自己这阳痿早泄的毛病，不是骗子是什么啊！
    林鹏飞觉得很无辜，真的很便宜啊，若不是急用钱，他还想卖一万呢。
    “这位大妈，你有病……”
    “你才有病呢！神经病！”
    “这位大叔，你脑子有病……”
    “靠，你麻痹的才脑子有病！”
    ……
    一小时后，林鹏飞异常郁闷的坐在医院过道椅子上。
    在一个小时之前，林鹏飞觉得以自己的医术，挣钱应该很容易的，可没有想到，竟然没有一个人相信自己。
    自己好心好意地主动要给这些病人治病，不但遭到白眼，甚至差点遭人揍。
    这叫啥事啊！
    现在林鹏飞算是深刻体会到那句“怀才不遇”的含义了。
    这医院的医生医术不怎么样，可人家坐在办公室里，病人都主动上门。
    而自己呢？
    舔着脸上去都没有人理会！
    这钱也真的太不好挣啊！
    原本信心十足，现在……
    林鹏飞有些沮丧！
    就在这时候，一位老人带着两个小孩子坐在林鹏飞对面的椅子上。
    林鹏飞目光在这两小孩子身上一扫，顿时精神一整。
    “小妹妹，今年几岁了？读书了没？？”
    林鹏飞笑眯眯地对坐在对面的小女孩问道。
    这小女孩有四、五岁的样子，眉清目秀，粉雕玉琢，只是整个人的精神状态不太好，有些无精打采。
    见林鹏飞这位陌生的叔叔跟自己说话，小女孩有些胆怯地拉着她边上的小男孩。
    “坏叔叔，不许打我妹妹主意，要不然我让我爸爸把你抓起来。”
    小男孩作出一副凶狠的样子对林鹏飞说道。
    听到这小男孩得话，林鹏飞不由地呵呵笑了起来，“不错，不错，这么小就知道保护自己的妹妹了。”
    “哼！”
    小男孩得意地“哼哼”两声，扭头对自己的妹妹道“茜茜别怕，有哥哥在，坏人不敢欺负你的。”
    “小孩子乱说话，小伙子你可不要介意啊！。”
    坐在这俩孩子边上的老人对林鹏飞歉意道。
    林鹏飞一摆手，笑道:“没事，没事，小孩子的话，怎么能当真呢，这是您的孙子？”
    老者心里不由对林鹏飞多了一分好感，点点头说道:“是我的孙子、孙女，他们父母工作都忙，我退休了，就帮他们带孩子，请外面的保姆，咱不放心啊！”
    从这老人的话中，林鹏飞可以听出来，这老人的家境不错。
    “小伙子，你也是来看病的？”
    闲着也闲着，老人就跟林鹏飞攀谈了起来，毕竟这等医生叫号还有不短的时间，能有个聊天说话的人也不错。
    “不，我不是来看病的。”
    林鹏飞摇摇头，然后顺着老者的话道“您来医院是给你孙女看病的吧？”
    “对，也不知道怎么回事，最近这丫头胃口不好，人也无精打采，我就带她来医院看看。”
    老人点点头说道。
    对于老人来说，最怕的就是去医院，要不是这孙女这最近状态不好的话，老人还真不愿意来医院。
    “我看你这孙女没有什么大问题，就是挑食造成营养不良而已，这看医生没有用的，回去注意饮食搭配就可以了，最近多吃点蔬菜、水果，这精神状态就能调整过来。”
    林鹏飞说道。
    刚才林鹏飞一眼就看出那小女孩不是生病，而是营养不良造成的精神不振。
    其实这小女孩的身体明显偏瘦，而且面色隐隐发青，除了生病这种情况外，就是营养不良。
    就算是不懂医术的人都能看出来这小女孩身体不好，更何况精通地球上所有医术学科初级知识的林鹏飞呢。
    “小伙子，你还懂医啊？”
    老人笑笑地说道。
    别看老人依旧是笑意盎然，心里已经有些警惕了。
    很多公立医院里都有很多骗子和托，老人现在怀疑林鹏飞就是这类人。
    “是的，不是我吹，我的医术一点都不比这医院的医生差。”
    林鹏飞自信地说道。
    这时候不能谦虚，一谦虚，别人就以为你医术不行，没有自信。
    林鹏飞浑然不知这老人对他已经起了戒心，站起身走到这老人身边，小声地对他说道“您这位孙子病有些重，我觉得应该带他去大医院检查下。”
    怕小孩子听到对他有什么负担，毕竟这么大的孩子，已经懂很多事情了，林鹏飞跟老人说话的时候刻意压低了自己的声音。
    不过林鹏飞的这动作落在老人的眼里，反而变得有些鬼鬼祟祟了，顿时脸色变了，语气有些不好地对林鹏飞说道“你这是什么意思。”
    “我的意思是，您最好是送你孙子去大医院做个全身检查。”
    林鹏飞自然听出这老人语气中的不善，不过看那小男孩可爱的样子，林鹏飞还是有些于心不忍，知道这老人不高兴，林鹏飞还是硬着头皮再次说道。
    这个小男孩的病真的很重，以林鹏飞现在的医术是没有办法医治的，所以林鹏飞提醒这老人送他孙子去大医院检查一遍。
    “谢谢你的好意，我知道怎么做了。”
    老人冷冷地地说了句，就半眯起眼睛，不再搭理林鹏飞。
    现在老人非常肯定，自己这是遇到了一个医托，就是那种在医院里吓唬人或者夸某个医生的医术如何如何了得，让别人听听他的意见去那个所谓的大医院或者大医生哪里检查。
    就是那种能把小病说成大病，没病说成有病的骗子医院和医生。
    这小伙子年纪轻轻干什么不好，竟然干这种缺德的活，老人对林鹏飞的印象顿时非常差。
    竟然骗自己说自己孙子有病，实在是太可恶了。
    自己孙子长得白白胖胖，脸色有这么红润，平时又吃得香睡得好，怎么可能会有病？

第六十六章 “林神医”
    “今天算是妄作一回好人，这都白说了。”
    林鹏飞不由地在心里苦笑。
    不过林鹏飞也没有太在意，毕竟自己已经好心提醒了，这老人能不能听进去是他的事情，自己已经问心无愧了。
    再说了现在的医疗水平很高，这个小男孩就算发病，也不至于会有什么生命危险，顶多就是要多遭一些罪罢了。
    也不再理会他们了，林鹏飞起身在医院里寻找新的目标，只是让林鹏飞失望的是，没有人愿意相信自己。
    难道是自己长了一张让人不相信的脸。
    林鹏飞郁闷地想着。
    此时的林鹏飞浑然不知道自己已经引起医院工作人员的注意了。
    “保安，保安！”
    大厅服务站里的一位女护士喊来一名保安。
    “那个人鬼鬼祟祟地在医院门诊大厅一个上午了，很可能是在大厅里骗人，你把他给赶出去。”
    女护士指着林鹏飞，对身边的保安说道。
    “好！”
    那位保安点点头，就往林鹏飞这边走来。
    “大哥，你这病来医院看最少得花几千块钱才能治好，你要是相信我，只要三百块钱……不……两百块钱，我就能把你这病给治好。”
    林鹏飞走到一位三十出头的青年男子边上，小声地对他说道。
    “我还是花几千块钱在医院里看病好了，最起码买一个心安。”
    青年男子说了声，就毅然离开了。
    “哎，又失败了！”
    林鹏飞叹了口气。
    一个上午，自己口水都说干了，愣是没有一个病人愿意让自己给他治病。
    就在这时候，医院的保安走过来，对林鹏飞说道“先生，请你离开医院，我们这里不欢迎你。”
    “我……”
    林鹏飞还想要说什么，就被这医院保安给打断了。
    “请你离开，要不然我们就报警了。”
    医院保安虎视眈眈地盯着林鹏飞说道。
    “晦气！”
    林鹏飞说了句，提着手提包在医院保安的“护送”下出了医院大门。
    或许是怕林鹏飞再次偷偷地进医院，这位保安还跟医院大门处的保安交代了下，不让林鹏飞进这医院的大门。
    ……
    医院外。
    林鹏飞有些郁闷地看着进进出出的人们。
    “系统，你说他们怎么就不相信我会医术呢，甚至他们连多听我说一句都不愿意”
    郁闷中的林鹏飞没有人诉说，只能跟这“功德善人系统”聊天，至于这“功德善人系统”会不会回答自己这个问题，这估计得看着“功德善人系统”的心情了。
    “佛主曾经对旃檀公德佛唐僧说过‘只是经不可轻传，亦不可以空取，向时众比丘圣僧下山，曾将此经在舍卫国赵长者家与他诵了一遍，保他家生者安全，亡者超脱，只讨得他三斗三升米粒黄金回来，我还说他们忒卖贱了，教后代儿孙没钱使用……’”
    让林鹏飞惊喜的是，“功德善恶系统”竟然跟自己聊天了。
    只是这佛祖说的话有些深奥，林鹏飞云里雾里还是有些不明白。
    “啥个意思？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “医不叩门，经不轻传，像你这种自己这主动送上门的医生，在别人眼中，非但是一文不值，还以为你有什么歹意，认为你是个骗子！”
    “功德善人系统”冷冷地说道。
    林鹏飞回想了下上午的经历，好像真的是这样。
    “那我该怎么做？”
    林鹏飞请教地问道。
    “自己悟去！”
    说完，“功德善人系统”就没有声音了。
    “自己去悟？”
    林鹏飞顿时愣住了。
    让自己悟，自己怎么悟啊！
    林鹏飞在这医院外面的一棵大树下坐下，闭目养神，脑子在快速地运转了。
    十几分钟后，林鹏飞睁开眼睛，从这大树下起来。
    在附近找了一家广告公司，花了五十多块钱让广告公司按自己要求订制了一个广告牌子。
    订制个广告牌子需要半个小时的时间，林鹏飞就去边上的饭店吃饭。
    这一个上午一分钱都没有挣到，倒是花了不少钱。
    ……
    季景訫园小区。
    “什么，您说张副市长要来我们小区？还要来慰问我们小区的工作人员？”
    办公室里，王正林一副难以置信地拿着电话问道。
    “是的，张副市长下午就到你们小区，你们一定要做好接待工作，不要关键的时候掉链子了！”
    电话那头男子严肃地说道。
    “老板，你放心，我们绝对做好所有的工作，迎接张副市长的检查，绝对不会掉链子的。”
    王正林激动地说道。
    副市长亲自来小区慰问物业工作人员，这在全省有没有，王正林不知道，在全市，这绝对是第一次。
    这说明什么，这说明自己负责的这个小区的物业工作做的好，连副市长都来慰问自己这些工作人员。
    这让王正林脸上放光，特别地有面子。
    跟老板通完话后，王正林兴冲冲地走出办公室。
    下午张副市长就要来了，给大家的时间不多了，现在必须把所有人召集过来，把工作安排下去，谁都不能掉链子。
    ……
    吃完午饭，林鹏飞到广告公司拿走广告牌，又回到医院门口附近的大树下。
    林鹏飞把招牌往大树下的泥土上一插，就老神在在地坐在那里。
    既然舔着脸去找病人没有用，那就装高深，让病人或者病人家属他们自己找上门来，求自己给他们治疗。
    县人民医院是整个县城人流量最多的区域之一，很快路过的人们都注意到林鹏飞身后的广告牌。
    只见上面竖着有一行醒目的大字:“神医林大神”，下面还有横着有两行稍微小点的字:“问诊费一千元，治疗费另算。”
    “这人是不是脑子进水了，还真当自己是神医呢，问诊费就要一千块钱，这比医院还黑啊，医院里的专家号也就一百块钱。”
    “这么年轻哪里懂什么医术啊，我估计八成又是什么直播平台出来的逗逼了！”
    “现在的年轻人想成为网红越来越不像话了。”
    “也有可能是神经病！”
    “我估摸着可能是骗子，不过这骗子的招术也太烂了吧，就这样哪里会有人上当啊，还神医呢，就这年龄、就这长相，谁信啊！”
    “还林神医，想想就好笑，这是自封的吧！”
    “这人是想钱想疯了，问诊费就要一千块钱，治疗费用另算，除非脑残，谁会找他看病啊！”
    路过的行人，或多或少都会停留下来看一眼，有得就这么走了，有得停留一会儿跟身边的人小声议论着。
    反正就是没有人上来找林鹏飞看病。
    看着这么多人对自己指指点点，饶是林鹏飞的脸皮厚也有些脸红。
    “算了，眼不见为净！”
    林鹏飞想了下，干脆就把眼睛给闭上了，跟高僧一样盘着腿闭目养神。
    ……
    下午，整个季景訫园小区特别地热闹，不但景新物业公司的高层都来了，县里的几位大领导也来了。
    这些人都在这季景訫园大门外等候着。
    “你说咱们这位张副市长怎么突然要来这季景訫园小区啊，还要来看望小区的物业人员，他这葫芦里卖什么药啊？”
    一位县里的领导疑惑地向身边的一位县里的领导问道。
    “我也不知道，咱们注意到就是了，等张副市长来了，我们就知道了。”
    “也只能这样了。”
    几位县里的领导小声地议论着。
    此时王正林站在几位景新物业公司领导的身后，翘首看着马路上，紧张地等待张副市长的到来。
    很快，一辆奥迪a6轿车从马路上开了过来，从这车牌上看，是市政府的车牌。
    这是张副市长坐的车来了，大家急忙走过去迎接。
    ~~~~~
    新书下周没有推荐，哇凉了，大家支持点吧，不管成绩如何，我都会把这本书按大纲写下去的。

第六十七章 “感激？保安？”
    “张市长好！”
    “欢迎张市长莅临来季景訫园小区视察指导工作。”
    几位县领导和景新物业公司领导急忙对下车的张副市长说道。
    这位张副市长叫张远华，是市里排行第二的副市长。
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”
    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”
    这季景訫园小区门口站着两排年轻的女子挥动着手上鲜花喊道。
    这些年轻女工作人员是景新物业公司领导从各个小区的物业公司调过来的，专门在这门口列队欢迎领导莅临检查的。
    “你们搞什么啊，我就是过来看看的，你们这架势……”
    张远华皱着眉头很不高兴地说道。
    这次来季景訫园目的不是什么考察，也不是什么指导工作，而是过来感激这小区的一位保安的。
    只是让秘书安排车来这季景訫园，没有想到竟然惊动了这么多人，还给自己摆出这么大的阵势，这叫什么事情啊！
    有时候当领导也很无奈，到下面去视察，说好了不要搞什么欢迎之类的，可是下面的人就是不听。
    不过换位想想，张副市长也理解，礼多人不怪，你要是真的冷冷清清，作为领导心里或多或少有些不开森。
    领导也是凡人，真的做到超然的没有几个，张远华也一样，虽然有些不高兴下面的人排这么大的排场来迎接自己，可最起码的不会心里真的怪罪这些来迎接自己的官员。
    “张市长您能莅临我们小区指导工作，是我们小区最大的荣誉，张市长你百忙之中都能抽时间莅临指导，我们肯定得来聆听了。”
    景新物业管理公司的老板李大勇急忙恭敬地说道。
    这位张副市长可是从省里调过来任市里副市长的，在省里可是有很强大的背景。
    听说明年就可以升任市长，李大勇自然要多拍马屁了。
    作为房地产商，李大勇自然知道跟政斧官员打好关系的重要性。
    “我都说了，我今天不是来指导工作的，也不是视察工作的，我今天来你们这里是为了感激你们这里的一位保安，看你们这弄得……”
    张远华无奈地说道。
    “感激？保安？”
    李大勇愣了下，不明白这位张副市长话的意思。
    小区保安跟张副市长，这完全是两个世界的人，他们怎么会有交集了，而且张副市长还专程从市里赶过来感激自己这小区的保安。
    这……这怎么可能呢？
    “张市长，您说的，我们怎么有些不明白啊？”
    北山县县长马三园疑惑地问道。
    “你们知道，我就是本地人，我父亲就住在这县城里，昨天他在这个小区边上的路边中暑晕倒，是这个小区的保安救了我父亲，我今天是专门过来感激这位保安同志的。”
    张远华说道。
    “张市长真的是孝子啊！”
    马三园急忙说道。
    “张市长，这事情是我们应该做的，我经常对我们公司的员工进行思想道德修养方面的教育，这种好人好事我们公司的员工是经常坐的，您也不用专程过来，其实他只是做最本分的事情。”
    李大勇满脸笑意地说道。
    自己公司的保安救了张副市长的父亲，这可是大恩情啊，这张副市长得记一辈子的。
    等会知道是哪位保安的话，一定要给嘉奖，要给他升职，给他发奖金。
    这是为公司立大功了。
    相对于李大勇一脸高兴，王正林却是额头冒冷汗，后背发凉啊！
    昨天，就是昨天刚刚把林鹏飞给开除了，结果今天，张副市长亲自上门感谢，这等会让自己去哪里找人啊！
    这事情可怎么办啊？
    都不知道怎么解释了！
    这次真的要完蛋了！
    王正林现在想哭的心都有了。
    “李总，赶紧给大家介绍下，是那位保安同事救了张副市长的父亲啊？。”
    一位县里的领导指着一大群排队跟等待检阅一样的保安们，对李大勇说道。
    “好的，好的。”
    李大勇急忙点点头，回头对自己身后的王正林说道“赶紧把昨天救人的那位保安请出来啊！”
    “我……”
    王正林着急的直擦脸上的冷汗，半天说不出话来。
    或者说王正林现在都不知道这么说了。
    “我什么我啊，赶紧把那位保安请出来啊！”
    见王正林吞吞吐吐的样子，李大勇脸色一沉很不高兴地说道。
    因为看着王正林能力不错，才提升他做这个小区的物业经理，他可不要在这个关键的时刻掉链子啊！
    王正林见老板发怒，一咬牙在李大勇的耳朵边上小声地说话。
    “什么？”
    李大勇脸色顿时大变。
    “李总，怎么了？”
    县长马三园疑惑地看着李大勇问道。
    “张市长，马县长，真的，真的抱歉，那位救了张市长父亲的保安请假回家了，要过一段时间才回来。”
    李大勇反应过来急忙说道。
    千万不能让张副市长和各位领导知道自己公司把那位保安给开除了，要不然这事情就大了。
    人家保安前脚救了张副市长的父亲，后脚自己的公司就把人家保安给开除了。
    这……这完全是在打张副市长的脸啊！
    这后果，想想，李大勇后背都发凉。
    “我说李总你也是的，你怎么可以这个时候让人家保安请假回家呢。”
    一位县领导有些不高兴地对李大勇说道。
    好不容易张副市长来北山县一趟，就这么回去，这叫什么事情啊！
    “我……我这不是不知道张市长今天要来吗？张市长，真的，真的太抱歉了。”
    李大勇急忙向张副市长道歉道。
    “没什么，竟然这位保安请假回去了，那我下回来跟他道谢，对了，我下次来，你们可不要再像现在这样兴师动众的了。”
    张远华微笑地说道。
    毕竟自己是临时起意要来感激这位救自己父亲命的保安，人家不知道自己回来，请假回家也非常正常。
    再说了，自己父亲都没有告诉那位保安他救的老人是自己这位副市长的父亲。
    “是……是……”
    几位县领导和物业公司的几位高管都纷纷点头说道。
    当然这话听听就可以，可不能当真。
    张副市长坐车离开走，几位县领导也纷纷离开了。
    “麻痹的，王正林，差点给你害死了！”
    等这些领导都走后，李大勇指着王正林破口大骂道。
    还好这次自己反应快，要不然的话，真的要把张副市长给得罪死了。
    这一切都是因为一个保安。

第六十九章 骗子
    “老板，不……不是我要开除林鹏飞的，是……是赵总要我开除他的。”
    下午的阵势真的把王正林给吓坏了。
    王正林怎么也没有想到林鹏飞救的那位老人竟然还是张副市长的父亲，不过现在说这些已经没有意思了，而是赶紧把这个事情的责任撇出去。
    还好不是自己做决定开除林鹏飞的。
    “赵得意……”
    李大勇转头怒视自己身后的一位中年男子。
    “老板，您听我说这事情……”
    赵得意急忙解释。
    谁也没有想到那个新来的保安救的人是赵副市长的父亲，要是知道的话，自己怎么可能开除他呢。
    “滚，明天就去财务部算工资走人。”
    李大勇冷冷地看着赵得意说道。
    被李大勇冰冷的目光看着，赵得意只能灰溜溜地走了。
    “王正林，这两天你无论如何也要把那位叫林鹏飞的保安给请回物业公司，告诉他，只要回公司，这工资、奖金都给他翻倍。”
    处理完赵得意，李大勇对王正林说道。
    ……
    此时北山县人民医院外在大树下闭目养神的林鹏飞昏昏欲睡。
    这都一个多小时过去了，愣是没有一个人上前询问。
    “老头子，这都到医院了，你就进去看看医生吧！你就不要犟了！”
    “不去，我回家，回家！”
    突然传来的争执声，林鹏飞不由地睁开眼睛看去。
    只见离自己不到五米远，一对六十多岁的老人在挣执，很明显，这俩人是老两口。
    一位穿着黑衬衫的老太太，推着一把轮椅，上面坐着一个一头白发穿着病服的老头。
    这老俩口子就在林鹏飞面前争吵着。
    “老头，听医生的话，咱们回医院吧！”
    老太太试图劝着老头回医院。
    “我不回去，都是一群庸医，庸医，我就是腿扭伤而已，他们竟然要我做手术，还两万多块钱的手术费，还只有七成的成功率，一旦失败，我这左腿就彻底废了……”
    老头越说越气愤。
    “爸，医生说了，你这不是普通的扭伤，刚才的光片医生也给看了，里面的骨头有轻微的裂痕，医院的医生建议你做手术，钱的事情你不用胆小，我都准备好了。”
    边上的一位不知道是女儿，还是儿媳的年轻女子对老人劝道。
    “我不管，反正我就是不做这个手术，这种扭伤以前又不是没有发生过，隔壁村的老赵给我正骨一下，再擦点药酒没有几天都好了。”
    “可到这医院倒好，各自检查，又是血检，又是尿检，又是胸透，我就是脚扭伤了，结果各自检查不少，钱也没有少花，人也没少折腾，结果告诉我这点扭伤就要动手术，还手术成功率不高，风险还自己承担，合着治好是他们的功劳，治不好咱得自认倒霉，合着我们这花这么多钱，就这样的结果。”
    “这么大的一个医院，还不如乡下赤脚医生厉害，赤脚医生捏几下，这脚扭伤就治好了，这医院连这点跌打扭伤都治不好，还三甲医院呢，我吡！”
    老头一脸不爽地骂咧道。
    主要是这老头被这医院给折腾烦了，只不过脚扭伤，跟医生说了好几次了，愣是让老头在家人的搀扶下，把全身上下都检查了遍，花了很多冤枉钱不说，还没有特折腾人，现在还有说什么动手术。
    对于老人来说，最怕的就是上手术台，在他们看来，上这手术台容易，下来难啊！
    “爸，你现在都六十好几的人了，那里能跟年轻的时候比啊，那时候，脚扭伤了，让赤脚医生给你捏捏，再擦点药酒就好了，可现在不行，现在你老了，这骨头也脆了，哪里能那样捏啊，你还是听医生的做手术啦，有七成的成功率，应该没有问题了。”
    年轻女子对老头劝道。
    “什么我老了，你爷爷活的时候，比我还大几岁的时候摔了一跤，把脚给扭伤了，还不是找隔壁村的老赵赵大夫捏几下，擦点药酒在家休息几天就好了，根本就不需要做什么手术，就是现在这医院里的大夫水平不行，才来不来做手术，花钱不说，还屁用没有。”
    老头抱怨地说道。
    要不是隔壁村的老赵赵大夫十几年前就过世了，老头都不会来这医院治这脚伤。
    “爸，这不是赵大夫过世了吗？再说了，现在都什么时代了，哪里还有赤脚医生啊，现在没有证行医都是违法的，是要抓起来的。”
    年轻女子一脸无奈地说道。
    自己这父亲一直对医院很排斥，以前有什么病的话，都是去看那些赤脚医生的。
    只是这十几年国家已经不允许赤脚医生存在了，一些赤脚医生通过考试进医院当医生了，一些赤脚医生也改行干别的了。
    在农村，现在找那种赤脚医生，你都找不到了。
    就算有，也是偷偷摸摸地行医，不熟悉的人还不知道。
    最关键的是，对这些赤脚医生的医生，年轻女子一点信心都没有。
    “谁……谁说没有赤脚医生了，这里不就有一位吗？”
    老人指着坐在树下的林鹏飞说道。
    年轻女子目光往林鹏飞身上看去，顿时皱起眉头了。
    只见这年轻人身后有块广告牌，上面竖着有一行醒目的大字:“神医林大师”，下面还有横着有两行稍微小点的字:“问诊费一千元，治疗费另算。”
    “爸，这人不是什么赤脚医生，他是个骗子。”
    年轻女子看了一眼林鹏飞身后的广告牌，对自己父亲说道。
    “老头，这人肯定是骗子，哪里有这么年轻的医生啊，还神医，肯定是个骗子！”
    老太太也急忙说道。
    “骗子？”
    老头疑惑地看向林鹏飞。
    这么年轻，还真的可能是骗子。
    这时候，林鹏飞不高兴了，这一家子的左一口骗子，右一口骗子的，自己这是骗了谁啊！
    自己这可是凭本事挣钱，招谁惹谁了！
    本来一个上午，加上下午，一个病人都没有，林鹏飞心情就不太好了，这被人当着自己的面说自己骗子，当自己耳聋啊！
    “你们说谁是骗子呢！”
    林鹏飞站起来，怒气冲冲地过去对这一家子说道。
    “难道你不是骗子吗？”
    年轻女子不屑地看着林鹏飞说道。
    “骗你妹啊，没有看到那招牌上字吗？神医林大师，我就是神医林大师！”
    林鹏飞指着自己的那个大招牌说道。
    “神医？就你？”
    年轻女子有些好笑地地看着林鹏飞说道。
    这骗子脸皮真的太厚了，就她这样，还敢自称神医，也不撒泡尿照照自己几岁了。
    就这样也敢冒充神医，最起码的先把胡子长出来。
    “就我，怎么地！”
    林鹏飞瞪着眼睛看着年轻女子说道。

第六十九章 就是年轻了点！
    “娟娟，不要吵了，我们回去吧！”
    见女儿跟林鹏飞吵起来，老太太急忙对自己闺女说道。
    这年轻人是不是骗子跟自己一家人有什么关系啊。
    现在最重要的就是劝劝自己家这老头子听医生的话，赶紧动手术。
    医生都说了，这手术越早做越好，成功率也高。
    “小伙子你真的会医术？”
    坐在轮椅上的老头突然开口问道。
    “看到我那个招牌了没，神医林大师就是我，你说我会不会医术，像你这种跌打损伤，我给你正骨一下就好了，根本就不需要做什么手术。”
    林鹏飞指着树下的那块招牌说道。
    “你……你的意思说你给我正骨，我这腿就会好？”
    听到林鹏飞的话，老头激动地问道。
    “爸，他是个骗子，你不要相信他。”
    徐娟娟急忙对自己父亲说道。
    这种破绽百出的街头骗子，自己父亲也相信，徐娟娟真的无语了。
    看来自己父亲真的是病急乱投医了！
    “你别一口一个骗子的，我是骗你钱了，还是骗你身子了？”
    林鹏飞不爽地看着这个年轻女子说道。
    泥人都有三分火，更可况林鹏飞还是年轻人呢！
    “你……”
    被林鹏飞这么一顶，徐娟娟不由地有些脸红。
    眼前这个男人不但是个骗子，还是个留氓！
    “信不信随你们！”
    林鹏飞说了声，就转身往大树位置走去，准备不理睬这一家子了。
    舔着脸送上门的人家不稀罕，还觉得自己是个骗子，所以林鹏飞觉得自己要装清高，装神秘。
    电视剧里的那些神医不都是那样的吗？
    看林鹏飞离开，徐娟娟有些得意，在徐娟娟看来，是林鹏飞见骗不了，心虚才走的。
    “爸，我们回医院吧！”
    徐娟娟对父亲说道。
    “不，我不回去，我觉得这年轻人行，还是让他试试吧！”
    老头摇摇头说道。
    刚才老头一直在观察林鹏飞脸上，以老头几十年的阅人经验，觉得林鹏飞不像是个骗子。
    或许他真的能治好自己这腿。
    就是年轻了点！
    不过这不能说明什么，要知道很多伟大的人物年轻的时候就非常了不起。
    甘罗十二岁就当宰相，眼前这位虽然年轻了些……
    老头觉得还是试试，怎么说都比上手术台强。
    “爸，你怎么就这么倔呢，这个骗子万一把你这腿给治坏了，可怎么办啊？”
    徐娟娟郁闷地说道。
    也不知道自己父亲是哪根神经出错了，竟然相信这种街头骗子。
    “我看人家小伙子就不像骗子，再说了，这里到处有监控，如果他是骗子的话，咱报警，他也逃不掉。”
    老头摇摇头说道。
    反正是铁了心都不去动手术，活了一辈子都没有动过手术，老人真的好怕上了手术台就下不来了。
    “老头，我怎么看这小伙子，心里越不踏实，咱们还是听医生的，动手术吧！”
    老太太也对老头劝道。
    “爸，你不要倔了，这人不但是骗子而且脑子有毛病！”
    徐娟娟耐着性子对父亲劝道。
    “都给我闭嘴，哪里有你这样说别人的，你们推我过去让这年轻人看看。”
    老头不高兴地说道。
    自己老伴和女儿越是不让自己找这个年轻人看病，老人越是铁了心要这年轻人给自己看病。
    不知道为什么，老人心里隐隐约约觉得眼前这个年轻人能治好自己的病。
    “爸！”
    徐娟娟不满地说道。
    “听我的，现在推我过去！”
    老头眼睛瞪自己闺女说道。
    这老头家庭地位很高，所以这一发火，老太太只能无奈地推着老头往林鹏飞那边走去。
    徐娟娟看着自己母亲推着父亲往那个骗子那边走去，只好无奈地跟着过去。
    “有病人上门了！”
    林鹏飞也看到这老太太推着老头过来，心里暗暗地窃喜。
    不过表面上，林鹏飞还是要装的。
    闭着眼睛，林鹏飞故意一副对外界不理不睬的样子。
    没有办法，文化程度不高，加上年纪轻，林鹏飞也摆出那种世外高人的样子，只能闭目养神。
    因为林鹏飞在电视里看到那些所谓的“高人”基本上都喜欢坐着闭目养神来装逼。
    老太太推着老头来到林鹏飞的跟前。
    “小伙子，你刚才说你可以治好我这脚伤？”
    老头看着林鹏飞问道。
    睁开眼睛，林鹏飞看了一眼这坐着轮椅上的白发老头，没有说话，指着自己背后的广告牌。
    上面竖着有一行醒目的大字:“神医林大师”，下面还有横着有两行稍微小点的字:“问诊费一千元，治疗费另算。”
    老头看了看着广告牌上的字，自然明白这林鹏飞的意思，回头对自己身后的闺女说道“娟娟，你拿一千块钱给这位小伙子……”
    “请称我林大师！”
    林鹏飞打断老头的话说道。
    “娟娟，拿一千块钱问诊费给这位林大师！”
    老头点点头，再次对自己女儿说道。
    “爸，他就是个骗子，你不要相信他的话！”
    徐娟娟无奈地说道。
    大家都能看出来眼前这个小子就是一个大骗子，而且是个脑子进水的骗子，自己父亲怎么就铁了心相信他呢。
    “老先生，你还是另寻高人给你治病吧，我受不了你这女儿或者是儿媳妇这左一口骗子，右一句骗子，这是对我的侮辱。”
    林鹏飞不高兴地看着老头说道。
    自己这是凭本事挣钱，这左一句骗子右一句骗子的，林鹏飞都不想给这老人治病了。
    在林鹏飞看来，这是对自己的人身攻击。
    听林鹏飞这话，徐娟娟顿时得意地说道“爸，你看他心虚了吧！”
    这骗子不给自己爸爸治病最好，徐娟娟最担心的他在自己父亲乱治病，造成自己父亲脚二次受伤，那样的话会大大地增加自己父亲腿治愈的难度。
    “娟娟，你给我闭嘴，让你拿一千块钱，你哪里那么多废话！”
    老头顿时不高兴地对自己闺女喝道。
    这名年轻的大夫都还没有给自己治疗，自己女儿这左一个骗子，右一个骗子地喊对方，实在是太没有礼貌的！
    “爸，你不要生气了，我给就是了！”
    见自己父亲生气，徐娟娟只能无奈地答应。
    自己父亲就这么个倔脾气，而且还有高血压、冠心病，情绪不能过于激动，也不能生气，徐娟娟担心自己不答应的话，自己父亲发起飙来，对他身体不好。
    还好一千块钱不多！
    “我微信转钱给你！”
    徐娟娟冷冷地对林鹏飞说道。
    现在都流行手机支付，年轻人出门很少带大量现金了，基本上都是靠手机支付的。
    “没有！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    微信这玩意林鹏飞听说过，可是没有用过。
    徐娟娟眼神怪异地看着林鹏飞，现在的年轻人有几个没有用微信的，没有想到眼前这位骗子竟然没有用微信。
    “支付宝，支付宝总有了吧！”
    徐娟娟语气不善地说道。
    “这个也没有！”
    林鹏飞摇摇头。
    以前林鹏飞都是文盲，有手机也就是打打电话而已，而微信、支付宝都是这几年兴盛的，那时候林鹏飞刚好坐牢，自然对这微信和支付宝没有什么了解了。
    在加上刚刚出狱，也没有人找他加微信，也没有网上购物过，自然也没有下载支付宝和微信了。
    “这也没有，那也没有，你让我怎么给你钱啊！”
    徐娟娟不满地道。
    “我要现金！”
    林鹏飞谈谈地说道。
    “没有现金！”
    徐娟娟不爽地说道。
    一听这徐娟娟不愿意给现金，林鹏飞干脆闭目养神不跟她说话了。
    现在主导权在自己手术，林鹏飞自然不着急。
    反正林鹏飞是看出来了，这一家子人里，那个做轮椅的老头说的算，林鹏飞不担心这年轻女子不乖乖给自己去取钱去。

第七十章 首秀
    “娟娟，那边有家银行！”
    老人指着边上一家建设银行对自己闺女说道。
    徐娟娟狠狠地瞪了一眼林鹏飞，无奈地去边上建设银行取钱。
    很快，徐娟娟给林鹏飞取来了一千块钱。
    “给！”
    徐娟娟不爽地递给林鹏飞一千块钱。
    不过心里徐娟娟打定主意了，如果这个人治不好自己父亲腿上的伤的话，自己就报警抓他。
    “终于开张了！”
    看着手上红彤彤的钱，林鹏飞心情非常不错。
    万事开头难，有了这第一笔生意，后面的生意自然滚滚而来了。
    林鹏飞相信，以自己的医术，肯定能挣到不少钱的。
    “你快点！”
    见林鹏飞拿着钱发呆，徐娟娟不耐烦地说道。
    这骗子以为自己这一千块钱是那么好拿的吗？
    治不好自己父亲的脚伤，他就等着坐牢吧！
    徐娟娟在心中冷笑着。
    林鹏飞也没有理会这徐娟娟的态度，他慢慢的把手伸向了这老头那只受伤的腿上，轻轻地揉捏这老头腿上的伤处，很快就感觉道，这小腿骨靠近脚踝约二分之一处脚踝骨关节错位，甚至还有轻微的裂缝。
    “功德善人系统”抽到的这“初级医术”还是相当牛叉的，这种踝骨关节错位，林鹏飞脑海里有十几种医术可以把它复位，林鹏飞选择了中医正骨术。
    虽然只是初级的中医正骨术，不过对于这种小伤已经绰绰有余了。
    “快看，还真的有人去找那个骗子看病咦！”
    一位年轻的女子对自己身边的男朋友说道。
    “我们过去看看！”
    这位年轻的男子搂着女朋友走过去看热闹。
    除了这对年轻的情侣，还有好几位路人也好奇地围过去看热闹。
    主要是想看看这骗子是怎么骗钱的。
    到时候好报警抓他！
    很快，林鹏飞这周围就围着不少路人。
    这种脚踝骨关节错位，如果掌控不好力度和角度，很难正骨成功，甚至可能会进一步加重病情，对于很多中医正骨师来说，这都是很有难度的。
    不过这些对于林鹏飞来说都不是什么问题，林鹏飞的双手不断地在老人的脚踝位置轻轻地揉捏。
    这样揉捏可以有效地降低老人的疼痛，也能缓慢地让脱节的部位回归到原先的位置。
    “老先生，你家很富裕吧？”
    林鹏飞突然抬头向这老头问道。
    本来一直盯着林鹏飞手上动作，精神高度紧张的老人被林鹏飞这么一问，不由地一愣。
    就在这时候，林鹏飞左手握着老人的脚踝，右手顺着小腿，用力一捏。
    “咔嚓！”
    一声清脆的关节活动的声音传来，这脚踝的关节合拢了。
    “啊……”
    突然的疼痛，让老人忍不住呼出声来。
    “爸，你……你没事吧！”
    徐娟娟紧张地对爸爸问道。
    “没……没事，就是脚踝突然疼了下，现在好了。”
    老人呼了一口气说道。
    刚才那一下确实很疼，不过现在一点都不疼了，甚至有种舒服感。
    原本痛苦的表情立刻变得轻松愉悦，甚至带着不可思议的惊喜！
    “好了！”
    林鹏飞把老人的脚放下，微笑地说道。
    这老人严格意义上说是自己的第一病人，没有想到这么简单就治好了。
    这让林鹏飞对自己的医术顿时信心十足起来。
    “好了？”
    老人有些难以置信地看着林鹏飞问道。
    毕竟自己都还没有什么太大的感觉，这么快自己脚就好了，这怎么可能呢。
    “骗子，你别以为就这么说我爸好了，就以为可以忽悠我们了，我告诉你没门，要是你敢骗我们的话，我就报警！”
    徐娟娟威胁地看着林鹏飞说道。
    就这么一下子，这骗子就说自己爸爸腿好了，徐娟娟才不相信呢。
    自己父亲这腿扭伤也不是一天两天，而是一个星期了，在这县医院都治了一个星期了，医院的医生都束手无策，要做手术才行。
    这个骗子就这么一捏一拉就说治好自己父亲的腿伤，这怎么可能呢。
    林鹏飞没有理会这徐娟娟，而是看向老人自信地说道“你可惜试着走走看。”
    “不会吧，竟然让这老人下来走走！”
    “伤筋动骨一百天，尤其是老人，这脚扭伤了还不得几个月不能下地啊，这年轻人竟然让老人下地，他到底懂不懂医术啊？”
    “所以说这个人是骗子啊！”
    “不对，如果是骗子的话，他不应该让老人下地走走，因为这样的谎言很容易被揭穿啊！”
    边上看热闹的人不由地纷纷地小声议论起来。
    老人也感觉到自己的腿那里好了，有些期待地说道“那我就试试。”
    说着，老人慢慢地把腿放在地上，在他老伴的搀扶下慢慢站了起来。
    “咦……”
    老人不由愣了下。
    “爸……爸你没事吧？”
    见自己父亲脸色不对，徐娟娟急忙关心地问道。
    “我……我腿不疼了，不疼了。”
    老人不由地兴奋地大喊起来。
    要知道这腿自从扭伤后，这腿根本就不能落地，一受点力的话，就疼的厉害，更不要是站起来了。
    可现在……
    老人感觉不到一点疼，就像是以前没有受伤的时候一样。
    “好了？”
    徐娟娟整个人都懵了！
    这跟自己想象的结果不一样啊！
    这年轻人不是骗子吗？
    他……他竟然真的治好自己父亲的腿伤！
    关键是自己也没有看他有什么动作，就这么轻轻捏几下，然后拉一下，自己父亲的腿就好了。
    这……这怎么可能呢？
    “老先生，你可以慢慢地走几步试试！”
    林鹏飞对这样的结果也很兴奋，毕竟这比自己上次治好那个中暑的老人有成就感多了。
    这完全可以算是自己行医的首秀。
    以后自己就算不上班，就这门手艺也能养活自己，甚至挣大钱，过上富裕的生活。
    越想，林鹏飞越觉得明天会更好。
    “嗯！”
    老人点点头，在老伴的搀扶下慢慢地抬腿走起来，一步、两步……
    很快老人就来回走了十几步，甚至后面都不让他老伴搀扶着了，整个人看起来跟没有事一样。
    “好了，老先生，你这腿刚刚好，不宜多走，回家多熬点骨头汤喝，差不过过个三、五天，就没有问题了。”
    林鹏飞见这老人还一脸兴奋地还想要走下去，就开口劝道。
    毕竟这脚踝位置关节刚刚愈合，不宜多走。
    “好，好，小伙子，你真的是神医，神医啊！可比这医院里的那些医生厉害多了，我都在这医院里折腾了一个星期，这脚都没有治好，还要做什么狗屁的手术，现在好了，小伙子你这么轻轻一捏，我这腿完全好了。”
    老人对着林鹏飞竖起大拇指赞道。
    “这真的好了！”
    “太不可思议了！”
    “简直是奇迹！”
    “难道这就是传说中的中医正骨术？”
    围观的路人看到这一幕更是震惊的不得了，觉得神奇无比！
    “难道这年轻人真的是神医？”
    不少人心里不由地打了个问号。
    当然也不是所有人都震惊林鹏飞的医术的，有相当部分的人甚至不屑地看着这一幕。
    在他们看来，这老头一家三口就是拖。
    看到自己父亲都能正常走路了，徐娟娟明白，自己这是真的遇上了神医，想想自己刚才的态度，徐娟娟顿时羞愧不已。
    差一点，就差一点，因为自己的自以为是，让自己父亲错过这位神医了。
    “对不起！”
    徐娟娟走到林鹏飞面前，诚恳地对林鹏飞道歉。
    “说这个没有用。”
    林鹏飞摇摇头，指着重新坐到轮椅上的老人，对徐娟娟有些不耐烦地说道“这病我治好了，你还是赶紧把这医疗费给付了，我还要继续做生意呢。”
    “多少钱？”
    徐娟娟问道。
    ~~~~~~
    开弓没有回头箭，写书没有回头路，既然选择写这本书，不管成绩好坏，我一直坚持写下去。

第七十一章 我这是什么病啊？
    “多少钱？”
    这还真的把林鹏飞给问住了。
    因为林鹏飞自己都不知道该要多少钱合适。
    在脑海里想了下，林鹏飞说道“我看病收费完全看病人自己家庭情况，有钱的就多给，家庭实在困难的可以不给这医疗费，你就看着给吧。”
    “看着给？”
    这把徐娟娟给难住了，给少了吧，有些过意不去，还有这么多人看着，还会被说闲话。
    给多了呢？
    到底给多少才算多，徐娟娟也没有底！
    “你还是要现金？”
    徐娟娟看着林鹏飞问道。
    “对，还是现金！”
    林鹏飞点点头说道。
    现在林鹏飞一张银行卡都没有，也没有支付宝和微信，自然只能收现金了。
    以前因为身上没有多少钱，加上没有文化也不会弄那个银行自动取钱机，就没有办过银行卡。
    现在林鹏飞觉得自己有必要办一张银行卡了，怀揣了几千的巨款，林鹏飞真担心这钱给丢了。
    主要是被穷怕了！
    “那我去银行给你取钱！”
    徐娟娟说着就往边上的银行走去。
    刚才徐娟娟想好了，这手术费用要两万块钱，包括这后期住院、护理等等费用，如果自己父亲动手术的话，估摸着要花三、四万块钱，当然有一部分还可以报销的，所以自己个人花费大概在一万五左右。
    所以徐娟娟觉得自己给这林大师一万块钱就可以了。
    “好！”
    林鹏飞应了声，就继续闭目养神装高人了。
    “你们说这老头到底是不是托啊？”
    “不知道，不过我想八成是托，哪里有这么快就把这脚扭伤给治好的，简直就是胡闹！”
    “我觉得也是，怎么看都不像是真的。”
    很多围观的人们都小声地议论着。
    就在人们的议论声中，徐娟娟取钱回来，拿着一个大红包递给林鹏飞说道“大师，这是我爸的诊费。”
    “好！”
    林鹏飞心情非常不错地接过这鼓鼓的大红包，这么大的红包，怎么说也有七、八千块钱。
    这可比林鹏飞实际上想要的多的多，原本林鹏飞的想法是要两千块的治疗费用，又怕对方嫌多不愿意给，所以改成让他们自己看着给。
    没有想到竟然给这么多，这远远超过林鹏飞的期望！
    看来自己的视野还是有些不够开阔，这心也不够狠。
    ……
    这老人一家人走后，原本看热闹的人也散了，很明显这些人都不相信林鹏飞懂什么医来的。
    半个小时过去……
    一个小时过去……
    除了那个老头外，林鹏飞这里再也无人问津。
    这么炎热的天气，林鹏飞有些无精打采，甚至有些想睡觉，不过想想自己怀里踹着一万一千多块钱，林鹏飞还是强忍睡意，怕自己睡着了，来一个小偷把自己口袋里的钱偷走！
    现在林鹏飞看谁都像看小偷。
    “队长，你看有人非法行医……不，应该说是非法摆摊。”
    城管的执法车刚好从这里经过，一位城管指着林鹏飞方向说道。
    那位中年队长转头看去，自然一眼就看清楚了林鹏飞身后广告牌上的大字。
    再看看林鹏飞的年龄，这位队长摇摇头说道:“可能又是想成为网红的年轻人，弄不好在哪个位置放在手机在直播呢，咱们甭离这人。”
    “我也觉得像是个直播里的那些逗逼！”
    “现在搞直播太挣钱了，年轻人都不务正业都玩直播了！”
    “现在风气就这样，不过玩这直播要嘛有才华，要么就是不要脸，我两种都没有，只能当城管了！”
    “不，你说错了，也有靠颜值的！”
    “颜值？那是最不可靠的，直播是有滤镜、有美颜，再加上亚洲三大邪术之一的化妆术，东施在直播屏幕里都能变成西施。”
    在几位城管的议论声中，这城管车慢慢地从林鹏飞身边给开过去。
    “还好，还好！”
    看着这城管车自己身边开走，林鹏飞不由地送了口气。
    在小商小贩眼里，这世界上最可怕的敌人就是城管了，林鹏飞觉得自己这也属于乱摆摊，怕这城管开罚款单，没有想到竟然被城管无视。
    不过这种被无视的感觉特别地让人舒爽。
    都三点多钟了，还是没有第二个病人来，林鹏飞有些烦躁。
    要是再没人来，林鹏飞就想走了，既然这帮傻子不想治病，那他还是换个地方找别人治病吧。
    其实林鹏飞不知道，这主要是他这个广告牌惹得祸，年轻轻轻就自封神医，还林大师，谁看了都觉得特不靠谱。
    其次就是这问诊费，这病都没有看，就要收一千块钱的问诊费，一些本来还想抱着试试看心态的人，也绝了这个心了。
    这年头谁家的钱都不是大风给刮来了。
    人家医院里的大专家的挂号费也就是一百块钱，就算是京城医院里的大专家的挂号费也就两百块钱。
    这年轻人敢要一千元，这心贼狠。
    两相比较一下，大家还是觉得到这县医院看病更可靠点，这县医院里的医生好歹还有那么几分仙风道骨的味道呢。
    而且这么大的医院在这里，也不怕他跑了。
    就在林鹏飞犹豫要不要收摊的时候，就这时候一个二十四、五岁的白色衬衫的男子东张西望地往自己这边走来？
    “难道是小偷？”
    想到这里，林鹏飞立即提高警惕。
    自己可是怀揣着上万块钱的巨款啊！
    很快，那个鬼鬼祟祟东张西望的白衬衫男子走到林鹏飞的身边。
    “你真的是医生？是神医？”
    穿白衬衫男子来到林鹏飞身边，看看四周没有人，就小声地向林鹏飞问道。
    “看到这招牌没有，神医，你说我会不会医术啊！”
    林鹏飞有些好笑地看着这白衬衫男子说道。
    很明显，这白衬衫男子是想找自己治病的。
    只是这弄得跟做贼似的架势让林鹏飞很无语。
    看个病用得着跟做贼似的吗？
    “那你治不治男科啊？”
    这白衬衫男子有些紧张地问道。
    “治！”
    林鹏飞点点头肯定地说道。
    自己可是全能的医生，没有什么自己不能治的，当然现在只能治一些小病，像癌症、白血病这类的，林鹏飞还没有办法。
    这青年男子怎么看也不像是得了癌症、白血病来的。
    见四周没有人，这青年男子向林鹏飞说道“医生，那你给我看看，我得的是什么病？”
    “你没有看到我后面的招牌吗？”
    林鹏飞指指背后的招牌说道。
    “你能不能先告诉我，我得的是什么病吗？”
    赵凤岩没有看林鹏飞后面的招牌，而是盯着林鹏飞说道。
    其实刚才赵凤岩已经观察林鹏飞好久了，自然早就知道这招牌上写的是什么了。
    “不能！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这是林鹏飞自己定的规矩，林鹏飞自然不会破了。
    见林鹏飞不同意先给自己治病，赵凤岩也没有办法，只能无奈地从口袋里拿出钱包，掏出一千块钱递给林鹏飞说道“你要是看不准的话，这钱得还给我！”
    “没有问题，咱是有原则的人，看准了病收钱，看不准病退钱，可比这医院里仁义多了。”
    林鹏飞把钱往口袋里一放，点点头说道。
    “那是，神医你给我检查检查，我这是什么病？”
    赵凤岩催促地说道。
    “我先给你号下脉！”
    林鹏飞说着就给这赵凤岩号脉。
    不要小看了这号脉，在中医里，这号脉又称切脉，是中医“望闻问切”中最重要的一种手段。
    “林大师，我这是什么病啊？”
    赵凤岩一脸紧张地向林鹏飞说道。

第七十二章 您真的是神医啊！
    林鹏飞眉毛皱了下，把手指从这赵凤岩的手腕位置拿开，淡淡地对他说道“你这是花柳病，还病的不轻啊！”
    “对，对，对……您真的是神医啊！”
    见林鹏飞就这么给自己号一下脉，都没有一分钟的时间就断定自己得了是花柳病，赵凤岩那个激动啊。
    作为快奔三十的男人，赵凤岩还没有结婚，也没有女朋友，平时也没有什么其它的爱好，就是喜欢去洗浴中心做保健。
    这不，上个月赵凤岩感觉到自己下面的“兄弟”有些不对劲，瘙痒的厉害，还有些糜烂。
    赵凤岩知道自己得了那种可怕的男人病了。
    因为担心被人知道这个不光彩的事情，赵凤岩都不敢去正规医院看，而是去那种小巷里的小诊所检查。
    那小诊所的医生说他得的是梅毒，如果不治疗的话，下面的“兄弟”都要糜烂掉。
    吓得赵凤岩赶紧求这小诊所的医生给他治疗，结果花了上万块钱，一个星期过去，这症状不但没有改善，还越来越严重。
    找小诊所的那个医生讨说法，人家根本就不理睬，赵凤岩也不敢把事情闹大，怕被别人知道自己得了这种不光彩的疾病。
    毕竟自己还是个没有讨媳妇的男人，自己得了这病的事情传出去的话，以后还有哪家姑娘愿意嫁给他啊！
    吃过这次亏后，赵凤岩也知道不能找那种小诊所看病，很坑钱，还可能治不好。
    没有办法，赵凤岩只能来这县人民医院，可是到这县人民医院大门口，赵凤岩就徘徊了，有些不敢进去了。
    这男人那个方面的疾病，都怕来这种正规医院，怕被人知道，尤其是在这医院门口，赵凤岩还遇到几个熟人，这让赵凤岩更加不敢进这县医院了，怕自己得那个病的事情被熟人知道。
    正巧看到林鹏飞的招牌，赵凤岩在医院边上犹豫了半天，还是没有勇气进这县人民医院看病。
    犹豫了半天，一咬牙就选择林鹏飞这位神医了。
    见林鹏飞身边没有人，赵凤岩就谨慎地过来了，这是怕被人发现啊。
    他这是完全抱着碰碰运气的想法。
    结果这一上来，这位神医什么都没有问，要让自己先交一千块钱的问诊费。
    赵凤岩一想跟自己的“兄弟”比起来，这一千块钱也不是很多，也就是少去八、九回洗浴中心的钱。
    一咬牙就给了。
    不过让赵凤岩惊喜的是，这位神医什么都没有问自己，就这么给自己号下脉搏，就知道自己得的是“花柳病”。
    这么神的神医，赵凤岩以前也就是在电视里看到，现实里哪里见过了。
    自己这是遇上神医了！
    “林大师，我……我这病能治吗？”
    赵凤岩一脸紧张地看着林鹏飞问道。
    “能！”
    林鹏飞点点头说道。
    “真的，太好了，林大师你就给我治治！”
    赵凤岩一听自己这病能治，整个人都激动起来，不过他想到了一个问题，对林鹏飞提议说道“神医，你看这地方也不适合治我这病，咱们去酒店开个房间，你再给我治疗吧，这开房钱我出，我出！”
    这可是大街上，自己要是脱裤子让这位神医给自己治病的话，岂不是让路人们都看到自己那个位置了吗？
    这绝对不行的！
    “不用这么麻烦，你去给我买一矿泉水过来。”
    林鹏飞摇摇头，指着前面不远处的一家小店对赵凤岩说道。
    “矿泉水？”
    赵凤岩疑惑了下，不过还是乖乖地去边上的小店买了两矿泉水，现在赵凤岩对林鹏飞的医术一点怀疑都没有了。
    很快，赵凤岩买来两矿泉水。
    林鹏飞接过矿泉水咕噜咕噜地喝一来，一口气就把一矿泉水给喝完了。
    这在这里坐一个下午，林鹏飞那是又干又渴啊！
    “这矿泉水你不要吧？”
    喝完一矿泉水，林鹏飞拿起另一矿泉水，对赵凤岩问道。
    “不……不要！”
    赵凤岩愣愣地看着林鹏飞摇摇头。
    合着这林大师让自己买矿泉水不是给自己治病，而是给他自己解渴啊！
    “林大师，你看我这病？”
    见林鹏飞一口气把两矿泉水给喝完，赵凤岩紧张地看着林鹏飞问道。
    “简单！”
    林鹏飞说着，就从自己的手提包里拿出一矿泉水，这矿泉里面装满黑褐色的液体，打开盖，林鹏飞把这黑褐色液体到了三分一到自己喝剩下的那个空矿泉水里。
    “把这个拿回去擦拭那个部位，早晚洗一次澡，再各擦拭一次这药水，连续擦拭三天，你这病差不多也就好了。”
    林鹏飞把那个装有三分之一黑褐色液体的矿泉水递给赵凤岩说道。
    “这……这真的有效果吗？”
    赵凤岩看着手上的矿泉水，有些担心地问道。
    这也太简单了，擦拭下这个不知名的黑褐色液体，自己那个部位糜烂就会好？
    “怎么怕我骗你？”
    林鹏飞看着赵凤岩问道。
    “不是，只是……”
    赵凤岩有些为难地看着林鹏飞说道。
    毕竟自己哪里糜烂的有些严重，看着黑褐色的液体，赵凤岩没有多少信心啊！
    “这样好了，你拿这液体回去擦拭，三天内如果没有效果的话，你过来砸我这招牌，如果有效果的话，你把这治疗费用给交上。”
    林鹏飞明白这赵凤岩担心什么，于是开口说道。
    “这样好，林大师，咱们就这么说了。”
    赵凤岩点点头说道。
    这样一来，就算眼前这个神医是骗子，自己也就损失一千块钱，完全可以接受。
    ……
    这赵凤岩走后，林鹏飞再等半个小时，没有见再有病人来，也就不等了，扛着广告牌往边上的银行走去。
    这么多钱在身边，林鹏飞不踏实，觉得还是存到银行里安全。
    这县医院附近有好多家银行，林鹏飞选择了下，最终选择了去了农村信用社存款。
    这主要是这农村信用社没有年费、跨行取钱不收手续费，异地取钱不收手续费这些优势。
    至于利息各家银行，林鹏飞问了，都一样低的可怜，也没有什么对比性。
    现在林鹏飞也是有文化的人了，虽然没有在银行里办过业务，在这银行大厅里观察一下子，再向这银行的保安询问下，林鹏飞就明白这流程了。
    林鹏飞在自动取号机上取了个号码，就坐在了一旁的等待席上，等待交代自己的号的时候去办卡。
    这都快到银行下班时间了，来办业务的人也没有剩下几个，所以很快叫到林鹏飞手上的号码，这是轮到林鹏飞办业务了。
    “先生，有什么可以为你服务的。”
    柜台内的年轻女柜员对林鹏飞礼貌地问道。
    “存……存款。”
    林鹏飞有些艰难地说道。
    实在是这位年轻的女柜员胸前的伟岸太大了，给林鹏飞一种有小足球一样大的感觉，再配上银行的这种特别的制服，实在太有诱惑力了。
    “存多少？”
    这位年轻的女柜员淡淡地问道。
    对于男人的目光，很明显这位年轻的女柜员已经有些习惯了，到没有因为林鹏飞盯着看而羞涩或者生气。
    “存一万二千元。”
    回过神来的林鹏飞，赶紧把口袋里的钱拿出来递进柜台内。
    “是办存折，还是银行卡。”
    年轻女柜员问道。
    “银行卡吧！”
    林鹏飞说道。
    因为要办新卡，这过程有点久，整整花了十分钟时间，林鹏飞才拿着银行卡走出银行。
    “抢劫啊……抢劫啊……”
    林鹏飞刚走出这银行大门，一声急切的呼喊声传入林鹏飞的耳朵里。

第七十三章 嚎啕大哭的男人
    张燕是北山县纺织厂的一名出纳，因为晚上公司有活动，要现场给员工发现金红包，张燕就到银行取了二十万块钱的现金。
    这才从银行出来，准备打车回公司，结果一个男子突然冲了上来，拉着她的包想跑。
    这里面可是公司的二十万块钱，这要是被抢走了，把自己卖了也赔不起，所以张燕死死地拉住提包不让这抢劫犯给抢走，一边大声地呼救。
    “给我！”
    这青年抢劫犯使劲一拉，张燕再也拉不住这提包了。
    青年抢劫犯拿着提包急忙往小巷位置跑去。
    其实张燕到银行取二十万的时候，这青年抢劫犯就银行的大厅里坐着在挑选下手的目标，看着张燕提着一大笔钱走出银行，就在她要打开车门的时候，这是精神放松的一刻，急忙冲过去抢放钱的那个提包。
    见这抢劫犯抢走自己的包往小巷位置跑去，张燕有些绝望了。
    这钱要是没了，自己就得赔偿这笔钱。
    二十万元，对于月薪只有三千块钱的张燕来说，这是一个天文数字。
    眼看着这个抢劫犯就要跑进小巷，就要从自己视线里消失，林鹏飞急忙从口袋里掏出一块钱硬币，对着那个抢劫犯的位置扔了过去。
    虽然这距离有些远，不过林鹏飞的力气，加上“小李飞刀”的百发百中，林鹏飞自信能击中这个抢劫犯。
    “快了，马上就到小巷了！”
    眼看着就差十几步就跑到这小巷里，抢劫犯不由地有些兴奋。
    在实施抢劫之前，这抢劫犯在这附近已经踩点多次了，这逃跑的路线早就设计好了，只要进了这小巷，按照自己事先规划好的路线，自己就能逃之夭夭了。
    “啊……”
    突然左脚传来剧痛，高速逃跑的抢劫犯整个人重心不稳，随着惯性整个“噗”的一声扑倒在地，在地上打滚。
    林鹏飞几个闪身快速地追上了这个抢劫犯，一脚踩在他的身上。
    “我说你年纪轻轻的，干什么不好，偏偏抢劫，这不是找死吗？”
    林鹏飞对着被踩在地上的青年男子说道。
    “呜呜呜……”
    青年男子没有理会林鹏飞的话，而是倒在地上嚎啕大哭。
    “我说你好歹也是个大男人啊，既然选择抢劫，抢劫被抓还嚎啕大哭，你丢不丢人啊？”
    林鹏飞没有想到这抢劫犯竟然会嚎啕大哭，而且哭得特别地凄惨。
    林鹏飞听着头皮都发麻！
    你说你既然把这事情都干了，你还哭个毛啊！
    早知道如此，何必当初啊！
    再说了，这里可是闹市，到处有监控，就算是跑了，也逃不了警察的通缉。
    “我的钱，我的钱！”
    这时候，张燕气喘吁吁地跑过来，激动地从这抢劫犯的手上把这提包给抢过来，死死地抱住，生怕再次被抢走。
    差一点，就差一点，这钱就被这抢劫犯给抢走了。
    “谢谢你，谢谢你！”
    张燕激动地对林鹏飞感激道。
    要不是眼前年轻人的话，自己这钱就被这抢劫犯抢走了。
    “不客气！”
    林鹏飞微笑地说道。
    这种做好事被人感激的感觉让林鹏飞非常享受。
    做好人真的非常不错，最起码的精神上很享受这过程。
    不像以前做坏事，每天提心吊胆的，生怕被人知道，被警察抓到，那种心理说实在话，难受啊！
    就连晚上睡觉都能被吓醒好几次。
    可现在做好人，晚上躺在床上一睡就是大天亮。
    “恭喜宿主抓获一个抢劫犯，避免一个家庭悲剧的发生，‘功德善人系统’奖励宿主功德值100点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰凉声音。
    “做好事真是爽啊，还有功德值拿。”
    林鹏飞心情非常不错。
    不过这好心情被脚下的这抢劫犯的哭声弄的头皮发麻。
    “呜呜呜呜……小宝，爸爸没有用……爸爸没有用，救不了你了……呜呜呜……”
    被林鹏飞踩在地上的抢劫犯痛哭地哭泣着。
    “好了，别哭了，大男人的哭成这样，丢人啊！”
    这一个大男人哭的这么凄惨，林鹏飞心理有些发麻。
    实在是哭的太凄惨了！
    “小宝……爸爸没有用……没有用啊……”
    这抢劫犯没有理会林鹏飞，还是自顾自地嚎啕大哭，嘴里不断地说着自责的话。
    这是完全陷入他自己的思想世界里了。
    “乌拉～～乌拉～～”
    就在这个时候，警车开过来了。
    这是在县城，有人光天化日在银行门口当街抢劫，这可非常大的事情，警察局一接到报警电话，立马就派警察往这边赶来。
    这事情很简单，这抢劫犯光天化日在银行门口抢劫，还有那么多人看着，警察只需要简单地询问下，就把这事情的经过了解了。
    作为当事人之一，又是第一个抓住这抢劫犯的人，林鹏飞也被请到警局协助调查。
    “呵呵呵，怎么又是你啊？”
    在县警局里，李冬冬有些吃惊地看着林鹏飞说道。
    上次的拐卖案，还有诈骗案都是眼前这位帮忙抓住罪犯的，这次这个当街抢劫案，竟然也是这林鹏飞帮忙抓住罪犯的。
    这小子是不是天生跟罪犯相克啊？
    “李局长是我，是我！”
    在警局里遇到熟人，林鹏飞心情也不错。
    “不错，你很不错啊，看来我得给你申请个‘优秀市民’的称号了。”
    李冬冬笑笑地说道。
    毕竟眼前这个林鹏飞可是帮了自己警局几次大忙了。
    “优秀市民就算了，李局长你上次说的那个‘见义勇为’的奖金啥时候到位啊？”
    林鹏飞看着李副局长问道。
    在林鹏飞看来，什么“优秀市民”之类的都是虚的，那白花花的钱才是真的。
    虽然现在林鹏飞个人资产都有万把块钱了，不过在林鹏飞看来，这远远不够，这年头娶个媳妇都要十几万块钱。
    要想娶个年轻漂亮的女大学生，可能还要花更多的钱。
    “这个‘见义勇为奖金’的申请已经交上去了，这审批要有个时间，等到了我再通知你过来领，放心，这奖金少不了你的，你就安心回去等吧！”
    李冬冬拍拍林鹏飞肩膀说道。
    “那好吧！”
    林鹏飞只能无奈地点点头。
    这事情自己急也没有用，毕竟政斧部门要按章办事，一道道审核，一位位领导签字，整个流程走下去，确实要很耗时间。
    自己也只能等这李副局长的电话了。
    “对了，李局长刚才那个抢劫犯怎么回事啊，这一路嚎啕大哭到现在，这心理承受力也太低了吧？”
    林鹏飞想到一个事情，好奇地问道。
    “哎……”
    李冬冬叹了口气说道“这一切都是病惹的祸！”
    “病惹的祸？”
    林鹏飞有些不明白李副局长这话的意思。
    “那个抢劫犯其实是跟本分的男人，刚才我们也做了背景调查，他是县城里一家纺织厂的工人，工作兢兢业业，为人也很和善，工厂里人都说他是个大好人。”
    “有一个勤快的妻子，一个可爱的孩子，原本是一个幸福的三口之家，不幸的是去年他孩子得了白血病，花光了家庭的积蓄，甚至工厂分配给他的房子也卖了给孩子治病，为此还欠下一屁股的债。”
    “好不容易等到有合适的骨髓，可以进行骨髓移植，但这手术费就要二十万块钱，加上后期的费用，大概要三十多万块钱，已经被掏空家底的他，在走投无路的情况下，选择了抢劫。”
    “他交代了，他都想好了，把这抢来的钱给自己儿子交上手术费，他就来自首，其实他自己也清楚，在大街上抢劫始终会被警察抓到的，可是他没有第二条路可选，只能是挺而走险了……”
    李副局长叹了口气把事情经过跟林鹏飞说了遍。
    这是一位好父亲，可惜了……

第七十四章 走大运？
    “他真的是位好父亲啊！”
    听完李副局长的话，林鹏飞不由感叹道。
    如果不是自己的话，或许他就成功了，最起码的他能去医院把这笔手术费用给交上了。
    自己做的对，还是错呢？
    林鹏飞有些迷茫了！
    因为自己阻止了这男子犯罪，而让他的孩子没有钱做手术，从而小小年龄就失去生命。
    可自己不去阻止这男子犯罪，那个被抢劫的人可能就要家庭破碎。
    这不是理由，这世界上可怜的人多的去了，难道因为可怜就可以犯罪吗？
    林鹏飞很快就把这令他头疼的问题给甩出去了。
    “是啊，所以我想在局里给这男人的孩子募捐，虽然可能没有多少钱，既然遇上了，不伸出援助之手，我这心里总是有些疙瘩。”
    李副局长说道。
    “李局长，算我一份。”
    林鹏飞说着，就把口袋里的钱全部拿出来交给李局长。
    “钱不多，也就几百块钱，也算是我的一片心里。”
    林鹏飞说道。
    如果是其它简单的疾病的话，林鹏飞倒是很乐意给那个男孩子治疗，可是这白血病，林鹏飞真的无能为力。
    正如这李局长说的，遇上了，不伸出援助之手，心里总是有些疙瘩，林鹏飞这次是心甘情愿地把自己口袋里的钱全部给捐出去。
    因为大部分的钱都存到银行里，林鹏飞身边也没有多少钱，能掏出来的也就算五百来块钱。
    “好！”
    李冬冬接过钱，点点头说道。
    说实在话，李冬冬现在心里也有些不好受。
    作为一个父亲，在自己能力范围内救不了自己的孩子，却毅然选择这么一条不归路，这一切都是为了自己孩子。
    真的是父爱如山啊！
    或许他是幸运的，抢劫未遂，最起码的在量刑上会轻很多，或许他是不幸的，失去了他这个顶梁柱，他的孩子失去了唯一的希望。
    现在李冬冬只能指望大家一起帮帮这孩子了。
    对于这个贫困县来说，二十万块钱，真的是一笔不小的数字。
    “功德善人系统任务，帮助患有白血病的孩子王晓宝筹集手术资金，任务完成奖励宿主功德值100点，任务失败，扣除宿主1000元华夏币，宿主是否接该任务？”
    就在这个时候，林鹏飞脑海里响起“功德善人系统”冰凉的声音。
    自从这“功德善人系统”转为辅助程序后，林鹏飞对这个任务有了选择权，可以选择接任务，也可以选择不接任务。
    这任务失败的惩罚也轻了，就像现在的只需要付出1000元华夏币就可以了，不再像以前似得强制性做让自己不想做的事情。
    “这王晓宝是谁？”
    林鹏飞在脑海里疑惑地问道。
    “王晓宝就是你刚才抓住的那个抢劫犯的儿子！”
    一听这个患白血病的孩子就是那个为了给孩子筹这手术费而铤而走险男子的孩子，林鹏飞想了下说道:“接受任务！”
    不论是佛家，还是道家，都讲究因果，这个男子因为抢劫被自己给制服送警察局，这“功德善人系统”的任务或许就是个果吧！
    林鹏飞心里想着。
    而且这任务失败的惩罚也不高，就一千块钱，这也是林鹏飞能承受的范围。
    现在林鹏飞头疼怎么募捐这笔手术费用，毕竟自己不像这位李副局长这么有权势，他在这警察局募捐，还是有很多警察会献爱心的。
    可自己就不行，自己这样上街募捐这手术费的话，还容易会被人当成骗子。
    从这警察局出来，天气已经暗淡了。
    “大兄弟，今天真的太谢谢你了，要不是你的话，我……我都不想活了！”
    张燕对林鹏飞感激地说道。
    如果这二十万块钱真的被抢走的话，张燕真的不想活了。
    作为小老百姓来说，温饱也才勉勉强强的，这要是二十万块钱没有了，作为公司的出纳，这是要赔钱的。
    二十万块钱，对于不富裕的张燕一家来说，可以说是一笔巨款。
    她家除了把房子给卖了才能还的上这笔钱，没有第二条路可选了。
    可是房子卖了，她们家住哪呢？
    所以在钱被抢走的那一刻，张燕甚至生了寻死的念头。
    “没什么，这是我应该的，其实那个男人也是个可怜人。”
    林鹏飞叹了口气说道。
    “我也听办案的警察说了，大家活得都不容易，最怕的就是得这重病，倾家荡产都看不起啊！”
    张燕摇摇头说道。
    本来张燕对这个抢劫犯痛恨的很，可听了他家的事情，张燕发觉自己恨不起来了。
    作为一个父亲为了救自己儿子都逼着做这一步了，这是一种悲哀。
    “你下次取大笔现金的时候，还是让人陪着，不是每次都有这么好的运气的。”
    林鹏飞说道。
    “嗯，下次我会注意的，这是一点心意，你收下！”
    张燕拿出一个鼓鼓的红包递给林鹏飞说道。
    这是五千块钱的感激费，要不是这位挺身而出帮自己的话，这钱真的就被抢走了。
    到时候就算警察抓住了这个人也没有用了，钱交给医院给小孩子动手术后，想从医院里拿回钱，那是不可能的事情。
    “不需要这样！”
    林鹏飞摇摇头，拒绝收这个红包。
    “这真的是我的一点心意！”
    徐燕见林鹏飞不收，急忙说道。
    “说不要就不要，男人一口唾沫一个钉子，说出去的话是不可能收回来了。”
    林鹏飞说完，也没有理睬徐燕快速离开了。
    “大兄弟……”
    徐燕原本想要追上林鹏飞，可就这么一会儿功夫，已经看不到林鹏飞的身影了。
    “真的是个好人！”
    徐燕不由地感慨道。
    ……
    季景訫园小区。
    “鹏飞，你可回来了！”
    林鹏飞刚走到小区门口，门卫室里的管大江就冲出来，激动地对林鹏飞说道。
    “咋了？”
    看着管大江火急火燎的，林鹏飞疑惑地问道。
    “还咋了，你现在不得了了，牛啊！”
    管大江对林鹏飞竖起大拇指，一脸羡慕地看着林鹏飞说道。
    “我牛个屁啊，都被开除了，还牛呢，我现在还犯愁下个工作呢！”
    林鹏飞白了一眼管大江说道。
    “不……不，兄弟你这次要发达，要发达了。”
    管大江激动地说道。
    “发达，我发达什么啊？”
    林鹏飞不解地看着管大江问道。
    难道是自己“见义勇为”的事情，这小区里的人知道了，这些人等着自己拿到“见义勇为奖金”准备分钱不成。
    开什么玩笑！
    自己跟这些人又不熟，想要从自己嘴里拿走一分钱，想都别想。
    在这个保安队里，林鹏飞除了对这个管大江和赵铁柱还有些熟悉外，其他的保安也就点点头的关系。
    就算是自己拿到奖金，也不会请他们喝酒的。
    “你知道你昨天救的那个老人是谁吗？”
    管大江一脸神秘地对林鹏飞说道。
    “谁啊？”
    被管大江这么一弄，林鹏飞也不由地有些好奇起来。
    “张副市长的父亲啊，你救的那个老头是咱们市张远华张副市长的父亲，你小子以后可发达了，对了，那个要把你开除人事总监今天被咱们老板给开除了。”
    管大江羡慕地说道。
    要是早知道那个老头是张副市长的老父亲的话，管大江也要冲过去救那老人了。
    可惜了……
    让这林鹏飞撞大运了。
    “鹏飞，你可回来了，给你打电话，电话咱们一直关机啊！”
    赵铁柱急匆匆地从小区里面小跑出来，一脸激动地对林鹏飞说道。
    “手机关机？”
    林鹏飞愣了下，拿起手机一看，解释道“这手机没电了，一时也没有注意，赵队长你找我有事？”
    “不是我找你，是咱们经理找你，你赶紧跟我走吧！”
    也不等林鹏飞开口，赵铁柱拉着林鹏飞就往小区内的物业大楼走去。

第七十五章 自由的工作
    经理办公室。
    “鹏飞啊，你小子行啊，没有想到你竟然救了张副市长的父亲，张副市长都亲自上门感激你，可惜你小子不在。”
    一看到林鹏飞进办公室，王正林激动地说道。
    心里不由地感慨林鹏飞这小子的运气好，竟然让他救了张副市长的父亲，以后自己都要拍他的马屁了。
    “王经理，那只是运气而已，救他的时候，我也不知道他是张副市长的父亲，王经理，你找我有事？”
    林鹏飞问道。
    现在自己已经不是这个小区的保安了，林鹏飞觉得自己没有必要在这个跟这王经理说那么废话。
    “对对，我找你有事，你的事情，我们董事长知道了，非常生气，下午直接把总部的人事经理给开除了，还有董事长对你非常欣赏，让我一定请你回保安队……”
    “王经理，我现在不想当保安了。”
    林鹏飞打断王正林的话说道。
    现在林鹏飞真的不想当保安了，一点自由都没有，虽然现在行医的事业还没有什么大起色，不过林鹏飞相信，只要自己再坚持，肯定会成功的。
    就算不成功，一天有一、两个病人的话，这收入都比在这里当保安强。
    毕竟别的不说，那个问诊费就要一千块钱，只要有一个病人上来问诊的话，自己就能挣一千块钱。
    在这里当保安一个月才三千多块钱，在林鹏飞看来，还真的不如在县人民医院摆摊看病强。
    “不……不……鹏飞你听我说，董事长说了，只要你会保安队，这工资给你翻倍，还有一笔五千块钱的奖金，还给升职，这样的好事，那是打着灯笼都找不着啊，连我都羡慕了……”
    王正林急忙说道。
    这可是大老板交代的任务，一定要让林鹏飞回到保安队里工作，要是完不成这个任务的话，这后果就是自己也得滚蛋回家。
    像到了王正林这个岁数，上有老下有小，身上还背着房贷的人，最怕的就是丢工作。
    “王经理，谢谢你的好意，我真的不想当保安了。”
    虽然这工资翻倍，还给五千块钱的奖金，很有诱惑力，不过林鹏飞想了想，还是决定不当这保安了。
    “鹏飞，你再考虑下，如果是对工资不满意的话，我们还可以商量啊！”
    王正林急忙说道。
    林鹏飞还是摇摇头说道。“王经理，这不是工资的问题，而是我真的不想再当保安了。”
    现在林鹏飞有更高的追求了，自然也就看不上这保安的工作了。
    这人就这样，处于不同的阶段，追求也不一样，包括对工作的追求。
    “除了工资翻倍，还升你做保安队副队长，你看怎么样？”
    王正林想了下说道。
    “不，我觉得我不适合保安这份工作，王经理你就不要多说了，如果没有其它的事情，我就回去了。”
    林鹏飞还是坚持不当保安。
    “鹏飞，你算我求你了，看在我跟你堂姐的朋友的关系上，你就帮帮我这一回，你回来当保安吧！”
    见林鹏飞铁了心不想要当保安，王正林真的急了。
    因为这已经不是林鹏飞当不当保安的问题了，而是自己能不能保住这饭碗的问题了。
    “这……”
    见这王正林把自己大堂姐都抬出来，林鹏飞不由地有些犹豫了。
    要知道大堂姐在林鹏飞心中还是很有份量。
    “鹏飞，你看这样好不，你名义上我们物业小区的保安，但是你完全自由，想上班就上班，不想来上班就不用来上班，你的工资翻倍，怎么样？”
    见林鹏飞犹豫了，王正林急忙继续说道。
    “这样不好吧，我岂不是占公司的便宜？”
    林鹏飞想了下说道。
    “铁柱，你先出去，把办公室的门关上！”
    王正林对赵铁柱说道。
    等赵铁柱出去把门给关上后，王正林顿时一脸哀求地看着林鹏飞说道“鹏飞，就算是我求你了，你就帮帮我的，你要是不回来的话，我这饭碗都保不住了，我上有老下有小的，都指望着我一个人挣钱，我要是丢了这份工作的话，我……”
    “打住，打住。”
    见王正林一个大男人越说越凄惨，林鹏飞急忙打断他的话说道。
    “鹏飞，求你了，你就帮帮我吧！”
    为了让林鹏飞留在保安队，王正林也算是豁出去了。
    “你刚才说的那些算不算数？”
    林鹏飞看着王正林问道。
    “那些啊？”
    刚才自己说了很多，王正林不知道林鹏飞问的是哪些。
    “你说我的工作完全自由，想上班就上班，不想来上班就不用来上班，工资翻倍，算不算数啊？”
    林鹏飞问道。
    如果是这样的话，林鹏飞觉得也挺好的，自由度高，还有工资领，最重要的是不用自己大堂姐再去求人给自己找工作，自己五叔、五婶那里也有个交代。
    毕竟在两位老人看来，自己有这么一份保安的工作已经非常不错了，必须要好好珍惜。
    “对，只要你答应回保安队，这些事情我都可以做决定，你放心，我们可以签合同，这些内容都可以加在合同里，等会咱们就签劳动合同。”
    王正林说道。
    签这样的合同一方面是怕林鹏飞不相信自己，一方面也让自己安心，怕林鹏飞过两天又反悔不干了。
    见王正林都这么说了，林鹏飞自然也相信他的话，不过林鹏飞不想在保安这个岗位上干太久，想了下说道“我们先签一年的劳动合同，一年以后再谈，怎么样啊？”
    “可以，就这样说定了！”
    王正林点点头说道。
    对于王正林来说，关键的是现在，只要自己现在能把林鹏飞请回保安队，自己的任务也就完成了。
    而且在王正林看来，这林鹏飞救了人家张副市长的父亲，人家张副市长肯定会提携这林鹏飞的，以后林鹏飞肯定会发达，不可能在自己小区里当多久的保安。
    大家躺好后，这事情就简单了，王正林亲自起草这劳动合同，林鹏飞看看没有问题了，在相应的位置上签字就好了。
    因为再次成为这个小区的保安，林鹏飞拿回那张属于自己的卡，有这张卡，林鹏飞就可以在这物业食堂免费吃饭。
    吃完晚饭，没有什么娱乐的林鹏飞就回到了宿舍，洗完澡，把衣服都洗完挂到宿舍表上的小阳台上晾晒。
    这个季景訫园小区的绿化景色非常不错，站在阳台上看这小区里的夜色特别地美。
    “其实在这小区里待着也挺不错的。”
    林鹏飞心里想着。
    这里的宿舍不错，房间也不小，还有小阳台，而且季景訫园小区也是县城里最好的小区，这里面的环境也非常好。
    如果自己去外面找住的地方，林鹏飞估摸这自己很难找得到这么好的房子，就算是找到了，那个房租也不是林鹏飞现在能接受的。
    毕竟在林鹏飞看来，自己卡里也就一万来块钱，自己还是一个大穷人，哪里能花那么多钱去租好房子啊！
    现在自己名义上是这个小区的保安，可是自己完全自由，可以不用上班，还有免费吃住的地方。
    这样的好事，打着灯笼也难找啊！
    林鹏飞估摸着这个小区的其他保安肯定对自己嫉妒羡慕恨。
    “啪！”
    林鹏飞一巴掌拍死在自己手臂上吸血的蚊子。
    这蚊子实在太厉害了，自己这都《铁布衫》一重天了，竟然这蚊子还能在自己手臂上咬出个口子来吸血。
    夏天就是蚊子多，被这蚊子给叮咬后，林鹏飞也没有心情在阳台上看风景了。
    回到房间，闲着无聊的林鹏飞只能用抽奖来打磨时间。
    ……

第七十六章 乾坤戒
    “系统，我要抽奖！”
    坐在床上，林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”说道。
    随着林鹏飞声音落下，林鹏飞的脑海就出现那个轮盘形的圈，圈里有十二个图案，上面还有一根黑色指针。
    这轮盘形的圈里十二个图案分别是华夏币5000元、《铁布衫》二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、乾坤戒一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、初中文化知识、肥土100克。
    “开始抽奖！”
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗100点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快在“初中文化知识”的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得初中文化知识。”
    随着“功德善人系统”的声音，林鹏飞脑海里出现大量的信息。
    跟林鹏飞的脑海里的小学文化不一样的是，现在林鹏飞脑海里出现了英语这种外语。
    要知道在北山县这种贫困县城，你要是能飙出几句外语，很多人都会高看你一些。
    除了外语外，还有一些自然科学、地理知识、历史知识等等一些初中生才能学到的知识。
    这让以前还是文盲的林鹏飞算是大大地涨知识了。
    在华夏，九年义务教育是到初中为止的，现在林鹏飞算是完成了国家要求的九年义务教育，彻底摆脱了文盲、半文盲的称呼了。
    等这脑海胀胀的感觉消失后，完成对这“初中文化知识”的消化，林鹏飞继续抽奖。
    这轮盘形的圈里十二个图案开始变化了，分别是华夏币5000元、《铁布衫》二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、乾坤戒一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、高中文化知识、肥土100克。
    “开始抽奖！”
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗100点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快在“乾坤戒一枚”的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得乾坤戒一枚。”
    随着“功德善人系统”的声音，林鹏飞前面空间出现一个碗口大小的漩涡，有过上次“神奇锄头”的传送过程，林鹏飞倒是没有被这突然出现的旋涡给吓到。
    很快，一枚看起来像市场上白金戒指一样的东西从这漩涡中飞出来，漂浮在林鹏飞面前。
    林鹏飞伸手接过这“乾坤戒”，脑海里立即涌现这“乾坤戒”的信息乾坤戒为仙人的灵器，内有乾坤，拥有存放物品的功能活的生物不能放入），本乾坤戒为初级乾坤戒，内部空间大小为一立方米，使用方法，第一次宿主需要用血激活乾坤戒……
    很快林鹏飞对这个“乾坤戒”有了一个很清晰的认知。
    “真的是个很神奇的戒指！”
    看着手上的乾坤戒，林鹏飞真的很吃惊，就这么小的一个戒指，竟然能放入一立方米的物品。
    林鹏飞有些迫不及待，把小拇指放进嘴里，使劲地咬了咬。
    让林鹏飞郁闷的是竟然咬不开，看来这《铁布衫》一重天境界让自己这皮肤的强度大很多，用嘴都很难咬破这皮肤了。
    无奈之下，林鹏飞只能拿起水果刀在自己的小拇指上使劲地刮出一个小口子出来。
    林鹏飞快速地把小拇指放在这“乾坤戒”上，自从《铁布衫》一重天后，林鹏飞的伤口恢复能力也强大很多，如果自己动作慢的话，小拇指上的伤口就会自动愈合，就出不来血了。
    看整枚的乾坤戒上都沾上自己的血液，林鹏飞才满意地把手给收回来。
    因为不知道要用多少血激活这“乾坤戒”，林鹏飞干脆把这乾坤戒给涂满。
    很快，林鹏飞只见这“乾坤戒”发出幽幽的光芒……
    突然，林鹏飞有种跟这“乾坤戒”意识相连的感觉，甚至林鹏飞的意识能进入这“乾坤戒”的内部空间。
    那是一个有一立方米大小的空间，里面空荡荡的什么东西都没有。
    林鹏飞从口袋里把幸运符咒拿出来，用意识启动这“乾坤戒”把这幸运符给收进去，很快这幸运符咒在林鹏飞的眼前消失，出现在乾坤戒里。
    “这个好！”
    林鹏飞不由兴奋地摆弄这“乾坤戒”，不断地把东西拿进拿出，摆弄了半个小时，也明白了这“乾坤戒”的使用方法，林鹏飞把这乾坤戒戴在自己的手指上。
    “是否开启隐藏模式。”
    就在林鹏飞把这乾坤戒戴在自己的中指上，脑海里出现这样的信息。
    “开启！”
    林鹏飞也不明白什么叫隐藏模式，不过既然有这么个功能，林鹏飞觉得可以试试。
    就在此时，乾坤戒发出淡淡光芒，在林鹏飞的注视下，这乾坤戒慢慢地变淡。
    这个过程时间说长不长，大概半分钟左右，这乾坤戒在林鹏飞的手指上消失了。
    虽然这乾坤戒消失看不见，林鹏飞还是能感觉到这个乾坤戒就戴在自己的中指上。
    林鹏飞用手摸摸中指，根本感觉不到手指上戴着戒指。
    就像弄到新玩具，林鹏飞不断地把玩着这乾坤戒。
    一直折腾到晚上十点钟，林鹏飞的生物钟作用，早早地睡觉了。
    第二天早上，林鹏飞跟平时一样六点多就起床了。
    梳洗一番，林鹏飞出了宿舍在这小区里晨跑。
    这也是在监狱里养成的习惯，每天早上都要晨跑，一天不跑，林鹏飞就会觉得浑身有些不自在。
    吃完早餐，林鹏飞就往县人民医院走去。
    “怎么这么多人啊？”
    林鹏飞刚到县人民医院，就看到自己昨天摆摊的位置围着一大群人，有老有少热闹的很。
    “难道有人抢地盘？”
    林鹏飞脑里冒出一种可能。
    “就是他，就是这位神医昨天治好我的腿的！”
    就在这时候，林鹏飞听到一个熟悉的声音。
    林鹏飞一眼看过去，是那个昨天被自己治好腿的姓徐的老头。
    “神医！”
    “神医，您给我看看，我这脚有毛病好些年了……”
    “神医，您给孙子看看，也就是发个烧，在医院里看了好几天了，都不见好……”
    “神医，您先给我看看，我这几天也不知道怎么地总是头疼的厉害……”
    “神医，也帮我看一下好吗？我最近老是拉肚子，去好多医院看都没有治好，还花了不是冤枉钱……”
    “神医……”
    一群人冲过来把林鹏飞给围了起来，七嘴八舌的，让林鹏飞说话的机会都没有。
    不过有一点林鹏飞算是看明白了，这么多人来这里，是找自己看病来的。
    看来昨天治好那个徐老头腿病的事情，这徐老头回去一宣传，他的亲朋好友、村里人有病的都过来找自己看病了。
    顿时让林鹏飞心情非常不错。
    这开饭店的怕没有食客，这当医生的就怕没有病人。
    不过这乱哄哄的，让林鹏飞也头疼。
    一旁的徐老头见大家把神医都围着，大声地喊了一句“大家都排好队，一个个来，要不然神医就没有办法跟大家治病了。”
    “对对，大家排队！”
    “是啊，这样乱哄哄的神医也没有办法给大家治病啊！”
    “大家都自觉排队！”
    这群人大多都彼此认识，都是听了徐老头遇上神医，找上徐老头带队过来的，听徐老头这么说，大家想想也对，大家马上就排好队。
    ~~~~~
    宅男新书，请大家多多支持，如果有打赏的话，宅男不胜感激！

第七十七章 募捐
    林鹏飞把广告牌在这树上放好，回头见大家都排好队了，不由地点点头，今天来的病人不少了，比昨天好多了，都有三十多位，看来这徐老头的宣传效果不错啊。
    “林大师，可以开始了吗？”
    徐老头让大家排好队后，过来恭敬地说林鹏飞问道。
    虽然徐老头的岁数都快可以当林鹏飞的爷爷了，可徐老头对林鹏飞的医术，那是佩服的五体投地。
    他虽然一大把岁数了，可对林鹏飞这小年轻还恭敬的很。
    有本事的人，无论年龄大小都受人尊敬。
    “等一下！”
    林鹏飞想到一个事情，跟徐老头说了句，急忙往边上的小卖铺走去。
    五、六分钟后，林鹏飞拿着一个纸箱子过来。
    “大家好，在给大家看病之前，我先跟大家说一下，我的规矩是问诊费1000元，不管你的病能不能治好，这1000块钱的问诊费是不能少的，如果大家觉得多的话，现在就可以离开。”
    林鹏飞大声地对排队的人们说道。
    “神医你就开始吧，这些徐老头都跟我们说过，我们晓得。”
    “咱们都带现金过来的，都是有准备的。”
    “神医，现在大热天的，赶紧地吧！”
    排队的人都纷纷地对林鹏飞说道。
    这些排队的人基本上都是徐老头的亲戚朋友，他们都是知道徐老头的腿扭伤的有多严重，在医院里治了一个星期花了上万块钱都没有治好，可这徐老头在这位林大师神医这里，就轻轻那么几下，就治好了，还能当天下地走路。
    这样的医术，不是神医是什么呢。
    所以徐老头这一回去，这么一宣传，今天就有三十多位身体不好的亲戚朋友跟着徐老头来这里让神医给他们看病。
    昨天，徐老头就跟他们说了林鹏飞治病的奇怪规定，大家都知道林鹏飞治病的规定，也带足了现金。
    很明显，这徐老头的亲戚大多也是不差钱的主。
    “大家知道我治病的规矩那真的是再好不过了，不过今天的规矩有一点小小的变化，就是今天的治疗费一分不取。”
    “这么好，不要治疗费？”
    排队的人们不由地疑惑地看着林鹏飞。
    见大家都看向自己，林鹏飞接着说道“大家看到我手上这个纸箱子了吧，这上面写着募捐两字，这是为一个得了白血病孩子募捐的，这原本是一个幸福的家庭，有一个可爱饿孩子，一个很有责任心的父亲，一个温良贤淑的母亲，可是这突然其来的白血病……”
    林鹏飞花了三、五分钟的时间，把王晓宝的父亲为了救自己身患白血病的孩子铤而走险的事情跟大家说了一遍。
    “好可怜的孩子啊！”
    “多么伟大的父亲啊！”
    “一方有难八方支援，等会儿多给点这治疗费用。”
    “这位神医好有善心啊！”
    听完林鹏飞的话，排队的人们纷纷议论着。
    “林大师，为什么你自己不亲自动手救那个小男孩啊？”
    一位排队的大妈疑惑地看着林鹏飞问道。
    毕竟他是神医啊，比医院里的医生厉害多了，他自己动手治好那个孩子不就行了，还募捐什么钱啊。
    听到这位大妈的话，那些排队的人们顿时都用疑惑的眼光看着林鹏飞。
    “白血病暂时只能换骨髓来治疗，虽然这个手术我也能做，可我没有那些手术设备，也没有跟这孩子相匹配的骨髓，所以现在只能由医院的医生给那孩子动手术。”
    林鹏飞解释道。
    以林鹏飞现在“初级医术”，还做不到不换匹配的骨髓的情况下治好白血病，而且做这手术必须有相应的手术设备，这些林鹏飞也没有。
    贸然去医院说自己动手给王晓宝动手术，医院还不把自己当成神经病给赶出去才怪呢。
    “原来是这样啊！”
    “我说呢，怎么神医不亲自动手治疗这孩子呢。”
    “白血病这病只能通过换骨髓治疗，没有其它的途径，林大师空有一身医术，没有配备的骨髓和设备，也没有办法治这个白血病。”
    对于白血病，这排队的人们或多或少都有些了解，所以基本上都认可林鹏飞的说法。
    “大家都清楚了吧，都清楚了，我们开始看病了。”
    林鹏飞见大家基本上都清楚自己的意思，说了声，就开始给排队的人们治疗。
    “林大师，咳咳……你看看我这哮喘，都好些年了，看了很多医生都不见效，咳咳，说两句话，就咳咳……咳嗽……”
    一位六十多岁的老头赶紧走上前来交了一千块钱的问诊费后对林鹏飞说道。
    林鹏飞给这老头号了下脉搏，再检查下喉咙后，对他说道“把头后仰下。”
    “哦。”
    老头听话地把头往后一仰。
    林鹏飞快速地用银针子在老头的脖子位置插了几针，速度快的让人看不清林鹏飞的手的动作。
    这银针是昨天林鹏飞特意到这医院附近的医疗器具店买来的。
    在没有其它医疗仪器的情况下，这是林鹏飞唯一的医疗仪器。
    可不要小看了这银针，这是华夏老祖宗几千年前发明的一种治病的手段，历经千年这银针不断发展，这银针可比很多现代化医疗设备有用多了。
    关键是它可以用来治疗很多种疾病，实用性也非常好。
    只是可惜在这西医为主的时代，真正懂得这银针术的人不多，很多中医院的针灸师都是半桶水的水平。
    “好了。”
    林鹏飞把银针一拔说道。
    “这，这就好了？”
    老头愣是没有反应过来，傻傻地看着林鹏飞问道。
    自己这都还没有反应过来，这就好了，老头不敢置信。
    要知道为了治自己这病，自己不知道跑断了多少医院，看了多少医生，吃了多少的苦头，就是没有治好自己的这毛病，可是这位年轻的林大师就这么一针下去，自己都还没有什么感觉，就说自己好了。
    这也太简单，太马虎了吧！
    到底行不行啊？
    “好了，下一位！”
    林鹏飞点点头说道。
    从这“功德善人系统”抽到的“初级医术”，虽然只是初级，但却都非常牛逼。
    像这种哮喘小病。就是一针的事情。
    “林大师，你没有骗我吧？”
    老头怀疑地看着林鹏飞说道。
    “老张，你真的好了，你现在说这么多话都不咳嗽了，不是好了，是什么啊。”
    在老头后面排队的人里面有几个对老头很熟悉，知道他说两句话，就会咳嗽一下。现在都说了这么多话，一声咳嗽都没有。
    这不是治好是什么啊！
    这神医就是神医，这一出手，就手到病除。
    原本还有些怀疑的人，现在都不再怀疑了！
    “啊……我，我真的好了。”
    被别人这么一提醒，老头发现自己真的不咳嗽了，自己这哮喘真的好了，顿时看向林鹏飞的眼神就如见的神灵般。
    真是神医啊，就这么一下，竟然把自己十几年的哮喘病给治好了。
    “林大师，林大师，谢谢……谢谢……”
    这老头激动地对林鹏飞说道。
    这折磨自己十几年的哮喘终于治好，张老头感觉全身舒坦。
    “老张你好了，赶紧走开去捐钱，我们还等着呢！”
    排在张老头后面的人催促道。
    “捐款？”
    听到身后人这么一提醒，张老头点点头，急忙往后面走。
    “老张，你往哪里走啊，捐款箱在这边呢？”
    见张老头看好病不给捐款就跑，徐老头见状急忙对他喊道。
    这人是自己叫过来的，这林大师治好这张老头的病，这张老头怎么地也要表示表示，多少也捐一点善款，但就这么跑了，还有没有羞耻啊！
    他不觉得丢人，自己都替他感到丢人。
    ~~~~~~

第七十八章 奇怪现象
    “老徐，看你们把我老张当什么人了，我是那种人吗？我又不差这几个钱，我是觉得早上出门带的现金太少了，我这是去边上的银行取钱。”
    见被大家误会了，张老头急忙解释道。
    虽然对通过徐老头的描述，大家都知道这位年轻的神医医术非常厉害，加上有徐老头这个活生生的例子在。
    但是大家还是有些担心，这年轻的神医的正骨术厉害，其它方面医术可不一样也厉害。
    大家都是抱着试试看的态度看来看病，所以出门的时候，大家都没有带多少现金，也就两、三千块钱。
    可现在自己这哮喘病真的被治好了，张老头身上的两千块钱就有些拿不出手了。
    这么多年，大大小小医院去了不少，就是没有治好自己这哮喘病，前前后后为了这个病，少说都花了三十多万块钱。
    钱花多花少，对于家底不差的张老头来说，这都不是什么问题，问题是这病治了这么多年都没有治好，实在是太折磨人了。
    今天终于被这位神医给治好了，张老头自然愿意多捐点钱。
    “这个要的！”
    一听张老头是去取钱，徐老头不由地点点头。
    还算这老小子有点良心！
    “下一位。”
    林鹏飞听这张老头折磨说，心里不由地舒服了，刚才自己治好这张老头，他就对自己说两声谢谢，人就跑了，这让林鹏飞心里有些哇凉。
    虽然说自己只是收问诊费，这治疗费用完全看这病人的家庭情况自己给，可这个张老头一看就不像是家里没钱的人，哪怕是捐个三、五百块钱当医疗费也是好的，但这样一毛不拔就跑了，那可不行。
    刚才林鹏飞再考虑要不要喊住这张老头的时候，徐老头抢先了。
    没有想到是自己误会了这张老头了。
    “林大师，您帮我看看，我这几天肚子不怎么舒服，特别地疼，还老是拉肚子……”
    “林大师，这几天老是做恶梦，你看……”
    “神医，我这老腿总是时不时地疼，看来好多医生都没有治好……”
    ……
    虽然这病人不少，每一个人的病症都不一样，不过基本上都不是那种绝症，而是一些顽固的小疾病而已。
    林鹏飞脑海里有很多治疗这些顽固小疾病的方法，有的用针灸立马治愈，有些要用药物治疗，这个时间久点，不可能立马见效。
    因为这一群人都是熟人，见很多人被林鹏飞立马治好了，他们自然对林鹏飞医术信服不已，不管有没有被马上治好的人，都纷纷地往那个捐款箱里捐款。
    这徐老头的这群亲戚朋友邻居之类的人，家里条件都不错，都是一叠一叠的钱往这捐款箱里放，看得林鹏飞眼睛都亮了。
    这可是好多钱啊！
    当然这一幕也引起了路过行人的注意。
    “那边干嘛，怎么那么多人在排队啊？”
    “听说是有神医给人看病！”
    “神医？神医在哪里啊？我怎么没有看到？”
    “看到没有，那个年轻人就是神医！”
    “就这么一个毛都没有长齐的小伙子，竟然是神医，开什么玩笑啊！”
    “是啊，这年头医院里医术厉害的医生，哪个不是五六十岁甚至年龄更大啊，像这种小年轻能懂什么医术啊，我估计是骗子，那些排队的人八d是托。”
    “你看那上面的招牌，还神医林大师呢，这年轻人脸皮也够厚的，也不怕闪了腰！”
    “现在的骗子都这样，使劲地吹，不过出来冒充神医的骗子大部分都是看起来有几分仙骨的老头，这么年轻就冒充神医的骗子还是第一次见到。”
    “不过这托有些多！”
    “这托不多怎么骗人啊，咦，那个人怎么这么眼熟啊，是老李，他可是小学校长，怎么也去当托了！”
    “那……那不是我二姨吗？她……她怎么也来当托了……”
    顿时好几个围观看热闹的人看到那排队中有自己熟悉的人。
    “二姨，您……您怎么跑过来给这骗子当托啊？”
    一位年轻男子疑惑地跑到排队中的一位老大妈边上吃惊地问道。
    “别乱说话，什么托啊，我们是真的来看病的，这位真的是神医！”
    老大妈瞪了眼年轻人说道。
    “神医？怎么可能呢！”
    年轻男子不相信。
    毕竟这神医太年轻了，看起来比自己还年轻，就算是他从娘胎里开始学一，也不可能是什么神医，肯定是骗子。
    自己二姨这是被这骗子给洗脑了。
    “怎么不可能啊，你三大爷的腿毛病治了那么多年都治不好，走路一拐一拐的，刚才神医给他推拿一下就治好了，现在他跑银行取钱去了。”
    “这……这怎么可能！”
    年轻男子难以置信。
    自己三大爷几年前摔跤扭坏了跤，几年都没有治好，走路一拐一拐的，自己是知道的。
    这二姨竟然说这个骗子治好自己三大爷的腿，这……这怎么可能呢？
    难道他真的是神医？
    ……
    在不知不觉中，这时间到了大中午，林鹏飞对还没有轮到的人说了下，就抱着那个装着好多现金的纸箱就走了。
    人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，忙碌了一个上午，林鹏飞现在肚子饿的厉害，自然要先去喂饱自己的肚皮了。
    找一个没有人的地方，林鹏飞把手上一大堆钱放到乾坤戒里，一个早上，光这个问诊费，自己就挣了三万多块钱，这让林鹏飞心情非常不错。
    这可是比自己当保安强太多了，要是能每天挣这么多钱，自己用不了多久就可以买房买车了。
    顺手把手上装着募捐钱的纸箱也放到乾坤戒里。
    在林鹏飞看来，自己这乾坤戒可比银行还安全，除了自己，谁都休想从这乾坤戒里把自己的钱给偷走。
    所以在林鹏飞觉得重要的东西，林鹏飞都把它放进乾坤戒里，毕竟空着也浪费。
    这医院附近的饭店价格都比较贵，而且味道也不咋地，林鹏飞去了比较远一点的地方找了一家酒店。
    倒不是林鹏飞现在有钱了就想要铺张浪费，一个人在这酒店里点一桌菜海吃，而是这家酒店中午有自助餐服务。
    以林鹏飞现在的饭量，来酒店吃自助餐是最合适的，不但吃的好，而且花钱少，环境也特别地好。
    这酒店的中午自助餐也不是特别地贵，一个人五十块钱就够了。
    ……
    烈日炎炎，这时候室外的温度都达到了四十度了，可这县医院外的一个地方在烈日下人们排起了长长的队伍，基本上每个人都打着一把伞，防止这炎热的太阳晒伤自己的皮肤。
    为了防止有人插队，这里还有几位大妈、大爷在维持秩序。
    “那个谁啊，不能插队，给我到后面排队去。”
    徐老头指着一位想要插队的中年妇女说道。
    现在徐老头和几位被林鹏飞治好病的人主动地在这里维持秩序，等待林鹏飞这位神医过来给大家治病。
    因为是在县医院附近，来来往往的人都看到这么一个奇怪的现象，这大热的中午，一大群人都冒着汗在这烈日下排队。
    这到底是干嘛啊？
    难道是哪个公司做活动，大家排队领奖吗？
    “大爷，你这么热的天在这里排队不热吗？”
    一位年轻女子有些疑惑地走过去对一位排队的老大爷问道。
    “热，当然热了！”
    现在可是三伏天，这大中午的在太阳底下能不热吗？
    “大爷，既然这么热，你干嘛在这里排队啊？万一中暑了可就不好了。”
    年轻女子疑惑地问道。
    ~~~~~~
    关于叶荣耀和林鹏飞这名字的问题，我给大家解释下，因为我老书的主角叫林鹏飞，这写新书的时候，难免一下子改不过来，对此宅男表示歉意。
    不过正版的网站基本上都已经把名字给更改过来了，至于盗版的，我就无可奈何了，宅男希望大家看正版，支持宅男的新书，在此感激大家的支持。

第七十九章 长长的队伍
    “我这是……”
    “咳咳……”
    老头还没有说什么，排在这老头身后的老大妈开始故意咳嗽了。
    “没什么，没什么，大家闲着无聊，出来排队晒太阳来的。”
    老头赶紧改口说道。
    晒太阳？
    开什么玩笑啊，现在烈日当空，室外温度都到了四十度了。
    这样的高温，鸡蛋放在外面晒，都能晒熟了，何况人呢！
    骗人也要找个合理的理由啊！
    太敷衍了！
    不过这个老头不说，年轻女子也没有办法，也只好在边上看热闹了。
    “要排队，就赶紧排队，不排队的不要在这里碍事。”
    徐老头对排队的人们喝道。
    “老大爷，这是干嘛啊？是不是有什么公司做活动要发礼品啊？”
    一位路上好奇地看着徐老头问道。
    “不知道，不知道。”
    徐老头不耐烦地说道。
    下午这么早来排队的，都是上午被林大师治过病的人喊来的，就这么一会儿就来的快上百号人了，也不知道林大师能不能看的过来。
    大家当然都不傻，不会把真实的情况说出去。
    要不然这队伍会越来越长，要是人家林大师见这么多排队的人，被吓走就麻烦了。
    几乎知道内情的排队人员都守口如，就是不告诉路人原因，而那块林鹏飞早上挂在树上的招牌也不知道被谁给偷偷给藏起来了。
    可是就算这样，反而有很多好奇的人留下来看热闹。
    甚至有些人，也不管三七二十一地也加入排队的队伍里了。
    在这些人看来，这么多人这么热的天还在这烈日下排队，肯定是有好事的。
    别人能在这样的大太阳下排队，自己也能，要是遇上什么大赠送来的，就挣大了。
    不过这日头正猛，有些人受不了这热，离开了这排队的队伍，但更多的人加入这排队的队伍。
    ……
    酒店自助餐厅。
    “这人也太能吃了吧，这都第几盘了！”
    “长得也不胖，个头也不是非常大，这么胃口这么好啊，要是每一个客人都跟他一样大的胃口，咱们自助餐厅干脆关门算了！”
    “这不是我们考虑的事情，有经理他们头疼呢！”
    “你说这个人会不会以后天天来我们酒店吃自助餐啊？”
    “谁知道呢，还是赶快把海鲜类的菜肴补上，这人太狠了，专门挑最好，最贵的东西吃，别的客人都还没有尝到，都被他给吃完了。”
    ……
    “咯……咯……”
    林鹏飞坐在高档椅子上不由地打着饱嗝。
    这是林鹏飞吃得最好、最丰盛的一顿饭，什么山珍海味都有，很多林鹏飞是见都没有见过，甚至都没有听过的食物，今天林鹏飞那是敞开肚子吃。
    五十块钱能吃这么多山珍海味，林鹏飞觉得太值了。
    喝完一杯椰子，在这餐厅里吹一会儿空调，等这打嗝好一点后，林鹏飞才起身走出这餐厅。
    “先生，先生请等一下！”
    林鹏飞出酒店大厅，后面一位穿着酒店制服的年轻女子追了上来。
    “先生，这是您的餐费！”
    见林鹏飞疑惑地看着自己，这年轻女子把手上的五十块钱递给林鹏飞。
    “餐费？你们酒店吃自助餐还不要钱吗？”
    林鹏飞看着这年轻女子问道。
    “不，先生您误会了，是……是这样的，您得胃口太好了，我们酒店供应的食物都跟不上您的节奏，所以我们经理希望您下次去对面那家酒店吃自助餐……”
    “你别说了，我明白了！”
    林鹏飞打断这年轻女子的话说道。
    很明显的，自己吃的太多了，被这酒店嫌弃了。
    “先生您能明白，那是再好不过了。”
    年轻女子尴尬地说道。
    这是餐厅经理交代的任务，年轻女子只能硬着头皮过来。
    说实在话，这种话还真的有些难以启齿。
    “我晚上还会过来吃自助餐！”
    林鹏飞说了声，也不等年轻女子反应过来，就转走出这酒店大门。
    回过神来，年轻女子急忙追了出去。
    “人呢？”
    等这年轻女子最初酒店外，已经没有林鹏飞的人影子了。
    ……
    “不会吧？”
    等林鹏飞到这县医院的时候，被眼前的一幕给懵呆了。
    只见早上只剩下几号人的队伍，现在竟然有一百多号人排队了，长长的队伍都排出一百米开外去了。
    没有想到自己就是去吃个饭的功夫，竟然有这么多人来排队等着自己看病。
    “林大师来了！”
    “神医来了！”
    见林鹏飞过来，排队的人们顿时有些激动，队伍也开始有些乱了，一旁的徐老头见状急忙大声喊了一句“大家都排好队，一个个来！”
    “都不要急，神医看病很快的，都不要乱了队伍！”
    “谁插队，谁排到最后面去。”
    其他几个一起维持秩序的老大爷、老大妈都纷纷说道。
    很快，这队伍秩序好了。
    林鹏飞去小店里又要了两个纸箱子过来，现在这么多人，等会肯定有好多钱收入，没有地方放只能临时让这些人把钱放到这纸箱子里。
    把几个纸箱子都摆好，让徐老头帮忙看着，林鹏飞开始给这些排队的人们治病了。
    林鹏飞手法基本上都是一样的，先是把脉，然后就用银针治疗，过程很简单，也相当之快，基本上每个人身上所花的时间都不不长，就三、五分钟左右。
    “真的是神医，我这牙齿不疼了。”
    “我腿脚也灵活了！”
    “神医啊，这才是真正的神医啊！”
    “人不可貌相，还不可斗量，这林大师虽然年轻，这医术真的没得说的，太神了，简直就是手到病除。”
    “是啊，今天运气真的太好了，让咱们遇上神医，要不然这病还不到折磨咱们多久啊！”
    那些被林鹏飞只好的病人很多没有离开，而是在边上找个阴凉的地方，成群地在小声议论着，怕大声了影响神医给别人治病。
    “大姐，你这是癌症，我治不了，你还是去大医院治吧！”
    “你这是艾滋，我治不了！”
    “白血病，这病你得去医院！”
    “医院治不了！”
    “我也不是神仙，我也治不了这病，下一位！”
    也不是所有病林鹏飞都能治的，有好些绝症，林鹏飞是无从下手治疗的，毕竟林鹏飞现在只不过是“初级医术”，或者将来升级为“中等医术”、“高等医术”的话，就能治疗这些绝症了。
    一直忙碌到下午天快黑了，林鹏飞才收工。
    “你们明天再来吧，今天就到这里了。”
    说完，林鹏飞也没有理会这些排队的人们，抱着三个都装满钱的纸箱子，在大街的注视下离开。
    “老婆，你回去给我弄张席子和蚊帐过来，还带些食物和水过来，我晚上就在这里排队了。”
    “老头子，晚上你就在这里守着，可不要被人把位置给占了。”
    “儿子，晚上我们轮流守这位置不能被人占了，要不然明天就轮不到我们了。”
    林鹏飞走后，除了极个别几个人走了，大部分人都没有挪位置，有得给家里打电话，有得让人回家拿东西，准备晚上就在这守着。
    毕竟现在排队的人太多了，一旦离开队伍的话，明天过来排队，都不知道排到哪里去了。
    林鹏飞手上抱着三个装钱的纸箱走到一个没有人的小巷子，左右看了下没有人，林鹏飞把这三个纸箱放到乾坤戒里。
    刚做完这些，突然林鹏飞发觉自己前面有五名打扮流里流气的青年男子向自己走过来，回头一看，自己身后位置也有几名打扮流里流气的青年男子向自己走过来，把自己给堵住这小巷子里。
    “来者不善！”
    林鹏飞顿时警惕起来。

第八十章 “这人太可怕了！”
    “速度挺快的，都把钱给藏起来了！”
    林鹏飞正面的一个光头男子没有看到林鹏飞手上拿的那个三个装着钱的纸箱，皱皱眉头看着林鹏飞说道。
    “你们是什么人？想干嘛？”
    林鹏飞警惕地看着光头男子问道。
    看着这群人身上隐隐若现的砍刀，林鹏飞脑海飞速的转动。
    “他们手里拿着砍刀，而且人数有十几个，就算自己《铁布衫》一重天，被砍上几刀也非要受伤不可！
    所以在林鹏飞看来，能不动手的话，最好是不动手。
    “其实很简单，只要你把今天挣到的钱交给我们，我们就不会为难你，当然你也可以拒绝，不过这后果……”
    陈三嚼着口香糖，抖着身体来到林鹏飞身前，斜着眼，冷冷的看着林鹏飞说道。
    这个陈三是县城里出了名的混混头，纠集这十几个人在这县城为非作歹，做一些偷鸡摸狗的事情。
    今天这陈三刚好路过这县医院看到很多人排队治病。
    跟其他人关注的不一样的是，这陈三关注的是那三个纸箱里的钱。
    陈三估摸着这三个纸箱里的钱肯定不会少于三十万，不由地动了邪念。
    于是打电话把自己的小弟们都叫过来，因为人多他们一直都在等机会下手。
    见林鹏飞走进这个偏僻的小巷，陈三知道机会来了，一群人把林鹏飞堵在小巷里。
    只是让陈三郁闷的是，明明看到林鹏飞抱着三个纸箱走进这小巷的，可现在那三纸箱不见了。
    要不然哪里需要跟他这么多废话啊，直接上前去抢就可以了。
    “你们想要抢我的钱？”
    林鹏飞顿时怒了！
    穷了二十多年，这好不容易口袋里有点钱了，竟然有人跟自己抢。
    顿时林鹏飞眼睛都红了！
    “快点，别磨蹭赶紧把钱给交出来。”
    见林鹏飞不吭声，陈三以为林鹏飞怕了，撇撇头，冷冷的道。
    “呼！”
    林鹏飞深吸一口气，深深的盯着陈三道“要钱没有，你们最好给我滚蛋，不然老子发起火来，老子自己都害怕！”
    “草，活腻了！”
    陈三脸色一冷，怒喝一声，一巴掌向林鹏飞脸上拍了过去。
    林鹏飞眼睛一眯，随后从容不迫的避开陈三的手掌，手一伸。
    “啪！”
    林鹏飞左手牢牢的抓住陈三的手腕。
    手捏着陈三的手腕，林鹏飞眼中闪过一丝冷芒，手用劲一扳。
    “咔嚓！”
    林鹏飞的手臂力量非常大，随着林鹏飞一用力，这陈三的手腕直接被林鹏飞扳断了。
    不好，用力过猛了！
    听到这一陈三的惨叫声，林鹏飞明白刚才用力过猛了。
    这主要是林鹏飞现在一下子多了三石之力，还没有完全适应自己力气变大的情况。
    “啊……”
    陈三惨叫一声，一滴滴的冷汗从他的额头上冒出来。
    “陈哥！”
    “玛的，敢对陈哥动手，找死！”
    其他的小混混见林鹏飞出手伤了陈三，立即炸开窝了，纷纷向林鹏飞袭来。
    注意到这些人的动作，林鹏飞一个闪身向自己对面的人冲了过去。
    对方人数太多，而且手上都有凶器，林鹏飞必须在最短时间里让对方的战斗人数降低。
    凌波微步……
    迷踪拳……
    无论是林鹏飞的身法的速度，还是出拳的速度都非常快……
    快得这些混混连反应的时间都来不及，毕竟这些人都是一群没有经过训练的乌合之众。
    “嘭……”
    “嘭……”
    林鹏飞的力气非常大，加上这些人想要夺林鹏飞的钱，让林鹏飞红了眼，这出手基本上毫不留情，犹如虎入羊群般，仅仅几秒钟，林鹏飞就把四、五个人打飞出去。
    “哎呦……”
    “疼……疼……”
    这些被林鹏飞给打飞出去的人全部在地上打滚哀嚎，不要说什么战斗力了，现在他们连从地上坐起来的可能都没有。
    实在是林鹏飞一拳打在他们身上，让他们的骨头都裂了好几根。
    剩下的六、七个混混顿时都被眼前这一幕给惊呆了。
    这……这也太猛了吧！
    愣了一下，其中一个人反应过来大声喊道“这小子有些邪门，大家掏家伙！”
    说着，这人猛地从身上抄出雪亮的砍刀。
    其他人反应过来，也纷纷地亮出他们随身带的砍刀。
    这些砍刀大概有半米长左右，跟卖西瓜的人用的西瓜刀有些相似。
    黄昏下，这一柄柄雪亮的砍刀出现，明晃晃的看的人心中直慌。
    “动家伙了！”
    林鹏飞深吸一口气，强抑制心中的紧张，猛地弯腰从地上捡起刚才一人掉落的砍刀，主动冲了过去。
    既然这些人想要自己的命，那么自己先要他们的命。
    林鹏飞虽然现在立志要做好人，但也不会让人随意欺负的。
    “人呢？”
    一位混混眼看着自己的砍刀就要砍刀林鹏飞身上，结果眼前一空，林鹏飞的身影消失了。
    “不好！”
    这个混混心中萌生危机感，不过还不等这位混混反应，背后一疼，接着整个人倒飞出去。
    这时，其他人的挥动砍刀向林鹏飞背后袭来，林鹏飞挥动砍刀挥手迎了过去。
    顿时三、四把砍刀直接被林鹏飞给磕飞出去。
    “嘿！”
    林鹏飞冷着脸用刀背飞速的向这些混混手臂击打过去。
    “咔嚓！”
    “咔嚓！”
    林鹏飞力量太大，这刀背击打在这些混混的手臂上，直接把这些手臂给打折了。
    “给我出死吧！”
    就在这时候，不知道什么时候从地上爬起来的陈三，一脸狰狞地挥动砍刀向林鹏飞后背袭来。
    “呼！”
    林鹏飞一个闪身，就避开背后的砍刀。
    “嘭！”
    就在陈三错愕的时候，林鹏飞一脚踢在他后背。
    “砰！”
    随着一声巨响，陈三整个人飞了出去，最终撞击在对面墙壁上，整个人贴在墙壁上，慢慢地身体缓缓落下。
    “呼……”
    狠狠的呼出了一口气，林鹏飞目光微微一扫。
    只见地上一片狼藉，地上倒了一片的人，这些人不是手骨折了就是脚骨折了。全部躺在地上哀嚎不止。
    “啊……”
    这小巷突然传来一声女人的尖叫。
    林鹏飞急忙回头一看。
    只见一位十六、七岁左右戴着眼镜的女孩子目瞪口呆的看着林鹏飞，一脸不可置信，看着林鹏飞就像是看怪物一般。
    “这人太可怕了！”
    女孩子下意识地在心里喃喃自语着。
    她简直有些不敢相信刚才自己看到的一幕。
    十几秒，也就十几秒而已，这位看起来比自己大不了几岁的年轻男子居然把十几个人手拿砍刀的人都给打倒了。
    这……这也太厉害了吧！
    “那个，没有吓到你吧？”
    林鹏飞摸摸头，有些不好意思地问道。
    “没……没有……”
    女孩子有些胆怯地摇摇头。
    “恭喜宿主惩恶扬善，‘功德善人系统’奖励宿主功德值100点。”
    林鹏飞的脑海里突然传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    “这样都有功德值拿？”
    林鹏飞有些意外。
    “惩罚坏人，就是一种扬善！”
    “功德善人系统”冰冷地解释道。
    “乌拉……乌拉……”
    就在这时候一道急促的警笛声传来。
    紧接着，一阵急促的刹车声响起，随后十几名警察冲进小巷里。
    看到倒在地上的一群混混，警察们心一紧，猛地掏出手枪指着林鹏飞，大声喊道“不许动，举起手来。”
    看着一个个黑洞洞的枪口，林鹏飞吓了一跳，急忙举起手来。
    被这么多黑洞洞的枪口指着，林鹏飞心惊肉跳，深怕他们有哪个人手发抖一下把自己给嘣了。
    虽然《凌波微步》上卷让林鹏飞速度很快，但林鹏飞还是没有信心能躲过这子弹。
    ~~~~~~~
    新书请大家支持下，你推荐票、点击、打赏都是对宅男最大的支持！

第八十一章 爸爸出哪了？
    “给我抓起来！受伤的先送去医院！”
    一个中年警官模样的人扫了一眼现场冷声道。
    “我是正当防卫，是他们想要抢劫我的，还想要砍我，地上的这些砍刀都是他们的。”
    林鹏飞举着手急忙解释的。
    “这些都等到局里再说！”
    其实中年警官看了地上哀嚎打滚的陈三，大致已经知道怎么回事了！
    这陈三就是县城里的地痞无赖，都不知道进多少次警局了。
    只不过最后那些受害者都畏惧这陈三，最后都消案了，以至于这陈三还逍遥法外。
    只是让中年警官疑惑的是，以前都是陈三欺负别人的，可眼前这一幕好像是陈三这群人被欺负。
    看他们这惨样还被欺负的很惨。
    随即两名警察向林鹏飞冲了过来，想要给林鹏飞拷上手铐。
    毕竟在这些警察眼里林鹏飞现在是危险人物。
    “咱们能不能不要拷手铐啊，我是受害者啊！”
    被抢指着，林鹏飞根本不敢动弹，只能无奈被拷上。
    “一切都等局里在说。”
    中年警官看了一眼林鹏飞，淡淡地说道。
    这个人赤手空拳的竟然能把陈三这么一群拿凶器的人打成重伤，在中年警官看来，这是个危险人物，还是拷着手铐保险些。
    随后林鹏飞被两警察一左一右的压上了警车。
    “滴滴”
    随后又有几辆警车驶来。
    警察在现场向那个女孩子询问了下过程，再把那些受伤的小混混全部送去医院。
    十分钟左右，林鹏飞被两名警察押着往警局内走去。
    现在林鹏飞那个郁闷啊，自己是受害者，结果跟罪犯一样被手铐拷着押到警察局。
    不知道的人，还以为自己做了什么伤天害理的事情了！
    这都是什么事啊！
    “李局长，李局长……”
    这时候，林鹏飞目光刚好看到从警局里出来的李冬冬，急忙大声喊道。
    “嗯……”
    正准备下班回家的李冬冬停住脚步回头看了下，就走了过来。
    “林鹏飞，你这是怎么回事？”
    看着林鹏飞被手铐拷着被两名警察押着，李副局长皱着眉头问道。
    这个林鹏飞可是自己申报上去的见义勇为人物，怎么被手铐拷着押警察局了。
    “李副局长，我冤啊，我被一群坏人打劫，那群人还用砍刀砍我，我没有办法就正当防卫把他们打倒，结果你们警察上来就把我给拷上了，你可得为我做主啊！”
    林鹏飞急忙说道。
    “是这样吗？”
    李副局长看向林鹏飞身后的中年警官问道。
    “从现场情况和寻问路人的情况看，事情是这样的。”
    中年警官没有想到林鹏飞认识李副局长，愣了下说道。
    “那么说他是受害者了？”
    李副局长冷冷地看着中年警官问道。
    “是，只是……”
    “只是什么？你们是怎么执法的，把受害者给拷起来了，那些罪犯呢？在哪里？”
    “有你们这样执法的吗？罪犯没有抓到，却把受害者给抓起来了，你们这是执法吗？你们不知道这样对他造成多大的心里伤害……”
    李副局长顿时指着那位中年警官一顿臭骂。
    原本郁闷的林鹏飞心情瞬间舒坦很多。
    还是领导说话有水平，看这话说的，句句说道自己心窝里去。
    “就是，就是……”
    “李局长说的太对了！”
    林鹏飞在边上不停地点头附和道。
    “李局，他把那些罪犯打伤了，现在都送医院了。”
    见李副局长停顿的片刻，中年警官急忙说道。
    这官高一级压死人，这李副局长训话，中年警官不敢打断他，只能趁着这停息的时候，赶紧解释。
    “很重吗？”
    李副局长问道。
    “暂时不清楚，都送医院了，我们觉得他是危险人物，我们才把他暂时铐起来了。”
    中年警察解释道。
    “这位警官，你这话我就不爱听了，凭什么我是危险人物了，这些劫匪拿着大砍刀要杀我，难道我就等站着被他们杀吗？难道我死就活该了，他们可以杀我，我就不能反击了吗？”
    林鹏飞顿时不乐意地说道。
    “这人我知道，会点功夫，是见义勇为的英雄，把他的手铐解了吧！”
    李副局长看了看林鹏飞，对中年警官说道。
    “是！”
    中年警官点点头，立即让那两个押送林鹏飞的警察把林鹏飞的手铐给解开了。
    “李局长，谢谢你！”
    林鹏飞感激地对李冬冬说道。
    这就是朝中有人的好处，要不然自己这手铐不知道要铐多久。
    “没事的，我们警察不会放过一个坏人，但也不会冤枉一个好人，你要相信警察。”
    李副局长安慰林鹏飞说道。
    “李局长，我就相信你！”
    林鹏飞看着李副局长说道。
    这年头办什么事情都需要找关系，更何况是进这警局呢。
    虽然说自己是受害者，可是自己打伤那些抢劫的人也是事实，而且那些人伤得还不轻。
    万一那群人里在这警察局里有关系，要弄自己的话，自己可麻烦了。
    这种事情也不是没有可能的。
    ……
    有李副局长监督着，这过程就简单了，给林鹏飞做了下笔录，因为是受害者，只是留下身份信息和联系方式，就可以走了。
    “李局长，这次真的谢谢你！”
    在警局门口，林鹏飞向李副局长感激道。
    这次要不是李副局长的话，林鹏飞估摸今天自己都没有办法离开警察局。
    “没事，那个陈三我知道，就是个地痞无赖，都不知道进了多少回警局了，这次他是活该。”
    李副局长微笑地说道。
    至于下面的警察把林鹏飞这个受害者给铐起来的事情，李副局长也不好追究，最多只能口头批评下。
    有些警察执法确实有些简答粗暴，可这里面涉及着很多错综复杂的人际关系，李副局长自然不会因为林鹏飞这么一个外人处分他们。
    “对了，李局长，你知道那个叫王晓宝的孩子现在在哪里啊？”
    林鹏飞想起一个事情，对李副局长问道。
    “你说那个患白血病的小孩子啊，你找他有事？”
    李副局长疑惑地看着林鹏飞问道。
    “上次不是看到李局长您为这小孩子募捐吗？我回去想了下，觉得也该帮帮这孩子，也弄了个募捐，募捐了不少钱，我想要交给他们，好让孩子赶紧动这骨髓移植手术。”
    林鹏飞说道。
    听到林鹏飞这话，李副局长深深地看了眼林鹏飞，点点头说道“不错，你小子行啊，都募捐到不少钱了，走，我开车带你去。”
    中途，林鹏飞让李副局长把车开到刚才那个小巷位置，林鹏飞下了车。
    看看小巷黑漆漆的，也没有人，林鹏飞从乾坤戒里把那个贴着“募捐款”三个字的纸箱拿出来。
    毕竟这纸箱不能让人知道被自己藏在乾坤戒里，来这小巷里取出这纸箱，就是不让李副局长怀疑自己。
    “怎么拿个纸箱回来啊？”
    见林鹏飞抱着一个纸箱上车，李副局长疑惑地问道。
    “这不是遇上那群抢劫的嘛，我就把这装募捐来的钱给藏起来，现在我要把这募捐来的钱交给那个孩子的母亲。”
    林鹏飞解释道。
    “那群王八蛋真该死，连这种募捐来的善款都抢，一点人性都没有。”
    李冬冬脸色不好地骂道。
    ……
    “爸爸出哪了？两天都没有看到爸爸了，是不是爸爸不喜欢我了。”
    王晓宝躺在床上，脸色苍白地看着自己妈妈问道。
    因为化疗，这王晓宝的脸色很苍白，没有任何的血色，头发也掉光了，现在成了小光头，整个人瘦的让人心疼。
    “妈妈不是跟你说了吗？爸爸去一个很远的地方出差了。”
    白艾薇强忍心中的悲伤，眼睛红红地对自己儿子是说道。
    自己老公真的好傻好傻……
    为了给儿子凑那个手术费用，竟然铤而走险去抢劫。
    现在都被抓进监狱里了。
    剩下自己这孤儿寡母的，无助的白艾薇甚至有种带着儿子一起去寻死的念头。
    虽然这医院，还有工厂里很多人都给自己孩子捐了，亲戚朋友也借了很多钱给孩子治病，可自己儿子这病就像是无底洞，怎么填也不够。
    好不容易等到匹配的骨髓，却再已经拿不出这动手术的费用了。

第八十二章 绝望的年轻妈妈
    “那爸爸什么时候回来啊，宝宝想爸爸了。”
    王晓宝躺在病床上，一脸期盼地看着妈妈说道。
    前两天爸爸每天晚上都会过来看自己，哪怕是很晚他都会来看自己，可这两天了，爸爸都没有来自己了。
    五、六岁的孩子，已经开始懂事了，知道自己爸爸晚上辛苦挣钱给自己看病。
    可是从昨天开始，爸爸就没有来看自己，小孩子隐隐约约觉得爸爸可能出事了。
    “快了……快了……”
    说完这话白艾薇急忙转过头把眼泪给擦干净，不想让自己儿子知道自己在哭。
    医生说了，如果不做换骨髓手术的话，孩子的生命最多只有一个月了。
    白艾薇不想让孩子知道他爸爸被警察抓住了，想让他开开心心地走。
    这也是白艾薇能坚持下去的动力。
    自己深爱的老公进监狱了，自己的宝贝儿子也要离开自己了，这让白艾薇都绝望了。
    现在白艾薇想做的就是好好地陪伴自己儿子度过最后的一段时光。
    “妈妈，你哭了？”
    王晓宝感觉到自己母亲眼睛红红的，问道。
    “没……没哭，眼睛进东西了，妈妈去洗下眼睛。”
    白艾薇再也忍不住了，说完就冲出病房，一直跑到医院一个偏僻角落，白艾薇再也控制不住自己的情绪了。
    “呜呜呜……”
    白艾薇整个人无力地靠着墙壁坐在地上哭泣起来。
    女人有时候真的很脆弱。
    自己家没有了！
    那个给自己幸福，给自己安全的顶梁柱倒了。
    看着随时可能离自己而去的儿子，白艾薇特别地绝望。
    ……
    病房里。
    “伯伯！”
    见李冬冬进病房，王晓宝礼貌地喊道。
    这李伯伯昨天晚上来过，还给自己带礼物，王晓宝记的很清楚。
    这李伯伯是爸爸的上班公司的领导，这是妈妈告诉自己的。
    “晓宝，伯伯昨天送给你的礼物喜欢吗？”
    李冬冬和蔼地对小男孩说道。
    看着这个被白血病折磨的孩子，李冬冬也很心疼。
    昨天李冬冬私人掏了五千块钱当捐款，这可是相当于李冬冬一个月的工资。
    毕竟自己家也有孩子，一个月开销也很大，也只能帮到这个程度了。
    这有爱心也是要量力而行的，毕竟大家活着都不容易。
    “喜欢！”
    王晓宝点点头说道。
    “这位叔叔也是你爸爸的同事，你叫他林叔叔，他今天也给你带礼物了。”
    李冬冬指着身边的林鹏飞对小男孩说道。
    “林叔叔好！”
    王晓宝看着林鹏飞礼貌地说道。
    看得出来，这小男孩家教非常不错，很懂礼貌。
    “晓宝小朋友你好，这是叔叔给你买的奥特曼。”
    林鹏飞把礼物递给小男孩说道。
    这个礼物是林鹏飞在县医院外的小店里买的。
    “谢谢叔叔，晓宝很喜欢这个礼物。”
    小男孩很开心地接过礼物。
    “叔叔，我爸爸出差什么时候能回来啊？”
    小男孩看着林鹏飞问道。
    “这……”
    林鹏飞顿时愣住了。
    这个问题，林鹏飞没有办法回答他。
    “晓宝，你爸爸去国外出差了，可能要比较长的时间才能回来。”
    李冬冬替林鹏飞回答了。
    “伯伯，是不是爸爸不喜欢晓宝，他为什么都不来看晓宝就去国外出差了。”
    小孩子的话，让林鹏飞和李冬冬很心酸。
    不是这孩子的爸爸不来看他自己的孩子，而是他来不了了，因为他要接受法律的惩罚。
    无论他的出发点是为了什么，违法了，就要受到法律的惩罚。
    可这样的话，无论是林鹏飞，还是李冬冬都不能告诉这小男孩。
    在孩子的眼里，自己的父亲永远都是最伟岸、最光辉的。
    无论是林鹏飞，还是李冬冬都不想抹杀掉这孩子他心中父亲光辉的形象。
    “这怪伯伯，国外一个工厂出了问题，伯伯让你爸爸立马赶过去，他都来不及跟你说。”
    李冬冬自责地说道。
    也不知道这个谎言能瞒多久，现在也只能是能瞒一天是一天了。
    “可爸爸也没有给晓宝打电话。”
    小男孩还是有些不安地说道。
    或许这小男孩从他母亲的神情中意识到自己爸爸可能出事了。
    “在国外打电话不容易，可能过两天就会给晓宝打电话了。”
    李冬冬安慰小男孩说道。
    “真的吗？”
    小男孩惊喜地问道。
    “真的，伯伯怎么会骗你呢！”
    李冬冬点点头说道。
    或许别的事情，自己帮不上是什么忙，但在这个事情上，李冬冬作为县警察局副局长，还是能办得到的。
    “晓宝，你妈妈呢？”
    怕小男孩继续问下去，李冬冬立即转移话题问道。
    “妈妈眼睛难受去洗眼睛了。”
    小男孩说道。
    “我们在这里等吧！”
    李冬冬对林鹏飞说道。
    “好！”
    ……
    在住院部的偏僻的角落，白艾薇止住了哭泣，用手擦干眼泪，去盥洗间洗了下脸，调整自己的情绪。
    不管怎么样，自己要坚持，现在只有自己一个人陪伴晓宝了，自己不能，也绝对不能倒下。
    “妈妈！”
    见白艾薇走进病房，小男孩开心地喊道。
    “妈妈，这是林叔叔送给我的奥特曼，我很喜欢。”
    小男孩开心地把手上的奥特曼递给妈妈看。
    “谢谢你们。”
    白艾薇感激地对林鹏飞和李冬冬说道。
    这个李冬冬，白艾薇知道，是县警局副局长，昨天晚上他给自己送来了三万多块钱的捐款，是一个好人。
    没有这三万块钱的话，自己都没有办法续交这医疗费用了，那样的话，医院会停止给自己孩子用药，甚至会把自己母子赶出医院。
    那样的话，自己孩子可能一个月都坚持不了了。
    “那个我们出去谈吧，不要吵到孩子。”
    李冬冬对白艾薇说道。
    “嗯！”
    白艾薇点点头，走到小男孩的身边说道“晓宝，你在这里玩新玩具，妈妈出去跟叔叔、伯伯谈点事情。”
    跟孩子交代好后，白艾薇跟林鹏飞他们一起出来这病房，怕说话声音让孩子听到，大家去楼梯位置。
    这时林鹏飞打量着白艾薇，三十左右的年轻女人，消瘦的脸颊看起来憔悴，看得出她在极力的展现坚强，但精神不足和游走的目光暴露出她内心的迷茫，扑簌而下的眼泪仿佛要流尽内心所有的痛苦。
    李冬冬递了几张纸巾给白艾薇。
    “这世界上没有过不了的坎，现在孩子就靠你了，你一定要坚强，有什么困难随时可以找我。”
    李冬冬安慰白艾薇说道。
    “谢谢！”
    白艾薇接过纸巾擦了擦眼泪点点头说道。
    那个可以让自己倚靠的男人进监狱了，现在自己必须坚决，不为别的，就为了自己的孩子。
    “白女士，这是我为孩子募捐的做手术的钱，具体有多少我没有点，但肯定够孩子做手术和后期治疗了，你收下！”
    林鹏飞把手上的纸箱子递给白艾薇说道。
    晚上来，就是把这比募捐而来的善款交给这孩子的母亲手上。
    “这……”
    白艾薇吃惊地看着手上沉着的纸箱，目光可以看到里面装着一张张面值百元的钞票。
    虽然白艾薇不清楚这么重，这纸箱里装多少钱，但心里也清楚，这里面的钱不止二十万。
    “谢谢……谢谢……”
    回过神来，白艾薇激动地对林鹏飞说道。
    他们都是一个好人，真真大好人。
    有了这笔钱，自己孩子就可以换骨髓了，有活下去的希望了。
    激动的白艾薇立即给林鹏飞跪下了。
    ~~~~~~
    我知道，这本善行的书，很多人不喜欢，如果你不喜欢的话，你可以静静地离开，谢谢！
    不管别人怎么说，我会一直按照“善”这个主题写下去的，无论成绩好坏都会写下去。
    还有本书单女主，请不要因为书里出现寡妇就觉得是后宫文，这本书是真正的单女主，这本书的题材也限定它必须是单女主。
    如果本书不适合你的口味，宅男只能说声“抱歉了！”

第八十三章 “各位，请留步！”
    “你这是干啥，快起来，快起来！”
    见这白艾薇给自己跪下，林鹏飞急忙把她给扶起来。
    男儿膝下有黄金，女人其实也一样，不是随便跪人的。
    “恩人，您是我们家的恩人，谢谢，谢谢您！”
    白艾薇硬是跪在林鹏飞面前感激地说道。
    为了给自己孩子凑齐这动手术的钱，自己老公铤而走险去抢劫被抓了，白艾薇其实已经绝望了。
    让她没有想法的是，就在她已经绝望的时候，眼前这个年轻人竟然给她和孩子希望。
    这里面的钱足够给自己孩子动手术和后续治疗的费用了。
    “其实你不要恨我就可以了！”
    林鹏飞一把把白艾薇从地上拉起来，摇头说道。
    白艾薇不解地看着林鹏飞。
    她不明白这位恩人给自己募捐了这么多钱，救了自己的孩子，甚至救了自己一家人。
    因为孩子是他们夫妻的希望。
    “你丈夫抢劫，是我把你丈夫送进警察局的，所以你不恨我就可以了。”
    林鹏飞解释道。
    “啊……”
    林鹏飞的话，让白艾薇整个人愣住了。
    她根本没有想到眼前这个恩人就是把自己老公扭送警察局的那个人。
    “好了，钱我也送到了，我也该走了。”
    林鹏飞看了一眼白艾薇说了句，转身离去。
    “恩人谢谢你，我……我们一家都会一辈子感激您的！”
    白艾薇回过神来，急忙对林鹏飞喊道。
    恨已经无从恨起，有得只是满满的感恩。
    “恭喜宿主完成帮助患有白血病的孩子王晓宝筹集手术资金，‘功德善人系统’奖励宿主功德值100点。”
    就在这时，林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的电子合成声。
    不过林鹏飞没有理会脑海里的提示声，而是转身看着白艾薇说道“好好照顾你的孩子，让他快乐地成长。”
    说完，林鹏飞毅然和李冬冬一起乘电梯下楼了。
    自己能帮的，也就到这里了。
    “你住在哪里，我送你回去吧！”
    李冬冬对林鹏飞说道。
    “不用，不用，我就住在附近的小区里，走路也没有几分钟，今天真的麻烦李局长您了，耽误你这么多时间。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    “那好，我先回去了，家里的老婆催着呢。”
    李冬冬点点头，就开着他的小轿车走了。
    “也不知道我什么时候也能买上一辆小轿车。”
    林鹏飞有些羡慕地看着李冬冬的小轿车喃喃自语。
    “咕咕咕……”
    林鹏飞的肚子咕咕地叫起来。
    本来林鹏飞是准备回小区物业食堂吃晚饭的，没有想到遇到抢劫的，这一折腾，现在都已经是晚上八点半了，林鹏飞到现在都还没有吃饭。
    快步地走出医院，林鹏飞到不远处的一个大排档上要了两份砂锅。
    现在林鹏飞也算有钱了，也没有委屈自己，要了两份价格最高的海鲜砂锅，一碗都要二十块钱。
    这家大排档不大，也就三张桌子，不过今天大排档上没有什么客人，就林鹏飞一个客人。
    “小兄弟，你是在附近公司上班？”
    没有什么其他客人，摊位老板一边给林鹏飞准备着海鲜砂锅，一边跟林鹏飞闲聊着。
    “现在到公司上班都要那个高文凭，我没有文凭哪里能进什么公司啊，我堂姐给我介绍在一个小区当保安。”
    林鹏飞享受这风扇，最近这几天天气特别地炎热，哪怕是晚上，这风扇吹过了的风都有淡淡的热气。
    “当保安也不错，最起码的有一份正当工作，比我这可强多了。”
    摊位老板笑笑地说道。
    “哪里能跟你比啊，你现在大小也是个老板。”
    “老板什么啊，你没有看到我这里都没有什么客人了吗？再这样下去，不用过多久我都得去找工作了。”
    摊位摇摇头说道。
    现在生意是越来越难做了，尤其是自己这样做小本生意的。
    这几年房价高涨，很多年轻人和中年人怕以后买不起房子，都贷款买房了，都成为房奴，而自己这些摆大排档夜市的生意的主要客源就是这些年轻人和中年人。
    现在年轻人和中年人都勒紧裤裆过日子了，自己这大排档的生意自然也就不景气了。
    要知道以前这条街道上可有十几家大排档，大家生意都红火的很，很多时候客人来了都没有位置。
    可现在就不行了，生意越来越冷清了，很多大排档老板撑不住都已经改行做其他生意了。
    现在剩下也就三、五家大排档摊位了，可是哪怕这样，这生意也好不起来，除了节假日的时候，生意还行，平时就不行了。
    最多也就像这位客人一样，要份砂锅来的，不像以前三、五成群的客人点上一桌菜肴喝着酒。
    “我想会慢慢会好的！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “承你吉言，你的砂锅好了！”
    摊位老板用铁钩把砂锅提过了，在桌子上放一个瓷碟，把这热腾腾的砂锅放上去。
    虽然这砂锅很烫，可对于肚子饿的呱呱叫的林鹏飞来说，已经顾不得这些了，拿了个小碗夹些放到小碗里林鹏飞一边吹，一边吃。
    这砂锅的味道非常不错，份量也足，尤其是那些海鲜看着林鹏飞都流口水。
    看得出来这摊位老板是个实诚的商贩。
    “老板，把这个，这个，还有这个……统统地给我炒一份，份量要大。”
    一群流里流气的年轻人走过来，指着摊位上的菜肴，一阵狂点。
    “好的，你们稍等！”
    摊位老板皱了下眉头，还是无奈地说道。
    “快点，我们还急着去打麻将呢！”
    一位染着绿发的年轻男子大喊地说道。
    “好的，好的。”
    摊位老板急忙点点头说道。
    在这里做生意，有些人是得罪不起的，这一伙人就是得罪不起的存在。
    得罪这些人，就没有办法在这条街道上摆摊，这群人虽然不打砸你的摊位，就天天在你这摊位里坐着，这流里流气的样子，也没有客人敢过来。
    林鹏飞不由地抬头看了一眼那位染着绿发的年轻男子。
    这让林鹏飞不由想起一句话“想要生活过得去，头上必须带点绿。”
    同样是年轻人，林鹏飞发觉自己有些落伍了。
    这说是自己头上有点绿，林鹏飞绝对跟他拼命。
    “看什么看，信不信老子揍你！”
    见林鹏飞看着自己，绿头少年眼睛一瞪对林鹏飞喝道。
    “兄弟，兄弟，这是我的客人，给点面子，给点面子。”
    摊位老板急忙说道。
    这群人可不是什么善男信女，说揍你，还真的会揍你。
    “嗯，老板，我给你面子！”
    绿发少年看了一眼林鹏飞，对摊位老板说道。
    很快，摊位老板夫妻把这一群人要的东西都炒好了，打包好递给他们。
    也没有付钱，这帮人就走了。
    “老板，这帮人都没有付钱呢？”
    林鹏飞皱着眉头看着那群走掉的少年背影，对摊位老板说道。
    “钱……”
    摊位老板无奈地说道“这群人不向我要钱已经不错了，我哪里敢向他们要钱，你看到他们也离远点，这群人都不是什么好玩意。”
    “哦！”
    林鹏飞也没有说什么，低头三、五口把剩下的那碗砂锅吃个底朝天，付了钱后，林鹏飞想了想，就往刚才那群人的方向走去。
    “各位，请留步！”
    林鹏飞对着走在自己前面的这群青年男子喊道。
    这群青年男子转过身，疑惑地看着林鹏飞。
    “几位，你们还没有把钱付了呢！”
    林鹏飞淡淡地看着这几位少年郎说道。
    人家摊位老板一个晚上都挣不了多少钱，这群人竟然这样白吃，林鹏飞有些看不下去了。
    当然这也是林鹏飞现在有本领在身，不怕这群少年郎。
    有句话老话说了“没有那个金刚钻，就不揽这个瓷器。”
    没本事自然不会管这闲事，可现在有本事了，林鹏飞现在不管这闲事，感觉心痒痒的。
    这功德值从哪里啊？
    就得从些混蛋身上挣啊！
    林鹏飞有些喜欢上“功德善人系统”那个惩恶即是扬善的设定。
    要不然哪里有那么多好事让自己去做啊！

第八十四章 可怕的游戏
    “他说啥？我耳朵是不是听错了？”
    绿发少年扣扣自己耳朵一脸不可思议地问道。
    “天谕哥，他说让我们去付钱！”
    一位染着黄头发的少年立即说道。
    “啥，付钱，这是从哪个山沟沟里跑出来的愣小子啊，皮痒了是吧！”
    绿发少年顿时脸色一沉，不爽地看着林鹏飞说道。
    “请你们现在就去付钱，否则这后果自负！”
    林鹏飞看着这群少年郎说道。
    这群少年郎年龄也不大，十七八到二十岁的样子。
    至于这些少年郎的威胁，林鹏飞根本就不放在心里。
    现在林鹏飞对自己的“凌波微步”和“迷踪拳”很有信心了。
    十几个拿着大砍刀的大汉都被自己几下子都给制服了，更何况这么一群一看就是缺少锻炼，没有什么力气的少年郎呢。
    “呀，还威胁人呢！”
    绿发少年吃惊地看着林鹏飞，对身边的几位少年郎说道“你们去让他长长记性。”
    这话刚落，几位少年郎不怀好意地向林鹏飞走过来。
    “小子，胆子不小啊……”
    染着黄头发的少年说着就向用巴掌拍林鹏飞的脸。
    “啪！”
    这黄头发少年的巴掌还没有拍到林鹏飞，自己反而整个人被林鹏飞给扇飞了。
    要知道林鹏飞现在的力气非常大，哪怕是林鹏飞现在尽量控制自己出手的力道，可也不是普通人能受的了的。
    那个被林鹏飞扇飞的黄头发少年捂着肿起来的左脸，一脸不可思议地看着林鹏飞。
    向来都是自己扇别人的，什么时候自己被人这样扇啊！
    这一幕发生的太快了，快得绿发少年们一时还回不过神来。
    “草，敢打我兄弟，揍死这小子！”
    “打死这小子！”
    “连我们都敢惹！”
    回过神来，这群人顿时怒了。
    在这一条街上，谁看到自己这些人都不是避的远远的，今天竟然有人敢挑衅自己这帮人，简直是找死。
    顿时这群少年郎捏着拳头就向林鹏飞冲过来。
    不过很不幸，这群少年郎根本就没有什么力气，甚至打架经验也没有，林鹏飞都没有费什么劲就把这群少年郎给打倒在地了。
    “麻蛋的，这太弱的吧，我都还没有热身呢，这就结束了。”
    看着倒在地上打滚哀嚎的这群跟自己差不多岁数的少年郎，林鹏飞有些不爽自言自语道。
    就这么一群不堪一击的人，竟然能成为这条街的恶霸，这让从农村出来的林鹏飞有些想不明白。
    “不会吧，竟然有人敢打这群人？”
    “这叫苍天有眼，麻痹的，让他们天天出来欺负人，这次终于遇上愣头青了。”
    “活该！打的好，最好是把这群无赖给打残废掉。”
    大晚上的，这街道上的行人不多，大部分的是街道两侧的商贩，看到这一幕，都小声地纷纷喊好。
    看得出来，这些人也没有少受这伙人的欺负。
    当然大家也都只是小声地欢呼，不敢大声说话，怕被这绿发少年一伙人听到。
    实在是怕这绿发少年这伙人。
    得罪绿发少年这群人，他们就会三天两头来店里捣乱，扔死老鼠啊，吓唬顾客啊，就是搅得你没有办法做生意。
    “要报警不？”
    一家店的年轻店员向中年老板问道。
    “报你的头啊，没看到这是大侠在行侠仗义吗？”
    中年老板瞪了一眼这位年轻店员说道。
    ……
    “这……这位……大……大哥，是我绿毛有眼不识泰山，我向您道歉，下次不敢了！”
    绿发少年说起来在县城道上也算是个小有名气的角色，手底下加起来也有二三十号人，因为喜欢把头发染成绿色，别人都称他绿毛。
    可今天看着眼前这位变态的，却是彻底没了半点胆气，讲起话来都是结结巴巴的。
    “道歉就有用吗？”
    林鹏飞不齿地看着这绿发少年说道。
    “那……那大哥您……您提个条件吧……”
    形势逼人，向来彪悍的绿发少年现在也只能低头认错了。
    “你懂的！”
    林鹏飞看着这绿发少年淡淡地说道。
    绿发少年闻言微微一愣，随即恍然醒悟过来，马上说道“我……我们这就去把这钱给了！”
    见林鹏飞的样子还有些不满意，急忙又道“双倍……双倍把钱给了。”
    形势比人强，现在这时候绿发少年不想要受罪只能认怂。
    能伸能屈大丈夫也！
    遥想韩信胯下之辱，成就一番伟业……
    绿发少年在心里自己给自己一个台阶下。
    “我想你也不是第一次在那位摊位老板那么吃霸王餐吧？”
    林鹏飞看着绿发少年慢条斯理地说道。
    绿发少年听到林鹏飞的话，如同当头被浇了一桶冷水，浑身打了个激灵。
    这可是要跟自己算总账来的了。
    这两年多，绿发少年都不知道在那个大排档吃了多少次霸王餐了，这要算下来，最少也得两、三万，如果双倍还的话……
    绿发少年觉得自己的菊花有些疼，这是要大出血啊！
    “怎么有意见？”
    林鹏飞看着绿发少年问道。
    “没……没意见，大哥，我们这就去把这钱给还了”
    绿发少年急忙说道。
    好汉不吃眼前亏，先口头上答应再说，把眼前这关过去再说。
    “不急！”
    林鹏飞看了看着绿发少年，就走到边上的水果店里。
    “老板，你这里有水果刀吗？”
    林鹏飞向水果店老板问道。
    “有……有……”
    这位水果店老板急忙说道。
    刚才林鹏飞三两下就把那群混蛋给打倒在地，让这水果店老板看的热血沸腾。
    “我买一把水果刀和一个苹果！”
    林鹏飞对水果店老板说道。
    “不用钱，都送给你！”
    水果店老板摆摆说道。
    “这怎么行呢！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    买东西要给钱，这是天经地义的事情。
    现在自己立志做好人了，怎么可以贪这样的小便宜呢。
    再说了，如果自己连这样的小便宜也贪的话，跟外面被自己打倒在地的那群人有什么区别呢。
    最最关键的是，哥现在不缺钱了。
    “兄弟，你为我们这些商贩出了这口恶气，我们感激你都来不及，怎么可以收你的钱呢，再说了一把水果刀，一个苹果，也没有几个钱。”
    水果店老板小声地对林鹏飞说道。
    这是怕说大声了，这外面的那群混账听到。
    “这是五十块钱，不用找了！”
    林鹏飞也没有跟这水果店老板废话，直接从口袋里掏出五十块钱往这收银台一放，人就从店里出去了。
    “你给我站起来！”
    林鹏飞走到绿发少年边上对他说道。
    “大……大哥啥……啥事！”
    坐在地上的绿发少年有些不安地看着林鹏飞问道。
    不知道为毛，绿毛眼皮跳的厉害，好像有什么不好的事情发生在自己身上。
    “拿到这苹果到那棵树下，把这苹果放到头上。”
    林鹏飞把手上的苹果递给绿发少年说道。
    听到林鹏飞的话，绿发少年立即明白林鹏飞想要干嘛了，浑身打了个激灵，拿水果的手都颤抖起来了，哭丧着脸哀求道“大……大哥……咱们……咱们不玩这个游戏好不？”
    “不好！”
    林鹏飞摇摇头，用腿踢了这绿毛一腿“赶紧的，要不然老子揍死你！”
    对付这种混蛋，你必须要比他更混蛋，否则的话他不会害怕的，早晚他们会寻机报复的。
    林鹏飞当然不怕这群混混，这群混混也未必能找到自己，但是那位摆大排档的老板就可能要遭罪了。
    既然要出头，林鹏飞就要这绿毛一帮人害怕，再也不敢找那个大排档老板的麻烦。
    “大……哥，我再也不敢了，我……我发誓我再也不敢了，你就把我当个屁给放了吧！”
    绿发少年脸色苍白地哀求道。

第八十五章 吓晕死过去
    “快点，别磨蹭了，我还要回去睡觉呢？”
    林鹏飞有些不耐烦地狠狠地踢了绿发少年说道。
    “疼……疼……”
    这脚踢得绿发少年疼得眼泪都出来了。
    “大哥……大哥，呜呜呜……不要踢了，我……我去……我去！”
    绿发少年急忙哀求道。
    现在他真的被林鹏飞给吓坏了，还真怕林鹏飞继续这样用脚踢他胳膊，要是那样的话，估计他下半辈子就只能当个伤残人士了。
    在林鹏飞的淫威下，绿发少年胆战心惊地来到林鹏飞指的那个树下。
    “这就对了，把这苹果放到脑袋上！”
    林鹏飞满意地看着绿发少年说道。
    “大哥……大哥，咱们不要玩这好不，这样会……会死人的。”
    绿发少年满脸泪水地哀求道。
    以前都是自己变着法子欺负别人的，现在被人这样变着法子欺负，终于体验那种恐惧。
    “别乱动，我这手上的水果刀可不长眼的。”
    林鹏飞根本就不理会这绿发少年的哀求。
    在林鹏飞看来，这种人你就得把他弄得晚上睡觉都做噩梦才有用，其它的都是屁话没有用的。
    这一点是林鹏飞在监狱里，一位老大哥对他说的，“对付敌人，要么让他死，要么就让他这辈子都怕你，对敌人仁慈，那是给自己埋下祸根。”
    所以这绿发少年可怜兮兮的哀求，林鹏飞一点都不为所动。
    “快点，不把水果放到头上，我就把这水果刀往你脑袋上射！”
    林鹏飞有些不耐烦地说道。
    在林鹏飞冰冷的目光下，绿发少年只能乖乖地把苹果放到自己的头上，现在这绿发少年只能祈祷老天爷一定不要长眼！
    自己做了多少缺德事，绿发少年自己都记不清楚了，这要是老天爷长眼的话，自己还不得被这水果刀给射死啊！
    “这就对了！”
    林鹏飞说着，作势要把手上的水果刀抛出去。
    “啊……”
    绿发少年吓得眼珠一翻，吓晕死过去了，甚至可以看出来他裤裆位置都湿了。
    这不但是吓晕了，还被吓尿了。
    “真没有用，我这都还没有开始呢！”
    林鹏飞把玩这水果刀，一脸不爽地自言自语。
    “那个，你们谁去顶他的位置啊？”
    林鹏飞目光看着剩下的几个混混问道。
    这冰冷的目光，把这些混混吓得浑身打了个激灵。
    “大……大哥，我们……我们再也不敢了，等会我就……就把钱给还上。”
    “我……我去找工作，我去上班，以后再也不敢当混混了……”
    “大……大爷……我……”
    一个被吓得连大爷都喊出来了。
    “我有那么老吗？”
    林鹏飞有些郁闷地说道。
    自己才二十刚出头，还属于青少年，喊大哥勉强也能接受，这喊大爷，林鹏飞还真的没有办法接受。
    “不……不是，我……”
    那个说错话的混混吓得说话都急急巴巴，听得林鹏飞都觉得费劲。
    “好了都滚吧，记住把钱给还上，还有你们说过的话，不让的话……”
    林鹏飞把手上的水果刀一扔，随着一声轻微的声响，这水果刀竟然插入已经吓的晕死的绿发少年的裤裆中间。
    这一幕顿时把所有人都给吓住了，整个场面为之一静！
    “天啊！”
    “这……这也太悬了吧！”
    “太厉害了，简直就是小李飞刀啊！”
    “牛……真是牛人啊！”
    “这是绝技啊！”
    在边上看热闹的人们回过神来，纷纷议论起来，看向林鹏飞的目光也都变了。
    相对于看热闹的人们，这群混混都吓得后背发凉。
    “大哥，我有罪，我……我去自首！”
    “我……我要回家，我乖乖去读书再也不敢出来混了，呜呜呜……”
    “呜呜呜……绕了我们吧……”
    这些混混恐惧地哀求道。
    “恭喜宿主惩恶扬善，‘功德善人系统’奖励功德值50点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    “记住你们的话！”
    林鹏飞看了这群已经被自己吓得不轻的混混们说了句，转身就走了，几个闪身林鹏飞就消失在人们的视线外。
    “好酷的男人啊，要是做我的男朋友该多拉风啊，刚才怎么就不知道过去要跟联系方式啊……”
    一位长相甜美的女孩子郁闷地看着林鹏飞消失的方向自言自语d县委大院。
    “你看看这都几点了，这臭小子还不回来，都说慈母多败儿，你看看这臭小子成了什么了，整天跟一帮狐朋狗友在一起，现在都快成了地痞无赖了，早晚有一天，他都要进牢里蹲着。”
    坐在沙发上看报纸的张琦把报纸往茶几上一扔，怒气地对在一边看电视的妻子说道。
    作为副县长，张琦现在也算是成功人士了，四十五岁不到，已经是常务副县长了，再在这个位置上熬两年，就能升r县长了。
    在职场上，张琦也算是春风得意了，可是家家有本难念的经，张琦也一样，家里有一个不省心的宝贝儿子。
    因为就这么一个儿子，从小到大家里人把他给宠坏了，加上那时候自己忙于工作而疏忽对儿子的管教。
    结果这儿子跟一群猪朋狗友混在一起，怎么管教都没有用了，骂他几句，他竟然书都不读了，甚至还要离家出走，这让张琦很是无奈。
    一个县上百万人，自己也能管好，可是对于自己家这儿子，自己却管不好，甚至管不了。
    “有你这样诅咒你儿子的吗？儿子叛逆怨谁啊，就我有责任，你就没有责任吗？”
    坐着看电视的李莎不高兴地说道。
    为了自己这个儿子，两口子已经没少关起门来在屋里吵架。
    “早知道生这么一个玩意，我当年还不如射到墙上去。”
    张琦怒道。
    “你……”
    就在李莎要跟自己丈夫大吵一架的时候，她的手机响了，李莎拿起来一个，是自己那个宝贝儿子的电话。
    李莎也顾不得跟自己丈夫吵架了，按了接听键，还不等李莎开口说话，电话那头传来宝贝儿子的哭泣声。
    “儿子……儿子你怎么了？”
    一听宝贝儿子的哭声，李莎顿时慌了，急忙问道。
    “妈妈，呜呜呜……我要去读书，呜呜呜……我要去读书……”
    电话那头传来宝贝儿子的话，让李莎顿时一愣。
    自己宝贝儿子说什么啊？
    他说他要读书？
    自己是不是出现幻觉了？
    自己这宝贝儿子是最讨厌读书的，无论自己夫妻怎么逼着就是不好好上学。
    去年甚至因为他爸说他一顿，竟然不去读书了，怎么逼着都不去，天天跟一群纨绔子弟不学好。
    现在他竟然说要读书，这……这么可能呢？
    “儿子，你……你刚才说什么？”
    李莎回过神来，激动地问道。
    “妈妈，我要读书，呜呜呜……我要读书……”
    “好……好，读书，读书好……”
    确定自己儿子真的是说要读书，李莎激动不已。
    “张琦，你听听，你听听，咱们的儿子他主动要读书了……”
    激动的李莎流着眼泪对自己丈夫喊道。
    作为父母，哪个不想自己儿女学好的，李莎看着自己儿子一步步堕落下去，那也是心如刀割啊。
    可是儿子长大了，自己这个做母亲的也管不住了，自己男人工作忙，根本就没有时间管，李莎真的好担心自己儿子会走上不归路。
    现在好了，自己儿子幡然醒悟了。
    等这一刻，自己夫妻真的等好久了。
    “什么，儿子他要读书了！”
    激动的张琦立马从沙发上站起来了。
    这是真的吗？
    自己家这个臭小子真的主动要读书了吗？
    这一切太突然了，突然到张琦都难以置信……
    ……
    这样的情节在好几个家庭里上演。
    林鹏飞并不知道他这么一吓唬，把好几个走入歧途的青少年拉回正道上，现在林鹏飞头疼的是，他竟然被一个酒鬼缠上了。
    尼玛的，这还是那个年轻貌美的女酒鬼。j3v3

第八十六章 醉酒女
    “老公，你原谅我吧，我以后再也不跟他联系了，我什么都听你的，要我什么姿势，我就给你摆什么姿势……”
    一位二十五、六岁的年轻貌美的女子抱着林鹏飞的手臂撒娇地道。
    林鹏飞能闻到她身上浓浓的酒气。
    “小姐，你认错人了，我不是你老公。”
    林鹏飞郁闷啊！
    长这么大，林鹏飞还是第一次被一个年轻女子这样抱着，尤其是这个年轻女子那汹涌澎湃的顶着自己的手臂上，还说着这些留氓的话。
    要不是看她喝醉了，林鹏飞还以为自己遇上了一个女留氓，贪图自己这男色来的。
    “老公，你……你生气了，我……我知道错了，求……求求你不要离开，不要离开我……”
    这年轻女子也不知道喝了多少酒，说起来话来也结结巴巴的。
    现在林鹏飞真的是一个头两头大啊。
    眼看着就要到季景訫园小区了，见一个年轻女子蹲在地上呕吐，林鹏飞看这大半夜的一个年轻女子蹲在地上呕吐，有些不放心，就上前关心地问了句“需要帮忙吗？”。
    谁知道这一句问坏了，这个年轻女子抬头看自己一眼，就缠着自己喊老公了。
    自己现在还是清清白白男子身啊！
    哪里来的老婆啊！
    很明显这女人酒喝多了，认错人了。
    可是无论林鹏飞这么说，这年轻女子就是认定他就是她老公。
    “我没有什么生气……”
    不过很快林鹏飞就反应过来了，自己不是她老公，自己生什么气啊！
    不过从这美女醉醺醺的话语中，林鹏飞或多或少听出来，这女人可能是给他男人带绿帽被她老公发现了什么蛛丝马迹了。
    “我不是你老公，美女你家在哪来啊，我送你回家吧！”
    林鹏飞有些头大的感觉。
    这女人喝醉酒实在是……
    反正林鹏飞想好了，以后自己娶的老婆，绝对不能让她单独出去喝酒。
    自己还好，是正人君子。
    这是要是遇上坏人的话，这年轻美女真的要遭殃了。
    这种情况，林鹏飞也不放心把这个喝的醉醺醺，看到男人就喊老公的年轻美女给丢在这路上了。
    “家……老公家不就是我的家……家吗？”
    这醉酒美女说着，还用手在林鹏飞的脸上抚摸着。
    这让还是童子身的林鹏飞顿时有些吃不了了。
    林鹏飞一把把这醉醺醺的年轻美女往边上一推。
    可不能再被这年轻美女给撩了，要不然林鹏飞都不敢保证自己能控制住自己裤裆里的那个玩意了。
    这醉酒的美女杀伤力实在太强了。
    “呜呜呜……老公……你不要我了……呜呜呜……”
    这个醉酒年轻美女坐在地上哭泣起来。
    “早知道会这样的结果，何必出轨呢！”
    林鹏飞看着这个哭泣中的醉酒年轻美女摇摇头。
    是男人的，就没有几个能忍受自己女人给自己戴绿帽，可是总是有些女人犯这个大忌。
    现在知道错了，是不是有些晚了！
    虽然有些不齿这年轻美女的行为，林鹏飞还是不忍心把她一个人丢在这路上。
    要知道现在可是深夜十点钟了，这路上基本上没有什么行人，这万一出现一、两个心怀歹意的男人……
    林鹏飞越想越觉得有这样的可能。
    算了，就帮帮她吧！
    林鹏飞想了想，就来到这醉酒美女身边，对她说道“你家人的电话号码多少？”
    “电话号码……老公什么电话号码啊？”
    “就是你父母的电话号码？”
    林鹏飞现在也不好向这醉酒美女要她老公的手机号码，谁知道他们夫妻俩现在闹到什么程度啊，还是给她父母打电话保险。
    “1……7……3……”
    很明显这醉酒美女已经喝断片了，根本就记不住她父母的电话号码。
    “算了，还是报警吧！”
    林鹏飞想了想，觉得还是把她交给警察好，自己不可能一直这样守着这么个醉女人。
    谁知道她还会不会把自己给扑倒！
    这漂亮女人主动起来，男人可是很难管住自己的。
    尤其是自己还是个未经人事的男人。
    “佳佳！”
    就在林鹏飞准备拿手机报警的时候，一个男子的声音把林鹏飞吓了一跳。
    林鹏飞回头一看，一个三十多岁的穿着黑色衬衫的男子急匆匆地向自己这边跑过来。
    “佳佳，你怎么这么重的酒味，你又去喝酒了！”
    这男子跑到醉酒美女身边闻着她身上的浓浓的酒味，顿时皱起眉头。
    “你是她老公吧？”
    林鹏飞看着这位穿着黑色衬衫男子问道。
    “对，对，我就是她老公，你是？”
    穿着黑色衬衫男子警惕地看着林鹏飞问道。
    “我是一个过路人，你还是赶紧把你老婆带回家吧，看好了，可不是每次都有这么好运气遇上我这么好的人。”
    林鹏飞说道。
    “是是，谢谢，真的谢谢你！”
    穿着黑色衬衫男子感激地对林鹏飞说道，然后扶着那位醉酒美女说道“佳佳，我们回家。”
    “你……你是谁啊？”
    醉酒美女挣扎地向穿黑衬衫男子问道。
    “叫你不要喝酒，就是不听，看喝成什么样了，连自己老公都认不出来了，回去给我好好地醒醒酒。”
    随着，这穿黑衣服的男子一个公主抱就把这个醉酒美女给抱起来了。
    “放……放开我，你不是我老……老公……”
    “老……老公……救……救我……”
    醉酒美女挣扎着喊道。
    “不好意思，我老婆酒喝多了就这个德行，你不要介意。”
    穿着黑色衬衫男子跟林鹏飞歉意地说了声，就抱着挣扎的醉酒美女往不远处的一辆黑色小轿车走去。
    不知道为什么，林鹏飞总觉得哪里有些不对劲。
    “等等……”
    林鹏飞喊住这个穿黑色衬衫男子。
    “小兄弟有事？”
    穿黑色衬衫男子停住脚步疑惑地看着林鹏飞问道。
    “把她给放下！”
    林鹏飞指着在黑色衬衫男子怀里挣扎的醉酒美女说道。
    “小兄弟你什么意思！”
    穿黑色衬衫男子不满地看着林鹏飞问道。
    林鹏飞冷着脸指着他喝得“让你把她给放下，听见没有！”
    可能是被林鹏飞的气势给吓到了，这穿黑色衬衫男子乖乖地把醉酒美女给放下了。
    可能刚才的挣扎耗尽这醉酒美女的力气，这一放下，她就直接坐在地上了。
    “小兄弟，我老婆这喝多了，我得赶紧把她带回家，要不然家里的老人要着急了。”
    穿黑色衬衫男子看着林鹏飞说道。
    林鹏飞没有理会这些，盯着穿黑色衬衫男子问道“你说你是她老公？”
    “对，我就是她老公！”
    穿黑色衬衫男子点点头说道。
    “他……不是……他才是我老公！”
    坐在地上的醉酒美女醉醺醺地指着林鹏飞说道。
    “小兄弟真的不好意思，我老婆喝醉酒了，现在还不清醒，连谁是她老公都分不清了。”
    穿黑色衬衫男子不好意思地看着林鹏飞说道。
    “你说你是他老公有什么证明？”
    林鹏飞问道。
    穿黑色衬衫男子皱着眉头看着林鹏飞问道“这也要证明？”
    “当然，现在连你爸爸是不是你爸爸都要证明了，更何况是老婆呢，你还是拿出证据吧，要不然我是不会让你带走她的。”
    林鹏飞说道。
    现在林鹏飞终于发现那里不对劲了。
    就是那辆黑色的小轿车！
    林鹏飞记得自己看到这个醉酒美女的时候，这辆黑色的小轿车就停在路边了，如果这个穿黑色衬衫的男子真的是这醉酒美女的老公的话，他应该早就过来了。
    更不要说是看着他老婆对别的男人搂搂抱抱不管了。
    所以林鹏飞现在断定这个穿黑色衬衫男子不是这个醉酒美女的老公。
    换位思考下，如果是自己的话，看到自己老婆搂着另外一个男人的话，肯定还是二话不说上去就是一个耳光巴子。
    根本就不可能向他这样客气地跟自己说话。
    还有一点，就是这个穿黑色衬衫男子对醉酒女子的表现，根本就不像是知道自己老婆给自己戴绿帽男人的表现。j3v3

第八十七章 有钱了
    “我老婆叫佳佳，这可以证明了吧！”
    穿黑色衬衫男子脸色有些不好地看着林鹏飞道。
    “我还说她叫莎莎呢，别尼玛的随便喊一个名字就让我认可她就是你老婆。”
    林鹏飞不屑地看着穿黑色衬衫男子说道。
    现在林鹏飞越来越怀疑这个穿黑色衬衫男子的身份。
    “你是想挨打是吧！”
    穿黑色衬衫男子怒了，直接冲过来想要揍林鹏飞。
    不过他拳头还没有击到林鹏飞的身上就被林鹏飞一把给捏住了拳头。
    “啊……疼……疼……”
    剧烈的疼痛直接让穿黑色衬衫男子整个人蹲下来了，额头冒冷汗。
    这……这个长得瘦瘦弱弱的男子怎么力气这么大啊……
    穿黑色衬衫男子不由地用哀求的目光看向林鹏飞。
    “看来得报警了！”
    林鹏飞控制住穿黑色衬衫男子后说道。
    “别……别报警，我……我错了，我错了，兄弟，放过我一把吧！”
    穿黑色衬衫男子一听林鹏飞要报警，顿时慌张起来了，急忙跟对林鹏飞哀求道。
    “这么说，你根本就不是这女人的老公？”
    林鹏飞看着这穿黑色衬衫男子问道。
    “是……哦……不是，我不是她老公，我错了，我不该见色起意，我……我还有家庭，我还有儿女，她们要是知道的话，我家庭就要毁了，兄弟求你不要报警了，放过我吧！”
    穿黑色衬衫男子整个人都给林鹏飞给跪下了，哀求林鹏飞放过他。
    “还好没有被你给骗了，说到底怎么回事？”
    林鹏飞不由地觉得好险。
    要不是自己觉得有些不对劲的话，自己真的被这穿黑色衬衫男子给骗了，一旦这男子把这个年轻美女给抱进小轿车开走了，那后果就不堪设想。
    “是……是这样的，我……我开车经过这里的时候，看到这个美女走路歪歪斜斜的，我感觉她肯定是喝多了，我……我一时脑子不清醒，起了歹意，就开车在后面慢慢跟着，想要寻机把她弄进车里，眼看她到了这个偏僻的地方，我刚想要下车把她给弄进车里，你出现了，后面的事情你都知道了……求你轻点，疼死了……”
    穿黑色衬衫男子低着头沮丧地哀求道。
    实在是眼前这个男子力气太大了，这样捏自己的拳头，那疼痛让自己连说话都有些费劲，更不要说反抗了。
    “把她弄进车里，想要干嘛？”
    这话刚出口，林鹏飞发觉自己问了个很傻的问题。
    一个男人想要把一个醉酒的女人弄进车里，除了想要做那种事情外，还能有什么其它企图啊！
    “我……我想睡她！”
    穿黑色衬衫的男子犹豫了，还是硬着头皮说道。
    “你他娘的都有老婆了，还敢做出干这种坏事，老子还没有老婆的，也就敢在脑海里想想，简直……气死我了……给我滚一边去！”
    林鹏飞直接一脚把这穿黑色衬衫男子给踢飞。
    看着在不远的地方倒地哀嚎的这男子，林鹏飞觉得还是有些不解气，过去又上去踢了几脚。
    林鹏飞最痛恨的就是这种男人！
    尼玛的，你有生理需求，就不能花钱去红灯区去找吗？
    要不是怕给自己惹麻烦，林鹏飞真想一脚把这个男人的子孙带给废了。
    “老公，你真棒！”
    不知道什么时候，那个喝醉酒的美女从地上站起来了，又缠着林鹏飞开始撒娇了。
    “你还是在地上坐一会儿吧！”
    林鹏飞只能无奈地把她按在地上坐下。
    在被这醉酒美女这样纠缠，林鹏飞都怕自己控住不住自己了。
    ……
    半个小时后，警察局里。
    “怎么又是你！”
    王志一脸郁闷地看着林鹏飞说道。
    下午抓了这个小子，自己都挨了李副局长一顿臭骂。
    这都还没有多长时间，这小子又来了。
    “王队长，我可是给你们送政绩来的，不是我欠你，是你欠我，所以你得热情招待我。”
    林鹏飞开玩笑地跟王队长说道。
    “这是怎么回事？”
    王志看向给林鹏飞做笔录的警员。
    “队长，是这样的，有个男子欲对一名喝醉酒的年轻女子意图不轨被这位林先生制服了……”
    那位给林鹏飞做笔录的警察急忙向队长汇报道情况。
    “看吧，我这是在做好事，给你们警察送政绩来的。”
    林鹏飞得意地说道。
    “是不是要我给你颁发优秀市民称号啊？”
    王志笑笑地说道。
    “那到不用，给点奖金实在点。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    什么“优秀市民”啊，林鹏飞还嫌弃那东西占地方呢？
    现在林鹏飞想要的是钱！
    “钱倒是没有，咖啡倒是可以给你泡一杯！”
    王志摇摇头说道。
    “我不喝那个什么动物拉的屎，给我来一杯绿茶就……”
    只是林鹏飞话还没有说完……
    “噗……”
    “咳咳咳……”
    这办公区域就传来咳嗽和喷水的声音……
    不少警员用一种仇恨的眼光看向林鹏飞。
    什么叫你不喝什么动物拉的屎？
    难道我们是在喝屎泡的东西吗？
    如果可以的话，这些警员真想一把掐死林鹏飞。
    林鹏飞也感受到周边传来的浓浓的杀气，缩了缩脖子说道“如果没有绿茶，白开水也是可以的，我这个人没有那么讲究。”
    “饮水机在那里，自己去倒！”
    王志不爽地说了声，转身就走了。
    没文化真可怕，不知道现在的咖啡都是用咖啡豆做的吗？什么动物屎，真的是太恶心……
    没有多久，这醉酒女的家属赶过来了，自然是对林鹏飞千恩万谢了，林鹏飞也看到了这醉酒女的老公。
    这男子的身材跟自己相近，发型也差不多，林鹏飞算是明白了这醉酒女怎么把自己认成她老公了。
    不过林鹏飞看的出来，这男人脸色不太好。
    想想林鹏飞也理解，这男人被自己妻子给绿了，这心里能好受才怪了。
    至于以后他们两口子能不能继续过下去，这跟林鹏飞一点毛关系都没有，唯一有关系的是，林鹏飞获得了“功德善人系统”发的10点功德值奖励。
    等警察局的事情处理好，回去的时候，已经是晚上十一点多钟了。
    到了宿舍，林鹏飞把房间的门反锁起来。
    从乾坤戒里把两个装钱的纸箱拿了出来，今天林鹏飞已经记不清自己医治了多少人，最后也没有时间去管别人有没有把这一千元的问诊费放进这纸箱里。
    把两个纸箱里的钱全部给倒在这床上。
    “一百……两百……三百……”
    “一千……一千零一百……”
    “三万……三万一千……”
    ……
    花了整整一个小时的时间，林鹏飞才把这纸箱里的钱全部数完，整整五十六万三千元。
    林鹏飞看着被自己垒的整整齐齐几大叠钱，整个人都傻愣愣住了。
    良久……
    “发财了……”
    “发财了……”
    林鹏飞回过神来，兴奋地大跳起来。
    怕别隔壁的人听到，林鹏飞都不敢大声欢呼！
    五十六万三千块钱……
    这辈子，林鹏飞都没有见过这么多钱，更不要说自己拥有这么多钱了。
    这是林鹏飞以前从来不敢去想的事情。
    现在自己有这么多钱了……
    自己也算是个有钱人了……
    从此自己也能过上富裕的生活……
    有这么多钱，自己该做什么呢？
    买房子……
    好像不够……
    买车子……
    好像自己还没有驾照……
    ……
    这个晚上，林鹏飞失眠了……
    等第二天林鹏飞醒过来的事情，太阳已经上三竿了。
    这是林鹏飞这三年多了，第一次这么晚起床。
    连养了三年的生物钟习惯，都没有让林鹏飞按时起床，只能说昨天晚上林鹏飞失眠的有多么严重。
    看着放在床上的钱，林鹏飞不由地有些感慨。
    没钱的时候，天天做梦想着天降横财，这真的有钱了，反而不知所措了，自己也是这样。

第八十八章 “林大师，能治吗？”
    在盥洗间洗了一个澡，林鹏飞整个人精神了些，穿上衣服，拿着广告牌，林鹏飞就下楼了。
    现在这个时间段，已经过了物业食堂早餐的时间段了，林鹏飞要吃早餐，只能到外面摊位买了。
    “林队长好！”
    见林鹏飞扛着一块广告牌出来，大门口的两名小区保安急忙站直身子对林鹏飞恭敬地喊道。
    现在林鹏飞已经是季景訫园保安队副队长了，是这保安队的二把手，这些保安自然对林鹏飞恭恭敬敬了。
    谁让人家命好呢，救一个老头竟然还是副市长的老父亲！
    最近小区里的保安都盼望着有老头在小区附近晕倒，他们好上去扶，要求也不高，是哪个副局长的父亲就可以了。
    “早！”
    林鹏飞打了声招呼，就急匆匆地出大门了。
    今天还有很多病人等着自己去给他们看病呢，林鹏飞得抓紧时间。
    昨天一天就挣了整整九万三千块钱，这让林鹏飞尝到了甜头。
    随便找一个早餐店囫囵了下早餐，林鹏飞就往县医院的位置赶去了。
    “林大师怎么还没有来啊？”
    “现在才八点钟，人家医院医生都还没有上班，林大师没有这么早的。”
    “今天人好多啊，估摸这都有百号人排队了。”
    “那是，神医的医术那是没得说的，那些被神医治好的人回去一说，肯定有很多病人来，要不是昨天晚上守在这个位置，今天哪里轮到我们看病啊。”
    “这倒是，刚才还有人想要拿五百块钱跟我换位置，我都没有同意呢。”
    “也不知道林大师的医术在哪里学的，这么年轻医术这么高超。”
    ……
    县医院外面的排着长长的一支队伍，各个年龄段的都有，人数不下于三百多号人，甚至队伍差点把人家县医院的大门拦住了，还好医院大门的保安守着，不让排队的人把这门口给拦住。
    “怎么回事，怎么那么多人在那边排队啊？”
    一位提前来上班的医生打开车窗，疑惑地向守在大门口的保安问道。
    “听说是排队等神医治病。”
    大门保安急忙对这位医生说道。
    “神医？我看是骗子差不多。”
    这位医生冷笑地说了声，也没有在意开着车进医院了。
    八点过二十分钟，林鹏飞才到县医院。
    “林大师来了！”
    “神医来了！”
    看着林鹏飞过来排队的人们顿时有些激动起来，队伍也有些乱起来了。
    “都排好队！”
    “排好队！”
    几位自发过来维持秩序老大妈、老大爷顿时对排队的人们喊道。
    这些人都是被林鹏飞治好困扰多年的老毛病的病人，这病好了，闲着无事的他们就过来帮忙维持秩序。
    也多亏了这些人维持秩序，要不然乱糟糟的话，林鹏飞根本就没有办法给病人治病。
    看着长长的排队的队伍，林鹏飞不由地点点头。
    什么广告都没有病人被治好的活生生例子有效，那些被自己治好的病人就是最好的活广告。
    这才是自己看病的第三天，就有这么多人，以后会有更多人找自己看病，不管那个治疗费，就这个问诊费就能让自己发大财了。
    怪不得现在的人都想当医生，这当医生真的好挣钱啊！
    林鹏飞把招牌往大树上一放，把两个纸箱往边上放。
    募捐已经完成了，林鹏飞现在两个纸箱上一个写着问诊费，一个写着治疗费。
    现在林鹏飞也没有时间一张张数钱了，只能寄希望于别人的自觉。
    不过从昨天的收入看，基本上所有人都很自觉地把这问诊费给交了，只要给了多少募捐，林鹏飞也没有数，自然不知道了，不过从重量上估计，那个纸箱里的钱应该有三十万左右。
    把东西都放好后，林鹏飞开始给人治病了。
    排在第一个位置的是一个三十岁左右的青年男子，他边上是一位五十多岁的大妈。
    “还愣着干嘛，赶紧跟林大师说说你这情况！”
    见自己儿子扭扭捏捏的不敢开口，这大妈着急了。
    林鹏飞看得出来这个青年男子有些不情愿来自己这里看病。
    “我……”
    青年男子还是有些为难。
    “有病怕什么，有林大师这位神医在呢，你不说娘替你说。”
    大妈见自己儿子不好意思开口，无奈地只能替他开口“林大师啊，我这儿子那个位置发育不正常，给他介绍了三个女朋友了，都嫌弃他不行……”
    这位大妈是过来人，说起这个倒是没有什么不好意思，可把他儿子臊得都想要找个地洞钻了。
    “大娘，你不用说了，我给他号脉就可以了。”
    林鹏飞打断这位大妈的话说道。
    男人都是有尊严的，他儿子也一样，都成年人了，被自己母亲当着这么多人说他那方面不行，这心灵创伤该有多大啊。
    看来这位大妈真的是为儿子病着急了。
    “那……林大师你给看看，我们老吴家就这么一个儿子，可不能断了后啊……”
    大妈急忙对林鹏飞说道。
    林鹏飞点点头，用手给这男子号了下脉搏。
    “林大师，能治吗？”
    见林鹏飞给自己儿子号完脉，大妈紧张地问道。
    “能！”
    林鹏飞点点头，从包里拿出一黑色的液体。
    “一天喝这个盖的量，把这一全部喝完，基本上也就好了。”
    林鹏飞把自己炼制的治疗不举的汤药递给大妈说道。
    “谢谢林大师，谢谢神医！”
    一听只要喝完这一药，就能把自己儿子这毛病给治好，大妈激动得都想哭了。
    为了治好自己儿子这个毛病，自己带着他不知道去了多少医院，看来多少专家，冤枉钱花了不少，可是就是没有那个医生说能治好了。
    现在终于看到了希望了……
    “下一位！”
    林鹏飞也没有理会大妈母子的兴奋，直接对后面的一位病人喊县医院内。
    “别挂号了，快跟我去外面！”
    “这都快轮到我了，这一走，等会又要重新排队。”
    “排什么排啊，要排队也到外面排队，外面有个神医给人看病，一看一个准的，快走吧，晚了都不知道排哪里去了！”
    “哪有什么神医啊，假的吧？”
    “你去看就知道了，已经好多人被他当场治好了，快走啊！”
    “老婆，咱们快去外面排队吧，那个神医是真的，我看了，是真神医，不是江湖骗子。”
    “那还等什么，走啊！”
    “不要再这里排队了，外面有神医在看病！”
    原本还人满为患的挂号处，顿时冷清下来了，就剩下几十号人了。
    “他们怎么都跑了？”
    一位还在排队的家属疑惑地问道。
    “好像说有什么神医在外面给人治病来的？”
    “什么神医啊，都是些江湖骗子而已！”
    “我也觉得是！”
    “不过我来的时候，看到外面排的队伍都有好几百人的样子了！”
    “那都是托，你没有看到买房排队的，都能排出几公里，那些大部分都是托！”
    “你说的很有道理，我……”
    这位排队的妇女话还没有说完，一个中年男子就跑过来，拉着她就往外面走。
    “干啥呢，还排队呢……”
    这位妇女急忙说道。
    “排个毛啊，人家小王家儿子那么重的病被人家神医当场给治好了，赶紧跟我到外面排队……”
    “什么……小王家儿子的病都治好了？神医啊……”
    看着跑出去的夫妻，其他几位还在排队的人不由地动摇了。
    难道真的是神医？
    很快，原本还在排队的人犹豫了下，都纷纷往外面跑。
    ……

第八十九章 报警
    “下一位，咦……人呢？”
    挂号处的工作人员疑惑地往外面看看。
    刚才还有十来个人等着挂号呢，怎么转眼一个人都没有了。
    不过疑惑归疑惑，这位工作人员也没有多想，对于她们来说，越清闲自然是越好了。
    住院部某病房。
    “哥，我刚出去买东西，外面好多人排队让一个神医给看病，就那么一会，我亲眼看到十来个人被他治好了！”
    “什么神医啊，那都是骗子，排队的都是托。”
    “可是我看到我们隔壁病房的几个跟你一样脚摔伤的病人，都在那里排队看病，那个老王，就是跟咱们同一天住院的，比你摔的严重，刚才被神医一治，现在人家都能自己走路了呢！”
    “什么？还有这事？”
    “那还有假啊，我刚才看那个老王的媳妇都找医生要办出院了呢！哥，你看咱们在这里治了这么久都不见好，不如也去找那个神医看看？”
    “走，赶紧给我找一个推车过来！”
    类似的事情，在县医院里各个地方同时发生着，县医院的病人不停的往外面去，一时间搞得医院的医生和护士云里雾里的，不知道发生什么事情。
    不过有一点他们清楚的，就是医院里看病的人少了很多，冷清了很多。
    李副院长带着几名医生在住院部查房。
    “五床病人呢？”
    李副院长走进一间病房，见里面空空的，皱起眉头问道。
    这个病人怎么回事啊，不知道现在正是早上主任医生给病人查房的时间吗？
    “刚才还在呢，怎么就不见人了。”
    一位护士不安地说道。
    副院长给病人查房，这病人不在病房里，自己这个作为负责护士可是有责任的。
    “去下个病房！”
    作为副院长，每天的工作很多，不可能去等一个病人的，错过了只能是病人的损失。
    连续走了三个病房，李副院长怒了。
    竟然这三个病房的病人都不在病房里。
    “怎么回事，这住院的病人不知道这个时间段是医生查房的时间吗？”
    李副院长怒气地看着身边的几位医务人员说道。
    边上的几位医务人员吓得都不敢啃声，主要是他们也不知道这是怎么回事？
    在李副院长查房的时候，一个病人不在病房里可以解释过去，可是连续三个病房，好几个病人都不在这病房里，这都没有办法解释了。
    “院长、主任，不好了……不好了……”
    一位护士气喘吁吁地跑进来说道。
    “出什么事情了？”
    一位中年主任医生皱着眉头看着这位护士问道。
    没有看到李副院长在发火吗？竟然在这时候过来添乱。
    “住院部里的病人都……都往外面跑了……拦……拦都拦不住……”
    这名女护士气喘吁吁地说道。
    “往外面跑？地震了？还是发洪水了？”
    主任医生想要活跃下气氛，开个玩笑说道。
    “主任，都……都不是，是医院外面来了个神医，他们都去找那个神医看病了。”
    女护士长吸一口气把话给说完。
    “神医？”
    李副院长皱了皱眉头，不高兴地说道“什么神医啊，都是一些江湖骗子，这些人怎么就不长心呢？”
    “李院长，怎么办？”
    中年主任医生看着李副院长问道。
    “不管了，天要下雨娘要嫁人，随他们去，等他们被骗了，就知道正规医院的好了……”
    李副院长说完就走了，也不再查病房了。
    这病人都跑光了，还查什么啊！
    ……
    此时，县医院边上的某个角落出现相当诡异的场面，一个二十岁左右的青年男子在一棵大树下给人看病，几百人在那排队等待，十几个大爷、大妈在维持秩序，几十号医生、护士在医院门口看热闹。
    远远地看着一个个各种疾病的病人林鹏飞被治好，这群医生、护士不由地小声议论起来。
    “我怎么看不出这个人是骗子啊？那几个被他治好的病人可是从我们医院里跑出去的病人啊？”
    “不是骗子，这人真的有本事，这医术了得啊！”
    “这人从哪里冒出来的，也贼厉害了吧！这么快就被他治好了几十号病人了，这简直是神速啊！”
    “神速不神速不重要，重要的是这些人还被他给治好了。”
    “尼玛的，这不是要砸我们饭碗吗？他再这样弄下去，咱们医院哪里还有什么病人啊？还让不让我们有口饭吃了！”
    “麻痹的，他全能的啊，什么病都治，怎么就不遭雷劈啊！”
    一群医生在嫉妒林鹏飞，而一些护士却开始犯起花痴起来。
    “这人要厉害了，太帅了！”
    “是啊，看上面的招聘没有，问诊费就要一千元，就这么一会儿功夫，就这问诊费都挣了好几万了，我要是能嫁给他就好了，都不用出来上班了。”
    “你就别花痴了，你孩子都打酱油了，还想着人家小鲜肉啊！”
    “我好后悔啊，干嘛一时冲动结婚了呢……”
    “嘘，不要说了，院领导都过来了！”
    一位女护士看到医院内，院长带着一群院领导走过来，急忙对大家说道。
    “看来这事情惊动院领导了！”
    “完蛋了，我的小鲜肉要倒霉了！”
    “别说了，领导们都来了！”
    ……
    “院长你看，就是那个江湖骗子在咱们医院门口摆摊，把我们的病人都给骗走了！”
    一位长的胖嘟嘟的中年男人指着林鹏飞的位置对身边一位老者说道。
    这位老者就是县医院的院长赵之谦。
    “你们这些保安干什么吃的，怎么能让骗子在我们医院旁边给人治病！”
    一位副院长不满对边上的保安队长骂道。
    “院长，各位领导，不是我们不去赶这小子，实在赶不了啊，各位领导你们看那边。”
    保安队长指了指不远处的一大群人，。起码有四五十号人，都是一群上了年纪的老头，老太太。
    “那群人怎么了？”
    赵之谦疑惑地问道。
    “这群老头、老太太也不知道中了这个小伙子什么妖法，愣是认定他是神医，就是不让我们这些保安过去，院长你知道的，这些老头、老太太可碰不得，要不然……”
    “好了，你不要说了！”
    赵之谦打断保安队长的话说道。
    “院长……”
    一位副院长见赵之谦脸色不好，小声问道。
    “我们看着就是了！”
    赵之谦冷冷地说了声，眼睛就盯着给病人治病的林鹏飞。
    “这人要么医术很高，要么就是骗术很高。”
    十几分钟后，亲眼看到林鹏飞熟练的给人治病看病，每个人基本都不超过五分钟，一位副院长开口说道。
    其实这位副院长心里是偏向这人是骗子。
    这世界上，怎么可能有这么神奇的医术呢！
    就算是有，也不是这么一个小年轻会的。
    “我敢断定百分之百是个骗子！”
    又一位医院院领导说道。
    “院长，怎么处理，这人在我们县医院摆摊位，明显是跟咱们过不去，这样下去对咱们医院的影响很大，刚才我到住院部查房，很多病人都跑下来排队了，都影响我们医院的正常工作了。”
    李副院长说道。
    “报警吧，就说有人在县医院边上非法行医骗钱！”
    沉默了下，赵之谦说道。
    “好的，我这就给派出所打电话。”
    一位副院长点点头说道。
    ……
    “你晚上睡觉是不是习惯把脸蒙在被窝里啊？”
    林鹏飞看着面前这位经常坐噩梦的年轻女子问道。
    “对啊，林大师您这个都知道？”
    年轻女子吃惊地看着林鹏飞问道。
    毕竟这可是很的事情，除了自己家人和闺蜜外，基本上没有人知道自己睡觉喜欢把头蒙在被窝里。
    “这就对了，你这个病好治，只要你睡觉不要把头蒙在被窝里，就不会再做噩梦了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    这蒙头睡觉好处是容易入睡，可不好处更多，因为蒙头睡觉，呼吸的空气特别差，这样感知神经受到不好的刺激，就容易作噩梦。
    “乌拉……乌拉……”
    就在这时，警车的警报声响起，随后只见几辆警车开了过来。

第九十章 被抓
    “警察怎么来了？”
    “警察来肯定没有什么好事？”
    “不会是来找神医麻烦吧？”
    “你这么一说，我心里慌慌的，这要是神医被抓了，谁给我们治病啊！”
    “麻烦了！”
    ……
    见这三警车开过来，这排队看病的人纷纷议论起来，心里也有些不安起来了。
    事实也跟大家猜想的一样。
    “你好，我们是北山警局的警察，有人举报你这这里非法行医，请跟我们去警局一趟。”
    赵凯波走到林鹏飞面前，对林鹏飞出示警官证后说道。
    刚才警局接到县医院领导的电话，说有人在县医院外面非法行医，局里很重视，让作为治安大队副队长的赵凯波带队抓人。
    毕竟这非法行医都到县医院门口了，这是简直是挑衅！
    “非法行医？”
    林鹏飞顿时愣住了。
    不明白自己给人看病，怎么就非法行医了。
    其实这不能怪林鹏飞，从小就文盲的他，根本就不知道这当医生的还要“医生执业资格证”才能行医。
    他还以为只要会医术，就可以给人看病了。
    林鹏飞以前生病都是村里的赤脚医生给治疗的，村里那位已经过世的赤脚医生也没有什么“医生执业资格证”。
    要不然林鹏飞才不敢这样大张旗鼓地在这县医院边上行医呢。
    “对，有人举报你非常行医，你请你配合跟我们去局里协助调查。”
    赵凯波点点头说道。
    见这群警察过来真的是要抓神医，这些排队的和那些被林鹏飞治好病的人们顿时不干了。
    “谁非法行医了，神医那是真有本事！”
    “就是，你们有多远走多远，不要在这里妨碍神医给大家治病！”
    “谁要是跟动林大师一下的话，我跟他拼命！”
    “你们谁都不能带走林大师！”
    立马这些警察就被愤怒的人们给围住了，都不许警察带走林鹏飞。
    神医在这里给大家看病，是大家的福分，好多人都被神医治好病，现在这警察一上来就要以非法行医名义抓他，大家肯定不会眼睁睁地看着警察带走神医。
    “他涉嫌非法行医，我们只是带他回去协助调查而已，大家不要激动。”
    赵凯波急忙道。
    这非法行医说重也重，说轻也轻。
    情节严重的处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或单处罚金严重损害就诊人身体健康的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金造成就诊人死亡的，处十年以上有期徒刑，并处罚金。
    如果情节不严重，没有损害就诊人身体健康的话，也就教育教育，关上几天罚些钱就可以了。
    没有想到这么多人站出来为这个非法行医的江湖骗子说话，而且不让警察把他们给带走。
    尤其是这些上了岁数的老大爷、老大妈态度最强硬，围着不让自己这些人抓这江湖骗子。
    这让赵凯波觉得特别地扎手，万一起冲突碰到这些老人的话，自己这些警察责任就大了。
    “什么非法行医啊，人家林大师这是真正的妙手神医，没有看到我们这么多人被治好吗？”
    “就是，你们警察怎么可以不讲道理啊！”
    “反正你们休想带走林大师！”
    听到人们这些话，赵凯波那个郁闷啊！
    本来接到任务的时候，赵凯波觉得是很简单的任务，自己带人过来把这江湖骗子给抓起来就可以了。
    结果来这里才知道，这个江湖骗子手段了得，竟然把这些人给骗得团团转，竟然都站出来为这个骗子说话，还不让警察把他给带走。
    至于说他是真的神医？
    说真的，赵凯波一点都不相信。
    这小子才多大啊，一看也是二十刚出头的样子，自己家孩子他跟他差不多大，现在才读大学呢。
    就这么大岁数的小年轻能懂什么医术啊！
    “大家都不要激动，如果这位神医有行医资格证的话，我们马上就走，如果没有的话，他就是非法行医，我们必须带走！”
    赵凯波大声地对这些情绪激动的人们说道。
    赵凯波接着看着林鹏飞问道“你有医师资格证或者乡村中医行医资格证吗？”
    林鹏飞郁闷地摇摇头。
    什么医师资格证，什么乡村中医行医资格证，林鹏飞听都没有听说过，更不要说有了。
    没有想到没有这个什么医师资格证或者乡村中医行医资格证，自己竟然还违法了，成了这警察嘴里说的“非法行医”了。
    现在林鹏飞心里非常不安，有些担心自己会不会又要被抓去坐牢。
    真的，监狱那个地方，林鹏飞真的，真的不想再去了。
    “那就请跟我们走一趟吧！”
    赵凯波看着林鹏飞说道。
    看这情况，想要强行带着这个骗子恐怕很难，只能让他自己自觉地配合工作。
    “神医，不要跟他们走！”
    “林大师我们保护你，你不要怕！”
    “你们今天休想带走林大神！”
    这些排队的人们里三层外三层地把这些警察围得水泄不通。
    开什么玩笑呢，大家都还指望着神医给自己治病呢，这些警察把神医带走，谁给自己治病啊！
    这可是涉及到大家的切身利益，自然是谁也不同意这些警察把林鹏飞带走。
    “大家静一静，静一静，听我说……”
    见人们的情绪有些大，赵凯波急忙大声喊道“你们这是妨碍执法，这是违法的，而且你们这样做不是帮他，反而是在害他……”
    “我们不管这些，反正你们休想带走林大师！”
    “就是，谁都别想带走林大师！”
    大家还是围着警察不让他们带走林鹏飞。
    “各位，各位……大家听我说下！”
    看大家激动地把警察都围住，林鹏飞心里不由地捏了把汗。
    这万一哪个人一激动，把警察给打了，这事情可就闹大了，最后倒霉的估计就是自己。
    林鹏飞可是比警察们更加害怕这事情闹大了。
    法不责众，这么人把事情闹大，他们拍拍屁股走人，最后账可都要算到自己的头上。
    听林鹏飞这位神医要说话，情绪激动的人们也静下来了。
    见大家都看向自己，林鹏飞接着说道“大家都听我说一句，都不要为难警察了，他们也是按规定执法的，咱们都是遵纪守法的人，这样闹是没有用，大家都散了吧，我最多是录个笔录就回来了，大家放心好了。”
    现在得赶紧把这些人的情绪稳定下来，要不然闹大了，第一个倒霉的是自己。
    要知道自己可是刚刚从牢里出来的，还在警察的监控期内。
    “林大师，你不要怕，有我们给你做主呢！”
    “我在警察局里有关系，林大师，他们不敢把你怎么样的？”
    “县警察局局长是我侄子，我给我侄子打电话。”
    “我二姑妈的表哥也在县警察局当领导……”
    就这么屁大的一个县城，谁家没有几个当官的亲戚，尤其是是那些大爷、大妈们，搬出来的人，让赵凯波这些警察都惊得冒冷汗了。
    “谢谢大家，谢谢大家，好了大家都让让，让我先去警局配合调查，不会有什么大事的。”
    林鹏飞感激地对大家说道。
    现在警察都来了，如果自己配合点，态度放低点，这事情也不会处理的太严肃，如果闹大了，自己可真得要倒霉了。
    在林鹏飞再三的劝说下，这些人终于让这警察带走林鹏飞了。
    林鹏飞刚上警车后，人群里在政斧部门有关系的人都纷纷地打起电话，都在找关系想把林鹏飞弄出来。
    “没有想到你挺识相的。”
    在警车上，赵凯波满意地看着林鹏飞说道。
    “不是我识相，而是有错必究，我不知道这给人看病还要什么行医证来的，我这是主动承认错误来的。”
    林鹏飞态度很端正地说道。
    态度不端正不行啊，林鹏飞真的很怕再进监狱。

第九十一章 你瞎说什么啊！
    “态度挺端正的，不过你的骗术真的很厉害，竟然让那么多人相信你是神医，你是怎么做到的？”
    警车上一名年轻的警察看着林鹏飞好奇地问道。
    反正这位警察是不相信林鹏飞这么年轻就是什么神医，在他看来林鹏飞就是个大骗子。
    “我不是骗子，我真的会医术，他们都是我治好的！”
    林鹏飞很认真地说道。
    “呵呵呵，我们是警察，你那一套骗术对我们来说是没有用的，你还是老实交代吧！”
    那位年轻警察哈哈哈大笑地说道。
    这个骗子都被抓上警车了，还想要骗自己这些警察，真的是作死啊！
    “我再次强调一遍，我不是什么骗子！”
    林鹏飞很肯定地说道。
    这一点很重要，一旦自己承认自己是骗子的话，到时候肯定是要被判刑坐牢的。
    “你说你真的是神医了，那你给我说说，我有没有病？”
    反正闲着也是闲着，这位年轻警察想逗着林鹏飞玩。
    林鹏飞上下打量了下这位年轻警察，点点头非常肯定地说道“你有病，而且病得还不轻！”
    “是吗？那你跟我说说我得了是什么病啊？”
    年轻警察玩意地看着林鹏飞问道。
    自己身体上个月刚刚体检过都很正常，根本就没有什么病，自己倒要看看这个骗子怎么编。
    “你真的要我说？”
    林鹏飞看了看车里的其他几位警察后，对这位年轻警察问道。
    “说，我看你能给我说出什么来！”
    年轻警察肯定地说道。
    “这是你让我说的，那我就说了？”
    “说吧！”
    “你得得是阳痿早泄。”
    林鹏飞的话音刚落。
    “噗……”
    “阳……阳痿早泄？哈哈哈……”
    “哈哈哈……小马啊，没有想到你竟然阳痿早泄了。”
    车厢里的几位警察顿时都被林鹏飞的话给逗乐了。
    阳痿早泄基本上都是中年以上男人才患的疾病，这小马才二十出头，连女朋友都还没有的壮小伙子，怎么可能会阳痿早泄呢。
    这骗子骗人的手段真的不够高明，也不知道怎么就忽悠了那么多人。
    “你……你瞎说什么！”
    那名叫“小马”的年轻警察脸色难看地看着林鹏飞说道。
    不过内心却无比地惊恐！
    他怎么知道自己阳痿早泄的，要知道这可是自己绝对秘密。
    除了那两个跟自己分手的女朋友外，别人肯定不知道自己那个方面的缺陷！
    他怎么知道的？
    难道他真的是神医？
    “年轻人平时少撸点，也少熬夜，再去大医院治疗，还是可以治好的！”
    林鹏飞淡淡地跟这位年轻警察说了句，就闭目不再多说了。
    “小马，你不会真的阳痿早泄了吧？”
    大家都是做警察的，这小马的脸色变化逃不过赵凯波的眼睛。
    “队长，没那事，他胡说的。”
    小马急忙摇摇头说道。
    这么丢人的事情，小马自然不会承认了。
    要知道自己前两任女朋友跟自己分手，还不就是因为自己这病啊，这要是说出去自己都没有脸在单位里待了，以后还怎么找女朋友啊！
    “哦！”
    虽然小马矢口否认，不过大家心里都有个数了。
    这小马肯定是被说中了，他真的是患了阳痿早泄了。
    这是瞎猫碰上死耗子，还是这人真的是神医啊？
    顿时赵凯波这些警察看林鹏飞的眼神都变了，态度也比刚才好多了。
    ……
    “走，下车！”
    赵凯波对林鹏飞说道。
    这次林鹏飞的待遇比上次好多了，最起码的没有被铐上手铐。
    主要是有那么多护着林鹏飞的群众，赵凯波他们也不敢铐林鹏飞，要不然就会引起众怒，加上林鹏飞这么配合，自然也没有必要上手铐了。
    看着这熟悉的警务局，林鹏飞那个郁闷啊！
    自己来这县城也没有几天，这警务局倒是来了三次，好像每次都没有遇上什么好事情。
    自己是不是跟这警务局八字相冲啊！
    “进去吧！”
    对林鹏飞说了声，赵凯波就带着林鹏飞进这警局了。
    “赵队长，这次又抓了个什么罪犯啊？”
    一名路过的警察好奇地问道。
    “非法行医的。”
    “非法行医，这么年轻非法行医也有人信？”
    那位警察吃惊地说。
    要知道相信在市场上非法行医可没有见过这么年轻的，二十岁左右的小伙子去非法行医，谁会信他啊！
    这小子也够倒霉的，可能一个病人都没有骗上就被抓了，这次估摸着得被罚好几百，还得被拘留几天了。
    也不知道林鹏飞运气好，还是怎么地这次又让林鹏飞遇上了李冬冬这位县警务局副局长。
    “荣耀，你怎么有来了，这次又帮我们抓到什么罪犯啊？”
    看着林鹏飞再次被几位警察带进警务局，李副局长笑笑地地说道。
    “李局长，我这次不是抓到罪犯，是被你们给抓了。”
    林鹏飞沮丧地说道。
    “怎么回事？”
    李副局长疑惑地看着林鹏飞身后的赵凯波问道。
    “他被县医院的领导举报在县医院附近非法行医。”
    赵凯波急忙向李副局长汇报道。
    “非法行医？”
    李副局长愣了下，疑惑地看着林鹏飞问道“你还懂医术？”
    “李局长，我还真的懂医术，可我真的不知道这给人看病还需要办那个什么行医证的，要不然就不会去非法行医来的，这次你可得帮帮我啊……”
    林鹏飞急忙对李副局长说道。
    毕竟林鹏飞现在认识的人里面，这官职最大的就是这位李副局长，重要的是他还是这县警务局副局长。
    “他是把人治坏了，还是把人给治死了？”
    林鹏飞是自己向上面申报上去的见义勇为的英雄，而且他也很有爱心，是李冬冬看好的小青年，李冬冬自然是能帮的尽量帮忙。
    “都没有，反而那些排队让他治病的，还有被他治好的人都喊他神医，倒是没有听说他把人给治坏了。”
    赵凯波摇摇头说道。
    原本赵凯波觉得林鹏飞是个骗子，不过林鹏飞在警车上露了一手，让赵凯波觉得他真的是神医。
    听没有把人给治坏，李冬冬不由地松了口气。
    只要没有人告林鹏飞把人给治伤了或者治死了，这事情就不大，教育教育，没收非法所得，再拘留几天就过去了。
    李冬冬看着林鹏飞严肃地说道“这次你运气好，没有把人给治坏了，要是把人治坏了，别人来报案的话，你的罪可就大了，那是要坐牢的，所以没有行医资格证千万不要再给人治病，到时候谁都帮不了你了。”
    “我明白！”
    林鹏飞点点头说道。
    反正林鹏飞现在是明白了，这行医跟开店一个道理，要是没有证的话，一样被抓。
    要想行医，就必须得有那个行医资格证。
    “赵队长，按规定办案吧，毕竟他这配合态度不错，也没有造成不良后果，按最轻的处理吧！”
    李副局长对赵凯波说道。
    这里面的轻重可区别大了，轻的话，警务局内处理下就可以了，就跟赌博一样，拘留几天，罚点钱就放出去了，重的话，就要上法院，要判刑了。
    “李局，我明白！”
    赵凯波点点头说道。
    有李副局长发话，后面的事情就简单了，没收非法所得，也就是把林鹏飞今天挣的钱全部给没收了，除此之外，还要在局里拘留48小时。
    看着自己今天挣的钱都被没收了，林鹏飞心跟滴血似的，可没有办法，人家这已经按最轻的处罚了。
    可能是因为李副局长的关系，警察给林鹏飞单独安排了一个拘留室。

第九十二章 系统的“优惠期”
    “哎，今天不但白忙活了一天，挣得钱全部没收了，还被拘留，这叫啥事啊！”
    躺在这拘留室冰冷的床上，林鹏飞那个郁闷啊。
    这个拘留室里除了有个卫生间，就只有一张冰冷的床外，其它什么都没有，林鹏飞躺在这冰冷的床上翻来覆去愣是睡不着。
    或许是自己没有大白天睡觉的习惯。
    “功德善人系统，我要抽奖！”
    闲着也是闲着，林鹏飞准备抽奖。
    随着林鹏飞的话音落下，脑海里出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币5000元、铁布衫二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、迷踪拳下篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、隐身戒指一枚、小李飞刀秘籍下卷、降龙十八掌第一掌秘籍、高中文化知识、肥土100克。
    原本乾坤戒的图案被隐身戒指图案代替了。
    林鹏飞也没有多想，直接在脑海里喊道“开始抽奖！”
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快在“华夏币5000元”的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得华夏币5000元，由于宿主处于被监控状况，5000元华夏币直接放入乾坤戒内。”
    冰凉的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    林鹏飞急忙打量这拘留室，在天花板位置看到。
    “好险啊！”
    林鹏飞额头不由地冒冷汗。
    如果不是这“功德善人系统”发现这个，这突然凭空出现五千元，自己不被抓起研究才怪呢。
    好一会儿，林鹏飞心情才平复下来。
    不对劲……
    林鹏飞突然感觉哪里不对劲，在脑海里回想了一会儿。
    抽奖需要的功德值变了！
    回想了一遍，林鹏飞终于发现哪里不对劲了。
    以前抽就一次，只需要一百点的功德值，这次变成了三百点功德值了，整整翻了三翻。
    “功德善人系统，在吗？”
    林鹏飞在脑海里问道。
    “在！”
    “这抽奖需要的的功德值怎么一下子就变三百了？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “因为已经过了优惠期了！”
    “优惠期？”
    林鹏飞愣住了，不明白这“功德善人系统”抽奖还有优惠期。
    “因为功德善人系统是给凡人使用了，在刚获得功德善人系统的时候凡人都很弱小，尤其是在兵荒马乱的时代，很容易刚获得功德善人系统就死在兵荒马乱中，所以会给个优惠期，这个优惠期是九天。”
    “在这优惠期内，宿主很容易获得功德值，同时获得100点功德值抽奖一次的优惠，优惠期过后，每次抽奖需要300点功德值……”
    “功德善人系统”解释道。
    “才九天的优惠期，是不是太短了？再说了，你怎么不提前说啊？”
    林鹏飞那个郁闷啊，要早知道就只有九天的优惠期的话，自己昨天晚上就抽奖了。
    三百点功德值都够自己抽三次奖了，现在倒好，就只能抽一次奖，而且还就抽到五千块钱。
    “你也没有问！”
    “功德善人系统”冰凉地说道。
    “你……”
    林鹏飞被呛着说不出话了。
    真的应了那句老话，“人倒霉起来喝凉水都能呛到。”
    这被抓进警局不说，还被这“功德善人系统”摆了一道。
    现在林鹏飞都懒得跟这个“功德善人系统”说话了。
    以后每次抽奖要三百功德值，一想林鹏飞头都大……
    “不想了，睡觉！”
    林鹏飞越想越郁闷，在这拘留室里，又没有电视剧，自己手机也被没收了，林鹏飞现在能做的就是躺在床上睡觉。
    ……
    相对于林鹏飞的郁闷，北山县警务局的几位领导更加郁闷，比如王志伟这位北山县警务局局长。
    “……志伟啊，你们警察可不能乱抓人啊，那位真的是神医啊，你三大爷的腿就是神医给治好的……”
    “姑妈你放心，我知道了，我明天会到局里询问这事情。”
    王志伟打哈哈地说道。
    这警务局局长不好当啊，抓一个人，尤其是本地人的话，这求情的人就特别多。
    什么三大姑四大姨的都来了，就像现在这样，抓了一个非法行医的，就来了好几波电话了。
    不过还不等这王志伟松一口气，又一个电话来了，一看是自己的老同学，王志伟犹豫了下，还是接了电话。
    “王局长在忙什么呢？”
    电话那头传来老同学的声音。
    “刚在市里开完会，现在在回家的路上。”
    “晚上出来聚一下？”
    “不了，不了，经常不着家，你嫂子有意见了，晚上我在家里吃。”
    “那是，应该的，老同学，我今天找你一个事情，你们警局今天抓了个神医，我跟你说，那真的是神医啊，你知道我爸那个哮喘病的，都治了多少年了，都没有治好，这神医一出手就给治好了，这样的神医可比医院里的那些医生强多了，我觉得……”
    “我明白你的意思，我明天我就处理下这事情。”
    王志伟无奈地说道。
    现在王志伟自己都记不清这是自己接的第几个求情电话了，就是抓了一个非法行医的，竟然有这么多人给自己打电话求情。
    这让王志伟觉得非常地意外。
    “难道那个人真的是神医不成？”
    王志伟有些疑惑。
    不过在华夏国，哪怕是神医，要是没有行医资格证的话，也是不能行医治病的。
    这要是治死人，或者把人给治坏了，可都是要负法律责任的。
    挂断电话后，王志伟真的想把手机给关机掉。
    不过像他这个职位，手机还不能关机，必须要24小时待机着。
    想了想，王志伟直接把手机调成静音振动模式，不是重要的电话，王志伟都不准备接了。
    这警务局局长真不好当啊！
    等回家已经是晚上七点钟了。
    “志伟回来了！”
    “几年不见，志伟都长胖了！”
    “志伟现在是越来越有大官的样子了！”
    “小时候，我就说志伟有出息，看看被我说着了吧！”
    一进屋，王志伟吓了一大跳。
    好家伙……
    自己家里竟然来了这么多客人，好多都是上了年龄的长辈。
    “二大爷、三大舅、大姨、二姨、三叔、张叔叔、吴大爷……”
    王志伟只能硬着头皮一个个地喊过去。
    虽然自己现在是县警务局局长了，可这些人都是长辈，很多都是看着自己长大的，王志伟哪怕再不高兴，现在也只能压在心里，不好脸上表现出来。
    “志伟，你看我这腿不瘸了！”
    二大爷站起来，在王志伟面前走几步，兴奋地说道。
    “是，二大爷真的是恭喜你啊，现在走路都轻松了。”
    王志伟点点头说道。
    “志伟你看，我现在说话都不结巴！”
    “是……是……”
    “志伟，你大姨以前经常头痛，我现在头不疼了……”
    这些长辈们都对王志伟兴奋地说道。
    一直折腾到晚上十一点钟，他们子女过来接他们，他们才走。
    “总算走了！”
    看着把这些长辈们送走，王志伟不由地松了口气。
    这都什么事情啊！
    求情都求到家里来了，还让不让人过日子了！
    “这还没有完呢，我估计你们要不把那个神医给放出来，咱们家就别想安宁，我说你们还是赶紧把那个神医给放了吧。”
    王志伟的媳妇一边收拾客厅，一边摇头说道。
    “你们女人懂什么啊，没有行医资格证给人看病那是非法行医，怎么地也得拘留几天！”
    王志伟摇摇头说道。

第九十三章 嘴上无毛的神医
    “人家可是真正神医啊，你看二大爷、三大舅他们的病，都是几十年的老毛病了，在医院都治不好，可是在人家神医手上那是手到病除，这样的神医，我觉得得讨好，说不定哪一天咱们家也需要请神医给治病……”
    王志伟的媳妇说道。
    “嗯，你说的很有道理。”
    王志伟点点头认可自己媳妇的话。
    认识一个真正的神医，那可是可遇不可求的事情。
    “铃铃铃……”
    这时候，王志伟的电话又开始响了。
    “又来了，这大半夜的，还让不让人睡觉啊！”
    看着手上的电话，王志伟那个郁闷啊！
    ……
    第二天一早，王志伟早早地来到了县警务局。
    “局长，昨天没有休息好？”
    让王志伟意外的是，这县警务局的其他几位领导都也这么早来警务局上班了，要知道这在以前是不可能的。
    “哎，一言难尽啊，你眼睛红红的，昨天晚上没有休息好？”
    王志伟看着张副局长说道。
    “一个晚上电话就没有停过，怎么能休息好啊，局长你不会跟我一样这么早过了为了能够神医非法行医的事情吧？”
    “就是这个事情，昨天晚上我的电话都快被打爆，甚至都上门求情来了。”
    王志伟点点头说道。
    “哈哈哈，这说明什么啊，这说明人家是真正的神医，要不然也不会那么多被他治好的人都来给他求情啊！”
    “非法行医说重不重，说轻不轻也不轻，主要是看有没有人举报，有没有把人给治坏，很多寺庙的里的和尚、道馆里的道士也会出手给人治病，他们也没有执医资格证，也没有见谁被抓走啊！”
    李冬冬开口说道。
    昨天晚上，李冬冬也没有少接到二大姑三大舅的电话，全都是为了林鹏飞的事情。
    所以这天一亮，吃完早餐，李冬冬就往这县局里赶。
    只是让他没有想到的是，县局里的其他几位领导也这么早过了。
    ……
    拘留室里。
    “神医……神医……”
    林鹏飞还睡得迷迷糊糊，就听到有人轻声地呼唤自己。
    “是你啊！”
    林鹏飞睁开眼睛一看，不由一乐，这么早叫醒自己的就是昨天自己说他患有阳痿早泄病症的那位“小马”警官。
    “神医，是我，是我！”
    见神医醒过来，“小马”激动地说道。
    昨天自从被这位神医看出来自己患有阳痿早泄的症状，“小马”一整天都处于患得患失中。
    这不，大清早早餐都没有吃，就急忙跑到警务局来。
    这么早，警务局的同事大部分都还没有上班，自己来找神医看病的事情自然就不会被人知道。
    要知道男人得阳痿早泄这毛病真的很丢人的，尤其是像“小马”这样还没有结婚的年轻男子。
    “有事？”
    林鹏飞疑惑地看着他问道。
    “神医，这是我给您带的早餐，我也不知道您喜欢什么，就每一样都带了一些。”
    说着，小马把手上的早餐给林鹏飞展示了下。
    早餐买的挺多的，有面包、馒头、小笼包，也有粉干、稀饭、花糕等等，这些东西够一家六、七口人吃了。
    “不错，还算有心！”
    林鹏飞点点头满意地说道。
    被拘留在这里，虽然每顿饭都有人送，可是那个份量对于一般人来说是够吃的，可是对于林鹏飞这个大胃王来说，就显得有些少了。
    昨天中午、晚上，林鹏飞都没有吃饱过。
    “是不是为了你的病来的。”
    无事献殷勤，林鹏飞不用猜就知道这个年轻警察大早上的偷偷摸摸回来，肯定是为了他那阳痿早泄的毛病来的。
    别看他昨天否定的挺快的，其实就是面子的问题。
    “对，对，神医，昨天是我的不对，你知道的，这男人好面子，所以……”
    小马警察急忙对林鹏飞解释道。
    “不用说了，你知道我都非法行医了，都被拘留在这里了，我哪里还敢给你治病啊！”
    林鹏飞打断小马警察的话说道。
    自己是因为没有那个“执医资格证”给人看病才被抓起来了，昨天的收入都被没收了，现在林鹏飞自然不会那么傻，犯同样的错。
    尤其是在这警务局的拘留室里，上面还有监控，除非自己脑子进水了，才会给这年轻警察治病。
    “神医，我知道这里不是治病的地方，等你出去后，我去找你看病。”
    小马警察摇摇头说道。
    这拘留室里是有监控的，小马虽然很着急自己的病，可也不会犯傻在这拘留室里让神医给自己治病。
    现在小马只是过来讨好林鹏飞而已。
    “那也不行，我想明白了，没有执医资格证，我给人治病的话就是非法行医，要是哪个人讹我的话，我岂不是要倒霉死了！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    现在林鹏飞也明白了这“执医资格证”的重要性，正如李局长说的，如果有人要搞自己把人给治坏了，自己真的要去蹲大牢了。
    所以在没有弄到那个“执医资格证”之前，林鹏飞不准备再行医了，现在林鹏飞乾坤戒里可是有不少钱，暂时也不缺钱用。
    “神医，你一定要救救我，你看我还年轻，才二十多岁，因为那方面的问题，我两任的女朋友都离我而去了，我……”
    说着，说着，这个小马警察就伤心地哭起来了。
    作为年轻男人，在那个方面被女人鄙视，还被女人甩，这其中的痛苦可想而知。
    看着这么一个比自己还大几岁的警察在自己面前嚎啕大哭，林鹏飞那个郁闷啊。
    你阳痿早泄，被女人抛弃，跟自己有什么关系啊！
    自己有义务给他治病吗？
    “别哭了，被别人看到了，还因为我对你怎么了呢？”
    林鹏飞郁闷地说道。
    “神医，那你帮帮我！”
    “小马”把脸上的眼泪一擦，一脸期盼地看着林鹏飞。
    “这样好了，等我弄到执医资格证后，我再给你治病吧！”
    林鹏飞想了下说道。
    反正林鹏飞想好了，在没有弄到这执医资格证之前是不会给人看病的，最起码的不给外人看病。
    “可……可你什么时候能有执医资格证啊？”
    小马警官不放心地问道。
    “这个我就不知道了，应该很快了，你给我留个电话号码，等我考到这执医资格证后，我给你打电话好了。”
    林鹏飞一边吃着早餐，一边对这小马警官说道。
    这位小马警官这么大清晨地过来给自己送这么多早餐，怎么地也得给他留一个念想。
    说实在话，林鹏飞昨天才听说给人看病需要“执医资格证”，这“执医资格证”怎么办，在哪里办，林鹏飞还都不清楚。
    “谢谢，谢谢，神医我等你电话，你可不要忘了！”
    小马急忙把自己的电话号码报给林鹏飞说道。
    林鹏飞把小马的手机号码存好，对他点点头道“放心，不会忘记的。”
    吃完早餐，小马警察把垃圾都收走后，这拘留室里就剩下林鹏飞一个人了，闲着无聊的林鹏飞只能坐在床上闭目养神。
    不久，林鹏飞听到很多脚步声传过来，林鹏飞能听出来有一群人往自己这边走来。
    很快，这群人来到林鹏飞这间拘留室。
    都是领导，其中李副局长是林鹏飞的老相识了。
    “你就是那位神医？”
    王志伟吃惊地看着林鹏飞问道。
    在王志伟看来，医术那么高超的神医应给是白发苍苍，有几分仙骨的老者。
    可眼前这个年轻人，二十岁左右，如果是学生的话，现在也就刚刚读大学而已。
    就这么一个嘴上还没有长毛的毛小子怎么可能是神医呢。
    是不是下面的人弄错了。
    有这种想法的人不止王志伟，还有其他几位警务局领导。

第九十四章 放了
    “我不是神医！”
    林鹏飞直接摇摇头说道。
    现在自己连行医的资格都没有，狗屁的神医啊！
    想想昨天自己挣的那么多钱，都被没收充公，林鹏飞心里就难受。
    “这是怎么回事？”
    听林鹏飞说他不是神医，王志伟脸色不好地看着自己身边的一位局领导问道。
    要知道自己今天这么早就来上班，就是为了那位“神医”的。
    “王局，他就是昨天赵凯波带回来那个神医没错，我已经确定了。”
    那位局领导急忙说道。
    “这么年轻？”
    王志伟还是有些难以置信这神医竟然是个乳臭未干的年轻人。
    这么年轻，就算是他从娘胎里学医术，在他这个年龄段也不可能成为什么神医。
    要知道无论是自己二大爷的腿病，还是三舅爷的哮喘病都是去过很多大医院治过的，都没有治好，就眼前这位小年轻竟然三、两下就把他们给治好，这简直跟开玩笑似的，怎么可能呢？
    可是昨天晚上二大爷、三舅爷他们来自己家，自己确实发现他们的病真的被治好了，这一点骗不了自己。
    真的是人不可以貌相啊！
    “鹏飞，不要愣着了，这位是我们的警务局局长王局长，他专门为你的案子来的。”
    见林鹏飞在发愣，李东东给林鹏飞使了个眼色说道。
    “王局长，王青天，我冤枉啊，我没有上过学，根本不知道这行医还要什么执医资格证，你可要为我做主啊！”
    林鹏飞明白李副局长给自己眼神的意思，急忙说道。
    “原来没有上过学啊，没有上过学能自学医术，自立更生的年轻人很不错啊，没有给政斧添麻烦，现在很多年轻人都做不到这一点啊！”
    王志伟感慨地说道。
    “王局长说的太对了，现在年轻人能自力更生的真不多，我们应该给于鼓励，而不是打击。”
    “是的，是的，我来之前询问了案件的情况，虽然这年轻人没有执医资格证，可也没有把人治坏，反而把很多人的病给治好了，尤其是那些在医院里久治不愈病人，都是这年轻人治好的，这医术了得啊。。”
    “我看县医院那群人纯粹是嫉妒！”
    “老话不是说了吗？不知者不罪，人家是不知道有执医资格证这事，也是情有可原的，咱们得给他机会，不能一棒子把人给打死啊！”
    “年轻人医术这么高，就是缺一个证件而已，去考一个过来就是了。”
    “我看这事情不大，教育教育就可以了。”
    其他的几位局领导纷纷说道。
    这位“神医”一天不从县局里出去，自己这些人一天都不能安生，大家都急着把这“神医”给送出去。
    至于这“神医”的医术到底有没有他们说的那么传奇，现在不重要，重要的地赶紧把人送出去。
    “大家的意见都这么一致，老李啊，这事情就交给你了，关一天就可以了，赶紧把人给放吧。”
    见大家的都想到一处去了，就是赶紧把这位“神医”给请出去，王志伟满意地点点头说道。
    “好，这事情就交给我吧！”
    李东东点点头说道。
    ……
    这领导们都发话了，这事情就简单了，一个小时后，林鹏飞就出了警务局大门。
    “这次你运气好，有很多人给你疏通关系，给你求情，下次可未必有这么好的运气了，所以要行医的话，一定要先考这执医资格证。”
    在警务局大门口，李冬冬对林鹏飞郑重地交代道。
    李冬冬对林鹏飞这个人很看重，不想他再犯错误，所以再次对林鹏飞强调道。
    “嗯，李局长我不会再犯同样的错误了。”
    林鹏飞点点头说道。
    这次真的非常地险，如果有人故意整自己的话，林鹏飞估摸着自己就要牢底坐穿了。
    还好那些被自己治好的病人有良心，到处疏通关系把自己救出来。
    现在能提前一天出来，罚了一千块钱，其它的钱都全部还给自己，真的很走大运了。
    不过经历这事情后，让林鹏飞明白一个道理，以后做什么事情要多考虑，不能什么都不知道去就去做。
    尤其是像这次这样，如果自己这么高调在县医院边上行医简直就是自己给自己找麻烦。
    这次算是买了个教训了。
    “这就对了。”
    李冬冬点点头。
    从警局里出来，林鹏飞找一个饭店吃了个午饭，就回季景訫园小区了。
    还好林鹏飞现在的工作是完全自由的，想要上班就上班，不想上班就可以不上班，倒也没有人管林鹏飞昨天晚上在哪里过夜。
    “林队长，你可回来了。”
    林鹏飞刚到小区门口，站岗的保安急忙过来对林鹏飞说道。
    现在林鹏飞是保安队副队长，虽然说不管事，可大小也是这些保安的领导，这些小保安看林鹏飞的眼神都是仰视的。
    这一点让林鹏飞心里特别地舒坦。
    一直以来，作为丝的他，向来都是仰望别人的，现在被别人仰望和羡慕，让林鹏飞心里很是有几分自得。
    “怎么有事？”
    林鹏飞看着这保安问道。
    “副市长的父亲昨天来找您。”
    这位保安对林鹏飞说道。
    “副市长父亲？”
    林鹏飞一下子反应不过来这个人是谁。
    “就是被你救的那个老头啊！”
    “他啊，找我有事？”
    林鹏飞反应过来疑惑地问道。
    “给你送了些东西，你不在，就放在门卫室了。”
    年轻保安羡慕地说道。
    别人都巴不得给副市长的父亲送礼物，自己这位副队长倒好，竟然让副市长的父亲亲自给他送礼。
    这狗屎运走的真的让人羡慕嫉妒恨啊！
    “哦！”
    林鹏飞点点头，就往门卫室走去。
    也不知道那个老头给自己送什么东西来。
    不过想想人家是副市长的父亲，这送的东西肯定不差。
    不过当看到东西，林鹏飞就有些失望，送的是一袋毛蟹。
    自己又没有地方烧，送自己这一袋毛蟹有什么用啊。
    “那个小李啊，这袋毛蟹你拿到物业食堂，让厨师帮忙做了，晚上给大家加加菜。”
    林鹏飞把这一袋毛蟹交给门卫室里的一位保安说道。
    “好的，谢谢林队长！”
    小李开心地说道。
    现在的毛蟹市场价可不便宜啊，像这么一袋个头这么大的毛蟹，最少都得五、六百块钱，没有想到林队长就这么给大家分了。
    这林队长可比以前的几位队长大气多了。
    回到宿舍，林鹏飞第一件做的事情就是洗澡，在农村里人的思想里，进警务局是一件很晦气的事情，回家第一件事就是跨火盆，再洗澡把身上的晦气给洗走。
    在这小区里又不能摆火盆，林鹏飞只能洗澡去晦气。
    洗完澡，林鹏飞纸箱里的钱倒出来数了遍，扣除被警务局罚款的一千块钱，昨天林鹏飞竟然收入达到了九万五千块钱。
    “都可以买的起一辆小车了。”
    林鹏飞不由地有些心动，不过很快，林鹏飞把这心动给压下了。
    这些钱都是自己行医给挣的，现在短期内自己不能行医了，也就是说不能有这么大笔收入了。
    如果自己把这钱都花在买车上的话，这后面的日子可就不好过啊！
    可一下子有了这么多钱，不花掉一点林鹏飞心里特别地难受。
    这钱该用在哪里呢？
    不管了，还是先看看怎么弄到这“执医资格证”。
    现在林鹏飞也懂得用手机上网查资料了，查了一会儿，林鹏飞明白这“执医资格证”不是办的，是要考的。
    “我曹！”
    看着网上对考“执医资格证”的资格和条件，林鹏飞气得都想摔手机了。
    执业医师资格考试的对象竟然还必须是有高等学校医学专业本科以上学历，在职业医师指导下，在医疗、预防、保健机构中试用期满一年，取得执业助理医师执业证书的人。
    或者是具有专科、中专学历，在医疗、预防、保健机构中工作满二年或满五年才能考。
    对于林鹏飞来说，他连一本小学书都没有的人，根本连报名的资格都没有。

第九十五章 再遇蒋熙
    “怎么办呢？”
    林鹏飞不由地有些头疼，原本林鹏飞以为自己弄一个“执医资格证”应该不难，结果发现这对于自己来说，无疑是比登天还难。
    虽然是自己现在有初中文化水平，对于初中以内的文化知识的了解比在校的初中生还厉害，可这毕竟只是知识，跟“执医资格证”一样，林鹏飞现在缺的就是本本。
    现在林鹏飞连小学、初中的书都没有，更不要说比这个更高的学历了。
    就这一个条件，直接把林鹏飞给堵在行医路的门外了。
    要知道现在林鹏飞最能挣钱的技能，就是这个行医了，短短两天的时间，就让林鹏飞获得了几十万的收入。
    林鹏飞还梦想着看行医挣个几百万、几千万的身家呢，现在看来这条路暂时是走不通的。
    “算了，不想了，下午去找大堂姐，把欠大堂姐的钱还给她吧！”
    暂时没有更好的办法，林鹏飞只能把这考“执医资格证”的事情先放在一边，现在有钱了，林鹏飞觉得应该把欠大堂姐的钱给还上。
    别看大堂姐嫁到县城里，其实大堂姐家里一点都不富裕。
    几千块钱对于自己大堂姐来说，也是一笔不小的钱。
    ……
    恒海贸易公司是县城里的一家私人的贸易公司，公司在县城中心一处十分繁华的地带，作为县城最大的贸易公司，这恒海贸易公司在这栋大厦的二十层。
    “这就是大堂姐工作的地方，真大，有文化的人就是不一样，工作的地方也高大上。”
    林鹏飞站在这栋二十多层大厦前不由地感叹。
    自己大堂姐是大学毕业的，在村里可是说是穷山村里飞出来的金凤凰。
    虽然只是个三流大学，可是在整个珈蓝村却是为数不多的大学生，而是还是女大学生。
    为了让几个孩子读书，五叔、五婶的勤劳、节省是村里出了名的。
    “喂……喂，站住，站住，干嘛的呢？”
    就当林鹏飞即将走进那大厦的时候，门口的两个保安顿时挡在林鹏飞面前，挥着橡胶棍说着。
    “干嘛拦我？”
    林鹏飞不满的哼道。
    “这里是高档写字楼，进入要登记！”
    其中一个保安一脸不客气的哼道。
    “登记？”
    林鹏飞愣了下，指着走在自己前面的一个穿着西装的男子向保安问道“他为什么没有登记就可以进去，凭什么我要登记。”
    “人家那是成功人士，没有看到他们穿着西装吗？你觉得你能跟他比吗？万一这大楼哪家公司丢了东西，我们这些保安可要当责任的。”
    显然这两个保安直接将林鹏飞当做了小偷、乞丐之流的人。
    主要是林鹏飞这一身穿着确实有些寒酸，白色短袖上除了有几个破洞外，还染着好大一片洗不掉的油脂。
    虽然大堂姐给了林鹏飞一些钱，让他买几身体面的衣服，不过林鹏飞舍不得花太多钱把旧衣服都换了，所以那些几年前的旧衣服，林鹏飞照样穿着，现在就是穿着一身破旧的衣服。
    “麻痹的，你们这是什么眼神，哥这脸蛋，哥这气质，像是小偷么？再瞎说，信不信我揍你！”
    林鹏飞气愤地说道。
    就自己这气质，这形象，人称“林大师”，在这两个混蛋保安的眼里，自己竟然被怀疑成小偷。
    要不是看在大家是同行的份上，林鹏飞真的要破头大骂了。
    “我不管你是谁，要想进这栋写字楼，就必须登记。”
    另一位保安冷冷的说着。
    现在林鹏飞算是明白了，这人靠衣装，佛靠金装了，自己衣服穿的差些，竟然还遭这大厦保安的鄙视。
    “蹬蹬蹬……”
    就在这时，一声高跟鞋的声音从林鹏飞身后传过来。
    林鹏飞下意识地转头往身后看去，只见一双黑色高跟鞋缓缓踏进大门，随后是一双包裹着黑色丝袜的美腿，修长圆润，紧接着是一条黑色包臀短裙，再往上则是白色衬衫搭配着黑色小西装，一副标准的职业女性的装扮。
    她有将近一米七的身高白皙精致的脸蛋，画着淡淡粉妆，修长的柳叶眉下一双明亮水汪汪的大眼眸……
    看到这个美女，林鹏飞不由地一愣。
    熟人啊！
    随着这个美女踏着黑色高跟鞋，莲步轻移的款款走来，一股香风随风扑鼻而来，让人忍不住有些陶醉。
    “你怎么在这里啊？”
    蒋熙疑惑地看着林鹏飞问道。
    这个保安不在小区里待着，跑到这里来干嘛。
    “我大堂姐在这里上班，我来找我大堂姐的。”
    林鹏飞解释道。
    没有想到在这大厦里遇到这位小区的业主。
    “嗯，你们刚才吵什么啊？”
    蒋熙问道。
    毕竟眼前这位小区保安救过自己女儿，算得上自己家的救命恩人。
    “我要进这大厦去找我堂姐，这两位保安竟然怀疑我是小偷，这简直就是侮辱人。”
    听到林鹏飞的话，蒋熙眼眸瞥了林鹏飞一眼，看着其一身朴素的装扮，眉头微皱，目光扫向了那两个保安，气场很强大。
    面对蒋熙犀利的目光，两位保安顿时一脸畏惧的神色，连忙开口说道“蒋总，不好意思，我们真的不不知道他是你朋友。”
    眼前这位大美女，可是这栋大厦赫赫有名的恒海贸易公司的美女老总，她随便一句话，都能让物业公司把自己两个人给开除了。
    “走吧！”
    蒋熙对林鹏飞说了一句，就径直朝着电梯口走去。
    “算他们走运，要不是你来的话，都都要揍他们，真的是狗眼看人低！”
    林鹏飞急忙跟上去，对蒋熙说道。
    “打架不好！”
    蒋熙看了一眼林鹏飞，淡淡地说道。
    那个表情怎么说呢？
    好像谁都欠她钱似的。
    瞬间林鹏飞都失去跟她说话的兴趣。
    闲着无聊的林鹏飞好奇地打量这电梯起来，这可是林鹏飞第一次做电梯，特别地好奇。
    看着林鹏飞在这电梯里东张西望，还不时地这里摸摸，那里摸摸的样子，蒋熙不由地感到好笑。
    也许也感觉到自己这冷冰冰地态度对自己家的恩人有些不好，蒋熙沉默了后说道:“你第一次坐电梯？”
    “嗯！”
    林鹏飞点点头说道。
    两人有一句没一句里在电梯里说着，可能因为现在是上班时间，乘坐电梯的人不多，基本上都是两人独处。
    很快，二十层到了。
    “你大堂姐在这一层上班？”
    出了电梯，蒋熙看着林鹏飞问道。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头。
    “那就这样！”
    蒋熙说了声，就径直地走了。
    “这就是传说中的写字楼啊？”
    蒋熙走后，林鹏飞好奇地在这层楼走动，有些像刘姥姥逛大观园似得，什么都充满好奇。
    ……
    与此同时，恒海贸易公司一营销部的办公室里，此时这里的气氛显得无比压抑和凝重。
    此时，林鹏飞的大堂姐林小凤一脸委屈地站着，她面前一个戴着眼镜的中年胖子脸色冰冷，眼眸泛着逼人的寒芒，浑身散发着一股强大的气场。
    “让你好好地陪余总，争取把这个大单子给拿下，你就是给我这样陪客户的吗？”
    张宇愤怒地对林小凤骂道。
    自己营销部好不容易争取到这么一个大客户，如果昨天晚上的饭局让余总满意的话，几百万的单子就到手了。
    作为营销部的经理，这一单做成，自己就有十万块钱的奖金，十万块钱这都抵上自己半年多的工资了
    可这一切都被眼前这个林小凤给搞砸了！
    她不但没有把华雅集团的余总陪好，还让余总非常非常地生气，刚才在电话里，张宇被华雅集团的余总一顿臭骂，现在自然要把这气处在林小凤的身上了。

第九十六章 出头
    “张总，我……”
    林小凤想要解释。
    “我什么我啊，你知道为了这笔生意，我容易吗？好不容易人家华雅集团余总愿意出来大家吃个饭，我是看你平时挺不错的，才把这陪余总吃饭的机会给你，这笔单如果做成的话，你也有一万块钱的奖金，你倒好，把整个事情都给老子给搞砸了，你怎么就不去死啊……啊……”
    张宇越说越气愤。
    这办公室里的其她业务员吓得大气都不敢出。
    这位营销部的经理张宇可是出名的坏脾气，上个月一个业务员搞丢了一个五十万的单子，都被他给扇了一个大耳光。
    更何况这次林小凤把这么大的一个订单给弄没了呢。
    “张经理，不是这样的，如果只是陪着喝酒，我是不介意的，可是他余总对我动手动脚的，甚至还把手……”
    林小凤眼汪汪地委屈地说道。
    昨天晚上林小凤接到张宇经理的电话，让自己去陪华雅集团的余总吃饭，把一笔大订单给争取过来。
    作为营销部的业务员，陪客人吃饭那是在正常不过的事情，经常喝酒喝进医院那也是常有的事情。
    虽然林小凤很讨厌做这营销业务员，可是生活的压力让林小凤再不喜欢这工作，也要硬着头皮去做。
    毕竟房贷、车贷，还有孩子上学的费用，生活开支，这每一个月都要上万块钱支出，如果放弃这个业务员的高工资的工作，换两、三千一个月的那种工作，那日子真的就很难过下去。
    为了生活，再大的委屈，林小凤也能承受。
    开始的时候还好，那个雨中也就算嘴上花花，可是几杯酒下去，就开始动手动脚了。
    女人做营销被客人动手动脚占一点便宜也非常正常，如果想要在这一行当干下去，就必须忍着。
    可这动手动脚也是有限度的，如果是只是摸一下手，摸一下大腿，林小凤还可以当成大家开玩笑，笑笑而过。
    可是这是这个余总很过分，一直在自己大腿上摸个不停，自己几次阻止他的行为，他却变本加厉，竟然想要把手伸进自己那个地方。
    还好自己躲的快，没有让他成功。
    这就触动了林小凤的底线，所以林小凤一生气，跟这余总说一声抱歉就走人了。
    自己是有老公的女人，虽然为了订单陪客人喝酒，可自己是良家妇女，不是出来买的。
    “摸你怎么了，被手伸进你衣服里面又怎么了，你以为你还是黄花大闺女啊，还那么地矫情，人家余总愿意摸你，那是看的起你，这办公室里好多人都想让人家余总摸都没有机会，你倒好，尼玛的就给我捅出这么一个篓子……”
    “人家余总大人大量再给你一次机会，晚上好好地陪人家余总吃饭，无论你用什么办法，都必须把余总给哄好，哄开心……”
    “张总，这事情，我做不了，你还是让被人做吧！”
    林小凤红着眼睛摇摇头说道。
    这个余总抱着什么心思，林小凤清楚的很，这种事情林小凤是不会做的，这是林小凤的原则。
    “麻痹的，你去不去，不去就尼玛的今天给我滚出公司，都已经生过孩子，还跟老子装矜持……”
    张宇指着林小凤大骂。
    “砰！”
    “麻痹的，敢欺负我堂姐？”
    就在这时候，办公室的门直接被踹开了，一道冰冷的声音传出，一个年轻穿着破旧白衬衫男子走了进来，眸子泛着冷芒地看着张宇。
    这个霸气闯进营销部办公室的人正是林鹏飞。
    “你是谁？竟然敢营销部”
    张宇指着林鹏飞怒道。
    林鹏飞没有理会他，而是快步地走到自己大堂姐林小凤的边上关心地问道“堂姐你没事吧，是不是他欺负你！”
    “我……我没事！”
    看着林鹏飞过来，林小凤努力地止住眼泪，可是越是想止住眼泪，却越是止不住。
    这叫没事，林鹏飞才不信呢！
    刚才林鹏飞在这层楼闲逛，结果通过这玻璃看着一个中年男人指着自己大堂姐破口大骂，自己大堂姐委屈的流眼泪，林鹏飞顿时怒火上来，一脚就踹在这玻璃门上。
    还好这是高强度的钢化玻璃，要不然林鹏飞这一脚早就碎了。
    “是你欺负我堂姐！”
    林鹏飞缓缓地转过头看着张宇说道。
    “你是什么人，这里有你说话的份吗？”
    看着林鹏飞站在自己面前，张宇感觉到一股无形的气场压迫着自己，让他内心莫名地有些恐惧。
    “啪!”
    一声清脆的巴掌声突兀响起!
    林鹏飞直接甩手就给了张宇一个耳光。
    当场打的张宇戴着的眼镜都给打飞了，整个人瞬间就蒙蔽了，脸上浮现出一个清晰无比的巴掌印。
    “你……”
    张宇手指颤抖的指着林鹏飞。
    他怎么也没有想到林鹏飞竟敢动手打他，而且还是在他这么多下属的面前！
    “啪！”
    林鹏飞又是一巴掌甩出。
    顿时张宇另外一边脸也出现了一个巴掌印，整个人倒飞在了地上。
    “我让你欺负我大堂姐，让你欺负我大堂姐……”
    哪怕这样，林鹏飞还不觉得解气，还过去对着张宇一顿脚踢。
    林鹏飞这个人可是很护短的，有时候还很冲动，这个人刚欺负自己堂姐，林鹏飞都敢跟她拼命。
    此刻整个会议室的人已经被这突如其来的一幕给惊呆了，半天都没有反应过来。
    一秒钟……
    三秒钟……
    随着张宇发出痛苦的惨叫声，在场的众人都是瞬间清醒过来，目光皆是带着震撼的神色看着林鹏飞。
    这人竟然直接打了她们部门的经理，胆子太大了。
    很快，林小凤反应过来，惊恐地看着林鹏飞喊道。
    自己堂弟他……他竟然把经理给打了！
    虽然这个经理是很欠揍，可是林小凤也只敢在心里想想，连顶嘴都不敢。
    怕的就是丢了这份不错的工作。
    要知道在北山县这样贫困县，像这样的高工资的公司可不是那么好找的。
    这也是为什么这个张宇这么侮辱性地骂自己，林小凤都不顶嘴的原因，就是怕丢了这份工作。
    “鹏飞，你……你干嘛！”
    反应过来，林小凤急忙跑过去，死死地拉住林鹏飞，不让他在对张宇拳打脚踢。
    “姐，他敢欺负你，我不打死他，我不姓林。”
    林鹏飞怒气冲冲地说道。
    “你……”
    林小凤都不知道怎么说自己这个堂弟了。
    他为自己出头，让林小凤心里特别地感动。
    可是这后果也让林小凤后怕。
    如果丢了这份工作，对于自己这种背上背着银行债务的人来说，这简直就是灾难。
    “好，很好，林小凤你厉害都把家人带到公司来打我，马上报警，一定要严惩这个混蛋。”
    张宇一脸怒不可遏的指着林鹏飞吼道，神情显得十分愤怒。
    “谁报警，老子揍谁！”
    叶荣耀环视整个办公室说道。
    原本还想要报警的公司职员都息了报警的举动。
    这只要是这个张宇平时就不得办公室里这些职员喜欢。
    甚至好多人在心里不知道多恨他呢！
    现在有人终于动手揍他，大家不拍手叫好，那是畏惧这张宇的权势。
    碍于是他下属，当然迫于无奈要报警，现在都可以省了！
    没有必要为了这个人渣，被这个暴力狂殴打。
    “你……我被你害惨了！”
    林小凤看着自己这个堂弟无力地说道。
    自己都到这一步了，说什么都已经晚了。
    以自己对这个张宇的了解，这个睚眦必报的混蛋是不会这么袖手旁观的。
    除非……
    林小凤立即把那个念头给排出脑子。
    自己是有家庭的女人，有些原则的事情，就是死也不能做。j3v3

第九十七章 我投资你开店
    “姐，不怕，咱们最多不要这份工作！”
    林鹏飞明白自己堂姐担心什么，自己把她的领导都给打了，她也没有办法在这公司上班了。
    “不要这份工作？”
    林小凤无奈地看着自己这个堂弟。
    这话说的轻巧，不要这份工作，自己一家人吃什么，喝什么啊，还有银行的债务谁还啊！
    “姐，我现在有钱了，咱们可以做生意，你以前不是说过你想要开服装店吗？咱们就开服装店。”
    林鹏飞说道。
    “鹏飞，你是不是疯了？”
    林小凤担心地看着林鹏飞问道。
    他一个保安能有多少钱啊，虽然听老王说他现在救了一个副市长的老爹，物业公司给他一万块钱奖金，还给他加了工资，可这点钱够什么啊。
    在县城好一点的地段，这店面的房租费都要上万块钱。
    “姐，我真的有钱，你放心好了！”
    现在林鹏飞手上就有六七十万块钱，在林鹏飞看来，这些钱够自己大堂姐在县城开服装店了。
    “你”
    就在林小凤怀疑自己这堂弟脑子不清醒的时候，这办公室外走进一大群人。
    “出了什么事情？”
    蒋熙皱着眉头看着倒在地上哀嚎的张宇。
    “蒋总，这人莫名其妙地冲进办公室打我，你要为我做主。”
    见蒋熙进办公室，倒在地上哀嚎的张宇忍痛告状说道。
    “蒋总，你不要听他胡说八道，是他欺负我，逼我用龌龊的手段去陪客户，我堂弟看不下去才动手的。”
    林小凤急忙说道。
    林鹏飞这一闹，让自己很麻烦，也让自己丢工作，虽然林小凤心里很恼火，可是毕竟他是自己的堂弟，林小凤不想他出事。
    如果公司要是报警抓自己堂弟的话，林小凤也豁出去了，把这个张宇逼自己去陪你余总的事情给说出去。
    “蒋总，她在瞎说，我从来都没有逼迫哪个营销员用卑鄙的手段，是她自己把大客户给弄丢了，我说她几句，她竟然让她这个兄弟过来打我。”
    张宇急忙说道。
    这蒋总是个女人，而且是一个很讲原则的女人，要是被她知道自己经常逼迫下面的营销员用美色来留住客户的话，自己可就惨了。
    蒋熙沉默了下，脸色不好地抬头看着林鹏飞说道“没有想到你来我公司的目的是打我的员工！”
    林鹏飞根本就没有理会蒋熙，而是对着张宇又是一顿拳打脚踢。
    “让你逼迫我堂姐！”
    “让你尼玛的龌龊！”
    “老子今天要打死你”
    原本林鹏飞还只是以为这个死胖子只是欺负自己堂姐而已，现在自己堂姐说这个死胖子竟然威逼自己堂姐用龌龊的手段陪客户，这简直触动了林鹏飞的神经。
    “哎呦”
    “疼”
    原本以为总经理来了，林鹏飞会不敢殴打自己，没有想到还是被拳打脚踢。
    “给我住手！”
    “快给我制住他！”
    “快给我叫保安！”
    见林鹏飞这时候还嚣张地殴打公司的高级经理，其他几位高级经理急忙喊道。
    顿时有三、五个壮青年上来试图制服林鹏飞。
    可惜他们的力气根本就制服不了林鹏飞，反而被林鹏飞一拳都打趴在地上了。
    “都给我住手！”
    蒋熙喊道。
    林鹏飞看了看蒋熙，也停手了。
    “你不觉得你这样在我公司闹事很过分吗？”
    蒋熙黑着脸看着林鹏飞说道。
    “我过分我今天就过分了，今天你们公司不给我一个说法，我不走了！”
    林鹏飞瞪着眼睛看着蒋熙说道。
    如果只是这个中年男子欺负自己堂姐，自己出手揍一顿他也就算了，可是这个中年男子竟然想逼迫自己堂姐做那些龌龊的事情，林鹏飞绝对不能忍。
    在林鹏飞看来，这事情这个公司也是有责任的。
    “蒋总，我们报警吧！”
    一位公司高级经理对蒋熙说道。
    “不，谁都不许报警！”
    蒋熙摇摇头说道。
    这个保安救过自己女儿，如果报警把他抓起来，自己就是忘恩负义了。
    还有自己最讨厌的就是用美色去拉生意了，如果这个张宇真的这么干的话，蒋熙绝对不会让这样的人留在公司。
    “把他送医院。”
    蒋熙指着在地上哀嚎的张宇对手下交代道。
    “那给我的交代呢？”
    林鹏飞看着蒋熙问道。
    如果不给自己一个交代，林鹏飞绝对不会这么就算了。
    虽然从小到大，林鹏飞跟自己几个堂兄堂姐关系不是非常好，可是也不允许谁随意欺负他们。
    “如果真的跟你堂姐说的这样的话，我会给你一个满意的交代的。”
    蒋熙语气有些冰冷的说道。
    毕竟这个张宇是自己公司的员工，还是部门经理，这个林鹏飞上来就打自己的员工，让蒋熙非常恼火。
    就算是这个张宇做的再不对，也必须通过公司的正常渠道处理。
    而不是这个直接殴打张宇，影响自己公司的正常工作。
    最让蒋熙恼火的是，这个人还是自己带进公司的。
    “那好，我就在这等着。”
    林鹏飞点点头说道。
    钱能壮人胆，林鹏飞现在口袋里也有些钱了，这胆子也大了，做事也不畏手畏脚了。
    如果是以前，林鹏飞或许不会这么冲动。
    毕竟把自己堂姐的领导给打了，自己大堂姐会失业，那样自己不是帮自己大堂姐，反而是害了自己大堂姐。
    可现在不一样了，自己口袋里可是有五、六十万块钱，就算是大堂姐丢了工作，这些钱也够她在县城开一家服装店了。
    “钱经理，这事情你给我调查清楚，半个小时后，到我办公室汇报调查情况，我要听真实的。”
    蒋熙对身后的一名中年妇女说道。
    “蒋总，我会调查清楚的。”
    中年妇女点点头说道。
    “要到我办公室坐一下吗？”
    蒋熙看着林鹏飞问道。
    “不，我就在这里等结果。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    今天如果这公司不给自己一个满意的答复，林鹏飞还真的不准备走了。
    至于报警，林鹏飞也不怕！
    别看那个张宇叫的凄惨的狠，其实就是些皮外伤，构不成重伤，就算是报警，自己也最多是被拘留几天而已。
    能为自己大堂姐出气，就算是拘留几天，林鹏飞也认了。
    “大家都散了吧！”
    蒋熙走后，各个部门的经理也各自把自己的人都喊走了，整个营销部就剩下自己部门的人。
    当然还有林鹏飞这么一个外人。
    现在大家看着林鹏飞的目光充满敬畏。
    这个人不但把张经理打了，还敢威胁蒋总，不过看样子他还认识蒋总。
    “没有想到小凤竟然还有这么牛叉的弟弟！”
    “看不出来，他穿着这么寒酸，竟然还认识蒋总，蒋总还给他面子。”
    “不过看这情况，小凤估摸着也没有办法在公司里留了。”
    办公室里，这些年轻的营销部门的人员小声议论着。
    “这次我被你害惨了！”
    林小凤有些无奈地对林鹏飞说道。
    这事情过后，就算公司不开除自己，自己也没有办法在公司里待下去了。
    “姐，你不是想要开店吗？我投资你开店，这个工作咱不要做了！”
    林鹏飞很认真地说道。
    以前林鹏飞就听说过做营销之类的工作非常不好做，经常要陪客户喝酒，很多人都喝到胃出血。
    如果是年轻漂亮的女人做销售的话，还有被客户占便宜，甚至还会被客户灌醉。
    常在河边走，哪有不湿鞋的。
    现在没有出事并不代表着以后也不会出事。
    在林鹏飞看来，女人做营销是个高危工作，自己没有能力帮大堂姐也就算了，现在有能力帮大堂姐，林鹏飞不想自己大堂姐在再做营销工作了！

第九十八章 有钱的林鹏飞
    “鹏飞，你就不要开玩笑了，开店没有几十万是不够的。”
    林小凤摇摇头说道。
    自己这个堂弟能有多少钱啊，给钱让自己开店，开什么玩笑。
    现在林小凤头疼回去怎么跟自己老公说这个事情。
    毕竟对于像自己这样普通人家，必须夫妻两人上班才行，一个人上班挣钱根本不够一家人的开销。
    尤其是现在两个小孩子的补课费，一个学期就要上万块钱。
    做父母的总是想要给孩子最好的教育，用小区里的其他家长的话说，不能让小孩子输在起跑线上。
    “姐，我现在有五、六十万块钱，够你在县城开一个服装店了。”
    林鹏飞说道。
    “五、六十万？”
    林小凤吓了一大跳，顿时不安地看着林鹏飞问道“你你那里来这么多钱？”
    六十万可是一笔非常巨多的钱啊，在北山县很多普通家庭根本就没有五、六十万块钱的存款。
    现在自己这堂弟说他有五、六十块钱的存款怎么可能呢！
    要知道他才刚刚从监狱里出来，他的保安工作也是自己帮他找的，他哪里来这么多钱啊！
    难道是
    一想到这里，林小凤就慌了，自己这堂弟可是刚刚从监狱里出来，他可不能再进去了“你你哪里来这么多钱，不会做什么”
    “姐，你这小看人了，我这些钱都是合法收入，是我给人看病挣来的。”
    一听自己大堂姐的话，林鹏飞自然听明白大堂姐担心什么，立即解释道。
    “拉倒吧，你还给人看病，我怎么不知道你还有这个本事！”
    林小凤自然不相信林鹏飞的话。
    自己堂弟是什么人，林小凤还能不清楚。
    小学一年级都没有读满就辍学了，从小到大就是一个游手好闲的人，也没有一技之长。
    十七岁的时候跟人打架被抓走关了三年，哪里会什么医术啊！
    不是自己这堂弟骗自己，就是自己这堂弟脑子不清醒。
    “我我在监狱里跟一个一起坐牢的老中医住一个房间，跟他学了一些秘方，刚好这个秘方治好一些人的病，所以挣了五六十万”
    林鹏飞眼睛一转，编了一个故事搪塞过去。
    “真的？”
    柳小凤见林鹏飞不像是在说笑话，半信半疑地说道。
    “蹬蹬蹬”
    高跟鞋的声音这时候传过来，林鹏飞一听这声音就知道那个蒋熙来了。
    “刚才的事情已经调查清楚了，这事情是张宇的不对，我们公司决定开除他，对于你表姐的事情，我深感抱歉。”
    蒋熙过来，向林鹏飞道歉道。
    如果是其他人的话，自然不用姜熙这个总经理亲自过来道歉，可是林鹏飞不一样，对于蒋熙来说，林鹏飞是她家女儿的救命儿子。
    “算了，该教训的，我自己已经教训他了！”
    林鹏飞摆摆手说道。
    那个张宇被自己爆揍一顿，现在又被公司开除，这气也出了，林鹏飞心里现在舒坦很多。
    “你确定你有五、六十万块钱？”
    在银行门口，林小凤再次向林鹏飞问道。
    原本还觉得自己这堂弟穷得连买衣服的钱都没有，结果自己这堂弟竟然跟自己说他有五、六十万块钱，这实在让林小凤难以相信。
    “姐，有没有到银行里面你就知道了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    下午来找堂姐的时候，林鹏飞除了在乾坤戒里放了五万块钱，其它的钱都存到银行里了。
    “这倒是！”
    现在这个时间点，来银行办事的人不多，很快就轮到林鹏飞他们了，从银行卡里转了五十万钱林小凤的手上。
    看着自己手机上的银行短信，林小凤一脸的不可思议。
    自己这个堂弟他真的有这么多钱。
    “姐，现在相信我的话了吧，不要再做营销工作了，这些钱够你在县城开一家不小的服装店了。”
    林鹏飞走到林小凤的边上说道。
    “鹏飞，你真的把这些钱借给姐开店？”
    回过神来，林小凤激动地问道。
    每一个女人都有个当老板娘的梦想，林小凤也不例外，她也有一个想要当老板娘的梦想。
    曾经林小凤梦想着自己开一家属于自己的服装店。
    可是现实总是残酷的，生活的压力都压的自己夫妻俩都喘不过气来，更不要说是有余钱开店了。
    “不是借，而是投资，姐，我这钱投资你开店，你开什么店，怎么经营我都不管，我只要分红就可以了，每年店的利润百分之四十归我就可以了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己这个人也不懂得做生意，也没有做生意的头脑，这么多钱放在银行里拿利息也没有几个钱。
    正好拿出来给自己大堂姐夫妻做生意，自己拿干红就可以了。
    “百分之四十是不是太少了？”
    林小凤看着林鹏飞问道。
    毕竟这开店的钱都是林鹏飞出的，他只要收入利润的百分之四十，在林小凤看来是有些少了，他要百分之八十都不为过。
    “不，我就要百分之四十，剩下的就是堂姐你们夫妻的了，堂姐我相信你的能力，再说了，这生意是你们做，我不懂也不会过问，我什么都不干，每年白白拿这百分之四十的利润，我觉得已经很挣了。”
    林鹏飞对自己堂姐非常相信。
    毕竟自己堂姐是村里出来的第一位女大学生，还是在省城大学读书的女大学生，虽然只是三流的大学，可也是人才啊！
    林鹏飞相信自己这笔投资是绝对不会亏钱的。
    “嗯，谢谢你！”
    林小凤深深地看了一眼林鹏飞感激地说道、
    什么投资啊，其实就是自己这堂弟在帮自己。
    自己这位以前被大家看轻的堂弟现在有本事了，都能帮自己了，这让林小凤非常开心。
    “姐，你就不要跟我客气了，我这是投资，将来我还得靠你挣大钱呢。”
    林鹏飞摇摇头道。
    原本只是想帮帮自己的大堂姐，林鹏飞做梦也没有想到自己这一笔投资将来给自己带来多大的财富。
    当然林小凤也不知道，有自己这堂弟的这一笔投资，她的人生就像是开挂似的。
    因为堂姐还好回公司办理离职手续，这些都没有林鹏飞什么事情，林鹏飞就直接回季景訫园小区。
    第二天一早，林鹏飞吃完早餐在小区里巡视一圈后，就出小区了，林鹏飞今天准备去县里的新华书店买些书。
    自己这会医术的事情，总得有个理由解释吧。
    哪怕是自学成才，这房间里连一本医学方面的书籍都没有，怎么地也有些说不过去。
    不熟悉的人倒是可以忽悠过去，可是那些熟悉的人呢，可就没有那么好忽悠的，他们随时都有可能到自己房间做客，倒是看到一排排的医学书，也就不会怀疑自己这医术凭空而来了。
    这新华书店离小区有点远，林鹏飞选择坐公交车，因为在公交车上人多，自己也有更多做好事的机会。
    现在“功德善人系统”抽一次奖就要300点功德值，不努力点怎么行呢。
    原本以为这公交车很拥挤，自己给老人、妇女让让坐，怎么地也能挣个10点的功德值，结果公交车一路直到新华书店车都空荡荡的没有几个人，让林鹏飞给人让坐的机会都没有。
    “叔叔，你能帮帮我吗？”
    林鹏飞快到新华书店门口，一个十三四岁的小女孩来到林鹏飞的身边，对林鹏飞说道。

第九十九章 一群要钱的孩子
    “可以啊！”
    林鹏飞高兴地说道。
    正愁着没有善事可做，没有想到这善事主动送上门来了。
    “叔叔我肚子饿了，你能给我二十块钱让我去买东西吃吗？”
    小女孩可怜兮兮地看着林鹏飞哀求。
    林鹏飞不由地上下打量了这小女孩，衣服有些破旧，而且还有些脏，脸色也是有些脏，不过还是可以看出来脸色有些发黄，身体也很虚弱。
    到也没有生病，只是营养不良而已。
    “你爸爸、妈妈呢？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    只要父母在的话，都不会让自己儿女吃不饱饭的，更不会让自己儿女上街向陌生人要钱买东西吃。
    “我我没有爸爸妈妈！”
    小女孩低着头说道。
    虽然这小女孩低着头，林鹏飞还是能看出来这小女孩子在哭。
    真是可怜的孩子，这么小就成为孤儿了。
    这让林鹏飞不由地想起自己的身世。
    不过自己比这个小女孩子幸运的是，自己被自己的养父给捡着收养了。
    虽然养父很穷，日子过得紧巴巴的，可是他在世的时候，从来没有让自己让自己吃不好，让自己饿着。
    想到这里，林鹏飞从口袋里拿出一百块钱递给小女孩子说道“拿去买些好吃的吧！”
    “谢谢叔叔，谢谢叔叔”
    小女孩眼睛一亮，急忙接过林鹏飞手上的钱，生怕林鹏飞反悔，道了声谢就跑了。
    “真是个可怜的小女孩”
    林鹏飞看着跑远的小女孩，也没有多想，就转身往新华书店走去。
    以前林鹏飞不识几个大字，自然也没有去过新华书店，不过他听过这新华书店，知道这是全国最大的连锁书店，也是县城里最大的书店。
    走进新华书店，里面一排排书架上摆满了各式各样的书籍，还好这些书都分类地摆放，林鹏飞很快就找到摆放医学类的书籍的几排书架。
    “黄帝内经这个很有名气，要了！”
    “李时珍的本草纲目，也很有名，要了。”
    “千金方也不错。”
    “脉经、针灸甲乙经、本草经集注、肘后备急方、诸病源候论、新修本草、外台秘要、四部医典、太平圣惠方、铜人腧穴针灸图经、饮膳正要、御药院方、素问玄机原病式、临证指南医案、温病条辨、温热经纬”
    在放满医学类书籍书架上，林鹏飞只要是看对眼的医书，林鹏飞统统拿下，尤其是那些深奥又名气的古医书是林鹏飞优先选择的书籍。
    这种深奥看不懂的古代书籍用来装逼是最好的，别人一看自己房间里有这么多古书籍，对自己都会高看一眼，自己也好解释自己的医术是自学成才。
    很快林鹏飞就选定好自己想要的医学书籍，有的医学书只有一册，更多的是有几册，十几册，所以把这些医学书放在一起，竟然有上百本之多。
    “小兄弟，你买这么多医学类的书籍干嘛？”
    一位老学究看着林鹏飞把一本本古医术取下来磊在一起，疑惑地问道。
    这种古医书深奥的很，没有一定的古文和中医学功底的话，根本就看不懂。
    就算是自己这样有着几十年行医经验，对古文有着很深造诣的人，都对这些古医书研读起来很费劲，对它的理解也一知半解。
    尤其这些古医书里面的一些治疗手段，让人觉得很不真实，过于玄幻了，不像是医术类书籍，有些像是看神话传说。
    像这类古医书基本上没有年轻人会看，今天竟然遇上一个小年轻竟然买这么多本古医书，这让这位老学究有些好奇。
    这种古医书没有什么市场，也就是在新华书店有出售，别的书店很难看到这类书籍，主要是卖不出去。
    “看啊！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “这种古医书你看得懂？”
    老学究吃惊地看着林鹏飞说道。
    这小年轻才多少岁啊，他竟然能看懂古医书，这怎么可能啊！
    “当然，这又不是很难！”
    林鹏飞点点头说道。
    这倒不是林鹏飞吹牛皮，而是他不但看得懂，而且还能倒背如流，甚至还知道其中哪些是有错的。
    这主要是林鹏飞获得“初级医术”，关于这些医学的基础知识林鹏飞脑子里装的满满的，都不用打开这书，就知道这书里面的内容。
    “不是很难？”
    老学究摇摇头，就不再理会林鹏飞了。
    这年轻人不诚实，老学究都没有跟他交谈下去的兴趣了，继续拿一本古医书仔细研读起来。
    除了这些古医书外，林鹏飞还要了一些西医方面的书籍，各方面的都要了些。
    书店里的服务员过来帮林鹏飞把这些医书都搬到收银台去。
    “年轻真任性！”
    看到这一幕，那个老学究不由地摇摇头。
    医学博大精深，一生能在一个方面有所建树已经非常不错了，可这个年轻人太贪心了，只要是医书，不管是中医书籍，还是西医书籍，也不管什么学科，统统都买，太杂太乱了。
    不要说他能不能看懂，光把这些书籍全部看一遍的话，都要花上几年的时间。
    书都是工作人员帮林鹏飞搬到收银台的，别看这些医学书籍没有几个人买，可是这价格都不便宜，林鹏飞这一百多本书，竟然花了五千多块钱。
    舍不得孩子套不住狼，林鹏飞一咬牙，还是把钱给付了，要不然以后还真的不好跟人解释自己这医术是哪里学来的。
    因为林鹏飞一次性购买了这么多书籍，店里有送货上门的服务，林鹏飞留下地址和电话号码，拿着收据就走出新华书店了。
    人家可是有名的大书店，林鹏飞自然没有什么担心的。
    “叔叔”
    “叔叔，我肚子饿，你给点钱给我吃饭吧”
    “叔叔，我都两天没有吃饭了”
    林鹏飞刚刚走出这新华书店还没有几步，就被不知道从哪个角落里跑出来的一大群小孩子给围了起来了。
    这群小孩子年龄看起来都不大，小的有十岁左右，大的也就十四、五岁，他们共同的特点都是面黄肌瘦，衣服脏兮兮的。
    林鹏飞也被这群孩子给弄懵了。
    这从哪里冒出来这么多营养不良的小孩子啊！
    那么多人都不见他们上去围，偏偏把自己给围上了。
    不过很快，林鹏飞想明白了一个事情，肯定是自己刚才给那个小女孩一百块钱被这些小孩子给看到了，所以他们都在这里等着自己呢。
    只是让林鹏飞想不明白怎么有这么多营养不良的孩子啊？
    “叔叔，给点钱吧！”
    “叔叔，给点钱让我们吃饭吧！”
    “叔叔，你行行好，给点钱让我吃饭！”
    一群孩子见林鹏飞发愣没有给钱，一个个嚷着说道。
    回过神来，林鹏飞总觉得哪里不对劲，这些孩子的父母哪里去了，让这些孩子饿成这样。
    “叔叔带你们去吃饭吧！”
    虽然现在还没有到饭点，不过很多面食店还是正常营业的。
    可能也没有想到林鹏飞不给他们钱，要带他们去吃饭，这些小孩子不由愣了下。
    “叔叔，你给我们钱，我们自己去吃饭就可以了。”
    一个岁数比较大的小男孩说道。
    “看把你们给饿成这样，我带你们去吃饭先。”
    林鹏飞说道。
    “叔叔，我们要钱！”
    一位小女孩说道。
    “叔叔，我们要钱！”
    “叔叔，给我们钱！”
    其他的孩子也纷纷嚷着要钱。
    “都闭嘴！”
    林鹏飞立即大声喊道。
    顿时这些小孩子都被吓得不安地看着林鹏飞。
    见这些小孩子被自己给吓到了，林鹏飞意识到自己刚才那一下太凶了，于是态度缓和地说道“放心，我会给你钱的，不过先跟我去吃饭。”

第一百章 善恶相抵
    新华书店附近的一家面店。
    “叔叔，我要吃牛肉面。”
    “我要吃排骨面！”
    “叔叔，我要吃羊肉面。”
    “叔叔，我要吃蛋炒饭！”
    一群孩子进入这家面馆，对着点心目录纷纷地嚷道。
    “好，你们想吃什么都随便点，叔叔我付钱。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “谢谢叔叔！”
    听林鹏飞这么说，这群孩子兴奋地点着自己想要吃的食物。
    十几个孩子差不多把这个小面馆里五张桌子都坐满了。
    随着老板娘把一碗碗面条、炒饭端上来，这些小孩子都兴奋地狼吞虎咽。
    “太好吃了！”
    “这面条味道真好！”
    “你给我吃点羊肉，我这里牛肉你也可以吃点。”
    “蛋炒饭的味道真香！”
    这些小孩子一边吃，一边开心地说着。
    可以看出来，这群小孩子很长时间都没有吃过一顿像样的东西了，要不然也不会吃点面条、蛋炒饭就兴奋这样。
    而且这群孩子狼吞虎咽的，看来真的饿得厉害。
    “宿主请饥饿的孩子们吃饭，属于善事，‘功德善人系统’奖励宿主功德值20点。”
    就在这个时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    听到这“功德善人系统”的声音，林鹏飞心情非常不错。
    现在想要挣一点功德值真的太不容易了。
    想要做好事都很难。
    就像早上的时候，自己看一个妇女抱着一个孩子，手上还拿着一个很沉重的行李包，自己主动上前要帮她，结果不但被拒绝，她还有一种看小偷的眼神看自己，让林鹏飞一阵郁闷。
    一个小时后，这群小孩子都吃饱了，都围着林鹏飞一脸期盼地看着他。
    “放心，少不了你们的。”
    林鹏飞一说，就从口袋里掏出十几张钱，都是十元面值的钱。
    “叔叔，为什么是十块钱，为什么不是一百块钱。”
    一个七八岁大的小男孩拿着手上的钱，大眼睛看着林鹏飞问道。
    “为什么是一百块钱啊？”
    林鹏飞看着小男孩问道。
    “因为你给小娟姐姐一百块钱啊？”
    小男孩理所当然地说道。
    “那是刚才，现在只有十块钱了，你不要就还给我。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    刚才自己看那个小姑娘可怜才给她一百块钱，结果就引来一大群的小孩子，林鹏飞现在可不敢再给那么多钱了。
    “不，我要！”
    小男孩急忙把手上的钱放到背后，紧张地说道。
    生怕林鹏飞把钱给收回。
    “呵呵呵”
    林鹏飞笑了笑，继续给其他小孩子发钱。
    隐隐约约林鹏飞想到了一种可能，这些小孩子被人控制着要钱。
    这也是为什么林鹏飞请他们吃饭，又给他们每一个人发十块钱。
    如果这群小孩子真的被人控制着，他们要不到钱的话，回去不但要挨饿，可能还会挨打。
    虽然十块钱不多，最起码的也算是要到钱了，回去最起码不会再挨打了。
    看着这些小孩子离开，林鹏飞想了想，就给李东东打电话。
    很快，电话通了，林鹏飞看看四周没有人，就在电话里对李副局长说道:“李局长，我有个情况向你反映下！”
    “你不会又惹什么事情了吧？”
    李东东笑笑地问道。
    “怎么可能呢，我可是守法公民，哦不说这个了，跟你说个正事，在新华书店附近有一群小孩子向路人要钱吃饭，我看了这些小孩子面黄肌瘦的，都有比较严重的营养不良，甚至我发现几个小孩子身上有被打的伤痕”
    林鹏飞脸色一正，严肃地说道。
    既然遇上了，林鹏飞自然不能看着这群小孩子继续这样下去。
    开始的时候林鹏飞想自己出手救这些小孩子，不过很快林鹏飞否定了这个想法。
    到底有多少小孩子被控制住，他们的情况怎么样，这些自己都不知道，而且自己一个人也没有办法弄到这么多信息。
    而且就算自己救出这些小孩子，后面怎么处理，怎么安排这些小孩子，怎么处理那些坏人，都是非常麻烦的事情，也不是自己能处理的。
    最后可能要麻烦警察，到时候解释起来也非常麻烦，弄不好还会给自己惹一身骚。
    更何况这些事情本来就是警察干的事情。
    报警找一般警察，林鹏飞不放心，所以直接打电话给李副局长。
    毕竟人家是领导，而是林鹏飞能感受到李副局长人不错，有爱心和正义感，知道这个事情他肯定会着手调查。
    “有这种事情？”
    李东东皱着眉头说道。
    如果真的有这么多孩子被人控制的话，这可是大案啊！
    “嗯，这些小孩子挺可怜了，刚才我请他们吃饭，可以感受到他们过得真的很不好，如果这样时间长了，对他们的身体健康很不理。”
    林鹏飞强调道。
    “放心，这事情我马上安排人员调查。”
    李东东肯定地说道。
    挂掉电话后，林鹏飞想起一个事情，立即在脑海里向“功德善人系统”问道“功德善人系统，我给那个小女孩一百块钱，刚才又给这些小孩子钱，怎么没有功德值啊”
    “宿主给钱给这些小孩子，使他们免于被虐待，按‘功德善人系统’规定给予奖励，同时宿主给钱给他们又助长其背后邪恶组织，按‘功德善人系统’规定扣除宿主功德值，善恶相抵，所以既不奖励，也不罚款。”
    “功德善人系统”解释道。
    “晕！”
    林鹏飞原本以为自己破费两百多块钱，怎么地也能挣个10点的功德值，没有想到会是善恶相抵。
    第二天一大早，林鹏飞起床就在小区里巡视一圈。
    不管怎么说，自己也是这个小区的保安队副队长，总是一天到头不在岗位上也不太像话，所以今天没有什么事情，林鹏飞还是很负责地在小区里巡逻。
    “那个谁来的，上班时间不准玩手机！”
    “小王，那个地方有些偏僻，要重点巡逻。”
    “你们两个昨天晚上是不是没有休息好啊，怎么上班无精打采的，这可不行。。”
    林鹏飞一路上很有领导范地对遇上的保安教育道。
    “这林队长今天哪根神经出错了？”
    “谁知道啊，咱们保安队就他上班最涣散了，想来上班就来上班，不想来上班就不来上班，还有意思说我们。”
    “谁让人家是领导呢，新官上任三把火，很正常。”
    “这倒是，谁让人家运气好呢！”
    巡视一圈后，无事可做的林鹏飞走出小区，去药店买了些补品，林鹏飞坐公交车，林鹏飞今天准备回去看看五叔、五婶两老。
    珈蓝村。
    “鹏飞你怎么回来了，这才上班几天啊，就跑回来，给领导留下不好影响可就不好了。”
    见林鹏飞回来，林兆森皱着眉头道。
    “五叔，我现在是小区的副保安队长，大小也算是个领导，你就放心好了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “这才上几天班，都成领导了？你小子不会骗我这个老头吧？”
    林兆森惊喜地看着林鹏飞有些不相信地问道。
    “五叔，我怎么会骗你呢，不信你可以问我堂姐。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “好好鹏飞现在有出息了。”
    一听林鹏飞这么说，林兆森自然相信林鹏飞说的是真话了，不由地替林鹏飞开心。
    就在这时候，五婶急匆匆地从外面跑进来，本来要对林兆森说什么，注意到林鹏飞在院子里，愣了下说道“鹏飞回来了。”
    “嗯，五婶出什么事情了？”
    林鹏飞有些疑惑地问道。

第一百零一章 要债
    “李若云家出事了，马三炮又带人上门闹事！”
    叶晓梅急忙说道。
    “这帮混蛋太不像话了，老是来欺负这孤儿寡母的，真当我们珈蓝村没人男人了吗？”
    一听又有人上李若云家闹事，林兆森立即冒火了，立即往外面走去。
    林鹏飞愣了下，也不多想，就也急忙跟上五叔往李若云家跑去。
    林鹏飞毕竟是年轻人，加上有“凌波微步”相助，虽然没有可以地使用“凌波微步”，这跑步的速度，比五叔的速度快多了，不到五分钟的时间，林鹏飞就跑到李若云家了。
    “没钱，每次都说没钱，你真的当我们好说话，今天不把你男人欠的钱还上，我就直接拉人了。”
    “我真没有钱。”
    “没钱，没钱可以去挣钱啊，看你还有三分姿色，可以去卖啊，陪男人睡觉挣钱啊，如果不愿意出去卖也可以，还不上钱，你就跟我回家，只要你陪我睡个两个月，你家男人的钱，就不用你还了，咱们这账也清了。”
    “你你无耻。”
    “我无耻，好啊，我不无耻，你赶紧把这钱给还上！”
    “我真的没有钱，你行行好，再给我一点时间好不？”
    “再给你时间，李若云，我们已经给你很多时间了，这次你要是再不还钱的话，你就得跟我们走！”
    林鹏飞赶到李若云家的时候，就听见李若云跟一个三十多岁的男子吵嚷。
    那个三十多岁的男子，林鹏飞也认识，叫马三炮是镇里的一个混混，经常聚众赌博，干些偷鸡摸狗的事情，以前还跟林鹏飞一起喝过酒。
    而李若云的老公，就是跟这个马三炮经常在一起赌博，欠这个马三炮不少的赌资。
    “怎么回事？”
    林鹏飞刚才现场后，立即走到李若云的前面问道。
    “鹏飞，我”
    李若云话还没有说完，就被马三炮给打断了。
    “林鹏飞，这里没你的事情，别多管闲事。”
    马三炮见林鹏飞出头，立即皱起眉头。
    这珈蓝村现在就剩下一群老人和妇女了，马三炮根本就不放在眼里，可是这林鹏飞就不一样，这小子不但是个壮小伙，还是个狠人，要不然也不会把人给打伤蹲了几年的监狱。
    “马三炮，你一个大男人跑到我们村欺负一个女人，你威风了。”
    林鹏飞瞪着眼看着马三炮喝道。
    这马三炮是个狠人，手底下又养着一群打手，如果是以前的话，林鹏飞对他还有所忌惮，不过现在林鹏飞根本就不怕这马三炮。
    就算这马三炮带着一群人过来，林鹏飞自信能轻易把他们全部给打趴下。
    “欠债还钱，天经地义的，这事情老子到哪里都有理。”
    马三炮理直气壮地看着林鹏飞说道。
    毕竟这里是珈蓝村，边上一群老头老太太的，虽然没有什么威胁力，可真的闹大了，马三炮还真不敢动这些老家伙。
    万一哪一个老头老太太的身体本来就不好，自己这一碰来个三长两短的，自己都受不了。
    再说了，今天的目的就是要李若云还钱，只要她把他老公欠下的钱给还了，这目的达到了。
    至于睡不睡这李若云。
    说实在是，如果是几年前的话，马三炮还真的非常有这个想法，那时候这个李若云真的是漂亮啊！
    可现在，说实在很马三炮还真的有些看不上，在镇上花个两、三百块钱也能找个比她年轻漂亮，主要是看这李若云的样子是实在还不是钱了，才动了这个年头。
    马三炮想好了，每天睡她两、三次，两个月就有一百多次，按照现在的小姐的睡一次的价格，差不多可以抵价了。
    所以今天要么李若云还钱，她不还钱，就要她这个人。
    “你说李若云欠你钱，她就欠你钱吗？有欠条吗？别看人家老公下落不明，就过来敲诈！”
    林鹏飞不客气地看着马三炮说道。
    “林鹏飞，你什么意思？”
    马三炮恶狠狠地盯着林鹏飞说道。
    “什么意思，欠债还钱天经地义，我绝对不会说什么，但你必须拿出欠条，证明李若云欠你钱，谁知道你是不是欺负人家孤儿寡母，特意过来敲诈的。”
    林鹏飞说道。
    “对啊，你说李若云欠你钱，把欠条拿出来啊，没有欠条就给我滚。”
    “拿出欠条。”
    “把欠条拿出来给大家看看！”
    围观的村民当然站在李若云的立场上，嚷着马三炮拿出欠条。
    欠债还钱，大家自然没有什么话好说的，可如果这个马三炮是来敲诈的，村民们可不同意。
    “当然有欠条，这就是她老公给我写的欠条，他老公总共欠我五万两千块钱，她已经还了一万两千块钱，还欠我四万块钱。”
    马三炮从口袋里拿出欠条给大家看。
    这欠条上面有李若云那个不知道死在哪里老公的签字画押。
    “这是李若云男人欠我五万两千块钱的欠条，大家都看到了吧，我没有骗人吧，欠债还钱天经地义，我这上门要债有错吗？”
    马三炮拿着欠条，往大家眼前都过了一遍后说道。
    在这个偏远的山村，每一个村子的村民在外上都是很团结的，马三炮虽然在镇上有点势力，是个混混头子，可是也不敢故意来村里找李若云的麻烦。
    但大家也是讲理的人，也不是什么事情都会偏袒自己村里人的，比如欠别人钱，人家上门要钱，大家都不会插手的。
    当然如果打架了，大家也会帮忙拉架的。
    欠债还钱天经地义，这是几千年来的老规矩，人只要活着，这欠下的钱就得还上。
    就算是这欠钱的人死了，如果这欠钱的人有儿子的话，就得父债子还。
    这也是为什么这马三炮在李若云家闹事，只要这马三炮没有动手打人，大家叶只是看看没有人帮李若云说话。
    就是因为李若云理亏，欠这马三炮的钱。
    “李若云的老公都已经失踪了好几年了，也不知道是生还是死，我们也不知道你这张欠条是不是真的？”
    林鹏飞摇摇头说道。
    林鹏飞可不认可这马三炮手上的欠条，毕竟这欠条太好造了，现在李若云的老公失踪了，谁知道这上面的字是不是他写的。
    “这可是李若云的老公亲手写的，怎么会是假的呢，这上面还有他的指纹呢。”
    “指纹这东西谁看的懂啊？”
    林鹏飞摇摇头说道。
    现在什么事情都要签名画押，可上面的指纹，普通老百姓谁又能看明白呢。
    “我这真的是林鹏元写的欠条。”
    见林鹏飞不相信，马三炮着急了。
    “你说这欠条是林鹏元写的，你去找他去啊，你在这里欺负孤儿寡母的闹算什么事。”
    林鹏飞说道。
    这林鹏元算起来跟林鹏飞还有一点亲属关系。
    以前林鹏飞混蛋，但也就是跟着别人游手好闲打架斗殴，这最起码的这赌和嫖从来没有干过。
    可这个林鹏元就不一样，这可是村里出了名的赌棍。
    本来好好的一个家都是被他给赌光了，最后还玩失踪，丢下李若云这孤儿寡母的。
    “我要是能找到他，我还用的了到这里来。”
    马三炮郁闷地说道。
    这附近的都是一个镇上的，大家彼此都还都认识，甚至有些人还能攀得上关系，马三炮也不想烙下个欺负孤儿寡母的坏名声。
    这不是找不到林鹏元这个混蛋没有办法吗？
    “这林鹏元都找不到，我们也不知道这欠条是真是假，所以你还是等林鹏元回来再去找他吧。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    这欠条真假都不清楚，林鹏飞觉得还是不要还这个钱为好。
    毕竟要是这欠条是假了，不但花了冤枉钱，还会有隐患。
    这次给钱了，下次别人再拿一张假的欠条过来，怎么办，难道还要还吗？
    要知道这马三炮的人品可不怎么样。

第一百零二章 还钱
    “谁知道那个王八蛋是不是死在外面了，我上哪里去找他啊！”
    马三炮郁闷地说道。
    “那就没有办法了，谁写下这欠条的，你去找他去！”
    林鹏飞摆摆手说道。
    “你……”
    被林鹏飞的话顶的马三炮有些说不出话。
    “那张欠条上的字是林鹏元写的。”
    就在这时候，李若云突然开口说道。
    一听李若云的话，马三炮不由一乐，开心地说道“大家听听，大家听听，这话不是我说的，是李若云自己说的，这欠条就是她老公写的，这欠条不假了吧！”
    本来林鹏元下落不明，马三炮还头疼怎么证明这欠条是真的呢，没有想到这个李若云竟然自己出来证明这欠条是真的。
    这女人……
    马三炮恨不得给她一个拥抱。
    这样的傻女人还真的少见。
    不过也对，要是头脑灵光的女人谁会跟家里闹翻了也嫁给林鹏元这么个赌棍，现在林鹏元都失踪这么多年了，她竟然还不申请离婚……
    “若云嫂子，你确定这欠条是林鹏元写的。”
    林鹏飞郁闷地看着李若云问道。
    本来自己看着李若云孤儿寡母的挺可怜的，就帮她把这欠条的事情给搪塞过来，结果……
    林鹏飞都不知道怎么说这个若云嫂子了。
    说她实诚也可以，说她傻也可以。
    “欠条是林鹏飞写的，他写的字我认得，这字绝对是他写的没错。”
    李若云点点头肯定地说道。
    “既然你都认定这欠条你老公写的，这就好办了，今天你把这钱给还上，我就走人。”
    马三炮说道。
    “我真的没有钱，再给我一点时间，等我有钱了，我一定会把这些钱都还给你的。”
    李若云说道。
    “这都几年了，你才还上一万两千块钱，剩下的四万块钱，你何年马月才能还上，我最多在给你三个月时间，我不管你是去卖，还是干嘛，必须把这钱给还上。”
    马三炮说道。
    “三个月我真的还不上，再多给我一些时间，这钱我一定会还上的。”
    李若云哀求道。
    地里的西瓜就要上市了，到时候能三、五千块钱，给自己时间，自己一定会把这账给还上。
    虽然林鹏元这混蛋失踪了，是死是活都不知道，但李若云已经把他当成死人了。
    不过这他欠下的账，看着曾经夫妻的份上，不管多么艰难，这笔钱李若云都会还的。
    “不行，最多三个月时间你必须把钱给还上！”
    马三炮摇摇头说道。
    “马三炮你不要逼人太甚，人家孤儿寡母的不容易，人家不是不还，你就不能多给个时间吗？”
    林兆全皱着眉头说道。
    “兆全叔，我已经够给面子了，看她们孤儿寡母的不容易，这么多年我也没有怎么逼着她还钱，现在我急需要钱，她必须还钱。”
    马三炮看着林兆全说道。
    前几年马三炮跟人炒房，结果钱全部被套进去了，弄得马三炮没有流动资金，所以最近疯狂到处要账。
    “人家还不了钱，你们还要把她们给逼死不成！”
    林兆森怒道。
    “兆森叔，看你这话说的，我怎么会逼死她们呢，欠债还钱天经地义，到哪里我都有理，合着她欠钱不还有理不成？”
    马三炮一脸郁闷地说道。
    被这马三炮这么一说，大家还真的没有办法反驳。
    欠债还钱，这是人之常理。
    如果李若云跟林鹏元离婚的话，还好说，这个马三炮也没有理由来向她追讨这比债务，可是现在李若云没有离婚，这事情就有还真的让马三炮占着理。
    “这是四万块钱，把欠条给我！”
    林鹏飞从背包理拿出四叠钱，对马三炮说道。
    “好好……”
    见到钱，马三炮几步就到林鹏飞身边，想要抢林鹏飞手上的钱。
    “欠条！”
    林鹏飞避开马三炮的手说道。
    “这是欠条！”
    马三炮急忙把手上的欠条给林鹏飞，接过钱一张张地数起来。
    “鹏飞，你哪里来的这么多钱？”
    林兆森不安地看着林鹏飞问道。
    自己这个侄子才刚从监狱里出来不久，他哪里来的这么多钱啊！
    这可不是几百、几千块钱，而是整整四万块钱啊！
    普通人家一年也就挣挣这么多钱。
    “五叔，这是公司奖励给我的钱，这还来不及存到银行里，这刚好排上用场了。”
    林鹏飞立即解释道。
    要不给老人家解释清楚的话，这老人家会很担心的。
    “这样啊！”
    听林鹏飞这么一说，林兆森不由地松了口气。
    不心里开始埋怨林鹏飞不把这钱当回事了，这四万块钱存起来以后讨老婆用多好啊，现在借出去……
    林兆森很担心李若云什么时候能把这个钱给还上。
    毕竟这孤儿寡母的，她自己现在的日子都过的很艰辛，更不要说还这四万块钱了。
    没有三、五年的时间，这李若云根本就还不上这笔钱。
    鹏飞他糊涂啊！
    现在这四万块钱拿出来了，几年内都收不回来了。
    “好了，现在钱也清了，那我走了。”
    数完钱，四万块钱没有错，马三炮也不愿意在这里多留了。
    只要是怕林鹏飞反悔把这钱又要回去了。
    “恭喜宿主完成帮助李若云孤儿寡母度过难关，功德善人系统奖励宿主功德值00点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰凉声音。
    刚才的时候“功德善人系统”发布帮助李若云的任务，所以林鹏飞才这么爽快地从乾坤戒指拿出四万块钱帮李若云把这钱给还上。
    在林鹏飞看来，现在最重要的就是多挣点功德值兑换些对自己有用的东西。
    “鹏飞，谢谢你！”
    李若云走到林鹏飞身边，对林鹏飞感激地说道。
    要不是林鹏飞的话，自己真的不知道怎么办。
    四万块钱对农村人来说都是一笔不小的钱，李若云真的没有想到林鹏飞竟然会帮自己把这四万块钱给还上了。
    “不用谢我，这四万块钱你还需要还给我的。”
    林鹏飞说道。
    这四万块钱肯定不是白白替李若云还上的，她必须把这笔钱还给自己，要不然有这次以后谁家欠钱无力还款，都找上自己，那还得了。
    “嗯，我等会就给你写欠条。”
    李若云点点头说道。
    “欠条倒是不着急，过两天写给我也没有问题，我也不直接你还钱，你可以分期还钱。”
    林鹏飞说道。
    “谢谢！”
    李若云一脸激动地看着林鹏飞说道。
    在自己最困难的时候，没有想到是这个被村里人看不起的林鹏飞出手帮自己度过这难关。
    “鹏飞，现在有出息了！”
    “鹏飞现在在哪来发财啊，都这么有钱了！”
    “还是鹏飞为人好，愿意出这个钱帮助若云，哪来像你们这样光看着，也没有见谁出来帮一把！”
    村民纷纷围着林鹏飞七嘴八舌地说道。
    “好了，大家都散了吧。”
    林兆全对围观的村民说道。
    ……
    张翰是季景訫园的业主，今天陪一个客户喝酒，喝多了也没有办法开车，就想在酒店门口找了个代驾。
    “老板需要代驾吗？保证安全送到家，绝对按标准收费！”
    还没有等张翰开口，就有年轻代驾员从门口冲了上来，对张翰说道。
    “好！”
    已经有些微醉的张翰没多想，便同意接受这我代驾小哥的服务。
    一路上，张翰半醉半醒。眼瞅车辆离自家所住的季景訫园小区越来越近，代驾小哥却踩了一脚刹车。
    “怎么了？”
    张翰张开眼睛疑惑地问道。
    ~~~~~
    不好意思，最近孩子、老婆从老家来工厂陪宅男，这更新不稳定，请见谅。

第一百零三章 讹诈
    “老板，不好意思，我朋友给我发信息，说我老婆竟然跟一个男人去开房了，这是给我戴绿帽压，我现在不能开了，这里离季景訫园小区就一百多米路了，老板您还是自己开吧，这钱我也不要了。”
    年轻的代驾一脸悲痛地对张翰说道。
    “去吧，这男人什么事情都可以忍，这种事情可不能忍！”
    张翰点点头说道。
    等这年轻代驾走后，张翰就自己坐到驾驶座上，准备自己慢慢地开回去，反正也就一百多米距离，一、两分钟的事情。
    系上安全带，调整位置，打火，张翰就这样开车往季景訫园小区方向开去。
    “砰！”
    还没有开出多远，张翰听到一声响，明显感觉车被往前推了一下，很明显这是被追尾了。
    “麻痹的，开车不长眼呐，大晚上的还敢碰我？”
    说着张翰便晃晃悠悠下了车，查看自己车被撞的情况，只见自己宝马车后面被撞出了一个小凹坑，上面的油漆都被蹭的厉害，这去维修最起码的也要五万块钱。
    最让张翰心疼的是，自己这宝马7系列的车可是今年刚买的新车，这么被蹭了下，张翰怒啊！
    “尼玛的你们是怎么开车的，槽你……”
    张翰抬头就对着后车的人骂去，不过很快他就骂不出口了，甚至后背都有些发凉。
    只见后车出来三个大汉，一个拿着手机对着自己录像，一个手上拿着一把羽毛球拍，最后一个穿黑衬衫的男子冷冷地看着张翰。
    “你……你们想要干什么？”
    虽然喝了有些醉，可张翰还是能感觉到事情不对劲。
    好像被碰瓷了！
    要不然怎么会用手机对着自己录像呢？
    “大哥，你看你把我这奔驰车碰成这样，是不是该赔偿啊，看你这一身酒气，你是要私了还是报警？”
    穿黑衬衫的男子赵四看着张翰说道。
    很明显他们是吃定张翰了。
    “你们这是碰瓷！”
    张翰气愤地说道。
    “大哥，这饭可以乱吃，这话不可以乱说，既然你认为我们是碰瓷的，那只能报警走保险了。”
    说着赵四拿出手机做势要报警。
    “别，别……咱们还是私了吧！”
    见穿黑衬衫的男子真的打电话报警，张翰急忙制止道。
    不管这几个人是不是真的碰瓷，都不能让他们报警。
    自己这可是醉驾啊！
    现在对醉驾抓的非常严，哪怕自己有些关系都要被判刑，这进监狱可是非常不划算。
    算了，这次只能认倒霉，破财消灾了。
    “私了，我这可是大奔，这维修费没有十万、八万的肯定是拿不下的，所以我也不讹你，十万块钱，少一分都不行。”
    赵四指着自己身后的大奔车说的。
    这车虽然有奔驰车的标志，却是很破旧的老车，这蹭了点油漆，凹个坑，修不修都无所谓。
    甚至张翰如果注意下的话，就会发现这些磕碰都是旧伤，根本就不是现在撞上的。
    不过这时候，张翰也没有心思管这些了。
    对方碰瓷又怎么啦！
    自己现在已经被对方给吃定了。
    不过这十万块钱，张翰是不能接受了，这要的太多了，自己这宝马7系列被碰成这样，自己还要掏三、五万块钱维修，还要被讹十万块钱，自己损失就有十五万块钱，这都抵上一辆普通车的价值。
    “十万太多了！”
    张翰摇摇头说道。
    “十万块钱对于你这样的大老板也就是一顿饭的事情，这个钱没得商量，少一分都跟你急，要知道你这种情况，我如果要报警的话，你最少要被拘留5天以上，对于像你这样的大老板在监狱里蹲5天，这损失可不止十万块钱哦。”
    赵四有恃无恐地看着张翰说道。
    “你……”
    张翰气得说不出话来。
    作为一个小老板，张翰什么时候受这个气啊！
    “看来是要我报警了。”
    说着，赵四立马做报警状，称叫交警来认定事故责任。
    “十万就十万，我支付宝转账给你。”
    张翰见状，只得答应对方的赔偿要求，拿出十万元跟这群人私了，随后把宝马车一锁，就扔在这里走人了。
    现在张翰不敢再开车了，谁知道这群人会不会人心不足，等自己再次发动车的时候，又给自己这么一下。
    现在张翰已经再明白不过了，刚才那个代驾的年轻人跟眼前这群人是一伙的，自己被下套了。
    不过知道归知道，张翰也只能自认倒霉。
    “大哥，还是碰这些有钱人划算，一次就是十万块钱！”
    那个拿着手机录像的大汉开心地说道。
    这比以前冒着生命危险对行驶中的汽车碰瓷强多了，不但挣钱快，而且还没有生命危险。
    更重要的是，这些受害者还不敢报警。
    “我们在这个县城已经做三笔了，晚上住一晚，明天就离开这里。”
    赵四说道。
    这是一群流窜碰瓷的团伙，他们每到一个地方，都会用假在二手车市场租一辆二手破旧豪车，在夜幕降落的时候，开到酒店或者ktv门口，寻找下手的对象。
    为了安全，这群碰瓷团伙都不会在一个地方待太久，一般敲诈三笔，就会换个地方继续。
    因为他们下手的对象都是那些喝酒的有钱人，基本上也没有人报警，加上不断地流窜，所以作案多年都没有被警察抓获。
    “走，晚上去洗浴中心潇洒一下！”
    刚才那个扮演代价的青年男子不知道从哪里窜了出来，兴奋地说道。
    “走，上车！”
    赵四说了声，转身往那辆破奔驰车走去。
    “各位等等！”
    就在这时候，突然一个声音传来。
    这群碰瓷团伙回过头，疑惑地看着不知道什么时候出现在自己身后的年轻男子。
    这个年轻男子什么时候来自己身后的，怎么一点感觉都没有。
    “所谓的见者有份，你们是不是该分点给我啊？”
    林鹏飞笑嘻嘻地看着这群碰瓷团伙问道。
    “小子你是不是活腻了！”
    赵四皱着没有看着林鹏飞说道。
    这从哪里跑出来的傻笔啊！
    竟然想要跟自己这些人分钱，简直就找打。
    “你说呢！”
    林鹏飞看着这群人微笑地说道。
    刚才林鹏飞回季景訫园小区路过这里的时候，刚好看到这一幕，不由地眼睛一亮。
    林鹏飞最近这几天还为怎么获得功德值头疼呢。
    以前林鹏飞觉得做好事很容易，在大街上走两圈就能找到好多好事做，可真的想要去做好事的时候，却发现好难，根本就没有那么多好事给你做。
    本来林鹏飞还想着拿着钱给那些困难户来挣这功德值，结果这“功德善人系统”说这样是没有功德值的。
    这种为了功德值而花钱的行为，除非是“功德善人系统”的任务，否则的话，一律都不会算是善事，不算功德值的。
    正愁着从哪里挣这功德值的时候，让林鹏飞看到这一幕。
    这是送功德值来了。
    所以等这群碰瓷的想要离开的时候，林鹏飞就从角落里出来了。
    “你是讨打！”
    一位大汉挥动拳头就打向林鹏飞。
    不过拳头都还没有碰到林鹏飞的脸，就被林鹏飞捏住。
    “哎呦……疼。”
    林鹏飞现在的力气很大，这么大力地捏着大汉的手，疼的他直哀嚎。
    林鹏飞把手一放，抬起一脚，“砰”的一声又把这大汉踹倒在地，让他痛苦地喊疼。
    赵四被林鹏飞这强悍的实力给吓了一跳，眸子一凝，脸庞露出了一抹凝重的神色，身子朝着林鹏飞冲了过去。
    下一秒他身子猛地跃起，抬起右腿，对着林鹏飞横扫而来，一腿扫来，劲风呼啸，这一腿的力量绝对不弱。
    很明显，这赵四是个练家子。

第一百零四章 自首吧！
    面对着赵四这强劲的一脚，林鹏飞没有躲闪，左手直接挥出……
    “砰！”
    随着一声声响，黑色衬衫男子顿时闷哼一声，身子连连后退着，整条右腿都疼得打颤，脸庞露出了一抹痛苦的神色，眼眸看着林鹏飞闪烁着震惊的神色。
    这人的手力也太大了吧！
    “大家一起上！”
    震惊过后，赵四对剩下几个大汉喊道。
    “我这个人一向不喜欢动手，我可是一个大好人。”
    林鹏飞抿着嘴，一脸无辜的说着。
    嘴上是这么说，可整个人的动作没有停下来，双手快速地挥出。
    “迷踪拳！”
    随着林鹏飞快速对这群人挥拳。
    砰砰砰……
    眨眼间的功夫，这三个有着一定功夫底子的大汉全部被林鹏飞给一拳打到在地，疼得在地上一时半会站不起来。
    整个过程不过五秒，一切都仿佛没有发生过一般。
    “这是何必呢！本来大家都可以一起好好说话的，看现在弄得……”
    林鹏飞看着一本正经的说着。
    “小兄弟，你厉害，这次我们认了，这钱我们愿意分一半给你。”
    赵四盯着林鹏飞深深看一眼说道
    自己师兄弟四人可都是练过功夫的，普通人三、四个联手都未必能打过自己。
    可是现在就这么几下，自己师兄弟四人就被人给打趴下，连反抗能力都没有，这是遇上真正的高手了。
    “不……不……一半肯定不行！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “小兄弟吃像不要太难看，要不然逼急了对谁都没有好处！”
    赵四脸色难看地说道。
    “看来你是理解错我的意思了，我的意思是你们去警务局自首，把这些赃款全部交公。”
    林鹏飞看着这群碰瓷的说道。
    “小兄弟，无凭无据你不要瞎说，算我们倒霉，这十万块钱全部给你好了！”
    一听林鹏飞要自己这些人到警务局自首，赵四顿时脸色一变说道。
    这一到警务局，自己这些人这几年做的案子都有可能被翻出来，到时候真的要牢底坐穿了。
    虽然舍不得这十万块，可是一想到这青年男子报警，警察过来的话，对自己这群人很不利，只能放弃这十万块钱了。
    “不好，我觉得你们还是自首好！”
    现在林鹏飞有“功德善人系统”在身，自然不会要这样的钱，对于林鹏飞来说，现在最重要的就是把这群碰瓷的送到警务局挣功德值才是最重要的。
    这几天林鹏飞通过手机查过资料，自己这样的如果想要考到“行医资格证”，可以自考到名牌医科大学读书，在名牌大学里就可以考“行医资格证”。
    想要考这名牌医科大学可不是很容易，尤其是这种自考，这需要一定的文化基础，以林鹏飞现在的初中文化肯定是不行的，最起码的也要高中文化水平。
    林鹏飞可没有时间去念高中，而且以林鹏飞这个岁数去读高中，人家学校也不会收，靠自学成才，林鹏飞自己对自己都没有信心。
    唯一的办法就是多挣点功德值，多抽奖，希望能抽到这“高中文化”。
    所以林鹏飞给自己制定了个短期的目标就是多挣功德值。
    这惩恶扬善也能获得功德值，林鹏飞自然不会放过了。
    “嗯，你报警又能怎么样，没有受害者出来作证，就以你一面之词，警察可不会相信你的，小兄弟，有这十万块钱，你可以娶一个漂亮的媳妇，可以县城里首付一套房子，可以……”
    赵四诱惑地说道。
    自己碰瓷的对象都是那些酒驾的人，赵四相信就算是警察上门那些受害者，他们都不会承认被自己这些人敲诈过。
    但是作为碰瓷人员，赵四可不愿意冒这个险，不怕一万就怕万一，这警务局还是不能进。
    反正这碰瓷来钱快，这十万块钱就算是给自己四个师兄弟买一个平安。
    “停！”
    林鹏飞急忙打断赵四的话。
    尼玛的，这人说话太有诱惑力了，林鹏飞担心再被他这样说下去，自己一时鬼迷心窍，为这十万块钱把他们都给放了。
    “你说什么都没有用，至于证据……”
    林鹏飞说道这里，快步地走过一个寸头大汉边上，伸手就往他裤裆位置……不……是裤兜位置掏去。
    “你……你要干什么……”
    寸头大汉吓得急忙用手护住自己的裤裆。
    林鹏飞手伸进这寸头大汉的裤兜，把他的手机拿了出来，看着吓得脸色发白的寸头大汉说道“你想多了，我对你那里没有什么兴趣。”
    见林鹏飞不是对自己那里下手，寸头大汉不由地松了口气。
    “借你的手指用一下。”
    林鹏飞说着，就一把抓住这寸头大汉的左手。
    “你……你放手。”
    被捏住手腕的寸头大汉忍着疼痛道。
    这个长得不怎么强壮的男子，这力气怎么就这么大啊，自己手腕被握着疼得自己连反抗的能力都没有了。
    林鹏飞没有理会这寸头大汉，用他的手指把这手机给解锁。
    “好了！”
    林鹏飞把这寸头大汉的手一放，拿着手机摆弄起来了。
    很快，林鹏飞在这手机里找到了很多这群人敲诈别人的视频，有这么多视频证据啊，这群碰瓷想要狡辩都不可能。
    “现在你们有三条路可以选择，第一条路是我报警让警察过来把你们抓起来，我把这手机交给警察，相信有这么多视频在，都够你们在监狱里待个十几、二十年。”
    “第二条路就是你们去自首，把自己以前做过的事情都交代了，最起码的可以获得个宽大处理，考虑到你们社会危害不大，可能判个三、五年，你们就可以出来了。”
    “当然，你们还有一条路可以选择，那就是把我给打倒后，你们逃跑掉，不过这个前提是你们四个人确定能打的过我。”
    “现在我给你们十秒钟的考虑时间，十秒钟后，你们不选择的话，我就当你们默认选择第一条路，我就报警了。”
    “十……”
    “九……”
    林鹏飞说完就数起数来。
    听林鹏飞的话，赵四四人脸色都非常难看。
    不管是第一条路、第二条路，他们都不想选，可是这第三条路……
    四人对视了下，都看到对方的无奈。
    尼玛的，这完全不是一个重量级的对手啊！
    人家一拳一个把自己四个全部撂倒，现在都缓不过劲来，这还怎么打倒他啊！
    可不打倒他，自己这几人就别想走。
    “小兄弟，我们给你三十万，你就放过我们这样？”
    赵四急忙跟林鹏飞打商量说道。
    “我这么正直的人，怎么可能被钱给收买呢。”
    林鹏飞摇摇头继续数数。
    如果是以前的话，林鹏飞估摸着自己肯定会被这三十万块钱给收买了，可现在……
    别说三十万，就是三百万，都别想诱惑自己。
    “三……”
    “二……”
    “我们选择自首！”
    就在林鹏飞准备数“一”的时候，赵四急忙喊道。
    “这就对了，佛祖说了，放下屠刀立地成佛，恭喜四位顿悟了！”
    林鹏飞点点头满意地说道。
    “恭喜你的头！”
    “悟尼玛！”
    赵四四人心里暗道骂。
    要不是被逼没有选择，鬼才会去自首啊！
    “天色不早了，我也要回去休息了，大家抓紧点啊，赶紧报警自首啊！”
    林鹏飞看着这群碰瓷团伙说道。
    “怎么，是要我帮你们报警吗？”
    见没有人打电话报警自首，林鹏飞顿时脸色一沉说道。
    “不用，我自己报警自首！”
    赵四一咬牙说道。
    从来没有这么狼狈过，还被人逼着报警自首，赵四都快疯了。

第一百零五章 给我跑啊！
    “这就对了，快点，我还等着回去睡觉呢！”
    林鹏飞看着赵四说道。
    被林鹏飞逼着，坐在地上的赵四无奈地拿出手机拨打报警电话。
    很快，电话就通了。
    “是报警中心吗？”
    赵四有些忐忑地问道。
    “是这里时候报警中心，你要报警吗？”
    “是，我要自首！”
    “自首？”
    电话那头的接警人员不由地一愣。
    这报警自首的人可真的很少见，“请问下你犯了什么罪要自首。”
    “我碰瓷，我有罪，我们……”
    “神经病！”
    赵四的话还没有说完，报警中心的人骂了句“神经病”，就把这电话给挂了。
    “嘟嘟嘟……”
    对方把这电话挂了，赵四心里不由一喜。
    没有想到碰瓷警察都懒得管了。
    “小兄弟，你也听到了，这报警中心都不受理这样的案子，咱们也就不麻烦警察了，我们给你三十万，你就把我们给放了吧。”
    赵四把手机一放，对林鹏飞说道。
    麻痹的，这都什么事情啊！
    这有人自首还被拒之门外。
    不行，自己辛苦了这么大半天的，怎么可以就这么算了。
    好人做到底，送佛送到西。
    想到这里，林鹏飞说道“走，跟我去派出所自首！”
    “你不要逼人太甚！”
    一位碰瓷大汉对林鹏飞怒道。
    林鹏飞看了看这位碰瓷大汉，摇摇头说道“看来我错了，原本以为你们悟了，知道自己错了所以选择自首，没有想到……哎……看来还得我亲自打电话报警了，让警察把你们抓走。”
    说着，林鹏飞就拿出电话准备给李冬冬打电话。
    在警局，林鹏飞也就是跟这位李副局长熟。
    “别……别，我们去自首！”
    见林鹏飞真的要打电话报警，赵四无奈地说道。
    这被人撵着去派出所和自己去派出所自首，这最后的获刑的轻重可是相差很大的。
    “这就对了，别在地上坐着了，走吧！”
    林鹏飞看着赵四四人说道。
    赵四四人对望了下，起身按照林鹏飞的要求往派出所的方向走去。
    “分开跑！”
    在一个十字路口，赵四喊了声，四个人立马朝不同方向跑。
    自首？
    脑子有病啊！
    就这小子一个人，就算他武功再高又能怎么样，大家分开跑路，看他一个人怎么追。
    “呵呵……跟我来这一套！”
    林鹏飞不由一乐。
    真当自己的“小李飞刀”、“凌波微步”是摆设不成。
    林鹏飞快速地从口袋里拿出四枚一块钱的硬币，对着四个方向扔了过去。
    “啊……”
    一个大汉左脚一疼，整个人往前一倒，立即在地上抱着脚打滚。
    “哎呦……”
    “呃……”
    瞬间又有两个大汉感觉脚疼，整个人重心不稳跌倒在地痛苦哀嚎。
    “咦，还有人跑了！”
    林鹏飞一看，竟然有一个人避开自己的硬币。
    眼看对方就要跑出自己视线外，林鹏飞施展“凌波微步”几个闪身就追了过去。
    至于其他几个人，脚被自己的硬币击中想跑已经不可能了。
    赵四拼命地往前面跑，根本不敢回头往后看，生怕自己慢一步被林鹏飞给追上。
    只是很快，赵四突然觉得有些不对劲，眼睛往脚下一看，只见自己的双脚凌空。
    “啊……鬼……”
    突然的一幕，只见把赵四给吓晕死过去。
    “不会吧，一个大男人这样就被吓晕死过去？就这胆子也敢出来碰瓷？”
    林鹏飞吃惊地拎着这赵四脖子，看着这晕死过去赵四自言自语道。
    “给我醒醒！”
    林鹏飞左手拎着赵四的脖子，右手在赵四的脸色啪啪地拍了几巴掌。
    很快，赵四睁开眼睛，看到自己面前大大的一张人脸，顿时惊恐地喊道“鬼啊……”
    “啪！”
    林鹏飞一巴掌拍到这赵四的右脸上骂道“鬼你妹啊，跑啊，给我跑啊！”
    说着，林鹏飞右手啪啪啪地在这赵四的脸色使劲扇。
    林鹏飞以前也不是什么好货色，所以非常明白对于这种坏蛋，就不能跟他们客气，你就要比他们更强势，比他们更凶，他们才会怕你，才会乖乖听话。
    “不……不敢跑了，求……求你不要打了……”
    脸蛋的疼痛让赵四屈服了，不断地向林鹏飞哀求道。
    “不跑了？”
    林鹏飞停下手，看着赵四问道。
    “不跑了，再也不敢跑了！”
    赵四这回真的怕了，尤其是脸疼的让赵四张嘴说话都困难，一张嘴，那刺心的疼痛让他额头都冒冷汗。
    “是你们自己去自首，还是我送你们去派出所？”
    林鹏飞看着赵四问道。
    “我……我们自己去自首，我们这次再也不敢跑了。”
    赵四哭着脸说道。
    “很好！”
    林鹏飞点点头，就拎着这赵四往另一条路上的大汉走去。
    虽然这赵四的体重有一百六十斤的样子，可是在林鹏飞手上就像是拎一只鸡一样非常轻松。
    很快，这四个碰瓷的人都被集中在一起，他们一瘸一拐地往最近的派出所走去。
    这回赵四这几个人再也不敢逃跑了。
    就算是想要逃跑，也不能了，这脚伤让他们走路都一瘸一拐的，还怎么跑啊！
    ……
    水坑派出所里，几名个值班的警察在值班室里昏昏欲睡，这大半夜的，正是一个人睡觉的时候，这时间段也是人最困的时候。
    “大家喝点咖啡，不要上班时间睡觉，要是被人用手机偷拍发到网上的话，大家都要倒霉。”
    值班的副所长厉万山对大家说道。
    “所长，这都快大半夜了，哪里还会有人来啊！”
    “就是，咱们这里又不是大都市，晚上九点后，街上都没有什么人了，不会有人来咱们这的。”
    “这夏天值夜班是最难熬了。”
    几名警察纷纷说道。
    “还是打起精神，不怕一万，就怕万一。”
    厉万山摇摇头说道。
    就在这时候，从外面走进来四个人，其中三个走路一瘸一拐的，还有一个脸肿的跟西瓜似的。
    “警察同志，我们自首！”
    “我们有罪！”
    “我们来自首，争取宽大处理！”
    赵四他们走进派出所值班室，急忙对着派出所里的警察喊道。
    现在林鹏飞就在这派出所外面，赵四四人可不敢耍赖了。
    “自首？”
    突然跑进四个人嚷着要自首，可把厉万山这些警察给弄懵了。
    这什么情况，大晚上的有人跑到派出所里自首。
    不过回过神来，厉万山几人立即眼睛一亮，心情顿时不错起来，原本有的睡意也全散了。
    这有人主动投案自首，这是给大家送功劳来了。
    “好好好……”
    厉万山连续喊了几个“好”字，立即安排两名警察对赵四几人做笔录。
    ……
    派出所外。
    “他们有没有自首啊？”
    林鹏飞没有跟进这派出所，自然不知道赵四四个人有没有自首。
    所以林鹏飞在这派出所外面等着。
    至于为什么不跟着进这派出所，林鹏飞怕麻烦。
    最近跟警察打交道打多了，林鹏飞现在对这派出所、警局特别地感冒，能不进去，自然是不进去了。
    还有就是林鹏飞觉得这群碰瓷的还不是什么十恶不赦的人，觉得应该给他们一个改过自新的机会，让他们自己进去自首，这样的话，最起码的可以争取一个不错的宽大处理。
    “恭喜宿主劝恶人悔悟自首，功德善人系统奖励宿主功德值100点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里就传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    竟然是100点功德值！
    林鹏飞心情顿时舒爽起来。
    “回去睡觉！”
    很明显，那四个碰瓷的已经自首了，所以才会有“功德善人系统”的奖励，这奖励到手了，林鹏飞自然也不会在这里傻逼逼地喂蚊子了。
    毕竟这剩下的事情就跟林鹏飞没有任何关系了。

第一百零六章 这啥情况
    第二天早上，林鹏飞在物业食堂吃完早餐，又跑出去了。
    “咱们这位林副队长真是爽啊，简直就是领空饷似的！”
    “没办法，谁让人家救了个副市长的老爹呢，人家副市长说了，下次再来感激他，你说咱们物业公司还不得供着他！”
    “麻痹的，早知道那天我也冲出去救那老头！”
    “这都是命，咱得认！”
    看着林鹏飞这样大摇大摆地走出小区大门，在门口守卫的几个保安那个羡慕嫉妒恨啊！
    ……
    县城的大街上人来人往，林鹏飞站在最繁华的街道上，不断地东张西望地打量着过往的人们，只不过那个样子有些像是寻找偷窃对象的小偷。
    可是瞅了好一会儿，林鹏飞愣是没有找到一个需要自己上前帮忙的对象。
    “老王，你看那个年轻人像不像小偷？”
    林鹏飞东张西望的样子引起便衣警察的注意。
    “像，盯紧他，只要他出手，立即上前抓他。”
    另一位便衣警察点点头说道。
    而不远处的林鹏飞浑然不知自己已经被两名便衣警察当成小偷给盯上了，目光一直在寻找下手的对象……
    不……不……是需要帮助的对象。
    机会总是留给有耐心的人，林鹏飞终于是等到了一位自己可以上前帮忙的对象。
    一位满头白发打扮时髦的老人家背着林鹏飞往对面走去。
    林鹏飞的眼睛顿时就亮了，这泥马绝对是要过马路的节奏啊！
    这老人家过马路多危险啊，必须要扶她一把啊！
    想到就做，林鹏飞快步地往那位满天白发的老人家追过去，一脸微笑浓浓的跨到了她的面前“老奶奶，您这是要过马路对吧？您看这车多人多的，我来扶您。”
    “老奶奶？尼玛的，谁是你老奶奶？你眼睛长到哪里了……”
    那位满头白发的老人家抬起头，满脸怒容，猛然挺胸对林鹏飞一顿臭骂骂道。
    “啊……”
    看清楚这满头白发老奶奶的样子，林鹏飞也懵呆了。
    卧槽，这哪里是什么老奶奶啊，这脸蛋分明是一位二十多岁的年轻女子。
    这闹乌龙了！
    反应过来，林鹏飞急忙道歉道“对不起，实在是抱歉，你这头白发……”
    “没见过染白发的美女吗？不知道现在年轻女孩子流行染白发吗？”
    这位满头白发年轻女子不满地对着林鹏飞喝道。
    “流行染白发？”
    林鹏飞有些疑惑了“难道自己坐牢三年已经跟不上年轻人的潮流了吗？什么时候年轻人都流行染白发了？”
    “是不是见我长得漂亮，对我起了色心了？”
    那满头白发的年轻女子把肥肉顶到了林鹏飞的面前说道。
    “那个……那个……姑娘你误会了！”
    林鹏飞急忙后退两步，额头冒汗地说道。
    这女孩子一头苍白的头发，还有满脸的麻子，脸上的粉白得跟死人似得，林鹏飞看着都觉得特瘆人，哪里敢对她起色心啊！
    就算是自己再饥不择食，也不敢找这位啊！
    这躺在边上都能把男人给吓得不举！
    “误会？怎么可能呢，我这个年龄，过马路用你扶吗？还有你看这马路上那有什么车？什么还车多人多，其实不就是你对我有想法吗？”
    “啊……”
    林鹏飞顿时就错愕了，卧槽，这节奏不对啊！
    “我知道，我天生丽质，你看我长得这么好看，想泡我对不，其实也没什么，你想追求我就直说好了，都什么时代了，还有那么老套的手段，鄙视你！”
    这满头白发的年轻女子白了林鹏飞一眼说道。
    这不白林鹏飞一眼还好，这一白眼，林鹏飞有种活见鬼的感觉。
    这尼玛的误会大了？
    自己怎么可能喜欢她呢？
    除非自己嫌自己命长，想晚上被吓死！
    “那个……那个……姑娘，我真的是只想帮你，我怎么可能喜欢你了，你这样容貌，不是我喜欢的那种类型……”
    林鹏飞赶紧解释道。
    这要是被路人误以为自己对她有想法的话，还不被人鄙视死！
    “你什么意思，是嫌弃我了！”
    这满头白发女子脸色直接就黑了，拿起背包就要往林鹏飞身上砸。
    悲催！
    这尼玛真的是太悲催了！
    林鹏飞一边跑，一边心里不住的感叹，这都是什么世道啊，长得难看也就算了，这脾气还这么大，就这样的还自我感觉良好。
    看来，这扶人过马路的活是干不了，现在的年轻人都流行满头白发，等下要是又弄错了，可真的囧大了。
    算了，还是去坐公交车吧！
    林鹏飞没有气馁，而是选择在公交车上看看，能不能给人让个座来的。
    可是让林鹏飞郁闷的是，这公交车上挤得要死，自己都没有个位置，还怎么给人让座啊！
    “擦……这世道，想做点好事都这么难！”
    林鹏飞郁闷啊！
    “小姑娘，没有看到我这么一个老人家站在你边上，不知道尊老爱幼让个座吗？”
    就在林鹏飞考虑要不要在下一个站点下车的时候，一道声音却是在嘈杂中传进了他的耳朵。
    林鹏飞微微一愕，觅着声音看了过去，只见在公交车中间排位置，一位约六十岁左右的老人，正对着他边上坐在位置上拿着手机玩游戏的一位约二十岁的年轻女子嚷着。
    这年轻女子抬头看了看座位边上这位身体很健朗的老人，没有理会，继续低头自顾自地玩着手机。
    “没听到我的话吗？还懂不懂尊老爱幼，你就这么让我这一个老头站着吗？”
    老人气鼓鼓地指着年轻女子嚷道，声音很大，怒气冲冲。
    “大爷，你坐我这里吧！”
    一个青年男子站起来对这位老人家说道。
    “你那个位置太阳晒得到，我坐在那里不舒服。”
    这老人还嫌弃人家青年男子那个座位。
    说完，这老头冷哼地对坐在座位上自顾自地玩手机的年轻女子说道“你不让座是吧，那我就坐下来了。”
    也不给这年轻女子反应机会，这老人直接一屁股便坐了下去，直接坐在这年轻女子的大腿上。
    “啊……”
    “这……”
    “竟然可以这么操作……”
    公交车上，所有人顿时都傻懵了。
    这老头尼玛的想要干嘛！
    居然就这般直接坐在人家年轻女子的大腿上。
    顿时，整个车厢里的人都有种骂娘的冲动！
    “这……这老头是在耍留氓啊！”
    林鹏飞也一阵错愕。
    人家年轻女子让不让座，是人家的自由。
    可你这样坐在人家年轻女子的大腿上，很明显地是见人家年轻女子长得漂亮，穿着清凉，想要占人家年轻女子的便宜。
    义愤填膺，绝对是义愤填膺！
    很快，林鹏飞眼睛不由一亮！
    这挣功德值的机会来了！
    不对，应该说是英雄救美，做好人的机会来了。
    王幂怎么也没有想到自己身边这个老头这么不要脸，自己不给他让座，他竟然直接坐在自己大腿上，他那一身臭汗的身子还故意地往自己身上靠，挤压自己的胸口。
    想挣扎把这老头从自己身上给推开，可是这老头身子就像是一座大山压在自己身上，根本就没有办法把他给推开。
    就在王幂要呼救的时候，一个充满正义感的声音在耳边响起。
    “我说这我大爷，你都一大把年龄的，都可以做人家姑娘的爷爷了，你这么做，不觉得自己很缺德吗？”
    怕别人抢走自己这个英雄救美，做好事的机会，林鹏飞一个闪身到这老头身边，抢在所有人开口之前对这老头说道。
    ~~~~~~
    宅男新书，恳请大家支持！

第一百零七章 落水
    “年轻人，怎么说话呢，老子我一大把年纪了，腿脚站不住，还不许我坐吗？”
    原本老头见林鹏飞站出来自责他，想要对林鹏飞破口大骂的，可是看林鹏飞年轻气盛的，表情也不善，原本骂人的话也咽了进去。
    典型的欺软怕硬。
    “呵呵”
    林鹏飞不由地冷笑。
    这老家伙还贼不要脸，占人家小姑娘的便宜，还理直气壮的。
    对于这种不要脸的老头，林鹏飞觉得完全没有必要因为他岁数大就给面子。
    于是林鹏飞目光冷冷地说道“给我站起来，别尼玛的仗着自己一大把岁数了就可以猥亵人家姑娘。”
    “你”
    老头被林鹏飞这话咽的半死，已经怒不可遏，张口便想要大骂。
    “老家伙能不能有点公德心啊！”
    “人老心不老，什么玩意啊！”
    “都说不是老人变坏，而是坏人变老，真的一点都没有错！”
    “老头，赶紧放开人家姑娘，否则别怪我不客气！”
    这老头骂人的话还没有出口，就被车厢里愤怒的人们的话给淹没了。
    公车涩狼，这就是公车涩狼啊！
    只不过这个涩狼岁数大而已。
    “你你们”
    这老头很明显没有预料到会有这么多人出来指责他。
    见车上有这么多大哥大姐叔叔阿姨大爷大娘站在正义的一边，林鹏飞顿时气势更盛了，对着这老头冷冷地喝道“你什么你？你为老不尊，倚老卖老，分明是想要对人家姑娘意图不轨，根本不给姑娘反应的机会，直接就坐在人家姑娘的大腿上，这是一位老人，一个男人，该干的事情吗？”
    林鹏飞说到此处，见老头面色通红，喘气粗重，
    很明显被自己说的羞愧难当了。
    不过这老头还是没有从这年轻女子的身上起来，看来这老头脸皮不是一般的厚，为了占这姑娘的便宜，连老脸都不要了。
    遇上这么不要脸的老头，也只能用绝招了，林鹏飞从口袋里拿出手机，对着这老头，说道“老头，你不起来是吧，好啊，我这就录下来，发到网络上，让全国的人看看你这个为老不尊的老家伙，相信这里面会有认识你的人，还有你的家人”
    林鹏飞这话还没有说完，这老头的脸顿时就变得黑红青紫，急忙从年轻女子身上起来。
    “别拍，别拍！”
    老头捂着脸急忙对林鹏飞说道。
    很明显，林鹏飞这一招对他非常管用。
    就在这时候，公交车到了一个站点，这老头捂着脸飞快地挤下了车，落荒而逃。
    “啪啪”
    “啪啪”
    顿时车厢里一阵雷鸣般的掌声。
    “年轻人，好样的！”
    “对付这样不要脸的老头，就不应该跟他客气！”
    “麻痹的，要不是看他一把岁数，老子刚才都想要揍他了。”
    “让他跑了，真是便宜他了，就应该把他扭送派出所，管他十天半个月的。”
    “就是，就是”
    “你说的轻巧，刚才怎么就没有见你出来主持正义？”
    “这不是被这位年轻人给抢先了吗！”
    这掌声之后，车里的乘客纷纷议论起来。
    “谢谢你！”
    那个年轻女子这时候才从刚才的惊吓中回过神来，看着林鹏飞感激地说道。
    “小意思，这种人就不能对他客气，要勇敢地喊出了，我相信大家都会帮你的。”
    林鹏飞说道。
    “对，美女，遇上这种事情不要怕，有大家在，你喊出来我们肯定会帮你的。”
    “就是，刚才我就想要冲过去揍他一顿，不过看他七老八十的，有些于心不忍，要是稍微年轻一点的话，我这拳头早就挥过去了。”
    “对对，就是这老头岁数大了点，我怕一拳给他打出个好歹，也不好动手。”
    好几个年轻小伙子挤过来，纷纷向这年轻少女献殷勤，竟然把林鹏飞这位真正的英雄救美的大好人给挤到边上去了。
    不过这时候林鹏飞注意力已经不在这里了，自然也不会跟这些人挣什么功劳了。
    因为咱有“功德善人系统”，是自己的功劳，它就跑不了。
    “恭喜宿主主动完成英雄救美，怒喝为老不尊的老头，‘功德善人系统’奖励功德值30点。”
    此时林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    30点功德值！
    不错，不错，这苍蝇腿虽然细了点，这也是肉啊！
    今天终于完成了一件善事了。
    就在这个时候，“功德善人系统”的声音再次在脑海中响了起来。
    “叮！‘功德善人系统’主动任务已生成英雄救美之延生任务，尾随这年轻少女”
    听到这“功德善人系统”的任务，这让林鹏飞有种被幸福到眩晕的感觉。
    总算是苦尽甘来，守得云开见月明了！
    终于有主动任务了！
    这可比自己这大热天在大街上瞎转悠好多了。
    而且这主动任务的奖励也要高很多。
    不过很快，林鹏飞反应过来了。
    尾随这年轻少女，也没有说具体的任务，也没有说奖励多少。
    这算是哪门子的任务啊？
    “功德善人系统出来解释下！”
    林鹏飞在脑海里说道。
    “延生任务是未知的，是会变化的，所以一切都不解释，天机不可泄露。”
    说完，“功德善人系统”就没有声响了。
    这一句“天机不可泄露”，直接把林鹏飞后面要问的话都给堵死了。
    没有办法，只能等会尾随这年轻女子后面了，希望不要被当成色郎。
    公交车经过几个站，林鹏飞一直只能站着，主要是今天挤公交车的人很多。
    “那女孩子准备下车了！”
    这时候，那那个少女准备下车，林鹏飞急忙也跟上去。
    县城的江边，站在江边，能感受到那送来了清凉的江风，夹杂着潮湿的雾气拂面而至，让人感觉到一丝难言的舒爽。
    临江的过道上，挤满在这里游玩的人，虽然现在挺炎热的，可这江边还是有很多人。
    毕竟相对于那些车来车往的街道、马路，这江边可是一处非常不错的休闲之地。
    尤其是这么炎热的天气，徐徐吹来的江风让人们特别喜欢待在这里。
    不少年轻人紧贴着栏杆，摆出各式各样的造型，拍照留下美好的青春。
    林鹏飞也倚靠在栏杆，呼吸着微湿的空气，感受着江边的清凉，舒服的将眼睛也微微的细眯了起来。
    不过林鹏飞自然不会忘记自己的目的，目光一直不时地看向那个自己一路上尾随的少女身上。
    “王幂，你给我们拍个照吧！”
    在江边的礁石上，一个跟她差不多大少女对王幂说道。
    “好！”
    王幂点点头，拿着手机准备给自己好闺蜜和她的男朋友一起拍一张照。
    距离太近了，王幂往后退了几步。
    “你们靠近点，对，就这样。”
    王幂说着就按了下手机的拍照按钮。
    就在这时候，一阵强烈的江风吹过，江水拍打着礁石，顿时掀起浪花，直接打在王幂的身上。
    “啊”
    被这突如其来的情况吓得一跳的王幂下意识地往后一退，脚一滑，王幂整个人就往江里落下。
    “砰！”
    随着一声落水声，王幂整个人就被这江水上挣扎。
    “不会吧？”
    这时候林鹏飞也反应过来了，一脸震惊地看着掉落在江水里，不断挣扎的少女。
    在这江水里，她如同一叶浮萍，那么地无助，一脸的惊恐。
    “不好了，有人落水了！”
    “有人落水了！”
    “快报警，快救人！”
    这一幕引起了在江边游玩人们的注意，顿时人们乱嘈嘈的大叫了起来。

第一百零八章 救人
    林鹏飞回过神来，也急忙跑过去，只见这王幂被江水冲出十几米远的地方了，那里离江边还有一定的距离。
    “扑通！”
    林鹏飞也没有多想，直接跳进这江里。
    现在也没有多少时间让林鹏飞多考虑了，毕竟一旦这少女被江水给冲远的话，再想要救她就困难多了。
    而且这江水很急，弄不好被冲到哪里都不知道。
    林鹏飞一入这江里，冰凉的江水直将林鹏飞激的全身一颤，头脑更是嗡的一声巨响，好久没有游泳了，林鹏飞一下子还没有适应过来，只感觉恍惚间，似有一道水钻进了头颅中。
    耳边，隐隐约约地还听到岸上围观众人的大声尖叫。
    “有人下水救人了！”
    “这小伙子不错，现在这样敢下水救人的年轻人可不多了！”
    “希望两人都平安！”
    听到这些声音，林鹏飞顿时浑身充满力量了。
    这种被人认可的感觉真好。
    也没有时间多考虑，林鹏飞快速地朝落水的少女位置游去。
    林鹏飞也不知喝了多少口江水，终于让他游到那个落水少女的身边。
    此时王幂模糊间只感觉江水都呛进了口里，她已经数不清楚到底喝了多少口，她只能在水中拼命的挣扎，可是她越来越无力了，甚至连在水里挣扎的力气都没有了。
    也许几秒钟
    也许几个世纪
    王幂直觉得眼前一黑，什么都空白了
    林鹏飞终于游到那少女处的位置而去，只是让林鹏飞不安的是，这少女已经下沉了。
    这下麻烦了！
    林鹏飞不由地有些头疼，如果这少女沉到江底的话，自己就没有任何办法了，毕竟自己还没有那个水性可以潜到江底。
    林鹏飞只能在这个位置不断地找这少女，只希望她还没有被沉到江底，就在林鹏飞双手乱抓之际，却是突然感觉抓到了什么东西。
    “找到了！”
    林鹏飞急忙用力一拉，顿时把这女孩子给从水里拉了出来。
    “快看，那小伙子已经抓到那女孩的头发了！”
    “太好了，这女孩子有救了！”
    “佛祖保佑啊！”
    “快，快，大家快打120！”
    岸上紧紧的盯着江里的一众人，看到这一幕，顿时纷纷喊起来了。
    抓着这少女的头发，林鹏飞终于把这少女的头部从这江水里拉起来，此时这少女紧闭的眼睛，还有青紫的嘴唇，凄楚而绝美的脸。
    自己这可是冒着生命危险拯救了一个美少女，这“功德善人系统”不奖励奖励个200功德值，真的说不过去啊。
    就这少女的长相，虽然离倾国倾城有一定的距离，但也是难得的美少女，怎么地也值200功德值啊！
    林鹏飞努力地拉着这少女往岸边游去。
    在大家的帮助下，终于把这落水的少女给救上来了。
    “王幂！”
    “王幂你你千万不要有事啊！”
    “都是我不好，不应该让你在礁石上给我们拍照！”
    顿时王幂的几个朋友跑过来，情绪激动地喊道。
    此时王幂正紧闭着眼睛躺在草地上，脸上泛着青紫之色，不停的有江水自她的口中溢了出来。
    一大群人都围在她的四周，有几个好心的人宁肯自己晒着，也将太阳伞为她高高的撑了起来，让她不被炽热的阳光给晒到。
    “怎么救护车还没有来啊！”
    “谁会急救！”
    “我我会一点急救知识！”
    顿时人们自发地对这个少女进行抢救，希望在救护车来之前把她给救活。
    按照正常的医学常识来说，呼吸心跳停止，便已经失去了抢救的价值。
    这少女明显的心跳已经停止了，不过还没有到最后一刻，大家还是努力地救她。
    不过这个有一点急救知识的青年女子的水平不行，这几分钟过去却一点起色也没有，更没有醒转的迹象，似乎生命真的已经离她远去。
    “这姑娘恐怕不行了！”
    大家在心里都已经有这个念头，只是谁都不愿意说出来。
    一时间，场面变得有些凝重压抑。
    “噗”
    “噗”
    林鹏飞喘着粗气，把自己肚子里的江水给吐了出来。
    这从这急流的大江里救一名落水少女，这体力消耗真的不是一般大，以林鹏飞的体能都有些吃不消，一上岸就跟瘫了似的。
    这也不怨别人不愿意跳入这急流的大江里救人，这跳下去救人，自己能不能上来还真不好说。
    缓过劲来，林鹏飞回头看一眼被自己救上来的少女。
    “不要放弃，一定要救救她！”
    一个长相甜美的女孩对着正在施救的青年女子说道。
    这女孩美眸都是泪水，脚步踉跄，说明她的心中是如何的激动。
    青年女子无奈的看了她一眼，最终却是犹豫了一下说道“我真的已经尽力了！”
    这青年女子很无奈，自己对这急救知识也是一知半解，实在是看这姑娘很危险了，所以硬着头皮上的。
    “你这手法不对，不光这样压着，还需要人工呼吸算了，还是我自己来吧”
    林鹏飞说着就站起身往这倒在地上的少女走去。
    “你你会急救？”
    青年女子有些吃惊地看着林鹏飞问道。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头，接过这青年女子的位置，对着这个少女抢救。
    这溺水的人最重要的就是不能让她断气，必须让她的心脏复苏起来。
    这也是林鹏飞第一次这么近距离面对一个年轻的女子，还要用手在她身上压，甚至还要给她进行人工呼吸。
    想想用嘴给这少女人工呼吸，林鹏飞呼吸都急促起来了。
    “难道哥苦守了二十多年的初吻就这么要没了吗？”
    林鹏飞有些激动，不是有些紧张。
    搞什么啊？
    自己这是在救人呢，弄得跟偷情似得。
    林鹏飞急忙把心里乱七八糟的东西都排出脑外。
    用手压住这少女的胸口，也不敢有杂念，有节奏地按着。
    按十次需要人工呼吸一次，林鹏飞深深的吸了一口气，便硬着头皮低俯了下去。
    几分钟后。
    “她手指动了！”
    “有有反应了，太好了！”
    “活了，活了。”
    围观的人们激动地喊着。
    这时候王幂终于是醒转了过来，然后她便感觉到了嘴唇似乎有些异样。
    一道热热湿湿带着气的温暖，就紧贴在自己的唇上，王幂下意识地伸舌想要舔一下自己的嘴唇，结果却舔到了一抹湿润舌头。
    王幂禁不住想要再来一口，可是这一下却吸了个空。
    缓缓睁开眼睛，只见一张男人的脸几乎贴着自己的脸。
    “啊”
    似受惊的小鹿，虽然王幂很虚弱，还是忍不住惊呼了一声。
    看到女孩一双惊恐万状的脸蛋，林鹏飞不由地松了口气。
    终于不用这样吻下去了不是不用人工呼吸下去了！
    在这样按下去，吻下去，林鹏飞怕自己受不住诱惑起反应了！
    没有办法，谁让自己还是处男呢！
    “王幂太好了，你你终于是活过来了，真是老天保佑啊！”
    刚才那个美女激动地对已经清醒回来的王幂说道。
    “什么老天保佑啊，是人家小伙子冒着生命危险救了她好不。”
    “人家小伙子容易吗？你这一句话就把功劳给老天爷了！”
    “就是，就是”
    见少女醒过来，大家都松了口气，也开起玩笑，缓解刚才压抑的气氛。

第一百零九章 加个微信吧！
    “谢谢你！”
    王幂虚弱地对林鹏飞说道。
    现在王幂基本上已经清醒了，明白是眼前这个男子救了自己。
    只是想到刚才的情景，王幂苍白的脸不由微红起来。
    “初吻就这样没有了！”
    王幂心里突然有种失落。
    作为很保守的女孩子，王幂一直以来都洁身自好，从来都没有跟男生有过什么亲密的动作，连牵手都没有过。
    可如今自己守护了十八年的初吻就怎么稀里糊涂地没有了。
    虽然知道对方是为了救自己不得不为之，可是作为女孩子，王幂还是有些失落。
    王幂曾经想好了，把自己的初吻和第一次都给自己的未来老公。
    可现在
    相对于此时心情复杂的王幂，林鹏飞的心情非常不错。
    “恭喜宿主完成‘英雄救美’延伸任务，救落水少女，功德善人系统奖励宿主功德值200点。”
    听到“功德善人系统”的声音，林鹏飞心情非常不错。
    这种“功德善人系统”主动公布的任务奖励就是高。
    “乌拉乌拉”
    就在这时候，急救车的声音传了过来，从急救车下来几个急救医生，急忙往人群里跑过来。
    “谁谁溺水了！”
    “溺水的人在哪来！”
    几位急救医生跑过来急忙问道。
    毕竟溺水的人很危险，如果没有获得及时有效的急救的话，极可能会丧命，而且这急救有一定的时效，超过这个时效，就是大罗神仙都救不了了。
    “人在这里！”
    围观的人们纷纷让开，让这些急救医生走了进来。
    “没事了？”
    急救医生看了王幂一眼，疑惑地问道。
    这溺水的人如果能人如果能醒过来，基本上可以说度过的危险期，基本上已经没有大碍了。
    “小倩，帮我向他要个微信号！”
    王幂在担架上对自己身边的那个年轻的女子说道。
    “怎么，人家英雄救美，你对他有意思了？”
    米倩玩笑地说道。
    现在王幂没事了，米倩心情放松下来了。
    王幂脸微红，摇摇头对米倩说道“你你别瞎说，人家救我了两次了，我我觉得过几天得请他吃饭，感激他。”
    “这倒是必须了，这里这么多男人，也就他一个人跳下这江里冒着生命危险救你！”
    米倩点点头肯定地说道。
    这次真的要好好感谢那个帅哥，要不是他的话，王幂死定了，那样的话，米倩觉得自己一辈子都不会原谅自己的。
    把王幂送上救护车，米倩急忙追上要走的林鹏飞。
    “等等你等等”
    王幂气喘吁吁地追着林鹏飞喊道。
    听到有人喊自己，林鹏飞停下脚步，转头疑惑地看着向自己追过来的少女。
    “你走那么快干嘛！”
    米倩追上林鹏飞，喘着粗气不满地说道。
    “美女，你看我现在这情况能不赶紧回去吗？”
    林鹏飞指着自己浑身上下湿透的衣服说道。
    现在全身都湿透了，林鹏飞最想的就是赶紧回去洗个澡换一身干净的衣服。
    “谢谢你救了我朋友！”
    米倩感激地对林鹏飞说道。
    “没有办法，我这个人别的优点没有，就是心善，乐意助人为乐。”
    林鹏飞自得地说道。
    “呵呵呵帅哥，加下你的微信吧！”
    没有想到眼前这个男生还这么风趣，米倩忍不住笑了笑，拿出自己的手机对林鹏飞说道。
    “微信？”
    林鹏飞愣了下，摇摇头说道“我没有微信！”
    以前林鹏飞不识几个字，手机用的是那种只是打电话、接电话的那种老人机，什么qq、微信之类的，林鹏飞基本上都没有用过。
    “没有微信？”
    米倩不由地愣了下。
    现在的年轻人还有没有用微信的？
    是他不愿意给，还是真的没有微信？
    不过很快米倩把第一种可能给剔除了。
    自己长得如此的青春靓丽，不知道有多少男生想要加自己的微信呢，现在自己主动要加他的微信，没有理由他会拒绝。
    真是个奇葩，比自己也大不了几岁，竟然没有用微信。
    想了下，米倩说道“把你的手机给我。”
    “手机给你也没有用，都进水了，八成报废了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    刚才跳到江水里救人，林鹏飞什么都没有想就这样跳入江水里，结果口袋里的手机进水报废了。
    想想林鹏飞都有些心疼。
    “这个我不管，你把你的手机号码报给我！”
    要不到这微信号，米倩只能退而求其次，选择要这手机号码。
    “我的手机号码？”
    林鹏飞愣了下，突然林鹏飞发觉自己从来都没有去记自己的手机号码？
    现在林鹏飞自己都不知道自己的手机号码。
    “我我忘了我的手机号码了。”
    林鹏飞有些尴尬地说道。
    “你”
    米倩从来没有向今天这样在一个男人面前这样的挫败感。
    自己一个美女主动向他要微信号、手机号，竟然都被拒绝了。
    什么不记得自己的手机号码，这怎么可能呢！
    现在的手机号码都是实名制的，一个号码用几年基本上都不会换号码的。
    一天、一个月记不住他自己的手机号码还可以理解，可几年使用下来，怎么可能记不得自己手机号码呢。
    这不怪米倩，因为她不知道林鹏飞这手机也就是上个星期刚买的，这号码也是那时候弄的。
    再加上也没有跟几个人联系，林鹏飞也就没有关注自己的手机号码。
    “要淑女，要淑女形象！”
    米倩深吸一口气，压住自己的火气，从自己的小包包里拿出一根画眉毛的笔。
    “手伸过来！”
    米倩对林鹏飞说道。
    “干嘛？”
    虽然嘴上这么问，林鹏飞还是把自己的手伸了过去。
    米倩没有回答林鹏飞的话，用画眉毛的笔在林鹏飞的左手心位置刷刷地写下自己的手机号码。
    “这是我的手机号码，回去换个手机后，给我打电话。”
    米倩交代道。
    “好的！”
    林鹏飞点点头说道。
    “记得，不要忘了，要不然你死定了！”
    米倩威胁林鹏飞一句后，就急急忙忙走了，毕竟自己好友王幂现在被送到医院，自己要赶紧过去。
    看着远去的美女，林鹏飞自言自语地说道:“难道她被自己的英雄事迹感动了，想要泡自己？”
    不过很快，林鹏飞把这个念头给抛开了。
    有些事情，心里yy就可以，可千万不要当真，要不然就伤身；饿。
    再说了，这女人有些强势，不是自己喜欢的类型。
    自己喜欢赵舒云那样小鸟依人般特温柔的女人。
    一想起赵舒云，林鹏飞就有些挫败感。
    自己给她发了几次短信，她都没有回复自己。
    看来她是对自己没有那个意思了！
    强扭的瓜不甜，自己也不是那种死皮赖脸的人。
    哎
    这初恋都还没有开始，就这么结束了！
    “兄弟，你是不是要回家啊？”
    就在林鹏飞准备拦一辆出租车回季景訫园小区换身衣服的时候，一辆奥迪a6轿车停在林鹏飞的身边，驾驶座位置的窗户打开，一位三十多岁的男子向林鹏飞问道。
    “是！”
    林鹏飞疑惑地看着这中年男人说道。
    “上车吧，你现在身上湿哒哒的，还那么脏，出租车司机不会载你的，我送你。”
    中年男人说道。
    “送我？你不嫌弃我弄脏你这么好的车？”
    林鹏飞有些疑惑地看着这中年男子问道。
    “刚才小兄弟跳到江里救人都没有考虑自己会不会有危险，我真的非常钦佩，刚才那个女孩子落入江里，我就在边上，可我始终没有勇气跳下去救人”
    中年男子说道。
    “那就麻烦大叔！”
    林鹏飞也不矫情，就坐上这辆奥迪a6了，这可是林鹏飞人生第一次坐上这么豪华的轿车。
    季景訫园小区。
    “麻痹的，一个看门狗也敢让我朋友登记，尼玛的是不是不想干了！”
    “啪！”
    “让你拦我朋友，让你让老子丢脸。”
    林鹏飞刚到小区门口，就见小区门口位置围着一大群人，乱哄哄的，甚至还听到扇耳光的声音。
    第二更迟点。

第一百一十章 给老子出来！
    “怎么回事？”
    林鹏飞走过去，向站在外围的一个保安问道。
    “林队长，你可回来了，太好了，事情是这样的”
    一看林鹏飞回来，这位保安急忙把这事情的经过跟林鹏飞说了一遍。
    这个打人的年轻人叫李威是季景訫园小区里一位业主，今天他有几个朋友开车来小区看他，在门口的时候被新来的保安小张拦住要登记，这就惹毛了这群人，这个李威出来就发火，觉得保安小王让他丢脸了，后面的事情，林鹏飞现在都看到了。
    明白整个事情的经过，林鹏飞就往人群里走去。
    “麻痹的，一个看门狗也敢拦老子的朋友，今天老子要好好教训你，以后狗眼睁亮点”
    李威暴怒地说着，左手不停地拍打这小王保安的脸。
    这小区里哪个保安不知道自己啊，自己朋友过来，只要提自己的名字，哪个保安敢拦啊。
    没有想到竟然还有不怕死的保安在自己哥们报自己名号后，他竟然还不让自己哥们进小区，还有让自己哥们登记。
    这让李威觉得很丢脸，气冲冲地过来要给这不长眼的狗保安颜色看看。
    “给我住手！”
    林鹏飞大声地喝道。
    “呀来一个管闲事的了，我告诉你，给老子一边去，惹毛老子，老子连你都打！”
    李威对林鹏飞威胁道。
    “揍我，你可以试试看！”
    林鹏飞看着李威说道。
    “麻痹的，找不自在是吧！”
    说着，李威说着挥动拳头向林鹏飞面部打去。
    敢多管闲事，就先吃自己的拳头。
    看到拳头袭过来，林鹏飞身子朝着旁边一闪，避了过去。
    那李威也是嚣张惯了，见到林鹏飞躲避，觉得林鹏飞怕他了，不是他的对手，竟然还挥动拳头又朝林鹏飞袭去。。
    就他这水平，哪里能够够得着林鹏飞啊！
    林鹏飞往后退了一步，轻易的躲开了！
    但是李威却因为用力过度，重心不稳，“嘭”的一声，整个身子就往水泥地上砸去。
    一下子摔趴在地上，疼的他龇牙咧嘴！
    而这时，旁边围观的人们看到了这里的变故，愣了后回过神来都纷纷对着他指指点点。
    这让李威感觉脸上火辣辣地疼！
    麻痹的，自己今天丢尽了脸面！
    顿时李威气的“噌”的一下从地上站起来！
    “你你你给老子等着”
    李威脑子不傻，明白自己不是林鹏飞的对手。
    随后，就拿出了电话“表哥，你快点带些人过来，我在自己家小区大门口被小区保安给打了！”
    听到这话，林鹏飞不由地愣住了，这小子都二十多岁的人，竟然还跟小孩子似的受到委屈就找家长。
    不过林鹏飞也没有理会这个人，而是走到那个小张保安身边对他说道“你怎么样，是不是受重伤了。”
    “我我我没事！”
    小张委屈地说道。
    可是从山村里过来的小张，能来这小区当保安可是托了大舅妈娘家的关系，可不容易了
    小张特别地珍惜这份来之不易工作，生怕自己没有做好，试用期都过不了就被开除了，所以小张平时做事都很认真。
    今天几个富家子弟开着车要进小区，小张跟平时一样要求外来人员做登记，结果不但挨骂，还被小区里的这位叫李威的业主殴打。
    可是愣是没有一个人敢出来为自己说一句话，为自己解围，包括自己这些同事。
    也就是这个新上任的林副队长愿意站出来为自己出头。
    不过小张不敢找这李威讨公道。
    自己是山村里出来的穷小子，哪里敢惹这城里的富少。
    而且小张也怕丢了这个好不容易得来保安工作。
    “放心，有我给你做主呢！”
    林鹏飞拍拍小张的肩膀说道。
    虽然自己上班三天打鱼两天晒网的，可不管怎么说自己可是这个小区的保安队副队长，这手下被人欺负，林鹏飞觉得自己作为领导得给他讨公道。
    “鹏飞，你怎么把这个小霸王给得罪了，他可是咱们小区里最坏的富二代。”
    管大江走到林鹏飞的身边，小声地对林鹏飞说道。
    这个李威是小区里出了名的恶人，属于那种坏到骨子里的富二代，以前小区里一个保安晚上给他开大门晚了一点，就被他殴打进医院了。
    加上他父亲县里的大企业家，关系厉害的很，物业公司都不敢惹他，那位被打的保安最后物业公司给他五千块钱把他给开除了。
    所以平时大家看到这李威都会离的远远的，不敢招惹他。
    林鹏飞现在得罪他，实在是不明智啊！
    “公理自在人心，咱们是只要做的对，怕什么！”
    林鹏飞说道。
    现在一身本领的林鹏飞，也不怕这李威。
    他家有钱又怎么样，找人殴打自己，就算是来十几个、二十个大汉也奈何不了自己。
    最多也就是让小区物业把自己开除了。
    不过要开除自己，恐怕物业公司也不会同意，毕竟那个自己还没有见过面的张副市长可是随时都有可能来这小区感激我这位救了他父亲的恩人。
    物业公司的领导们也要掂量着把自己给开除的后果。
    相对于这个“小张”，林鹏飞的底气可就足很多。
    “咱们林队长怕什么啊，他可是救了张副市长的父亲，打了他也是白打。”
    “就是！”
    “还是林队长好，为我们这些保安出头，不像其他领导都不敢露面。”
    其他几个保安纷纷地小声地对林鹏飞说道。
    毕竟林鹏飞不怕这个李威，这些保安还是不敢得罪李威，自然不敢说大声怕刺激到这位李威，怕以后这李威找自己的麻烦。
    “李威，你没事吧！”
    一个青年男子走到李威身边扶起他问道。
    “我没事。”
    李威摇摇头从地上起来，看林鹏飞一副没事的样子，心中冷哼“一会儿就让你哭都哭出来。”
    自己这位表哥可是县城里除了名的大混混，手底可是有十几号人，都是些狠人。
    十几分钟后，一个二十四、五岁的男子带着七、八号大汉外面急匆匆的赶了过来。
    “谁！是谁特么打了我表弟！”
    赵凤岩刚刚走到这小区大门口，就在里面屠夫一样的大喊大叫！
    把那围观的人们给吓坏了！
    管大江看到这一幕，更是低呼“麻烦了，这下麻烦了！”
    这个赵凤岩可是县城里出门的滚刀仔，打架斗殴可是出了名的，身边聚集着十几号混混，大家都不敢惹他。
    这次他带人过来找林鹏飞的麻烦，真的很糟糕。
    不行，得赶紧给王队长打电话，要是在小区里林队长被打了，那真的麻烦了。
    人家可是张副市长老爹的救命恩人，这要是被张副市长知道他们家的救命恩人被人打了，还得了啊！
    “表哥，你可来了，你可要为我报仇啊，你看我的脸，我这手臂全都是伤。”
    李威见到赵凤岩过来，先是大喜，随后就一边一脸的委屈，一边给赵凤岩展示自己刚才摔倒在地身上磕碰的伤。
    赵凤岩看到自己表弟身上脏兮兮的，还有手臂上、脸上都有皮外伤，还流着血，立马像是被人踩了尾巴的老虎，暴跳如雷“谁！特么是谁！给老子出来！”
    竟然有人敢打自己的表弟，真的是活腻了。
    “表哥，是他，就是他，是他打伤我的，你要好好地教训他，给我出这口恶气。”
    李威指着林鹏飞对自己表哥说道。
    自己要让这个保安知道多管闲事的后果，自己要让他后悔活在这世上

第一百一十一章 扭转
    “完了，完了，林队长要倒霉了！”
    “这可怎么办啊，王经理不在物业，现在连一个能镇得住场面的人的都没有！”
    很多保安不由地着急起来了，都替林鹏飞担心。
    “敢打我表弟，麻痹的真是活腻了！”
    赵凤岩骂咧咧地看向林鹏飞，随后脸色一变，不由愣了下。
    “林林大师，怎么是你啊？你你怎么在这里？”
    看到林鹏飞，赵凤岩浑身一激灵，激动的说话都有些不利索了。
    “很简单，我就是那个打了你表弟的保安！是不是想要揍我啊！”
    林鹏飞冷冷地看着赵凤岩说道。
    这个赵凤岩林鹏飞当然还记得，就那个得了“花柳病”的男人。
    “我我”
    赵凤岩脸顿时憋红了，打这位“林大师”？
    这怎么可能呢！
    先不要说他治好的自己这“花柳病”，是自己的恩人，要是他拿这事情宣传出去的话，自己岂不是脸都丢光了，以后还怎么在这道上混啊！
    “表哥，就是他把我打成这样的，你一定要好好教训他！”
    见自己表哥认识这个保安，李威急忙说道。
    什么！
    打表弟的人真的是大林师？
    卧槽，这叫啥事啊！
    自己病好后，还去县医院门口找林大师，结果听说林大师被警察抓了。
    为此，赵岩凤还托人去警局大厅，知道林大师已经没事了，已经出来了，才放心。
    “表哥，就是他欺负我，你赶紧揍死他啊！”
    见自己表哥迟迟不动手，李威不乐意了，急忙催促道。
    麻痹的，揍死谁啊！
    这林大师可是自己的再生父母啊！
    要不是他那神药的话，自己的“家伙”都要废了。
    男人就这么一点爱好，“家伙”真的要是废了，这哪里还有活下去的意义啊！
    想到这里，赵岩凤愤怒的转身，对着自己的表弟李威就是一句吼“麻痹的，你想要揍死谁！”
    李威被自己表哥的态度给弄懵了，弱弱地说道“揍揍他啊！”
    “信不信老子揍死你！”
    赵岩凤瞪着眼睛看着李威骂道。
    “表表哥，你你到底站哪头啊？”
    李威不安地看着自己的表哥问道。
    自己是请表哥过来帮自己的，这下可好，他站对方那头去了！
    “我我站哪头，我站正义这头，麻痹的，赶紧给林大师道歉，不然老子揍死你！”
    见李威质疑自己，赵岩凤怒道。
    什么表弟啊？
    他只不过是自己堂妹的舅舅的妹妹的儿子，要不是一起喝过酒，赵岩凤都不知道他是那颗葱呢！
    就为这么一个玩意得罪“神医”，不值得，完全不值得。
    别看赵岩凤是大混混，可脑子精明的很，要不然也不会有十几个小弟死心塌地地跟着他。
    自己喜欢去那些红灯区玩女人，什么时候再得病都不知道，跟神医搞好关系，自己下次得病也好有脸上门求医。
    只是让赵岩凤有些不解的是这位神医医术这么高明，怎么跑到这个小区当保安。
    这不是太屈才了吗？
    “赵岩凤，你是不是吃错药了，让我向他道歉？”
    李威不满地看着赵岩凤说道。
    自己让这赵岩凤过来帮助自己，他竟然过来不但不帮助自己，还有揍自己，这让李威这个富二代很生气。
    “麻痹的，你骂谁吃错药了！”
    赵岩凤怒道。
    “你就是你，怎么地，老子就骂你了！”
    毕竟是年轻气盛，李威自然受不了这个气了，指着赵岩凤怒道。
    “麻痹的，敢骂老子，老子打死你！”
    赵岩凤挥动拳头就对李威就是一阵狂殴，一边打，一边还大骂“老子打死你这玩意！”
    李威一边抱头鼠窜一边喊“赵岩凤，你疯了，疯了！”
    “敢骂老子，老子打死你！”
    “敢跟老子叫板，活腻了是吧！”
    “啪！”
    赵岩凤一巴掌接着一巴掌对着李威就扇过去。
    打的那叫一个咬牙切齿！
    所有人都蒙蔽了！
    这什么情况！
    李威叫过来人，结果他自己反而被叫过来的人打。
    这事情逆转的也太离谱了吧？
    在边上看着的李威几个朋友是一阵错愕。
    不过他们不敢上前拉架。
    毕竟赵岩凤的恶名在外，他们虽然都是富二代，可也不敢惹这种人。
    “呜呜呜别打了，求你别打了！”
    终于李威被打怕了，抱着头不断地哀求道。
    这恶人就需要恶人磨！
    看着这李威皮青脸肿，赵岩凤也算是解气了！
    “哼，下次眼睛给我放亮点，以后如果还敢惹林大师的话，我见你一次就打一次。”
    赵岩凤对着李威冷哼了一声后，不再理会他，而是小步地跑到林鹏飞的身边。
    “林大师，您可是让我好找啊，我去县医院找您，他们说您被警务局给带走了，我可担心死了，还特意托人想把您给保出来，结果您已经出来了，我还在烦恼去哪里找林大师您，没有想到在这里遇到您。”
    赵岩凤一脸激动地对林鹏飞说道。
    那束手而立，像是一个小学生一般站在林鹏飞面前。
    “这怎么回事啊，林队长什么时候成了林大师了，县城里的一霸都对他恭恭敬敬的，这也太不可思议了吧！”
    看到这一幕，管大江不由地傻眼了。
    刚才管大江还为林鹏飞担心呢，认为他太冲动了，结果发现自己错了，这林队长竟然能让赵岩凤这个混混头目对他低三下四的。
    这实在是太出乎大家的意料之外了。
    也太牛叉了吧！
    “怎么，他是你表弟？”
    林鹏飞指着李威对赵岩凤问道。
    “什么表弟啊，都不知道哪门子的亲戚，这关系远着呢，要不是一起吃过饭，我都不知道有这号人呢。”
    赵岩凤急忙撇清关系说道。
    “你过来！”
    林鹏飞对李威勾勾手说道。
    见李威竟然没有动静，赵岩凤怒了，对着他就骂道“麻痹的，没有听到林大师让你过来吗？”
    李威打了个冷颤，急忙从地里起来，走了过来。
    这叫一物降一物，这个李威在别人眼里跟小霸王似的，大家都怕他，可是在赵岩凤这样的真正狠人面前，就跟只兔子似的。
    “是哑了吗，不知道给林大师道歉吗？”
    见这李威还傻愣愣的不吭声，赵岩凤直接在他的脑袋上扇了一巴掌说道。
    “林林大师，对对不起！”
    李威有些艰难地说道。
    现在李威脑子还跟浆糊似的，搞不明白这小保安什么来路，竟然能让自己这个便宜表哥赵岩凤这么怕他。
    “你不应该向我说对不起，你应该跟他说对不起。”
    林鹏飞指着“小王”保安，对这个李威说道。
    本来林鹏飞还做好打架的准备呢，没有想到来的是个熟人，都不用自己出手了。
    “听见没，还不向这位保安兄弟道歉。”
    赵岩凤见李威有开始迟疑了，立即不满地说道。
    现在可是讨好神医的好机会，赵岩凤自然不会放弃了，只能对不住自己这个便宜表弟了。
    “对对不起！”
    李威心不甘情不愿地向小王保安道歉道。
    这口气，李威真的咽不下去，不过有赵岩凤在，李威不得不低头而已。
    “没没事！”
    小王急忙摆摆手说道。
    本来小王已经做好被白白挨打的准备了，没有想到林副队长出面，这个富二代竟然向自己道歉。
    “道歉就了事了？小王这脸上的伤，精神上的创伤呢？”
    林鹏飞有些不满地看着李威说道。
    李威明白林鹏飞的意思，想了想对小王说道“我微信给你转一万块钱，算是我给你的精神损失费。”
    “不用，不用”
    小王急忙摆摆手说道。
    自己可没有林副队长那个关系，可不敢收这富二代的钱。

第一百一十二章 茅草屋
    “小王，这是你应该拿的，放心，如果他以后再敢欺负你的话”
    林鹏飞说道这里，就看向赵岩凤。
    赵岩凤立马明白林鹏飞的意思，急忙拍着胸脯保证道“小王同志你放心，以后他敢动你一根汗毛的话，我打得他爹娘都不认他。”
    听到赵岩凤的话，李威不由头一缩，
    李威真的没有想到这赵岩凤竟然为了一个外人，这样欺负自己。
    不过李威不敢有什么意见，这赵岩凤在县城的道上可是出了名的狠人，坏起来可是六亲不认的。
    “是，是，刚才是我不对，我保证以后再也不找你麻烦了。”
    李威急忙保证道。
    像赵岩凤这样在道上混的人，特别在意自己的承诺，自己如果要是再去赵这个小保安的麻烦的话，真的会被打的爹娘都认不得的。
    在林鹏飞和赵岩凤的见证下，李威把一万块钱的精神损失费用微信的形式转给了小王。
    “恭喜宿主帮助弱者，惩戒嚣张的富二代，功德善人系统奖励宿主功德值20点。”
    就在这时候林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰冷的声音。
    “这都有功德值拿？”
    林鹏飞愣了下，反应过来心情非常不错。
    这“功德善人系统”好啊，只要自己做善事了，它都会自动地给自己发功德值。
    “林队长，谢谢你！”
    小王感动地对林鹏飞说道。
    这么多人，也就只要这位林副队长肯站出来帮助自己，肯为自己出头。
    “好好干活，只要做的对，做的问心无愧，就不要怕，有我给你撑腰。”
    林鹏飞拍拍小王的肩膀，大包大揽地说道。
    “嗯！”
    小王急忙点点头应道。
    “林神医，咱们能不能进一步说话？”
    见边上都是人，赵凤岩小声地对林鹏飞说道。
    “好！”
    林鹏飞点点头道。
    这个赵凤岩刚才帮了自己一个大忙，林鹏飞自然也要给点面子。
    在小区的一个角落，赵凤岩四周看了看，没有见有人在附近，就小声地对林鹏飞说道“林大师，您这药实在是太神了，我拿回去喝一次，这下面就不痒了，红点都没有了，第二天这溃烂都好了一大半，现在基本上快要完全好了，您这要真的太神了。”
    “有效果就对了，你以后还是少去那种地方，很危险，万一染上不治之症的话，我也没有办法的。”
    林鹏飞看了看着赵岩凤劝道。
    “是是，林大师您说的我一定记在心里，林大师你的微信号是多少，我把我的诊金给您。”
    赵岩凤点点头说道。
    不过有没有真的听进去，也只有赵岩凤自己心里清楚。
    “我没有微信！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    微信这玩意林鹏飞还不会用，自然也不会有微信了。
    “那那林大师你的银行卡账户是多少，我给你打钱。”
    虽然有些意外林鹏飞没有微信，不过赵岩凤也没有多问，向林鹏飞要了银行卡账户，并把自己的名片给林鹏飞，让林鹏飞换了手机就给他打电话。
    现在哪怕是混混，现在也开始走高大上的路子了，都给自己一个响亮的身份，还印名片。
    林鹏飞拿着名片一看，上面写着“赵氏讨债公司总经理赵岩凤”。
    回到宿舍，林鹏飞把衣服一脱，就去洗澡了，虽然这么长的时间，这衣服都已经干了，不过还是不舒服。
    洗完澡，林鹏飞换上一身干净的衣服，就有些迫不及待地抽奖起来了。
    脑海里出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、铁布衫二重天秘籍、一石之力、茅草屋一间、迷踪拳下篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、隐身戒指一枚、小李飞刀秘籍下卷、降龙十八掌第一掌秘籍、高中文化知识、肥土100克。
    原本华夏币五千元图案翻了十倍变成了五万块钱图案。
    林鹏飞也没有多想，用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快在“茅草屋”的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得茅草屋一间，请宿主三天内选择面积在两亩的土地安置‘茅草屋’，超过三天不选择土地安置‘茅草屋’，系统将自动收回‘茅草屋’。”
    冰凉的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    什么？
    抽到茅草屋？
    还这么牛叉，三天内不给地方安置，还要收回。
    现在都什么时代了，还有谁住茅草屋啊！
    现在农村里的房子都已经全部改为砖瓦结构的房子了，给自己一间茅草屋，自己还不稀罕呢！
    爱收回就收回。
    林鹏飞心里非常不爽，好不容易凑集了三百多点功德值，够抽一次奖，结果给自己抽到这么一个玩意。
    自己要这个茅草屋干嘛啊！
    林鹏飞都想好了，再努力一、两年，自己在县城里买一套商品房，成为令农村人羡慕的城里人。
    这茅草屋有什么用啊？
    难不成自己还在这县城里买一块两亩地大的土地安置这个茅草屋不成，先不要说这县城的土地有多贵了，就算是自己能拿出几千万、上亿元拿下这两亩地，这政斧也不会同意自己在上面建茅草屋啊！
    就算是自己建了，也是违章建筑，没有几天时间相关部门就会带一大帮人把自己的茅草屋给推倒了。
    毕竟茅草屋严重影响县城的整体形象，肯定是不会让它存在的。
    “宿主，你确定不要这茅草屋了？”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    难不成这“茅草屋”有什么猫腻不成？
    听到这“功德善人系统”的话，林鹏飞不由地楞了下。
    回想这“功德善人系统”抽奖出来的东西，除了那个五千元外，其他的都非常不错。
    尤其是响起上次的那个“神奇铁锄”，真的很神奇啊！
    难不成这“茅草屋”也非常神奇。
    想到这里，林鹏飞好奇地向“功德善人系统”问道“系统，这茅草屋有什么有什么特别地地方吗？”
    “这个需要宿主把茅草屋从无限空间外降落下来后才知道。”
    “功德善人系统”冷冷地说道。
    林鹏飞郁闷地说道“就知道，这问了也白问！”
    不过被这“功德善人系统”这一提醒，林鹏飞也打定主意了，要找一个地方把这“茅草屋”安置起来。
    这城里肯定没有地方给自己安置这“茅草屋”的，也不可能让安置这“茅草屋”的。
    现在唯一有这么大地方，而且还合法的安置“茅草屋”，就是回到村里，把这茅草屋给安置在自己分到的那块土地上。
    在那个都快没有人住的破山村，在自己家的土地上建茅草屋，根本就没有人管，也不怕有人举报是违章建筑。
    明天就回村里把这“茅草屋”给安置起来。
    林鹏飞现在真的很好奇，这在“功德善人系统”抽到的“茅草屋”有什么神奇的地方。
    做好决定后，林鹏飞查看了下自己的属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历初中文化
    称号初级善人
    特长打架、力气大、速度快、身体强壮
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能铁布衫一重天、凌波微步上卷、初级医术、小李飞刀秘籍上卷、迷踪拳上篇
    异能无
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间
    功德值160
    注功德值可以用来抽奖，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）

第一百一十三章 米倩很生气
    夜晚，县医院里。
    “可恶！那个臭小子，居然还没给我打电话！气死我了！”
    米倩将手机往床上一丢，气呼呼地嚷嚷道。
    在大学里追着米倩要手机号码、求加微信的人多了去，但都被米倩不假辞色地拒绝了。
    没想到她今天难得主动给一个男生自己的手机号码，还写在他的手心上，却被放了鸽子。
    如果她知道林鹏飞一回宿舍洗个澡，已经把她写在他手心上的手机号码给洗掉了，估计要气的掐死人的心都有了。
    “谁啊，谁胆子这么大惹我们米大小姐这么生气了？”
    张幂笑笑地看着自己的好闺蜜问道。
    虽然张幂现在没有什么大碍了，不过为了保险起见，医生让她住院一个晚上观察一个晚上。
    为了不让自己的家人担心，张幂也没有告诉自己家人这个事情，而是用米倩的手机给家里打电话，说晚上在米倩家过夜，让他们不要担心。
    “谁？还不是你那个英雄救美的大恩人，要微信号没有微信号，要手机号码又说自己记不得手机号码了，给他我的手机号码，让他换手机后给我打电话，结果现在都十点钟了，也没有给个电话，什么玩意啊！”
    米倩非常不爽地说道。
    向来都是男生围着自己转，那个赞美，那个死缠烂打，虽然让米倩很烦，可是内心还是很享受的。
    这冷不丁地出现一个男人无视她，这让米倩恨的有些咬牙切齿。
    “呵呵呵……人家可能都还没有换手机呢，看你恨得咬牙切齿的，不会对他有意思了吧？”
    张幂笑笑地看着自己的闺蜜说道。
    “谁看上他了，就他那土不拉几的，不是姐我的菜，我对另一半要求可高着呢，不过……”
    说道这里，米倩目光盯着张幂。
    “你看着我干嘛啊？”
    张幂被自己闺蜜盯着有些发毛。
    “我今天可是看到某人的初吻没了？你让我要他的微信号，是不是有什么想法啊？不会人家英雄救美，你要以身相许吧？”
    米倩笑道。
    “你……你瞎说什么呢，不跟你说话了！”
    张幂红着脸说了句，就转过头不看自己闺蜜了。
    不过脑海里不由地浮现林鹏飞两次救自己的情景，尤其是他为了救自己用手压在自己的胸口，还用嘴给自己做人工呼吸……
    想起这些，张幂不由地心砰砰地跳的厉害。
    “呵呵呵，被我说中了，都不要意思起来了……”
    看自己好友这羞涩的样子，米倩笑道。
    都说“英雄救美”是最能打动女人心，看来真的一点都没有错，最起码的，自己这个闺蜜已经有些沦陷了。
    ……
    吃完早餐，林鹏飞跟王铁柱打了声招呼，请三天假回老家。
    “怎么又回来了，这才上几天班啊？”
    见林鹏飞提着大包小包的东西见院子，林兆森皱着眉头说道。
    这前几天林鹏飞刚刚回来，还借出去四万块钱给寡妇李若云，这回去上班还没有三天，这又回来了，林兆森心里有些不高兴。
    自己女儿好不容易给他找了个工作，怎么能这样上班呢？
    三天打鱼两天晒网的，人家老板不高兴可怎么办啊？
    李晓梅拉了下自己家老头子“老头子你说啥呢，人家孩子回来看我们，这说明孩子孝顺。”
    说完自己家老头子，李晓梅有些责怪对林鹏飞说道“鹏飞，你说你回来就回来好了，你能常常回来看你五叔和五婶，我们都很开心，买这么多东西做啥子的，这不是糟蹋钱吗？”
    “五婶，也没有什么太贵的东西，咱们不是住在山上买菜不方便吗？我就买了些干货给你们二老，也就是干虾、火腿、木耳这些。”
    林鹏飞把手上的东西往屋里一放说道。
    五叔、五婶两口子节省的很，一个月到头都不会下山去镇上买菜的，基本上都吃自己种的蔬菜瓜果，还有晒的一些腊肉。
    所以林鹏飞在菜市场里买了不少的干货回来，当然也有新鲜的，五只活着的大青蟹。
    在西南这边陲地方，这大青蟹可是很少见的，也就是县城里的大菜市场里有卖，价格还贵的要死。
    就这五只活得大青蟹就花了林鹏飞九百多块钱。
    买的时候，林鹏飞还有些心疼，不过一想自己五叔、五婶这辈子都过得很节省，也没有吃过什么好东西，林鹏飞就下狠心买了。
    自己养父过世之后，也就是五叔一家对自己很关照，虽然五叔那时候对自己凶巴巴的，其实现在想想，那都是为了自己好。
    自己出狱后，也是五叔、五婶收留自己的，林鹏飞作为晚辈，别的做不到，这力所能及的的事情，林鹏飞自然要做了。
    现在自己也有钱了，也想让五叔、五婶尝点好的东西。
    “还不贵，上次小凤办酒席，我跟她去县城的菜市场看了，这青蟹一斤就要两百块钱呢，这哪里是咱们这些人家能吃的起的啊！”
    “鹏飞，你现在有工资了，能挣钱了，五叔、五婶都很高兴，可咱也不能乱花钱啊，你还得省着点去，你现在都老大不小了，是到了娶媳妇的岁数了，这可是要花大钱的……”
    五婶对林鹏飞语重心长地说道。
    农村里的老人最见不得年轻人乱花钱了。
    “五叔、五婶，你放心，这些我都晓得，这青蟹不是买来的，是别人送的，没有花钱。”
    林鹏飞说道。
    虽然对老人撒谎是不对的，可是如果说这青蟹是自己花钱买的，林鹏飞估摸这五叔、五婶都舍不得吃。
    “别人送的，你可不能乱收礼，人家送这么贵的东西给你，肯定是有什么事情求你，这违心的事情，咱们可不能干啊？”
    一听这青蟹是别人送给林鹏飞的，林兆森急忙说道。
    “五叔，不是你想的那种，这青蟹你就放心地煮着吃吧！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    好说歹说，五叔、五婶才同意中午把这五只大青蟹给煮了，大家一起吃。
    跟五叔、五婶打了声招呼，林鹏飞就往分配给自己的那一块土地位置走去。
    十五亩山地三十年的承包文书已经拿到手了，这三十年内这十五亩的土地使用权归林鹏飞所有。
    不过这珈蓝村年轻人都走的差不多了，三四十岁的人也没有多少人了，就算是老人也不多了，现在整个珈蓝村还在村里住的人口都不超过五十人，跟最鼎盛的时候，一个村子八百多号人不能比了。
    因为村子人少了，很多山地基本上也成了荒地，以前的那些路，现在都已经被野草和灌木给覆盖了，尤其是分配给林鹏飞的那十五亩地，现在也都被野草和灌木给覆盖了。
    “这里都成鸟不拉屎的地方了？”
    看着这些荒凉的地方，林鹏飞不由地有些感慨。
    记得自己小的时候经常这里掏红薯吃，那时候这里可不是这样的，而是一亩亩井井有条的山地，现在都已经成了荒地，一个可以好下脚的路都没有。
    没有使用“凌波微步”，林鹏飞步行走到自己的那快十五亩的荒地上，因为都是杂草丛生的地方，很难走路，就这么一段路都花了林鹏飞一个小时的时间。
    这还是因为前些天跟老村长他们来看地的时候，踩出来的路。
    林鹏飞在想如果等这村里的老人都过世后，这伽蓝村都可能会成为一片原始森林了。
    站在属于自己的土地上，这十五亩的土地完全够自己摆放占地两亩的茅草屋了。
    ~~~~~
    新书都三十万字了，请大家支持下！

第一百一十四章 “茅草屋”的功能
    “系统，就把茅草屋放在这里怎么样？”
    林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”问道。
    “宿主是否确定把茅草屋安置在这个位置？”
    “功德善人系统”问道。
    “确定！”
    林鹏飞点点头说道。
    这里偏僻的很，突然出现一间茅草屋也不会引起别人的主意，就算以后别人发现了，也没有什么，别人不可能知道这茅草屋是突然出现的。
    随着林鹏飞的声音落下，在林鹏飞上空出现一个巨大的黑色地旋涡，很快从旋涡里飘出了一缕缕青烟笼罩在林鹏飞选定的地方。
    一个模糊的建筑物出现了，一点都地朝外面扩张。
    一间、两间……
    一直出现八间茅草屋的虚影……
    然后就是院子的影子，再后来就是篱笆墙……
    虚影渐渐的凝实，只用了大约十分钟，一个茅草屋的院子就这么凭空凭空出现在了林鹏飞眼前。
    林鹏飞目瞪口呆的看着眼前的一幕，这“功德善人系统”真是神奇，一座大院子就这么凭空出现了。
    这个茅草屋的大院子占地整整有两亩多荒地，里面有八间茅草屋井井有条地在这院子里，茅草屋的大小按照所处的主次关系而不一样。
    整个院子除了茅草屋和篱笆墙外，就只有一个大门，这大门也是用木头做的，是红漆的大门。
    这就是“茅草屋”？
    林鹏飞有些失望。
    实在看不出来，这“茅草屋”有什么神奇的地方。
    这“茅草屋”跟林鹏飞小的时候村里存在的茅草屋没有什么区别，硬要说区别的话，就是这茅草屋院子占地比较大，这茅草屋看起来比较新而已。
    林鹏飞推开了院子的大门走进这茅草屋的院子。
    随着林鹏飞走进这茅草屋的院子，林鹏飞脑海里涌现大量关于这个茅草屋的资料信息。
    很快林鹏飞被这“茅草屋”院子的信息给震惊住了。
    这座“茅草屋”院子是某位佛陀成佛前炼制的法器。
    只不过这法器有些特别，是佛陀用来居住和修行的，所以这茅草屋有很多非常神奇的地方。
    首先是这防御力，这茅草屋院子有非常强悍的防御能力，水火不侵，可以防御这位佛陀实力以下人物的攻击。
    通俗地说，只要林鹏飞待在这茅草屋的院子里，地球上就没有人能伤害的了他，哪怕是使用原子弹，都不能伤害到在这茅草屋院子里人分毫。
    强大的防御能力，保证佛陀在里面休息不会受到敌人的伤害。
    还有神奇的地方，就是这茅草屋有个“无相门”，通过这个“无相门”可以把人随机地传送到宇宙的任何位置，具体是哪个位置，连佛陀自己都不知道，每次进“无相门”，去的地方都不一样，重复的可能性基本上为零。
    这是佛陀用来逃生的，一旦敌人的实力强悍无比，茅草屋的防御抵挡不住敌人的时候，佛陀就可以通过这个无相门逃生，让敌人根本就无法追踪他逃跑的地方。
    因为佛陀自己都不知道这无相门会把自己送到何方，更何况是敌人呢。
    不过现在传送过来的“茅草屋”是低配置的茅草屋，不论是防御能力，还是无相门的传送能力都被减弱了九成以上。
    哪怕是这样的低配置，就算是地球爆炸，都无法伤到这“茅草屋”，这防御能力在林鹏飞看来也是厉害的可以说逆天了。
    还有这“无相门”虽然被减弱了，不能传送宿主到地球外，但可以随机传送到地球的任何位置。
    ……
    整整花了十几分钟后，林鹏飞才回过神来，开始打量起整个院子了，这个整个院子布局非常合理，看起来很清爽，唯一美中不足的是，太过空荡了，除了茅草屋和篱笆墙外，院子里除了道路外，就是平坦的土地，连一个花草树木都没有。
    不过这些倒不是什么问题，以后自己住在这里的话，完全可以在院子里种一些花花草草来点缀这个院子。
    这院子里的八间茅草屋，分别是一间客厅、一间正房、一间侧房、一间厨房、两间客房、一间书房、一间储物房。
    林鹏飞推开这客厅的房门，这客厅挺大的，里面的摆设古色古香，无论是桌椅，还是其它家具。都是楠木仿古精美家具，这个客厅给林鹏飞的感觉就像是古代人的宴客厅似的。
    这宴客厅正中央还挂着一幅佛祖的画像，两侧来有一对对联，上联“行善自有神佛佑”，下联“作恶难过奈河桥”。
    看完这客厅，林鹏飞就去看边上的正房，这正房空间很大，有五十多平方，就这一间正房，就抵得上城里的一套小面积的房子，里面摆设也是古色古香，又床有桌椅，也都是楠木制作的。
    林鹏飞如果要入住的话，只要拿一床被子过来就可以了。
    看完这正房，就是侧房和客房，基本上摆设跟正房差不多，不过房间要小很多，就三十平方的样子。
    书房除了楠木的座椅外，还有一排楠木的书柜，不过书柜都是空空的，一本书都没有，很明显，这些都需要林鹏飞自己买书房进去。
    厨房是很老式的灶台式厨房，不过厨房很大，一侧是做饭的地方，一侧是吃饭的地方，有一张可以坐下七、八个人的大八仙桌。
    打量完这个茅草屋，林鹏飞拿出新买的手机，看看上面的时间，已经是十一点多了。
    “该回去吃饭了。”
    林鹏飞自言自语说道。
    走出这茅草屋院子，这院子的大门自动关闭落锁。
    别看这院子的篱笆墙不高，除了这个大门，谁都休想从其它位置进入这个院子，哪怕是从高空跳下来，也会被风给吹来到外面。
    至于想要爬上这篱笆墙，那想都别想……
    ……
    “鹏飞，来迟这个青蟹！”
    饭桌里，叶晓梅夹了只最大的青蟹放到林鹏飞碗上。
    五叔、五婶的几个儿女都不在边上，孤独的二老都快把林鹏飞当成自己的亲生儿子了。
    “五叔、五婶你们也吃。”
    林鹏飞也给五叔、五婶的碗里各夹了一只青蟹。
    这青蟹是自己特意给五叔、五婶买过了打牙祭的。
    “还是鹏飞好，不像那几个臭小子，除了过年的时候过来看我们外，平时都不上山看我们。”
    林兆森说道。
    “咱儿子又不是没有接你去城里住，是你自己住不惯而已。”
    “那种高楼大厦我还真住不惯，住在那楼上，我都头晕，还是村里住好，晚上睡觉都舒坦……”
    “叔，我也觉得住在村里好，空气清新，对身体也好。”
    林鹏飞赞同地说道。
    “我们这些老家伙住在这山里可以，你这年轻人可不行，住在山上，媳妇都讨不到的。”
    林兆森对林鹏飞说道。
    现在年轻人都搬到山下住了，谁还会住在山上啊，如果还有住在山上的年轻人，就会被人嫌弃，没有哪一家女孩子愿意嫁给他的。
    “就是，你这孩子就是不听话，让你不要在这村子里建院子，你偏要建，你看看你建的地方，偏的要死，晚上一个人住在哪里都能被吓半死，也不知道你这孩子怎么想的。”
    叶晓梅也埋汰林鹏飞说道。
    这就是“功德善人系统”的厉害之处，这“茅草屋”降临在村子里，村里人的记忆力凭空出现这座“茅草屋”院子的信息。
    在他们的脑海里，这茅草屋是林鹏飞花几万块钱请外面的人花了十几天的时间给建起来的。
    完美解决了被村里人怀疑的问题。

第一百一十五章 自恋男
    因为一些读者不喜欢人们的记忆被系统给修改，所以上一章节有些改动，茅草屋的出现在人们脑海里的记忆这一段已经删除，更改成其它内容，大家可以重新看上一章节，实在抱歉。
    ~~~~
    吃完午饭，林鹏飞跟五叔、五婶打声招呼，就出去了。
    现在林鹏飞有些头疼的是，这茅草屋突然出现，早晚是会曝光的，可怎么让村里人不会多疑，让林鹏飞一时也没有什么好办法。
    算了，船到桥头自然直，林鹏飞也不多想了。
    踏着“凌波微步”，林鹏飞很快就到了属于自己的茅草屋。
    走到这茅草屋大门，这大门自动开启，跟城里的那些自动门一样，特别地先进。
    不知道为什么，林鹏飞挺喜欢这个茅草屋院子来的，觉得在这里生活真的非常地悠然自得。
    这让林鹏飞脑海里不由地冒出一首诗词来。
    结庐在人境，而无车马喧。
    问君何能尔？心远地自偏。
    采菊东篱下，悠然见南山。
    山气日夕佳，飞鸟相与还。
    此中有真意，欲辨已忘言。
    “要不辞掉保安的工作，在这里当隐士？”
    林鹏飞脑海里不由地冒出这样的念头。
    不过很快，林鹏飞把这个念头给压下去了。
    当隐士固然挺潇洒的。
    可只要是人，这衣行住食可都得用钱，没有钱，这隐士都会被饿死，更何况自己的饭量那么大。
    虽然林鹏飞银行卡里有不少钱，但林鹏飞觉得还不够，最起码的还得多挣些钱才能当隐士。
    当然，这当不当隐士，那是以后的事情，现在林鹏飞想试试那个“无相门”是不是真的可以随机把自己传送到地球的任何位置。
    这无相门的被安置在书房，林鹏飞走进书房，用意识把这茅草屋的大门给反锁上，这样的话就没有外人能进来打扰自己了。
    “无相门……开！”
    随着林鹏飞的声音落下，在林鹏飞面前出现一扇闪着金光的门，眼睛往里面看，顿时有种头昏脑涨的感觉。
    这门里面就像是有无数光线在错乱地交织在一起，让人无法从这门外看出来这门里面的虚实。
    既然看不出什么来，林鹏飞也没有多想，就一脚踏入这无相门。
    随着林鹏飞踏入这无相门，原本闪着金光的门立即缩小，变成一点后消失了。
    此时的林鹏飞整个人就好像进入了一个多维空间似的，四周除了不断扭曲的空间和光线外，其它的什么都没有。
    没有阳光……
    没有凤……
    没有声音……
    在踏入这“无相门”这一瞬间，林鹏飞就后悔了，可是想要再回去，林鹏飞却发现身后的门已经消失不见了，想回去已经不可能呢。
    林鹏飞整个人就像一张纸似的，不断地被这扭曲的时空拉扯着。
    “会被传到什么地方呢……”
    “要是传送到大海里的话，会不会被淹死！……”
    “传送到沙漠深处，会不会渴死，被飞沙给淹没了……”
    “现在自己就穿一件短袖，这要是传到南极的话，岂不是要被冻死……”
    林鹏飞脑海里出现各种危险的情况。
    现在林鹏飞只能在心里祈祷自己不会那么倒霉被传送到那些可怕的地方，要不然真的是出师未捷身先死啊！
    ……
    也不知道多久，林鹏飞迷迷糊糊之间感觉自己身体从那个错乱的多维空间出来，隐隐约约听到急促的脚步声，不过林鹏飞现在还处于迷迷糊糊中，没有在意这个急促的脚步声。
    就在这时拐角突然冲出来了一个人，在林鹏飞还没有来得及反应的时候，直接将林鹏飞扑倒在地！
    顿时把原本还迷迷糊糊的林鹏飞给吓醒了。
    这是什么情况了？
    咦？
    好香啊，好软啊！
    林鹏飞急忙往压在自己身上的人看去……
    一张美丽的脸蛋出现在林鹏飞的视线里。
    难道遇到了女留氓？
    林鹏飞心里疑惑起来。
    难道是她见自己长得帅气，要想非礼自己？
    一想到自己一个大男人被一个女孩子给非礼了，林鹏飞心里非常不爽。
    哥可是五讲四美的好青年，岂能被不知道从哪里冒出来女孩子给那个啥的了。
    虽然对方长得挺漂亮的，可是这么饥不择食的，都不给彼此培养感情的时间，就准备对自己霸王硬上弓的女孩子，叶鹏飞有些担心。
    谁知道她有没有什么病啊！
    万一这女孩子有艾滋病，想要报复社会，报复男人的话，自己岂不是倒霉死啊！
    虽然自己医术了得，可也治不了这艾滋病啊！
    想到这里，林鹏飞也就不客气了，一把把扑在自己身上的女孩子给推开，嘴里骂道“留氓！”
    “呜……”
    被林鹏飞这一推，南宫燕整个人往一边摔去，疼得无力的叫了一声。
    南宫燕觉得自己今天真的是倒了八辈子的血霉了。
    下午坐公交车准备去郊区看自己一个好闺蜜，结果在公交车上看到一个小偷偷一个中年妇女的钱包，立即出声制止住了这个小偷的行为。
    结果那个小偷狠狠的瞪了自己一眼，就下车溜走了。
    本来南宫燕也没有把这事情给放在心里，毕竟这小偷也跑了。
    结果自己下车，这车上也下了三个年轻男子，南宫燕开始也没有在意，以为他们跟自己是一个站点的。
    可等这公交车一开远，这三个男子就跑过来抓住自己，要把自己往路边的野地里拉扯。
    从三个男子对自己骂骂咧咧的话里，南宫燕才知道，这三个男子竟然是刚才下车那个小偷的同伙。
    自己坏了他们的好事，这群人准备报复自己，听得出来，这三个男人想要把自己拉到荒地里轮了自己。
    这可把南宫燕给吓坏了，拼命地挣扎，好不容易用嘴咬疼一个男子的手臂，让他松手跑了出来，却没想到在个拐角处撞上了男人，直接把这个男人给撞倒，自己整个人压在他身上。
    可是……可是让南宫燕气愤的是，这个男人占自己那么大便宜，竟然……竟然一点怜香惜玉都不懂，那么用力地把自己推到一边，都摔疼自己了。
    还有……还有……
    他竟然骂自己留氓……
    对……就是骂自己留氓……
    南宫燕感觉都快疯了。
    自己可是学校里的十大校花之一，有着无数的追求者，想对自己耍留氓的男生多的去了！
    曾几何时，自己竟然被男人这样嫌弃，还被这么无情地推开，还被骂成留氓……
    “真是倒霉，这一出门就遇到一个女留氓！”
    林鹏飞从地上起来，拍拍衣服上的灰尘，有些嫌弃地看了一眼南宫燕，郁闷地说道。
    从这“无相门”里出来，林鹏飞还没有搞清楚情况，就被这么一个少女给扑倒了，林鹏飞心里很不爽。
    听到这个占了自己大便宜的男人说出这么混账的话，南宫燕顿时有种吐血的感觉。
    如果可以的话，南宫燕恨不得掐死眼前这个男人。
    什么叫遇上女留氓了？
    自己这么年轻漂亮，想要男人的话，招招手都不知道有多少帅哥过来给自己献殷勤呢？
    自己怎么可能看上这么一个土不拉几的男人。
    见过自恋的男人，可从来没有见过这么不要脸的自恋男！

第一百一十六章 我们吃肉，你喝汤
    “哈哈，小妞，你倒是跑啊，竟然坏了我们的好事，你这是在给你今天的生活找刺激啊！”
    就在这时，从拐角位置追过来三个穿着打扮都是流里流气的青年男子，将林鹏飞和南宫燕围了起来！
    看着这三个青年男子，南宫燕的脸色都苍白了。
    “求你救救我！”
    这时候，南宫燕也跑不动了，只能哀求林鹏飞出手救她。
    虽然这个男人身材有点瘦弱，身高也就只有一米七的样子，可不管怎么说，他也是一个男人啊，穿着土不拉几的，可能还是工地里的工人，都说工地里的男人力气大，或许多少……多少……应该……可能会有一点作用吧？
    现在南宫燕只能把希望寄托在这个自恋男身上。
    “救你？”
    林鹏飞听着这个刚才把自己扑到在地女孩子的话，再看看围过来的三个青年男子。
    顿时明白过来了。
    刚才是自己想多了，人家姑娘不是想要非礼自己，而是被坏人追赶慌不择路，不小心撞上自己而已。
    看来是自己想多了！
    就是嘛……
    自己虽然长得有些帅气，可也没有帅气到这一露面就被人家年轻姑娘给扑倒的境界。
    “小子，这里没有你什么事情，赶紧滚蛋！”
    其中一个光头青年男子上下打量了林鹏飞一眼，皱了下眉头对林鹏飞说道。
    “大哥，万一他出去报警怎么办？”
    一个染着黄毛的青年急忙对光头青年说道。
    “这倒是个麻烦事！”
    听这黄毛青年的话，光头青年沉默了下，看着林鹏飞说道“这个女的长得这么漂亮，就便宜你了，等我们三个人上完她后，你最后上。”
    “啥……”
    林鹏飞听懵了，一时没有明白这光头青年话的意思。
    “我们大哥的意思是，我们吃肉，你喝汤！”
    黄毛青年见林鹏飞听不懂，立即解释道。
    “什么？”
    林鹏飞吓了一大跳，一脸难以置信地看着这群人说道“你……你们竟然要吃人肉，太……太残忍了，这种事情我绝对不会干。”
    “你是不是傻了，我的意思，我们先睡这个女孩子，等我们睡好了，爽完了，这个女孩子就让你睡。”
    光头男子骂咧地说道。
    毕竟黄毛说的很对，万一这个男人报警的话，这事情可就麻烦了，所以一定要拉他下水，只要他跟也干了这个女孩子，他就不会去报警了，报警了，他自己都要进去。
    至于这女孩子，光头男子一点都不担心，等大家把她给玩了，再拍些视频、照片，再说些威胁的话，保证她乖乖的不敢报警。
    甚至哪天自己想要再玩她，让她出来，她都得乖乖地出来。
    这种事情，光头男子他们又不是第一次干，非常有经验。
    现在林鹏飞算是明白了。
    什么吃肉、喝汤啊……
    合着是让自己跟他们一起干那种伤天害理的龌龊事情。
    开什么玩笑！
    自己现在可是立志要做好人呢！
    怎么可能跟他们一起干这种伤天害理的事情呢！
    不但不会干，而且还要阻止！
    这样一来，自己不但救了这个女孩子，还有功德值挣，林鹏飞心情非常不错。
    当然能不动手的话，林鹏飞自然是不动手了。
    林鹏飞决定好好地劝这三个青年男子悬崖勒马，回头是岸。
    想到这里，林鹏飞立即对三个青年男子说道“你们怎么可以有这样龌龊的想法呢，这是犯罪，这要是被抓起来，那是要牢底坐穿的，现在趁着你们还没有酿成大错，赶紧去派出所自首吧，争取个宽大处理，这个未遂，又能幡然醒悟，肯定会被从轻处理的，可能就是拘留几天……”
    听到林鹏飞这话，光头青年三人愣了一下，很快用一种看傻子的目光看向林鹏飞。
    这人竟然让大家去自首？
    他脑子是不是进水了！
    “大哥，我看这个人脑子有病！”
    黄毛青年说道。
    “嗯，你先去教训他一顿，让他老实点，等咱们完事后，让他跟这个女孩子做！”
    光头青年皱着眉头想了下，对黄毛青年说道。
    听老大的话，黄毛青年上前就准备给林鹏飞拳头。
    然而……
    这拳头还没有落在林鹏飞身上，就被林鹏飞给抓住了。
    还不等这黄毛青年反应过来，林鹏飞一脚就踢到这黄毛青年的肚子上。
    “哎呦……”
    黄毛青年惨叫一声，整个人向后踉跄着退了好几步后，整个人摔倒在地上。
    这突然的变故，不止黄毛等人愣住了，南宫燕也是呆住了！
    很快，南宫燕惊喜起来。
    自己猜的一点都没有错，这个男子肯定是工地里的工人，别的没有，就这力气大。
    有他在，自己这回有救了。
    趁着大家的注意力都不在自己身上，南宫燕急忙用手机偷偷地给自己朋友圈发求救信息，让自己的朋友赶紧报警来救自己。
    “小子，没看出来啊，还有几分力气！”
    光头青年反应过来后，从腰间掏出来了一把匕首，目露凶光的向着林鹏飞走了过来！
    另一个青年男子也掏出一把匕首向林鹏飞逼近。
    “啊……”
    刚刚给自己朋友圈发完求救信息，抬头看着光头青年男子他们拿着匕首逼近过来，顿时吓得尖叫起来。
    “给我去死吧！”
    光头青年挥动匕首就往林鹏飞的身上捅出。
    林鹏飞一闪身，这光头青年的匕首顿时落空了，还不等他反应过来，后背一疼，整个人往前倒去。
    “嘭”的一声，这光头青年正面倒在地上，很不巧嘴巴磕到一块石头，顿时几颗门牙陪磕断掉。
    “啊……”
    剧烈的疼痛让光头青年整个人不断地惨叫。
    这让另一个拿匕首击向林鹏飞的青年男子不由地发愣了下。
    不过林鹏飞没有给他发愣的时间，一个闪身来到这青年男子的身后，在他要反应过来的时候，在他后背颈部位置一击，顿时这青年男子身子一软，整个人软倒在地上，晕死过去了。
    整个过程看似很长，其实也就是一分钟不到的时间，这三个青年男子都倒在地上失去反抗能力。
    “好……好厉害啊！”
    南宫燕震惊地看着林鹏飞，喃喃自语地说道。
    “恭喜宿主拯救一位善良的少女，让她免于遭受非人的糟蹋，功德善人系统奖励宿主功德值100点。”
    刚刚把这最后一名坏人给打倒，林鹏飞的脑海里就传来功德善人系统的冰冷声音。
    不错，不错，有100点功德值！
    林鹏飞心情不错，毕竟很多时候，这小气的“功德善人系统”可不会给自己这么多功德值的。
    “谢谢你救了我！”
    回过神来，南宫燕急忙跑到林鹏飞身边对他感觉道。
    “没事，谁让我是一个热心肠的好人呢！”
    说到这里，林鹏飞想到一个非常重要的问题，急忙向南宫燕问道“美女，这里是哪里啊？”

第一百一十七章 过眼瘾
    “呜哇……呜哇……”
    就在这个时候，警车的警铃声响起，很明显，南宫燕的朋友替南宫燕报警了，现在警察赶过来了。
    “那个，我先走了，别跟警察说太多关于我的事情……”
    林鹏飞说了声，还不等南宫燕反应过来，就施展凌波微步几个闪人就消失在南宫燕的视线外了。
    主要是林鹏飞不想跟警察照面，虽然说自己这是“见义勇为”，救了这个女生，可是在这个人生地不熟的地方，谁知道这些警察会怎么处理这事情啊！
    反正离警察远点绝对没有错。
    “好快的速度啊？”
    看林鹏飞转眼间就进入一个小巷内，消失在自己的视线外，南宫燕不由地楞了下。
    自己今天运气好，遇上这么厉害的人，要不然自己可真的惨了。
    只是可惜，自己都还没有问他叫什么，向他要一个联系方式，他就走了，这让南宫燕有些失落。
    因为南宫燕在朋友圈里发了定位，这警察很快就找到这里了。
    只是让这些警察意外的事，这事情好像跟预想的不一样。
    明显看起来是歹徒的三个青年男子不是倒在地上哀嚎，就是晕死过来，而那个求救的女生却安然无恙地站在这里发呆。
    这到底谁是受害者啊？
    “是你发求救信息吗？”
    回过神来，一位明显是带头的青年警官皱着眉头看着南宫燕问道。
    “是，……是我！”
    回过神来，南宫燕急忙点点头说道。
    是自己发微信朋友圈求救没有错，自己也没有想到那个看去来有些柔弱的年轻男子竟然这么厉害，轻而易举地把这三个坏人给打趴下了。
    “那……这是什么回事？”
    青年警官指着倒在地上的光头青年三人，疑惑地问道。
    南宫燕理了下思路，对青年警官说道“警官叔叔，事情是这样的人，他们是小偷团伙成员，我在公交车上破坏他们行窃行为，他们尾随我，想要报复我，就在这危机时刻，一位大侠从这里经过，把他们都打趴下了，事情经过大致就是这样，警察叔叔，他们都是坏人，一定要把他们抓起来严惩……”
    “等等……你是说有人过来把这三个歹徒打倒？”
    青年警官打断南宫燕的话问道。
    “嗯！”
    南宫燕点点头。
    青年警官看了看四周，疑惑地问道“那他人呢？”
    “走了，连名字都没有留一个就走了，那个潇洒的样子实在是太酷了。”
    南宫燕有些花痴地说道。
    每个女人都有一个英雄梦，就跟《大话西游》里的紫霞仙子一样，希望自己的一半踩着七色云彩……
    不过南宫燕的幻想才刚刚开始，就被这青年警官给打断了“那个人长啥样，多大岁数，有什么特征？”
    南宫燕愣了下说道“记不得了！”
    “记不得了？人家救了你，你竟然记不得对方长啥样？”
    青年警官有些无语地看着南宫燕说道。
    “我被吓坏了，所以什么都记不得了。”
    南宫燕摇摇头说道。
    自己的救命恩人特意交代的事情，南宫燕自然照办了。
    青年警官看了看南宫燕，也不知道多说什么了。
    毕竟那个不重要，重要的是这三个歹徒现在被控制住了，既然那位见义勇为的人都走了，这功劳自然就落在派出所的身上了。
    ……
    十分钟后，林鹏飞在城区停下。
    这一路上，林鹏飞基本上也弄清楚自己现在所处的地方，是南方的嘉雨市，这个城市林鹏飞以前听都没有听过。
    不过这个城市比起自己住的北山县繁华太多了，这一眼望去都是高楼大厦，路上车马川流不息，当然这些都不是重点。
    重点是这大街上白花花的美女太多了，各个穿着清凉，那个露胳膊、露腿也就算了，竟然还有的整个后背都给露出来了，当然还有更加奔放的……
    看着林鹏飞都有些脸红。
    这大城市就算不一样，怪不得村里的年轻人都喜欢去大城市打工，这灯红柳绿的让人容易沉沦下去。
    毕竟是年轻人，突然面对这么多街上穿着清凉的小姐姐们，林鹏飞有种眼花缭乱的感觉。
    林鹏飞甚至有种眼睛不够用感觉。
    真的是赏心悦目啊！
    “这女孩子腿真白，真好看！”
    “这年轻女人身材真火辣！”
    “我的天啊，竟然还有金头发洋妞，真的太白了！”
    “这女人打扮的太前卫了，这裤子跟布条似得都快包住了！”
    “那边……辣眼睛了……这城里人太大胆了，这大街上都这样动手动脚的……”
    坐在台阶上，看着来来往往的男男女女，林鹏飞整个人都不淡定了。
    在北山县那个小地方，哪里能看到这么穿着清凉的美女啊，而且还有外国美女，还有这么辣眼睛的情节。
    这可是林鹏飞在现实社会里第一次见到过外国美女，感觉就跟看稀奇动物似的。
    今天还真是过瘾！
    不过很快，煞风景的事情出来了。
    一位老大娘带着大孙子从林鹏飞的身边走过，小声地对孙子说道“看到了没有，这就是不好好读书的结果，娶不上老婆，只能在大街上愁着人家大姑娘发呆，过过眼瘾！”
    她这大孙子才不过七、八岁大，还不能理解自己奶奶话的意思，眨着眼睛好奇对奶奶问道“奶奶，什么叫过眼瘾啊？”
    “眼瘾……”
    这位老大娘愣了下，给大孙子解释道“就是看的到摸不着的意思，你要是不好好学习，以后只能看着别人搂着媳妇上街，你跟他一眼坐在台阶上只能看着，多难受啊！”
    “媳妇不好，家家长大才不要娶媳妇呢，就会让老公罚跪，我才不想以后跟爸爸那样呢，天天跪搓衣板……”
    小男孩摇摇头说道。
    “啊？”
    老大娘直接就懵了。
    没有想到自己儿子竟然被他媳妇给罚跪了。
    这兔崽子，怎么就这么没有用，竟然被媳妇欺负，不行，这事情得回去说道说道。
    想到这里，老大娘也顾不得再拿林鹏飞做反面教材教育自己孙子了。
    “竟然被一个老大娘给鄙视了！”
    林鹏飞不由地翻了翻白眼，自己有那么不堪吗？
    不就是这身衣服是有些土气了。
    也不知道现在几点钟了，林鹏飞从口袋里摸出自己的的新手机，一看时间都下午五点钟了。
    “该找个地方吃饭了。”
    林鹏飞从台阶上站起来，拍拍辟股土灰。
    ……
    “嗖……”
    林鹏飞刚走到马路边，一辆车速急快的豪车从林鹏飞身边穿梭而过，那个距离不到二十公分，把林鹏飞吓了跳。
    “草，开这么快，赶着投胎啊！”
    林鹏飞怒火高涨，忍不住就是一声怒骂。
    “砰！”
    林鹏飞这话刚骂完，这豪车“嘭”的一声，竟然跟它前面一辆公交车给撞上了，整个车头都陷入这公交车的车尾。

第一百一十八章 我属牛，大水牛的牛。
    “不会吧？这么灵验？”
    林鹏飞顿时被眼前这突如其来的一幕给吓了一大跳。
    自己只不过是一时气愤，随便骂骂而已，可没有想要这开豪车的人死啊！
    这事情弄得，好像自己是乌鸦嘴似的。
    不过很快，林鹏飞反应过来，冲过去加入这救人的行列。
    人多力量大，十几个人一起，一下子就把这宝马豪车从这公交车尾部弄出来，这宝马豪车里就一个青年男子，不过此时这青年男人浑身上下都是血，脑袋都被削了一大半。
    “没救了！”
    林鹏飞看一眼，就断定这青年男子死了不能再死了，这头都被削去了一大半，就是大罗神仙都救不了他了。
    真的是应了那句话，不作死就不会死！
    摇摇头，林鹏飞也不在理会了。
    后面的事情，自然有警察会出来。
    找了一家看上去挺不错的自助餐厅，林鹏飞现在比较喜欢吃自助餐，毕竟以他的饭量，吃这自助餐是最合算的。
    当月光洒在我的脸上，
    我想我就快变了模样，
    有一种叫做撕心裂肺的汤，
    喝了它有神奇的力量……
    林鹏飞刚吃完一大盆拿过来的各式各样的食物，口袋里的手机铃声响起。
    林鹏飞拿出来一看，是李冬冬李副局长的电话。
    “难道是见义勇为的奖金到了？”
    林鹏飞不由地有些小小地激动，毕竟这可是一笔不小的收入啊！
    没有多等待，林鹏飞直接点了下接听。
    “李局长，是不是我的见义勇为的奖金到了？”
    林鹏飞有些兴奋地问道。
    “见义勇为奖金？”
    电话另一头的李冬冬愣了下，才想起了上次自己给林鹏飞申报的见义勇为的奖金的事情。
    “那个奖金还得等等，这次给你打电话，是要感谢你！”
    李冬冬回过神后，对林鹏飞说道。
    “感激我？”
    林鹏飞愣了下，有些不明白李冬冬这话的意思。
    自己又没有帮他什么忙，他感激自己什么啊？
    “你还记得你给我打电话在酒店附近遇到小孩子上前要钱的事情吗？”
    李冬冬说道。
    “记得，当然记得了！”
    一听李冬冬说这事情，林鹏飞一下子就想起来有这个事情，因为看那些小孩子挺可怜的，还营养不良，心里怀疑这些小孩子可能是被坏人迫着向路人乞讨钱财的。
    这些小孩子背后有控制他们的一群坏人。
    所以林鹏飞打电话给李冬冬，把这情况跟他说了下。
    要不是李冬冬提起的话，林鹏飞差一点都把这事情给忘记了。
    “根据你的线索，我们深入调查，破获了一起重大的拐偏强迫案件，这是一件跨省的大案，我们救出了几十名被拐骗强迫乞讨的小孩子……因为这个案子，我被记了一等功，下个月就要荣升县警务局局长了。”
    李冬冬兴奋地说道。
    现在在李冬冬看来，林鹏飞简直就是他的福星啊！
    一听说几十个小孩子被解救出来，林鹏飞顿时心情不错起来，笑道“呵呵，恭喜李局长了。”
    “这还不是多亏你，什么时候有空，我请你吃饭。”
    李冬冬说道。
    到了他这个位置，想要晋升一步都非常难，除了有人脉外，还必须有足够的功劳。
    这次林鹏飞可是送了自己一个大大的功劳啊！
    荣获一等功，这对以后的升迁都是有极大帮助的，这次真的欠林鹏飞很大一个人情。
    “好！过一段时间吧！”
    林鹏飞点点头说道。
    跟李冬冬再寒叙几句，林鹏飞就挂了电话。
    不管怎么样，一想到那些被虐待的营养不良的孩子们被解救出来，林鹏飞心情好，这胃口也好很多。
    这不，在服务员目瞪口呆下，又把满满几盘的食物吃的干干净净。
    “恭喜宿主为警察有价值的信息，让一群受苦受难的孩子重获自由，属于善事，功德善人系统奖励宿主功德值100点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷的声音。
    “这都有100点功德值？”
    林鹏飞顿时惊喜起来，不由地哼起小调来。
    咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴。
    咱老百姓，今儿晚上真呀真高兴。
    ……
    林鹏飞是高兴了，可是在一边伺候着收盘子的女服务员有些埋怨，彼此还小声嘀咕着。
    “你说这个人是不是属猪的，怎么这么能吃啊，这都吃了第几盘了，那个肚子怎么撑得下啊！”
    “我估摸着他也属猪，要不然也吃不下这么多东西，要是每个客人都像他这样，咱们老板都要哭晕到厕所里了。”
    两名女服务员彼此交头接耳说的很小声，可对于听力向来不错的林鹏飞，还是隐隐约约听到这两名女服务员的话。
    “两位，我很郑重地告诉你们，我不属猪，我属牛，大水牛的牛！”
    林鹏飞回过头对自己身后的两名正在交头接耳的女服务员郑重道。
    “啊……”
    “对……对不起……”
    林鹏飞的话，可把这两名女服务员给吓了一跳，她们脸不由地一红。
    没有想到这个自己两人的对话，这个客人竟然听道。
    这实在是太尴尬了。
    见把这两个嚼舌头的女服务员给吓的脸色都变了，林鹏飞满意地回过头来继续吃着这美味的自助餐。
    老子能吃又怎么样？
    这自助餐不就是能吃多少就吃多少吗？
    老子也没有违反规定啊，凭什么嫌弃老子吃多了。
    ……
    一个小时候，林鹏飞走出这酒店。
    突然林鹏飞想起了一个非常重要的事情，自己怎么回去啊？
    “系统，系统在吗？”
    林鹏飞找个没有人的地方，在脑海里向“功德善人系统”问道。
    “在！”
    系统很快就回应了。
    “我怎么回去啊？”
    林鹏飞问道。
    “回去的方法很多，可以走路回去，可以坐车回去，也可以坐飞机回去……”
    听这系统跟自己不在一个频道上，林鹏飞急忙打断系统的话“打住，赶紧打住！”
    “咱们就不能跟来这里一样，用那个无相门传回去吗？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “不能，无相门只能单向传送！”
    系统直接否定道。
    “难道就没有别的更加便捷的方式？”
    林鹏飞问道。
    毕竟无论是做汽车、动车，还是坐飞机，从这嘉雨市到北山县都要不短的时间，关键是北山县没有动车、也没有飞机，还得到市里转乘。
    关键是林鹏飞这辈子没有坐过动车，也没有坐过飞机，真的让他去乘坐，他也不懂怎么弄。
    “以宿主现在的情况，没有其它更加快捷的方式。”
    系统冷冷地说道。
    “晕死，早知道这样，就不试这无相门了，这下好了，都快回不了家了。”
    林鹏飞心里有些不爽。
    暂时没有好的办法，林鹏飞只好找了一家看上去还不错的酒店住下了，整个酒店的房间很不错，唯一让林鹏飞不满意的是，这价钱有点高，就这么一个房间就要五百八十块钱，这都够在北山县的最好的酒店住上三个晚上了。
    “砰砰……”
    就在林鹏飞洗完澡，准备躺在床上看一会儿电视的时候，就听到有人敲门。

第一百一十九章 睁眼说瞎话
    “谁啊？”
    林鹏飞一边问，一边去开门。
    打开门，只见门口站着一位穿着清凉的年轻女子。
    “帅哥，需要服务吗？”
    年轻女子对林鹏飞问道。
    “服务，什么服务啊？”
    林鹏飞不由地楞了下。
    难道这大酒店大晚上还有什么服务？
    “帅哥，你这不是明知故问吗？就是敲背啊！”
    年轻女子微笑地说道。
    现在的男人，真的是越来越会装了，这大半夜的，自己打扮成这样来酒店敲门，还能为了什么啊！
    “敲背？”
    很快林鹏飞就反应过来了，原来这年轻女子是出来卖的。
    这年头出来卖就出来卖吧，还用“敲背”这么文雅的词语。
    都说有文化的人风骚，真的一点都没有错，专门就研究出这么有文雅别称。
    “帅哥，我的服务很好的……”
    见林鹏飞没有反应，年轻女子整个人就贴上去，娇滴滴地说道。
    “我不需要！”
    林鹏飞一把就把这年轻女子给推开。
    “砰！”
    直接把这酒店的房门给关上了。
    这么一个火辣辣的年轻女人在自己的面前晃荡，要不然赶紧把她赶走，林鹏飞真担心自己会受不了诱惑犯错误。
    自己还是处男一枚，林鹏飞可不想把自己的第一次交给这类女人。
    也不管门外那个年轻女子不高兴的骂声，林鹏飞拿起手机给五叔打电话，告诉他自己有急事要去外地几天，让他们放心。
    ……
    跟平时一样，林鹏飞六点钟就准时醒了过来，梳洗了一下，下楼准备吃早餐，被告知早餐要七点半以后才，太早了没有早餐。
    现在才六点一刻，等到七点半，还有一个多小时，林鹏飞自然不会这么傻不拉几地在这酒店里等吃早餐的。
    走出酒店，外面很空荡，路上的行人和车辆不多，今天是星期天，城里的政斧部门和企业都不上班，所以有早起的人少。
    对于大城市的年轻人来说，难得有一个星期天，还不懒一会儿床。
    “那里有个早餐店。”
    就在酒店对面不远的地方，有个李师傅早餐店，林鹏飞直接走过去。
    因为太早了，早餐店里没有几个客人。
    “老板，想要吃点什么？”
    店老板走过来向林鹏飞问道。
    “你这里都有什么？”
    林鹏飞问道。
    “我们这里早餐有肉包子、菜包子、稀饭、小笼包、炒面、发糕……”
    店老板开口就报出一大串的早点样式。
    “给我十个大肉包子，五笼小笼包、十个菜包子，炒面也给我来一份，再给我一碗豆腐脑，要大碗的。”
    林鹏飞想了想说道。
    “是打包吗？”
    “不是，就在这里吃。”
    听林鹏飞说就在这里吃，这早餐店老板李师傅疑惑地看着林鹏飞问道“你几个人？”
    “一个人。”
    林鹏飞坐下说道。
    “你一个人能吃下这么多？”
    李师傅一脸吃惊地看着林鹏飞问道。
    要知道这年轻人点的早餐的量都够四、五个成年男人吃的量了。
    “我说老板，你是做生意的，怎么还嫌弃我点的多了？”
    林鹏飞笑笑地看着李师傅说道。
    “那能呢，我这就给你拿！”
    李师傅急忙说道。
    自己这又不是开自助餐的，怕客人太能吃了，自己这样的早餐店，那是恨不得天天来像这位年轻人这么能吃的。
    “你的五笼小笼包来了……”
    “你个十个大肉包和十个大菜包……”
    “这是你的大碗豆腐脑……”
    很快，这李师傅夫妻就把林鹏飞要的东西都端上来了。
    像这样的早餐店，基本上都是夫妻档，这样可以省下不少请人的费用。
    “味道不不错！”
    十个菜包给吃完了，叶荣耀感觉这家店的菜包味道不过。
    “这肉包的份量够大！”
    林鹏飞拿一个肉包子看了看说道。
    在自己那个县城里，这么大的肉包子都要买一块钱一个，在这里也才买一块五一个，林鹏飞觉得不贵。
    毕竟这大城市里，就这么一个店面一年的租金都不是个小数。
    “这肉味道不对。”
    林鹏飞咬了一口肉包子，总感觉这肉味不对。
    难道是自己错觉？
    林鹏飞再次咬了下这肉包子里的肉馅，感觉这肉味很淡，而且也没有肉那么有嚼劲。
    “老板，你这肉包子用什么肉做的啊，咋味道有些不对啊？”
    林鹏飞疑惑地看店老板李师傅问道。
    “肉味不对，这怎么可能呢，我们都是买市场上最新鲜的肉做这包子的，这肉绝对新鲜的，你就放心好了。”
    李师傅愣了下，急忙对林鹏飞说道。
    “不是新鲜不新鲜的问题，这肉包子的肉馅我总觉得跟我平时吃的肉包子的肉馅味道有些差别。”
    林鹏飞很肯定地说道。
    自从在小区当保安，林鹏飞早上都要吃很多个肉包子，对这肉馅味道还是很敏感的，这肉包子的肉馅，林鹏飞总觉得有一种说不上来的味道。
    “你不是嘉雨市本地人吧？你以前没有在嘉雨生活过吧？”
    店老板看着林鹏飞问道。
    “对，我昨天第一次来嘉雨市！”
    林鹏飞说道。
    “这就难怪了，每一个地方的肉包子肉馅的做法是不一样的，所以这味道吃起来也有些不一样，看来你不习惯吃我们地方特色的肉包子，我给你换其它馅的包子吧。”
    店老板解释道。
    “也好！”
    不知道为什么，林鹏飞总觉得这肉包子的肉馅味道有些点不对，可到底哪里不对，林鹏飞又说不上来。
    “系统任务，宿主在五天内捣毁黑心肉包子加工作坊，任务完成系统奖励功德值100点，任务失败扣除功德值10点，宿主是否接受任务。”
    就这时候，林鹏飞脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “黑心肉包子加工作坊？”
    林鹏飞愣了下，心里顿时明白了，自己怎么总觉得这肉包子的肉馅不对，原来是黑心肉包子作坊做。
    虽然不知道这肉包子的肉馅是用什么东西做的，既然是黑心作坊，肯定不是用什么好肉做的。
    一想到这里，林鹏飞有种想吐的感觉。
    自己刚才可是吃了两口肉包子啊！
    这个店老板也不是什么好鸟，刚才还信口雌黄地跟自己说，他这肉包子用最新鲜的猪肉做的。
    猪他妹啊！
    麻痹的睁眼说瞎话！
    原本还有些饿的林鹏飞，被这黑心肉包子弄的一点胃口都没有。
    现在怎么就有那么一些人为了挣钱，什么昧着良心的事情都干的出来。
    林鹏飞也没有犹豫，就在脑海里接受了这个系统任务。

第一百二十章 可怜的乞丐
    “老板，这些包子都是你自己做的？”
    林鹏飞向店老板问道。
    “是啊，怎么了？”
    早餐店老板李师傅有些警惕看着林鹏飞说道。
    这小年轻也不像是来故意找茬的，也不可能是工商、卫生这些局里的人，这个时间段，那些大爷们还在床上睡懒觉呢。
    “李师傅，我可以在你这学做这馒头吗？我想学一门手艺，以后回家也能干早餐店生意，这可比在工地里起早贪黑的强多了。”
    林鹏飞说道。
    要想要捣毁这黑心肉包子加工作坊的话，就必须找到这黑心肉包子加工作坊的位置。
    “做早餐赚不了多少钱，你们年轻人还是去干点别什么都比做这早餐生意强多了，每天天还没有亮就要起床捣鼓，晚上也要忙碌到八、九点钟，这活你们年轻人干不了的。”
    店老板摇摇头说道。
    “李师傅，要不这样，我在你这里学手艺，每个月我给你两千块钱的培训费，吃住用全部都我自己解决，我免费给你店里干活，不用你花一分钱，你看怎么样？”
    “孩子她爹，这个提议不错，这相当于找了个不要钱的伙计，他还给钱给咱们……”
    老板娘小声地在店老板耳朵边上说道。
    “你懂什么啊，就知道贪小便宜！”
    店老板瞪了一眼自己媳妇，小声骂道。
    这有免费送上门的学徒，还每个月两千块钱的培训费，店老板也是有些心动，不过想到自己店里的情况，店老板还是觉得拒绝才对。
    不怕一万，就怕万一……
    “小伙子，恐怕你要失望了，我这手艺只会传给我儿子，不会传给外人的，真是抱歉了。”
    店老板一脸歉意地对林鹏飞说道。
    听这店老板的话，林鹏飞心里不由地吐槽。
    就一个做包子的手艺，还搞得跟什么秘方一样，“传儿不传女”似的。
    不过这店老板越是这么说，林鹏飞越觉得这店老板心里有鬼。
    “那真的可惜了！”
    林鹏飞一脸沮丧地说道。
    看来得另外想办法找到那个黑心肉包子加工作坊了。
    从早餐店里出来，林鹏飞也没有走远，就在这附近溜达，现在林鹏飞盯上这家早餐店了。
    “阿……奇……”
    在早餐店里的李师傅不知道地打了个喷嚏。
    看来昨天晚上睡觉空调的温度开的太低了。
    李师傅心里想着。
    ……
    无聊的林鹏飞在这街道附近一圈又一圈转悠着。
    这是心的呼唤，
    这是爱的奉献，
    这是人间的春风，
    这是生命的源泉，
    再没有心的沙漠，
    再没有爱的荒原，
    死神也望而却步，
    幸福之花处处开遍，
    啊……
    只要人人都献出一点爱，
    世界将变成美好的人间……
    ……
    一首非常熟悉的优美旋律在林鹏飞耳朵里响起。
    林鹏飞转头看去，只见离自己不远的地方，一名中年乞丐似乎失去一双小腿、躺在一块滑板上在街头行乞，这音乐是这滑板上的一个小音箱响起来。
    “咦……”
    “这个人不残疾啊！”
    林鹏飞一眼就看出来这人身体健康，没有什么身体缺陷。
    很明显，这是个骗人的假乞丐！
    假乞丐……？
    林鹏飞的眼睛，顿时就亮了。
    目测……自己这是又有好事做了！
    现在林鹏飞发现自己一天不做好事的话，浑身不舒坦。
    林鹏飞快步地向这个中年乞丐走过来，那速度绝对是蹭蹭地，自然是吸引了数道路人的目光。
    马球也感觉到林鹏飞向自己走过来，心里不由地有些激动。
    这年轻人肯定是来给自己送钱来的，看他走的这么着急，这钱肯定不会少……
    真的是早起的鸟儿有虫吃。
    现在这个时间点，其他的乞丐都还在床上谁大觉呢，哪里像自己这么早就起来上班了。
    在马球看来，这自己这个行乞跟那些白领在公司里上班没有什么区别，只不过对方光鲜些，自己这扮相惨了些。
    这做乞丐的就不要怕扮相惨，这扮相越惨，这收入就越多。
    别看那些坐在办公室里吹着空调，没事的时候闲着玩玩电脑的白领，他们一个月挣得钱还不够自己一个星期挣的钱多呢。
    这年头，什么脸面啊，都不重要，只有钱最重要。
    别看那些女白领看起来光鲜亮丽，高不可攀的，自己都花钱睡了好几个女白领了呢，那个滋味真尼玛地爽。
    上次自己乞讨的时候，还遇到一个自己睡过的女白领呢，不过她没有认出自己来，还给自己施舍了一块钱。
    这世界上谁也别看不起谁。
    这大早上的街道上大部分都是上岁数的老人，这些人早上睡不着，早早就出来走动了，虽然这些老人抠门了些，施舍的不多，可是再小也是肉啊。
    自己能成为乞丐群里的富豪，那是因为自己付出比别人多几个小时的艰辛啊！
    自己容易吗？
    “老板，行行好，给点钱让我买点吃的吧！”
    马球见林鹏飞走到自己身边了，就哀求地拿着上面装着一些零钱的不锈钢小脸盆对林鹏飞说道。
    现在的乞丐行乞都嫌弃碗太小了装不了多少钱，都改用不锈钢小脸盆了。
    “你这双腿怎么了？”
    林鹏飞顿下身子，看着马球问道。
    “哎……一言难尽啊，我本来是在工地里干活的农民工，起早摸黑挣钱养家，可是一次意外从脚架上摔了下来，这双腿摔断了，没有那些多钱医治，最后这双腿被截肢了，我是家里的顶梁柱，我倒下了，家也就破败了，老婆丢下孩子跟别人跑了，我现在只能靠沿街乞讨养家糊口……”
    马球说着说着，那个眼泪哗哗哗地流下来。
    要不是林鹏飞会医术，一眼就看出来这马球这四肢健全的话，还真的被他一把眼泪一把鼻涕的悲惨故事给欺骗了。
    “太可冷了，实在是太可怜，大家都过来看看，大家都过来看看……”
    林鹏飞听完马球的话，顿时一副同情心泛滥的样子，对着周边的人们大声喊道。
    很快，就有二十来号人聚过来。
    ~~~~~~~~~
    明天就要安慰上架了，也不知道有会支持宅男，哎……
    推荐都市大神老施新书:

第一百二十一章 献出一点点爱心
    “来……来……这位大叔你把你的凄惨的身世给大家说说……”
    见围观的人不少了，林鹏飞对躺在一块滑板上的中年乞丐说道。
    听林鹏飞这么一说，中年乞丐眼睛不由地一亮，急忙把自己的凄惨的人生经历跟大家又讲了一遍“我本来是在工地里干活的农民工，起早摸黑挣钱养家，可是一次意外从脚架上摔了下来……”
    那个声泪俱下的样子，还真的博得不少围观人们的同情。
    “这个乞丐真的不容易啊！”
    “是啊，好可怜的人啊！”
    “这么早就出来行乞，应该不是假乞丐。”
    “多的没有什么，施舍个几块钱还是没有什么问题的。”
    围观的人们小声的议论着。
    “大家都听到了吧，这位中年大叔多么凄惨啊，这双腿被截肢掉，失去了劳动里，老婆也跟人跑了，家里还有未成年的孩子和已经老迈不堪的老人，他只能靠这行乞养家糊口，大家能帮一点，都帮一点吧！”
    “正如这首歌里唱的那样，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间，我带头先捐……”
    说道这里，林鹏飞把手伸进口袋里，在大家的注目下，掏出五毛钱的硬币。
    “虽然我也没有多少钱，但为了世界将变成美好的人间，我拿出五毛钱，献出我的爱心。”
    说着，林鹏飞就把这五毛钱硬币投入这中年乞丐手上的不锈钢脸盆里，发出“噔”的清脆声音。
    马球傻愣愣地看着在不锈钢脸盆里打转的五毛钱硬币，一时反应不过来。
    “噗……”
    “这人是个逗比！”
    “哈哈哈……”
    “废话半天，原来他就施舍这么一点点……这脸皮也够厚的。”
    回过神来，围观的人们不由地都被林鹏飞给逗乐了。
    这年轻小伙子把大家喊过来，又让大家听这中年乞丐谈他那凄惨的身世，还说什么人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间……
    结果，呵呵呵……
    他就献出五毛钱。
    说实在话，现在好多人的口袋里都拿不出来五毛钱了，基本上最少都是一块钱的硬币，五毛钱真的很少用到了。
    现在的物价比以前高很多了，去市场里买东西，人家摊位老板直接给你四舍五入，都不收这五毛钱了。
    马球这时候也回过神来了，看着自己不锈钢脸盆上的五毛钱，头上有种被上万头草尼马飞过的感觉。
    麻痹的，这小伙子是来找茬的吧？
    自己声泪俱下把自己的身世说的这么地凄惨，结果他就给自己施舍了五毛钱……
    要不是顾及自己现在的身份，马球都想掐死他了。
    “大家都不要愣着啊，为了世界将变成美好的人间，大家多多少少都施舍点啊，一毛钱也不嫌少，一块钱也不嫌多，来来，大家都献出一点点爱吧……”
    林鹏飞对着围观的人们说道。
    “噗……”
    听到林鹏飞这话，马球顿时有种血压飙升的感觉。
    什么叫做一毛钱也不嫌少，一块钱也不嫌多……
    自己这么大热天的，在街道上这样辛苦地滑行，容易吗？
    一毛钱、一块钱的，都不够自己辛苦费。
    这年轻人是来给自己添堵的，绝对是来找茬的！
    原本还想要献出一点爱心的人们，这时候也明白过来了，这少伙子估摸是逗着这中年乞丐玩呢！
    “太不像话了，人家乞丐身世这么凄惨，他还耍他玩！”
    “就是，现在一些年轻人素质太差了！”
    “也不一定，或者这中间有什么我们不知道的事情？”
    围观的人们小声地议论着，大家就这么地看热闹，也没有人给这乞丐施舍钱了。
    “麻痹的，被人当猴耍了……”
    马球在心里怒骂了声，也不理会逗比一样的林鹏飞，用手划着滑板往前前行。
    白白激动了一会儿，还声泪俱下地表演的一番，结果就五毛钱，真是亏大发了。
    “你别走啊，大家都还没有施舍钱呢，你看那位大婶都拿出一毛钱了，一毛钱也是钱啊……喂……不要走啊……”
    林鹏飞不说还好，这一说，马球划动滑板的速度反而更快了。
    麻痹的，还想逗老子玩，没门。
    见这马球快速溜走，林鹏飞不由地冷笑地看着他。
    “想跑，就他这速度还想跑，没门！”
    林鹏飞急忙追上去……
    马球自然也看到在自己身后追赶的林鹏飞，双手急忙快速地在地上划着。
    想逗你家大爷，没门！
    见这马球划的越来越快，林鹏飞脸色的笑意也越浓了。
    不怕你溜，就怕你不溜！
    一个闪身，林鹏飞就快速赶上马球，一脚就踩在马球的裤脚上。
    因为惯性马球躺着的滑板继续前行，于是……
    “嘶……”
    随着一阵拉裂声，马球的外裤整个被脱了下来，露出下半身，只见一双小腿屈膝藏在内裤，那双小腿在阳光下显得有些白嫩。
    “我的天啊！这……这哪里什么乞丐啊！”
    “说的那么凄惨，原来都是假的，假扮伤残博取同情心，好骗钱啊！”
    “太可恶了！”
    “以后再也不相信这些骗子了！”
    “这四肢健全，去哪里找不到养活自己的工作啊，竟然假扮乞丐！”
    “都说现在的乞丐很多都是假扮的，看来别人说的都是真的。”
    “不行，我得把这视频给录下来，拍到朋友圈里，以后谁看到这个人都知道他是假乞丐，不要给他钱。”
    “就因为这些假乞丐，挤走那些生活没有着落真正需要乞讨的乞丐的乞讨空间，也让大家的同情心变冷了！”
    “不行，这人一定要扭送派出所！”
    围观的人们愣了下后，脸勃然变色，纷纷指责这个假乞丐。
    大家之所以给乞丐钱，就因为他们丧失自力更生的能力，同情他们才把自己辛辛苦苦挣来的钱施舍一些给他们。
    可是这些假乞丐利用人们的善心欺骗大家，这让围观的人们非常愤怒。
    马球感觉下半身一凉，明白自己的伎俩被揭穿，也不装了急忙把小腿从内裤里伸出来，拿起滑板就跑。
    ~~~~~
    趁着中午休息时间，先更新一章，后面几章晚上更新。

第一百二十二章 车祸？
    “想跑，没有那么容易！”
    “拦住他，不要让这骗子跑了！”
    “就这个骗子，害得刚才我还流了几滴眼泪，太可恶了。”
    “大家一起抓住这个骗子！”
    围观的人纷纷追过去。
    这些年老百姓对骗子、小偷，那是恨之入骨，不知道多少人变骗子骗的家破人亡。
    虽然这假乞丐只不过是骗骗人们的同情心，可是就跟导火线似的，让人们非常愤怒。
    尤其是刚才这马球还把自己的人生经历说的那么地凄惨，还让很多人同情地流眼泪呢。
    欺骗的越厉害，人们的爆发力就越厉害。
    这不，马球还没有跑多远，就被这暴怒的人们给抓住了，甚至有几个脾气暴躁的年轻人还动起手来。
    “恭喜宿主揭穿假乞丐行乞，系统奖励宿主功德值20点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    功德值到手，林鹏飞远远看了那个被人们殴打的家乞丐一眼，就不再理会他了。
    在林鹏飞看来，这种人活该！
    这同情心是留给那些真正需要帮助的人，而不是被这些骗子给践踏了。
    不是人们的心越来越冷，而是这些骗子一次又一次地伤害了人们的同情心，让人们都不敢再同情了，人与人之间缺少了信任。
    林鹏飞再次来到这“李师傅早餐店”附近看看，这里的生意很好，来吃早餐的人很多，而店老板夫妻现在正忙碌着。
    “看来这样是没有办法发现那个黑心肉包子加工作坊的。”
    林鹏飞一边思考着下一步该怎么走，一边往酒店方向走去，这么炎热的天气，还是躲在酒店里吹空调舒服。
    一时半会也想不出好的办法，林鹏飞心情有些郁闷。
    突然前方一阵嘈杂传入了耳中，隐隐约约间，还似夹杂着一道小女孩的哭泣之声。
    出什么事情了？
    林鹏飞疑惑地向那个小女孩哭泣的方向看去，只见那里围着一大群人，林鹏飞也看不清什么。
    也没有多想，林鹏飞急忙往那边小跑过去。
    尝到做好事的甜头，林鹏飞生怕自己错过一个做好人好事的机会。
    只见路边一个三十岁左右的年轻女子正半趴在一辆白色吉利轿车前方，整个人看起来很痛苦的样子，手捂着胸口，白色的衬衫上都能看到非常醒目的鲜血，她的口中也流着鲜血。
    这年轻女子看来受伤很严重，她边上一个七、八岁的小女孩不断地哭泣着。
    “呜呜呜……妈妈……妈妈……你怎么了……呜呜呜……”
    “佳佳，妈妈……妈妈没事……没事……”
    说着这女人整个人靠在这车头无力地坐着，那想要就像是要死的样子。
    “呜呜呜……妈妈……妈妈……”
    小女孩的哭声让人听着心碎。
    多么一对有爱的母女啊，这母亲受了那么重的伤，竟然还忍着疼痛跟自己孩子说没事。
    母爱真的很伟大啊！
    顿时围观的人们都怒目地看着吉利轿车边上的青年男子。
    “不是我，真的不是我撞上她的，我车都已经停下来了，是……是她自己撞上来的。”
    青年司机急忙向大家解释。
    刚才自己车速又不快，尤其是这转弯的位置，自己还特别地小心。
    刚才这母女冲出来的时候，自己都已经把车给刹停住了，自己车跟她们的距离最少还要一米远的距离，是她们自己冲过来撞上自己的车的。
    “这女人都被你撞出血了，你还说人家主动撞上来的，你给我试试，你会主动撞别人的车，把自己撞成这样吗？”
    “更何况人家还带着孩子呢，这是运气好，没有撞上孩子，要不然可要出人命了，你还有没有点良知啊！”
    围观者中，有一位中年大叔看着靠在车头瘫坐在地上的年轻女子，脸上露出了一抹同情。
    “就是，你这是怎么开车的，这么大的两个活人都看不到吗？”
    一位大妈怒目地看着这这位青年男子骂道。
    “我没有撞上他，是她自己撞上来的，跟我没有关系！”
    青年司机急忙向大家解释道。
    现在这青年司机明白自己这是遇上碰瓷的了。
    只是这女人演技太好了，边上还带着一个七、八岁的女孩子，青年司机都不敢说她们是碰瓷的。
    怕这些围观人里面出来一、两个愣头青揍自己。
    报警？
    青年男子现在能想到的唯一办法了。
    不过自己又没有证据证明她在碰瓷，警察过来定自己的责任怎么办？
    还有一点就是，昨天晚上自己在酒吧玩到通宵，身体里的酒还没有消，这要是报警的话，自己也要进去了。
    就在青年男子犹豫的时候，一个年轻姑娘的话让他感觉特别地暖心。
    “我刚刚看到他这车已经停下来了，是这个女人拉着小孩子自己冲到这车前的。”
    这位年轻的姑娘有些胆怯地说道。
    “呜呜呜……姐姐是坏人，跟这位叔叔一样是坏人，把我妈妈撞成这样，还说我妈妈的坏话……”
    小女孩一边哭，一边指着年轻姑娘生气地说道。
    “小姑娘，这饭可以乱吃，这话可不能乱说啊！”
    一位穿着黑衣服的青年男子对那个年轻姑娘怒道。
    “就是，我明明看到这车撞上这女人的。”
    “我也看到了，是这车撞到这女人的。”
    “这人开车太快了，到转弯处都不知道放慢速度，看把人家姑娘撞成什么样了！”
    “小孩子不会撒谎的，她都说是这车撞上她妈妈，肯定地这车撞上这她妈妈的。”
    随着小女孩的话，围观的人们纷纷指责年轻姑娘说道。
    “你是不是跟这青年男子认识？”
    一位老大爷怀疑地看着年轻女子问道。
    这么多人都亲眼看到这司机把人家母女给撞到了，这年轻女子还说谎话骗大家，肯定是这年轻女人认识这个肇事司机。
    “不……不……我不认识他！”
    被这么多人指着，年轻姑娘眼睛红红的，一脸委屈地说道。
    自己真的是看到这女人拉着孩子自己往这车上撞的，可大家怎么就不相信呢？
    难道是自己眼花了？出现了幻觉？
    不可能的，自己视力这么好，昨天又没有熬夜，怎么可能出现幻觉呢？
    可自己看到的，跟别人看到的，为什么会不一样呢？

第一百二十三章 好人啊！
    “不认识他，你为什么为他开脱！”
    老大爷怀疑地看着年轻女子问道。
    “我……我没有！”
    年轻姑娘都快被逼哭了。
    “现在的有些年轻女孩子太不像话了，昧着良心说谎话！”
    “就是，长得挺漂亮的，竟然这么没有良心！”
    “弄不好她跟这肇事司机有一腿。”
    于是乎，众人你一言我一语的议论着，直接把年轻姑娘给说哭起来，也顾不得给那个青年司机作证就捂着脸委屈地跑了。
    这下青年司机傻眼了，这唯一一位证明自己没有撞上这女人，是她自己上来撞自己车的人走了，这……这还有谁能证明自己清白啊！
    林鹏飞在人群外围大致也听明白整个过程了，就从人群里往内挤。
    在大家诧异的目光下，走向这年轻女子边上。
    别看大家围着七嘴八舌说的热闹，其实除了那位被认为是肇事司机外，可没有一个人敢靠近这年轻女子母女啊。
    大家都很默契地跟这年轻女子母女保持距离，都怕给自己惹上麻烦。
    这跟老人倒地没有人扶一个道理，不怕一万，就怕万一。
    林鹏飞不管别人诧异的目光，而是径直走到了倒在地上的那位年轻女子身旁。
    “我懂点医术，我给你瞧瞧！”
    林鹏飞也不管这年轻女子有些惊慌的眼神，拿起她的左手就给她号了下脉搏。
    很快，林鹏飞从这年轻女子的脉象看出很多信息。
    这年轻女人脉象很沉稳，除了有些贫血外，真的没有什么毛病，更不要说外伤和失血情况了。
    很明显，她这样虚弱的表现，还有身上的血都是假的。
    估摸这脸上苍白也是水粉打多了。
    这位年轻女子或许是怕林鹏飞看出什么，又装起来，一脸痛苦地向林鹏飞问道“我是不是要死了，我现在全身都疼，腿都没有知觉了，是不是要成残废了……”
    “呜呜呜……妈妈你不会有事的，你不会有事的。”
    年轻女子身边的女孩子哭着扑到年轻女子的身上，直接把林鹏飞给挤开了。
    林鹏飞心中一声冷笑，也站了起来了，这年轻女人的情况，自己基本上已经清楚了。
    现在林鹏飞可以非常肯定这年轻女子就是碰瓷的。
    你说你在马路上碰瓷就碰瓷好了，还带着这么一个小孩子，这万一遇上个新手，把刹车当油门的话，岂不是把小孩子也给害了吗？
    都说虎毒不食子，这年轻女子这心咋就这么硬呢。
    不过这母女碰瓷的手法来说，还是很专业的，要不给她号脉的话，林鹏飞都被她给骗了。
    看来刚才那个年轻姑娘说的一点都没有错，是这年轻女子自己带着小孩子往这车前撞的。
    刚才那几个说亲眼看到这青年司机开车撞上这年轻女子的人，八成是这年轻女子的同伙。
    果然是团队做案啊！
    眼见那位青年司机一脸无可奈何，又不敢报警，在人群里几个碰瓷团伙成员不由地暗自欣喜。
    要知道这碰瓷也不是瞎碰瓷的，如果找不对对象的话，这钱没有讹到，自己都有可能给陷进去。
    这位开吉利小轿车的年轻小伙子，可是大家在酒吧附近盯梢了两天，选中的对象。
    因为在酒吧里过夜出来的人，或多或少这身体里都有酒精，怕遇到交警，被碰瓷了也不敢报警。
    当然那么多开豪车的人不选，单单选中这个开吉利小轿车的青年男子也是有原因的。
    因为开豪车的人基本上都是有钱有关系的，这些人不怕事，也敢把事情闹大，这种人碰不得。
    只有这种开十几万左右车的人是最合适的。
    这种人没有什么大钱，也没有什么硬关系，加上又喝了些酒，他们不敢把事情闹大，又有些小钱，也愿意拿钱消灾。
    “你脸上这么红，身上还有酒味，你是不是喝酒了。”
    突然一位站在青年司机边上的短发男子嗅了嗅空气里的气味，指着青年司机喝道。
    “我……我没有喝酒！”
    青年司机被吓了一跳，急忙摆摆手说道。
    昨天晚上自己确实喝了不少酒，可是自己在酒吧里睡了三、四个小时，没有想到这酒气还没有完全散掉。
    “你……你这是酒驾！”
    “怪不得撞人了，原来是酒驾啊！”
    “报警，报警，酒驾撞人，抓起来最起码的也要判他三、五年来的。”
    顿时人群里不少人纷纷嚷道。
    “大家静静，大家静静，听我老头子说一句话！”
    这时候，一个六十岁左右，慈眉善眼的老者出来，对大家喊道。
    原本叫嚣厉害的几个人都停下了了。
    大家的目光都看着这慈眉善眼的老者，看看他要说些什么。
    “我看着年轻小伙子也不是什么坏人，他也不是有心撞上这两母女的……”
    听到这老者的话，青年司机急忙点点头道“对……”
    不过很快这青年司机反应来，赶紧纠正道“不对……不对，我根本就没有撞上她们……”
    青年司机现在真的想要哭。
    这都什么事啊，自己都被绕晕了。
    自己根本就没有撞上这对母女，突然青年司机有种有嘴说不清楚的郁闷。
    不过围观的人们也没有理会这青年司机，而是看着这慈眉善眼的老者到底想要说什么。
    “我的意思是，这小伙子还年轻，他也是无心之过，如果报警的话，他就会被抓起来坐牢的，那样的话这小伙子的大好前途都要毁了，对于这小伙子这是多么残忍的事情啊！”
    这慈眉善眼的老者一脸不忍地说道。
    “大爷，我……我是信佛的，我也不想因为我这事情，让这年轻人去坐牢，那样我……我心里也会难受的，大家就不要报警了，我……我没事……咳咳……”
    这时候，那个靠在车头的年轻女子也开口说道，不过说到没事的时候，就咳嗽的厉害。
    “多么善良的女人啊！”
    “是啊，好人啊！”
    “这小子也是运气好，撞上了好人，要是撞上心眼不好的人话，早就报警把他给抓起来了！”
    “好人啊！”
    听到这年轻女子受了这么重的伤，还为这青年司机开脱，让大家不要报警抓这个酒驾青年，人们纷纷赞道。
    ~~~~~
    还有更新，不过要迟点。

第一百二十四章 都是戏精
    “姑娘，你心地这么善良，佛祖都会保佑你的。”
    慈眉善目的老者对年轻女子点点头说道。
    “大爷，人家姑娘被撞成这样，这伤肯定很重，这要去医院看病的话，没有几万块钱肯定不够了，这还要休息，还要请人照顾，这都很花钱的啊！”
    “是啊，这大姐她不跟这个混账司机一般计较，可也不能让这大姐她又流血又流泪，还得自己花钱去医院看伤吧，这万一是落下终身残疾可怎么办啊？”
    “就是，就是！”
    “他必须支付医院费用，后续的养护费用，要不然我们这些围观的人都不答应。”
    “不答应……”
    “不答应……”
    围观的人们纷纷嚷道。
    有句话叫做看热闹的永远不嫌事大，林鹏飞算是见识到了。
    老者沉默了下，很好意地凑近青年司机说道“你看，这姑娘伤的不轻，你还是赶紧赔点钱走人吧，要不然一会儿交警过来，可就麻烦了。”
    青年司机顿时惶恐起来。
    昨天晚上自己可是喝了不少酒，虽然睡了三、四个小时，可这身体里的酒精含量肯定很高，这交警来的话，自己可真的要坐牢了。
    青年司机束手无策了，只能救救地看着这位好心的老大爷，无奈地问道“大爷，我该赔多少啊？”
    青年司机心里真的太憋屈了。
    自己真的没有撞人啊！
    只是现在自己是有嘴也说不清了。
    唯一能帮自己的就是报警！
    可是自己不敢啊！
    都是这酒给害的！
    青年司机从来没有像现在这样憎恨起酒来。
    “这女人看起来心地善良，应该不会讹你，我给你大致算下，看她能不能接受！”
    慈眉善目的老者说了下，就沉吟了片刻，看模样，是在估算中。
    听到老者说这女人心地善良，青年司机有种想吐血的冲动。
    没有人比自己更加清楚，是这个女人自己拉着小孩子撞上自己车的，这就是个碰瓷的。
    屁个心地善良！
    可自己因为酒驾，真的是有苦难言啊！
    现在自己说什么自己没有撞上这女人，都不会有人相信了，甚至还会激起人们报警。
    现在青年司机只能祈祷这慈眉善目的老人能帮帮自己，尽量地不要被讹的太厉害了。
    “你看她伤的这么重，还流了这么多血，这是想到内脏了，而且她腿都没有知觉了，我估摸着弄不好就残疾了，这没有十万块钱，估摸这拿不下来啊！”
    这慈眉善目老者话的意思，就算是拿十万块钱陪这个碰瓷女，还是青年司机占大便宜了。
    一直注意看着这老头的林鹏飞，还是能看到这老头眼底下飘过的一抹得意。
    “十万！”
    林鹏飞一脸震惊。
    现在林鹏飞算是明白了，为什么有这么多人去碰瓷了，这来钱实在是太快了。
    “我没有那么多钱！”
    青年司机倒是干脆，直接摇摇头说道。
    十万块钱对于他这种月薪八千的人来说，真的非常有压力，更何况前几个月花钱买了这一辆小轿车呢。
    十万块钱，他真的拿不出来。
    “那你能拿出来多少？”
    慈眉善目的老者看着青年男子问道。
    青年男子从车里拿出一个钱包，把里面的钱全部都掏出来说道“我就这三千多块钱，要么你们拿去走人，要么咱们就报警等警察过来。”
    这时候，青年男子要是看不出来这慈眉善目的老者跟这碰瓷女是一伙的，他真的是脑袋被驴给踢了。
    看到这厚厚一叠百元大钞，老者眼睛顿时就闪了闪，更还情不自禁的舔了一下自己厚厚的嘴唇。
    不过演戏要演全，这慈眉善目的老者煞有其事地说道“这钱是少了点，也不知道人家姑娘同意不。”
    说着，他径直走到了那个年轻女子身边，对她说道“姑娘，人家小伙子也不是故意撞你的，虽然你吐了血，但依我看也不是太严重，人家愿意出三千多块钱，我看这件事情算了吧。”
    “我……”
    这年轻女子刚要说话，突然从人群里闯出一个三十多岁的壮汉，也没有理会其他人，急匆匆地向这年轻女子跑过来，一脸着急地喊道“媳妇……媳妇……你这是怎么了，没事吧？”
    “老公，我没事！”
    年轻女子摇摇头说道。
    “还说没事，这身上都是血，这肯定伤的很重，是谁……是谁把我媳妇给撞成这样的……”
    这壮汉怒气冲冲地站起来喊道。
    “是你……是不是你……”
    壮汉冲着青年司机看过去怒道。
    “不……我没有……”
    被这壮汉吓得青年司机说话都不清楚了。
    “王八蛋，我媳妇都被撞成这样了，你竟然还说没有，老子打死你！”
    壮汉说着，就要挥拳打青年司机。
    “狗蛋，不要，咳咳咳……”
    见自己老公要打人，那个年轻女子急忙喊道。
    “媳妇，你……你没事！”
    听到自己媳妇痛苦的咳嗽声，壮汉放弃了殴打青年司机的打算，急忙跑到媳妇边上关心问道。
    “狗蛋，人家也不是故意的，人家愿意陪咱们三千多块钱。”
    年轻女子对壮汉说道。
    “三千多块钱？打发叫花子啊！”
    壮汉顿时不满地喝道。
    “兄弟，人家小伙子身边就这么多钱，算了吧，人家也是打工的，也不容易啊！”
    那位慈眉善目的老者又出来说话了。
    “他身边没有这么多钱，手机上呢，这手机上总有钱吧，想要三千块钱了事，这是不可能的！”
    这壮汉怒道。
    “那个小伙子，你也听到了，人家老公不同意啊，要不然你再加点？你看时间都过来这么久了，万一警察过来，对你可不好啊！”
    慈眉善目的老者又走到青年司机边上，小声地对他说道。
    “我支付宝里还有三千块钱，最多就三千块钱，再多我就拿不出来，咱们就等警察来好了。”
    青年司机沉默了下说道。
    那个慈眉善目的老者又过去跟壮汉说好话，而且是煞有其事来的。
    终于，那个壮汉似乎是妥协了，同意了这么些钱的赔偿。
    这演技，林鹏飞看着不服都不行。
    这青年男子把现金和支付宝上的钱都给这壮汉后，这壮汉抱起他那个满身是血迹的妻子准备走人。
    “等等……”
    这戏演得差不多了，林鹏飞自然要站出来了，不然这功德值可就要跑了。

第一百二十五章 都是演戏的天才
    那个抱着女人准备要走的壮汉疑惑地转过头来看着林鹏飞，不明白林鹏飞这是什么意思。
    “咱们还是等警察来了再走吧！”
    见壮汉疑惑地看着自己，林鹏飞一脸微笑地说道。
    “我媳妇伤的这么重，我还要送她去医院，没有时间在这里等警察。”
    说着，这壮汉就要抱这那个受伤的年轻女子从林鹏飞边上走。
    “咱们还是等警察来了再走吧，也没有几分钟的事情，你媳妇这伤等个几分钟也没事。”
    林鹏飞一个闪人就拦在这壮汉的身前，拦住他的去路不让他走。
    在林鹏飞眼里，这几个人可是满满的功德值啊，怎么可能让他们给跑了呢。
    “哎呦……老公，我……我难受……我的腿……我的腿突然疼得厉害，老公快送我去医院，我……我不要成为残疾，呜呜呜……”
    这壮汉怀里的年轻女子这时候看似极痛苦的哭嚷道。
    “呜呜呜……妈妈……妈妈……”
    见这年轻女子哭泣，在壮汉边上拉着壮汉衣角的小女孩也哭泣个不停。
    哈……
    这群人居然给自己演起戏来了。
    这些家伙都是演戏的天才，不去做演员，真的是太浪费了！
    林鹏飞不由地一乐！
    可惜自己不吃这一套。
    “给我让开！”
    壮汉怒视着林鹏飞喝道。
    也不知道从哪里冒出这么一个“程咬金”，要不是抱着自己媳妇的话，壮汉早就揍他一顿了。
    再这么耽搁下去的话，警察真的要来了。
    壮汉心里不由地有些着急。
    “小伙子，人家双方都谈好了，你就不要多事了，真的等警察来了，这小伙子可就要遭殃了，这酒驾可是要做牢的。”
    这时候，那位充当中间人的老者走过来，对林鹏飞说道。
    “是啊，年轻人，赶紧让这大汉把他媳妇送医院吧，这万一耽搁了治疗，弄不好就成残废了。”
    “是啊，是啊，我看着年轻女子的样子，这伤势又重了，还是赶紧送医院了。”
    “小伙子，这女人不是你媳妇，你倒是无所谓，说得轻巧。”
    这一唱一和，时不时地旁边的围观者来一个互动，弄得还真的煞有其事来的。
    好像林鹏飞要拦着这壮汉把他媳妇送医院的话，就会造成这女人成为残疾，罪过大大的……
    “那又跟我有什么关系呢？”
    林鹏飞可不吃这一套，还是拦着不让这壮汉抱人走。
    这个青年司机跟自己非亲非故的，自己管他那么多干嘛啊！
    再说了，这酒驾多危险啊，不但是对自己不负责任，也是对别人不负责任，在林鹏飞看来他这就是违法行为，就应该受到法律的处罚。
    赔点钱就了事了，以后他可是不长记性的。
    所以这碰瓷的这群人，还有这酒驾男子，林鹏飞都要把他们扭送给警察。
    至于这个年轻女人，林鹏飞更是放心。
    残废不了！
    谁让咱是好人呢！
    不过说实在话，这群人这戏演的还真是全套，真的是太敬业了啊！
    林鹏飞不由地从心里赞了一个。
    不过戏演的再好，都是碰瓷的，今天他们一个人都别想跑！
    听林鹏飞这么说，这看起来慈眉善目的老头顿时就感觉到了一些不妙。
    这个人这样拦着，真的等警察过来可就麻烦了！
    所以老头紧走了几步，凑近了林鹏飞边上，低声威胁道“小子，这不关你的事，别给自己找不自在！”
    说话间，人群里更还有几个人向林鹏飞这边走过来，隐隐约约林鹏飞感觉自己被这群碰瓷团伙给包围了。
    这架势，分明就是威胁林鹏飞赶紧滚蛋，不要再拦道了。
    不过，对于现在的林鹏飞来说，这点威胁，林鹏飞还真的不放在眼里。
    有了“功德善人系统”奖励的那些功夫在，林鹏飞还真不怕这么几个人。
    还有碰瓷的，别看他们凶神恶煞的，其实他们是求的是财，不是奔着伤人来的，身上没有什么凶器。
    “咋地，威胁我，看来你们是一伙的啊！”
    林鹏飞一副吃惊地大声喊道。
    “什么一伙，小子你可不要血口喷人啊，我……我根本就不认识他们。”
    那慈眉善目的老头一听林鹏飞大声嚷嚷，立即吓得一大跳，急忙说道。
    “是吗？那你威胁我干嘛啊？”
    林鹏飞大声地问道。
    “我没有威胁你，我只是为了那个小伙子好，这警察要是来了，他那是酒驾，可是要坐牢的，你还有没有一点同情心啊！”
    慈眉善目的老头一脸郁闷地说道。
    那个样子，好像他真的是位心地善良的老者。
    “我为什么同情他啊，他酒驾撞人就这么过去了，以后是不是还可以酒驾撞人啊，跟你刚才说的，这年轻女人弄不好就可能终身残疾，难道就赔这么几千块钱就了事了，这可不行，我这也是为这年轻女子好！”
    林鹏飞振振有词地说道。
    “你……你这是害了她，她这要是不能及时送医院的话，你也是有责任的，你这是害人。”
    见林鹏飞这一副死猪不怕开水烫的样子，老头那真正是恼怒之气不打一处来。
    这老头脸色直接就变成了铁青发乌，偷偷地对林鹏飞身边的几个年轻汉子使了个眼色。
    瞬间，这几个人呼啦啦就围到了林鹏飞的身前“小子，你这是在找死！”
    “啊，都站出来，看来我想的没有错，你……你……还有你，你们都是一伙的，你们都是碰瓷。”
    林鹏飞虚眼斜睥着这这些人说道。
    “啊……”
    “这么回事？”
    “难道这真是碰瓷？”
    “难道这些人是一伙的，组队碰瓷？”
    围观的众人看着这突然发生的一幕，顿时就懵了。
    隐隐约约心里也有些数了。
    刚才就是这几个人喊的最凶，这个慈眉善眼的老头心眼也最坏，尼玛的，刚才开口就是十万块钱。
    还和事佬呢……
    原来是一伙的，还好这年轻人咬口只给了六千多块钱，要是真的听这个老头的鬼话，那真的亏大发了。
    大家一回想这慈眉善目老头刚才的表现，顿时明白了，这是一群团伙作案的碰瓷。
    刚才那个小姑娘说的可能是真话，这年轻女人或者真的是自己拉着小孩子撞这车的，就是为了碰瓷讹钱。

第一百二十六章 “碰瓷的打人了！”
    “对，我想起来了，刚才说刚才说是小轿车撞上这女人的人里面，就有这老头和那两个青年男子。”
    “我也想起来了，这个壮汉刚才一直就在这附近转悠，这个女人被车撞到的时候，他就站在我身边，如果不是碰瓷的，看到自己媳妇被车给撞了，肯定立马跑过来了，而不是大家在这样废话半天了，他才一脸凶神恶煞地跑过来。”
    “现在我也想起了了，这车根本就没有撞到这年轻女人，是她自己撞上去的。”
    “刚才我还记得是你说是这车撞上这女人的？”
    他边上的一位中年大叔疑惑地问道。
    “我刚才不是见大家都说是这小伙子开车把这女人给撞了，我就跟着大家喊啊！”
    “你……”
    围观的人们都是额头冒黑。
    这都什么人啊！
    林鹏飞的话无疑是在人群扔进去一颗炸弹，直接就炸开了锅，人们纷纷议论起来。
    这其中，可还有刚刚跟着起哄，力挺碰瓷女的围观者。
    顿时路人们有种同情心被骗的愤怒，还有一些羞愧，刚才大家都错怪了那个年轻姑娘了，人家说的是真话。
    可结果呢？
    被大家恶言恶语给骂走了！
    顿时围观的人们纷纷将矛头指向这群碰瓷团伙。
    “麻痹的，这些碰瓷的人太不是玩意了，骗术一套一套的。”
    “就是，碰了瓷，居然被他们说的如此有道理，刚才怎么就没有被撞死啊！”
    “这些人碰瓷的太没有人性了，自己找死也就算了，还拉上这么小的孩子，简直就是造孽啊！”
    “是啊，要不是这孩子的话，大家早就看出来这些人碰瓷了，这群人连这么小的孩子都毒害了，这孩子长大后还得了。”
    林鹏飞在一旁，看着义愤填膺的众人，心里却是波涛连连。
    人，真的很有趣，在太多时候，太过于盲从。
    见人们义愤填膺，这些碰瓷的人也有些害怕了。
    “给我滚开！”
    那个壮汉也不装了，直接放下那个浑身是鲜血的年轻女子，一拳头就向林鹏飞挥去。
    刚刚还吐血，衣服上都是血的女人，这时候居然就这么大刺刺的站了起来，哪里有她说的脚疼的厉害，都快残废的样子。
    这演技太厉害了，大家竟然都被他骗了。
    此时场上，这壮汉仗着自己身形高大，直接一拳向猛烈地向林鹏飞打了过去。
    在他看来，林鹏飞这个小身板，自己一拳过去还不得把他给砸扁了。
    “碰瓷的打人了！”
    林鹏飞大叫一声，身子往边上一闪，快速地伸出腿来一勾，这壮汉顿时失去了重心，一个站立不稳的。
    “嘭”的一声整个人重重的砸在了地上。
    听到林鹏飞大叫声，围观的人们的心都吊了起来，他们原以为林鹏飞肯定是躲闪不过去的。
    谁料到，林鹏飞一个闪身，这壮汉突然不知道被什么给拌了一下，只见他脚步一个踉跄的，拳头还没有打到林鹏飞，他自己倒是摔个狗趴屎样子。
    “老五！”
    一看自己同伙摔的这么惨，其他同伙惊呼了一声。
    也顾不得其他了，纷纷挥动拳头朝林鹏飞围攻了过去。
    毕竟是碰瓷的，求的是财，不想要人命，所以身上也没有带着什么凶器。
    “啊……”
    “小心……”
    “小心背后……”
    见这么多人袭击林鹏飞，围观人们惊叫地喊道。
    林鹏飞冷哼一声，看都没看，后转身就是一脚，碰的一声巨响，身后那个汉子顿时被林鹏飞一脚给踹飞出去了。
    由于刚才林鹏飞出脚的速度实在是太快了，很多人都还没有反应过来，只见林鹏飞的拳头已经对准其他几个碰瓷同伙打去。
    林鹏飞施展迷踪拳，左边挥几下，右边挥几下，看起来毫无章法似的，但是他每一次出手，必定会有一个碰瓷同伙倒下去。
    还不到一分钟的时间里，这四个长得强壮的碰瓷同伙就已经躺在地上直哼哼的，连爬都爬不起来。
    原以为林鹏飞要遭殃，没想到现场的状况竟然在一瞬间被反转了过来，倒下的并不是他，而是这几个碰瓷的壮汉。
    这让那些围观的人群目瞪口呆的，有些不敢相信自己的眼睛。
    等大家他们反应过来后，竟然一起纷纷的鼓掌叫好，一时间，大家好像出了一口气似的，心里面不知道有多爽。
    这时候，那个被人遗忘的青年司机，趁大家不注意，偷偷地往自己车车门位置走去。
    再不跑，等警察过来，这倒霉的可不止这些碰瓷的，自己这个酒驾也要跟着倒霉。
    “嗯……”
    林鹏飞这时候，也注意到那个酒驾的青年男子想溜，立即从手上掏出一个一块钱的硬币朝这个酒驾青年抛了过去。
    “哎呦……”
    酒驾青年只觉左腿巨疼，整个人再也站不住了，双手抱住左腿呼疼。
    这一切都发生在几秒钟之内，大家都还没有反应过来，一切差不多结束了
    那名之前充当好人，一脸慈颜善目的老头，此刻，却是面容狞猩，趁林鹏飞的注意力不再他身上，抡起手上的手杖就砸向了林鹏飞脑子。
    这要是被砸上的话，林鹏飞哪怕是铁布衫一重天也不好受了，最起码的脑震荡肯定是有的。
    “砰！”
    这老头的手杖还没有砸到林鹏飞头上，就被林鹏飞左脚狠踹了下，径直的踹到了他的肚子上。
    “啊……”
    这老头一声惨叫，便直接就捂着腰蹲了下去。
    这还是林鹏飞见他一把岁数了，这脚下留情的结果，要不然这一脚下去的话，都能要了他的老命。
    顿时，剩下的年轻女子和她身边的孩子吓的脸色都苍白了。
    她们实在想不明白，为什么这个看起来瘦弱的男子，一个人竟然把自己这几个强壮的同伙都给打趴下了。
    这让她们母女俩一下子失去了方寸。
    “乌拉……乌拉……”
    就在这时候，警车的声音从远处传来，越来越近。
    很明显这警察终于来了。
    很快，三辆警车在边上停下了，从车上下来七、八名警察。
    ~~~~
    第三更迟点。

第一百二十七章 顺风耳
    “谁报的警，这里怎么回事！”
    几名警察跑过来，看到倒在地上的几个壮汉和一个老头，不由疑惑地向周围的群众问道。
    “警察同志，他们是碰瓷团伙！”
    “这些人太坏了，为了碰瓷，都拉着这么小的女孩子去撞车！”
    “麻痹的，这些碰瓷的演技实在太好了，我们都差一点被他们给骗了，这手法老练啊，警察同志，他们肯定是惯犯。”
    见警察过来，这些围观的群众纷纷说道。
    “我是问他们怎么倒在地上了？”
    一名警察好奇地问道。
    “这些碰瓷刚才想跑，结果被一位小伙子给拦住了，这些碰瓷的还想要打那个小伙子，结果人家小伙子厉害，三两下就把这些碰瓷的全部给打倒了。”
    “是这样的，这小伙子太厉害了……咦……那个小伙子呢？”
    “小伙子？小伙子哪里去了？”
    “刚才还在这里的，怎么转眼就不见了？”
    “他刚才明明在这里的，人呢？”
    这时候围观的人们才发现林鹏飞已经不在现场了，大家四处找，也没有看到林鹏飞的身影。
    ……
    “恭喜宿主揭穿碰瓷人员，并且让他们受到应得的法律制裁，系统奖励宿主功德值100点。”
    “恭喜宿主阻止酒驾人员逃跑，让他受到法律的制裁，系统奖励宿主功德值20点。”
    在远离刚才事发地不远处，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰冷的声音。
    一下子120点功德值进账户，叶荣耀心情豁然开朗起来。
    唉……
    今天是个好日子，
    心想的事儿都能成，
    明天是个好日子，
    打开了家门咱迎春风，
    ……
    林鹏飞哼着欢快的歌曲往酒店方向走去。
    到了酒店，林鹏飞把房间的门反锁后，就迫不及待地对“功德善人系统”说道“系统，我要抽奖！”
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》二重天秘籍、一石之力、顺风耳、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、高中文化知识、肥土100克。
    原本茅草屋一间的图案变成了“顺风耳”的图案。
    看到这“顺风耳”的图案，林鹏飞想起了《西游记》里的“顺风耳”和“千里眼”，“顺风耳”可以听到天底下任何地方的声音。
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快在“顺风耳”的图案上停止下来。
    “恭喜宿主获得异能顺风耳。”
    “功德善人系统”冰凉的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    随后林鹏飞脑海里出现这“顺风耳”的信息。
    林鹏飞抽到的这“顺风耳”，可以让林鹏飞听到方圆一公里内任何的风吹草动的声音。
    这“顺风耳”开启和关闭，都是随心所欲的。
    林鹏飞按照脑海里的信息，启动这“顺风耳”，只见林鹏飞耳朵扇翼都轻轻动了几下。
    如果有人仔细观察林鹏飞的耳朵，就会发现，此时林鹏飞的耳朵比之前要大了一点点。
    接着就是一道道声音传递到了林鹏飞的耳朵里。
    “嘀嘀嘀……”
    “咔呲咔呲……”
    “喵喵……”
    “老王，今天怎么没有去跳广场舞啊……”
    “老板，给我一碗阳春面……”
    “汪汪汪……”
    ……
    各种声音传入林鹏飞的脑海里，让林鹏飞有种脑子都要炸的感觉，林鹏飞赶紧把这“顺风耳”给关闭了。
    再这样听下去，林鹏飞觉得自己要发疯了。
    还好，这“顺风耳”还可以单向功能，只选取在想要听的区域的声音。
    想到这里，林鹏飞再次启动“顺风耳”，林鹏飞耳朵扇翼都轻轻动了几下，因为只是选择自己楼上房间的声音，接着就是一道奇怪声音传递到了林鹏飞的耳朵里。
    “啊……噢……”
    “我……我不行了……老板……老板你太厉害了啊……”
    “啊……啊……”
    林鹏飞顿时脸都红了，急忙把这“顺风耳”给关闭掉。
    麻痹的，这都快大中午了，还做这种事情，小心得中风。
    真的是满腔的羡慕嫉妒恨啊！
    平复心里的火气，林鹏飞查看了自己的属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历初中文化
    称号初级善人
    特长打架、力气大、速度快、身体强壮、耳朵灵光
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》一重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》上篇
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间
    功德值80
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    看着属性里剩下的80点功德值，还不够一次抽奖，林鹏飞只能退出“功德善人系统”。
    看看时间，已经是中午十一点钟了，林鹏飞收拾下，就出酒店房间。
    在早上的那家“李师傅早餐店”附近的一家快餐店，林鹏飞点了七、八个菜肴，要了两瓶冰啤酒，一个人占着一张靠窗户位置的桌吃喝起来。
    这么炎热的夏天，喝这冰啤酒特别地舒服。
    林鹏飞越来越喜欢这样的小日子了。
    这一切都要感激这“功德善人系统”。
    要不是这“功德善人系统”的话，林鹏飞现在都不知道自己现在能不能解决个人温饱问题。
    当然林鹏飞现在也不是光顾着喝酒吃饭，他的“顺风耳”一直都放在“李师傅早餐店”里。
    突然，“李师傅早餐店”里传来的一个人的声音引起了林鹏飞的注意。

第一百二十八章 “先生，你这钱还不够！”
    李师傅早餐店内。
    “老李啊，你看我们上个月的包子的账是不是该结一下啊，我最近手头有些紧。”
    一位秃头的中年男子对在店里打扫卫生的李师傅说道。
    “张老板，你看我现在还忙着呢，要不晚上，就晚上我到你那里把这个月的账给对了？”
    李师傅停下手上的动作对这秃头的中年男子说道。
    “那好，那我就不打扰你了，我先回去了。”
    秃头的中年男子点点头说道。
    “那我送送你。”
    李师傅说道。
    ……
    快餐店里，林鹏飞急忙放下筷子，走到收银台，掏出一百块钱递给老板娘说道“不用找了。”
    说完，也不等老板娘反应过来，就转身急忙往门口走去。
    “等等……”
    还没有林鹏飞走远几步，身后的老板娘急忙喊住林鹏飞。
    “先生，你这钱还不够！”
    老板娘一脸鄙视地看着林鹏飞说道。
    这小子一下子要了七、八个菜，还要了三瓶啤酒，一百块钱哪里够啊，他竟然还有脸说“不用找了”，这简直跟吃霸王餐似的。
    “不够？”
    林鹏飞愣了下，不过很快反应过来了，这里是南方的嘉雨市，这里的物价可比自己那个小县城高很多了，这七、八个菜肴估摸着一百块钱还真的不够。
    现在也没有时间耽搁了，万一让那个“张老板”给跑了，自己可就扑空了。
    也不多想，林鹏飞从口袋你再掏出一百钱，往收银台上一放“这够了吧？”
    “够了，够了！”
    老板娘点点头说道。
    “不用找了！”
    林鹏飞豪爽地说了声，也不理会这店老板娘异样的眼神，急忙往这店外面走去。
    刚走出快餐店，林鹏飞就看见不远处的“李师傅早餐店”门口，李师傅正跟着一位穿着蓝色短袖的秃头中年男子说话。
    林鹏飞一听声音，就听出来，这位穿着蓝色短袖的秃头中年男子就是李师傅口中的那位“张老板”。
    眼看那个“张老板”开车门，准备开车走，林鹏飞急忙坐进一辆停在路边的出租车。
    “师傅，帮我跟着那辆奥迪a4小轿车，不要被他发现。”
    林鹏飞坐进副驾驶座，掏出两百块钱递给出租车司机说道。
    “你是警察？”
    出租车司机疑惑地看着林鹏飞问道。
    “别问，跟着那辆车就是了，不要给我跟丢了。”
    林鹏飞说道。
    “放心，以我的技术，想要跟丢都难！”
    三十多少的青年出租车司机自信地说道。
    “别多说了，赶紧跟上！”
    林鹏飞看那辆奥迪a4小轿车已经开动了，急忙说道。
    “好的咧，我有经验保证不会别跟丢，也不会被发现。”
    随着，青年出租车司机启动出租车跟着那辆奥迪a4小轿车后面。
    还别说，这位出租车司机的技术真的不是盖的，好几次在红灯路口眼看着红灯要亮了，就紧紧贴着那辆奥迪a4小轿车，保证不跟这奥迪a4小轿车错过一个红绿灯口。
    十几分钟后，这奥迪a4小轿车驰出城区。
    “老板，这都出城了，这万一有危险可怎么办啊？”
    出租车司机有些不愿意再跟着前面的那辆奥迪a4小轿车了，毕竟什么事情都不清楚，万一是跟电视剧里的那些警匪片一样，发生打斗或者枪战的话，这在城外荒郊野外的，自己可就危险了。
    为了两百块钱冒险，出租车司机有些不愿意。
    “放心，不会有危险的，我保证！”
    林鹏飞对出租车司机说道。
    “老板，你的保证，我可不敢苟同啊！”
    出租车司机摇摇头说道。
    这年头空口白话谁信啊！
    听这出租车司机的话，林鹏飞心里也有些逼数了，这是要抬价啊！
    “这样，你就苟同了吧！”
    林鹏飞从口袋里拿出钱包，把里面的一叠百元大钞，大概一千多块钱往边上一放说道。
    “老板，你可要保证我没有危险哦！”
    出租车司机看了一眼那一叠百元大钞，眼睛一亮，看着林鹏飞说道。
    “放心，没有任何危险的，只不过我想要看看这个人倒地住在哪里而已。”
    林鹏飞肯定地说道。
    “既然老板你都这么说了，我就冒一次险了！”
    看在这一大堆百元大钞的份上，这出租车司机也就豁出去跟着前面的那辆奥迪a4小轿车了。
    大概一个小时左右，前面的那辆奥迪a4小轿车在一个小村落外面的几间简易棚位置停下了。
    “师傅，停在这里，”
    林鹏飞立即对出租车司机说道。
    现在离那几间简易棚的距离不远，大概就八、九米的距离，再靠近了，林鹏飞担心会被那位张老板给发现，而且这个位置，林鹏飞也能听到那几间简易棚里的声音。
    “好！”
    出租车司机点点头，就把车停在这个位置。
    看看这四周空旷的环境，出租车司机心里也有了些底气，倒也不怕什么危险了。
    “咱们就在这里等一会儿好了。”
    林鹏飞对出租车司机说道。
    随后，林鹏飞用“顺风耳”听那个简易棚里的声音。
    “你回来了！”
    一个中年妇女的声音出入林鹏飞的耳朵里。
    “回来了，李老板，马老板，还有叶老板，他们都承诺了这几天就跟咱们对账，把上个月的钱给我们。”
    张老板的声音也传入林鹏飞的耳朵里。
    “这就好，下个月咱们儿子想在魔都买一套房子，光这首付就要三百多万，现在还差好几十万呢。”
    “这个兔崽子，咱们在省城都给他买了两套房子，在咱们市区买了三套房子，他竟然都看不上，硬要去什么魔都买房子，也不知道他咋想的，咱们把市区的房子卖了两套，加上我们的积蓄都不够……”
    “这有啥个办法，咱们孩子的对象就是魔都人，这孩子现在大了，听媳妇的话，不听咱们这父母的话了。”
    “这倒是，也不说这个烦心事了，赶紧把昨天收集的废纸箱拿去泡药水，等会咱们就得包肉包子了，明天早上一共要一千三百多个肉包子，有咱们两口子忙的了。”
    ……
    半个小时后。
    “司机师傅，你回去吧，我就在这里下车好了。”
    林鹏飞对出租车司机说了声，就开门下车了。

第一百二十九章 我家做酒水生意的
    简易棚外。
    林鹏飞把手机调到录音功能后，把手机往口袋里一放，对着简易棚里面喊道“张老板在吗？”
    “谁啊？”
    说话间，张老板从简易棚里走出来，看了看林鹏飞，警惕地问道“你是？”
    “张老板，我是‘李师傅早餐店’李师傅的侄儿，我叫李三宝。”
    林鹏飞自我介绍道。
    “原来是李师傅的侄儿啊，你来我这里是？”
    一听是“李师傅早餐店”李师傅的侄儿，张老板警惕心也放下了，这是自己人。
    “张老板，是这样，本来我叔叔跟你约定晚上过来跟你对一下账，只是我父亲有急事让他去省城了，所以他让我过来跟你对一下账目。”
    林鹏飞说道。
    “哦，这样啊，走，里面坐。”
    一听林鹏飞是代替李师傅来对账的，张老板算是完全信任林鹏飞了。
    毕竟晚上一起对账的事情，也就自己跟李师傅知道，边上没有外人。
    这个年轻小伙子既然知道晚上对账的事情，肯定是李师傅跟他说的，所以张师傅都不需要打电话跟李师傅确定，就可以肯定眼前这个年轻小伙子就是李师傅的侄儿。
    “好！”
    林鹏飞点点头，就这样光明正大地走进这简易的棚了。
    这简易棚挺大的，几间房间都是想通的，也没有用什么门给隔开，林鹏飞进去的时候，只见一个中年妇女把几张破旧的土黄色外包装纸放在一个大洗澡盆里，在这大洗澡盆里倒入一种有些刺鼻的液体。
    “他是谁啊？”
    见林鹏飞走进来，中年妇女停下自己手上的活，警惕地看着林鹏飞。
    “他是‘李师傅早餐店’李师傅的侄儿，李师傅有事去外地了，让他侄儿过来跟咱们对账。”
    张老板介绍道。
    一听是李师傅的侄儿，中年妇女立即对林鹏飞微笑地说道“这里这么简陋，你不要介意啊！”
    “大婶，怎么会呢，我经常跟我爸去做生意，比这简陋的加工作坊去的多了，你这里还好了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “那你爸是做什么生意的？”
    张老板好奇地问道。
    “我把是做酒水的生意的，这中间的门道，张老板你应该清楚的，我就不多说了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “原来是做酒水生意的，我明白，明白！”
    张老板点点头说道。
    以前做酒水的生意的，有些人用工业酒精掺水做成白酒害了不少人，一些小贩们也因此坐牢了。
    现在可没有人再那么傻逼地用工业酒精做酒了，现在都是买好酒惨水，或者掺普通的酒水，当成好酒来买。
    一瓶五粮液，就可以掺普通的酒水弄成三到五瓶，这样的话，就能获得高额的利润。
    很明显，李师傅他兄弟就是做这种酒生意的。
    “大婶您这是做什么啊？”
    林鹏飞好奇地向中年妇女问道。
    “我这是用药水把这包装盒纸泡软。”
    中年妇女微笑地说道。
    一听林鹏飞家做的是那种假酒生意的，跟自己夫妻差不多算是同行了，中年妇女对林鹏飞也就没有什么防备之心了。
    人家都告诉自己夫妻他家的底细了，自己夫妻如果掖着藏着，就显得不够诚意了。
    “泡软？干嘛泡软啊，这包装盒纸泡软了，可就没有人要了。”
    林鹏飞好奇地问道。
    “呵呵，这可是我们做肉包子的独门秘方啊！”
    张老板得意地说道。
    “做肉包子还用这包装盒纸？”
    林鹏飞一脸震惊地看着张老板。
    肉包子还能用这包装纸盒做出来，在林鹏飞看来这简直就是天方夜谭来的。
    回过神来，林鹏飞难以置信地说道“张老板，您就不要跟我开玩笑了，用这包装纸盒做肉包子，那怎么可能呢？不可能的，不可能的……”
    林鹏飞还不断地摇头，一副绝对不相信的样子。
    现在林鹏飞算是明白了，这“功德善人系统”为什么称这里是“黑心肉包子加工作坊”了。
    这都用这废弃的土黄色外包装盒做肉包子，这简直是黑心到不能再黑心了。
    只是让林鹏飞想不明白的是，这土黄色外包装盒怎么就能做成肉包子呢。
    “想知道？”
    张老板笑笑地看着林鹏飞问道。
    “嗯，不知道张老板能不能给我演示下，要不然我这晚上都睡不着觉了，实在是想不通啊？”
    林鹏飞点点头说道。
    “没有问题，等会我就要开始做肉包子了，你在边上看着就可以了，不过这可是我独门的秘方，可不能告诉别人哦。”
    张老板笑笑地对林鹏飞说道。
    “张老板放心，我家做的是酒水生意，这利润绝对比你这做肉包生意高多了，不会抢你这生意的。”
    林鹏飞说道。
    “这倒是，我这是小本生意，你那才是大买卖，做一个月都抵我们一年了，走我们先去对账，等对完账目，你再看我怎么做这肉包子的。”
    张老板说道。
    “好！”
    林鹏飞点点头说道。
    至于对账目，林鹏飞心里已经想到了应对的办法了，到也不在在意。
    张老板带着林鹏飞来到边上的一家棚子，这间棚子干净很多，里面有沙发，有办公桌，还有电视，很明显是用来招待客人的。
    “你账本带过来没？”
    张老板拿出一个小本子，见林鹏飞还是两手空空，疑惑地地问道。
    “我叔叔说了，跟张老板合作了这么多年，相信张老板的人品，也没有让我带账本过来，就按着张老板的账本算就可以了。”
    林鹏飞说道。
    “好，那我就算了！”
    随着，张老板拿出一个计算器就算了起来。
    “上个月，一共是五千六百三十五块钱，去掉零头的话，是五千六百三十块钱，你看一下。”
    张老板按着笔记本里记的数目对林鹏飞说道。
    “好的，我回去跟我叔叔说一下，让他用微信或者支付宝转给你！”
    林鹏飞虽然还没有微信和支付宝，但多少也知道现在的人都使用微信和支付宝付账。
    “好，走我带你看看，我这肉包子怎么做出来的。”
    张老板高兴地说道。
    ~~~~~
    还有一更要很迟，请明天早上看吧。

第一百三十章 纸做包子
    “纸箱泡好了吗？”
    走到刚才那个房间，张老板向他妻子问道。
    “已经泡软了！”
    中年妇女点点头说道。
    “小李，你就在一边看我们怎么做这肉包子吧！”
    张老板对林鹏飞说了声，就开始制作他说的肉包子。
    只见他把泡在药水里已经软化的纸箱放在一个大案板上，用刀把它分割成一小块一小块的，然后用刀剁成碎末。
    “这样子看起来像不像肉末？”
    张老板笑笑地向林鹏飞问道。
    “像！”
    林鹏飞点点头。
    还真的别说，这药水一泡，剁成碎末后，看起来还真的像是肉末。
    “不过这气味，还是有些刺鼻，不像肉味。”
    林鹏飞闻了闻气味说道。
    “不急！”
    张老板说道。
    说完，张老板把这纸碎末都倒入大大的脸盆里，端着大脸盆往另一个房间走去。
    林鹏飞急忙跟了上去。
    走进另一个房间，林鹏飞闻到浓浓的肉香味。
    “杨阿姨，你这是在熬什么啊，这么香啊？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “我这在熬猪骨头汤。”
    中年女子微笑地说道。
    “熬猪骨头汤？”
    林鹏飞有些疑惑。
    “很快你就知道了。”
    看到林鹏飞疑惑，张老板笑笑地说道。
    张老板把那个大脸盆放在案台上，旋开那个熬猪骨头汤的盖子，拿着大勺子把勺了两大勺子的猪骨头汤倒进这大脸盆里，然后用铲子不断地搅拌均匀。
    五、六分钟后。
    “你现在闻闻，是不是没有刚才那个刺鼻味了？”
    张老板微笑地看着林鹏飞问道。
    “嗯，是没有那个刺鼻的药水了！”
    林鹏飞点点头说道。
    这猪骨头汤倒进去后，现在已经完全闻不到那个刺鼻的药水味道了，反而有一种香香的猪肉的味道。
    “这就对了，现在就有猪肉的味道了。”
    张老板得意地说道。
    “张老板，不会这就是肉馅吧？”
    林鹏飞一脸疑惑地问道。
    如果这样的话，按道理说做成肉包子，应该能吃出来这味道不对啊。
    可是早上自己吃这肉包子的时候，只是觉得这肉馅味道有一点点的不对，但是怎么也想不到这肉馅是用纸做的，而且也吃不过来纸的味道，毕竟林鹏飞可以肯定是有肉末的。
    要不是“功德善人系统”的任务提醒的话，林鹏飞当时还真的以为每一个地方做的肉包子的味道是有些相差的。
    “当然不可能就这样的了，这还得加一点猪肉末，不然都是纸屑的话，很容易被吃出来的。”
    张老板说着，就从冰箱里取出一块猪肉，放在案台上把它剁成肉末，倒入大脸盆里再次搅拌均匀。
    “这样的话，就会有零星的肉末在了。”
    张老板一边做一边给林鹏飞说道。
    而那位杨阿姨在负责胡面，很明显两人配合的非常地默契。
    很快就是包肉包了，张老板夫妻的动作非常快，一个小时不到的时间，就包了两百多个肉包子。
    后面就是蒸肉包子了。
    其实这整个过程，林鹏飞也是都看明白了，有些简单。
    虽然感觉简单，如果真的让自己做的话，林鹏飞觉得自己做不了这个活。
    “好了，咱们到那屋子里坐，这肉包子还要蒸半个小时左右。”
    张老板对林鹏飞说道。
    ……
    半个小时后，林鹏飞跟着张老板来到那个蒸包子的房间，张老板打开一笼，里面整齐地摆着白花花的几十个肉包子。
    一股浓浓的肉包子的香味扑鼻而来。
    “这味道正香，闻着都想吃！”
    林鹏飞吸了一口气说道。
    “那你吃一个？”
    张老板微笑地对林鹏飞说道。
    “不……不，我是开玩笑的。”
    林鹏飞急忙摆摆手说道。
    这个肉包子整个制作过程林鹏飞都看到了，这肉馅都是用收集过来的废弃的土黄色外包箱纸做出来了，还泡了那个刺鼻的药水。
    一想到那个情景，林鹏飞哪里敢吃这个肉包子啊！
    “呵呵，其实这肉包子，我们都是不吃的。”
    张老板笑笑地说道。
    “这肉包子吃的会不会中毒啊？”
    林鹏飞担心地问道。
    “怎么会呢，都是纸而已，怎么会中毒呢，就是没有什么营养而已。”
    张老板摇摇头说道。
    随后，张老板拿出一个肉包子掰开，里面的肉馅非常地多，微笑地对林鹏飞说道“看不出来这是纸屑做的肉馅了吧？”
    林鹏飞仔细地看了一会儿，摇摇头说道“真的是看不出来。”
    这肉包子的肉馅跟真的包子肉馅一模一样，如果不是专业的人员的话，像林鹏飞这样的外行，还真的看不出来这肉馅有问题。
    “对，不但看不出来，这还吃不来。”
    张老板得意地说道。
    “怪不得张老板你这肉包子买的这么便宜，这成本比正常的肉包子一个最少多挣几毛钱。”
    林鹏飞感慨地说道。
    现在市场上的猪肉价格比较高，如果用这纸屑代替大部分的肉馅的话，这成本就会降低很多，成本降低了，这利润就高了。
    “都是小本生意，跟你们家做白酒的生意不能比，不能比啊，我们这只不过是挣个辛苦钱。”
    张老板摇摇头说道。
    ……
    从张老板的小作坊出来，已经是下午四点钟了，林鹏飞婉言拒绝了张老板留下来吃饭的邀请，而是打电话给刚才的那位出租车司机，让他开车来接自己。
    刚才的时候，林鹏飞留下了那位出租车司机的手机号码。
    回到酒店，林鹏飞就拨打了当地的卫生局、工商局，还就警察局的电话，把今天的事情向这些部门举报。
    林鹏飞相信，怎么地也会有一、两个部门会行动起来，把这黑心肉包子加工作坊给摧毁掉。
    林鹏飞能做的也只能这样，总不能自己去把这黑心肉包子加工作坊给摧毁掉吧，再说了，这也不是自己该做的事情。
    自己只要把这情况举报出去，就可以了。
    第二天一早，林鹏飞从床上起来，下楼去酒店附近的早餐店吃早餐，看到“李师傅早餐店”门口围着一大群人，里三层外三层的都看不到里面的情景，林鹏飞好奇地快步了过去。

第一百三十一章 生活真的不易啊！
    “大姐，这早餐店怎么了啊？”
    林鹏飞好奇地向一位中年妇女问道。
    “这工商局、卫生局过来检查，说这家早餐店的肉包子有问题，这老板太黑了，竟然用做黑心包子卖，我以前还在这里吃过早餐，现在想想都觉得恶心……”
    中年妇女看了林鹏飞一眼气愤地说道。
    听这中年妇女，林鹏飞急忙挤进人群里，往这“李师傅早餐店”看去。
    只见好几名工商、卫生部门一群人在这店里到处贴封条。
    那位李师傅一脸沮丧地站在那里，脸色非常难看。
    看来昨天晚上报警起作用了，这工商、卫生部门都出动了。
    经过这事情后，这“李师傅早餐店”算是完了，就算这次不被注销营业执照，这早餐店也没有办法再开下去了，附近的人都知道这家早餐店卖黑心的早点，名声坏了，以后自然也就没有人来这里吃了。
    看着李师傅那欲哭无泪的表情，林鹏飞一点都不同情他，在林鹏飞看来，这是他自己咎由自取的。
    其实像他这样做早餐生意，基本上都挣钱的，客流量这么大，一个月挣个几万块钱都没有什么问题。
    可是总是有些黑心的商家想要利润最大化，为了挣钱，把自己良心都丢到九霄云外出去了。
    这“李师傅早餐店”被查封了，那个黑心肉包子加工作坊也应该被查封了吧？
    林鹏飞心里有些没有底！
    毕竟这“功德善人系统”还没有完成任务提示。
    看了一会儿，林鹏飞也就离开了，毕竟也没有什么看头。
    年轻人不像中老人那样看热闹。
    找了附近一家看起来挺卫生的早餐店吃完早餐，林鹏飞就打车去动车站买车票。
    现在没有办法只能买车票回去了。
    现在林鹏飞发现这“无相门”还真的鸡肋的很。
    这有来无回的，真的太麻烦了。
    还好这次是被传送到华夏南方的嘉雨市，这要是传送到国外的话，林鹏飞真的不知道怎么回家了。
    估摸这最后得让国外的警察给遣送回国了。
    花了几百块钱买一张二等座位的车票，林鹏飞就走出动车站售票处。
    “恭喜宿主完成捣毁黑心肉包子加工作坊任务，系统奖励宿主功德值00点。”
    就在林鹏飞刚走出这售票处大门，脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    很明显，那个黑心肉包子加工作坊被工商、卫生部门给捣毁了。
    “妈妈，我口渴！”
    就在这时候一个稚嫩的声音传入林鹏飞的耳朵里。
    “等……等到了爸爸那里，就有水喝了，再忍一下。”
    紧接一个年轻女人的声音也传入林鹏飞的耳朵里。
    林鹏飞转头看去。
    只见离自己不远的地方，一个二十七八岁的女子背着一个比她身体大好几倍的大大的行李包，她一只手还提着一个很大的包裹，一只手牵着一个五、六岁的小男孩。
    从这女人的穿着可以看出来，这是来自农村的农村妇女，而且家境还不是很好。
    对于很多生活条件过的去的人们来说，无论去哪里，只要带上一、两个行李就可以了，其它的生活用品，到那里再买就可以了。
    可是对于一些还在温饱线上挣扎的穷人来说，他们去外地上班的话，基本上把能带上的东西都打包带上，哪怕是一个脸盆、一个水桶，一件破衣服，他们都舍不得扔，都会带上的。
    从这女人弯腰的角度可以看出了，这女人背上的东西很重，很重。
    不少周围的人们不由地有好奇、吃惊的眼神看着她。
    毕竟一个女人弯着腰背着一个比她身体都要大好几倍的行李，让很多城市里的人觉得不可思议。
    “这女人力气好大啊，竟然背着这么大的行李？”
    “是啊，这样的人都是家庭条件不好的人，她们走到哪里都会把全部家当给带上，什么锅碗瓢盆都带上，自然就背着这么大的包裹了，我以前在外地见过，不过这些外地农村妇女的力气真的很大，要不然真的背不动。”
    “萌萌，看到没有，长大以后找老公一定要找有钱、有本事的老公，千万不要找那种穷光蛋，要不然的话，以后你就会像那个阿姨一样。”
    一位年轻妈妈对她身边的一个七八岁的小女孩说道。
    “萌萌长大才不要像她那样呢，萌萌要嫁给有钱的老公。”
    小女孩急忙摇摇头说道。
    “这就对了，要好好学习，有钱有能力的男人，都读重点大学，只有考上重点大学，就能找到有钱有能力的男人，知道吗？”
    年轻妈妈对小女孩教育道。
    “嗯，妈妈，萌萌知道，萌萌会好好学习的，萌萌一定要考试重点大学。”
    小女孩急忙说道。
    很明显，这小女孩非常怕自己长大后，会成为那位阿姨一样，背着比自己身体要大好几倍的行李。
    林鹏飞有些异样地看了下这对母女，真的没有想到这个年轻妈妈竟然这样教育自己的孩子。
    不过林鹏飞也没有多想，快步地追上那个背着大大行李的女子。
    ……
    身上重重的行李压住李艳透不过气来，可是李艳还必须咬牙坚持着。
    家里的房子在暴雨中倒了，李艳只能带着孩子来嘉雨市投奔在工地里干活的老公。
    背上背的东西都是自己从倒塌的房子里掏出来所有能用得着的东西。
    自己男人身体不好，也干不了重活，也没有什么一技之长，只能跟着村里承包工地的亲戚到这工地里干一点轻松的活儿，不过一个月工资也不高，只有一千多块钱。
    这次那工地的亲戚说好了，自己这次来，就帮工地里的工人烧饭，一个月也有一千块钱。
    李艳都想好了，在这工地里干一年，两口子省吃俭用，存钱把家里倒塌的房子在建起来。
    “大姐，我帮你拿吧！”
    林鹏飞走到李艳的边上，对她说道。
    走近，林鹏飞能清楚地看到这李艳的脸色苍白的很，这不是生病，而是体力有限不支了。
    这么重的行李，不要说她这么一个柔弱的女人，就是一个身体强壮的男人，背起来也非常地费劲。
    生活真的不易啊！

第一百三十二章 帅有屁用
    “大姐，我帮你吧？”
    林鹏飞快步走到这穿着纯朴的女人边上，对她说道。
    “谢谢，大兄弟，不用，不用，我自己能行！”
    李艳急忙摇摇头说道。
    在出来之前，村里的一些到外地打过工的村民告诉李艳，大城市里骗子特别地多，尤其是汽车站和火车站边上，让她不要相信任何陌生人，不要跟陌生人说话，要不然可能被骗。
    对于第一次进城的李艳来说，自然牢牢记住村里那些见过大世面的村民的话了，这一路上李艳都不敢跟陌生人讲话，有什么不懂的，都是找火车上的工作人员的，怕的就是被骗。
    这从火车站出来，别人看到自己都离的远远的，可这年轻小伙子主动过来，让李艳心里顿时警惕起来了。
    他可能就是村里人口中说的那些在车站附近转悠骗子，李艳心里有些害怕。
    “大姐，你不要怕，我不是什么坏人，我跟你一样都是农村里的人呢，我看你一个人背着这么大的一个行李包太吃力了，我想帮帮你，我没有什么其他的想法。”
    林鹏飞知道李艳担心什么，开口对他说道。
    “不用，真的不用！”
    李艳有些害怕地往边上退了下。
    本来就体力不支，这一退，重重的行李包压的李艳重心不稳，整个人就往边上倒去。
    这要是被这行李包给压住的话，可真的很要命的，严重的话，可能都没有命了。
    林鹏飞急忙一把抓住李艳背上的大大行李包。
    原本被背上的重物压的就要摔倒的李艳，感觉后背一轻，整个人也就站稳了。
    “大姐，还是我帮你背这个行李包吧，你这里面也就是些锅碗瓢盆这些生活用品，我还不至于抢你这些东西吧！”
    林鹏飞两手一用力，直接把这个行李包给接了过来。
    好家伙……这个行李包足足有两百来斤重。
    不要说这瘦弱的女子了，就是一个大汉都未必能背得动这两百来斤重的行李。
    这也就是林鹏飞现在力气变大了很多，要是以前的话，他是绝对背不动这行李包的。
    见自己最重，也最大的行李包都跑到林鹏飞的背上了，李艳犹豫了下，对林鹏飞感激地说道“谢谢你！”
    这位大兄弟说的也对，自己这个行李包里都是些锅碗瓢盆加上一些家里的干菜、腊肉，还有一些衣服，拿出去买也值不了多少钱。
    这城里的小偷、骗子应该也看不上这些。
    还有就是自己这行李包可是有两百来斤重，也就是自己在农村里经常干重体力，才能背得动，一般的男人都背不动。
    可眼前这个大兄弟能轻松地背动这行李包，这让李艳相信林鹏飞真的是农村里出来的，是跟自己一样经常干重活的人，才会有这么大的力气，在李艳看来林鹏飞是真心要帮自己的。
    那些小偷、骗子应该没有这么大力气。
    “不客气，你住在哪里，我送你！”
    林鹏飞说道。
    “不用，不用，帮我送到公交车站就可以了。”
    李艳说道。
    李艳男人今天上班，为了不被旷工扣钱，李艳一个人带着一大帮东西和孩子坐公交车到她男人上班的工地上。
    “好！”
    林鹏飞也没有多说，就背着这比自己身体都大好几倍的行李包往动车站边上的公交车站台走去。
    等公交车的人非常多，看着林鹏飞背着这么大的一个巨型行李包，这站台上的人都不由地投过异样的眼神。
    有好奇！
    有鄙视！
    当然也有厌恶！
    “那个背那么大行李的男生还长的满帅气的。”
    站台上一位穿着红色衣服的时尚女子看了一眼林鹏飞，对身边的穿紫色连衣裙的时尚女子说道。
    “长的帅有屁用啊，一看他背着这么大的破行李，就是那种穷的要命的人，看他边上的那个女人了没，穿着老土，脸也黝黑，手上还都是老脸，我估摸着她也就二十多岁吧，看起来跟三十多岁女人似的，就是她选错老公的原因，所有找男人千万不要被他的外表给迷惑了……”
    那个穿紫色连衣裙的时尚女子摇摇头说道。
    “我的意思是他背的这么大的行李，一点都不吃力，这很有力气的样子，要是能够……”
    穿红色衣服的年轻女子咽了下口水说道。
    男人这力气大，这体力肯定就好，这持久力也会和厉害的。
    “你这个腐女，看到人家男人有力气，就有那个想法……你这是没救了……”
    穿紫色连衣裙的时尚女子无语地看着自己这好友说道。
    “力气大的男人才有安全感，才能让女人感到那种力量的冲击……”
    红色衣服的女子立即说道。
    ……
    自从有了“顺风耳”后，林鹏飞现在就算是不启动这“顺风耳”，这耳朵的听力也竟然。
    这穿红色衣服女子和穿紫色连衣裙的时尚女子的对话，林鹏飞自然也听清楚了。
    这大城市的女人就不一样，竟然在这公共场合就开始议论男人了，还谈论男人那个方面。
    不过林鹏飞不喜欢这种女孩子，觉得她们太放开了，林鹏飞喜欢那种比较保守的女人。
    毕竟这娶老婆可是一辈子的事情，找这样的开放的女孩子，哪天给你戴绿帽子都不知道。
    “公交车来了，大兄弟你把这行李给我吧？”
    看自己要坐的56路公交车要开过来了，李艳急忙对林鹏飞说道。
    “大姐，你坐56路公交车啊，巧了，我也是坐56路公交车，咱们是同路，我帮你背上车吧。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “这么巧啊？”
    李艳有些吃惊地看着林鹏飞问道。
    “是啊，真的挺巧的！”
    林鹏飞点点头笑道。
    公交车停下了，林鹏飞是最后背着行李包进去的，毕竟这么的行李包进这车门也有些困难。
    “那个谁来的，这么大的东西不能上这公交车。”
    开车的司机回头，对林鹏飞说道。
    这公交车的过道上可是要站人的，这么大的行李包直接把这中间的过道给占了，这还怎么站人呢。

第一百三十三章 人性本善
    “我们买票，多买一张票！”
    林鹏飞说道。
    毕竟这么大行李，打出租车人家都不会给你载，实在是放不下，就算是找一辆小货车的话，这费用估摸这女子也舍不得。
    坐公交车是最合算的，多买一张票，也就两块钱，经济实惠，
    “不行，最少要买两张票。”
    公交车司机说道。
    “两张就两张！”
    林鹏飞也不跟这公交车司机争，毕竟这么大的行李包确实占了这公交车过道好大的一块位置。
    林鹏飞把行李往过道一放，准备去投币。
    “我去，我去！”
    李艳说了声，就立马去投币付钱。
    人家好心好意地帮自己背这沉重的行李包，怎么还可以让他付这公交车钱了。
    看着李艳抢着去付钱，林鹏飞也没有去阻止。
    毕竟这没有多少钱。
    公交车一个站点一个站点地过去了。
    “下一个站点，我就到了，谢谢你！”
    李艳回过头，对坐在自己后排的林鹏飞说道，
    “别客气，谁都有个困难的时候，我跟你一个站点，我再送送你吧！”
    林鹏飞说道。
    “不用，我自己能行！”
    李艳急忙说道。
    “还是送送你吧，反正我也没什么事！”
    这做好事的机会，林鹏飞自然不会放过了，这都已经完成了一大半了，临脚一步了，林鹏飞自然不会让它前功尽弃了。
    很快，公交车在前面的站点停下，林鹏飞一把就背起这重重的行李包走出这公交车。
    这李艳丈夫的工地就在前面不远的地方，林鹏飞扛着行李包直接到这工地的一根临时的宿舍。
    “李艳，宝儿！”
    就在这时候，不远处的工地里，一个男子一瘸一拐地快速往这边跑过来。
    “宝儿！”
    这青年男子跑过来，一把抱起自己的儿子，开心地喊道。
    “爸爸，爸爸……”
    小男孩开心地喊着。
    “你来了，怎么不跟我说一声，我去接你！”
    青年男子埋怨地对李艳说道。
    “没事，我一个人行的，张岩，是这位大兄弟一路上帮我把这行李给背过了的，可是帮了大忙了。”
    李艳指着林鹏飞对自己丈夫说道。
    “大兄弟，真的谢谢你了！”
    张岩感激地对林鹏飞说道。
    “没什么，是举手之劳而已。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    “恭喜宿主助人为乐，帮助她人，功德善人系统奖励宿主功德值10点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    听到脑海里的声音，林鹏飞心情非常不错。
    “好了，我也该走了！”
    林鹏飞说道。
    这好事已经做完了，林鹏飞也得回酒店把酒店房间给退了，乘坐下午三点半的火车回去。
    “不，大兄弟，现在都中午了，你留下吃个饭吧！”
    张岩拉住林鹏飞的手，热情地说道。
    “不了，我还得回去。”
    林鹏飞摇摇头拒绝了张岩的好意。
    “大兄弟，你这是嫌弃我这里简陋不愿意在我这里吃饭，咱们可以去边上的饭店吃饭，今天你一定要让我请你吃饭，要不然我良心过意不去的。”
    张岩摇摇头说道。
    “不用，真的不用……”
    林鹏飞摆摆手道。
    就在这时，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的声音“系统任务，治疗张岩的腿，任务完成，系统奖励宿主功德值100点，任务失败，系统扣除宿主功德值10点，宿主是否接受任务？”
    又有任务！
    林鹏飞顿时心里一喜，也没有任何的犹豫就接受任务了。
    任务失败也就扣除10点功德值，这一点损失林鹏飞还能接受的起。
    “大兄弟，也就一顿饭而已，你要是不答应，那就是看不起我这个人。”
    张岩拉着林鹏飞的手不让林鹏飞走。
    “那……好吧，不过不用太破费了，随便吃一下就可以了。”
    林鹏飞犹豫了下说道。
    毕竟要给这张岩治疗这腿伤也要花费一点时间。
    他们一家人请自己吃饭，就当他们交医疗费好了。
    至于非法行医，自己不说，他们一家人不说，谁知道呢。
    帮把这些行李拿到张岩的宿舍，大家就到这工地变得的一个小饭店吃饭。
    这种小饭店的环境很差，不过贵在这价格便宜，对于广大生活在底层的老百姓来说，这种小饭店才是他们舍得消费的饭店。
    林鹏飞也没有让他们太破费，点了七、八个菜肴就够了。
    “张大哥，你这腿怎回事？”
    在座位上坐好后，林鹏飞向张岩问道。
    “我这腿是三年前救一个孩子被车给撞的。”
    张岩说道。
    “救孩子被车撞的，能不能跟我说说当时的情况？”
    林鹏飞一脸好奇地问道。
    毕竟这是林鹏飞第一次接到“功德善人系统”发布给人治病的任务。
    以林鹏飞对这“功德善人系统”尿性的了解，肯定这张岩有什么值得让“功德善人系统”愿意帮他的原因。
    “也没有什么，三年前在我老家的县城，在县城的马路上看到一辆小轿车冲向一个在路边玩耍的小女孩，当时也没有多想，就这么冲上去把那个小女孩给推开了，结果自己被小轿车给撞上了，从此就烙下这撇脚的毛病……”
    张岩说起这个事情，林鹏飞可以看出来他的情绪有些不高。
    “是不是后悔当时的行为了？”
    林鹏飞看着张岩问道。
    “说真话，自从知道自己这腿变成这样后，我真的后悔了，因为我成了残疾后，让她们母子跟着我受苦了……”
    说着，说着，林鹏飞可以从这张岩的眼角里看到泪水。
    作为一个男人，却不能给自己妻儿美好的生活，反而跟着自己受苦受累，这种内心的自责和难受是难以对人说的。
    “如果时间倒流的话，你还会冲过去救那个小女孩吗？”
    林鹏飞看着张岩问道。
    “你这倒是问住我了，也许我会冲过去救她，或许我不会冲过去救她，其实真的发生那样的事情，根本就不可能给你思考的机会。”
    张岩摇摇头说道。
    毕竟很多人救人都是冲动的行为，真的给他们时间考虑这后果的话，估计有很多人会选择退缩。
    人性本善，人的潜意识里都是善良的，当别人遇到危险的事情，这潜意识里的善良驱使他去救人。
    一旦给这人一点思考的时间的话，这理智或许就会压住心里潜意识的善良，开始考虑这个人得失了。

第一百三十四章 劝人行善
    “这倒是，张大哥如果你这腿能治好，你愿不愿你治啊？”
    林鹏飞看着张岩说道。
    “我……我这腿能治好？林兄弟，你就不要跟我开玩笑了。”
    张岩摇摇头说道。
    如果跟治好的话，几年前就治好了，也不会像现在走路一瘸一瘸的，干不来重活。
    也就是自己同村的亲戚看自己可怜，才让自己在他承包的工地里干一些轻松的活。
    干的都是一些简单的活，所以这收入也低。
    张岩何尝不想治好自己这腿啊？
    做梦都想！
    不过那只是做梦而已，当年那个给他治疗的医生说了，这辈子也只能这样了，不要浪费钱去折腾了，这腿是治不好的。
    所以现在听林鹏飞说，自己这腿病能治好，张岩根本就不相信。
    “我没有开玩笑，是真的，而且还立马见效的那种！”
    林鹏飞很认真地说道。
    “大兄弟，你没有开玩笑吧，真的可以立马见效，是不是要花很多钱啊？”
    李艳急忙向林鹏飞问道。
    如果自己男人这腿能治好的话，就算是把自己家底掏空，哪怕是借钱，李艳都愿意。
    因为自己男人这腿病，现在找工作都困难。
    只要自己男人这腿治好了，自己两口子努力一些，肯定能把借来的钱给还上的。
    “不需要一分钱！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “不需要一分钱？”
    李艳不由地一愣。
    “林兄弟，你就不要开玩笑了。”
    张岩摇摇头说道。
    不需要一分钱，就能把自己这腿毛病给治好，这怎么可能呢。
    现在哪怕是个伤风感冒的去医院里看一下，都要花个两、三百块钱来的，更何况是自己这腿毛病呢。
    省城医院的专家都说了，这腿是治不好了，哪怕是去京城、去国外，花个上百万块钱也治不好了，让自己不要再糟蹋那个钱了。
    这位林兄弟竟然说不用花一分钱就能把自己这腿毛病给治好，还立马见效，张岩觉得林鹏飞是在开玩笑。
    “我没有开玩笑，我说的是真话，不过治好你这腿毛病是有条件的。”
    林鹏飞很认真很认真地看着张岩说道。
    林鹏飞的话，让张岩夫妻都疑惑地看着林鹏飞。
    沉默了下，张岩还是忍不住忐忑地看着林鹏飞问道“什么条件？”
    “其实也没有什么，就是以后不要做坏事，一生要做对得起自己良心的好人，不要因为救人让自己双腿受伤过，害怕做好事，不敢去做好事。”
    林鹏飞说道。
    “如果……我跟我这腿真的能好，我一家人都会做愿意帮助别人的好人。”
    张岩迟疑了下说道。
    “那好，吃完饭，回去我把你这腿毛病给治下！”
    林鹏飞点点头说道。
    “你……你治？”
    李艳吃惊地看着林鹏飞问道。
    刚才李艳以为林鹏飞是给自己家介绍一位医术高超的医生给自己丈夫治这腿上的毛病。
    可怎么也没有想到林鹏飞说的那位医生会是林鹏飞他自己。
    这个林鹏飞也就二十出头，比自己都年轻好多，他懂什么医术啊！
    “对，就我！”
    林鹏飞点点头肯定地说道。
    对于张岩夫妻的怀疑，不相信，林鹏飞完全能理解，如果换成自己的话，其实也跟他们一眼持怀疑态度。
    不过这一切不重要，重要的是自己能把他这腿伤给治好。
    “林兄弟，你真的没有开玩笑？”
    李艳怀疑地问道。
    “是骡子是马，等会儿我给张大哥治一下，不就知道了吗？”
    林鹏飞微笑地说道。
    对于自己的医术，林鹏飞还是非常地有自信的。
    吃完饭，就回到了张岩的宿舍。
    这宿舍不大，也就算十几个平方的样子，里面也很简陋，不过还好，就住张岩一个人，也算是整洁干净。
    “张大哥，你把脚洗下，我就动手给你治疗。”
    林鹏飞对张岩说道。
    “好！”
    张岩点点头说道。
    虽然明知道这只好的希望不大，但张岩还是想要试试。
    失败无所谓，可这万一成功了呢？
    只要有百分之一的希望，张岩还是想要试试的。
    更重要的是，这位林兄弟的样子不像说开玩笑，而且他也不像是骗子，毕竟给自己治这腿毛病，他不要一分钱。
    而且自己家都这样了，也没有什么值得别人骗的。
    很快，李艳帮丈夫把腿洗干净了，换上一条短裤。
    林鹏飞仔细地给张岩检查了遍，很快就有了治疗方案了。
    “这过程会有一点疼，你要忍住！”
    林鹏飞抬头对张岩说道。
    毕竟他这小腿骨位置变形和拉裂有些严重，要把这些都矫正的话，要废一份工夫，在没有麻醉的情况下治疗，这疼痛是难免的。
    “只要能治好，再疼我也能忍住！”
    张岩说道。
    “放心，不会那么疼痛的！”
    林鹏飞说着，就通过口袋把放在乾坤戒里的银针拿出来。
    “放松，放松……”
    见张岩有些紧张，林鹏飞微笑地对他安慰道。
    手上的动作没有停下来，还是快速地在张岩的身上施针。
    “妈妈，叔叔他在干嘛，为什么在爸爸腿上插针啊？”
    小男孩好奇地看着自己妈妈问道。
    “叔叔在给爸爸治病，小宝不要说话，会打扰叔叔给爸爸治病的。”
    李艳小声地对孩子说道，眼睛却紧张看着林鹏飞给张岩施针。
    如果……如果自己男人这腿能治好的话，对自己家太重要了。
    十几分钟过去……
    “好了！”
    林鹏飞长呼一口气说道。
    这张岩腿上的旧伤有些严重，整个治疗过程耗费了林鹏飞不少的精力。
    不过还好，一切都很顺利。
    “好了？”
    张岩疑惑地看着林鹏飞。
    自己这都没有什么感觉，就是过程中有些火辣辣的疼痛，这火辣辣的疼痛还没有完全消退，自己这脚伤就好了。
    这怎么可能呢！
    “对，你现在可以试着慢慢地站起来，不过不要动作不要太大，刚刚治好，还需要静养一个星期，然后再慢慢地下地走路，三个月内不要干重活，要不然这新伤加旧伤的话，以后就治不好了。”
    林鹏飞说道。
    听林鹏飞这么一说，张岩试着双腿落地走动。

第一百三十五章 神秘面具
    “嘶……”
    张岩感激有些疼痛，不过还是坚持双腿落地在房间里走动。
    “啊……”
    李艳的尖叫声在房间里响起。
    “老公……老公，你……你不瘸了……真的不瘸了……”
    李艳情绪激动地跑到张岩身边，兴奋地大喊起来了。
    一直以来自己男人残疾成为压在李艳头上的一座大山。
    自从自己男人残疾后，村里村外的人看自己家的眼神都不一样了，甚至给自己男人取了一个难听的外号“瘸脚张”。
    甚至自己的孩子跟别的孩子玩，别的孩子都取笑他有一个走路一瘸一拐的爸爸。
    这让李艳特别地无力。
    不过现在自己男人正常了，走路不瘸了，李艳比任何人都兴奋，都开心。
    “我……我真……真的不瘸了！”
    张岩一脸激动地看着李艳问道。
    李艳点点头应道“嗯，不瘸了，一点都不瘸了，好了，真的好了……呜呜呜……”
    说着，说这，李艳不由激动地哭泣起来。
    自从自己男人瘸脚后，可以说李艳一直承受着沉着的压力。
    现在终于看到希望了，终于苦尽甘来了，李艳实在是太开心，太高兴了，以至于忍不住痛哭起来。
    “我……我真的不瘸了……真的不瘸了吗……”
    张岩也激动的难以自控，开始不断地在房间里慢慢地走着，眼睛盯着自己的双腿，生怕自己是在做梦……做梦……
    “呜呜呜……好了……真的好了……”
    看着自己跟正常人一样，张岩也兴奋地哭泣起来。
    自从知道自己这腿残废后，张岩真的人绝望了，甚至萌生过自杀的念头，后来为了老婆，为了孩子，张岩放弃了自杀。
    这两年来，张岩忍受这别人的异样眼光，这种痛苦，没有经历过是无法明白的。
    每每夜深人静，自己一个人的时候，张岩都会躲在被窝里哭泣。
    现在……现在……自己的腿好了，成为正常人了。
    这让张岩喜极而泣。
    这一切，一切都是这位林兄弟给自己的，他简直就是自己的救命恩人。
    “林……林兄弟人呢？”
    当张岩从激动中回过神来，发现林鹏飞不在房间里了。
    “林兄弟？”
    李艳这时候也注意到林鹏飞不在房间里。
    “爸爸、妈妈，刚才叔叔出去了。”
    小男孩开口说道。
    “出去了？”
    李艳急忙追出去……
    十分钟后，李艳走回来了。
    “林……林兄弟呢？”
    张岩急忙向李艳问道。
    现在张岩脚刚刚好，还不敢大幅度活动，自然不敢去追林鹏飞了。
    “没有看到人，走远了！”
    李艳有些失落地说道。
    “走远了……怎么就走远了呢……”
    张岩着急地说道。
    这简直就是自己的救命恩人啊，是自己一家的救命恩人啊！
    自己一家子都还没有好好地感激他，他怎么就走了。
    “可能不想我们感激他吧！”
    李艳想了下说道。
    “他真的是好人！”
    沉默了下，张岩说道。
    “是啊，人家真的是好人，我们一家子都要记住他，是他给咱们家希望的。”
    李艳点点头说道。
    “是啊，我们一辈子都不能忘记这个恩情。”
    张岩看到地说道。
    要不是这位林兄弟的话，自己这一辈子就这样了，过着让人耻笑的日子，自己的妻儿也要跟着自己受苦受累。
    “还记得林兄弟的话吗？他让我们以后多积德行善。”
    李艳说道。
    “我记得，我记得，肯定是以前咱们经常行善，老天爷才派林兄弟过来帮我们的，我们以后一定要多积德行善。”
    张岩点点头激动地说道。
    “老公，林兄弟会不会是神仙？要不然他怎么会这么巧送我到你这里，又给你治好这脚病，省城的专家都说你这脚治不好了，可他就这么几下就治好你，而且他还这么地年轻。”
    李艳想到了一种可能。
    “肯定是这样的，肯定是上天派来的……”
    张岩激动地说道。
    要不是上天派过来的神仙，他怎么可能这么三、两下就治好了自己这瘸腿病呢……
    ……
    “恭喜宿主完成治疗张岩腿任务，功德善人系统奖励宿主功德值00点。”
    林鹏飞刚走上公交车，脑海里就传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    任务完成了！
    林鹏飞心情非常不错。
    其实就算是没有“功德善人系统”任务的话，如果林鹏飞知道这张岩是因为救人而被车撞坏了双腿的话，也会出手治疗他的。
    不为别的，就为了他这份勇气。
    要知道在面对危险的时候，很少有人能做到不顾自己安危冲出去救人的，尤其是对于一个有家室的男人。
    回到酒店，林鹏飞关上门。
    “系统，我要抽奖！”
    林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”道。
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》二重天秘籍、一石之力、神秘面具一副、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇面具一副、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、高中文化知识、肥土00克。
    原本顺风耳的图案变成了“神秘面具”的图案。
    “神秘面具？”
    一看到这个“神秘”两个字，林鹏飞特别地激动，一般带上这“神秘”两个字的，都会是好东西。
    “一定要抽到这个神秘面具！”
    林鹏飞怀着激动的心情，用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按键。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来。
    “神秘面具！”
    “神秘面具！”
    林鹏飞不断地在心里祈祷着。
    指针的速度完全慢下来了，在“一石之力”图案区域缓慢地移动，随时都可能停下来……
    “再……再坚持一下，在坚持一下……”
    林鹏飞在心里祈祷道。
    在林鹏飞的千呼万唤中，这指针终于越过“一石之力”的图案区域，移动在“神秘面具”的图案区域停了下来
    “恭喜宿主获得‘神秘面具’一副。”
    “功德善人系统”冰凉的声音在林鹏飞的脑海里响起。

第一百三十六章 欺负他就等于行侠仗义
    “神秘面具呢？”
    虽然这“功德善人系统”说自己获得“神秘面具”，可是林鹏飞根本没有看到什么东西。
    不过随着林鹏飞的话音落下，在林鹏飞前方就出现一个碗口大小的漩涡。
    看到漩涡，林鹏飞明白了，这“神秘面具”跟上次自己抽到的“神奇铁锤”一样，要通过时空的传送才能到达自己这里。
    大概十几秒钟左右，一个豌豆大小的黑点从这漩涡里飞出来，漂浮在林鹏飞的面前。
    “这就是神秘面具？”
    林鹏飞疑惑地看着手上豌豆大小的面具，实在想不明白，就这么小的面具，自己怎么戴在脸上啊。
    还有它有什么特殊的功能呢？
    林鹏飞心里刚刚疑惑，脑里里突然涌入关于这个“神秘面具”的信息。
    “卧槽，这么神奇！”
    看完脑海里的信息，林鹏飞整个人都不镇定起来了。
    这个“神秘面具”可以跟乾坤戒一样，隐入自己的脸上任何位置，要使用的时候，只要一个念头，这“神秘面具”就会主动覆盖整张脸。
    戴上这“神秘面具”后，就像是给脸上加了一道神秘之光，让人们记不清林鹏飞的长相，不但别人不能记住林鹏飞的长相，就算是监控设备或者录像设备都没有办法留下林鹏飞的长相。
    当然这不是最神奇的，最神奇的是它可以幻化出林鹏飞见过任何人的容貌，林鹏飞想要把自己幻化一个女人，也是一点问题都没有的。
    不过这“神秘面具”并不是神仙炼制的合格品，而是残次品，要不然也不会便宜了林鹏飞。
    它虽然能让林鹏飞幻化成他见过的任何人的长相，可不能把体型和身材给也幻化了。
    这“神秘面具”的作用，仅仅是把人脸幻化成以假乱真的境界，这就是它的缺陷。
    林鹏飞想了下，就把这“神秘面具”放在耳朵边上，随后这“神秘面具”就融入这林鹏飞的身体里。
    无论任何人都看不出这个“神秘面具”在那个位置。
    林鹏飞来到镜子面前。
    “变成张雪友！”
    林鹏飞在心里默念道。
    张雪友是华夏著名的歌星，也是出了名的大帅哥，当然也是林鹏飞最喜欢的歌星。
    随着林鹏飞的话音落下，镜子里出现一张跟张雪友长的一模一样的脸蛋。
    “我要是拿着这张脸去泡妞的话，还不得通杀！”
    林鹏飞抚摸自己的脸蛋说道。
    “宿主，请不要使用‘功德善人系统’抽奖得到物品为恶，否则将会受到意想不到的惩罚！”
    林鹏飞刚刚有这么一个念头，脑海里就出现“功德善人系统”冰冷的声音。
    “卧槽！”
    林鹏飞那个郁闷啊！
    自己不过有那么个想法而已，这都还没有开始，就被这系统给扼杀在摇篮阶段了。
    “那个有什么意想不到的惩罚啊？”
    林鹏飞试探地问道。
    要是惩罚程度不高的话，以后谁惹自己不高兴的话，自己就幻化成他老子，给他几巴掌。
    “每次会随机拿取宿主身体的一个零件！”
    “功德善人系统”说道。
    “身体里的一个零件？”
    这让林鹏飞下意识地摸了摸自己的裤裆。
    “还好，家伙还在！”
    林鹏飞不由地松了一口气。
    “怎么可能呢，我可以要立志做五讲四美、乐善好施、助人为乐、帮助弱小、路见不平拔刀相助的好人……坏事对我这样正直的人来说，那是不存在的事情……”
    林鹏飞大言不惭地说道。
    “呵呵呵……”
    “功德善人系统”冷笑几声，就没有声响了。
    见“功德善人系统”不搭理自己了，林鹏飞也懒得热脸贴冷屁股。
    “李东旭！”
    “张扬！”
    “王凯雨！”
    林鹏飞不断地变幻成自己知道名字的明星的样子，还乐此不疲。
    “要不要变幻成女明星的样子？”
    连续变幻成十几个男明星的样子后，林鹏飞脑海里突然冒出这么个奇怪的念头。
    不过立马这个念头就被林鹏飞的分肢了。
    开什么玩笑！
    自己可是一个大男人，可不想成为女人啊！
    尤其是……
    林鹏飞立马止住心里不健康画面。
    实在是太邪恶了！
    根本就没有带什么东西过来，林鹏飞也没有什么东西需要带走，在酒店房间撒了一泡尿后，林鹏飞就下楼到大厅退房间了。
    下午三点钟，林鹏飞走进动车站。
    这是林鹏飞第二次坐动车，跟上次做动车不同的是，林鹏飞现在有文化了，看得懂大屏上的字了，不像第一次坐动车，什么都不懂，什么都要问别人。
    动车没有晚点，林鹏飞跟着人群涌入站台。
    走进动车票上标注的车厢，林鹏飞发现自己的座位上被一个中年男子占着，这个中年男子还光着上身，身上还纹着青龙白虎来的。
    一看就不是什么好惹的家伙。
    “你好，这个座位是我的。”
    林鹏飞走过去对着这个身上青龙白虎的中年男子说道。
    “一边去，没有看到大爷我忙着吗？”
    青龙白虎中年男子回过头来瞪了一眼林鹏飞，就不理会林鹏飞，而是对着坐在里面的一个漂亮女子说道“美女，大哥我家伙大，功夫深，跟着大哥我，能让你体验到飞一般的感觉……”
    不过这话还没有说完，这位青龙白虎中年男子感觉自己整个身子飞起来了。
    “你……”
    青龙白虎中年男子一脸不可思议地看着林鹏飞。
    自己体重可是有一百七十斤啊！
    可现在自己竟然被这么一个瘦小的男子拎小鸡一样从位置上给拎起来了。
    “这是我的座位！”
    林鹏飞把这青龙白虎中年男子往过道上一扔，从口袋里拿出一张纸巾在座位上擦了擦，很明显林鹏飞嫌弃这青龙白虎中年男子坐过的座位脏。
    在林鹏飞看来，对于这种坏人，根本就不需要客气。
    欺负他就等于行侠仗义。
    “谢谢你！”
    坐在靠近窗户位置的年轻女子对林鹏飞谢道。
    刚才那个身上满是纹身的坏人坐在自己边上，说那些留氓的话，还不时地占自己的便宜，可把张琳给吓坏了。

第一百三十七章 能动手的绝对不动口
    “龙哥！”
    “龙哥！”
    见自己大哥被人这样给扔到过道上，两位坐在车厢里同样身上满是纹身的青年男子急忙跑到青龙白虎中年男子边上，把中年男子给扶起。
    龙哥站起来，一脸怒气地盯着林鹏飞喊道“小子，你找死啊！”
    向来都是自己欺负别人的，自己何时被人这样给欺负了，还在自己几个小弟面子，这让龙哥觉得自己颜面全无。
    林鹏飞看了眼这青龙白虎中年男子。
    麻痹的，还想威胁自己。
    真当自己好欺负啊。
    对这种坏人，能动手的绝对不动口，因为跟他们讲道理是没有任何用的，对于这种人，就得以暴制暴。
    林鹏飞脸庞立马冷了下来，身子微微往窗边一靠，腾出空间，抬脚就对着这青龙白虎中年男子的肚子踹了过去。
    龙哥哪里想得到林鹏飞这么不讲江湖规矩，也不说一声，就动起手……不是动脚了。
    没有防备，顿时就被林鹏飞一脚给踹了出去，整个肥胖的身子撞在他身后的青年男子的身上，噗通一身，连带着那个青年男子也被撞倒在过道上。
    要知道林鹏飞现在的力气可不是一般的大，这用力一脚最少也有三百来斤的力气，踢飞两个人实在是太容易了。
    整个车厢顿时为之一静，人们个个目光惊讶地落在正狼狈地从地上爬起两个纹身男子。
    尤其坐在林鹏飞边上的那个年轻女子嘴巴张得大大，惊讶得几乎可以塞得下一个鸡蛋。
    她是在想不明白眼睛这个看起来很阳光，跟邻居男孩似的瘦弱男生力气那么大，竟然会是个狠角色！
    另一个一米九几的纹身壮汉见林鹏飞竟然一脚把自己大哥和兄弟给踹倒在地上，先是微微愣了一下，然后就猛地向林鹏飞冲过来，露出一脸的狰狞凶恶。
    在南方，一米九的个头委实少见，再加上那一身壮观的肌肉，这纹身男子冲过来身子有股威猛的气势从他身上散发了出来，看得车厢里的人全都猛地倒吸一口冷气。
    至于什么上前劝架或者路见不平拔刀相助，那是想都不敢去想，他们可不想为了一个素不相识的年轻人，惹上这么一群左青龙右白虎的纹身男。
    而站在两个车厢连接处的乘务员更是吓得脸色都白了，别说上阻止了，就连报警一时间都忘了。
    反倒是当事人，林鹏飞还是一脸平静地看着向自己袭来的纹身壮汉。
    “去死吧！”
    纹身壮汉把拳头一握，对着林鹏飞那张白净的脸狠狠挥了过去。
    看着壮汉凶猛地朝林鹏飞挥拳而去，车厢里顿时有人尖叫了起来，有些胆子小的女人更是捂住了脸不敢看。
    这么大的拳头击中脸上，那血淋淋的样子，可真的很吓人的……
    林鹏飞看着拳头带着拳风迎面而来，脸上不仅没有露出丝毫惊慌失措的表情，反倒浮起一丝不屑的冷笑。
    那冷笑落在纹身壮汉的眼里，顿时他心底情不自禁咯噔了一下，感到一丝不妙。
    可惜已经一切都已经晚了，就在纹身壮汉拳头就要碰到林鹏飞的鼻尖，眼看着那高挺的鼻子在硕大的拳头下马上要血花四溅时，一只大手突然准确无误地扣住了纹身壮汉粗壮的手腕。
    纹身壮汉顿时感到如被一把铁钳夹住了一样，冰冷而生硬。
    剧痛顺着手腕传遍全身，纹身壮汉还未来得及挣扎，突然又感到有只手搭在了自己的腰间，然后狠狠一抓，呼地一声。
    看起来瘦弱的林鹏飞竟然把身高一米九，块头巨大的纹身壮汉给整个人轻轻松松地拎了起来，随手一扔就给扔了出去。
    这整个过程非常快，快得大家都还没有看清楚林鹏飞的动作，那个纹身壮汉那庞大的身子就被腾空扔出去……
    “这……这太酷了！”
    林鹏飞身边的年轻女子嘴再次张大合不上。
    甚至连闻讯匆匆赶来的乘警都猛地停住了脚步，目瞪口呆地看着眼前惊人的一幕。
    一米九的个头，强壮的身体，光这体重就有两百多斤，这得要多大的力量才能把这样一个大汉给腾空扔出去啊！
    整个车厢顿时静得只有动车跟车轨摩擦撞击的声音，时空似乎在这一刻停止了转动。
    “砰！”
    一声的巨响，纹身壮汉那巨大的块头在半空划过五米多远距离后，重重地砸在过道上，整个车厢都微微震了一下。
    车厢里的人们这时候才从震惊中回过神来，一脸不可思议地看着那壮汉唉唉哼哼在过道试图爬起来，又用带着丝畏惧和不可思议的目光看看气定神闲林鹏飞。
    不敢相信，眼前这个瘦弱的小青年哪里来的力气，这么轻易地把自己给扔出去，纹身壮汉顿时息了跟林鹏飞再次打斗的念头。
    根本就并不是一个重量级别的对手啊！
    “发生什么事情了？”
    乘警终于反应过来，握着警棍大步走来。
    “没事，没事，大家闹着玩呢！”
    见乘警过来，又刚刚见识过林鹏飞那惊人的力量，那个最早被林鹏飞扔出去的龙哥急忙一脸赔笑地冲乘警说道。
    只是他的笑脸看起来却是比哭还要难看。
    “这三人都不是什么好鸟！”
    看着这三个青龙白虎纹身的男子，乘警心里自然有数了。
    甚至乘警心里还觉得他们活该被打。
    “这是动车上，不是你们家，不允许再有这样的事情！”
    乘警用警棍指了指龙哥三人，然后转身走了，经过林鹏飞身边时，忍不住深深打量了他一眼。
    见林鹏飞瘦弱的样子，不禁暗自摇了摇头，若不是刚才亲眼所见，他实在不敢相信，这个这么瘦弱的小伙子竟然有那么大的力道！
    乘警走了，龙哥三人哪还有脸在这节车厢内呆下去，三人的目光都恨恨地扫了眼林鹏飞，转身要往另一个车厢走去。
    “等一下！”
    还没有走几步，林鹏飞的声音在他们的耳朵边上响起。
    ~~~~~
    新书需要大家支持，只有大家支持宅男，宅男码字才有动力。

第一百三十八章 被崇拜
    一听林鹏飞这话，龙哥三人回过身来，有些忌讳地看着林鹏飞。
    刚才的交手让龙哥三人明白在实力上自己三人根本就不是这个长的瘦弱男子的对手。
    “你们还没有道歉呢！”
    林鹏飞冷冷地看着他们说道。
    “道歉？”
    这两个字，让龙哥感觉特别地刺耳。
    在自己那个城市，自己怎么说也算是一号人物，别人看见自己都要恭恭敬敬地喊自己一声“龙哥”。
    哪怕自己给他们一巴掌，他们都要陪着笑脸跟自己说一声“谢谢”。
    何曾跟人道过歉啊！
    这个脸丢不起！
    如果可以的话，龙哥现在恨不得把林鹏飞大卸八块。
    只是可恨的是……
    麻痹的打不过啊！
    好汉不吃眼前亏，龙哥脸色难看地对身边的小弟说道“我们走！”
    惹不起，走总可以吧！
    “耳朵聋了吗？没有听到我的话了吗？”
    静悄悄的车厢里，林鹏飞的声音再次响起。
    “草，没完了！”
    龙哥那个怒啊！
    不过还是咬咬牙，当做没有听见。
    要是在自己的地盘，早就带一帮兄弟砍死他了。
    现在只能便宜他了……
    见这三个青龙白虎纹身男故意装聋作哑，林鹏飞也生气了，趁大家不注意，从口袋里摸出几枚硬币，快速地分别向这三个青龙白虎纹身男扔过去。
    “啊……”
    “哎呦……”
    “疼……”
    龙哥三人陆续感觉脚疼，很快三人就坐在地上，整个人因为疼痛脸都变得有些扭曲。
    “怎么回事？”
    “什么情况？”
    “怎么这三个纹身男就倒地抱腿了？”
    突如其来的一幕让动车厢里人都有些摸不到头脑。
    不明白这几个纹身男这是在演哪去。
    就算是玩碰瓷也不是这么玩的。
    当然大家也就这么看看，谁也没有上前关心一下这三个纹身男。
    这左青龙右白虎的，一看就不是什么好人。
    万一上前问一下，反而被碰瓷了，那真的是哭都没有地方哭了。
    所以这种人表现的再凄惨，也不能搭理，更不能上去关心。
    《蛇和农夫》的故事大家都听过，这左青龙右白虎的纹身男就好比那条蛇，你帮他反而被咬一口。
    不过车厢里的乘客不管这几个纹身男，动车上的服务员还必须管的，几个服务员上前把这个三个纹身男给扶去检查。
    至于为什么这三个纹身男会集体脚疼站不起来，一时半会谁也弄不清楚。
    不过龙哥三人隐隐约约有觉得这事情跟林鹏飞有关系。
    虽然怀疑，但龙哥三人也不敢啃声。
    人家都能这样无声无息地让自己腿疼得要命，好像被子弹给打伤似的，这是传说中的高人，得罪不起啊！
    要不然哪天怎么死的都不知道了。
    “恭喜宿主惩恶扬善，系统奖励宿主功德值0点。”
    就在这时，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    “以后要不要到处找坏人暴打一顿？”
    获得0点功德值奖励后，林鹏飞脑海里不由地冒出这么一个念头。
    毕竟这来功德值快啊！
    教训一个就能获得10点的功德值，要是教训一百个坏人的话，自己就可以获得一千点的功德值。
    这年轻好人不好找，这坏人还难找吗？
    大街上露着肩膀，身上都是纹身，穿着、打扮非主流的，十之八九都不是什么善仔。
    林鹏飞在脑海里不由地规划起来……
    “谢谢你！”
    等这三个纹身男被带出这节车厢，张琳再次对林鹏飞谢道。
    刚才别人没有看到林鹏飞手上的动作，张琳是看清楚了，刚才他把手上的硬币扔出去，接着那三个纹身男子就应声倒地了。
    这一切都那么地巧合，这让张琳明白一点，那三个纹身男子不是无缘无故自己脚疼在地上哀嚎的，而是被林鹏飞的硬币给击中了。
    难道这就是传说中的暗器功夫？
    “小意思。”
    林鹏飞随意地应了声，就不再说话了。
    张琳也重新坐回了位置，看着林鹏飞不愿搭理自己的样子，心里没来由地一阵不服气。
    难道我长相就真这么不堪入目？
    就真这么不值得你搭讪吗？
    难道英雄救美后，都要摆这么酷吗？
    还是他在玩欲擒故纵？
    不过刚才林鹏飞轻轻松松就抓起那个纹身壮汉扔了出去，让张琳还是佩服得五体投地的。
    没人比张琳看得更清楚了，那动作真的是如行云流水，真的是就轻飘飘的一下说不出的潇洒！
    张琳刚才都看呆了！
    实在是想不明白，这个看起来比自己也强壮不了多少的脸白白的，还有些帅气的青年竟然这么厉害。
    十分钟过去……
    二十分钟过去……
    见边上林鹏飞任何没有跟自己说话的意思，张琳反而沉不住气了。
    以前都是男生主动跟自己搭讪，自己对他们那是爱理不理的，可现在……
    张琳明白自己不主动出击的话，边上这个愣头鹅估计真的一句话都不会跟自己说的。
    转过头向林鹏飞问道“帅哥，你会功夫？”
    林鹏飞转头看向张琳，看到对方眼神中那崇拜的目光，林鹏飞心情不错地点点头道“嗯，会那么一点。”
    林鹏飞也喜欢上这种强者的感觉，男人谁不喜欢自己厉害点，谁不想自己武功盖世啊，享受美女的崇拜的眼神啊！
    现在林鹏飞实现了，这就是有功夫的感觉，大侠梦离自己已经不远了。
    “你太厉害了，你不知道你刚才的动作有多帅啊，简直是酷毙了，我好崇拜你哦。”
    张琳一脸激动地说道。
    女人都喜欢强者，这或许是天性吧，因为女人无论是从生理上，还是心理上都缺乏安全感，而强大的男人可以给她们安全感。
    这也是很多女孩子选择有钱有势的男人的原因，倒不是完全只是贪墨虚荣，还有一部分原因，在她们看来，这有钱有势的男人是强者，能给自己安全感。
    “是吗？”
    林鹏飞有些飘起来了。
    作为男人最喜欢的就是女人的崇拜，尤其是漂亮女人的崇拜，林鹏飞整个人有些飘飘然的感觉。
    “真的，刚才实在是太酷了！”
    张琳点点头肯定地说道。

第一百三十九章 又是微信
    “没有办法，这人长的帅，做什么都酷！”
    林鹏飞自我良好地说道。
    被美女用崇拜的眼神看着，林鹏飞整个人都已经飘起来了。
    “嗯，你真的很帅！”
    张琳点点头肯定地说道。
    激动……
    林鹏飞真的激动啊……
    长这么大，还是第一次被一个美女这么认可自己长的帅。
    当然那种站街的小姐姐们不算，人家看到七老八十的老头，都会喊“帅哥”。
    “我叫张琳，是南方大学的英文老师！”
    张琳对林鹏飞自我介绍道。
    “林鹏飞，物业保安。”
    林鹏飞回答道。
    这时林鹏飞才发现，这张琳的睫毛又细又长，红润的嘴唇微微有些厚，使得她线条分明的脸庞多出几分女性的妩媚性感来。
    林鹏飞发现自从自己获得“功德善人系统”后，自己接触的美女的频率高了很多。
    也不知道自己以后能不能找到一个这么漂亮的媳妇。
    “那你以前肯定是特种兵吧？”
    张琳问道。
    现在当保安的很多都是退伍军人，这林鹏飞这么厉害，肯定是特种兵。
    “不是，以前兵役体检的时候没有通过！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    当兵，林鹏飞以前也想当兵啊，可惜体检过不了关。
    以前林鹏飞有些营养不良，兵役的时候，体检的时候就被刷下来了。
    这让林鹏飞当兵的梦想给破灭了。
    “哦。”
    听林鹏飞这么说，张琳也没有再这方面在问下去了，拿出手机对林鹏飞说道“我们加微信吧！”
    又是微信……
    林鹏飞有些郁闷，别人都有微信，他没有啊！
    “我没有微信！”
    林鹏飞只能无奈地摇摇头说道。
    “没有微信？”
    张琳有些不可思议地看着林鹏飞。
    现在的年轻人竟然还有人没有微信，难道他是从火星里刚回来的吗？
    其实张琳猜对了一半，林鹏飞虽然不是从火星里出来，却是刚从监狱里出来，刚好错过这微信开始流行的这几年。
    被美女这么一脸震惊地看着，林鹏飞也有些无奈，有些自嘲地说道“主要是我不会弄这微信。”
    “不会弄微信？”
    张琳愣了一下，回过神来对林鹏飞说道“把你的手机拿过来，我教你用微信啊！”
    “好！”
    林鹏飞把手机从口袋里拿出来，交给张琳。
    说实在话，林鹏飞也很好奇这微信是什么玩意，正缺人教他呢，这位张琳美女愿意帮自己弄，教自己，林鹏飞真的求之不得呢。
    “你的指纹密码！”
    张琳把手机递回给林鹏飞。
    “哦！”
    林鹏飞这时候才想起了，自己这手机是设置了密码了，也有指纹密码，用右手中指解锁后，林鹏飞再次把手机递给张琳。
    “你手机真的很干净，除了基本功能外，其它的什么都没有，我先给你下载微信。”
    张琳说了声，就开始用林鹏飞的手机操作起来。
    虽然林鹏飞不怎么会玩手机，可是这新买的手机是华为最新款的手机，这速度很快，一下子就下载好了微信。
    解压安装，林鹏飞手机操作面上就有微信的图案了。
    “鹏飞，这就是微信。”
    张琳把手机还给林鹏飞，指着手机屏幕上的微信图案对林鹏飞说道。
    “这就是微信啊！”
    林鹏飞疑惑地点击了下微信图案，进入了微信，里面显示有微信、通讯录、发现、我这几个字标。
    见林鹏飞打开了微信，张琳说道“我再教你怎么用这微信……”
    五分钟后，林鹏飞迷迷糊糊有些懂了怎么操作这微信了。
    咚咙！
    一道清脆的铃声从手机中传出。
    林鹏飞一看，只见屏幕中赫然有未读的微信消息。
    略为笨拙地打开微信，发现信息居然是张琳发来的。
    “是好友验证通过信息！”
    林鹏飞按了通过，顿时张琳就给林鹏飞发了一张大大的笑脸。
    “现在我们是好朋友了，以后我们就可以通过这微信沟通了，可以语音沟通，可以文字沟通，还可以视频沟通，我都教你……”
    说着张琳就跟林鹏飞用手机微信各种方式沟通起来了。
    说了半天，都没有这动手操作让人理解的快，很快，林鹏飞就基本上懂了这微信的操作。
    “那个用微信付款怎么弄啊？”
    林鹏飞熟悉了这微信操作后，像张琳问道。
    经常看到别人用手机的支付宝、微信付款，林鹏飞觉得非常方便。
    “这个要跟银行卡绑定，要我帮你绑定吗？”
    张琳看着林鹏飞问道。
    毕竟这涉及到钱财，张琳还是问清楚。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头，对于这个张琳，林鹏飞还是很信任的，这是一位不错的女孩子。
    “那我帮你弄，把银行卡给我。”
    张琳对林鹏飞说道。
    “好！”
    林鹏飞把从口袋里拿出一张银行卡递给张琳。
    现在林鹏飞有钱了，在三家银行办理了银行卡，每一张银行卡里都存一部分钱。
    对于穷习惯的人来说，把所有钱存在一张银行卡里，心里总是有些不放心，生怕钱没了。
    在张琳的帮助下，林鹏飞银行卡跟这微信绑定了。
    除了这些外，张琳有给林鹏飞下载了淘宝、支付宝、高德地图这些林鹏飞以后能用得着的软件，还手把手地教林鹏飞怎么使用。
    在一个人学，一个人教中，时间很快就过去了。
    “各位旅客列车即将到达临珊市东站，请拿好您的行李和贵重物品，从列车前进方向右侧车门下车，下车时请注意列车与站台之间的间隙……”
    就在这时候，动车里的广播响起来。
    “我到了！”
    张琳说道。
    “今天真的谢谢你了，以后要是遇到什么困难的话，可以找我！”
    林鹏飞对张琳说道。
    这一路上，这张琳教会了自己很多东西，让林鹏飞大开眼界，林鹏飞从心里感激她。
    “这可是你说的哦！”
    张琳看着林鹏飞笑笑地说道。
    “是我说的。”
    林鹏飞点点头说道。
    这个张琳，林鹏飞真的把她当成朋友，如果她遇上困难的话，林鹏飞真的会帮忙的。
    张琳走后，也没有乘客上来坐边上的座位，无聊的林鹏飞就闭上眼睛休息。
    因为一个人坐动车，林鹏飞也不敢睡着，倒不是怕小偷，毕竟林鹏飞身上稍微值钱的东西，包括手机都被他放进乾坤戒里，小偷想要偷，也偷不到什么。
    林鹏飞这是怕坐过车站了。
    “大叔，我上厕所！”
    一个声音传入林鹏飞的耳朵里。

第一百四十章 下药
    林鹏飞下意识地转头往过道对面的座位看去，只见一个长得清秀，穿着时尚的二十岁左右的女孩子对坐在她外侧的两位三十岁左右的中年大叔说道。
    这女孩子穿着短裙，露出修长的大白腿，用现在的话来说，就是“肤白貌美大长腿”。
    对于一些喜欢看腿的男人来说，这女孩子绝对可以打九十分以上。
    不过这女孩子在容貌上比刚才的那个张琳要差上几分。
    坐在外侧的两位大叔让开位置，李梦娟就走了出去朝动车车厢前面的厕所而去。
    “这女孩子腿真漂亮！”
    “是啊，要是被这漂亮的腿夹着该多舒服啊！”
    “那腿玩十年都不厌！”
    那女孩子走后，边上的两个三十多岁的男子小声地议论着。
    虽然这两个人的声音很小，林鹏飞的耳力非常好，加上离得近，倒是听的清清楚楚。
    林鹏飞还是挺认可这两位男子的话，那两双大白腿确实诱人。
    “那个药你带了没？”
    突然边上的一个男子的鬼鬼祟祟的话引起了林鹏飞的注意。
    “带了！你的意思？”
    另一个男子说道。
    “怎么不想玩那个大长腿？”
    “想！”
    随着说话声，只见坐在内测的男子从口袋里拿出一颗小小白色药丸，看看四周没有人注意他们，在坐在过道边上的男子身子遮掩下，拿起那个那个大长腿女孩子喝过的矿泉水。
    快速地打开矿泉水瓶，这男子把一颗小小的白色的东西扔进矿泉水里，然后摇了摇，直到看不到那白色的东西，才把矿泉水瓶放到原位置上，这个整个过程不到一分钟。
    只是他们没有注意到的是他们的一举一动都在林鹏飞眼睛都余光注视下。
    “这两人都不是什么好玩意！”
    林鹏飞心里大致有数了。
    正愁着找不到好事做呢，这两个人撞到自己手上来，算他们倒霉。
    想玩大长腿……
    好啊，让你们进监狱里捡肥皂好了。
    那里的基佬多。
    林鹏飞心里冷笑着。
    ……
    大概五、六分钟，那个大长腿女孩子回来，两个青年男子让开位置给这个女孩子通过。
    毕竟是年轻姑娘，这社会经验不足，不知道这世间的险恶。
    坐下后，年轻孩子就拿起那瓶放在座位上的矿泉水打开瓶盖准备喝。
    林鹏飞可以看到坐在她同一排两个青年男子脸色的笑容。
    就在这个时候，林鹏飞突然开口说道“姑娘，这水不能喝！”
    听到林鹏飞的话，那个年轻的大长腿女孩子疑惑地看着林鹏飞。
    不明白他为什么说自己手上的矿泉水不能喝。
    半路出来个程咬金，这让坐在外侧的两名青年男子脸色一遍，不由地转头用威胁的眼神看着林鹏飞。
    很明显让林鹏飞不要多管闲事。
    这两个青年和这大长腿女孩子都是后面的站上车的，都没有见过林鹏飞在动车上大发神威的一幕。
    要不然的话，这两个青年男子就不敢用威胁眼神看林鹏飞了。
    “为什么不能喝？”
    李梦娟有些不明白地看着林鹏飞问道。
    “因为他们在这矿泉水里放药了。”
    林鹏飞指着李梦娟手上的矿泉水说道。
    “放药？”
    李梦娟吓了一大跳。
    这可是在电视里才看到的情节啊。
    坏人在年轻女孩子喝的饮料里下药，然后年轻女孩子就晕睡过去或者是迷迷糊糊的任这坏人为所欲为。
    李梦娟怎么也没有想到这电视里发生的情节竟然会发生在自己的身上。
    还好这位大哥阻止自己喝下这瓶矿泉水，要不然的话……
    李梦娟都不敢想象自己会经历什么可怕的事情……
    “你胡说什么！”
    李谦怒对林鹏飞喝道。
    没有想到刚才自己两人动作那么隐蔽，竟然被边上这个座位的年轻人发现了。
    合着刚才他是假睡觉啊！
    不过事情到这个地步，李谦绝对不会承认下药这件事情，要不然的话，被送进警务局，可就完蛋了。
    要知道警察厉害的很，只要是进去了，能把你的老底都给问出来。
    这几年自己兄弟俩用这种方式可是糟蹋了不少女孩子啊。
    一旦被抓，这老底被掀开的话，枪毙他们都不为过啊！
    “胡说？我都不认识你，也跟你们无冤无仇的，为什么要陷害你们啊，事实就是这样的，刚才你们就在这矿泉水里下药了。”
    林鹏飞冷冷地说道。
    “下药？”
    “天哪，太可怕了！”
    “还好，还好没有跟他们坐在一排！”
    “这要是喝了被他们下了药的矿泉水，等下一站他们把这女孩子带出车站，这女孩子就惨了。”
    “现在的坏人太坏了！”
    “现在自己吃的、喝的东西千万不能离开自己的视线，要不然的话，被人下药了真的都不知道了。”
    “这个道理，我早就知道了，这些年被下药的女生太多了，怎么可以不长记性呢！”
    车厢里的人们一听林鹏飞的话，很多人都站起来看着那两名男子纷纷议论着。
    “你胡说八道！”
    李谦气得挥动拳头就往林鹏飞的脸上挥去。
    看到这一幕，车厢里不少人又一种幸灾乐祸的眼神看着李谦。
    这小子是后来上车的吧？
    竟然以为他前面这位瘦弱的小伙子好欺负，真是自不量力啊！
    人家可是轻轻松松把一个快两百斤的壮汉给扔出去的力量男啊！
    他这是在找死！
    李谦的拳头距离林鹏飞面部只有三十公分的时候，就被一只手给抓住手腕了，紧接着手腕位置传来剧烈的疼痛。
    “啊……疼……疼……”
    强烈的疼痛让李谦整个人都蹲下来了，额头冒着冷汗，整张脸表情都有些扭曲。
    “大哥！”
    见自己大哥竟然被林鹏飞这么轻易地控制着，李洋心里一惊，急忙过来，一脚踢向林鹏飞裤裆位置。
    这招狠啊！
    这要是被踢中的话，林鹏飞估摸着自己也就废了。
    所以想都没有多想，林鹏飞右手一抓，一把抓住这李洋左小腿，用力使劲一捏。
    “咔嚓！”
    随着一声骨头碎裂的声音传来，这李洋惨叫一声，眼睛一翻整个人就晕死过去了。

第一百四十一章 家里蹲大学
    林鹏飞可不是什么烂好人，这个男子敢对自己裤裆位置下手，想要毁了自己的幸福，林鹏飞自然也不会对他客气了。
    刚才那使劲一捏，可以说直接把这李洋的小脚骨给捏碎了，这是不可逆转的捏碎，想要废自己，自己先把他给废了。
    “不要跟哥随意动手，哥可是文明人，现在好了，自己找罪受了吧！”
    林鹏飞一本正经的说着。
    顿时车厢里不少人都为这个家伙的厚脸皮感觉到惊叹。
    “怎么回事？”
    就在这时，一声粗糙的声音从外面响起，两名乘警察就走了进来。
    “警察叔叔，他们在我的矿泉水里下药！”
    李梦娟指着被林鹏飞控制住的两个青年男子，对过来的警察说道。
    现在李梦娟完全相信林鹏飞的话了。
    这两个人要是没有在自己的矿泉水里下药的话，用得着这样气急败坏的打人吗？
    肯定是这两个人心虚。
    “我没有，她在冤枉我！”
    被林鹏飞控制住的李谦急忙说道。
    这个时候，李谦绝对不会承认自己下药，要不然真的要牢底坐穿了。
    “警察同志，你可以搜搜他的口袋，他口袋里肯定还有那种白色的药丸。”
    林鹏飞指着在晕死过去的李洋对乘警说道。
    乘警立即搜查倒在地上晕死过去李洋的口袋，还真的被他给查出几颗药丸。
    “老实交代，这是什么？”
    一名乘警严肃地看着李谦稳定。
    “这是我弟弟吃的感冒药！”
    李谦脸色有些不安地说道。
    突然手腕传来疼痛，让他不由疼的尖叫起来“啊……疼……疼……轻……轻点。”
    “老实交代，这是什么？”
    林鹏飞冷冷地看着他说道。
    “我……我说，我说……”
    事情到了这一步，李谦也明白自己兄弟俩这次算是栽了，基本上不可能脱身了。
    “说！”
    林鹏飞喝了声，手上的劲加大了一点。
    “啊……疼疼……我说……我说……”
    手腕的疼痛让李谦有种自己手腕的骨头要被捏碎的感觉。
    “这……这是迷幻药！”
    李谦急忙说道。
    “迷幻药？”
    林鹏飞愣了下。
    “就是让人吃了以后变得迷迷糊糊任人摆布的那种药丸，只要这女孩子喝了这融化了药丸的水，她的神识就会很迷糊，我们让她干嘛就会干嘛……”
    “混蛋！”
    李谦还没有说完，李梦娟气的脸色都白了，对着他大骂。
    还好自己是幸运的，边上这位大哥发现他们的企图，要不然的话，自己喝了这矿泉水后，还真的要任这两个恶心的家伙摆布了。
    想想，李梦娟都恐惧！
    “把他们铐起来！”
    一听李谦的话，两名乘警脸色都变了，立即拿起手铐把这李谦和另一位在地上哀嚎的青年男子给铐起来。
    做了下笔录，乘警就把这两个坏人给带走了。
    “恭喜宿主拯救一名即将被违法分子下药的女孩，功德善人系统奖励宿主功德值20点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    “大哥哥，我叫李梦娟，谢谢你救了我！”
    等警察把那两个坏人带走后，李梦娟就坐到林鹏飞边上的位置，对林鹏飞道谢道。
    要不然这位大哥哥的话，自己可真的倒霉了。
    落入那两个坏人的手上，想都不用想就知道会遭受什么样可怕的事情。
    “大哥哥？”
    林鹏飞愣了下，摸了摸自己的脸，有些不满地对李梦娟说道“我有那么老吗？”
    这个李梦娟看起来也有二十岁的样子，自己也就二十一岁，跟她差不多岁数，竟然被喊大哥哥。
    难道自己长得沧桑了点吗？
    “呵呵，不是啦，主要是现在很多男生都喜欢女生喊他大哥哥。”
    李梦娟笑嘻嘻地说道。
    没有想到这位救了自己的帅哥这么幽默。
    “我叫林鹏飞，你还是叫我名字吧，这大哥哥我听不习惯！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    被一个跟自己差不多大的女孩子喊“大哥哥”，林鹏飞总觉得特别别扭。
    “好吧！”
    见林鹏飞不喜欢自己喊他大哥哥，李梦娟也只能作罢。
    对于这个救了自己的帅哥，李梦娟还是很有好感的。
    毕竟林鹏飞长的挺帅气的，还这么有正义感，最重要的厉害，一个人轻易地制服两个比他强壮很多的青年男子。
    如果做自己的男朋友的话，也挺有安全感的。
    李梦娟在心里想着。
    “鹏飞你是哪个大学的啊？”
    李梦娟看向林鹏飞问道。
    大学？
    林鹏飞不由一愣。
    对于自己来说，不要说大学了，小学的学堂也没有待几天。
    要不然这“功德善人系统”的话，自己现在还是个文盲呢。
    不过现在还好，已经有初中水平了。
    可不要小看这初中水平。
    生活在能用到的文字，基本上都认识了，属于有文化的人了，还会一些鸟语英语）。
    反应过来，林鹏飞说道“在家里蹲大学上学。”
    “美国的加里敦大学？”
    李梦娟有些疑惑地问道。
    毕竟林鹏飞怎么看都不像个留过洋的人，太没有那个洋味了，全身穿的都是国内的小牌子的衣服。
    李梦娟在认识很多留过洋的男生，他们都不会穿这种国内的小牌子的衣服的，觉的会掉份。
    而且那些留过洋的人说普通话的时候，总是喜欢参差些洋文。
    眼前这位，穿着和说话都不像留过洋的人，更不要说是在美国加里敦大学这样名牌大学读过书了。
    “你不会连这个都听不懂吧？”
    林鹏飞有些吃惊地看着李梦娟说道。
    这“家里蹲大学”又不是什么新鲜名词，现在年轻人还有几个不知道这个是什么意思啊，这位一看就是大学生的李梦娟会听不懂？
    “什么意思？”
    李梦娟有些迟疑地问道。
    “我说的‘家里蹲大学’的意思就是在家里的意思。”
    林鹏飞解释道。
    “家里蹲大学，加里敦大学，呵呵呵……”
    反应过来，李梦娟不由地笑得花枝招展的。
    这个林鹏飞太有趣了，太幽默了……
    ……

第一百四十二章 美人计？
    下午五点钟，林鹏飞坐的动车到了市区，转乘客车到北山县城已经是晚上七点多钟了。
    “帅哥，要住店吗？”
    “帅哥，我那有便宜的房间，还有小妹妹玩，住我们旅馆怎么样？”
    “帅哥，我们旅馆一个晚上只要二十块钱，还可以叫大长腿的妹妹……”
    林鹏飞刚出汽车站，迎面而来的就是一大群大妈。
    这些人都是晚上在汽车站拉生意的。
    这种便宜的旅店林鹏飞以前住过，价钱是很便宜，不过那个环境真的是非常差，基本上就是一张床铺而已，卫生条件也不好。
    想要住个有电视机的房间，还得加钱。
    至于是那个什么大长腿妹妹倒是真的，只要你给钱，这旅店老板还真的给你找，一分钱一分货。
    林鹏飞也没有理会这些人，直接走了。
    毕竟你要是停顿一下的话，让这些大妈觉得有机会了，那就会被缠着走不了了。
    走出汽车站，林鹏飞在不远处的一个露天大排档里要了几份砂锅。
    在火车上吃的都是方便面和快餐，吃多了，人都难受，吃完几份砂锅，林鹏飞坐小三轮车回季景訫园小区了。
    ……
    “林队长早！”
    “林队长好！”
    “林队长好！”
    失踪好几天的林队长回来了，这一路上遇到的保安都非常热情地跟林鹏飞打招呼。
    自从上次林鹏飞为“小王”出头后，这保安队里的保安对林鹏飞的态度都不一样了。
    像这么愿意为下属出头的领导可不多啊，这位林队长就是其中的一位。
    而且这位林队长也牛叉的很，县城里有名的大混混都对他毕恭毕敬的，就这个，都值得整个保安队的人感到骄傲。
    有一位牛叉的领导，大家在小区里的腰杆都直很多了。
    咱们保安队也不是好惹的！
    “早！”
    “早！”
    “你好！”
    林鹏飞一路上跟遇到的保安们打招呼。
    现在作为保安队的副队长，林鹏飞发觉自己反而变得没有什么事情可做了。
    现在林鹏飞算是明白了，为什么那么多人都说这保安是个养老的工作，看来真的有些道理。
    基本上没有什么事情，就是巡逻一下而已。
    “你放开我！”
    “快放开我，不让我就喊人了！”
    “你喊啊，到时候倒霉可不一定是我哦，你可要想清楚哦。”
    “你……你到底想要干什么？”
    “老子想要什么你还不明白吗？老子忍耐可是有限度的，你再陪我睡一次，再给我五十万，咱们这事情就算是消了。”
    “你无耻！”
    “看来你是想要我在咱们小区贴大海报了！”
    “你……呜呜呜……”
    林鹏飞刚刚巡逻到一个角落位置，就听到一对男女的对话，还有年轻女子的哭泣声。
    很明显这对男女都是小区里的业主，这女的好像有什么把柄在这男的手上，这男的用这个把柄逼着这女的陪他睡觉，还要讹钱。
    林鹏飞想了下，还是走了过去。
    “出什么事情了？”
    林鹏飞走过去，见一个三十出头的年轻少妇被一位五十多岁的男子给抱着，这哭泣的是这年轻少妇。
    见林鹏飞突然出现，不管是这五十多岁的男子，还是那个三十出头的年轻少妇都吓了一跳。
    那个五十多岁的男子急忙松手放开年轻少妇。
    “那个……我有事先走了！”
    五十多岁的男子看了一眼林鹏飞后，对那个三十岁左右的年轻少妇说了声，就狼狈地走了。
    林鹏飞看了看着年轻少妇，瓜子脸，皮肤白，身材也很不错，算是很吸引男子的女人。
    不过这跟自己没有关系。
    而且自己在这里也让这年轻少妇尴尬，所以林鹏飞转身就走。
    “等……你等等……”
    林鹏飞还没有走几步，就被这年轻少妇给喊住了。
    “有事？”
    林鹏飞回过头来，疑惑地看着年轻少妇问道。
    “你……你能不能不要把刚才看到的事情说出去？”
    秦晓春眼角泪水地哀求地看着林鹏飞说道。
    林鹏飞愣了下没有说话。
    这让秦晓春顿时不安起来了，这要是让眼前这位保安把刚才的事情给捅出去的话，自己真的要完蛋了，自己的家庭要完蛋了。
    自己真的很爱自己老公，也很珍惜这个家庭，如果家庭破碎的话，秦晓春甚至有种活不下去的冲动。
    不管付出多大的代价，绝对不能让人破坏自己的家庭。
    “只要你不说出去，我……我可以给你钱！”
    秦晓春急忙说道。
    “钱？”
    林鹏飞一脸疑惑地看着秦晓春。
    不明白这年轻少妇到底想什么呢，竟然还给自己钱。
    就是为了不让自己把刚才的事情给说出去，难道这年轻少妇跟刚才那个老头有一腿不成。
    或者说那个老头手上真的有让这年轻少妇害怕的把柄。
    “我……我也可以陪你睡觉，呜呜呜……求你不要把刚才的事情说出去……求你了，只要你不要说出去，你想怎么样都行……”
    说着……说着，秦晓春开始咆哮大哭起来了……
    一失足成千古恨……
    秦晓春真的好恨好恨自己啊……
    自己有一个深爱自己的老公，有一个可爱的儿子，还有自己的公公婆婆也对自己非常好……一个这么幸福的家庭……
    秦晓春真的……真的不想失去……
    “陪睡？”
    林鹏飞整个人都愣住了。
    毕竟对于还是处男的林鹏飞来说，这个诱惑有些大。
    咬咬牙，林鹏飞压住心中的躁动，一脸正气地说道“大姐，你想多了，我可是正经男人，我是有原则的男任，这种事情……咱们就不要开玩笑了！”
    林鹏飞现在自己都佩服自己。
    什么时候自己竟然这么有原则了……
    这送上门的美女都不要……
    要知道这吃了也是白吃啊……
    这要放在以前的话，林鹏飞肯定二话不说，拉着这名少妇就去开房了……
    现在，自从得到了“功德善人系统”，林鹏飞觉得自己应该有些追求，要管好自己裤裆里的玩意。
    咱现在是好人，可不能被别人这一个美人计给毁了。

第一百四十三章 可怜之人必有可恨之处
    “我没有开玩笑，我说的是真的，只要你不要把刚才的事情说出去，我……我就陪你睡！”
    秦晓春咬咬牙痛苦地说道。
    自己这身体现在已经不干净了，都被那个老王八都给睡了，还在意被这一个小青年睡吗？
    只要能保住自己的家庭，秦晓春真的是豁出去了。
    ……
    完了，这个女人真的是着魔了。
    或者说是被事情给逼的差不多快疯了，要不然也不会有这么疯狂的想法。
    这女人要是被逼急了……林鹏飞觉得会出大事情……
    林鹏飞有种这样的预感。
    “系统任务，帮助秦晓春走出困境，功德善人系统奖励宿主功德值00点。”
    就在这个时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    “哈……又有任务了……”
    林鹏飞心情非常不错。
    见林鹏飞还没有答应，秦晓春急了“求你了……只要你答应，我……我……”
    有些话，秦晓春真的难以启齿啊！
    原本自己是一个幸福的良家妇女，现在被逼成这样，秦晓春现在算是明白了什么叫咎由自取。
    要是自己洁身自好的好，现在用得着这样吗？
    这一切一切都不冤别人，都怨自己……
    “大姐，咱们能不能不要说睡觉这事情啊？”
    林鹏飞走到秦晓春边上，有些郁闷地说道。
    这女人也太会利用自己的身体优势了，不知道那些话，都快让自己这个处男差点把持不住了吗？
    秦晓春脸一红，有些羞涩地看着林鹏飞说道“你……你答应不把这事情告诉别人？”
    “嗯，我答应你不把事情告诉别人，而且我还准备帮你！”
    林鹏飞点点头说道。
    “帮我？”
    秦晓春不由地楞了下，反应过来不可思议地看着林鹏飞问道“帮我，为什么帮我？”
    这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，眼前这个保安拒绝自己陪睡条件，还主动提出帮自己，他到底有什么目的。
    “很简单，我见过你女儿，还有丈夫，都很不错，不想看到一个好好的家庭破碎了。”
    林鹏飞想了下说道。
    秦晓春深深地看着林鹏飞，也不知道眼前这个保安说的是不是真的，她突然发现自己除了相信他外，已经没有任何的选择了。
    “谢……谢谢你，你真的是好人！”
    回过神来，秦晓春感激地对林鹏飞说道。
    这个保安真的是好人，秦晓春清楚自己的美丽，读书的时候，自己基本上都是班级里的班花，追求人无数，虽然结婚了，还生了孩子，可自己这容貌一点都没有变差，反而变漂亮了。
    一般的男人很难拒绝自己的诱惑的，可是眼前这个保安却对自己的诱惑无动于衷，还准备无偿地帮助自己，这让秦晓春明白，自己真的是遇上了好人。
    “那当然，我可是好人，是善人！”
    林鹏飞自得地说道。
    自己获得这“功德善人系统”，现在基本上都是在做好人好事，肯定是好人了。
    “谢谢！”
    不管这个保安是真的要帮自己，还是假的要帮自己，秦晓春都要感激他。
    最起码的，他没有要挟自己。
    这已经是最大的好人了。
    “跟我说说这是怎么回事吧？”
    林鹏飞看着秦晓春说道。
    毕竟要帮助她，首先要做的自然是了解这个事情的始尾，要不然也无从帮助她。
    “我……”
    秦晓春有些难以启齿。
    毕竟这是秦晓春的秘密，她不知道自己是不是该告诉眼前这个保安。
    “你不告诉我，我也帮助不了你，要是被那个老头这样纠缠下去的话，我估摸着你早晚会疯掉……”
    林鹏飞说道。
    “呜呜呜……”
    被林鹏飞这么一说，秦晓春再次哭泣起来了。
    再这样下去，秦晓春觉得自己真的要疯了，甚至这几天秦晓春都萌生自杀的念头。
    “好了，把眼泪擦一擦吧。”
    这楚楚可怜的模样，还真的让人看着怜惜，林鹏飞从口袋里拿出纸巾递给秦晓春。
    “谢谢！”
    秦晓春接过纸巾擦拭自己的眼泪。
    见秦晓春的情绪稳定了下来，林鹏飞就继续问道“你把这事情的整个过程说一遍吧！”
    “嗯！”
    情绪稳定下来，秦晓春点点头，就把发生在自己身上的事情对林鹏飞复述了一遍“这事情是从上个月的同学会开始的……”
    随着秦晓春的讲述，林鹏飞也清楚了这整个事情的来龙去脉了。
    一个月前，秦晓春参加了高中同学会，大家十几年没有见面，自然是气氛活跃啊。
    尤其是那些以前互相有好感的男女，趁着这同学会的名义，开始互相倾诉感情了。
    秦晓春也不例外，她被高中时代的一位帅气的同学给倾诉感情了，其实在高中时代，秦晓春也是对他有几分好感的。
    在那种特殊的气氛下，加上酒精的作用下，秦晓春跟其他同学一样，最后跟那位帅气的高中同学去开房间了。
    而很不巧的是，自己开房的酒店真是自己邻居李老头上班的地方，而自己跟高中同学开房的事情，也就被他给发现了。
    后来的事情就是，这李老头用这个威胁秦晓春，让她陪他睡觉。
    害怕这李老头把事情告诉自己的丈夫，秦晓春也就咬牙答应了。
    可秦晓春怎么也没有想到这李老头竟然那么无耻，答应的事情根本就不兑现，一次又一次地逼着跟他开房，这次更加过分了，竟然还要五十万块钱。
    自从嫁给自己老公后，秦晓春就没有再出去上班了，哪里有这么多钱啊，就算有，秦晓春都不会给，要不然就会跟无底洞一样，早晚会被压榨疯掉。
    “你这让我怎么说你呢？”
    林鹏飞有些无语地看着秦晓春说道。
    现在林鹏飞算是明白什么叫可怜之人必有可恨之处了。
    有这么美好的家庭，有这么疼爱她的老公。
    她竟然参加一次同学会，就给自己老公戴绿帽了。
    怪不得有句话这么说“没事开开同学会，拆散一对是一对。”
    如果换成自己是她的老公，林鹏飞发觉自己无法接受这样的事情，离婚那是肯定的。

第一百四十四章 宿主，你想多了！
    “你真的会帮我吗？”
    秦晓春一脸哀求地看着林鹏飞。
    现在秦晓春真的很无助，这种事情谁都不敢告诉，报警都不敢，现在秦晓春把一切的希望都寄托在林鹏飞身上了。
    林鹏飞没有搭理秦晓春，而是在脑海里向“功德善人系统”问道“系统，你在吗？”
    “在！”
    “功德善人系统”立即应道。
    “这个任务可以取消吗？”
    林鹏飞在脑海里问道。
    听这个秦晓春的讲述，林鹏飞对她的印象立即锐减了。
    知道自己老公对她好，知道自己家庭很幸福……
    尼玛的，你什么都知道，还麻痹的出轨！
    林鹏飞甚至都想给她一巴掌来的。
    现在后悔了，早干嘛去了。
    参加一个同学会，就参加到别的男人床上去了。
    看来这同学会有毒啊！
    以后自己有媳妇了，坚决不让她参加什么狗屁的同学会，就算是要参加，自己也要跟着，哪个敢打自己媳妇主意，不打得他爹娘不认，自己都不姓林。
    就这么一个出轨的女人，林鹏飞真心不想帮她。
    在林鹏飞看来，这是她咎由自取。
    如果是她被别个男人胁迫不得已才跟别的男人发生那种不正当的关系，林鹏飞愿意帮助她。
    毕竟这不是她自愿的，比如一个女人遭到他人强爆了，她的丈夫都不会怪她，甚至还会安慰她，带她去看心理医生。
    而这个少妇完全不是那么回事，开个同学会，见到以前心仪的老同学，就那么跟人家发生关系了。
    跟那种被强迫的完全是两码事情，刚才林鹏飞还以为是这个少妇被那个老头强迫，所以帮助她。
    现在看来完全不是那回事。
    “可以，不过需要扣除50点功德值！”
    “功德善人系统”淡淡地说道。
    “扣除50点？”
    林鹏飞有些心疼，毕竟自己现在的功德值也就剩下60点，这一扣除就到底了。
    “系统，她可是出轨啊，这可是不道德的行为啊，让我帮她，我过不了我心里这关啊！再说了，咱们这是‘功德善人系统’啊，咱们得讲道德啊，帮助一个出轨的女人，怎么觉得都有些不道德。”
    林鹏飞郁闷地说道。
    同样作为男人，林鹏飞也没有办法接受这种出轨的行为。
    刚才还觉得这个女人挺可怜的，现在一听她讲事情的原尾，林鹏飞不觉她可怜，反而觉得她可恨。
    一个好好的家庭不去珍惜，给男人戴绿帽，这种女人不值得可怜。
    “你说的有点道理！”
    “功德善人系统”沉默了下说道。
    “那这个任务能取消吗？”
    林鹏飞眼睛一亮，急忙问道。
    “任务一经发布，除非扣除相应的功德值，否则是不能取消。”
    “功德善人系统”冷冷地说道。
    “但我觉得帮她这是有违道德了，这不符合咱们‘功德善人系统’的宗旨吧，我想佛祖他老人家也不会答应的，系统你怎么看？”
    林鹏飞在脑海里跟“功德善人系统”商量着。
    一想到帮助一个出轨的女人，林鹏飞头就大。
    “功德善人系统”沉默了好一会儿说道“宿主，系统只是让你帮助她脱离困境，至于如何算是完成任何，本系统说的算，你应该懂得的！”
    “功德善人系统”的话，让林鹏飞下意识一愣。
    合着这任务算不算完成不是佛祖说的算，是这“功德善人系统”它自己说的算啊！
    看来以后不能对这“功德善人系统”爆粗口了，免得它以后给自己小鞋穿。
    “那个……这事情不需要经过佛祖？”
    林鹏飞好奇地问道。
    “浩瀚宇宙，万千世界，佛祖哪里有时间管这等鸡毛蒜皮的小事，宿主，你想多了！”
    “功德善人系统”说道。
    “这就好，这就好，我懂……我懂……”
    林鹏飞急忙说道。
    “你……你真的愿意帮我吗？”
    秦晓春见林鹏飞沉默半天不说话，不安地问道。
    “我能帮你的就是处理那个老头，让他以后不会再纠缠你，至于你出轨，给你老公带绿帽的事情，这世界上没有不透风的墙，早晚你老公还是会知道的，我觉得你还是跟他坦白为好，承认错误，或许他会原谅你。”
    林鹏飞说道。
    “他真的会原谅我吗？”
    秦晓春忐忑地看着林鹏飞问道。
    “这个我就不知道了，毕竟我又不是你老公。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    其实林鹏飞有句话没有说，那就是我如果是你老公的话，绝对不会原谅你，这婚绝对会离。
    当然林鹏飞也清楚，并不是所有的男人都像自己这样，见不得自己老婆给自己戴绿帽。
    还是有一部分男人会选择原谅自己妻子的，甚至有些男人明知道自己老婆给自己戴绿帽，还装作不知道，让生活继续下去。
    不过这样的男人很少。
    所以林鹏飞也给不了秦晓春答案。
    毕竟还没有发生的事情都是未知的。
    “我……”
    秦晓春不由犹豫起来了。
    正如林鹏飞说的，这世界上没有不透风的墙，自己跟自己高中同学在同学会上发生不正当关系，可不止这李老头知道，自己一些高中同学也知道。
    难保哪一天自己哪位同学拿这个威胁自己，讹自己的钱，甚至还想要睡自己。
    要想人不知除非己莫为，秦晓春心里不由地矛盾起来。
    “我只答应帮你处理那个老头的事情，让他以后再也不敢再找你，至于其它的，我帮不了你，也不想帮你，你这是生活太幸福了，给自己找点罪受……”
    林鹏飞骂了一句，也不理会这个秦晓春，就离开了。
    对于这个给自己老公戴绿帽子的女人，林鹏飞看着都眼烦。
    ……
    下午。
    县城国华商务大酒店。
    这家酒店在县城里算的上比较高档的酒店，也是县城里两家三星级商务酒店之一。
    “我找李程冬！”
    林鹏飞走到酒店前台，向前台的女服务员问道。
    这个李程冬就是早上跟纠缠不清的那个五十多岁的小区业主。
    林鹏飞做事情不喜欢拖，既然答应了帮秦晓春解决李程冬纠缠她的事情，林鹏飞下午就来这酒店找李程冬。

第一百四十五章 别……别报警
    “您是他什么人？”
    前台女服务员看了看林鹏飞问道。
    “我是他的朋友，有急事找他。”
    林鹏飞说道。
    “您贵姓？”
    “我姓李！”
    林鹏飞没有犹豫，直接说道。
    这个李程冬既然姓李，那他姓李的朋友自然就多，自己说姓李，李程冬都没有办法判断自己是不是他的朋友。
    “稍等，我这就给李工程师打电话。”
    女服务员说了一声，就给李程冬打电话。
    这李程冬是这家酒店的水电工程师。
    “李先生，您请先在那边坐一会儿，李工程师等会就过来。”
    女服务员对林鹏飞说道。
    “好，我等他！”
    林鹏飞点点头，就在酒店大厅的沙发上坐着等李程冬。
    大概十分钟，李程冬走到酒店前台。
    “李工，就是那位李先生找您！”
    前台女服务员指着不远处的林鹏飞对李程冬说道。
    李程冬顺着前台女服务员指的方向看去，看到坐在沙发上的林鹏飞，整个人脸色都变了“张……张易年？”
    “张？”
    前台女服务员愣了下，疑惑地问道“李工，他不是姓李吗？”
    李程冬没有理会这女服务员的问话，而是有些忐忑地看着林鹏飞。
    难道是自己睡他老婆的事情，被他知道了？
    还是他有其他的事情找自己？
    虽然大家都是生活在一个小区里，甚至生活在同一栋房子里，可除了平时见面打声招呼外，基本上都没有什么交情。
    他这突然来酒店找自己，这让李程冬心里很不安。
    为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，关键是自己做了亏心事了啊。
    自己不但威胁这张易年的老婆，把她给睡了，现在还准备讹钱，如果这些都被这个张易年知道的话，他会打死自己的。
    作为男人，谁都无法忍受别的男人把自己老婆给睡了。
    看着张易年站起来，向自己走过来，李程冬心跳不由地加速。
    千万不是为了他妻子的事情……
    千万不是为了他妻子的事情……
    李程冬在心里不断地祈祷着。
    林鹏飞故意一步一步地向李程冬走过来，这是给李程冬一种心里压力。
    当然林鹏飞不可能用自己真面目过来的，而是用“神秘面具”把自己幻化成张易年的样子。
    因为见过好几次秦晓春一家三口在小区散步，林鹏飞自然知道秦晓春丈夫张易年，所以也能用“神秘面具”幻化成他的样子。
    这个李程冬之所以能威胁到秦晓春，就是因为秦晓春害怕她出轨的事情被她老公知道。
    现在自己幻化成张易年的样子找上门，这个李程冬自然再也没有办法用这个把柄威胁秦晓春了。
    林鹏飞估计现在李程冬自己都害怕的不要不要的了。
    这个“神秘面具”用来假冒别人真的是很好用，尤其是秦晓春的丈夫跟林鹏飞身材相差不大。
    “张……张先生，你……你找我有事？”
    李程冬强压心里的不安，紧张地向林鹏飞问道。
    “麻痹的！”
    “老子打死你！”
    林鹏飞二话不说上来就对李程冬挥动拳头，还不等李程冬反应过来，就猛地对他拳打脚踢。
    “啊……”
    “打人了……”
    “快……快……快叫保安！”
    突然的一幕，可把酒店大厅的几位前台女服务员给吓坏了。
    “别打了……我……我错了……我……我再也不敢了……”
    “啊……疼……我愿意赔偿……我赔偿……”
    “啊……打惨了……”
    李程冬不断地惨叫着，哀求着……
    不过这些通通没有用，林鹏飞现在扮演的角色是秦晓春的老公。
    你说一个血气方刚年龄的男人知道自己漂亮老婆被一个这么个老头给睡了，还不往死里打他。
    “住手！”
    “快住手！”
    “再不住手，我们报警了！”
    两位酒店保安过来，急忙对着林鹏飞喝道。
    至于上前拉架，那是有风险的，弄不好自己也会挨打，所以能吓住行凶者那是再好不过。
    实在不行的话，再出手拉架。
    其实还有一个非常重要的原因就是，这个李程冬在酒店里人缘非常差，连酒店的保安都对他不感冒。
    一听保安要报警，李程冬吓得急忙忍着疼喊道“别……别报警，别……别报警，我……我们是……哎呦……疼……我们是闹着玩的……闹着玩……哎呦……别……别打了……”
    现在李程冬可比林鹏飞更加害怕这酒店保安报警。
    要知道一旦报警了，自己强迫秦晓春的事情肯定会传播出去，到时候，自己家里可就闹翻天了，尤其是自己家里的那口子，能把自己给活活打死。
    绝对不能报警！
    “不报警？”
    “闹着玩的？”
    顿时大厅里的酒店保安和服务员都傻愣了。
    这可是往死里打的节奏，这李程冬竟然还让大家不要报警？
    这是什么情况啊？
    愣了一下，酒店的服务员和保安一时不知道要不要报警了。
    “哎呦……”
    “疼……疼……要死了……”
    很快这李程冬就被林鹏飞打得浑身都是血，样子非常地吓人……
    “不敢了，呜呜呜……我再也不敢了，明天……明天我就搬走……我就搬走……呜呜呜呜……求求你放过我吧……”
    李程冬不停地哀求着。
    “恭喜宿主完成帮助秦晓春走出困境任务，系统奖励宿主功德值00点。”
    林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷的声音。
    “任务这就完成了？”
    林鹏飞不由地楞了下。
    “宿主难道还要再帮助秦晓春取得家庭原谅任务？”
    “功德善人系统”调侃地说道。
    “不……不……清官难断家务事，这种事情我干不了。”
    林鹏飞急忙拒绝道。
    就算是能帮，林鹏飞都不会去帮。
    有那么一个幸福的家庭，有一个那么爱她的老公，还给她男人戴绿帽，什么玩意啊！
    这任务完成了，林鹏飞自然不会再殴打这个李程冬了，于是林鹏飞恶狠狠地瞪了李程冬一眼，骂道“便宜你了，别让我再看到你，看到你一次，老子就揍你一次。”
    狠话说完，林鹏飞就大摇大摆地延长而去了。
    “乌拉……乌拉……”
    林鹏飞刚刚出酒店大门，警车从由远而近地朝酒店这边开来。

第一百四十六章 我们闹着玩的
    “谁报的警？”
    一名警官带着几名警察进入酒店大厅，看了一眼倒在地上浑身是伤的李程冬，向大厅里人们问道。
    “是我报的警，警察同志，事情是这样的……”
    酒店大堂经理急忙对带队的警官说道。
    了解情况后，带队警官走到李程冬边上向他询问道“你认识打你的人吗？”
    看到警察过来，李程冬心里不由地慌张起来，急忙说道“我……我跟朋友闹着玩的，没事……没事。”
    “闹着玩？”
    带队的警察不由地愣了下。
    这都被打成浑身都是伤，血迹斑斑的了，还闹着玩。
    有这么闹着玩的吗？
    “对……对……我们闹着玩的，我……我不报警！”
    李程冬急忙说道。
    “你确定不报警？”
    带队警官看着李程冬问道。
    “不报警，不报警，你们走吧！”
    李程冬急忙挥挥手说道。
    “你是不是受到什么威胁了？”
    带队警官皱着眉头问道。
    这情况有些不正常，都被打成这样了，竟然不报警。
    “没有，真的没有，警察同志你们赶紧走吧！”
    李程冬忍着疼痛说道。
    这事情绝对不能闹大，要不然自己这老脸都要丢光了，自己家里还不得天翻地覆。
    这事情坚决不能上警察局。
    自己也要赶紧从小区里搬出去，回老家住，这房子留给儿子他们一家子住好了。
    再不走，见一回打一回，自己真的要被打死的。
    “你确定？”
    带队的警官皱着眉头问题。
    “我确定，你们赶紧走吧，我不报警，不报警！”
    李程冬坚持不报警。
    “我们走！”
    既然被打的当事人都不报警了，这案子也立不起来了，警察自然也懒的管了。
    民不举官不究，这可不是说说的，其实就是这样。
    警察走后，李程冬让酒店同事送自己去医院，这事情他都不敢跟家里说。
    晚上回去，也只能说地痞无赖看他不爽，把他给暴打了一顿。
    ……
    第二天早上。
    林鹏飞跟往常一样在小区里巡逻一遍。
    “林队长，林队长……”
    身后传来年轻女人的声音，一听就是秦晓春的声音。
    林鹏飞转身一看，整个人都愣住了。
    这又是玩哪出啊？
    只见这秦晓春眼睛顶着两个大大的黑眼圈，这不是睡眠不足造成的黑眼圈，这是被打后造成的黑眼圈。
    还有就是脸上也有很多伤痕，外露的胳膊也是青一块紫一块的。
    因为穿着长裤，林鹏飞也不知道她脚上是不是有伤。
    要不是她的声音没有变的话，林鹏飞都认不出她来了。
    “你这是怎么了？”
    林鹏飞疑惑地看着秦晓春问道。
    “被我老公打的。”
    秦晓春脸红地说道。
    不过从她说话的语气看，她倒没有被老公毒打后的那种悲伤，甚至林鹏飞还看出来她有种解脱的喜悦。
    “跟你老公说了？”
    林鹏飞想到了一种可能。
    “嗯，昨天晚上跟他说了，同学会上的事情，我都跟他说清楚了。”
    秦晓春点点头说道。
    “那……你们怎么决定，是离婚，还是……”
    林鹏飞有些好奇地问道。
    秦晓春脸红红地说道“我老公把我暴打了一顿后，就选择原谅我了。”
    可以听出来秦晓春很满意这样的结果。
    “暴打了一顿，就原谅你了？”
    林鹏飞吃惊地道。
    这真的有些出乎林鹏飞的意料，毕竟不是每一个男人都能接受自己老婆给自己戴绿帽的事实。
    可这秦晓春的老公竟然选择了原谅她。
    不过每一个男人有没有男人自己的想法，或许这秦晓春的老公真的真的很爱她，为了家庭，选择原谅她。
    毕竟这样的事情，现实中也不少了。
    更何况秦晓春这是主动去承认错误呢。
    “嗯，我老公他人很好，选择原谅我了，我也给他写保证书了，以后再也不参加什么同学聚会了，也不跟任何男人走近，林队长，真的谢谢你！”
    秦晓春感激地对林鹏飞说道。
    “你也不用谢我，我也没有做什么，主要是你老公人好，选择原谅你，一个男人能选择原谅一个出轨的老婆，这可不是很容易的，这心中的痛苦那是可想而知的，你以后要好好珍惜，不要在做错事了，要不然……”
    林鹏飞虽然没有说完，但相信秦晓春能明白自己话的意思。
    “嗯，我会好好珍惜的，不会再这么糊涂了，这世界上真正在乎我的男人，除了我爸爸外，就是我老公了，虽然昨天晚上我老公暴打我一顿，可我心里却舒坦很多，心里的包裹也放下了……，谢谢你！”
    秦晓春点点头说道。
    “那个李老头我已经教训过他了，他很快就会从这个小区搬走，以后再也不会纠缠你了，如果他还纠缠你，你就告诉我，记住，不要再屈服了，有时候就该勇敢地拒绝。”
    林鹏飞想了下，对秦晓春说道。
    “嗯，谢谢你！”
    说着，秦晓春从包里拿出一叠的钱，递给林鹏飞说道“这是一万块钱，你收下！”
    “不用！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “你拿着吧，这次你帮了我这么大的忙，这一点辛苦费，你一定要收下，要不然我心里会过意不去的。”
    秦晓春急忙说道。
    “说不用，就不用，我现在不缺钱！”
    林鹏飞摆摆手说道。
    做人做事都要有原则，这事情上，林鹏飞不想收这秦晓春的钱。
    “那……那真的谢谢你了！”
    见林鹏飞实在是不收这钱，秦晓春也只能把钱给收起来，她真心是感激林鹏飞。
    自己真的是遇上好人了，要不然自己……
    想想秦晓春都有些害怕……
    ……
    夕阳，欲坠，最后一息温暖的霞，湮灭在了这高楼大厦中，阳光的消失，接踵而来的是这个县城的夜晚，是这个城市的疯狂，是这个城市的高潮。
    霓虹灯，路灯，车灯，便是这个县城的元素，夜幕下的车站广场，在五颜六色的霓虹灯的映衬下显得更加绚丽多彩，广场中心的音乐喷泉喷出的水柱随着音乐节奏的强弱时高时低，水花飘落在环形的水池里。
    一群头发染着五颜六色，身上满是纹身的青年男子在这广场上游荡，时不时地对着身材好脸蛋漂亮的年轻女子吹吹口哨，甚至上前摸一把，吓得不少年轻女子尖叫，躲着远远的。

第一百四十七章 惩恶扬善
    “大哥，你看，那个女孩子身材真好，那个腿漂亮的，可以玩一年了。”
    一个绿毛青年对一个红毛青年说道。
    “嗯，不错，这腿又白又长又圆润，麻痹的，也不知道以后便宜了哪个王八蛋了。”
    红毛青年骂咧咧地说道。
    “大哥，咱们睡不了，可以去摸一把啊，这腿摸起来肯定很爽。”
    一个黄毛青年急忙说道。
    那眼睛跟发光的手电筒似的地看着在广场上的肤白貌美大长腿的美女。
    “不错，不错，这个提议不错，走，去摸大长腿去。”
    说着，红毛青年一挥手就带着一帮兄弟就往那名肤白貌美大长腿的美女走去。
    “啊……”
    李佳感觉有人在自己大腿上摸了一把，立即吓的尖叫起来。
    “你们……你们想干嘛？”
    看着一群流里流气的青年男子在自己生活，李佳吓了一大跳。
    有些人看他们打扮就知道他们是留氓地痞，眼前这群人就是很明显的流氓地痞。
    “美女，咱们交个朋友吧？”
    红毛青年说道。
    “无聊！”
    李佳说了身，就急忙走开。
    这种地痞留氓看到了，有多远就走多远，不然吃亏的是自己。
    “美女，不要走啊！”
    “哥虽然长的丑，可是哥很温柔啊！”
    “哥哥我器大活好，绝对让你满意……”
    这群流里流气的青年，对着李佳的背影吹着口哨，说一些留氓的话。
    毕竟是闹市里，这群流里流气的青年，也就占点手上便宜，说一些留氓之类的话语，到也不敢有太过分的行为。
    毕竟像这样繁华的地段，不时有警察巡逻，闹大了容易招来警察。
    此时的他们，根本就不知道在他们身后不远的地方，有一双眼睛盯着他们。
    “就他们了！”
    林鹏飞选定目标后，就远远地跟着这群流里流气的青年身后。
    毕竟这里是闹市，人太多了，不方便自己动手。
    “麻痹的，现在的漂亮女孩子都跑到大城市里去了，一个晚上都看不到漂亮的妞！”
    黄毛青年叼着烟，嘴含糊不清地说道。
    “走，去大保健去，虽然会所里女的不好看，可那个身材很火爆……”
    说着说着，这群流里流气的青年们走进了一个小巷。
    “机会来了！”
    林鹏飞眼睛一亮，急忙跟上。
    “嘭！”
    林鹏飞一脚踢在黄毛青年的后背上。
    黄毛青年猛地后背一疼，整个人往前一扑，摔了个狗吃屎。
    “怎么回事？”
    “什么情况？”
    其他人一时蒙圈反应不过来。
    “谁……”
    红毛青年急忙转过头往身后看，不过迎面而来的是一个大大的拳头“不……不要……”
    话音未落，脸面一疼，整个人仰面倒下。
    其他几个青年男子都吓傻眼了，林鹏飞速度太快了，他们都还没有反应过来，已经都被打倒在地了。
    “哎呦……”
    “疼……疼……”
    “哎呀……哎呀……”
    很快这群流里流气的青年男子倒在地上哀嚎。
    “让你们当留氓！”
    “让你们左青龙右白虎！”
    “让你们调戏姑娘！”
    林鹏飞对着这群流里流气青年就是一顿拳打脚踢。
    “啊……疼……疼……别打了……”
    “大哥，大哥，求你别打了……”
    “我们错了……求你……哎呦……哎呦……别打了……”
    “呜呜呜……疼……疼……妈妈我要回家……”
    这群流里流气的青年被林鹏飞打的满地打滚，哀嚎、哭泣、求饶声此起彼伏。
    实在是林鹏飞速度太快了，让他们从地上站起来的机会都没有，谁要站起来，谁立马就被一顿拳打脚踢，八个人被打得脸青皮肿的只能倒在地上哀嚎着。
    “恭喜宿主教训一群不良青年，惩恶即扬善，系统奖励宿主功德值20点。”
    就在这群流里流气的青年男子满地打滚哀嚎的时候，林鹏飞脑海里传来了“功德善人系统”的冰冷声音。
    “哈哈哈……”
    林鹏飞不由地兴奋地大笑起来了。
    真的能自己预想的一样，教训这些坏人就能获得功德值。
    只是有一点林鹏飞不明白，自己教训了八个不良青年，怎么是得到20点功德值，这是怎么计算的。
    “这人会不会是神经病？”
    “天啊……遇到神经病了……”
    看着林鹏飞把自己一群人殴打一顿后，站在那里哈哈大笑，这群流里流气的青年男子们都吓了一大跳。
    这要是遇上神经病的话，这顿打真的是要白打了。
    要知道神经病杀人都不犯法的。
    越想这群流里流气的青年男子心里越发不安起来了。
    “系统，为什么我教训了八个不良青年，怎么获得的是20点功德值？”
    林鹏飞在脑海里好奇地向“功德善人系统”问道。
    “根据每个人为恶程度给的，你教训的人罪恶越大，获得的功德值越高，如果你教训的人是十恶不赦的坏蛋的话，一个人你就能获得00点功德值。”
    “功德善人系统”说道。
    “那个意思，单人最高获得的功德值是一百点了？”
    林鹏飞愣了下后问道。
    “对！”
    就在林鹏飞跟脑海里的“功德善人系统”沟通的时候，黄毛青年偷偷地从口袋里拿出手机报警。
    以前自己这些人特别讨厌警察，恨不得警察从这个世界上消失，可此刻黄毛青年无比希望警察从天而降，把这个神经病给抓去枪毙了。
    这个神经病实在是太可怕了，什么都不讲，上来就对自己这群人一顿毒打，什么时候自己这群人受过这样的气啊！
    一群道上混的留氓竟然被一个神经病殴打到报警求救，这脸真的丢大了。
    可现在黄毛青年现在已经顾不得这些了。
    谁也不敢保证这个神经病会不会杀人。
    这万一把自己这群人给活活给打死，那真的死的太冤了。
    “啊……”
    见林鹏飞目光看向自己，吓得黄毛青年手上的手机直接掉落在地上。
    功德值到手，林鹏飞对这群在地上满地打滚的流里流气的青年没有兴趣了，看了他们一眼，转身就离去了。
    “走了……”
    “终于走了……”
    看林鹏飞的身影消失在夜色中，这群倒在地上哀嚎的不良青年不由地松了一口气。
    ……

第一百四十八章 挣功德值的捷径
    县城路边的大排档上，一群身上纹着各种动物图案的光头大汉围住一张桌子喝着酒，不断地喊着各种行酒令，大排档老板娘小心翼翼地给这群光头大汉上菜。
    “老天爷怎么就不劈下个雷，把这群王八蛋给收了啊！”
    在烧菜的厨师兼老板在心里诅咒着。
    这群光头大汉每次都来吃霸王餐不给钱也就算了，这大呼小叫的，吓得都没有客人敢来自己这大排档吃东西。
    还有这群人晚上不喝到凌晨一、两点钟就不会结束，每次自己也要跟着熬到凌晨一两点钟，伺候着这群大爷。
    一个月来个次，自己这个月的生意就白做了。
    可是作为普通小贩，大排档老板也只能在心里暗暗诅咒，脸色可不敢有半点的不满。
    这群人真的是什么坏事都敢做的……
    就在这时，一位年轻人走了过来。
    “小伙子要点什么？”
    见生意上来，大排档老板热情地说道。
    “那些人干嘛的，看起来不是什么好人？”
    林鹏飞对大排档老板问道。
    “嘘，小声点，这些都是县城里的混混，怀的很，可不能被他们听到，要不然可就倒大霉了！”
    大排档老板急忙小声地对林鹏飞说道。
    “他们有多坏啊？”
    林鹏飞好奇地问道。
    当然这声音自然也压的很低。
    “可坏了，吃霸王餐，收保护费，放高利贷，还经常对街上的年轻姑娘耍留氓……”
    说起这群光头大汉，大排档老板气就不打一处来。
    当然他也就敢小声地对林鹏飞说，可不敢被这群光头大汉听到。
    这大排档老板越说，林鹏飞眼睛越亮，不怕这些人坏，就怕这些人不坏。
    “谢谢老板！”
    林鹏飞说完，在大排档老板错愕的眼神下，不知道什么时候右手上多了一根木棍。
    “你……”
    大排档老板吓了一条，眼前这位顾客眼冒金光的有些不正常啊！
    “没有你的事！”
    林鹏飞说完，挥动木棍就向坐在那里喝的正嗨的这群光头大汉冲过去。
    “我让你们吃霸王餐！”
    “我让你们放高利贷！”
    “让你们欺负老实人！”
    这群光头大汉都还没有反应过来，就感到身上一疼，被林鹏飞持着木棍给揍趴在地上打滚。
    “哎呦……”
    “你……你什么人啊！”
    “别打了……哎呦……别打了……”
    “救命啊！”
    林鹏飞的速度实在是太快了，这群平时凶神恶煞的光头大汉被打的一点反手之力都没有。
    想跑，根本就跑不过会凌波微步的林鹏飞。
    凄惨的哀嚎，求饶……
    在这寂静的夜市里传的很远，引起了不少路人的围观。
    当然，大家都只是远远地看着，谁也没有靠近。
    “这是怎么回事？”
    “这个年轻人好猛啊，一个人吊打一群大汉。”
    “这是从哪里冒出来的英雄好汉啊，连这群王八蛋也敢打！”
    “打的好！”
    “打死这些王八蛋最好！”
    “这些王八蛋就是欠打，终于有人为大家出头了！”
    围观的人们纷纷议论着，很多人都拍手叫好。
    至于报警……
    那是不可能的！
    这种社会败类，围观人们恨不得他们去死，哪里还会帮他们去报警啊！
    “宿主教训地痞无赖，系统判断宿主行为为惩恶扬善，系统奖励宿主功德值250点，希望宿主再接再厉……”
    林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰凉声音。
    “250点功德值！”
    林鹏飞有些意外，这可比刚才教训那些不良青年高多了。
    现在林鹏飞算是发现了一条挣功德值的捷径。
    这可比自己满大街地去找好事做强太多了。
    在大街上找好事干很难，还被人当坏人防着，一天都挣不了多少功德值。
    可现在就不一样，晚上在大街上找这些不良青年，地痞无赖就简单多了，也特别地好找。
    好人不会在身上写着好人两字，可这些地痞无赖，不良青年就不一样了。
    他们生怕别人不知道他们是不良青年，地痞无赖来的。
    那衣着，那发型，那纹身，走路还喜欢叼着烟，流里流气的。
    实在是太好认了！
    当然也不排除里面有一小部分是喜欢打扮成这样的青年。
    所以林鹏飞动手之前，都会观察一下的或者询问下的，避免打错人。
    看了看这些倒在地上哀嚎，身上青一块紫一块的光头大汉，虽然没有把这些人打残，但也够这群人在床上躺个把星期了。
    计算了下时间，警察差不多要来了，林鹏飞快速地往人群里一钻，就消失在夜色中了。
    林鹏飞可不想跟警察照面。
    ……
    县城一个小区的蓝球场。
    此刻，灯火通明的篮球场上，对峙着两波人。
    左侧有二十来个人，他们有一个特征，都是二十多岁的年轻人，借助篮球场上的灯光，能够看到身上皮肤到处都是纹身，每个人手上都拿着一节一米多长自来水管。
    右侧是一群三十多岁的壮汉，人数要少一点，就十几号人，他们手上的武器有些五花八门，有砍刀，也有木棍，甚至还有菜刀。
    这一幕入眼，林鹏飞两眼发光。
    这是要打群架的架势啊！
    没有想到竟然让自己给遇上。
    林鹏飞没有靠近，而是用顺风耳偷听这群人对话。
    “没有想到你们这群臭小子翅膀硬了，都欺师灭祖了！”
    “什么欺师灭祖啊，安哥，有句话说了，老大是给有能力的人坐的，我觉得你应该退位让贤了。”
    “你们这群白眼狼，亏老子那么信任你们，竟然这样报答我，想坐我的位置，可没有那么容易，小心摔死！”
    “安哥，这个就不用你担心了，我觉得你还是退休回去抱抱老婆和孩子为好，江湖上打打杀杀的生活，不适合你了！”
    ……
    听了一会儿，林鹏飞大致明白了。
    这事情就是某个小帮会新老势力的交替变更而已。
    年轻人觉得自己有本事了，不服上面有人管着他们了，想要推翻以前的那帮人，自己当老大了。
    而原本老势力肯定不答应了，于是有了眼前的这一幕。

第一百四十九章 记不起来
    林鹏飞不急于动手，而是兴致勃勃的看着操场上的这两波人。
    很明显，这谈判已经到了最后的阶段，彼此已经直接开始放狠话了。
    “安哥，不要占着茅坑不拉屎，我劝你们还是去养老，把位子腾出来，不然可不要怨兄弟们不念旧情！”
    “一群白眼狼，今天就让你们知道什么叫天高地厚！”
    “安哥，看来你们是不见棺材不掉泪，兄弟们，给我上，好好地给他们松松骨！”
    “杀！”
    双方对骂几句后，直接开打起来了。
    那真的狠啊，没有两分钟，这群人都见血了，有些人直接翻滚到一起，摔跤，掐脖子，瞪脚，咬人啥都来了。
    开始的时候，双方还有些节制，可后来彼此都杀红了眼，也不管不顾了，怎么狠怎么地往死里打。
    绝对是一副你死我活的样子。
    林鹏飞此刻也傻眼了。
    这比自己还狠啊！
    自己下手还有分寸，就是让那些人受些皮外伤而已，最多也就是在床上躺个十天半个月的。
    可这群人就不一样，这完全是往死里打啊！
    原本林鹏飞还准备冲上去好好地教训他们一顿的，现在看来免了。
    看了两眼，林鹏飞直接闪人了。
    ……
    路上，一群叼着烟的少年，不时用手上的鸟弓打路上的路灯和居民房的玻璃。
    “哈哈哈，还是我的准头准，看着路灯被我给打碎了！”
    “哼，你这是碰运气而已，看我的。”
    “哈哈哈，没有打中，你这技术不行！”
    这群叼着烟，拿着鸟弓的少年们，得意地说着，笑着。
    就在这时候，他们觉得自己眼前一花，等他们反应过来的时候，身子不由地一疼。
    “让你们大半夜的在外面游荡！”
    “让你们破坏公物！”
    “让你们打破别人家的玻璃！”
    林鹏飞对着这群不良少年就是一顿猛棍。
    “疼……疼……你是什么人？”
    “不要打了，疼……疼……”
    “我们再也不敢了，求你，求你不要打了……”
    这群不良少年被林鹏飞打的满地打滚求饶道。
    这些人也算不上真正的混混，也就是一群不良少年而已，被林鹏飞这么两下，就跪地求饶了。
    ……
    晚上，县城里的警察忙碌的很，整个县城发生多起打架斗殴。
    只是跟平时不一样的是，这次被打的人都是现成里那些不良少年、混混、地痞留氓之流。
    平时都是这些人欺负普通老百姓，可今天破天荒了，他们被人打的屁股尿流的。
    “警察同志，你们一定要把那个滚蛋给抓起来，你看我这脸，都毁容了，我以后还怎么出门见人啊！”
    警局里，红毛青年一脸郁闷地对警察说道。
    “行凶人员体型和相貌特征你说一下。”
    男警察做着笔录问道。
    “那个人有一米七左右的身高，长得清瘦，脸上……脸上……”
    红毛青年突然发现自己记不起来那个殴打自己这一群人的凶手长相了。
    “脸上怎么了，有什么特征？”
    男警察疑惑地问道。
    “我……我记不清了他的长相了，不过我一帮兄弟肯定记得他长啥样，黄毛，你跟警察说说，那个王八蛋长啥样！”
    红毛小子对坐在边上浑身都是伤的黄毛小子说道。
    “那个王八蛋长的……我也记不清了了。”
    黄毛发现，自己怎么都想不起来那个行凶的人的长相了。
    一听这黄毛青年没有记得那个行凶人的长相，红毛青年脸色不悦地骂道:“真是没有用的东西，绿毛，你说说……”
    “我……我也记不起来那个人长啥样了！”
    绿毛青年也摇摇头说道。
    无论绿毛青年怎么回忆，都回忆不起来那个打自己的人的长相，甚至一点印象都没有。
    “我也记不清对方的长相了！”
    “我也没有印象了！”
    让红毛青年抓狂的是，自己这群人竟然没有一个人记得暴打自己的人长啥样。
    “你们都记不得那个殴打你们的人的长相了吗？”
    男警察皱着眉头问道。
    “记不得了。”
    “我也记不得了！”
    黄毛几个人都纷纷摇摇头说道。
    不管黄毛他们怎么回忆都记不得对方的长相了。
    同样的一幕在县城的其它派出所也发生。
    “你们都记不清楚对方的长相，我们怎么抓人啊？”
    一名警察有些不耐烦地对一个左青龙右白虎的光头大汉说道。
    “警察你的意思，我们就这样白白挨打了？”
    “我不是这个意思，可最起码的，你们也要打人者的外貌特征来的，你们什么都不知道，让我们怎么查啊，再说了你们这么多人，各个长得五大三粗的，竟然被一个长得瘦弱的青年男子打了，说实在话，真的让人很难相信……”
    做笔录的警官摇摇头说道。
    “你的意思是我们爱撒谎，是我们自己打伤自己的了？”
    这位左青龙右白虎的光头大汉立即不满地对这位警官说道。
    “你们说你们被一个青年男子拿木棍给打伤的，可你们有不出来他的外貌特征，你让我们怎么破案啊！”
    这位警官有些不满地说道。
    “你们可以去问路人啊，他们肯定记得那个行凶者的长相！”
    光头大汉立即说道。
    “我们询问了周围的人，他们都说没有看到打斗的情节。”
    警官说道。
    周边的人看林鹏飞殴打这些光头大汉们，拍掌都来不及，怎么可能指证林鹏飞呢，所以警察询问周边的人，这些人都说没有看见。
    “卧槽！他们都眼瞎了吗？”
    光头大汉怒道。
    “好了，你们可以去医院治伤了！”
    警官把做笔录的本子一合，对这些光头大汉们说道。
    “这就晚了，那打我们的人呢？”
    光头大汉不满地问道。
    “我们会调查的，等有结果自然会通知你们的。”
    警官有些不耐烦地挥挥手说道。
    这个晚上，县城的几个派出所都忙碌着处理这些人被打的事情，这行凶者有一个共同的特征，身高一米七左右，身材有些清瘦，外貌，这些被殴打的人竟然都记不起来行凶人的长相。
    ……
    就在警察们忙得焦头烂额的时候，林鹏飞一脸兴奋地回到的季景訫园小区的宿舍。

第一百五十章 肥土100克
    “发了，发了……”
    林鹏飞一脸兴奋地在宿舍里喃喃自语。
    今天晚上，林鹏飞整整挣了九百点功德值，这完全足够他抽奖三次了。
    这还不是关键，关键是让林鹏飞找到挣功德值捷径了。
    以后想要挣功德值，去去教训那些不良少年，殴打下留氓地痞就好了。
    现在有这个“神秘面具”在，林鹏飞根本就不担心会被人给记住自己的容貌，这些地痞留氓、不良少年被自己打，他们也没有办法找自己报仇。
    而且自己下手也很有分寸，让他们疼，却又不会让他们受重伤。
    兴奋过后，林鹏飞累了一个晚上，浑身也是汗，洗了个澡，用吹风机把头发吹干净后，林鹏飞迫不及待地抽奖了。
    毕竟这功德值放置着不抽奖，那就是浪费。
    “系统，我要抽奖！”
    林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”道。
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》二重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇眼镜一副、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、高中文化知识、肥土100克。
    原本“神秘面具”的图案变成了“天界稻谷种子100颗”的图案。
    “天界稻谷种子100颗？这是什么玩意？这是要让自己去种田吗？还稻谷种子？”
    林鹏飞不由地有些疑惑。
    还有就是这“天界稻谷”跟人间的稻谷有什么区别啊？
    是不是这“天界稻谷”吃了可以让人长生不老啊？
    要是那样的话？
    林鹏飞不由地激动起来了。
    古往今来，多少帝王耗费大量的人力物力寻找长生不老之术，如果自己吃了这个“天界稻谷”能长生不老的话……
    林鹏飞不由地幻想起来了。
    “宿主，你还要不要抽奖？”
    就在林鹏飞幻想着自己长生不老的时候，被脑海里的“功德善人系统”给打断了。
    “抽……抽奖！”
    林鹏飞从幻想中回过神来说道。
    “一定要抽到这个天界稻谷种子！”
    林鹏飞在心里不由地祈祷起来。
    毕竟再多的幻想都没有用，必须抽到这“天界稻谷种子”后，自己才能知道，吃了这“天界稻谷”能不能让人长生不老，或者说能活个三、五百岁来的。
    怀着激动的心情，林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗00点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来。
    “天界稻谷种子！”
    “天界稻谷种子！”
    林鹏飞不断地在心里祈祷着。
    指针的速度完全慢下来了，在《铁布衫》二重天秘籍图案区域缓慢地移动，随时都可能停下来……
    “《铁布衫》二重天秘籍？”
    这也是好东西，打架最重要的是什么，就是立于不败之地，说白了就是自己不要受伤。
    这《铁布衫》就是让自己打架立于不败之地的根本。
    以前的《铁布衫》一重天，就能把刀很难砍伤自己，最多也就是有些小伤口而已。
    现在这《铁布衫》二重天的话，弄不好就能让自己刀枪不入。
    林鹏飞不由地有些期待起来。
    “停下来、停下来！”
    林鹏飞在心里不由地激动地喊着。
    也许是听到林鹏飞的呼声，这指针终于在这“《铁布衫》二重天秘籍”的图案区域停了下来。
    “恭喜宿主获得《铁布衫》二重天秘籍。”
    “功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    随着这“功德善人系统”的冰冷的声音，林鹏飞只觉的大量的东西往自己脑子里灌，同时林鹏飞觉得自己的体质增强很多。
    都不需要修炼，林鹏飞的身体强度直接达到《铁布衫》二重天境界，跟《铁布衫》一重天相比，林鹏飞的身体强度简直就是翻了十倍。
    如果说《铁布衫》一重天境界，林鹏飞的身体防御力比普通人强十倍的话，现在《铁布衫》二重天境界，林鹏飞的身体防御能力就死比普通人强百倍。
    也就是说普通的刀枪已经伤不到林鹏飞了，用古代的标准来定的话，林鹏飞已经达到了传说中的“刀枪不入”的境界。
    不过在现在这个热武器时代，《铁布衫》二重天还没有达到可以防御所有枪械的境界，最起码的狙击枪的攻击力，《铁布衫》二重天境界还不能完全防御住。
    当然想要给林鹏飞一枪毙命，林鹏飞从自己脑海里的信息可以看出来，基本上也不可能，不过狙击枪能给自己造成伤害，这一点是肯定的。
    不管怎么样，这样的防御能力，林鹏飞已经非常地满意。
    自己又不干什么违法的事情，哪里会有人用狙击枪来袭击自己啊，再说了，在华夏，这枪械管理的这么严格，连村里的猎枪都被收干净了，更不要说这个狙击枪了。
    除了部队和特种警察外，其他人也获得不到这个狙击枪。
    心情不错的林鹏飞，用意识看向了那个抽奖轮盘，整个抽奖轮盘的图案基本上没有变化，唯一变化的就是“《铁布衫》二重天”变成了“《铁布衫》三重天”了。
    林鹏飞再次用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗00点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来，也没有在林鹏飞想要的“天界稻谷种子”的图案停下了，而是越过好几个图案区域，在“肥土100克”的图案区域停下。
    “恭喜宿主获得肥土100克。”
    随后“功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    ~~~~~~~
    新书，恳请大家支持，你的订阅是我最大的动力，谢谢大家！

第一百五十一章 相亲
    “肥土00克？”
    林鹏飞愣了下，这“肥土00克”很早的时候就在这轮盘的图案上了，只不过都没有抽到过，没有想到这次竟然抽到了。
    就是不知道这肥土有什么用，还只给了00克。
    要知道一个鸡蛋都不止00克来的，这也太少了，都不知道有什么用。
    就在林鹏飞疑惑的时候，林鹏飞的上方出现一个碗口大小的旋涡，林鹏飞明白，这个肥土也需要从遥远的时空传送过来的。
    大概一分钟左右，这旋涡里飞出一小包装泥土的尼龙袋子，漂浮在林鹏飞的前面，随后那个时空旋涡也消失了。
    林鹏飞用手抓住这小包尼龙袋子，上面标注着“肥土一百克”。
    随即，林鹏飞的脑海里出现这“肥土”的信息。
    这肥土来自于传说中的佛门圣地“灵山”，拥有无比灵气，这“肥土”洒在普通的田地里，能让改变这田地的属性，让田地变得肥沃无比，提升种植的农作物的生长速度和质量……
    “这是要让我回去种地的节奏啊？”
    看完这“肥土”的信息，林鹏飞在心里想着。
    毕竟上次自己抽到的那个“神奇铁锄”，那可是可以自动犁地的，加上这肥土，还有那个天界稻谷，这妥妥地让自己回家种地啊！
    回过神来，林鹏飞看看自己的功德值还够抽奖一次，也不留着了，准备再抽一次奖。
    此时的轮盘上面的十二个图案分别是华夏币五万元、《铁布衫》三重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子00颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇眼镜一副、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、高中文化知识、智能手机一部。
    看着这“智能手机一部”，林鹏飞不由地一愣，这“功德系统”抽奖什么，真的是应有尽有啊，连科技时代的智能手机都有。
    只是不知道这“功德善人系统”抽到的智能手机跟现实中的智能手机有什么区别啊。
    难道它还有无比强大的功能不成？
    林鹏飞心里不由地有些好奇。
    当然还没有抽奖到，只能在心里想想。
    回过神，林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这指针在“华夏币五万元”位置停下。
    “恭喜宿主获得华夏币五万元。”
    “功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞脑海里响起。
    随着后，林鹏飞面前漂浮这一叠百元大钞，这厚度一看，就有四五万块钱。
    “华夏币五万元。”
    林鹏飞有些失望，毕竟对于林鹏飞来说，他现在最不缺的就是钱。
    不过抽奖不是林鹏飞能左右的，只能无奈地把这五万块钱往乾坤戒子里扔。
    这些弄好后，林鹏飞就查看了下自己的属性。
    宿主林鹏飞
    年龄2
    学历初中文化
    称号一级善人
    特长打架、力气大、速度快、身体强壮、耳朵灵光
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》二重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》上篇
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、肥土00克。
    功德值0
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    ……
    早上。
    林鹏飞吃完早餐，跟往常一样在小区里巡逻，这季景訫园小区不愧是县城里最豪华的小区，小区绿化面积非常大，这里住着上千户业主，都是北山县很有钱的一群人。
    “倩倩，你看那个人背影是不是有些熟悉？”
    王幂指着前面对自己的好友米倩说道。
    “熟悉什么啊，男人背影都差不多，我看你是日有所思夜有所梦了，这是想男人想疯了吧！”
    米倩开玩笑地说道。
    “讨厌！”
    王幂不满地白了自己好友一眼。
    自从上次被那个男生救了之后，王幂的脑海里时不时地浮现他的影子，尤其是想到他给自己人工呼吸的情景，王幂心跳的厉害。
    难道自己真的喜欢他吗？
    王幂心里有些迷茫。
    毕竟自己连他的名字都不知道，也不知道他有没有女朋友，一切都不知道，自己怎么会喜欢上他呢？
    可为什么每次想到他的时候，自己心跳就会加快。
    而且特别地想再次见到他！
    难道自己对他一见钟情？
    “你完了，完了，你这是真的喜欢上那个人了。”
    米倩摇摇头说道。
    想起那个人，米倩就生气，自己把手机号码写给他了，这都多久了，他都没有给自己打电话，也没有加自己的微信。
    自己好歹也是美女一枚啊！
    还好米倩不知道林鹏飞一回去就把她写在手上的电话号码都洗掉了，要不然的话会更加地郁闷。
    “我也不知道，他还没有加你的微信？”
    王幂摇摇头问道。
    “别说了，气死我了，有多少男生想要加本美女的微信号，本美女都不给，他倒好，我给他我的电话号码，到现在都没有加我微信，我怀疑他到底是不是男人啊！”
    米倩不满地说道。
    “这说明人家是个好男人啊！”
    王幂笑笑地说道。
    “好男人个头，我觉得他可能是个弯弯，我劝你还是赶紧死了那条心吧！”
    米倩恶毒地说道。
    “你瞎说什么呢！”
    听米倩说自己的救命恩人是个“弯弯”，王幂就不依了。
    ……
    “什么相亲？”
    正在巡逻的林鹏飞接到大堂姐的电话，大堂姐就说出了一件让林鹏飞眉毛直跳的事情，那就是叫他下午去相亲。

第一百五十二章 相思咖啡厅
    “对啊，我跟你说，我给你找的这位可是绝对的大美女，是个大学生，她是我老公姑妈的女儿，我说了很多好话，人家才同意跟你见见面，你可一定要把握住哦……”
    林小凤在电话里再三交代道。
    “姐，我还小，都还没有到国家的法定结婚年龄，这相亲还是算了吧！”
    林鹏飞急忙说道。
    如果是以前的话，林鹏飞要求不高，只要是个母的，不，……是个女的，基本上能接受。
    毕竟自身条件就那样，有个女孩子愿意嫁给自己，林鹏飞就满意了。
    至于是不是二婚，长得美丑，那些通通没有资格考虑。
    可现在就不一样了，拥有“功德善人系统”，林鹏飞觉得自己怎么说也是个有为青年，更何况这口袋里还小有钱。
    这对另一半的要求，自然也就蹭蹭地往上涨。
    不再是是个女人就接受了，现在林鹏飞要谈感情，要谈缘分了。
    相什么亲啦？
    在林鹏飞看来相亲就像是在像卖猪，两个人在一起瞄来瞄去，就是一堆人在一起挑来挑去，不是你嫌我，就是我嫌她，到最后挑花了眼，连看到女人都感到厌倦。
    男人有本事何患无妻！
    所以，这相亲还是算了吧！
    “小什么小啊，咱们村里十七八岁结婚的也不少啊！”
    林小凤说道。
    “那是违法的，姐，咱们得守法，做一个守法公民！”
    林鹏飞立即说道。
    “呵呵呵，我就是让你相个亲，彼此认识下，也没有让你马上结婚啊，人家可是好姑娘，好多人追求着呢，也就是因为亲戚关系，人家才同意跟你见一面，结婚，你想多了，人家可未必同意呢！”
    林小凤笑笑地说道。
    “姐，你的意思，我可能还会被刷下来？”
    “很有可能，人家可是大学生，人也长得漂亮，在大城市待过，接触的人都是些大学生，人家未必能看上你，要不是她妈不想她嫁给外地人，怕她读大学被外地的男生给勾搭走了，硬要让她先在本地找个对象，哪里还轮的到你呢，就是人家姑娘对你有意思，你们交往了，也得等几年她大学毕业后才能结婚。”
    林小凤说道。
    为了让自己老公这位表妹答应跟这堂弟见面相亲，林小凤可是费了不少口水。
    “那我不去了，要是被拒绝了，多没有面子啊！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “不行，这都说好的事情，你必须去，要不然我可没有办法跟我老公的姑妈交代。”
    林小凤立即说道。
    “你就说我有女朋友了不就行了吗？”
    林鹏飞说道。
    “那也不行，我老公这位表妹可漂亮了，又是女大学生，这肥水不流外人田，便宜了别人，还不如便宜我堂弟你……”
    虽然林鹏飞是不想去的，可是抵不住堂姐那个口才，最后也不知道怎么回事，就稀里糊涂地应了下来。
    既然答应了，林鹏飞自然不能这么邋遢地见这相亲对象了，毕竟人家可是大学生，还是个漂亮的女大学生。
    咱怎么地也得尊重人家姑娘对吧！
    弄不好王八对绿豆，对上眼了，也说不定来的。
    想到这里，林鹏飞就出来小区，去边上的理发店花20块钱理了个话，要知道平时林鹏飞理发可都只要5块钱的，竟然为了相亲，还特意多花5块钱让理发店老板设计了个发型。
    下午，林鹏飞换上一套自己目前最好的一套衣服，那是花了两百多块钱在专卖店买来衣服。
    在镜子面前照了好几回。
    人生在世，相亲还是头一次。
    林鹏飞心中却有点忐忑，有种说不清道不明的情绪。
    对于第一次的相亲，不管是男人还是女人，总是比较紧张，特别像他这种未经人事的初哥。
    城里人相亲跟农村里相亲有些不一样，农村里相亲，就是媒婆带着男孩子到女生家里，让女生的家人先看一下，然后再让女生看一眼，如果觉得合适的话，两人就谈下去，如果不合适的话，媒婆就带人走。
    这城里的相亲，很多时候，就是让男女双方自个儿见面，家里人都不会跟着去的。
    如果女生觉得这个男孩子不错，愿意跟他交往的话，就会把这男孩带回家给父母看看。
    刚换上一身衣服，林鹏飞就接到堂姐林小凤的电话，让他去相思咖啡厅，毕竟作为男生要提前去约会地点，不能让人家姑娘等你，那样的话，会给姑娘留下很不好的印象。
    打完手机，看了下时间，才早上十点钟，顿时无语。
    林鹏飞不得不佩服自己的大堂姐，中午十一点半的约会，现在才几点，就一直打电话催，不就是陪个女孩子吃饭而已，这八字都没有一撇呢？
    算了，还是提前去吧，不然大堂姐又要催了。
    不过想想，有个这样关心自己的堂姐，其实也是一件挺幸福的事情。
    相思咖啡厅里。
    现在的咖啡厅可不只是咖啡，也是各种美食的，中餐、西餐的都有，因为环境好，是很多年轻人喜欢去的地方。
    现代很多男女第一次约会都是在咖啡厅进行的。
    大堂姐选择的这家西餐厅环境非常不错，给人一种恬静、温柔的感觉。
    走进咖啡店，这家咖啡店不是很豪华，反而很简单，与众不同的是这家咖啡屋有很多花，柔美的音乐，空气中飘着诱人的咖啡香味。
    只吸引人的就是这店入口的位置放置了个牌子，牌子上面写道“我们没有ifi，和你身边的人说说话吧；世界上最遥远的距离，是我就在你身边，你却在玩手机。”
    “欢迎光临，先生，你是一个人吗？”
    很快，一位年轻女服务员过来向林鹏飞问道。
    “是两个人，座位位置已经定了，是号桌。”
    林鹏飞说道。
    “号桌在二楼！”
    年轻女服务说道。
    “好的。”
    林鹏飞点点头，就往二楼走去，这咖啡厅里的桌子座位编号贴在桌子角落上，很好认，林鹏飞一下子就找到了号桌。
    座位上已经有人了，是个年轻的女子，二十岁左右，长得算不上很漂亮，不过很清秀，静静的看着，眼前一杯咖啡。
    她就这么静静地坐在那里，给人以安逸、静谧的感觉，这应该个文静的女孩子，林鹏飞心里想着。
    ~~~~~
    新书，恳请大家多多订阅，打赏！

第一百五十三章 印象
    “你好，不好意思，我来晚了。”
    确定眼前这个女孩子是自己相亲对象后，林鹏飞歉意地对她说道。
    没有想到自己提前半个小时过来，还是没有这个女孩子来的早。
    很明显，这女孩子比自己还有诚意。
    这让林鹏飞很是抱歉。
    作为男士让一个女士等自己，真的是很失礼的事情。
    “没事，是我来早了！”
    女生听到声音，放下书籍抬起头来，微笑地说道。
    这女生声音如珠坠玉盘般的好听，肌肤娇嫩可人，娇柔的玉颈之上挂着一条玉坠，映衬得她水嫩的肌肤，愈发的诱人。
    瞬息间，心跳加速。
    不同于心动，是心跳，是每个男人看到漂亮女人都会有的心跳。
    看来，自己大堂姐没有骗自己，她真的给自己找了一个漂亮的相亲对象，虽然她不是自己见过最漂亮的女孩子。
    甚至她的美丽不如赵舒云，但是她给林鹏飞感觉，还是可以娶回家当老婆的，最起码带出去，能让很多人羡慕自己。
    可以说林鹏飞对这女孩子的第一印象不错，要不然就不会冒出来把她娶回家的想法了。
    在林鹏飞看来，自己的老婆不需要多么漂亮，只要自己看的舒服就可以，更只要的是要甘于平淡，愿和他一起厮守终老。
    见林鹏飞还站着，年轻女孩子对林鹏飞说道“你坐啊！”
    年轻女孩子对林鹏飞的第一印象不错，觉得林鹏飞是挺帅气的一个小伙子。
    “谢谢！”
    林鹏飞谢了声，就坐下了，瞄了自己这相亲对象就眼，就不敢再多看，怕让对方认为自己是个轻浮的男人。
    坐下后，林鹏飞发现一个非常大的问题，自己堂姐竟然没有告诉这个女孩子的名字。
    当然也或许自己堂姐说了，自己没有听清楚。
    毕竟一听让自己去相亲，林鹏飞整个人处于情绪化比较大的时候，自己堂姐说的有些话，林鹏飞都没有听清楚。
    没法子，只好硬着头皮走了上去。
    “你好，我叫林鹏飞！”
    作为男的，林鹏飞先开口自我介绍。
    “你好，我叫段婷婷！”
    年轻女孩温柔地说道。
    可以看出来，这个年轻女孩很知性，也很温柔。
    一听这年轻女孩自我介绍了，林鹏飞不由地松了一口气，毕竟这相亲叫不出相亲对象的名字，那可是很丢脸的时候。
    现在终于知道她的名字了。
    段婷婷……
    很好听的名字。
    第一次相亲，林鹏飞也不知道跟对方谈些什么，彼此现在还是两个陌生人，总得找一个切入点谈吧。
    不能跟农村里人见面似的，见到人就问对方吃了没有。
    一想到吃，林鹏飞眼睛一亮，拿起这桌上的菜单，对段婷婷说道“肚子饿了吧，你点，不要个我客气。”
    现在腰包鼓了，林鹏飞这说话也很有底气了。
    “我这个人好养活，什么都可以，还是你点吧！”
    段婷婷摇摇头说道。
    本来段婷婷不想来相亲，毕竟自己才二十岁，刚刚读大一，在学校里也有自己喜欢的男生。
    可不知道自己父母是怎么知道自己在学校里谈恋爱了，愣是趁着这个暑假，让自己在本地相一个对象。
    段婷婷明白自己父母的意思，自己是家里的独生女，父母不想自己嫁到外省，听说自己交了一个外省的男朋友，那紧张的不行。
    这不，现在就给自己找了一个相亲的对象。
    迫于父母的压力，段婷婷也就答应出来见见人了。
    毕竟自己父母也说的很对，他们就自己一个女儿，自己要是嫁到外地后，他们老两口有多孤单啊，老了，连个儿女依靠都没有。
    作为女儿，段婷婷觉得自己不能那么自私。
    所以段婷婷想好了，爱情归爱情，婚姻归婚姻。
    对于自己的结婚对象，段婷婷想好了，未来的老公不一定是自己喜欢的男人，但一定要是喜欢自己的男人。
    因为嫁给喜欢自己男人，他会疼自己，爱自己，迁就自己，可嫁给自己喜欢的男人，自己就要迁就他。
    在段婷婷看来，迁就男人的婚姻是绝对不幸福的。
    学校自己谈的男朋友就是自己主动追求的，一直都是自己迁就他，他不会是自己结婚的对象，而是自己享受爱情的对象。
    跟很多大学生一样，毕业季就是分手季，段婷婷比谁都清楚，自己跟他不可能结婚，也不可能白头偕老的。
    反正早晚是要嫁给本地人的，所以段婷婷也很容易屈服于自己父母的压力，出来相亲。
    反正这相亲也没有什么，就是彼此聊聊天，看看彼此合不合意，若是合意，就交往一段时间，如果彼此双方都感觉满意，那接下来就是订婚了。
    其实段婷婷心中更没把这次相亲当回事，就纯当是出来吃个饭，当认识个朋友。
    如果这个男人自己看起来顺眼，他也很喜欢自己的话，只要答应自己条件，段婷婷倒是不介意跟他交往下去，乃至于以后订婚、结婚，白头偕老一辈子。
    “那好！”
    林鹏飞也不勉强，拿起菜单看了起来，又向段婷婷问道“你喜欢吃什么？
    “随便。”
    段婷婷无所谓地说道。
    最近段婷婷在减肥，不想多吃什么东西。
    林鹏飞听了，就叫来服务员。
    “先生，您有什么吩咐？”
    服务员恭敬的问道。
    “这个，这个，还有这个都给我来一份！”
    林鹏飞是第一次来咖啡厅，也不知道这里的菜肴怎么样，指着菜单点点点，一下子就点了十几个菜肴。
    腰包里有钱，林鹏飞自然是放开地点了。
    第一次请人家女孩子吃饭，怎么地也要让人家姑娘吃好。
    “我们是不是点了太多了？恐怕吃不完吧”
    段婷婷没有想到林鹏飞一下子竟然点了十几个菜肴，就自己两个人，哪里吃的完这么多菜肴啊！
    “还好，能吃完的。”
    林鹏飞肯定地说道。
    才十几个菜肴，都不够林鹏飞一个人吃饱的，不够既然人家女生都说了，林鹏飞自然也不好再多点了。
    “哦！”
    段婷婷应了声，没有说话。
    不过在心里，对林鹏飞的印象下降了几分。
    这男人好脸面，喜欢铺张浪费，不是一个会过日子的好男人。
    这是段婷婷对林鹏飞的第二印象，扣分的印象。

第一百五十四章 条件
    “好的，先生，你们要酒水吗？”
    女服务员问道。
    像这种咖啡厅最挣钱的东西就是酒水了。
    “你要喝什么？”
    林鹏飞看向段婷婷问道。
    “你们这里有什么果酒？”
    段婷婷问道。
    “那樱桃酒不错，都是我们店里自酿的，不添加任何东西。”
    “那就来瓶樱桃酒。”
    “好的，两位稍等，菜马上就好。”
    女服务员说了声，就走了。
    “今天真很高兴认识你，我的基本情况你，我堂姐跟你说了吧？”
    这是林鹏飞这辈子第一次相亲，没有什么经验，也不知道该说些什么，所以干脆就直入主题好了。
    自己对这女孩子很有好感，如果对方对自己也很有好感的话，那大家就处下去，先定个婚，把这老婆给预订了，感情的事情，以后可以慢慢地谈。
    在农村，这种相亲的结婚多了去了，家庭过得都很幸福，也没有见过几家夫妻离婚的。
    倒是城市里的人，那所谓的自由恋爱的婚姻反而这离婚几率高很多。
    林鹏飞可听人说了，现在城里的年轻夫妻，平均十对里面就有一对会离婚，这在农村基本上是不可能的。
    在农村里，一个村子里有一对夫妻离婚，那都是大新闻。
    “说了，听你堂姐说你是孤儿，现在在小区里当保安队长，一个月有上万的工资。”
    段婷婷说道。
    工资高低无所谓，段婷婷家里做生意的，家里挺有钱的，倒不在意这个相亲对象的收入情况。
    段婷婷父母最看重这个林鹏飞是孤儿这一点，没有父母，以后结婚就得住在老丈人家，以后的孩子，也要交给老丈人和丈母娘管，这女婿就相当于儿子。
    这也是为什么，段婷婷父母这么热心，让自己这么早出门相亲了。
    对这个男生，段婷婷的第一影响还是不错的，至于有些铺张浪费，不太会过日子这一点。
    这不是大问题，只要结婚后，他把工资上缴，自己掌握家庭财政大权就可以了。
    一个女人要控制一个男人，很简单，只要控制他的钱就好了。
    没有钱的男人是最乖的。
    很快点的菜就上来了。
    林鹏飞就一边吃，一边和段婷婷有一句没一句地说着话，也没什么好说的，不过是一些“这菜不错”、“这个也挺好的”之类无关痛痒的话。
    “你胃口挺好的。”
    段婷婷有些吃惊地看着林鹏飞说道。
    原本以为林鹏飞点了这么多菜肴，肯定要吃不完，会铺张浪费了，没有想到他一个人把这菜肴给干的差不多了。
    “不好意思，让你见笑了。”
    林鹏飞不好意思地说道。
    这一到饭点，自己这肚子就饿的厉害，有些控制不住的嘴，这不知不觉间，自己把这一桌菜给吃的差不多了，都忘了边上还有位美女在呢，自己得注意形象。
    “没事，男人胃口好其实是件好事！”
    段婷婷摇摇头说道。
    这个林鹏飞还是不错的，率真不做作，倒是一个不错的结婚对象。
    原本因为觉得林鹏飞有些铺张浪费的段婷婷，现在给林鹏飞的印象分又提升了。
    现在的分数有八十分，符合段婷婷既定的对象标准。
    “你能这样想，我觉得很开心。”
    听段婷婷的话，林鹏飞开心地说道。
    这女人不嫌弃自己能吃，脾气又这么好，长得也不差，声音特好听，娶她做老婆真的很不错。
    林鹏飞心里想着。
    “你挺不错的，我对你挺满意的。”
    吃了差不多了，段婷婷放下筷子对林鹏飞说道。
    “我也觉得你挺好的，我们可以相处下去。”
    林鹏飞也点点头说道。
    到目前为止，林鹏飞对这个段婷婷印象都非常不错，也愿意跟她交往，如果两人合得来的话，林鹏飞倒是很愿意娶段婷婷做妻子。
    “这个我觉得先不急！”
    段婷婷突然摇摇头说道。
    “怎么？”
    林鹏飞疑惑地看着段婷婷问道。
    既然她对自己印象不错，自己对她也印象不错，两人交往下去有什么问题。
    见林鹏飞疑惑地看着自己，段婷婷说道“在我们交往之前，我要提条件，只要你同意，我们就可以交往，合适的话，暑假结束前订婚，等我大学毕业后，咱们就结婚，如果你不同意，那就当相亲失败……”
    “你说！”
    林鹏飞点点头说道。
    其实这也没有什么，交往之前把条件说清楚，这样也好，免得要订婚、结婚的时候，闹的彼此不开心。
    这种事情可是不少，农村里很多年轻人相亲的时候没有问题，彼此交往一段时间，彼此也合得来，可到了要订婚的时候，就因为聘礼的多少吵架，甚至闹得不可开交的也不在少数。
    “第一，如果我们结婚的话，你必须要孝顺我父母，以后孩子也归我父母帮我们带。”
    段婷婷提出了她的一个条件。
    “这个没有问题！”
    林鹏飞点点头说道。
    老丈人、丈母娘必须孝顺的，这个没有错，小孩子交给两位老人带，也没有什么问题，农村里很多青壮年出去打工，这孩子都是留给家里的老人带的。
    “第二，我们结婚后不需要买房子，就跟我父母生活在一起。”
    这个条件让林鹏飞有些稍稍为难，毕竟结婚了住在老丈人、丈母娘的房子里，给人一种入赘的感觉。
    “我爸妈就我这一个女儿，我不想跟我父母分开住，再说了，家里有老人在，能帮我们很多事情，家务基本上都不用咱们自己干。”
    见林鹏飞有些迟疑，段婷婷就解释道。
    “好，这个也可以！”
    林鹏飞想了想，也同意了。
    毕竟段婷婷的这个要求不算是过分，毕竟父母养儿女不容易，父母老人了，陪父母住在一起，这也是应该的，这说明段婷婷是一个很有孝心的女孩子。
    “第三，就是结婚以后，你要疼我、爱我、关心我，还必须忍受我的小脾气，不许对我发火……”
    “这是肯定的。”
    林鹏飞立即点点头说道。
    老婆就是用来疼的，如果段婷婷愿意嫁给自己的话，林鹏飞自然不会让她受到委屈的。
    一连说了三个条件，段婷婷自己都觉得有些不好意思了，微红着脸对林鹏飞说道“我的条件是不是有些多啊，你是不是有些不高兴啊？”

第一百五十五章 难以接受的条件
    “没有，我觉得挺好的。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    毕竟段婷婷提得三个条件，在林鹏飞看来都不过分，而且是作为合格丈夫必须做的。
    “那我提最后两个条件了，这两个条件有点苛刻。”
    段婷婷说道。
    “好，你说。”
    林鹏飞点点头说道。
    “第四就是我们结婚后，你的工资必须都上交给我，你需要钱的时候，你跟我要。”
    对于家庭的财政大权，段婷婷一定要抓住，只有抓住了家庭的财政大权，才能管住家里的男人，才是家里真正的女主人。
    “这个没有问题！”
    林鹏飞不懂什么理财，这钱放在林鹏飞的手上也就是放着，让自己老婆管钱，在林鹏飞看来，也没有什么。
    再说了，自己工资又没有一个钱，自己以后的收入渠道多了，林鹏飞一点都不介意把工资交给未来老婆管。
    见林鹏飞这么爽快地答应自己前四个条件，段婷婷心里还是很满意的，微笑地看着林鹏飞说道“那我就提最后一个条件了，你可不能生气哦！”
    “放心，我不会生气的，你说！”
    林鹏飞保证地说道。
    “我现在在大学里有个男朋友……”
    “男朋友！”
    听到段婷婷的话，林鹏飞不由地皱起眉头了。
    这都有男朋友了，还跟自己相亲，她这是什么意思啊！
    顿时，林鹏飞心里就有些不舒服了。
    “你不要紧张，其实我跟他也没有什么，就是牵牵手而已。”
    段婷婷见林鹏飞脸色不好，急忙说道。
    当然还有亲过嘴。
    不过这样的事情，段婷婷自然不会说了。
    “哦！”
    林鹏飞脸色有些难看地应了声。
    毕竟是个男人听说自己未婚妻在自己之前已经交过男朋友了，这心里都有些不开心。
    虽然现在很多女孩子在嫁给自己老公之前，都交过男朋友，有的甚至还交过几个，可是作为男人，这心里肯定不好受的。
    谁都希望自己是自己老婆的初恋。
    “我知道你心里不好受，我也很抱歉，但我还是要说清楚，我最后的条件是，我还没有嫁给你之前，你不能妨碍我的私生活，包括我在大学里谈恋爱！”
    段婷婷说道。
    有些事情，段婷婷不想骗林鹏飞，或者说是不想骗跟她相亲的男人。
    林鹏飞深深地看了段婷婷一样，原本对她不错的印象全部都烟消云散了。
    这是什么女人啊！
    让自己未来老公同意在她结婚前跟别的男人在一起谈情说爱。
    是她脑子不正常，还是自己脑子不正常？
    或者说现在的大学生的想法太前卫了，自己跟不上时代潮流了。
    “很开心认识你，不过我这个人有些接受不了这么的条件。”
    回过神来。林鹏飞淡谈地说道。
    不管这个段婷婷多漂亮，多么好，林鹏飞都不会接受她做自己老婆的。
    在林鹏飞看来，这段婷婷的行为跟给自己戴绿帽没有什么区别。
    自己堂姐也是的，这都给自己介绍什么女人啊！
    “其实也没有什么的，现在不少女大学生在学校里谈恋爱，回家跟别人相亲结婚，只不过跟她相亲的人不知道而已，我只不过不想骗你。”
    段婷婷平静地说道。
    其实这样的结果，段婷婷早就有心里准备的。
    毕竟这样的事情，大部分男人不会接受的，可是让段婷婷放弃爱情，段婷婷觉得自己办不到。
    既然自己选择跟不是自己爱的男人结婚，那么自己就要享受一段属于自己自由恋爱的时光，跟自己心爱的男生相处，让自己将来也有一个美好的回忆。
    大学里不少女生不都这样吗？
    现在有几个大学生是跟自己大学时代的恋人一路走到婚姻殿堂的。
    “谢谢你不骗我，我接受不这种事情，实在抱歉！”
    林鹏飞说道。
    这个段婷婷人还不错，把事情在事先跟你说清楚，能不能接受，让男方自己选择，林鹏飞不能接受，不代表着别的男人不能就是。
    最怕的是那种女人，这边已经跟你订婚呢，那边偷偷地跟别的男人卿卿我我，背地里给你戴绿帽。
    “没关系！”
    段婷婷摇摇头说道。
    既然这相亲失败，后面彼此也没有什么话可说的了。
    就这么沉默几分钟后，林鹏飞去把这账单给付了后，彼此说了一声再见，就分开了。
    下午，林小凤的电话打过来。
    “鹏飞，你没事吧？”
    林小凤问道。
    “姐，我能有什么事情啊，我好的很呢。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “这就好，这就好，我还真怕你被女方拒绝了，会想不开来的。”
    一听林鹏飞的话，林小凤不由地安心了些。
    “姐，我有那么脆弱吗？”
    林鹏飞有些无语。
    “我这不是担心吗？男人有本事何患无妻，下次姐给你介绍个更好的。”
    林小凤说道。
    “姐，还是算了吧，这事情我还得看缘分，我还年轻，不着急。”
    林鹏飞急忙说道。
    相这么一次亲，林鹏飞现在都怕了，不想要在去相亲了。
    “这个你别管，下次姐先给你把关。”
    ……
    外面天色暗淡了，林鹏飞脸色戴上“神秘面具”就出门了。
    一群穿着非主流的青年男子在大街上闲逛，看着漂亮的女孩子不断地吹着口哨。
    “哎呦……谁……谁打我！”
    其中一位青年男子感觉自己后背一疼，惨叫一声，急忙回头，只不过迎面而来的是一根木棍。
    “啊……”
    面部被木棍击中，这青年男子惨叫一声，就在地上打滚。
    这速度实在太快了，快的这青年男子其他几位伙伴都没有反应过来，这青年男子已经被打倒在地上哀嚎了。
    等他们反应过，他们也被这木棍重击疼得在地上打滚。
    同样的一幕，不断地在县城的街道上、小巷里发生，而被打的人基本上都是那些地痞留氓、不良少年。
    县城的某个派出所里。
    “你们记住那位打人者的长相吗？”
    一名警察问道。
    “不……不记得了，不记得他的长相了，就知道他一米七左右的身高，人长的清瘦”
    这些被挨打的人说道。
    不知道为什么这些人脑海里就是想不起来，那个打自己的人。

第一百五十六章 简直就是天方夜谭
    “你再想想，再想想，你对他长相真的一点印象都没有？”
    做笔录的警察急忙问道。
    这已经是城南派出所里这两天接到的第五起打架事件了，被打的人都是一些地痞留氓和不良少年，打人的都是那个身高一米七左右，身材清瘦的男子。
    可问题是这些被打的人竟然没有一个人记得那个行凶人的容貌，这一点让警察们无比地头疼。
    警察也调阅了那些区域的监控，也没有发现这个人，这是警察们最不可思议的地方。
    因为这样的事件在整个县城已经发生了二十来起，上百号地痞留氓和不良少年被人殴打，有些直接被打进医院里。
    虽然这些人都不是什么好人，可他们报警了，警察也要处理啊。
    尤其是整个县城两天就发生这么多起伤人事件，这严重影响县城的形象，所以县领导下指令了，必须严查，必须抓住这个行凶着。
    无论他出于什么目的，都必须接受法律的制裁。
    “记不清的，真的记不清了。”
    被挨打的人怎么想都想不起来那个人的长相。
    “小王，怎么样？”
    这时候一名中年警官走过来问道。
    “所长，还是跟前几个一样，都记不清那个人长相了。”
    小王警察摇摇头说道。
    这也是小王警察最想不通的地方，你说一个人记不清也就算了，可是这么多人都记不清那个人的长相，这实在是太不可思议了。
    “这事情有些难办了，刚才调阅那个区域的监控录像，也没有发现什么可疑的人，关键是这行凶者选择行凶的地方，基本上都是不再监控能看到的地方，这是个老手啊！”
    中年警官皱着眉头说道。
    这是自己辖区第五起打架事件了，到现在都还没有找到一点那个行凶者的线索。
    虽然大家都知道行凶者身高一米七，长得清瘦，有时候穿白色的短袖，有时候穿黑色的短袖……
    可这些特性的人太多了，根本就不算是什么有价值的线索。
    最关键的是，这些被挨打的人竟然连这个行凶者的大致年龄都不知道，只知道他是个可能是个青年人。
    这些范围是在是太广了，根本就没有办法查。
    “所长，我怎么感觉这事情有些邪门啊？”
    小王警察说道。
    “确实有些邪门！”
    中年警官点点头说道。
    这么多人被打，竟然都对行凶者长相没有印象，这实在是太奇怪了，给警察破案增加了很大的难度。
    ……
    县警察局里的大会议室里。
    “县城里两天时间里，连续发生了十几起打架斗殴事件，而且刚刚接到县城几个派出所的电话，这情况还在持续，又有几群人被殴打了，县领导非常重视，让我们尽快破案，大家都说说自己的想法吧！”
    已经是县警察局局长的李冬冬坐在会议室的主位上，对坐在下面的一群警局局的精英们说道。
    两天时间，县城里连续出现这么多打架斗殴事件，虽然被打的人都不是什么好人，可是影响也很大，县里的领导下命令要求限期破案。
    为了这个案子，李冬冬抽调县城各个派出所的精英组成了重案组专门破这个案件。
    “局长，从我们收集的信息来看，这十几起案件都是同一个人所为，这其中有几个共同的特点，第一，这被殴打的人都是一群地痞留氓、不良青年；第二，行凶者的武力非常高，基本上打得受害者根本就没有任何的反手之力；第三，这行凶者下手很有分寸，不会造成受害者出现重伤的情况……”
    一名警官站起来来说道。
    “还有一点也非常重要，就是这些被受害者根本就记不起来那个行凶者的长相。”
    一位副局长补充说道。
    “对，这也是最不可思议的一点，这么多受害者，包括路人，竟然没有一个人记得这行凶者面部特征。”
    “这简直是不可思议。”
    “不知道这行凶者的长相，光靠现在我们掌握的信息，简直是大海捞针。”
    “是啊，这个案子确实有些难度。”
    会议室里坐的警察们纷纷议论道。
    “张队长，查阅监控有什么收获没？”
    李冬冬向一位中年警官问道。
    “我们调阅了这十几起事件发生区域的监控，暂时没有发现这个行凶者的信息，好像这个人就没有在这监控区域里出现过。”
    张队长摇摇头说道、
    这要是最不可思议的地方，现在的县城各个区域基本上布满了监控设备，竟然从这些监控设备里找不到任何的有用的信息，就像是这个行凶者根本就没有在这些监控区域里出现过似的。
    这种情况，张队长办案十几年了，还是第一次遇到过。
    “这怎么可能呢？”
    “现在监控几乎布满了县城的所有主要街道，只要他在这些区域里经过，就会被监控给捕抓到，怎么可能没有一点信息呢？”
    “难不成这个人还能上天入地，躲开我们的监控设备吗？”
    “上天入地，你当他还是神仙啊！”
    “这也是最奇怪的地方，我们派出所也查阅了监控，也是一无所获，好像这个人就凭空出现，凭空消失的……”
    “这么离奇，我怎么就感觉是在听天方夜谭啊！”
    “确实是天方夜谭，我办案都几十年了，还是第一次遇上这么奇怪的案子，简直就跟活见鬼似的。”
    一群警察在会议室里议论纷纷。
    “都静静，现在不是说废话的时候，县领导让我们在一个星期内破案，大家还是赶紧想办法，制定行之有效的方案。”
    李冬冬敲敲桌子不满地说道。
    毕竟连续十几打架事件发生，甚至还有好几位是县领导家的亲戚被打，县领导给警察局也很大的压力，如果不能尽快破案，或者遏制这种情况发生，自己这个局长的位置都可能被撤了。
    整个会议室静了一会儿。
    “局长，我想到了一个方案。”
    几分钟后，一名中年警官站起来说道。
    一听有方案，李冬冬精神一震，急忙说道“把你的方案跟大家说一下。”

第一百五十七章 相遇
    “大家注意到没有，这十几起伤人事件有两个共同的特点，第一，就是这些被打的人基本上都是不良少年和地痞留氓，第二，基本上都是这个行凶者自己主动找上这些不良少年和地痞留氓的……”
    “而且从我们对这些受害者的描述中可以很明确地看出来，这行凶者的目的就是针对这些不良少年和地痞留氓，我们可以根据这个特点，来抓捕这个行凶者。”
    这位中年警官说道。
    李冬冬眼睛一亮，看着这位中年警官问道“赵队长，你说说你具体的实施方案。”
    “是，局长！”
    赵队长点点头，继续说道“其实我的方案就是引蛇出洞，我们可以在某个区域设置一个埋伏圈，在这个埋伏圈里，我们……”
    ……
    此时，林鹏飞完全不知道有一大群警察给他下套，准备抓他。
    林鹏飞不断地在一个又一个街道上寻找下手的目标。
    县城就这么大，真正的地痞留氓、不良少年也就那么多，大部分都被林鹏飞打的在医院或者家里养伤了，现在大街上想要再找那些打扮流里流气，一看就不是什么好玩意的坏人实在是有些难度了。
    林鹏飞连续逛了两条街，都没有找到个好的下手对象。
    “不会这些流氓地痞被自己打怕了，都不敢上街了吧？”
    林鹏飞有些郁闷地想着。
    好不容易找到个挣功德值的捷径，现在竟然找不到坏人了，这叫什么事情啊！
    要不去别的地方看看？
    林鹏飞心里算盘着，是不是要去周边的镇去看看。
    “你们想要干什么？快走开，不然我们就报警了？”
    突然，林鹏飞耳朵里听到一个让他兴奋的声音。
    这是有情况啊！
    正愁着找不到坏人呢，这来的正是时候，林鹏飞瞬间转身快步向声音的来处冲了过去！
    “米倩，现在怎么办？”
    看着把面前这几个流里流气的留氓，王幂白皙的脸庞闪烁着一丝丝不安。她身体不由自主的向米倩靠拢。
    “不怕，这是大街上，他们不敢过分的。”
    米倩假装镇定地说道。
    没有想到出来吃个火锅，回来的时候会遇到这么一群留氓。
    “报警，两位美女你们可能误会了，我们没有别的意思，就是想要跟两位美女交朋友。”
    见米倩说要报警，一名穿着到处是洞洞的服装的青年男子开口说道。
    不知道为什么，在华夏，地痞留氓就喜欢把自己打扮的很另类，生怕别人不知道他们是坏人似的。
    “我们不想跟你们交朋友，你们赶紧让开！”
    米倩立即说道。
    这是大街上，人来人往的，米倩还不至于非常害怕。
    “美女，你这样拒绝我们，这让我们身心很受伤哦，边上有家酒吧，我们去喝酒怎么样？”
    这位青年说着，就伸手想要准备摸米倩的脸。
    “给我住手！”
    一声大喝声徒然响起！
    大喝声平地升起，就像是突然间响起了一声巨雷一般，震的所有人心中一跳。
    也吓得那个想要摸米倩的青年男子的手缩了回来。
    所有人都把目光向声音传来的方向望去。
    在大家的注视下，一个年轻人从街道对面走过来。
    看见这人的瞬间，米倩和张幂一呆。
    是他！
    是他！
    张幂一眼就认出了，这个人就是那天跳进汹涌的江水里救自己的那个男生。
    没有想到自己再次遇到危险的时候，他又出现了。
    他真的是自己生命中的真命天子吗？
    王幂不由地有些激动。
    “是她们！”
    林鹏飞这时候也注意到了米倩和王幂两女。
    不过这时候林鹏飞自然不会跟她们相认了。
    “小子，你想死是吧！”
    那个青年男子见林鹏飞打扰他的好事，顿时恶狠狠地看着林鹏飞威胁道。
    “呵呵……”
    林鹏飞面色平静，冷笑地这个青年男子，在林鹏飞眼里这些人都是自己的“功德值”。
    听到林鹏飞的冷笑声，这青年男子眉头一皱，明白林鹏飞是不把他们放在眼里。
    “给我废了他！”
    这名青年男子话语刚落，距离林鹏飞近的四名青年的目光之中尽皆爆闪出残忍的嗜血光芒，身体猛然窜起，向着林鹏飞直扑而去。
    其他几个人反应同样不慢，挥舞着拳头，向着林鹏飞一涌而去。
    面对这突然的袭击，林鹏飞就静静地站着不动，面色淡然，只是在这些人即将近身时，目中闪现一丝冷意。
    左脚一抬，一记鞭腿呼啸而出。
    呼！
    鞭腿速度太快，第一个冲到林鹏飞面前的青年男子都还没有反应过来，林鹏飞一脚就狠狠踢在这个青年男子的肚子上。
    这青年男子只感觉肚子巨疼，然后就这么倒在地上弓着身子哀嚎。
    与此同时，林鹏飞的拳头快速地击打出去，与那青年并排冲上来的三名青年被林鹏飞一拳一个打倒在地哀嚎。
    眼前的一幕让所有人都愣住了，就连仅剩下的七、八名青年男子也猛然停住身子，双眼直勾勾的看着这不可思议的一幕。
    而就在他们愣住之时，眼前黑影一闪，林鹏飞快速出拳，剩余的七、八名尚没有反应过来的青年男子便尽数被打倒在地，抱着肚子在地上哀嚎。
    这个整个过程也就两分钟不到。
    这让看到这一幕的所有人只感觉自己的脑袋短路了，十几人气势汹汹的围攻一人，却被一人三拳两脚尽数放翻！
    这不是幻觉……
    怎……怎么可能呢……
    离得最近的王幂和米倩整个人都呆住了！
    她们甚至连林鹏飞如何出手都没看清，只看到地上躺满这群留氓！
    “让你们欺负女孩子！”
    “让你们不学好！”
    “让你们耍留氓！”
    就在大家都在发愣，也不知道林鹏飞从哪里拿出一根木棍对着这群留氓就是一顿狂挥。
    “疼……”
    “呜呜呜……不要打了……疼……”
    “疼……不敢了……疼……”
    “救命啊……救命啊……”
    这群留氓被林鹏飞打的满地打滚哀嚎着，那个可怜的样子，看的路人特别地解气。
    “他……他好厉害啊！好帅哦！”
    王幂一脸花痴地看着林鹏飞。
    自己这个救命恩人好厉害啊，好有安全感啊！
    每次自己遇到危险，他都出现……

第一百五十八章 跑了
    “把手机给我！”
    就在林鹏飞打的正爽的时候，米倩一脸怒气地跑到林鹏飞身边对他说道。
    就是这混蛋，骗自己说他买新手机就会加自己手机微信的，自己傻呼呼地竟然相信了。
    还好，老天爷开眼，让自己再次遇到他。
    今天自己一定要加他手机微信。
    “啥……”
    林鹏飞顿时停下自己手上的动作，一脸震惊地看着米倩。
    这位美女，自己当然记得了，关键是她……她怎么认出自己来的？
    自己可是戴了“神秘面具”啊！
    “啥什么啊，把手机给我，上次骗的我好苦啊，说回去就加我手机微信，我去……我还傻乎乎地信了，你这个大骗子！”
    米倩生气地说道。
    “恩人，她今天那个大姨妈来了，心情不太好，你不要介意！”
    见自己的好友骂林鹏飞是大骗子，王幂急忙向林鹏飞道歉道。
    什么“大姨妈”啊，林鹏飞根本就听不懂，不过林鹏飞注意力根本就不在这里，而是想不明白这两个美女怎么就认出自己来的。
    “你们……你们能认出我？”
    回过神来，林鹏飞疑惑地看着王幂和米倩问道。
    “嗯！”
    王幂点点头微红着点应道。
    这个男生不但救了自己，还夺走了自己的初吻，王幂自然不会忘记的。
    女人对于自己的第一，永远是记忆犹新的。
    “你就是化成灰我都记得，你这个大骗子！”
    米倩瞪眼看着林鹏飞说道。
    他以为他是变形金刚呢？才几天自己就认不出他来了。
    向来都是男生屁颠屁端地讨好自己，向自己献殷勤，自己跟他们说几句话，他们就兴奋不易。
    哪里像这位，竟然还跟自己装不认识！
    太可恶了！
    “骗子？”
    林鹏飞不由地疑惑地看着米倩。
    这个女人是吃了火药了吗？
    那个幽怨的眼色，就像是她被自己抛弃过似的。
    “把手机给我！”
    米倩把手伸到林鹏飞的面前，向他要手机。
    “乌拉……乌拉……”
    就在这个时候，警车的警铃声响起。
    “那是……”
    林鹏飞一脸吃惊地指着前面。
    米倩和王幂下意识地转头往林鹏飞指得方向看去。
    没有什么让人吃惊的事情啊？
    米倩和王幂疑惑地回过头。
    “人呢？”
    “他人呢？”
    让米倩和王幂傻眼的是，林鹏飞不见了。
    就在自己转头的一瞬间，他跑了！
    “混蛋，这个死混蛋！”
    米倩那个气啊！
    好歹自己俩也是校花级别的美女吧，这混蛋竟然……竟然跑了。
    “他可能不愿意跟警察照面吧！”
    王幂回过神来说道。
    好不容易遇上他，都还没有拿到他的联系方式，他就走了。
    这让王幂心里有些失落。
    或许自己跟他的缘分还没有到吧！
    “哼，别让我下次遇到他，要不然……”
    “要不然，你要干嘛？”
    王幂看着自己好友问道。
    “要不然……要不然我咬他！”
    米倩恶狠狠地说道。
    “你属狗啊，还咬人！”
    “你才属狗呢？你是只发情的母狗！”
    “讨打！”
    顿时两女开始打闹起来了。
    ……
    几分钟后，林鹏飞才一个没有人的角落停了下来。
    使用凌波微步，林鹏飞现在距离刚才事发的地方都有一公里的距离了，这样的距离，已经脱离警察怀疑的距离了。
    “系统，系统……”
    林鹏飞在脑海里喊道。
    “主人，系统在！”
    “功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞脑海里响起。
    “怎么回事啊，我戴上这‘神秘面具’，怎么那两个女孩子能记住我啊？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    按照“神秘面具”的功能介绍，那两个女孩子应该不应该认出自己来的啊。
    “宿主，看来你是理解错误了这‘神秘面具’的功能了，这‘神秘面具’一个功能是能让你的脸变幻成你见过所有人的样子，还有一个功能是让人记不住你的容貌……”
    “对啊，记不住我的容貌，可那两个女孩子怎么就记住了？”
    林鹏飞不解地问道。
    “这个很简单，她们在这之前就认识你，你没有变幻相貌，她们自然能一眼就认出你来啦！”
    “功德善人系统”解释道。
    “你的意思她们能记住我的容貌？”
    林鹏飞不由地后背冷汗地问道。
    “因为在这之前她们就认识你，自然也就能记住你的容貌了。”
    “功德善人系统”说道。
    “那你为什么不早说啊！”
    林鹏飞郁闷啊。
    没有想到这“神秘面具”竟然有这么大的一个漏洞啊，如果那些被自己打的混混里有谁以前见过自己的话，岂不是记住自己的容貌了？
    这样太危险了！
    要是有人记住自己的容貌，警察根据他的描述绘制出自己的相貌的话，自己岂不是很麻烦。
    “你也没有问啊！”
    “功德善人系统”淡淡地说道。
    “你……算了……回去……”
    林鹏飞郁闷地说道。
    现在这一弄，林鹏飞都没有心情再在这大街上找坏人了。
    ……
    县警察。
    “警察同志，你可要为我们做主啊，我们就是跟这两个美女说两句话，那个混蛋的就冲过来把我们暴打了一顿，我脸全毁了，还有我这脚，现在都疼，也不知道会不会成为残废，你们一定要抓住那个混蛋，把他绳之以法……”
    青年男子忍着疼痛对做笔录的警察说道。
    向来都是自己这群人欺负别人的，何时受到这样的委屈啊！
    更麻痹地丢人的是，自己这十几号人竟然被一个瘦弱的小子给打伤了，这要是在道上传开的话，自己以后还怎么混啊。
    “我们会处理的，你们说一下打你的人长相、特征……”
    做笔录的警察看了一眼这个青年男子问道。
    “长相、特征……”
    青年男子回想了下，发觉自己对那个殴打自己的人的印象非常模糊，自己甚至都记不清他的长相。
    “我……我记不得他的长相了。”
    青年男子郁闷地说道。
    自己的记忆力很不错的，可自己怎么费劲地想，就是想不起来那个人的长相。
    “好了，我知道你，你们可以会去了，自己去医院治疗吧！”
    做笔录的警察说道。
    这样的结果在警察的意料之内，毕竟这受挨打的地痞留氓又不止这一伙人，都已经几十波了，都记不住那个行凶者的长相。
    要是他们记得的行凶者的样貌的话，那才奇怪呢。
    突然这位青年男子想起什么，立马对警察说道“我记不得那个行凶者的长相，她们肯定记得，她们认识那个行凶者。”

第一百五十九章 回城卷
    “你们认识那个行凶者？”
    做笔录的警察转过头，一脸惊喜地看着米倩和王幂问道。
    如果这两位年轻女子认识那个行凶者的话，这个案子就破了，到时候自己也有功劳了。
    “不认识！”
    王幂立即摇摇头说道。
    在来这派出所路上，王幂可是听这些警察的对话，很明显这些警察想要抓林鹏飞，王幂自然不会出卖林鹏飞了。
    “我们不认识他！“
    米倩也摇摇头说道。
    虽然米倩很气愤林鹏飞竟然不加自己微信，可也不想要这些警察找林鹏飞麻烦。
    “警察同志，她们在撒谎，我们都看到她们跟那个混蛋在说话。”
    那个青年混混立即说道。
    “哼，你们对我们耍留氓，人家救了我们，我们自然要感激他了。”
    米倩说道。
    “就是，警官同志这群人就是留氓，不是什么受害者，要不是那位大哥见义勇为的话，我们可就危险了。”
    王幂立即附和地说道。
    “我们不是留氓，我们就是想要跟你们交朋友而已！”
    那个青年男子急忙说道。
    “耍留氓就是耍留氓，还给自己脸上贴金，警察同志，这群人一定要严惩，不能让见义勇为的人流血流泪的，这些地痞留氓方而逍遥法外。”
    米倩不屑地说道。
    “放心，我们会按规定处理他们的，你们真的不认识那个人？”
    做笔录的警察再次看着米倩问道。
    “不认识，真的不认识！”
    米倩摇摇头说道。
    “警察同志，如果你们有他的信息的话，一定要告诉我们，我们要当面谢谢他，这次要不是他的话，我们就危险了！”
    王幂说道。
    “好的，如果他的信息的话，我们会通知你们的。”
    做笔录的警察点点头说道。
    “警察同志，你要相信我们，这两个女的肯定认识那个行凶者。”
    等王幂她们走后，这青年男子急忙对警察说道。
    “这些不需要你们管，现在还是交代你们自己的事情吧。”
    警察淡淡地说道。
    作为警察，他自然看出来王幂她们在撒谎，不过这事情，自己汇报给领导就可以了，后续自然有人处理这事情的。
    ……
    回到宿舍，林鹏飞洗了下澡，查看了下自己的功德值，今天晚上获得的功德值明显比昨天少很多，加上上次剩余的，林鹏飞现在也只有650点功德值。
    “够抽两次奖。”
    林鹏飞犹豫了下，决定抽奖，毕竟这功德值放着也不产生利息。
    “系统，我要抽奖！”
    林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”说道。
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》三重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇眼镜一副、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第一掌秘籍、高中文化知识、智能手机一部。
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗00点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来，指针的速度完全慢下来了，在《降龙十八掌》第一掌秘籍图案区域缓慢地移动，随时都可能停下来……
    “《降龙十八掌》第一掌秘籍？”
    这可是很牛逼的存在啊，林鹏飞看过电视剧《天龙八部》，里面的乔峰会的功夫就是这《降龙十八掌》。
    《降龙十八掌》是无坚不摧、无固不破，虽招数有限，但每一招均具绝大威力。
    北宋年间，丐帮帮主萧峰以此邀斗天下英雄，极少有人能挡得他三招两式，气盖当世，群豪束手。
    “恭喜宿主获得《降龙十八掌》第一掌秘籍。”
    “功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    随着这“功德善人系统”的冰冷的声音，林鹏飞只觉的大量的东西往自己脑子里灌。
    这《降龙十八掌》第一掌名为“亢龙有悔”，这掌法的精要不在“亢”字而在“悔”字上。
    意思是倘若只求刚猛迅捷，亢奋凌厉，只要有几百斤蛮力，谁都会使了，这并不厉害。
    招式发出去，就算有几千斤、一万斤的力道，终究有使尽之时，敌人如是高手，就在你力道使尽的一瞬间，突然反击，你一万斤的力道已经使尽了，剩下的只能是落败了。
    “亢龙有悔，盈不可久”因此有发必须有收，打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。
    就好比陈年美酒，上口不辣，后劲却是醇厚无比，这第一掌的核心就在于“悔”字上。
    跟“迷踪拳”不一样的是，“迷踪拳”是近身功夫，而这“降龙十八掌”可远攻，也可近攻，这也是林鹏飞最需要的。
    “不错！”
    林鹏飞从这《降龙十八掌》的第一掌“亢龙有悔”中回过神来，非常满意地自言自语。
    对于从小就有武侠梦的男生来说，突然拥有这传说中神功，那种愉悦的心情可想而知了。
    从愉悦心情中回过神来，林鹏飞继续抽奖。
    这时候的，轮盘形上的图案有发生变化了，分别是华夏币五万元、《铁布衫》三重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇眼镜一副、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、回城卷、高中文化知识、智能手机一部。
    原本的《降龙十八掌》第一掌的图案没有变成《降龙十八掌》第二掌，而是变成了“回城卷”。
    “回城卷是什么东东啊？”
    林鹏飞不由地疑惑起来。
    不过也没有多想，立即用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗00点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来，指针的速度完全慢下来了，在最后在“回城卷”的图案停了下来……

第一百六十章 夜晚求婚
    “恭喜宿主获得‘回城卷’一个。”
    随后，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    十秒钟过去……
    二十秒钟过去……
    一分钟过去……
    林鹏飞等待的那个时空漩涡没有出现，也没有看到什么“回城卷”的东西在自己眼前冒出来。
    这让林鹏飞有些疑惑，“系统，回城卷呢？”
    “回城卷在宿主你的乾坤戒里，宿主可以自行拿取。”
    “功德善人系统”说道。
    乾坤戒里？
    林鹏飞立即把意识渗进乾坤戒里，在里面发现一个类似于“手榴弹”的东西，不过这东西比手榴弹要小一点而已。
    林鹏飞把这“回城卷”从这乾坤戒里拿出来，这个“回城卷”很轻，拿在手上基本上没有什么重量，最多不超过两百克的样子。
    很快，林鹏飞的脑海里就出现这“回城卷”的信息。
    “回城卷”一次性消耗品，宿主只需要在脑海里喊一声“回城”，只要宿主身边有“回城卷”，就可以立即回到宿主设定的位置，默认位置原点为“茅草屋”，使用后，宿主瞬间即可回到“茅草屋”……
    林鹏飞没有玩过游戏，如果他玩过“传奇”游戏的话，就会明白这所谓的“回城卷”，其实跟“传奇”游戏里的回城卷是一样的。
    “这也是不错的东西，下次出远门回来就方便多了。”
    林鹏飞手里拿着“回城卷”自言自语道。
    毕竟“茅草屋”里的那个“无相门”的传送是随机的，什么时候被传到无人区，那真的是叫天天不应，叫地地不灵，活活被饿死、渴死都有可能。
    所以那个“无相门”在林鹏飞看来很鸡肋，也很有危险性。
    不过现在有这个“回城卷”就不一样了，随时随地可以回到自己想要回的地方，这完全是弥补了”无相门“的不足。
    可惜就这么一个”回城卷“。
    把这个”回城卷”放进乾坤戒里，林鹏飞开始查看自己的属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历初中文化
    称号一级善人
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》二重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》上篇、《降龙十八掌》第一掌
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、肥土100克、回城卷一个。
    功德值50
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    ……
    “咦……特长呢？特长哪里去了？”
    林鹏飞惊奇地发现那个特长的属性没有了。
    算了，没有就没有了，反正那个特长描述看起来有些别扭。
    “张曦，我爱你……张曦，一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你，希望你明白我的爱，嫁给我吧……”
    “嫁给他！”
    “嫁给他！”
    “张曦，嫁给她！”
    ……
    原本准备睡觉的林鹏飞，听到外面的吵闹声。
    “这大半夜的，求哪门子的婚啊！”
    林鹏飞那个郁闷啊，晚上够累的，想要睡个觉都难，走到阳台，林鹏飞往下面的草坪位置看去。
    只见一群人在小区楼下的草坪上大声地喊叫，就是这群人吵闹的小区里人没法入睡。
    这些人还在小区草坪上用几百根蜡烛摆成一个大大爱心形状，中间还用玫瑰都点燃起来摆了一颗小红心，并在这个心形蜡烛圈的最中间位置摆出几个英文arr ，以林鹏飞现在初中的英文水平，也看得懂这英文的意思，就是“嫁给我”，在这夜色下，显得特别地漂亮。
    一名体形微胖，着深蓝夹克、棕色长裤，手捧大束玫瑰的青年男子就站在这心形蜡烛内，对着小区某一栋楼用小喇叭大声地喊着。
    “这城里人真的是会玩。”
    林鹏飞摇摇头，感觉没有什么看头，准备回房间睡觉。
    这要是时光倒流五十年的话，这小子估计要被抓起来来进监狱了，这叫有伤风化罪。
    其实林鹏飞这是吃不到葡萄说葡萄酸而已。
    就在林鹏飞转身的时候，脑海里就传来“功德善人系统”的冰冷声音“秋季天气干燥，如此多的蜡烛点在草坪上，容易引起火灾，作为小区保安队副队长，宿主有义务保障小区居民安全，系统任务，五分钟内熄灭这些点燃的蜡烛，任务完成奖励功德值100点，任务失败扣除功德值0点，宿主是否接收任务？”
    “接受，接受任务！”
    林鹏飞急忙说道。
    开什么玩笑啊，这“功德善人系统”都说了这些点燃起来的蜡烛会引起火灾，那肯定会引起火灾。
    要知道这现在是秋天，天气干燥，这草地上到处都是枯燥的落叶和树枝，这要是点燃起来，这火势绝对会上来。
    到时候可就不知道要烧死多少人了。
    麻痹的，你求婚就求婚吧，在这草坪上点那么多蜡烛干嘛，有没有一点消防意识啊！
    这“功德善人系统”给自己五分钟的时间，这说明五分钟后，这草坪肯定会着火，到时候这一大片的绿化就会烧起来，多么可怕啊！
    ……
    “嫁给他！”
    “嫁给他！”
    “张曦，嫁给她！”
    整齐有序的声音在整个小区内回荡，很明显，这些人事先都已经排练过的，都是一群专业人士。
    “张曦，这是怎么回事？”
    张曦的父亲指着楼下那群人，不满地对自己女儿说道。
    自己女儿什么时候交上男朋友了，自己这做家长的一点都不知道，这要不是这男方都逼婚到家门口了，自己还被蒙在鼓里呢。
    “曦曦，你爸你妈又不是那种不开明的人，你有男朋友就大大方方地带到家里来，让我们见一下，可突然来这一出，我们还真的受不了。”
    张曦的母亲也一脸不高兴地对自己女儿说道。

第一百六十一章 狼狈的下场
    “爸，妈，这个人叫李海嘉，就是个神经病，我根本就不喜欢他，他老是纠缠我，我也不知道他怎么弄到我们家地址的，大半夜来我们小区下面弄这一出。”
    张曦一脸气愤地说道。
    这个李海嘉是张曦上班那家公司老板的大舅子，三十多岁，是一个离过两次婚的渣男了，上个月来公司遇见张曦，就开始对她穷追不舍。
    对于这种离过两次婚的渣男，张曦肯定是看不上的，都不知道拒绝他多少回了。
    只是让张曦没有想到的是，这个李海嘉竟然如此地不要脸，竟然带着一群人大半夜的跑到自己小区下摆这么一个阵势。
    很明显的，这是逼迫自己嫁给他来的。
    这架势这么大，弄得整个小区的人都以为自己是他的女朋友的，毕竟在很多不了解情况的人看来，如果连女朋友都不是的话，怎么可能有这么浪漫的求婚。
    到时候，自己就算是有十张嘴都解释不清楚了。
    “这个男的人品、家世怎么样？”
    张曦的父亲沉默了下问道。
    “他是我上班公司老板的大舅子，三十五岁的人，都已经离婚两次了，人品很差，而且特别地花心。”
    张曦说道。
    “都离过两次婚的老男人，他有什么脸来追求你这个黄花大闺女，他怎么不去死啊！”
    说着，张曦的父亲就拿起家里的扫把，就往外面去。
    “爸，你这要干嘛？”
    张曦急忙追过上起。
    “揍那王八蛋去！”
    说着，张曦父亲头也不回走出了家门。
    “走，我们赶紧跟上去！”
    张曦母亲说着，也开门追了出去。
    “张曦，我爱你……张曦，一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你，九成应是喜欢你，十分肯定我爱你，希望你明白我的爱，嫁给我吧……”
    “嫁给他！”
    “嫁给他！”
    “张曦，嫁给她！”
    ……
    这群人很明显是事先排练好的，不断地重复地喊着，这是不把张曦喊下来誓不罢休啊。
    “好浪漫哦，要是我男朋友也这样对我求婚的话，我肯定嫁给他！”
    “老公，你看看这求婚多浪漫啊，我也不知道当年怎么就那么傻，一枚戒指我就嫁给你了。”
    “老婆，别看这个人挺浪漫的，其实是个花丛老手，骗骗那些入世不深的女孩子，真的嫁给这样的人，最后肯定是离婚收场。”
    “就你老实！”
    “我男朋友以后也要他这样求婚，要不然我就不嫁给他！”
    小区里很多人都跑到阳台上看热闹，甚至有些年轻人跑到楼下看热闹，当然也有人不满这大半夜的吵的没有办法睡觉。
    “怎么还没有下来啊！”
    李海嘉喉咙都有些沙哑了，还好弄了个小喇叭过来，要不然的话，喉咙都要喊哑了。
    不过为了抱的美人归，李海嘉还是愿意这么耗着。
    这个张曦是自己姐夫公司的文员，又年轻又漂亮，李海嘉第一眼看到她就喜欢上她了。
    只不过这个张曦有些不好追求，自己约了她好几次，都没有约成功。
    李海嘉一琢磨，也不慢慢来了，直接一步到位“求婚”。
    为了制造浪漫的气氛，李海嘉可是花了几万块钱请了专门的策划公司策划这次求婚。
    力求一次性让这张曦感动到头脑一发昏就答应嫁给自己了。
    自己前任妻子就是这样被自己给泡到的。
    要知道自己前任妻子也嫌弃自己是离过婚的男人，不愿意跟自己交往，自己也是请策划公司帮自己策划，用一辆卡车的玫瑰花在她上班的公司楼下摆设心形玫瑰，再花钱收买她几个女同事。
    自己也这样用玫瑰花摆出心形玫瑰花阵，在她公司大楼下面用小喇叭喊同样的话。
    那时候她在几个被自己收买的同事的怂恿下，走下了楼。
    也稀里糊涂地被她几个同事推到自己的面前，不等她开口，自己直接捧着鲜花上去，直接塞在她手上，在她反应之前，就吻上她，也不管她挣扎不挣扎。
    就这样，在一群策划公司安排的托的烘托下，她就稀里糊涂地答应自己求婚了。
    虽然这个婚姻只维持了一年多，不过在李海嘉看来值了，自己都已经把她给睡够了。
    而且是她提出离婚的，自己又不用给她一分钱。
    现在这个张曦，李海嘉准备用同样的方式把她给拿下。
    只要她下来，只要她走近自己，自己就就过去一把抱着她，然后给她一个热烈的吻。
    呵呵……
    到时候她想不嫁自己都不可以了，要不然这个小区的风言风语都够她受的。
    “她……她下来了……”
    这时候，李海嘉注意到走出门的张曦，顿时整个人激动起来了。
    你不是很高傲吗？
    你不是对我不理不睬吗？
    等会你还不得被我抱着想怎么亲，就怎么亲，最后还得嫁给自己。
    李海嘉急忙向自己边上的一个青年男子使了个眼色。
    这个青年男子就是这次策划的负责人。
    “女主角出现了，大家各就各位！”
    这位青年男子立即拿着对讲机小声地说道。
    “张曦，我爱你，张曦，一个机缘认识你，两次见面留意你，三番四次约会你，七上八下挂念你……”
    李海嘉激动地拿着小喇叭对着张曦喊道。
    马上……马上自己就要成功了。
    也就这个时候，突然一个男子提着一个灭火器冲了过来，二话不说就对着摆成心形的红蜡烛喷了过去。
    瞬间空中喷洒着大量的白色粉末。
    “啊……”
    “啊……”
    突然的一幕，把围在周边的人吓了一大跳，大家纷纷下意识地远离这些蜡烛边上。
    所以蜡烛的火焰也迅速地被熄灭。
    最倒霉的就是在心形蜡烛中间的李海嘉，整个人身上都被白色的粉末给覆盖了，头上、脸上都是厚厚的一层白色粉末，看起来就像是一个鬼似的。
    那样子，有多狼狈，就有多狼狈。
    只不过这一切都发生的太快了，快得大家到现在都还没有从震惊中反应过来，包括这李海嘉。
    他怎么也没有想到这么精心安排的求婚仪式会遇上这样的事情。

第一百六十二章 亢龙有悔
    “啊……”
    张曦的父亲原本气势汹汹地要过去揍这李海嘉的，这时候也傻愣住了。
    不明白这是什么情况！
    跟在他身后的张曦也愣住了，同样被这突如其来的情况给弄懵了。
    “呵呵呵……”
    “哈哈哈……”
    很快，一些围观的人反应过来，看着李海嘉那狼狈的样子，忍不住大笑起来。
    这太搞笑了……
    原本无比浪漫的求婚，被这么一弄，实在是太滑稽了。
    听到周围人们的耻笑声，李海嘉也反应过来了，满脸怒气地等着林鹏飞怒道“你……”
    加上他脸上、头上、衣服上全部都是白色的粉末，这一怒气了，跟厉鬼似的，还蛮吓人的。
    “你什么你啊，在这草坪上点这么多蜡烛，这万一着火了，你负责的起吗？”
    林鹏飞立即喝道。
    还好自己的速度快，要是换成别人的话，五分钟都未必能跑到这个地方，到时候这火势上来，自己空有一身本领都没有用。
    自己这“铁布衫”还没有到水火不侵的境界，这真的烧起来，林鹏飞可未必有勇气冲进烈火中救人。
    林鹏飞最讨厌这种只想着自己，不顾别人安危的人。
    “王八蛋，草……”
    眼看就要抱到美女，亲到她的小嘴了，这从哪里冒出这么一个混蛋保安，把好好的求婚现场弄成这样，最可恶的是自己被弄成这狼狈的样子，李海嘉顿时恼羞成怒，抬手就对着林鹏飞一巴掌扇过去。
    只是李海嘉的手还没碰到林鹏飞就被他一把抓住了手腕，然后林鹏飞手稍微一用力。
    “啊……”
    李海嘉立马就痛得整个人都弯下了腰。
    “疼……疼……快……快放手，我……我手要断了……”
    李海嘉脸色顿时苍白起来一脸痛苦地叫道。
    见林鹏飞这样气定神闲地一只手扣着一个三十多岁，身体强壮青年男子的手腕，那青年竟然弯着腰一脸痛苦地叫嚷。
    围观的人们顿时一脸钦佩地看着林鹏飞。
    咱们小区这位保安别看他年轻，这武力值高啊！
    简直是太酷了！
    甚至小区里几个对张曦有好感的青年男子，还大声喊好，还给林鹏飞鼓掌。
    这么一个长得猥琐中年大叔也好意思搞这么浪漫来追自己小区里的美女张曦，活该这个下场。
    这保安实在是太给力了！
    “鹏飞，快……快放手！”
    王铁柱这时候也刚了过来，担心林鹏飞把对方的手腕给折断，急忙对林鹏飞说道。
    毕竟这人一看就是有钱人，能不惹麻烦，还是尽量不要惹麻烦。
    “好！”
    林鹏飞点点头，就松开了手。
    “给我去死吧！”
    林鹏飞刚刚把手给松开，这李海嘉顿时恼羞成怒地抬脚对着林鹏飞的裤裆位置狠狠踹去。
    见李海嘉突然发力踹林鹏飞的裤裆位置，这画面光想想就觉得有些惨不忍睹，更别说亲眼目睹了。
    这要是真的被踹中的话，这可是男人都做不成了。
    这是要这个年轻保安绝后啊！
    看到这一幕，下意识地很多人尖叫了起来，甚至一些女人都闭上了眼睛，浑然忘了之前林鹏飞收拾李海嘉时的那气定神闲。
    “哼，还不服气呢！”
    正当大家以为林鹏飞会被踹中，裤裆位置血肉模糊的时候，林鹏飞却脸色微微一沉，左手往前一探，对着李海嘉的腿轻轻往上一拨。
    “砰！”
    一声响后，李海嘉整个人往后一倒，摔了个四脚朝天，无比地狼狈不堪。
    现在李海嘉一点都看不到刚才求婚的时候，一副成功人士的样子了。
    “哈哈哈……”
    “活该，这叫偷鸡不成蚀把米……”
    “就这样的货色，还敢追求咱们小区的张曦，也不撒泡尿自己照照，他自己配吗？”
    “就是，就是……”
    围观的小区业主们不由地笑着议论着。
    “李总，你没事是吧？”
    几个给李海嘉当托的青年男子急忙跑过去扶起他问道。
    “麻痹的，老子都快被人给打死了，你们还在边上看热闹，还想不想要钱啊！”
    李海嘉一边忍着疼，一边恼羞成怒地骂道。
    “想要钱！”
    开玩笑，大家大半夜的不睡觉出来给李海嘉当托，还不是想要钱啊。
    没有钱，这么热的天，谁愿意大半夜的出来到这草坪上喂蚊子啊！
    “想要钱，就给我狠狠地揍他，我给你们五倍……不是十倍的报酬！”
    李海嘉立即说道。
    坏了自己的好事，还打自己，李海嘉绝对咽不下这口气。
    现在李海嘉连杀死林鹏飞的心都有了。
    有钱能使鬼推磨，这群能给人当托的青年男子，基本上也不是什么好人，这李海嘉愿意出十倍的报酬，让他们殴打林鹏飞，他们自然是不会拒绝的。
    立马，这几个青年男子直接向林鹏飞了过来，甚至有人手上还拿着家伙。
    见几个青年男子要打林鹏飞一个人，围观的人们脸色都变了，一些男人想要冲上来帮忙，不过却被自己身边的女人给拉住了。
    毕竟事不关己高高挂起，这几个青年男子一看就不是什么好人，这万一把自己家男人给伤到了，可就不合算。
    “队长……”
    现在几个保安不由地把目光看向王铁柱。
    “看着我干嘛，赶紧过去帮忙啊！”
    王铁柱瞪了一眼这几个保安骂道。
    在自己小区内，保安副队长要是被人打了，自己这些当保安的脸上都无光啊！
    骂完，王铁柱也冲过去帮林鹏飞。
    不过很快，他们都止住了自己的脚步，一脸不可思议地看着眼前的一幕。
    “亢龙有悔！”
    只听林鹏飞大声一喝，双手快速地变幻几个动作后往前一推。
    “吼……”
    随着一声龙吟的声音，这群青年男子顿时感觉到一股无形的冲击力击在自己的身上，巨大的力量，让他们底盘不稳。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    随着几声重物落地的声响，转眼间，这群攻击林鹏飞的青年男子竟然全都横七竖八倒了一地。
    甚至有个手上拿着棍子的青年男子还控制不住地把家伙砸在了自己同伴的头上，把他的头给砸出了血。
    ~~~~~
    新书，请大家支持下宅男，因为只有有了你们的支持，宅男才有写下去的动力！

第一百六十三章 高人啊！
    “天啊！”
    “不是吧！”
    “我……我是不是出现幻觉了？”
    “龙吟，我刚才竟然听到了龙吟声！”
    “太……太帅了！”
    “酷毙了！”
    围观的人全都看得目瞪口呆，简直有些无法相信自己眼睛看到的。
    尤其是那个李海嘉都傻了眼。
    他做梦也没想到，五、六个身强体壮的青年男子竟然连这个保安的衣服都没有碰倒，就这么被倒飞了出去。
    刚才这个保安喊什么？
    亢龙有悔？
    难道他使用的是《天龙八部》里的“降龙十八掌”不成？
    这世界上难道真的有这么个神奇的功夫吗？
    这个念头不止李海嘉脑海里出现，现场一些看过《天龙八部》的人，脑海里都不由打了个问号。
    “你……”
    回过神来，李海嘉指着林鹏飞半天都说不出第二个字。
    实在是被刚才的一幕给吓坏了。
    “你什么你啊，赶紧给老子滚蛋！”
    林鹏飞喝道。
    这也是林鹏飞第一次使用“降龙十八掌”，没有想到这效果这么好。
    尤其是，林鹏飞刚才竟然还听到龙吟声。
    之所以林鹏飞觉得那个声音就是龙吟声，那是电视剧里的龙吟声就是这样的声音。
    不要说别人了，林鹏飞自己都觉得自己酷毙了！
    “是是……我们这就走……”
    这时候，李海嘉可不敢跟林鹏飞说狠话了。
    麻痹的，这人“降龙十八掌”都会，还怎么跟他打啊！
    好汉不吃眼前亏，先跑吧！
    “等等……把这里给我收拾掉。”
    林鹏飞指着草坪上的蜡烛之类的东西，对这帮人说道。
    这群人急忙把这些蜡烛之类的东西都收拾好，急忙带着走了。
    原本是一场浪漫的求婚活动，就这么狼狈地收场了。
    “谁是张曦！”
    那群人走后，林鹏飞向围观的人群大声问道。
    “我……我就是。”
    张曦走上前，有些激动地说道。
    刚才那一幕实在是太解气了，这位保安大哥简直就是自己的“及时雨”啊，现在张曦都想给他一个香吻了。
    有这位保安大哥在，看那个李海嘉还敢不敢再来小区骚扰自己。
    “你就是张曦，这里是居民小区，我们不反对你男朋友来这里求婚，但绝对不允许在这草地上点蜡烛求婚，这要是烧起来，那可是要死人的，这次还好我及时灭了这火，避免了一场火灾的发生……”
    林鹏飞对着张曦就是一阵噼里啪啦地说教。
    现在自己必须要站在道德制高点对这女孩子说教，免得这女孩子回过神来跟自己拼命。
    毕竟自己可是把她男朋友这么浪漫的求婚仪式给破坏了，而且还把她男朋友给打了一顿。
    这女人要是发起疯来，可是很吓人的。
    更重要的，林鹏飞一个男人也不好意思打一个女人，真的这年轻女子扑上来对林鹏飞又咬又打的，林鹏飞真的拿她没有办法。
    所以要趁着人多，要在道德制高点上压制住她，让她脾气发作不了。
    这就是那个成语里讲的先发制人！
    “保安大哥，你说的太对了，谢谢你，下次如果他还敢在这里这样影响小区居民的休息的话，你就使劲揍他，不用跟我客气！”
    张曦点点头说道。
    “啊……”
    林鹏飞整个人了懵了。
    自己耳朵没有听错吧？
    还是这个女孩子脑子进水了？
    她竟然感激自己，还让自己不要客气。
    那个男人是他男朋友，还是她仇人啊？
    “谢谢我？”
    林鹏飞回过神，一脸不可思议地看着张曦问道。
    “对啊，保安大哥刚才你打的实在是太对了，这种人就是欠教育。”
    张曦点点头说道。
    “他不是你男朋友？”
    林鹏飞疑惑地看着张曦问道。
    “不是，就是一个神经病而已！”
    张曦摇摇头说道。
    “哦！”
    现在林鹏飞算是明白了这女孩子为什么要谢谢自己了，合着自己把纠缠她的男人给打跑了。
    “好了，没事了，大家都散了吧，记住以后可不能在小区这绿化上玩火，万一烧起来可就危险了。”
    林鹏飞见事情处理的差不多了，说了声，就准备闪人。
    这些女孩子用那种炽热的眼神看着自己，林鹏飞还能接受，可一大群大老爷们的也用火辣辣的眼神看着自己，林鹏飞心里发虚啊！
    林鹏飞有种自己成为猎物的危机感！
    “保安大哥，你不要走！”
    “保安大哥，你刚才那一招是不是《降龙十八掌》里的‘亢龙有悔’啊？”
    “大侠，大侠你收我做徒弟吧！”
    “帅哥，我还是黄花大闺女，还没有男朋友，你做我男朋友吧！”
    “保安大哥，你刚才那招是实在是太帅气了，太酷了！”
    “保安大哥，我爱死你了！”
    林鹏飞还没有走几步，就被这小区的业主们围着七嘴八舌，甚至有人还在林鹏飞身上动手动脚。
    被人偷摸屁股也就算了，竟然有个年轻女子竟然把手伸到林鹏飞的裤裆下面，真得把林鹏飞吓了一大跳。
    “那……那是什么？”
    林鹏飞突然一脸惊恐地指着前方喊道。
    顿时大家的目光下意识地那边看去。
    什么都没有啊？
    等大家意识到上当了，回过神来，林鹏飞已经失踪了。
    “人呢？”
    “这就闪走了？”
    “这速度也太快了，难道是《天龙八部》里的‘凌波微步’？”
    “这是高人，真正的高人啊！”
    “没有想到我们小区竟然藏龙卧虎着这么一位的武功高手。”
    “我要是有这么厉害的男朋友该多好啊！”
    “大家都不要着急，可别把这位高手给吓跑了，他在我们小区里当保安，大家有的是机会……”
    ……
    不管这小区里的议论，林鹏飞凌波微步，很快就跑回宿舍，急忙把宿舍的门给反锁起来。
    “差一点贞操都不保了！”
    林鹏飞心有余悸长呼了口气。
    刚才那些小姑娘、大姑娘们实在太热情了，看自己长得帅气，竟然趁着人多占自己便宜。
    还好自己跑的快，要不然内裤都要没了。
    “恭喜宿主完成灭火任务，功德无量，系统奖励宿主功德值100点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。

第一百六十四章 演戏
    第二天早上。
    林鹏飞梳洗了下，就出了宿舍楼。
    “林队长好！”
    “林队长，你昨天实在太酷了！”
    “队长，你昨天用的那招是不是《天龙八部》中的‘降龙十八掌’里的亢龙有悔啊？”
    “肯定是‘降龙十八掌’，我都听到龙吟声了。”
    “我也听到龙吟声了。”
    林鹏飞刚到物业食堂，就被一群保安给围着七嘴八舌地问道。
    昨天晚上这风头有些过了！
    这也不能怨林鹏飞，刚刚抽到“降龙十八掌”的第一掌“亢龙有悔”，林鹏飞也没有想到这第一掌发出去，还会发出龙吟声。
    这下好了，在整个小区都出名了。
    “你们肯定是电视看多了，还‘降龙十八掌’，还龙吟呢，你当我是神仙啊。”
    林鹏飞立即摇摇头说道。
    这事情打死林鹏飞都不会承认。
    这人怕出名猪怕壮，自己现在这点能力，一旦名气大起来，这麻烦就会接踵而来，自己现在还没有那个能力应付这些麻烦。
    既然这样就该低调，免得麻烦上身。
    “可昨天晚上……”
    一位保安疑惑地说道，不过他的话还没有说完，就被林鹏飞给打断了“你肯定是听错了，这世界上怎么可能有龙吟声呢，你知道龙吟声是怎么样的？你见过龙吗？”
    “我没有见过龙，这龙存不存在都是未知数。”
    这位保安摇摇头说道。
    “这就不得了，肯定是你们听错了。”
    林鹏飞立即说道。
    “可是你昨天一掌打出去，那些人立即摔个七零八碎的，可厉害了，林队长，这是什么功夫啊？”
    这位保安好奇地看着林鹏飞问道。
    其他的保安也都一脸好奇地看着林鹏飞，毕竟昨天的一幕小区里好几个保安都看到过，回去一说，大家都好奇不已。
    这不，大清早的，大家就把林鹏飞给围住了。
    “你们说昨天晚上的事情啊，你以为那些人是我打倒的啊？”
    林鹏飞微笑地说道。
    “难道不是？”
    顿时，这群保安一脸不解地看着林鹏飞。
    “当然不是啦，你们看不出来他们在演戏吗？”
    林鹏飞说道。
    “演戏？”
    “怎么就演戏了？”
    “难道他们那摔的七零八碎的样子是装的？”
    这群保安傻愣了下，疑惑地看着林鹏飞。
    “那群人都是昨天晚上那个求婚的男子雇来的人，他们不傻，在咱们小区还敢动手打我们保安，那是找死，所以他们给我一个眼神，我就明白了，这群人要跟我演戏，所以我就大声喊了句‘亢龙有悔’，然后学着电视剧里那样挥出双掌……”
    “于是他们立即装作受到重击，自己把自己给摔个七零八碎的，这样一来，他们不但可以交差，多挣些钱，又不用跟咱们冲突，被咱们给打伤……”
    林鹏飞解释地说道。
    “原来是这样啊！”
    “我就说了嘛，这世界上怎么可能有‘降龙十八掌’这种功夫呢！”
    “就是，我就觉得昨天那群人摔的有些夸张，有些做作的样子，原来是在演戏啊。”
    “队长，我还以为你会‘降龙十八掌’呢，没有想到是演戏啊！”
    “太可惜了，队长，要是你真的会‘降龙十八掌’该多好啊！”
    听完林鹏飞的解释，这些保安顿时有些失望地说道。
    原来这一切都是假的啊！
    被林队长这么一说，再回想昨天晚上的事情，这还真的像是在演戏。
    哪里有这样子的，林队长这双掌往前一推，喊一声“亢龙无悔”，对方几个大男人就立即摔个七零八碎的。
    这太浮夸了！
    这太假了！
    昨天也没有仔细想，现在被林队长这么一说，大家都全然明白了。
    呵呵，估计昨天晚上那个求婚的男子被他自己雇过来的人给骗了，还不知道呢。
    “那个龙吟声是怎么回事啊？”
    有一位保安疑惑地问道。
    “我估计肯定是那群人里有谁用嘴喊出来的，只不过昨天晚上天黑，大家都没有注意而已。”
    林鹏飞想了想说道。
    “肯定是这样的。”
    那位保安点点头也认为林鹏飞的说法。
    “好了，大家都去上班吧，可不要迟到了。”
    林鹏飞挥挥手对这些保安说道。
    相信通过这几位保安的嘴，很快整个小区都会知道这事情的“真相”，就不会有人再来纠缠自己了。
    林鹏飞在小区里还没有巡查多久，就被一位晨跑的年轻女子给追上了“保安大哥，昨天你实在是太帅了！”
    “我本来就很帅好不！”
    林鹏飞有些自得地说道。
    “是是，保安大哥，你昨天那是什么功夫啊，怎么这么厉害，一掌挥出，对方好几个人就摔个七零八碎的，简直酷毙了。”
    这位晨跑的年轻女子一脸崇拜地看着林鹏飞问道。
    昨天晚上，这位晨跑的年轻女子也在现场，目睹了事情的整个过程，印象最深的就是林鹏飞打出“亢龙有悔”的那一段，实在是太酷了！
    “那叫演戏神功！”
    林鹏飞微笑地说道。
    “演戏神功？”
    晨跑年轻女子不由地愣住了，一时没有理解林鹏飞话的意思。
    “呵呵，就是假的。”
    林鹏飞笑着说道。
    说完，林鹏飞也不再理会年轻女子就走远了。
    “假的？”
    这个晨跑年轻女子若有所思起来……
    一个早上，林鹏飞被好多人给缠上，都是问昨天晚上的事情，林鹏飞都解释的口干舌燥的，后来干脆躲在监控室里不出来了。
    林鹏飞相信，经过几个大嘴巴的保安宣传，明天整个小区的人都会知道昨天晚上的那个“降龙十八掌”其实就是在演戏，慢慢地大家也就不会关注自己了。
    不过林鹏飞还是低估了小区里人们传播速度，不用明天，一个上午，整个小区里的人都知道了。
    “你听说了没？昨天晚上那个保安根本就不会什么功夫，他们其实就是在演戏。”
    “我也听说了，我说呢，怎么可能那么厉害，这手都没有碰到人，几个青年男子就倒飞出去，还那么夸张，我就觉得有些不对，原来是在演戏啊！”
    “是啊，这世界上怎么可能有‘降龙十八掌’呢！”
    “假的，靠……害的我白白激动了一个晚上。”
    整个上午，小区里的人们都在议论这事情，整个小区的人都知道小区这个保安根本就不会什么功夫，昨天晚上是一场戏而已。
    ……

第一百六十五章 圈套
    晚上，十点多钟。
    林鹏飞就在街上游荡，这个时间段，大多数人都已经在家里不出门了。
    街道上人也很稀少。
    不过这个时间段在街道上游荡的留氓地痞、醉汉，还有坏人就比较多了。
    这也是为什么深夜出门的年轻女子容易遇害的原因。
    这不，林鹏飞这一路上就遇到好几起醉汉调戏晚上在还在街道上游逛的女孩子。
    当然作为好人，林鹏飞自然出手教训了一顿这些醉汉，同时对那些大晚上还在街道上游逛的女孩子进行教育。
    还别说，也获得了一些功德值。
    只是让林鹏飞失望的是，没有遇到成群结队的地痞留氓了。
    看来真的被自己给打怕了，这地痞留氓晚上都不敢出门了。
    就在林鹏飞想着，是不是回宿舍洗洗睡觉算了，一阵吵闹的声音传入林鹏飞的耳光里。
    “老板，你快点，再不快点老子把你这个摊位给砸了！”
    “等吃完后，记得把这个月的保护费给交了，这个月比上个月涨了一百块钱。”
    “那个……南哥，这保护费怎么就涨了这么多啊！”
    “你不知道最近物价都在上涨了吗？咱们这保护费自然也要水涨船高了。”
    “可……”
    “可什么啊，赶紧把我们点的菜上来，都等着呢！”
    一听这对话，又是砸摊位，又是要收保护费，林鹏飞就知道，这群人肯定是地痞留氓。
    刚才还在郁闷这地痞留氓都哪里去了，这就给自己冒出一群地痞留氓来了。
    林鹏飞急忙往声音的方向走去。
    几分钟后，林鹏飞来到了一家路边大排档，这大排档上有好几桌人在喝酒，其中有一桌人的人特别地醒目，衣着都是非主流，头发也染成五颜六色，身上也纹着各种野兽的图案。
    属于那种一看就是不良青年的类型。
    “老板，给我炒一盘羊腰子，一盘炒螺丝！”
    林鹏飞走过去，对正着忙活的大排档老板说道。
    “不好意思，你还是去别家吧，我这里忙不过来！”
    大排档老板抱歉地说道。
    “这附近就你这一家大排档，我上哪里去啊，我等会吧！”
    林鹏飞说道。
    “那好，你稍等下，我给那桌客人的菜肴做完，再给你做。”
    大排档老板点点头说道。
    “那些人是什么人啊，看起来凶神恶煞的怪吓人的！”
    林鹏飞小声地问道。
    “那些人是这附近的混混，都不是什么好玩意，咱们惹不起，别多说话，免得惹祸上身。”
    大排档老板小声地说道。
    “谢谢！”
    林鹏飞说了声，从乾坤戒里把木棍拿出来，就往那桌人走去。
    这身份确定了，林鹏飞自然不会客气了。
    “你……你干啥地？”
    一位正在喝酒，身上纹着一只大老鹰的青年男子注意到林鹏飞手上提着一根木棍向自己这边走来，眉毛一皱对着林鹏飞喝道。
    “老子行侠仗义！”
    林鹏飞大喝一声，拿着木棍对着这群人就挥打过去。
    这次林鹏飞学聪明了，出门前把自己的相貌给改变了，就算是认识自己的人，现在都认不出自己了，也没有什么顾忌了。
    “找死！”
    “胆子肥了！”
    这群反应过来，急忙端起塑料凳子准备反击，可惜他们太高估自己，嘀咕林鹏飞了。
    林鹏飞如同虎入羊群，一棍子就挥倒一个青年汉子，根本就没有给他们反击的机会。
    “哎呦……”
    “疼……”
    “救命啊……”
    没有一分钟时间混混们全部被林鹏飞给撂倒在地上哀嚎，呼救……
    主要是林鹏飞的速度太快了，加上力气大，这群混混完全不是林鹏飞一招之敌。
    就在林鹏飞打的正爽的时候。
    “不许动！”
    “不许动，警察！”
    “不许动，蹲下！”
    突然原本在边上喝酒的顾客们站了起来，举起枪就对着林鹏飞喊道。
    “警察？”
    林鹏飞愣了下，停下手上的动作，往四周看了看，发现自己已经被一群警察给包围了。
    不但在边上喝酒的两桌人都是警察，这路边卿卿我我的几对年轻人也是警察，甚至那几个在边上卖水果的小贩，尼玛的也是警察。
    这些警察都举着枪对着自己。
    林鹏飞感觉头上有几万匹草尼马飞过……
    这些警察为了抓自己，竟然给自己下套了，还出动这么多警力，尼玛的，全部还都是带枪来的。
    林鹏飞虽然“铁布衫”已经是第二重了，可也没有把握在这么多枪支指着的情况下，全身而退啊！
    看来这些警察为了抓自己，可是下了不少功夫了。
    “把凶器放下，手举起来蹲下！”
    赵队长有些兴奋地喊道。
    自己这招“守株待兔”、“瓮中之鳖”终于成功了，跟自己预想的一样，这个凶手还会出现的，他的目标就是这些地痞留氓。
    所以赵队长就找来一群地痞留氓，在这里设了个局，等待凶手出现，原本以为都快十一点了，这凶手估计晚上不会来了，结果还是给自己一个这么大的惊喜。
    为了抓这个凶手，可是把警局里的精英都给抽调出来了。
    几十号警察，几十号手枪指着这凶手，这凶手武功再高，也休想跑掉。
    “让你蹲下，听见没有！”
    见林鹏飞没有乖乖地听自己的话放下木棍，举起手蹲下，赵队长立即不高兴地喝道。
    “哎……”
    林鹏飞叹了一口气。
    现在这情况想要全身而退，只有一个办法了，那就是使用“回城卷”。
    就这么一个“回城卷”，林鹏飞还真的舍不得用掉。
    可现在没有林鹏飞可以选择的机会了。
    “蹲下，再不蹲下就开枪了！”
    赵队长立即喊道。
    林鹏飞没有放下手上的木棍，这些警察都不敢靠近林鹏飞，主要是林鹏飞刚才一分钟就放倒五、六个身强体壮、打架经验丰富的混混，这让这些警察对林鹏飞都有些忌惮。
    “使用回城卷！”
    一听这警察说要开枪了，林鹏飞也再不犹豫了，在脑海里默念道。
    随着林鹏飞的默念完，乾坤戒里的“回城卷”顿时消失了，同时林鹏飞整个人也在这群警察的眼皮底下瞬间消失了。

第一百六十六章 逃脱
    “啊……”
    “我的天……”
    突然出现的变化，让所有人都傻楞住了。
    一分钟过去……
    “人呢？”
    “人呢？”
    回过神来，所有人不由地擦了擦自己眼睛。
    自己是不是眼花了。
    顿时这群警察开始怀疑人生了！
    这人竟然在这么多警察的眼皮底下消失了！
    是人？
    是鬼？
    还是神仙？
    从震惊中反应过来，赵队长对身边的警察问道:“你刚才看到了什么？”
    “我……我看到他在我们眼皮底下突然消失了！”
    这位年轻的警察回过神来，嘴角有些哆嗦地说道。
    这一幕，真的让他的世界观都颠覆了。
    一个大活人，在众目睽睽之下，就这么突然消失了……
    “队长，会不会有鬼？”
    一名警察不安地问道。
    这情况实在是太诡异了，这么多枪指着的情况下，这个人竟然在大家都视线下没了。
    对，就是没有了！
    整个人都消失的无影无踪。
    要不是自己很确定刚才那个人就站在那里的话，自己真的怀疑自己眼花了。
    “瞎说什么呢！”
    赵队长黑着脸说道。
    其实他内心比这个警员好不了那里去。
    刚才这一幕实在脱离了他的想象力。
    做二十多年的警察，还是第一次遇上这么活见鬼的事情。
    现在赵队长算是明白了，为什么那些被打的人记不住凶手的长相，实在是这个人太诡异了。
    是不是人？
    赵队长自己心里也没有底。
    只是作为队长，有些话是不能在这个场合说的。
    “队长，现在怎么办？”
    一位胆小的女警察害怕地走到赵队长身边问道。
    不知道为什么她觉得这里的风吹过来都凉嗖嗖的，有些瘆人。
    “收队！”
    赵队长想了想说道。
    这人都消失了，大家再在这里没有意义了。
    现在赵队长头疼回去怎么跟领导汇报。
    实在是太诡异了，太不可思议了！
    也不知道局领导相不相信。
    ……
    迦南村。
    “真的太险了，差点被警察抓个正着了！”
    被传送到茅草屋书房里的林鹏飞心有余悸啊！
    要是没有这个“回城卷”的话，在警察那么多枪支下，林鹏飞弄不好就要被抓了。
    这一旦拷上手铐、脚拷，想跑就难了。
    毕竟“凌波微步”的速度可比不过子弹的速度。
    这书房是整个茅草屋最核心的地方，这“无相门”在这里，这“回城卷”使用回归的地方，也是这里。
    至于在回城原点，林鹏飞不准备改变，毕竟这个茅草屋是最安全的地方。
    这里没有自己同意，任何人都进不来。
    最关键的是，在这茅草屋里，自己就是主宰，里面的任何事情都躲不过自己的监察，而且自己可以随时把人移出这个茅草屋。
    不过经历今天晚上的事情，林鹏飞明白自己已经被警察给盯上了。
    这些警察能给自己下一次套，肯定还会下第二次套，第三次套……
    自己不一定每次都有这么好运气，每次都能躲过。
    毕竟自己手上的“回城卷”就这么一个，都用了，已经没有“回城卷”了，下次再被警察下套，想要跑都难了。
    看来很长一段时间，自己晚上不能上街道上行侠仗义了。
    林鹏飞有些郁闷！
    毕竟这是林鹏飞现在所知道的挣“功德值”最有效的捷径。
    不过遇上这样的事情，也是没有办法的，林鹏飞也只能暂时停止晚上出去行侠仗义了。
    “恭喜宿主惩恶扬善，系统奖励宿主功德值150点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    虽然那群地痞留氓是警察找来设局引诱林鹏飞的“鱼饵”，可毕竟他们是真正的地痞留氓，林鹏飞教训他们，“功德善人系统”还是奖励林鹏飞功德值。
    加上今天晚上做的几件好事，林鹏飞整个晚上挣的功德值有250点，加上上次剩下的功德值，刚好是三百点功德值，足够抽一次奖。
    林鹏飞没有多想，直接开始抽奖了。
    这时候轮盘形上的图案分别是华夏币五万元、《铁布衫》三重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、神奇眼镜一副、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、回城卷、高中文化知识、智能手机一部。
    跟上次没有什么区别，用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗00点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    十几秒钟后，这指针在“回城卷”的图案停了下来……
    “恭喜宿主获得‘回城卷’一个。”
    随后，林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    跟上次一样，这“回城卷”直接被“功德善人系统”放进了乾坤戒里面。
    “看来，明天得去城里买些家用东西了。”
    林鹏飞从抽奖中回过神来自言自语地说道。
    虽然这茅草屋很干净，里面也有了一些古色古香的家具，可没有任何的生活用品，什么棉被、锅碗瓢盆这些统统都没有。
    这次事情让林鹏飞明白，自己已经进入了警察的视线内了，为了安全起见，林鹏飞准备辞去季景訫园小区保安的工作，回村里当隐士了。
    反正身上的钱也够林鹏飞用上几年了。
    这开荒种地有“神奇铁锄”，这相当于自动化设备，犁地耕地都不需要自己动手，这个“神奇铁锄”它都能自己完成。
    至于施肥，那个也不用，自己抽到了“肥土”，洒在犁好的地里，这土地的养料也就有了，根本不用自己在施肥了。
    如果下次能抽到“天界稻谷种子”的话，这种下去，自己都能吃上仙界的稻谷了，也不知道这仙界的稻谷的味道怎么样。
    要是吃了能长生不老的话……
    林鹏飞不由地幻想起来……
    ……
    此时，北山县警察局的会议室里，聚集了今天参加这次抓捕行动的警员，还有警察局的各位领导，整个会议室的气愤很是压抑。

第一百六十七章 马赛克怎么来的？
    “局长，各位领导，情况就是这样的。”
    赵队长把今天晚上围捕的情况，给警察局的各位领导汇报的下，赵队长自然也看出来局领导们不相信自己说的话。
    其实不要说局领导了，就是赵队长他自己，现在都还是不能接受晚上发生的事情。
    “赵队长，你是不是玄幻小说看多了，你觉得你汇报的情况我们相信吗？”
    马副局长皱着眉头不满地看着赵队长说道。
    简直就是一派胡言。
    这凶手在众目睽睽之前，在一大群警察的眼皮底下，就突然消失了，消失的无影无踪了……
    这是写小说的作者脑洞大开没有问题，他赵队长，作为警察，作为有着二十多年工作经验的老警察，竟然说出这样讲出这么离奇的故事。
    简直……简直就是逃避责任，不……这比逃避责任更加严重。
    “赵队长，你觉得你给我们汇报的内容，我们给县领导汇报，他们会相信吗？你想要让我们北山县警察局被人看笑话吗？”
    李冬冬非常失望地看着赵队长说道。
    对于这个自己一手提拔上了的赵队长，李冬冬是寄以厚望的，可现在他竟然用这样荒唐的故事来欺骗自己，这让李冬冬不能接受。
    一个行凶者在一群警察的包围下，在一群警察的注视下，就这么无声无息地消失了。
    这怎么可能啊？
    除非那个人不是人，可这有可能吗？
    “局长，我……”
    赵队长郁闷啊，现在赵队长真的是有嘴难辩啊！
    毕竟这事情说出去，谁也不会相信。
    “局长，赵队长他说的是真的，大家都亲眼目睹，那个人就是在大家眼皮底下那么消失的。”
    一位警察见赵队长被局长这么批评，忍不住站起来帮赵队长证明。
    “对，我也可以证明，赵队长说的句句属实！”
    “那个人是真的在大家包围圈里，一瞬间就消失了！”
    “赵队长说的是事实！”
    “那个人真的是自己突然消失的！”
    有人带头，其他的警员都纷纷地站出来说道。
    这次行动，不是大家不给力，而是那个行凶者太诡异了，眼看着就要抓住他了，就突然间消失了。
    “你们真的确定那个行凶者在你们眼皮底下突然消失？”
    见这么多参加这次行动的警员纷纷站起来证明这件事情，李冬冬不由地皱起眉头说道。
    毕竟假的真不了，真的假不了，这么多警员没有必要因为这个事情而欺骗自己这些局领导。
    “真的，千真万确！”
    “局长，事实就算这样的！”
    “我这里有录像，我们可以查看这录像。”
    突然一名警察想起什么急忙大声喊道。
    “录像，对……有录像！”
    这时候，赵队长想起了了，为了这次行动，自己可是下了番功夫，在那个大排档周边很多位置都安装的高清监控录像设备。
    这次抓捕的整个过程，这些录像机都给录下来了，这给领导们看，他们总相信了吧。
    很快，这录像放出来了。
    “把武器放下！”
    “手举起来，蹲下！”
    “蹲下，再不蹲下就开枪了！”
    就在录像里这个声音落下，那个行凶者凭空消失了！
    就是凭空消失了！
    “这……”
    马副局长眼睛都瞪的老大，如果这视频没有经过特殊处理的话，这一幕真的太诡异了！
    “怎么会这样！”
    一位局领导也不可思议地说道。
    如果这事情是真的话，这太可怕了！
    这世界上难道真的有……
    这位局领导都不敢想下去了。
    “这怎么回事？”
    “太……太不可思议了！”
    “这……这不可能的。”
    ……
    顿时，会议室里人开始发出各种不可思议的惊叹声。
    “都静静！”
    李冬冬见会议室里乱哄哄的，立即用手敲敲会议桌说道。
    顿时整个会议室静下来，大家都把目光看向李局长。
    “赵队长，你给我解释下，这人脸上的马赛克是怎么回事？”
    李东东黑着脸看着赵队长说道。
    不管这个行凶者怎么突然消失，李东东注意到一个细节，就是这个视频从头到尾，就看不清这行凶人员的相貌，脸上被打上马赛克了。
    “马赛克？”
    赵队长愣住了。
    “对，你别告诉我这马赛克也是什么诡异事件吧？”
    李东东压着怒气说道。
    实在是太混蛋了，连马赛克都出来了，这视频还有什么可信度啊！
    关键是，这群人竟然还拿这样的视频忽悠领导。
    简直岂有此理！
    要不是自己注意到这行凶者的脸部的话，还真的被他们给骗了。
    这要是给县领导们看的话，自己这个局长的位置都可能保不住。
    “马赛克？”
    “什么马赛克啊？”
    李局长的话，让会议室里的人都不由一愣，不明白局长话的意思。
    “把这视频再重新放一遍！”
    李东东说道。
    很快，这视频重新放了一遍，这回大家都注意行凶者的脸部。
    “这……”
    “这……这不可能的！”
    “怎么会这样？这么会这样？”
    顿时整个会议室里好多人都发出不可思议的声音。
    这行凶者脸上被马赛克了，虽然马赛克不是很厉害，可是完全让人看不清这行凶者的脸，甚至脸部特征都看不清。
    很明显，这是有人在这视频上动手脚了，把这个行凶者的脸上打上了马赛克来的。
    “赵队长，这事情你怎么解释！”
    回过神来，一位副局长黑着脸看着赵队长问道。
    这行凶者脸都被人打上马赛克了，那后面那个行凶者突然消失，也可能是技术上做了手脚。
    “我……”
    赵队长也傻眼了，根本不知道怎么解释这事情。
    尼玛的！
    哪个王八蛋在搞自己，竟然把行凶者脸上打上马赛克了！
    这是把自己往火坑里推啊！
    “我……我们还有其它几份不同角度录的视频。”
    一位副队长急忙说道。
    很快另外几份视频也当场播放了，只是结果让所有人的傻眼了！
    静！
    会议室静得一根针掉下来都能发生巨响，所有人都一脸的不可思议。
    甚至那些参加这次围捕的警察都怀疑这视频是不是被人动手脚了。
    要不然怎么会所有的视频里，这行凶者的脸上都被打上了马赛克。
    只有那些拍摄视频的警察心里明白，自己根本就没有对视频动过手脚，现在他们比任何人都震惊。
    ……

第一百六十八章 “没有动过手脚？”
    “谁……谁动了这录像！”
    看完所有的视频，赵队长无比愤怒地喊道。
    毕竟除了人为地动过这些视频，要不然绝对不可能出现这种马赛克的东西。
    就算是那个行凶者是鬼，也不可能在这视频里给自己脸上打上马赛克。
    “没有，我没有！”
    “我……我也没有动过这录像！”
    “跟……跟我没有关系！”
    几位保存录像视频资料的警察脸色苍白地说道。
    没有人比他们更加清楚这些录像视频资料了。
    从头到尾，除了他们自己，谁都没有碰过这些录像视频资料，自己更加不可能动手脚了。
    可现在出现这样的情况……
    这些警察后背都凉了……
    真的是见鬼了！
    除了这样的解释，他们想不到其它任何的解释了。
    李东东目光从这几个警员的脸上扫过，觉得他们不像是在撒谎，而且他们也没有理由撒谎。
    “找人把这视频里的马赛克去掉吧！”
    李东东想了想说道。
    毕竟这打上马赛克只是个技术处理，能打上去，自然也能弄得掉。
    ……
    半个小时后。
    “局长，这里面的视频没有被动过手脚，这上面的马赛克，我也不知道它怎么上去的。”
    计算机安全技术员说道。
    “没有动过手脚？”
    计算机安全技术员的话，让李东东这些局领导都不由地一愣。
    要是没有人在这视频上做手脚，这马赛克是怎么上去的？
    难不成这个行凶者脸上还自带“马赛克”功能不成？
    反应过来，马副局长开口说道:“能不能把这个马赛克给清除掉？”
    “我试试！”
    计算机安全技术员说了声，开始忙碌起来了。
    “不行，这马赛克就像是这人本身带着的，没有办法清除！”
    十几分钟后，这位计算机安全技术员额头满是汗水地说道。
    已经使用了无数种方法，都没有办法去掉这马赛克。
    就好像这个人脸上的马赛克是天生就存在似得。
    “这怎么可能？”
    “这太不可思议了！”
    “突然在大家眼皮底下突然消失，又在脸上自带马赛克，这是人，还是鬼啊？”
    顿时，整个会议室人们小声地议论着。
    李东东跟几位局领导对视了几眼后，脸严肃说道:“今天的事情就到这里，这些视频资料都留在这里，出去后，谁都不准再议论这个事情了。”
    这事情充满未知的诡异，李东东觉得非常地辣手，这已经脱离县警察局能侦查的能力了。
    所以，这个案子，李东东准备上报到市局，至于市局怎么处理，那李东东就不管了。
    毕竟这个实在是有些邪门，有些诡异，尽量不要去沾上。
    人们对未知的事情，总是充满恐惧和忌讳。
    哪怕是李东东这个警察局局长。
    ……
    第二天早上，林鹏飞神清气爽地从书房里出来。
    这书房里有一张古色古香的榻米，可以躺着看书，叶可以睡觉。
    由于着“茅草屋”的特殊属性，没有林鹏飞的同意，那是一只蚊子都飞不进来，昨天晚上林鹏飞自然没有被蚊虫骚扰。
    加上这是山里，虽然现在还是八月天，晚上还是挺凉爽的，加上空气又好，这一觉醒来，那真的是舒服啊！
    “还是山里的空气新鲜！”
    呼吸这这大山里带着丝丝泥土味的清香的的空气，林鹏飞不由地伸张了下身体。
    早晨的山上感觉和其他时间不一样，空气清新，鸟鸣悦耳，连一些不知名的小昆虫的叫声都听得到，大自然的天籁之音，花香阵阵，春风拂面，特别地清爽。
    “咕咕咕……”
    肚子的咕咕叫，直接把林鹏飞从这美丽的景色回过神来。
    没办法，这民以食为天，一顿不吃饿得慌。
    现在这茅草屋的厨房里什么都没有，林鹏飞只能去五叔家吃早餐了。
    ……
    虽然林鹏飞起床的比较早，可到五叔家的时候，两位老人都已经吃过早餐了。
    毕竟农村里跟城镇上不一样，农村里人早餐都是很早吃的，尤其是老人，他们起的更早。
    “鹏飞，你怎么这么早回来？”
    正在院子里干活的林兆森有些吃惊地看着走进院子的林鹏飞。
    毕竟现在天还是朦朦亮，都不到七点钟，这林鹏飞要从县城赶回来的话，最少也得两个小时。
    有什么事情让他这么着急，早上五点钟就起床往村里赶啊！
    “五叔，我昨天没有住在县城，昨天住在村里。”
    林鹏飞解释道。
    “昨天晚上住在村里？你住哪啊？”
    林兆森疑惑地问道。
    林鹏飞家的老宅子都已经倒塌成废墟了，他除了住自己家，还能住哪里啊？
    知道五叔会这样问，林鹏飞解释道“我在村里给我分的土地上盖了一个茅草屋院子，昨天就住在那里。”
    “茅草屋院子？”
    林兆森愣了下，吃惊地问道“什么时候盖的，我怎么不知道？”
    “盖个茅草屋院子简单，基本上就可以就地取材，这不是怕让你二老操劳吗？所以就不跟你们说，也没有跟村里人提，就是请人悄悄地盖了。”
    林鹏飞解释道。
    毕竟这茅草屋的事情，早晚会被村里人发现，与其被别人发现后，再解释的话，还不如现在自己主动说出来。
    这样一来的话，就能让这茅草屋院子合理，合法地存在村里人的视线里，以后大家都会认为这茅草屋是自己出钱请人造的。
    “你也真是的，花那个冤枉钱干嘛，我这里又不是没有房间给你住，还建什么茅草屋住啊，再说了，现在谁还住茅草屋啊！”
    林兆森不满地说道。
    “五叔，我的地不是都分配在村南那一块吗？那里里村子有些距离，这来去很不方便，我就在那里建的房子，以后也方便在那里种地啊！”
    林鹏飞说道。
    “种地？种什么地啊？现在种地能挣几个钱啊，你现在在县城上班好好的，种哪门子的地啊，别想着种地，你会种地吗？”
    林兆森脸色一沉看着林鹏飞说道。
    自己这一辈人，那是没有办法才种地的，现在的年轻人有几个还留在山沟沟里种地了，都出去打工了。
    这种靠天吃饭，有苦又累的活，林兆森可不想自己这个侄儿干。

第一百六十九章 你种毛个地啊！
    “五叔，我在县城里待了一段时间，感觉城里的生活不适合我，我还是觉得在村里好，种几亩地，过着逍遥自在的日子，其实挺不错的。”
    林鹏飞说道。
    “那是你没有吃过种地的苦，等你吃过这种地的苦，你就不会这么说了，到时候你就会后悔在村里种地了。”
    林兆森没有好气地对林鹏飞说道。
    这好不容易在县城里有份好工作，这林鹏飞现在倒是惦记种地了，就他这从来没有干过什么像样农活的人，能种什么庄稼啊！
    放在好工作不要，想回到村里种地，亏他想到出来。
    “叔，那也让我吃吃这个苦啊，不让我吃吃这个苦，我哪里知道这种地的辛苦啊！”
    林鹏飞说道。
    现在林鹏飞是铁了心不想去当保安了，虽然林鹏飞现在是保安队副队长，也非常自由，可林鹏飞还真的不喜欢这城里那种喧哗的气氛。
    当然也可以说，林鹏飞在监狱里待了三年，人也有些孤僻了，不怎么喜欢跟别人相处。
    这从他在季景訫园小区当了半个多月保安，到现在都没有一个谈得来的朋友就知道了，现在林鹏飞性格已经有些孤僻了。
    “你……”
    林兆森被气得都说不出话了。
    这时候，五婶叶晓梅从屋里出来，看到林鹏飞有些吃惊道“鹏飞回来了，早上吃了没？”
    “还没有呢，这不是到五婶你家蹭早餐吃。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “好，五婶给你下面条！”
    叶晓梅开心地说道。
    对于老人来说，晚辈能回家看看他们，他们都会很开心。
    “不要给他下面，让他饿肚子好了！”
    林兆森脸色不好地说道。
    一听林兆森的话，叶晓梅就不乐意了，有些生气地说道“你这老头子，大清早的发哪门子的火气啊，还不让孩子吃早餐了，有你这么做长辈的吗？”
    “你问他自己，好好的工作不干，想着回家种地，还吃什么饭啊，早晚都要饿死。”
    林兆森怒道。
    这大山里，有本事的人都搬出去了，年轻人也都出去了，就留一些老人舍不得这片土地，还在这村里待着，种些地养活自己，给家里的孩子们减轻负担。
    哪里有什么年轻在村里种地的，那还不被人看不起，认为没有本事，这让林鹏飞以后还怎么娶媳妇啊！
    “回家种地？”
    叶晓梅有些吃惊地看着林鹏飞。
    “有这个想法，现在很多年轻人都自己创业吗？我觉得种地也是一种创业，找对项目的话，也是很挣钱的。”
    林鹏飞说道。
    “就你，还种地挣钱，你说说，这个季节要种什么农作物，农作物要撒什么农药，施什么肥料？”
    林兆森瞪着眼睛看着林鹏飞问道。
    一个从来没有种过地，没有什么干过农活人，也想着靠种地发财。
    简直是做白日梦！
    “我……”
    林鹏飞还真的被问住了。
    对于从来没有种过地的林鹏飞来说，还真的不知道什么季节种什么农作物。
    “不会吧，什么都不懂，你种毛个地啊！”
    林兆森黑着脸说道。
    就他这么一个四体不勤，五谷不分的主，还想要种地挣钱，怎么饿死都不知道。
    “好了，好了，都少说两句，鹏飞，五婶给你下面条去。”
    说着，叶晓梅就去厨房下面条了，知道林鹏飞的饭量大，还多下了两碗面。
    院子里，两个倔脾气的老少俩互相瞪眼睛，都不啃声。
    “鹏飞，你说你在南山那边建了个院子？”
    见林鹏飞吃完面条，叶晓梅问道。
    “是的，茅草屋建的院子，怎么说以后我也算是有个家了！”
    林鹏飞说道。
    “这倒是，不过这茅草房也太寒酸了吧，你五婶觉得，你还是等过几年花钱在城里买套商品房，现在的女孩子都很挑剔的，没有像样的房子，人家还不跟你结婚。”
    叶晓梅对林鹏飞说道。
    跟林兆森一样，叶晓梅也不想林鹏飞回村里种地。
    现在村子里的人都快搬完了，就剩下一些不愿走的老头老太太，还有一些实在是穷的没有钱的人。
    林鹏飞如果留在村里，真的是一点前途都没有了。
    不过这小子脾气也倔，所以叶晓梅换个方式跟他说。
    “以后需要买房子，我再买房子，现在还不需要，就建个茅草屋，这不是省钱吗？”
    林鹏飞说道。
    “住什么茅草屋啊，家里又不是没有房子住，住什么破茅草屋。”
    林兆森不满地说道。
    “老头子你懂什么啊，现在的年轻人都不喜欢跟老人住在一起，鹏飞想要一个人住，就让他一个人住好了，鹏飞，等会带我们去看看。”
    叶晓梅说道。
    “好，吃完早餐，我们就过去！”
    林鹏飞点点头说道。
    ……
    省城医院。
    一个小男还冲豪华的小轿车上下来，指着医院大楼对车里面说道“妹妹，你快下来。”
    “我不下来，我讨厌医院！”
    小女孩赖在车里不愿意出来。
    “没事的，哥哥会保护你的。”
    小男孩拍照胸脯说道。
    “茜茜听话，看完医生，妈妈就带你去游乐场玩，好不？”
    车里一名三十岁左右的年轻少妇对小女孩说道。
    “可是茜茜不想进医院，茜茜讨厌医院！”
    小女孩头摇得跟拨浪鼓似的，就是不愿意下车。
    不，准确地说不愿意进医院。
    这医院，大人不愿意进，小孩子是更不愿意进。
    “茜茜听话，你生病了不舒服，要看医生才能好，等你病好了，咱们就再也不来医院了。”
    年轻少妇安慰小女孩说道。
    “那……那不能打针，也不能吃哪种很苦很苦的药。”
    小女孩苦着脸看着妈妈说道。
    “好，咱们不打针，也不吃很苦的药，妈妈就带你看看医生。”
    年轻少妇点点头说道。
    “爷爷，妈妈说了不打针、不吃很苦的药的。”
    小女孩犹豫了下，可怜巴巴可怜巴巴地望着爷爷。
    毕竟爷爷最疼小女孩子了。
    “嗯，爷爷听到了，不让医生给你打针，也不给你吃很苦的药，茜茜乖，咱们就是看看医生，检查下！”
    老人心疼地说道。
    自己这孙女这病都半个月了，县里的医院看看，市里的大医院也看了，都不见好，这才把孩子带到省里，今天儿媳妇也请了一天假一起带孩子到这省儿童医院检查下。

第一百七十章 快救救我孙子！
    “妹妹，下来啦！”
    小男孩上车拉着小女孩的手说道。
    于是那个脸上苍白的小女孩，被小哥哥牵着手，在爷爷和妈妈的陪同下走进了医院。
    经过一系列的检查，省医院的专家医生仔细地看着一项项检查报告单后，对小女孩的家长说道“这孩子不打紧，主要是营养不良造成的身体虚弱，回头我给她开些消食片回去吃就好了，主要是要注意不要让孩子偏食，偏食对孩子的健康是很有影响的。”
    一听专家医生说自己女儿是偏食造成的营养不良，年轻少妇李佳急忙对专家医生说道“这孩子从小就偏食，尤其不怎么喜欢吃肉类食物，说了很多次，她就是不喜欢吃，我们也没有什么好的办法。”
    “这样啊，我再给她开些健胃药的药，这个偏食问题是要慢慢调理的，急不得，你可以让孩子在学校里跟孩子们一起吃饭，这样的话，或许会改变孩子的偏食问题。”
    专家医生想了一下说道。
    现在人们的生活条件好了，这小孩子吃的东西也比以前好很多了，尤其是一些富裕的家庭，孩子喜欢吃什么菜，就给孩子买什么菜吃，造成孩子偏食，进而造成孩子营养不良。
    毕竟人们的生活所需的大部分的微量元素和营养都是来自平时的餐桌上。
    “嗯，谢谢医生了！”
    李佳感激地说道。
    眼前这位专家医生可是省城医院最好的儿科专家医生，李佳可是拖了不少关系，才排到这么一个专家号的。
    “大夫，我孙女真的就是营养不良？”
    老者开口向这位专家医生问道。
    自己可是带孙女去县里、市里医院看过很多大医生，都检查不出什么来，这回这位省城的专家说自己孙女只是营养不良，这让老者响起了在北山县医院里遇到的那个年轻人，他也说自己孙女这是营养不良，回去注意营养就可以了。
    这说法竟然跟省城的专家一样。
    难道这是巧合？
    老者心里不知道为什么，突然有些不安起来了。
    “这个我可以给你肯定，你孙女就是营养不良，不过这营养不良也是要重视的，不然后果也是很严重的。”
    专家医生肯定地说道。
    “我们回去肯定会重视的，今天麻烦医生您了。”
    李佳急忙说道。
    这位老专家医生可是全国都出名的儿科专家，在国际上医学界也是很有地位的，可不能让他绝对自己一家人怀疑他的诊断。
    “没事，回去注意小孩子的营养就可以。”
    老专家摇摇头说道。
    “爸，我们走吧！”
    见自己公公发愣，李佳开口对他说道。
    老人回过神来，没有理会李佳，而是看向老专家医生说道“大夫，麻烦你再帮我这个孙子看看。”
    “爸，小楠身体好着呢！”
    听自己公公让专家医生给自己儿子看病，李佳有些不高兴地说道。
    自己儿子活泼乱跳的，长得白白胖胖，脸色有这么红润，平时又吃得香睡得好，怎么可能会有病呢。
    再说了，人家专家医生可忙了，想要让这位专家医生看病，都要提前一个星期预定的，一个专家号就给一个孩子看病，自己公公竟然让专家再给自己儿子看病，人家专家会生气的。
    “来了都来了，也给小楠检查一下好了，也让我这个老头子放心点。”
    老人说道。
    不知道为什么，老人脑里老是浮现那个在县医院里的年轻人的话，他说自己孙女是营养不良，这跟专家说的一样，那么自己的孙子呢？
    老人觉得还是让专家检查一遍才放心。
    “没事，我就给孩子号一下脉，浪费不了几分钟。”
    老专家医生笑笑地说道。
    于是把手搭在小男孩的手腕上号脉。
    “脉搏跳动很平稳，没有什么毛病，平时注意下饮食就好了。”
    号完脉搏后，专家微笑地说道。
    一听专家说自己孙子没事，老人心里也放心了。
    就是嘛，自己孙子白白胖胖，脸色有这么红润，平时连个伤风感冒都没有，能有什么病啊。
    自己就是被那个小青年给骗了，自己孙子怎么可能有事呢。
    “没事就好，没事就好，谢谢医生，谢谢医生！”
    老人感激地说道。
    从专家诊室出来，李佳疑惑对老人说道“爸，你怎么突然让医生给小楠检查啊？”
    “没什么，没什么，就是好不容易看一回专家医生门诊，就让专家顺便给小楠检查一下。”
    老人摇摇头说道。
    毕竟这事情说出去，有些丢脸，自己都快进棺材的人了，竟然被一个年轻骗子的话给吓到。
    “这倒是，让专家检查一下也是好的！”
    李佳点点头道。
    “妈妈，妈妈，我要去游乐园玩！”
    小女孩拉着李佳的手上说道。
    “好……好，我们现在就去游乐园玩！”
    李佳点点头说道。
    就在这时候，突然的一幕发生了，原本来自妹妹的手，跟妹妹说着话的小男孩突然整个人一软，就坐在地上，脸色苍白的吓人。
    “小楠！”
    “小楠，你怎么了？”
    “哥哥，哥哥……”
    突然的一幕可把李佳他们给吓坏了，李佳急忙跑过去，一把抱住自己的儿子说道。
    现在小楠的脸色苍白的吓人，甚至李佳摸他的手还特别地冰冷，好像是一下子失去温度似的。
    “妈妈，我好……好难受……”
    小男孩才说一句，就开始呕吐起来了，吓得李佳立即六神无主了。
    “大夫，大夫……”
    老人反应过来，急忙推开专家门诊室，跑进去对着里面正在看病的老专家喊道“大夫，快……快救救我孙子。”
    “你孙子？”
    这位老专家愣了下，一脸疑惑地问道“你孙子怎么了？”
    “我……我孙子突然倒地，脸色苍白的厉害，还呕吐起来，大夫你快……快救救他吧。”
    老人着急地的说道。
    “好……”
    老专家急忙从座位上起来，也顾不得诊室里的病人了，急忙跟老者一起出去。
    刚才自己可是给这老人的孙子号过脉搏，健康的很，怎么就突然倒地，还脸色苍白的吓人。
    这也太打自己这个专家的脸了吧！
    当然这个念头一闪而过，现在最关键的是去看看那个小男孩的情况。
    要知道小孩子突然倒地，脸色惨白这可不是小问题。

第一百七十一章 我怎么就不相信呢
    “医生，快救救我儿子！”
    见专家医生出来，李佳急忙对专家医生说道。
    “好！”
    专家医生急忙给小男孩检查，这时候这小男孩已经晕死过去了。
    “快，马上送手术室！”
    这位专家医生一号这小男孩的脉搏，顿时脸色一变，急忙对边上的护士喊道。
    这小男孩的情况非常糟糕，如果不马上急救的话，恐怕有生命危险。
    “手术室？”
    听到专家医生的话，李佳差一点就被吓晕过去。
    自己孩子竟然严重到要进手术室抢救了。
    前一刻，他还活蹦乱跳的，一点事情都没有的，专家医生也说他很健康，没有什么毛病的，这才出专家医生的门诊室，自己的孩子就要进手术室，这让李佳难以接受这样的巨变。
    “医生，我……我孙子他到底怎么了？”
    老人也被吓得脸色发青，着急地对专家医生问道。
    “现在没有时间说这些了，小孩子很危险，必须送手术室急救了，你们最好心理准备，赶紧签手术单吧。”
    专家医生一边给小男孩急救，一边跟老人交代道。
    ……
    “什么？”
    “我……我马上过去！”
    正准备开会的马少华一接到自己老婆的电话，整个人脸色都变了，跟一位领导说了声，就开着车风驰电掣往省儿科医院赶去。
    一路速度都非常快，过红灯的时候，他眼都不眨一下，依靠高超车技直接快速飙过，把别的司机和路人吓出了一身冷汗，站在原地直骂人。
    一路横冲直撞，马少华冲进省儿童医院，不待车子挺稳，他就跳下车去，腾腾腾地跑进了住院部。
    “小楠怎么样了？”
    一进病房，马少华着急地对自己媳妇问道。
    本来自己女儿身体不好，自己媳妇和父亲带着她到医院检查的，结果女儿没事，儿子倒是进了急救室抢救了。
    这一路上真的把马少华给吓得不轻啊。
    “医生说命是保住了，但是……呜呜呜……”
    李佳说着说着眼圈红起来就哭了起来。
    原本就是让省城专家医生给自己女儿检查下的，谁也没有想到，自己儿子反而更加严重，差一点命都保不住了，好不容易保住命了，可现在就这样静静地在病床上躺着，以前爱说话，爱当英雄，爱动的儿子，现在昏睡着……
    李佳心都碎了，因为自己男人还没有来，李佳只能强忍着不哭，现在自己男人来了，她再也坚持不住了。
    “但是……但是什么啊，你倒是快说啊！”
    马少华着急地再次问道。
    原本可爱的儿子，现在脸色苍白地躺在病床上昏睡，马少华心里心疼的要命。
    而且听自己媳妇的话，儿子这病还很严重。
    李佳用手擦了擦眼泪说道“医生说暂时查不出病因，他们现在只能吊住孩子的命，至于孩子什么时候醒过来，他们也不知道，让……让我们做好……做好最坏的打算……呜呜呜……”
    说完，李佳整个人就伏在病床上痛苦起来。
    “这不可能，这不可能的！”
    马少华原地踱了两圈，嘴里不断地念道着，然后狠狠一拳砸在墙上，脸上出现深深的痛苦。
    作为一名父亲，马少华无法接受这种的事实。
    自己是个军人，坚强是每一个军人必须有的心理素质，可是看着自己儿子躺在病床上，自己却无能为力，此时马少华发现自己无论如何都坚强不起来。
    就在这时候，那位给小孩子动手术的专家医生走进了。
    “医生，你一定要救救孩子！”
    “医生，求你了！”
    “无论付出多大的代价，哪怕要我这条老命都可以，一定要救救孩子！”
    一见专家医生进来，本来还在痛哭的李佳也不哭了，跟着自己丈夫和公公一起围住专家医生着急道。
    “我们会尽力的，我先给孩子检查下！”
    专家医生说道。
    看了看小男孩的瞳眼，在检查了下心律、体温后，这位专家医生说道“情况还不错，这命是保住了。”
    “那……那我儿子什么时候能醒过来？”
    一听自己儿子命保住了，马少华松了口气，急忙问道。
    “这个不好说，关键我们还不知道这孩子是得了什么病，这是我们从来没有遇到的情况，我已经跟国内几位儿科专家讨论过这个疾病了，暂时大家还没有好的治疗方案……”
    专家医生摇摇头说道。
    “不……不，医生你一定有办法的，一定有办法只好他的。”
    马少华一把抓住专家医生的手，疼得那医生直瞪眼撇嘴。
    “办法我们一直在想了！”
    专家医生一把抽回自己的手，甩着被抓痛的手腕，有些不高兴地说道“但目前的各种检查结果，都找不到发病的原因，我们只能是先抱住孩子的命，如果你们不相信我们医院话，可以转院到魔都和京城的医院，也可以去国外医治……”
    “医生，你说我儿子转哪个医院能治好？”
    李佳急忙向医生问道。
    “你儿子这种情况，在国内还是首次见到过，其实无论你转国内哪家医院，这结果其实都是差不多的，至于国外，我就不知道了，或许他们有办法吧。”
    专家医生说道。
    “医生，你一定要想办法救救孩子，只要你能救我孙子，我给你下跪了！”
    老人说着，就要给这位专家医生下跪。
    “使不得，使不得。”
    专家医生一把拉住老人继续说道“你不用这样，现在孩子的情况稳定，没有进一步恶化的迹象，我再把这边的情况，回去跟国内几位专家讨论一下，最大办法救治孩子……”
    说完了，他对身边的护士吩咐了几声，然后夹着工作板走了。
    医生走后不久，老人开始不断地埋怨自己起来“都怪我，都怪我，我要是早点带小楠到大医院检查的话，也不会这样，都是我的错……都是我害了我孙子……”
    看着老人一脸自责，马少华急忙安慰老人说道“爸，这跟你没有关系，你又不知道小楠会这样。”
    毕竟自己儿子现在已经在病床上躺着，可不能再让自己老子也病倒了。
    “不……不，半个月前就已经有人让我带小楠去大医院检查，我以为他是骗子，没有想到他说的都是真的，茜茜真的只是营养不良，真正病得厉害的是小楠，我怎么就不相信呢……我怎么就不相信呢……”
    老人痛苦地自责着。

第一百七十二章 金丝楠木家具
    “爸，你……你说什么？”
    原本在哭泣的李佳一脸激动地看着老人问道。
    自己公公刚才说什么？有人早就看出来自己儿子有病了。
    “我……我说什么了？”
    老人一下子有些断片了，不知道自己说哪了。
    “你……你说有人跟你说，让你带小楠到大医院检查？”
    李佳着急地问道。
    “对，对，就是有这么一个年轻小伙子，他说茜茜没有什么大碍，就是营养不良，回去注意下饮食营养就可以了，让我带小楠去大医院做全面的检查，听他的意思，小楠的病还更加严重。”
    “只是我以为他是个骗子，所以就没有理会他了，没有想到他说的都是真的，是真的，我怎么就这么老糊涂呢，怎么就不提前带孩子到大医院做全面检查呢……”
    说着，说着，老人又开始自责起来了。
    “爸，现在不是自责的时候，就算是找大医院检查，也未必能检查出来什么，现在我们就不是在全省最好的儿科医院吗？这些医生到现在都还没有弄清楚小楠的病。”
    “爸，你知道那个年轻人住哪吗？我们现在就去找他，他能一眼看出来小楠的病，他肯定知道小楠得了什么病，肯定有医治的办法……”
    李佳激动地说道。
    这就像是抓住唯一的一根救命稻草似的，李佳现在已经把希望完全寄托在那个神秘的年轻人身上了。
    或许，自己公公真的是遇上了传说中的神医。
    至于对方是不是太年轻了，现在李佳已经顾不得了，看着孩子跟植物人一样躺着，李佳都快要奔溃了。
    “我不知道他住在哪，就是在北山县人民医院里遇上他。”
    老人说道。
    “爸，我们现在……现在就去北山县去找那个年轻人。”
    马少华一脸激动地说道。
    不管怎么样，这也是一个希望，或许那个年轻人真的能救自己儿子。
    现在关键就是要找到他。
    “对，现在就去找他，只要找到他，小楠的病就有救了！”
    老人激动地说道。
    现在老人也意识到那个年轻人或许就是救自己孙子的唯一希望。
    ……
    珈蓝村。
    “鹏飞，这……这是你什么时候找人建的茅草屋啊，这么大，建的这么漂亮？”
    站在茅草屋院子外面，叶晓梅吃惊地问道。
    这茅草屋院子真的很漂亮，里面的房屋布局，还有院子，四周的篱笆墙都那么地美感，让人看着赏心悦目的。
    “有一个多星期了吧，人家是专业的，所以这院子建的很快。”
    林鹏飞说道。
    “糟蹋了不少钱了吧？”
    林兆森黑着脸说道。
    虽然这茅草屋院子看起来很漂亮，也很不错，可终究是茅草屋，现在的人还有几个人愿意住这茅草屋啊。
    那都是以前穷得都吃不起饭的时代，没有办法才自己动手建茅草屋的，这现在还有人建茅草屋啊，还建的这么漂亮，这不是糟蹋钱是什么啊。
    反正林兆森怎么看，就这么地不爽。
    说白了，就是埋怨林鹏飞乱花钱来的。
    “也没有花多少钱，这些草都不值几个钱，主要是人工费，一共花费了两万多块钱吧。”
    林鹏飞想了下，给出了一个数字。
    这数字可不能乱给的，说少了，这二老不会相信，说多了，这二老肯定会心疼，到时候肯定要挨埋怨。
    其实就林鹏飞自己清楚，这个茅草屋院子没有花费林鹏飞一毛钱，这是“功德善人系统”抽奖抽到的。
    “五叔，五婶，我们到里面看看。”
    说着，林鹏飞带着两位老人见这院子参观，一路参观了客房、主卧房、书房、客厅、厨房、储物间……
    “这……这些都是上好的楠木？”
    在客厅里，林兆森摸着一张椅子，一脸难以置信地说道。
    年轻的时候，林兆森是做木匠的，给人打造家具来得，只不过后来都机械化生产了，人们买家具都直接去家具店买家具了，没有像以前那样请木匠打造了，很多木匠也就失业了。
    尽管有二十年没有做这木匠活了，可林兆森还是一眼就认出了这客厅里的家具都是楠木做的，刚才在客房、主卧房那些地方，林兆森没有仔细看，不过现在林兆森回想起来觉得也应该是用楠木做的。
    而且还是楠木中最好的金丝楠做的，这里的每一张家具都是价值不菲的金丝楠木家具。
    《博物要览》载“楠木有三种，一曰香楠，又名紫楠；二曰金丝楠；三曰水楠。南方者多香楠，木微紫而清香，纹美。金丝者出川涧中，木纹有金丝。楠木之至美者，向阳处或结成人物山水之纹。水河山色清而木质甚松，如水杨之类，惟可做桌凳之类。”
    传说楠木水不能浸，蚁不能穴，南方人多用作棺木或牌匾，古代宫殿及重要建筑之栋梁必用楠木。
    楠木木材优良，具芳香气，硬度适中，弹性好易于加工，很少开裂和反挠，为建筑、家具等的珍贵用材。
    “是啊，这些都是楠木家具，靠近闻的话，还有淡淡的清香。”
    林鹏飞微笑地说道。
    跟林兆森震惊不一样，林鹏飞倒是不怎么在意这些家具。
    什么楠木家具，还是杉木家具，在林鹏飞看来都是一样的。
    “你……你从哪里弄来这么多价值不菲的楠木家具？”
    林兆森难以置信地看着林鹏飞问道。
    别的不说，光这个客厅里的这些楠木家具，都值大城市里的一套大房子了，鹏飞这小子哪里来的那么多钱，买这么多价值昂贵楠木家具。
    还这么随意地摆在这茅草屋里，他也不怕被贼给惦记。
    “五叔，你喜欢啊，你喜欢的话，就拿一套去好了。”
    林鹏飞避开话题说道。
    毕竟林鹏飞还真的难以解释这些价值不菲楠木家具从哪里冒出来的。
    “宿主请注意，茅草屋里任何一件本身携带的东西，都不能离开茅草屋方圆五百米的距离，超过这个距离，这些家具会自动回位。”
    就在这时候，林鹏飞脑里里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    。

第一百七十三章 情况有些不对
    “啊……”
    听到“功德善人系统”的话，林鹏飞顿时都傻愣住了。
    怎么也没有想到这“茅草屋”里附带的这些家具，还不能离开茅草屋方圆五百米，也就是说根本就没有办法送人了。
    关键是现在自己这大话说出去了，万一五叔真的要搬走一套楠木家具的话，自己该怎么说呢？
    林鹏飞顿时有些头疼起来。
    “你还没有告诉我这些楠木家具哪里来的？”
    林兆森眼睛盯着林鹏飞问道。
    别的不说，就光这客厅里的金丝楠木家具就值几百万，自己这儿侄儿哪里有那么多钱买这么昂贵的金丝楠木家具啊。
    “叔叔，这些楠木家具都是我一个朋友暂时摆放在这里的，他也很喜欢这茅草屋，也很喜欢这里幽静的环境，把这些家具摆在这里，哪天有空的话，他就来这里住上几天。”
    林鹏飞没有办法只能编造一个故事来敷衍五叔了。
    “你朋友？你什么时候交了那么有钱的朋友？”
    林兆森疑惑地看着林鹏飞。
    倒不是林兆森不相信林鹏飞，而是怕林鹏飞又走上歧途。
    “是挺有钱的，在县城里认识的，我们一见如故，算得上是很好的朋友了。”
    林鹏飞点点头说道。
    “你知不知道这些楠木家具很贵？”
    林兆森看着林鹏飞问道。
    “很贵吗？值多少钱啊？”
    林鹏飞好奇地问道。
    虽然林鹏飞知道这楠木很值钱，但是到底又多值钱，林鹏飞心里就没有个数了。
    “这客厅里的家具都是用上好的金丝楠木制作的，而且可以看出来，这些家具都是纯手工打造的，别的不说，就这椅子吧，每一把的花纹都有些不一样，都非常地精明，这绝对是出自木匠大师的手，这一把金丝楠木椅子就价值最少几十万，更不要说其它的了。”
    林兆森说道。
    作为有着三十多年木匠手艺的老木匠，林兆森的眼力还是有的，所以大致能评估这金丝楠木椅子的价值。
    可惜林兆森不知道，这些金丝楠木家具来自异时空，这价值已经远远超过普通的金丝楠木椅子，这一把金丝楠木如果是古玩收藏者或者文物专家来评估的话，这价值可不是几十万了，而是几百万，甚至上千万来的。
    “这……这么贵啊？”
    林鹏飞都被吓到了，就这么一把椅子就值几十万，这可比金子还值钱啊！
    这要是都拿去卖的话，自己岂不是轻而易举就成了千万富翁了。
    可惜了！
    想到这些金丝楠木家具都不能离开这茅草屋方圆五百米的距离，林鹏飞只能打消掉这个很有诱惑力的想法。
    再贵也能怎么样，卖不出去啊！
    “对，所以你还是赶紧让你朋友把这些家具给拿走，这万一弄坏一把，或者被人偷走一把，咱们都赔不起！”
    林兆森严肃地对林鹏飞说道。
    “那……那个，我下午就给我朋友打电话吧，看他怎么说。”
    林鹏飞有些尴尬地说道。
    这个所谓的有钱的朋友，完全是自己杜撰出来的，这让自己到哪里找那个他啊，林鹏飞现在有种自己在演双簧的感觉。
    “还说什么去，这些东西比金子还贵，赶紧把这东西还给人家，这万一掉了一把，或者坏了一把，咱们就麻烦了，赔不起啊！”
    叶晓梅也急忙对林鹏飞说道。
    说真的，自己家老头不说的话，叶晓梅还真看不出来这这些看起来古色古香的家具竟然都是金丝楠木，还那么地值钱。
    就这么一把椅子，都够在县城里买一套房子了。
    林鹏飞就这么摆放着，万一被贼偷走一把椅子的话，真的是把他给卖了都赔不起啊。
    还是赶紧让他那个有钱的朋友把这些家具搬走。
    “没事，这里这么偏，不会有人来的，再说了，咱们村里人又有几个人认识这金丝楠木呢。”
    林鹏飞无所谓地摇摇头说道。
    对于这个茅草屋的防御能力，林鹏飞可是非常放心，在林鹏飞看来，除了自己乾坤戒外，这茅草屋是最安全的放置东西的地方。
    除非自己同意，否则一只苍蝇都飞不进这茅草屋院子。
    “还是赶紧让你朋友把这些家具拉走吧！”
    林兆森摇摇头说道。
    虽然说这村里人应该没有几个人来这里，也没有几个人认得这楠木家具，可是不怕一万就怕万一，万一有人贪便宜拿走一副金丝楠木家具呢，那真的是赔不起啊！
    “好的，好的。”
    林鹏飞只好打哈哈地说道。
    至于这些金丝楠木家具搬走，那是不可能的，毕竟想要搬走都搬不了了。
    整个看了一圈，五叔、五婶对林鹏飞这建造的茅草屋还是很满意的，这里面可是一点都不比那些砖瓦造的房子差。
    要说不满意，就是这地方太偏了，离村子又远，这万一有什么事情的话，真的是叫天天不应，叫地地不灵来的。
    ……
    中午在五叔家吃了午饭后，林鹏飞就回县城了。
    一出县城的汽车站，林鹏飞发现一个奇怪的现象，这街道上尼姑、和尚、道士多起来了。
    要知道林鹏飞在这县城都待了差不多半个月了，以前一个和尚、尼姑、道士都没有遇到过。
    可今天才下汽车，一路上就遇到好几拨和尚、尼姑、道士了，甚至林鹏飞还看到教父。
    他们的样子，就像是在街道上寻什么来的。
    甚至林鹏飞看到一个道士拿着罗盘在街道上，在街道到处对着看。
    不知道为什么林鹏飞隐隐约约地感觉，这些人是冲着自己来的。
    这情况有些不对啊！
    林鹏飞不知道，上次他使用“回城卷”突然消失的事情，已经惊动了京城方面，被上面定为灵异事件。
    这种事情国家有相关的部门处理的，这些和尚、尼姑、道士、教父们都是这方面的专业人员，隶属相关部门管理。
    这北山县自然成为这专业人员关注的地方了。
    “系统，系统……”
    林鹏飞在脑海里喊道。
    “宿主，有什么事情？”
    “功德善人系统”冰冷的声音响起。
    ~~~~~
    新书希望大家多多支持！！！
    。

第一百七十四章 辞职
    “这是什么情况，大街上怎么这么多和尚、道士的？他们不会是在找我吧？”
    林鹏飞问道。
    “对，他们就是找你的，你突然消失被警察给录像了，惊动了政斧了！”
    “功德善人系统”冰凉地说道。
    “我岂不是很危险了？”
    林鹏飞吓了一跳，急忙说道。
    “放心，不会有事的，他们找不到你的。”
    难道“功德善人系统”还会安慰人，听他这么一说，林鹏飞也安心了。
    “这么说，这些和尚、道士、尼姑会法术了？”
    林鹏飞好奇地问道。
    “那是不可能的，现在地球位面灵气消失，就算是神仙破界来到地球，也瞬间变成凡人，这也是远古时代，那些厉害的神魔鬼怪都离开这个位面的原因，剩下一些法力差的，没有大能力仙魔鬼怪带他们离开地球位面的仙魔鬼怪，都已经老死了。”
    “功德善人系统”说道。
    “老死，神仙也会老死？”
    林鹏飞不可思议地问道。
    毕竟在林鹏飞印象里，神仙就是长生不老的，怎么可能会老死呢？
    “当然，在灵气充足的条件下，神仙的寿命会长一些，当也是有天人五衰生老病死的，真正达到于天地同寿的，那真的是少之又少。”
    “如果没有灵气的话，再厉害的神仙都会慢慢的老死，只不过越厉害的神仙会活得久一点而已。”
    “功德善人系统”解释道。
    “能多活多久啊？”
    “在没有灵气的情况，厉害的神仙能活个三、五百年就已经顶天了，普通的神仙就不好说了，最多活个两百多年吧。”
    “才两百多年？”
    林鹏飞一脸震惊。
    要知道现在的普通人有的都能长寿到一百多岁，这神仙在没有灵气的情况下，只能活个两百多年，这也短了吧。
    “是的，这还是神仙没有使用法力的情况，完全靠自身的法力维持生命，如果再使用法力的话，随着自身法力的减少，这寿命还会变得更短，所以地球上已经没有神魔鬼怪了，就算有，也在远古、中古时代老死光了。”
    “功德善人系统”非常肯定地说道。
    “你确定？”
    林鹏飞有些担心地问道。
    这万一什么时候有妖魔鬼怪找上自己，自己可就倒霉死了。
    别看自己有这么多厉害的功夫，可在妖魔鬼怪面前，可真的是连反抗力都没有啊。
    “确定，整个地球都在本系统的监控下，如果有妖魔鬼怪的话，是逃不过本系统的监控的。”
    “功德善人系统”说道。
    “这就好，这就好。”
    一听这世界上没有任何妖魔鬼怪，林鹏飞心不由地放松了。
    “那么说，这些和尚、道士、尼姑们都没有法术了？”
    “是的。”
    “那我就放心了！”
    只要这些和尚、道士们不会法术，林鹏飞就不怕他们，让他们这样在这大街上找自己好了，能找到自己才怪呢。
    ……
    物业经理办公室。
    “什么？你要辞职？”
    王正林吃惊地看着林鹏飞。
    这个林鹏飞，自己可是对他非常不错了，他上班完全自由，想上就上，想不上就不上，自己还给他升职，给他加薪。
    这么好的工作，那真的是打着灯笼都找不到啊，不知道羡慕死多少人啊。
    这林鹏飞倒好，这都还没有上到一个月，就要辞职不干了。
    他脑子是不是进水了。
    “是的，我觉得我在这里混工资没有什么意思，对咱们物业公司也不好，所以我决定辞职。”
    林鹏飞肯定地说道。
    经历昨天晚上的事情，林鹏飞觉得自己还是少在这县城里待，万一哪一天被人认出了，自己就是这些天晚上出来除暴安良的正义之士的话，自己可就要倒大霉了。
    弄不好都有可能被抓去切片。
    还是回伽南村住好，那里人烟稀少，一年到头也不会有几个外来人到村子里来，加上很多本村人都搬出去了，住在村里跟隐居都已经没有什么区别了。
    “考虑清楚了？”
    王正林看着林鹏飞问道。
    毕竟这都半个月过去，张副市长也没有再来这季景訫园了，估摸着已经把林鹏飞这事给忘记了，所以物业公司对林鹏飞的重视也降低了很多。
    “考虑清楚了，我想要明天就走！”
    林鹏飞点点头说道。
    “这么着急？”
    王正林有些吃惊。
    “有些事情，所以想要早点走。”
    林鹏飞说道。
    主要是这县城到处是在查自己的人，林鹏飞都不敢在这县城里多待了，怕被人给认出了。
    “既然这样，那我也就不挽留了，不过你要写辞职报告，要写清楚是个人原因辞职的。”
    王正林想了下说道。
    毕竟谁也不知道那位张副市长会不会哪天心血来潮来小区找林鹏飞，要是认为是小区物业把他给开除了，自己就倒霉了，所以还是让林鹏飞写一份辞职报告为好。
    “好，不过我不知道怎么写这辞职报告。”
    林鹏飞点点头说道。
    “这个简单。”
    王正林说着，就从抽屉里拿出一份别人的辞职信，“就照着这个写，稍微修改下就可以了。”
    有了范本，事情就简单了，林鹏飞照着那份辞职信内容抄就可以了，只要改个姓名和职务、日期就好了。
    写完这辞职报告，后面的事情更加简单了，王正林打了个电话，让林鹏飞自己去财务部门结算工资。
    物业公司没有那么多繁杂的手续，很快林鹏飞就办完整个流程，拿到属于自己的工资和奖金。
    办完手续，林鹏飞就去小区对面的超市，毕竟茅草屋里除了那些金丝楠木家具外，其它的什么生活用品都没有，这些都得林鹏飞自己去采购。
    以后住在山上，想要到城里来也不方便，林鹏飞自然要采购很多东西，锅碗瓢盆这些东西都要林鹏飞在市场里采购。
    空手进超市，出来的时候，大包小包的，林鹏飞两只手都提满了，找一个偏僻的地方把这大包小包全部扔进乾坤戒里。
    在超市门口想了下，就往县城的一家种子店方向走去，既然决定种地了，这自然要买一些种子了。
    这种子店就在菜市场位置，离超市只有一条街的距离，十分钟不到时间，林鹏飞就到了种子店。
    。

第一百七十五章 扶不得
    早上，这种子店里没有什么顾客，就一个中年店老板在店里玩手机，见林鹏飞进店，这中年店老板把手机一收，走向林鹏飞问道“小兄弟，你要买什么种子。”
    “我想要买一些适合这个季节种植的蔬菜种植。”
    林鹏飞也不知道这个季节适合种植什么蔬菜，所以直接向店老板问道。
    “这个季节啊，现在是夏秋季节，比较适合种植的蔬菜有豇豆、四季豆秋西瓜、甘篮、番茄、茄子、辣椒……”
    店老板立即说了一大串的蔬菜种子，有些林鹏飞甚至都没有听说过。
    “就豇豆、四季豆秋西瓜、甘篮、番茄、茄子、辣椒吧。”
    林鹏飞想了想说道。
    自己有十几亩地，可以种不少的蔬菜。
    “好的，你要买多少？”
    中年店老板见林鹏飞一下子要买这么多种植，顿时眼睛一亮。
    林鹏飞也不知道多少合适，想了下说道“就每样给我半斤吧！”
    “好！”
    中年店老板急忙给称各种蔬菜种子半斤。
    “小兄弟，你还要不要遮阳网啊？”
    把林鹏飞要的种子都备齐后，中年店老板向林鹏飞问道。
    “遮阳网？我买遮阳网干吗？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “你不是要种这些蔬菜吗？这些蔬菜种子可是要遮阳网覆盖育苗，避免被太阳直射水分流失枯萎了。”
    中年店老板有些意外林鹏飞怎么不知道这遮阳网的用处，还是很耐心地跟他解释。
    毕竟这种子店如果就只买种子的话，肯定是挣不了多少钱的，所以一般种子店除了卖种子外，还卖很多想配套的东西。
    “那也买一些了。”
    林鹏飞点点头说道。
    在中年店老板的推荐下，林鹏飞除了买了些蔬菜种植外，又买了些种地用的工具，一共花了一千多块钱。
    找了个没人的小巷，林鹏飞把这些东西都放入乾坤戒里。
    “嗖……”
    林鹏飞刚从小巷出来，一辆车速极快的摩托车紧贴着他就驶了过去，把林鹏飞吓了一跳。
    “麻痹的，怎么开车的啊！”
    林鹏飞对着已经开出去几十米远的摩托车骂道。
    就差一点，自己就要被这摩托车给撞倒了。
    现在一些开摩托车的在路上喜欢飙车，把车开的飞快，比很多路上行驶的小轿车还快。
    每年因为这些不遵守交通规章的摩托车造成的交通事故特别地多。
    林鹏飞的话音还没有落下，只见这摩托车将一位老大爷挂倒在地。
    这开摩托车的青年男子回头看了一眼，不但没有停下了，反而猛地窜了出去，很快就消失在林鹏飞的视线外，这是肇事逃逸啊！
    “麻痹的，这人也太没有良心了吧，撞人了也不下来看一下，就这么逃逸了。”
    林鹏飞有些愣神，看着飞驰而去的摩托车，回过神恨恨的哼了一句“卧槽，这也太没有公德心了吧？撞了人居然不管不问？”
    要知道很多交通肇事原本不会出现人命的，就是一些不良司机逃逸，没有及时把这伤者送医院救治的原因。
    “功德善人系统任务，救治被摩托车撞伤的老人，系统奖励宿主功德值100点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    听到“功德善人系统”的声音，林鹏飞眼睛不由一亮。
    这种好事，必须得做。
    怕有人跟自己抢这救人的机会，林鹏飞快步往前走去。
    就在林鹏飞走到那个倒地的老人边上，准备上前一步，把这倒地的老大爷扶起，可是却有一只手拉住了他。
    林鹏飞回头一看，只见一个秃头中年男子拉住自己。
    见林鹏飞疑惑地看向自己，这位中年男子对林鹏飞摇摇头说道“小兄弟，扶不得啊！”
    “扶不得？”
    林鹏飞疑惑不解的目光看着这秃头的中年男子，不明白他这话什么意思，这老人倒在地上情况看起来不是很好，自己这做好事扶他，难道还有什么问题不成。
    “小兄弟，你知道吗？我以前就在这条街开店，虽然不敢说日子过的很好，可是也凑合，但自从上一回扶了一位老太太后，我把店都转了，小轿车也卖，现在只能在这里摆地摊，还要天天躲着城管，挣得钱都不够生活，还欠着一屁股的债。”
    这位秃头中年一脸感慨地说道、
    “什么意思？”
    林鹏飞感觉脑袋有些发晕，不明白这秃头中年男子扶一个老太太，跟他日子过得不如意有什么关系。
    不过林鹏飞仔细打量这秃头中年男子，这个中年男子确实有些落魄，四十出头的样子，头发已经掉的差不多了，额头上皱纹又深又多，一双眼睛，布满了血丝，很明显这是劳累过度造成的。
    旁边，一位大爷认识这秃头中年男子，这时候也叹息地对林鹏飞道“小伙子，他以前可不是这样的，满头乌黑的头发，一身名牌衣服，还开着一辆宝马车，还有一个漂亮的老婆，可是自从一年前，也就是在这条街上扶了那个老太太，老婆跟他离婚了，这车也卖了，这店面也转租出去，还被老婆净身出户，现在就变成这个样子了，唉……”
    “不会吧？”
    林鹏飞的脸直接就变了色。
    这说的也太可怕了吧，扶个老太太，这可是好人好事啊，怎么反而弄得妻离子散的，狼狈成这样。
    这不是在开玩笑吧？
    林鹏飞有些不相信地看着秃头中年男子。
    见林鹏飞不相信，中年人苦涩一笑，轻叹道“小兄弟，我当时也跟你一样一腔热血，看到有老太太倒在地上，也没有多想，就从车里下来，好心地去扶那老太太，可谁能想到，她竟然是讹住了我，非要说是我开车把她给撞了，这附近又没有监控设备，我是跳进黄河也洗不清啊！”
    “报警啊！”
    林鹏飞说道。
    “我报警了，这里没有监控，警察就询问这附近看到这一幕的路人，也不知道从哪里冒出一群人，愣是说亲眼看到我开车撞了这老人，最后法院判我撞我付全责，付这老太太的所以医疗费用、营养费用……”
    “这些简直就是无底洞啊，一个月不到时间，我就出了三十多万，老婆怨我，带着孩子跟我离婚，那群人还是不断地向我要钱，我把店盘出去，车卖了，还借了不少钱，总算把那些人的胃口给填满……”
    或许这些事情压抑在心里太久了，也或许是再度碰上这样的事情，让他触景生情，将他的话匣子完全打开了。
    。

第一百七十六章 扶，必须扶
    “所以，小兄弟啊，这真的扶不起啊，我就是个最好的例子，你还年轻，应该还没娶老婆吧……”
    这秃头中年男子对林鹏飞劝道。
    不过他这些话。林鹏飞也就是听听，该什么做，他还是怎么做。
    不管是扶得起，还是扶不起，林鹏飞这都得扶，要不然真的见死不救的话，林鹏飞良心真的过意不去。
    更何况，这还是“功德善人系统”的任务呢。
    “谢谢大哥，我知道你这是一朝被蛇咬十年怕井绳，这是被伤透了心了，不过我还是做不到见死不救，最起码的过不了我良心这一关。”
    林鹏飞这话一出，秃头中年男子不由错愕了，边上听到林鹏飞这话的人也都震惊了，大家都用各种复杂的眼睛看着他。
    也不知道从什么时候这社会风气变了。
    以前要是有老人倒地的话，路过的行人如果不去扶老人的话，会受到道德的谴责，会被人看不起，被鄙视。
    可现在呢？
    却恰恰相反了，如果路上有老人倒地，行人不上去扶一把反而变成了正常，主动上前救助这倒地的来人，反而被人觉得是傻子，被人有用异样的眼神看待。
    “哎……”
    见林鹏飞不听自己的劝，秃头中年男子叹了一声，就不再说话了。
    这人啊，有时候不吃一次亏，是不知道怕的。
    看着秃头中年男子，林鹏飞内心还是很感动的，毕竟在这世态炎凉人情淡薄的时代，这位大哥还能为别人着想，真的是大好人啊。
    林鹏飞看了看四周光看着都没有上前扶老人的人们，声音有些低沉地说道“我知道大家这都是为了我好，怕我被人给讹上了，可是如果大家都不去扶的话，这倒下的就不只是一位老人，还有我们的传统美德，还有我们的良心……”
    林鹏飞侃侃而谈，声音更变得慷慨激昂“虽然我去扶起老人，可能会被讹，可是，如果我不扶这老人，他可能会死，这丢的不只只是一条鲜活的生命，还有的就是我的良知，还有在现场各位的良知。”
    说道这里，林鹏飞情绪有些激动地说道“所以，我必须要扶，哪怕是被讹了，也要扶这老人！”
    顿时，围观的人们都被林鹏飞这慷慨激昂的话语给深深地感动了。
    “说的好！”
    “小伙子说的太好了！”
    “扶，为了我们的良知，我们必须扶这老大爷。”
    “怕什么被讹啊，我们有这么多人在，小伙子你放心，我们都给你做证！”
    “都是那些挨天杀的碰瓷给害得，弄得真有老人受伤倒地，都没有人敢上去扶老人一把了，他们怎么就不被雷给劈死啊！”
    “帅哥，你去扶老人吧，我给你直播，保证不会让人讹上你的。”
    一位打扮很精致的年轻女孩子拿起起手机对林鹏飞说道。
    估摸着这年轻女子是搞网络直播的。
    “对，对，我们给你录像，有证据就不怕被讹了！”
    一听这打扮精致年轻女子的话，其他人也纷纷反应过来说道。
    “别……别，大家可千万不要录像！”
    一听要录像，林鹏飞吓了一大跳，这万一被那些被自己殴打的混混看到，哪怕有一位想起自己，自己都要倒大霉了。
    见大家都看着自己，林鹏飞急忙解释道“咱们做好事不留名，你们这样录像的话，是对这位老大爷的不尊重，也是对我个人隐私的不尊重，如果被人认为是炒作的话，会给我造成很大困扰的，我求大家不要录像了……”
    听林鹏飞的话，原本准备拿手机录像的人，也都纷纷把手机放下了。
    见大家把手机都放下来了，林鹏飞不由地松了口气。
    怕夜长梦多，林鹏飞急忙向前一步，护着搀扶到了老大爷的腋下问道“大爷，您没事吧？”
    这位老大爷在林鹏飞的搀扶下努力地想要站起，可是刚刚一动，却是突然一声痛呼“疼……疼的厉害！”
    听老大爷呼疼，林鹏飞心中顿时一紧，接着也不敢搀扶他站起来了，而是扶着他在地上坐着，关切的问道“大爷，你感觉哪儿疼？”
    “我腿疼，我站不起来了！”
    老大爷疼的额头都冒汗了。
    刚才林鹏飞跟路人的对话，这老大爷也是听到，知道大家担心什么，或者是怕林鹏飞真的对他不管不顾了，就对林鹏飞说道:“小伙子，谢谢你，我知道你是个好人，你放心，我不是碰瓷的人，也不是那种不讲道理的人，我知道撞我的人是那个开摩托车的，跟你没有关系，我不会讹你的……”
    听到这老大爷的话，围观的人们也就放心了，不讹人的就好。
    要是这老大爷愣是咬口是这扶他的年轻人碰倒他，可就有些麻烦了。
    虽然大家这么多人可以证明小伙子的清白，可是总是有些家属不讲理，愣是不依不饶就很麻烦的。
    以前就有一个报道讲，有一位老太太摔倒了，两名好心的中学生扶起他被讹上了。
    虽然有很多人证明不是这两个中学生把老太太撞倒的，就连警察都判断跟这两名中学生没有关系。
    可是对方家属还是不依不饶地说是这两名中学生撞了，最后找到监控设备确定不是这两名中学生撞的。
    可这家属还是不依不饶，说因为这两名中学生扶老太太动作不规范，造成老太太的伤势加重，必须支付一半的医疗费用。
    最后的结果是这两名中学生的家长无奈地支付了一半的医疗费用，这事情才算结束。
    所以大家其实都替林鹏飞捏了把汗，现在这老大爷都这么说了，大家也就放心了！
    最起码的，这老人还是明白事理的人。
    “大爷，我给你看看腿。”
    林鹏飞见老大爷枯瘦的手按在大腿关节处，一脸痛苦的样子，就开口说道。
    虽然没有“行医资格证”不能行医，但是给老人检查下，简单护理一下还是可以的。
    最起码保证老人送到医院之前，这腿会有什么大碍，医院简单治疗下就可以走路了。
    林鹏飞蹲下身子手轻轻的按在了老大爷的髋关节。

第一百七十七章 泼妇
    “哎哟，就是这腿疼！”
    林鹏飞这轻轻一按，老大爷忍不住呼疼起来。
    “我……我这腿是不是要废了？”
    老人顿时不安地问道。
    林鹏飞给老人检查下安慰地说道“大爷，没有那么严重，就是破了些皮而已，小伤。”
    这话确实不假，如果对于小孩、青壮年来说，这一点伤还真的没什么，可对于六、七十岁的老人来说，这点伤都算重的了。
    就在林鹏飞准备动手医治这老大爷的时候，被突然冲过来的一对中年男女给打断了。
    “爸……”
    “爸，你怎么了？”
    这对中年男女急忙来到老大爷的身边着急地问道。
    “我没事儿，被摩托车撞了下，这位小伙子他……”
    老大爷的话还没有说完，就被那个中年女子给打断了，这中年女子眼眉中带着一抹淡漠，冷冷的看了林鹏飞一眼愤怒地说道“你为什么不送我爸去医院，还在这里耽搁，万一我爸有个三长两短，你负责的起码？”
    听这中年妇女的话，林鹏飞突然停住了，这情况不太对劲啊？
    自己救了她爸，不但一句感谢的话没有，反而上来就是质问的语气，这算是什么情况？
    难道是以为自己撞了这老大爷不成。
    很可能是这样的。
    想明白这中年妇女为什么这样的态度，林鹏飞觉得自己有必要解释下，就开口说道“这位大姐，我……”
    “谁是你大姐啊，不要乱攀关系，今天你把我爸给撞成这样，你必须负责他后续所有的医疗费用、营养费用，还有我们照顾老人的误工费……”
    林鹏飞话还没有说完，就被这中年女子给打断了。
    开口就要让林鹏飞负责一大堆的费用，按她这意思，那就是一个无底洞。
    卧槽！
    林鹏飞顿时有股怒血冲头！
    这节奏，妥妥的是要讹人的意思啊！
    怪不得，那位秃头大哥那般劝自己，这老人倒地，还真的扶不得啊！
    这不，这家属过来，不问青红皂白，先给自己扣上帽子了。
    “这位女士，你要弄明白，不是我撞了你爸爸，我是助人为乐做好事，看一下你爸爸的伤势，你可不要冤枉好人啊！”
    林鹏飞脸色有些不好地说道。
    麻痹的，现在真的是老人扶不得啊！
    这老人没有讹自己，这家属讹上自己了。
    “是啊，这位小兄弟是助人为乐的好人！”
    “你爸爸不是这位小伙子撞到的，是一个开摩托车的青年男子给撞了，不过那个人已经逃逸了。”
    “这位大姐，我们都可以为这位小兄弟证明，真的不是他撞的，他是做好事上前扶老大爷一把的。”
    “阿姨，大哥哥他不是坏人！”
    见这中年女子误会林鹏飞是肇事者，围观人们纷纷替林鹏飞证明他的清白。
    “都给我闭嘴，这倒地的不是你们家的老人，你们倒是可以信口开河为这肇事者开脱，我告诉你们，没门！”
    中年女子根本不听围观人们为林鹏飞证明清白的话那里会听他解释，不耐烦的叫喊起来，看那模样气势十足，咄咄逼人。
    这让围观人们都不由地皱起眉头来。
    很明显，这中年女子故意的，她这是想要讹人来了。
    这下，这小青年可就要麻烦了。
    这时候，坐在地上的老大爷有些看不下去自己儿媳妇的表现的，忍不住开口替林鹏飞解释道“小华，我真的不是这位小伙子撞的，是一个开摩托车的青年给撞的，这小伙子是好人，咱们可不能……”
    这老大爷的话还没有说完，这中年女子却像是被压到了尾巴，直接就跳了起来，更怒指着老大爷骂道“爸，你是不是给车撞糊涂了，不是他撞了你，他会怎么紧张过来扶你，关心你的伤势，你是不是又老年痴呆了，被他几句嘘寒问暖的话给蒙蔽了，就替他说话了。”
    趁机还把嘴贴到了老大爷的耳朵边低声说“爸，如果他不拿钱帮你治这伤，你也别指望我们出钱给你治这伤，你知道我们没有钱的，到时候你就躺在床上过你的下半辈子吧，谁爱伺候你，谁伺候你，反正我这个儿媳妇是没有时间伺候你的。”
    这中年女子的声音虽然很小，可林鹏飞离的近，自然听清楚这中年女子话的内容。
    尼玛的，这还真的是被讹上了。
    哎，现在这个世道，好人真难做啊！
    不过林鹏飞也为这老大爷感到悲哀！
    很明显这中年男子是这老大爷的儿子，可自始至终这个中年男吭一声都没有，就他媳妇在这里讹人。
    甚至他媳妇威胁他父亲的话，他都不敢放个屁。
    很明显这中年男子怕老婆怕的要死，连累了他老子也受苦。
    在林鹏飞看来生个这样的儿子，还不如当初直接射到墙上好了！
    见林鹏飞站在那儿，一声不吭，这中年女子气焰更加嚣张，如同泼妇骂街一般，手指几乎已经点到了林鹏飞的脸上骂道“哼，撞了我爸，你以为一句话不说，就可以逃避过去吗？我告诉你，我们不是老人，会那么好被你忽悠过去，今天你必须送我爸去医院检查，支付所有的医疗费用，还有营养费用，我们误工照顾老人的费用……”
    这中年女子这嚣张的气焰，还有这讹人的架势，顿时引起一众围观人们的不满。
    那位秃头中年男子看不下去了，站出来替林鹏飞说道“我说你这个人到底讲不讲理啊，你们家老人是别人撞的，你们讹上这年轻人，算什么事情啊！”
    秃头中年男子的话，也立刻就得到了其他人的纷纷响应。
    “就是，还医疗费、营养费、误工费，精神损失费，你怎么就不去抢啊，那些抢劫的都没有你这么无耻！”
    “真的是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊！”
    “就是，这女人怎么就这么无耻呢！”
    “简直是无理取闹，这世界上怎么会有这样不讲理的女人呢，别人好心救了她公公，他不感激别人，她竟然还想讹人，还有没有天理啊？”
    “这样的人，生儿子没！”
    ……
    听到路人的痛骂，中年女子的脸色直接就变了，阴沉沉的特别地难看。
    。

第一百七十八章 欠收拾
    “你们嚷什么啊，这倒地的不是你们家的老人，你们倒是可以在这里说风凉话，真是咸吃萝卜淡操心，你们说不是他撞的，就不是他撞的吗？我还说你们是同伙呢，不光你们的事，别尼玛的在这里叽叽歪歪的！”
    中年妇女脸一黑，怒自心起她却是恶狠狠的看向了一众围观者，顿时跟泼妇骂街似的，对着围观的人们就破口大骂。
    这是一口咬死是林鹏飞撞了她家老人了。
    “嘶……”
    “我草！”
    “尼玛的，这女人怎么就这么不要脸啊！”
    “这谁家生的啊，真的不如当初给射到墙上，免得出来恶心人。”
    “要不是她是女人，老子都想要揍她了。”
    听这中年女子如此不要脸的话，一众围观人们都怒了。
    麻痹的，这样不要脸的泼妇，还真的是第一次遇到过，竟然这样的话都说出来，真是一点教养都没有。
    于是大家都怒目地看着她，可这个中年女人的脸皮真的不是一般的厚，根本就不惧这些，还用恶毒的眼神看着围观的人们。
    这是嫌围观的人们多管闲事了。
    见自己这儿媳妇越说越过，这老大爷都觉得丢人，也听不下去了，轻轻的扯了扯中年女子的衣服说道“小华，人家小伙子是好心过来扶我一把，咱们不感谢他也就罢了，可不能讹人家啊，咱们做人要对得起自己的良心！”
    本来就黑着脸的中年女子，听到这老大爷的话，顿时就跟被木棍捅了一下，一下子把怒气全部冲向老大爷去了“老东西，你是不是老糊涂了？是不是被撞傻了？你站哪头的啊……”
    这中年女子骂起老大爷来，那是有多难听就有多难听。
    看得出来，这中年女子平时对老人一点都不孝顺，这咒骂肯定是家常便饭，要不然也不会这么骂的这么顺口，这么地难听。
    围观的人们都有些听不下去了，林鹏飞也听不下去了。
    一直本着不打女人原则的林鹏飞，这次也控制不住自己了。
    上前一步，挥手就甩了一巴掌。
    “啪！”
    这中年女子还没有骂完，一声轻脆的耳光突兀的响了起来。
    瞬时她的左脸上红红的手掌印可见，左脸迅速的肿起。
    这中年女子整个人都被这耳光给扇懵了。
    “老子不打女人，可是今天我是忍无可忍了，你这样的女人，根本就不能算是人，简直畜生不如，老子打你还算是轻呢。”
    这中年女子刚才诬陷自己，林鹏飞还能忍，可这中年女子咒骂老人，林鹏飞是忍无可忍的。
    就因为这老大爷说了句公道话，这中年女子就这样怒骂老大爷，这是作为子女做的事情吗？
    对于这种不孝之人，林鹏飞是非常地厌恶。
    尤其是这中年女子刚才还诬陷自己，现在还怒骂老人，林鹏飞觉得自己不出手教训这中年女子的话，她还不反天了。
    这一巴掌，林鹏飞自我感觉扇的很爽！
    “啊……”
    围观的人们怎么也没有想到林鹏飞会出手扇这中年女子，一下子都失神了。
    片刻之后，这些围观的人们回过神来。
    “打的好！”
    “打的太好了！”
    “这女人就是欠收拾！”
    “活该，真的是活该！”
    “打的好，最好能打到她认识到自己的错误！”
    “就是，这样讹人又不孝顺的人渣，就尼玛的应该狠狠的打，最好是能打出屎来！”
    “打出屎来太臭了，本来就臭，再加上屎，那真得是臭不可闻了！”
    回过神来，围观的人们都纷纷叫好，甚至有人还鼓掌叫好。
    其实围观人们这般的表现，真的不能说是大家都很暴力，实在是这中年女子的表现太恶心了，太过气人，已经引起了公愤。
    所以此刻被林鹏飞扇了一个耳光，不但没有一个人同情她，反而都感觉热血沸腾，觉得林鹏飞打的对，打的好。
    甚至有些还嫌弃林鹏飞打的太轻了。
    “你……你敢打我”
    这时候，中年女子也回过神来，不敢置信地指着林鹏飞怒道。
    从小到大，都没有被人这样扇过耳光，这中年女子怎么也没有想到今天会在这里被一个小年轻给扇了耳光。
    林鹏飞冷冷地看着这中年女子，不过没有再出手扇这中年女子耳光了。
    点到为止，过犹不及，这个道理林鹏飞还是懂的。
    遇上这么一个不讲理的泼妇，自己这一巴掌不处理好的话，这个泼妇估计会跟自己没完。
    所以林鹏飞现在趁着这中年女子还没有完全反应过来，借助围观人们满满高涨的正义的力量，准备让这个中年女子无地自容地滚蛋。
    于是，林鹏飞面色严肃起来，很是正义凛然的看着这个中年女子声音铿锵地说道“你讹我，我不怪你，可是你千不该，万不该，对自己家老人用那样的语气，更还出声大骂自己家老人，简直就是天理难容！就你刚才骂老人那些话，在古代的话，都够抓起来坐牢了。”
    林鹏飞一边正气凛然地说着，一边目光紧紧的盯着中年女子，却见这中年女子已经有些懵圈。
    显然这短暂时间内发生的一切，太出乎她的意料之外，而那一巴掌，更是让她头脑晕胀，到现在还没有清醒过来。
    “骂的好！”
    “就是这样的，不孝的人，就是欠揍！”
    “这样不要脸的女人光是嘴上教育是不够的，还得再给她几巴掌，她才能清醒过来，知道什么是孝道！”
    “不要动口，对这样无耻的女人，就应该动手！”
    一众围观的人们那如打雷一般的痛骂与叫好，立即把这中年女子给吓的不知所措了。
    这种被淹没在人们唾沫里的感受，让中年女子整个人有些恐惧。
    见这中年女子有些瑟瑟发抖，林鹏飞有些满意。
    这效果还是不错的，不过自己还不能掉以轻心，要不然等这中年女子反应过来，这要是蛮横地泼妇骂街，鬼都要退避三舍，自己估计要招架不住的。
    所以必须要一鼓作气，用大义逼走她。
    林鹏飞虽然思绪瞬间千转百回，却只是一刹那的工夫。

第一百七十九章 窝囊的中年男人
    林鹏飞表情立即变得有些沉重，目光在缓缓的自一众围观人们的脸上转过，声音低沉地说道“我们大家都是有父母的人，也有很多人都已经有孩子了，等哪一天，我们也年迈了，干不了活了，挣不了钱了，需要儿女抚养的时候，却要受子女这般辱骂，试问下，大家心里会何等的痛苦。”
    林鹏飞说着，转头看了老大爷一眼，只见这老大爷已经热泪盈眶，泣不成声了。
    围观的人们也开始沉思起来。
    看来，自己的话引起了大家的共勉，林鹏飞精神一震，声音也变得高亢起来。
    “而现在，这位老大爷被车给碰倒了，受了点伤，这身体和精神都受到了双重创伤，这做子女的竟然不顾老人的安危，竟然还如此辱骂老人，试问，这还是人吗？不，这简直就是畜生，禽兽不如啊……”
    “便是我们与这位老大爷完全没有一点干系，碰上了这种情况，我们也会生出恻隐之心，也会想要伸出援手，上前帮助一把，那是因为我们是人，我们还有良知，可这做子女的，心里却只是想着讹钱，根本就不管老人的安危，天理何容啊！”
    说到这里林鹏手臂一挥，指着那位中年女子说道“你身为这位老大爷的女儿或是儿媳，你此时此刻难道不觉得羞愧吗？在老人古稀之年，危难之际，你却不关心老人的伤势，尽想着一些歪门邪道来摆脱自己应尽的责任和义务，你不就得很无耻吗？”
    说到最后，林鹏飞已经完全融入了角色之中，声音越发的慷慨激昂，义正严词，更怒指着中年女子，大声喝斥道“你简直是畜生不如！不……骂你是畜生，还高看了你。”
    “说的好！”
    “对，这女人就是畜生不如！”
    “这种女人无耻至极！”
    “骂得实在是太对了。”
    林鹏飞话刚落，围观的人们就大声地喊好，掌声雷动，经久不息。
    就在一众人鼓掌的时候，林鹏飞却是斜眼虚睥了那中年女子一眼，只见她这时候脸一阵红一阵白，羞愧交加。
    中年女子狠狠地瞪了一眼林鹏飞，就丢下老人和中年男子，急忙跑走了。
    “小华……”
    见中年女子跑了，刚才跟她一起来的中年男子急忙喊道。
    “你给我闭嘴！”
    林鹏飞直接对着中年男子喝道。
    这时候，林鹏飞的气势正盛，这中年男子顿时被林鹏飞给吓得不敢啃声了。
    “你跟这老大爷什么关系？”
    林鹏飞向中年男子问道。
    “他是我爸！”
    中年男子低着头小声地说道。
    “那刚才那个中年女子是你媳妇了？”
    林鹏飞问道。
    “嗯，她就是我媳妇！”
    中年男子点点头说道。
    “你作为儿子，就让媳妇这样骂自己的父亲，你还是男人吗？你还有一点点孝心吗？”
    林鹏飞质问道。
    刚才那个中年女子这这里对着老大爷那样威胁、谩骂，这中年男子屁一不敢放一个，这让林鹏飞非常非常看不起他。
    父母含辛茹苦地把他给养大，让他娶上媳妇，结果呢？
    竟然就这么眼睁睁地看着自己媳妇欺负自己的父亲。
    这算是什么儿子啊！
    真的是枉为人子啊！
    “我……”
    这中年男子被林鹏飞问得不由地低下头。
    “我什么我啊，要是我是你的话，早就找一根绳子到树下上吊自尽了，就你这样真是枉为人子，亏你还长的这么地强壮！”
    林鹏飞打断这中年男子说道。
    这男人怕老婆在林鹏飞看来没有什么，可是在老婆虐待、辱骂自己父母的时候，连话都不敢吭一声，林鹏飞就非常非常地看不起这样的男人。
    百善孝为先，这是最起码的道理。
    “就是，一个大男人看着自己媳妇这样欺负自己的父亲，连屁都不敢放一个，这还算是什么男人啊！”
    “要是我媳妇这样的话，老子早就一巴掌下去了，连父母都不孝顺，这样的媳妇娶过来有什么用啊。”
    “就是，这男人真的是娶了媳妇忘了爹娘了！”
    “这样的男人，真是窝囊废，连我们女人都看不起他！”
    被围观人们说的，这中年男子头都抬不起来。
    不是中年男子不想孝顺自己的父亲，而是自己的媳妇太凶悍了，一旦发现自己给老人钱或者给他买补品之类的东西，就大吵大闹……
    这样的日子久了，中年男子都不敢跟自己父亲多说话了。
    虽然中年男子很羞愧，可是却又无能为力。
    “好了，现在你赶紧送你父亲去医院吧！”
    林鹏飞见这中年男子也是个老实人，就是被她媳妇欺负的主，说多了也没有多大用处，也就不多说了。
    “我……我……”
    中年男子脸色有些尴尬。
    “怎么，不会连送你父亲去医院你都不愿意吧？”
    林鹏飞脸色有些难看地看着这中年男子说道。
    “不是……不是的，是……是我身上没有钱。”
    中年男子脸红地说道。
    中年男子每一个月的工资都要上缴给媳妇，一个月就她给中年一百块钱的零花钱，现在中年男子身上根本就没有几块钱了。
    “你……”
    林鹏飞顿时有些不知道怎么说这中年男子了，这财政大权也被老婆管的死死的，连送自己父亲去医院看病的钱都没有。
    男人做到他这个份上，林鹏飞都为他脸红。
    “我……我有钱！”
    老大爷不想让自己的儿子难堪，急忙开口说道。
    自己儿子本质上是不错的，也是个孝顺的孩子，可惜娶错的个媳妇。
    可这些都已经晚了。
    “算了，谁让你们遇上我了呢。”
    林鹏飞叹了口气，蹲下身子在老人的小腿位置揉捏几下，活动了下老人小腿的经脉。
    “老大爷，我现在扶你站起来试试看。”
    本来林鹏飞不准备出手治疗这老大爷的，毕竟一不小心会给自己惹上麻烦，不过想了想后，还是给这老大爷揉揉。
    毕竟自己又没有收钱，别人那里能知道自己在行医啊，也够不上非法行医来的。

第一百八十章 寻找神医
    “好，好，谢谢你小伙子，你真的是好人，比我这不孝儿子强万倍。”
    老大爷点点头，埋怨了下他儿子，在林鹏飞的搀扶下，从地上站了起来。
    “大爷，现在腿感觉怎么样？”
    林鹏飞问道。
    “好了，好了，不痛了，一点都不疼了！”
    老大爷感受了下，没有在感觉到刚才那种疼痛的站不起来的感觉了。
    这小伙子太厉害了，就这么揉两下，自己这腿就好了，不疼了。
    “恭喜宿主完成搀扶倒地老人任务，弘扬传统美德，系统奖励宿主功德值100点。”
    就在林鹏飞把这老大爷从这地上搀扶起来那一刻，林鹏飞脑海里“功德善人系统”冰凉的声音。
    “老大爷，你现在没有问题了吧？”
    听到“功德善人系统”的声音，林鹏飞心情非常不错。
    原来这“功德善人系统”任务让自己扶起这老人，意思就是把这老大爷从地上扶起来，才算任务完成。
    “我没事了，一点事都没有，谢谢你小伙子，真的太谢谢你了，我要是有你这样的儿子该多好啊，不像这个窝囊废，怕老婆怕的要死。”
    老大爷感激地说道，还不忘埋怨下他儿子。
    “没事就好，那我走了！”
    任务完成了，这老大爷也没有什么事情了，林鹏飞自然也不会多待。
    ……
    北山人民医院。
    “你好，你见过这么一个年轻人吗？他长这么高，二十岁左右，头发短短，看起来很斯文的样子……”
    “你好，你见过这么一个年轻人吗？他长这么高，二十岁左右，头发短短，看起来很斯文的样子……”
    马少华父子二人在北山人民医院的大厅里不断地向路人询问，只不过让他们失望的，没有人知道他们口里说的那个人。
    或者说他们描述的太笼统了，根本就没有什么可分辨性。
    一个上午，愣是没有问个结果出来。
    “怎么办？怎么办？”
    老人慌了，要是找不到那位青年的话，自己小孙子就要一直跟植物人似的躺在病床上。
    自己家就这么一个独苗，要是他有个三长两短的话，老人都不想活了。
    “爸，不要着急，咱们先去吃饭，吃完饭，我们在过来问，实在不行的话，我们就找关系查看这医院的监控，肯定能找到那个人的。”
    马少华安慰自己父亲说道。
    现在也只能碰运气了，希望医院大厅的监控里能找到自己父亲说的那个青年人。
    “现在你还有心思吃饭！”
    老人不满地看着自己儿子说道。
    “爸，人是铁饭是钢，不吃怎么行呢，咱们必须保持充分的体力找人，要不然咱们都倒下了，小楠怎么办啊。”
    马少华说道。
    说实在话，在这个事情上，马少华比谁都着急，毕竟躺在病床上的是自己的亲生骨肉。
    自己饿一两顿到没有什么关系，可是自己父亲一大把年纪了，可饿不得，这万一他也倒下了，真的是照顾不过来了。
    “好吧！”
    自己儿子这么说，老人也不再说什么了。
    虽然没有什么胃口，昨天晚上到现在都没有吃什么东西，真的不吃点东西的话，真的如自己儿子说的，真的要倒下了。
    为了自己的孙子，老人知道自己绝对不能倒下。
    在这北山县人民医院对面的一家小饭馆，随意点了几个菜肴，父子俩有一口没一口地吃起来。
    两人实在是没有什么胃口啊。
    不过很快，这饭店里的一些人的议论引起了这父子俩的注意。
    “麻痹的，我这县医院都来了五次了，还没有治好我这咳嗽的病，这些医生的医术水平真的不行。”
    “是啊，一个伤风感冒的，都要治上个把个星期，花钱不说，还着罪。”
    “现在好的医生，都跑到大医院去了，咱们这样的小县城能有几个好医生啊，一个星期能治好就已经不错了。”
    “还是前一段时间出现的那位年轻神医厉害，什么病到他手上都手到病除，我家三姑家的儿子发烧都一个多月了，省里的大医院都去了，都没有看好，结果这位年轻的就给了几颗药丸，这一吃这高烧就退下了了，也不再复发了。”
    “你这算什么神奇啊，我们那个哑巴都哑了几十年了，人家小神医用银针插几下，就给治好了，都能开口说话了。”
    “这倒是真的，我们村的那个大爷干活不小心摔伤了腿，在这县医院里治疗了一个多星期一点好转都没有，结果让人家小神医一下子给治好了。”
    “是啊，当时的场面多壮观啊，几百号人排队让人家小神医给治病，那是一个治一个好啊。”
    “喂，你们说的是不是夸张了点啊，有这么厉害的神医吗？”
    这饭店里有一位青年男子有些怀疑地问道。
    “夸张，你就问问这饭店的老板和服务员，我说的夸张了吗？”
    “一点都不夸张，我家一个亲戚得了糖尿病，很严重的糖尿病，医院根本就治不好，人家神医就几颗药丸给治好了，要不然我也不相信，听我亲戚说比她严重多的病人，人家神医都一下子给治好了……”
    这时候这饭店的老板也站出来说话了“两位，他们说的都是真的，那位神医就在这医院边上摆摊，那看病的队伍都排到几百米开外了，这县医院里的病人都快空了，那真的是把那些病人都给治好了。”
    “真的有这么厉害的神医？”
    那位男青年还是有些不敢相信。
    “当然，没有亲眼看到，我也不敢置信啊，可惜了……”
    店老板点点头有些叹息地道。
    听到这店里这些人的议论声，老人父子顿时激动起来了。
    老人急忙从座位上站起来，一脸紧张地向这店老板问道“你们说的那个神医，是不是一个年轻人，他长这么高，二十岁左右，头发短短，看起来很斯文的样子。”
    “好像是这样的。”
    饭店老板想了想说道。
    “太好了，太好了，终于找到了，老板你快告诉我那位神医现在在哪里。”
    老人激动地一把抓住饭店老板的手问道。
    。

第一百八十一章 狼吼
    “老人家，你这问题还真的问住我了，我也不知道这位神医在哪里。”
    饭店老板摇摇头说道。
    自从上次警察把那位神医给带走后，就再也没有看到那位神医再在这医院边上摆摊了，也没有听说谁过这位神医在别的地方摆摊了。
    估摸着可能被抓进监狱了。
    真的是可惜了一位真正的神医了……
    “都怪这医院的领导，嫉妒人家神医的医术，把病人都抢走了，竟然报警把神医给抓起来了。”
    “是啊，说是什么非法行医，也不知道神医现在怎么样了？”
    “要是神医在的话，谁尼玛的找这些庸医看啊，医术不咋地，还人五人六的，一副老子医术天下第一似的，一个伤风感冒的，也不给你一次性治好，总是要治个个把星期，能治好是他的功劳，治不好，一句话‘去市医院’检查下就把你给打发了。”
    “我听说神医被放出来了，不过不能再行医了。”
    “可惜了，就是没有个行医资格证，就不能给人治病，给人治病就要被人抓起来。”
    几个食客说着。
    “你们的意思，这警察知道神医在哪里？”
    马少华激动地问道。
    听这么人的议论，马少华更加肯定自己父亲见到的那个年轻人就是个神医，是真正的神医。
    只要能找到他的话，自己儿子就有救了。
    “警察肯定知道的，不过这些警察的嘴可严了，很多人在打听这神医的情况，就是没有打听出来，听说是被局领导下了封口令了。”
    一位知道点内情的食客说道。
    自从林鹏飞被警察给抓走后，很多想要找神医治病的人都拖关系在县警察局打听林鹏飞的信息，结果都被碰了钉子。
    林鹏飞的资料被保密起来，自有局长才有权力调阅他的信息，其他警员都没有办法拿到林鹏飞的资料。
    这主要是李冬冬在保护林鹏飞，毕竟要是别人知道林鹏飞的信息，都来找林鹏飞治病的话，林鹏飞又要非法行医了，万一有人告他，他就麻烦了。
    “爸，我们马上去北山警察局。”
    马少华急忙对父亲说道。
    “不吃了，走！”
    现在老人也没有心事吃饭了。
    ……
    林鹏飞回到宿舍，把宿舍里的东西收拾下，除了几套衣服外，基本上没有什么东西，最多的就是医学书籍。
    上百本医学书籍虽然不是很占空间，但是很重，林鹏飞全部把这些书籍都扔到乾坤戒里。
    背着装着几套衣服的背包，林鹏飞就离开了这个住了半个月的宿舍。
    说实在话，住久了，还真的有些感情，这突然要走，真的是舍不得啊！
    看了一眼这个宿舍，林鹏飞关上宿舍门，就到楼下宿舍管理处把钥匙一交，算是跟这物业公司完全交接完毕了。
    “林队长……”
    “林队长，你真的要走吗？”
    “林队长，你不要走啊！”
    “队长，我们舍不得你。”
    虽然林鹏飞当这小区保安队副队长没有多长时间，也没有跟大家有什么交流的沟通，甚至都不怎么管事，上班基本上是混日子。
    可是林鹏飞愿意为保安队的队员出头，这让很多保安特别拥戴他的，毕竟愿意为自己下属出头得罪有背景的业主的领导，真的是很少很少。
    所以一听说林鹏飞要走，很多保安都舍不得，尤其是小王，更加舍不得林鹏飞走，毕竟上次要不是林鹏飞给他出头的话，小王真的要惨了。
    “谢谢你们，这天下没有不散的宴席，我早晚是要走的，只不过走的比较早而已。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    说实在话，这种做领导的感觉确实有点爽，林鹏飞都担心自己再当下去会上瘾了。
    “可是……”
    小王想要说什么，不过被林鹏飞给打断了。
    “没有什么可是的，我走了，你们还是要好好干，如果遇到困得的话，可以去伽南村找我，如果我能帮上的，我肯定会帮的。”
    林鹏飞看着这些保安说道。
    自己走了，这些人能出来送自己一程，让林鹏飞很是感动，这份情谊林鹏飞记在心里，以后他们如果有什么困难求上自己的话，自己能帮上的，就帮一把。
    在几个物业保安不舍的目光下，林鹏飞毅然离开季景訫园小区。
    ……
    警察局局长办公室。
    “老李，你可要帮帮我啊，我儿子的命就指望着那个神医救他啊。”
    马少华一脸哀求地看着李冬冬说道。
    “小楠病的很严重？”
    李冬冬吃惊地看着马少华问道。
    马少华和李冬冬是高中同学，也是一起参加的战友，彼此感情很深，所以这次马少华直接找上李冬冬了。
    “很严重，现在省城的医生都没有查出他得了什么病，更不要说治疗了，上次神医跟我爸说过让他带小楠去大医院检查，我父亲以为他是骗子，也没有在意，没有想到是真的，这次来北山县，就是为了找那位神医，冬冬，这次你一定要帮帮我。”
    马少华情绪有些低落地说道。
    “我……”
    李冬冬有些为难。
    毕竟为了保护林鹏飞的隐私，也为了林鹏飞好，李冬冬没有把林鹏飞的信息透露给任何人。
    可这次是自己的多年好友，也是自己的战友求到自己这里，这还关系着他儿子的性命，这让李冬冬很为难。
    “冬冬，我这老头给你跪下了……”
    说着，老人就要给李冬冬跪下。
    为了自己的孙子，老人这是豁出去了。
    “伯父，伯父，这使不得，使不得，我答应，我答应就是了。”
    李冬冬急忙把老人扶起，无奈地说道。
    “我先给鹏飞打电话，看鹏飞怎么说，鹏飞就是你们说的那位年轻的神医。”
    李冬冬解释道。
    愿不愿意给自己战友的孩子治病，就让林鹏飞自己决定了。
    ……
    回到村里，已经是下午两点多钟了，林鹏飞把这次买过了的生活用品都在院子里摆放好，那些医学书籍也在书房的书架上摆好。
    这一切都弄好了，天色也暗淡下来了，林鹏飞自己给自己下了一碗面吃，等吃完面走出院子，天色已经完全暗下来了。
    “嗷呜……”
    突然一声狼吼声传到林鹏飞的耳朵里。
    。

第一百八十二章 银白色野狼
    “难道是狼？”
    林鹏飞的神经立即紧绷起来了，目光都投向狼嚎的方向。
    淡淡的月光照射下，林鹏飞明显能看出来那边确实有东西。
    现在已经是夏秋时节，正是草木旺盛的季节，草木都长很高，在夜色的掩盖下，林鹏飞也看不清草后面到底是什么玩意，只看到草微微晃动，发出沙沙的声音。
    迦南村位于这片大山的中间位置，在五六十年前，这里还有野狼群光顾，不但很多家畜被狼群伤害，还伤了些人。
    那时候没有像现在这么严格的动物保护政策，政斧还组织人员进山打狼群，几次打击之后，再也没有野狼在村里出现过了。
    如果是以前的话，林鹏飞听到这狼嚎声的话，绝对转头就跑，开玩笑，不跑就会被狼给叼走了，到时候被母狼给那个狼扑，可真的欲哭无泪了。
    要知道狼可是很冷血的东西，哪里懂得什么一夜夫妻白日恩来的，完事后，还要把你撕碎当食物给吃掉。
    不过现在就不一样了，自己身后就是茅草屋，自己往茅草屋里一退，就是再多的野狼过来，都奈何不了自己。
    更重要的是，自己现在也有武功在身，铁布衫也二重天了，还真的不怕这群野狼。
    甚至林鹏飞隐隐约约有些兴奋。
    自己一个人住在这偏僻的地方也挺孤独了，养两头野狼看家护院也挺不错的，平时也有个伴。
    “嗷……呜……”
    一阵低吼声从草木中传来。
    很快，一头银白色的野狼出现在林鹏飞的视线里。
    獠牙，绿眼，银白色的毛，这是一只真正的野狼。
    银白色的狼？
    林鹏飞不由愣了下。
    毕竟在林鹏飞的印象里，狼都是灰色的毛，这银白色的狼还是第一次看到。
    这银白色野狼个头不大，就跟普通的土狗差不多。
    这头狼的身上有疤痕，眼睛发着绿光，尾巴低垂，四肢有节奏的在草地上踩着，口中对着林鹏飞发出低吼声，看个架势，它随时会扑杀过来。
    “这是一头孤狼！”
    林鹏飞往四周看了一眼，没有发现任何其它的野狼。
    所以林鹏飞非常肯定，这是一头被狼群遗弃或者说是被狼群赶出来的野狼。
    林鹏飞猜测的没有错，这就是一头孤狼，一头被狼群赶出来，甚至可以说被狼群追杀的孤狼。
    这头银白色的野狼是一头变异野狼，是头狼的儿子，出生的时候就一身银白色皮毛。
    在一群灰色的野狼群里突然冒出银白色野狼，自然引起狼群的恐慌，不过这银白色野狼是头狼的孩子，虽然狼群里的很多野狼对它不满，可也不敢对它下手。
    可是自从头狼老了，银白色野狼跟自己兄弟争夺头狼地位失败后，就被狼群追杀，一直逃到这大山的外围。
    这种可以争夺头狼的野狼，无论是身体素质、智力、耐性、野性都远比都远比一般的狼要凶悍。
    加上孤狼没有狼群的团群协助，想要获得食物会变得很困难，所以这孤狼可是非常凶残的，很多时候，它都对猎物一击致命，还要吓住跟自己抢夺食物的其它野兽。
    这头银白色野狼虽然体型不大，但是一只非常强壮可怕的孤狼。
    就这么一头野狼，林鹏飞自然不会害怕了，所以就这么站在茅草屋院子外面看着这头不断向自己逼近的银白色野狼。
    银白色野狼慢慢地向林鹏飞走来，没有急着进攻，而是围着林鹏飞走圈。
    很明显，这孤狼也嗅出来危险，所以在寻找林鹏飞防御的薄弱点。
    “喂，我说咱们能不能快点啊？打完咱们也能早点洗洗睡睡，你这样绕着我走，我头晕了。”
    林鹏飞有些不满地说道。
    就在这林鹏飞话音刚落下，这银白色野狼突然加速，袭击林鹏飞的背部。
    林鹏飞反应过来，准备给这头银白色野狼一巴掌的时候，只觉得眼前一花，这银白色野狼竟然虚晃一枪，转了一个方向扑向林鹏飞的前面！
    然而……
    想象中的撕咬没有出现。
    只见刚才还威风凛凛银白色野狼被林鹏飞扣住了脖子，提在悬在半空。
    很明显，这偷袭没有成功，反而被林鹏飞给擒拿住了。
    “嗷……呜……”
    银白色野狼憋屈地吼叫着，进攻不成，反而被人跟鸡一样被拎着。
    关键是这银白色野狼到现在都没有弄明白，自己怎么就被眼前这个人给拎着呢？
    当然这银白色野狼也不会这么这么老老实实地被林鹏飞拎着，两个后脚立即向林鹏飞踢过来。
    林鹏飞抬起左手，就是一巴掌！
    “啪！”
    一个巴掌抽的银白色嘴角挂血，疼得孤狼立马不敢动弹了！
    别看着野狼非常凶残，可却是最典型的欺软怕硬的动物，被林鹏飞这一巴掌抽的，让这银白色野狼明白自己根本不是眼前这个人的对手，服软了。
    “啪！”
    林鹏飞又给这头银白色狼一巴掌，林鹏飞的手力很大，虽然打的都不是很重，可也把这银白色狼的脸肿的跟猪头似的了。
    “给我一边待着，敢跑的话，我晚上就烤全狼。”
    林鹏飞把这银白色野狼往地上一扔，对它喝道。
    “嗷……呜……”
    这银白色野狼发出悲愤哀鸣，刚刚还凶狠无比的饿狼，面对林鹏飞这个大个头，充满了恐惧，乖乖地在边上待着。
    看来这头孤狼被林鹏飞给吓坏了。
    “这就对了。”
    林鹏飞满意地点点头。
    不过说实在话，这野狼两双绿油油的眼睛有些瘆人。
    都说大晚上看到野狼是最吓人的，看来是一点都没有错。
    “跟我进来了。”
    林鹏飞对这银白色野狼说道。
    说着，林鹏飞就转身往茅草屋里走去。
    就在转身这一瞬间，这银白色野狼猛地向林鹏飞的后背扑去。
    作为曾经的骄傲的野狼，也是有尊严的，刚才被林鹏飞跟拎鸡一样拎着，银白色野狼感觉自己受到莫大的羞辱。
    刚才的屈服，只不过是假象，是为了麻痹敌人而已。
    当然最关键的是，现在林鹏飞后背朝着银白色野狼，让这头银白色野狼觉得自己有可趁之机。

第一百八十三章 跑啊！
    “啊……”
    林鹏飞没有防备，就这么地被这银白色野狼咬上了，顿时林鹏飞也被吓了一跳，太突然了。
    一口咬上林鹏飞的后背，银白色野狼不由地有些得意，出于自己锋利的牙齿的自信，银白色野狼相信这一口咬下去，这人再可厉害也要重伤。
    不能一举把这人咬死，也能把他给咬成重伤。
    敢拎你“狼爷”，简直就是活腻了。
    “咔……”
    还没有等这银白色野狼得意多久，一种咬到大石头上的感觉，让银白色野狼有种要崩牙的感觉。
    牙疼不是病，疼起来要狼命，银白色野狼急忙松开嘴，疼的直叫唤。
    “好好的衣服，都被你给咬出一个洞，这都是钱啊，钱啊，你有钱赔吗？”
    林鹏飞回过头，沉着脸看着这银白色野狼不满地说道。
    还好自己铁布衫已经二重天了，这身体强悍的跟石头差不多，这次没有让这野狼咬出个好歹，要不然真的不死也惨了。
    看来自己还是太大意了！
    这畜生毕竟是畜生，哪里会这么快就屈服啊！
    更何况是狡猾的野狼呢。
    想到这里，林鹏飞转过身来，向这银白色野狼走去。
    看着林鹏飞向自己走过来，银白色野狼清楚自己根本就不是眼前这个人的对手，转身就往来路跑去。
    “呵呵，咬了我还想要跑，可没有那么容易。”
    看这银白色野狼要跑，林鹏飞冷笑地说道。
    随后施展凌波微步追了上去。
    虽然林鹏飞现在只是学了凌波微步的上卷，可这速度已经超过这银白色野狼的速度了。
    “跑啊，继续跑啊！”
    听到人的声音，银白色野狼抬头一看，发现林鹏飞就在自己的身前，吓得银白色狼四条腿都发软了。
    这人什么时候冒到自己前面去了，他比自己跑的还快吗？
    不过这银白色野狼也没有多想，转身换一个方向跑。
    这个神秘人让白色野狼感觉到恐惧、不安。
    这是什么人啊，力气大不说，这肉硬的也跟石头似的，现在跑动的速度更是比自己都快很多。
    这人惹不起，只得赶紧逃跑，要不然被抓住的话，真的是要成烤全狼了！
    越想，这银白色野狼越恐惧。
    银白色野狼拼命地往前面跑，刚才的一幕让这孤狼明白，这个可怕的人速度非常快，自己跑慢了，弄不好就会被追上。
    这时候，孤狼已经不敢回头看了，着急地往这草木丛深处跑去，只要进了这草木丛里，这人就找不到自己了。
    “砰！”
    银白色野狼头撞上东西，整个狼头不但疼，还晕乎乎的。
    回过神来，银白色野狼抬头一看，吓了一大跳。
    竟然撞上这个人了。
    他什么时候跑到自己前面去了？
    “跑啊，再跑啊！”
    林鹏飞看着银白色野狼笑嘻嘻地说道。
    在村子里手机还有些微弱的信号，可到了茅草屋这边，那真的是一点信号都没有，晚上想要看新闻和电视剧都不能，正闲着无聊呢？
    没有想到银白色野狼撞到枪头上，林鹏飞就当这是晚上的娱乐活动，自然是好好地陪它玩了。
    一听林鹏飞的声音，银白色野狼急忙转头朝另一方向拼命地挥动脚步跑
    “跑……继续跑！”
    林鹏飞跟这白色野狼在同一平行线上跑……
    银白色野狼拼命地挥动脚步，不过很快这头银白色野狼感觉到不对劲，急忙转头往右侧看去，只见那个可怕的人就在距自己不到一米的距离边上跟自己同步在跑。
    现在这银白色野狼明白了，为什么无论自己多么拼命地跑，都跑不过这可怕的人。
    “呵呵，怎么不跑了？”
    林鹏飞见这银白色野狼不跑了，笑嘻嘻地看着它说。
    说实在话，林鹏飞都还没有玩够呢。
    见这银白色野狼真的不怕了，林鹏飞直接在这野狼的身上踹了一脚，直接把这银白色野狼给踹飞几米开外。
    “嗷呜……”
    疼得银白色野狼悲呼一声，眼泪都掉下了。
    这猎物没有吃到，自己却被欺负成这样，银白色野狼觉得好悲屈。
    “还敢不敢攻击人了！”
    林鹏飞走到这银白色野狼边上，看着它说道。
    “嗷呜……”
    银白色野狼急忙叫道。
    “什么，还敢不敢咬人！”
    林鹏飞根本就听不懂这银白色野狼的话，以为这银白色野狼还不服气。
    一生气，林鹏飞一脚就踩在这银白色野狼身上。
    “嗷呜！”
    这一脚让银白色野狼疼的眼泪哗哗地流。
    太欺负狼了，实在是太欺负狼了！
    就这个人那比石头还硬的肉，就算打死银白色野狼，它都不想再咬上一口。
    “现在你有两条路可以选，一条就是被我烤全狼吃掉，一条就是给我当看门狼，你选哪个？”
    林鹏飞也不管这银白色野狼能不能听懂自己的话，看着它就说道。
    “嗷呜……”
    银白色野狼急忙叫道。
    “什么意思？”
    林鹏飞根本听不懂这野狼这叫声的意思。
    这完全没法沟通啊！
    想了想，林鹏飞抱着试试看的态度对银白色野狼说道“接受就点头，不接受就摇摇头，明白吗？明白就给我点点头。”
    随着林鹏飞的话落下，银白色野狼急忙点点头。
    “很好！”
    林鹏飞开心点地说道。
    看来这银白色野狼的智商还挺高的，能听懂人话。
    这可比一头没办法沟通的野兽强太多了。
    要是没有办法沟通的话，林鹏飞弄不好还真的把它给烤全狼掉。
    长这么大，林鹏飞都没有吃过狼肉，不知道这狼肉的味道怎么样。
    “是想要被我烤全狼？”
    林鹏飞看着银白色野狼问道。
    银白色野狼急忙摇摇头。
    烤全狼，那可是死翘翘的。
    “那是想要给我当看门狼了？”
    林鹏飞问道。
    银白色野狼急忙点点头。
    不点头不行啊，二选一，不是被吃掉，就是被奴役，为了活着，银白色野狼选择被奴役。
    “这就对了，这是个明智的选择，以后你会为你今天的选择感到骄傲和自豪的。”
    林鹏飞点点头满意地说道。
    。

第一百八十四章 越不过去的茅草屋
    “嗷呜！”
    这次银色白狼算是服气了，垂头丧气地跟着林鹏飞的身后。
    狼是生活在弱肉强食的野外地带，对于强者它们是天生屈服的。
    林鹏飞的强大力量，让着银白色野狼彻底屈服了，也让这银白色野狼认命了。
    不认命就要变成烤全狼，那真的成悲剧了。
    走进茅草屋院子，林鹏飞指着这个院子对银白色野狼说道:“晚上你就待在这里。”
    “嗷呜！”
    “明白就好！”
    林鹏飞也听不懂这狼嚎声的意思，就当它同意了。
    至于这银白色野狼怎么会听懂自己的话，林鹏飞就懒得去想了，可能是基因遗传吧！
    “对了，我该给你取个名字了，叫什么好呢？”
    给人取名，不，应该给狼取名，林鹏飞还是第一次。
    “看你一身白毛，就叫你‘小白’好了，满意吧？”
    林鹏飞想了一会儿说道。
    “嗷呜！”
    “满意就好，晚上好好地在这里待在，我回去睡觉了。”
    林鹏飞说着就回卧室睡觉了。
    ……
    几个小时过去，“小白”蹑手蹑脚地跑到林鹏飞睡觉的卧室里，轻轻地趴在窗户上，见林鹏飞躺在床上呼呼大睡。
    机会来了！
    “小白”顿时兴奋起来。
    至于跑进里咬自己这位主人，“小白”还没有那个勇气，刚才咬了一口，牙齿差一点就要被咬崩了，那个感觉让“小白”对这位主人的肉一点兴趣都没有了，这辈子也不想再咬一口了。
    不过自己可是堂堂的野狼，是未来的狼王，是有个狼尊严的，想要自己给他当看门狼，门都没有。
    趁着这可怕的主人正在熟睡，此时不跑，等待何时啊！
    “小白”轻手轻脚地跑到这茅草屋院子的篱笆墙边，这篱笆墙不高，就两米多高，对于野狼来说，这样的高度，那是轻轻一跃就能越过去。
    “小白”往后退了几步，加速往前面跑去，然后后脚一蹬，整个狼身就越了起来，朝着篱笆墙外越过去。
    就在在身体越上篱笆墙的时候，迎面一阵巨风吹过来，直接把“小白”给倒吹飞去了。
    “嗷呜……”
    整个身体落在地上，疼得“小白”痛呼起来。
    哪里来的那么大的风啊？
    从地上起来，“小白”甩了甩头，有些不明白。
    在这院子里根本就没有感受到什么大风，就是很小的微风，这一点微风，连树叶都吹不起来，更不要说把能把自己给吹倒飞了。
    没有多想，“小白”再次跳跃，相信这次不会有那股奇怪的风了。
    “嘭！”
    身体刚要越过篱笆墙，那股奇怪的怪风再次袭来，“小白”再次被这股怪风给吹落在地上。
    “怎么会这样？”
    从地上起来，“小白”甩甩头，无法明白为什么还会出现那股奇怪的风。
    不信邪的“小白”再次从地上起来，再次越上篱笆墙。
    十分钟后，“小白”倒在地上气喘吁吁，现在“小白”已经耗尽了力气了，可是始终没有办法越过这篱笆墙。
    现在“小白”已经绝了越过这道篱笆墙的心了，无数次的尝试，无数次被重重地摔下来，“小白”已经摔怕了。
    再这样摔下去，弄不好会被摔成残废狼了。
    “小白”乖乖地趴在院子里，也不敢再逃跑了。
    ……
    早上。
    跟往常一样，天才亮没多一会儿，林鹏飞就醒过来了，洗脸刷牙后，林鹏飞就去厨房做早餐。
    现在有自己的家了，林鹏飞不准备在去五叔五婶蹭早餐了。
    出来卧室，见“小白”趴在院子里一脸有气无力地看着自己，这让林鹏飞很奇怪，昨天晚上还生龙活虎的样子，怎么早上成这样子了，就好像是被几十头母狼掏空了身子似的。
    不过林鹏飞也没有多想，就转身去厨房了。
    林鹏飞习惯早上吃面条，所以直接下了三碗量的面条，煎了几个鸡蛋，很快三碗热腾腾的面条就好了。
    林鹏飞三两下就把这三碗面条吃完了，至于院子里的那头野狼“小白”，林鹏飞准备让它自己去觅食，毕竟这家伙可是大胃王，还是个肉食动物，这大山里也没有什么菜市场可以买肉的，所以这得靠它自力更生。
    不得不说林鹏飞是一个非常不负责任的主人。
    吃完早餐，林鹏飞搬了一张椅子坐在这院子外面，“小白”一脸心不甘情不愿地趴在椅子边上。
    现在“小白”已经绝了逃跑的心了。
    林鹏飞靠在椅子上，看着前面一片片的荒地，这些荒地都是村里分配给自己的土地。
    这地上长满了野草和灌木，想要开荒非常困难，除非使用大型机械，可惜珈蓝村根本就，没有通往山下的公路，这大型机械根本就上不来。
    所以在这珈蓝村，想要开荒的话，基本上都是靠人工的。
    像这么大一片长满野草和灌木的山地，想要开荒的话，必须要请很多人帮忙，个把星期都未必能完成这些活。
    想了想，林鹏飞觉得这么早，应该不会有人来自己这个偏僻的地方。
    “小锄，出来！”
    林鹏飞用意念喊道。
    这“神奇铁锄”，林鹏飞给它取了个“小锄”的名字。
    毕竟这“神奇铁锄”“神奇铁锄”地叫，林鹏飞感觉特别地别捏，就给取了个“小锄”的名字，叫起来顺口。
    随着林鹏飞的声音，“神奇铁锄”从林鹏飞的耳朵里付出了。
    “变大，变大，再变大……”
    在“小白”惊恐的目光下，“神奇铁锄”不断地变大，最后变成比普通铁锄大十来倍的大铁锄。
    “去，开荒去！”
    林鹏飞对这“神奇铁锄”说道。
    在林鹏飞看来，这“神奇铁锄”最大的用处，就是开荒。
    随着林鹏飞的话落下，这“神奇铁锄”就在林鹏飞指定的区域里开垦起来。
    别看着荒地里野草和灌木非常多，也非常高，不过在巨大的“神奇铁锄”下，被轻轻松松地铲平。
    在林鹏飞和“小白”的目瞪口呆下，这“神奇铁锄”快速地开垦着荒地。
    ~~~~
    不好意思，更新完了。
    。

第一百八十五章 开荒种地
    “这速度，也太快了吧？”
    在林鹏飞和“小白”的目瞪口呆下，这“神奇铁锄”已经开垦完一亩地了，这可不比专业的大型开垦机械速度慢多少啊。
    半个小时后，林鹏飞指定的十几亩地都开垦完毕了。
    可这还没有完，这“神奇铁锄”有开始从头细耕起来了，那些开始被“神奇铁锄”铲倒的灌木和杂草也被这“神奇铁锄”给锤成粉碎埋入这些土地里，很明显，就是把这些杂草和灌木弄成养料埋入这土地里。
    “这也太省事了吧！”
    林鹏飞靠在靠椅上，非常满意地看着这一幕。
    有了这个“神奇铁锄”，这干农活都省事省力了，都不用自己动手，就这么看着就可以了。
    “嗷呜！”
    趴在椅子边上的“小白”有气无力地叫道。
    “怎么了？”
    林鹏飞疑惑地看着“小白”问道。
    “嗷呜！”
    “小白”委屈地叫道。
    “你也不要嗷呜，嗷呜的了，我听不懂。”
    林鹏飞一脸无奈地看着“小白”说道。
    现在林鹏飞会英语，至于这个狼语，林鹏飞还真的不会。
    “嗷呜！”
    “小白”委屈地有狼爪指了指自己的肚子。
    顿时，林鹏飞明白“小白”的意思，这是肚子饿了。
    “肚子饿了？”
    林鹏飞看着“小白”问道。
    “嗷呜！”
    叫了一声，“小白”急忙点点头。
    “肚子饿了，你自己去找食物吃，我这里没有肉给你吃。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    听主人的话，“小白”那个郁闷啊。
    合自己给他看门，还不管饭来的。
    除了不满地叫唤两声，“小白”无奈往林子里一钻，自己去寻找食物了。
    至于逃跑，刚才那可怕的一幕，让“小白”绝了逃跑的念头了，这主人太可怕了。
    一个小时后，林鹏飞的十几亩地都细垦也完毕，这“神奇铁锄”变小飞到林鹏飞的跟前，等待林鹏飞下一个指令。
    反正上午闲着也闲着，林鹏飞准备把昨天买来的种子给种上了。
    “去在田地里，每隔这么远距离挖一个这么深，这么大的小坑。”
    林鹏飞也不知道怎么跟这“神奇铁锄”解释到底要挖这样的坑，只能不断用手比划地说道。
    这个“神奇铁锄”的理解力很强大，林鹏飞这么一说，它就明白了，瞬间变成只有锄花瓶的那种小型锄头大小。
    然后飞过去，在地里刨坑起来，速度非常快，就在林鹏飞迟疑这一会儿，它已经在地里刨出了上百个小坑了。
    林鹏飞走过去看，每一个坑基本上都是标准大小，就算是老农都刨不出这么标准的小坑，完全符合林鹏飞刚才说的要求，甚至可以说比林鹏飞比划的还做的好。
    林鹏飞现在只要把种子往这坑上一放，埋上土浇上水就可以了。
    也不管这“神奇铁锄”在刨坑，林鹏飞回身往院子走去。
    到院子里，林鹏飞抓了一个大水桶，打了一桶水，林鹏飞就拎到地里，从乾坤戒指里拿出种子。
    等林鹏飞从院子到这地里的功夫，这“神奇铁锄”竟然已经把这十几亩地的坑都刨好了，这速度真的不是盖的。
    “神奇铁锄”飞到林鹏飞面前。
    “等下我把种子放到坑里，你负责把埋土，就是把坑给填起来意思。”
    林鹏飞对这“神奇铁锄”说道。
    现在林鹏飞对这“神奇铁锄”真的喜爱的不行了，这“神奇铁锄”真的是种地的最好的帮手啊。
    有这“神奇铁锄”在，不要说十几亩地，就是上百幕地，林鹏飞都不拍，可惜这“神奇铁锄”是不能让外人看到的。
    要不然的话，传出去，自己估计要被某些部门抓起切片了。
    林鹏飞决定在这一亩地上种玉米，所以就先拿出玉米种子，把玉米往这坑里一放，在林鹏飞拿起水瓢的功夫，这“神奇铁锄”把林鹏飞刚才放上种子的十几个坑给填平了。
    林鹏飞在这些坑里浇上水，虽然林鹏飞的速度也非常快，可是十几亩地全部干完，在放上遮阳网，已经是中午十一点了，这烈日炎炎下，林鹏飞忙的汗流浃背了。
    不过这十几亩地上，已经被叶荣耀种上了各种农作物。
    去盥洗间洗了个澡，换一身干净的衣服，林鹏飞就出了茅草屋院子了，今天中午到五叔家里吃午饭。
    毕竟自己家里现在根本就没有什么菜，除了煮面吃，也只能煮稀饭。
    林鹏飞可是肉食者，这一顿两顿的没有肉吃还能忍，可是长时间吃不到肉的话，林鹏飞绝对受不了。
    在五叔家吃完午饭，林鹏飞陪着五叔、五婶说着话。
    村里的这些老人，除了干一些农活，也没有什么其它事情，就是找人聊聊天，现在五叔五婶的儿女都没有在身边，林鹏飞就陪着他们聊聊天。
    “鹏飞，你在这里就太好了！”
    村长林兆全带走三个人走进院子。
    “李局长，你怎么来了？”
    林鹏飞有些吃惊地看着李冬冬带着两个人走进院子，一个三十多岁的中年男子，一个六七十岁的老头，不过这个老头，林鹏飞总觉的他特别地眼熟，只不过想不起来在哪来见过他。
    “神医，神医，真的是你！”
    李冬冬还没有说话，那个老头就急忙地跑过来，一把抓住林鹏飞激动地说道。
    是他！
    就是他！
    在看到林鹏飞一瞬间，马老头就认出来林鹏飞就是他在县医院遇到的那个青年男子。
    “你是？”
    林鹏飞疑惑地看着这老头。
    对于这个老头，林鹏飞说实在话，真的没有什么印象了，就是觉得有些眼熟。
    难道是被自己治好过的病人，现在找上门来？
    不会是想要讹自己吧？
    林鹏飞心不由地一紧。
    “神医，你还记得我吗？我们在县医院见过，你还说我孙女只不过营养不良，让我带我孙儿去大医院检查下，我就是那个带着孙儿和孙女去医院的那个老头。”
    马老头急忙说道。
    “哦……”
    林鹏飞一副想起了的样子，在马老头期盼的眼神下，摇摇头说道“没有印象。”
    这半个月林鹏飞经历的事情有些多，给人看过的病也非常多，还真的有些想不起来这老头说的事情了。

第一百八十六章 坑蒙拐骗？
    “没有印象？”
    听到林鹏飞的话，马老头有些着急了，怎么可以没有印象呢，自己还指望他救自己孙子呢。
    马老头愣了下，急忙说道:“就是那天在县医院里，你还跟我孙子、孙女说过话呢，你怎么可以不记得呢……”
    “神医，你一定要救救我儿子啊，不管多少钱，我们都出。”
    马少华急忙说道。
    现在自己儿子的病可全指望这位年轻的神医了。
    现在马少华明白自己老父亲怎么不相信这位神医的话了，实在是这位神医太年轻了，年轻的过分。
    不要说自己的父亲了，就是自己要不是听那些路人的话，还有自己这位发小李冬冬的话，马少华他也不会相信眼前这位年轻的过分，也就二十出头的年轻人会是什么神医。
    “那个，你们是不是弄错了，我们家鹏飞他懂什么医术啊，你们肯定是找错人了。”
    林兆森急忙说道。
    这林鹏飞是自己看着长大的，除了进监狱这三年，他都在自己的眼皮底下，他几斤几两的，自己还能不清楚。
    就他这样，还神医，那自己就是大大神医了，开什么玩笑啊！
    这小子最近这么有钱，不会是去坑蒙拐骗了吧？
    一想到这里，林兆森不由心里一紧。
    这可是违法啊！
    越想，林兆森越害怕，这才从监狱里出来，他可千万不要再进去了。
    “对，你们肯定找错人了，我们家没有什么神医。”
    李晓梅也急忙说道。
    什么神医啊？
    李晓梅的想法，跟林兆森差不多。
    最近这林鹏飞硬要辞去县城里那么好的工作，要回村里种地。
    现在这年轻人有几个喜欢种地的，开始的时候，李晓梅也没有多想，可现在这几个人追到村里人，还开口就喊林鹏飞“神医”。
    林鹏飞会什么医术啊，就山里的那些草药他都不认识几样，还神医呢？
    这不就是骗人吗？
    原本以为林鹏飞坐了几年的牢，已经痛改前非重新做人了。
    可没有想到……
    李晓梅那个着急啊！
    “是啊，鹏飞是我们从小看到大的，他懂什么医术啊，你们肯定是找错人了！”
    这时候，村长叶兆全也从发愣中回过神来说道。
    这林鹏飞是神医，开什么玩笑啊！
    “不，不，我没有找错，他就是神医，就是神医！”
    马老头急忙说道。
    自己还没有老到老眼昏花的地步，怎么会认错人呢！
    眼前这位就是神医，只有他才能救自己的孙子。
    “李局长，这是怎么回事？”
    林鹏飞疑惑地看着李冬冬。
    自己没有行医资格证，不能给人治病，李冬冬是知道的，这也是他告诉自己的。
    可现在他带这么两个人过来找自己，这是什么意思啊！
    “这位是我的发小马少华，这位是他父亲，也是我的叔叔。”
    李冬冬看出林鹏飞眼神里的疑惑，就开口说道。
    “哦。”
    林鹏飞点点头，然后招呼马少华父子说道:“两位，请坐，请坐。”
    “谢谢！”
    马少华父子感激地坐下。
    “鹏飞，你给我过来下！”
    林兆森黑着脸对林鹏飞说道。
    “那个，我跟我五叔说一下话。”
    林鹏飞跟李冬冬他们说了声，就跟着五叔走出院子。
    “你这臭小子，简直气死我了，这才刚刚从监狱里出来，还想要进去吗？”
    林兆森黑着脸对林鹏飞说道。
    “五叔，什么意思？”
    林鹏飞一下子没有明白五叔话里的意思。
    “你小子现在都坑蒙拐骗了，这人都找上门了，你还想要瞒我们多久啊，还神医呢？你小子几斤几两，我们能不知道吗？现在咱们去自首还来得及，等警察找上门了，那真的麻烦了，鹏飞，你听叔的话，咱们去自首吧！”
    林兆森对林鹏飞劝道。
    听五叔的话，林鹏飞明白自己五叔是误会，急忙解释道:“五叔，我没有坑蒙拐骗，那三个人里面，有一个是咱们县警察局局长，如果我真的坑蒙拐骗的话，早就有一群警察来抓我了。”
    “真的？”
    林兆森有不相信地问道。
    毕竟这里穷乡僻壤的，乡里的干部都不愿意来，县里的领导会来？还来专门找林鹏飞？
    这……这怎么可能呢？
    “真的，不信，等会你去问，我怎么敢骗五叔你呢！”
    林鹏飞急忙说道。
    “那他们喊你神医是怎么回事啊？你小子什么时候懂医了？”
    林兆森疑惑地问道。
    “五叔，我在监狱里几年，认识了一个老中医，那位老神医告诉我几个偏方，在县城里，我治好了几个人的病，所以他们喊我是神医，没有想到现在都找上门了，烦死了。”
    林鹏飞郁闷地说道。
    “这样啊！”
    听林鹏飞这么一说，林兆森有些半信半疑了，毕竟这偏方，一些不懂医术的人也会。
    就像村里人，有个伤风感冒的，都不会去医院，自己弄一些偏方吃，一般都能治好，比去医院看医生还有效果。
    自己这个侄儿在认识个老中医，知道几个偏方，在林兆森看来也很正常。
    “五叔，看你把我看成什么人了，我现在可是决定了一定要痛改前非，做一个大好人，怎么会干违法的事情呢！”
    林鹏飞说道。
    “这样就好，这样就好，做好人好，睡觉也睡的香，咱们赶紧进去吧，可不能让领导久等了，还有人家领导找上门，咱们能帮的一定得帮，可不能让领导失望了！”
    林兆森急忙说道。
    “知道了！”
    林鹏飞点点头说道。
    自己这五叔跟以前的自己一样，这辈子见过最大的官，就是乡里的干部，这县领导来了，他肯定很激动。
    “走，我们赶紧进去！”
    林兆森说着，就拉着林鹏飞赶紧往院子里走。
    毕竟这县警察局局长可是大官，是县领导，可以说是伽蓝村这些年来的最大的官，可怠慢不得。
    如果跟这位县领导打好关系的话，对林鹏飞以后肯定有好处的。
    现在这世道，办什么事情都要找关系，有时候去办个事，没有关系跑断腿都未办不成，有关系的，一个电话就解决了。
    自己这个侄儿能认识这么大的一位领导，这是好事。
    。

第一百八十七章 热情
    “五叔，五婶，这位是咱们县警察局李局长。”
    回到院子，林鹏飞指着李冬冬，向五叔他们介绍道。
    “李局长您好，您好，鹏飞这孩子不懂事，您这么大的人物过来，他也不提前跟我们说一声，看这院子乱糟糟的……”
    林兆森急忙对李冬冬说道。
    这辈子第一次见到这么大的官，林兆森不免有些紧张。
    “大叔，不好意思，我们过来打扰你了。”
    李冬冬微笑地说道。
    这人都想做官，想当领导，这当领导就是好，到哪里都受人尊敬。
    “不打扰，不打扰，您这么大的领导能来我们这穷山沟，那是村的荣幸。”
    林兆森急忙说道。
    “您是县警察局局长啊，您也不跟我说一声，真的不好意思，怠慢了，实在是怠慢了！”
    村长林兆全回过神来，急忙对李冬冬抱歉地说道。
    伽蓝村位于深山里，平时基本上没有什么村外的人来，今天来了三个村外的人，点名要找林鹏飞，反正闲着没事情，林兆全就带着他过来。
    可怎么也没有想到，这里面竟然有一位是警察局局长，这可是县领导啊，是大领导啊。
    伽蓝村这个穷山沟可是从来没有来过这么大的领导，这让林兆全这个村长特别地激动。
    对于伽蓝村来说，这可是大事情啊！
    “我们这次来是为了私事，属于你们也不要太热情了，我们就是找鹏飞。”
    李冬冬有些不好意思地说道。
    “这怎么行呢，你们肯定还没有吃饭，老婆子你赶紧去弄几个菜，对了，杀一只鸡，县领导来了，可不能寒碜了。”
    林兆森对他老伴说道。
    “对，对，我那里还有几瓶好酒，我去拿过来，咱们伽蓝村虽然穷了点，破了点，可也不能太寒碜了。”
    林兆全说道。
    一听李冬冬是县警察局局长，是县领导，五叔和村长那个热情的，都没有林鹏飞什么事情了，林鹏飞只能无奈地看热闹。
    “你们太热情了。”
    李冬冬有些无奈地对林鹏飞说道。
    “没有办法，我们村连乡干部都不愿意，你这个县领导过来，他们还不受宠若惊啊。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    如果是以前的话，林鹏飞肯定会跟五叔他们一样，见到县领导就特别地激动，因为县领导在普通老百姓眼里，那就是高不可攀的人物。
    可现在林鹏飞有“功德善人系统”在，觉得自己也不是什么凡人了，自然也就不在意了。
    “呵呵呵……”
    李冬冬笑笑，没有再说什么了。
    “神医，你一定要救救我孙子。”
    马老头哀求地看着林鹏飞说道。
    “这个……”
    林鹏飞有些为难地看着李冬冬。
    说自己没有行医资格证，不能行医的人是这位李局长，这带着人上门求医的人也是他，他这是演哪出啊。
    “鹏飞，你还是帮帮忙吧！”
    李冬冬有些尴尬地说道。
    “可是我没有行医资格证，不能给人看病啊？给人看病可是违法的事情。”
    林鹏飞说道。
    这事情，林鹏飞已经吃了一次亏，挣的钱也全部都被没收了，林鹏飞可不想要吃第二次亏了。
    别等自己把这病人给治好，又有警察过来把自己抓走。
    “这个……只要不是像上次那样把场面弄得那么大，只要没有人告你，你行医也没有什么问题的。”
    李冬冬尴尬地说道。
    毕竟作为警察局局长，是执法者，不应该说这样的话的。
    “那要是治不好，或者把人给治坏了，别人告我的话，我还是要坐牢是吧？”
    林鹏飞看着李冬冬问道。
    李冬冬愣了下，有些头疼地说道“是这样的，毕竟民不告官不究，如果有人告的话，肯定是要查办的。”
    “那我真的无能为力了，你们还是去京城大医院看看吧。”
    一听李冬冬这么说，林鹏飞直接摇摇头对马老头父子说道。
    现在林鹏飞也不缺什么钱，也没有必要因为这个事情给把自己给搭上，弄不好还有牢狱之灾，这种事情，还是不要做的好。
    “神医，神医，你一定要救救我孙子，我给你跪下了。”
    说着，马老头就要给林鹏飞跪下。
    为了孙子，马老头真的豁出老脸了。
    “别，别，你可别给我跪！”
    林鹏飞急忙拉住马老头说道。
    让这么大岁数的老人家给自己下跪，那可是折寿的事情，林鹏飞自然不会让他下跪了。
    “神医，求你就救救我孙子吧！”
    马老头哀求地看着林鹏飞说道。
    “老大哥，你不要这样，有什么事情，咱们好好说，咱们能帮上的，咱们一定会帮的。”
    见这马老头要给林鹏飞下跪，林兆森也吓了一大跳，也急忙过来拉着马老头说道。
    “老弟啊，我那孙子现在生重病，大医院的医生都治不好，只有神医能治，他要不给我孙子治病的话，我孙子都快要没命了。”
    马老头对林兆森说道。
    “这样啊，大医院的医生都治不好，鹏飞他行吗？”
    林兆森疑惑地问道，
    “行，行，神医他肯定行的，他能一眼看出我孙子和孙女的病，他肯定能治好我孙子的。”
    马老头急忙肯定地说道。
    “鹏飞，如果能治好的话，咱们就帮个忙，救人一命胜造七级浮屠，这是行善积德的好事情啊。”
    林兆全回过头对林鹏飞说道。
    “我……”
    林鹏飞话还没有说，脑海里就传来“功德善人系统”冰冷的声音“救治重病中的男孩马小楠，系统奖励宿主功德值100点。”
    系统任务？
    林鹏飞不由地愣住了。
    没有想到这时候，这“功德善人系统”也出来凑热闹。
    愣了下，回过神来，林鹏飞看着马老头问道“你孙子叫马小楠？”
    “对，对，我孙子叫马小楠，神医，你是怎么知道的。”
    马老头点点头说道。
    “上次在县医院里听你喊他小楠，你又姓马，所以你孙子就叫马小楠。”
    林鹏飞自然不会说实话了。
    “神医，你一定要救救我儿子。”
    马少华也一脸哀求地看着林鹏飞说道。
    现在眼前这个年轻人是自己一家人的希望，现在也只能指望他能治好自己孙子的病了。
    。

第一百八十八章 炖野兔
    “李局长，你说我该不该去？我怕有些部门又把我定义成非法行医了，没收我的非法所得，又要把我给关起来，那个滋味我可不想再来一次。”
    林鹏飞看向李冬冬说道。
    “神医，你放心，谁要是敢动你，我就毙了他！”
    马少华急忙说道。
    “少华，你瞎说什么呢。”
    马老头瞪了一眼自己的儿子后，转头对林鹏飞说道“神医，我退休前在省里工作，也有些老部下，他们现在很多都已经是省级领导了，不管你能不能治好我的孙子，我们保证不会有人找你的麻烦。”
    知道林鹏飞担心什么，马老头很认真地向林鹏飞保证地说道。
    “你以前是省里的领导？”
    林鹏飞有些吃惊地看着马老头问题。
    看不出来这看起来普普通通的老头，以前还是省级干部。
    看来那句话说的很对，这官越大，这架子越小，这官越小，这架子越大。
    “算不上省里的领导，就是在省里的机关待了一半辈子，认识的人比较多，带过的人也多。”
    马老头摇摇头说道。
    “鹏飞，马叔叔他们都这么说了，肯定没有问题的，这次真的得麻烦你了。”
    李冬冬有些不好意思地对林鹏飞说道。
    “既然你们都这么说了，那我就去一趟，不过我丑话说道前面，我也不能保证一定能治好那个孩子的病，我尽全力就是了。”
    林鹏飞犹豫了下说道。
    虽然那个病对于林鹏飞来说，是一个很简单的小病，很容易治，但林鹏飞还是要把这难度说大一点。
    如果太容易治好的话，别人不会记得你的好的。
    人性就是这样，在监狱三年多，林鹏飞还真的学了不少的东西，人性就是一门学问。
    很快，老村长从家里拿了几瓶好酒过来，还带了些山里的野味过来，凑几个菜。
    山村里就这样，谁家里突然来几个客人，家里没有下酒的菜，就会向邻里借一点菜，这样的话不会显得太寒酸。
    这一顿酒席吃到下午三点多钟才结束，大家都喝得差不多，约定好明天早上一早马少华开车在山下接林鹏飞去省城后，马少华三人就下山去了。
    因为都喝了不少酒，老村长林兆全不放心，就叫了几个村民护送马少华他们下山。
    “鹏飞，你有把握治好那个孩子的病吗？”
    客人都走了，林兆森有些不放心地看着林鹏飞问道。
    “那男孩子我见过，有把握。”
    林鹏飞点点头说道。
    要是没有把握的话，林鹏飞自然不会接这个活了。
    出去丢人现眼这样的事情，林鹏飞可不会干的。
    ……
    没有在五叔家休息下，林鹏飞带着几分醉意往自己家茅草屋院子方向走去，虽然长满野草没有什么路，不过难不倒有“凌波微步”的林鹏飞。
    踏着“凌波微步”，林鹏飞很快地就到了自己的茅草屋院子。
    “这路该修修了。”
    林鹏飞回到茅草屋院子，看看外面不由地自言自语道。
    现在这茅草屋院子通往村子还没有一条走人的路，或者说十几年前还有路，现在早就被野草、灌木、沙土给淹没了，那条林鹏飞小时候走过的路已经看不到踪影了。
    如果林鹏飞要开路的话，这可是一件大工程。
    如果没有“神奇铁锄”的话，还真难倒林鹏飞，不过现在有“神奇铁锄”在，林鹏飞觉得这不是什么大事，反正不用直接出力，拿一张凳子坐着指挥“小锄”干活就是了。
    “嗷呜！”
    林鹏飞刚走到院子门口，“小白”就屁颠屁颠地从院子里跑了出来，在林鹏飞的裤脚位置不断地用脑袋蹭。
    如果不仔细看的话，还以为是一头大白狗来的。
    “嗷呜，嗷呜……”
    “小白”不断地对林鹏飞叫唤道。
    “你想要说什么啊，我不明白啊？”
    林鹏飞有些头疼地说道。
    这不懂这“狼语”，没有办法跟它沟通啊。
    “嗷呜！”
    “小白”对林鹏飞喊了声，就咬着林鹏飞的裤脚拉着林鹏飞往院子里走去。
    “别咬坏了裤子，我可没有那么多裤子。”
    林鹏飞就三、五套换洗的衣裤，这要是被要坏一件，就少一件，还好，林鹏飞的裤子基本上都是牛仔裤，这种牛仔裤韧性好，倒也没有被“小白”给咬坏。
    “嗷呜！”
    “小白”松开林鹏飞的裤脚，叫了一声，就往院子的一个角落里跑去。
    很快，“小白”就叼了一样东西过来。
    林鹏飞一看。
    好家伙，竟然是一只肥胖的野兔，从这野兔的血迹来看，应该是被“小白”刚刚咬死没有多久。
    “嗷呜！”
    “小白”把这野兔在林鹏飞跟前一放，对着林鹏飞叫道。
    很明显，这是像主人邀功。
    “呵呵呵，不错，不错，还知道给家里带些野味！”
    林鹏飞满意地在“小白”脑袋上摸了摸。
    正愁着晚餐吃什么呢。
    这“小白”就给自己带野味来了。
    现在林鹏飞越发觉得自己收“小白”当看门狼，是多么英明的决定啊，以后都不用自己动手，这“小白”就可以时不时地给自己带回来一些野味。
    “嗷呜……”
    “小白”很享受被主人表扬的感觉。
    “去玩吧！”
    林鹏飞拍拍“小白”的脑海，就提着野兔往厨房走去。
    林鹏飞炖过鸡，炖过鸭，就是没有炖过这兔子，不过这难不倒从小得靠自己洗衣做饭的林鹏飞。
    用开水泡这野兔，去毛洗干净后，把这野兔剁成一小块一小块，放到高压锅里，倒一点米酒，放入一些相应的佐料，就这样放在煤气灶上小火慢炖就可以了。
    这炖东西急不来，林鹏飞估摸着这野兔需要炖个把小时，也不愿意在厨房里守着了，把手机的闹钟调到一个小时后，林鹏飞就直接去卧室睡觉了。
    跟一般人喝完酒会发酒疯不一样，林鹏飞喝完酒就特别地想睡觉，今天林鹏飞喝了半年的白酒，现在就犯困的厉害。
    不过这次老村长真的把他珍藏的好酒拿出来了，是茅台酒，听老村长说，这是他一个有钱的晚辈送给他的，他一直都舍不得喝，这次来了大领导，才舍得拿出来。
    这么好的白酒，林鹏飞也是第一次喝，这味道比林鹏飞平时喝的几块、十几块一瓶的白酒好多了。
    好上口，也不上头，喝多了也不很难受，不像以前那些白酒喝多了特别地难受。
    躺在床上没有几分钟，林鹏飞就睡着了。
    ……
    。

第一百八十九章 无聊去喂蚊子
    一个小时后，林鹏飞被手机铃声给吵醒了。
    “好香啊！”
    林鹏飞睁开眼睛，就能闻到兔肉的香味。
    躺在床上嗅了几下，林鹏飞才从床上起来，往厨房走去，现在这兔肉差不多炖好了。
    “嗷呜！”
    让林鹏飞意外的是，这“小白”竟然守在这厨房里，趴在地上闻着这高压锅里散发出来的兔子肉的香味，不断地流着口水。
    “呵呵呵，放心，等会会让你吭骨头的。”
    林鹏飞笑笑地对“小白”说道。
    在林鹏飞看来，这野狼跟狗是近亲，都喜欢啃这骨头的。
    林鹏飞把这灶火关掉，现在还不能马上吃，这兔子肉还必须在高压锅里煲一会儿。
    “走，陪我在外面坐坐！”
    林鹏飞在踢了一脚“小白”说道。
    现在是夏季季节，虽然现在已经是下午五点钟了，这太阳还老高着，外面还很热，林鹏飞搬来老爷椅在院子外的一块大树下一放，就在这大树下乘凉了。
    这山里就是这点好，这山风吹在身上比吹电风扇舒服多了。
    “嗡嗡嗡……”
    “嗡嗡嗡……”
    这山里蚊子多，林鹏飞就这样光着膀子躺在树下，边上都是野草和灌木，自然立马吸引一大群的蚊子过来。
    这山里的蚊子一般个头都比较大，而且特别地毒，被叮咬的话，会起很大的包，特别地痒。
    “还是茅草屋里好，一只蚊子都没有，看来得找个时间在茅草屋院子里种几颗大树，到时候可以在院子里乘凉。”
    林鹏飞心里不由地想着，至于在自己身边飞舞的蚊子，林鹏飞根本就没有理会，现在“铁布衫”二重天了，林鹏飞根本就不怕这蚊子的叮咬了。
    因为这蚊子的嘴已经叮咬不进林鹏飞的皮肤了。
    很快，一大群的蚊子伏在林鹏飞身上，伸出长长的嘴，准备吸林鹏飞的血，很快，让这些蚊子绝望了，如论它们怎么弄，就是没有办法把长嘴戳入这人的皮肤里。
    很快，一大群蚊子失望地飞走了，又一大群蚊子兴冲冲地往林鹏飞身上扑去，周而复始，很快就没有蚊子愿意靠近林鹏飞了。
    这浪费力气吸不到一点血的家伙，蚊子也嫌弃啊！
    “好无聊啊！”
    虽然这山里的风景很不错，可是看久了，林鹏飞也厌烦了，拿出手机想要上网，可这个地方连一格网络信号都没有。
    “等有钱了，就给村里弄一个移动信号塔！”
    林鹏飞暗暗下决定。
    一个小时过去，在万里长空奔波了一天的太阳接近了地平线，夕阳映照重峦，霞光倾斜万山，天空中的云也好似着了一件橙黄色的衣衫，悠然漂浮，随着云彩的慢慢加浓，层层云堆更加鲜艳、蓬松、悠然地漂浮着。
    太阳落山，霞光消退在暮色降临山野的茫茫中，峰巅却凝聚着一片彩霞，经久不灭。
    “夕阳无限好，只是近黄昏！”
    夕阳是很漂亮，不过很快就消失了。
    林鹏飞看看手机，已经是晚上六点半点钟了，这放在高压锅里的野兔肉也煲的差不多了。
    到厨房里，把高压锅里的兔肉全部倒入不锈钢脸盆里，林鹏飞就端着不锈钢脸盆倒院子里的石桌上。
    “嗯，味道非常不错。”
    林鹏飞都记不得自己具体有多久没有吃过这兔子肉了，反正在林鹏飞的记忆力自己养父活着的时候，自己吃过一次野兔，那时候感觉特别地好。
    可惜十几年过去了，这兔子肉味道林鹏飞都快忘记了。
    十几年后，重温这兔子肉，林鹏飞感觉特别地好。
    “嗷呜……”
    见林鹏飞吃得津津有味，“小白”流着口水有些不满地叫唤道。
    “放心，哥吃肉，不会忘了给你喝汤的。”
    林鹏飞说着，从这盆里挑了一块骨头多的肉仍在地上给“小白”吃。
    别看着一盆的兔子肉挺多的，十分钟不到，都被林鹏飞吃个精光，至于“小白”，自然只能吃林鹏飞扔下来的骨头。
    这么肥硕的兔子进肚子，林鹏飞也就七分饱的样子。
    睡觉前不易吃的太饱，林鹏飞也就没有再弄东西吃了，在院子里跟“小白”有搭没搭地说了一会话，林鹏飞就回卧室里睡觉了。
    这里没有网络，身边有没有女人，除了睡觉，林鹏飞没有什么其它的娱乐活动了。
    ……
    因为跟马少华他们约好早上七点半在山脚下汇合，林鹏飞吃完早餐，走出院子跟“小白”交代道“主人要出去一、两天，我不在的时候，你要看好家门，饿了你自己去山上找猎物去。”
    “嗷呜……”
    “小白”叫了一声，急忙咬住林鹏飞的裤脚，这不是舍不得林鹏飞走，而是想林鹏飞也带着它出去见世面。
    “这次不能带你出去，等下次再带你出去玩。”
    林鹏飞摸摸“小白”的脑袋说道。
    这茅草屋院子的门可以设置开启的权限，林鹏飞给这“小白”开启权限了，只要“小白”回来，这院子的大门就会自动开启，不在家的时候，这院子的大门自动关闭。
    林鹏飞也跟“小白”交代过，一旦它遇到危险，就跑回院子，只要跑回院子，就安全了。
    在“小白”恋恋不舍的目光下，林鹏飞踏着“凌波微步”往山下走去。
    ……
    “神医，这次真的辛苦你了！”
    马少华父子早上六点钟就在这山下等林鹏飞了，见林鹏飞下来，马老头急忙地迎过去说。
    自己孙子的病，这次完全指望这位年轻的神医了。
    “马叔叔，你还是不要神医，神医地叫我，你还是叫我小林吧！”
    林鹏飞有些无奈地对这马老头说道。
    都跟这马老头说了好几次了，不要叫自己“神医”了，他还是没有改口，一口一口“神医”地叫。
    这要是在城里，自己还不被人当成骗子啊！
    “好的，好的，神医，咱们现在就去省城。”
    马老头点点头说道。
    “嗯！”
    林鹏飞无奈地点点头。
    “林先生，请！”
    马少华急忙给林鹏飞打开车门。
    ……
    。

第一百九十章 找不到病因
    省城离北山县有五百多公里路，到省城人民医院。
    “林先生，这次真辛苦你可，让你跑这么远的地方。”
    马少华歉意地对林鹏飞说道。
    “这些客道话就不要说了，我们进去吧，还是给孩子治病要紧。”
    林鹏飞从车上下来，摇摇头说道。
    既然答应给孩子治病，林鹏飞自然不会拖拖拉拉的了。
    “谢谢，谢谢！”
    马老头心中无限感激，他没想到林鹏飞一个年轻人，胸怀竟是如此宽阔，一句“治病要紧”，这才是真正的医者父母心啊。
    “不用忙着道谢，等孩子的病治好了，再说这些也来得及，还是赶紧带路吧！”
    林鹏飞说道。
    ……
    此时病房里，几位医生正在会诊，两位是白发苍苍的老专家，一位是四十多岁的青年女医生，当然还有几位年纪在三十岁左右的年轻医生。
    其中一位白发苍苍的老专家是魔都大医院里过来的专家，这位四十多岁的青年女医生是刚刚从镁国大医院深造回来的省城儿科医院的儿科专家李博士。
    “赵教授，李博士，这次真的麻烦两位了。”
    一位白发苍苍的老专家说道。
    这位老专家其实是最早给马小楠检查的那位儿科专家王教授。。
    因为实在是找不过这孩子的病因，刚好儿科的李博士从镁国深造回来，而这位赵教授也刚好带队来省儿科医院交流，王教授把这孩子的病跟这两位一讲，立即引起了他们的兴趣，这就过来一起会诊。
    “王教授，你就不用跟我们客气了，你跟我们说说这孩子现在的情况吧！”
    赵教授说道。
    “好，那我就给两位说一下这病人的情况，这位小病人叫马小楠，前天陪他妹妹过来检查身体的，我也顺便给他号了下脉搏，从脉搏上看，这孩子一点问题都没有，身体健康的很。”
    “可是就在我给他号脉没有多久，他就突发暴病，昏迷抽搐，情况非常危急，随时都有可能休克死亡，我们给他做手术虽然救回了这孩子的性命，可是他一直处于昏迷状态，因为目前还不知道这发病的原因，根本找不到有些的治疗方案……”
    王教授说道。
    “他这脸怎么水肿的这么严重？”
    李博士看了一眼小男孩后，皱着眉头问道。
    现在这小男孩的脸部水肿很异常厉害，整个脑袋犹如一只充了气的皮球，五官都有些移位了，眼睛更是被挤成了一条缝。
    “这脸水肿是前天晚上开始的，而且越来越严重，现在都已经水肿的不像样了，如果再这样下去的话，这小孩子就非常危险了，随时都有生命危险，我们想了好几个办法，都没有办法消肿。”
    王教授说道。
    “我哥哥他不会死的，我哥哥不会死的。”
    小女孩一听几位医生说自己哥哥有生命危险，立即不满地瞪着这几位专家医生说道。
    “茜茜不要说话。”
    李佳急忙抱着自己的女儿说道。
    生怕自己女儿影响这些专家医生给自己儿子会诊。
    几位专家医生看了一眼小女孩，也没有多理会。
    “这孩子的肾功能怎么样？”
    一般情况的水肿都跟肾功能有关系，这孩子脸水肿的这么厉害，赵教授怀疑跟这肾功能障碍有关系，于是开口问道。
    “都检查了，给这孩子全面检查了一遍，这是检查报告，都非常正常，都没有发现什么问题。”
    王教授摇摇头说道。
    这就是最奇怪的地方，眼睛都能看出来这孩子得病了，可怎么化验，怎么检查都没有发现任何的异常情况。
    或者说这是一种从来没有出现过的一种新型病例。
    “这段时间，都给这病人用过什么药物？”
    赵教授问道。
    “这是这几天给这病人使用过的药物清单，赵教授请过目。”
    一位青年医生递给文件夹对赵教授说道。
    赵教授仔细地看了下这些药物清单，皱了皱眉头，把这文件夹递给李博士说道“李博士，你看看。”
    李博士接过，仔细看了下这清单里的目录，这里面使用的药物中规中矩，都是些没有太大副作用的药物。
    也从来没有听说过这些药物会引起病人身体局部水肿现象。
    “脸部神经检查过没？”
    把文件夹递还给那位青年医生，李博士问道。
    “检查过了，这是神经科的检查结果，显示为正常。”
    又一位青年医生递来检查报告对李博士说道。
    “会不会是血管堵塞造成的？”
    赵教授问道。
    “这个我们也检查了，这病人血管未发生任何的堵塞，甚至我们还检查了病人的淋巴组织，结果也是正常，你们把那些检查结果拿给赵教授和李博士看一看。”
    王教授说着，就让边上的几位青年医生把这检查报告给赵教授和李博士看。
    这两位专家在医学造诣上都比自己强，或许他们能看出什么来也说不定。
    “从报告上看，这病人确实很正常！”
    看了这些报告，李博士说道。
    “确实从这病人的报告上看，没有什么大问题。”
    赵教授也点点头说道。
    “这才是最让人头疼的地方，明知道这孩子有病，我们怎么检查、怎么地化验都找不到问题。”
    王教授郁闷地说道。
    “我给孩子检查下。”
    说着，赵教授来到马小楠的身边，仔细地打量了他一眼，用手轻轻地触摸那个水肿的厉害的脸，再给马小楠号了一下脉搏。
    “李博士，你检查下看看。”
    赵教授对李博士说道。
    “不必了，在临床上，赵教授你是权威。”
    李博士摇摇头说道。
    现在这病人的情况，也看不出个所以然，各项检查数据都很正常，这样的情况，李博士还是第一次遇到过。
    “神医，我孙子就住在这病房。”
    马老头在前面带路，眼看要到自己孙子病房，不由地激动地对林鹏飞说道。
    这神医出马，自己这孙子就有救了。
    马老头可是在北山县城里打听清楚了，这位神医别看年轻轻轻的，这医术非常了得啊，什么疑难杂症，什么各种医院就治不好的病，在他手上，那都是手到病除。
    相信自己孙子的病，也可以手到病除的。
    马老头见病房里都是人，还有几位青年医生把门口都挡住了，立刻大声道“请大家先出去下，让神医先进来。”

第一百九十一章 好大的面子啊！
    “神医？”
    “什么神医啊？”
    马老头的话，立即让在这病房里一群医生愣了下。
    这里是省儿童医院，这里的医生都是全省最好的，尤其是王教授、赵教授、李博士，他们都是国内外知名的儿科专家，是很有身份、地位的大医生。
    这从哪里冒出一个神医啊！
    好大的面子啊！
    他一来，大家都要出去，顿时这病房里的医生们心里都不爽起来，目光齐刷刷地朝门口看了过去。
    门口站着一个老头、一个中年男子，还有一个二十出头的小伙子，开口的是这个老头。
    难道这个中年男子是神医不成？
    “爸、少华……”
    见自己公公和丈夫回来，李佳急忙地迎了过去。
    自己爸爸和丈夫去北山县请那位神医，听自己父亲刚才的话，这神医是请到了，自己孩子也就有救了，李佳整个人显得特别地激动。
    “佳佳，这位是林神医，小楠的病有救了。”
    马老头激动地对自己儿媳妇说道。
    “神医？”
    李佳不由地愣了下。
    眼前这个小伙子看起来比自己还年轻，他就是自己公公嘴里的那个神医？
    这也太年轻了吧？
    别是个骗子吧？
    这年头自称是神医的，基本上都是骗子。
    “佳佳，这位是林先生，别看他年轻，医术了得，是真正的神医，他肯定能治好小楠的病的。”
    见自己媳妇有些疑惑，马少华急忙说道。
    “林先生，麻烦你了！”
    回过神来，李佳礼貌地对林鹏飞说道。
    这么多专家医生都看不出自己儿子得的是什么病，眼前这个比自己还小的年轻人能治好自己儿子的病，李佳真的没有什么信心。
    不过自己儿子都这样了，多一分希望也好。
    或许、期望他真的能治好自己儿子的病。
    不过“神医”两个字，李佳有些喊不出口。
    “没事，给小孩子看病要紧！”
    林鹏飞说道。
    “你们都出去，不要妨碍神医给我孙子看病。”
    马老头见这病房里这么多医生，人都不好进去，顿时不高兴地对这病房里人说道。
    “这位老先生，你说这位年轻人是神医？”
    李博士皱着地看着马老头问道。
    这年头自称是“神医”的，基本上都是江湖骗子，李博士实在是想不明白，这一家人一看都是很有文化的家庭，怎么就会被一个江湖骗子给骗了呢？
    更何况这个江湖骗子这么年轻，一看才二十出头的样子，这个年龄段的年轻人还在读医科大学读书呢？
    神医？
    怎么可能呢？
    “对，这位就是我们请过来的神医！”
    马老头点点头说道。
    “神医？”
    “这么年轻的神医？”
    “现在的骗子胆子是越来越多了，都敢骗到省医院来了。”
    “不怪骗子是越来越嚣张，主要是有些人实在是太愚昧了，骗子一两句话就能把他们给骗的团团转。”
    “每年都有那么多人被所谓的神医骗，可还是有很多人继续上当，真的是可悲啊！”
    “就是，咱们的王教授、赵教授，还有李博士，他们才是真正的神医啊，真佛在面前他们不去求，却求假佛……”
    听到马老头的话，这病房里的医生们不由地小声议论起来。
    “胡闹！”
    王教授顿时气愤地说道。
    在省儿科医院病房里，竟然让我们这些医生专家们出去，让一个江湖骗子进来给孩子治病，岂有此理。
    在王教授看来，这是对他们这些医生的侮辱、藐视。
    “胡闹什么啊？”
    一听这王教授的话，马老头也一肚子的火气上来了“你还有脸说我们胡闹，你给我孙子检查的时候说我孙子身体健康的很，结果呢……”
    说起这事情来，马老头那更是气不打一处来“我孙子刚走出你的诊室门口，就这整个人身体抽筋，吐的厉害，还进了手术室抢救，这都几天了，我孙子还昏迷不醒，你们到现在还找不到我孙子得的是什么病，既然你们治不好我孙子的病，难不成我们就不能去请能治好我孙子病的神医吗？”
    “就他能治好这孩子的病？”
    王教授冷笑地说道。
    这么一个乳臭未干的小子，能懂什么医术，无论是赵教授，还是李博士，还有自己，都是有着几十年丰富的医学经验的专家医生。
    自己三人都看不明白这小孩子的病，他这么一个乳臭未干的小子能治好，真是开玩笑了。
    “不试下怎么知道我就治不好这孩子呢。”
    林鹏飞微笑地说道。
    毕竟这是在别人的地盘上，林鹏飞觉得还是低调些，要不然把这些医生给惹急了，报警告自己的话，自己也挺麻烦的。
    这里可是省城大医院，这里医生的人脉都很厉害，林鹏飞怕马老头的人脉嗨不住啊。
    主要是马老头现在退休了，手上没权说话不响，那些老部下也未必都会买他的账。
    “年轻人，你很自信啊？”
    赵教授有些吃惊地看着林鹏飞。
    “没有一点斤两，我敢来这里吗？”
    林鹏飞自信地说道。
    “我们可以现场观摩吗？”
    赵教授盯着林鹏飞问道。
    毕竟自己几个人到现在都没有弄清楚这小孩子得的是什么病，既然这年轻人这么有信心，不妨让他试试。
    反正这人是这病人家属自己请来的，这要是出个好歹，主要责任也在家属他们自己。
    林鹏飞犹豫了下说道“可以，不过人不能太多。”
    “就我们三个人。”
    赵教授指着自己身边的王教授和李博士说道。
    “赵教授……”
    王教授有些意外地看着赵教授，不明白这赵教授怎么就同意这个江湖小骗子给这病人治病。
    “老王，既然我们没有办法给这孩子治病，那不妨让这年轻人试试，或许他会给我们一些惊喜。”
    赵教授说道。
    赵教授接触过很多中医，也认识一些古老中医世家的人，在这些古老中医世家里，一些人年龄不大，可医术非常了得。
    在治疗疑难杂症方面，华夏博大精深的中医比西医要强上一些。
    在赵教授看来眼前这个年轻人可能就是来自古老中医世家的人，或许他真的能治好这孩子。

第一百九十二章 针灸
    “叔叔，我哥哥他睡着了，你能叫醒他吗？”
    小女孩看到林鹏飞，跑过来怯怯地问道。
    这小女孩还记得林鹏飞。
    “你哥哥等会就会醒的，不要担心，来，让叔叔仔细看看你有没有比前几天长高了。”
    林鹏飞微笑地对小女孩说道。
    马茜茜一听，立即站直身子，对着林鹏飞，眼里充满了企盼，生怕林鹏飞说自己没有长高。
    “嗯，确实长高了！”
    林鹏飞嘴上说着，其实都在观察小女孩的精气神，观察片刻后，他直起身子，对马老头他们说道“不要紧，主要是还是营养不良造成的身体虚弱，等会我给她开一些开胃的药方，吃上几副，以后主要吃饭营养搭配就可以。”
    “谢谢神医，谢谢神医！”
    马老头激动地说道。
    这神医就是不一样，都不用看各种化验单就看出来自己孙女是营养不良，不像这医院，折腾一个上午，化验这个，化验那个，结果才告诉你，是孩子营养不良。
    这就是差距啊！
    王教授一听，脸色有些不高兴地说道“就这么看一眼，你就知道她是营养不良，你真当自己是神医啊？”
    “你是……”
    林鹏飞看着冲自己瞪眼横鼻子的王教授。
    一位青年医生急忙抢先答道“这是我们科室的专家医生王教授，是我们医院儿科病领域的学术领头人，是国内外知名的儿科专家！”
    “哼！”
    王教授冷哼一声，很敌视地看着林鹏飞。
    这小子是个什么玩意啊，一个乳臭未干的毛小子，还自称神医，还坑蒙拐骗到省儿童医院里来了，当着自己这些医生的面，还这样肆无忌惮地行骗。
    要不是赵教授开口的话，王教授现在都喊保安把他给轰出去了。
    就这么一个江湖骗子，还真当他自己是神医了。
    给赵教授个面子，让这个江湖骗子试一试，如果他能治好这个小男孩，那就算了，要是治不好，自己可就要报警抓人了。
    这假神医行骗都骗到专家面前了，真的是关公面前耍大刀，这气焰太嚣张了。
    “难怪，你们都是西医，什么都要看化验单、检测结果，我学的是中医，中医讲究望闻问切，不需要看什么化验单、检测结果之类的，当然如果王教授对病人的诊断又不同意见的话，也是可以提出来，大家讨论讨论啊！
    林鹏飞笑嘻嘻地说道。
    “你……”
    王教授顿时语塞。
    讨论什么啊！
    这小女孩就是偏食造成的营养不良，讨论下去，丢脸的反而是自己。
    “既然不愿意讨论，那就给我出去，不要妨碍我给孩子治病。”
    林鹏飞看着王教授说道。
    听到林鹏飞的话，王教授差一点都要吐血了。
    王教授可是省儿童医院的专家，在国际上都是很有名气的，别人跟他说话都是客客气气的，什么时候受过这种挤兑啊！
    “王教授，林先生是我们请过来给我家孩子看病的，麻烦你不要妨碍林先生好不？”
    马少华站出来，有些不满地对王教授说道。
    这个王教授要是医术高，能治好自己儿子的病的话，自己用得着跑那么远的地方去请林先生吗？
    难不成他治不好自己孩子的病，还不能让别人试试吗？
    “算我什么都没有说！”
    王教授看了一眼马少华，黑着脸说道。
    好心被当成驴肝肺，王教授也不想多说了。
    等被人骗了，这些家属才明白谁才是为了他们好。
    很快，这病房里的医生都被马老头父子给赶出去了，就留下赵教授、王教授和李博士三位。
    “林先生，麻烦您了。”
    李佳指着昏睡的马小楠对林鹏飞说道。
    自己的公公是个很稳妥的人，他既然这么说了，肯定就有他的道理，只是李佳心里还存了一丝担心，
    如此年轻的神医，到底行不行啊，可千万不是什么江湖骗子。
    “放心，不会有事的。”
    林鹏飞说着，就来到马小楠的身边，一看他一眼，林鹏飞就皱起了眉。
    之前在县一眼看着小男孩的时候，他身体还很正常，现在不但昏迷了，甚至整张脸肿得跟气球似的，看起来很吓人。
    没有想到，这才多久没有看到啊，这小男孩还就病成这样。
    林鹏飞看了看这床头的输液管，抬头就把它给拔掉了，对马少华说道“这孩子不要再输这种输液管，对孩子身体不好。”
    “嗯，我们听林先生的”
    马少华立即点点头说。
    林鹏飞仔细查看了一下马小楠的情况，他的脸肿得像个皮球，一点都看不出是那个很可爱的小男孩模样。
    这医院的医生胆子也大，这什么病都没有弄清楚，就敢给小孩子挂这种药水。
    在林鹏飞看来，这是很不负责任。
    这脸部水肿或浮肿，一般情况都是急慢性肾炎而起，初期可能先有眼皮水肿及足踝水肿厉害时不但是脸水肿也会出现全身水肿的现象。
    还有就是百日咳、胸纵隔肿瘤、主动脉弧动脉瘤、长期使用肾上腺荷尔蒙、肾上腺机能降低时偶有脸肿。
    不过这小男孩脸部水肿，很明显都不是以上几种原因引起的，而是受到湿热感染导致脸部出现这种肿胀现象，也可以说是一种中毒的表现。
    不过这难不倒林鹏飞，林鹏飞从口袋里拿出一包银针。
    “针灸？”
    赵教授有些吃惊地看着林鹏飞。
    要知道这人体的穴脉错综复杂，而是每一个人的穴脉位置都不尽相同，一旦弄错一个穴脉，对人体的影响是巨大的。
    所以现在会针灸术的都是一些上了岁数的中医，像这么年轻的小伙子都会针灸术，这让赵教授不由地感叹。
    当然更多地是好奇，他到底能不能治好这小孩子的病。
    林鹏飞也没有理会其它人疑惑的目光，从口袋里拿出一包银针，打开后，从里面取出十几根二十厘米长的银针。
    在大家的注目下，林鹏飞把这些长长的银针插入这小男孩的红肿的脸上。
    一根、两根……一共插入十六根银针，林鹏飞才停下手上的动作。
    。

第一百九十三章 治愈
    “这……这怎么回事，这银针怎么变黑了？”
    马少华一脸震惊地说道。
    “给我闭嘴！”
    马老头不满地瞪了一眼自己的儿子，这么大惊小怪的，万一打扰神医给自己孙子治病可怎么好。
    当然一旁的几位医学专家也注意到这一幕，原本银白色的银针颜色开始变黑了。
    “这银针怎么会变颜色呢？”
    李博士皱着眉头小声地向赵教授问道。
    毕竟三人里面，就赵教授对中医有所研究，自己和王教授对中医的了解都只是皮毛。
    “这银针吸附了这病人体内的毒性物质，所以才会变成黑色，真的没有想到这年轻人岁数不大，就具有这么高深的针灸之术。”
    赵教授眼睛不由一亮，小声地说道。
    很明显，这年轻人插入这病人脸部的几个穴位，都是这病人体内病毒聚集之处，利用银针良好的传导性，把这病毒从他内传导出来，这也是为什么这银针看起来发黑的原因。
    看来这年轻人没有大家想象的那样不堪是骗子，或许他是真正神医。
    毕竟就这一手针灸手法，很多医术高超的老中医都未必有这水平。
    “赵教授，你的意思，这孩子是中毒了？”
    王教授脸色有些不好地问道。
    行家一出手，就知道有没有，从这年轻人这一手针灸术，王教授不得不承认人家确实有一手。
    毕竟如果是个江湖骗子的话，可没有这么一手牛叉的针灸术。
    “不一定是中毒，感染也有可能。”
    赵教授摇摇头说道。
    说完，赵教授的目光一直盯着林鹏飞看，生怕错过了一个动作。
    林鹏飞把一根完全变黑的银针拔了出来，立即在同个位置插入新的银针。
    从包里拿出镊子，夹住这个完全变成黑色的银针，林鹏飞用打火机在这黑色的银针上烧了一遍。
    随着“嘶嘶嘶”的声音，这黑色银针冒出黑烟，很快这黑色从这银针上面退去，这银针又恢复银白色。
    这些附在银针上的是这小男孩身上的感染的病毒，这遇火就被烧尽了，这银针自然也恢复的原样。
    很快，又一根银针变得漆黑，林鹏飞立即把这银针换上，这漆黑的银针再次用火把上面的病毒给烧尽掉，恢复原来的银白色。
    不断地更换变黑的银针，十分钟后，小孩子的肿得厉害的脸开始慢慢地消肿了。
    “好了，好了……”
    李佳激动地抓紧马少华的手。
    自己儿子这脸肿的厉害，这医院里的医生、专家都毫无办法消肿，甚至还越来越严重，可这位“林先生”过来，就这么几分钟的针灸，自己宝贝儿子脸色的红肿就开始消退了。
    这才是真正的是神医啊，自己儿子这次有救了，有救了……
    “放心，有神医在，我们儿子不会有事的。”
    马少华也激动地对自己妻子说道。
    毕竟听别人说这年轻神医医术多么多么的厉害，可毕竟没有亲眼看到，又关系到自己的儿子，马少华其实内心还是有些忐忑不安的。
    可现在见这神医就这么针灸几下，自己儿子水肿的脸就开始消肿了，这让马少华顿时看到了希望。
    在大家的目光注视下，这小男孩的水肿的脸慢慢地消退，半个小时过去后，这脸上的水肿完全消散了。
    林鹏飞把这银针都用打火机烧一遍后，把这银针都重新放入银针包里收好。
    “神医，我孙子他……”
    马老头忐忑地看着林鹏飞问道。
    “他身上的湿热之毒都已经排除来了，已经没有什么大碍，过一两个小时就会醒过来，我再给他开几副药方，吃了以后就会完全好了。”
    林鹏飞说道。
    “太好了，神医谢谢你，谢谢你！”
    一听自己孙子病好了，马老头激动地握住林鹏飞的手说道。
    “以后还是要多注意点，尽量不要让孩子多吃冰激凌这类冰冷的东西，让他喝白开水，多吃凉性的水果。”
    林鹏飞对马老头说道。
    “嗯，我记住了，以后不让孩子吃冰激凌了。”
    马老头急忙点点头说道。
    “神医，你说我……我儿子等会就会醒来？”
    李佳情绪激动地看着林鹏飞问道。
    自从自己儿子昏迷不醒开始，李佳每天都是以泪洗面，这次终于听到一个让她激动的好消息了。
    “是的，等会就会醒来，不过孩子还很虚弱，还是让他多休息。”
    林鹏飞点点头说道。
    “太好了，太好了！”
    李佳激动眼泪哗哗地流下来。
    “不要哭了，孩子没事了。没事了。”
    马少华急忙抱着自己妻子安慰道。
    “林医生，能告诉我们这孩子得的是什么病吗？”
    赵教授走过来，向林鹏飞问道。
    林鹏飞抬头看了看这位白发苍苍的老头一眼说道“这孩子是湿热攻心造成的昏迷。”
    “湿热攻心！”
    赵教授愣了下。
    这湿热的说法是中医上的说法，西医里可是没有湿热之说。
    这也是现在很多人学西医的原因，西医简单，是什么病就是什么病，可以用各种设备检查出来，根据这个病症，有对于的西医。
    可中医就不一样，中医显得有些深奥难懂，比如这运气学说、精气学说、阴阳学说、五行学说……等等这些，很多都是只可意会不可言传的。
    可能学中医究其一生都难以有什么成就，甚至弄得穷困潦倒，可是学西医就不一样了，基本上用心学的话，三、五年就有所建树，还能出来挣大钱。
    所以现在真正懂中医的人越来越少了，至于精通中医的，那更是少之又少。
    “湿热攻心，这是什么病？”
    李博士疑惑地问道。
    “这是中医的说法，你想知道，自己去找几本中医书看看。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    自己今天来是这这小男孩看病的，可不是给这几位什么教授、博士的当老师的，没有必要给他们解释这些复杂的问题。
    一个小时后，这小男孩醒了过来。
    “小楠……呜呜呜……”
    见自己儿子醒过来，李佳忍不住地眼泪哗哗地流下来。
    林鹏飞最头疼这样哭哭啼啼的场景的，也不再这病房里待了，走出病房，在走廊里找一个座位坐下，拿出手机看小说。
    ……
    。

第一百九十四章 骗子？
    “恭喜宿主完成治愈马少楠任务，系统奖励宿主功德值100点。”
    就在林鹏飞刚要用手机看小说的时候，脑海里响起“功德善人系统”的冰冷的声音。
    任务完成了！
    顿时林鹏飞心情非常不错，找到早上看的那篇小说，林鹏飞继续看下去。
    这是篇中短篇小说，十万字都不到，林鹏飞早上在车里已经快看到结尾了，所以也没有花几分钟就把这篇小说给看完了。
    眼睛有点酸疼的林鹏飞不由地打量这护士站处清一色的护士。
    现在还是夏秋季节，天气还很热，这护士站的护士们基本上都是一身白色的护士袍，露出各色丝袜包裹着的小腿，更甚者干脆露出白嫩嫩的大腿，这让林鹏飞看几眼就忍不住吞了吞口水。
    美女如云，清一色的制服诱惑几乎晃瞎了林鹏飞眼睛。
    没有办法，毕竟是血气方刚的年轻小伙子，没有女朋友，更没有老婆，自然就有些管不住自己的眼睛。
    当然林鹏飞没有什么太龌龊的想法，就是忍不住喜欢看，就像是一道美丽的风景一样，让人不由地陷进去。
    “小伙子，来医院看病的？”
    也不知道什么时候边上的座位上坐了一位中年妇女，把林鹏飞的注意力从那白花花的大腿给收了回来。
    林鹏飞回头看了一眼这位中年妇女，摇摇头说道“大姐，我没有病！”
    自己健康的不能再健康了，连一点亚健康都没有。
    完全可以作为健康人士的标准。
    “还说没有病，你鼻子都流血了。”
    中年妇女笑笑地指着林鹏飞的鼻子说道。
    “流鼻血？”
    林鹏飞愣了下，下意识地用手抹了下自己的鼻子。
    血？
    看着手上的血迹，林鹏飞顿时有些脸红了。
    丢人啊！
    就这么看看白花花的大白腿，自己就流鼻血了，这也太那个啥了啊！
    关键还被边上这位大姐抓了正着，林鹏飞觉得自己的脸火辣辣的。
    如果现在前面有一个洞的话，林鹏飞甚至会就这么钻进去了。
    回过神来，林鹏飞尴尬地解释道“最近火气有些大，所以流鼻血……”
    “年轻人，你可不要小看这流鼻血的毛病啊，有人就因为流鼻血没有重视而丧命了，这事情绝对不能大意。”
    中年大妈好意地对林鹏飞说道。
    “嗯，谢谢大家，我会注意的。”
    林鹏飞点点头说道。
    虽然知道自己身体没有什么问题，就是血气方刚的厉害，受不了诱惑而已，不过人家大姐这么关心自己，林鹏飞也不能驳了人家的好意。
    “光靠个人注意怎么行呢，得把这事情放在心上，流鼻血就得立马看医生，而且还得看大医生，要看专家医生……”
    中脸妇女说道。
    “没有那么严重吧？”
    林鹏飞有些吃惊地看着中年女子说道。
    不就是流鼻血吗？
    这是非常正常的生理现象，林鹏飞小的时候也经常无缘无故流鼻血，就是用纸巾把鼻孔给堵塞住就好了。
    看医生？
    开什么玩笑啊，这一点小毛病就要看医生，这是钱多了没处花。
    “怎么不严重呢，你不知道这鼻子是人体非常重要的器官，它这么会无缘无故地流鼻血呢？”
    “这是因为它给人一个警示，告诉你已经得病了，需要去看医生了，这流鼻血可是跟很多疾病有关系，像癌症、白血病这些绝症患者前期的表现，就是像你这样流鼻血，所以小兄弟，这事情可大意不得啊……”
    这中年妇女越说越严重，要不是林鹏飞现在懂医术，还真的被她给吓到了。
    竟然能把这流鼻血跟癌症、白血病这些绝症联系在一起，也太能扯了。
    但不管怎么样，这中年大姐是一片好意，林鹏飞也不能多说什么。
    “小兄弟，我认识一位这方面的医学专家，他医术高超，有很多癌症、白血病患者都是在他那里治愈的，反正我下午没有什么事情，就带你过去让专家医生给你检查下，如果是普通流鼻血，那也就算了，如果真的是癌症、白血病这类可怕的疾病的话，早点发现，也能及时地治愈，要不然拖到晚期了，那真的神仙都治不了了……”
    中年妇女说道，还非常地热情地要带林鹏飞去看她所谓的那位专家医生。
    “大姐，你的好意我心领了，我没有病。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己有没有病，林鹏飞心里清楚的很，自然不会跟着这中年妇女去看那位所谓的专家医生了。
    “小兄弟，你怎么就不听大姐劝呢，现在不去检查，真的等病严重了，再去看医生，那真的是太晚了，咱们可不能因小失大，那位医学专家人很好，检查的话不需要花费多少钱，也就几十块钱而已，用几十块钱买个安心，真的很值得啊。”
    中年妇女还是一个劲地劝说林鹏飞去看她所说的那位专家医生。
    “不用！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己跟这中年女子非亲非故的，她这么热心地，让林鹏飞心里不由地有些警惕了。
    毕竟害人之心不可有，防人之心不可无，这社会太复杂了，这骗子太多了，还是小心点。
    随后，无论这中年妇女怎么说，林鹏飞都闭上眼睛不回应。
    “算了，既然小兄弟这事情不放在心里，我也就不多说了，说多了，反而让你觉得我是个骗子，哎……这年头好人难当啊！”
    见无论自己怎么说，林鹏飞就是不跟自己走，中年妇女只能无奈地说了声，就离开了。
    “终于走了！”
    林鹏飞呼了一口气。
    这中年妇女实在是太会说了，叽叽喳喳的，让林鹏飞很烦。
    可林鹏飞也拿不定这中年妇女是不是骗子，而且人家还一个劲地关心自己，这让林鹏飞又不好意思对她发火，只能装聋作哑了。
    感觉到尿急，林鹏飞就起身去厕所。
    这厕所在这住院部的走廊的尽头，林鹏飞过去方便往后，就往回走，准备跟马少华父子说一声，自己好早回去。
    就在林鹏飞路过一个门牌上挂在主任医生办公室的时候，一个年轻女子的声音传入林鹏飞的耳朵里。
    。

第一百九十五章 破门而入
    听到这年轻女子的声音，林鹏飞不由地愣住了。
    此时，这主任医生办公室里。
    只见在办公桌上摆着一个纸包，里面鼓囊囊的，看形状大小，不难看出里面装的是钱，这么厚的一沓，怕是有不下近万元。
    一位三十出头长相漂亮的年轻女子正在对一位中年男子苦苦哀求。
    “徐主任，我求求你了，我儿子的病情你也知道，实在是不能在拖了，你就帮帮忙，提前帮他做手术行吗？”
    办公室里的徐主任目光瞟向了桌子上的那厚厚的红包上，眼神里有些嫌弃这钱少了，不过徐主任的目的现在不在这钱上，看着这年轻女子那可怜楚楚的样子，徐主任心痒痒的。
    眼珠子一转，徐主任笑吟吟地说道“这位家属，这事情不是我不帮忙，只是近来手术实在太多了，一时半会还排不过来，这点钱……你赶紧拿回去，医院里可是有明文规定，医生是不能收患者钱的，你就不要让我犯错误了。”
    从这徐主任的话可以听出来，不是他不收这患者的钱，而是嫌弃这钱给的有些少了。
    一听徐主任的话，年轻女子顿时慌了，泣声道“徐主任，这一万块钱是我东凑西凑才凑起来的，再多我真的拿不出来了，我儿子看病已经花光了所有的积蓄，你就行行好吧……”
    这年轻女子是一个单亲母亲，一个人抚养孩子本来就很辛苦，可是天有不测风云，谁也没有想到，自己孩子会得了白血病。
    对于年轻女子来说，这无疑就晴天霹雳，为了孩子，年轻女子还是咬咬牙把房子给买了，能借到钱的朋友、亲戚也都借了个遍，终于凑齐这这手术所需要的费用。
    可是这位徐主任一而再，再而三地推迟给自己儿子动手术，要知道晚一天动手下，不但自己儿子病会加重，而且这每一天医院里的花费也是非常巨大的。
    自从自己儿子得这病之后，年轻女子已经没有任何收入了，就靠卖房子和亲戚朋友那里借来的钱维持着。
    如果再不动手术的话，就可能动用给孩子动手术的钱，这钱是绝对不能动的。
    要不然，哪怕少一分钱，这医院都不会给孩子动手术的。
    所以年轻女子只能厚着再向亲戚朋友那里借来一万块钱，给这位徐主任送礼。
    年轻女子打听清楚了，这位徐主任是个贪钱的主，谁给他送钱，谁送的多，他就先把谁家的手术排在前面。
    为了自己的儿子，年轻女子只能拿着自己好不容易借来的一万块钱来到这位徐主任办公室求他。
    徐主任还是不慌不忙地看着年轻女子微笑道“这事情咱们急不来，手术早晚是要做的，这么多病人，这总得一个个来吧，你的家庭情况我也了解，单亲母亲，还带着不大的孩子不容易啊，听说为了给孩子治病，把房子都给卖了，真的不容易啊，现在你真是需要钱的时候，这些钱你就拿回去吧。”
    说着，徐主任把把那桌子上的信封推了回去，意思已经很明确了，不要这年轻女子的钱。
    “徐主任，呜呜呜……我孩子他真的等不了那么久了，你就行行好，帮帮我吧！”
    年轻女子哭泣地对徐主任哀求道。
    “这事情可是有些不好办啊，毕竟那些排在前面的人可都是有些关系的，都是些关系户，如果我帮你把你儿子的手术排到前面的话，这可是要得罪不少人啊……就不知道你怎么报答我？”
    说着徐主任的手不自觉的搭在了年轻女子的肩膀上，还把手慢慢地沿着衣服伸进去……
    年轻女子吓了一跳，立即满脸涨红地说道“徐……徐主任，你……你不……不能这样。”
    说着，年轻女子急忙躲避徐主任那只要伸进自己衣服里面的手。
    没有想到，年轻女子真的没有想到，这位徐主任竟然会打自己的主意，在这办公室里就要对自己不轨。
    徐主任的面色一沉说道“还想不想让你儿子尽快动手术了？”
    听到徐主任的话，原本准备躲避的年轻女子一怔，想起病床上的儿子，泪水不由得落了下来，也放弃了躲避。
    “这就对了！”
    见年轻女子认命地放弃躲避，徐主任不由地得意起来。
    其实在见到这个年轻女子的第一眼，徐主任就被这年轻漂亮女子给吸引了，尤其知道她是个单亲母亲后，徐主任就把她当成自己的猎物。
    所以一直压着这年轻女子儿子的手术，就是等这位年轻的单亲母亲亲自来求自己。
    现在这一切都按照自己的预想的发展，想想今天自己就可以把这年轻女子给睡了，这让徐主任不由地有些激动……
    “砰！”
    一声巨响，原本反锁的办公室门被暴力打开了。
    正在上下其手的徐主任吓了一跳，急忙把手收回来，闪身跟年轻女子拉开距离，顺势将桌子上的纸包放入白大卦中。
    “你……你是什么人，谁让你进来的！”
    做完这一切，徐主任顿时愤怒地看着林鹏飞喝道。
    被人打断了好事，任谁都心里不爽，这徐主任自然也一样。
    不过做贼心虚的徐主任，还是有些底气不足。
    刚才林鹏飞用“顺风耳”听这办公室里的对方，听这位徐主任竟然拿一个孩子的病来威胁一个单亲母亲，达到他那龌龊的目的，顿时林鹏飞就怒了。
    也不管三七二十一一脚就踹开这办公室的大门。
    “我良心让我来的，你这个畜生根本就不配做一个医生。”
    林鹏飞对这徐主任骂道。
    “来人，来人！”
    见林鹏飞怒气冲冲，一副要打人的样子，徐主任有些害怕，急忙对着办公室外喊道。
    “啪！”
    徐主任还没有喊几句，林鹏飞一巴掌就扇在他的脸上，巨大的力气直接把这徐主任给扇飞出去。
    “哎呦……”
    倒在地上的徐主任不由地痛苦地哼了声。
    林鹏飞一个闪人来到这徐主任边上，对着他就是一脚。
    “我让你收黑钱！”
    “我让你威胁病人家属！”
    “我让你……”
    林鹏飞一边对着徐主任不断地使用暴力，一边对着他骂道。
    不知道自己现在是好人吗？
    自己最见不得这样的坏事吗？
    竟然撞在自己的枪口上，林鹏飞自然不客气了，怎么让他疼，就怎么打。
    至于后果，林鹏飞也不怕。
    马老头不是挺牛逼的吗？省里好多领导都曾经是他老部下，这样自己占理的事情，他要是摆不平，林鹏飞都鄙视他。
    。

第一百九十六章 倒霉的徐主任
    “啊……”
    突然的变故，把年轻女子吓坏了，傻愣愣的，半天才反应过来，吓得尖叫起来。
    刚才那“砰”的一声砸门声，还有现在这办公室里传出来凄惨的叫声，立即引起了周边人的注意，很快有好多人涌进办公室看热闹。
    “怎么回事？”
    “住手，别打了！”
    “快住手，我们报警了！”
    “叫保安，赶紧叫保安！”
    住院部的几位女护士还是第一次遇到这样的事情，顿时慌了分寸，就知道喊，没有一个人敢上前拉架。
    至于那些病人家属，都冷冷地看着，也没有一个人愿意上前帮忙拉架的。
    这位住院部的徐主任是什么货色，这些病人家属大多数心中有数，自然乐于看有人教训他了。
    “住手！”
    “给我住手，听进没有！”
    几位年轻的男医生冲进办公室，立即跑过来想要制服林鹏飞。
    林鹏飞回身快速地在他们肚子位置就是一击。
    “喔……”
    “唔……”
    转眼之间，这几位男医生疼的捂着肚子整个人都蹲下来了。
    现在他们不要说制服林鹏飞了，能站起来都难！
    “不会吧？”
    “这么厉害！”
    “功夫，这人会功夫啊！”
    见林鹏飞几秒钟的时间，就把这几位想要制服他的男医生打的失去战斗力，大家都吓了一大跳。
    这人的战斗力也太猛了吧！
    顿时，原本想要上前帮忙的几位男医生止住了脚步。
    因为在一个楼层，这里发生这么大的事情，自然也惊动了王教授他们。
    “怎么回事？”
    王教授走进办公室皱着眉头问道。
    作为省儿科医院的专家，学术带头人，王教授还是省儿童医院的领导，是副院长，他的出现，让办公室里的医生和护士不由地有些紧张。
    “王院长，李院长，我们也不知道发生什么事情了，这个人闯进徐主任的办公室，对徐主任就这么拳打脚踢的，我们几位同事过去阻止他，结果也被他给打伤了。”
    一位中年医生急忙对王教授和李博士他们说道。
    毕竟他们都是医院的领导。
    “怎么回事他？”
    李博士有些意外地吃惊地看着打人的林鹏飞。
    这位刚才还在病房里治好那个得了怪病的孩子，怎么跑到徐元海办公室里对他拳打脚踢的？
    难道他们以前有旧仇不成？
    王教授这时候也注意到打人的人，就是刚才跟自己一起在病房里的那位年轻的“神医”，一时愣了下。
    “宿主惩恶扬善，教训不良医生，系统奖励宿主功德值50点。”
    林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    见打的差不多了，再打下去可能造成重伤，林鹏飞不再用脚踢他了。
    “谁在闹事！”
    这时候，几名保安也赶过来了，不过他们被王教授给拦下了。
    “林先生，这是怎么回事？”
    李博士走到林鹏飞身边，皱着眉头问道。
    这位被打的徐元海徐主任，李博士也认识，只是想不明白，这位医术高超的林先生怎么动手打这位徐主任。
    “如果你们不怕你们医院名声倒地的话，我倒是无所谓，把这事情给大家都说说。”
    林鹏飞看了一眼李博士他们说道。
    “名声倒地？”
    李博士愣了下，皱着眉头对其他人说道“不想干的人，都出去！”
    作为这省儿科医院的领导，李博士自然要顾忌到省儿科医院的名声了，既然涉及到医院的名声，李博士自然不敢大意了。
    很快，这办公室里很多人都被保安给赶出去了，只剩下林鹏飞、李博士、赵教授、王教授，当然还有当事人徐主人和那位年轻单亲母亲。
    让保安守在这办公室门外，王教授看着林鹏飞问道“这事情到底怎么回事？”
    “美女，你不是想要早点给你家孩子动手术吗？把这事情跟这几位专家们说说，他们能帮助你的，如果他们不愿意帮你，我会帮你的，放心这事情我会负责到底的，所以你大胆地把事情跟大家说一下。”
    林鹏飞看着那位年轻女子说道。
    “我……”
    这位年轻女子有些不安地看了看王教授他们。
    “这位女士，你大胆说，如果是我们医院的问题，我们肯定会处理的。”
    赵教授黑着脸说道。
    毕竟现场的情况看来，这事情问题出在这徐元海身上，以前就听说过这个徐元海手脚不干净，暗地里收病人家属给的红包。
    只不过没有被抓到现着，加上谁都不愿意得罪人，大家也都睁一只眼闭一只眼。
    “我儿子患白血病，都已经快大半年了，医院迟迟不给我儿子动手术，比我儿子早几个月住院的患者都做完手术了，我儿子都还没有排上，听别人说想要提前做手术，就要打点徐主任，所以我……”
    “你胡说八道，王院长、李院长，你们不要听他胡说八道。”
    徐元海急忙打断年轻女子的话说道。
    “你给我闭嘴！让她把话说完。”
    王教授瞪了徐元海，让他闭嘴后，看向年轻女子，示意她继续说。
    “所以我就从亲戚朋友那里借了一万块，就来他办公室里送钱，谁……谁知道，他……”
    年轻女子说到这里脸红红的有些说不下来了，毕竟后面的事情就有些难以启齿。
    “她不好意思说，我替她说……”
    林鹏飞说着，就把他在这门外听到过程跟大家说了一遍
    “李院长、王院长，我冤枉啊，事情不是这样的，是她过来给我送钱，我不要，结果她就用美色诱惑，我严词拒绝她，结果这个人就破门而入，对我就是一顿拳打脚踢的，李院子、王院长，你们可以为我做主啊。”
    林鹏飞的话刚说完，这徐元海急忙狡辩道。
    毕竟当着两位医院领导的面，徐元海自然不会承认了，不然的话，被开除还是小事，弄不好还会进监狱。
    “我跟你近日无冤远日无仇的，难道还故意撒谎为难你不成。”
    林鹏飞冷冷地看着这徐主任说道。
    其实这徐主任收不收红包，林鹏飞才难得管这闲事呢，主要是他竟然用孩子要危险这年轻女子给他潜规则，林鹏飞就不能忍了。

第一百九十七章 邀请
    “你们是一伙的，你们这是敲诈，是勒索，李院长、王院长，他们这是想要敲诈我们医院！”
    徐主任从地上爬起来，急忙向王教授他们说道。
    “徐元海你不要解释了，还是老老实实地交代有没有这个事情。”
    李博士冷冷地看着徐主任说道。
    这位林先生是那位305号床病人家属从乡下请过来的神医，刚刚才到医院，怎么可能跟眼前这个年轻女子是一伙的。
    很明显，这徐元海在胡说八道。
    “李院长，你要相信我，我真的没有，他们这是在污蔑我。”
    徐元还急忙狡辩道。
    这事情绝对不能认了，一旦认了，自己可就完蛋了。
    收病人家属钱还算是其次，威逼病人女家属，意图不轨，这可是犯法了，这是要坐牢的。
    “王教授、李博士，亏你们这里还是省级医院啊，没有想到这医生的素质如此的差，我都为你们感到害臊！”
    林鹏飞讽刺地说道。
    “老王、小李，我觉林医生说的话在理，这样的人在医生队伍里，简直就是给我们这些做医生的抹黑啊。”
    赵教授这时候也开口说道。
    其实这事情，明眼人一看就能看是这位徐主任的问题。
    “赵教授，这事情我们医院肯定会调查清楚的，一定会给这位女士一个满意的答复的。”
    赵教授的身份不一般，在国内医学界有着崇高的地位，他都说话了，这事情自然不能就这么算了，肯定要处理。
    这个徐元海是不能保了。
    论医术，这徐元海是有的，可就是没有什么医德。
    这种人赶出省儿童医院不一定是坏事。
    “王教授，李博士，我觉得你们还是要先解决这位女士的事情，毕竟她家孩子的手术已经耽搁太久了，不能再耽搁了。”
    对于怎么处理这个徐主任，林鹏飞不怎么在意，林鹏飞关心的是，这医院什么时候给这年轻女子儿子动手术，毕竟这是一件人命关天的大事情。
    “林先生，你放心，她孩子的手术这两天就能安排上，我亲自主刀，不过这事情希望大家不要传出去，毕竟对医院的声誉有影响。”
    李博士开口说道。
    这事情必须尽快解决，拖的越久，医院越被动。
    这位林先生都能动手把徐元海揍成这样，这说明这个人不是那么好搞定的，如果不给个满意的结果话，这人估计会把这事情给捅出去。
    现在人们本来就对医院有偏见，这要是传出去，那还得了，这事情闹大了，对医院只有坏处，一点好处都没有。
    “谢谢，谢谢李博士！”
    一听自己儿子明天就可以做手术，还是一位副院长亲自主刀，年轻女子把脸上的眼泪一擦，激动地感激道。
    虽然这事情是医院方面的错，可是作为弱势群体，年轻女子除了感激，还只能感激。
    “这是我们的过失，是我们的管理上出现问题才出现这样的事情，我代表医院向你道歉！”
    李博士很真诚地向年轻女子道歉道。
    “道歉要是有用的话，要警察干嘛啊！”
    林鹏飞有些不爽地说道。
    很明显，这两位医院领导是不想事情闹大，可就这么一句道歉，给安排做手术，就了事了，在林鹏飞看来，真的一点诚意都没有。
    听林鹏飞的话，王教授跟李博士对视了一眼后，李博士继续说道“当然除了道歉外，这次手术的手术费用全部由医院承担，这后续的费用也给你减半。”
    “谢谢，谢谢！”
    一听给免了手术费，还后续的费用也给减半，年轻女子顿时激动地向李博士鞠躬。
    对于她来说，现在真的很缺钱，可以说医院方面这个决定，为她解决了天大的问题。
    “恭喜宿主帮助孤儿寡母，完成日行一善任务，系统奖励宿主功德值50点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    50点功德值！
    林鹏飞有些吃惊，自己只不过看不惯这医院这么轻描淡写地道个歉就想要了事，就多说了一句，没有想到也能获得50点功德值。
    “你谢错人了，你应该谢谢他才对！”
    李博士指着林鹏飞笑笑地对年轻女子说道。
    这时候，年轻女子反应过来，急忙走到林鹏飞跟前，直接跪下给林鹏飞磕头。
    “使不得，使不得！”
    林鹏飞怎么也没有想到这年轻女子会给自己下跪磕头，反应过来急忙扶她起来。
    男儿膝下有黄金，女人何尝不是了，给自己下跪磕头，这个礼太重，太重了。
    “恩公，你不但是我的救命恩人，也是我家孩子的救命，我们一辈子都会记得你的恩情。”
    年轻女子留着眼泪感激地对林鹏飞说道。
    ……
    “林先生，愿不愿意留在我们医院工作啊？”
    处理好这事情后，王教授请林鹏飞他们去他办公室坐，开口对林鹏飞问道。
    别看王教授开始看林鹏飞那么地不顺眼，那是因为觉得林鹏飞是个江湖骗子，可现在林鹏飞用事实证明自己是一位医术高超的医生，这让王教授顿时对他刮目相看。
    有本事的人在哪里都受人尊敬，现在王教授想要邀请林鹏飞在省儿童医院当医生。
    “是啊，林先生你考虑下我们省儿童医院，如果你愿意来的话，我和王教授一起去找院长，这待遇绝对不会低，享受专家待遇。”
    李博士也开口对林鹏飞劝道。
    “谢谢，最近没有时间，以后有机会在说吧。”
    说实在话，林鹏飞真的有些心动。
    这省儿童医院，可是省里的大医院，在全国都是数得上号的大医院，如果自己能在省医院当医生的话，那真的可以说是光宗耀祖的大事情。
    不过想想自己还没有行医资格证，林鹏飞也只能息了这个念头。
    别小看那个小本本，没有那个小本本，自己给人治病可是违法的行为，所以林鹏飞自然不能答应来这省儿童医院上班了。
    当然林鹏飞也没有把话说死，林鹏飞考虑着哪天拿到这个行医资格证的话，可以考虑来这省儿童医院上班。

第一百九十八章 夜市
    虽然天色还没有完全暗淡下来，但此时的省城的街道上已经是霓虹灯的照射下，璀璨生辉，这就是大城市和小城市的区别，大城市的夜市是非常地热闹的。
    省城里的人都有一个习惯，就是到晚上了，成群地到路边的大排档上吃喝，大家坐在一起聊天、说话、吹牛皮。
    省城里有一条专门吃喝的一条街，这里可以说是整个省城最热闹的地方，天南地北的美食，在这里你都能找到店，甚至国外的一些美食在这里也能找到。
    这一路上林鹏飞就看到好几个外国人在这美食街上摆小摊，生意都非常不错，摊位面前排着长长的队伍。
    这也没有办法，外来的洋鬼子吃香，在华夏国是不争的事实。
    “林先生，不是我抠门，也不是我请不起高档酒店，主要是高档酒店里吃的菜肴没有这里的菜肴好吃，而且这里是省城最有名的夜市，还有歌舞表演，只要亲戚朋友过来，我都会带他来这里吃，他们都觉得在这吃，比去大酒店吃有意思多了。”
    马少华对林鹏飞说道。
    这林鹏飞可是自己家孩子的救命恩人啊，马少华自然不敢怠慢了，原本想要请他去大酒店吃饭的。
    不过省城里的几家大酒店，马少华都吃过，说实话，除了环境好一点，里面的菜肴真的不如这夜市美食街里的好吃。
    所以马少华决定晚上带林鹏飞来这省城非常有名的夜市美食一条街吃这美食，这里的人多，气氛也好。
    自己又不善于交际，自己妻子要在病房里陪孩子，自己父亲这几天累的厉害，加上受到惊吓，马少华让人把他送回家去休息了。
    就自己跟林鹏飞在酒店那样正规的场合吃饭的话，就会变成了大眼瞪小眼了，人少的话在酒店里吃饭显得有些压抑。
    作为军人，马少华喜欢在这样的大排档上吃饭，所以这次也干脆带林鹏飞来这里吃特色美食。
    “我觉得这里挺不错的，去大酒店吃浪费钱不说，吃的真的不如一些路边小摊，我还没体验过咱们省城的夜市呢。”
    林鹏飞点点头说道。
    别以为路边的小摊东西差，事情不是这样的，在华夏想要吃到真正的美食，绝对不是去大酒店，而是在像这样的美食街里。
    这里跟大酒店里的生意不一样，美食街里的竞争是非常大的，如果你的食物得不到顾客的认可的话，很快就会倒闭换新的商家，所以这美食街的这些商贩卖的菜肴要么味道非常好，要么就是很有地方特色。
    很多地方不管是穷人，还是富人，真的懂美食的人都很喜欢到这夜市美食街吃东西。
    省城很大，这美食街也有好几条，马少华带林鹏飞来的这条美食街位于省城涌江边上。
    涌江是一条贯穿省城东西的河流，因为江水清澈、环境优美，无论是市民，还是外地的游客都喜欢到江边来游玩。
    这些年，省城政斧部门投入了大量财力物力，在涌江的两边建成了长达十几公里的江滨公园，沿线更是开发出好几个大型的购物、饮食中心，现在已经成为省城人们游玩消费的首选场所。
    这条美食街就位于江滨公园上，几十家各具特色的夜市连成一片，热闹非凡，这里的食客叶非常多，几乎都是爆满状态。
    马少华对这里很熟悉，领着林鹏飞走进了夜市一家看起来很不错的大排档。
    毕竟这里是省城，不是穷乡僻壤的地方，如果这卫生和装修不好的话，很多人看一眼就不会进去的，所有这里的大排档比起北山县城那些路边的大排档高大上很多。
    在这家大排档店前，两人找了位子坐下，点了这家大排档店最有特色几个菜肴，又叫了一大桶扎啤。
    “林先生，第一杯酒我敬你，救命之恩无以为报，我们会一辈子记住心里的，以后如果有需要我马少华的地方，你就吱一声，别的不敢说，只要不违法的话，无论是上刀山下火海，我马少华绝对不会皱下眉头！”
    马少华先给林鹏飞倒了满满一大杯的扎啤，再给自己倒满扎啤，感激地说道。
    这真的是出自内心的感激，这次要不是林鹏飞的话，马少华都不知道自己儿子命还能不能保住。
    要知道，对于做父母的人来说，孩子就是他们的心头肉，把孩子的命，比自己的命看的更重要。
    “马大哥你要是这么讲的话，这酒我没法喝了！”
    林鹏飞捂着杯口，没有拿起的意思。
    “林先生……”
    马少华疑惑地看着林鹏飞。
    “马大哥，我看病的规矩跟你说过，问诊费一千元，你已经给我了，至于医疗费用，你也给我包了一个大红包，足足有两万块钱，你是给钱让我治病的，所以你不要再说这样的话，要不然这酒我真的喝不下了。”
    林鹏飞说道。
    “是是是，我说错了，林先生，我自罚一杯！”
    “自罚就不用了，你也不要左一个林先生，又一个林先生的，弄得大家非常生疏，我叫林鹏飞，你就叫我鹏飞好了，今天第一杯酒，我们干了，以后咱们就是朋友了，朋友之间用得着这么客道吗！”
    林鹏飞这话一说，马少华听得心里暖乎乎的。
    人家林先生真的是好人啊，远比自己能想象到的还要高出很多，君子之交淡如水，这才是真正的君子啊。
    什么都不说了，这恩情放在心里，以后能还上的，一定要还上。
    想到这里，马少华感激地端起酒杯说道“好，咱们先干了这第一个，今晚不醉不休。”
    这江滨公园有一个舞台，有歌手在上面唱歌，这是这条美食街又一个吸引人们的地方。
    只要不是下雨天，这里每天有歌手在舞台上唱歌，为在这里的食客献上美妙的歌声，当然也为来这里的游客献上美妙的歌声。
    如果有哪位客人需要以歌助兴，就可以上前点歌，请驻场的歌手登台演唱，费用也不贵，唱一首歌二十块钱块钱。
    当然如果有哪位想要自己登台唱歌的话，也是可以的，不过首先你必须让主场的歌手认可你的歌喉，那种五音不全，别人唱歌要钱，他唱歌要命的类型的人是不允许登台的。
    这不止主场的歌手不同意，这街道上摆摊的老板们也不会同意的，真的让一个五音不全的人上去鬼狐狼嚎，那不是吸引客人，那是在砸场子。

第一百九十九章 好事上门
    “这里不错，还有人唱歌助兴。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “是不错，这些驻唱的，很多都是音乐学校出来学生，怀着音乐梦想在这里驻唱，希望有一天会遇上伯乐，从此成为明星。”
    马少华说道。
    现在的年轻人都有一个明星梦，毕竟现在的明星不但光彩，这收入也非常高，甚至只不过去站一个小时的台，露一下脸，就有几十万，甚至上百万的收入，自然越来越多的年轻人去读这音乐学院、影视学院了。
    这读音乐学院、影视学院人多了，就变得不值钱了，很多没有关系，没有门路的毕业生，只能靠在各个大城市的夜场里驻唱讨生活，同时也在等待自己的伯乐的出现。
    当然更多的学生其实转行了，毕竟娱乐圈就那么大，哪里能容得下这么多年轻人啊。
    有些家庭情况一般，又没有什么门路，水平一般般的，只能转行干别的，要不然真的是自己都养活不了自己。
    “这样就能成为明星？”
    林鹏飞有些吃惊。
    “当然不可能的，但也不是绝对的，总是有那么几位幸运儿的，以前这里曾经走出过一位大明星，所以有一些想成名的大明星的年轻人，晚上会来这里碰碰运气。”
    马少华摇摇头说道。
    说实在话，马少华对现在的娱乐圈甚至有些厌恶，觉得乌烟瘴气的，尤其是一些男明星，打扮的花枝招展的，有现在的话来说，叫“娘炮”。
    如果现在的年轻人都跟这次“娘炮”学的话，以后谁来当兵，谁来保卫国家啊，难道是靠这些娘炮不成！
    “怪不得这些人歌唱的这么好听，原来都是专业的。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    两个人都酒量不错的人，一下子就喝了两壶扎啤，这时候，舞台上换上了一个年轻的女孩子，这歌声清澈得犹如清江之水，不含有一丝一毫的杂质，飘逸得又像天上的流云，云卷云舒，洒脱无际，非常地好听。
    林鹏飞被歌声吸引，往那个舞台上多看了几眼，虽然离的有些远，还是能看出来这个年轻女孩子长的很甜蜜，身材也非常不错。
    “这女孩子唱得真不错！”
    林鹏飞忍不住赞了一句。
    “不但唱的好，这长得也漂亮，现在长得漂亮的女孩子很多都想要当明星，如果你去音乐学院或者影视学院的话，你就会发现，到处都是美女。”
    马少华心情大爽地说道。
    自己儿子的病，眼前这位年轻的神医给治好了，自己又跟神医攀上了关系，这等于给自己家人的安危加了一层保险。
    “我没有进过大学。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    不要说大学了，就是初中、高中校园，林鹏飞都没有进去过。
    “没有读过大学？”
    马少华有些吃惊地看着林鹏飞。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头。
    不要说没有读过大学了，就是小学都没有读几天，当然这样不光彩的事情，林鹏飞自然不会说出来的。
    很快，这位漂亮女孩子唱完几首歌吼，准备下台休息换后面的歌手，这里的驻唱歌手好几位，就算是你唱得再好，也得下来换别人上去，毕竟也要给别人机会。
    当然你唱的好，就会有很多的打赏，这收入自然多了，如果唱的不好，一直没有几个人打赏的话，这样的驻唱歌手慢慢地就没有上台的机会，最后自然自己退出去。
    这个年轻女孩子刚从这台上下来，就被几个青年男子给围住了“美女，不要走啊，我们张哥想跟你交个朋友。”
    “张哥？哪位张哥？”
    李玉珠疑惑地问道。
    作为音乐学院的大三学生，李玉珠每天晚上都会来这里的舞台驻唱，一方面这驻唱的收入不错，一个月有三、五千块钱的收入，完全足够自己在省城的开销和学费。
    另一方面，李玉珠也希望自己跟自己的师姐一样幸运地遇上一个伯乐，成为娱乐圈里的明星。
    毕竟很多歌手，很多明星在成名之前，都是默默无闻的驻唱和龙套，对于没有家庭背景的李玉珠来说，在夜场驻唱是她必须经历的人生历程。
    李玉珠相信，一自己的容貌和歌喉，总会遇上相中自己的伯乐。
    “那位，那位就是我们张哥。”
    一位青年男子指着坐在不远处一张桌子上，打扮的很时髦的青年男子说道。
    李玉珠目光看了过去，见这青年男子手臂上纹着纹身，明白这个张哥不是什么好人，根本不可能是自己的伯乐。
    这种纹着纹身的人，大部分都是些地痞无赖，这种人惹不起，可自己一个年轻姑娘，更加不能跟他接触。
    要不然真被吃的骨头都不剩。
    很快，李玉珠就在心里下定主意了“不好意思，你们帮我谢谢张哥，我学校里有事，我得先走了。”
    说着，李玉珠就要走。
    不过很快，他就被这几个男子给拦住了。
    “美女，你这就走了，也太并不给我们张哥面子了吧？”
    “就是，要走可以，先过去跟我们张哥喝两杯先。”
    “走了！”
    几个青年男子立即把李玉珠的去路给堵住，嬉皮笑脸道。
    “对不起，请让一让，真的有事！”
    李玉珠伸手想推开那几个人，却被这几个人拉扯着往那个叫李哥的人坐的位置走去。
    “今晚你陪我们张哥去喝个酒，喝爽了，不但有钱，我们张哥还会开车送你回去！”
    “对，对，我们张哥会送你回去的。”
    几个青年男子满脸猥琐地笑着，拉扯这李玉珠往那边走去。
    这周围的人顿时各个皱眉，但也没人站出来管这闲事，这几个青年男子敢在大庭广众之下调戏女孩子，背后要是没有点势力，那才怪了，一看就知道这些都不是好惹的主啊。
    外地游客不敢管这种闲事，本地人更加不敢管。
    这一幕自然也引起林鹏飞的注意，不由地眼睛一亮。
    别人怕惹事，林鹏飞不怕啊！
    自己又不是省城的人，打完人拍拍辟股走人，这些人也奈何不了自己，更何况自己边上可是坐着一位团长啊，他的驻军就在这里，怕个毛啊！
    林鹏飞现在正愁着没有好事做呢，没有想到这好事就送上门了。
    。

第两百章 不给面子
    见李玉珠不给面子，自己几个小弟都叫她来，她都不过来，那位张哥顿时怒了，从座位上站起来，叫嚣骂道“麻痹，你个贱货，给脸不要脸是吧，敬酒不吃吃罚酒，给我抓住她，出了事，我兜着！”
    “我……”
    见那个张哥凶像，李玉珠顿时吓的脸色苍白了，不由地有些胆怯地说道。
    “是自己过来，还是要给点颜色再过来？”
    张瑜才不管这李玉珠楚楚可怜的样子，一脸厉色地说道。
    敢不给自己面子，简直是活得不耐烦了。
    别的人不敢说，就这么一个在夜市里卖唱的，张瑜还真的不放在心上。
    ……
    林鹏飞按了按桌角，准备站起身来。
    马少华早看出林鹏飞有管闲事的心思了，也急忙站起来，在自己地盘上，可不能让林鹏飞吃亏。
    不过林鹏飞的速度比马少华快，已经快他一步走过去了。
    马少华急忙跟了过了。
    今天要是让林鹏飞吃了亏，不但自己没有面子，自己老父亲都会骂死自己。
    “我……”
    李玉珠不安地看着那个张哥。
    自己过去的话，这个张哥会对自己动手动脚的。
    如果只是这样的话，也就算了，就当是被恶狗给咬了几口。
    不过李玉珠心里也明白，那只是自己异想天开而已，对自己动手动脚还是其次，这些人肯定会给自己灌酒，一旦自己被灌醉的话，李玉珠不用拍脑袋都知道会经历什么可怕的事情。
    更可怕的是，这些人甚至会录像，到时候拿着这些录像威逼自己，到那时候，自己不但会成为他们的玩物，还会成为他们挣钱的工具。
    这样的事情不是没有，李玉珠就知道自己学校里好几个学姐、学妹被人录像而沦为别人挣钱的工具。
    怎么就没有人报警啊，怎么警察还不来啊！
    李玉珠心中开始有些慌乱，往前一步会是深渊，往后一步，这么多人围着，自己根本就跑不了。
    就在李玉珠快绝望的时候，一个声音传来。
    “干啥呢？干啥呢？”
    身后突然传来声音，围在李玉珠身后的两个混混还没反应过来，就觉得一只手搭在他们的肩膀上，随后一股力量传来，两个混混身体控制不住地往一边退了好几步才稳住身子。
    “站到我身后！”
    又是一声，李玉珠觉得光线一暗，就已经被人护在了身后。
    李玉珠不由地感动，这社会上还是有好人的。
    林鹏飞负手而立，冷眼瞧着这帮混混，“滚！！”
    “滚！”
    顿时这些小混混一愣，什么时候多出来个管闲事的，口气还挺硬，竟然让自己这些人滚，他不知道这里是自己的地盘。
    张瑜有些难以置信地看着林鹏飞，这是从哪里冒出“程咬金”，竟然比自己还嚣张。
    “你小子是活腻了，还是皮痒了，敢管你老子的事！识相的，赶紧滚蛋，否则老子连你一起收拾！”
    这张瑜不傻，看林鹏飞把这个自己看上的女生给拦在身后，他就知道这是吃撑了管闲事的主。
    这么多人都不敢冒头管这个事情，他敢冒头出来管闲事，而且态度还这么地嚣张。
    这让张瑜一时半会拿不定林鹏飞的身份，所以张瑜不想节外生枝。
    如果眼前这小子识相的赶紧滚蛋，不然的话，别怪自己不客气。
    林鹏飞看着眼前这个面色发黄，一看就是酒色掏空身体的家伙，嘿嘿冷笑了两声“别开口闭口地老子，我现在给你个机会，你立刻向我磕头赔罪，我就当什么事没发生，放你走，否则别怪我不客气！”
    听到林鹏飞的话，张瑜顿时暴跳如雷，怒目地看着林鹏飞冷道，“让我向你磕头赔错，我看你真的活腻了！”
    随着张瑜的话，他那些小弟们立即把林鹏飞他们给围起来。
    “鹏飞，你跟这姑娘往后退一下，他们交给我好了。”
    马少华对林鹏飞说道。
    当团长都好些年了，虽然还是坚持每天锻炼，可这身手比起以前来还是差很多，三、五个混混，马少华还是有把握的，可这七、八个，马少华心里没有底。
    但不管怎么样，绝对不能让林鹏飞受伤，只能希望自己的手下能快点过来，也不知道自己能撑多久。
    “不需要，就这么几个人，我还真不放在眼里。”
    林鹏飞淡淡地对马少华说道。
    以林鹏飞现在的身手，像这样的混混，来再多也没有用，除非他们使用热武器。
    不过在枪械管控无比严格的华夏，个人想拥有枪械，那是非常难的。
    这惩恶扬善的机会，林鹏飞可不想让给马少华的。
    “鹏飞……”
    马少华不知道怎么说了，这可是七八号成年壮汉啊，哪怕是特种兵里的精英，都没有把握一个人打倒这么多成年壮汉。
    “放心，我不会有事的，没有那个金刚钻哪里敢揽这个瓷器活啊！”
    林鹏飞明白马少华担心什么，微笑地对他说道。
    “给我把他给卸了，让他明白这里是谁的地盘。”
    见林鹏飞这样不给自己面子，张瑜怒了，指着林鹏飞对自己的小弟们说道。
    一个离林鹏飞最近的一个混混在张瑜话音刚落，就挥动拳头偷袭向林鹏飞后背。
    林鹏飞也没有躲避，这混混的拳头重重地击打在林鹏飞的后背。
    “嘭！”
    随着一个声响，原本为自己偷袭成功的混混还来不及得意，就感觉到自己的拳头击中坚硬的石头上，也反震的力让他脸色一变，紧接着剧烈的疼痛让他忍不住惨叫起来。
    “怎么回事啊？”
    突然的变故，让这混混的同伙们不由一愣，他们不明白，这被打的人一点事情都没有，出手打人的反而跟受伤似的，还叫的那么地惨。
    不过林鹏飞根本不给他们询问的机会、
    “迷踪拳！”
    这些混混还没有反应过来，就看到一个拳头袭向自己，想要躲避，那个速度实在是太快了，他们根本就躲避不开来。
    “啊……”
    “哎呦……”
    “不……”
    随着几声惨叫，这七八个混混全被林鹏飞打倒在地上了，这整个过程就一分钟都不到。

第两百零一章 道歉，晚了！
    “怎么回事？”
    “这也太厉害了吧？”
    “这个人是高手，真正的高手！”
    “太酷了，实在是太酷了！”
    “是真的，还是假的啊，不会是在演戏吧！”
    “我要是有这么厉害的身手该多好啊，我也愿意出来英雄救美。”
    “就你这猴样还英雄救美？”
    “我这样子怎么了，我就差功夫，有功夫的话，我也这么酷，这么帅！”
    围观的人们看到这一幕，都一脸不可思议，回过神来，纷纷说道。
    这打架的速度也太快了，打架都还没有反应过来，就这么结束了，都没有看到这个人的动作，这群混混们都倒在地上哀嚎了。
    如果这不是演戏的，这人也太厉害了吧。
    马少华嘴张得大大的，半天都合不上来。
    就这么几下，这七八个混混就被打倒了，就是特种兵里的兵王，也没有这么厉害啊！
    这林鹏飞到底是怎么样的人啊？
    年轻轻轻医术了得，这功夫也厉害的可怕。
    一分钟不到，就放倒七八个年轻力壮的混混，这一手都可以到军队里给特种兵当教官了。
    林鹏飞向张瑜走过去，用一种似笑非笑，又带着几分蔑视的目光看着他说道“你刚才想要卸了谁啊？”
    “你……”
    这张瑜被林鹏飞给吓坏了，脸色苍白的不知道说什么。
    这人实在是太可怕了，自己那么多小弟，这眨眼之间就被他给打倒在地起不来了。
    论打架，自己都比不上自己这几个小弟，根本就不是这个人的对手。
    在这一点上，张瑜还是有些自知之明的。
    现在张瑜有些恨警察了，怎么还没有过来。
    “道歉！”
    林鹏飞冷冷地看着张瑜说道。
    “道歉，道什么歉啊，你知道我是谁吗？你知道得罪我的后果吗？我告诉你，你最好乖乖地把……”
    “啪！”
    张瑜的话还没有说完，一个巴掌声响起。
    顿时，张瑜用手捂住自己的右脸，难以置信地看着林鹏飞道“你……你竟敢打我！”
    从小到大，从来没有人敢扇自己耳光的，基本上都是自己扇别人耳光。
    可眼前这位，竟然……竟然扇自己的耳光！
    这让张瑜无法接受这样的事实！
    “啪！”
    有一个扇耳光的声音响起，这个张瑜直接被林鹏飞给扇飞出去。
    疼得张瑜倒在地上哀嚎。
    “你道不道歉！”
    林鹏飞走到这张瑜的身边，看着他问道。
    “我……我道歉，我道歉！”
    张瑜被这两个耳光给扇怕了，看林鹏飞向自己走过来，顿时吓的急忙说道。
    这种养尊处优的公子哥儿，基本上都没有什么骨气，别看平时牛气哄哄的，真的遇上事情，他还不如他手下有骨气。
    如果是打仗时代的话，这种人没有被敌人俘虏过去还好，一旦被俘虏过去的话，八成是叛徒。
    “那快点，我还要继续喝酒呢！”
    林鹏飞有些不耐烦地说道。
    自己现在可是做惩恶扬善的事情，这“功德善人系统”到现在都没有提醒自己获得多少功德值。
    这说明这事情还没有结束，难道自己教训这些人还是太轻了，难道需要过去每一个人再踢两脚？
    林鹏飞心里有些疑惑。
    “我……我错了！”
    张瑜咬咬牙，心不甘情不愿地说道。
    现在张瑜把林鹏飞大卸八块的心都有了。
    只是他自己心里清楚，他自己这身体根本打不过林鹏飞，人在屋檐下，不得不低头。
    只要过了这关，张瑜连怎么报复林鹏飞的想法都有了。
    “看来你是一点诚意都没有啊！”
    林鹏飞说着，就一脚狠狠地踩在张瑜的手指上。
    “啊……”
    剧烈的疼痛，让张瑜惨叫起来。
    这十指连心，真的太疼了。
    不过这还没有结束，林鹏飞腿还是没有清闲，不断地踢打这张瑜。
    “啊……疼……疼……”
    “我错了……我错了……我道歉……我道歉……”
    “我再也不敢了，再也不敢欺负人了，呜呜呜……请你不要打了。”
    张瑜惨叫地在地上打滚着，实在是太疼了，疼得张瑜想要晕过去，可是越想要晕过去，可越是晕不过去。
    可惜，不管这张瑜怎么地惨叫，林鹏飞仍然没有放过他。
    如果是这群混混是坏人的话，张瑜就是这群坏人的头，属于最坏的，林鹏飞自然要重点照顾他了。
    现在想着道歉，晚了！
    “打的好，终于有人教训这个混蛋了，要不然他老子的话，就他做的那些坏死，都够枪毙几回了。”
    “这有什么办法呢，谁让人家爸爸是李刚呢，是区里警务局局长呢，谁敢动啊！”
    “敢动手打张瑜，这个人应该是外地人？”
    “不是应该是外地人，而是肯定是外地人，要不然怎么敢打这位张大公子呢！”
    “他这是惹祸上身啊，等警察来了，他就完蛋了。”
    “警察？你报警了？”
    “没有，没有，我怎么可能报警呢，我恨不得他直接把这个张瑜给打死！”
    “嘘嘘，小心祸从口出！”
    围观的人们小声地议论起来。
    “宿主惩罚恶人，惩恶扬善，系统奖励宿主功德值200点，希望宿主再接再厉，弘扬和善主旋律。”
    就在时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    “200点功德值？”
    林鹏飞心情顿时好起来了，有这200点功德值，加上自己存的功德值，够一次抽奖了。
    当然现在这环境不可能去抽奖的，林鹏飞准备等回去了再去抽奖。
    “荣耀，算了吧，都已经教训的差不多了。”
    见林鹏飞把张瑜拳打脚踢的那么惨，马少华急忙过来拉住林鹏飞说道。
    真的是怕林鹏飞一怒之下把这张瑜给活活打死了。
    一旦被打死，这案子的性质就完全不一样了。
    “哼，算你运气好！”
    林鹏飞对张瑜冷哼一声说道。
    “乌拉……乌拉……”
    就在这时候，警车的声音传来。
    “尼玛的，哪个王八蛋报警了，别让老子知道，要不然老子揍死他！”
    “就是，麻痹的，平时出警那么慢，今天怎么就这么快了。”
    围观的人们纷纷不爽地说道。
    ……
    不好意思，更新晚了。

第两百零二章 硬关系
    “全都不许动！”
    王挺一下车，目光在现场上环视了一下，立即大喝一声。
    刚才可是看清楚了，那位喜欢惹是生非张瑜现在就倒在地上哀嚎。
    虽然王挺非常不看不起这个张瑜，但不管怎么说这个人是自己副局长张刚的儿子。
    外面的人都在说他有个父亲叫李刚。
    不看僧面看佛面，这个张瑜被打成这样自己要是不出头的话，张刚这个副局长还不记恨上自己啊！
    要知道，那个张副局长可是个小人啊，睚眦必报的家伙！
    所以，一看到张副局长家的公子被人打了，王挺毫不犹豫地站了出来。
    这个时候自己要是不好好表现上一番，那还要等到什么时候。
    “谁先动手打人的！”
    王挺急忙喝道。
    “是他，就是这个人！”
    “警察叔叔，你们可来了，就是这个坏蛋把我们给打伤了，你一定要为我们做主啊！”
    “哎呦，我……我腿疼，警察叔叔，我……我脚是不是要断了！”
    别人都还没有开口，这群混混纷纷地嚷道。
    “无耻！”
    一位围观的女生有些看不下去了，不由地哼一声说道。
    “小声点，别被他们听到，要不然可就麻烦了。”
    这女生边上的男生急忙对这女生说道。
    “亏你还是个男人，怕成这样！”
    女生鄙视地说道。
    “我……”
    这个男人一脸尴尬。
    真的是无知者无畏啊！
    自己这女朋友她是不知道这个姓张的有多坏，在这地方有多大的实力，所以才敢这样说话，不过这事情现在自己说不清楚。
    “王叔叔，就这个人打了我，你赶紧把他抓起来。”
    张瑜指着林鹏飞向王所长说道。
    听到张瑜喊自己叔叔，王挺不由地皱起眉头。
    就这样一个没有眼力的家伙，早晚会把他老子给害了。
    难道不知道自己现在在办案吗？喊自己叔叔，这让围观群众听了怎么想啊，这要是在网上一捅，自己跟他老子都吃不了兜着走。
    如果这小子真的是自己的侄子的话，自己早就一巴掌给扇过去了。
    当然现在的情况下，王挺也只能硬着头皮继续下去了。
    “你们把他给抓起来！”
    王挺对自己下属命令道。
    “我看谁敢！”
    马少华立即拦在林鹏飞面前看着几个想要抓林鹏飞的警察喊道。
    “别妨碍警察执法。”
    一位警察想要推开马少华，不过他不是马少华的对手，反而被马少华给制服了。
    “你敢袭警！”
    “给我住手！”
    见马少华控制住一名警察，其他的警察都吓了一大跳，立即对着马少华喝道。
    敢动警察，简直就是找死。
    就在这时候，几辆军车开了过来，从军车上下来几十名荷枪实弹的士兵，全部往这边跑过来。
    原本想要制服马少华的几名警察愣了愣，疑惑地看着这这些突然出现的士兵，不明白这些当兵的怎么过来了，而且还荷枪实弹的。
    “报告团长，警卫排前来报告！”
    领队的一位上尉军官跑到马少华的面前，对着马少华敬礼道。
    看到这一幕，王挺心里暗喊不好。
    这涉及到军方了，而且对方的官职还不低，是个团长，这可比区警察局局长级别还高。
    看来，这事情只能算了。
    不算不行啊，对方几十米荷枪实弹的武警，自己这边根本就不是对手。
    想要抓人，可能性不大。
    而且这王挺也不想为这个惹祸的公子哥，得罪这么一个强势的军队里的团长。
    毕竟这一下子就能拉出几十名荷枪实弹的士兵过来，这在军队里绝对是实权的团长，这背景肯定比张刚这个副局长强。
    王挺才不会傻乎乎做这种没有任何好处，只有坏处的事情。
    就算是这张瑜告状到他老子那里，王挺也不怕，甚至他老子还要赶紧自己，真的起冲突了，他老子张刚也吃不了兜着走。
    “鹏飞，我们走吧！”
    张少华没有理会这些警察的态度，回头对林鹏飞说道。
    毕竟真的跟警察起冲突的话，不管谁对谁错，张少华也会受处分，只要这些警察不动林鹏飞，张少华也不会让自己的部下跟警察起冲突了。
    “好！”
    林鹏飞点点头道。
    该教训的，都已经教训好了，这功德值也获得了，林鹏飞自然也不想在这里多待。
    “等等我！”
    李玉珠急忙追上去。
    开玩笑，他们走了，自己哪里还敢留在这里，这个张哥还不把所以的气都洒在自己身上了。
    看来这个驻唱点是不能待了。
    李玉珠想好了，要跟自己的一个学姐一样，去当网红，去六间房当女主播，自己要相貌有相貌，要身材有身材，而且这唱歌的水平一点都不比那些女明星差。
    只要自己努力点，这收入肯定不会比学姐差，一个月三、五万块钱那是小意思，如果做的好的话，一个月十几万、几十万，甚至上百万都是有可能的。
    反正比不能再在这里驻唱了，谁知道这个“张哥”会不会安排人守在这里，下车可没有这么好的运气。
    “王叔叔，你……你怎么可以把这打人的凶手给放了！”
    张瑜不满地对王挺说道。
    本来，张瑜想好了，等王所长把这个打伤自己的人抓进派出所，自己就去派出所好好地教训他，敢动手打自己，自己就要他生不如死。
    可现在，这王所长不但没有抓他，还把他给放了，这让张瑜心里非常非常地不爽。
    “张公子，你觉得就我们这几个警察是几十号荷枪实弹的士兵的对手吗？更何况，人家可是团长，我们得罪不起，包括你爸也得罪不起，不要因小失大”
    王挺淡淡地小声地对张瑜说道。
    现在王挺真的怕这个张瑜了，实在是太嚣张了，早晚会把他老子给害死的，这样一个没有什么脑子的家伙，王挺觉得自己还是离他远点，不然的话，哪一天把自己也给连累了。
    想到这里，王挺立即叫来一名警察。
    “我还要去开会，你们赶紧安排他们去医院检查下。”
    王挺对这位警察交代了下后，就直接走了。
    现在王挺想明白了，以后只要涉及到这位张大公子的案子，自己绝对不会再接了。
    甚至王挺想着自己是不是该换个辖区派出所，毕竟这辖区里有这么一位张大公子，早晚会把他老子给害死，到时候，作为这个辖区的派出所所长，自己也吃不了兜着走。
    ……

第两百零三章 回家
    第二天一早，吃完早餐，马少华开车送林鹏飞回珈蓝村，当然不是空手回去了，车后备箱上可是有一大堆烟酒特产，都是马少华一家人买给林鹏飞的，林鹏飞推辞一下，没有推辞掉，也就收下了。
    等把这些东西都拿到家的时候，已经是下午五点钟了，在五叔家吃了晚餐，马少华部队里有事情，就回去了。
    “叔，我不抽烟，这些烟给你吧！”
    林鹏飞把五条熊猫烟都拿出来，放在桌上对五叔说道。
    “这可使不得，这烟贵着呢，我可是听人说一包都要好几百块钱，你还是拿起换钱，这可值不少钱。”
    林兆全急忙摆摆手说道。
    就这么五条熊猫烟都值上万块钱，拿来自己抽，林兆森可舍不得。
    “五叔，你就拿出好了，我又不缺这么几个钱，这烟放在我那里也是浪费。”
    林鹏飞摇摇说道。
    以前林鹏飞是抽烟的，在监狱里三年，林鹏飞已经把这抽烟的毛病给戒了，已经不抽烟了。
    “好吧，老婆子这烟放好了，小凤过来，把这烟给她，让她换钱。”
    林兆森想了想，对叶晓梅说道。
    “嗯，我把它们给锁在柜子里。”
    李晓梅拿起这些香烟往屋里走去，毕竟几千块钱一条的香烟，可是非常贵重的东西，李晓梅生怕被人偷走。
    林鹏飞不由地摇摇头。
    这桃源村穷乡僻野的，又位于高山之中，大部分人都搬走了，就剩下十几户人家还住在这山上，而且基本上都是老人。
    村里平时连一个外人都没有，哪里会有小偷光顾啊。
    当然这些话，林鹏飞只是在心里想想，不会说出去，要不然的话，就要被五叔、五婶给说教了。
    陪五叔聊了一会儿天，林鹏飞就回去了，毕竟现在天色都暗下来了。
    “嗷呜……”
    刚到茅草屋院子门口，“小白”就窜了出来，脑袋在林鹏飞脚下蹭了蹭。
    “吓我一跳！”
    林鹏飞摸摸“小白”的头说道。
    这黑漆漆的晚上，这突然冒出一头两眼冒绿光的家伙，确实非常吓人。
    不过随着林鹏飞走进这院子，这院子里的灯光自动就亮起来了。
    “嗷呜……”
    “小白”不满地喊了声。
    “好了，好了，给你带好吃的了。”
    马少华买的特产很多，有大火腿，林鹏飞拿出一个大火腿，把外面的塑料膜给撕掉仍在地上。
    “嗷呜……”
    “小白”兴奋地叫了声，叼着大火腿就到角落位置啃起来了，那个位置是“小白”的窝。
    林鹏飞没有理会吃的津津有味的“小白”，而是去厨房，把这些特产都放在厨房里，包括哪些好酒，也放在厨房。
    毕竟林鹏飞家这厨房非常大，独立一间房子，有专门做菜的厨房，有吃饭的大餐厅，也有好两个大冰箱。
    林鹏飞家这厨房里的电器是茅草屋配套的东西，不是林鹏飞花钱买的。
    把东西都放好后，林鹏飞洗了个澡，就回卧室睡觉了。
    当然在这睡觉之前，林鹏飞准备抽一次奖，毕竟现在林鹏飞的功德值够林鹏飞抽一次奖了。
    “系统，我要抽奖！”
    林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”说道。
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》三重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子00颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、智能手机一部。
    那个“神奇眼镜”不见了，换成了回城卷。
    看来这抽奖的奖品也会随时变化的，哪怕没有被抽到，也会消失的。
    经过这么多次抽奖，林鹏飞大致也清楚这个抽奖的规律了。
    反正这个又由不得林鹏飞选择，所以林鹏飞也不多想了，直接用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    在林鹏飞激动下，这指针旋转的速度慢了下来，指针的速度完全慢下来，在回城卷的图案位置停了下来。
    “恭喜宿主获得回城卷一枚。”
    “功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    “回城卷！”
    林鹏飞有些失望。
    也没有去查看乾坤戒，毕竟这抽到“回城卷”，在林鹏飞看来，除了传送回来这个功能外，一点其它作用都没有。
    更何况，林鹏飞的乾坤戒指已经有一枚回城卷了。
    想要再抽一次，看看属性里的功德值就剩下50点功德值，林鹏飞只能息了这个念头。
    晚上喝了半瓶茅台酒，林鹏飞现在有些犯困，躺在床上没多久就睡着了。
    第二天早上六点钟，林鹏飞就起床了，往窗户外面看了看，外面哗哗地下着大雨，本来还想起床起来，不过看着外面那么大的雨，林鹏飞也懒得起床了。
    躺在床上，林鹏飞查看起自己的属性来。
    宿主林鹏飞
    年龄2
    学历初中文化
    称号一级善人
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》二重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》上篇、《降龙十八掌》第一掌
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、肥土00克、回城卷两个。
    功德值50
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    ……
    “差点把这00克肥土给忘记了。”
    看着自己的属性，林鹏飞才发觉自己把系统抽奖到的00克肥土给遗忘掉了。

第两百零四章 施肥土
    这暴雨来的快，去的也快，一个小时后，这雨完全停了下来，阳光也照进卧室。
    林鹏飞在床上也懒不下去了，起床梳洗了下，就去厨房做早餐。
    这么热的天，喝粥是最合适的，林鹏飞干脆弄一点米，放一定量的水，放在电饭煲里按下开关就可以自动熬粥了。
    非常省事，十分适合林鹏飞这个比较懒惰的人。
    现在林鹏飞对这个茅草屋院子非常满意，虽然没有跟村里的电网连在一起，可它拥有自动发电的功能，这让林鹏飞不用为电担忧。
    唯一让林鹏飞不满的是，这茅草屋院子里没有信号，在这里手机是一点信号都没有。
    不要说上网了，就是打电话都不可以。
    想要上网的话，必须去村中心，那里虽然也没有信号塔，但还是能有一些信号，最起码的打电话是没有问题的。
    想要用手机看电视，那可就是非常痛苦的，缓冲都能缓冲到你吐血。
    看来得自己去镇上申请在这里建一个信号塔了。
    林鹏飞心里琢磨着。
    当然林鹏飞心里有数，想要移动公司在村里建一座信号塔可能性不大，因为这投入和收益不成正比，除非自己出钱，他们才会愿意建这信号塔。
    走出院子，没有看到“小白”的身影，估摸着出去觅食去了。
    毕竟遇上林鹏飞这样不负责的主人，不自己去找吃的，它会饿死。
    这稀饭没有那么快，林鹏飞决定把这一百克肥土撒到土地里。
    到院子里找了个水桶，装了半水头泥土，林鹏飞把这00克肥土倒了进去，找了根木棍把这些泥土搅拌均匀。
    毕竟00克肥土就那么一点点，如果不加点泥土搅拌的话，一下子就撒完了。
    为了把这一百克肥土搅拌均匀，林鹏飞足足花了拌个小时的时间。
    洗了一下手，当然这水也不能浪费，留着浇地，要知道自己手上也是沾了不少的肥土。
    去厨房，这稀饭已经好了，林鹏飞用不锈钢碗打了两大碗的稀饭，放在冷水里冷却。
    这么热的天气，哪怕是大早上这温度都有三十多度，这还是下了大雨的原因，要不然的话天会更热。
    放在水里，很快这稀饭就凉的差不多了。
    林鹏飞也没有什么讲究，弄了点红糖放到稀饭里，就这么呼啦呼啦地把两大碗的稀饭给吃完了。
    稍微休息下，林鹏飞提着装有泥土的水桶去地里撒土，太阳太烈了，林鹏飞拿了一项帽子戴上。
    这肥土来自天界佛门圣地灵山，具有改变它周边泥土的灵性，让周边的泥土变的肥沃无比。
    当然这个范围是有限的，这一百克肥土也只能改变一亩地范围，林鹏飞把这些都弄到了玉米地里。
    花了一个小时的时间，林鹏飞才把这些活干完。
    也顾不得休息，乘着这日头还不是很烈，林鹏飞要给这地里的农作物浇水。
    还好这边上有个小水潭，林鹏飞喝的水和浇灌这田地的水，都是从这个水潭里取的。
    去院子里拿了个大水勺，去小水潭打了一大水桶的水，为自己种下的农作物浇水，一边暗暗的在心里计算着，想看看这“神奇铁锄”和这肥土对这农作物的促进作用究竟有多大。
    十几亩地，虽然林鹏飞的速度非常地块，但把这些农作物全部都弄好，也花了两个多小时的时间。
    浇水完后，也没有别的活干了，全身都是汗的林鹏飞便洗了个澡，顺便把自己的衣服洗干净挂在院子里晒。
    洗了个澡，林鹏飞整个人精神很多，不知道时间的他便拿起了手机一看，已经是早上十一点钟了。
    怪不得肚子饿，原来快到中午了。
    这时候，“小白”叼着一只野鸡回来。
    “不错，不错，中午可以加餐了！”
    林鹏飞很不客气地把“小白”嘴里的食物给夺走了！
    “嗷呜！”
    见自己主人竟然在自己嘴里夺食，“小白”顿时不满地叫道。
    这可是自己的晚餐食物啊！
    自己主人太无耻了，给他看门，不但不供自己食物，还抢自己的食物。
    这要是其它人的话，“小白”一口就把他给咬死。
    这个主人真是咬不动，上次那快要咬蹦牙的记忆，“小白”还记忆尤新呢！
    林鹏飞反正也听不懂这“小白”话的意思，一把提着野鸡往厨房走去。
    用着野鸡做辣子鸡，那个味道可好了。
    烧开水烫毛把这只野鸡毛拔干净，把内脏清理干净，这本来看起来不小的野鸡就没剩下多少肉了，林鹏飞估摸这也就是两斤肉的样子。
    主要是这野鸡看起来很大，其实都是羽毛，这把羽毛给拔干净，就没剩下多少肉了。
    把这洗干净的野鸡切成一块块小片的鸡肉，在洗净鸡肉块，放入锅里加水煮沸五分钟左右，把这鸡块捞出沥干水分。
    鸡块沥干水后，放两片姜、料酒、老抽，盐、胡椒粉这些调料腌制半个小时。
    锅内下油，待油温加热到差不多七成热的时候，放入鸡块，炸至外表变干，颜色变深黄色时盛出。
    再次在锅里下一定量的油，中火烧至五成热，放入葱姜蒜和干辣椒，花椒，爆出香味，倒入炸好的鸡块，炒至鸡块均匀地分布在辣椒中，有铲子炒了一会儿，放入一些鸡粉、盐、白糖、芝麻，撒些葱段翻炒均匀，一锅香喷喷的辣子鸡就做成了。
    “好香啊！”
    闻着这辣子鸡的香味，林鹏飞的口水都流下来了。
    “嗷呜……”
    不知道什么时候跑进厨房的“小白”流着口水对林鹏飞叫道。
    很明显，它这是被辣子鸡的香味给吸引过来了。
    “放心，等吃饭的时候，会把骨头留给你的。”
    林鹏飞这是完全把狼当狗来养了。
    中午仍然吃稀饭，一碗辣子鸡、一块豆腐乳，林鹏飞一个人就把一个电饭煲里的稀饭给吃干净了。
    “看来下去去县城得买大号的电饭煲了。”
    才吃八分饱，这锅里的稀饭就没有了，林鹏飞下决定换电饭煲。
    毕竟以后肯定会有客人来，不换个电饭煲的话，家里要是来客人的话，自己岂不是饿肚子了。
    ……

第两百零五章 开路
    美美地吃了一顿午饭，一大盘辣子鸡全部都进了林鹏飞和“小白”的肚子里，当然“小白”啃得都是林鹏飞咬过的辣子鸡的骨头。
    虽然只是些骨头，没有什么肉，“小白”还是吃的津津有味。
    现在“小白”发现经过自己主人加工过的这些猎物比自己捕食直接食用的都美味多了。
    吃完午饭，林鹏飞午睡了两个小时。
    醒来的时候，正是一天最热的时候，林鹏飞从桶里打了一点水洗了下脸，就搬个老爷椅坐在院子外不远处的一棵大树下乘凉，旁边是一个茶壶，一边乘凉吹风，一边喝茶。
    旁边还有手机，虽然这里没有信号上不了网络，也打不了电话，但是这手机里存在上百首歌，被林鹏飞当成3用来听歌了。
    现在在这里，手机也只能当成听歌的3和看时间的手表用了，其它的功能在这里基本上用不上了。
    没有信号，手机也基本上费了，这让林鹏飞萌生早一点去镇上的移动公司谈装移动信号塔的事情。
    现在林鹏飞很喜欢这样的生活，悠闲自在，唯一不满意的就是网络，只要有网络，手机可以上网，可以看电视、看电影，林鹏飞觉得满足了。
    林鹏飞是个很容易满足的人。
    今天的主要的任务就是开荒造路。
    当然干活的肯定不是林鹏飞他自己，有“神奇铁锄”在，林鹏飞自然能偷懒就偷懒了。
    “小锄出来！”
    林鹏飞小声地喊道。
    随着林鹏飞的声音落下，藏在林鹏飞耳朵里的“神奇铁锄”飞了出来，在林鹏飞的要求下不断地变大。
    “去跟前几天一样，开路去！”
    在林鹏飞的指挥下，“神奇铁锄”按照林鹏飞的要求跟前几天一样开路。
    “神奇铁锄”的速度非常快，很快就开出十几米的路来，这可不是随便乱开的，这路的宽度控制在两米宽左右，毕竟只是用来走路，不是开车用的，两米宽就足够了。
    这“神奇铁锄”不但要把这路开荒出来，还要把这泥土给压结实，这“神奇铁锄”最大的重量可以达到五十吨重，这可是跟重型压土机还重，这从上空落下来压这路，这路自然是压的严严实实的。
    这样弄出来的路结实了，就不会因为下雨被冲松或者出现凹坑。
    “神奇铁锄”不需要休息，一直高频率地干到日落西山，林鹏飞才把它收回来。
    晚上没有野味，林鹏飞炒了盘辣椒炒火腿肉、煎了一个洋葱蛋饼，烧了一碗丝瓜蛋汤。
    这丝瓜和鸡蛋是从五叔那里拿过来的，都是纯绿色食品。
    就这么两菜一汤，林鹏飞把一锅的米饭给吃完了，现在林鹏飞的胃口非常好，吃米饭都能吃一锅米饭。
    现在一个人过日子，什么事情都需要自己做，包括这洗碗的工作，吃完饭，林鹏飞自己动手洗碗洗锅。
    茅草屋里除了卫生间里有水这水从哪里来的，林鹏飞都不知道），其它房间都没有自来水，洗碗、做饭的水都是从水塘里挑过来的，很不方便，可也没有办法，想请自来水厂在茅草屋装自来水那是不可能的。
    要知道整个珈蓝村都没有自来水管道，村里人喝的水都是山水。
    林鹏飞想着过几天去镇上买个几百米的塑料管和几个水龙头，到时候在这茅草屋附近找个水源，挖个水井，到时候可以自己弄个自来水。
    手机没有网络，这屋里也没有电视机，其实就算是屋里有电视机，也收不到电视。
    毕竟现在的电视机跟以前的电视机不一样，以前的电视机有天线，可以用天线收电视台看电视。
    林鹏飞小的时候，村里的电视剧都是带天线的，虽然收到的电视台不多，只有三、五个台而已，可是对于林鹏飞这些小孩子来说，这就足够了。
    那时候一到天黑，林鹏飞就会跑到村里的小店里看电视，不过等林鹏飞十几岁以后就不能去村里小店看电视了，因为村里的小店关了，老板也搬到山下去住了。
    现在去商场买的电视机可是没有天线的，使用机顶盒或闭路电视才能收到电视，珈蓝村根本就没有接通这些，电视机买来也没有用，没有信号看不了电视。
    闲着无聊的林鹏飞，只能早早地上床睡觉。
    躺在床上，林鹏飞听着院子里虫儿的叫声，还有山间夜晚的微风轻轻吹动树梢的声音，在这种山村动物音乐会的大合唱中，不一会儿后就不自觉的慢慢睡着了……
    ……
    早上，天刚微微亮的时候，林鹏飞就被外面传来的一阵接一阵鸟儿的叫声给叫醒了。
    起床梳洗后，去厨房洗米，洗了一些土豆去皮，今天早上林鹏飞熬土豆粥，这些土豆是从五叔那里拿过来的。
    林鹏飞家地里的农作物还没有长出来，现在吃的蔬菜只能从五叔那里拿了，毕竟靠山吃山，村里人难得去一次镇上，平时吃的都是自己家种的蔬菜。
    把米和去皮的小土豆都放进锅里，倒入电饭煲里，倒入适当的水，按下煲粥模式，林鹏飞就不管了。
    早上山间的空气非常不错，林鹏飞沿着昨天开出来的路走了一圈，早晨起床之后的那种倦怠感早已消失不见，身体里好像是有着是用不完的精力一样，精神也是相当的愉悦。
    于是，完成了晨散步的林鹏飞便向茅草屋院子走去。
    “这院子单调了，应该在种点儿花草之类的，还有种几个大树，以后可以在院子里乘凉。”
    林鹏飞看着空荡荡的院子，心里不由地打算起来。
    不过镇上只有集市的时候，才有人卖花草，所以林鹏飞准备下个星期去镇上赶集。
    今天熬的是土豆粥，不用什么其它菜，林鹏飞把这一锅土豆粥给吃完，把碗筷和锅洗干净，林鹏飞沿着田地查看地里农作物的情况。
    只是，当林鹏飞的目光从大前天种植玉米的地方掠过的时候，他的目光顿时就定格在了那里。

第两百零六章 不怕贼惦记
    “这些玉米种子，怎么这么快就发芽了，还已经长这么大了？”
    在林鹏飞目光下，大前天种植玉米种子的地方，地面上已经不再是光秃秃的地面了，而是是绿莹莹的一片。
    反应过来的林鹏飞连忙几步走上前去，蹲在地上仔细的观察着这已经发芽抽叶的玉米种子……不，准确地说是玉米苗。
    这些玉米苗都已经出了地面约莫七、八厘米高了，并且这些苗已经不只是单纯的出幼苗，而且还已经分出了几瓣叶子了，正努力的向着秧苗的形态成长着，一颗颗显得是那么的茁壮、碧绿。
    “真是不可思议，昨天才给这亩了玉米地使用‘肥土’，这才过一个晚上，这玉米出苗速度真是太快了，都这么高了，这才一个下午和一个晚上时间啊！”
    看着这如此之高的玉米苗，林鹏飞震撼住了。
    如果按照这个速度长下去的话，都不用一个星期这玉米就可以出玉米棒了。
    当然林鹏飞也明白，这玉米长的越大，这需要的营养越多，后面长的速度会越来越慢。
    不可能一个星期出玉米的，能一个月出玉米就不错了。
    当不管怎么样，这玉米种子这么一个晚上出苗，还长这么大，林鹏飞心情非常地不错。
    再次欣喜的看了一下这些绿油油、茁壮成长的玉米苗。
    林鹏飞再去查看其它地里的情况，让林鹏飞有些失望的是，大部分农作物的种子都没有出苗，一小部分农作物种子出苗了，但也就刚刚出土，不仔细看的话，还发现不了。
    没有对比，就没有伤害，这一对比，林鹏飞对这亩玉米地特别地关注。
    趁着太阳不大，林鹏飞赶紧去院子里拿水头和木勺，去院子外不远处的水塘边上打水，浇灌这些令他喜悦的玉米苗。
    几桶水下去之后，很快地面就再次被湿透了，而吸足水了的玉米苗显得更是碧绿如莹，分外引人喜爱。
    “嗯，看这样子，再过一个多月时间，就可以吃上自己种的玉米了。”
    给田地里的农作物都浇完水，林鹏飞洗个澡洗个衣服，已经是上午九点半了。
    不得不说这人忙碌起来，时间过得非常地块。
    不过林鹏飞觉得自己忙碌的非常有意义，最起码的，再过一、两个月，他吃蔬菜问题是能靠自家小院里的产出就够了，而稻米还需要向村里的村民买了。
    也不知道什么时候什么能抽到“天界稻谷种子”，要是能抽到的话，自己就可以在还没有种上农作物的田地上播种“天界稻谷”。
    当然就算是抽到“天界稻谷种子”，在半年内这吃的稻米都要从向村里的村民买了。
    虽然镇上有卖米的店，不过这里的交通状况极端的不方便，从外面买有些麻烦，村民们既然有吃不完的稻谷，林鹏飞从他们手上买的话，也让他们有些收入。
    毕竟现在还留在村里的人，不是老人，就是家庭很困难的人家，自己从他们手里买粮食，算是帮助他们。
    虽然没有“功德善人系统”的功德值奖励，不过林鹏飞还是愿意的，谁让林鹏飞现在有钱呢。
    心情愉悦的林鹏飞去厨房煮饭、烧菜，等这一切都弄完，时间都十一点多了，吃完中午饭，林鹏飞也没有见“小白”回来。
    不过林鹏飞倒也不担心“小白”，毕竟“小白”那么聪明的家伙，在这大山里应该不会遇上危险的。
    搬老爷椅到昨天那棵大树下，林鹏飞就靠在这大树下乘凉，听着音乐，招呼出“神奇铁锄”继续开路。
    凉风徐徐吹过，本来这个季节人在中午的时候容易犯困，林鹏飞也不例外，也不知道什么时候，林鹏飞就靠在这老爷椅上睡觉了。
    ……
    也不知道过了多久，林鹏飞听到有人喊自己的名字，还推了下自己的身子，顿时林鹏飞被吓醒了。
    “谁……”
    林鹏飞睁开眼睛急忙喊道。
    “你小子睡的够沉的，喊你好几声都没有把你小子喊醒。”
    林兆森看着林鹏飞说道。
    原本林兆森还不放心林鹏飞一个人住在这偏僻的地方，怕他过得不好，现在过来一看，完全不是那样的。
    这日子过得很滋润啊，靠在这老爷椅上睡大觉，边上还摆在一张小茶几，上面有茶，手机里还放着好听的音乐。
    这哪里是想要种地的人啊，简直是过来享受的大爷啊！
    “主要是这天气，大中午的容易让人犯困。”
    林鹏飞尴尬地笑道。
    “你小子倒是睡的安稳，这万一来贼了，你这手机，家里那些值钱的金丝楠木家具被人给偷走了，你都不知道。”
    林兆森提醒地说道。
    “五叔，你想多了，咱们村一年到头，也就清明的时候会来一些外人，平时哪里有什么外人来啊，再说了，我这里偏僻的很，村里人都不会过来，更不要说小偷了，放心不会有小偷光顾我这里的。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    这倒是事实，林鹏飞这十几亩地离村子中心可是两千多米的距离，现在不是以前，现在这山上的田地大部分都荒废了，尤其是林鹏飞现在处的这一片，已经完全荒废了，连可以走的路都没有一条，谁会吃饱饭撑着来这里啊。
    所以林鹏飞非常放心，自己这地方不会有小偷光顾的。
    当然就算是来小偷了，林鹏飞也不怕，没有自己同意，这小偷也进不了茅草屋，就算是进了茅草屋，他也带不走这些金丝楠木家具。
    这些金丝楠木家具可是“茅草屋”的一部分，谁都别想把这些金丝楠木家具带出这茅草屋外五百米的距离，只要超过这五百米距离，这血金丝楠木家具就会变得跟大山一样沉重，根本就搬不动。
    这一点，林鹏飞昨天可是亲身体会过。
    昨天闲着无聊的林鹏飞把这老爷椅搬到离茅草屋五百米距离的时候，这老爷椅就变得非常非常地重，就像一座大山一样沉重，以林鹏飞现在的力气都没有办法再往外移动分毫。
    林鹏飞干脆也不管这张金丝楠木老爷椅，就放在那里，结果早上起来，这张金丝楠木老爷椅都自动回到茅草屋院子里了。

第两百零七章 我开垦出来的
    “还是小心点，要不养条狗看家。”
    林兆森提议道。
    在农村里，尤其是在山里，很多人家都养狗看家护院，如果林鹏飞想要养狗很容易，到别人家里抱一只小狗仔就可以了。
    现在不比以前，很多人都搬到山下的城镇里住了，那里是不允许在街道上养狗的，最起码的，不允许养这种看家护院的土狗。
    现在土狗也就是在农村还能看到，农村，尤其是山里的村子，现在谁家母狗下了一群狗仔都没有人要了。
    “算了，养狗挺麻烦的。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    现在林鹏飞一个人过日子，一人吃饱全家不饿，这要是养一只小狗的话，要得天天喂养，林鹏飞嫌弃麻烦。
    毕竟这狗不像狼，可以自己在这大山里找食物吃，不需要林鹏飞操心费事。
    既然林鹏飞不想要养狗，林兆森也不再多说，就跟林鹏飞说的一样，这地方太偏僻了，村里人现在都不回来，跟不要说是小偷了。
    “这路是怎么回事啊？”
    林兆森指着前面一条被整理平平整整的道路，疑惑地问道。
    毕竟前些天林兆森来过这里，这里根本就没有路，都是野草和灌木，可现在竟然有一条上百米长两米宽左右的道路，这让林兆森非常地吃惊。
    “路？”
    一听五叔说起这路，林鹏飞吓了一跳，自己刚才睡着了，可是“神奇铁锄”还在干活呢？不会被五叔看到“神奇铁锄”干活的一幕吧？
    “五……五叔，你过来的时候，看到什么没有？”
    林鹏飞有些不安地问道。
    “能看到什么啊，就看到你小子躺在这里呼呼大睡。”
    林兆森笑笑地说道。
    “这就好！”
    一听到自己五叔没有看到“神奇铁锄”干活，林鹏飞不由地松了一口气。
    也是，这要是被看到的话，五叔还不被吓晕过去啊。
    “你说什么啊？什么好啊？”
    林兆森疑惑地看着林鹏飞问道。
    “五叔，我的意思是你来的正好。”
    林鹏飞反应过来，急忙说道。
    “什么来的正好啊，我问你这路怎么回事啊？”
    林兆森还是很好奇这条这么好的路是怎么出来的，要知道村里的很多土路都没有这条路好。
    “这路啊，当然是我开垦出来的，没有路进进出出非常不方便，我闲着也是闲着，就开路了。”
    林鹏飞解释道。
    “你开垦出来的？”
    林兆森有些怀疑地问道。
    先不说自己这个侄子有没有这么勤快，光在这满是野草和灌木的荒地开垦出这么一条路，就他一个人，这么几天时间根本就开垦不出来这样的一条土路。
    “当然是我开垦出来的，我不但开垦出这条土路，我还开垦了十几亩地，一大半都已经种上了农作物。”
    林鹏飞得意地说道。
    其实这里面大部分的……不，应该说百分之九十九的工作，都是“神奇铁锄”干的，林鹏飞也就是播个种，浇浇水而已。
    “地都开垦出来了，还种上了农作物？”
    林兆森一脸难以置信地看着林鹏飞。
    这不是开玩笑嘛！
    就他一个人，就这几天功夫，哪里可能在这全是野草和灌木的荒地里开出十几亩田地来，还种上农作物。
    不要说他林鹏飞这个从来没有种过地的小伙子，就算自己这个干了一辈子农活的老农，也不可能在这几天的时间里在这全是野草和灌木的荒地里开出十几亩田地来。
    不要说自己一个人，就是个人都做不到。
    “五叔，你不相信，我带你去看看。”
    林鹏飞说着，就带着五叔去看自己开垦出来的田地。
    距离不远，走几步路，林兆森就看到一片整整齐齐的梯田，如果不是亲眼看到的话，很难想象这里会有这么一片整齐的梯田，而且一大半都盖上了遮掩网，这是种上农作物了。
    这么一片梯田还是林鹏飞这么一个从来没有种过地的人开垦出来的，这让林兆森怎么也不相信。
    “你……你不会告诉我，这些田地都是你开垦出来的？”
    回过神来，林兆森震惊地看着林鹏飞说道。
    “对啊，都是我开垦出来的。”
    看见自己五叔震惊地看着自己，林鹏飞不由地得意地说道。
    自己五叔不是说自己不会种地吗？
    现在自己都开垦出这么好的一片梯田，他还有什么话好说的，还能说自己不会种地吗？
    “这……这怎么可能呢！”
    林兆森难以置信地说道。
    毕竟珈蓝村可是在深山里，山下的汽车都开不上来，更不要说是大型机械了，这十几亩的梯田不可能是用机械开荒出来的，肯定是人工开垦出来的，林鹏飞一个人怎么可能几天时间开出这么一大片田地呢。
    “什么不可能啊？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “就是你怎么可能这么短的时间开出这么一大片的田地啊？”
    反正林兆森是不相信林鹏飞一个人能开垦出这么大的一块田地来。
    “啊……”
    被五叔这么一说，林鹏飞反应过来了，自己表现的太过了，这么大的工作量，就算自己一个人没日没夜地干，也不可能完成这么大的工程。
    在脑子里快速地转了下，林鹏飞一脸吃惊地说道“五叔，这都被你看出来了，你也太厉害了。”
    “就你这么一个人，就算是没日没夜地干，也开垦不出来这么一大块梯田出来，说说，这是怎么回事啊？”
    林兆森看着林鹏飞问道。
    反正林鹏飞说这一大片田地是他自己开垦出来的，林兆森一听就知道林鹏飞是在吹牛。
    “是我朋友让他工厂里的工人过来帮忙的，几十号人一起干活，两天就开垦出了田地来。”
    林鹏飞说道。
    现在只能把那个莫须有的朋友拿出来当挡箭牌。
    “你这个朋友真的不错，这么帮你，奇怪，怎么多人来村里，怎么就没有人知道呢？”
    林兆森疑惑地问道。
    毕竟几十号人要来村里，肯定要经过村里的路，怎么大家都不知道啊。
    “他们早上很早就过来，晚上十一点多才走，所以村里人不知道。”
    林鹏飞解释道。
    ……

第两百零八章 村民中毒
    在林鹏飞这里参观了一会儿，五叔带着一脸的疑惑回去了。
    林鹏飞自然明白，五叔对自己说的话，那是半信半疑，不过这个对于林鹏飞来说，真的不重要。
    反正五叔再怎么想，也不会想到林鹏飞拥有这个“功德善人系统”。
    自己的日子该怎么过就怎么过，五叔是自己长辈，自己必须找借口，找理由解释一遍。
    要是其他人问，林鹏飞解释都不解释，你爱怎么猜测就怎么猜测。
    说是神明的手法也是可以，反正传出去也不会有人相信。
    最关键的是，自己这里太偏僻了，除了自己五叔、五婶外，基本上也不会有人来，过个两、三个月后，就算是有村民过来，看到自己这里的情况，除了吃惊，也不会怀疑什么。
    至于外面的人，更加不会怀疑什么了。
    晚饭不用在这茅草屋里吃了，五叔这次专门过来叫自己去他家吃晚饭的。
    这两天林鹏飞没有去五叔家，五叔、五婶不放心，所以五叔特意地过来看看林鹏飞过得怎么样，还顺便叫林鹏飞晚上去他家吃饭。
    ……
    “鹏飞，听你五叔说，你不但开垦出了十几亩田地，还种上了农作物？”
    刚进院子，叶晓梅就好奇地向林鹏飞问道。
    下午自己家老头子回来跟自己说这事情，叶晓梅还有些难以置信呢，这林鹏飞回来才几天啊，不但开垦种地了，还开始修路了。
    “是啊，五婶，其实都是别人帮我的，要不然我一个人哪里能干得了这么多活啊！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “有人帮忙，这说明你人缘好，你先坐一会儿，我再弄两个菜，咱们就吃饭。”
    叶晓梅说道。
    “五婶，不用弄那么多菜，浪费了可不好。”
    林鹏飞急忙说道。
    “浪费什么啊，你那个胃口我还不知道啊，一个人现在都能吃下五个人的饭量了。”
    叶晓梅说道。
    很快，五婶就把最后的两个菜给炒好了。
    晚上的菜可丰盛了，红烧鲫鱼、宫保鸡丁、炒青菜、回锅肉、丝瓜炒蛋、红烧河虾、麻辣小龙虾、西红柿蛋汤，就三个人就整出七菜一汤。
    要是就五叔五婶两口子的话，肯定是舍不得烧这么多菜来的，不过今天晚上林鹏飞来了，特意多做了好多菜。
    反正五叔夫妻也不怕浪费，林鹏飞胃口好，这么多菜，林鹏飞一个人都能吃完，再说了，吃不完也放在冰箱里，怀不了。
    “鹏飞，不错啊，我还担心你种不来地，今天去你那里看了下，我就放心多了，最起码的这地里农作物出来，以后还不至于饿死，不过想要靠种地挣钱很难，现在的菜价被菜贩子压的厉害，他们卖出去是两、三块钱一斤，可在咱们这些菜农了收购，只给几毛钱，根本就没有什么挣头。”
    林兆森一边跟林鹏飞说道。
    反正林兆森不怎么想林鹏飞这大好青年在村里种地，所以一有机会就说道这个事情。
    “五叔，为什么一定要卖给菜贩子啊，就不能自己卖吗？”
    林鹏飞疑惑地说道。
    “自己卖？亏你想的出来，你一点点地挑到市场上买，你都没有卖完多少，这地里的菜都烂得差不多了。”
    林兆森白了一眼林鹏飞说道。
    很多蔬菜市场里买还几块钱一斤，为什么农民不知道挑到市场里卖，反而几毛钱一斤卖给菜贩子，还不是农民手上没有销售渠道，挑到市场卖，一天根本就卖不了多少菜。
    地里的蔬菜可是放置不了多长时间，如果不能短时间内把这新鲜的蔬菜给卖出去的话，这蔬菜就会烂掉，到时候，那真的是血本无归了。
    虽然明知道，这大头给菜贩子给挣走了，但是农民没有办法啊，卖给这菜贩子还有一点挣头，烂在地上，那真的是血本无归了。
    想要靠种地发大财，除非你有自己的销售渠道，否则的话，卖给菜贩子，最多也就是挣个辛苦钱，如果老天不给面子的话，那真的是血本无归了。
    “哦！”
    林鹏飞应了声，就低头吃菜不啃声了。
    种地，其实是林鹏飞心血来潮的一个决定，他也不指望这种地能挣多少钱，当然这样的话是不能凤自己五叔、五婶说，要不然就要被五叔的唾沫给淹死。
    “好了，别说这些了，鹏飞这事业才刚刚开始，你就给他泼冷水！”
    叶晓梅白了一下自己老伴说道。
    “我这是给他打预防针，免得到时候受不了打击。”
    林兆森说道。
    对于两位长辈的话，林鹏飞只能听着，不啃声。
    不管怎么说，这是长辈关心自己。
    如论对错，这出发点都是对的，都是为了自己好。
    “鹏飞，鹏飞……”
    就在林鹏飞陪着五叔喝着小酒的时候，老村子林兆全气喘吁吁地跑到院子里来。
    “兆全来了，坐下来一起喝酒吧！”
    见林兆全景院子，林兆森招呼他一起坐下来喝酒。
    “没有时间喝酒了，鹏飞，你赶紧跟我走！”
    林兆全摆摆手，急忙拉住林鹏飞说道。
    很明显，这是有急事找林鹏飞呢。
    “兆全叔，什么事情怎么着急啊？”
    林鹏飞也被老村长给弄得有些迷糊了，不明白这老村长拉着自己往哪里去。
    “你不是懂医术吗？林鹏远一家出大事了，不知道晚上吃了什么，一家四口都晕死过来了，还口吐白沫，脸色都发黑了，估摸着送医院来不及了，你不是神医吗？赶紧跟我去看看。”
    林兆全说完，也不等林鹏飞消化他话的内容，就拉着林鹏飞就往院子外面跑去。
    “村长，鹏飞他算哪门子神医啊！”
    听林兆全的话，叶晓梅吓了一大跳，急忙追过去说道。
    “现在顾不得这些了，村里现在就他一个人懂医术，不行也得上。”
    林兆全一边拉着林鹏飞往林鹏远家小跑去，一边对跟在自己身后的叶晓梅和林兆森说道。
    现在情况非常紧急，很明显这林鹏远一家子都快不行了，村里一个医生都没有，把林鹏远一家子送到镇上最近的医院，也要一个多小时，他们一家子根本就坚持不了那么长时间。
    就在大家一筹莫展的时候，林兆全想起了前几天县领导都带人来村里找林鹏飞求医，还一口一个“神医”地叫林鹏飞。
    这说明什么，说明林鹏飞懂医术啊！
    刚好晚饭的时候看到林鹏飞在林兆森家，所以林兆全急忙往林兆森家跑过来。

第两百零九章 先保命
    “兆全，这鹏远一家怎么会中毒啊？”
    林兆森急忙问道。
    “我也不知道，现在不是说这些的时候，先把人给救活再说。”
    林兆全现在没有功夫说这些，最重要的是赶紧赶到林鹏远家，先把林鹏远一家抢救过来。
    还好，这林鹏远家也不远，大家小跑五分钟也就到了，现在林鹏远家里围着很多村民，可以说现在还住在村里的村民一大半都在这里了，三十多号人，熙熙攘攘的。
    “村长回来了！”
    “村长，现在怎么办？鹏远一家现在的样子可吓人了！”
    “这到底吃了什么东西啊，这下可怎么办啊？”
    见老村长林兆全回来，大家感觉主心骨来了，立即围过来七嘴八舌地说道。
    “大家都让让，让鹏飞过去给鹏远一家人看看……咦，鹏飞呢？”
    林兆全急忙让这些围过来的村民们让开，回头一看，林鹏飞不见了。
    救人如救火，一刻都耽搁不得，所以一到院子，林鹏飞就挣开林兆全的手跑进这屋里了。
    一进屋，林鹏飞就被眼前的一幕给吓了一大跳。
    直接这林鹏远一家四个都倒在地上，嘴巴吐着白沫，脸色发黑，一家四口一家全部昏厥过去了。
    看一眼，林鹏飞就看出来，这林鹏远一家子是食物中毒了。
    至于吃了什么东西中毒的，林鹏飞现在也顾不得去调查了，现在最重要的保住这一家四口的命。
    真的很悬，如果再迟半个小时的话，林鹏飞医术再高，也没有回天之力了。
    不过现在，林鹏飞还是有把握救活这一家子的。
    赶紧从“乾坤戒”里拿出银针包，打开取出一把银针，快速地插入林鹏远的穴脉里，这一家子里林鹏远的情况是最糟糕的，林鹏飞先抑制他体内的毒素蔓延，保住他的命。
    “鹏飞，你想要干嘛！”
    “快……快给住手！”
    这屋里有几个林鹏远家的亲属看着，他们也是珈蓝村的村民，自然认识林鹏飞了，所以见林鹏飞一进屋，不知道从哪里拿出来一大半长长细细的针，就这么插进林鹏远的身体里，立即大声喝道。
    林鹏飞没有理会这几个人的呵斥，继续给其他几个人施银针，现在还来不及救治他们，现在需要用银针先保住他们的命。
    “喊什么啊，没有看到鹏飞在救人吗？”
    这时候老村长林兆全也进屋了，立即对屋里几个人说道。
    “救人？”
    “他林鹏飞能救人？”
    “林鹏飞他懂医术吗？”
    不但屋里的几个人愣住了，屋外面的村民们都一时反应不过来。
    这林鹏远一家子很明显是中毒了，他林鹏飞又不是医生，他怎么救人啊？
    大家都是看着这林鹏飞长大的，这林鹏飞有什么本事大家谁不清楚啊，除了打架斗殴外，他能有什么本事啊。
    “兆全，我们还是赶紧送鹏远一家子去医院吧？不能耽搁下去了。”
    一位老村民对林兆全说道。
    反正大家是不相信林鹏飞会治病，能救活林鹏远一家子。
    “从村里到镇上最近的医院，最少也要两个多小时，你觉得鹏远一家子能撑那么久吗？”
    林兆全反问道。
    “可那怎么办啊？不会真的让林鹏飞这么胡闹吧，他林鹏飞是什么人，大家都知道，他懂什么医术啊，这不是在添乱吗？”
    这位老村民不满地说道。
    “你怎么知道人家鹏飞不懂医术的，我告诉你们前几天县领导还来村里找林鹏飞给看病呢，人家喊林鹏飞一口一个神医，你说鹏飞他懂不懂医术？”
    林兆全明白光自己说林鹏飞会医术，这村里人不一定会相信，就扯出县领导这扛大旗。
    “县领导带人找林鹏飞看病？”
    “村长，你没有开玩笑吧？”
    “就是，他林鹏飞他懂什么医术啊，还县领导上门求医，那更不可能了。”
    “别人不好说，这林鹏飞是大家看着长大的，他几斤几两，我们能不清楚吗？他懂医术，除非母猪上树。”
    “就是，就是。”
    “村长，我们还是赶紧送林鹏远一家子去医院吧，能不能救下是一回事，总比这样看着他们死强。”
    “是啊，鹏飞他懂什么医术啊，别越弄越糟糕！”
    听到林兆全话，村民们顿时炸开锅了。
    不是大家不愿意相信村长的话，而是说这林鹏飞会医术，大家真的难以置信。
    村里就这么些号人，大家都知根知底的，这林鹏飞从一个被抓蹲大狱三年刚刚被释放出来的混混，突然变成神医。
    怎么听，大家都觉得林鹏飞从混混已经变成了骗子。
    大家觉得村长也被林鹏飞给骗了。
    “怎么？你们不相信我的话，不信你问兆森，晓梅，县领导可是到他们家找鹏飞的。”
    见村民们都不相信自己的话，林兆全没有办法，只好拉出林兆森夫妻给自己作证。
    见大家目光都看向自己，林兆森顿时胸膛一挺说道“村长说的是真的，是咱们县的警察局局长带人到我家请林鹏飞去给人治病，我家闺女还发了张咱们县警察局局长的照片，我对过了，就是他没有错。”
    不管怎么说，林鹏飞可是自己的侄子，村里人还用老眼光看他，这让林兆森很不高兴。
    “难道是真的？”
    “不会吧？他林鹏飞怎么就会医术啊？”
    “林鹏飞会医术？我是不敢相信的。”
    听林兆森的话，一部分村民将信将疑，大部分村民还是无法接受林鹏飞会医术的事实。
    不过这时候，也没有人出来阻止林鹏飞给林鹏远一家子施针了。
    时间一分一秒过去……
    林鹏飞扎入林鹏远一家子身上的银针不断地变黑，林鹏飞不换地更换上新的银针。
    林鹏飞用银针不断地把林鹏远一家四口人身上的毒给导出来。
    这林鹏远比林鹏飞大个十岁左右，年轻的时候在村里也是很有威望的，如果不是一场工程意外，他的一条腿被截肢了，成为残疾人的话，以他的能力和勤快，他已经搬到山下的新村住了。
    现在林鹏远家可是村里有名的贫困户，基本上是靠政斧的救济金过日子，不过人家有个好老婆，哪怕林鹏远这样了，他老婆还对他不离不弃，还给他生下两个孩子。
    。

第两百一十章 一家子都救活了
    “快看，林鹏远一家人的脸色好看多了。”
    就在这时候，一位一直关注着林鹏飞动作的村民急忙对大家说道。
    听到这村民的声音，大家的目光急忙往林鹏远那边看去。
    只见原本林鹏远一家人脸色都黑青的吓人，嘴唇发白，就跟快死的人差不多，可现在呢？他们好多了，最起码的这脸色不再黑青的吓人。
    这说明什么，说明林鹏飞在林鹏远一家人身上插那个长长细细的针有效果，这林鹏远一家人可能有救了。
    “难道林鹏飞真的会医术？”
    “这是针灸，中医的针灸，我见过！”
    “针灸很厉害的，我家一个亲戚面瘫看了好多医生都不见好，去看中医，针灸了几次就好了！”
    “这么说，还是咱们老祖宗留下来的医术厉害！”
    “废话，咱们华夏几千年的历史，这医术当然厉害了，只是这林鹏飞怎么懂针灸啊？”
    “就是，我宁可相信母猪上树，也不相信这林鹏飞会医术，他是咱们看着长大的，他有几斤几两，大家能不清楚吗？”
    “是啊，他要是有这本事，还能进监狱吗？”
    “是啊，真的难以相信林鹏飞会医术！”
    见林鹏远一家子脸色不再黑青的吓人，村民们都松了一口气，开始小声地议论着。
    大家都看出来，林鹏飞给叶鹏远一家针灸有效果，林鹏远一家四口算是得救了。
    只是大家还难以接受林鹏飞会医术的事实。
    这就跟大家眼里的乞丐一夜之间突然变成有钱的大富豪一样，这样的反差让大家难以接受。
    “都给我闭嘴，没有看到林鹏飞在治病救人吗？你们这样说话，影响林鹏飞治病救人可是要人命的。”
    老村长林兆全自然也听到村民们的小声议论，眼睛一瞪说道。
    林兆全当了十几年的村长，在村里非常地有威望，被他这么说，村民们立即都闭上嘴了，眼睛都紧张地看着林鹏飞给林鹏远一家人治疗。
    林鹏飞没有理会村民们的议论，而是全心投入地给林鹏远一家子排毒。
    毕竟再迟点，这毒要是进五脏六腑的话，真的是没有救了。
    大家都是相邻乡亲的，林鹏远一家子林鹏飞也熟，虽然关系一般般，但怎么地也不会见死不救来的。
    十几分钟过去，林鹏飞也不知道换了多少次银针，这林鹏远一家子算是度过危险期了，脸色都好看起来了。
    虽然还苍白的厉害，但一看就知道已经没有什么大碍了。
    “太好了，真的太好了，林鹏远一家子没事了！”
    “没有想到林鹏飞这么厉害，竟然真的会医术！”
    “这林鹏飞真的会医术？太让人不敢相信。”
    “真是菩萨保佑，林鹏远一家子真的没事了！”
    “什么菩萨保佑啊，是人家林鹏飞救了这林鹏远一家子。”
    “这林鹏飞比医院里的医生都厉害，像刚才那样情况，就算是送到医院都未必能抢救过来。”
    “是啊，多亏林鹏飞懂医术，要不然这林鹏远一家子真的要完了！”
    “是啊，真的太庆幸了！”
    “这林鹏飞怎么会医术啊？真的没有想到啊！”
    “是啊，真是没有想到，就他这样竟然还会医术！”
    “林鹏飞懂医术，这是好事啊！”
    见林鹏远一家子已经没有生命危险，村民们小声地议论起来。
    不过大家都小声议论着，生怕影响林鹏飞救治林鹏远一家。
    “嗯……”
    张霖霖有些艰难地睁开眼睛。
    虽然头脑晕晕沉沉的，张霖霖还是记得自己晕死过去的情景。
    吃完晚饭，自己准备收拾饭桌洗碗，突然一阵恶心，呕吐，整个人特别难受。
    不但自己，自己老公和两个小孩子也一样，两个孩子肚子疼得在地上打滚。
    张霖霖明白，可能自己一家人中毒了，想跑出院子到外面，却疼的动不了，只能跟自己丈夫一样大声都呼救。
    不过很快张霖霖眼前一黑，就失去了知觉。
    “佳佳，小强……”
    一回过神，张霖霖急忙寻找自己的两个孩子。
    “霖霖嫂子，佳佳和小强都没事，你现在不能激动。”
    林鹏飞见张霖霖醒过来，跟她说了句，开始救治两个小孩了。
    林鹏远一家是食物中毒，说严重确实严重，如果不及时把他们体内的毒给排除的话，一旦伤到五脏六腑，那真的是没得救了。
    但如果能及时把他们体内的毒给清除出来的话，这人也就没有什么大碍了。
    这林鹏一家人很幸运，幸运地遇上林鹏飞，要不然的话，他们一家人真的坚持不到医院。
    十几分钟后，这林鹏远一家人都被林鹏飞用银针给救醒过来了。
    这让围观的村民悬着的心终于放下了。
    虽然人醒过来，没有什么大碍，可也非常虚弱，几名村民帮忙把两个孩子抱到卧室里休息。
    “救人一命胜造七级浮屠，宿主主动救人四名，功德善人系统奖励宿主功德值400点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    获得400点功德值？
    林鹏飞不由地一愣。
    要知道林鹏飞出手救林鹏远一家，可没有想过要什么奖励来的。
    没有想到这“功德善人系统”竟然会主动给自己400点功德值。
    这样的好事，林鹏飞自然不会有什么意见了。
    “鹏远，这是怎么回事，怎么你们一家人都中毒了？”
    见林鹏远喝了几口红糖水，精神头好了些，林兆全皱着眉头向他问道。
    “我……我也不知道，晚上我们一家人吃完晚饭，刚准备去洗澡，就感觉头晕、恶心，呕吐，接着整个人就抽搐，不但我，我老婆、小孩也一样，我急忙大声地呼救，后面就开始意识不清了……”
    林鹏远回忆地说道。
    这次真的太危险了，要不是林鹏飞的话，自己一家人都没有命了。
    真的让人难以相信，这个一直被村民看不起林鹏飞，竟然会医术，这次还救了自己一家人，这真的让人很意外。
    对于林鹏远来说，这可以说非常地幸运，要不是林鹏飞会医术的话，他们一家四口真的没有命了。

第两百一十一章 毒源
    “还好你兆岳叔刚好从你们家门口经过，听到你们夫妻的呼救声，觉得不对劲就进来看看，要不然的话，你们一家人真的死在家里都没有人知道。”
    林兆全说道。
    “还有，你们要好好感谢鹏飞，要不是他的话，你们一家人肯定是坚持不到医院的，现在好了，林鹏飞直接把你们一家人给救过来了，他可是你们一家子的救命恩人啊！”
    林鹏远的三叔林兆明对林鹏远夫妻说道。
    林鹏远自然知道是林鹏飞救了自己一家，转头看向林鹏飞说道“鹏飞，真的谢谢你救了我们一家，我们……”
    “鹏远大哥，大家都是一个村子的，这是我应该做的，你们晚上都吃了些什么，饭菜还在吗？”
    林鹏飞打断林鹏远的话说道。
    现在最重要的是赶紧找到让林鹏远一家中毒的罪魁祸首，要不弄明白原因的话，可能会再次中毒。
    “晚上也没有几个菜，就一盘木耳炒肉、青椒炒蛋、红烧鲫鱼、炒青菜，还有一碗西红柿蛋汤。”
    林鹏远回想了下说道。
    都是很常见的家常菜，听起来是没有什么问题。
    “都是现炒的菜吗？”
    林鹏飞想了下问道。
    “不是，那盘红烧鲫鱼是中午剩下的。”
    林鹏远说道。
    如果红烧鲫鱼是中午剩下的，他们一家食物中毒就跟这红烧鲫鱼没有什么关系，这问题肯定是出在其它几盘菜肴上。
    当然具体是哪一盘菜出问题了，林鹏飞现在也没有头绪，想了下问道“晚饭的那些菜都吃完了？”
    “还在，晚上除了那条红烧鲫鱼被吃光了，其它的菜都还都有剩下，都在饭桌上。”
    张霖霖无力地说道。
    农村人是不会把吃剩下的菜肴给倒掉的，都会留着给下一顿吃。
    一听这饭菜都在，林鹏飞急忙向林鹏远家的厨房走去。
    林鹏飞以前来过林鹏远的家，自然知道他家厨房在哪里。
    见林鹏飞去林鹏远家厨房，一些好奇的村民急忙也急忙跟了过去，大家都想看看这林鹏远一家到底是吃了什么东西中毒的。
    这次真的很悬啊，差一点这林鹏远一家四口命都没了。
    大家想想都后怕。
    林鹏远家的厨房不远，林鹏飞没有走多少步就到了，农村里一般情况这厨房和餐厅都在一个屋里的，这林鹏远家也一样。
    林鹏飞走到餐桌位置，掀开桌盖，就看到林鹏远说的几道菜肴，都是一些家常菜。
    “很平常的几道菜啊，我家也经常吃啊！”
    “是啊，这几道菜大家经常吃，怎么林鹏远一家就中毒了。”
    “或许是他们吃了别的东西了吧，我听我家儿子说过，有些菜不能跟水果一起吃，要不然会中毒，会不会是他们饭后吃什么水果中毒了？”
    “很有可能，我听说吃完羊肉不能吃西瓜，不然的话也会中毒的。”
    “真的假的啊，吃羊肉后吃西瓜还会中毒？”
    “我骗你干嘛，我家孙女跟我说的，我孙女可是大学生。”
    “那肯定没错，看来以后吃羊肉一定不能吃西瓜了。”
    ……
    林鹏飞自然也听到村民的议论声，不过这时候，林鹏飞没有时间听这些村民讨论，从口袋里拿出一根十厘米长的金针。
    林鹏飞口袋里有两套针灸器具，一套是银针，一套就是金针，不过这金针的价格昂贵，很多时候银针就可以解决问题，所以林鹏飞的金针不多，就十几根，就这十几根银针就花了林鹏飞将近一万块钱。
    不过这金针用来试毒非常有效果，古代宫廷里皇帝吃饭前的饭菜，都有专门的太监用金针试毒，当然古代的皇帝非常怕死，除了金针试毒外，还有试吃太监，说明白点，就是试毒太监。
    要给皇上吃的饭菜，试毒太监要先都吃一遍，如果半个时辰内，这太监没有异常，这些饭菜才会送给皇上吃。
    林鹏飞把金针插入炒青菜里，金针正常没有任何变化，插入青椒炒蛋里，金针也没有变化，这两道菜基本上可以说没有问题，林鹏飞把金针插入那盘木耳炒肉中。
    “变黑了！”
    “这金针变黑了！”
    “这盘木耳炒肉有毒！”
    在这金针插入那盘木耳炒肉中，金针瞬间就变黑，跟着林鹏飞进屋的村民们纷纷吃惊地说道。
    这金针插入前两盘菜里都没有任何反应，可一插入这盘木耳炒肉中，这金针立即变黑，这一看就知道这盘木耳炒肉有问题。
    林鹏飞也有些吃惊地看着这盘木耳炒肉，真的没有想到让林鹏远一家中毒的就是这道很普通的家常菜。
    “鹏飞，是这盘木耳炒肉有毒？”
    林兆森走到林鹏飞身边，皱着眉头问道。
    木耳炒肉这道菜，是村里很多人家里常吃的菜肴，也没有见谁家中毒过，怎么这林鹏远一家就中毒了。
    “嗯，是这盘木耳炒肉有毒，而且有剧毒。”
    林鹏飞点点头说道。
    能让这金针瞬间变黑，说明这盘木耳炒肉毒性很大，难怪林鹏远一家子吃了这盘木耳炒肉就中毒那么严重。
    “这木耳炒肉怎么会有毒呢？”
    林兆森有些难以置信地问道。
    “去问问张霖霖就知道了。”
    说着，林鹏飞就走出厨房……
    “鹏远大哥，张霖嫂子，基本上可以肯定你们一家是吃了那盘木耳炒肉中毒的。”
    回到院子，林鹏飞对已经恢复些精气神的林鹏远夫妻说道。
    “木耳炒肉有毒，这怎么可能呢，我们家都喜欢吃黑木耳，经常吃这道木耳炒肉，可从来没有中毒啊？”
    张霖霖有些不相信地说道。
    家里几乎上每天都吃这木耳炒肉，这么多年都没有中毒，这次怎么会中毒呢？
    这应该不可能啊！
    “这不一定，现在是夏秋季节，天气高温炎热，黑木耳泡发时间过久或连续泡几天没有及时换水，很容易坏掉而产生有毒物质，是不是这黑木耳泡久了？”
    林鹏飞想了下问道。
    拥有《初级医术》的林鹏飞，可是知道很多这方面的知识。

第两百一十二章 泡久的木耳不能吃
    “黑木耳泡久会产生有毒物质？”
    张霖霖顿时一惊。
    正如林鹏飞说的，今天晚上这顿黑木耳是前天晚早上泡发的，结果前天上午一家人去自己娘家了，这黑木耳就这样泡着没有管它。
    下午从娘家回来，就把这泡发黑木耳跟肉丝一起炒了，可怎么也没有想到会中毒。
    “那就对了，这黑木耳不能泡发太久了，最多两、三个小时，再泡发久了，就会产生一种叫做‘椰毒假单胞’的细菌，食用就会中毒，所以以后大家泡这黑木耳一定要注意，千万不要泡久了，泡久了，一定要倒掉，不能吃，也不要给家畜吃……”
    林鹏飞说道。
    这话不止对林鹏远夫妻说，也跟这院子里的村民们说道。
    农村人，尤其是农村里的老人，他们都非常节俭，什么东西都舍不得扔掉，林鹏飞真的挺担心有人再次吃这黑木耳中毒，所以特意在这里跟大家提醒下。
    这黑木耳虽然营养价值高，很滋补的食料，可是一旦食用不当，也会产生剧毒。
    毕竟这黑木耳变质后产生的“椰毒假单胞”的细菌，它可以产生致命的有害毒素。
    食用的人刚开始只有恶心、呕吐、腹泻、头晕的症状，而随后便会出现黄疸、意识不清、抽搐、休克等症状，严重可以导致死亡。
    尽管“椰毒假单胞菌”容易被高温破坏杀死，但是它所产生的“米酵菌酸”毒素却是耐高温的。
    也就是说，一旦形成了“米酵菌酸”毒素，烧不死，煮不灭，人体摄入后，会随着血液流动，到达人体各个脏器，对各脏器造成损害。
    如果中毒不严重，还有机会抢救，如果毒素已经到达各脏器，已经造成的损伤往往是不可逆的。
    在流行病学资料显示，在细菌性食物中毒当中，“米酵菌酸”毒素是致死率最高的细菌毒素之一，死亡率高达50以上。
    “不会吧，这黑木耳泡久了，竟然有毒。”
    “是啊，咱们经常吃黑木耳都不知道这黑木耳泡久了会有毒。”
    “这是真的，我听说，有一家子吃了泡久的黑木耳，全家都被毒死了！”
    “不会吧，这么吓人！”
    “我家孙女也跟我说了，这黑木耳泡久了绝对不能吃，有毒。”
    “你们这么一说，我都不敢吃木耳了！”
    听林鹏飞说这林鹏远一家四口是吃了泡久的黑木耳造成的中毒，院子里的村民纷纷议论着。
    “好了，鹏远一家没事了，这天都快黑了，大家都散了，都散了吧！”
    林兆全见这院子里围着这么多人也不是个事，就对村民们说道。
    见林鹏远一家子没事了，也没有什么热闹看了，村民们也就散了，就林鹏远的几位亲属留下来。
    “鹏飞，佳佳和小强他们没事吧？”
    张霖霖还是不放心自己两个孩子，有些不安地向林鹏飞问道。
    现在面对林鹏飞，张霖霖有些不好意思，以前自己非常看不起这个林鹏飞，甚至都不让自己老公跟他交往，可怎么也没有想到有一天，他会成为自己一家四口人的救命恩人。
    “没事，这毒基本上都排出来了，剩下的余毒成不了气候，人体的自愈能力会主动把它给排出来，这几天多喝开水，多排尿，就可以把毒素给清理干净了！”
    林鹏飞说道。
    “要不要开点药？”
    林鹏远还是有些不放心，这次中毒差一点就要灭门了，现在林鹏远还心有余悸。
    “不需要，多喝水就可以了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    是药三分毒，不管是中药，还是西药都是一样的。
    人体有很强大的自愈能力，如果不是很严重的话，基本上身体能自愈，只不过这时间稍微长一点而已。
    “鹏飞，这次可多亏你在，要不然鹏远一家真的悬了。”
    林兆全说道。
    以前自己还埋汰这林鹏飞，觉得他不成器，给村里丢脸，现在不得不承认，林鹏飞这小子长本事了。
    “碰巧而已，鹏远大哥他们现在很虚弱，需要好好地休息，我就先回去了，如果有什么情况的话，就到我家找我。”
    林鹏飞看天快黑了，就开口说道。
    毕竟自己住的茅草屋离村子有好长一段距离，都没有一条可以走的路，这天黑了，就会很难走。
    所以要回去就得趁天完全黑之前回去，这也是为什么林鹏飞执着着要修路的原因。
    没有路，别人都不方便到自己那里，自己倒是无所谓，可自己都二十一岁，不想谈对象，不想有老婆，那就不正常了。
    要是连一条路都没有，哪个女孩子愿意来自己这里啊！
    有句话不是说了吗？想致富，先修路，这想娶媳妇，也得先造路。
    “你家？”
    老村长不由地愣了下，林鹏飞家那破房子老早就倒塌了，哪里还有房子啊！
    “对，村里不是分了十几亩地给我吗，我就在那地里建了个茅草屋，平时我就住在那里。”
    林鹏飞说道。
    现在林鹏飞已经完全把那里当成自己的家了。
    “什么时候建的，怎么都不知道啊？”
    林兆全疑惑地问道。
    “也就是个茅草屋，没有什么要炫耀的，也就没有说。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “在那么偏的地方建房子？”
    林兆全吃惊地看着林鹏飞。
    分给林鹏飞的那一片田地离村子远着呢，边上根本就没有人家，那一片区域的土地都荒凉都是野草和灌木了，走过去都非常困难。
    毕竟村里的人大部分都搬到山外去了，留在村里的老人和一些贫困户们也种不了那么多地，就连村子附近的田地都荒废的厉害，更不要说离村子那么远的地方了。
    林鹏飞竟然把屋安在那里，要知道胆子小一点的人，白天都不敢去那里，更加不说晚上了，这个林鹏飞竟然还住在那里。
    “我觉得那里挺不错的，我这个人喜欢静，那里刚好适合我，不说了，我得走了，我哪里天黑了就不好走了！”
    林鹏飞说着，就站起来走人。
    还好现在才八月份，正是日头最长的时候，哪怕现在已经六点多了，这外面还挺敞亮的。
    离开村子，到没有人的地方，林鹏飞就施展“凌波微步”，很快就到茅草屋院子了。

第两百一十三章 红烧蛇肉
    “嗷呜……”
    见林鹏飞回来，“小白”急忙迎了过去。
    “今天有没有野外带回来啊？”
    林鹏飞摸摸“小白”的头问题。
    吃了两顿“小白”带回来的野味，林鹏飞现在可是对野味情有独钟。
    “嗷呜……”
    “小白”叫了一声，就急忙往院子里跑去，很快叼出一样动物。
    林鹏飞一眼看过去，整个人顿时愣住了。
    好家伙，这“小白”竟然给自己叼回来一条大蛇。
    这蛇有足足有三米多长，身体呈圆筒形，有碗口粗，这蛇头部有黑纹类似“王”字，体表呈黑黄白三色环纹，鳞间末多黄色，后3无纹路呈星点至尾尖，腹部多为黄色。
    林鹏飞很快就认出来，这是自己这边山里比较常见臭王蛇，外面的人叫它王锦蛇。
    这王锦蛇是没有无毒蛇，是大山里仅次于蟒蛇以外最大的无毒蛇。
    不过这蛇捕杀能力突出，性暴烈，甚至可以说很残忍，当遇见其他蛇时，会采取攻击，在野外是神经质的蛇类，攻击猛烈，绞杀能力强。
    在大山里，不但人们害怕臭王蛇，就是其它蛇类，也非常惧怕它。
    以前在山里，村民们经常被这臭王蛇咬山，村里人都很讨厌这种蛇。
    不过这王锦蛇动作敏捷，爬行速度快，会攀岩上树，想要捕抓它特别地难。
    让林鹏飞没有想到的是，“小白”竟然给自己捕抓了一条王锦蛇，很明显这条王锦蛇已经被小白给咬死了。
    “你倒是天天给我换口味啊！”
    林鹏飞从“小白”的嘴里夺过这王锦蛇后，摸摸它的头说道。
    林鹏飞以前穷啊，为了给自己打牙祭，可没少打山里这些动物的主意，蛇肉林鹏飞也没有少吃过。
    蛇肉的味道怎么说呢，在林鹏飞看来味道非常不错。
    把王锦蛇在手上掂量了下，大概有十几斤重，不过剃皮放血后，林鹏飞估摸着最后也就七、八斤的样子。
    “明天的肉菜就你了！”
    林鹏飞提着这条早就断气的王锦蛇去直接扔进自己的乾坤戒里。
    这乾坤戒里的时间是禁止的，任何东西放进去都不会有任何的腐化，这可比冰箱牛逼多了，毕竟放在冰箱里的东西，随着时间的变化，也会变坏掉的。
    这房子里也没有什么娱乐设施，连手机都没有任何的信号，如果有个外人的话，还可以吹吹牛皮，可现在这里就林鹏飞一个人，除了早早地上床睡觉，林鹏飞都没有其它的娱乐了。
    “明天去镇上把这移动信号塔想办法弄起来，要不然的话真的会无聊死的。”
    躺在床上，林鹏飞在心里暗暗地下决定。
    ……
    第二天一早，林鹏飞就被鸟叫声给吵醒了。
    真的是早起的鸟儿有虫吃，这天刚刚朦朦亮，这些鸟儿就开始活动起来了，林鹏飞拿出手机一看，才早晨五点半。
    不过昨天晚上睡的很早的林鹏飞醒过来，就没有一点睡意了。
    没有在床上懒床习惯的林鹏飞起床刷牙洗脸，就去厨房了。
    从乾坤戒里把昨天那条王锦蛇直接红烧掉。
    蛇肉含有增强脑细胞活力的谷氨酸，还有能够解除人体疲劳的天门冬氨酸，是脑力劳动者的良好食物，蛇肉具有强壮神经系统、延年益寿的功效。
    蛇肉蛋白质中含人体必需的八种氨基酸，而胆固醇含量较低，可防治血管硬化，又有护肤养颜、调节人体新陈代谢的功能。
    左脚踩住蛇尾，手执蛇头使其腹面朝上，然后用大拇指由上而下轻轻触摸，感觉一个稍微坚实、且有滚动感的圆形物，那就是胆囊，用剪刀剪开一处小口，探手将蛇胆抠出。
    这蛇胆可是好东西，，有行气祛痰，祛风去湿，治疗咳嗽多痰、目赤肿痛、皮肤热毒、口眼生疮、肺热咳嗽、胃热疼痛、肝热目赤、急性风湿性关节炎和痔疮的功效。可调补人的神经系统，对神经衰弱、高热神昏和小儿惊风等症都有良好的治疗效果，可以调解人体的内分泌系统和免疫系统，延缓机体衰老。
    如果是以前的话，林鹏飞肯定洗干净蛇胆连同白酒一道吞服。
    不过林鹏飞现在不会这么做了，那样的话会中毒的，以前不知道情况下，以为蛇胆连同白酒一道服用，这白酒能起到杀菌的作用，现在知道了那完全是错误的。
    在不刺破蛇胆的情况下，白酒对胆汁中所含的病菌根本无能为力，反而只会促进胃肠道对胆汁的吸收，加剧毒副作用。
    还有胆汁中含有许多由肝脏输出的有毒物质，有严重肝毒性偏向，其中还可能含有引发免疫机制作用的药物成分。
    在吞服蛇胆的同时，也就将这些有毒物质同时吞入体内，加重了自身肝脏、肾脏、胆囊的排毒压力，极易损伤体内各器官的功能，诱发肝、肾功能衰竭。
    现在想想以前都那样直接蛇胆连同白酒一道服用，自己都没有中毒，真的是非常非常地幸运。
    林鹏飞把蛇胆放在一边，林鹏飞准备拿这蛇胆泡酒喝，用蛇胆泡酒，蛇胆泡酒，这酒可就有延缓衰老的效果。
    将蛇身清洗干净后，在沸水中氽水大约分钟后捞起，刮掉鳞片。
    这一步最烦锁而关键，蛇皮煮太久刮鳞片易烂掉，时间不够的话鳞片又难以刮下，去鳞后，切成一段段的蛇肉。
    炒锅中放食用油，加入鸡精、五香粉、精盐、料酒，加入蛇段小火煸炒分钟倒入肉清汤，改用文火煨制七成烂，取出蛇肉留原汤。
    把青辣椒切成段，热锅爆香。加入煨好的蛇肉，中火炒出香味，倒入适量原汤，调味，水份较少时，然后勾芡淋上香油，一大盘红烧蛇肉就做好了。
    等弄好这红烧蛇肉，这米饭也好了，林鹏飞胃口非常好，这么大盘的红烧蛇肉，还有一锅的米饭，一个人就把它全部给吃完了。
    “还是在自己家里好！”
    吃完早餐，林鹏飞不由地感慨地说道。
    自己这大饭量在外面吃饭，经常被人用有色的眼光看，在自己家里，自己想吃多少就吃多少。
    吃完早餐，林鹏飞看看手机，还只是早上七点钟，林鹏飞想了想，就去地里看看自己种的庄稼的长势。
    毕竟这可是林鹏飞第一次自己动手种地，林鹏飞特别地在意。

第两百一十四章 地里长草了
    山里早上的空气非常好，走在田地，微风徐徐，吹在身上特别地舒服，林鹏飞最关注的就是那施肥土的那一亩玉米地，所以首先去看的就是那亩玉米地。
    “靠，长这么高了！”
    原本林鹏飞以为这玉米越到后面长得的越慢，现在才发现自己错了，还错的离谱，这玉米还是长得非常地快，昨天看的时候才七、八厘米高，一个晚上过去，现在都有十五、六厘米高了，这个头整整翻了一倍。
    还好林鹏飞这里地处偏僻，也没有什么人来这里，要不然看到这玉米这样的长势的话，肯定会被吓到的。
    “大概一个月，这亩玉米地就可以收玉米了。”
    看着这玉米杆的长势，林鹏飞心里估摸着。
    看完这亩施过肥土的玉米地后，林鹏飞去其它的地里的农作物，没有对比就没有伤害，相邻同样是种玉米的地里，这玉米种子才刚刚出土发芽，就两、三厘米高。
    其它的农作物也大多都发芽了，十几米地都绿油油的，特别地好看。
    林鹏飞是没有种过地，要不然就知道他这地上的这些农作物基本上比别人的地里长势快多了，这才几天呢，都已经发芽出土了。
    从院子里拿出水桶和大木勺，去水塘打了一桶水，林鹏飞开始给这田里里的农作物浇水了。
    也不是所有的农作物都浇水，只浇了一半的农作物，在林鹏飞看来，这农作物不必要天天浇水，两天浇一次水就可以了，更换着浇水就好了。
    等这农作物再长大些，到时候可以一个星期浇一次水了，毕竟这农作物没有那么娇贵，需要天天浇水。
    现在最让林鹏飞头疼的是，这田里开始长野草了，尤其是那亩施过肥土玉米地，那野草的长势也非常地惊人。
    林鹏飞不愿意施除草剂，只能一株株地拔这些野草。
    不过早上没有时间，林鹏飞决定下午回来在把这些野草给拔了。
    忙活完，已经是上午九点多钟了，洗了个澡，林鹏飞就下山去了。
    今天要去镇上的移动公司，申请在村里安装个移动信号塔，习惯用手机上网娱乐，这没有网络的日子真的是很痛苦啊。
    在山下的公路上坐公交车到镇上已经是上午十点半了，这个时间镇里的移动营业厅还在上班。
    镇上的移动营业厅不大，整个大厅也就五十多平方而已。
    外面很热，走进这移动营业厅的大厅，那空调的冷风吹在身上，特别地舒服。
    早上这移动大厅里也没有几个来办业务的人，柜台上的几位工作人员也显得有些昏昏欲睡。
    林鹏飞看了看，选择找其中一位年轻漂亮的女工作人员，给自己办理业务。
    反正这移动营业厅里现在就三位工作人员在办公，一位是二十多岁的年轻男子，同性相斥，林鹏飞当然是不会选择他了。
    一位女工作人员满脸的雀斑，林鹏飞远远看着都难受，哪里还会找她啊！
    所以选择这位年轻漂亮的移动公司的工作人员肯定是必然的，毕竟这美女看起来舒服点。
    “先生，你好，有什么需要服务吗？”
    林鹏飞在这位美女工作人员对面椅子上一坐下，这位美女工作人员就对林鹏飞礼貌地问道。
    “你好美女，我们村在山里，手机收到的信号非常差，我想要申请在村里安装一个移动信号塔，需要怎么申请。”
    林鹏飞看了看这位美女工作人员。
    这位美女工作人员确实长的可以，虽然没有电视里的那些女明星漂亮，也能算得上美女，让人看着舒服的那种美女。
    这位美女工作人员胸前挂着的工作卡，上面写着她的名字，叫张妍，很好听的名字。
    “申请安装移动信号塔？”
    张妍不由地楞住了。
    来移动公司申请安装移动信号塔这样事情，张妍在这里上班两年多，还是第一次遇到，以前听都没有听过。
    毕竟安装这移动信号塔都是移动公司的事情，属于移动公司内部的规划，不是个人申请安装的。
    毕竟每一个移动信号塔的投入都不是个小数字，需要几十万，乃至上百万资金的。
    回过神来，张妍看着林鹏飞问道“先生，你确定是要申请安装移动信号塔吗？”
    “对，要不然我来这里干什么啊！”
    林鹏飞肯定地点点头说道。
    “先生，实在是抱歉，你申请办理安装移动信号塔，我这里实在是办理不了。”
    张妍确定对方确实是要申请办理安装移动信号塔，只能歉意地说道。
    这个业务自己确实办理不了。
    尤其是还在山上安装移动信号塔，现在山上的人基本上都搬到山下了，移动公司领导也不注重在山上安装移动信号塔了。
    毕竟在大山里安装移动信号塔，这投入的成本很高，这收益很小，这亏本的生意，自然不会做了。
    “那谁可以办理！”
    林鹏飞问道。
    “先生，你们那里实在是太偏僻了，要建一座信号塔这费用投入很难收回，你就算是找我们经理，也是没有用的。”
    张妍摇摇头说道。
    毕竟北山县是有名的贫困县，这大山里好多村子都没有移动信号塔，主要是山里现在住的基本上都是一些老人和贫困户，他们的消费水平低，如果在大山里投入大量资金建信号塔的话，投入大，很难回本，这种很明眼的亏本生意，移动公司也不会干。
    “如果我个人投一部分钱呢？”
    林鹏飞问道。
    不就是移动公司觉得亏本吗？自己出一部分钱他们难道还不能装吗？
    现在这个社会，很少用钱解决不了的事情了。
    “呵呵，这安装移动信号塔可不便宜啊，尤其是你们伽蓝村，位于大山之上，别的不说，就这人工费用，都不下于三万啊，加上设备这些东西，没有四五十万绝对不够。”
    张妍笑笑地说道。
    对于自己眼前的年轻小伙子，要出一部分钱让移动公司在他的村子里装移动信号塔，张妍是觉得他在开玩笑，毕竟这按装一个移动信号塔费用可不少啊，他有那么多钱，还不如搬到山下住。
    北上县城的房子是贵了点，可这镇上的房子不贵啊，尤其是那些老房子，七、八万就能买一间。
    镇上是有好几个移动信号塔，这里的信号非常好，还可以免费安装宽带。

第两百一十五章 要出一半？
    “要四五十万啊！”
    林鹏飞有些心疼了，毕竟自己的钱，也不是什么大风刮来的。
    自己出钱少了，这移动公司未必愿意在自己村里装移动信号塔，可出多了，林鹏飞又有些心疼。
    “系统，我个人出钱给村里装移动信号塔，方便附近几个村的村民，算不算好事啊？”
    林鹏飞在心里向“功德善人系统”问道。
    “方便他人，也算好事一件！”
    “功德善人系统”肯定地回应道。
    “这就好，这就好！”
    一听自己出钱在村里安装移动信号塔，方便山里几个村的村民，也算是善事一件，林鹏飞心情顿时好了些。
    不管怎么样，这钱花得还算值啊！
    “是啊，可不得要这么多钱。”
    看着林鹏飞一脸苦瓜样，张妍笑笑地说道。
    这年头谁都舍得花四五十万给村里装移动信号塔，毕竟这钱花出去，绝对是打水漂，一毛钱成本都收不回来。
    更何况，自己眼前这位年轻人，身上穿的衣服都是地摊货，他能有那么多钱吗？
    要知道在北山县这样的贫困县，有个四五十万存款的人，都属于有钱人了。
    “我还是想给村里装移动信号塔。”
    林鹏飞一咬牙，心疼地说道。
    这可是要四五十万块钱啊，哪怕移动公司愿意出一半钱，自己也要出二三十万块钱啊！
    林鹏飞有种口袋被掏空的感觉。
    “你确定？这可是一笔不小的费用！”
    张妍深深地看着林鹏飞说道。
    “对，我确定，你还是赶紧帮我找下你们经理！”
    林鹏飞一咬牙点点头说道。
    既然来了，就没有往回缩的道理。
    不就钱吗？有“功德善人系统”在，自己还怕以后没有钱吗？
    钱这东西，就是王八蛋，早晚是要花出去的，能方便自己，也能为村里做点好事，也是很令人开心的。
    林鹏飞心里滴着血自我安慰地想着。
    “好，我这就去请示我们经理！”
    张妍看了一眼林鹏飞后，见林鹏飞不像是在开玩笑，说了声，就起身走进后面的一个写着经理办公室牌子的小房间。
    既然有个冤大头愿意私人出钱安装这移动信号塔，张妍自然也没有什么意见的，甚至可以说对自己这个移动营业厅还有好处。
    这样钱多人傻的家伙还真的不多见啊！
    谁要是摊上这么个老公，早晚要破产离婚的。
    张妍心里暗暗地想着。
    大概过了五分钟左右，张妍才从那个经理办公室里走出来，对林鹏飞说道“我们经理请你进去谈。”
    “好！”
    林鹏飞应了一声，就跟着张妍身后走进那个经理办公室。
    这办公室里坐着一位三十多岁穿着职业服，打扮精致的女子，看林鹏飞走进办公室，就从座位上站起来，对林鹏飞很客气地说道“你好，你是林先生吧，请坐，请坐。”
    这女子一米六几的个头，长的还算过的去，但体型看起来有些胖，整个人显得很富态。
    看来这是一个家庭生活条件很不错的女人。
    “谢谢！”
    林鹏飞应了声，在这位女经理对面的沙发坐下。
    这些年国家的一些职能部门的服务态度真的很不错，这要是摆在十几年前，你要是去银行、移动、工商这些职能部门办个事情，那真的是事难办、脸难看。
    那个服务态度，真的让你去了一趟，就不想去第二趟了。
    “林先生，我先自我介绍下，我叫王小曼，是这个移动营业点的经理，刚才小张跟我说了你的来意，原则上是没有问题的，毕竟村村通移动信号，这也是我们移动公司的工作目标，如果你愿意出一部分钱赞助的话，在你们村子安装移动信号塔这个申请我打上去就能批下来，就是不知道你愿意赞助多少？”
    王小曼在林鹏飞的对面坐下，看着林鹏飞说道。
    毕竟对于镇里的移动公司，上面也是有规定的，每年要增加多少移动用户，增加多少覆盖区域的。
    虽然这个珈蓝村位于大山里，但如果在珈蓝村建移动信号塔的话，就可以覆盖珈蓝村以及附近几个山里村子区域，可以增加不少的移动用户，而且这可是响应上面的政策，村村通网络信号。
    这对于王小曼来说，就是政绩。
    现在不是以前，现在是市场经济时代，市场竞争很厉害，移动可是有电信、联通两个强大的竞争对手。
    不主动些，这市场份额就会被另外两家给挤走了，市场就是这样，谁先占了先机，谁就赢得了市场。
    所以对于在珈蓝村建移动信号塔，王小曼还是很上心的。
    这是一份业绩，最起码的今年的工作报告都有内容可写了，更何况还有眼前这个小傻瓜愿意出一部分钱。
    这样的好事，上哪儿找啊！
    人家要是跑到电信公司或者联通公司的话，他们肯定也会愿意建信号塔的。
    同行是冤家，这样的好事自然不能留给它们了。
    “我刚才说过，我只会掏一部分的钱，毕竟建移动信号塔是你们移动公司的事情，这大头还需要你们移动公司去。”
    林鹏飞说道。
    对于林鹏飞来说，能省一分钱，是一分钱，这冤大头是绝对不能去做的。
    “你说的不错，这装移动信号塔是我们移动公司的事情，不过你们珈蓝村在大山里，这安装移动信号塔的难度很大，这费用也很高，而且现在山里的人大部分都已经搬迁下来了，山里现在也没有多少人，这投入和收益不成正比，上面公司未必同意投太多钱建这移动信号塔。”
    王小曼摇摇头说道。
    “那你们移动公司出多少？”
    林鹏飞问道。
    王小曼沉思了下说道“我们最多出一半的费用。”
    “一半？”
    林鹏飞摇了摇头说道“你们是大公司，就只出一半，实在太少了。”
    毕竟剩下的一半也要二三十万块钱，林鹏飞真的心疼。
    “不少了，我们可以也可以一分不出，毕竟这山里的市场对我们移动公司来说，是可有可无的。”
    王小曼谈谈地说道。
    能让对面这个傻小子多出一点钱，自然让他多出一点。
    “那我去电信和联通营业厅问问。”
    林鹏飞想了下，站起来说道。
    现在林鹏飞的卡里也就四十多万，这一下子去掉一大半，林鹏飞还是有些不舍。

第两百一十六章 买电脑
    “等等，林先生你不要着急了，先坐下，我们还可以商量啊。”
    见林鹏飞要去找电信和联通公司，王小曼有些着急了，急忙站起来对林鹏飞说道。
    林鹏飞看了看王小曼，又回到她对面的沙发坐下。
    “你们移动公司可以承担多少？”
    坐下后，林鹏飞看着王小曼问道。
    “我们移动公司承担所有费用的百分之六十的费用，如何？”
    王小曼笑笑地看着林鹏飞说道。
    “这个百分之六十是多少，我没有概念，你就告诉我大致我要出多少。”
    林鹏飞说道。
    毕竟这移动公司出百分之六十，自己要出百分之四十，这最后到底花多少钱，还是这移动公司说的话，如果它说花了一百万，自己就要出四十万，如果它说花了两百万，自己就要出八十万。
    自己身上全部家当都没有八十万，可不要为了装这个移动信号塔，弄得自己还欠移动公司钱来的。
    所以林鹏飞觉得绝对不能按百分多少来给钱，要不然自己被卖了都不知道。
    “这个就不好说了，这移动信号塔也是分很多级别的，覆盖面积越大的信号塔，这费用就越高，最低级别的信号塔都要四五十万。”
    王小曼说道。
    听到王小曼的话，林鹏飞感到有些庆幸，还好自己多问了句，如果什么都没有问，如果按这百分之四十算的话，这费用有可能高的去了。
    “王经理，我只能出二十万，这是我的底线。”
    林鹏飞想了下，开口说道。
    如果给的太少的话，林鹏飞担心这移动公司不愿意去山里安装这移动信号塔。
    “二十万，有些少了。”
    王小曼摇摇头说道。
    毕竟要在这大山里安装这移动信号塔的费用要比平地里高一些，加上要想覆盖山里附近几个村子的移动信号，这信号塔的等级还不能低，整个费用算下来，估计要七八十万，对方才给二十万，真的有些少。
    “王经理，我就这么多钱，如果你不同意的话，我只能找电信和联通营业厅问问了。”
    林鹏飞站起来说道。
    “好吧，二十万就二十万，不过有两个条件，第一个就是要你的二十万资金到位，我们才能安装这移动信号塔，第二就是在你们村安装，这安装的位置的土地，需要你跟村里沟通，别到时候还额外向我们移动公司要钱。”
    王小曼犹豫了下说道。
    其实就算是没有这二十万，王小曼如果打申请上去的话，这移动信号塔的事情也基本上没有什么问题。
    国家有这方面的政策，移动公司也有这方面的任务，就是增加移动信号的覆盖面积。
    不过有这额外二十万块钱，这就是业绩，自己的业绩。
    之所以要林鹏飞先付这二十万，就是担心碰到的是骗子，所以要林鹏飞先把这他的那一部分钱到账。
    是不是骗子，很容易分辨，就是他能不能真得拿出真金白银的钱。
    “这个没有问题，不过我们要签协议。”
    林鹏飞说道。
    跟王小曼担心林鹏飞是骗子一样，林鹏飞也担心自己这钱打进去后，这移动公司不给装移动信号塔了。
    那时候，连一个凭证都没有，打官司都赢不了。
    “没有问题。”
    王小曼也觉得大家个签协议是很必要。
    花了了一个小时的时间，跟移动公司签订了协议，又在这里转账进这移动公司二十万块钱，拿着凭条，林鹏飞离开了移动营业厅。
    王小曼也承诺最迟一个星期这申请就能批下来，一旦批下来就立马安排人员到村里安装移动信号塔。
    从移动公司出来，林鹏飞想了想，准备去买一台笔记本电脑。
    毕竟用手机看电影、电视剧屏幕太小了，用笔记本电脑看电影、电视剧，屏幕够大，看起来特别地爽。
    过两个星期，这移动信号塔建好，自己就可以坐下大树下一边乘凉，一边看着用笔记本电脑看电影和电视剧了。
    看到对面不远的地方，有一家电脑店，林鹏飞直接走过去。
    “欢迎光临，帅哥，你想要要买什么牌子的电脑？”
    刚进店里，就有一位年轻的女子就凑了过来。
    这女子年纪也就二十四五的样子，长相很漂亮，打扮的也非常精致，一双大眼睛水灵灵的，很招惹喜欢。
    只不过不知道为什么，林鹏飞总觉得自己在哪里见过这个年轻女子。
    “帅哥，你看够了吗？”
    见这个比自己还要小几岁的年轻小伙子眼睛直勾勾地盯着自己看，赵媛媛微笑地说道。
    赵媛媛倒是不介意被男人这样盯着好，人家盯着你看，那是因为你长得漂亮，这可是比什么赞美的话都让女人感到骄傲。
    反正看看又不会少了一块肉，赵媛媛一点都不介意被男人盯着看。
    被赵媛媛这么一说，林鹏飞回过神，不好意思地看着她说道“美女，我们是不是在哪来见过？”
    “帅哥，这个搭讪的方式是不是太老套了。”
    赵媛媛笑笑地看着林鹏飞说道。
    眼前这个年轻小伙子，赵媛媛是一点印象都没有，怎么可能认识他呢？
    在赵媛媛看来，眼前这个小伙子其实是想要泡自己而已。
    “不……我真的在哪里见过你。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    林鹏飞相信自己没有记错，自己肯定在哪里见过这个年轻的漂亮女子，只是一下子想不起来在哪里见过她而已。
    “呵呵，其实在哪里见过我不重要，重要的是，我们现在不是认识了吗？”
    赵媛媛笑笑地对林鹏飞说道。
    “这倒是！”
    被赵媛媛这么一说，林鹏飞也不再去刻意想在哪里见过她。
    “帅哥，你是来买电脑的吗？”
    赵媛媛问道。
    “是的，我想要买一台好点的笔记本电脑，你帮我推荐好点的笔记本电脑，钱贵点没有关系，但这质量一定要好，尤其是续航的时间要久。”
    林鹏飞点点头说道。
    “好的，帅哥你跟我来，我给你介绍几款续航时间久的笔记本电脑。”
    一听林鹏飞要买笔记本电脑，还要买质量好点的笔记本电脑，赵媛媛心里不由一喜，要知道这质量好的笔记本电脑，这价格可是都要上万的。
    。

第两百一十七章 想起来了
    “帅哥，这笔记本电脑我建议你买东芝和松下笔记本，这台东芝……”
    “等等！”
    林鹏飞立即打断赵媛媛的介绍。
    “帅哥，怎么了？”
    赵媛媛疑惑地看着林鹏飞问道。
    “这东芝和松下笔记本电脑是不是日本货？”
    林鹏飞问道。
    毕竟这两个日本品牌太出名了，林鹏飞经常听到。
    “对！”
    赵媛媛肯定地说道。
    这小日本人不怎么样，这东西做的确实是好，这一点在世界上都出名的。。
    “日本货你就不要介绍了，我不会买的。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    虽然林鹏飞不是什么愤青，可是就是不喜欢日产货，小时候，林鹏飞可没有少听自己养父说他小时候打小日本的故事，所以到现在林鹏飞都特别地讨厌小日本，包括日货。
    所以一听这两台笔记本电脑是日货，林鹏飞就一点兴趣都没有了。
    “对了，美国货也不要。”
    林鹏飞想了想说道。
    最近林鹏飞对这美国也不感冒，你说自己管着自己国家经济就好了，出来折腾事情干嘛，还跟华夏国搞贸易战。
    这是敌人啊，敌人的东西不能买，买了等于资助敌人。
    虽然林鹏飞的文化不高，可这一点爱国精神还是有的。
    “呵呵，看不出来帅哥挺爱国的！”
    赵媛媛有些意外地看着林鹏飞说道。
    “那是！”
    林鹏飞自得地点点头。
    “那我给你介绍几款国产的笔记本电脑吧，这款联想thkpad t440s 支持连接外置电池，从而使续航时间达到了惊人的14小时2分钟，这是我这里续航时间最长的笔记本电脑。”
    “还有是这款联想thkpad x240 续航时间 7小时分钟，还有这款小米……”
    张媛媛指着柜台上的几台笔记本电脑给林鹏飞介绍道。
    “就那款续航最久的联想thkpad t440s吧！”
    林鹏飞买东西不喜欢婆婆妈妈的，看中了就买。
    “好嘞，如果你买这款联想thkpad t440s，我们还送你一个超大容量的充电宝，可以随时随地对这笔记本电脑充电。”
    张媛媛开心地笑道。
    这款联想thkpad t440s售价可不便宜，要一万两千块钱，卖出这一台笔记本电脑，自己都有好几千块钱挣。
    “还有没有送其它东西？”
    林鹏飞也不是什么冤大头，这买一台上万的笔记本，总的让这电脑店送些东西吧。
    “我们可以送你一套无线鼠标和键盘、一个高频率的路由器、还有精美的电脑包，再加一套小音响。”
    张媛媛点点头说道。
    这些东西看起来很多，其实不值多少钱，加起来顶天不超过五百块钱。
    “好，刷卡吧！”
    林鹏飞拿出银行卡说道。
    虽然刚才在移动营业厅花了二十万块钱，但这张银行卡里还有十几万块钱。
    “我想起了在哪来见过你了。”
    林鹏飞付完这钱，刚要走，突然想起自己在那里见过这年轻女子了。
    人这记忆有时候就是这样，你拼命地想，你反而怎么想也想不起来，可是你不准备去想的时候，反而想起了了。
    “在哪里啊？”
    赵媛媛笑嘻嘻地看着自己这位大顾客问道。
    “那头晚上你喝醉酒了，在路边把我当成你的老公，是我把你送到派出所的，要不是我的话，你差一点就被坏人给带走了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    林鹏飞现在想起了了，这个年轻女子就是自己上次在小区外的马路上遇到的那个醉酒女，没有想到她是这家电脑店的老板。
    “是你！”
    被林鹏飞这一提醒，赵媛媛也想起了，上次自己跟自己前夫闹矛盾的时候，一个人去县城的酒吧买醉，喝醉酒了，差一点被一个坏人给抱走了，是一个好心人救了自己，把自己送到派出所里。
    只不过那时候自己喝的烂醉，根本就记不得发生过什么，这些还是自己酒醒的时候，自己父母告诉自己的。
    只是让赵媛媛意外的是，那个救自己的人竟然是眼前这个年轻人，还是自己的顾客。
    “对，就是我。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    想想那时候的情景，还好自己留了一个心眼，要不然这位漂亮女人真的被那个中年男子给抱走的话，到时候会经历什么，作为男人，林鹏飞不用想都知道。
    “谢谢，谢谢，这边坐！”
    确定眼前这个年轻人就是救自己的人，赵媛媛急忙邀请林鹏飞在店里沙发上坐下。
    还热情地给林鹏飞泡了一杯咖啡。
    “本来想要好好感谢你的，可是一直都没有找到你的联系方式，没有想到在这里遇上你，我自我介绍下，我叫赵媛媛，是这家数码店的老板。”
    赵媛媛在林鹏飞边上的椅子坐下说道。
    “我叫林鹏飞，是珈蓝村的村民，也就是你运气好遇上我这个好人，要是遇上别的男人，你长得这么漂亮，还主动扑上来就喊别人老公，遇上一个意志不够坚强的男人的话，你亏要吃大亏了，所以女孩子还是少喝酒为好。”
    林鹏飞说道。
    “你的意思我扑到你身上，还喊你老公？”
    赵媛媛脸微红地看着林鹏飞问道。
    酒醒第二天，赵媛媛隐隐约约有些印象，自己喊一个小年轻老公了，现在被一提醒，这印象越来越清晰了。
    “对啊！”
    林鹏飞点点头说道。
    “你说别的男人会把持不住，你怎么就把持的住了，毕竟这可是美女主动投怀送抱啊！”
    赵媛媛好奇地盯着林鹏飞说道。
    对自己的相貌，赵媛媛可是很有信心，从小到大，自己都是美女，初中、高中、大学，自己都是学校里的校花，追求自己的人无数。
    如果自己主动投怀送抱的话，按道理说正常的男人都会把持不住的。
    “那是因为我是好人啊！”
    林鹏飞很自然地说道。
    其实有一点林鹏飞没有说，那是有那个心，也没有那个胆。
    毕竟趁她醉把她给睡了很简单，可是第二天她醒来，她不依不饶的，要是告自己的话，林鹏飞这个刚刚从监狱里出来，就又要回去了。
    ~~~~~~
    请大家多多支持！

第两百一十八章 离婚了
    “呵呵，确实你是个好人！”
    赵媛媛点点头说道。
    毕竟这世界上能做到坐怀不乱的男人可不多，更何况眼前这位二十岁出头血气方刚的男人呢。
    “跟你老公误会解释清楚了吧？”
    林鹏飞不由地问了句。
    毕竟上次这位赵媛媛之所以一个人大半夜的在外面买醉，就是因为她老公怀疑她在外面跟别的男人有不正当的关系。
    “我们已经离婚了！”
    赵媛媛有些伤感地说道。
    “离婚了？”
    林鹏飞愣了下，歉意地说道“实在是抱歉！”
    不过想想，林鹏飞也能理解，毕竟不是每个男人都能忍受自己妻子给自己戴绿帽的事实。
    “其实也没有什么，彼此都不能互相信任，再在一起就没有什么意思了，离婚也好，我现在是自由了，想跟谁交朋友，就跟谁交朋友，多好啊。”
    赵媛媛笑笑地说道。
    不过林鹏飞能听出来，赵媛媛这话有些言不由衷。
    在这赵媛媛的店里坐了一会儿，加了赵媛媛的微信，林鹏飞就离开了这赵媛媛的数码店。
    从赵媛媛的数码店里出来，林鹏飞去一家理发店理个发，又去超市买了一些糖果准备回村子。
    就在林鹏飞准备离开这个超市的时候。
    “快，快，把人抬到超市里。”
    突然听到一阵吵闹声，林鹏飞不由地抬头一看。
    只见一群人抬着一位六十多岁的老人进超市。
    “这是中暑了，赶紧打20。”
    一位现场帮忙的男子说道。
    这么炎热的天，就怕中暑，尤其是上了年纪的老人，一旦中暑晕死过去的话，就非常严重了，如果没有处理好的话，很容易出人命的。
    “我这就打电话。”
    一位三十多岁的中年男人急忙拿出手机拨打电话。
    今天陪自己父亲来镇上参加亲戚家孩子订婚酒宴，这刚下车还没有走多远，自己父亲就中暑了。
    这么炎热的天，老人中暑真的很要命啊！也不知道这救护车什么时候能到。
    中年男子非常着急。
    “大家都让开点，让老人能呼吸新鲜的空气！”
    “有没有懂医术的，或者会一些急救知识的，先给这老人处理下。”
    “老人的情况很危险，还是想办法急救下，这救护车可没有那么快。”
    就在大家着急的时候……
    “大家让让，让我瞧瞧，我懂一些急救知识！”
    林鹏飞也凑过去说道。
    救人一命胜造七级浮屠，林鹏飞自然不会错过这个做好事的机会。
    一听林鹏飞会急救知识，大家纷纷让开位置让林鹏飞进去。
    大家都看的出来，这老人现在真的太危险了，如果不急救下，能不能撑到救护车到，都是未知数。
    其实围观人们里，懂些急救知识的都有好几位，只不过他们都有些担忧，不敢去急救。
    毕竟如果这老人没有什么事情还好，万一有个三长两短，弄不好就好惹上官司。
    “你是医生？”
    中年男人疑惑地看着林鹏飞问道。
    “我会一点中医术，这老人家情况很危险，我给老人急救下。”
    林鹏飞说道。
    毕竟现在这老人整个脸色变的苍白的很，呼吸都已经很不正了。
    “小伙子，麻烦你了，放心我们不会讹人的。”
    中年男人一听林鹏飞懂些中医术，顿时眼睛一亮，怕林鹏飞有什么顾虑，急忙开口说道。
    “好！”
    林鹏飞点点头说道。
    这老人确实中暑，林鹏飞倒不怕他们会讹人。
    毕竟这超市里有很多监控在。
    “大家不要围过来，都再让开些，保证空气流通。”
    林鹏飞对围着老人的人们说道。
    这人中暑了，这通风很重要，这么多人围着，哪里还能空气流通啊。
    听林鹏飞的话，大家纷纷后退，给老人让开足够的空间。
    “小兄弟，我爸他不要紧吧？”
    中年男子紧张地看着林鹏飞问道。
    自己父亲现在的样子太吓人了，给人的感觉就像是随时都可能会断气。
    虽然林鹏飞看起来这么年轻，给人有些不靠谱的感觉，可自己又不懂急救知识，现在也只能指望这年轻人了。
    “还好你是遇上我，要不然你父亲就危险了。”
    林鹏飞一边说道，一边在老人的身上不断地推拿着。
    毕竟这老人的情况非常严重，可不止是中暑那么简单，这是热毒入侵。
    如果是年轻人的话还好，毕竟年轻人身体好抵抗力强，可这老人不行，这抵抗力弱，加上身体的很多机能都弱化了，这热毒入侵真的很要命。
    林鹏飞现在使的推拿手法来之“初级医术”中的一种排除热毒的推拿手法。
    随着林鹏飞不断地在老人身上推拿，老人的脸色也开始好转了。
    “快看，这老人的脸色好看多了。”
    一位围观的男子说道。
    原本老人脸色白的厉害，甚至有些青色，看起来很吓人。
    可现在明显可以看出这老人的脸色没有那么白了，甚至这位老人脸上还出现几许红润。
    “真的，真的好多了！”
    “这年轻人厉害啊，就这么推拿下，这老人脸色都红润了！”
    “是啊，没有几分本领，人家小伙子哪里刚出来给这老人急救啊！”
    被这围观男子这么一提醒，超市里的众人也发现老人的脸色没有刚才那么地苍白吓人了。
    大家不由地有些吃惊地看着林鹏飞。
    这小青年可以啊，就这么轻轻推拿下，这效果就出来了。
    五分钟后。
    “我这是怎么？”
    老人缓缓地睁开眼睛，发现自己躺在超市地上，周边一大群不认识人。
    “爸，你终于醒，真的可把我吓坏了！”
    中年男子看见自己父亲醒过来了，急忙说道。
    刚才自己父亲那个发白发青的脸色，微弱的呼吸，中年男子都做好最坏的打算了，只是没有想到，这位小青年这么轻轻推拿下，自己父亲就醒过来了。
    这简直就是神了。
    顿时中年男子看向林鹏飞的眼神充满感激。
    “我怎么了，怎么在这里？”
    老人的记忆还停留在马路上，不明白自己怎么会在这超市里。

第两百一十九章 人不要脸天下无敌
    “爸，刚才你中暑晕倒了，是这位小兄弟救醒你的。”
    中年男子激动地对自己父亲说道。
    还好自己父亲没事，要不然自己都不知道怎么给家人交代了。
    开开心心的准备陪父亲去参加姑姑家孩子订婚宴，结果……
    还好自己运气不错，遇上了这位懂中医术小青年。
    就这么轻轻推拿几下，就把自己家老爷子从鬼门关拉回来。
    “我中暑了？”
    老人愣了下，记忆开始复苏，记得自己在路上走，猛烈的太阳照在身上，热得自己非常难受，甚至呼吸都有些困难，刚要开口跟自己儿子说去休息下，就眼前一黑失去自觉了。
    “小伙子，谢谢你！”
    老人感觉地对林鹏飞说道。
    “没什么，举手之劳而已。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    只不过中暑而已，对于林鹏飞来说，这真的只不过是举手之劳。
    可在别人眼里，就不是举手之劳的事情了。
    毕竟刚才这老头的情况大家都看在眼里，如果不得到及时的救治的，可真的要一命呜呼了。
    这就是林鹏飞从“功德善人系统”里获得“初级医术”的厉害。
    “呜了呜了……”
    就在这时候，超市外面传来救护车的鸣叫。
    很快，从外面冲进几名医务人员，进来就着急地向大家问道“病人在哪？病人在哪？”
    救人如救火，稍微耽搁一下，病人就会错过最佳的治疗时间，严重的会造成病人死亡，所以急救医务人员是一刻都不敢耽搁。
    见这医务人员都赶过来了，中年男子有些不好意思地对这群医务人员说道“是我打120的，我父亲刚才中暑晕倒了，不过现在已经好了。”
    “好了？”
    领头的医生疑惑地问道。
    “已经好了，实在不好意思。”
    中年男子尴尬地说道。
    现在自己父亲的情况已经没有问题了，根本就不用送医院了。
    “我检查下。”
    领头医生想了下说道。
    这人中暑不可能好这么快，尤其是都已经晕倒的情况，就是年轻小伙子都没有这么快的恢复能力，更何况是一位老人了。
    听医生这么一说，中年男人也觉得有必要让医生检查一下，最起码的可以放心。
    医生给老人仔细检查了下，有问了一些问题，确认这老人已经没有什么大碍了，确实不需要送医院了。
    不过这人不用送医院，可这出车费，中年男子还是必须付了。
    毕竟救护车出动可不是免费的，是要收费的，而且收费还不低。
    中年男子给了五百块钱，这群医务人员才坐救护车回去。
    等这群医务人员走后，中年男子回头一看，已经没有林鹏飞的身影了。
    ……
    “救人一命胜造七级浮屠，宿主救老人一名，系统奖励宿主功德值100点。”
    就在林鹏飞走出超市门口，脑海里就传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    “还是这个“功德善人系统”好，不管是主动做好事，还是被动做好事，只要做了好事，都会给奖励。”
    虽然这超市外还是很热，但此时林鹏飞的心情非常不错。
    在镇上买了一些生活用品后，找一个没有人的地方，把这些东西都扔进乾坤戒里。
    又去镇上的派出所报了下道，出来的时候，已经是下午五点钟了，想了想，林鹏飞干脆就在镇上的饭店吃了晚饭，才坐车回去。
    回到村子的时候已经是晚上七点钟了，这天色已经暗淡下来了。
    本来想要找老村长谈装移动信号塔的事情，不过看着天色，林鹏飞也打消了晚上去打扰村长他老人家了。
    经过村里一片竹林小路。
    “啊……”
    突如其来的一声尖叫把林鹏飞吓了一大跳。
    “谁？”
    林鹏飞急忙对着路边的一片灌木丛喊道。
    “林鹏飞，你混蛋，竟然鬼鬼祟祟偷看我？”
    这竹林里出来一个中年女子的声音。
    “偷看？”
    听到这中年女子的声音，林鹏飞不由地一愣，这是玩哪出啊，自己只是想从这小路往自己家走，怎么就偷看女人了。
    而且这片竹林附近现在就住着一户人家，就是林天业夫妻，这声音林鹏飞能听出来是林天业的妻子刘小梅。
    很快，林鹏飞就看到竹林的一片灌木丛站起来一个中年妇女，从她的动作，林鹏飞不难看出来，她这是在提裤子。
    很明显，刚才她躲在这灌木丛后面方便，自己不巧地从这边经过，就被她误会了。
    见这刘婶向自己走过来，林鹏飞一脸郁闷地说道“我说刘婶，你看我这么阳光的男人，怎么会做这种龌龊的事情啊，你可不要瞎说啊。”
    自己就算是再怎么饥不择食，也不会打这位刘婶的主意，先不要说她一个四十多岁女人了，就她脸上还全是雀斑，长的又黑又胖的，看着自己都没有吃饭的胃口，怎么会去偷看她方便呢。
    自己也没有那个不良爱好。
    “你不是为了偷看我，怎么会来我这边？”
    刘小梅一脸怀疑地看着林鹏飞。
    “这路又不是你家的，我还不能走吗？”
    林鹏飞郁闷地说道。
    “谁知道你是不是打我的主意，我告诉你，我男人就在家里，你要是敢打我的主意，我喊一声，我家男人就会过来，他可饶不了你的。”
    刘婶觉得这林鹏飞估计是对自己有想法了，在自己家外面游荡，趁自己晚上出去方便的时候，想对自己不轨来的。
    “不敢，刘婶你真的是想多了，我哪里敢打您老人家的主意啊，我先走了。”
    林鹏飞转身就落荒而逃，不敢再待下去了。
    遇上这么一个不要脸的女人，不跑的话，被扯上了，还真的有理说不清。
    要是惊动别人，被传出去自己对这刘婶有意思，林鹏飞觉得自己还真的不如去死了算了。
    “树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌”，这个赵婶真的是无敌了。
    怪不得村里的老少爷们都怕她，真的是有原因的。
    ……
    回到茅草屋院子，跟“小白”打了一声招呼，林鹏飞去洗了一个冷水澡，就回卧室了。
    想想自己的功德值够抽一次奖了，闲得无论的林鹏飞决定抽奖。

第两百二十章 “智能手机”
    “系统，我要抽奖！”
    林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”说道。
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》三重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子00颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、智能手机一部。
    怀着激动的心情，林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来。
    “天界稻谷种子！”
    “天界稻谷种子！”
    林鹏飞不断地在心里祈祷着。
    指针的速度完全慢下来了，在高中文化知识图案区域缓慢地移动，随时都可能停下来……
    “高中文化知识？”
    林鹏飞不由地愣了下，虽然说知识就是力量，可这高中文化知识，林鹏飞觉得对自己的帮助不大，自己以后要隐居在村里当个隐士，能认识字就可以了，要那么高的文化干嘛。
    “不要停下来、不要停下来！”
    林鹏飞在心里不由地默念着。
    也许是听到林鹏飞的呼声，这指针终于越过了“高中文化知识”的图案区域，在智能手机一部图案区域停了下来。
    “恭喜宿主获得智能手机一部。”
    “功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    “智能手机一部？”
    林鹏飞不由地有些失望。
    现在林鹏飞手上用的就是移动公司充话费送的智能手机，感觉还挺不错的。
    根本就不需要再有一部智能手机。
    在林鹏飞看来，这是浪费了自己三百点的功德值，相对于这个智能手机，林鹏飞觉得还不如抽到那个“高中文化知识”。
    随着“功德善人系统”声音，林鹏飞的前方出现一个碗口大小的时空漩涡。
    很快，一部跟自己手上用的智能手机差不多款式的直板手机从这时空漩涡飞了出来，悬浮在林鹏飞的面前。
    林鹏飞用手抓住悬浮在自己面前的智能手机。
    “劣质灵器智能手机一部。”
    林鹏飞脑海里出现这么一个名称，很快关于这“劣质灵器智能手机”信息出现在林鹏飞的脑海里。
    “劣质灵器智能手机”凌海大世界修真学徒炼制的智能手机，认主后，“劣质灵器智能手机”在地球任何位置都能收到信号，拥有超级防御能力，耐水，耐腐蚀，耐零下三百度低温，耐两千五百度高温，同时具备强大系统防护能力，宿主在五千光年的距离内，都可以随时招呼出劣质灵器智能手机……”
    这“劣质灵器智能手机”介绍很详细，功能很强大，而且还能变大变小，也不怕丢和偷，因为五千光年的距离内，宿主都能感应到它的存在，可是随时召唤它回来。
    还有一点让林鹏飞感到神奇的是，这“劣质灵器智能手机”永远不需要充电，永远是满电的存在，还有超级大的无限的手机空间。
    这让林鹏飞永远不用为手机没电、手机没网络、手机空间不足担忧。
    只是让林鹏飞郁闷的是，这要是早一点抽到这“劣质灵器智能手机”的话，自己哪里还需要去移动营业厅去要求在村里建一座移动信号塔，这白白地浪费了二十万块钱。
    不过这钱都已经交了，林鹏飞也只能当做为村里做好事，方便村民了。
    拿出自己使用的那个充话费送的手机，林鹏飞把卡取出来，放入这次抽奖抽到的“劣质灵器智能手机”。
    “叫劣质灵器智能手机是不是有些难听啊？”
    把这卡插进去后，林鹏飞觉得叫“劣质灵器智能手机”有些难听，确实也难听，尤其是这“劣质”两个字，直接把这时尚的智能超薄直板智能手机的档次给叫低了n倍。
    “就叫你小舞好了。”
    林鹏飞想了一会儿，就给这“劣质灵器智能手机”取了个好听的名字。
    把那个充话费的手机扔到乾坤戒里，林鹏飞就在新手机上下载各种软件，还真别说，这手机网络实在太强大了，一个容量大的p软件下载也就一、两秒钟的时间，运行速度也超级快，没有一丝停顿感。
    要知道哪怕是现在市场上最好的手机，运行的时候，都会有一点点的停顿，可是这款手机“小舞”就不会。
    这“小舞”非常给力，没有五分钟时间，林鹏飞就把qq、微信等十几个p软件都安装好了。
    想了想，林鹏飞左手一甩，原本在林鹏飞手上的智能手机就被扔了出去，“嘭”的一声，这智能手机狠狠地砸在门板上，随后掉落在地上，又发生一道声响。
    “小舞回来！”
    林鹏飞喊了声。
    只见原本落在地上的智能手机突然间消失了，再出现的时候，已经在林鹏飞的左手上了。
    “太神奇了。”
    林鹏飞仔细地打量着手上的智能手机，不由地有些兴奋起来。
    刚才林鹏飞用那么大的力摔这智能手机，这智能手机竟然没有一丝被摔坏的地方，而且自己轻轻地喊一声，这手机瞬间回到自己手上。
    这实在是太神奇了。
    兴奋地把握了一会儿，林鹏飞也过了这新鲜劲，拿起手机找了一部电影《鹿鼎记之神龙教》
    ……
    第二天早上，吃完早餐，林鹏飞就去地里看，现在地里的农作物基本上都已经发芽了，而且长势都不错，尤其是那一亩施了肥土的玉米地，那玉米竟然长大三十厘米高了。
    这个长势完全出乎林鹏飞的预料，原本以为最少要两个月才能吃上自己种的玉米，现在想来，自己的想法是错的。
    而且是大错特错，按这个长势，林鹏飞估摸着都不用一个月，这亩地的玉米就可以丰收了。
    还好林鹏飞这里地处偏僻，基本上没有什么人过来，自然也没有人发现林鹏飞家这里种玉米长势吓人。
    让林鹏飞郁闷的是，这玉米长势好，这玉米地里的野草长势也非常不错，再不把这些野草给除掉的话，这地里的营养都要被这野草给吸收光了。
    不过这十几亩地，都有野草，有的都已经长的很高了，如果靠林鹏飞一个人的话，三天都除不干净这些野草。
    不过林鹏飞一点都不担心，林鹏飞现在可是有一位任劳任怨的好帮手。

第两百二十一章 除草
    “小锄出来！”
    林鹏飞轻轻地看到，随着林鹏飞的声音，原本隐藏在林鹏飞耳朵里的“神奇铁锄”就飞出来了，再林鹏飞的要求下，变成一把只有二十多厘米长的小锄头。
    “去这些地里把野草都给我清除干净。”
    林鹏飞对“神奇铁锄”说道。
    随着林鹏飞的话音落下，这“神奇铁锄”就飞到田地里，快速地把野草连根给铲除掉……
    看了一会儿“神奇铁锄”除草，没有问题后，林鹏飞去院子拿水桶去水塘打了一大桶的水，把昨天没有浇水的一半田地都浇上水。
    ……
    干完地里的活，林鹏飞洗了个澡，就往村子里走去，不过这次不是去五叔家，而是去村长家。
    “鹏飞，你有事？”
    正在院子里乘凉的林兆全进林鹏飞走进自己院子，疑惑地问道。
    这个林鹏飞自从监狱里出来，回到村子也有一段时间了，这还是他第一次到自己家里来，让林兆全有些意外。
    “兆全叔，我找还真的有个事情找您。”
    林鹏飞说完，很不客气地拿着一张凳子在林兆全的边上坐下。
    村里人没有那么多的讲究，到别人家，有时候就习惯自己拿凳子坐。
    “什么事情？”
    林兆全疑惑地看着林鹏飞问道。
    对于这个林鹏飞，林兆全现在是越来看不透了，尤其是他的医术，昨天大家可都见识过了，要不是他的话，林鹏远一家子可都要没命了。
    这在珈蓝村可是大事件，村里男女老少不知道多少人这两天都在议论这个事情。
    大家都想不明白，这林鹏飞怎么就会医术了，而且医术还这么地高超。
    关键在这之前大家一点风声都没有，实在是太突然了。
    这让村里很多以前看不起林鹏飞的那些人心里特别地不是滋味。
    冷不丁的，以前大家觉得没有出息的小子，现在都这么有本事了，变厉害了。
    “兆全叔，我看我们村里的手机信号很差，有些地方根本就收不到手机信号，打电话也经常听不清或者突然没有信号了，所以我想要给村里建一座移动信号塔，只要在村里建了一座移动信号塔，咱们村里的移动信号覆盖就会很强，也不用担心手机没有信号了。”
    林鹏飞把自己目的说出来。
    “什么？你再说一遍！”
    村长林兆全觉得自己是不是听错了，这个林鹏飞竟然要给村里建一座移动信号塔，这怎么可能呢。
    虽然林兆全知道林鹏飞最近去县城里当保安挣了些钱，可是想要建一座移动信号塔基本上不可能的。
    想要在村里建一座信号塔的想法，村长林兆全以前也有过，还专门去镇上找镇领导谈这事情。
    可镇领导说了，要想要在村里建一个信号塔，少说也要花四五十万块钱，镇里没有那么多钱，村里想要建的话，得自己掏钱。
    对于珈蓝村这样的穷村子来说，四五十万块钱无疑是一个天文数字，村委会根本没有钱，每年都是靠着镇里拨的一点点钱维持，连村里几个干部的工资都不够了。
    想要村民们集资建信号塔，那也基本上不可能的。
    村里人也经常抱怨手机信号差，可也没有办法，毕竟在山里，人家移动、电信、联通公司都不愿意跑到大山里建这信号塔。
    “兆全叔，我说我要给村里建一座移动信号塔”
    林鹏飞大声地说道。
    “干嘛这么这声啊，耳朵都被你给震聋了。”
    林兆全有些不满地看着林鹏飞说道。
    “这不是怕兆全叔你耳背听不见吗？”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “我知道了，你是要给村里建一座移动信号塔是吧？”
    林兆全有些异样地看了看林鹏飞几眼说道。
    “是的。”
    林鹏飞肯定地说道。
    “鹏飞，你知道要要建一座信号塔需要多少钱吗？”
    林兆全看着林鹏飞问道。
    想要建一座移动信号塔，没有四五十万块钱，那根本就不可能的事情，他林鹏飞有那么多钱吗？
    肯定没有，既然没有，这林鹏飞怎么想着给村里建一座移动信号塔，很简单，这林鹏飞是在异想天开。
    反正林兆全就是这么认为的。
    “知道，建一座等级最低的移动信号塔都要是四五十万块钱。”
    林鹏飞点点头说道。
    这建一座移动信号塔需要花费多少费用，昨天在镇上的移动营业厅，林鹏飞就知道了。
    “鹏飞，你这个心，我非常开心，这建移动信号塔的事情以后再说吧，你应该多挣点钱，现在你也不小了，过两年也要娶媳妇了，这些都要钱啊……”
    林兆全语重心长地对林鹏飞说道。
    “兆全叔，你听我说，我真的要给村里建一座移动信号塔，这钱我都交给镇上的移动营业厅了，他们这几天就到村里给我们建移动信号塔。”
    林鹏飞见村长不相信自己的话，有些郁闷地说道。
    “什么？你把钱都交给移动营业厅了？”
    林兆全一脸震惊地看着林鹏飞问道。
    这林鹏飞竟然一声不吭地把钱给镇上的移动公司了，要知道这可是四五十万啊，在县城里买一套不错的大商品房都绰绰有余了。
    林鹏飞这小子竟然拿这么多钱给村里建这移动营业厅，他是不是发疯了。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头说道。
    “四五十万？”
    林兆全难以置信地看着林鹏飞问道。
    “没有那么多，我只是出二十万，剩下的部分移动公司出。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “二十万，二十万也不是个小数啊，你这娃子怎么就这么乱花钱呢！”
    林兆全一脸恨铁不成钢地看着林鹏飞说道。
    二十万真的不是小数子，现在村里可没有谁家能拿出二十万块钱啊？
    有这么多钱，都足够在山下买一套不错的房子了。
    林鹏飞这小子他竟然……
    林兆全都有些不知道说他什么了。
    “兆全叔，这钱都交上去了，这都有合同了，反悔不了了。”
    说着，林鹏飞把自己签的那个协议递给老村长看。
    林兆全接过协议，仔细看了一遍，不由地叹气地看着林鹏飞说道“你啊，你啊，想要给村里做好事，也不用花这么多钱啊，留着娶媳妇多好啊，对了，你哪里来的这么多钱？”
    林兆全想起一个非常重要的事情，这林鹏飞哪里来这么多钱。

第两百二十二章 小女孩
    “兆全叔，这些钱都是我在县城里给人看病挣的，不过没有行医资格证，我现在不能给人看病挣钱了。”
    林鹏飞明白老村长担心什么，就开口解释道。
    “原来是给人看病挣来的钱啊。”
    一听这这些钱是给人看病挣来的钱，林兆全不由地放心了。
    最怕的是林鹏飞干违法的事情。
    “兆全叔，我找你是想在村里要一块建移动信号塔的地。”
    林鹏飞把今天来找老村长的目的说出。
    “别的咱们村没有，这土地多的是，你看那里合适建移动信号塔就建那里好了。”
    林兆全很爽快地说道。
    现在村里大部分人都搬走了，村里到处都是荒地，随便建哪里都没有什么问道。
    “不会收钱吧？人家移动公司可说了，要是收钱的话，他们就不来村里建这移动信号塔了。”
    林鹏飞说道。
    “收什么钱啊，在村里建移动信号塔可是好事，也占不了多少地，要什么钱啊。”
    林兆全摇摇头说道。
    如果村里有移动信号塔的话，对整个村子都有好处，怎么可能要这么一点点的土地钱呢。
    “那我等会儿跟镇上的移动公司的王经理说，让她赶紧给我们村建移动信号塔。”
    林鹏飞点点头说道。
    有老村长的保证，林鹏飞就放心了。
    现在这珈蓝村大部分人都搬走了，村里剩下的人又不多，村里现在也就两个村干部，一个是老村长兼村支书，一个就是村会计，村里什么事情，基本上都是老村长说的算。
    “鹏飞，现在你有本事了，能为村里做好事，我真的很开心，这说明你真的学好了，不过有钱了你也不能乱花钱，要省点钱以后在城里买房子，还要讨媳妇呢！”
    林兆全语重心长地对林鹏飞说道。
    虽然花二十万块钱给村里建移动信号塔是件好事情，可林兆全还是希望林鹏飞把钱用在他自己的身上。
    毕竟一个无父无母的孩子，以后买房娶媳妇养孩子都要靠他自己，这都是要花很多钱的。
    “嗯，村长，我知道了。”
    林鹏飞点点头说道。
    上次给人治病挣的钱确实花了差不多了，林鹏飞身上也就剩下十几万块钱了，如果没有挣钱的渠道，这些钱早晚会花完的。
    不过林鹏飞倒不是非常着急，地里的农作物出来的话，自己就会有一笔不小的收入。
    加上自己有“功德善人系统”在，林鹏飞现在一点都不为钱的事情着急。
    有本事的人，还能饿肚子不成。
    离开村长家，林鹏飞给王经理打了个电话，告诉她建移动信号塔的地已经没有问题了。
    王经理也告诉林鹏飞，这建移动信号塔的事情，市里的分公司已经批准了，这两天就会派人到山里考察，选定安装的位置，让林鹏飞到时候接待下。
    就在林鹏飞准备回去的时候，看到一个五、六岁的小女孩子在村里的广场玩。
    现在村里人少，青壮年少，这小孩子也少，整个村子现在也就五六个小孩子，眼前这个小女孩，林鹏飞自然也认得，是李若云嫂子的女儿，林鹏飞记得她叫“雨梦”来的。
    “雨梦，你怎么一个人在这里玩？”
    林鹏飞走过去问道。
    “小强他们都去上幼儿园了。”
    林雨梦认得这位上次来自己家里把几个坏蛋给赶走的叔叔。
    上次几个坏蛋到家里欺负妈妈，就是这位叔叔赶走那几个坏蛋的，还借钱给妈妈，妈妈说了，这位叔叔是好人。
    “那你怎么不去上幼儿园呢？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “妈妈说上幼儿园要好多钱，家里没有钱，等过两年让我读小学。”
    小女孩有些落寞地说道。
    看得出来，这小女孩很想去幼儿园读书。
    “那你想不想去幼儿园读书？”
    林鹏飞摸摸小女孩的头说道。
    “妈妈说家里没钱！”
    林雨梦摇摇头说道。
    读幼儿园跟读小学不一样，现在读小学不用交报名费了，可是幼儿园不一样，幼儿园读书是要收费的，而且一个学期还不便宜，山里一些家庭很困难的人家，有些没有送孩子读幼儿园，而是等孩子到了年龄，直接送去读小学。
    “这么说，你是想读幼儿园？”
    林鹏飞看着小女孩问道。
    “嗯！”
    林雨梦低着头，小声地应了声。
    自己的小伙伴们都读幼儿园了，听她们说幼儿园有好多好玩好吃的东西，还可以唱歌，可以跳舞，还有好多好多小朋友一起玩耍。
    林雨梦很羡慕小伙伴他们，可妈妈说家里穷，没有钱给自己读幼儿园。
    “那你妈妈呢？”
    林鹏飞觉得自己有必要跟若云嫂子谈谈。
    “妈妈去镇上上班了！”
    林雨梦说道。
    “去镇上上班了？”
    林鹏飞不由地愣了下，疑惑地看着小女还问道:“你妈妈上班了，你中午在哪里吃饭？”
    “在家里吃，电饭煲里有饭。”
    林雨梦说道。
    每天早妈妈上班前，都会把饭菜都弄好，电饭煲里的米饭一直保温着，中午林雨梦自己打饭吃就可以了。
    “哎……”
    听小女孩的话，林鹏飞不由地叹了一声，没有爸爸的孩子，真的挺可怜的。
    想了想，林鹏飞对小女孩说道:“来，闭上眼睛，叔叔送你礼物。”
    “什么礼物？”
    林雨梦一脸好奇看着林鹏飞问道。
    “闭上眼睛，等会你就知道了！”
    林鹏飞卖了个关子。
    林雨梦听话地闭上眼睛，期待林鹏飞这个叔叔的礼物。
    见林雨梦闭上眼睛，林鹏飞从乾坤戒里拿出几包吃的东西，有果冻，也有饼干，还有糖果。
    “可以睁开眼睛了！”
    林鹏飞说道。
    林雨梦一听林鹏飞的话，急忙睁开眼睛。
    “零食！”
    看着林鹏飞手上的零食，林雨梦不由地惊喜起来。
    小孩子都喜欢吃零食，林雨梦也不例外，看到零食不由地想吃。
    “送给你！”
    林鹏飞把手上的几包零食递给林雨梦。
    “妈妈说了，不能拿别人的东西！”
    让林鹏飞意外的是，这林雨梦竟然拒绝自己的东西，看来若云嫂子的家教还是很严的。

第两百二十三章 简单的鱼竿
    “放心，叔叔给你的东西，你妈妈知道了不会批评你的。”
    林鹏飞摸摸林雨梦的小脑袋说道。
    若云嫂子可是欠自己几万块钱呢，自己给这小雨梦零食，想来她也不会说什么。
    过两天，得找她谈谈，这学校都开学了，也该让小雨梦去幼儿园读书了。
    现在不像以前，现在的小学课本可深奥了，很多基础知识都是在幼儿园教的，如果不上幼儿园的话，读小学的时候，这学习很难跟上去。
    最重要的是，别的孩子都去上幼儿园了，这小雨梦没有上幼儿园，这会让孩子产生自卑的心里，不利于她的成长。
    听林鹏飞的话，林雨梦犹豫了下，还是忍受不住零食的诱惑，接过零食。
    “谢谢叔叔！”
    林雨梦感激地说道。
    “好了，去玩吧！”
    林鹏飞摸摸林雨梦的小脑袋说道。
    ……
    回到茅草屋院子，“小白”这家伙不在家里，跑到大山里去玩了，毕竟是狼，不是狗，想要让它跟狗一样看家门基本上不可能，林鹏飞交代它不能伤人后，也就不管他了。
    想管林鹏飞都不好管啊，这“小白”的饭量比自己都大，还顿顿吃肉，林鹏飞供不起啊，所以也随它自己去山里寻找食物。
    反正林鹏飞相信，这大山里应该没有一样野兽能伤到它性命。
    看着离自己院子不远的那个大水塘，林鹏飞心里有些意动“要不做个钓鱼竿？”
    农村里有句土话叫做“钓鱼、抓鸟，功夫耽误光。”
    这是因为钓鱼和抓鸟都是很消磨时间的事情，对于无聊的林鹏飞来说，现在就是没有事情消磨时间。
    毕竟看手机看久了也难受。
    想到就去做，林鹏飞从乾坤戒里拿出一把柴刀去边上的树林里砍竹子，这些竹子都是村民以前种植的，不过现在已经没有人管了，基本上都让它们自生自灭。
    林鹏飞选了两根可以做鱼竿的竹子，就把它给砍了下来。
    这做鱼竿其实很简单，只要把枝叶给削干净，用文火烤一下，一把韧性十足的简单鱼竿就完成了。
    至于鱼线和鱼钩也非常简单，去村里向五婶要了一根缝衣针，又要了五六米长结实的细线，林鹏飞就回来做这鱼钩了，回来的时候，路过一家村民门口看到几只土鸭，林鹏飞拔了两根鸭子尾羽。
    回到茅草屋，林鹏飞用火烧红缝衣针，用老虎钳把缝衣针折成鱼钩样子，细绳子穿过缝衣针的小洞，绑上一根鸭子尾羽，再把这五、六米长的细绳子牢固地困在鱼竿上。
    一把非常简单，但是很实用的完整的鱼竿就完成了。
    别看着鱼竿很简单，可是实用性很强，林鹏飞小的时候，就是这样做鱼竿钓鱼的，这样简单的鱼竿也能钓到上斤重的鱼儿。
    时间总是不知不觉中过去，做完这把鱼竿，外面的天色都暗淡下来了。
    “嗷呜……”
    一阵狼吼声传来，林鹏飞回头一看，“小白”叼着一只黑乎乎的大家伙回来。
    “是野猪！小野猪仔！”
    林鹏飞吃惊地看着“小白”嘴上叼的小野猪。
    “嗷呜！”
    “小白”把已经被它咬死的小野猪在地上一放，对着林鹏飞邀功地叫道。
    “好家伙，你竟然连野猪都敢招惹。”
    林鹏飞不由地好笑地说道。
    野猪是杂食性的，只要能吃的东西都吃。一般的野猪群有两、三只母猪与一群幼猪，公猪只在发情期才会加入猪群。
    不过野猪是非常凶猛的，发怒中的野猪，可是连老虎、狮子都要不敢去招惹。
    自己家这“小白”竟然把它们的孩子都给猎食了，林鹏飞不由地为“小白”捏了一把汗。
    这小头野猪估摸着有半岁大左右，整个个头也就比“小白”小一些而已，“小白”能把它扛回家里，真的不容易啊！
    “嗷呜！”
    小白得意地叫了声。
    “好好，我知道你厉害！”
    林鹏飞拍了拍“小白”的脑袋，就把那头小野猪给提起来，这头小野猪估摸着有五十斤重。
    “晚上有得忙碌了！”
    林鹏飞说着就提着小野猪去厨房。
    花了一个小时的时间，林鹏飞才把这头野猪分解清洗干净，把大部分的野猪肉和猪血、猪内脏往厨房里的大冰箱里放。
    剩下的林鹏飞放在锅里炖，晚上林鹏飞准备炖野猪肉当晚饭吃。
    野猪肉林鹏飞以前吃过，那个味道在林鹏飞看来，比家猪肉好吃一点点，没有家猪肉那么地油腻，而且野猪肉非常有嚼劲。
    ……
    早上五点多钟的时候，林鹏飞一如既往的在院外小树林鸟儿的歌唱声中醒来，而后穿衣出门散步，在外面逛了一圈，查看了下家里的农作物，之后就回到了自己的茅草屋院子吃早餐。
    今天的早餐很简单，就一锅的红枣粥，一碟五叔家拿过来的酱萝卜。
    吃完早餐，林鹏飞略微活动了下身体后，就拿着水桶去提水给农作物浇水，这种地不容易啊，不但要浇水，还要除草，这除草的活可以交给“小锄”，可这浇水的活，林鹏飞只能自己亲力亲为。
    那亩施肥土的玉米地的长势，真的是一天一个样，速度快的连林鹏飞都有些目瞪口呆了，这玉米杆竟然都到林鹏飞的腰位置了。
    这肥土不愧是来自西天灵山的土壤，真的nb啊！
    其它地里的农作物的长势也非常不错，现在这十几亩地的农作物都已经出苗了，有的都长了十几厘米高了。
    林鹏飞虽然以前没有下田种地，可也知道，自己家这些农作物要比一般人家的农作物长势好很多。
    这一切的功劳，要归功于“神奇铁锄”的附加属性。
    林鹏飞还记得这“神奇铁锄”附加属性是经过它翻过的土地，第一年土地会肥沃无比，种出来农产品有个头大、病虫少，味道好，营养价值高的特点。
    看着这些田地里的农作物这么好的长势，林鹏飞心情非常不错，林鹏飞也希望自己家的蔬菜尽早开花结果，让自己早点吃到自己的劳动成果。
    浇完了水后，没事做的林鹏飞在茅草屋院子里转了转，有些无聊的他便决定去钓鱼，算是改善自己的伙食种类。

第两百二十四章 有大鱼
    五点多就起床了，虽然干了一个小时的农活，加上吃早餐，现在也就刚刚过八点，山里雾气虽然散了，可是仍然有一些残留在山林间，在阳光照射下，显得特别地美丽。
    林鹏飞一手提着打水桶，一手拿着自己制做的鱼竿往那水塘位置走去。
    这个水塘挺大的，占地差不多有半亩左右，这水塘是人工挖的，以前主要是用来蓄水和养鱼的。
    以前这水塘比现在的规模还大些，不过这一片地方早就荒废了，这水塘也一样，水塘四周都是野草，这里倒是成了山里一些野生动物的喝水点。
    林鹏飞每天到这里打水都能吓跑山里的一些山里的野兽。
    茅草屋院子到水塘这一段原本已经没有路了，这些天被林鹏飞踩出了一条小路。
    “得开一条路，要不然走起来不方便！”
    林鹏飞看了看这一段路，心里在想着。
    甚至林鹏飞在想等有些钱，就找村委会谈谈，把自己茅草屋院子附近的荒地都承包下来。
    这样一来，一可以扩大自己的种植面积，第二也能减少别人来这里打扰自己。
    当然这是以后的事情现在暂时不考虑这些事情。
    “扑棱棱！！”
    就在林鹏飞快到水塘的时候，忽然间一个黑影从林鹏飞前方不远的地方灌木丛里飞起来了，随即那黑影传来了几声山鸡的叫声，原来竟然是一只山鸡。
    现在这大山里已经没有什么人了，很多地方甚至都跟原始森林没有区别了，十几年都没有人光顾。
    没有人类的破坏，现在大山里的野生动物也多了好多，什么野猪、野兔、山鸡经常能看到。
    这要是以前，除非是深山里面，要不然平时很难看到山鸡、野猪这些家伙。
    “算你跑的快！”
    这山鸡要是慢一步的话，它绝对跑不掉，现在飞远了，林鹏飞也拿它没辙了。
    想了下，林鹏飞快速地从口袋掏出一个一块钱硬币，既然有一只山鸡，那肯定还会有第二只，第三只山鸡。
    “扑棱棱！！”
    就在林鹏飞留心着四处动静的时候，一只在草丛里的山鸡再次被林鹏飞走路的声音所惊动，随即就挥舞着翅膀费力飞了起来。
    “嗖！”
    就在山鸡费劲的挥舞着翅膀刚刚飞起不到三米高的时候，林鹏飞左手上的硬币立即甩了出去。
    在林鹏飞左手一甩的瞬间，手上的硬币快如闪电地划过一道亮光，直接射中飞在空中的山鸡。
    “咯咯咯……”
    随即山鸡惨叫声中，这只山鸡直直的向地上坠落下来。
    刚才林鹏飞硬币击中这山鸡的一边翅膀，它怎么也飞不走。
    随着山鸡的坠地，林鹏飞几个闪身就来到这山鸡坠落的位置。
    “呵呵，没想到这只山鸡还挺肥的，今天真是走运啊。”
    这山鸡落在灌木丛中，见林鹏飞过来，它急忙费力地在地上奔跑着，毕竟林鹏飞刚才只是伤了它的翅膀，让它飞不了而已，双腿还是能跑动的，不过毕竟这翅膀受伤了，这山鸡也跑不快，但凄惨的叫声，把附近的山鸡都给吓飞走了。
    细水长流，林鹏飞也放任着其它山鸡飞走。
    见这只长着花色羽毛的山鸡拼命地在灌木丛里钻来钻去的，林鹏飞也懒得和它玩追逐的游戏，再次从口袋里掏出一个硬币甩了过去，这次击中的位置是这只山鸡的头部。
    硬币直接击穿这山鸡的头部，彻底地让它安息了。
    “今天中午就吃这鸡啦！”
    林鹏飞心情不错地提起这只五、六斤的山鸡，看了一眼，就扔进乾坤戒里。
    只要不是活着的动物，都能放进这乾坤戒里，而且还绝对保鲜。
    ……
    在水塘边，林鹏飞找了个靠大树的位置，这棵大树完全可以把这烈日给遮掩着，只不过边上都是野草和灌木。
    不过这个难不倒林鹏飞，直接召唤出“神奇铁锄”，三两下就清出一块干净的地给林鹏飞垂钓了。
    这里离茅草屋直线距离不到五百米，林鹏飞可以招呼茅草屋里的所有东西。
    召唤了一张金丝楠木小茶几，茶几上有一壶林鹏飞早上泡的绿茶。
    茶水这东西还是不要喝隔夜的，虽然老话“隔夜茶，毒如蛇”夸张了些，可也是有一定的道理，这隔夜茶喝了确实对身体不好。
    茶几上还有一个茶杯，林鹏飞到了一杯茶，喝了一口，活动下身体，林鹏飞从袋子里摸了一把米，往这水塘里撒去。
    毕竟这水塘有半亩地大，撒些米，这些水塘里的鱼儿就会都往这边游来，这钓到鱼的几率高很多。
    鱼诱饵是早上在地里挖到的一些小蚯蚓，这是最好的鱼诱饵，而且方便，只要在自己种植农作物的地里稍微翻个地，就能找到很多蚯蚓。
    在鱼钩上上诱饵，林鹏飞就把鱼钩给甩到水塘上，林鹏飞一只手拿着鱼竿，就像大老爷一样靠在金丝楠木椅子上等待鱼儿上来。
    这个鱼塘估摸着有十几年没有人来这里钓鱼和抓鱼了，这里的鱼儿没有什么危机感，林鹏飞这鱼钩刚放下去，林鹏飞都还没有屁股坐人，鸭尾羽做的浮漂一下子就被拉进水里。
    林鹏飞还没有反应过来，一股大力从鱼竿上传来。
    还好林鹏飞反应快，要不然这鱼竿都要被拉进这水塘里去了。
    “这也太快了吧！”
    林鹏飞顿时兴奋起来，很明显这是有大鱼上钩。
    这条鱼力气很大，整个鱼竿都被拉弯曲的厉害，林鹏飞估摸着这条鱼有五斤重以上。
    直接提鱼竿是不可行的，很容易鱼竿被弄断。
    林鹏飞钓过鱼，知道像这样的大鱼，只能跟它耗体力，等它的力气耗的差不多的时候，把它拉到河岸边把它给捞起。
    为了防止这鱼拉断鱼竿，也防止这鱼挣脱鱼钩，林鹏飞不断地用鱼竿让这鱼在水塘里打转。
    三分钟过去……
    十分钟过去……
    二十分钟过去……
    这条大鱼的力气差不多耗尽了，被林鹏飞给拉出水面，好家伙，这是一条有着一米多长大黑鱼。
    难怪这么难搞定，这条大黑鱼虽然还在挣扎，不过已经没有刚才那样生龙活虎了，林鹏飞慢慢地把它拉到岸边，从乾坤戒里拿出网兜，一把把这条大黑鱼给捞了上来。

第两百二十五章 有追求的男人
    “好大一条黑鱼啊！”
    林鹏飞有些吃惊地看着在网兜里拼命挣扎的大黑鱼。
    这条大黑鱼有一米左右的长大，重量也差不多有二十斤，这也是林鹏飞见过最大的一条黑鱼。
    看来这水塘里的食物太好了，加上十几年没有人管这里，这才让这么一个水塘出现这么一条大黑鱼。
    甚至林鹏飞怀疑这水塘里或许还有比这条黑鱼更大的黑鱼。
    只是这只不过是林鹏飞的猜测而已。
    脱水后，这条大黑鱼挣扎的更加厉害了，而且异常地凶猛。
    这么大的一条大黑鱼，最少在这水塘里生活了五、六年的光景。
    黑鱼，是乌鳢的俗称，又名乌鱼、生鱼、财鱼、蛇鱼、火头鱼等。
    黑鱼生性凶猛，繁殖力强，胃口奇大，常能吃掉某个湖泊或池塘里的其他所有鱼类，甚至自己的幼鱼都不会放过。
    黑鱼有顽强的生命力，能在陆地上滑行，迁移到其他水域寻找食物，可以离水生活3天之久。
    黑鱼是最适合做水煮鱼的食用鱼，在小饭店里吃水煮鱼，基本上都是用黑鱼的。
    黑鱼骨刺少，含肉率高，而且营养丰富，比鸡肉、牛肉所含的蛋白质高。
    黑鱼作为药用具有去瘀生新，滋补调养等功效，外科手术后，食用黑鱼具有生肌补血，促进伤口愈合的作用，具有非常丰富的营养价值。
    这一米多长的黑鱼，林鹏飞拿过来的水桶是放不下了，想了下，林鹏飞直接把这条黑鱼给拍死，扔进乾坤戒里。
    虽然自己的乾坤戒是初级乾坤戒，内部空间大小也就只有一立方米，可这乾坤戒拥有自动分格的功能，不同的东西放进去的话，这乾坤戒内部空间会分成一个个小空间把这些东西给储存起来。
    这样可以避免不同东西叠加在一个占有限的空间，也防止不同的物品叠加造成的损坏。
    唯一的缺点就是不能把活物放进去，就像现在这样，林鹏飞想要把这一米长的大黑鱼放进乾坤戒里，必须把这黑鱼拍死才可以。
    这么快就钓到一条大鱼，让林鹏飞心情非常好，再次换上诱饵，把鱼钩再次抛到水塘中。
    或许刚才的动静把这附近的鱼都给吓跑了，五、六分钟过去，仍然没有一条鱼上钩。
    不过林鹏飞一点都不着急，钓鱼是一种非常考验耐力的事情，有时候半个小时、一个小时一条鱼都没有也是有的。
    这才过去五、六分钟，根本就不算什么。
    尤其是这种很久没有人垂钓的地方，这里的鱼儿的安全意识很差，它们看到食物，会不管三七二十一冲上去就咬上一口。
    不像那些经常被人垂钓的地方，那里的鱼儿可精明了，有些根本就不会去咬钩，有些还是假咬钩，轻轻地咬一下，往水下一拉，就急忙松口了，要反复几次，确定没有危险了，才会一口咬钩。
    所以很多钓鱼的人都会经常换钓鱼的场所，老是在一个地方会越来越难以钓到鱼儿。
    “先喝一口茶！”
    见没有鱼儿上钩，林鹏飞端起茶杯准备喝上一口美美的绿茶，就在这时候，原本浮在水面的鸭尾羽一下子没入水下，鱼竿也一下被拉走。
    还好林鹏飞手快，左手一下子抓住鱼竿，没有让它被拉进这水塘里。
    很明显，这又有一条鱼上钩了。
    而且还是一条大鱼，要不然也不会这么大的力量。
    遇到大鱼，只能先把这大鱼的力气耗尽才能抓起它。
    十几分钟后，这条大鱼也精疲力尽了，被林鹏飞拉到水塘边上，这是一条鲫鱼，也是一条大鲫鱼，有差不多半米的长度，十几斤的重，这细细的鱼竿肯定没有办法把它从水里捞起。
    再次用网兜把这条大鱼从这水塘里捞起。
    “今天就吃你好了！”
    这条十几斤重的鲫鱼，够林鹏飞吃上一顿了。
    现在林鹏飞的饭量，一个人可以抵上七、八个壮汉的饭量，这十几斤重的鲫鱼也就林鹏飞一顿饭的量。
    “还是这里好！”
    林鹏飞不由地感慨，在外面林鹏飞还要为每天吃饭问题烦恼，在这里完全解决了。
    大山里有野猪、野兔、山鸡这些野味，这水塘里的鱼各个都是大鱼，还有自己种的那么多地产的农作物，完全够填饱自己的肚子了。
    “差不多了！”
    林鹏飞不准备再钓鱼了，钓两条这么大的鱼，完全够自己吃上两天的了，没有一次性把这水塘里的鱼儿给钓完。
    把网兜往水桶里一放，林鹏飞就提着这条大鲫鱼往茅草屋走去。
    没有了大树荫遮挡的头顶顿时感动一种燥热、发麻的感觉，林鹏飞知道这是阳光晒在头皮上的原因。
    此时太阳在天空中高高的挂着，向大地上散发着它的热量，让整个大地继续在热气腾腾中。
    受不了这种热，林鹏飞施展“凌波微步”，几个闪身就来到茅草屋院子。
    正准备进入院子，林鹏飞听到一个脚步声，由远至近。
    “有人来这里？”
    林鹏飞不由地楞了下。
    抬头往脚步声的一位看去，一个十四五岁的少女出现在林鹏飞的视线里。
    “林佳佳，她怎么来这里啊？”
    林鹏飞不由地疑惑看着向自己这边院子走了的少女。
    今天这林佳佳穿的是一套粉红色的连衣长裙，浅圆领的衣领将林佳佳本就修长的细长脖颈衬托的更加优美，剪裁合体束腰将林佳佳的小腰束的更加纤细，一直垂到脚跟的下摆让林佳佳整个人显得是典雅而不是秀丽。
    “现在的女孩子都很会打扮，也很漂亮。”
    林鹏飞不由眼睛一亮。
    当然林鹏飞是不可能对这林佳佳这丫头有想法，不要说她还是个初中生，大家都是一个村子的，怎么地都有些血脉关系，算起来林鹏飞还是她长辈。
    “也不知道将来便宜了哪个家伙！”
    不知道为什么林鹏飞心里有些酸溜溜感觉。
    “看来得给自己找个女朋友了。”
    林鹏飞觉得自己差不多到了找对象的年龄了，看到年轻漂亮的女孩子都有些冲动了。
    这是好现象，也是不好现象。
    如果不能早点找个女朋友的话，很容易犯错误的。
    林鹏飞真的不想花个百来块去镇上的按摩店找个姑娘把自己的第一次给交出去。
    林鹏飞也是有追求的男人。

第两百二十六章 惊恐
    “鹏飞叔叔……”
    林佳佳喘着粗气说道。
    鹏飞叔叔住在这里，这路真的好难走啊，到处是灌木野草，还好林佳佳从小就在山里长大，小时候跟小男孩似的，现在长大，淑女很多了，可毕竟这基础还在。
    要是城里的女孩子碰到这样的山路，八成都不知道怎么走了。
    “佳佳，你怎么来了？”
    看着林佳佳走近，林鹏飞开口问道。
    “鹏飞叔叔，我爸爸和妈妈请你晚上到我家里吃饭。”
    林佳佳微喘着气说道。
    要不是这位鹏飞叔叔的话，自己一家人都要中毒身亡了，林佳佳一家人都非常感激林鹏飞。
    跟自己弟弟不一样，林佳佳今年都十五岁了，也就比鹏飞叔叔小个六岁，鹏飞叔叔以前的事情，林佳佳基本上都知道。
    这位鹏飞叔叔以前是一个不学无术的家伙，跟镇上的混混们混在一起，人又懒惰又没有文化，经常被村里人当成方面教材教育自己的孩子。
    就像自己的父母教育自己和弟弟说的那句话“不好好学习，长大后就跟你们鹏飞叔叔一样蹲大牢。”
    可怎么也没有想到这位被当成反面教材的鹏飞叔叔蹲大牢回来后，竟然变得这么厉害，上次真是混混来村里欺负若云婶子，是这位鹏飞叔叔出面解决的。
    还替若云婶子把欠下的钱给还上。
    很多村里人都说鹏飞叔叔坐牢回来变好了，也有本事了。
    还有这位鹏飞叔叔竟然还会医术，林佳佳现在觉得这位鹏飞叔叔好神秘啊！
    “晚上请我吃饭？”
    林鹏飞愣了下，立即明白了这是林鹏远一家人摆酒感激自己的救命之恩呢。
    “好的，晚上我一定去。”
    林鹏飞点点头说道。
    既然以后住在村里，跟村民们打好关系是很重要的，自己救了林鹏远一家人，去吃他一顿饭，也是应该的。
    不去的话，反而会让林鹏远一家觉得没有面子。
    “叔叔，这院子是你建的吗？”
    林佳佳好奇地打量起这个漂亮的茅草屋。
    “对啊，你今天没有上学？”
    按照这林佳佳的年龄，她应该是在读初中。
    “呵呵呵，叔叔，今天是星期六啊。”
    林佳佳笑笑地说道。
    “哦，原来是星期六啊！”
    待在这山里，也不需要上班、上学，林鹏飞还真的没有关注星期几来的。
    毕竟对于现在的林鹏飞来说，天天都是星期天。
    “叔叔，我可以到你院子里看看吗？”
    林佳佳有些好奇这茅草屋院子里面摆设，毕竟这茅草屋看起来比自己家的院子都好看。
    “可以，欢迎小美女参观。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “好大的鲫鱼啊！”
    林佳佳注意到林鹏飞网兜上的鲫鱼，吃惊地说道。
    “这是刚刚钓到的野生鲫鱼。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    这么大的野生鲫鱼，林鹏飞也是第一次遇到，这也说明这水塘十几年没有人光顾，这些鱼儿在没有人类这个最大天敌的情况下，能活得很长啊。
    林鹏飞甚至怀疑自己这次钓到的这条鲫鱼有十几年的光景了。
    “鹏飞叔叔，你好厉害啊，竟然能钓到这么大的一条鲫鱼。”
    李佳佳吃惊地看林鹏飞说道。
    原本以为这么大的一条鲫鱼，是鹏飞叔叔到市场里买来的，没有想到是钓鱼钓到了。
    村里人去村里水库钓鱼，最多也就钓到一、两斤重的鲫鱼。
    跟鹏飞大叔钓到的这条鲫鱼差大了。
    “好了，你自己参观这院子，我先把这鲫鱼放到水盆里去。”
    林鹏飞说道。
    这鲫鱼不同于黑鱼，这脱水时间久了，就会缺水而死。
    这鱼一旦死了，就会变成不新鲜。
    “嗯！”
    林佳佳点点头，就好奇地打量起这茅草屋院子的情景了，别看着茅草屋基本上上都是用木头和茅草建起来的，可是这个院子的茅草屋建得特别地有好看，特别地有艺术感。
    给林佳佳一种很自然，很温馨的感觉，看到这茅草屋第一眼，林佳佳就喜欢上了这茅草屋。
    看了一眼林佳佳，林鹏飞也就没有管她了，回到厨房，把手上的大鲫鱼往厨房里的一个大水盆里一放，就洗米做饭了。
    毕竟现在时间不早了，这时候做午饭刚刚好。
    把洗好的米放到新买的大电饭煲里，林鹏飞就从乾坤戒里把那头黑鱼拿出来，洗干净后，把这黑鱼的内脏清理干净后，林鹏飞开始把这黑鱼肉一片片地切成片，十几斤重的黑鱼整整弄出一大脸盆的鱼肉。
    “啊……”
    “鹏飞叔叔，救命……”
    就在林鹏飞准备取一部分黑鱼肉做水煮鱼的时候，林佳佳的惊叫把林鹏飞吓了大跳。
    “出什么事了？”
    林鹏飞不敢多想，急忙从厨房里跑出来。
    “鹏飞叔叔……”
    见林鹏飞从厨房里出来，急忙跑到林鹏飞的身后，紧紧地拉着林鹏飞的手臂，一脸惊恐地指着前面喊道“狼……狼……”
    原来林佳佳参观好这茅草屋的客厅，准备去别的地方参观，谁知道刚从这客厅出来，就看到一头银白色的狼出现在这茅草屋院子的大门口，吓的林佳佳尖叫起来。
    大山里的狼可是非常凶猛的，听长辈们说，以前还有人被山里的野狼给叼走呢。
    “狼？”
    林鹏飞愣了下，往门口一看，“小白”刚好在院子门口，一脸好奇地看着林鹏飞和林佳佳。
    很明显，这林佳佳是被“小白”给吓到。
    这猛地出现这么一头大白狼，确实挺吓人的。
    “没事，他是小白，是叔叔养来看门的，不会伤人的。”
    林鹏飞回过头来，对林佳佳安慰道。
    看来有必要带“小白”到村子里走动走动，让村里人知道自己养了一头银白色的大狼，要不然的话，以后会引起不必要的恐慌。
    “这大白狼是叔叔你养的？”
    林佳佳一脸不可思议的看着林鹏飞问道。
    要知道狼可是非常冷血凶残高傲的动物，鹏飞叔竟然能驯服这头大白狼，还养着它看门，这怎么可能呢？
    鹏飞叔叔这么厉害，都能制服野狼了？
    林佳佳觉得有些不可思议。

第两百二十七章 做客
    “是的，小白很乖的，不会伤人的。”
    林鹏飞点点头说道。
    说完，林鹏飞还向“小白”招招手，这“小白”立即屁颠屁颠地小跑过来。
    看着这么一头大白狼往自己这边跑过来，吓的林佳佳更加紧紧抓住林鹏飞的手臂。
    林佳佳有些恐惧，有些紧张，也有些好奇。
    这这么大的野狼真的是鹏飞叔叔养的吗？
    鹏飞叔叔怎么做到让这野狼乖乖地听它的话呢。
    书本上都写了，这狼是非常桀骜不驯的动物，很难驯服的。
    “小白”跑到林鹏飞小脚下，不断地用那狼脑袋蹭林鹏飞的裤子，这是在讨好林鹏飞呢。
    “它……它真的是叔叔你驯养的野狼。”
    见刚才还一脸凶残地看着自己的大白狼，现在跟哈巴狗一样用脑袋蹭鹏飞叔叔的裤脚，林佳佳开始相信，这大白狼真的是鹏飞叔叔养的。
    “是的，它是我前几天驯服的野狼，叫小白。”
    林鹏飞说着，就蹲下身子摸摸“小白”毛茸茸的脑袋。
    见这大白狼这么乖巧的样子，林佳佳胆子也大起来了，也没有那么害怕了。
    “叔叔，我可以摸摸它的头吗？”
    林佳佳有些期待地看着林鹏飞问道。
    “当然可以。”
    林鹏飞点点头说道。
    “嗷呜！”
    见自己这位无良主人竟然让一个女娃子摸自己这个这个堂堂的狼王之子，“小白”顿时不满地嗷叫起来。
    自己堂堂未来的狼王，这脑袋岂能让一个女人抚摸。
    这是对自己侮辱！
    作为狼，自己也是有尊严，也是要面子的。
    “叔叔，它是不是不愿意被我摸啊？”
    见这大白狼不满地对着自己吼叫，林佳佳有些害怕地问道。
    “不是，肯定是你要摸它的头，它兴奋了。”
    林鹏飞想了想说道。
    “真的？”
    林佳佳有些怀疑地问道，毕竟这大白狼的表情不像是兴奋。
    “当然，摸吧，叔叔在不会有事的。”
    林鹏飞肯定地说道。
    反正也听不懂祝贺“小白”叫是什么意思，林鹏飞觉得自己身为主人，说可以摸，那就是可以摸。
    这“小白”乐意也好，不乐意也好，都得受着。
    谁让自己比它强呢！
    “叔叔，我……我还是算了。”
    林佳佳有些害怕这“小白”的眼神，看得出来，这头大白狼不喜欢自己摸它的头。
    “那随你。”
    见林佳佳不想摸“小白”的脑袋了，林鹏飞也随她意，随手放开“小白”。
    恢复自由的“小白”，急忙往院子外跑，生怕晚了一步又被自己这无良主人拉住给这个女孩子摸头了。
    自己可是一只高傲的狼，可不是谁都可以摸自己的头的。
    如果这个女的是自己未来的女主人的话，白狼倒是不在意被自己未来女主人摸头，可眼前这位女孩子明显不是。
    别看“小白”是一头狼，它也有很强的察言观色的能力的，如果是情侣关系的话，这表现可不是这样的，就跟母狼跟公狼，在一起的时候，可亲昵了。
    “鹏飞叔叔，你怎么驯服这头大白狼的啊？”
    林佳佳好奇地看着林鹏飞问道。
    毕竟狼可是非常凶残、高傲的动物，是非常难驯服的。
    “简单啊，打到它服气为止。”
    林鹏飞说道。
    “打到它服气为止？”
    林佳佳吃惊看着林鹏飞，不明白这位鹏飞叔叔长得不是很强壮，怎么能把这大白狼给打服气。
    “嗯，快到中午了，你在我这里吃中午饭吧。”
    林鹏飞看了看手机，已经快十一点了，就对林佳佳说道。
    “不……不了，鹏飞叔叔我回家吃，爸爸妈妈还等着我回去呢。”
    林佳佳急忙摇摇头说道。
    “那……那也好！”
    林鹏飞点点头，也没有再邀请这林佳佳在自己这里吃午饭了。
    自己这里地处偏僻，她一个十五六岁的女孩子在自己这里待着，孤男寡女的，确实不好。
    刚才林鹏飞只不过是顺口说的客气话。
    “鹏飞叔叔，晚上一定要早点来哦。”
    林佳佳看着林鹏飞说道。
    “嗯，我会早点去的。”
    林鹏飞点点头说道。
    ……
    “这女孩子长得真快，这佳佳都已经是亭亭玉立的大姑娘了。”
    看着林佳佳远去的身影，林鹏飞不由地感慨地说道。
    看来，自己真的该找个女孩子谈恋爱了。
    回到厨房，林鹏飞开始着手做水煮鱼了，这水煮鱼做法虽然简单，可是想要做的好吃，可是有一定的难度。
    不过想要做水煮鱼，少不了油，也少不了八角、花椒、干辣椒、山奈、桂皮、香叶这些调味剂。
    花了十几分钟，林鹏飞才做好满满一大不锈钢盘的水煮鱼。
    中午就一盘水煮鱼，林鹏飞把一锅的米饭都吃完了。
    吃完午饭，林鹏飞跟往常一样，召唤一种太师椅在院子外的大树下，呼出“神奇铁锄”继续未完成的开路工作后，林鹏飞靠在这老爷椅上睡觉了。
    一个下午就在睡觉和看电视剧度过，看看日落下西山的霞光，林鹏飞觉得差不多该去林鹏远家了。
    当然也不能就这么空手去，手上怎么也得带些东西过去。
    “带什么呢？”
    林鹏飞想了想，主要是家里也没有什么带过去的东西，如果有酒是最好的，可惜昨天去镇上忘了买点酒回来了。
    “既然晚上不用在家里做晚饭，要不就带上那条大鲫鱼。”
    林鹏飞想到厨房里还放着一条自己从水塘里钓的大鲫鱼，刚好带过去送给林鹏远一家，这叫做“礼轻情意重”，相信他们也不好拒绝。
    ……
    林鹏飞提着大鲫鱼就向林鹏远家走去。
    到林鹏远家的时候，林鹏飞注意到他们家已经有好些人在了，包括自己的五叔，还有村长林兆全，还有一个四十多岁的中年人，他们坐在院子里聊天。
    “鹏飞来了！”
    林兆森注意到林鹏飞进院子了。
    “咦，鹏飞你手上这条鲫鱼好大，哪里来的？”
    林兆全注意到林鹏飞手上提着的大鲫鱼，不由地好奇地问道。
    “呵呵，早上没事，就去钓鱼，没有想到钓到这么大的一条鲫鱼，就带过来给大家加菜了。”
    林鹏飞微微一笑道。

第两百二十八章 女孩子读那个多书干嘛
    “你就是林鹏飞啊，真的太感谢你救了我妹夫一家子。”
    张大海看着林鹏飞有些诧异地说道。
    自己妹妹家昨天发生的事情，张大海听自己妹妹张霖霖说起过，是一位叫林鹏飞的村民救了他一家子的，晚上摆这宴席，就是为了感激林鹏飞的救命之恩，
    只是让张大海诧异的是，这眼前的林鹏飞也太年轻了吧，怎么看他也就是个二十岁左右的年轻小伙子。
    这个岁数的小伙子很多还在读书呢，可这个年轻小伙子竟然医术了得，用银针救了自己妹妹一家子。
    知道林鹏飞不认识这位张大海，林兆全特意给林鹏飞介绍道“鹏飞，我给你介绍下，这位是张霖霖的大哥张大海，以前是住在山下的张家村，现在住在镇上了，他可是一个大老板，在镇上开了个大百货超市，咱们村里人去镇上买日用品都是去他家买的。”
    “原来是张老板，你好。”
    林鹏飞对张大海说道。
    “林兄弟，这次真的多亏了你，要不然我妹夫一家可真的就完了，你可是我妹夫一家的救命恩人啊，这个大恩大德，我妹夫一家肯定会牢记在心的。”
    张大海上前几步，激动地握着林鹏飞的手说道。
    要不是眼前这位年轻人的话，自己跟自己妹妹一家，真的要天人两隔了。
    “张大哥你言重了。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    “鹏飞，你来了，你先坐一下，还有两道大菜做好，就可以开席了。”
    见林鹏飞来了，林鹏远从厨房里出来，给林鹏飞递了一根烟说道。
    “鹏飞大哥，这是你我早上钓的鲫鱼，拿来晚上加餐。”
    林鹏飞说着，就把自己手上的这条大鲫鱼给递了过去。
    “鹏飞，你人来就好了，还带东西过来，这多不好意思啊。”
    林鹏远急忙说道。
    “也没有什么，就是今天早上钓的一条鱼，本来晚上我要烧了吃的，可晚上到你家吃饭，就顺便带过来加个菜了。”
    林鹏飞微笑的说道。
    “那好，我就收下了。”
    林鹏远也没有矫情，见林鹏飞这么说，也不推辞了，收下这大鲫鱼，跟林鹏飞说了几句，又到厨房里干活了。
    在农村里，不但女人会烧菜做饭，男人也会烧菜做饭，而且手艺一般还不比女人差。
    林鹏远提着大鲫鱼到了厨房。
    “哪里来的这么大的鲫鱼啊？”
    张霖霖有些吃惊地看着林鹏远手上提着的大鲫鱼疑惑地问道。
    毕竟这么大的鲫鱼还真的是第一次见过。
    “鹏飞带过来的，说是给加菜。”
    林鹏远说道。
    “真是的，咱们请鹏飞过来吃饭，结果还让他带菜，这多不好意思啊。”
    张霖霖说道。
    “咱们记得这恩情就好，以后慢慢还就是了，我去把山鸡和野兔给弄了。”
    林鹏远提着厨房里的山鸡和野兔到厨房后面的小院子开膛破肚、清洗了干净，其中除了山鸡和兔子各一只被炖上了外，这条大鲫鱼也被林鹏远去鳞片开膛破肚准备红烧。
    炖兔肉的时候，是林鹏远动的手，在农村里，做一些荤腥比加大的菜，比如类似于炖猪肉、羊肉、狗肉等等肉菜时，基本上都是家里男人的任务。
    “差不多了，你去陪大家喝酒，这厨房交给我跟佳佳好了。”
    张霖霖说道。
    “妈妈，还有我呢！”
    在烧火的林小强不满自己妈妈没有提自己的功劳。
    “对，还有咱们小强呢，我们仨就可以搞定了，可以开席了，今天你可以跟鹏飞多喝几杯，人家可是咱们家的救命恩人啊！”
    张霖霖对自己老公交代道。
    “嗯，那我去喝酒了！”
    林鹏远收拾下，就出了厨房。
    ……
    大部分的菜都已经端到院子里摆的大圆桌上，这么热的天，在院子里喝酒是最好了，晚上的徐徐山风吹回来，可比风扇吹在身上还舒服，山里人夏秋季节晚上喝酒都喜欢把桌子搬到外面吃饭。
    “鹏飞，这杯就我先敬你，感谢你救了我一家人。”
    林鹏远端起一大碗自家酿的白酒，感激地对林鹏飞说道。
    “鹏远大哥，你不要这样，你要是再这样，我这酒可喝不下去了。”
    林鹏飞端起酒说道。
    “好，我也不说那些矫情的话了，这份情我们一家人都记在心里，干！”
    说完，林鹏远就把一碗白酒给喝完了。
    像这种自家酿的白酒，度数都不是非常高，基本上都是在三十多度左右，像林鹏远这样酒量好的人，一口都能喝下一碗白酒。
    林鹏飞的酒量要稍微差好些，两三口才把这一碗白酒给喝下肚子，脸也在酒精作用下微红起来了。
    兔肉炖好的时候，香味充满了整个院子，林佳佳端着盛了满满的一小盆的兔肉端过来。
    “以前还没有注意，现在发现佳佳这个丫头都已经长成大姑娘了。”
    林兆森看了一眼端着兔肉过来的林佳佳，对大家说道。
    “这丫头今年十五岁了，明年就要初中毕业了。”
    林鹏远笑笑地说道。
    “是啊，现在小孩子都长的快，转眼都是长大了。”
    林兆森点点头说道。
    “佳佳，学习怎么样？有把握考上县一中吗？”
    林兆全关心地看着林佳佳问道。
    “村长爷爷，应该是没有问题的。”
    林佳佳脸微红地说道。
    “那就好，好好学习，以后考上大学，考研究生、博士生，让咱们村子也沾光。”
    林兆全开心地说道。
    如果村里能出一个博士生的话，那可是光宗耀祖的大事情啊。
    “女孩子读那个多书干嘛，我的意思这丫头读完初中就差不多了，去打几年工，就嫁人算了，家里哪有那么多钱给她读书啊，小强也要读书呢，家里哪里能供得起两个孩子读书啊！”
    这林鹏远很明显是个重男轻女的家伙，在他的眼里，这女儿就是赔钱的货，早晚是别人的人，读那么多书干嘛啊，简直是在糟蹋钱。
    当然，最主要的是，家里负担两个孩子上学的费用，真的是很大的负担，尤其是像林鹏远这样靠给别人打短工挣钱的家庭。

第两百二十九章 梦想破碎
    “爸，我要读书！”
    一听自己父亲不让自己读书了，林佳佳立即着急了。
    如果不读书的话，就没有前途，会跟自己母亲一样早早地嫁人，成为农村妇女，这不是林佳佳想要的生活。
    林佳佳那么拼命地读书，就是怕自己的父亲会不供自己读高中，所以努力考上县一中、市一中，只有靠上好的高中，自己父亲才会继续地供自己读书。
    这是妈妈跟自己说的，只要自己努力的话，她会帮自己说话的，让父亲继续让自己读书下去。
    可现在听自己父亲话的意思，这是让自己读完初中就不供自己继续读书了，这是林佳佳不能接受的，所以才鼓起勇气为自己争取。
    “一个女孩子读那么多书干嘛，你看看附近十里八乡的，有几个女孩子读完初中的，我供你读完初中已经不错了，还有大人说话，哪里有你小孩子说话的份，去厨房帮忙去。”
    见自己女儿竟然敢有不同意见，林鹏远不高兴地瞪了她一眼说道。
    要不是今天有客人在，再给老子说她还要读书，老子打断她的腿。
    老子不知道读书好啊，可这读书可是要钱的。
    林鹏远可是打听过了，这读高中一个学期光学费就要三千多块钱，还有生活费，其它杂七杂八的费用，一年最少也得一万块钱。
    如果读大学的话，那花费就更加不得了了，去大城市读大学，一年花个两、三万那还算少的呢。
    家里哪里有那么多钱供她读书啊！
    小儿子明年也要读初中了，过几年就要读高中、大学，这些都要花钱的。
    再说了，家里还指望着她初中毕业出去打工挣钱帮忙家里建房子呢。
    这山里都快没有什么人了，再不到山下买块地建房子，过些年，自己儿子长大结婚连房子都没有，到时候可真的是媳妇都娶不上了。
    所以林鹏远夫妻商量好了，等女儿读完初中就让女儿去县城她二舅家的酒店上班，给家里挣点钱，过两年在山下的新村买块地基建新房。
    本来这事情准备跟女儿初中读完才跟她说的，没有想到自己一时口快，把这事情提前说出来了。
    “不，爸我要读大学！”
    林佳佳倔强地看着自己父亲说道。
    在自己家里，大事情基本上都是自己父亲说的算的，他如果铁了心不让自己上高中、上大学的话，自己母亲是做不了主的。
    林佳佳明白，今天自己大舅，还有村长爷爷、鹏飞叔叔他们在，自己或许还能争取读书的机会。
    “你丫头还想读大学，你知道读大学要花多少钱，家里什么情况你不知道吗？上个屁的大学，我跟你妈都商量好了，等你初中读完，就去县城你二舅家酒店干活。”
    林鹏远瞪了一眼自己的女儿说道。
    “我不！”
    林佳佳倔强地哭泣道。
    那泪雨蒙蒙的样子，看着让人心疼。
    “鹏远，佳佳这丫头成绩这么好，你就让她读书，以后考上大学，就是有本事的人，你的脸上也有光啊。”
    林兆全开口对林鹏远劝道。
    “兆全叔，你又不是不知道我家里的情况，一家子就靠我给人打短工挣的钱过日子，供一个孩子读书都已经很吃力了，更不说供两个孩子读书了，现在孩子读小学、初中，有国家补助，还不怎么花钱，可读高中就不一样的，一个学期光学费就要千块钱，还要给生活费，我哪里能拿得出来啊。”
    林鹏远摇摇头说道。
    “鹏远，再苦再累，也不能不让孩子读书，咱们这一辈人因为不读书过着穷日子，不能让孩子也因为没有读书，再走咱们的老路子啊，如果是钱的问题，我这里还是可以借一些给你的。”
    张大海也开口对林鹏远劝说道。
    “大舅子，这借的钱总是要还吧，这孩子读高中，再读大学，这可是要花好多钱的，我总不能年年到你家去借钱吧，再说了，我家这情况你也看到了，再过几年小强也要读高中了，哪里负担的起啊！”
    林鹏远摇摇头说道。
    如果有钱，林鹏远自然也不会狠心不让自己女儿继续读书下去，可就是没有钱啊！
    “算了，今天不是说这个事情的时候，大家喝酒。”
    张大海转移话题说道。
    培养一个孩子上大学，那是很花钱的事情，自己刚才说可以借钱给佳佳读书，那是借一个学期的学费，如果是每个学期的学费还向自己借的话，自己家也吃不消啊。
    所以张大海也不敢再劝林鹏远了，只是可惜了自己这个外甥女了，成绩这么好，如果可以读高中的话，肯定能考上重点大学，以后肯定是个有本事的人。
    可惜了……
    看林佳佳楚楚可怜的样子，林鹏飞觉得自己也该说些什么，不过还没有开口，脚就被人给踢了下。
    林鹏飞往五叔林兆森看去，只见他对自己摇摇头。
    很明显，五叔的意思是不想自己在这事情上发表意见。
    就在林鹏飞在犹豫着要不要开口的时候。
    “你还愣着干嘛，还不去厨房帮忙！”
    见自己女儿在这里哭哭啼啼的，影响大家喝酒，林鹏飞瞪着自己女儿喝道。
    “呜呜呜……”
    林佳佳擦了擦眼泪，转身哭泣地往厨房跑去。
    真的是伤透了心了。
    “好了，别管这丫头，哭两天就好了，谁家女儿不让她读书，不哭一两天的。”
    林鹏远不在意地说道。
    “喝酒！”
    林兆全端起一碗酒，直接就干掉。
    这是心里郁闷啊！
    虽然身为珈蓝村的村长，可在这事情上，林兆全却是无能为力。
    ……
    “呜呜呜……”
    林佳佳左手捂着眼睛哭泣地跑进厨房。
    “妈妈！”
    林佳佳一把抱住自己的妈妈痛苦地哭泣起来。
    “佳佳，你这是怎么了？”
    张霖霖被自己女儿这悲伤的哭泣给吓坏了，不明白刚才还好好的乖女儿，端兔肉出去，怎么哭着回厨房来了。
    “爸爸……爸爸他……他说我读完初中，就不让我读书了，让我去二舅那里打工，妈妈，这不是真的，不是真的……”
    林佳佳看着妈妈，一脸不能接受地说道。
    每一个少女都有梦想，林佳佳也有梦想，林佳佳的梦想是考上全国最好大学，然后努力地让自己成为一个明星。
    可以说，林佳佳从小就有个明星梦，可林佳佳明白，以自己家的情况，自己不可能有钱去考那些影视艺术学院的。
    林佳佳都想好了，只要自己考上全国最好的大学，自己再努力些，也是有可能成为明星的。
    可现在，梦想突然破碎，林佳佳根本就无法接受。

第两百三十章 放弃
    “呜呜呜……我想读书，我真的想要读书，妈妈，你帮帮我……”
    林佳佳哭泣地哀求自己的妈妈。
    自己爸爸根本就不会听自己的哀求，他就是跟重男轻女的老封建，只有自己妈妈会帮自己。
    妈妈可跟自己说过的，只有每次考试在学校里前三名，她就会想办法让爸爸同意自己继续读书下去的。
    就像自己读完小学的时候，爸爸就不想自己读书了，想要自己在家里养鸭，养鸡。
    是妈妈说服他继续让自己上学的，这次妈妈肯定有办法让爸爸让自己上高中、大学的。
    “我……”
    张霖霖有些不知道怎么跟自己女儿说这个事情了。
    初中跟高中不一样的。
    读初中是不需要学费的，甚至中午在学校吃饭，也是有补助的，基本上没有花什么钱。
    而且那时候佳佳还小，自己劝一下，鹏远也同意让她读完初中。
    可是这高中就不一样了，读高中可是要学费的，一年下来，光佳佳一年的读书费用最少都要两万块钱。
    自己跟鹏远谈过几次，他是不同意让女儿读高中了。
    自己再去说也没有用。
    鹏远说的也不是没有道理，这高中读完就要花个五六万块钱，如果不去读大学，这高中是白读了，干嘛花那么多钱。
    可要供女儿读大学，家里有那么多钱吗？
    读大学可比读高中还要花钱，那时候小强也要读高中了。
    家里根本就负担不起两个孩子读书的费用。
    所以必须有一个孩子不能读书。
    “妈……”
    林佳佳哀求地看着自己母亲。
    张霖霖咬咬牙，摇头说道:“这事情妈妈帮不了你。”
    家里经济的状况，张霖霖不得不狠下心不让自己女儿读书。
    在女儿和儿子读书上，张霖霖跟林鹏远一样，选择让儿子读大学。
    “呜呜呜……”
    听到妈妈的话，林佳佳感觉自己的天都塌下了，整个人无力地坐在地上抽泣着。
    理想……
    追求……
    这一刻，林佳佳觉得自己一切的努力，坚持，都变得那么地苍白。
    “姐姐，不要哭了，我去找爸爸，让爸爸给姐姐读书，我不读书了！”
    看着自己姐姐伤心的样子，林小强非常心疼自己的姐姐。
    “不要！”
    林佳佳一把抱着自己的弟弟哭泣道。
    如果弟弟去跟爸爸说他不读书了的话，爸爸会打断他的腿的。
    而林佳佳也不想因为自己要读书，剥夺了弟弟读书的机会。
    自己是女孩子，哪怕不读书的话，也能嫁个好人家，可自己弟弟不行。
    现在的男孩子娶媳妇已经这么难了，等自己弟弟长大后，那娶媳妇会更难。
    没有文化、没有本事的他，那时候能不能娶上媳妇都是问题……
    虽然林佳佳非常非常想读书，可是想到自己弟弟将来因为没有文化，连媳妇都讨不到，林佳佳心如刀割。
    “呜呜呜……姐姐……”
    “弟弟谢谢你……姐姐没事，只要你好好读书就可以了！”
    满脸泪水的林佳佳选择放弃读高中了。
    梦想终究是梦想！
    林佳佳舍不得自己弟弟不读书，让自己读书。
    那样的话，林佳佳会一辈子内疚的。
    更何况，林佳佳心里明白，自己父母绝对不会不让自己弟弟读书的。
    哪怕他不想读书，也会逼着他读书的。
    只有自己……
    越想，林佳佳的眼泪越是哗哗地流下来。
    “好了，都不要哭了，今天家里有客人，被客人听到了就不好了，你们爸爸会生气的。”
    张霖霖转过身，把眼角的眼泪擦干净后说道。
    手心手背都是肉，两个孩子都是自己十月怀胎生的，是自己的孩子，张霖霖也想他们好，也想他们都能读书，上大学，出人头地。
    可家里的情况就这样！
    穷，真的很穷！
    自己妈妈在家里种地，可现在地里种的农作物根本就买不了几个钱。
    爸爸在山下给人打短工，本来没有多少钱，一个月又没有多少活，也挣不了多少钱。
    好不容易存了一些钱，去年自己弟弟生了一场大病，把钱花光不说，还欠下很多债。
    这种情况，爸爸是不会让自己读高中、大学的。
    想明白了，林佳佳除了接受现实，她发觉自己已经无路选择了！
    梦想永远只是梦想……
    林佳佳的心绝望了……
    看着女儿那悲伤的样子，张霖霖心如刀割。
    是自己这做父母的没有本事，却让孩子受苦了！
    一咬牙，张霖霖看着自己的女儿说道:“或许……你可以求求你鹏飞叔叔！”
    “求鹏飞叔叔？”
    林佳佳止住眼泪，一脸迷茫地看着自己妈妈。
    不明白，这事情求鹏飞叔叔有什么用。
    “他是咱们家的求命恩人，他的话，你爸爸或许能听见去。”
    张霖霖想了想说道。
    “真的吗？求鹏飞叔叔有用？”
    林佳佳眼神顿时有光。
    或许这是自己的希望，不过很快，林佳佳的眼神暗淡下来了“没用的，咱们家没钱，爸不会让我读高中的，就算是让我读高中，也不会让我读大学的……”
    最根本的原因，还是家里没有钱，就算爸爸答应鹏飞叔叔让自己再读两年书，又有什么用了。
    如果不能读大学，光读几年高中，那真的是再浪费钱。
    张霖霖看着痛苦中的女儿，不知道该说什么。
    以自己家的经济情况，是不可能供她读大学的。
    自己女儿自己能明白最好。
    难过、伤心、痛苦……时间久了，也慢慢地麻木了。
    “妈妈，我把这菜端出去！”
    林佳佳从地上起来，用手抹了抹眼泪，端起刚才已经弄好的那盘辣子鸡，眼睛红红就出厨房。
    “哎……”
    看着自己女儿落寞的背影，张霖霖痛苦地叹了声气。
    苦了自己这个乖巧的女儿了。
    ……
    院子里。
    “鹏飞，你还没有女朋友？”
    张大海有些吃惊地看着林鹏飞说道。
    毕竟在农村里，没有读书的年轻人结婚都比较早，而且年纪轻轻地就开始谈恋爱了。
    “我一个穷小子，哪里有什么女孩子看上我啊！”
    林鹏飞微醉地说道。
    村里人喝白酒，都喜欢大口大口地喝，酒量一般般的林鹏飞开始有些微醉了。

第两百三十一章 一种可能……
    “鹏飞，就你这医术，要是开医馆的话，肯定很挣钱，以后还怕没钱，肯定是你要求高，一把的女孩子看不上，要不要大哥给你介绍个！”
    张大海对林鹏飞的印象非常好，觉得林鹏飞以后肯定是个人物，不由地动了给林鹏飞做媒的念头。
    “好啊！”
    酒喝大了，林鹏飞也没有多想，就答应了。
    “那好，你这是包在我身上了，成了，可不要忘了给我一个媒人红包！”
    张大海大力地拍了林鹏飞的肩膀说道。
    这人酒喝多了，都不知道控制自己手上的力度。
    还好林鹏飞现在身体跟钢铁似得，这力度拍在林鹏飞身上，到也没有让林鹏飞感觉到疼。
    “没问题！”
    林鹏飞点点头说道。
    如果自己真的跟这位张大哥介绍的女孩子成了，自己肯定要包两个大红包给他这个大媒人的。
    一个是订婚的时候，一个是结婚的时候，这个红包数额还不能少。
    一般情况，媒人是吃两头的，不论是女方，还是男方，都要给这媒人钱。
    这几年娶媳妇越来越难，这媒人的生意是越来越好了，现在农村里的媒人都很挣钱。
    这时候，林佳佳端着辣子鸡过来，哭泣过的她，眼睛红彤彤的，那个样子看起来楚楚可怜。
    原本有神的大眼睛，现在给林鹏飞的感觉有种落寞和绝望……
    不知道为什么，林鹏飞的心有些不忍。
    “系统任务，帮助林佳佳实现读大学，成为明星的梦想，本任务为长期任务，第一阶段资助林佳佳读书，系统奖励宿主功德值200点，第二阶段，帮助林佳佳成为明星，系统奖励宿主功德值00点，第三阶段，帮助林佳佳成为国际巨星，系统奖励宿主功德值1000点，宿主是否接受任务？”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的电子合成声。
    “帮助林佳佳实现读大学，成为明星的梦想？”
    林鹏飞不由地愣住了。
    这林佳佳的梦想也太那个啥了……应该说太大胆了。
    一个农村里的小姑娘竟然梦想着成为明星。
    这明显是那么好当的吗？
    林鹏飞在县城季景訫园小区当保安的时候，可是听说了，小区里一个小孩子请个钢琴老师单独辅导，一个小时就要五百块钱，就算是集体辅导，一个小时也要两百块钱。
    这还不包括其它的费用呢，这以后音乐要考级，要面试，要培训，想要参加各种比赛锻炼自己，这都是需要钱的。
    想要培养个明星，没有几百万那是不可能的。
    就这林鹏远家，哪里能有那么多钱培养她成为明星啊！
    等等……
    林鹏飞突然反应过来
    现在不是林鹏远这家伙培养他女儿，这“功德善人系统”是想让自己来培养这林佳佳。
    这……这叫什么事情啊！
    不但要培养她成为大学生，还要实现她成为明星的梦想，还要帮助她成为国际巨响。
    这林鹏远是她爸，还是自己是她爸啊？
    再说了，这娱乐圈其实就是火坑，这要是没有背景的年轻漂亮女孩子进去，会被潜规则的。
    自己真的帮助她进娱乐圈，成为明星的话，自己岂不是把她推进火坑里了，这可不是好事情……
    “宿主是否接受任务，倒数10、9、8……”
    就在林鹏飞发愣的时候，脑海里不断传来“功德善人系统”的报数声音。
    林鹏飞不由地看向林佳佳。
    今天上午她去自己家叫自己的时候，那还是神采奕奕的，眼睛充满了灵气，是那么有青春朝气。
    可现在，林鹏飞在她的眼睛里看到的是落寞、绝望、迷茫，给林鹏飞感觉就像一个行将就木的人……
    这样的感觉不应该出现在一个十五岁的青春少女的身上……
    一个人对生活失去希望，那将是非常危险的事情。
    林鹏飞觉得自己心都有些融化了。
    “看来自己本质上真的是个好人！”
    林鹏飞在心里自嘲起来。
    “三！”
    “二！”
    “接受任务！”
    就在报数快到“一”的时候，林鹏飞急忙在脑海里说道。
    “任务成立，宿主每完成一个阶段任务，获得一个阶段的任务奖励，本任务无惩罚要求，每一个阶段以现实发展时间为限，最长有效时间为十五年，十五年内宿主未完成任务，视任务失败，任务自动取消。”
    随后，“功德善人系统”的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    “十五年？”
    林鹏飞愣了下，十五年后，这林佳佳就三十岁了，三十而立，如果三十岁都成不了国际巨星的话，她基本上也差不多了。
    林佳佳把辣子鸡在桌子上放下，转身往厨房位置走去。
    “佳佳，你等等！”
    从“功德善人系统”里回过神来，林鹏飞喊住了林佳佳。
    林佳佳转头来，看向林鹏飞。
    可以看的出来，林佳佳现在已经悲伤的不想说话了。
    “如果叔叔供你读书，你愿意继续读书吗？”
    林鹏飞盯着林佳佳问道。
    “啊……”
    林佳佳整个人都愣住了，甚至有些不敢相信自己的耳朵，眼睛错愕地看着林鹏飞。
    这位比自己大六岁的鹏飞叔叔，他竟然说要供自己读书？
    是不是自己听错了！
    不但林佳佳愣住了，这饭桌上的其他人都愣住了，一脸不可思议地看着林鹏飞。
    半响……
    林鹏远最先反应过来，笑笑地跟林鹏飞说道“鹏飞，你酒喝多了，都说酒话了。”
    林鹏飞供自己女儿上学？
    开什么玩笑啊！
    这读高中一年就要两、三万，读大学花费更多，这要是自己女儿还想要读研究生、博士生啥地，这可是不得了的一笔钱啊。
    有这么多钱，他林鹏飞都可以在县城里买套房子，娶上一个漂亮的媳妇了。
    他这肯定是酒喝多了。
    “鹏远大哥，我没有说醉话，我真的要资助佳佳读书，读高中、读大学！”
    林鹏飞很认真地说道。
    “鹏飞，你认真的？”
    张大海不可思议地看着林鹏飞问道。
    这个小兄弟他竟然要资助自己外甥女读高中，读大学，这也太不可思议的吧。
    难道……
    突然张大海想到了一种可能。

第两百三十二章 馊主意
    “嗯，我是认真的。”
    林鹏飞肯定地对大家说道。
    看着这林佳佳痛苦的样子，林鹏飞下决心帮帮她。
    上次那个患“白血病”的小孩子跟自己非亲非故的，自己都帮忙了，这林佳佳怎么算也是自己的晚辈，如果算族谱的话，上追溯八代的话，还是一个祖宗呢。
    能帮助的，林鹏飞自然要帮助了，更何况又有功德值挣呢！
    只是让林鹏飞头疼的是，这“功德善人系统”竟然要自己帮助她成为国际巨星，这真的很有难度啊！
    自己五音不全，也不懂什么表演，怎么帮她成为国际巨星啊！
    现在自己虽然有点小钱，那也是相对于村里的这些穷人，对于那些明星来说，自己这些钱也相当于他们一顿饭的钱。
    想要把林佳佳培养成国际巨星，不但要烧钱，还需要深厚的人脉。
    这些对于林鹏飞来说，都是一片空白的，没钱，也没有那个深厚人脉。
    当然，不管怎么样，既然接受这个任务了，林鹏飞就会努力地去做。
    “鹏飞，你真的要出钱给佳佳上学，这读高中、大学可是要花很多钱的，那都够你讨个媳妇了！”
    林鹏远还是有些不相信林鹏飞会出这么多钱给自己女儿读书。
    应该还是他酒喝多了，说胡话了。
    “鹏远大哥，佳佳读书成绩这么好，就应该好好地培养她，将来她有出息了，肯定会回报你们的。”
    林鹏飞说道。
    “这个理我也知道，关键这读书太花钱了，听说去大城市读大学，一年要三、四万块钱，我这一年的收入都没有那么多，还有小强也要读书，供不起啊！”
    林鹏远摇摇头说道。
    如果有钱的话，林鹏远自然想要两个孩子都读书，都供他们出人头地。
    毕竟女儿以后有本事了，自然也会帮衬下她弟弟的。
    可是家里的经济情况就这样，供不起两个孩子读书啊！
    如果林鹏飞不是说醉话的话，如果他真的愿意供佳佳读书的话，这恩情可就大了。
    “那就让我供佳佳读书费用吧，今天兆全叔，五叔，还有张大哥在，我承诺现在开始，佳佳读书的费用，还有生活费用我包了，希望鹏远大哥让佳佳继续读书。”
    林鹏飞很认真地说道。
    “啊……”
    林佳佳一脸不可思议地看着林鹏飞。
    这鹏飞叔叔说什么？
    他不但给自己出读书的学费，还供自己读书的生活费。
    这……这怎么可能呢？
    “鹏飞，你……你没有开玩笑吧？”
    林兆森吃惊地看着林鹏飞问道。
    自己这个侄儿是不是疯了！
    他竟然要供林佳佳读书，还供生活费，简直就是胡闹。
    这还怎么给他找对象啊！
    以后哪个姑娘知道他这么供着这么一个拖油瓶读书，还会跟他处朋友啊！
    真的是疯了，疯了！
    如果不是当着这么多外人的面，林兆森都要骂人了！
    这鹏飞从监狱里出来，怎么就变傻了，好好的县城工作不干，跑到村里当农民也就算了。
    上次借那么多钱给李若云家，已经够昏头了，这次竟然还有供林鹏远的闺女读书。
    人家林鹏远自己都不供自己女儿读书了，你一个外人多什么事情啊！
    “五叔，我没有开玩笑，也没有说酒话，我很认真的。”
    林鹏飞非常肯定地说道。
    “鹏飞，这怎么可以呢，你救了我们一家，这恩情已经够大了，我们一辈子都偿还不上了，这怎么可以再让你出钱供佳佳读书呢，这不行，绝对不行。”
    林鹏远摆摆手说道。
    原本满脸期待的林佳佳，眼神顿时暗淡了！
    爸爸他还是不想让自己读书！
    “怎么就不行呢，我觉得挺好了！”
    林鹏飞还没有开口说话，张大海却大声地说道。
    “啊……”
    张大海的话，让大家眼睛都不由地盯着他看。
    林兆森不由地皱着眉头不高兴地看着张大海。
    这事情管他什么屁事啊，他说什么好啊！
    他自己的外甥女读书，他这个做舅舅的不愿意出钱资助，要林鹏飞资助，他有什么脸说好啊！
    “大哥……”
    林鹏远疑惑地看着自己这大舅哥张大海，不明白他怎么会说好。
    “鹏远啊，人家鹏飞有这个心供佳佳上学，你就成全他好了，这是好事情。”
    张大海笑嘻嘻地说道。
    “大哥，可是……”
    林鹏远急忙说道，不过话还没有说完，就被张大海打断了。
    “是不是觉得过意不去，是不是觉得欠鹏飞太多，觉得还不上？”
    张大海看着林鹏远问道。
    “嗯！”
    林鹏远点点头说道。
    农村人都非常地实在，这林鹏飞对自己一家的救命之恩都无法偿还，怎么能让林鹏飞花那么多钱供自己女儿读书呢。
    “我觉得这事情其实很简单……”
    “简单？”
    林鹏远不解地看着自己的大舅哥。
    “鹏飞小兄弟不是都没有对象吗？让佳佳给鹏飞小兄弟做媳妇不就可以了吗？”
    张大海笑道。
    “什么？”
    林鹏飞整个人顿时当机了！
    这什么跟什么啊！
    这出的是什么馊主意啊！
    “让佳佳给鹏飞做媳妇？”
    林兆森愣了了，回过神来不由一喜地问道。
    这个林佳佳是大家看着长大的，知根知底，是个好姑娘，如果林鹏飞能娶上她的话，这确实不错。
    “对啊，这不是挺好的吗？佳佳给鹏飞兄弟做媳妇，鹏飞兄弟供自己媳妇读书，那是天经地义的事情，这不是挺好的吗？”
    张大海说道。
    林鹏远愣了下，点点头说道“这倒是不错的想法，让佳佳嫁给鹏飞确实不错。”
    如果是以前的林鹏飞，林鹏远是不会把女儿嫁给他的，可现在林鹏飞这么有本事，还有钱，人也变好了，自己女儿嫁给他确实不错。
    他负责自己女儿的学费和生活费，也可以减轻自己家里的负担。
    “这……这不行！”
    微醉的林鹏飞反应有些迟钝，半响回过神来，急忙说道。
    自己愿意资助林佳佳读书，那是看她可怜，不是想要她做自己的媳妇。
    自己这是在做好事，是在行善。
    可现在这事情的发展，整个都脱离林鹏飞的把控了。
    “怎么不行了，我觉得挺不错的！”
    林兆森瞪了一眼林鹏飞说道。
    “佳佳这个丫头不错，鹏飞你能娶到她，那是你的福分！”
    老村长林兆全也点点头说道。

第两百三十三章 媳妇？
    “不是这样的，佳佳她还小，还在读书，这事情……”
    林鹏飞急忙开口说道。
    “不小了，都十五岁了，附近村子十五岁的女孩子嫁人的，也不是没有，再说了，佳佳还在读书吗，这事情可以先定下来，过几年，等佳佳再大几岁，在办婚事也没什么问题。”
    林兆森打断林鹏飞的话说道。
    作为长辈，林兆森可是很看重这门亲事，城里的女孩子不知根不知底的，也不知道好坏，而且未必能看上鹏飞。
    这林佳佳多好啊，虽然年龄小了点，不过这没什么，先把这个事情定下，过几年再成亲也没事。
    为了林鹏飞的婚事，林兆森真的是操碎了心啊！
    “不是的，五叔，我跟佳佳差了一个辈分呢，我要是跟她结婚，这岂不是乱辈分了吗。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “乱什么辈分啊，你跟鹏远可是出了五福的关系，你跟佳佳结婚没有一点关系，像咱们村的林鹏耀夫妻，才刚刚出五福，去民政部门问过，没有关系，是可以结婚的，你跟鹏远都出八福了，能有什么关系啊。”
    老村长林兆全说道。
    国家规定是在直系血亲和三代以内的旁系血亲的男女不能结婚，可林鹏飞跟林佳佳那早就不在这近亲之列了，完全是可以结婚的。
    “我……”
    林鹏飞还是无法接受这样的事情，自己这就是来吃个饭，就给自己吃出个媳妇了，这叫什么事情啊。
    林鹏飞感觉怎么怎么地不真实。
    “鹏飞，你是不是嫌弃我们家佳佳不好看啊？”
    林鹏远看着林鹏飞问道。
    “佳佳长得挺好看的，再大些肯定更加漂亮。”
    林鹏飞说道。
    除了稚嫩了下，说实在话林佳佳真的很漂亮，这还是她岁数小了些，还没有完全长开，再大几岁的话，林佳佳绝对会更加漂亮。
    “是不是觉得佳佳人不好？”
    林鹏远继续问道。
    “没有，佳佳这丫头很不错，是个好孩子。”
    林鹏飞肯定地说道。
    “你都觉得佳佳不错，那你还嫌弃她什么啊？”
    林鹏远疑惑地看着林鹏飞问道。
    自己女儿这么好，给他林鹏飞做媳妇，他有什么推三阻四的啊！
    “我……”
    林鹏飞一时不知道怎么回答了。
    可以拿出来推的理由刚才都拿出来了，结果被五叔和兆全叔给驳回了了。
    沉默了下，林鹏飞看了一眼脸红红地站在边上的林佳佳这丫头，眼睛一亮说道“现在不是以前，咱们不能搞包办婚姻，咱们是不是该听听佳佳的意思啊！”
    “这倒也是，也该听听佳佳的意思。”
    林兆森点点头说道。
    毕竟如果林佳佳这丫头真的看不上林鹏飞的话，这强扭的瓜也不甜。
    林鹏远愣了下，看向傻愣地站在边上的林佳佳问道“佳佳，你愿不愿意给你鹏飞叔叔做媳妇啊？”
    “我……”
    被自己父亲这么一问，林佳佳不知道怎么回答。
    结婚……
    给人做媳妇……
    对于林佳佳来说，那是很遥远的事情。
    可现在它却提前摆在自己面前了。
    这让林佳佳有些迷茫。
    这个事情她真的真的她都还没有考虑过。
    可现在它实实在在地摆在自己的面前让自己选择。
    这位鹏飞叔叔，对于林佳佳来说，他是陌生的。
    甚至林佳佳不了解他，也从来没有想过自己会跟他会有交集。
    可现在自己爸爸要让自己嫁给他，给他做媳妇。
    选择给鹏飞叔叔做媳妇的话，自己能继续读书下去……
    如果不给鹏飞叔叔做媳妇的话，自己读完初中就要去打工……
    林佳佳觉得好艰难，不知道该如何选择。
    犹豫了一会儿，林佳佳抬头看着林鹏飞，摇摇牙说道“鹏飞叔叔，我……我想读艺术学校，我想要当明星。”
    “什么考艺术学校，当明星？”
    林佳佳的话，可把林鹏远他们给吓坏了。
    读艺术学院，哪里那么容易啊。
    这可是非常非常烧钱的！
    就算是考上艺术学院，想要当明星也不是那么容易的，这需要很大关系和很多钱的。
    这不是她一个农村丫头想当就当的。
    林鹏远都要气坏了，鹏飞愿意供她读书已经不错了，她竟然还得寸进尺，还想当明星。
    简直胡闹！
    “每一个人都有自己的梦想，叔叔支持你去追求自己的梦想，学费和生活费，叔叔给供的，能不能成为明星，那就靠得你自己了，不过这跟你嫁不嫁给我一点关系都没有，你不要听他们的，我是无条件地资助你的，当然将来你有钱了，能把这笔钱还给我那是最好的。”
    林鹏飞说道。
    担心林佳佳误会了，以为只有给自己做媳妇，自己才会资助她读书，所以林鹏飞把话说的很清楚。
    林佳佳深深地看着鹏飞叔叔的眼睛，眼睛是心灵的窗户，林佳佳可以从鹏飞叔叔的眼睛里看出来，鹏飞叔叔他是真心地愿意无私地帮自己。
    很快，林佳佳心里有答案了。
    “爸爸，我愿意给鹏飞叔叔做媳妇！”
    林佳佳抬头看向自己的爸爸，羞涩地说了声，急忙转身往厨房方向跑去。
    没有想到，自己这就把自己给嫁出去了，自己现在是有丈夫的女孩子了。
    要是自己的同学们知道的话，还不取笑死自己了。
    不知道为什么，说出这句话后，林佳佳发觉自己变轻松了。
    “呵呵呵，鹏飞，看起来佳佳这丫头对你有好感啊，我看这事情就这么定了。”
    林鹏远说道。
    “鹏远大哥，你就不要说笑了，佳佳以后肯定会找个比我好无数倍的男人，可不要跟着我这个胸无大志的男人。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “鹏飞，我没有开玩笑，你五叔在这里，兆全叔也在这里，我大舅哥也在这里，我也把话说明了，佳佳这丫头以后就是你的媳妇了。”
    林鹏远很认真地说道。
    本来林鹏飞对自己一家的救命之恩，自己都不知道怎么回报他，自己女儿给他做媳妇，也算是一种报答了。
    “鹏远大哥，这感情的事情可不能这么儿戏，佳佳现在还小，等她再大几岁再说好不？”
    林鹏飞只能用拖了处理这事情了。
    现在大家酒都喝多了，明天大家酒行了，就会觉得这事情太荒唐了，也就算了。
    ……
    。

第两百三十四章 醉酒
    “肯定得等几年，现在佳佳还小，这结婚的事情过几年再说。”
    林鹏远点点头说道。
    “鹏飞，你现在可不能鹏远哥，鹏远哥地叫了，你得叫他岳父大人了，呵呵呵……”
    张大海取笑地说道。
    “这倒是真的！”
    林兆森深以为然地点点头说道。
    听到这几个人的话，林鹏飞那个郁闷啊，自己这就被降低一辈了。
    让自己喊林鹏远“岳父”，林鹏飞还真的喊不出口。
    “来来，这是大喜事，鹏飞以后就鹏远的女婿了，为这个喜事大家喝一杯！”
    老村长林兆全端起酒碗说道。
    ……
    此时，林佳佳红着脸回厨房。
    “佳佳，你没事吧？”
    见自己女儿脸红彤彤的，脸上也没有刚才的悲伤的泪水了，张霖霖反而有些不安起来了。
    自己女儿这表现很反常，她不会是伤心过度，出现什么状况了吧？
    “妈，爸他……”
    林佳佳都不知道怎么跟自己妈妈说这事情。
    就自己刚才端菜的功夫，爸爸就把自己许配给鹏飞叔叔了。
    说实在话，林佳佳自己到现在都觉得有些不真实。
    “你爸怎么了？”
    张霖霖急忙问道。
    林佳佳稳定下自己的情绪说道“爸……爸他把我许配给鹏飞叔叔了。”
    “什么？”
    张霖霖顿时愣住了。
    “不会吧，姐不会开玩笑吧，你才几岁啊，爸竟然把你许配给鹏飞叔叔？”
    林小强长大嘴，一脸难以置信地看着自己姐姐。
    爸爸他是不是疯了，竟然把姐姐这么许配给人了，姐姐她还在读初中呢。
    “嗯！”
    林佳佳红着小脸点点头应道。
    回过神来，张霖霖见自己女儿不像是开玩笑的样子，吃惊地她说道“你爸他真的这么跟你说的，把你许配给林鹏飞？”
    “嗯，是大舅提议的，村长爷爷、兆全爷爷他们都在。”
    林佳佳点点头说道。
    “大哥他是不是疯了，你这么小，他就提议把你给嫁人了！”
    张霖霖一听这事情还是自己大哥提议的，那个郁闷啊！
    有这么坑自己外甥女的舅舅吗？
    “姐，不会你也答应了吧？你答应给鹏飞叔叔做媳妇了？”
    林小强急忙向自己姐姐问道。
    “嗯！”
    林佳佳点点头说道。
    “你……你怎么这么傻啊，怎么就答应了，你才几岁啊！”
    张霖霖着急地看着自己女儿说道。
    自己女儿才十五岁啊！
    林鹏远这混蛋再嫌弃女儿是赔钱货，可也不能这么小就让她给人做媳妇啊！
    不行，这事情绝对不行。
    “我去找你爸说说！”
    张霖霖说完，就要往厨房外面走去。
    “妈，你不要去，是我自己愿意给鹏飞叔叔做媳妇的。”
    林佳佳急忙拉住妈妈说道。
    “你还小，懂什么啊！”
    张霖霖瞪了一眼自己女儿说道。
    她才十五岁，还是个孩子，怎么可以给人做媳妇呢！
    在张霖霖看来，不让自己女儿上高中、上大学已经够残忍了，现在还要让她这么小就嫁人。
    这林鹏远还有没有良心啊！
    这事情绝对不可以，大不了自己带着儿子、女儿去娘家住，看他林鹏远还敢不敢把女儿这么小就嫁出去。
    “妈，鹏飞叔他愿意供我读书，读高中，读大学，我想要当明星，他也支持我。”
    林佳佳说道。
    “那你就答应嫁给他了？”
    张霖霖停住脚步看着自己女儿问道。
    自己女儿想要当明星这梦想，张霖霖是知道的，不过张霖霖也没有放在心上，毕竟这基本上不可能的。
    当然张霖霖也不会打击自己女儿的梦想，反正在过几年，女儿长大后，她自然明白那是不可能的事情，也不会有幻想了。
    “嗯！”
    林佳佳点点头说道。
    “佳佳，你还小，很多事情你……”
    张霖霖对自己女儿劝道。
    “妈，我不小了，我十五岁了，很多事情我都懂，其实给鹏飞叔叔做媳妇也好，最起码的他会供我读书，供我实现我的梦想。”
    林佳佳打断自己母亲的话说道。
    “可是……”
    张霖霖还是有些不能接受自己女儿这么小怎么就给许配出去了。
    “妈妈，其实这对于我来说是最好的，如果我不给鹏飞叔叔做媳妇的话，我读完初中就要去打工，再大几岁，爸爸肯定会找媒人把我给嫁出去，那还真的不如给鹏飞叔叔做媳妇。”
    林佳佳很聪明，也看到很明白。
    张霖霖看着自己女儿，不由地眼泪哗哗地流下来，一把紧紧地抱着自己的女儿哭泣起来。
    都是自己这做父母的没有用，害得自己孩子这么小就要许配给别人来实现自己的梦想……
    院子里，四个大男人一边喝酒，一边说着各种话题。
    这场酒喝到十点钟才结束，这种大碗大碗地喝白酒，对于酒量一般般的林鹏飞来说，真的很要命。
    反正喝到后面林鹏飞整个人就迷迷糊糊了，这酒席什么时候结束，林鹏飞都不知道，他自觉地自己迷迷糊糊地睡着了。
    ……
    早晨，阳光透过窗户照到一张白净的脸上，睡着的人眯了下眼，拉起被子将脸紧紧地盖住。
    又过了一会儿，小屋响起吱吱吱的声音，却是旧木门被缓缓的推开了。
    床上的人依然没醒，一个十五六岁的女孩走进了小屋。
    女孩扎着不长不短的马尾，前面稍显有些长的刘海梳向一边，遮住了半边眉眼，清秀瓜子脸上有一双水灵灵的大眼睛，配合着琼鼻小嘴儿，白皙细腻的皮肤，以及纤瘦的身子，仿佛刚从森林之中走出的美丽的精灵。
    这个漂亮的女孩子，就是昨天晚上被她父亲给许配给林鹏飞的林佳佳。
    “鹏飞叔叔睡觉的样子其实挺可爱的！”
    林佳佳在床边坐下，看着熟睡的林鹏飞，脸不由地微红起来。
    不过这都快十点钟了，林佳佳想了想，就对躺在床上熟睡的林鹏飞喊道“叔叔，叔叔，你醒醒，该起床吃早餐了！”
    林佳佳清脆的声音犹如鸟儿清晨的初啼。
    可惜床上的林鹏飞仍然没有要醒过来的意思。
    。

第两百三十四章 这是哪里？
    看着仍然熟睡的林鹏飞，林佳佳微微皱了下秀眉，想了想用小手推了推林鹏飞的身子，再次脆声喊道“鹏飞叔叔你醒醒……醒醒！”
    林佳佳这一推，终于把林鹏飞给推醒了。
    “这是哪里？”
    林鹏飞睁开眼前，发现自己躺在一个陌生的房间，这房间不大，但是很干净，很女性化。
    “这是！”
    林鹏飞几乎是瞬间就坐了起来，一脸震惊地看着坐在床边的林佳佳。
    “叔叔，你醒了！”
    见林鹏飞醒过来，林佳佳顿时脸红起来了。
    毕竟从现在开始，自己就是鹏飞叔叔的媳妇了。
    “我……我这是在哪里？”
    林鹏飞摇摇还有些疼的头脑，向林佳佳问道。
    这喝醉酒的第二天醒来的感觉真好难受啊，林鹏飞现在还头疼的厉害。
    “这是我家啊！”
    林佳佳说道。
    “你家？”
    林鹏飞愣了下，整个人算是有些清醒过来。
    “这……这是你的房间？”
    林鹏飞有些迟疑地问道。
    总觉得这房间女生气很重，原来这里是林佳佳的房间，昨天晚上自己喝醉酒后，就在她房间睡觉。
    不会昨天晚上自己把她……
    畜生啊！
    真的是太畜生了！
    这林佳佳才几岁啊，自己……自己竟然下手了！
    尼玛的，关键是自己竟然一点感觉都没有！
    酒真的是害人的东西啊！
    想到昨天晚上自己辣手摧花，林鹏飞顿时整个人都清醒过了，一脸歉意地对林佳佳说道“对不起，昨天晚上我……我没有伤到你吧？”
    “伤到我？”
    林佳佳愣了下，顿时明白鹏飞叔叔这话的意思，脸顿时红的厉害，小声地说道“叔叔，昨天晚上我……我跟我妈妈睡一个房间。”
    原来昨天晚上林鹏飞直接喝趴下去了，林鹏远就把林鹏飞弄到林佳佳的房间睡觉。
    至于林佳佳，就跟她母亲睡觉，林鹏远跟儿子小强睡觉。
    毕竟再怎么荒唐，林鹏远也不可能让自己这么小的女儿就这么跟林鹏飞同床来的，哪怕林鹏飞是他的未来女婿。
    “这样啊！”
    一听林佳佳的话，林鹏飞不由地松了一口气。
    还好不是自己想想的那样，趁着醉酒把这林佳佳给那个了。
    “叔叔，我给你打水洗脸。”
    说着，林佳佳就跑出房间。
    趁着林佳佳出去，林鹏飞从床上起来，急忙穿上裤子。
    这男人早上的时候，都会特别地兴奋，那个地方凸起的厉害，刚才林佳佳在，林鹏飞不好意思从床上起来。
    也不知道是不是因为在女孩子的房间，闻着被窝里的清香味，林鹏飞那个地方半天也消不下去。
    现在林佳佳出来，林鹏飞才好意思从被窝里出来。
    很快，林佳佳就端过来一脸盆的水过来。
    “叔叔，这毛巾是我的，你用我的毛巾洗脸，还有这牙刷也是我的。”
    家里没有备用的毛巾、牙刷，林佳佳只能拿自己的毛巾、牙刷给林鹏飞用。
    反正林佳佳都想好了，自己人都是鹏飞叔叔的了，这些东西给林叔叔用也没什么。
    虽然这么想，林佳佳的脸还是红红的。
    林鹏飞有些吃惊地看着林佳佳这丫头。
    没有想到这个丫头竟然会把她自己用的毛巾、牙刷拿来给自己用。
    要知道这些可是非常私人的东西，基本上是不会给他人用的。
    “叔叔，怎么了？是不是嫌弃这是我用过的东西，我……”
    林佳佳见林鹏飞发愣，以为他嫌弃这毛巾和牙刷是自己用过的。
    “丫头你瞎想什么啊，我怎么会嫌弃呢。”
    林鹏飞急忙说道。
    像她这么大的女孩子容易胡思乱想，林鹏飞可不想让她误会，就用毛巾、牙刷、牙膏梳洗起来了。
    见林鹏飞没有嫌弃这些自己用过的毛巾和牙刷，林佳佳脸一下子阴转晴了。
    “叔叔，我给你弄早餐去。”
    说着，林佳佳开心地出了房间。
    “这丫头！”
    林鹏飞看着林佳佳的背影，有些不知道说什么了。
    她就这么成为了自己的未婚妻了吗？
    是不是有些儿戏了？
    呵呵呵……
    鹏飞啊，鹏飞啊……
    人家鹏远大哥肯定是昨天晚上喝多了，说胡话的，自己还当真了。
    林鹏飞不由地摇摇头。
    也就把这事情从脑海里给挥出去。
    毕竟人家林佳佳才十五岁，还是个初中生呢。
    等林鹏飞走出卧室，林佳佳已经把早餐弄好，端过来了，那个样子俨然就是一个小媳妇。
    早餐是稀饭、咸鸭蛋，还有是昨天晚上剩下来的几道菜，林佳佳都用小碗都装一点过来给林鹏飞当菜肴。
    怕自己的饭量吓到林佳佳，林鹏飞吃三碗稀饭，就没有再吃了。
    “佳佳，你今天不去上学？”
    昨天是星期天，今天是星期一，林佳佳应该去学校上学才是的，怎么这时候还在家里陪自己呢。
    “我请假了！”
    爸爸妈妈今天都要去山下的赵家村打短工，家里没有人照看喝醉酒还没有睡醒的鹏飞叔，林佳佳就请假留在家里照看他。
    “请假？”
    林鹏飞愣了下问道“是因为要留下来照看我吗？”
    “嗯！”
    林佳佳点点头应道。
    “那怎么行呢，你现在已经是初三了，学习压力那么重怎么可以请假呢，我现在醒了，你赶紧去学校上学吧！”
    林鹏飞没有想到这林佳佳竟然请假为了照顾自己。
    “叔叔，你真的不用我照顾？”
    林佳佳看向林鹏飞问道。
    “我现在没事了，下次真的不能多喝酒了，看把自己给喝得都回不了家了。”
    林鹏飞笑笑地起来，就往这院子外面走去。
    毕竟自己不离开林佳佳的家，这林佳佳也没有办法去上学。
    林佳佳急忙跟上林鹏飞的脚步，出了院子，把院子的门上锁后，对林鹏飞说道“叔叔，我去上学了。”
    毕竟明年就要中考了，林佳佳的学习压力也非常大，她也不行拉下课。
    “去吧！”
    林鹏飞点点头，突然想起一个事情，从口袋里掏出一百块钱递给林佳佳说道“初三读书压力大，这营养一定要跟上，这钱拿着，吃饭的时候多要几个肉菜，可不要舍得不花钱。”
    林佳佳看着林鹏飞递过来的钱，微红着脸接过这钱。
    有个老公真好！
    林佳佳心暖暖的。
    。

第两百三十六章 跟“小白”倾诉
    从林鹏远家出来，林鹏飞直接往自己的茅草屋院子走去。
    说实在话，林鹏飞现在都还没有从突然间多了一个未婚妻中回过神来。
    昨天晚上就这么去喝个酒，竟然喝出一个媳妇来。
    而且这个媳妇年龄还那么小！
    越想林鹏飞越觉得荒唐，有些不靠谱。
    现在林佳佳那么小，还不知道什么是爱情，说实在话，林鹏飞自己都不知道什么是爱情。
    自己跟林佳佳那是一定感情基础都没有，先不说自己会不会移情别恋了，这林佳佳长大了，读大学了，这接触的优秀的男孩子多了，还会不会愿意嫁给自己，林鹏飞心里也没有底。
    到时候这林佳佳跟别人跑了，自己岂不是很没有面子？
    林鹏飞突然变得有些患得患失起来……
    不知不觉中，林鹏飞就回到了茅草屋院子。
    “嗷呜！”
    见主人回来，“小白”立即屁颠屁颠地迎了过去。
    “早上好啊，小白！”
    林鹏飞蹲下身子抚摸“小白”的脑袋。
    “小白”疑惑地抬头看向自己的主人。
    这主人昨天晚上彻夜未归，看起来是心情不错，还主动跟自己打招呼。
    这可是破天荒第一次啊！
    “小白，你说主人给你找个女主人好不好啊？”
    林鹏飞看着“小白”说道。
    听到主人的话，“小白”疑惑地看着自己主人，难道自己主人思春了？
    要不然自己突然跟自己说这么个莫名其妙的话呢？
    “那个女主人你见过，是佳佳，昨天来我们这里的女孩子，她以后可能就是你的女主人了，你说我娶这么一个小女孩做媳妇好不好啊？”
    这里也没有别人，林鹏飞只能跟“小白”倾诉了。
    “小白”倒是想要发表下自己的意见，可是发出“嗷呜”、“嗷呜”的声音，自己主人根本就听不懂。
    不过还好，很快主人肚子“咕咕”叫，让“小白”解脱，算是不用再听自己主人叽里呱啦地说一大堆话了。
    在“小白”看来，这主人就是矫情，这事情多简单啊，看上自己喜欢的母的，直接上就是了！
    “小白”在狼群里就这样，看上那头母狼就骑上，只不过现在这些媳妇都被自己的兄长给强走了！
    不过“小白”相信，迟早有一天，自己会把属于自己的母狼都抢回来的。
    “咕咕咕……”
    林鹏飞摸摸咕咕叫的肚子。
    早上才吃三碗稀饭，对于大胃王林鹏飞来说，真的是跟没有吃差不多。
    现在只能自己弄点吃的，填吧填吧肚子了。
    想到自己昨天打的那只山鸡，林鹏飞就把那只肥山鸡拿出来，去水塘边笨手笨脚的开始收拾这只山鸡。
    拔毛、开膛、破肚，将鸡肚子里一干物事全部清理干净后，林鹏飞将还剩下一半多分量的山鸡在溪水里面洗了个干干净净。
    林鹏飞准备把这只山鸡洗干净后做成美味可口的“叫花鸡”。
    作为村里的孤儿，自从养父去世后，林鹏飞一直都过着有上顿没有下顿的日子，所以林鹏飞经常在村里干些偷鸡摸狗来填饱自己的肚子，或者说是打牙祭。
    是真正的偷鸡摸狗，那时候偷过来的鸡，林鹏飞都不敢拿到家里弄，都是跑到没有人的地方弄成“叫花鸡”吃。
    那个味道林鹏飞现在想起都不由地要流口水。
    这“叫花鸡”的做法很简单。
    林鹏飞在水塘边摘了几片大大的荷叶，将清洗干净的山鸡放在了荷叶上，取出了自己早就准备好的调料，均匀的撒在了山鸡肚子里面和外面，而后在将山鸡用荷叶层层包裹好。
    而后在地上开始挖了一个深二十多厘米的土坑，用刚才挖的泥巴在荷叶上这涂了薄薄的一层后把这山鸡放进了土坑里。。
    填上一层薄薄的泥土之后，林鹏飞将找来的枯树枝堆在了上面，然后用枯树叶引燃了树枝，很快，一堆火在这水塘边上熊熊燃烧了起来。
    现在是干燥季节，野外烧火必须要小心，要不然就会把山都给烧起来，林鹏飞早就让“小锄”把附近三米的地方的野草全部清理干净了，而且还特意弄了点水将地面打湿了，以防备失火。
    当然林鹏飞也不会傻愣愣地守着火，弄来一张椅子，林鹏飞靠在椅子上拿出手机找了一部国产动漫看，前天林鹏飞看了几集《全职法师》，感觉非常不错，第一季十二集已经看完，现在林鹏飞正在看第二季。
    这《全职法师》动漫片好看归好看，让林鹏飞觉得郁闷的是，这一集太短了，不但短，这首、尾歌曲就占了不少时间，真正的内容真心少。
    这些也就算了，这更新速度也让林鹏飞很难受，基本上一个星期更新一集，这种等待真的是很煎熬的事情。
    林鹏飞连续看了三集的动漫，当然这开头和结尾的歌曲林鹏飞直接拉过去不看，准备看下一集的时候，空气中就弥漫着浓浓的烤肉的香味。
    林鹏飞估摸着差不多了，也不准备给这火堆添加火了，还撤了一部分的柴火，十分钟后，这火堆上的明火熄灭了，而炭火也已经只剩下余烬了。
    见差不多了，林鹏飞用“神奇铁锄”将余烬踢到了靠近小溪的一侧，再用它挖出了埋在地下的叫花鸡。
    用泥巴裹住的叫花鸡团，从外面已经成了一个干巴巴的泥团，还冒着腾腾的热气。
    现在还太烫，林鹏飞没敢用手去拿，用“神奇铁锄”将泥团敲开，随即里面被包裹的严严实实的树叶叫花鸡露了出来，鸡身油光泽泽，带着荷叶清香的香气，从那破口处冲出，让人垂涎欲滴。
    “真香！”
    闻着这香味，林鹏飞不由地口水都流下来了。
    “嗷呜！”
    也不知道什么跑过来的“小白”，也虎视眈眈地看着这散发着香味的叫花鸡，要不然是林鹏飞在的话，
    “等着，少不了你的！”
    林鹏飞说完，也忍不住自己心中的馋虫，当即不顾这还烫人的温度，用手掰开用树叶包裹住的“叫花鸡”。
    露出了里面泛着油光的鸡肉，林鹏飞将一条鸡大腿给扯了下来，而后不顾着烫人的热气大口的撕咬着鸡大腿……

第两百三十七章 选址
    “这味道真好！”
    虽然这只山鸡的份量够大，可是对于林鹏飞这个大胃王来说，也就是一会儿的事情，再加上边上还有一个吭骨头的“小白”，十几分钟的时间，这只叫花鸡就被消灭的一干二净，骨头都没有留下一块。
    吃完这叫花鸡，林鹏飞去田里看看自己种的庄稼，这些种下去的庄稼长势都非常地不错，尤其是那一亩玉米地，真的是一天一个样，昨天才半人高，现在都已经长到林鹏飞的胸口位置了。
    更让林鹏飞惊喜的，这玉米竟然开始有出玉米的迹象了，也就是说，过不几天，自己就可以吃上自己种的玉米的。
    这才几天啊，这玉米的生长速度简直就逆了天了，不得不说这“肥土”的效果非常不错了。
    可以只是抽到100克的肥土，要是多抽到些肥土该多好啊。
    现在林鹏飞忘记了，刚开始那时候他是多么嫌弃抽到这“肥土”了。
    一个上午基本上也没有什么事情，吃完中午饭，林鹏飞接到一个陌生的电话。
    “是林先生吗？”
    电话另一头传来一位陌生的中年男子的声音。
    “我是，你是哪位？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “林先生，我是移动公司的，我叫管于洋，我是负责给你们村弄这移动信号塔，我现在已经到你们村子了，你们这里的信号真的很差，我换了好几个地方，才能打出电话。。”
    中年男子对林鹏飞说道。
    “你在村里哪个位置，我过去找你。”
    听这中年男子一说，林鹏飞想起了了，王经理说过今天会有人来村里选址建移动信号塔。
    “我就在你们村晒谷场位置。”
    电话里的那位中年男子说道。
    “你在那里等一下，我马上就过去。”
    林鹏飞说了声，就出了茅草屋院子往村中心位置的晒谷场走去。
    ……
    “你好，我是林鹏飞！”
    走到晒谷场，林鹏飞看到一位四十岁左右，穿着白色衬衫身材略胖的中年男子，立即迎过去说道。
    “你好，我叫管于洋，是这次负责在你们这里建移动信号塔的工程师。”
    那位中年男子对林鹏飞自我介绍道。
    “管大哥你好，这次要辛苦你了。”
    林鹏飞说着就掏出一包刚刚从家里带过来的香烟，掏出一根香烟递过去说道“来，抽一根烟。”
    虽然林鹏飞不抽烟，可是家里也是有备了一些好烟的，来客人的话，也能拿出烟分给客人。
    虽然说这抽烟有害健康，可在这个社会上，很多时候打交道还真的需要这香烟。
    “我烟戒了，我们还是赶紧选择建这移动信号塔的位置好了。”
    管于洋摇摇头说道。
    “管大哥，这个我不太懂，你觉得建在哪来合适就建在哪来吧。”
    林鹏飞说道。
    如果没有抽到这个智能手机“小舞”之前的话，林鹏飞自然希望这个移动信号塔建在离自己住的地方近一些，那样的话，自己手机的信号也会好很多。
    可现在林鹏飞无所谓了，毕竟林鹏飞现在的手机“小舞”根本就不需要这些信号，就可以在地球上任何一个位置收到4g信号。
    “那我们在村里走一圈看看。”
    管于洋提议道。
    “好！”
    林鹏飞陪着管于洋在村里里走了一圈。
    “就装在这里好了，这里树木不多，也不高，而且位置也比较偏僻，也不用担心小孩子攀爬这信号塔。”
    走了一圈，管于洋在村北位置一间早已经荒废的破旧房子位置说道。
    “好，没有问题，我们现在就找村长谈这事情。”
    林鹏飞点点头说道。
    事情很顺利，这间破旧的老房子就是老村长兄弟的旧房子，老村长一个电话打过去，他兄弟一听是装这移动信号塔方便村民，二话不说就把老房子位置的地让出来建这移动信号塔了。
    “小管，这移动信号塔什么时候可以建啊，多久能建好使用啊？”
    在建移动信号塔的事情上，现在林兆全可比林鹏飞上心多了。
    “这位置选好了，还要把设备和建材准备好，应该要一个星期后开始建这移动信号塔吧，半个月内就能建好调试完毕！”
    管于洋想了想说道。
    “要半个月时间啊，是不是这移动信号塔建好了，我们这里的手机的信号就好了，可以用手机上网、看新闻看电影这些了？”
    林兆全关心地问道。
    现在的年轻人就喜欢玩手机，一天不玩这手机就很不自在，每次自己的几个儿子，还有孙子他们来村里，都不愿意在村里多待几天，就是因为这村里的手机信号非常差，上个网、看个电影什么的，卡的要死。
    如果村里安装这移动信号塔后，这手机信号跟山下一样好的话，以后自己的两个儿子一家也会在村里多待几天。
    这人老了，就想孩子们多陪陪自己。
    “当然，装上这移动信号塔，这手机的信号就会很好，看新闻看电影是一点问题都没有的。”
    管于洋点点头说道。
    “那就太好了，今年过年家里也会热闹多了，要不然因为上不了网，家里这些年轻人都不愿意在村里多待几天，现在的年轻人是一天都离不开这手机网络了。”
    林兆全开心地说道。
    “这倒是真的，不要说年轻人了，像我这岁数的人，也是一天都离不开这手机网络的，一天不看手机微信，就觉得浑身不自在。”
    管于洋赞同地说道。
    ……
    送走管于洋，已经是下午四点多了，林鹏飞想了想，就往村口的李若云家走去。
    走到村口的一户院子，林鹏飞对着里面喊道“若云嫂子在家吗？”
    虽然这户人家的院子的门开着，没有看到人，林鹏飞还是不会进去的，免得惹人误会。
    “鹏飞叔叔！”
    林鹏飞的喊声，林雨梦小跑出来。
    不过那一身缝缝补补的衣服，让林鹏飞看的有些心疼。
    这穷苦人家的孩子，就是遭罪。
    这要是在城里，像她这么大的小女孩，肯定是穿着漂亮的衣裳，打扮的跟小公主似的。

第两百三十八章 要对佳佳好点
    “梦雨，你妈妈在家吗？”
    林鹏飞看着小女孩问道。
    “妈妈上班去了，要晚上才能回来，叔叔，我给你倒水喝。”
    林雨梦说着，就准备去倒水。
    穷人家的小孩子早当家，这倒是一点都没有错。
    “不用，叔叔不渴，你妈妈什么时候能回来？”
    林鹏飞问道。
    林雨梦有些不安地看着林鹏飞问道:“叔叔，你是来要钱的吗？我妈妈已经很努力地挣钱了，你再给我妈妈一点时间好不？”
    上次林鹏飞借钱给李若云，小女孩子就在身边，所以看到林鹏飞上门，以为林鹏飞是来讨债的。
    “你这小丫头，放心，叔叔不是来要钱的，叔叔找你妈妈有别的事情。”
    林鹏飞摸摸林雨梦的小脑袋说道。
    这个小丫头，这么小就能想这么多，还懂得给她妈妈说话，长大了，绝对是不得了的女生。
    “真的！”
    一听鹏飞叔叔不是来要债的，林雨梦松了一口气。
    为了还借鹏飞叔叔的钱，妈妈白天去镇上的工厂上班，晚上还在家里给人缝衣服挣钱，大半夜才睡觉，早上很早就起床，林雨梦都心疼妈妈了。
    “真的！”
    林鹏飞点点头肯定是说道。
    “妈妈要七点钟多才能回来。”
    林雨梦说道。
    “七点多？”
    林鹏飞愣了下，不过想想也差不多要那个时间点李若云才能回来。
    现在的工厂下班基本上都是六点钟，从镇上回到村里，怎么说也得一个多小时。
    “这么晚，是回去，还是在这里等若云嫂子回来呢？”
    林鹏飞不由地有些犹豫。
    毕竟寡妇门前是非多，如果自己大晚上的还逗留在她家，这要是被村里人看见的话，还不知道传出什么风言风语。
    可不在这里等她的话，白天她又要上班，根本就没有办法跟她照面啊！
    想了一会儿后，林鹏飞对林雨梦说道:“等你妈妈回来了，你跟你妈妈说去兆森爷爷家找叔叔，知道了吗？”
    在这李若云家等她回来，那还有好几个小时，再说了，大晚上的自己逗留在她家很不合适，所以林鹏飞觉得还是让她去五叔家找自己好了。
    有五叔五婶在，也不会有什么风言风语的。
    “嗯！”
    林雨梦点点头。
    ……
    晚上八点多，林鹏飞跟五叔、五婶坐在院子里乘凉，聊着天。
    “鹏飞啊，佳佳可是个好姑娘，你可要对她好点，要珍惜啊！”
    叶晓梅高兴地说道。
    本来还挺着急林鹏飞的婚事，没有想到林鹏远这家伙愿意把女儿许配给他，这可是大好事啊！
    “五婶，大家开玩笑的，我可没有当真，再说了林佳佳那么小，我跟她不合适。”
    林鹏飞有些尴尬地说道。
    现在全村的人都知道这林佳佳是自己的媳妇，可林鹏飞现在自己心里都有些不踏实。
    什么仪式都没有，就是酒桌上那么随口一句话，总觉得有些不能当真。
    “怎么不合适了，我觉得挺合适的，虽然佳佳这丫头岁数是小了那么一点点，可咱们可以等啊，过几年娶回家也是可以的，得把这事情给定下来。”
    叶晓梅说道。
    “你五婶说的很对，现在讨个媳妇可不容易啊，谁家有个姑娘，这家门口都被媒人给踏烂了，这小伙子那是一群群地排队相亲，好不容易鹏远舍得把她那个半大的女儿许配给你，你可要珍惜着，别不当回事。”
    林兆全看着林鹏飞说道。
    “知道了！”
    林鹏飞郁闷地说道。
    好歹自己现在也算是混得人模狗……不是人模人样的半成功人士了，竟然被五叔五婶说成没女人要的男人。
    林鹏飞觉得有些伤自尊。
    “要不是佳佳太小，我觉得可以先给你们订个婚，这样的话，佳佳就跑不了了！”
    叶晓梅说道。
    “明年，佳佳这丫头初中毕业，就可以让她跟鹏飞办订婚酒，这婚订了，我们也就放心了！”
    林兆森说道。
    “我明天就去跟鹏远家跟他们说这个事情，把这个事情先给定了！”
    好不容易自己家这侄儿有个媳妇，可要看好，可不能煮熟的鸭子给飞走了。
    “五叔，五婶，这事情不用急吧，我是真心准备帮林佳佳的，可没有存着让她嫁给我的心……”
    林鹏飞急忙解释道。
    “呵呵，这叫好心有好报，要不是你愿意给佳佳出学费的话，这样的好事哪里能轮到你啊，所以你一定要对佳佳好，要不然佳佳不愿意给你做媳妇的话，你哭的地都找不着。”
    “女孩子需要哄的，要学会多哄女孩子，要多关心她，现在佳佳还小，你多给她点温暖，她以后就会对你死心塌地的……”
    “佳佳这个孩子，咱们是知根知底的，是个好姑娘，咱们要懂得珍惜……”
    “我们说的你要记在心里，不要不当回事，要是你对佳佳不好，我跟你五婶都饶不了你！”
    五叔、五婶不断地对林鹏飞说教着，弄得林鹏飞一头两个大。
    可他们这都是为自己好，林鹏飞也只能听着，还得不断地应承着。
    “若云嫂子怎么还不来啊？”
    林鹏飞心里郁闷啊，她要是不来，自己就得在这里被五叔、五婶不断地轰炸着。
    不过五叔、五婶说的也不无道理。
    如果不对林佳佳好一点的话，她真的可能不愿意给自己做媳妇了。
    说实在话，林鹏飞心里还是想要一个媳妇的。
    尤其是一个漂亮的媳妇！
    还好这李若云没有让林鹏飞埋怨太久，八点半的时候，她带着女儿林雨梦来到了。
    “若云来了，快坐！”
    见李若云带着孩子进院子，叶晓梅站起来给她搬一张椅子说道。
    “林爷爷好，叶奶奶好！”
    “鹏飞叔叔好！”
    林雨梦礼貌地对院子里的人喊道。
    “雨梦好，奶奶给你拿好吃的。”
    这村里的小孩子本来就少，加上林雨梦很听话，村里的老人都很喜欢她。
    “鹏飞，你找我？”
    李若云有些不安地看着林鹏飞。
    晚上回家，雨梦说林鹏飞找自己，让自己晚上去兆森叔家见他，李若云心不由地有些忐忑不安。
    如果林鹏飞让自己还钱的话，李若云现在根本就拿不出这么多钱。
    为了想要早点还上欠他的钱，自己已经是很努力了，也在镇上的一家编织袋厂找了个活，可现在才刚刚上班几天，都还没有拿到工资呢。
    对于李若云来说，现在就是一千块钱她都很难拿出来。
    。

第两百三十九章 这个我包了
    “对，是我找你！”
    林鹏飞点点头继续说道“若云嫂子，雨梦也不小了，村里像她这么大的孩子都去上幼儿园了，我觉得她也该去上幼儿园了，要不然她一个人在村里会很孤独的，也对她的成长不利。”
    看着这个林雨梦，林鹏飞不知道为什么有些心疼了，或许看着林雨梦，让林鹏飞想起自己的小时候，跟养父相依为命。
    “这还不是钱惹的。”
    李若云有些无奈地说道。
    国家是九年义务教育了，孩子读小学、读初中可以不用交学费，可是这读幼儿园是要交学费的，一个学期两千多块钱，对于李若云来说，也是一笔不小的钱。
    还有离村子最近的幼儿园也要走一个小时的路，这每天接送孩子就要花去很多时间，李若云还要挣钱还债呢。
    这对于李若云这个寡妇来说，真的太困难的。
    其实按理说，李若云这么勤快的人，一个人也能供养的起一个小孩子读书来的，可惜她遇人不淑啊。
    结婚前，他那个男人就好赌，欠下一屁股账，结婚的时候，又借了很大的一笔钱，结果结婚没多久，就跑了，丢下李若云这个媳妇了。
    这还债务的事情，就压在李若云的身上了，每一个月挣的钱，基本上都拿去还债了。
    有些人还好说点，像林鹏飞一样，允许李若云慢慢地偿还，可有些是不答应的，就像上次找上门要账的人。
    这也是林鹏飞想不明白的一点，要知道以前的李若云可是很漂亮的，以她的美貌，那时候的追求者肯定很多，她长怎么会选择嫁给一个赌鬼呢？
    别说李若云的父母跟她断绝来往。
    林鹏飞如果有一个这样的女儿，一心要嫁给一个烂赌鬼的话，也会跟她断绝来往。
    这是什么眼光啊！
    村里很多人都说李若云这女人是活该遭这个罪，脑子不行啊。
    在很多农村人看来，这找老公，宁可找个懒汉、酒鬼，也不能找赌鬼，要不然都不知道什么时候，把老婆都给当赌注给赌掉了。
    这样的事情，在农村里也是发生过的。
    “若云，你这话我就不爱听了，没钱就可以不让孩子上学吗？这再苦也不能苦了孩子的教育。”
    叶晓梅顿时不高兴地说道。
    “我知道。”
    李若云情绪有些低落地说道。
    如果有钱的话，李若云绝对会让自己女儿读幼儿园，可现在李若云是连给孩子上幼儿园的钱都没有啊！
    现在李若云恨死那个那个抛弃自己母女俩的男人，他害了自己一辈子不说，还连累的孩子，如果那个男人现在回来，李若云绝对会拿刀跟他拼命。
    “若云，你有什么困难，你跟我们说说，如果我们能帮忙的，我们肯定会帮帮你的。”
    叶晓梅看的出来，这李若云肯定是遇上困难了，要不然她这么疼爱雨梦，怎么可能不让她上学呢。
    “我……”
    李若云刚要开口说话。
    “若云嫂子，我知道你是因为钱的事情才没有让雨梦上学的，这世界上能用钱解决的事情，都不叫事情，雨梦上幼儿园的钱，这个我包了。”
    林鹏飞急忙打断李若云的话。
    开玩笑，这可做好事啊，这要是被五婶给抢先了，还怎么获得功德值啊！
    所以决定要主动点！
    现在别的不多，这钱，林鹏飞还是不少的，供林雨梦读幼儿园那是绰绰有余的。
    “什么？”
    林鹏飞的话，让林兆森夫妻大吃一惊。
    这林鹏飞是不是给人付学费上瘾了。
    昨天要给林佳佳付学费，现在竟然还有给雨梦付学费。
    给林佳佳付学费另外说，毕竟挣了个媳妇回来。
    可跟这雨梦付学费算什么事情啊?
    他不会是对这寡妇李若云有意思吧？
    顿时林兆森皱着眉头看着林鹏飞。
    “鹏飞……你给雨梦付学费？”
    李若云回过神来，一脸震惊地看着林鹏飞。
    “对，这是五千块钱，你拿去赶紧给雨梦报名。”
    林鹏飞也没有多说，直接从口袋里拿出五千块钱递给李若云说道。
    乾坤戒里林鹏飞备着五万块钱在里面，随时都可以从乾坤戒里把钱给取出来。
    “我……”
    李若云傻傻地看着林鹏飞，完全没有想到林鹏飞就这么给自己五千块钱。
    他为自己偿还那几万块钱，自己都不知道什么时候能偿还上，他现在又借自己这么多钱……
    他……他这是什么意思？
    难道是他看上自己了？
    不可能的，不可能的，自己现在跟以前年轻貌美完全不一样了，自己现在只不过是个残花败柳而已，人家林鹏飞这么年轻，而且还有钱，怎么可能看上自己呢？
    “别我我的了，赶紧把这五千块钱手下！”
    林鹏飞说着，一把抓起李若云的手，把这五千块钱放在她的手上。
    这不看李若云的手掌还不知道，这一看她的手掌，林鹏飞都心疼了，这李若云的手掌长满了老茧。
    一个女人靠自己一个人养活自己和孩子真心不容易啊！
    以后能帮她，就多帮帮她好了。
    林鹏飞在心里想着。
    “不行，不行，我……我不能再要你的钱了！”
    李若云急忙说道。
    这五千块钱，李若云真的不敢收了。
    自己母女欠林鹏飞的恩情太大了，李若云不愿意再多欠了。
    因为这恩情真的还不起啊！
    “就当你欠我的钱就是了，等你有钱了，再还给我。”
    林鹏飞说道。
    李若云看着林鹏飞，激动地流着眼泪说道“谢谢，鹏飞谢谢你！”
    这林鹏飞真的是好人。
    “宿主资助可怜的儿童林雨梦上幼儿园，属于善事一件，功德善人系统奖励宿主功德值50点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    “50点功德值，不错不错。”
    林鹏飞一听资助林雨梦读幼儿园都能获得50点功德值，听开心的。
    毕竟现在在村子里，想要获得功德值的渠道少了，现在能获得50点功德值，已经非常不错了。
    “好了，天色不早了，我先回去了。”
    林鹏飞见不得女人哭哭啼啼的样子，看着李若云眼泪汪汪的样子，说了声，也不等大家反应过来，急忙往外走去。
    。

第两百四十章 玉米熟了
    时间过得很快，不知不觉中，几天就过去了。
    村里的移动信号塔已经开始在建了，不过林鹏飞现在已经不关注那个事情了，村长倒是很重视，没事情就带着几个村民过去帮忙，想着早点把村里的移动信号塔建好，早点让整个村子都有网络。
    吃完早餐，林鹏飞跟平时一样，巡视自己的田地，毕竟对于林鹏飞来说，这些现在可都是他的财富。
    地里的庄稼长势都非常不错，除了野草的长势也好外，其它的都还好，尤其是没有病虫害，这一点可是非常重要。
    毕竟种地的人最怕的就是病虫害，为了除病虫害，基本上要撒农药，不撒农药的话，地里就不会有什么好收成。
    而且这庄稼长出来的果实不是歪瓜裂枣样，就是被虫子吭的一个坑一个坑的，根本就没有办法卖出去。
    市场上那些所谓的不打农药的纯绿色蔬菜其实都是假的，完全不打农药的蔬菜能长那么好，那才见鬼了。
    就连山里种起来自己吃的蔬菜，也会打些农药除虫，不过这农药的残留不多而已。
    说是山里人自己种的蔬菜不打农药，那也极少数的，林鹏飞在村里待了这么多年，就没有见过哪家的地里的蔬菜不打农药的。
    不过林鹏飞现在种的田地都是一次农药都没有打，不是林鹏飞为了省那个农药钱，而是这些田地里的庄稼虫害不厉害，这主要归功于“神奇铁锄”的功效，这“神奇铁锄”翻过的地，病虫害非常少。
    就算是有极少的虫害，这山里的鸟儿大清早就出来给消灭掉了。
    唯一让林鹏飞头疼的就是这些鸟儿，大清早把自己吵醒也就算了，这给自己灭庄稼里的虫害，按理说，林鹏飞应该要好好谢它们。
    可这些鸟儿有一点让林鹏飞非常恼火，就是喜欢糟蹋自己的庄稼，竟然啃食庄稼来了。
    这些天最忙碌的就是“小白”，被林鹏飞安排守在这片地里赶鸟儿，也有几只倒霉的鸟儿成了“小白”的食物。
    地里的野草，自然交给神奇铁锤“小锄”去除草，林鹏飞每天除了视察下自己的田地，给田地浇浇水外，就是捧着手机看着动漫片。
    最近林鹏飞看动漫片着迷了。
    巡视完其它区域的庄稼，林鹏飞来到了施过肥土的玉米地，昨天过来看的时候，这玉米已经长得挺大了，基本上每个玉米都有一斤重的样子，虽然个头挺大的，可是林鹏飞还是看出来玉米还没有成熟。
    这判断玉米成熟也非常简单，一般是从玉米的外部形态特征就可以判断出来，当玉米的茎叶开始枯黄、雌穗苞叶由绿变为黄白、籽粒变硬而有光泽时这玉米算是熟了，这时候玉米就可以采摘了。
    昨天还没有成熟的玉米，现在林鹏飞看过去，已经完全成熟了，也就是所谓的完熟。
    这完熟非常容易看出来，这籽粒尖端出现黑层，并能轻易剥离穗轴。
    “这生长速度真得是变态啊！”
    林鹏飞自言自语道。
    毕竟这黑层的出现是一个连续的过程，颜色从灰色到棕色再变为黑色大约需要两周的时间，可现在竟然两天就完成了。
    既然这些玉米都已经完熟了，林鹏飞自然不能让它们继续留在这玉米杆上了。
    去五叔家要了几个大箩筐，林鹏飞开始在地里掰玉米了。
    别看只有一亩的玉米地，林鹏飞整整忙碌了一个下午，才把这一亩的玉米都收获完毕。
    看着差不多堆满半个院子的玉米，林鹏飞非常有成就感。
    五叔、五婶不是说自己不会种地吗？
    看看这一地的玉米，这收成绝对上万斤啊！
    这绝对可以说破世界吉尼斯纪录了，当然林鹏飞不会傻乎乎地说出去。
    之所以林鹏飞这一亩地出产这么多玉米，还有一个非常重要的原因是，林鹏飞种植的是多穗玉米一株一般能结3－6个棒，这种玉米种粒很小、黏型、产量很低，但非常好吃。
    不过因为肥土的功效，不但这产量问题解决了，这玉米个头各个都很大，林鹏飞拿在手上掂量了下，每一个玉米差不多有两斤重，说实在话，这么大的玉米，林鹏飞也是头一回见到过，而且还是他自己种出来的。
    “不知道这玉米的味道怎么样？”
    林鹏飞说着就拨开拨开一个玉米的外皮，发现里面的玉米粒每个都有大拇指甲那么大，而且一粒粒都非常饱满，感觉一掐就会爆出水来，紧接着一股自然的玉米芳香飘入林鹏飞的鼻子里，顿时林鹏飞有种想要咬下去的冲动。
    林鹏飞忍不住把这玉米放在嘴里咬了一口。
    “这……”
    顿时林鹏飞瞪大眼睛。
    此时玉米所蕴含的汁液犹如炸弹爆炸一般在林鹏飞的口腔里炸开，略微甘甜的玉米汁不仅带有玉米本身的甜香，还另有一股水果般清新的味道。
    汁液顺着食道流进胃袋并迅速被身体所吸收，本来因为干了一个下午的活有些疲惫的身体，一下子那疲惫感一扫而空，整个人感觉特别地精力充沛。
    “这……这种感觉太棒了！”
    回过神来，林鹏飞不由忍不住开心地大叫起来。
    这玉米不但味道好的炸了，还能让人精力充沛，这哪里是玉米啊，简直就是灵丹妙药啊！
    林鹏飞再也忍不住了，拿着手上的玉米吃得汁水四溅。
    “太好吃，实在是太好吃了！”
    “这玉米太棒了！”
    林鹏飞一个又一个地吃着玉米，没一会，林鹏飞就吃了十几个玉米，只感觉肚子涨得溜圆。
    毕竟这一个玉米都有近两斤重，林鹏飞一个人能吃下十几个玉米，可比他吃一锅的米饭还多。
    “发财了，发财了！”
    林鹏飞看着堆在这茅草屋角落上跟小山似的玉米，不由地眼睛发光，这玉米味道这么好，还能消除疲劳，让人精神充沛。
    这玉米绝对能卖高价，这一万多斤玉米，林鹏飞相信能让自己快扁平的钱包再次鼓起来。
    见天色暗淡下来，林鹏飞拿了五个玉米去厨房，现在林鹏飞肚子饱着，这晚饭不准备吃了，准备水煮几个玉米当夜宵。
    。

第两百四十一章 女为悦者容！
    早上！
    林鹏飞懒在床上睡觉，昨天晚上看动漫片《全职法师2》看到凌晨两点多钟，林鹏飞现在还困着，虽然人已经自然醒了，可就是躺在床上不愿意起来。
    突然林鹏飞感觉到有人走进茅草屋，不由地用精神力往院子门口看去。
    只要在这茅草屋，一举一动林鹏飞都能在脑海里看到。
    “是林佳佳！”
    林鹏飞没有想到这么早，林佳佳会来自己这里。
    “叔叔，你起床了没？”
    林佳佳在卧室门口问道。
    卧室门没有关，林佳佳还是没有进去，而是站在门口向里面问道。
    “还……还没有！”
    林鹏飞立即说道。
    现在应该七点钟不到吧，林佳佳怎么这么早就来自己家啊！
    她不是住校在学校吗？
    林鹏飞有些疑惑。
    “叔叔，你的换下来的衣服在哪里？”
    林佳佳不好意思进卧室，站在门口问道。
    “换下来的衣服在盥洗间……”
    刚说完，林鹏飞就觉得不对劲，急忙问道“你问我换下了的衣服干嘛。”
    不过这时候，林佳佳已经离开卧室门口，自然也没有听清楚林鹏飞的话了。
    林佳佳参观过这个茅草屋院子，自然知道这盥洗间在那里，迈着欢快的脚步，林佳佳就到了盥洗间，一眼就看见扔在水桶里的衣服，满满的一水桶的衣服。
    很明显懒惰的鹏飞叔有好几天没有把这换洗的衣服给洗了。
    林佳佳提着这装满衣服的水桶到院子里的洗衣台一边哼着歌曲，一边洗起衣服……
    自从上个星期，父亲把自己许配给鹏飞叔叔，林佳佳完全进入了自己的角色，把鹏飞叔当成自己的男人。
    虽然还没有跟鹏飞叔叔成亲，但林佳佳觉得有些该自己干的活，必须给要干，比如给鹏飞叔叔洗衣服、做饭来的。
    今天一大早，天刚蒙蒙亮，林佳佳就起来梳洗打扮。
    不仅从里到外洗了个干净，而且还换上了自己认为最漂亮的露脐装和热裤，最后还偷偷喷了点香水。
    这套衣服不是林佳佳买的，是林佳佳的室友，也是她的好闺蜜送给林佳佳的生日礼物。
    一直以来林佳佳觉得这套衣服太露了，敢穿出来。
    不过鹏飞叔叔这里偏僻的很，也没有什么外人，自己穿的露了点也没事，鹏飞叔叔是自己的老公，给他看不吃亏。
    其实林佳佳内心是想给鹏飞叔叔惊艳的感觉。
    女为悦者容！
    ……
    林佳佳来了，林鹏飞也不想在床上躺着了，穿上衣服，林鹏飞打着哈欠从卧室里出来了。
    林鹏飞出了卧室，一眼就看到在洗衣台边上给自己洗衣服的林佳佳，顿时两眼发光发直！
    漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    上身穿的是雪纺的露脐装，裁剪得体的上衣勾勒出林佳佳初具规模身材。
    下面只穿了一个蓝色牛仔短裤，脚下穿着一双足足有十厘米的高跟凉鞋，那洁白圆润晶莹剔透的大长腿。
    大早晨起来的，林鹏飞本来就有些男性的正常反应，看到林佳佳这么惹火的打扮，那更是愈发的反应强烈。
    “叔叔，你起来了！”
    林佳佳听到身后的脚步声，立即转过头来看向林鹏飞。
    因为在自己家里，林鹏飞穿着比较随意，上身穿着一件蓝色的短袖，下身只穿了一条大裤衩，这一下子就被林佳佳看了个清清楚楚。
    “啊……”
    林佳佳愣了下，随后惊呼了一声，红着脸急忙背过身去。
    同时心里暗暗得意自己的打扮。
    鹏飞叔叔对自己是有反应的。
    听到林佳佳的惊呼声，林鹏飞低头一看，不由地脸红起来。
    这囧大了！
    林佳佳还是个小姑娘，自己竟然……竟然无耻地反应了，顶着那么高的“帐篷”。
    林鹏飞都觉得自己挺邪恶的。
    林鹏飞急忙回到屋里，一阵捣鼓之后，才打扮整齐出来。
    “叔叔，我去做早餐！”
    见林鹏飞出来，林佳佳把手一洗，准备先做早餐。
    “不用，不用，早餐吃玉米就好了！”
    林鹏飞急忙摆摆手说道。
    “那我去煮玉米！”
    林佳佳说道。
    这摆在院子里的那么多玉米，早上一进院子，林佳佳就看到了，虽然吃惊鹏飞叔叔这院子里的玉米个头大，不过也没有多想。
    “不用，就这么吃就好了，这玉米是我种的，这样生吃味道也非常好。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    见鹏飞叔叔这么说，林佳佳犹豫了下说道“那好，我洗衣服了！”
    林鹏飞忍不住再看几眼林佳佳那洁白圆润的大长腿，久久地才不舍地收回目光去盥洗间梳洗一番。
    “佳佳，今天没有上课？”
    林鹏飞梳洗完毕后，走到院子向林佳佳问道。
    “叔叔，今天是星期六啊！”
    林佳佳红着脸说道。
    现在林佳佳满脑子还是刚才的情景。
    对于十五岁的林佳佳来说，刚才一幕的冲刺真的好大哦。
    “原来今天是星期六啊！”
    林鹏飞摸摸脑袋说道。
    这住在山里，林鹏飞都没有记星期几，所以也不知道今天是星期六。
    “你怎么给我洗衣服啊，这衣服我自己洗就可以了！”
    林鹏飞看林佳佳给自己洗裤衩，不由地有些尴尬，毕竟林鹏飞这么年轻，正是血气方刚的岁数，这裤衩上难免会有些“地图”来的。
    这被林佳佳看到岂不是很丢脸啊！
    “叔叔，没事的，你的衣服以后都给我洗好了。”
    林佳佳摇摇头说道。
    “这不好吧！”
    林鹏飞看着林佳佳说道。
    “叔叔，你是不是不喜欢我？不愿意我给你当媳妇！”
    林佳佳转过头来，水汪汪地看着林鹏飞问道。
    “怎么会呢？我不是担心你给我洗衣服会耽误你学习了吗？”
    见林佳佳水汪汪的眼睛，林鹏飞顿时心软了。
    “不会的，给叔叔洗衣服是我应该做的。”
    林佳佳红着脸说道。
    要死了！
    要死了！
    自己是不是太主动了，会不会吓到鹏飞叔叔了？
    。

第两百四十二章 美味的玉米
    “你现在最重要的事情就是学习，而不是给我洗衣服。”
    林鹏飞说道。
    “没事的叔叔，洗衣服花不了多少时间，我书包都带过来了，洗完衣服，我就学习。”
    林佳佳说道。
    “书包都带过来了？”
    林鹏飞有些吃惊，看来这林佳佳是准备今天一天都待在自己这了。
    算了，随她好了！
    林鹏飞想了想，也不再说什么了。
    村里消息传播的速度非常快，这才几天过去，不要说村里人了，就是那些搬到山下居住的村民们现在都知道这林佳佳是自己的媳妇了。
    所以现在林佳佳待在自己这里，别人也不会嚼舌头，传出什么不好听的风言风语。
    看了几眼在洗衣服的林佳佳，林鹏飞到堆在院子角落玉米堆里拿了十几个玉米，坐在院子里，一边吃着可口的玉米，一边欣赏起自己这位未婚妻了。
    虽然林佳佳才十五岁，可这身材已经非常不错了，尤其是那对洁白的大长腿，看着林鹏飞不由地眼睛发亮。
    就这一双大长腿，自己玩一辈子都不会玩厌。
    自己真的是捡到宝了！
    这么漂亮，这么贤惠的女孩子，真得是打着灯笼都找不着啊！
    很快，林佳佳洗完衣服，转头看见鹏飞叔叔眼睛直溜溜地盯着自己看，不由地脸红起来。
    不过心里却甜甜的，很开心。
    女为悦者容，鹏飞叔叔如果喜欢的话，自己每次都打扮的漂漂亮亮地过来给他看。
    把洗好的衣服在院子里晾好，林佳佳走到林鹏飞的身边问道“叔叔，还有什么活要我干的？”
    “没了，坐下休息下，这是叔叔我种的玉米，你尝尝这味道。”
    林鹏飞说着，拿起一颗已经剥干净的玉米递给林佳佳。
    由于林佳佳是不知道的这玉米种下去才半个月的时间就成熟了。
    自然也就没有感到有什么奇怪的。
    “这玉米真香！”
    手中玉米散发出来的清香，林佳佳闻着胃口大口。
    轻轻地把玉米棒放在小嘴边轻轻地咬了一口。
    牙齿刚刚刺破了玉米粒的表皮，里面饱满的汁水就急不可耐地涌出。
    林佳佳只觉得嘴里被一股甘甜的汁液包裹，接着这种清凉的汁液顺着舌头、喉管、食道流入胃中，汁液所经过的地方无不舒畅。
    胃里的汁液被吸收以后，林佳佳只觉得精神一震，刚刚洗完衣服带来的疲劳也不翼而飞，整个人特别地有精神。
    半响，林佳佳回过神来，一脸吃惊地看着鹏飞叔叔说道“叔叔，这玉米……”
    村里很多人种玉米，林佳佳的家里也种玉米，普通玉米、黑玉米、糯玉米、甜玉米，林佳佳都生吃过，可那些玉米的味道比这个差了好远。
    这玉米不但味道超好，吃进肚子里后浑身舒坦，就像是吃了传说中的人参果似的。
    那个感觉真的好美妙！
    “好吃吧！”
    林鹏飞笑笑地看着林佳佳。
    “嗯！”
    林佳佳点点头应了声，就迫不及待地继续啃着玉米了。
    这玉米粒咬进嘴里，那个美好的味道冲刺着味蕾，玉米咀嚼后进入胃里，林佳佳有种身体里每一个细胞都在贪婪地吸收这玉米粒里的营养，那种奇妙的感觉真的非常好。
    “好吃，真的好好吃！”
    很快，一个两斤重的玉米棒就被林佳佳吃得一颗玉米粒都没有。
    “叔叔，这玉米真好吃！”
    虽然林佳佳说上在说话，这心都放在林鹏飞边上的玉米上。
    “好吃就多吃点，叔叔这里管够！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    自己这院子里可是摆着上万斤的玉米，够林佳佳吃得了。
    “我……我再吃一个！”
    林佳佳还是受不了不住这美味的玉米诱惑，有些期盼地看着林鹏飞说道。
    “给！”
    林鹏飞把一个剥好的玉米递给林佳佳微笑道:“咱家里玉米多着，包你吃个够。”
    “不，这玉米这么好吃，能卖很多钱，我不能多吃！”
    林佳佳摇摇头说道。
    这么好吃的玉米，就算是加价一倍拿到市场去卖，都会被抢购一空。
    林佳佳有些舍不得吃。
    “你就敞开肚子吃吧，挣钱养家，那是男人做的事，你就不要多想了，吃几个玉米吃不穷叔叔我。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    听鹏飞叔叔这么说，林佳佳开心地敞开肚子吃这玉米。
    林鹏飞静静地看着林佳佳开心地啃着玉米，越看林鹏飞越喜欢。
    以前怎么也没有想到这个比自己小六岁的林佳佳有一天会成为自己的未婚妻，林鹏飞也没有怎么看她，现在林鹏飞终于仔细地好好看她。
    感觉林佳佳真的很漂亮，尤其那股青春气息，特别地诱人。
    可惜太小了，辣手摧花那种事情，林鹏飞真得有些于心不忍。
    再等几年，让她再长开点吧。
    这样只能苦了自己了，能看不能碰，这憋得慌啊！
    “叔叔，我……我吃相是不是很难看啊！”
    林佳佳感觉到林鹏飞盯着自己看，抬头红着小脸看着林鹏飞问道。
    “不，你吃东西的样子也很好看！”
    林鹏飞说道。
    反正林鹏飞现在怎么看林佳佳都觉得她好看。
    现在林鹏飞认识的漂亮女孩子不多，那个赵舒云是一个，只不过几次给她发信息，她回都没有回，给她打电话，也是立马挂断。
    强扭的瓜不甜，既然人家赵舒云不愿意搭理自己，林鹏飞也就放弃了。
    她是林鹏飞第一个心动的女人，为此林鹏飞还难过的几天，不过很快情绪就调整过来了。
    也慢慢地把她给忘记了。
    在林鹏飞看来，赵舒云只不过是自己人生的一个过客，这林佳佳才是自己人生的另一半，也是自己要珍惜的女人。
    “讨厌！”
    林佳佳羞涩地说了声，继续吃这好吃的玉米。
    鹏飞叔叔真的太厉害了，竟然种出来这么好吃的玉米。
    “叔叔，你种的玉米真太好吃了。”
    一连吃了三个大玉米棒，林佳佳摸着圆鼓鼓的肚子，对林鹏飞说道。
    真的是太好吃了，要不是肚子实在是装不下去了，林佳佳还想要再吃几个。

第两百四十三章 携美去卖玉米
    “喜欢吃就多吃点，可以带到学校里去，学习累了吃一个，可以消除疲劳。”
    林鹏飞提议道。
    自己这种出来的玉米，不但这味道好，这营养效果也是好的出奇，尤其是这抗疲劳效果，那真的是立竿见影，跟《西游记》里人参果似的！
    林鹏飞明白，之所以这玉米棒有这么好的效果，主要归功于从“功德善人系统”抽奖出来的“肥土”。
    毕竟这“肥土”是出自佛门圣地灵山，那可是佛祖和菩萨生活的地方，哪怕是一点泥土，也是妙用无限。
    现在佳佳读初三，这学习重，压力大，累了，吃一个玉米，这精神气就上来了，这可比吃任何的保健品都有效果。
    “真的可以吗？”
    林佳佳有些惊喜地看着林鹏飞。
    吃过这玉米后，林佳佳已经爱上这玉米的味道了。
    “当然，院子里的玉米多的是，够你吃的了。”
    林鹏飞笑笑地指着院子角落堆着的那一大堆玉米棒说道。
    ……
    “鹏飞叔叔，我要跟你一起去卖玉米。”
    听林鹏飞上午准备去卖玉米，林佳佳急忙说道。
    不知道为什么，自从父亲把自己许配给鹏飞叔后，林佳佳脑子里时不时地浮现鹏飞叔的身影，也想多跟他在一起。
    “很热啊，你要是晒黑了，我可是会心疼的。”
    林佳佳长得很白，不但脸白，这身体也白净的很，是那种非常诱人的洁白，林鹏飞还真舍不得她被晒黑。
    “叔叔，我想跟你一起去，好不好啊！”
    林佳佳拉着林鹏飞的手臂撒娇地说道。
    “好吧，不过你这身衣服要换下，可不能让别的男人给占了便宜。”
    林鹏飞指着林佳佳穿的衣服说道。
    虽然林鹏飞很喜欢林佳佳穿这身衣服，看起来特别地养眼，可不代表林鹏飞愿意别的男人看到这些。
    “嗯，叔叔，我这就回家换衣服，你等我哦！”
    林佳佳也觉得自己这一身打扮不适合出门。
    “去吧，我等你！”
    林鹏飞摸摸林佳佳的头发说道。
    林佳佳的头发很顺滑，摸上去特别地舒服。
    其实林鹏飞更想摸林佳佳那圆润洁白的大长腿，不过还是强忍着了，这要是把林佳佳给吓跑了，自己真的连哭的地方都没有了。
    林佳佳回去换身衣服，林鹏飞也开始忙碌了，装了两个大箩筐的玉米，今天林鹏飞准备挑两箩筐的玉米去试试水。
    一个小时后，林佳佳换了一身衣服过来，原本的露脐装已经换成了白色的短袖，蓝色牛仔短裤换成黑色的牛仔裤，看起来还是那么诱人。
    “叔叔，我这一身衣服可以吗？”
    林佳佳在林鹏飞面前转了一圈问道。
    “可以，很好看。”
    林鹏飞点点头说道。
    林佳佳本来就长得漂亮，穿什么衣服都好看。
    不过从这件有些发白的牛仔裤看来，这条牛仔裤林佳佳已经穿了好几年了，都洗的发白了。
    自己这个未婚夫是该给她买几套新衣服了，
    林鹏飞在心里想着。
    林鹏飞挑起两箩筐的玉米，这两大箩筐都装满了玉米，每一个箩筐最少有一百斤以上，如果是以前的话，林鹏飞肯定是挑不动这两箩筐的玉米的。
    可现在林鹏飞的力气大着呢，这两箩筐的玉米，在林佳佳的吃惊的眼神下。林鹏飞轻轻松松地挑了起来。
    “叔叔，你好棒啊！”
    这两箩筐玉米少说都有两百多斤，自己鹏飞叔就这么轻轻松松地挑起来，他的力气好大啊！
    “那是，走了，去卖玉米去。”
    林鹏飞说着，就挑着玉米往院子外面走去。
    如果不是林佳佳在的话，林鹏飞可以直接把这两箩筐玉米放在乾坤戒里，不过现在肯定不行。
    如论是乾坤戒，还是“功德善人系统”，都是林鹏飞的终极秘密，林鹏飞是不会告诉任何人的。
    哪怕是自己的媳妇，林鹏飞也不会告诉她。
    “走了！”
    林佳佳兴奋地跳了起来。
    可以跟鹏飞叔叔一起去逛街，虽说其实去卖玉米，可是林佳佳还是开心，脸上也不自觉的带出了笑容。
    就连走起路来都是一摇三摆，小女孩姿态尽显无疑。
    一路上看见这一对的村民都露出了善意的微笑。
    这林鹏飞救了林鹏远一家，这也算是有个非常不错的回报了，人家林鹏远把女儿都许配给他了。
    大家都是山里长大的，这上山下山，对于林鹏飞和林佳佳来说，都如履平地，花了半个多小时，就走到马路边了。
    “叔叔，累了没！”
    林佳佳从口袋里掏出纸巾想给鹏飞叔叔擦汗的，只是让她吃惊的是没有在鹏飞叔叔额头找到一滴汗水。
    这么炎热的天，自己什么重物都没有，这额头都有些冒汗，鹏飞叔叔挑着两箩筐这么重的玉米，竟然一滴汗水都没有。
    “呵呵呵，我力气大，这点重量对我来说，那是小意思！”
    林鹏飞自得地说道。
    现在林鹏飞对自己的力量，那是自信的很。
    “叔叔，我们是去镇上卖玉米吗？”
    林佳佳问道。
    “不，我们去县城卖玉米！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    相对于镇上，县城的有钱人要多很多。
    自己家这玉米这么好，林鹏飞自然不会按市场价卖了，肯定要比市场价贵很多，这不是一般人消费的起的，必须是有钱人才消费的起。
    前往县城的公交车不少，基本上二十分钟过来一辆，就在二人嬉笑打闹间，一辆公交车过来了。
    林鹏飞挑着担子跟林佳佳进车厢。
    “叔叔，坐那边！”
    车里人不多，空位子很多，林佳佳找了两个空位的位置，对林鹏飞说道。
    “还是这车上舒服，还有空调！”
    林佳佳开心地说道。
    “呵呵呵，等以后你读大学了，叔叔送你一辆小轿车。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    这不是玩笑话，林鹏飞是说真的。
    “真的，叔叔你真好！”
    不管这话真假，林佳佳听着都非常开心。
    坐在座位上，林佳佳整个人靠在林鹏飞的肩膀上。
    这也是林鹏飞第一次被女孩子这么近距离地靠着，这种触觉很奇妙，很舒服，林鹏飞不由地有些紧张，有些激动。
    。

第两百四十四章 误抓
    林佳佳也是第一次这么近距离地跟一个男人接触，心砰砰跳的厉害。
    可是鹏飞叔叔跟木头似的，林佳佳觉得自己不主动些的话，鹏飞叔叔估计都会碰自己。
    其实不是林鹏飞不想碰林佳佳，林鹏飞也想对她上下其手来的。
    只是想到她才十五岁，林鹏飞下不了手啊！
    总觉得她还是太小了。
    林佳佳头枕在林鹏飞的胳膊，整个人就这侧靠着林鹏飞身上。
    这样导致的直接后果就是现在轮到林鹏飞难受了，汽车的上下颠簸，林鹏飞只觉得自己胳膊和林佳佳柔软而又弹性的感觉，让他整个人沉醉。
    被女人这样靠着的感觉，真的很好，林鹏飞喜欢上了这种感觉。
    突然公交车一个急刹车，林佳佳没有防备，整个人合身扑到了林鹏飞大腿上，林鹏飞急忙抓住林佳佳，顿时软绵绵的感觉传来。
    “这……”
    顿时林鹏飞整个人傻愣住了。
    这种软软的感觉，让林鹏飞明白自己手抓住林佳佳哪个位置了。
    别看林鹏飞二十一岁了，这还在林鹏飞第一次用手抓住女人的那个部位，那个舒爽的感觉，让林鹏飞顿时失神了。
    林佳佳也整个人懵了，没有想到鹏飞叔叔会抓住自己那个位置。
    第一次被男人抓住那个位置，林佳佳整个人有种触电的感觉。
    很美妙，让人陶醉。
    两人顿时都静静地，谁也没有开口。
    两分钟后，林佳佳忍不住红着脸低声道“叔叔……”
    毕竟这公交车上还有其他人，这样被人看着，林佳佳有些害羞。
    “哦！”
    林鹏飞顿时从那美妙的感觉中回过神来，急忙把手从林佳佳胸口位置移开，温柔地扶她做好。
    不过脑子里还在回味刚才那个感觉。
    后面的路，林佳佳因为刚才的事情不好意思和林鹏飞说话，靠在林鹏飞的肩膀上闭着眼睛，也不知道是真的睡着了，还是假装睡觉。
    “真的好想……”
    林鹏飞的脑海里顿时出现邪恶的想法，不过很快，林鹏飞把这年头给死命地压了下去“她还是孩子，再等等几年。”
    “叔叔，我们去哪里卖这玉米啊？”
    过一会儿后，林佳佳忍不住先开口了。
    “去哪里卖？”
    林鹏飞愣了下。
    这个问题，林鹏飞还真的没有想好。
    自己种的这个玉米，林鹏飞可不想要一、两块钱一斤给卖了，可是要卖贵了，在菜市场里，估计也卖不出。
    不同档次的东西，就要选择不同档次的人卖。
    林鹏飞想了下，说道“我们去红鹰商场去卖。”
    北山县是贫困县，像银泰、万达这类大商场是没有的，整个阳平县最出名的就是这红鹰商场，也是北山县唯一一个综合体的商场，里面有电影院、商场、超市、餐饮。
    红鹰商场是整个北山县人流量最大的地方，很多有钱的人都带孩子去那里玩，去那里买这玉米，相信比在菜市场里好卖。
    “去红鹰商场？”
    林佳佳愣了下，以为自己听错了“哪个红鹰商场啊？”
    “呵呵，咱们北山县能有几个红鹰商场啊！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “不……不去菜市场卖？”
    林佳佳吃惊地问道。
    去红鹰商场买玉米，鹏飞叔叔的想法真的是与众不同啊！
    这玉米在红鹰商场有人卖吗？
    “不去，就去红鹰商场！”
    林鹏飞肯定地说道。
    ……
    在红鹰商场站点停下了的时候，已经是上午十点钟。
    这时候，在红鹰商场逛街的人很多。
    “就这里了。”
    林鹏飞挑着担子在广场的一家卖奢饰品的店前面停下，这个位置很不错，太阳晒不到挺阴凉的。
    “我们就在这里卖玉米吧！”
    林鹏飞说道。
    “嗯！”
    林佳佳点点头。
    ……
    林鹏飞将装着玉米棒的箩筐放到地上，清了清嗓子后，大声喊道“瞧一瞧，看一看了，自家种的绿色无污染的新品种玉米，走过路过，千万不要错过了，错过了，就会后悔一辈子。”
    一对逛街的情侣被林鹏飞这一嗓子吓了一跳。
    “呵呵，竟然有人在这里卖玉米？”
    年轻小伙子呵呵地对自己女朋友笑道。
    竟然有人挑着玉米来这红鹰商场卖，他把这里当成农贸市场了？
    这吆喝方法要是在菜市场里肯定没问题，可这里是红鹰商场，是时尚商场，谁会在这里买玉米啊。
    就算是要买，也是去商场的大超市里买。
    在这里叫卖玉米，也不怕城管和保安过来赶人。
    不过这边上的小姑娘长得真心漂亮，要是自己女朋友有她一半漂亮，不……有她三分之一漂亮，自己就满意了。
    眼前这个男人不仅土，而且还傻，也不知道这漂亮的女孩子怎么就跟他在一起。
    自己长得这么帅气，自己女朋友却这么难看。
    这世道怎么就这么不公平啊！
    “卖玉米有什么好看的，我们还是去逛商场了。”
    年轻女子对男朋友说道。
    “再看一会儿，看看有没有人买这玉米！”
    年轻小伙子一时有些不舍得走。
    “我看你不是想要看人家卖玉米吧？你是想要看人家小姑娘！”
    年轻女子脸色一黑，不高兴地说道。
    “不好，被女朋友看出来了！”
    年轻小伙子顿时吓的冷汗都出来了，自己这女朋友可是醋坛子一个，要是知道自己留下来的目的就是为了看美女，她非撕碎自己不成。
    “怎么可能呢，在我心里你是最漂亮的，其她女人哪里能跟你比啊，不看了，我们去逛商场。”
    年轻小伙子急忙说道。
    其实他心里想说的是“其她女人哪里能跟你比啊，一比你就成丑小鸭了。”
    当然这话只能藏在心里不敢说出去。
    “哼！”
    年轻女子冷哼了声，就不理会自己男朋友一个人走了。
    “亲爱的，你听我说……”
    年轻小伙子急忙追上去。
    自己这女朋友是长得是丑了点，可她家里有钱啊，这可比什么都重要，可不要煮熟的鸭子给飞了。
    反正这女人在丑，晚上关上灯来都一样的。

第两百四十五章 优惠价
    林鹏飞的吆喝不仅没有带来顾客，反而吓走几个本想来这家店逛逛的顾客，她们看到林鹏飞这个样子急忙绕道而走了。
    吆喝了一会，林鹏飞也发现他这个方法没用，他讪笑着地对林佳佳说道“看来这些人都不识货啊！”
    “叔叔，要不我试试？”
    林佳佳主动请缨道。
    “也好，我也口渴了，我吃个玉米，你喊喊试试！”
    林鹏飞点点头，拿起一个玉米吃起来了。
    这卖东西，林鹏飞还是第一次敢，这吆喝也是从电视里学来的，没有想到在这里没有用。
    一口玉米进肚子，林鹏飞整个人就精神气爽了，刚才因为吆喝出现缺氧的症状也消失了。
    一位二十几岁的年轻小伙子走过来，林佳佳立即迎了过去，微笑着打了一个招呼“帅哥，你好！”
    这名年轻小伙子抬头一看，见一位长得非常漂亮的小女生跟自己说话，急忙应道“你……你好！”
    看得出来，这名长得不怎么样的小伙子女人缘不是很好，被林佳佳这个小女生这名打招呼，都弄得有些手足无措。
    “帅哥，你买玉米吗？很好吃的玉米！”
    林佳佳急忙推销道。
    “买玉米？”
    年轻小伙子有些吃惊看着林佳佳。
    真的没有想到，长得这么漂亮的女孩子竟然出来卖玉米。
    这……这简直有些暴殄天物！
    这么漂亮的女孩子，要是给自己做女朋友的话，自己绝对舍不得让她这么炎热的天气出来卖玉米。
    顿时，年轻小伙子的同情心出来了。
    “卖玉米？”
    年轻小伙子往林佳佳身后看了看，疑惑地问道“我也没有看见你们煮玉米的装备。”
    “帅哥，我们卖的是生玉米，不用煮熟，要不你买几个吧，我保证我们的玉米非常非常好吃，如果不好吃的话，你可以不买。”
    林佳佳急忙说道。
    “那好，我买几个。”
    年轻小伙子看了看林佳佳几眼说道。
    这么漂亮的美女卖玉米，自己怎么地也要捧场买几个。
    反正这玉米也不贵，也花不了几个钱，买个几斤回家给妈妈煮菜或者煮玉米吃都非常不错的。
    最关键的，还有可能获得这个小美女的好感，甚至有机会再进一步。
    “好啊，帅哥这边。”
    见生意上门，林佳佳开心地带着年轻小伙子来到林鹏飞面前。
    “叔叔，生意来了！”
    林佳佳邀功地说道。
    “不错！”
    林鹏飞对林佳佳竖起大拇指说道。
    这漂亮的女孩子就是有优势，这才两分钟时间，就带来一位顾客了。
    “老板，你这玉米多少块钱一斤？”
    年轻小伙子向蹲在地上百无聊赖的林鹏飞问道。
    “我这玉米不按斤卖，按个卖，一个玉米棒一百华夏币！”
    林鹏飞指着自己身前两箩筐的玉米，说道。
    这些玉米棒的个头基本上都差不多，基本上都是两斤左右的样子，所以林鹏飞决定不按斤卖，那样要称，要算，特别地麻烦，直接按个卖，简单而直接。
    之所以买到一百块钱一个玉米棒，那是林鹏飞觉得自己这玉米棒值这个价。
    “多少？”
    年轻小伙子觉得自己耳朵听错了。
    “今天是第一次做生意，优惠价一百块钱一个玉米棒，明天这个几个就要涨了。”
    林鹏飞说道。
    “一百块钱一个玉米棒，你怎么不去抢啊！”
    年轻小伙子顿时脸色一黑道。
    就知道是个坑，怎么会有这么漂亮的女孩子主动地跟自己搭话呢，原来把自己当成冤大头了。
    一百块钱一个玉米棒，除非自己脑子进水了，或者怎么可能买呢！
    “我这个玉米跟其它玉米不一样，它值这个价！”
    林鹏飞很认真地说道。
    这些玉米都是出自那亩施过肥土的地里，那肥土可是来自佛祖们生活的佛国灵山，这玉米也可以说不是凡物。
    在林鹏飞看来，卖一百块钱一个玉米棒还卖便宜了，林鹏飞还准备以后提价呢。
    “那你慢慢卖，老子才不会上当的。”
    年轻小伙子冷冷地说了声就走了。
    “叔叔，我们玉米卖的是不是有些贵了？”
    林佳佳问道。
    毕竟市场上玉米也就是一块多钱一斤来的，自己叔叔他竟然卖一百块钱一斤，这怎么可能有人会买啊！
    “贵，我觉得不贵，还卖便宜了，你吃过这玉米，你说它值不值一百钱一个啊？”
    林鹏飞问道。
    “叔叔家的玉米不但好吃，而且吃了不但能消除疲劳，让人精神气爽的，一百钱一个一点都不贵，可是别人不知道啊？”
    林佳佳说道。
    “你说的对，看来咱们得弄个试吃，要不然别人也不知道咱们卖的玉米多好，多么值钱。”
    点点头，林鹏飞认可林佳佳的话。
    ……
    “外面怎么回事？”
    奢饰品店店长注意到自己店外面的情况，皱起眉头向一名年轻店员问道。
    “不知道从哪里来的傻叉，竟然来这里卖玉米！”
    年轻店员笑笑地说道。
    “你才是傻叉呢，我说店里怎么一个顾客都没有呢，原来都被外面这两个人吓跑了。”
    女店长顿时不满地说道。
    自己这是买奢饰品的点，来的都是有钱有势的人，这些人特讲究品味，这店面外有人在卖玉米，一下子把自己店的品味给降下来了，哪里还会有客人上面呢。
    “不行，必须把他们给赶走。”
    想着，女店长就外店外面走去。
    很快就看清在自己店外卖玉米的两个年轻人，这男的没有什么可说的，长得一般般，还穿着土里土气的，一看就是农民。
    不过他边上的女孩子长得真心漂亮，岁数不大，那个清纯的样子，让店长都不由地多看几眼。
    “先生，我们这里都是经营高档饰件的，你在这里卖玉米恐怕不太合适吧，你们应该去农贸市场卖玉米。”
    女店长决定先礼后兵。
    “我觉得这里卖玉米生意会比农贸市场好！”
    林鹏飞看了一眼这女店主说道。
    “不，这里是红鹰商场，在这里购物的都是些时尚男女。我想他们对您的玉米不会很感兴趣，附近就有一个农贸市场，我想你去那里卖应该更合适！”
    女店长介绍道。

第两百四十六章 打赌
    “不，我家这玉米价格高，在这里卖更加有生意。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “你这玉米多少一斤？”
    女店主有些好奇地问道。
    “我这玉米可不是一般的玉米，我这玉米卖一百块钱一个。”
    林鹏飞对着店长笑了笑，露出一口白牙道。
    “呵呵，这位先生你是不是没有卖过玉米啊？”
    女店主不由笑着对林鹏飞说道。
    这市场上的玉米菜一块钱一斤左右，这小青年竟然敢卖一百块钱一个玉米。
    简直是在开玩笑，一百块钱一个玉米他能卖出去真的活见鬼了、
    “我们家这玉米跟市场上的玉米不一样，它值一百钱一个，今天是第一天，我叔叔还卖便宜了呢，明天就涨价了。”
    见这位女店主竟然小瞧鹏飞叔叔，林佳佳就不乐意了。
    鹏飞叔叔种的这个玉米，跟人参果似的，卖一百块钱一个怎么了？
    林佳佳还觉得卖便宜可呢。
    “噗嗤”一声，女店长忍不住笑出声来。
    这两个人也太能吹了！
    就这玉米卖一百块钱一个，他们还嫌买便宜了！
    别说一百块钱一个玉米棒了，就是两块钱一斤，都没有几个人买。
    这玉米市场价就值一块钱一斤。
    估摸着这两个年轻人在自己这店门口卖玉米，估摸地想碰个钱多人傻的傻子来买这玉米吧。
    不过，这样的傻子，这世界上应该没有。
    “要不我们打个赌怎么样？”
    林鹏飞眼珠子一转，对这女店主说道。
    “打什么赌？”
    女店主疑惑地看着林鹏飞问道。
    “就打我能不能把这两箩筐玉米卖出去。”
    林鹏飞说道。
    女店主用看傻子的眼光看了看林鹏飞问道“怎么个赌法？”
    “如果我能一百块一个玉米棒把这两筐玉米卖完，以后我就在你们店门口买这玉米，你不能赶我们走。”
    林鹏飞说道。
    “如果你卖不出去呢？”
    女店主问道。
    “如果我卖不出的话，我立马走人，以后再也不在你们这里摆摊卖玉米了。”
    林鹏飞说道。
    “这可不行，赢了你们在我们店门口摆摊，输了你们不在我们店门口摆摊，怎么看都是我们店亏，这赌不公平。”
    一位奢饰品店女员工不满地说道。
    “就是，这赌怎么打，都是我们亏！”
    “赢的赌注你们定，可这输的肚子就必须我们定。”
    “就是，就是。”
    几名跑出来的女店员们纷纷说道。
    “这样好了，如果你能把这两箩筐的玉米按一百块钱一个卖出去的话，你以后可以在我们门店外面摆摊，如果卖不出去的话，以后你们不能在这里妨碍我们做生意，还有这两箩筐的玉米归我们。”
    女店主说道。
    到是不是女店主看上这两箩筐的玉米，对于开奢饰品店的人来说，一天的流水都上百万，怎么在意这两箩筐的玉米呢。
    之所以要没收这两箩筐玉米，就是想让这两个年轻人长记性，让他们以后不敢在自己店面外卖玉米。
    “可以，就这么定了！”
    林鹏飞点点头说道。
    对于自己这玉米，林鹏飞可是非常有信心的。
    只要吃过自己这玉米的人，肯定会卖自己这玉米的。
    要知道这可是产自灵山仙土的玉米啊！
    岂是凡间的玉米能比的啊！
    “好，就这么定了！”
    女店主点点微笑道。
    这玉米卖一百块钱一个，哪个傻子会花这么多钱卖啊！
    这个赌，自己赢定了。
    反正奢饰品店的生意基本上都是下午和晚上，早上没有什么生意，跟这年轻小伙子打打赌也挺有趣了，算是一个不错打发时间的方法。
    “这个人脑子是不是进水了，一百块钱一个玉米，他竟然觉得能卖出去。”
    “呵呵呵，等会有他们哭的时候。”
    “也是，这两箩筐玉米少说也有两百斤，按一块钱一斤卖的话，估摸着有两百多块钱，这给输了，估计回去要哭鼻子了。”
    “那是肯定的了！”
    “呵呵呵，我们就看乐子好了！”
    “是啊，好久没有乐子看了！”
    “可惜了，这么漂亮的小姑娘跟这么一个傻子在一起。”
    奢饰品店的员工们都挤在店铺门口看林鹏飞的笑话。
    “叔叔，我去四周拉客人！”
    见自己叔叔跟这女店主打赌，林佳佳觉得自己要为叔叔分担一下压力。
    “不用，你就在这里看叔叔怎么把这些玉米给卖出去。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    既然跟这女店主打赌了，林鹏飞自然要认真起来了。
    “嗯！”
    见鹏飞叔叔这么说，林佳佳应了声，也就不说话了。
    林佳佳相信鹏飞叔叔不会打没有把握的战。
    “小王，帮我拿一张椅子过来，我要坐在这里看这位帅哥怎么把这些玉米按一百块钱一个地卖出去。”
    女店主饶有兴趣地看了看林鹏飞后，对一名女店员说道。
    很快，那名叫“小王”的女店员搬来一张椅子，这女店主就坐在边上看着林鹏飞怎么把这玉米给卖出去。
    输人不输阵，林鹏飞自然不会让这些女人给看扁了。
    这时候，一对三十多岁的青年夫妻带着五、六岁大的孩子从前面走过去。
    “那带孩子的夫妻，请留步！”
    林鹏飞大声喊道。
    那对青年夫妻听到林鹏飞的声音，疑惑地看向林鹏飞。
    “你是在叫我们吗？”
    张开河疑惑地看着林鹏飞问道。
    自己好像不认识这个人啊？
    “对，就是你们，过来下！”
    林鹏飞对他们招招手说道。
    “老婆，我们过去看看！”
    张开河拉着孩子和妻子的手，向林鹏飞走过来。
    “我们认识吗？”
    张开河疑惑地看着林鹏飞问道。
    “不认识。”
    林鹏飞很干脆地说道。
    “那你叫住我们干嘛？”
    张宁疑惑地问道。
    “主要是为了你先生。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “为了我，我怎么了？”
    张开河盯着林鹏飞，皱着眉头问道。
    自己一家人又不认识这个人，他这话是什么意思。
    要不是听好奇他喊住自己的原因，张开河现在就带着妻子和儿子走人了。
    ~~~~~~
    第二更迟点。

第两百四十七章 骗子？
    “对，就是你。”
    林鹏飞非常肯定地点点头说道。
    “我怎么了？”
    张开河疑惑地说道。
    “你问题可大了，你这一年来是不是经常感觉自己没有力气，尤其是跟你妻子做房事的时候，三、两分钟就结束了，而且房事……”
    “你瞎说什么啊！”
    林鹏飞话还没有说完，张开河就气急败坏地红着脸打断林鹏飞的话。
    像是被人揭了伤疤一样，张开河差点要动手暴打人了。
    男人都是要脸面的，最可恨的是竟然当着这么多年轻女人面，这小子竟然敢说自己房事三、两分钟就结束了。
    这是在变相地讽刺自己是阳痿早泄呢！
    虽然这小子说的是事实，可是这事情张开河是不会承认的。
    “难道我说错了吗？你这可是严重肾虚，也就是中医说的元气不足，简称阳痿！”
    “你才阳痿，你全家都阳痿！”
    张开河红着脸破口大骂道。
    要不是这里一群女人在边上看着，张开河真的要打这个人了。
    当然最重要的是，现在张开河身体虚的厉害，他清楚自己打不过林鹏飞。
    打人不打脸骂人不揭短，这混蛋竟然……竟然当着这么多女人的面让自己下不来台，说自己是阳痿。
    尤其是这些年轻女子看自己那个异样的眼色，让张开河真想找一个地洞钻下去。
    林鹏飞没有生气，反而心平气和地对张开河开导道“其实这没什么不好意思的，现在人的工作压力这么大，加上各种不健康的食物，造成男人那方面的能力被压制也是可以理解的，这阳痿不可怕，不敢面对才是真正的可怕！”
    “你给老子闭嘴，再敢瞎bb，老子打死你！”
    张开河狠狠的说道。
    “算了，既然你不让我说，我也不说了，你们请便吧！”
    林鹏飞说着，叹了口气，继续说道“其实这元气不足不是什么大问题，很好解决的，可惜有些人不敢面对现实，不想自己恢复雄风再现，可是苦了老婆了……”
    听到林鹏飞的话，张开河脸色铁青的厉害。
    尼玛的，这小子是没完了。
    其实这小子说的一点都没有错，自己是阳痿了、
    前几年张开河一心扑在事业上，天天熬夜，事业也越来越成功，生意越做越大！
    可是，身体却越来越差！
    尤其是这房事，那是越来越短了，以前还可以坚持个半个小时来的，可现在那往往还没有开始，就已经草草结束！
    妻子虽然没有骂自己，可张开河可以看出来妻子不开心，很不开心。
    无论一个男人表面上多么风光，多么的威风，可是，那方面不行，就无论如何也自信不起来！
    毕竟他才三十几岁啊，那个方面就不行了，这让妻子以后的日子怎么过啊。
    为了治这病，张开河可没有少花钱啊，去了很多大医院，也看了很多大医生，无论是中医，还是西医，都没有半点的效果。
    而且自己的身体也越来越虚弱了。
    张开河也明白自己的问题主要根源还在于肾，可是就是治不好啊。
    现在被人揭出这底，张开河真的要疯了。
    “老婆，我们走！”
    张开河实在是听不下去了，急忙拉着自己妻子要走。
    不过，很快，张开河发现自己拉不动自己的妻子张宁。
    “老婆？”
    张开河有些不安地看着自己妻子。
    如果说张开河觉得自己最亏欠的人是谁，肯定自己这位妻子。
    面对自己的妻子，很多时候，张开河都抬不起头来。
    “他说的都是真的！”
    张宁淡淡地说道。
    自己丈夫是什么情况，作为妻子张宁清楚的很。
    女人三十如狼，四十如虎，现在张宁正处于虎狼之邻，丈夫却不行了，张宁心里也非常地难受。
    张宁也陪自己丈夫去看了很多医生，也花了很多钱，可这病就是没有治好过，刚才这小伙子说自己丈夫房事三、两分钟，那还算是客气的了。
    其实三、两分钟他都没有，这几个月来，基本上是一进去就吐白沫了。
    都还没有开始，就结束了。
    自己作为女人，这有多难受，就可想而知了。
    如果不是两人青梅竹马，彼此的感情很深的话，张宁都想要离婚或者红杏出墙了。
    “我……”
    张开河没有想到自己妻子会当着这么多外人的话说这样的话，张开河脸红的跟猴屁股似的，半天都说不出话。
    张宁没有理会自己丈夫，眼睛盯着林鹏飞一脸期盼地问道“你能看出我丈夫的情况，你一定知道怎么治好我老公的病了？”
    “你丈夫这个已经很严重了，一般的药物是很难治好这元气不足的，最好的治疗办法就是食料，无毒无副作用。”
    林鹏飞说道。
    说了那么多废话，林鹏飞其实就等他们主动向自己问怎么治疗。
    “老婆你不要听他胡说八道，他肯定……”
    张开河急忙对自己妻子说道。
    “你给我闭嘴！”
    张宁瞪了一眼自己丈夫喝道。
    如果大医院能治好他的病，自己还用了听这小年轻的话吗？
    还不是为了夫妻俩的幸福生活啊！
    不管怎么样，这是一个希望，张宁觉得不应该放过。
    就算是被骗了，也没有什么。
    毕竟去那么多医院，花了那么多钱，都没有治好，这跟上当受骗有什么区别啊！
    不都是损失钱吗？
    “怎么个食补？”
    张宁回头向林鹏飞问道。
    “很简单，看到我这里的玉米了没，买十几个回家去，每天吃一个，这元气就上去了，以后在按规律作息就可以了。”
    林鹏飞指着自己边上的两筐玉米说道。
    “吃这玉米就能治好阳痿早泄？”
    “简直胡说八道，要是玉米能治好阳痿早泄的话，这世界上就没有阳痿早泄的男人了。”
    “就是，这人想卖出玉米都想疯了，竟然编出这么一个离谱的谎言。”
    “这骗术一点水平都没有，估摸连三岁小孩都骗不了。”
    听到林鹏飞的话，奢饰品店的这些看热闹的店员们纷纷议论道。
    张宁也觉得林鹏飞在骗自己，脸色难看地看着林鹏飞说道“你觉得拿这事情开玩笑有意思吗？”

第两百四十八章 生吃玉米
    “开玩笑，你觉得我像是在开玩笑的样子吗？，今天你算是我的第一个客户，我就送一个玉米给你们免费试尝，那个谁，你自己剥一个玉米尝尝，看看有没有效果！”
    林鹏飞指着张开河说道。
    “就这么生吃？就有效果？”
    张开河愣了下，疑惑地问道。
    这小子当他这玉米是灵丹妙药啊，吃一个就有效果，开什么玩笑啊！
    “信不信随你，过了这个村，可就没有这个店了！”
    林鹏飞老神在在地说道。
    有些人人有时候就犯贱，你好心他就当你是驴肝肺，如果你爱理不理的话，他反而贴上脸了。
    “店长，这个小子看起来还挺自信的？”
    奢饰品店店员小声地对女店主说道。
    “装神弄鬼的，忽悠人而已！”
    女店主不屑地说道。
    “可有一点人家看的很准，这男人还真有那个方面的毛病。”
    女店员说道。
    “现在的社会男人压力这么大，各种垃圾食物，尤其是像他这个年龄的男人，十个里面五六个有那个方面心力不足的情况，他这是蒙的。”
    女店主淡定地说道。
    这隔着老远，这年轻农民能瞧出别人有那个方面的毛病，他以为他神医啊！
    很明显，完全是蒙的，被他给蒙着了。
    “肯定是蒙的！”
    年轻女店员点点头肯定道。
    ……
    “你看着我干嘛，你怕这玉米有毒不成。”
    见自己丈夫眼睛看着自己，张宁不爽地说道。
    本来自己男人那方面不行，自己守着活寡，平时不想也就算了。
    可现在呢，被人当众揭伤疤，张宁正不爽呢，哪里会给她男人好脸色看啊！
    “哦！”
    张开河窝囊地应了声，这男人那方面不行，在自己老婆面前抬不起头来，在家里也没有地位。
    张开河拿起一个玉米棒，剥开外皮，顿时一股诱人的玉米清香扑鼻而来。
    “这玉米的香味也太诱人了吧？”
    原本还有些抵触吃这玉米的张开河现在有种把这玉米吞下去的冲动。
    下意识地把玉米放在嘴里咬一口，牙齿轻轻地咀嚼下，顿时一股清凉的感觉从口腔蔓延至全身，原本有些疲惫的身体顿时充满活力，浑身上下都觉得舒坦。
    “好好好！”
    张开河连续喊了三个好后，在大家异样的眼神下，狼吞虎咽地啃起玉米来。
    那个样子跟饿死鬼没有什么区别。
    “有那么好吃吗？”
    张宁有些差异地看着自己丈夫，现在自己丈夫好歹也是个老板，手底下有上百号人，怎么这么不顾形象啊！
    “这也太夸张了吧？”
    “就是，不就是玉米棒吗？谁没有吃过玉米棒啊，用得着表现的这么夸张！”
    “会不会她们是托啊？”
    “应该不会吧，这卖玉米都要托？”
    “这可说不定啊，你没有听那个小农民说了，他这玉米卖一百块钱一个，这要是没有托怎么卖得出去呢？”
    “肯定是托，你听说过这玉米能男人那个方面的病吗？反正我是没有听说过。”
    “我也没有听说过！”
    “这么说来，这次咱们老板输定了？”
    “那也不一定，毕竟只要稍微有点脑子的人都不会上当受骗的。”
    看到这一幕，几名奢饰品店女店员纷纷议论起来。
    “爸爸，这玉米很好吃吗？”
    见爸爸吃的这么有味道，小孩子也嘴馋了。
    “好吃，好吃，很好吃！”
    张开河一边啃着玉米，一边兴奋地说道。
    现在张开河感觉自己跟吃了人参果似得，浑身舒坦，而且还有种精神充沛的感觉。
    这种感觉特别地棒！
    这玉米比自己吃过的所有的水果都好吃，比吃人参还滋补人。
    “爸爸，我也要吃！”
    小男孩急忙说道。
    “好好好，爸爸给你剥一个！”
    说着，张开河就想去箩筐里拿玉米，不过还没有碰到玉米，手就被人给抓住了。
    “等一下，这玉米一百块钱一个。”
    林鹏飞抓住张开河的手说道。
    “我忘了这个茬了，你这玉米值一百块钱。”
    说着，张开河从口袋里拿出五百块钱递给林鹏飞说道。
    “我拿五个玉米！”
    张开河说完，拿起一个玉米递给自己儿子，有拿一个玉米给自己媳妇，接着自己急忙剥玉米外皮啃起来。
    见自己媳妇盯着自己看，张开河停下手上的动作道“老婆，你看着我干嘛啊，快吃啊，这玉米真的太好吃了，跟人参果似的。”
    “你知道这玉米多少钱一个吗？”
    张宁黑着脸看着自己丈夫说道。
    一下子拿出五百块钱买五个玉米棒子，他是不是缺心眼了。
    五百块钱都可以把这两箩筐的玉米全部都包了。
    “老婆，你听我的，你吃吃看，你吃过后就会觉得这玉米棒值那个价。”
    张开河急忙对自己妻子解释道。
    如果没有尝过这玉米的味道，吃过这玉米后的那种感觉，一定会觉得一百块钱买一个玉米棒那是傻子，可尝过之后，你就知道花一百块钱能买这么好吃的玉米，那绝对是真大发了。
    “有你说的这么神奇？”
    张宁疑惑地问道。
    生玉米什么味道，张宁小时候也尝过，虽然有点甜甜的味道，可也没有自己老公说的这么夸张。
    “妈妈，这个玉米真的好好吃啊！”
    小男孩速度比他妈妈快，一会儿就剥好了一个玉米棒，咬了一口，整个人就迷上了这玉米棒的味道，真的太好吃。
    “是吗？”
    张宁疑惑地拨开玉米棒外皮，顿时一股诱人的玉米清香传到鼻子里。
    “这味道要诱人啊！”
    张宁有些意外这玉米的香味，下意识地把玉米棒放入自己嘴里。
    这玉米进入张宁口中的一刹那，张宁的表情突然发生了变化，从一脸的疑惑变成了吃惊和不可置信。
    张宁眼睛睁得越来越大，双眼迷离，脸上泛起一片潮红，到了最后整个人居然不可抑制地颤抖起来，给人的感觉就像是吃的仙丹妙药一样，浑身充满了生气。
    原本因为“月事”来的原因特别难受的感觉也一扫而空。
    “这……这玉米？”
    张宁震惊地看着自己手上的玉米。
    “呵呵，我没有骗你吧！”
    见张宁震惊的样子，张开河开心地说道。
    现在总不会再说自己乱花钱了吧！

第两百四十九章 表演太过？
    “嗯，好吃！”
    说着，张宁不顾形象捧着玉米大吃特吃起来。
    很快，林佳佳手上的玉米吃完了。
    “小姑娘，这是五百块钱，我们再要五个玉米。”
    张宁从包包里取出五百块钱递给林佳佳说道。
    这么好吃的玉米，张宁准备一次性吃个够。
    “妈妈，我也还要！”
    小男孩子急忙对妈妈说道。
    “我的宝贝儿子，今天这玉米，管够！”
    张宁开心地说道。
    虽然一百块钱一个玉米是贵了些，可在张宁看来这玉米值这个价，对于家财上亿的张宁夫妻来说，这花几百块钱都不带眨眼睛的。
    “小茹姐，我怀疑这一家子都是托！”
    “我也觉得他们是托，还是饿死鬼上身的托，这玉米就算是再好吃，也不应这么夸张啊！”
    “就是，就是。”
    “现在的托真得的水平越来越差了，这演技简直烂大街了，我估摸他们也就值一百块钱一天的样子。”
    “确实，就这样的演技还想要骗人，简直就是胡说八道。”
    看着张开河一家子那个吃玉米狼吞虎咽的样子，这奢饰品店的店员又开始小声嘀咕上了。
    “店长，我觉得他们的样子不像是假的。”
    一位女店员小声地在女店主身边说道。
    “放心，就算是这玉米真的有那么好吃，咱们又不是赌这玉米的味道好不好吃，怕什么啊。”
    女店主镇定地说道。
    在女店主看来，这玉米就算是在好吃也没有用，自己赌的是这玉米的功效，这玉米到底有没有治好那方面的效果。
    “这到也是，就算是这玉米再好吃也没有，咱们可是赌这些玉米能不能卖完，一百块钱一个玉米，就算这玉米再好吃，也不会有几个人买的，不过，老板，万一这三人是这小农民的托呢？”
    女店员担心地说道。
    “应该不是。”
    女店主摇摇头说道。
    做了这么多年的生意，这几个人是不是托，女店主自然能看出来。
    “不是托就好，不是托就好，这万一是托的话，我们就要输了。”
    女店员说道。
    ……
    张开河一家三口接连吃了十几个玉米，肚子鼓的都装不下了，才停下嘴来。
    “爸爸、妈妈，这玉米真的太好吃了，我们多买一点回家吃吧。”
    小男孩摸摸鼓鼓的小肚子满意地说道。
    这么好吃的玉米，小男孩想要天天都能吃到，这比吃水果还好吃。
    “嗯，等会爸爸把这些玉米全买下了。”
    张开河摸摸儿子的脑袋说道。
    就这两箩筐的玉米，几万块钱就能全部给买下了，张开河不差钱啊。
    “爸爸万岁！”
    小男孩开心地喊道。
    吃饱后，张宁想起一个事情来，疑惑地看着林鹏飞问道“你不是说吃一个玉米，我男人那个早完事的毛病就会好吗？”
    “我可没有说你男人吃一个玉米就能好，你男人这毛病都快一年了，这元气不足的严重，可不是几个玉米能补的上的，要连续吃我这玉米半个月，才能把元气给全部不回来。”
    林鹏飞立即更正张宁的话说道。
    “你说的是不是真的啊？”
    如果说刚才张宁对林鹏飞的话，那是一点都不相信的话，现在已经有五分相信了。
    因为这个玉米不但好吃，吃进肚子里整个人精神焕发，浑身舒坦的，跟吃了仙丹妙药似的。
    弄不住这玉米还真的能治好自己男人那个早完事的毛病。
    作为女人，张宁也是有需要的。
    自然非常关心自己男人那个方面的情况了。
    “当然，要不你问问你家男人，他裤裆那儿现在是不是感觉暖烘烘的啊！”
    林鹏飞指着张开河对张宁说道。
    “暖烘烘的？”
    张宁疑惑地看着张开河问道“你那个位置有没有暖烘烘的感觉？”
    都是老夫老妻了，张宁倒是没有任何害臊，直接对她男人问道。
    “还别说，真的有种暖烘烘的感觉，而且现在精力充沛，再坚持几分钟都没有问题。”
    张开河感受一下，立马激动地说道。
    有反应了，有很明显的反应了。
    这对于张开河来说，绝对是天大的好事。
    要知道男人那个方面不行，真的没有脸面啊！
    “真的有效果？”
    张宁惊喜地问道。
    “有效果，有效果……真的有效果！”
    张开河也激动地嚷道。
    这一年来寻医问诊的，不知道花了多少钱，遭受多少罪，都没有看好这个毛病。
    现在倒好，吃吃这玉米棒，竟然能治好自己那个毛病。
    张开河都有些想哭啊！
    看到这激动的张开河夫妻，这些热闹的店员和一些路人不由地鄙视地看着张开河夫妻。
    这戏演得太过了，过而不及啊。
    让人一看就知道他们都是托。
    张开河夫妻可不管别人的想法，张宁激动地对林鹏飞说道“你这里有多少个玉米，我们全买下了。”
    “全买下了？”
    一听张宁的话，林佳佳不由地激动起来。
    这两箩筐玉米怎么数都有一百多个，一块钱一个卖的话，就是一万多块钱，想想林佳佳就激动，这钱也太好挣了。
    原本林佳佳还担心这玉米一百块钱一个没有人卖了，没有想到一下被人给全包了。
    “对不起，我这里的玉米一个人最多只能买十个，也就是你们一家三口人，最多只能买三十个玉米棒，刚才你们已经吃了十五个玉米棒了，现在你最多只能买十五个玉米棒。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    今天是头一天卖这玉米，林鹏飞可是想着打出名气来的，哪里可以让别人一次性把自己的玉米棒给买光了。
    “不会吧，买这个玉米还限量！”
    “所以说他们是托啊！”
    “肯定是托，这要是不是托，我的脑袋拧下来给你们当球踢！”
    “谁稀罕你的脑袋啊，血淋淋的看着怪吓人来的。”
    “看着一家三口穿着以为是有钱人呢，原来是托啊！”
    “现在的骗子是越来越没有底线了，连卖玉米的都会骗人了。”
    围观的人们一听林鹏飞说这玉米还限量卖，都小声地议论着。

第两百五十章 多疑的女人
    “只能再买15个玉米棒啊？”
    张宁有些失望。
    这么好吃的玉米，张宁真的好想全部给包了。
    毕竟这玉米能治好自己丈夫的病，这比什么都重要。
    “我们出两倍的钱，你把这些玉米全部卖给我吧！”
    张开河豪气地说道。
    这么好的玉米，别说一百块钱一个玉米棒，就是两百块钱一个玉米棒，张开河都愿意买。
    这些年为了治好自己的病，张开河都不知道花费了多少冤枉钱，国内外的大医院都去过，上千万的花费都有了，可就是没有效果。
    可现在就吃了几个玉米棒，自己有反应了，那种疲惫感一扫而空，张开河现在完全相信林鹏飞的话了，吃上一个月的玉米棒，自己那个毛病就能根治好。
    这个玉米棒有消除疲惫感的作用，如果自己跟妻子过完夫妻生活后，再吃一个玉米棒，岂不是有可以雄风再显吗？
    哥现在不差钱，就差这玉米棒！
    “规矩就是规矩，你出再多的钱都没有用，要买赶紧的，别妨碍我做生意。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    这鸡蛋不能放在一个篮子里，今天主要是推广自己的玉米的，林鹏飞自然不会把这玉米都卖给一个人。
    “你明天还在这里摆摊吗？”
    见林鹏飞不愿意把玉米都卖给自己，张开河只能退而求其次了。
    “明天看情况的，如果我要卖玉米的话，就会来这里。”
    林鹏飞想了想说道。
    如果明天没有什么事情的话，林鹏飞会来这里卖玉米，如果有事情的话，就不来了。
    现在林鹏飞算是明白了，为什么那么多人想当个体户了，这真的是自由啊！
    想做生意就做生意，想休息就休息，基本上都是自己说的算。
    叶开河夫妻掏钱卖走十五个玉米后，想要林鹏飞的联系方式，不过林鹏飞没有给。
    林鹏飞可不想加任何一个客户的电话号码。
    自己卖的东西，自己做主，加客户电话号码干啥啊，让客户打电话天天烦自己吗？
    别人恨不得到处拉客户，林鹏飞倒好，嫌客户烦人。
    “叔叔，好多钱啊！”
    林佳佳兴奋地把手上的三千块钱递给林鹏飞说道。
    这可是三千块钱啊！
    林佳佳长这么大，还是第一次手上拿着这么多钱，现在心跳的厉害，生怕这三千块钱被人抢走了，手捏着紧紧的。
    林鹏飞接过钱，得意地说道“呵呵，这才刚刚开始呢！”
    之所以把林佳佳手上的钱都收回来，主要是为了林佳佳的安全考虑。
    林佳佳还小，人又长的漂亮，这身边带着太多钱可是很危险的。
    现在一些坏人为了几千块钱都能干出铤而走险的事情。
    张开河一家人走后，虽然还有一些路人在围观，就是没有人上前买这玉米。
    一方面是一百块钱一个玉米棒的价格实在是太贵了，另一方面大家都觉得刚才那一家三口是托，跟这卖玉米的小农民是一伙的。
    “瞧一瞧，看一看了，自家种的绿色无污染的新品种玉米，走过路过，千万不要错过了，错过了，就会后悔一辈子。”
    “卖玉米了，超级超级好吃的玉米！”
    林鹏飞和林佳佳两人吆喝了好一会儿，结果连过来问价的人都没有一个。
    “走了，走了，没有什么看头的了。”
    “一百块钱一个玉米，只要是脑子没有被驴踢坏的，谁会买啊！”
    “就是，我还想要看看有没有托过来演戏，看样子是没有托了，走吧！”
    “没有什么看头了，大家散了散了……”
    本来就不是很多的围观人们见没有什么热闹可看了，就准备要散场了。
    这可不行！
    好不容易聚集起来的人群，这要一散了，自己刚才的努力岂不是前功尽弃！
    林鹏飞急忙寻找下手的对象！
    就在这时候一名四十多岁的中年男子走过来，将军肚挺得老高，手上提着大包小包的女士衣物表明了他是陪自己老婆来逛街的。
    这男子一脸的疲倦，还不断地打着哈欠，一看就是昨天晚上没有睡好，或者说昨天晚上根本就没有睡觉，早上就被老婆拉着来逛街。
    “那位大哥，你留步一下！”
    林鹏飞立即对那位中年男子喊道。
    不过那位中年男子整个人昏昏欲睡的样子，林鹏飞喊他，他都没有反应过来。
    林佳佳立即跑过去，对那位中年男子喊道“先生……”
    王传圣昨天通宵打麻将，白天回家刚想要躺床上睡一觉，结果就被妻子拉着出来逛街，弄得王传圣现在走路都想睡觉。
    这人上了一定的年龄，这精力真的大不如前了，年轻的时候通宵一个晚上，第二天不睡觉还精神饱满的，可现在就不行了，一个晚上没有睡觉，整个人感觉就要倒下似的。
    就在王传圣感觉自己就要睡着的时候，耳边传来了一个悦耳的年轻女孩子的声音。
    王传圣勉强地睁开眼睛，只见一个漂亮的小姑娘站在自己的面前，那美丽的容貌让他立刻一个激灵清醒的几分。
    不过还不等王传圣开口说话，王传圣的老婆已经闪到他面前，遮住了王传圣的视线。
    “你是什么人，你认识我老公？”
    一个浑身珠光宝气中年妇女警惕地看着林佳佳问道。
    实在是没有办法，现在的拜金女真的太多了。
    自从自己老公有钱后，身边总是出现一些不三不四的年轻女子，真的是撵都撵不走。
    要不是自己看得紧，恐怕现在都有私生子了。
    “你那么紧张干什么？你没有看到她只不过是个小姑娘吗？”
    王传圣不满地对自己妻子说道。
    自己这个妻子简直就有些无可理喻，自从公司红火起来后，她就对自己各种的不放心。
    原本自己有一个年轻漂亮能干的女秘书，她愣是把女秘书赶走，给自己招了个男秘书。
    这年头哪个大老板的秘书是男的啊！
    这让王传圣很没有面子。
    这也不算，只要是公司里有未婚的或者长得稍微有些姿色的女人，她都想着法子让她们走人。
    弄得公司里的那些女人，一个比一个丑，没有最丑，只有更丑。
    最受不了的是，只要是年轻的女子靠近自己，她就会疑神疑鬼，好像天下的女人都跟自己有一腿似的。
    现在她又开始疑神疑鬼的，这让王传圣颇为不满。

第两百五十一章 再次打赌
    “小？你们男人不就是喜欢小姑娘吗？”
    见自己男人竟然护着这小姑娘，中年女子顿时火冒三丈。
    见这中年女子怒气冲冲，林佳佳有些害怕，不由地后退几步，感觉到身后有人，转头一看，是鹏飞叔叔。
    “鹏飞叔叔……”
    林佳佳不安地看着林鹏飞。
    “没事，交给叔叔好了。”
    林鹏飞轻轻地拍了拍林佳佳的肩膀安慰道。
    “咳咳……”
    林鹏飞见这对中年夫妻竟然还吵架，大声地咳嗽几声。
    原本还在争吵的中年夫妻都被林鹏飞的咳嗽声给吸引住过来。
    “两位，我想你们是误会了，她是我的未婚妻！”
    林鹏飞见这两人看向自己，就开口说道。
    “我说了吧，她跟我没有关系，现在信了吧！”
    王传圣不满地看着自己妻子说道。
    “谁……谁让你陪我逛街有气无力，一副想要睡觉的样子，这一看到年轻漂亮的女孩就来精神了。”
    中年女子也意识自己误解了丈夫，不过仍然嘴硬地说道。
    “大姐，你这可是误会大哥了，我看着大哥的样子，肯定是昨天晚上没有休息好，才会这么昏昏欲睡的。”
    林鹏飞替中年男子说话道。
    “对，老婆你是知道昨天晚上我陪我们局长打了一个晚上麻将，这都没有在床上躺过，所以才这么昏昏欲睡的，不是我不想要陪你逛街啊！”
    中年男子急忙顺着林鹏飞的话对他老婆解释道。
    可以看出来，这中年男子是个怕老婆的男人。
    “我都跟我几个好姐妹约好了，大家都带着老公出来一起逛街，你现在这个样子让我在我好姐妹面前有什么脸面啊，他们肯定觉得你嫌弃我，连陪老婆逛街都不上心。”
    中年女子埋怨道。
    现在的女人特别地喜欢攀比，没有结婚前，攀比穿着、首饰，结婚后就攀比老公、孩子。
    “昨天晚上熬了一个通宵，我想打起精神，都没有办法啊！”
    王传圣郁闷地说道。
    毕竟这想睡觉不是王传圣人为能控制的住的。
    林鹏飞等的就是这句话，立马开口说道“这位大哥，这个问题很好解决，我有一个办法让你立马精神百倍。”
    “你有办法？”
    王传圣吃惊地看着林鹏飞问道。
    现在这个样子，王传圣真的很难受，他很想很想躺在床上好好地睡一觉，可是老婆硬拉着他逛街。
    王传圣甚至担心自己走着走着就直接睡着了。
    “卖我的玉米吧，我这玉米你吃一个保证你立即满血复活。”
    林鹏飞说道。
    “满血复活，你的意思我吃你一个玉米，我就会有精神，就不会犯困？”
    王传圣有些不相信地问道。
    “对！”
    林鹏飞肯定地说道。
    自己这玉米最大的功效就是增加人的元气，消除人的疲劳。
    “你开玩笑的吧？”
    王传圣笑道。
    什么时候玉米有消除疲劳的功效了。
    自己可是通宵没有睡觉，这吃玉米能有什么效果啊！
    “这样吧，你买一个玉米生吃，如果没有效果的话，我倒赔你十倍的钱怎么样？”
    林鹏飞见王传圣不相信，立即说道。
    现在林鹏飞不怕打赌，因为只有打赌才能把自己玉米的广告更好地打出去。
    “老公，要不试试！”
    见林鹏飞这么有信心，中年女子对王传圣说道。
    自己老公这样的状态，等会绝对会给自己丢脸，如果这年轻人说的玉米真的有这么好的功效，那当然最好不过了。
    如果没有的话，自己也没有损失，这年轻人还要倒赔十倍的钱。
    “我的玉米在那里，我们过去！”
    林鹏飞说着，就带着这对中年夫妻来到自己的玉米摊位上。
    “一赔十，这年轻农民胆子够大的。”
    “你说这玉米真的有那么大的功效吗？我看着年轻农民很有信心来的。”
    “肯定有信心了，这两个人也是他的托！”
    “托你妹啊！这两人我认识，是一家大公司的老板，我跟他们家公司做过几笔声音，见过他们，他们身价上亿，怎么可能来这里当托呢。”
    “这么说来，这两人不是托了？”
    “我觉得这小农民不会那么傻，花钱请来托说这玉米又好吃，又能消除疲劳，还能治男人阳痿，这些只要拿一个玉米咬上一口就知道了，想骗人都不可能。”
    “被你这么说，我觉得好有道理啊？”
    “这么说来，这玉米真的有这么神奇的功效？”
    在围观的人们议论声中，林鹏飞带着中年夫妻来到自己的摊位上。
    “我这玉米一百块钱一个，你付一百块钱，就可以拿一个玉米生吃了。”
    林鹏飞指着箩筐地的玉米对王传圣说道。
    “一百块钱一个玉米，你在抢钱啊！”
    王传圣立即不满地说道。
    虽然王传圣基本上没有去市场里买玉米，可也知道这玉米的价格就是一块钱一斤左右。
    这小年轻竟然敢喊出一百块钱一个玉米的价格，这玉米的个头大，但也就两斤左右。
    相当于这玉米五十块钱一斤，这可比市场上的玉米贵了五十倍啊。
    尼玛的，真的把自己当成傻肥羊了。
    “你怕什么啊，要是我这玉米没有效果的话，我可是要赔偿你一千块钱啊！”
    林鹏飞笑道。
    “这倒是！”
    听林鹏飞这么一说，王传圣觉得有道理。
    毕竟这么多人看着，这玉米如果没有那个效果的话，他必须赔偿自己一千块钱，想要耍赖都不可能。
    现在王传圣有些相信这玉米真的对自己有效果了。
    从钱包里拿出一百块钱递给林鹏飞。
    “给你！”
    林佳佳急忙剥了一个玉米棒递给王传圣。
    “这玉米的味道真不错。”
    闻着手上的玉米味道，王传圣精神不由地一震，也有食欲了。
    拿着玉米棒，王传圣咬了一口玉米粒进肚子。
    玉米粒进入王传圣口中的一刹那，王传圣的表情突然发生了变化，从一脸平淡变成了吃惊和不可置信。
    接着王传圣大口大口地吃着玉米棒。
    “这玉米棒实在是太棒了！”
    很快，一个玉米棒都进了王传圣的肚子，此时的王传圣神采奕奕，容光焕发，哪里还有半点刚才那昏昏欲睡疲惫不堪的样子。

第两百五十二章 被钻空子了
    “不会吧？”
    看自己丈夫好像年轻了十岁的样子，容光焕发，中年女子整个人张大嘴，一脸难以置信。
    这是玉米吗？
    怎么感觉就像是吃了传说中的灵丹妙药似的？
    “老公，你没事吧？”
    中年女子小心翼翼地问道。
    谁知王传圣根本没理自己老婆，一步跨到林鹏飞面前“小兄弟，你这些玉米全部给我，不……我买！我用钱买！”
    “全部买了，你是不是疯了！”
    一听王传圣说要把这些玉米都卖了，中年妇女顿时怒了。
    就算是这玉米再好吃，它也不值一百块钱一个啊！
    这两箩筐的玉米，少说也有一百多个玉米棒，这最少也得一万块钱，真当钱是大风吹来的。
    “老婆，你没有看到我现在的样子吗？精神充沛，全身充满力量，而且我感觉我一下子年轻了十岁，这要是你吃了这玉米棒，岂不是回到少女时代了。”
    王传圣激动地对自己妻子说道。
    “对哦！”
    被自己老公这么一说，中年女子眼睛不由一亮。
    现在自己男人这容光焕发的样子，不就像是年轻了好几岁了吗？
    如果自己吃了这个玉米，自己也会看起来年轻好几岁。
    这可是比自己花几千块钱买的那些化妆品强多了。
    别说一个玉米棒才买一百块钱，就是买一千块钱，中年女子都觉得值那个价。
    “小老板，你们这些玉米我们全要了！”
    中年女子反应过来，眼睛发亮地看着林鹏飞说道。
    “抱歉，我们这玉米是限量卖的，一个人最多只能买十个，你们刚才已经买了一个玉米了，现在你们最多只能买十八个玉米棒了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “不，我们给双倍价格！”
    王传圣立即说道。
    “不卖！”
    林鹏飞很干脆地说道。
    “三倍，三倍价格总可以吧！”
    王传圣那是铁了心要买这些玉米棒了。
    “不行，无论多少钱，一个人只能买三个玉米棒。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    既然规矩定了，林鹏飞自然要遵守自己制定的规矩，不要说是三倍价格了，就是十倍价格也不行，除非他们给一百倍的价格。
    “你这个人怎么回事啊，有钱还不挣！”
    中年女子郁闷地看着林鹏飞说道。
    要知道三倍价格可是三百块钱一个玉米棒，这价格是市场价的两百多倍了，这小农民竟然还能不为所动。
    “规矩就是规矩，要买赶紧的，不要妨碍我做生意。”
    林鹏飞不耐烦地摆摆手说道。
    “你……”
    中年女子那个郁闷啊！
    “你说一个人只能买十个玉米棒，对吧？”
    王传圣沉默了一下后，看着林鹏飞问道。
    “对，没错！”
    林鹏飞点点头说道。
    这是自己定的规矩，一个人最多只能买十个玉米棒，多一个都不会卖。
    做生意也应该有自己的脾气！
    林鹏飞心里暗暗地得意。
    “这是一千八百块钱，你给我十八个玉米棒！”
    王传圣把钱包里的钱拿出一千八百块钱递给林鹏飞说道。
    接过钱，林鹏飞数也没有数，转头对林佳佳说道“佳佳，给他们数十八个玉米棒！”
    “好的。”
    林佳佳兴奋地数起玉米棒了。
    还是跟着叔叔卖东西有意思，就这么一会儿功夫，又有两千块钱的收入了。
    现在林佳佳觉得自己好幸福啊！
    自己未婚夫这么能挣钱，自己以后嫁给他的话，最起码的日子过得会很舒坦，不像自己家，一个月到头也吃不上几回肉，很多时候都是村里人杀猪的时候给家里分一些，家里才能见到肉。
    收下十八个玉米棒后，王传圣没有走，而是看向围观的人们说道“各位，我要想买这一个玉米棒，你们帮我买这个玉米棒，再卖给我，每一个玉米棒，我给你们五十块钱的手续费。”
    “啊……”
    听到这王传圣的话，林鹏飞整个人都愣住了。
    怎么也没有想到他会用这种方式买自己这玉米。
    林鹏飞想要说什么，却发觉自己开不了口。
    自己定的规矩是每一个人只能买十个玉米棒，可没有说从自己这里买走玉米棒的人，不可以把自己买的玉米棒再卖给其他人。
    算了这样其实也好，早点把这玉米棒都卖掉，自己也可以好好陪林佳佳逛街。
    这可是自己未婚妻啊，林鹏飞自然要给她买几套像样的衣服。
    “不会吧？转一下手，就一个玉米棒就可以挣五十块钱，十个玉米棒就可以挣五百块钱，这钱也太好挣了吧？”
    “这不会是什么圈套吧？”
    “一个玉米棒卖一百钱已经够不可思议了，竟然还有人愿意出一百五十块钱收购这玉米棒，什么时候这玉米棒也这么值钱了。”
    “疯了，疯了，我觉得这些人都疯了！”
    围观的人们一听王传圣的话，顿时炸开锅了。
    一些反应快的人急忙往林鹏飞这边冲过来，吓得林佳佳急忙往林鹏飞身后躲去，顿时场面有些乱糟糟。
    甚至有人想趁乱偷箩筐里的玉米棒。
    “啊……”
    “哎呦！”
    顿时几声凄惨的叫声吓起。
    原本拥挤在林鹏飞面前的人们也突然感觉一股巨大的力量袭来，顿时大家都不由自主地后退好几步。
    “都给我站住！”
    林鹏飞大声地喝道。
    顿时原本想要冲过来卖玉米的人们都停住了脚步。
    这时候，大家也注意到林鹏飞面前痛苦地趴在地上惨叫的两个青年男子，他们叠加在一起被林鹏飞用脚踩在地上。
    “怎么回事？”
    “这是什么情况？”
    刚才乱糟糟的，大家一时弄不明白这两个被林鹏飞踩在脚下的青年男子是什么情况。
    “你们要买玉米就给我老老实实地排队买玉米，想要趁乱偷玉米的话，他们就是榜样。”
    林鹏飞指着自己脚下两个痛苦哀嚎的青年男子，对大家说道。
    这两个青年男子就是刚才趁乱想要偷玉米的人，被林鹏飞快速地给制服了。
    “原来他们是小偷啊！”
    “他……他什么时候制服这两个青年男子的！”
    “这也太厉害了吧！”
    “这小农民难道会功夫！”
    听林鹏飞的话，大家不由地一愣，一脸不可思议地看着林鹏飞。
    这小农民也太强悍了吧！
    那样乱糟糟的情况下，竟然两三下就制服了两个小偷。

第两百五十三章 火爆
    “好了，大家要买玉米就排好队，一个个地来，不想要买玉米的就一边去，别给老子想着顺手牵羊的事情。”
    林鹏飞把那两个被自己踩在脚下的青年一踢，踢出几米远后，淡淡地说道。
    刚才林鹏飞下手不是很重，那两个青年男子惨叫一声，艰难地从地上爬起来，恐惧地看了林鹏飞一眼，狼狈不堪地滚蛋了。
    其他人看着两个青年男子狼狈不堪的样子，顿时都老老实实地在林鹏飞的摊位上排起队来了。
    眼前这位小农民老板很显然是一位武力强悍的主，而且这脾气好像不太好。
    这要是惹他不高兴的话，这玉米没有买到，这人也要被白白挨一顿揍，可就得不偿失来的。
    “我要十个玉米棒！”
    排队第一位的是一位老奶奶，递出十张百元大钞对林佳佳说道。
    现在林鹏飞主要负责这秩序和监督，起震慑作用，这卖玉米的活，林鹏飞完全交给林佳佳。
    “老奶奶，这是是个玉米！”
    林佳佳立即用袋子装了十个玉米棒递给这位老奶奶。
    这些袋子是刚才路过小店的时候，花五块钱买了的。
    “我也要十个玉米棒。”
    老奶奶提着袋子走开后，后面的一名中年男子急忙递出一千块钱给林佳佳说道。
    林佳佳急忙给他数了十个玉米棒。
    场外。
    在边上准备收玉米棒的王传圣，见老奶奶提着一袋玉米出来，急忙迎上去说道“大娘，你这玉米棒卖给我吧，一个我给你五十块钱的手续费。”
    老奶奶深深地看了看王传圣夫妻后，摇摇头说道“不卖！”
    活了大半辈子的老奶奶，从王传圣夫妻那急切的眼神中看出来，他们真的很在意这玉米。
    这说明什么，这说明这玉米棒真的是好东西。
    刚才这玉米棒治好那个男人不可言喻的病，也是真的。
    这玉米棒真的有神奇的作用，既然这样，老奶奶自然不会把自己的玉米棒给卖掉了。
    关键是老奶奶家也不缺这几个钱。
    当然老奶奶不卖，不代表别人不卖，一位中年男子主动找上王传圣说道“我可以把我的玉米棒卖给你，不过这手续费不是五十块钱，而是两百块钱。”
    这中年男子还记得王传圣夫妻可是说过要花三百块钱买一个玉米棒的。
    “好，三百块钱就三百块钱，我给你微信转账！”
    王传圣倒是很干脆，连讨价还价都没有。
    这让中年男子有些郁闷，恨自己胃口太小了，应该喊五百块钱一个玉米棒。
    不过都说好了，再提价就有些不地道了。
    中年男子也只能郁闷地把手上的玉米棒卖给王传圣。
    ……
    “我没有带这么多现金，我用微信或者支付宝付账行不行！”
    一位青年男子对林佳佳说道。
    毕竟现在的年轻人出门就带一个手机，很少带现金出门的。
    林佳佳不由地看向鹏飞叔叔。
    微信支付和支付宝支付，林佳佳自然知道了。
    毕竟学校外的小店都有微信和支付宝支付，只要手机在那个二维码上扫一些，就可以把钱给付出去了。
    只是林佳佳没有手机，自然没有办法微信支付和支付宝支付了。
    “可以！”
    林鹏飞拿出手机，打开微信，让这青年男子扫码付钱。
    奢饰品店门口，那群原本想要看林鹏飞笑话的店员们此时都傻眼了。
    “不会吧，这玉米卖一百块钱一个还怎么火爆，这些人是不是疯了！”
    “这些人是不是疯了，我不知道，我知道我快疯了，这是哪门子的玉米啊？卖这么贵，还有这么多人排队地抢着去买。”
    “难道这玉米真的有那么神奇的作用？”
    “不，我觉得这肯定是一个骗局，那对夫妻也是个托。”
    “不可能吧，你没有看到他们用三百块钱收购这玉米棒吗？如果是托的话，这世界上有这么傻的托吗？”
    “这实在是太不可思议了！”
    “不说了，我要去排队了！”
    “不会你也相信这玉米真的有那么好的功效吧？”
    “不是，我去挣钱，一百块钱一个玉米棒，转手就卖三百块钱，这样发财的机会可不会天天有的。”
    “对啊，我也去排队去。”
    很快这些原本在看热闹的奢饰品店员们也加入了这排队的行列。
    此时，唯有奢饰品店店主傻愣愣地看着这不可思议的一幕。
    这营销手段也太厉害了吧！
    连自己店员们都被忽悠去买玉米棒了！
    这位女店主自始至终不相信这玉米棒值一百钱钱一个的价格，在她看来，这只不过是一种营销手段而已。
    刚才那一家三口是托，这对中年夫妻也是个托。
    别看这对中年夫妻用高于这玉米棒价格三倍在收购这玉米棒，其实真的把玉米棒卖给他们的还是少数人。
    这样算起来，其实这一群骗子还是挣钱的。
    ……
    一个人买十个玉米棒，十分钟不到，林鹏飞两箩筐的玉米棒被一扫而空。
    “我们还没有买到玉米呢！”
    “怎么就没有玉米了，我们白白排这么久的队伍。”
    “就是，你这玉米还有没有，赶紧去弄过来，我们在这里等啊！”
    “就是，赶紧再弄一些玉米过来啊！”
    好多排队没有买到玉米棒的人，立即不满地嚷道。
    刚才大家都看到了，那对中年夫妻没有骗人，他们真的用三百块钱一个玉米棒再收购这玉米。
    这玉米真的很值钱啊！
    这些排了队却没有买到玉米的人们自然不甘心了，纷纷让林鹏飞再弄一些玉米棒来卖。
    “都给我安静！”
    林鹏飞见乱哄哄的，就大声喊道。
    见大家都安静下来，目光看向自己，林鹏飞大声地说道“今天的玉米就这么多，卖完了，如果你们谁还想要买的话，明天还是在这地方排队等就是了，好了，现在大家都散了吧！”
    听林鹏飞这么说，大家也只能无奈地散了。
    “叔叔，我们发财了！”
    林佳佳一脸兴奋跳跃道。
    刚才林佳佳默默地算过来，就这两箩筐的玉米棒，可是挣了将近一万五千块钱啊。
    自己家半年的收入都没有这么多呢。

第两百五十四章 林佳佳的感动
    “那是，以后你大可放心了，你鹏飞叔叔完全可以养活你，把你养的白白胖胖的。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “白白胖胖的，我才不要白白胖胖的呢，那是猪！”
    林佳佳急忙摇摇头说道。
    “你是猪，也是叔叔家的。”
    林鹏飞开心地说道。
    以前林鹏飞孤孤单单的一个人，现在生命中出现了一个女人，虽然这个女人还小，可林鹏飞心情非常不错。
    从此以后，自己不再是一个人了，自己是有老婆的人了。。
    “嗯！”
    林佳佳红着脸点点头应了声。
    讨厌的鹏飞叔叔，竟然用猪来形容自己，哼，以后要吃穷他！
    林佳佳心里暗暗地想着。
    “走。”
    林鹏飞跟林佳佳说了声，就提着两个箩筐走向坐在奢饰品店门口的那个女店主。
    “呵呵，我把两箩筐的玉米棒给买完了。”
    林鹏飞笑笑地对这位女店主说道。
    “我叫唐月，我愿赌服输，我同意你以后在我这店铺外摆摊卖东西，当然前提是你明天还有胆子在这里摆摊。”
    唐月深深地看着林鹏飞说道。
    “什么意思？”
    林鹏飞被唐月的话弄迷糊了。
    什么叫做明天还有胆子在这里摆摊，只要明天不下雨，自己没有什么其它事情的话，自己肯定会在这里摆摊的，她这话什么意思啊！
    “大家都是聪明人，你心知肚明就可以了。”
    唐月有些厌恶地看着林鹏飞一眼，不再理会林鹏飞，转身就往店里走去。
    这两个小骗子，明天如果还敢来这里摆摊位的话，那些回家发现自己被骗的人，明天肯定会过来撕碎了他。
    当然这有些夸张，当最起码的扭送到派出所是肯定的。
    “叔叔，她什么意思啊？”
    林佳佳疑惑地问道。
    “谁知道呢，女人一个月总有几天这精神不正常的，不管她了，我们去逛街好了。”
    林鹏飞说道。
    “那这两个箩筐呢？”
    林佳佳指着身边的两个箩筐说道。
    “放到她们店里，等会我们逛完街再过来拿就是了。”
    这箩筐可是从五叔那里借过来的，林鹏飞自然不会把它就这么仍在这大街上被人拿走。
    林鹏飞拿着两个箩筐走进这奢饰品店，看着店里的唐月诧异地看着自己。
    “唐月，这两个箩筐先放你店里，等会我再来拿。”
    说完，也不等唐月开口，林鹏飞就牵着林佳佳的手快速地走出这奢饰品店了。
    这让唐月皱着眉头地看着两个破旧的箩筐。
    这骗子也太可恶了，把自己这奢饰品店当什么了，竟然让自己给他们保管这破箩筐。
    “店长，要不要我把这两个破箩筐给扔出去！”
    一名女店员点唐月脸色有些难看，立即说道。
    “算了，找一个地方把这两个破箩筐放起来吧！”
    犹豫了下，唐月摇摇头说道。
    自己合法做生意，讲究的是和气生财，没有必要去得罪这些骗子。
    ……
    现在已经是上午十点多了这烈日炎炎的，太阳晒在身上实在是太不舒服了。
    “叔叔，我给你擦擦。”
    见林鹏飞额头冒汗，林佳佳从自己的口袋拿出一张纸巾，温柔地给林鹏飞擦汗。
    这有女人的男人就是不一样，流汗的时候，都有人给擦汗。
    林鹏飞心情非常不错。
    “这外面太热了，人都要被烤焦了，我们赶紧去商场吧。”
    林鹏飞说着拉着林佳佳的小手快步地朝这红鹰商场的入口位置走去。
    这商场里可是有中央空调，冬暖夏凉的。
    这九月的天，跟火炉似的，在太阳底下多呆一分钟，都感觉是在受罪。
    入口不远，很快就到了，林鹏飞和林佳佳两人刚一走进商场，顿时感到一阵清凉风扑面而来，很舒服。
    “走，叔叔先带你去买个手机！”
    林鹏飞看到商场入口不远处有好几家手机店，就牵着说道。
    “买手机？”
    林佳佳停住脚步，整个人都愣住了。
    “怎么了？”
    见林佳佳不走了，林鹏飞转过头疑惑地问道。
    “叔叔，你……你说给我买个手机？”
    林佳佳眼泪水汪汪地看着林鹏飞。
    “怎么好好地哭了？”
    林鹏飞有些摸不清头脑，不明白刚才还一脸兴奋的林佳佳转眼就泪汪汪了。
    这变脸也太快了！
    “呜呜呜……叔叔你对我太好了！”
    林佳佳立即投入林鹏飞怀抱里哭泣道。
    在学校里，像林佳佳这样年龄的孩子基本上每个人都有手机了，尤其是林佳佳的班级里，就她没有手机。
    如果说林佳佳没有羡慕，那真的是太假了。
    林佳佳是做梦也想要有一个属于自己的手机，哪怕是充话费送的手机也可以。
    可是家里的情况，林佳佳也明白，自己父母是不会花钱给自己买手机的。
    充话费倒是可以免费送手机，可是林佳佳连一个月十几块钱的基本话费都交不起。
    每个星期住校，妈妈也就是给十五块钱的生活费，在学校里吃饭，林佳佳都不敢要肉菜，太贵了了，不精打细算的话，十五块钱都支撑不了一个星期。
    手机对她来说，就是一种奢望。
    可现在鹏飞叔叔竟然说要给自己买一个手机，林佳佳真的，真的很感动！
    鹏飞叔叔对自己太好了！
    “别哭了，很多人都在看着呢，不知道的人还以为我欺负你呢！”
    林鹏飞轻轻地拍拍林佳佳的后背说的。
    这软玉入怀的感觉真的很好，虽然林佳佳才十五岁，可是这紧紧地抱着自己，那种柔软感，让林鹏飞感觉浑身燥热难受。
    “不，我还要抱一会儿！”
    林佳佳把头埋在了林鹏飞怀里，满脸幸福的泪水。
    良久。
    林佳佳才依依不舍地从林鹏飞的怀里出来，看着四周投过了的目光，林佳佳脸红的厉害。
    刚才林佳佳实在是控制不住自己心里的激动。
    “叔叔，你对佳佳好，佳佳记在一辈子记在心里，手机不用买了，那个很贵的。”
    林佳佳红着脸对林鹏飞说道。
    这商店里的手机都很贵，稍微过得去一点的手机都要上千块钱，林佳佳不想鹏飞叔为自己花这个冤枉钱。
    再说了，自己都还没有过门，林佳佳也不好意思让鹏飞叔叔花那些多钱给自己买手机。

第两百五十五章 被冷落
    “没事，刚才叔叔不是挣了好几万块钱吗？再说了没有手机，联系多不方便啊，有手机的话，你想叔叔的时候，可以给叔叔打电话啊！”
    林鹏飞握着林佳佳的手说道。
    林佳佳心里其实还是很想要个手机的，听林鹏飞这话，她心甜甜的地说道“可……我爸爸妈妈会说道我的。”
    毕竟自己家里也就爸爸有个老人机，现在自己拿一个手机回家，还不挨爸妈骂啊！
    “放心，你就说是叔叔给你买的，以后手机的话费，也是叔叔给你充的，你爸妈不会生气的。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “嗯！”
    林佳佳点点头说道。
    “走，我们去那家手机店看看。”
    林鹏飞说着，就牵着林佳佳的手往离自己最近的一家手机店走去。
    ……
    “服务员！”
    林鹏飞有些不满意地喊道。
    自己跟林佳佳在这手机店里看了一圈，竟然没有店员上前问一句，这让林鹏飞心里非常不爽。
    如果她们都忙碌也就是了，竟然都聚在一起聊天，竟然没有一个招待自己这个客人。
    这算是做哪门子的生意啊。
    见林鹏飞再喊，再聊天的几名店员看了一眼林鹏飞和林佳佳，其中一位店员有些不情不愿地上来接待林鹏飞“先生，有什么需要服务的。”
    这些商场的店员工资不高，基本上靠提成的，如果卖出商品的话，是可以拿提成的。
    只是今天林鹏飞和林佳佳的穿着都很一般，加上把玉米弄到箩筐里，还有把玉米给卖掉，这过程中这衣服也沾上了不少的泥土，看起来有些脏。
    一看这穿着，这几名店员就觉得林鹏飞两人就是那种条件很艰苦的农民。
    在几位店员眼里，这两人根本就不像是买的起好手机的人。
    这几名店员最讨厌就是这种人了。
    喜欢问东问西来的，可就是舍不得买手机，最多的就是买那种几十块钱、上百块钱的老人机，根本就没有什么提成挣，而且还特浪费时间。
    所以这些店员也开始学会看人了，只要衣服穿的破旧些，大家都不愿意去接这个活。
    在她们看来那是白耽误工夫。
    “我们来你们店里这么久了，你们为什么过来问一下？”
    林鹏飞不爽地看着这名店员说道。
    “这位先生，你没有看到我们在忙吗？”
    这位女店员鄙视地看着林鹏飞说道。
    穿这么一身地摊货的衣服，还脏兮兮的，一看就是山里出来的，没有什么钱，也敢在这里装尾巴狼。
    这可是红鹰商场，这里每一家商店里的东西，可都比外面的贵一些，而且自己这家手机店可是没有卖那种几十块钱、上百块钱的老人机，自己店里最便宜的手机都要上千块钱。
    就他这样，舍得花钱卖吗？
    “您……您是神医？”
    就在林鹏飞想讽刺下这女店员，身后传来一声惊喜的年轻女子声音。
    林鹏飞疑惑地转过头，竟然看到了一个熟人，愣了下说道“没有到在这里遇到你。”
    这个年轻女子林鹏飞见过，她父亲的腿病就是林鹏飞出手医治的，至于这个年轻女子叫什么名字，林鹏飞已经忘记了。
    毕竟在林鹏飞看来，她不过是一个路人甲而已。
    再次遇见，也就是有些脸熟而已。
    林鹏飞不知道在意徐娟娟，可徐娟娟却非常地在意林鹏飞。
    眼前这位可是货真价实的神医啊！
    自己父亲那个腿脚病，就是这位年轻的神医三、两下的功夫就给治好的。
    对自己家来说，他就是自己家的恩人。
    只不过上次他被警察给带走后，就消失了，徐娟娟家也托人打听，没有打听到这位神医的消息。
    没有想到今天竟然在自己的手机店里遇上他。
    “老板！”
    见自己老板竟然认识这位穿着破烂的农民，那位女店员顿时不安起来。
    “这家手机店是我的，我自然在这里了，神医，我们那边坐，小吴泡两杯茶过来。”
    徐娟娟说道。
    “喝茶就不用了，我们还要逛街呢。”
    林鹏飞摆摆手，想了下继续说道“我看你这家店生意不怎么好啊？”
    “是啊，现在生意越来越不好做了。”
    徐娟娟点点说道。
    也不知道为什么，这手机店的生意是越来越差了，一天都卖不出几部手机。
    “我原本想到你这里买手机的，可现在我一点都不想在你这店里买手机了，你知道原因吗？”
    林鹏飞可不是什么好脾气的人，这几个女店员给自己脸色看，林鹏飞自然也准备给她们一点教训。
    “为什么？”
    徐娟娟疑惑地问道。
    “我在你们店里看了一圈，都没有一个店员过来问一句，几名服务员有时间在一起聊天，都没有时间给客人介绍，你觉得你这店生意能好吗？”
    林鹏飞说道。
    “就是，这态度也不好，一副不耐烦的样子。”
    林佳佳不忘补上一刀。
    主要是这几名店员鄙视的眼神让林佳佳很不爽。
    女人可是很记仇的。
    听林鹏飞和林佳佳的话，徐娟娟脸色一黑。
    现在她总算是明白了，为什么自己店里的生意这么冷清，其它几家店的生意还不错，原来这问题出在这几个女店员身上啊！
    这都怪自己平时都没有管这边，让这几个女店员们自由涣散了。
    听到林鹏飞和林佳佳的话，这店里的几位女店员脸色都非常难看。
    她们怎么也没有想到，这个穿着破烂的年轻农民竟然认识店老板，老板还对他很恭敬的样子。
    这让她们连反驳都没有办法开口。
    “真的不好意思，都是我的过失，为了表示歉意，小妹妹，我送你一个手机。”
    说着，徐娟娟指着一个苹果最新款的手机，让女店员拿出来。
    “不用了，手机我们能买的起。”
    林鹏飞摇摇头，谢绝了徐娟娟的好意，拉着林佳佳就出这家手机店了。
    跟这个徐娟娟没有什么交情，林鹏飞可不会收她的礼物。
    在商场二楼的一家手机店，林鹏飞花了三千多块钱给林佳佳买了个粉红色的华为手机。
    “啵！”
    刚走出手机店，林鹏飞的脸被人突然给亲了一口。

第两百五十六章 捡到宝了
    “啊……”
    林鹏飞整个人都懵了！
    这太突然了！
    真的太突然了，林鹏飞甚至都没有任何的心理准备，就被林佳佳给亲吻了下。
    见林鹏飞傻懵的样子，林佳佳红着脸有些忐忑地问道“叔叔，你怎么了？”
    “没……没什么，佳佳刚才你亲得太突然了，我都还没有感觉就完了，要不你再亲我一口！”
    林鹏飞回过神来，满脸期待地看着林佳佳说道。
    刚才实在是太突然了，林鹏飞都没有细细体会被女孩子亲吻的感觉，这就结束了，林鹏飞觉得再来一次才好。
    “讨厌！叔叔你太坏了，不理你了。”
    林佳佳红着脸说了声，急忙往前面蹦蹦跳跳地走开了。
    刚才林佳佳也是太激动了，以至于控制不住自己的情绪吻了林鹏飞一下，再让林佳佳吻林鹏飞的脸，林佳佳有些害羞。
    “呵呵呵……”
    得了便宜，林鹏飞也不好再强迫林佳佳亲吻自己了。
    这种事情，要慢慢来，这林佳佳还太小，这太急了，万一吓到这小姑娘的话，可就得不偿失了。
    林鹏飞快步地追上林佳佳“走，叔叔带你去买几套衣服。”
    说着，林鹏飞就牵着林佳佳的手往买衣服的商店走去，
    林鹏飞准备给林佳佳买几套漂亮的衣服，现在自己有钱了，可不能亏待自己的未婚妻。
    这城里女孩子穿的那些漂亮衣服，林鹏飞也准备给林佳佳买那些漂亮的衣服，当然首先要配得上林佳佳的身材和气质。
    林佳佳穿的越漂亮，自己看的越舒心。
    “叔叔，不用了，我有衣服穿。”
    听鹏飞叔要花钱给自己买衣服，林佳佳很开心，不过还是不想鹏飞叔为自己乱花钱。
    “你那些衣服都是你爸妈给你买的，现在叔叔是你的未婚夫，肯定要给你买几套漂亮的衣服了，走，这家女装店看起来不错。”
    说着，林鹏飞就拉着林佳佳的手走进一家女装店。
    “欢迎光临，两位需要什么？”
    见有顾客上门，一位年轻的女导购员立即过来问道。
    “我们自己先看看。”
    林鹏飞对女导购员说道。
    “好的，里面请。”
    说着，年轻的女导购员就走开。
    “叔叔，这里的衣服都很贵！”
    林佳佳随意翻了几件衣服的标签，看上面的价格，吓得都不敢在这家女装店待了。
    这些衣服最便宜的，都标价上千块，这对于习惯穿一百块以内衣服的林佳佳来说，简直就是天价衣服。
    “好衣服当然贵了，叔叔不差钱，给老婆买衣服当然要买好点了。”
    林鹏飞微笑道。
    在林鹏飞看来，这有钱不花出去，跟没有钱没有什么区别。
    挣钱不就是为了更好地生活吗？不就是让自己老婆、孩子过着好日子吗？
    对于这一点，林鹏飞看的很开，当然前提是自己要有钱。
    “叔叔，你对我真好！”
    林佳佳感动地看着林鹏飞，这眼泪又开始哗哗地流。
    女人是水做的，真的是一点都不假，这眼泪说来就来。
    看着泪眼婆娑的样子，林鹏飞看着心疼啊！
    “你是我老婆，我不对你好，难道对别的女人好啊！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    这林佳佳虽然还没有嫁给自己，可她是自己的未婚妻，自己对她好，她早晚都是自己的老婆。
    如果自己对她不好的话，那就不好说了。
    好不容易有个未婚妻，要懂得珍惜！
    五叔五婶说的非常对，自己要对她好点，要关心她。
    “你……你不可以对别的女人好！”
    林佳佳微红着小脸说道。
    “呵呵，这就对了，这套裙子不错，试试看。”
    林鹏飞看到一件连衣裙非常好看，很适合林佳佳。
    林佳佳看了一眼那件连衣裙，眼睛一亮，不过看上面的标价，林佳佳摇摇头说道:“叔叔，这裙子好贵啊！”
    这套连衣裙要两千五百多块钱，这么贵的衣服，林佳佳都不敢摸，怕弄坏了，赔不起。
    “你不要，我买过来送给别的女人了。”
    林鹏飞看着林佳佳说道。
    “不要！”
    一听鹏飞叔叔要买下这件漂亮的裙子送给其她女人，林佳佳着急了。
    “那拿去试试！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    刚才自己是开玩笑的，没有想到林佳佳这么紧张。
    小女孩有小女孩的好处，单纯啊！
    这么单纯的女孩子以后要进娱乐圈，还不被人吃了骨头都不剩了。
    不行，自己得强大起来，强大到可以保护自己女人。
    林鹏飞在心里暗暗地下决心。
    如果没有“功德善人系统”的话，林鹏飞还不知道怎么让自己变得强大。
    不过现在有“功德善人系统”在，只要自己不断地做好事，就能换取自己的强大。
    也能让自己认识更多的人，让更多的人欠自己人情，积少成多，自己慢慢地也会有势力保护自己的人女人。
    最起码的让她在娱乐圈里不用看别人的脸色，不会被人欺负。
    “嗯，那我就试试。”
    林佳佳有些激动接过裙子，女人天生爱美，看到这么漂亮的衣服，不想要那是骗人的。
    小心翼翼地拿着裙子，林佳佳就到更衣室里换衣服了。
    五、六分钟后，林佳佳从更衣室出来。
    “叔叔，你看我这身衣服怎么样啊？”
    见自己叔叔眼睛直直地看着自己，林佳佳有些羞涩地问道。
    这么好的衣服，林佳佳还是第一次穿，穿上后，林佳佳发现自己真的很喜欢这一套衣服了。
    “漂亮，真的太漂亮了，活脱就是童话故事里的美丽的小公子”
    林鹏飞都有些看傻了。
    林佳佳本来就漂亮，加上这一身漂亮的衣服，简直就跟仙女下凡尘似的。
    袭粉紫色的连衣长裙，浅圆领的衣领将林佳佳本就修长的细长脖颈衬托的更加优美，剪裁合体束腰将林佳佳的小腰束的更加纤细，一直垂到脚跟的下摆让林佳佳整个人显得是典雅而不是秀丽。
    漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    整个人看起来那么的美丽，高贵，脚上穿着黑色的高根水晶凉鞋，更衬托出那女神般的气质。
    稚嫩未脱的绝色容貌，让人看着心砰砰地跳。
    要不是这张熟悉美丽脸孔，林鹏飞都不敢认自己眼前这个美丽的小孩子，就是林佳佳。
    自己真的是捡到宝了！
    林鹏飞心里不由地暗喜。

第两百五十七章 买衣服
    “真的吗？”
    见鹏飞叔叔这样夸自己，林佳佳心里特别高兴。
    “嗯，这件连衣裙太适合你了。”
    林鹏飞点点头说道。
    佛靠金装，人靠衣装，这裙子穿在林佳佳的身上，真的是太配了，看着林鹏飞觉得特别地赏心悦目。
    尤其是周边那些男人和女人投过了那羡慕的目光，让林鹏飞特别地得意。
    “这位美女，这件裙子真的太适合你了，穿在你的身上简直就是仙女下凡，特适合你的气质。”
    年轻的女导购员过来，眼睛一亮，对林佳佳说道。
    刚才这小姑娘进来的时候，年轻的女导购员觉得她很漂亮，只是那身土里土气的打扮，让她档次整个掉下很多。
    可现在换上漂亮的连衣裙，让她整个人的气质蹭蹭地上来，加上她本来漂亮的脸蛋，比娱乐圈里的那些女明星们都漂亮很多。
    “这话我爱听，这件连衣裙要了。”
    林鹏飞开心地说道。
    林鹏飞对林佳佳现在穿的这身衣服，非常地满意，直接拍板拿下了。
    “叔叔，这裙子真的好贵啊！”
    林佳佳还是有些舍不得花这个钱。
    “你喜欢就好了，钱的事情你就不要管了。”
    林鹏飞霸气地说道。
    “叔叔，谢谢你！”
    林佳佳开心地说道。
    这件连衣裙，林佳佳也喜欢的很。
    “光嘴上说好可不行，等会亲叔叔一下。”
    林鹏飞小声地在林佳佳的耳边私语道。
    “讨厌。”
    林佳佳脸红红地说道。
    “再挑一套衣服吧！”
    林鹏飞说道。
    “不要，太贵了。”
    林佳佳摇摇头说道。
    就现在自己身上穿的这一套衣服，就要两千多块钱，林佳佳不想鹏飞叔叔老是为自己花钱。
    “贵什么贵啊，叔叔有钱呢，不用为你叔叔省钱。”
    林鹏飞霸气地说道。
    刚才那两箩筐的玉米卖出去，林鹏飞挣了一万多块钱，给林佳佳买几套衣服，那是绰绰有余的。
    “嗯。”
    见鹏飞叔叔都这么说了，林佳佳犹豫了下，听话地挑选一套自己喜欢的衣服去试衣间。
    “帅哥，你好！”
    年轻的女导购员见林佳佳去更衣室换衣服了，就走到林鹏飞的身边，小声地对林鹏飞说道。
    “有事？”
    林鹏飞疑惑地看着这年轻的女导购员。
    “给个微信号怎么样？”
    年轻女导购员小声地在林鹏飞的耳边说道。
    刚才林鹏飞那句“我有钱”，让这位年轻的女导购员眼睛一亮。
    在这店里卖衣服的导购员，都是家境不怎么样，在这店里，一个月也挣不到多少钱，所以这位年轻女导员想着找一个有钱的男人给嫁了。
    像林鹏飞这样眼睛都不眨就给准备给自己侄女买上万块钱衣服的人，绝对是有钱人。
    这让年轻女导购员有些心动了。
    要是自己嫁给这个男人的话，自己都不用上班了，他肯定也会给自己买这些漂亮的衣服，舍得给钱让自己花。
    这年轻女导购员以为林佳佳跟林鹏飞是叔侄女关系了。
    “不好意思，我已经有未婚妻了！”
    林鹏飞自然听明白这年轻女导购员的意思，所以直接拒绝了。
    虽然这年轻的女导购员长的还算过的去，但林鹏飞不是一个喜欢沾花惹草的男人。
    既然认定林佳佳是自己的妻子，林鹏飞就没有想过跟别的女人有什么瓜葛。
    现在林鹏飞那是铁了心要一心一意地对林佳佳好。
    “哦。”
    见林鹏飞不为所动，年轻女导购员也没有在多少什么了。
    毕竟这事情属于你情我愿的，既然人家都有未婚妻了，年轻女导购员也不会强求了。
    很快，林佳佳就从更衣间走出来。
    只见林佳佳一身身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，恰到好处地衬出修长的双腿。
    白色的高跟鞋简单大方，显得身段起伏有致，玲珑娇小，加上那长绝美的脸蛋，简直是活生生的美丽精灵啊。
    林鹏飞被深深地震撼住了，穿不同的衣服，这林佳佳显示出不同的美丽和气质。
    实在是太好看了。
    见林鹏飞眼睛直愣愣地盯着自己看，林佳佳不由地有些小小地得意“叔叔，我这身衣服怎么样？”
    “漂亮，佳佳你人长得漂亮，这穿好看的衣服就显得更加地漂亮，这衣服简直就是为你量身定做的了，不说了，这套衣服咱们也要了。”
    林鹏飞上下打量了一遍后，点点头说道。
    这穿衣服好看不好看，跟这女人自身的容貌有很大的关系，长得漂亮的女人，穿合适的衣服，会变的更加地漂亮，这难看的女人，穿再漂亮的衣服也难看。
    “叔叔，这套衣服好贵啊！”
    林佳佳还是有些舍不得花钱。
    虽然是花叔叔的钱，可是自己作为叔叔的未婚妻，林佳佳觉得自己有义务帮助叔叔省钱。
    “没事，叔叔喜欢你穿着漂漂亮亮的。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “谢谢叔叔！”
    林佳佳开心地说道。
    无论是刚才的那套裙子，还是现在穿的这件连衣裙，林佳佳都非常非常喜欢。
    本来林鹏飞还想要再给林佳佳再买几套新衣服的，可是林佳佳死活不要了，觉得没有必要浪费那个钱，在学校里又不能穿这些漂亮的衣服，家里已经有好几套漂亮的衣服了，现在买两套就完全够了。
    为了不让林佳佳有太多的心里压力，林鹏飞也就不再勉强她了。
    拿出手机，林鹏飞看看时间，已经是十一点多了，这都到吃中午饭的时候了。
    “该吃中午饭了，你想要吃什么，跟叔叔带你去吃。”
    林鹏飞在收银台结完账，对林佳佳说道。
    “叔叔，我想要吃肯德基！”
    林佳佳说道。
    这红鹰商场有肯德基店，班级里好多同学都在这里吃过肯德基，都说肯德基很好吃，林佳佳没有吃过肯德基，想去吃一回。
    如果是自己爸爸妈妈的话，他们肯定舍不得带自己去吃肯德基的，鹏飞叔叔这么好，林佳佳相信鹏飞叔叔会满足自己这个愿望的。

第两百五十八章 胆大包天了
    从服装店里出来，林鹏飞没有让林佳佳把新衣服换下来，而是直接穿着这一套漂亮的衣服在大街上走。
    这一路过去，很多男人眼睛直盯着林佳佳看。
    甚至有一个男人看林佳佳看傻了，走路都撞上路边的垃圾桶。
    这让本来就有些自得的林鹏飞，更加得意了。
    你们就羡慕嫉妒恨吧，这么漂亮的女人，就是哥的未婚妻，你们也就过一把眼瘾而已。
    以前在街道上，林鹏飞看到那些被美女挽着手臂的男人，那个嫉妒羡慕恨啊！
    有种恨不得冲过去，给那个男人一拳，把美女给抢过来冲动。
    可现在，自己已经成为别人羡慕嫉妒恨的对象，这让林鹏飞特别地得意。
    北山县是贫困县，像肯德基这样城市标配的快餐店，整个北山县就这么一家，就在红鹰商场内。
    跟林佳佳一样，林鹏飞也是第一次进这肯德基店，都一脸的兴奋。
    也不知道什么好吃，林鹏飞干脆什么东西都点了两份。
    “叔叔，太多了，吃不完！”
    林佳佳没有想到鹏飞叔叔竟然会点这么多东西，急忙拉拉鹏飞叔叔的衣服说道。
    “没事，吃的完！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    以林鹏飞的胃口，就这么点东西，他一个人都能吃完。
    一共点了两百块钱的东西，林鹏飞才停下点点点点节奏。
    整个北山县就这么一家肯德基店，这里的生意非常好，等好一会儿才有一个位置。
    “叔叔，这鸡翅膀真好吃，这薯条也好吃，还有这汉堡，也超级棒！”
    林佳佳一边吃，一边兴奋地说道。
    第一次吃这肯德基，林佳佳觉得什么都非常好吃。
    以前很羡慕别人吃肯德基，现在自己终于也吃上肯德基了。
    现在林佳佳觉得给鹏飞叔叔做媳妇挺好的。
    鹏飞叔叔对自己真的太好了！
    “好吃，多吃点！”
    林鹏飞开心地说道。
    看着林佳佳吃的津津有味，林鹏飞心里特别地开心。
    林佳佳胃口就那么一点，很快就吃撑了。
    “叔叔，我吃不下了！”
    看着桌上还有很多东西，林佳佳有些不好意思地说道。
    叔叔给自己点这么多东西，可自己就吃那么一点点，真的有些对不起叔叔对自己的好。
    可是自己现在真的是一点都吃不下，虽然这些东西很好吃，可吃一点就容易吃饱了。
    “没事，剩下的都是叔叔的。”
    见林佳佳吃饱了，林鹏飞也就不斯文了，放开肚子大吃起来。
    很快，林鹏飞一个人把剩下的东西全部给吃完，一点都不剩。
    “怎么了？”
    吃完这些食物，林鹏飞抬头看林佳佳长大嘴看着自己，不由地笑笑道。
    “叔叔，你……你把这些全吃完了？”
    林佳佳回过神来，吃惊地看着林鹏飞。
    “对啊，你叔叔我胃口大。”
    林鹏飞用纸巾擦擦嘴说道。
    只从获得“功德善人系统”后，林鹏飞的饭量是一天比一天大，吃这么多食物，林鹏飞也就七分饱而已。
    当然这饭量大了，林鹏飞最近也开始长个子了，体重也开始增加。
    以前林鹏飞的身高不过一米六几，不到一米七的样子，可上次林鹏飞测身高的时候，发现自己长高了，这都过了一米七了。
    “叔叔，我……”
    林佳佳有些欲言又止。
    “怎么了？你还想要吃些什么？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    林佳佳摇摇头，红着脸说道“小强他也没有吃过这肯德基，我想……我想给他带点。”
    做姐姐的都疼爱自己的弟弟，林佳佳也不例外。
    刚才林佳佳都想好了，这东西吃不完就让服务员打包，带回家给自己弟弟吃，他肯定非常非常开心的。
    可没有想到鹏飞叔叔的胃口这么好，一下子把这些食物全部吃的干干净净，根本就没有留一样可以打包回家的。
    “这是应该的，我觉得买个全家桶带回去，给鹏远……不是你爸爸妈妈也尝尝。”
    林鹏飞点点头说道。
    按辈分，林鹏飞跟林鹏远同辈，林鹏飞叫鹏飞哥也叫习惯了，这突然要改称呼，林鹏飞一时还真喊不出口“咱爸妈”。
    要了一桶全家桶，林鹏飞一手提着东西，一手牵着林佳佳的手继续逛街。
    ……
    “麻痹的，现在漂亮的妞都哪里去了，这都逛了几条街了，都没有看到几个漂亮的妞！”
    一个头发染得碧绿碧绿的青年人四周张望，一脸失望地低声骂了一句。
    这么热的天，要不是为了看美女露胳膊露腿的，谁愿意出来晒太阳啊！
    可逛了几条街，看到穿清凉装的女人不少，可是一看到她们的脸蛋，这绿毛青年人都想哭。
    都是那种背影看是女神，正面看是魔鬼啊。
    你说，老子怀着诚挚的心，结果你给老子看那个丑脸。
    简直就是要老子的命啊！
    你说你长的丑，这我不怪你，毕竟丑女也有逛街的权力。
    可你长得丑也就算了，可你穿这么暴露，正勾起老子的……
    结果竟然给老子一个回头绝杀。
    那个脸啊，真的吓坏老子了。
    尼玛的，这一路过来，想遇到个美女，怎么就这么难啊！
    绿毛青年的话才刚刚落下，跟在他身后的光头胖子轻轻碰了他一下，低声道“大哥，你快看那个妞，正点不？”
    绿毛青年顺着光头胖子色迷迷的目光望去，看着林佳佳绝色的脸蛋。
    眼睛骤然亮了起来。
    “真的是功夫不负有心人，总算是看到一个漂亮的妞了！”
    绿毛青年一扫刚才的郁闷，开心地说道。
    这美女虽然看起来稚嫩了些，可这稚嫩的女孩最吸引人了。
    两人对视一眼，露出一脸猥亵的笑容，然后晃荡着跟了上在街上行走的林鹏飞和林佳佳两人。
    “啊……”
    正开心地挽着林鹏飞的林佳佳突然惊恐地叫道。
    “佳佳，怎么了？”
    林鹏飞关心地问道。
    “叔叔，他们想要摸我！”
    林佳佳气愤地指着身后的两个青年男子对林鹏飞说道。
    刚才林佳佳感觉有只手从自己背后向自己伸过来，急忙躲开。
    回头一看，竟然有两个猥琐的留氓在自己身后，刚才那只手就是他们其中一个人伸过来的，还好自己感觉不对劲躲开了，要不然还真的被他占便宜了！
    林鹏飞回头也注意到身后发现的两个混混，整个脸色都黑下来了。
    林佳佳可是自己的未婚妻，因为她还小，林鹏飞自己都不好意思对她动手动脚，这两个混混简直胆大包天了！

第两百五十九章 怒惩
    “麻痹的，活腻了！”
    林鹏飞怒了，也不多废话，骂声还没有落，林鹏飞就一脚就踹向那绿毛青年。
    林佳佳是谁啊，她可是是自己的媳妇，这两人想要占自己媳妇便宜。
    这种事情林鹏飞是绝对不能忍的。
    谁敢碰自己的女人，林鹏飞绝对是不会对他客气的。
    这两个混混，竟然敢摸林鹏飞的女人，这简直就是触动了林鹏飞逆鳞。
    绿毛青年哪里想得到林鹏飞话都还没有说完就动手……不……是动脚了，而且这脚力那么地大。
    绿毛青年整个人顿时被林鹏飞一脚给踹飞出去，身子撞在光头胖子的身上，噗通一身，两人一起滚倒在地上，滚了五六米距离才停下来。
    “怎么回事？”
    “这人怎么这么厉害，一腿踢飞两个成年男子。”
    看到这一幕，路人目光惊讶地看着落在正狼狈地在哀嚎的两个混混。
    这男人看起起来不强壮，这打架也太猛了吧。
    “叔叔，你好厉害啊！”
    林佳佳吃惊地看着林鹏飞。
    看到鹏飞叔叔一脚就把两个留氓给踢飞，林佳佳一脸震惊。
    鹏飞叔叔实在太厉害了，太棒了。
    从震惊中回过神来，林佳佳整个人满满地幸福，这有男人的女人就是不一样，受到委屈，就有男人为自己出面。
    给鹏飞叔叔做妻子是多么地正确决定啊。
    虽然这两个混混的样子很凄惨，不过林鹏飞没有就这么放过他们的打算，对于坏人心慈手软的话，那等于放纵坏人行凶。
    林鹏飞走道两混混倒地的地方，蹲下身子问道“你们刚才哪只手伸出来了？”
    “哼，小子，你知道我们是谁吗？竟然得罪我们！”
    绿毛青年咬牙切齿地看着林鹏飞。
    在这县城，绿毛青年也算是一号人物，前一段时间不知道从哪里冒出一个神出鬼没的家伙，专门偷袭自己这类道上的人，弄得绿毛青年他们几个星期都不敢出门坐坏事了。
    不过从上上周开始，那位神出鬼没的家伙消失了，不见了。
    县城道上的人才又开始出来为非作歹了。
    绿毛青年观望了一个星期多，发现那个神出鬼没的家伙真的已经消失了，这才敢带着小弟出来透透风，顺便找个漂亮的姑娘乐呵乐呵。
    怎么也没有想好，这刚好看上一位，结果就踢到铁板上了。
    “咦，嘴还挺硬的，既然不说，就说明你们这两只手都想伸出来，都有做恶的意向，既然如此，那也就不要怪我不客气了。”
    林鹏飞站起身子，用脚狠狠地在两混混的两只手掌上各踩了一脚。
    “啊……”
    “哎呦……”
    绿毛青年和光头胖子顿时凄惨地叫起来。
    十指连心，这被狠狠地踩一脚，真的真的是疼得要命！
    “宿主惩恶扬善，功德善人系统奖励宿主功德值30点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    这“功德善人系统”就是这点好，不管林鹏飞出于什么原因教训这坏人，都会根据这坏人的坏的程度，给林鹏飞相应的功德值。
    “叔叔，我们还是快走吧！”
    林佳佳急忙对鹏飞叔说道。
    这两人留氓一看都不是什么好人，这种人都是拉帮结伙的，打了一个，会跑出来一大群，现在必须赶紧走人。
    要不然等这两个留氓的同伙来了，想走就不那么容易了。
    “好！”
    林鹏飞点点头应道。
    倒不是林鹏飞怕这两个留氓的同伙的报复，而是怕警察过来。
    林鹏飞可不想去派出所喝茶。
    出了这样的事情，林佳佳也没有继续逛街的心情了，坐上公交车直接回家了。
    ……
    珈蓝村。
    “姐姐，你这衣服好漂亮啊！”
    林小强见自己姐姐穿着一身特漂亮的衣服进院子，急忙跑过去夸道。
    不过很快，就被姐姐左手上的东西给吸引住了。
    “姐，这是什么啊？”
    林小强指着姐姐左手上的东西问道。
    “这是姐姐在县城里给你带回来的肯德基，拿回去吃吧。”
    林佳佳把左手上的袋子递给林小强说道。
    “肯德基？真的是肯德基！”
    林小强接过袋子，看了一眼，兴奋地大喊起来。
    去年，班级里的一个同学生日，他父母带大家吃过一次肯德基，那个味道，林小强都能回味一年。
    不过林小强明白家里穷，爸爸妈妈是舍不得花钱带自己去吃肯德基的。
    没有想到，今天姐姐竟然给自己带肯德基了，而且还是最大份的全家桶，实在是太棒了。
    “谢谢姐姐！”
    林小强开心地对姐姐道了声谢后，提着肯德基就往屋里跑。
    小强的喊声把在屋里收拾房间的张霖霖给惊动了，走出屋子，看了一眼林佳佳，顿时愣住了。
    “妈！”
    见妈妈愣着看自己，林佳佳有些忐忑地喊道。
    “这一身衣服哪里来的？”
    张霖霖皱着眉头看着林佳佳问道。
    明眼人一看，林佳佳现在穿着的这一身漂亮的衣服不便宜。
    “是……是叔叔给我买的，买了两套衣服。”
    林佳佳红着脸小声地说道。
    “鹏飞给你买的？”
    张霖霖愣了下。
    这林鹏飞还算是有良心，知道给自己女儿买东西。
    说实在话，张霖霖真的不想自己女儿这么小就跟别人有婚约，可现在整个村子都知道了，自己家把女儿许配给了林鹏飞。
    虽然还没有订婚，可这事情已经改变不了了。
    所以，张霖霖希望林鹏飞以后真的能对自己女儿好些，现在看来，这林鹏飞还算是有良心，知道疼爱老婆。
    “嗯，都是叔叔给我买的，他还给我买了一个手机。”
    说着，林佳佳就从小背包里拿出新买的手机，这个小背包也今天在县城里买的。
    “这……这手机不便宜吧？”
    看着林佳佳手上漂亮的粉红色手机，张霖霖有些嫉妒自己的女儿了。
    她真的遇上了一个疼爱她的男人了。
    以后她肯定会很幸福。
    “嗯，这手机三千多块钱，还有两套衣服，这个小背包，差不多花了八千多块钱。”
    林佳佳说道。
    “八……八千块钱！”
    张霖霖吃惊地说道。
    都听说现在林鹏飞有钱了，没有想到这么有钱，都舍得花八千块钱给自己女儿买手机、买衣服了。
    要知道自己家一年都存不上八千块钱啊！

第两百六十章 要懂得保护自己
    “嗯！”
    看见自己妈妈吃惊的样子，林佳佳有些自豪地点点头。
    以后不用自己父母辛辛苦苦养自己了，自己有老公养了。
    老公养老婆，这是天经地义的，林佳佳不觉得这有什么不对的。
    “你爸把你许给鹏飞看来真的是对的，他真的是个好男人。”
    张霖霖回过神来，点点头说道。
    作为父母，想着的就是自己儿女幸福，林鹏飞虽然比佳佳大了六岁，可确实是一个不错的男孩子，最起码的，佳佳跟着他不会受苦受累。
    不是自己做父母的势利，主要是自己穷日子过怕了，不想自己女儿以后也像自己一样过着苦自然。
    “叔叔对我很好！”
    林佳佳点点头说道。
    虽然跟叔叔真正两人单独相处的时间才一天，林佳佳能感受到鹏飞叔叔对自己的疼爱。
    “这就好，这就好，佳佳，那个手机能给妈妈看吗？”
    张霖霖有些羡慕地看着林佳佳手上的手机。
    手机这东西在山下，基本上都是人手一个，很多七老八十的老人都在用手机呢。
    尤其是那个智能手机，可厉害了，可以跟很远地方的人面对面的说话，张霖霖就看到自己妹妹用手机跟妹夫隔着几个省的距离聊天，那个叫……叫“微信聊天”来的。
    可惜自己没有手机，就孩子他爸有一个老人机，不过在山里信号不好，有时候都打不了电话。
    不过听村长说，自己那个便宜女婿，也就是林鹏飞他出钱在村里建个移动信号塔。
    现在已经在建了，下个月月初，村里就有移动信号了，到时候手机打电话就不会断断续续了，还能用手机上网，可以用手机看电视。
    张霖霖也想要有一个这样的智能手机。
    “妈妈，你拿着玩好了，叔叔说村里的移动信号塔下个星期就能弄好，到时候可以用手机上网了。”
    林佳佳把手机递给自己妈妈说道。
    因为林佳佳今天没有带身份证出门，这手机的手机卡是用鹏飞叔叔的身份证办的，鹏飞叔叔还冲了五百块钱的话费，还办理了无限量流量套餐，以后可以放心地上网了。
    “你这个手机真漂亮。”
    张霖霖接过手机，爱不释手地说道。
    可惜，自己那口子是舍不得花钱给自己买手机的。
    “妈妈，这手机你慢慢玩，我去叔叔那里了。”
    刚刚恋爱中的林佳佳，那真的是一分钟都不愿意跟鹏飞叔叔分开，说着，就往院子外走去。
    “佳佳！”
    张霖霖急忙喊住自己的女儿。
    都说女生外向，一点都没有错，这女儿现在都把林鹏飞那里当成她自己家了。
    “妈妈，怎么了？”
    林佳佳疑惑地看着自己母亲。
    张霖霖有些不知道怎么跟自己女儿说那个事情，毕竟自己女儿还小，犹豫了下，张霖霖有些尴尬地说道“那个，佳佳你还小，女孩子要懂得保护自己……”
    “妈，你说什么啊？”
    林佳佳有些不明白看着妈妈，不明白她到底想要说什么。
    “我的意思你年龄还小，要保护好自己，尤其是有些事情一定不能做，万一怀上孩子，你就不能继续读书了。”
    有些事情，张霖霖觉得应该跟自己女儿交代清楚，毕竟她才十五岁，还小，这跟林鹏飞黏在一起，这孤男寡女的，要是发生什么事情，可对自己女儿不好啊！
    所以张霖霖觉得要跟自己女儿交代清楚，要保护自己，要洁身自好。
    “妈，你说什么呢！”
    林佳佳脸红红的，羞涩地说道。
    都十五岁了，林佳佳自然听懂妈妈话的意思。
    可是那事情……
    林佳佳不由地心砰砰地跳。
    万一鹏飞叔叔真的要那个的话……
    自己是拼命反抗？
    还是半推半就？
    林佳佳突然觉得自己真的不知道怎么办了。
    “妈妈，你说什么呢，不跟你说了。”
    林佳佳红着脸，急忙跑出院子，不好意思再听自己妈妈说那些事情了。
    叔叔其实人挺好的，很君子，他就是嘴上花花而已。
    就连亲，也是自己主动的。
    不想了，太羞人了！
    ……
    回到茅草屋，林鹏飞泡了一杯茶，心情愉快地躺在靠椅上。
    这一天相处下来，林鹏飞发现自己真的很喜欢林佳佳这丫头，越来越觉得她是自己这辈子的媳妇。
    可惜，就是年龄小了点，还不能跟她做男人和女人最喜欢做的事情。
    算了，自己能有个媳妇已经非常不错了。
    再忍忍吧！
    最起码的，也得等林佳佳读初中，要不是自己就太畜生了。
    “叔叔！”
    就在林鹏飞坐在靠椅上要睡着的时候，林佳佳背着书包进院子来。
    不过林鹏飞可以看出来，林佳佳看自己的目光有些闪烁，甚至眼睛都不敢看自己。
    “是不是被叔叔的帅气给迷倒了，都不敢直视叔叔了。”
    林鹏飞开玩笑地说道。
    “嗯！”
    林佳佳这丫头也实在，竟然红着小脸点头应道。
    “看来我还是很有魅力的。”
    林鹏飞不由地有些得意起来。
    “叔叔，我去做作业了。”
    林佳佳说道。
    这初三是初中三年学习压力最重的事情，作业特别多了。
    “好，累了，或许头脑晕晕的，就吃个玉米补补。”
    林鹏飞点点头说道。
    ……
    林佳佳进屋里搬出来一张小桌子和椅子，就在林鹏飞边上做起模拟试卷了。
    “没有想到我媳妇学习的样子也这么漂亮。”
    林鹏飞现在看林佳佳怎么看，觉得怎么地漂亮了。
    喜欢一个女人，她无论什么时候，都是那么地美丽动人。
    就像现在这样，皱着眉头，咬着笔的样子，也是那么地漂亮。
    “佳佳，怎么了？”
    见林佳佳咬了好一会笔头，林鹏飞开口问道。
    “叔叔，这道数学题有些难，我不知道怎么解答。”
    林佳佳抬起头有些不好意思地说道。
    “给叔叔看看。”
    林鹏飞说道。
    “嗯！”
    林佳佳应了声，就把试卷递给鹏飞叔叔。
    林鹏飞拿起试卷看了一眼。
    原本林鹏飞也就是看看这初中试卷怎么样，毕竟林鹏飞小学都没有读过一个学期，更加不用说是初中了。
    不过看到这道数学题目，林鹏飞脑海里立即就浮现出这道题目的解答方式。

第两百六十一章 自学成才的鹏飞叔
    “叔叔，这道题目真的好难哦。”
    林佳佳见林鹏飞看着试卷发呆，就开口说道。
    这道数学题目的内容是两个男孩各骑一辆自行车，从相距20英里英里合093千米）的两个地方，开始沿直线相向骑行。
    在他们起步的那一瞬间，一辆自行车车把上的一只苍蝇，开始向另一辆自行车径直飞去。
    它一到达另一辆自行车车把，就立即转向往回飞行。这只苍蝇如此往返，在两辆自行车的车把之间来回飞行，直到两辆自行车相遇为止。
    如果每辆自行车都以每小时0英里的等速前进，苍蝇以每小时5英里的等速飞行，那么，苍蝇总共飞行了多少英里？
    林佳佳绞尽脑汁都想不出来怎么解答这道数学题。
    这是这份数学模拟试卷的最后一道题，也是最难的一道题，基本上都是学习成绩顶尖的学生才能解答出这道题目。
    林佳佳虽然在学校同年级里成绩一直都是前三甲，可跟整个北山县所有中学同年级学生比起来，排行就比较靠后了，甚至都可能排到一百名开外去了。
    毕竟整个北山县最好的几所初中都是在县城里。
    “每辆自行车运动的速度是每小时0英里，两者将在小时后相遇于20英里距离的中点，苍蝇飞行的速度是每小时5英里，因此在小时中，苍蝇总共飞行了5英里，它是这样计算的……”
    林鹏飞认真地给林佳佳讲解这个复杂的数学题。
    “鹏飞叔叔他会这道题目？”
    林佳佳震惊地看着林鹏飞。
    都是一个村子的，林佳佳虽然比林鹏飞小六岁，可林佳佳对林鹏飞的基本情况也清楚。
    林鹏飞可是小学一年级都没有上完，字都不认识几个，他怎么会这么难的数学题目啊。
    这实在是让林佳佳觉得不可思议了。
    “干嘛这样看着我啊？”
    正在用心给林佳佳讲解数学题的林鹏飞发觉林佳佳根本就没有听自己的讲解，而是眼睛直直地看着自己。
    “叔叔，你真的只读过小学一年吗？”
    林佳佳怀疑地问道。
    听林佳佳这么一问，林鹏飞明白问题出在哪里了，微笑地说道“没有办法，你叔叔我天资聪慧，这小学和初中的文化，我都自学成才了。”
    反正这吹牛皮不犯法，林鹏飞自然是使劲地吹了。
    “叔叔，你太厉害了！”
    林佳佳一脸崇拜地看着鹏飞叔叔说道。
    自己有老师教，还有各种辅导课本，自己学校成绩还不是学校里最好的，可鹏飞叔叔靠自己的自学，竟然把初中知识都学会了，像这道完全难住自己的数学题目，鹏飞叔叔都会解答。
    林佳佳突然觉得鹏飞叔叔好神秘啊！
    “那当然，这道数学题有三种不同的计算方式，我给你讲讲……”
    林鹏飞有些自豪地给林佳佳讲解这道数学题目。
    以前林鹏飞还觉得自己抽到这“初中文化”没有什么用，现在看来，真的是太有用了。
    尤其说看林佳佳对自己崇拜的目光，林鹏飞比吃了自己家那个玉米棒还舒坦。
    ……
    跟喜欢的人在一起，这时间过得非常地快，一个下午在林鹏飞感觉一晃而过。
    晚饭是林佳佳动手做的，别看着丫头才十五岁，做饭烧菜有七八年的经验了，这做出来的饭菜，比林鹏飞的手艺好很多。
    林佳佳在院子里陪林鹏飞吃过晚饭后，就趁着天还没有完全黑下来就回家去了。
    毕竟林鹏飞还没有跟林佳佳完全订婚，还不能晚上住在一起。
    “好想林佳佳快一点长大！”
    看着林佳佳那聘聘婷婷的背影，林鹏飞自言自语道。
    ……
    县城某小区。
    “奶奶，这玉米好好吃啊！”
    一位五、六岁大，身体有些瘦瘦的小男孩一边啃着玉米，一边开心地对奶奶说道。
    这玉米真的太好吃了，这玉米排骨汤也超级地好喝，小宝真的好喜欢啊！
    “妈，我也觉得你今天做的今天的玉米排骨汤味道非常好，比那些五星级酒店的大厨做的都好吃。”
    儿媳妇李秀丽也点点头对自己婆婆说道。
    因为自己两口子白天都要上班，家里的饭菜基本上都是婆婆做的，婆婆的手艺一般般，可今天这道玉米排骨汤的味道真的是太好了。
    尤其是这玉米，那个味道好得李秀丽都无法形容了，简直是天下无双的美食啊！
    “妈，你这玉米排骨汤放了什么啊，本来我上一天的班，整个人感觉很疲惫，喝了你这玉米排骨汤，整个人轻松下来了，浑身又精力充沛了。”
    张晓晨好奇地看着自己母亲问道。
    实在是喝这一口这玉米排骨汤，张晓晨不但觉得超级好喝，还感觉自己浑身有力气。
    就像是吃了灵丹妙药，自己整个人都快要飞起来了。
    “是啊，妈，你在这玉米排骨汤里面放了什么啊？”
    被张晓晨这么一提醒，李秀丽也发觉喝了这玉米排骨汤后，整个人都觉得舒服，一天上班下来的疲惫感也全部都消失了。
    “跟以前一样啊，就是盐味精之类的啊。”
    马芳芳说道。
    “奶奶，今天这玉米真的好好吃，小宝还要吃。”
    就在几个大人说话的时候，这小孩子把这碗里的玉米都给吃完了。
    “呵呵，奶奶再去弄一些玉米过来。”
    马芳芳开心地去厨房把高压锅给端出来，再弄了一些玉米放在碗里。
    自己这宝贝孙子吃东西可刁了，老是嫌弃自己这个做奶奶的做的菜不好吃，今天终于听到自己这宝贝孙子夸自己做的玉米排骨汤好喝，马芳芳觉得这一百块钱一个玉米棒，买的值啊！
    “妈，你还没有说这玉米排骨汤里，你放了什么东西了？”
    李秀丽还是很好奇地问道。
    实在是这玉米排骨汤不但味道好，这吃进去的感觉就像吃的仙丹妙药似的。
    “没有放什么，主要是这玉米好啊，今天这玉米棒可是一百块钱一个，不但吃了味道好，还对身体很有好吃，本来我这腿来不来有些疼，吃了这玉米后，我到现在都感觉不到疼了，这上楼下楼都不觉得累了……”
    说起这个玉米，马芳芳特别地兴奋。

第两百六十二章 “这……这怎么回事？”
    “一百块钱一个玉米棒？”
    张晓晨大吃一惊。
    这市场上的玉米也就几毛、一块一斤的样子，自己妈买的玉米竟然要一百块钱一个，这也太贵了吧。
    “妈，这玉米哪里买的，怎么就这么贵啊？”
    李秀丽皱着眉头问道。
    虽然自己家挺富裕的，可这玉米一百块钱一个，这也太贵了吧！
    “你们觉得这玉米怎么样？”
    马芳芳明白自己儿子和儿媳的意思，这是嫌自己乱花钱啊！
    “味道挺好的。”
    “吃了后，觉得浑身舒坦，疲劳一扫而空。”
    张晓晨夫妻说道。
    “这玉米神奇吧，你说咱们去买几千块钱、上万块钱的补品吃，也没有感觉身体变好了，可这玉米不但好吃，吃了还能感觉自己身体变好了，还去疲劳，人也感觉年轻了点，这比那些几万块钱的补品都要效果多了，一百块钱一个玉米，不但不贵，我觉得还便宜呢！”
    马芳芳说道。
    “这倒是，我吃了这玉米还真的感觉自己身体状态好很多。”
    张晓晨点点头说道。
    “妈，这玉米这么好，咱们可以多买一点啊！”
    被自己婆婆这么一说李秀丽也觉得吃了这玉米，自己整个人也年轻了些，整个人感觉非常好。
    这种又特别地好吃，对身体还效果这么明显的玉米，真的是宝贝啊，现在不多买一点以后都有可能买不到。
    “这卖玉米的年轻人有规定，一个人最多只能买十个玉米棒，今天我就买了十个玉米，明天我再去买十个玉米棒。”
    马芳芳点点头说道。
    ……
    某栋楼里，一对夫妻躺在床上。
    “老公，你吃了那个玉米后，晚上好棒啊！”
    “是啊，我吃了那个玉米感觉浑身充满的力量，没有想到那个方面也能持久，实在是太棒了。”
    “老公，我们明天再去多买几个玉米回来。”
    “好好，每天晚上咱们上床前吃这么一个玉米，想想我就兴奋……”
    “老公，要不你再吃一个玉米？”
    “怎么你还想要？”
    “嗯！”
    ……
    “老妈，你这玉米哪里买的，真得太棒了，我看书看的头昏脑涨的，感觉很累很累，可这一个玉米吃进去，整个人神清气爽了，还充满力量了，整个人状态不知道多好了，还特别地好吃。”
    “这么神奇？”
    “嗯，妈妈明天学校考试，我带一个玉米棒过去，头昏脑涨的时候吃一个，考试肯定能考出好成绩。”
    “好好，明天妈妈再去买这样的玉米回来。”
    ……
    林鹏飞不知道他的玉米在很多人家家里引起了很大的反响，此时无聊的他躺在床上真在抽奖呢。
    “停下了，快停下了。”
    见转盘上的指针在“天界稻谷种子00颗”图案位置缓慢转动，林鹏飞顿时激动地喊道。
    就在这指针马上要停下的时候，突然跳了下，在《铁布衫》三重天秘籍图案位置停了下来
    “我靠！”
    林鹏飞那个郁闷啊！
    就差那么一点点，就可以在“天界稻谷种子00棵”的位置停下了了。
    吃过施过“肥土”的地里种出来的玉米，林鹏飞明白这“天界稻谷”肯定是非常神奇的粮食，毕竟那是给神仙吃的东西，那能差吗？
    可是就差那么一点点，竟然跟它失之交臂，林鹏飞自然很郁闷啊！
    “恭喜宿主获得《铁布衫》三重天秘籍！”
    就在这时候，林鹏飞脑海里就传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    随着这冰冷的声音落下，林鹏飞脑海里涌进很多知识。
    很快，林鹏飞明白了这《铁布衫》三重天境界的厉害。
    《铁布衫》三重天境界算得上是《铁布衫》大成了，可以刀枪不入、水火不侵了。
    这个刀枪不入可不止是冷兵器时代的刀枪不入，就算是现在这热武器时代，哪怕是狙击枪也打不穿林鹏飞的身体，可以说是真正意义的刀枪不入了。
    至于水火不侵，这还是有局限的，这火是指普通的火，这普通的火是伤不到林鹏飞的，可一些特殊的火，比如混沌之火，烈阳之火、暗黑之后，这类传说中的有着神奇能力的火焰，还是能把铁布衫三重天的林鹏飞烧成灰烬。
    除非林鹏飞把这《铁布衫》练到传说中的大圆满，才能在这些特殊火焰中不被烧成灰烬。
    至于这水火不侵中水，也是有局限性的，这里说的水，可并不是说把林鹏飞扔到大江大海里他都没有事情，如果真的把林鹏飞扔到大江大海里，对于旱鸭子的林鹏飞来说，那真得会活活地淹死。
    这里说的水，是那些特殊的水，比如硫酸、王水这类腐蚀性非常强的药水，这类水撒在普通人的身上，能把普通人化成水。
    但现在这硫酸、王水这类腐蚀性非常强的药水已经伤不到林鹏飞的皮肤了，林鹏飞甚至都可以在里面游泳了，当然不能喝这硫酸、王水这类腐蚀性非常强的药水，要不然还是会中毒身亡的。
    “算了，能抽到《铁布衫》三重天其实也挺不错的，最起码的自保能力又强上很多。”
    林鹏飞在心里给自己安慰。
    想了想，林鹏飞查看起自己的属性。
    宿主林鹏飞
    年龄2
    学历初中文化
    称号一级善人
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》三重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》上篇、《降龙十八掌》第一掌
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、肥土00克、回城卷一个。
    功德值30
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    ……
    不知不觉，林鹏飞就睡着。
    第二天一早，林鹏飞跟往常一样，被山里的鸟儿的叫声给吵醒了。
    山里的鸟儿比闹钟都准时，每天这天刚刚亮，它们就起床高歌了。
    梳洗一番，林鹏飞把早上放在电饭煲煮，今天早上吃玉米粥。
    弄完这些，林鹏飞跟平时一样，巡逻自己种植的田地，这田地里的农作物的长势都非常不错。
    “这……这怎么回事？”
    但林鹏飞走到那亩施过肥土的玉米地的时候，整个人都傻愣住了。

第两百六十三章 唐月的想法
    “又长出玉米了？”
    林鹏飞回过神来，林鹏飞擦了擦自己的眼睛。
    没错，这玉米杆又开始长玉米了。
    入目的一亩玉米地里，每一杆玉米杆都长出几个玉米，虽然这玉米棒还很小，可还是能清楚地看到。
    每一杆玉米杆长得三、五个不等玉米棒，一目望去，一个个玉米棒呈现在林鹏飞的眼前。
    这林鹏飞最傻眼的地方。
    这玉米杆只能收一次的玉米棒，没有听说过这玉米棒都已经全部给掰了，玉米杆还能再次长出新的玉米棒来。
    本来林鹏飞想好了，这两天就把这玉米杆给砍了给这土地当肥料，重新再种上玉米，就这么耽搁两天，这玉米杆竟然又开始长出新玉米棒了。
    这简直就是个奇迹。
    难道是“肥土”的原因？
    肯定是的。
    毕竟这肥土可是来自天上西方佛门圣地的土壤，自然不能用凡间的土壤来衡量它。
    不管怎么样，这玉米杆又长出新的玉米，这对林鹏飞来说，绝对绝对是个好事情。
    不过这事情最好不要传出去，要不然被人问起这玉米杆为什么会长两次玉米，林鹏飞还真回答不上来，也不能回答。
    还好，自己这里的位置很偏僻，现在除了林佳佳会过来外，基本上也没有人会过来，自然也不会注意到这亩玉米地里的情况。
    这是好事情，林鹏飞也没有多纠结，去院子里拿水桶，林鹏飞跟往常一样，给这地里的农作物浇水。
    毕竟自己家这些农作物生长的速度非常快，这需要的水分也要多，这都有半个多月没有下雨了，林鹏飞只能靠自己每天给地里浇水来保证这农作物有足够的水分。
    “叔叔，叔叔！”
    刚干完这些活，就远远地听到林佳佳那好听的声音。
    “叔叔，你在浇水啊，我帮你！”
    林佳佳急忙跑到林鹏飞身边说道。
    “不用，已经浇完了，你怎么这么早就过来啊！”
    林鹏飞微笑地说道。
    “人家要起床给你做早饭啊！”
    林佳佳很自然地说道。
    “好不容易有个星期天，你应该多睡一会儿，早饭我已经放在电饭煲里了，等会就可以吃早餐了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “那叔叔，我去给你洗衣服。”
    说着，林佳佳就去盥洗间拿衣服洗了。
    不知道为什么，不给叔叔做些什么，林佳佳心里总觉得有缺了点什么。
    ……
    看着林佳佳洗完衣服，去卧室给自己收拾床，又打扫房间的卫生，林鹏飞心情非常不错，这家里有个女主人就是不一样。
    两个人美美地吃着玉米粥。
    “叔叔，你熬的这玉米粥真的很好吃，我都吃了三碗了，我还想要吃。”
    林佳佳吃完第三碗玉米粥后，一脸意犹未尽。
    实在是叔叔做的这玉米粥太好吃了。
    “其实不是叔叔这玉米粥做的好吃，而是叔叔种的这玉米好，喜欢吃就多吃点。”
    看林佳佳吃的这么开心，林鹏飞心情也非常不错。
    “不吃了，再吃下去，我会长胖的。”
    林佳佳摇摇头说道。
    如果自己长胖了，就不漂亮了，自己不漂亮了，叔叔就不喜欢自己了。
    为了让叔叔永远喜欢自己，自己要变漂亮，要保持好的身材，不能把自己给吃胖了。
    “就你这样子，再胖个十几斤都还很漂亮。”
    林鹏飞在林佳佳的鼻子上刮了下笑道。
    “我才不要胖呢，真的胖了，叔叔不要我了，我可怎么办啊！”
    林佳佳摇摇头说道。
    “那也不能太瘦了，没有肉感！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    林鹏飞不喜欢那种瘦的跟排骨似的女人，喜欢稍微有些肉感的女人。
    吃完早餐，林鹏飞挑着两箩筐的玉米就往山下去，当然林佳佳这丫头自然也跟着。
    ……
    县城，奢饰品店里。
    “发生什么事情，怎么外面这么多人排队啊？”
    一名奢饰品店的店员走进店里，疑惑地向店里的其他店员问道。
    现在早上九点钟不到，怎么这店外面就这么多人排成长长的队伍，他们要干嘛啊？
    “都等着买玉米呢！”
    一位来的早一点的女店员说道。
    “等着买玉米，你的意思是他们准备买昨天那一百块钱一个的玉米棒？”
    这位男店员一脸吃惊地问道。
    毕竟昨天那个小农民在店外卖一百块钱一个玉米，在大家看了，绝对是忽悠人，愿意买的基本上都是些骗子。
    可怎么也没有想到，今天竟然来了这么多人来买这玉米。
    “是啊，真的不可思议，也不知道那个玉米棒到底有多大的魅力，一百块钱一个玉米棒，还有这么多人买。”
    “谁知道啊！”
    “不要说话了，老板来了。”
    见老板走进奢饰品店，店员们纷纷闭上嘴。
    唐月脸色有些不好看地走进奢饰品店。
    看着店外面那么多排队的人们，唐月不用猜就明白了，这些人肯定是过来买玉米的。
    昨天自己还以为那个卖玉米的是个骗子，昨天受骗的人会过来把他给扭送到派出所去。
    可现在的情况看看自己可能真的看走眼了，那个卖玉米的小农民或许真的不是骗子，他的玉米或许真的有那种神奇的功效。
    可这世界上真的有这么神奇的玉米吗？
    不知道为什么，唐月隐隐约约地有些期待昨天卖玉米的那个小农民今天一定要来。
    现在的社会压力这么大，大部分男人都有那个方面的问题，自己的男朋友也一样，虽然没有那么严重，可也就十分钟不到就结束了。
    如果可以的话，唐月也想要买几个玉米给自己男朋友补补身子，能延长一分钟也好啊！
    “老板，你说昨天那个人倒地是不是骗子啊？”
    一位女店员走过来向唐月问题。
    “不知道，看这么多人排队，应该那个玉米真的有效果！”
    唐月摇摇头说道。
    “老板，我们要不要排队去买一个玉米尝尝，看看到底有没有那么好吃，那么神奇？”
    女店员问道。
    “要不你去买几个，我给你一千块钱。”
    唐月想了下说道。
    ……
    第二更要晚些。
    。

第两百六十四章 加价
    “那个老板怎么还没有来啊？”
    “不会不来了吧？”
    “不会的，他都说好了，今天一定会来的，这么神奇的玉米我还是第一次吃到过，自从这岁数大了，每天上下楼都喘不过气来，可是昨天吃了一次这神奇的玉米，我现在上下楼都不觉得累了，还健步如飞。”
    “是啊，这玉米实在是太神奇了，简直就像是神药，我家孩子昨天吃了这玉米，头脑清晰，那些不会的题目都会做了。”
    “是的，以前我那个孙子老是嫌弃我做的东西难吃，昨天可夸我做的玉米炖排骨非常地好吃，还嚷着天天要吃，昨天那个玉米买少了，今天准备多买点。”
    “我也是，这玉米简直比人参都好啊，我这腿经常抽筋，以前吃什么都没有什么效果，可是昨天吃了这玉米棒后，我到现在腿都没有抽筋过。”
    “是啊，我那口子每天晚都失眠，昨天吃了我炖的玉米汤，昨天晚上睡的可香了。”
    “今天来的人这么多，还好我来的早，要不然排到后面去，估计都买不到玉米了。”
    “是啊，也不知道那个小老板今天会带多少玉米棒过来卖？”
    闲着也是闲着，大家开始互相说起话来。
    这些人一部分都是昨天买过玉米的老顾客，还有一些就是吃过这个玉米或者听那些老顾客说这神奇的玉米，跟过来的新顾客。
    长长的队伍，都排到了五十米开外去了。
    ……
    “叔叔，怎么会有那么多人啊？”
    一下车，林佳佳就看到好多人在昨天卖玉米的位置排个长长的队伍，这估摸着有上百号人排队。
    “因为我们的玉米好啊，所以才有这么多人排队。”
    林鹏飞微笑地说道。
    自己这玉米不但好吃，还能治疗或者减缓一些疾病，还能去疲劳，这可是比人参还好。
    好东西，自然不愁没有人买的。
    “肯定是这样的。”
    林佳佳点点头。
    自己叔叔种植的这玉米棒，真的很神奇，绝对是好东西。
    ……
    “那个小老板来了！”
    “小小老板来了！”
    “队伍不要乱了，大家都排好队，不要插队！”
    “都排好队！”
    见林鹏飞挑着两箩筐的玉米过来，排队的人们顿时兴奋起来了。
    大家这么早起来，不就是为了买这玉米吗？
    本来大家还担心这小老板不会来了，现在看到他的人，大家也放心了。
    林鹏飞挑着两箩筐的玉米棒在昨天的位置放下。
    说实在话，林鹏飞也为今天有这么多人排队吃惊，不过没有表现出来而已。
    “老板，给我十个玉米棒！”
    排在第一位的中年女子急忙对林鹏飞说道。
    昨天晚上自己儿子吃了这玉米，学习效率提升了，而且孩子说脑子也变得活跃了，看书都能记住里面的内容，学习简直就是事半功倍。
    所以早上天蒙蒙亮，中年女子就急忙过来排队了。
    可怜天下父母心，一切都是为了孩子。
    这个玉米棒比自己给孩子买的各种营养品都有效果，还立马见效，这样的好东西，不趁早排队的话，来迟了怕轮不到自己了。
    事实也证明她是对了，她刚来没有几分钟，就有好几个人过来排队了，都是昨天买过玉米棒的人。
    这说明大家都知道这玉米棒是好东西了。
    “这位大姐，昨天因为是第一天卖玉米，给大家优惠价格，一个玉米棒一百块钱，今天可没有优惠价格了，今天开始这玉米棒买三百块钱一个。”
    林鹏飞说道。
    这么好的东西，如果还买一百块钱一个的话，简直就对不起这产自佛家仙土的玉米棒。
    所以林鹏飞直接把这个价格给翻了三倍。
    “三百块钱一个玉米棒？”
    中年女子愣了下。
    昨天是听这小老板说会加价，可怎么也没有想到会加到三百块钱一个玉米棒，这可是翻了三倍啊！
    “什么？三百块钱一个玉米棒，怎么不去抢钱啊！”
    “就是，就是，真把大家当成钱多人傻的傻子了。”
    “走了，不买了，什么玉米值三百块钱一个啊！”
    “他以为他的玉米镶金啊！”
    听林鹏飞说这玉米棒提价三百块钱一个，顿时好些人不满了，有些人干脆也不排队直接走人了。
    当然有些人要走，被他的朋友、亲戚给拉住了。
    “你不要的话，等会你把你买到的玉米给我，我付你钱。”
    王传圣拉住自己的好友说道。
    昨天吃了这玉米棒后，整个人的身体状况都变好了，甚至自己老婆昨天晚上都向自己求饶了。
    要知道一直以来，她都埋怨自己那个方面时间短来的。
    这玉米棒简直比任何补药都好。
    不要说是三百块钱一个玉米棒了，就是一千块钱一个玉米棒，王传圣都舍得买。
    可惜这小农民定了一个人只能买十个玉米棒规矩，自己想要多买几个都不可以。
    既然自己朋友他不要了，那就让他帮自己买十个玉米棒好了。
    “老王，你是不是疯了，一个玉米棒卖五百块钱，你也舍得买？”
    王传圣的朋友一脸吃惊地看着王传圣说道。
    “我没有疯，是这玉米棒真的好，它值这个价。”
    王传圣摇摇头说道。
    “一个玉米棒能值这个价？”
    王传圣的朋友吃惊地看着王传圣。
    这玉米棒到底有什么神奇的作用，竟然能让王传圣这么一个大老板不去公司视察，到这里排队买玉米棒。
    “这玉米棒，对男人那个方面特别有效果，谁用谁知道……反正你不要，就算是帮帮我，给我买十个玉米棒先。”
    王传圣说道。
    “真的那么神奇，对男人那个方面有效果，要是这样的话，我就买几个玉米棒试试！”
    一听这玉米棒对男人那个方面有效果，王传圣这位朋友不走了。
    这男人谁不看中自己那个方面的能力啊，谁不想要提升自己那个方面的能力啊！
    ……
    “三百块钱一个就三百块钱一个，给我十个，我没有带那么多现金过来，微信转账吧！”
    中年妇女也没有多迟疑地说道。
    毕竟家庭条件不错，三千块钱对她没有多大的压力。

第两百六十五章 抢购一空
    “微信转账没有问题。”
    林鹏飞点点头说道。
    在县城里林鹏飞也待过半个多月，知道现在城里人习惯用微信和支付宝支付，所以林鹏飞手机里也装了微信和支付宝。
    “阿姨，这是你的十个玉米棒，你数数！”
    林佳佳开心地把一袋玉米棒递给中年妇女说道。
    刚才听鹏飞叔叔这玉米棒价格提升到三百块钱一个，可把林佳佳给吓了一大跳，三百块钱都抵上林佳佳一个学期在学校里的生活费了。
    没有想到这玉米棒卖的这么贵，竟然还有人卖。
    看来这城里有钱人真多，如果是在村里，这么贵的玉米棒可是没有人会卖的。
    “没错，小姑娘谢谢你！”
    中年妇女数了数玉米棒个数后说道。
    不枉自己起的这么早在这里排队，这一个买到这玉米棒，这心里的石头算是落下来了。
    看看这身后那么多人，估摸着有一大半人买不到这玉米棒了。
    “小兄弟，给我十个玉米棒，我也支付宝转账，我说你这玉米棒是怎么种出来的，简直跟神药似的，昨天我吃了一个，不怕你笑话，我媳妇第一次说她满足过，小兄弟以后我天天来你这买玉米。”
    排在第二位的，也是昨天的老主顾，是一位看起来有些粗鲁的中年男子。
    “谢谢这位大哥，你就扫我这支付宝二维码就可以了。”
    林鹏飞说道。
    自己这玉米可是产自仙土的，自然功效了得，这抗疲劳的效果杠杠的，能提高这男人体能了。
    “老板，给我十个玉米！”
    “小老板，我也要十个玉米！”
    这些排队买玉米的人，每一个人一开口就是十个玉米，很快两箩筐的玉米棒就卖掉了一个箩筐。
    “喂，你们能不能少买几个啊，后面还有好多人排队呢！”
    “就是，我们大清早地排队到现在，总得给我留一点吧！”
    “老板，你不能这样一个人十个十个玉米棒卖啊，你也得为我们这些排到后面的人考虑考虑啊！”
    “就是，我们可是排了好几个小时的队伍了，可不能寒了我们的心啊！”
    那些排在后面的人，见这玉米棒没有几分钟就被卖完了一筐，怕轮到自己这玉米就没有了，顿时不满地嚷道。
    “谁让你们早上不起早的，我六点钟就在这里排队了，凭什么我们就不能一个人买十个玉米棒啊！”
    “对啊，前面的人都一人十个玉米棒地买，我们凭什么就少啊，你们买不到玉米，那是你们自己的问题，这规矩不能变。”
    “对，规矩不能变。”
    排在前面的几个人也不甘示弱地喊道。
    这眼瞅着就要轮到自己了，这些排在后面的人嚷着老板减少每一个人的买玉米数量，自然是他们不同意了。
    这吵闹声引起了行人们的注意。
    “那边怎么回事啊，吵吵闹闹的？”
    一位路人好奇地问道。
    “好像是在排队买东西吧？”
    另一个路人说道。
    “买什么东西啊，拍这么长得队伍，还这么热闹？”
    “你不知道？”
    “不知道！”
    “我也不知道啊，大叔你知道吗？”
    “他们在抢着买玉米呢！”
    “抢着买玉米，难道这玉米特价了？”
    一位大妈停住脚步问道。
    对于大妈来说，如果这玉米特价，能比菜市场上便宜个几毛钱的话，她也会去排队买玉米。
    “是特价，一个玉米买三百块钱。”
    那位大叔说道。
    “什么？”
    “一个玉米买三百块钱，这开什么玩笑啊！”
    “就是，一个玉米卖三百块钱，傻子才会去买呢！”
    大妈脸一黑说道。
    市场上的玉米也就是一块钱左右一斤，这里倒好，玉米卖到三百块钱一个，简直就是疯了。
    “是啊，可这傻子也太多了，你看看这些排队的都是买这玉米的。”
    大叔指着排队的人们跟这几位路人说道。
    其实这位大叔也想不明白，为什么这么多人排队买这么贵的玉米棒，他也觉得这些人都疯了。
    “这会不会是骗局啊？”
    “三百块钱一个玉米棒，如果是骗局的话，怎么骗啊？”
    “真的好奇怪啊！”
    “要不我们也去排队买一个玉米棒？”
    “你傻了，三百块钱买一个玉米棒，你钱多啊！”
    ……
    这奇怪的情景也引起了路人的注意，很快就有很多路人围着看热闹，看着这火爆的情景，甚至一些脑子转得快的人，立马脑子灵光一现。
    “爸，你赶紧把我们家玉米棒拉到红鹰商场的米加饰品店门口来，这里的玉米棒一个卖三百块，还很多人排队抢着买呢。”
    王家豪急忙给在菜市场卖玉米的父亲打电话。
    “儿子你是不是做梦了，三百块钱一个玉米棒，还有人排队抢，怎么可能呢？”
    王余山有些好笑地说道。
    自己家这玉米棒在菜市场里一块钱一斤都卖不出去，自己儿子竟然说三百块钱一个玉米棒还有一大群人抢着卖，这怎么可能呢！
    “爸，我不骗你，你不相信我，你总信米莉了吧，我让米莉跟你说。”
    王家豪把手机递给他媳妇米莉“你跟爸说。”
    “爸，家豪说的是真的，真的有人卖三百块钱一个玉米棒，上百号人都抢着买，为了买这玉米棒，都吵起来了呢，爸，你赶紧把咱们家的玉米拉到这里卖啊，肯定挣大钱。”
    米莉拿着手机激动地说道。
    自己家种了那么多亩地的玉米，如果一个玉米棒卖三百块钱，自己家这次可就要发大财了，百万富翁、千万富翁都不是梦了。
    “不会吧，难道是真的？”
    听自己儿子、儿媳妇都这么说，王余山有些将信将疑。
    从来没有听说过，这玉米棒能卖出三百块钱一个的价格，不要说三百块钱一个了，就是两块钱一斤的价格都没有过。
    难道真的是现在有钱人特别多，你卖的便宜越是没有人要，你卖出个天价，还有一大群人抢着要。
    肯定是这样的！
    一想到这里，王余山把摊子一收，急忙开着电动三轮车往红鹰商场开去。
    此时王余山还不知道，他有好几个卖玉米的同行也往红鹰商场赶去。

第两百六十六章 有人抢生意
    十几分钟后，剩下的一箩筐的玉米棒也卖完了。
    “各位，实在是抱歉，今天的玉米棒卖完了，需要的明天再来买。”
    林鹏飞对排队的人们说道。
    没有想到这玉米棒这么快就卖完了，林鹏飞计算了下，就这么两箩筐的玉米棒，就让自己挣七八万块钱。
    自己家里的玉米棒还多着了，估摸着自己光卖这玉米棒自己都要发财了。
    “这可不行，我们可是排了很长时间的队啊！”
    “就是，我们排了这么久的队伍，你不能让我们空手而回吧！”
    “老板，你肯定还有玉米棒，要不你叫人再挑几箩筐过来卖。”
    “对，再挑几箩筐卖，你放心绝对能卖完的，如果卖不完的话，我一个人全要了。”
    “你想得美，还想要一个人全包了，这胃口也太大了吧！”
    “我这不是想让老板多弄一些玉米棒来这里卖吗？”
    排队的人纷纷对林鹏飞说道。
    “各位的心情，我十分理解，我真的没有想到大家这么喜欢我们家的玉米，今天带少了，明天，明天我保证多弄些玉米棒在这里卖，今天实在是抱歉了。”
    林鹏飞歉意地说道。
    自己这玉米三百块钱一个，竟然还卖的这么火爆，这让林鹏飞都爱上肥土了，这简直太神奇了。
    种上玉米就有这么大的功效，要是自己在那一亩地里种上人参的话，岂不是发大财了！
    不过这样的念头在脑海里一晃而过。
    人怕出名猪怕壮，这要是种上人参的话，这效果太好的话，反而会给自己惹麻烦，所以在施过肥土上种人参的事情，被林鹏飞压了下去。
    “小老板，你这话我可记住了，明天一定要多弄点玉米棒过来才行。”
    “要是明天我还买不到玉米棒的话，我可不依！”
    “小兄弟，拜托了，明天一定要多弄一些玉米棒过来卖。”
    排队的人们纷纷对林鹏飞说道。
    “大家放心，明天我保证多带一些玉米棒过来，大家都散了吧，都散了吧！”
    林鹏飞对大家说道。
    ……
    “大姐，这玉米棒卖这么贵，三百块钱一个，你也买啊？”
    一位路人拉着一位刚才排队的大妈问道。
    “你不懂，这玉米可比人参还好呢，三百块钱你能买玉米棒这么大个的人参吗？”
    大妈说道。
    “玉米比人参还好，这怎么可能呢？”
    路人吃惊地说道。
    “信不信随你！”
    大妈见这路人不相信自己的话，顿时有些不高兴了，摆摆手就走人了。
    ……
    “喂，你这玉米真的一个都没有了？”
    见排队的人都散了，唐月走到林鹏飞面前问道。
    本来还想要让自己店员排队买几个玉米棒的，结果都还没有轮到她，这玉米棒就被卖光了。
    “没有了，真的一个都没有了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    今天这玉米棒会这么快就卖完，也出乎林鹏飞预料，毕竟这价格都翻了三倍了，三百块钱一个玉米棒，这可不是工薪阶层和小老百姓能承受的起的。
    可还有这么多人排队买自己的玉米，还都是一次性买十个玉米棒的，看来这县城里有钱人还是不少的。
    “不行，明天你想要在我店前面摆摊的话，必须给我留十个玉米棒，放心我付钱。”
    唐月说道。
    “你也要！”
    林鹏飞有些吃惊地看着唐月问道。
    “对啊，我想尝尝这三百块钱一个的玉米棒到底啥滋味啊！”
    唐月笑笑地说道。
    “姐姐，我叔叔种的这玉米味道超级好，而是吃了整个人神清气爽的，非常地棒！”
    林佳佳立即说道。
    “呵呵，你这是王婆卖瓜，自卖自夸，小丫头你叫什么名字啊？”
    唐月笑笑地看着林佳佳说道。
    这么漂亮的女孩子，真的很少见，唐月挺喜欢林佳佳的。
    “姐姐，我叫林佳佳，我都十五岁了，不是什么小丫头了。”
    林佳佳很认真地说道。
    在林佳佳看来，自己都有未婚夫了，自己已经不是个小丫头了。
    林佳佳可是听奶奶说过，她们那时候，像自己这么大的女孩子可都可以嫁人生娃子了。
    “对，不是小丫头了！”
    唐月笑笑地说道。
    “你如果只是想要尝尝的话，我倒是可以送你几个玉米棒，不收你的钱，就算是给你的租金好了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    毕竟自己还有一段时间在这唐月的店门口摆摊，很多时候还需要麻烦到唐月，送几个玉米棒给唐月也算是拉近彼此关系了。
    以后自己想要上厕所或者存放东西，都可以放在她的店里。
    “这可是你说的，我可就不客气了。”
    唐月说道。
    “男子汉一言既出驷马难追！”
    林鹏飞点点头说道。
    “店长，你快看，有人又在我们店外卖玉米呢！”
    就在这时候，一个女店员跑过来对唐月说道。
    “有人在我们店外卖玉米？”
    唐月愣了下，急忙往店外看去，只见一个老汉开着电动三轮车停在自己的店外，车上装满了玉米棒。
    “呵呵呵，有人跟你抢生意了，要不要我帮你把他们给赶走啊！”
    唐月笑笑地看着林鹏飞说道。
    “不用，我们看着就可以了！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己这玉米可是产自仙土的玉米，林鹏飞还真的不怕别人跟自己抢生意。
    除非他们跟自己一样，有“功德善人系统”，也能抽到“肥土”这样神奇的东西。
    ……
    “爸，你可来了！”
    见自己父亲开着电动三轮车过来，王家豪急忙迎上去说道。
    再来晚了，这些人都要散光了。
    “你一个电话，我可是火急火燎地赶过来了！”
    王余山说道。
    “不要说这些了，趁着现在还有一部分人在，赶紧地卖玉米吧。”
    米莉急忙说道。
    “对，先卖玉米！”
    王家豪急忙说道。
    “卖玉米了，卖玉米了，绿色无污染玉米，按个卖，一个玉米卖三百块钱，走过路过千万不要错过。”
    站在三轮车边上，米莉大喊地喊道。
    “咳咳咳……”
    听到这吆喝声，林鹏飞都被呛咳嗽了。
    他们也卖三百块钱一个玉米棒？
    难道他们的玉米棒也有自己家这玉米棒的功效？
    ……

第两百六十七章 出乎意料
    “叔叔……”
    林佳佳看有人也到这里买玉米棒，也跟自己卖一样的价格，顿时有些不安起来。
    “没事，我们看着就是了！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己敢卖三百块钱一个玉米棒，那是因为自己的玉米棒有着神奇的功能，而这个过了跟风卖的人，也敢卖三百块钱一个玉米棒，他真的是想多了。
    ……
    “又有人卖玉米了，也卖三百块钱一个玉米棒！”
    “走，去卖玉米去！”
    “刚才没有买到，现在这个人运了一车的玉米棒过来，肯定能买到玉米，回去可以交代了。”
    “走，去买玉米棒去，可别轮到的时候，玉米棒又没有了。”
    那些原本因为没有买到玉米棒非常失望，准备走的人们纷纷地往电动三轮车位置走去。
    “爸，现在的有钱人多，我们玉米卖的便宜还没有人买，现在卖三百块一个玉米棒，这么多人围过来，等会我们可就挣发了。”
    米莉开心地说道。
    现在有钱人心态都不正常了，东西便宜了，他们嫌弃东西不好，什么便宜没有好货，反而那些东西买的超贵的，很多人抢着去买。
    像地摊上的衣服无人问津，而那些上万一件衣服的所谓的国际名牌的衣服，买的人还络绎不绝。
    其实都不是衣服吗？穿上去有多大的区别啊！
    几万块钱一件的衣服穿在身上，还不是夏天穿多的会热，冬天穿少的照样冷啊。
    “儿媳妇，你说的太对了，这回咱们要发财了。”
    王余山点点头说道。
    现在王余山算是明白一个道理了，自己家的玉米之所以在菜市场不好，不是自己玉米不好，而是价格卖得太低了。
    就在这时候，一个刚才排队没有买到玉米棒的中年男子走了过来，像王余山问道“你们这玉米也是三百块钱一个？”
    “对，对，我们这玉米棒也是三百块钱一个的。”
    见第一个顾客上门，王家豪激动地说道。
    “看起来你这玉米比刚才那个人的玉米个头小了些。”
    中年男子看了一眼车上的玉米棒后，皱着眉头说道。
    “这位老板，这就是你不懂的吧，这玉米棒不是越大越好的，只要成熟了就可以了，这样好了，你是我们的第一个客人，我给你打折，就两百块钱一个吧。”
    米莉说道。
    刚才那个小农民卖的玉米棒确实自己家这玉米大了一号，所以米莉想了下，就给第一位客人打折，算是讨个开门红吧。
    反正这一个玉米棒卖两百块钱，也是挣疯了。
    “两百块钱一个啊？那给我十个吧？”
    中年男子想了下说道。
    “好的，我们马上给你装上袋子！”
    王家豪激动地说道。
    真的是应了那句“饿死胆小的，撑死胆大的”，自己家这玉米棒卖到两百块钱一个玉米棒，这么快就有人来买了。
    这生意也太好做了！
    这回想不发财都难了！
    王家豪心里激动了。
    脑子里已经是豪车美女在脑海里浮现了。
    “家豪、米莉啊，没有想到咱们家这玉米能买到两百块钱一个，我都有种像是在做梦的感觉。”
    见第一笔生意，就这么轻轻松松地做成了，王余山有种像是在做梦的感觉。
    要知道在菜市场里，自己这玉米才买一块钱一斤，没有什么生意不说，这顾客上了，还会跟你讨价还价，嫌弃这玉米卖的贵。
    可现在呢，这玉米卖两百块钱一个，这顾客眼睛都不眨一下，就买了十个玉米棒了。
    王余山都有些难以置信这是真的。
    “爸，那是咱们以前太老实了，以后咱们玉米就应该这么卖！”
    王家豪说道。
    “别说了，又有客人来了。”
    米莉急忙对王余山父子说道。
    “你们这玉米怎么卖？”
    一位中年大妈走过来问道。
    “三百块钱一个。”
    米莉急忙说道。
    “个头这么小也要三百块钱一个啊？人家小伙子买的玉米个头可是比你们这玉米大一个个头呢？”
    中年大妈有些犹豫，早上排队的人卖的那个三百块钱一个的玉米可比这玉米大一倍呢。
    “大妈，我们这玉米就三百块钱一个，你愿意买就买就买，不愿意买就不要耽误我们做生意。”
    王家豪有些不耐烦地说道。
    想要谈价格，那是不可能的。
    现在王家豪看明白了，这东西你卖的越贵，越有人买，你要是把这价格给降了，别人还觉得便宜没好货，反而没有人买这玉米了。
    “那……那就给我十个玉米棒吧？”
    中年大妈想了想说道。
    听人说这三百块钱一个的玉米有神奇的效果，吃了不但能治病，还能让人精力充沛，比什么百年人参、千年人参都好。
    所以中年大妈才赶过来买玉米，只不过来迟了，都还没有排上队，那个小伙子的玉米已经卖光。
    现在也只能退而求其次，买这小一点的玉米棒了。
    “好的，十个玉米棒！”
    接过三千块钱，王家豪激动地数着。
    心里暗暗地念道要发财了，要发大财了。
    什么千万富翁、亿万富翁，都离自己不远了。
    ……
    “叔叔，他们的玉米也能卖三百块钱一个，还有人买？”
    林佳佳有些不安地看着林鹏飞说道。
    这有人抢生意了，林佳佳担心以后家里的玉米棒卖不出好价格了。
    毕竟一旦出现竞争的话，这价格就会下来。
    “真是活见鬼了，这玉米都能卖这么高的价格，我还开什么奢饰品店啊，还不如去摆摊卖玉米挣钱多。”
    唐月顿时有些丧气地说道。
    本来唐月以为自己这奢饰品店的利润高，挣的厉害，可现在跟这玉米比起来，简直就是小巫见大巫啊！
    人家这卖玉米的，可是上百倍的利润啊，这已经不叫暴利了，而是应该称神利了。
    “放心，他这生意很快就做不下去的，相信我！”
    林鹏飞虽然有些吃惊这突然冒出来跟自己抢生意的人，也能卖出三百块钱一个玉米棒，林鹏飞相信他们持久不了。
    因为这些卖他们玉米棒的人，基本上是那些刚才没有买到玉米棒的人，他们现在还不明白自己卖的玉米棒，跟几个人卖的玉米棒是不一样的。
    毕竟这“肥土”，林鹏飞不相信他们会有。
    ~~~~~
    第二更迟些。

第两百六十八章 被骗了
    “老王，你快回来啊！”
    “怎么了？”
    “刚才你不是没有卖到玉米吗？现在有人载了一车的玉米过来了，也卖三百块钱一个玉米棒！”
    “什么也卖三百块钱一个？”
    “对啊，你赶紧过来吧！”
    “老刘你不会买了很多了吧？”
    “对啊，你说这玉米效果这么好，我一口气就买了二十个玉米棒！”
    “老刘你不要走，千万不要走，我马上过来，可不要别骗了！”
    ……
    “发了，发了！”
    看着盒子里都快被百元大钞给装满，王家豪激动的手都发颤。
    这才十分钟不到，都挣万块钱了。
    没有想到这玉米棒卖三百块钱一个，竟然都买火了。
    按这个速度，自己家今天百万收入都不成问题了。
    有这一百万，自己家都可以去市区买房子了。
    ……
    “老刘，这就是你买的三百块钱一个玉米棒？”
    老王看着袋子里的个头只有自己昨天买的玉米棒小一个个头的玉米棒，不由地皱起眉头问道。
    “对啊，怎么了？”
    见老王的脸色不太对，老刘疑惑地问道。
    “你这玉米我尝一口！”
    说着，老王就拿起一个玉米棒拨开咬了一口，立马脸色一变道“老刘，你被骗了，你这玉米棒在菜市场买一块钱一斤都没有多少人要。”
    “不会吧？”
    老刘脸色立即不好看了。
    “这就是很普通的玉米棒，根本就不像我跟你说的那种比人参还有效果的玉米棒，走我们去把这玉米棒给退了。”
    老王说道。
    ……
    奢饰品店外。
    “老板，你这玉米吃了能抗疲劳吗？”
    一位中年男子看了看着车上的玉米棒后，对王家豪问道。
    “当然可以，玉米都有看疲劳的功效。”
    王家豪点点说道。
    反正玉米有没有看疲劳的功效，王家豪准备等会儿百度下，不过这时候，王家豪自然不能说没有。
    这跟保健品一样，说有抗疲劳效果，可吃过的人，也没有感觉有什么抗疲劳效果，都是些心理安慰而已。
    “那给我二十个玉米棒！”
    中年男子想了下说道。
    只要有效果就好，其实中年男子想要买这玉米棒治自己阳痿的毛病，不过这阳痿的事情，自然不好说出口。
    自己好朋友吃过这玉米棒，效果杠杠的，可惜刚才排队没有买到那个大的玉米棒，只能在这里买小的玉米棒。
    “好的，二十个玉米棒六千块钱，你是现金，还是支付宝转账……”
    王家豪激动地问道。
    “都让让，都让让，大家不要买了，他们都是骗子。”
    就在这时候，围着买玉米棒的人群外面传来一个老人的声音。
    人们纷纷让开位置，让老人往前面走。
    “骗子，这些玉米还给你，你把钱还给我！”
    老刘一脸气愤地对王家豪他们说道。
    本来想要买那种有神奇效果的玉米棒，结果被这普通的玉米棒给骗了，还好老王及时赶过来，要不然六千块钱都被这些骗子给骗了。
    “老人家，你胡说什么呢，我们什么时候骗你了！”
    米莉顿时不高兴地说道。
    “你这玉米就市场上普普通通的玉米，最多也就值一块钱，你们竟然敢冒充三百块钱一个的玉米棒卖，你们不是骗子是什么。”
    老刘生气地说道。
    “你瞎说什么啊，我们这玉米就卖三百块钱一个，我们可没有逼你买，也没有骗你买，都是你自愿的，现在后悔了，不想要了，想退货，没有门……”
    米莉强硬地说道。
    “老人家，你说他们的玉米是普通的玉米？”
    几名排在前面的顾客问道。
    “是不是普通玉米，你们吃一口就知道了，早上那位小哥卖的三百块钱一个玉米棒，生吃不但味道好，吃后浑身舒服，让人一下子就有种变年轻的感觉。”
    “大家都不是傻子，要是没有那个效果，谁会花三百块钱买一个玉米棒啊，你们尝尝这玉米棒，就是普普通通几毛钱钱一斤的玉米棒，他们竟敢冒充三百块钱的玉米棒，你说他们是不是骗子啊！”
    老王气愤地说道。
    一听老王的话，排在前面的几个人立即从车里拿了一个玉米，拨开后咬了一口。
    很普通，味道也不是很好，更没有别人说的那种浑身舒坦，疲劳尽消的感觉。
    这就是很普通的玉米！
    “麻痹的，你们敢骗老子！”
    顿时一位火气火爆的壮汉一把捏着王家豪的脖子怒道。
    “咳咳咳……”
    王家豪顿时有种窒息的感觉。
    “你……你快松手，松手！”
    米莉反应过来，急忙拉住那位壮汉的手求道。
    到现在米莉也没有明白，到底出了什么问题，这群刚才还排队要买自己家玉米的顾客，现在竟然发怒了。
    “大家把他们围住，不要让这几个骗子给跑了！”
    其他排队的人们反应过来，立即把王家豪一家人给围住了。
    这些排队的人们都庆幸自己排队在后面，要不然也会跟前面的人一样被骗了。
    其实这也怪他们自己，也不验证下这玉米棒到底值不值这三百块钱的价值，就跟风地排队买这玉米棒。
    “我们赔钱，赔钱就是了。”
    米莉急忙对大家说道。
    ……
    “小王，你过去看看那边出了什么事情，怎么警察都来了？”
    唐月对店里的一位女店员说道。
    “好的。”
    那位“小王”女店员应了声，就出店了。
    几分钟后，“小王”就回来了，把事情跟唐月和林鹏飞他们说了遍。
    “呵呵呵，他们活该！”
    一听那几个卖玉米棒的商贩被愤怒的人们打了，林佳佳开心地说道。
    就那普通的玉米棒也敢卖三百块钱一个，活该被人打。
    “唐老板，谢谢你咖啡，我们也该回去了。”
    林鹏飞站起来说道。
    自己想要看到的结果也看到了，林鹏飞自然也不会在唐月的店里多待了。
    “别忘了我的玉米！”
    唐月笑着提醒道。
    “放心，绝对会给你留着的。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    ……
    从唐月的奢饰品店出来，林鹏飞和林佳佳没有直接回去，而是去街道上逛街。
    “叔叔，好多人往那边跑，我们过去看看吧？”
    林佳佳见好多人往前面跑去，拉着林鹏飞的手说道。

第两百六十八章 被骗了
    “老王，你快回来啊！”
    “怎么了？”
    “刚才你不是没有卖到玉米吗？现在有人载了一车的玉米过来了，也卖三百块钱一个玉米棒！”
    “什么也卖三百块钱一个？”
    “对啊，你赶紧过来吧！”
    “老刘你不会买了很多了吧？”
    “对啊，你说这玉米效果这么好，我一口气就买了二十个玉米棒！”
    “老刘你不要走，千万不要走，我马上过来，可不要别骗了！”
    ……
    “发了，发了！”
    看着盒子里都快被百元大钞给装满，王家豪激动的手都发颤。
    这才十分钟不到，都挣万块钱了。
    没有想到这玉米棒卖三百块钱一个，竟然都买火了。
    按这个速度，自己家今天百万收入都不成问题了。
    有这一百万，自己家都可以去市区买房子了。
    ……
    “老刘，这就是你买的三百块钱一个玉米棒？”
    老王看着袋子里的个头只有自己昨天买的玉米棒小一个个头的玉米棒，不由地皱起眉头问道。
    “对啊，怎么了？”
    见老王的脸色不太对，老刘疑惑地问道。
    “你这玉米我尝一口！”
    说着，老王就拿起一个玉米棒拨开咬了一口，立马脸色一变道“老刘，你被骗了，你这玉米棒在菜市场买一块钱一斤都没有多少人要。”
    “不会吧？”
    老刘脸色立即不好看了。
    “这就是很普通的玉米棒，根本就不像我跟你说的那种比人参还有效果的玉米棒，走我们去把这玉米棒给退了。”
    老王说道。
    ……
    奢饰品店外。
    “老板，你这玉米吃了能抗疲劳吗？”
    一位中年男子看了看着车上的玉米棒后，对王家豪问道。
    “当然可以，玉米都有看疲劳的功效。”
    王家豪点点说道。
    反正玉米有没有看疲劳的功效，王家豪准备等会儿百度下，不过这时候，王家豪自然不能说没有。
    这跟保健品一样，说有抗疲劳效果，可吃过的人，也没有感觉有什么抗疲劳效果，都是些心理安慰而已。
    “那给我二十个玉米棒！”
    中年男子想了下说道。
    只要有效果就好，其实中年男子想要买这玉米棒治自己阳痿的毛病，不过这阳痿的事情，自然不好说出口。
    自己好朋友吃过这玉米棒，效果杠杠的，可惜刚才排队没有买到那个大的玉米棒，只能在这里买小的玉米棒。
    “好的，二十个玉米棒六千块钱，你是现金，还是支付宝转账……”
    王家豪激动地问道。
    “都让让，都让让，大家不要买了，他们都是骗子。”
    就在这时候，围着买玉米棒的人群外面传来一个老人的声音。
    人们纷纷让开位置，让老人往前面走。
    “骗子，这些玉米还给你，你把钱还给我！”
    老刘一脸气愤地对王家豪他们说道。
    本来想要买那种有神奇效果的玉米棒，结果被这普通的玉米棒给骗了，还好老王及时赶过来，要不然六千块钱都被这些骗子给骗了。
    “老人家，你胡说什么呢，我们什么时候骗你了！”
    米莉顿时不高兴地说道。
    “你这玉米就市场上普普通通的玉米，最多也就值一块钱，你们竟然敢冒充三百块钱一个的玉米棒卖，你们不是骗子是什么。”
    老刘生气地说道。
    “你瞎说什么啊，我们这玉米就卖三百块钱一个，我们可没有逼你买，也没有骗你买，都是你自愿的，现在后悔了，不想要了，想退货，没有门……”
    米莉强硬地说道。
    “老人家，你说他们的玉米是普通的玉米？”
    几名排在前面的顾客问道。
    “是不是普通玉米，你们吃一口就知道了，早上那位小哥卖的三百块钱一个玉米棒，生吃不但味道好，吃后浑身舒服，让人一下子就有种变年轻的感觉。”
    “大家都不是傻子，要是没有那个效果，谁会花三百块钱买一个玉米棒啊，你们尝尝这玉米棒，就是普普通通几毛钱钱一斤的玉米棒，他们竟敢冒充三百块钱的玉米棒，你说他们是不是骗子啊！”
    老王气愤地说道。
    一听老王的话，排在前面的几个人立即从车里拿了一个玉米，拨开后咬了一口。
    很普通，味道也不是很好，更没有别人说的那种浑身舒坦，疲劳尽消的感觉。
    这就是很普通的玉米！
    “麻痹的，你们敢骗老子！”
    顿时一位火气火爆的壮汉一把捏着王家豪的脖子怒道。
    “咳咳咳……”
    王家豪顿时有种窒息的感觉。
    “你……你快松手，松手！”
    米莉反应过来，急忙拉住那位壮汉的手求道。
    到现在米莉也没有明白，到底出了什么问题，这群刚才还排队要买自己家玉米的顾客，现在竟然发怒了。
    “大家把他们围住，不要让这几个骗子给跑了！”
    其他排队的人们反应过来，立即把王家豪一家人给围住了。
    这些排队的人们都庆幸自己排队在后面，要不然也会跟前面的人一样被骗了。
    其实这也怪他们自己，也不验证下这玉米棒到底值不值这三百块钱的价值，就跟风地排队买这玉米棒。
    “我们赔钱，赔钱就是了。”
    米莉急忙对大家说道。
    ……
    “小王，你过去看看那边出了什么事情，怎么警察都来了？”
    唐月对店里的一位女店员说道。
    “好的。”
    那位“小王”女店员应了声，就出店了。
    几分钟后，“小王”就回来了，把事情跟唐月和林鹏飞他们说了遍。
    “呵呵呵，他们活该！”
    一听那几个卖玉米棒的商贩被愤怒的人们打了，林佳佳开心地说道。
    就那普通的玉米棒也敢卖三百块钱一个，活该被人打。
    “唐老板，谢谢你咖啡，我们也该回去了。”
    林鹏飞站起来说道。
    自己想要看到的结果也看到了，林鹏飞自然也不会在唐月的店里多待了。
    “别忘了我的玉米！”
    唐月笑着提醒道。
    “放心，绝对会给你留着的。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    ……
    从唐月的奢饰品店出来，林鹏飞和林佳佳没有直接回去，而是去街道上逛街。
    “叔叔，好多人往那边跑，我们过去看看吧？”
    林佳佳见好多人往前面跑去，拉着林鹏飞的手说道。

第两百六十九章 命悬一线
    很快，林鹏飞和林佳佳就来到一座大厦前，这里围观着许多人，这些人全都仰着头向头顶的天台望去。
    林鹏飞随着这些人的目光好奇地向大厦天台望去，林鹏飞隐约的可以看见在楼顶天台上看见一个小黑点，再仔细一看，是一个年轻女子，具体多大岁数，离的太远看不清楚。
    “这是要跳楼啊！”
    看见这一幕，林鹏飞心里大致有个猜测。
    也不知道现在人怎么了，来不来喜欢寻短见。
    “叔叔，有人要跳楼！”
    林佳佳不安地说道。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头应道。
    这大厦可是有二十多层高，这女人从这天台跳下来的话，绝对死的不能再死了。
    犹豫了一下，正当林鹏飞考虑怎么救这女人的时候，突然脑海内响起“功德善人系统”冰冷的声音“系统任务，解救寻短见的女孩子一名，任务完成奖励功德值00点，任务失败扣除功德值200，本任务为不可选任务。”
    “不可选任务？”
    林鹏飞不由地一愣，这“不可选”是啥个意思。
    “不可选的意思就是此任务宿主没有选择接受或者不接受任务的权力。”
    “功德善人系统”冰冷的声音再次响起。
    “那跟强制性有什么区别啊？”
    林鹏飞郁闷地说道。
    “宿主当然可以把这任务理解成强壮性，我佛慈悲，在佛祖看来，能救不救，视为恶……”
    “功德善人系统”冰冷地说道。
    “明白，救人一命胜造七级浮屠！”
    林鹏飞说完，脑子立即思考着怎么救这个站在天台上寻短见的女孩子。
    这楼都快有一百米高了，这女孩子如果从这楼上跳下来，林鹏飞估摸着自己还是有把握接住这女孩子的。
    可是这一百米高度自由落体掉落的女孩子，那个冲击力绝对是这女孩子的体重几倍、十几倍，甚至几十倍都有可能。
    林鹏飞就算是接住这女孩子，也没有办法卸掉这女孩子从这么高的地方落下来的冲击力。
    以林鹏飞“铁布衫”三重天的境界，林鹏飞倒是不怕自己会受伤，可这女孩子肯定受不了这个冲击力，哪怕林鹏飞在这楼下接住她，这冲击力也会要了她的命。
    如果是三、五层楼高的话，林鹏飞完全可以在这楼下接住她。
    可这二十多层的高度，想要救她，林鹏飞只能上天台。
    想到这里，林鹏飞也不敢再多犹豫了，谁也说不清楚这女孩子会什么时候脑子不清醒就这么纵身跳下来。
    “佳佳，你在这里等叔叔一下，叔叔去下厕所。”
    林鹏飞跟林佳佳说了声，都还不等她反应过来，就快步地往这大厦走去。
    快步跑进大厦内部，林鹏飞也没有等电梯，而是转身向楼梯口跑去。
    林鹏飞跑动的速度很快，快步奔跑的林鹏飞没几秒就跑完一层楼，见这楼梯根本就没有人走，林鹏飞就施展“凌波微步”，那个速度一、两秒钟就跑上一层楼。
    呼呼呼……
    几十秒后，林鹏飞突然停下脚步！
    这已经到这大厦楼顶了，从这门出去就是天台了。
    推开门，林鹏飞快步地走了出去。
    这天台上已经有好些人了，不断地劝着那女孩子不要跳楼，给这女孩子做思想。
    这时候，林鹏飞也看清楚这个女孩子了。
    这女孩子年纪不大，也就是二十岁不到的样子，长得还挺漂亮的，白皙的皮肤，大大的眼睛，圆嘟嘟的脸，是一个很讨男生喜欢的漂亮女孩子。
    林鹏飞实在有些不明白这么一个漂亮的女孩子有什么过不了的坎，竟然寻短见。
    林鹏飞可以看出来，这女孩子的情绪很激动，不断地哭泣，一直站在天台边上哭泣，不管天台上的人们怎么劝，她就一直在哭泣。
    不过这女孩子站的位置非常非常的危险，基本上脚就踏着天台的边缘上，一个重心不稳，就会整个人掉下去。
    为了不刺激这女孩子，天台上的人们都不敢靠近这女孩子。
    怎么才能让这女孩子还没有反应过来，自己冲过去把她从这天台的边缘给拉过来呢？
    林鹏飞不由在脑里计算着。
    “不要！”
    “啊！”
    突如其来的尖叫声把林鹏飞吓了一大跳，急忙往那个女孩子看去。
    “卧槽！”
    林鹏飞不由地爆粗口。
    这女孩子竟然一句话都没说就这么纵身往下跳了。
    这都不给自己思考的机会啊！
    林鹏飞来不及想什么，一个凌波微步冲了过去！
    一个闪身，林鹏飞就到了这女孩子纵身往下跳的位置，手快速地一抓，一把就抓住了这女孩子的一只手臂。
    还不等林鹏飞松一口气，由于惯性，同时加上女孩下坠的重力，林鹏飞一个重心不稳，身体也直接被带了下去！
    呼！
    两人身体快速的从二十多层高楼落下！
    感受着快速下坠的身体，林鹏飞脸色一变，
    “麻痹的，救个人结果把自己给搭上了！”
    林鹏飞吓的魂都快出窍了。
    这可是二十多层的高楼啊，就算是自己“铁布衫”三重天境界，从这么高的地方落下去，这身体或许不会有浑身碎骨，可这内脏估计也会摔个七零八碎的。
    那真的是要死翘翘了。
    “快看！”
    “不好，这跳下来了！”
    在大厦楼下突然有人指着天台位置大叫道。
    所有人都把目光向下望去，然后就看见女孩突然纵身跳下，于此同时一个手臂突然出现抓住女孩。
    人们不由地松了一口气。
    结果这气还没有松完，那男子整个人也被女孩带了下去，同样坠楼把所有人都吓坏了。
    所有人都目瞪口呆的看着这一幕！
    这可是活生生的两条生命啊！
    “本来就死一个人的，现在好了，又搭进一个人了！”
    “这女孩子害人不浅啊，她死就死好了，现在害得别人为了救她，也跟着她死。”
    所有人都认为两人死定了！
    二十多层落下来，下面又是水泥地面，不说活下来，能不浑身碎骨已经不错了。
    不用看着过程，大家已经能预想出这结果了。
    “那……那人怎么有些像是叔叔啊？”
    林佳佳不知道为什么心里隐隐不安。
    ~~~~
    第二章迟点

第两百七十章 死里逃生
    张嘉玲从这天台上纵身一跃，已经做好了死亡的准备，哀莫过于心死，这心都死了，这身躯还活着有什么意思。
    死亡或许就是最好的解脱。
    张嘉玲想过很多种自杀的方式，咬舌自尽，张嘉玲试过，结果那个疼痛让她受不了，也试过跳河自尽，结果被好心人给救上岸。
    都说多吃安眠药可以安乐死，张嘉玲去买安眠药，可是药店不给卖，说年纪轻轻的吃什么安眠药。
    割脉自杀，张嘉玲又怕疼痛，还怕弄得疼的要命，还死不了。
    最后选择了跳楼自杀，从这二十多层的高楼一跃而下，来结束自己年轻的生命。
    只是让她意外的是，就在她纵身一跃的时候，竟然有人抓住自己的手臂。
    张嘉玲感觉自己身体在空中一滞，就在她以为这次又要死不成的时候，紧接着身子继续向下面坠落下去。
    那个紧紧抓住自己手的人也随着自己一起从这天台坠落下去。
    张嘉玲不由地抬头往上一看，这个紧紧拉住自己手的人，竟然是跟自己差不多年龄的年轻男子。
    很明显他为了救自己才紧紧地抓住自己的手。
    不知道为什么，张嘉玲死寂的心有些感动。
    一个陌生的年轻男子为了救自己不顾生命危险，而自己喜欢的男人呢？
    自己为了他付出了那么多，结果呢，为了一个富家女，他就把自己抛弃就抛弃。
    曾经的海誓山盟都是假的。
    甚至为了向那个富家女证明他已经不喜欢自己了，竟然还给自己下药，让别的男人糟蹋自己。
    自己为了这么一个人渣一样的男人去死，真得值吗？
    不过现在想这些，一切都晚了！
    再见了爸爸妈妈，再见了这个世界！
    张嘉玲深深地看了一眼这个还紧紧地抓着自己的手，跟自己共赴黄泉的年轻男子。
    张嘉玲要把这个男子相貌深深地记住脑海里。
    缓缓地，张嘉玲闭上了眼睛。
    如果彼此还有来生的话，张嘉玲愿意用自己的一辈子来报答他。
    “麻痹的，怎么会这样啊！”
    “要死了，要死了！”
    “老子都还没有娶媳妇呢？”
    “老总都还没有跟林佳佳洞房呢！这就要死了吗？”
    “不想死，真的不想死啊！”
    感受着身体快速下坠，林鹏飞心里各种念头浮现。
    刚才林鹏飞闪身在天台边上，一把抓住这个跳楼女孩子的手臂的时候，根本就没有想过自己也会被带下去。
    如果知道自己也会被带下去的话，林鹏飞打死都不会去救这女孩子。
    她想死，就让她死好了，自己还没有活够呢！
    自己精彩的人生才刚刚开始呢？
    “不，我不要死！”
    林鹏飞怒吼一声，下意识地手猛地伸手向前抓去！
    “嘭！”
    随着一声玻璃碎的声音，林鹏飞手臂抓住一个飘窗。
    “嘶……”
    强大的下坠力量，让已经《铁布衫》三重天的林鹏飞手指都流血了，那剧烈的疼痛让林鹏飞忍不住长吸了一口气。
    虽然很疼痛，林鹏飞还是死死地抓住这个飘窗。
    这次运气好，自己下意识地砸碎玻璃，一把抓住这个飘窗，这样的运气不会再有了。
    无论自己手臂和手指多疼痛，林鹏飞现在都得忍着。
    随着林鹏飞抓住这飘窗，林鹏飞的身体也停止了下坠，同时，林鹏飞手拉着的张嘉玲也同样停止了下坠。
    这时候，他们正处在这大夏中间层，大概在第十三、十四层的样子。
    两个人就这么悬挂在这半空中。
    这突然的变化，让大厦下面围观的人们都目瞪口呆了。
    “这是什么情况？”
    “这……这怎么可能？”
    “竟然停止坠落了！”
    “真是上天保佑啊，刚才真的吓死人了。”
    回过神来，人们不由地松了一口气。
    毕竟大家都不想看到那血淋淋的情景，这可是两条鲜活的生命啊！
    不过大家也知道现在的情况还是非常非常地不乐观，这样悬挂在这半空，随时都有掉落下来的风险。
    “消防队怎么还没有过来啊！”
    “再不过来，两条人命就要没有了？”
    “有没有人打9了？”
    这时候，人们才发现消防队还没有过来。
    半空中，林鹏飞艰难地一只手抓住这飘窗，张嘉玲抬头看着他说道“你放开我吧！”
    “尼玛的，给老子闭嘴！”
    林鹏飞怒吼道。
    要不是这女孩子神经发作寻短见的话，何至于自己陷入这种危险。
    说实在话林鹏飞现在最想做就是扇她两巴掌。
    当然这种情况下，林鹏飞想要扇她两巴掌都不可能。
    林鹏飞有些恐高，眼睛都不敢往下看，生怕自己看一眼手脚发软，这脚发软没事，这手要是发软的话，那真的是要命了。
    还好林鹏飞现在拥有“四石之力”，要不然真的抓不住这飘窗了。
    不过林鹏飞也明白，这种情况下，自己坚持不了多久。
    这倒不是体力不支的问题，而是恐高，林鹏飞怕时间久了，自己不小心往下面看一眼，这手一发软，就抓不住这飘窗了。
    “喝！”
    林鹏飞左手使力缓缓地往上收紧，手上青筋暴跳，用力的把自己身体拉升上去。
    林鹏飞身体缓缓拉升，差不多高度的时候，右脚伸进这飘窗内，缓缓的爬上了这不知道第几层楼的飘窗，上来后林鹏飞单手把张嘉玲也拉了上来。
    一手把这张嘉玲往这房间里一扔，也不管她死活，林鹏飞坐在飘窗上大口大口的喘着气。
    现在林鹏飞的脸色有些苍白，可以看出林鹏飞这是心有余悸。
    害怕！
    恐惧！
    林鹏飞真的第一次经历这种恐惧。
    就差那么一点点，自己这条小命就要丢在这里了。
    林鹏飞发誓，以后再遇上要跳楼的，绝对不再上阳台去救人了，哪怕是再多的功德值奖励都不去了。
    麻痹的，太吓人了！
    “呜呜呜……”
    突然哭泣声在这房间里响起。
    “你……你为什么救我，呜呜呜……让我去死好了，让我去死好了！”
    张嘉玲伤心地哭泣着。
    林鹏飞从飘窗上站起来，走到这张嘉玲的面前，左手一挥。
    “啪！”
    一个响亮的巴掌声在这房间里响起。

第两百七十一章 痛骂
    “啊……”
    脸上的疼痛让张嘉玲整个人都疼懵了，傻傻地看着林鹏飞。
    “麻痹的，你以为老子愿意救你啊，差一点老子的命都给搭上了，老子尼玛的还是处男呢，就为了你这玩意，差点女人的滋味都没有尝过就没命了，救你，老子真的是倒八辈子的血霉了！”
    “你还想死的话，就从这窗户跳出去，老子保证绝不救你！”
    林鹏飞恶狠狠地说道。
    刚才那凶险一幕，真的把林鹏飞吓得够呛了，死里逃生，林鹏飞一肚子的怒火。
    这张嘉玲竟然这个节骨眼，还要寻死觅活的，林鹏飞这憋着肚子的火气，自然一下子全部撒在她身上了，扇她一巴掌算是轻的了。
    “呜呜呜……”
    张嘉玲有些害怕地看着林鹏飞，眼泪哗哗地止不住地往下，不敢在寻死觅活的了。
    看着这女孩子哭得稀里哗啦的，林鹏飞大口的喘着气，深呼吸几口气，让自己心情平静下来。
    “好了，别哭了，你说你年纪轻轻的，干什么不好，偏偏干这种寻短见的事情，你对的起生你养你的父母吗？你对得起那些娶不上媳妇的男人吗？”
    见这女孩子哭的稀里哗啦的，林鹏飞也有些心软，这说话的语气也轻了一些。
    “啊……”
    原本哭得稀里哗啦的张嘉玲听林鹏飞的话后，不由抬头愣愣地看着林鹏飞。
    自己寻短见对不起生养自己的父母，张嘉玲还能接受，可跟那些娶不起媳妇的男人有什么关系啊？
    见这寻短见的女孩子一脸茫然地看着林鹏飞，林鹏飞不客气地说道“你不知道我们国家现在男女比例失调啊，现在好多男人都娶不上媳妇了，你说你一个漂亮的女孩子寻短见了，咱们国家就少了一个适婚女性，多了一个娶不上老婆的男人，你说你罪过大不？”
    现在在华夏国，只有娶不上老婆的男人，没有嫁不出去的女人，更何况这女孩子长得也漂亮，不知道有多少男人争着抢着想要娶她呢？
    她竟然寻短见？
    她对得起上天给她女儿身吗？
    她对得起这张漂亮的脸吗？
    她对得起华夏千千万万个还娶不上媳妇的男人吗？
    “别人娶不上媳妇，光我什么事情啊？”
    张嘉玲有些不服气地说道。
    “反正你不要再傻乎乎地寻短见了，这世界上没有什么过不了的坎，自杀的结果永远是亲者痛仇者快，所以说这自杀不是解决问题的办法，它只不过是一种逃避而已……”
    林鹏飞说道。
    不知道是不是获得“初中文化水平”，林鹏飞现在说起话来，那可是一套又一套来的。
    “我……”
    不知道为什么听了眼前这个看起来跟自己差不多岁数的男生的话，张嘉玲突然觉得自己自杀真的好傻好傻。
    自己自杀的话，只会让疼爱自己的父母伤心，也会让那个人渣开心。
    自己要活下，一定要好好地活下去。
    如果自己没有遇到那个人渣的话，如果自己还是清白之身的话，该多好啊！
    这个男人在那么危险的情况下，都没有松开自己的手。
    张嘉玲真的真的很感动。
    一个愿意用自己生命救你的男人，这恩情大过天了。
    如果自己还是清白之身的话，张嘉玲一定会用自己一辈子好好报答这个男人。
    可现在自己只不过是个残花败柳而已，根本就配不上他。
    就在张嘉玲还要说下去的时候，这房间门被打开了，冲进了很多消防队员和警察。
    很明显他们这时候也从楼下赶上了，可能也联系上了这间房间的主人，这才进这房间里来。
    几名消防队员和警察看林鹏飞和张嘉玲都好好地坐在地上，都松了一口气。
    这两个人真的命大啊，这从二十九层的天台掉下来，竟然能抓住这十五层楼的天窗，还能让他们给爬了进来。
    这简直就是个奇迹啊！
    说实在话，这些赶过来的消防队员听现场警察说这个事情，都有些不敢相信，要不是群众都证实这个事实的话，这些消防队员会觉得这是在开玩笑。
    不过现在看这个坐在地上男子，无论是消防队员，还是警察，都想不明白，就这么看起来不是很强壮的男子，竟然从这么高的地方落下来还能单手抓住这天窗，更不要说他另一只手抓住一个成年的姑娘。
    难道是这人在面临死亡的时候，这求生的裕望让他体能超级爆发了。
    除了这个解释外，实在是想不出还有什么好的解释了。
    看着这么多消防队员和警察走进这房间，跟看怪物一样的眼神看着自己，林鹏飞不由地眉毛一皱。
    “啊……那……那是什么？”
    突然，林鹏飞惊恐地指着自己的前面大喊道。
    吓得消防队员和警察，还有张嘉玲都急忙往后看去。
    什么啊？
    除了白色的墙壁外，什么都没有啊？
    “不好，可能被骗了！”
    回过神来，这些消防队员和警察急忙回过头一看，发现原本坐在地上的那个小伙子消失不见了。
    “人呢？”
    “刚才还在呢，这么转眼人就跑了啊！”
    这些消防人员和警察那个郁闷啊！
    这人竟然在他们眼皮底下就这么溜走了。
    你说你一个见义勇为的男子，跑什么跑啊！
    再说了，跑得了和尚，跑不了庙，这附近到处都是监控设备，想要找到你还不是轻而易举的事情啊！
    “他……他就这么走了？”
    不知道为什么，看到林鹏飞消失，张嘉玲心突然空空的，好像失去什么似的。
    ……
    “恭喜宿主完成任务，功德善人系统奖励宿主功德值200点。”
    就在林鹏飞跑出这房子，躲到某一层楼梯的时候，脑海里传来“功德善人系统”的冰冷的声音。
    “麻痹的，这200点功德值挣的真心不容易，这命都差点搭进去了。”
    跟以往获得这功德值心情愉快不一样，这次挣的这200点功德值，林鹏飞一点愉快的心情都没有。
    想想自己差那么一点点就要从这二十多层的高楼自由落体地掉了下了，七窍流血而死，林鹏飞心就发毛！
    正如林鹏飞心里想的，他都还没有娶上媳妇，还没有尝过这女人的滋味，他可不想死啊！

第两百七十二章 送林佳佳上学
    “不想了，赶紧离开这里吧！”
    狠狠的深呼吸几口气，林鹏飞快步离去这楼梯。
    刚才那惊险的一幕，下面肯定有人用手机拍摄到了这一幕。
    林鹏飞并不想给自己惹麻烦。
    人怕出名猪怕壮，林鹏飞可不想出名，他不想过着那种被人关注的生活，毕竟林鹏飞身上拥有很多秘密。
    所以趁那些人还没上来，自己必须赶紧离开。
    只要不被抓个现着，林鹏飞也不怕别人找上自己，要知道林鹏飞在进这大厦前，可是戴上了“神秘面具”，保证不会有人能认出自己来。
    林鹏飞快步的从楼梯下去。
    当林鹏飞走出大厦远离了一段距离，确定没有人发现自己后，林鹏飞才停下脚步。
    就在这时候，林鹏飞的手机响起，林鹏飞拿起手机一看，是林佳佳的电话。
    “叔叔，你在哪里啊？”
    能听出来电话另一端的林佳佳有些着急。
    “刚才拉肚子在厕所里多蹲了一会儿，现在我出来找你。”
    林鹏飞解释道。
    “哦！”
    一听叔叔是在厕所里，林佳佳不由地松了口气。
    刚才林佳佳总觉得那个从天台掉下来的男子有些像自己的叔叔。
    或许是关心则乱吧！
    林佳佳心里想着。
    两分钟后，林鹏飞来到林佳佳的身边。
    “佳佳，我刚才上厕所了，不清楚刚才那个跳楼的女孩子现在怎么样了，是被救下来了吗？”
    为了不引起林佳佳的怀疑，林鹏飞装作一脸好奇地向林佳佳说道。
    不是林鹏飞故意要骗林佳佳，实在是不想让她为自己担惊受怕的。
    刚才的情况，自己都吓得半死，更不要说她一个小姑娘了。
    听林鹏飞这么一说，林佳佳原本还有一丝的怀疑，彻底都没有了，她带有一些兴奋地给林鹏飞说道“叔叔，你不知道，刚才实在太惊险了，那个女孩想不开真的往下跳，结果一个年轻男子一把抓住了她，于是这个年轻男子跟这女孩子一起从天台坠落下来，大家都以为他们死定了，可结果……”
    “靠，这么惊险刺激啊！我这么就错过了呢！”
    林鹏飞顿时郁闷地说道。
    林佳佳这丫头可聪明着呢，自己要不装的像一点的话，弄不好就会被她给看穿了。
    “没有关系，叔叔我刚才用手机给录下来了，我给你放放。”
    说着，林佳佳就拿出林鹏飞给她买的智能手机，打开刚才录制的视频给林鹏飞看。
    林鹏飞接过手机把这视频看了一遍，不由地松了一口，因为这距离的原因，这视频里自己的相貌根本就看不清楚，只能是个大概而已，自己的脸朝着墙壁那边边，这视频连脸的正面都没有。
    “时间不早了，我们回去吧，收拾下，下午叔叔送你回学校。”
    林鹏飞把手机还给林佳佳后说道。
    林佳佳读初三，这初中开始晚上都是有晚自习的，一个星期，除了星期五晚上和星期六晚上外，其它几天都是有晚自习的。
    这初中、高中的学习压力是非常大的。
    今天是星期天，晚上林佳佳就必须到学校报到，去上晚自习。
    “叔叔，你送我去上学。”
    林佳佳惊喜地看着林鹏飞。
    虽然跟鹏飞叔叔真正接触的时间就这么两天，可是林佳佳已经完全喜欢上在鹏飞叔叔身边的感觉。
    林佳佳也知道今天是星期天，知道自己今天就要去学校上学了。
    可是林佳佳真的，真的好想多跟鹏飞叔叔多处一会儿，现在鹏飞叔叔说他送自己去学校，自己又可以跟鹏飞叔叔多待一段时间。
    ……
    茅草屋院子里。
    “东西都带了？”
    林鹏飞看着林佳佳问道。
    “都带了！”
    林佳佳点点头说道。
    其实也没有多少东西，两套换洗的衣服和一书包学习的课本和资料。
    虽然说周末放两天假，可这作业还是很多的，从林佳佳这鼓鼓的书包就可以看出来。
    “那再带几个玉米棒！”
    林鹏飞一边用袋子装着玉米棒，一边对林佳佳说道。
    “叔叔，不用，不用，这玉米棒留在卖钱。”
    林佳佳急忙摆摆手说道。
    这一个玉米棒价值300块钱，林佳佳可舍不得吃啊，一个玉米棒都抵上父母给自己一个学期的生活费了。
    “要那么多钱干嘛，这玉米叔叔多的是，你现在正是学习压力最重的时期，这玉米生吃可以补充营养，也能让你神清气爽，精力充沛，带着当零食吃。”
    林鹏飞整整装满一整袋的玉米棒，林佳佳估摸着最少也有五十个玉米。
    “叔叔，太多了，我吃不完，吃不完的。”
    林佳佳心疼地说道。
    这可是价值一两万啊，鹏飞叔叔竟然给自己带到学校吃，这实在是太奢饰了。
    就算是学校里最有钱的同学，都没有自己这么待遇啊！
    林佳佳心里甜蜜蜜的，特别地感动。
    在鹏飞叔叔的心里，自己可是比金钱重要多了。
    现在林佳佳觉得自己父亲把自己许配给鹏飞叔叔，是他最最英明的决定。
    要不然以鹏飞叔叔的条件，哪里轮的上自己这个都还没有长熟的黄毛丫头啊！
    “这玉米吃了对身体好，你就当水果吃好了，早上起来的时候吃一个，中午吃一个，晚上上晚自习的时候吃一个，感觉累的时候吃一个，身体不舒服的时候吃一个，头晕脑胀的时候吃一个，这五十个玉米棒不多了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    对于林鹏飞来说，这些地里种出来的玉米棒不是什么宝贝，在他心里，林佳佳才是他的宝贝，一辈子都要对她好的宝贝。
    “叔叔，你对我真好！”
    林佳佳感动的眼泪哗哗地流下来。
    女人都是感性的生物，哪怕林佳佳还只是个小女孩子，也是一样的，特别地感性。
    鹏飞叔叔对自己的好，真真切切地林佳佳心里能感受得道。
    “你是我媳妇，我肯定要对媳妇好了，把这书包给我！”
    林鹏飞说着，就从林佳佳手上把这书包给接过来。
    好家伙，这书包起码有二十斤重。
    现在初中生的学业压力真的太大了，林鹏飞把这书包往后背一背，一手提着装着玉米棒的编织袋，对林佳佳说道“走吧！”

第两百七十三章 讲笑话
    林佳佳上的学校是镇上的一中，这是镇上最好的学校，没有关系、学习成绩差的学生很难进一中读书的。
    林佳佳属于那种学习成绩好，从小学直接升学道镇一中的。
    到镇上的时候，已经是晚上五点钟了，学校的晚自习是七点钟开始，林佳佳带着林佳佳到学校边上的一个小饭店吃饭。
    “你不是林佳佳吗？”
    “是林佳佳没错，怎么她来饭店吃饭了，她家不是很穷吗？在学校里吃饭从来都舍不得花钱买菜，都是吃家里带来的咸菜、咸鸭蛋来的，今天是活见鬼了。”
    “那个男的是谁啊，怎么跟林佳佳坐在一桌啊？”
    “会不会是林佳佳的男朋友？”
    “不可能的，这林佳佳可是出名的乖乖女，除了学校就是学校，我们学校里那么多男生追求她，她都愣是没有看上一眼，我估计这个男生是林佳佳的哥哥。”
    “很有可能。”
    “林佳佳可是我们学校的校花，如果她被什么男生给追上的话，咱们学校里可就有好多男生要失眠了。”
    “长得漂亮有什么用啊，就她家那个条件，初中读完估计就被家里人嫁出去了，过几年都孩子她妈了，成了个黄脸婆了。”
    “这倒是，等她嫁给老男人的时候，那些追求她的男人的表情肯定很精彩。”
    ……
    林佳佳的听力惊人，自然能听到同样在这小饭店吃饭的男男女女学生的议论声。
    没有想到林佳佳在这个初中里还被学生们封了个“校花”，还有很多追求者。
    看来自己这媳妇看紧了，可不能让哪一个狼崽给叼走了。
    虽然这些男男女女学生们议论的声音都很小，可林佳佳也隐隐约约地听到一些。
    “叔叔，我在学校没有谈恋爱，那些男生写给我的情书都被我给扔到垃圾桶里了。”
    林佳佳怕鹏飞叔叔误会，急忙不安地说道。
    “呵呵，叔叔当然相信佳佳了，佳佳可是我的好媳妇，怎么会跟那些坏学生交朋友了。”
    林佳佳直接把那些给林佳佳写情书的男生们定性为坏学生。
    不过在其它事情上，林佳佳的心眼比较大，唯独在这种事情上，林佳佳心眼特别地小。
    想了下，林佳佳对林佳佳说道“佳佳，咱们是好学生，不能跟这些坏学生交往，但也要拯救这些坏学生，所以以后再有坏学生给你写情书的话，你就不要扔到垃圾桶里了，直接交给班主任老师好了，让老师好好地教育他们，力争把他们变成好学生。”
    林佳佳这招毒啊。
    无论是初中，还是高中，可都是禁止学生早恋的，在这一块抓的非常地严格。
    要是被学校知道有学生早恋的话，那是要约见家长的，严重的是要开除的。
    林佳佳这是要把那些潜在的对手往死里整啊！
    不得不说，林佳佳心黑着呢！
    “嗯！”
    林佳佳点点头应道。
    虽然林佳佳心里明白这样做，有些不地道，可是自己是叔叔的媳妇，自己就要听叔叔的。
    以后如果还有哪个男生给自己送情书的话，那就对不住了！
    “这才是我的好媳妇，对了，以后在学校里少吃咸菜和咸鸭蛋，这些腌制品吃多了对身体不好，你现在还在长身子，要多吃新鲜的肉食、蔬菜来的，钱没有了，跟叔叔说。”
    林佳佳想起了，刚才听这些学生们说林佳佳在学校里就吃咸菜、咸鸭蛋这些腌制品，立即对林佳佳交代道。
    这腌制品吃多了，对身体确是不好，容易致癌。
    “嗯，叔叔你已经给我很多钱了，够我在学校里话了。”
    林佳佳急忙说道。
    早上的时候，叔叔给自己三百块钱，这么多钱，自己在学校里每天大鱼大肉的都花不完。
    当然林佳佳也不可能天天大鱼大肉的，为了让自己叔叔看到永远是美丽的自己，林佳佳可是要保持良好的身材。
    叔叔他虽然只说他不喜欢太瘦的女孩子，可也没有说他喜欢太胖的女孩子，所以自己一定要控制自己的身材。
    真的要死哪一天自己吃成一个胖女孩的话，叔叔他不喜欢自己，自己真的都没有地方哭了。
    更何况，自己还想要以后当明星呢？
    “这就对了，如果钱不够花的话，就用手机微信支付。”
    林佳佳满意地说道。
    为了以后能经常看到自己这位小媳妇，林佳佳让林佳佳在手机上安装上了微信，还把自己银行卡绑定在她的微信上，以后林佳佳要花钱，也可以用微信支付。
    好不容易有个漂亮的小媳妇，林佳佳真的疼到骨髓里了。
    “嗯，叔叔，你对我真好！”
    林佳佳感动的眼睛红红的，这眼泪就要落下来了。
    “好好的，怎么就哭了，这样拉，叔叔给你讲一个笑话。”
    见林佳佳眼睛红红的，林佳佳无奈地说道。
    这女人就是水做的，这眼泪说来就来。
    “叔叔，你给我讲什么故事啊？”
    林佳佳把眼泪一抹，一脸期待地看着林佳佳。
    这小女孩，就是小女孩，这变脸的速度实在是太快了。
    “一天蚊子跟螳螂去偷看一女的洗澡，蚊子很自豪的说看，十年前我在她胸前叮了两口，现在肿的这么大了；螳螂不服气的说，那有什么，我十年前在她两腿当中劈了一刀，至今还每个月都在流血……”
    林佳佳除了一些荤段子外，也不会什么好的笑话，就把自己觉得特别有意思的一个荤段子对林佳佳说道。
    听完鹏飞叔叔的所谓的笑话，林佳佳脸红得厉害。
    鹏飞叔叔他……他怎么可以跟自己说这些啊……
    自己还小好不？
    林佳佳觉得自己脸火辣辣的。
    半响，林佳佳红着脸低声地说道“叔叔……你好讨厌！”
    “那个……开个玩笑，来吃个鸡腿！”
    林佳佳这时候才想起了，林佳佳还是个初中生，自己跟她说这些有些太超前了。
    往桌上一看，林佳佳急忙给林佳佳的碗上夹个个鸡腿化解尴尬。
    “嗯！”
    林佳佳红着脸低头吃着鸡腿。
    “佳佳！”
    “佳佳，你怎么在这里啊？”
    就在这时候，两个稚嫩的女生声音传来。
    叶荣耀一看，两个跟林佳佳差不多年龄的女生向自己这桌走过来。
    ~~~~
    抱歉，第二更迟些。

第两百七十四章 林佳佳的室友
    “萍萍，秀秀！”
    见两个女生过来，林佳佳急忙站起来兴奋地对她们喊道。
    “佳佳，真的是你，没有想到你会在这里吃饭。”
    徐秀秀吃惊地看着林佳佳说道。
    大家在一个宿舍住了两年多了，徐秀秀太了解林佳佳了，她可是非常节省的女孩子，有时候一包一块钱的榨菜，她都能吃一个星期。
    下馆子吃饭这种事情，对林佳佳来说，那是基本上是不可能的。
    至于原因，徐秀秀也清楚，无非是林佳佳家里太穷了，家里一个星期才她给十几块的生活费。
    现在这社会，吃一个早餐都要三、五块钱，这十几块钱一个星期够什么啊！
    可现在自己看到什么了，她竟然下馆子吃饭了，这饭桌上竟然有鱼、有肉……
    这顿饭肯定不是她出钱的，因为她根本就没有钱。
    难道是？
    徐秀秀注意到坐在林佳佳对面的林鹏飞了。
    难道是林佳佳这丫头交了个男朋友变成？
    不过这怎么可能呢？
    大家都是一个宿舍的，没有理由林佳佳交了个男朋友，自己会不知道来的。
    再说了，林佳佳平时看到都不跟男生说话，基本上都埋头读书，就是个乖宝宝，怎么可能会早恋呢？
    徐秀秀了解林佳佳，就算给她十个胆子，徐秀秀都敢肯定林佳佳不敢早恋。
    确实，徐秀秀的判断一点都没有错。
    给林佳佳十个胆子她都不敢早恋，要是她敢早恋的话，父亲会打死她的。
    林佳佳从小就特别地怕她父亲，那是从骨子里的害怕。
    可林鹏飞不一样，他是父亲给林佳佳定的老公。
    “佳佳，这位是？”
    赵萍萍疑惑地指着林鹏飞向林佳佳问道。
    不同意徐秀秀跟林佳佳只不过是初中同学，赵萍萍跟林佳佳是从小学开始就是很要好的同学，赵萍萍还去过几次林佳佳的家，对林佳佳的家人都很熟悉，可眼前这个大叔，赵萍萍却一点印象都没有。
    这让赵萍萍有些好奇林鹏飞的身份了。
    林佳佳也没有想到自己跟叔叔在学校外面的饭店吃饭会碰到自己两位室友，不由地脸微红，有些羞涩，不知道怎么解释自己的鹏飞叔叔。
    难道告诉秀秀和萍萍，鹏飞叔叔是自己的未婚夫，爸爸把她许配给鹏飞叔叔了。
    这样的话说出去，自己会不会被学校里的同学取笑，会不会被学校开除啊？
    林佳佳有些担心。
    “你们是我们家佳佳的同学吧，一起坐下来吃饭吧，我是佳佳的叔叔林鹏飞，你们可以称呼我林叔叔或者鹏飞叔叔。”
    在林佳佳迟疑的时候，林鹏飞先对赵萍萍和徐秀秀自我介绍道。
    林佳佳是自己的未婚妻不假，可林鹏飞也不想把这种关系在学校里传开。
    不管怎么说林佳佳还只是个初中生，如果传出她有一个未婚夫的话，对她在学校的学习和生活会有很大的影响。
    林鹏飞必须要为林佳佳多考虑一些。
    “我是不是很伟大啊？”
    林鹏飞在心里不由地有些得意。
    “林叔叔，你好叫徐秀秀，是佳佳的同班同学，也是一个宿舍的室友。”
    一听林鹏飞是林佳佳的叔叔，徐秀秀急忙礼貌地自我介绍。
    毕竟这是长辈啊！
    “林叔叔好，我叫赵萍萍，跟佳佳从小学到现在都是同班同学，我还是佳佳的同桌。”
    赵萍萍也急忙自我介绍道。
    “很开心认识你们，你们喜欢吃什么菜，去加菜，不要给叔叔省钱。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “不用，不用，这桌上的菜肴已经够多了。”
    徐秀秀急忙摆摆手说道。
    这倒不是什么客道话，这桌上的菜肴真的够多了，有红烧鱼、糖醋排骨、回锅肉、炒青菜、洋葱炒蛋……整整八个菜肴，一个汤。
    林佳佳这位年轻的叔叔也太铺张浪费了吧，就他们两个人竟然点了八菜一汤。
    就算是加上自己和萍萍，也吃不完这么多菜肴呢。
    竟然还有自己最喜欢的梭子蟹，徐秀秀都有些流口水了。
    家庭一般般的徐秀秀，平时也很少吃到这梭子蟹，北山县这地方离海边很远，这里海鲜很少，这价格还贵的很。
    徐秀秀是不知道林鹏飞的饭量，要不然就不会这么想了，就这么一桌菜肴都不够林鹏飞一个人吃的呢。
    “哇……好漂亮的手机啊，是华为最新款手机。”
    赵萍萍注意到林佳佳边上的红色华为手机，不由吃惊地说道。
    这款红色的华为手机市场价可是要三千九百多，赵萍萍可喜欢了，只不过家里不给她买，赵萍萍现在用的手机，还是自己母亲充话费送的破手机呢。
    不但外观难看，这运行速度有慢，还来不来地死机。
    “这是叔叔送给我的手机。”
    听赵萍萍提起自己放在桌上的智能手机，林佳佳不由地幸福地说道。
    虽然学校里很多同学都有手机了，可他们用的手机大部分都是很便宜的手机，不像是自己这华为最新款手机。
    当然学校也有很多同学用苹果手机，可那又怎么样？
    不是鹏飞叔叔舍不得给自己买苹果手机，而是叔叔说了，咱们要爱国，手机这东西要买就买国产。
    鹏飞叔叔多有正能量啊！
    “这红色华为手机是你的？”
    “是林叔叔卖给你的？”
    徐秀秀和赵萍萍一脸难以置信地看着林佳佳。
    这差不多四千块钱的华为手机，这位林叔叔说买就买给林佳佳，这是很有钱啊！
    林佳佳有这么一位有钱的叔叔，怎么一起在学校里穷得经常吃榨菜啊？
    “嗯，是叔叔给我买的？”
    看着自己两位好友那吃惊的表情，林佳佳不由地有些炫耀地说道。
    尤其都是宿舍里几位室友她们炫耀家里给她们买了这个，买了那个，林佳佳每次都非常羡慕，可现在她们反而羡慕自己了，这让林佳佳特别地开心。
    “佳佳，你叔叔对你太好了，我都求我爸爸妈妈好多回了，她们都舍不得给我换一个好一点的手机，就我这手机上个网都卡得要命。”
    赵萍萍羡慕地说道。
    没有想到这林佳佳竟然有一个对她这么好的叔叔，竟然给她买了个最新款的华为手机。
    。

第两百七十五章 林佳佳的追求者
    “不行，今天开始，我要省吃俭用，存钱换手机。”
    徐秀秀立即说道。
    班级里家境最差的林佳佳都用上了这么好的手机，自己也要换个好手机，不然好没有面子啊！
    现在有些女生特别地爱攀比，贪图虚荣，这徐秀秀就是这么一个女生。
    “手机能用就行，你们还都是学生，还是把精力放在学习上，等长大的了，自己挣钱了，想买什么样的手机，就可以自己做主了。”
    林鹏飞劝道。
    现在有些女生特别地贪图虚荣，为了买个手机，都去借高俐贷，最后酿成悲剧，林鹏飞可不想林佳佳这两位同学为了一个手机，去借什么高俐贷，把她们自己给陷进去了。
    最近林鹏飞经常看新闻，知道现在的一些放高俐贷的，都把目光盯到校园里，因为学生们没有经历过外面的险恶，还容易为一时之快而冲动借高俐贷。
    “那要等到什么时候啊，我现在才读初三，高中要三年，大学最少也要三年，我才能毕业，等用自己挣的钱买手机，我最少要等七年，林叔叔，七年很长的哦。”
    徐秀秀摇摇头说道。
    “就是，七年，想想都害怕。”
    赵萍萍点点头附和地说道。
    “呵呵……”
    林鹏飞笑了笑，不再说什么了。
    相对于这两个女生，林鹏飞觉得还是自己家的林佳佳是最好的，她没有手机的时候，也没有逼着让她父母给她买手机。
    就算是自己花钱给她买手机，她还一个劲地挑那些便宜的手机买，要不是自己拍板的话，她就要买那个一百多块钱的破智能手机了。
    吃完晚饭，林鹏飞带着三个小美女往学校走去。
    现在六点钟，还有一个小时就要晚自习了，九月的天，晚霞还在天上挂着，天还很亮堂。
    就在林鹏飞他们刚刚走进这学校大门内，一个男生急匆匆地往这边走来。
    “佳佳，他是谁？”
    这名男生一脸仇视地指着林鹏飞，对林佳佳质问道。
    林鹏飞皱着眉头打量起这个男生，一米七左右的个头，长得很像韩国明星混合体，面目俊美，身材却壮硕健美，穿着一声名牌的衣服，手腕上的大金表光芒夺目。
    很明显，这是个家境非常不错男生。
    “张海涛，我……我跟你不熟，你不要叫我佳佳，我全名叫林佳佳，请叫我全名。”
    林佳佳不安地看了一样鹏飞叔叔后，很生气地说道。
    这个张海涛是林佳佳众多追求者里，最让她头疼的一位。
    其他的男生还有些羞耻之心，知道林佳佳把自己写给她的情书扔垃圾桶后，知道自己没有希望，也就不纠缠了。
    可还是有几个男生跟无赖一样纠缠着林佳佳，不管林佳佳怎么声明自己在学校里不会谈恋爱的，这些人还是死缠烂打的。
    尤其是这位张海涛，在学校里经常以自己男朋友自居，仗着家里有钱，又势，只要林佳佳跟哪个男生稍微说几句，他就以男朋友的身份来警告那个男生。
    可把林佳佳气坏了，但林佳佳又拿他没有办法，跟癞皮狗似得，怎么赶都没有用。
    因为他家里有钱有势，林佳佳又不敢把他纠缠自己的事情告诉老师，怕他会打击报复自己和家人。
    张海涛见林佳佳还是这样对自己冷言冷语的，心里更加恼怒，但目前还没泡到手，心痒难搔，必须装装样子，让林佳佳觉得自己是个温柔的男生。
    压住心中的怒火，张海涛一脸深情地看着林佳佳说道“佳佳，自从在学校里见到你，我就彻底爱上你了，无论何时何地脑子里想得都在想你，你知道吗？你现在是我生命中最重要的女人了，我发现我疯了！疯狂地爱上你了！如果……如果不能拥有你，我宁愿马上就去死！求求作为女朋友，我会一辈子都对你好的，一辈子都会疼爱你的。”
    张海涛这话也不是全假的，他确实在第一次见到林佳佳的时候，就喜欢上林佳佳了，发誓一定要追上林佳佳。
    当然其它的话就有些夸张了！
    一辈子那么长，对于一个初中男生来说，这种承诺就跟放屁一样。
    刚才张海涛在班级里听班上的同学说林佳佳跟一个男生在学校外面的“云里来饭店”吃饭，顿时这火气就上来了，有种自己最心爱的东西被人给抢走了。
    要知道林佳佳在学校里可是出了名的洁身自好，从来就没有跟哪个男生走的近，无论是哪个男生邀请她出去玩或者吃饭，她从来都不去。
    大家都知道她家穷，在学校里吃的都是咸菜、萝卜干这些不用怎么花钱的菜肴，很多男生献殷勤，给她打来肉、鱼这些荤菜，她看都不看一眼，还躲的远远的。
    怎么可能跟一个男生在两个人在一张桌上吃饭呢？
    所以张海涛要弄清楚。
    结果在学校门口就遇上了林佳佳，看到她身边确实有一个长得比较着急的男生，张海涛才会用仇视的目光看着林鹏飞。
    “张海涛，你够了，我不喜欢你，还请你自重，以后不要再来骚扰我。”
    林佳佳有些生气地说道。
    要知道鹏飞叔叔就在这里，这个张海涛还这样纠缠自己，鹏飞叔叔会怎么看自己呢？
    林佳佳心里有些忐忑。
    “不，林佳佳你知道的，我是真的爱你，请你相信我，给我一个做你男朋友的机会好吗？”
    张海涛一脸神情地看着林佳佳说道。
    林佳佳不安地转头看了看鹏飞叔叔，见他没有任何表示，于是林佳佳斟酌了一下，说“张海涛，你能看得上我，我很感动，但我们真的不合适，我真的不喜欢你，以你的条件，我相信你能找到更好的。”
    林佳佳这话当然是给张海涛留足了面子。
    可张海涛却不这么认为，他觉得论相貌，自己在学校里怎么地也是个校草，论家庭条件，自己家好歹在镇上有两家工厂，家产上千万。
    自己就是那种受女人追捧的长得又帅，又有钱的高富帅。
    林佳佳肯定对自己也是有意思的，只不过她一个女孩子脸皮薄，不好意思说出来而已。

第两百七十六章 出手
    “佳佳，你怎么能随便下结论呢？咱们不处一处，你就直接说不合适，也太武断了吧，我真的有一颗真诚的、金子般的心啊，如果可以的话，我真想掏出来给你看看！”
    张海涛一脸真诚地说道。
    要不是大家都是一个学校的，知道这个张海涛就是个花花公子，初一开始就处了好几个女朋友，仗着家里有几个钱，换女朋友跟换衣服似的，徐秀秀和赵萍萍还真的信他的话了。
    “张海涛，你掏啊，掏出来给佳佳看，是不是金子一般的心啊！”
    徐秀秀鄙视地看着张海涛说道。
    就这么一个人渣一样的男生，还好意思说他是真心喜欢林佳佳的，会一辈子对林佳佳好的。
    估计这样的话，他都不止对十个女生说过。
    “徐秀秀，这是我和林佳佳的事情，不关你的事情。”
    张海涛不爽地看着徐秀秀说道。
    既然追求林佳佳，张海涛自然认识林佳佳同宿舍的几个女生了。
    “张海涛，我真的一点点都没有喜欢过你，我对你完全没有感觉，我们是完全不可能的，我还是学生，我还想要好好学习，考上自己想要读的大学，请你以后不要在纠缠我了。”
    林佳佳一脸郁闷地对张海涛说道。
    这个张海涛实在是太烦人了，自己已经说了这么清楚，他还是这样死缠烂打的，跟癞皮狗似的，讨厌死了。
    “佳佳，我知道你现在还对我有些误会，不过我相信我会用我赤诚的心感动你的，你最终会接受我的，我们会……”
    张海涛一点都不在意林佳佳的拒绝。
    对于最女孩子，张海涛可有经验的，只要肯放下脸皮死缠烂打，就算是再不喜欢你的女生，最后被折磨烦了，也就会答应了。
    像林佳佳这样不断拒绝自己的女生，她绝对不是第一个，可最后怎么样，还不是被自己死缠烂打给泡上了。
    这林佳佳虽然难泡了点，张海涛相信只要自己不气馁，再接再厉缠到她快神经的时候，她就会答应跟自己处朋友的。
    林鹏飞静静地听了一会儿，听到这里，就已经听不下去了，毕竟林佳佳可是自己的未婚妻啊，竟然有男生当着自己的面追求自己的未婚妻，林鹏飞再不啃声的话，就真的成了忍者绿龟了。
    “咳咳咳……”
    林鹏飞左手握拳头放在嘴前面故意咳嗽几声。
    大家的目光顿时都看向林鹏飞。
    林佳佳立即有些不安地对林鹏飞说道“叔叔，我……”
    “叔叔？”
    一听林佳佳喊林鹏飞叔叔，张海涛心里不由地一松。
    我就说了吗，林佳佳这么一个冰清玉洁的女孩子，怎么可能跟自己之外的男生谈恋爱呢。
    合着这位长得有些着急的男生根本就不是学校里的学生，而是林佳佳的叔叔啊！
    看这事情弄的真是的，一家人不认识一家了。
    想到这里，张海涛脑海不由地盘算着如何搞好跟这位“叔叔”的关系。
    林鹏飞直接打断林佳佳的话说道“佳佳，你这样拒绝追求你男生的方式是不对的。”
    张海涛没有想到林佳佳的这位叔叔竟然会说这样的话，顿时一喜，急忙说道“对对，叔叔你说的太对了，佳佳你就不应该……”
    “啪！”
    张海涛的话都还没有说完，左脸一阵剧痛。
    “你……你打我！”
    愣了下，反应过来的张海涛捂着脸，一脸不可思议地看着林鹏飞说道。
    他……他竟然扇自己巴掌！
    “打你有怎么了！”
    林鹏飞冷冷地看着张海涛说道。
    要不是看在他还是个初中生的份上，林鹏飞这一巴掌下去，这张海涛牙齿都要掉好几颗。
    竟敢当着自己的面这样纠缠林佳佳，价值就是活腻了。
    “老子跟你拼了！”
    这个岁数的男孩子是受不了气的，而且特别容易脑子一热，这张海涛也一样，挥动拳头就要跟林鹏飞拼命！
    “啊……”
    “叔叔小心！”
    “小心！”
    见张海涛挥动拳头击向林鹏飞的头部，吓的林佳佳三女惊恐地大叫起来。
    “哼！不自量力！”
    林鹏飞冷哼了一声，身子往边上稍微一斜，堪堪地躲开这个拳头，左手往边上一抓，一把抓住张海涛的右手，往后一拉，顿时张海涛整个人重心不稳，整个人往前面冲了几步。
    “嘭！”
    张海涛整个人就狠狠地甩在地上，疼得他脸都白了。
    “佳佳，对这种死缠烂打的男生，你不能跟他们这么客气，要不然的话，他们就会跟苍蝇一样天天缠着你的。”
    林鹏飞拍了拍手后，对还愣着的林佳佳说道。
    “嗯！”
    林佳佳回过神来，不安地点点头。
    鹏飞叔叔生气了，真的生气了，要不然他怎么会出手打张海涛呢！
    看来叔叔不喜欢自己在学校里被男生追求！
    “林叔叔他好酷啊，这么三两下就把这张海涛给打倒了！”
    徐秀秀一脸崇拜地看着林鹏飞。
    “这位林叔叔肯定会功夫！”
    赵萍萍小声地在徐秀秀边上小声说道。
    “哎呦……你……你不要过来……”
    见林鹏飞向自己走过来，吓得张海涛惊恐地喊道。
    林鹏飞根本就不理这张海涛，一只手把这张海涛给拎了起来。
    最近林鹏飞一直再长个子，现在已经有一米七五的身高了，加上力气又大，非常轻松地把这张海涛给拎了起来。
    “放开我，放开我！”
    张海涛使劲地挣扎，可是怎么也挣扎不开。
    “给老子安静点，要不然老子再扇你几巴掌。”
    林鹏飞冷冷地威胁道。
    听到林鹏飞威胁的话，张海涛顿时吓得不敢动弹，也不敢吭声了。
    刚才那一巴掌真的太疼了，现在左边脸还肿的厉害呢。
    赵海涛真的怕林鹏飞再甩他几巴掌。
    “佳佳，我们去校长室！”
    林鹏飞提着赵海涛走到林佳佳身边说道。
    “去……去校长室？”
    林佳佳迟疑地看着鹏飞叔叔，不明白鹏飞叔叔要去找校长干嘛？
    “对，去找校长，我倒要问他这个校长是这么当的。”
    林鹏飞点点头说道。
    揍了这个赵海涛，肯定是一件麻烦事，林鹏飞怕麻烦，所以准备带着这个赵海涛去找这学校校长。
    与其让别人过了找自己的麻烦，林鹏飞觉得不如自己先找对方的麻烦。
    现在理在自己这边。

第两百七十七章 霸道
    “找校长？”
    林鹏飞的话，让林佳佳她们吓了一大跳。
    作为学生，她们可是很怕校长和政教主任的，平时躲他们还来不及，现在还要去见校长。
    尤其是鹏飞叔叔手上还提着赵海涛。
    “走吧！”
    林鹏飞对林佳佳说道。
    “嗯！”
    虽然有些怕见校长，不过鹏飞叔叔说要去见校长，林佳佳也只能硬着头皮带鹏飞叔叔去见校长。
    校长室在教学楼五楼，林鹏飞拎着赵海涛一路往教学楼五楼走去，这一路上引起不少师生的注意。
    “那不是初三二班的赵海涛吗？怎么被人跟拎鸡一样拎着啊？”
    “是赵海涛没有错，拎着他的男的没有见过，不过他身边的几个女生我认识，校花林佳佳，还有初三六班的徐秀秀和赵萍萍。”
    “肯定是这个赵海涛又去纠缠林佳佳了，惹毛了林佳佳的家长。”
    “我估摸着也这样，这个男的估计是林佳佳的哥哥。”
    “这人好有力气啊，赵海涛怎么说都有一百二十多斤，他竟然这么轻轻松松地一只手拎着他走。”
    “呵呵，赵海涛他活该，这次终于撞上铁板了吧。”
    “这人谁啊，太酷了！单手拎着这么大的一个人，好有力气啊！”
    “怎么犯花痴了！”
    “讨厌，竟敢取笑我，找打！”
    相对于学生们看热闹，学校里的老师不由地皱着眉头，不清楚到底什么情况，几名原本要过来问情况的老师，见林鹏飞他们是往校长办公室走去，也就止住脚步了。
    ……
    晚上校长不在办公室，一名叫马镇江的副校长和叫张开远的政教主任在校长办公室。
    “这位家长，不要冲动，有什么事情，咱们坐下好好谈，，先把这位同学给放下。”
    见林鹏飞拎着一位男学生气冲冲地进校长办公室，马镇江急忙对林鹏飞劝道。
    “是啊，有什么话，大家好好说，他还是个孩子啊！”
    张开远也急忙对林鹏飞劝道。
    林鹏飞也给这两位学校的领导面子，把这张海涛往沙发上一扔。
    估计这个张海涛被林鹏飞给吓坏，乖乖地坐在沙发上不敢啃声。
    “马校长，张开远，我是林佳佳的叔叔，你们学校管理实在是不太严啊，我们送孩子来学校是读书的，将来考大学的，可不是让给他们谈恋爱的，这个叫张海涛的男生一直骚扰佳佳，这次我来你们学校，他还敢当着我的面骚扰佳佳，这是实在是太嚣张了。”
    林鹏飞很不高兴地说道。
    在林鹏飞心里，林佳佳现在就是他的媳妇，自然不希望她在学校里被男生骚扰。
    “还有这种事情，这位家长，我们学校是绝对不允许这种事情发生，只要有发现这种情况，我们绝对严肃处理，在这个问题上，请你放心。”
    马镇江立即说道。
    无论是初中，还是高中，学校里都不允许有学生~谈恋爱，一旦发现，严重的就是劝退，让其转校。
    “早恋倒是没有，我们家佳佳可是乖学生，怎么可能发生那样的事情呢，主要是是这个男学生一直在骚扰她，我希望学校要好好地处理。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    是的，林佳佳倒是没有在学校谈恋爱，可她直接有未婚夫了，当然这事情，林鹏飞是不会跟学校的领导说道。
    “放心，我们学校会严肃处理这个学生的，在学校里，我们是绝对不允许这种情况出现的。”
    张开远向林鹏飞保证说道。
    “既然马校长和张开远都这么说了，我自然相信两位了，我希望我们家佳佳在学校里不会再受别的男生骚扰，能静下心来好好学习，争取考上市一中或者县一中。”
    林鹏飞说道。
    毕竟这里是学校，林佳佳还要在这里上学，林鹏飞无论怎么样都必须给马校长和张开远面子，目的已经达到了，基本上也差不多结束了。
    “这位家长，你放心，林佳佳的成绩在学校里是名列前十的，相信只要努力一把，县一中、市一中，也很有可能的，我们作为学校的老师和领导，我们一定给她安心学校的环境，绝对不会让一些学生妨碍林佳佳同学的学习的。”
    张开远急忙说道。
    这个年轻人年级不大，可不知道为什么，张开远面对他总有一股无形的压力，这个人的气场实在是太强了。
    “这样最好，如果让我知道还有什么男人骚扰林佳佳的话，我会去两位领导家做客的。”
    说到这里，林鹏飞好像想起什么，看了看马镇江和张开远说道“两位领导，忘了告诉你，我这个人刚刚从监狱里出来没有两个月，那个地方真的很不好，我可不想再回去，所以还需要两位要尽心哦。”
    林鹏飞这是明晃晃的威胁。
    好不容易有一个老婆，林鹏飞真的怕从被哪只野狼给叼走了。
    “啊……”
    听林鹏飞是从监狱里刚刚出来，马镇江吓了一大跳。
    这年头会进监狱的人，都不是什么好人。
    像这年轻人这么嚣张地走进嚣张室，说明什么，说明这是个无法无天的家伙，真的惹毛他，他真的可能做出什么可怕的事情。
    这种人不能交往，但也绝对不能得罪，要不然以后就别想要安宁。
    真的没有想到林佳佳有这么一位从监狱里刚刚出来的叔叔。
    马镇江和张开远对视了一眼。
    “这位家长，你放心，这种事情绝对不会再发生了，我会跟林佳佳的班主任交代，让她多关心关心林佳佳，如果有哪个男生骚扰林佳佳的话，绝对严肃处理。”
    张开远急忙说道。
    跟马镇江的想法是一样的，这种从监狱里出来的人能不得罪，绝对不要去得罪。
    再说了，这也是自己分内的工作。
    “这真的太感谢两位领导了，今天我要是有什么得罪的地方，两位可不要记在心里哦。”
    林鹏飞感激地说道。
    “不会，不会，这也是我们的工作没有做到位，才会出现这样的事情。”
    张开远急忙说道。
    ……
    从校长办公室出来，林佳佳看着林鹏飞欲言又止。
    “是不是觉得叔叔太霸道了？”
    林鹏飞微笑地看着林佳佳问道。
    。

第两百七十八章 被撞
    “叔叔，你吃醋了！”
    林佳佳在鹏飞叔叔耳朵边上小声地说道。
    作为情窦初开的女孩子，林佳佳自然看出来鹏飞叔叔那是吃醋了。
    看着鹏飞叔叔为自己吃醋，这么在乎自己，林佳佳真的……真的特别地开心了。
    被喜欢的人在乎、吃醋，这种感觉真的好奇妙啊！
    “瞎……瞎说什么呢！”
    被林佳佳看出来，林鹏飞顿时有些慌张地说道。
    刚才林鹏飞确实是吃醋了，可是这种事情，林鹏飞自然不会承认了。
    吃一个小男生的醋，说出去多丢人啊！
    见林佳佳用怀疑的目光看向自己，林鹏飞继续说道“我这不是担心以后还有男生再来骚扰你，影响你的学校吗？叔叔，这都是为了你好，你可不要瞎想。”
    林佳佳深深地看了看鹏飞叔叔一眼，点点头应道“哦……”
    这鹏飞叔叔真的太可爱了，分明就是吃醋了嘛，还死不承认。
    不过这没有关系，自己心里清楚就可以了。
    “佳佳，在学校里要是还有男生给你写情书或者骚扰你的话，你要直接告诉你的班主任老师。”
    林鹏飞交代道。
    这一点很重要，林鹏飞一点都不想那些心怀不轨的男生接近林佳佳。
    “叔叔，我会的。”
    林佳佳点点头应道。
    “还有不管是哪个男生，哪怕是男老师，如果约你出去玩的话，都不要出去，如果必须出去的话，也要先打电话给叔叔，让叔叔知道，世间险恶，你还小，需要叔叔保护，知道吗？”
    林鹏飞还是有些不放心地交代道。
    有一个漂亮的未婚妻，林鹏飞这真的是满脑子的不放心啊！
    “嗯，叔叔你放心，我是不会跟任何男生出去的。”
    林佳佳点点头说道。
    这么大的人了，林佳佳知道怎么保护自己，不过听鹏飞叔叔这么紧张的样子，林佳佳心甜蜜蜜的。
    “这就对了，星期五我来学校接你回家，在学校里如果想叔叔的话，就给叔叔微信视频或者给叔叔打电话……”
    “嗯！”
    ……
    不管林鹏飞有多么不舍得跟林佳佳分开，还是必须分开，毕竟林佳佳还要上学。
    现在林鹏飞心里满是林佳佳的影子，虽然跟林佳佳单独相处的时间才两天不到，可是林鹏飞发现自己真的从心底里爱上了她的。
    恨不得跟她长相厮守再一起，这一分开，林鹏飞感觉心空空的，魂都丢了似的。
    此时一辆带封闭式车厢的小货车开过来，驾驶室播放着劲爆音乐，司机正哼着打拍子，惬意地摇头晃脑。
    突然一个人影从边上的小路窜了出来，司机还没有反应过来。
    “砰！”
    猛然感觉车身轰然一震，同时发出沉重的闷响。
    “啊……我……我撞人了，完蛋了，完蛋了！”
    反应过来，这小货车司机吓了一大跳，冷汗直冒。
    “千万不要有事，千万不要有事……”
    小货车司机不断地念叨着，心惊胆战地跑下车看，一个男人被撞飞离车七、八米远的地方，躺在地上生死不知，而自己车头的外壳也被撞的凹陷下去，好在没血迹，但就算是这样，也未必没出人命，毕竟刚才自己开车的速度不慢啊！
    “是这个傻逼是自己冲出来找死的？难道是要碰瓷的？麻痹的，想要碰瓷去小小轿车啊，找自己这大货车算什么事情啊，这下好了，碰瓷不成出人命了。”
    小货车司机气愤地大骂道。
    回过神来，这小货车司机觉得这突然蹿出来的人肯定是碰瓷的，结果没有他没有预料到自己开车的时候在唱歌，这精神不集中，没有第一时间发现他出现，结果就这么撞上了。
    是自己倒霉，也是他倒霉！
    “怎么办？”
    骂归骂，这撞上人是不争的事实，加上这小货车上也没有装行车记录仪，交警来了，不用想判断的主要责任肯定是机动车一方。
    这要是撞死了，倒还好，有保险在，可万一撞个不死不活，自己可就倒霉了，那简直就是个无底洞啊！
    “要不要找个地方把他给埋了？或者我直接逃逸掉？”
    看看这天色都暗淡下来，四周都没有人和车辆经过，司机心里突然冒出这两个可怕的想法。
    “头晕！”
    林鹏飞有些晕晕沉沉地从地上站起来，刚才脑子里老想着林佳佳，没有注意到过来的小货车，就这么被这小货车给撞上了。
    还好林鹏飞《铁布衫》三重天了，这小货车的撞击力倒是没有伤到林鹏飞，只不过这突然被猛烈一撞，林鹏飞脑袋有些晕晕的。
    这也是他没有第一时间从地上起来的原因。
    “鬼……鬼啊……”
    这时候，小货车司机也注意到地上站起来的林鹏飞，发现他除了衣服破损了些外，全身一点血迹都没有，顿时吓的嘴唇都直哆嗦。
    这么快的车速，这么重的撞击，这人怎么可能一点上伤都没有呢！
    那是不可能的，除非？
    除非他已经是鬼了。
    “我……我不是故意撞你的，你……你不要过来……”
    看着林鹏飞从地上起来，向他走过来，小货车司机吓得腿脚发颤，惊恐地看着林鹏飞喊了几声，再也控制不住心中的恐惧，腿脚发软地跑进小货车里，发动小货车就逃逸了。
    “不会吧，我有这么吓人吗？”
    林鹏飞有些郁闷地自言自语。
    林鹏飞倒是没有怪这个小货车司机撞上自己，主要是他自己刚才走神状态，根本就没有注意这路上的车。
    如果自己不是心不在焉的话，肯定不会被这小货车给撞上的。
    “看来得换一身衣服了。”
    林鹏飞从乾坤戒里拿出一身干净的衣服，把这已经破损的衣服给还上。
    ……
    林鹏飞运气还不算是太倒霉，那辆小货车逃逸没有多久，一辆公交车刚好经过，可能是今天的最后一趟车，这车里人特别多。
    就象是沙丁鱼罐头一般将一车人紧紧的挤在一起，林鹏飞好不容易找到了一个立杆刚刚稳住身形，而此时车已经到了一站，下去了少量的人，却又挤上了一大波的人。

第两百七十九章 拥挤的公交
    “真挤！”
    林鹏飞有些后悔坐这趟公交车了，实在太挤了，早知道这样，林鹏飞觉得自己还不如用“凌波微步”回家好了。
    当然这个念头林鹏飞也只是想想而已，毕竟这“凌波微步”本来就不应该存在这世界上的。
    现在到处是监控，还有所谓的“天眼”，地名上的一举一动，弄不好还被天上的卫星给监控到。
    一旦自己习惯了使用这些特殊的技能，早晚会被这些“天眼”给监控到，上次的事件都已经引起国家相关部门的注意了，林鹏飞真的不想再被人给注意到。
    毕竟林鹏飞真的害怕哪天自己会某些部门给切片了。
    “前面的人，都往退退，还有人上车呢！”
    男司机扯着嗓子让后面的乘客往后挤挤，于是原本拥挤不堪的公车内又是一阵骚动。
    林鹏飞突然闻到一股香水的芳香的味道，紧接着一个丰腴诱人的娇躯贴过来。
    林鹏飞想要往后退一退，这是公交车突然一个急刹车，林鹏飞身前的年轻少妇娇躯一震，整个钻入了林鹏飞的怀中。
    年轻少妇急忙回头，让林鹏飞不由得一个愣神，只见被挤入他怀中的是一个千姿百媚的少妇。
    夏季，无论是男女，这衣服都穿清凉，这公交车的拥挤，直接让林鹏飞跟着年轻少妇挤在一块了。
    王妍妍转过头去，却发现自己身后林鹏飞是一个帅哥，脸微红，也没有说什么了，身子也没有往别处挤了。
    跟边上的几个男人比起来，这身后的男子强多了，还是个年轻的帅哥，让他占点便宜，总比其他人占自己便宜，令自己心里舒服点。
    这王妍妍舒服了，林鹏飞尴尬了，作为未经人事血气方刚的大男孩，林鹏飞哪里受得了这样的刺激啊，顿时反应起来了。
    甚至支起来的帐篷都顶到了王妍妍了，林鹏飞不由地尴尬地往后面退了退。
    可不要被人当成公交某狼给扭送派出所了。
    就在林鹏飞往后退一下步的时候，原本在林鹏飞身后的一个青年男子顺势钻在林鹏飞与王妍妍的正中间。
    林鹏飞不由地长呼了一口气，刚刚那个刺激差点让林鹏飞失去理智了，甚至有些某种冲动。
    不过现在还好，有这个青年男子这么一隔，林鹏飞也就平复了火气。
    “今天运气不错，竟然遇上这么个脸蛋和身材都超级棒的女人。”
    李大旺心情非常地愉快地挤到了王妍妍的身后。
    作为有几年揩油经历的老手，李大旺清楚明白，自己身前这位少妇绝对是个极品。
    尤其是她穿着短裙，那雪白的大腿晃得李大旺只流口水。
    在王妍妍上这公交车开始，李大旺就盯上了她，一直往她边上挤过来。
    不过刚才那个年轻小伙子挺识相的，竟然主动让开位置。
    在公交车上揩油多年，李大旺早就总结了一套独有的经验。
    这揩油也是要讲究策略，可不能一上来就猴急猴急的。
    先要小动作地试探下，来分辨这下手对象的反应。
    以李大旺这么多年揩油的经历，可以把女人反应分几个不同的类别。
    一种是胆子小的，不敢啃声，默默地让人揩油，最多是想着法子躲避，这种女人是最常见的。
    有一种女人碰不得，你碰一下，她就对你怒目而视，甚至甩你一巴掌。
    不过李大旺也有经验，遇上这样的女人，急忙道歉说自己不小心碰到的，毕竟初次试探不会太过分，对方也搞不清楚自己到底是有意的，还是无意的，也就算了。
    还有一种就是眼前的这种少妇，看似神圣不可欺犯，其实内心里就等着你呢！
    刚才的一幕，李大旺可是看在眼里，这漂亮的年轻少妇主动投入自己身后这个年轻人的怀里，这个年轻人那个地方还顶着她，她都没有吭一声，还一脸享受的样子。
    这种女人是李大旺最喜欢遇上的，简直就是男人的福利啊！
    ……
    王妍妍感觉到了身后的温热，少妇有些暗恼，这也太过分了！
    自己见他长得年轻帅气，也默认让他占点便宜，可也不能这么过分啊！
    王妍妍有些不高兴地向后看一眼，想发泄心中的不满。
    可这一回头，王妍妍脸色都变了，自己身后不知道什么时候换人，现在自己身后根本就不是刚才那个年轻的帅哥，而是一脸猥琐的中年男子，尤其是那一脸的疙瘩，看着都让人反胃。
    “臭留氓！”
    王妍妍立即发怒了，大声指着身后的猥琐男大声喝道。
    顿时把整个车厢里的人都吓了一大跳。
    大家目光纷纷往这王妍妍看去，只见她像是发狂的母狮子，一巴掌就往李大旺的脸上甩去。
    “啪！”
    一个响亮的巴掌声在车厢里响起。
    李大旺怎么样也没有想到刚才还挺配合的年轻少妇竟然突然发难，猝不及防下左脸被这这年轻少妇都给扇肿了。
    疼痛让李大旺不由地惨叫起来。
    “臭流氓，竟敢占老娘的便宜，老娘跟你拼了。”
    听王妍妍这话，整辆车厢里的人基本上明白怎么回事了，很明显这个长得有些猥琐的男子趁着车里人多拥挤，占了人家年轻少妇的便宜。
    顿时有几位正义感十足的年轻人准备走过去把这猥琐男给抓住，扭送派出所。
    对这种公交上的涩狼绝对不能姑息。
    要不然以后还不知道有多少女人遭殃了。
    “都不要过来，谁要多管闲事，老子捅死他。”
    李大旺见有人想要多管闲事，急忙从从腰间抽出一只匕首来，恶狠狠的说道。
    “啊……”
    “有凶器！”
    见李大旺掏出匕首，本来要上前准备制服他的几个青年顿时止住了脚步。
    这世界上向来不缺乏正义感的男人，但前提是建在自己力所能及的范围内，此时对方手上都有凶器了，这真的斗起来，弄不好自己的小命也不保了。
    车上的其他乘客见状，纷纷远离李大旺，司机也急忙把车停下了，打开车门，很多乘客急忙下车，生怕殃及池鱼。
    不过也有例外的，林鹏飞就是这样的人，别人止住脚步，他反而走过去了。
    。

第两百八十章 孤枕难眠
    “怎么，你想多管闲事！”
    见林鹏飞向自己逼近，李大旺怒喝道。
    以前只要自己亮出匕首，别人都吓得半死，哪里还敢多管闲事啊！
    可现在竟然有个傻小子想要出头，实在是太可恶了。
    “大哥，我哪里敢管你闲事啊，我这是准备下车而已。”
    林鹏飞摆摆手道。
    “知道就好，给我一边去！”
    见林鹏飞害怕，李大旺得意地把手中的匕首一晃。
    这见义勇为的人见多了，自己只要把刀拿出来晃一晃，立即就吓怕了！
    不过还不等李大旺得意，林鹏飞一箭步冲上前，右手化掌，猛的击在李大旺的手腕之上。
    “啊……”
    手腕处一阵钻心的疼痛，让李大旺忍不住一声嚎叫，手中匕首也不受控制地掉落在地。
    林鹏飞顺势拧住他的胳膊，往下一压，李大旺整个人不受控制地跪下了！
    “疼……疼……放……放手……求……求你了！”
    剧烈的疼痛让李大旺忍不住哀求道。
    “哼！”
    林鹏飞冷哼了一声，一脚踩在李大旺的身上，直接把他给踩趴下。
    “宿主见义勇为，系统奖励宿主功德值50点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的冰凉声音。
    不错，竟然有50点的功德值，林鹏飞心情非常不错。
    “谢谢你！”
    王妍妍感激地对林鹏飞说道。
    刚才王妍妍真的被吓坏了，没有想到这个猥琐男竟然会掏出匕首。
    还好这位帅哥把他轻易地制服了。
    不枉自己刚才给他占点便宜。
    “小事一桩！”
    林鹏飞客气地说道。
    这种事情对于林鹏飞来说，确实是小事一桩。
    林鹏飞甚至再想，以后找不到做好事机会，就去坐公交车，这公交车上坐好事的机会多。
    有人报警，过不多时警察就赶过来，将猥琐男送上了警车，林鹏飞不愿意跟着做笔录，车里几位年轻小伙子跟着年轻少妇一起去派出所做笔录。
    ……
    回到村里，已经是晚上八点多了，天色已经暗的厉害，还好手机有手电筒功能，到也没有因为天黑看不清路，都回不到家。
    回到院子，林鹏飞洗了个澡，弄了两个玉米棒啃，算是晚上的夜宵。
    时间过得非常快，就这么一弄，就已经是晚上九点多一点了。
    坐在床上，林鹏飞准备找《全职法师》这本书看，这动漫片更新太慢了，一个星期才更新一集，就十几分钟的剧情，林鹏飞真的等不及了。
    “滴……”
    就在林鹏飞准备看这本《全职法师》的时候，微信信息的声音想起。
    林鹏飞打开信息一看，是林佳佳发过来的微信。
    “叔叔，睡了没有？”
    林佳佳发信息问道。
    “没有呢，孤枕难眠啊！”
    林鹏飞开玩笑地发了一条微信。
    而远在学校里，躲在被单里发微信的林佳佳看到微信上的信息，脸都红起来了。
    现在这个社会信息发达，像林佳佳这个岁数的女孩子，自然明白鹏飞叔叔的意思。
    作为情窦初开的女孩子，林佳佳其实也想跟跟鹏飞叔叔长相厮守。
    就像现在这样躺在床上，林佳佳也睡不着，满脑子都是鹏飞叔叔的身影。
    沉默了下，林佳佳羞涩地给鹏飞叔叔回复过去。
    “叔叔，要不我们同居吧！”
    “噗……”
    刚喝一口矿泉水的林鹏飞被吓得把嘴里的水都喷出来了。
    “咳咳咳……”
    林鹏飞呛得只咳嗽。
    现在的女生，咋就这么大胆呢！
    同居？
    林鹏飞也不由都有些心动。
    不过一想到林佳佳只不过是个十五岁的小女孩，她还在读书，林鹏飞压住心里念想，狠心地发了一条信息过去。
    “丫头，好好学习，想啥呢！”
    “讨厌，叔叔这还不是你起的头。”
    林佳佳红着脸发了条信息。
    鹏飞叔叔太可恶了，自己这不是看他可怜，孤枕难眠的，才想到同居，给他福利来了。
    现在竟然说教起自己了！
    哼！
    下个星期不给他福利了！
    林佳佳心里暗暗地下决定。
    “是，是，叔叔错了！”
    “本来就是你的错！”
    “这么晚没有睡，是不是想叔叔了！”
    “才没有呢？我就试试躲在被窝里有没有信号而已。”
    “躲在被窝里面？”
    “晚上宿舍楼有老师巡逻，熄灯后，不允许说话，也不允许玩手机，只能躲在被窝里，要不然手机屏幕发亮被宿管老师发现的话，可就惨了！”
    “这样啊！”
    “你以为呢，叔叔，我可是冒着生命危险给你发信息哦！”
    这一聊就聊到十一点多，因为明天林佳佳还要上课，两人才念念不舍地结束微信聊天。
    这种恋爱的感觉，让林鹏飞心情非常不错。
    ……
    早上，天才蒙蒙亮，林鹏飞又被早起的鸟儿的叫声给吵醒了。
    说实在话，一个人住在这偏僻的地方，林鹏飞还挺喜欢清晨被这些鸟儿唤醒的感觉。
    如果林鹏飞真得不想听这些鸟儿的叫声，也很简单，这茅草屋院子有隔音功能，只要林鹏飞开启这隔音功能，这外界的声音就无法闯入这茅草屋的院子。
    可以完全隔离这外界的声音，也可以选择性地隔离这外界的声音。
    就比如这清晨的鸟叫声，林鹏飞只要设置几点到几点在茅草屋院子里不想听到这鸟叫声，就绝对不会在这个时间段里在院子里听到这鸟叫声。
    林鹏飞没有懒床的习惯，醒过来就床梳洗。
    早上林鹏飞还是准备做玉米粥，这玉米粥味道好，林鹏飞还没有吃厌。
    把玉米粥放在电饭煲里煮，林鹏飞就不管它了，拿一张椅子就在院子外坐着，吸收这清晨的空气。
    小白就趴在林鹏飞的座位边上，现在这小白越来越不像是狼，反而像条狗了。
    不过这个个头比一般土狗都要大很多。
    不知道是不是错觉，林鹏飞发觉这小白的个头这几天长大飞快，都快过自己的大腿了。
    “嗷……”
    忽然，林鹏飞看到趴在地上睡着觉的小白猛然从地上爬起来，身子压低警惕的冲着一个地方警戒着。
    林鹏飞急忙往小白警惕的地方看去，是那块玉米地。
    耳力惊人的林鹏飞隐隐约约地听到沙沙的声音。

第两百八十一章 小猴子
    “嗷呜！”
    不用林鹏飞交代，原本在林鹏飞身边的小白猛然冲了出去，急速地扑向那片玉米地。
    林鹏飞愣了下，也快步地往玉米地位置冲过去。
    看着架势，不像是野鸡之类的，林鹏飞担心是遇上野猪了。
    现在山上的人少了，不要说野鸡多了，这野猪也多的是，跑出来拱庄稼地那也是经常的事。
    尤其是林鹏飞这位置偏僻，周围都是密集的山林和灌木，野猪、野鸡、野兔这些野兽最喜欢待的地方。
    相比野兔、野鸡，这野猪是最令人头疼的，这家伙可是破坏庄稼的能手，偷吃也就偷吃了吧，它还会把你好好庄稼都拱坏了。
    山里人没有不讨厌野猪的，如果遇上野猪的话，能捕获的话，山里人都会想办法捕获。
    只不过现在村里人手上的猎枪都被收走了，对付这野猪也只能靠陷阱。
    不过这陷阱也是有危险的。
    五、六年前村里还有人布置陷阱抓野猪来的，结果村里的小孩子不知道陷阱，掉进去了，就差一点连命都没有了。
    从那以后，再也没有人在山里下陷阱了，都怕误伤了人。
    很快，小白就冲进了玉米棒地里，虽然发出“吱吱吱”的惨叫声。
    “这声音？”
    林鹏飞一惊，急忙追了过去。
    很快，林鹏飞就看到被小白按到在地上的家伙了。
    “怎么会是这东西？”
    林鹏飞惊讶地说道。
    被小白按到在爪子下的，是一只瘦小的猴子，看着它瘦弱的身子和小胳膊小腿的，很明显是一只还在幼年期的猴子。
    看着这猴子边上几个洒落的玉米棒，林鹏飞算是明白了，刚才怎么玉米地里传出沙沙的声音，合着这猴子在偷玉米棒呢。
    “吱吱吱……”
    小猴子看到林鹏飞，似乎明白眼前这个人能救自己，急忙对林鹏飞哀求地叫道。
    看着这只还在幼年期的小猴子惊恐、哀求的眼神，还有小胳膊小腿无奈的挣扎，再听着小猴子稚嫩、凄凉的叫声，林鹏飞心不由地有些心软。
    “小白，放开它吧！”
    林鹏飞急忙对小白说道。
    “嗷呜！”
    听到林鹏飞吩咐，小白一声低吼，放开被它按在地上的小猴子。
    要不是林鹏飞来的及时的话，这小猴子现在已经被小白给咬死了。
    “走吧，以后记住不要来我这里偷玉米了。”
    林鹏飞对躺在地上畏畏缩缩的小猴子说道。
    珈蓝村处于大山里的一个角落位置，这大山连绵不绝非常大，猴子这种野生动物也是有的。
    不但有，还经常光顾着村子，猴子是个好奇心非常强的东西，猴子不畏惧人类，还经常跑到村里偷东西，不但偷吃的东西，还偷衣服这些东西。
    不过后来村里家家户户都养狗，这猴子就不再敢闯进村子了，毕竟土狗看起来个子不大，可是非常勇猛的，尤其是一个村子上百头土狗，那个战斗力，可不是几只猴子敢惹的，从那以后这猴子就再也不敢到村里偷东西了。
    不过这猴子可是国家保护动物，是受法律保护的，林鹏飞自然也不会去伤害它。
    小猴子努力地想要从地上起来，几次都失败。
    “吱吱吱……”
    几次没有成功后，小猴子哀求地对林鹏飞叫道。
    “受伤了？”
    林鹏飞这时候才主要到这猴子大腿位置有血迹。
    林鹏飞走过去，轻轻伸手抓住小猴子。
    这小猴子也有些灵性，知道林鹏飞不会伤害它，很温驯的任林鹏飞抓住没有挣扎。
    “这外伤还不轻啊！”
    林鹏飞仔细地给这小猴子检查下，这小猴子大腿位置有一道长长的伤疤，口子都有一毫米宽，长度有十多厘米长的样子，连肉都翻卷了出来，鲜血一直流个不停。
    很明显，这小猴子是被小白的狼爪给抓伤的。
    可以说这小猴子也算幸运的，要是小白用嘴咬的话，那就不是在大腿部位了，而是在脖子了，狼最擅长的就是一击致命，也就是一口就把猎物的脖子给咬断。
    轻轻抱着小猴子，看着它一双水汪汪的小眼睛哀求地看着自己，林鹏飞明白这小猴子的意思，想要自己救它。
    “你乖乖听话，我给你治这伤！”
    林鹏飞对这小猴子说道。
    这小猴子的伤说重也重，说轻也轻，关键是要止血，如果不能及时止血的话，它就会失血过多而死亡。
    “吱吱……”
    虽然不知道这小猴子“吱吱吱”叫是什么意思，最起码的，它没有死命挣扎，二十乖乖地被林鹏飞抱在手上。
    林鹏飞把这小猴子抱紧茅草屋院子，从乾坤戒里拿出毛巾把这小猴子的伤口擦了擦。
    “吱吱吱……”
    剧烈的疼痛，让小猴子惨叫起来。
    “忍忍，等会就不疼了。”
    林鹏飞一边说，一边给这小猴子擦拭伤口，
    擦拭的差不多后，林鹏飞从乾坤戒里拿出纱布帮这小猴子包扎好伤口。
    猴子的生命力非常旺盛，只要止住这伤口的血，在养个几天，这猴子身体就恢复的差不多了。
    想到这小猴子到自己地里偷那些还没有熟的玉米，林鹏飞从院子的角落拿了两个玉米棒过来，剥掉一个玉米棒的外皮，递给小猴子说道“给你吃！”
    一下子流这么多血，这小猴子肯定很虚弱，林鹏飞觉得有必要补充点营养品，自己家这玉米棒就是最好的营养品。
    闻着玉米棒的香味，小猴子接过玉米棒，迫不及待地啃起来了，很明显这小子很喜欢这玉米棒的味道，三两下就把一个玉米棒给吃下去了。
    “吱吱吱……”
    吃完一个玉米棒，小猴子两眼发光地看着林鹏飞手上的另一个玉米棒。
    “你还想吃这玉米棒？”
    林鹏飞拿着玉米棒在这小猴子面前比划了一下说道。
    也不是什么非常复杂的手语，就是指了下小猴子，再把玉米棒放在嘴边，假装咬了两口。
    这是林鹏飞长这么大，第一次跟动物展示他的手语，林鹏飞自己都没有信心，这小猴子能明白他手势的意思。
    很明显，这小猴子的智商很高，林鹏飞这么比划下，它竟然听懂了，竟然对林鹏飞点点头。
    这让林鹏飞有些小小的得意。
    林鹏飞也不逗这小猴子了，把手上的玉米棒递给它。

第两百八十二章 雇人
    “给你！”
    把这玉米棒递给这小猴子，这家伙开心地吃的起来。
    就是嘴馋，差点连小命都没有了。
    竟敢在自己这地里偷玉米，要知道自己种的这十几亩地里的农作物，都被小白当成私产看护着呢，谁要是敢动这些农作物的话，小白可是不会客气的。
    自己要不是及时赶到的话，这小猴子可就没有命了。
    “吱吱……”
    小猴子吃了两个玉米棒，还是有些不知足，似乎很喜欢这种玉米棒，水汪汪的眼睛就看着。
    不过看起来这状态好很多了，没有刚才那样有气无力的病恹恹的样子。
    看来，这玉米的效果还是非常不错的。
    林鹏飞可不是小气的人，从那一大堆玉米棒堆里拿了三个玉米棒过来，往椅子上一放，对小猴子说道“不能再多吃了，最多再吃三个玉米棒。”
    “吱吱吱！”
    小猴子开心地抓起玉米棒，学着刚才的样子剥这外皮，有模有样的，都说这猴子最会模拟人的行为和动作，看来是一点都不假。
    林鹏飞不知道为什么有些喜欢上这只猴子了。
    如果把这小猴子留下来的话，训练好的话，可是一个很不错的帮手，最起码的端茶送水、洗衣服这些活都可以交给它干。
    很明显这小猴子估摸着一岁都不到，竟然想着让它给自己干活。
    不过林鹏飞也不准备强迫这猴子留在自己家里，先让它在自己家里养伤，等伤势好了，它是要走，还是留，随它自己。
    林鹏飞想起什么，在脑海里向“功德善人系统”问道“系统，我救了这小猴子怎么就没有功德值啊？”
    这救人有这功德值，这救动物怎么就没有功德值啊？
    要知道佛门里可是有放生日活动啊，这放生可是有功德来的，自己救了这猴子怎么就没有功德值啊！
    佛祖不是最讲“众生平等”的吗？
    自己救猴子也应该有奖励的啊？
    只是让林鹏飞郁闷的是，这“功德善人系统”根本就没有回应。
    “鹏飞，你这里变化真大，外面的土路什么时候弄得，可比村里的土路强上太多了。”
    林兆全带着三名岁数跟他差不多的老农走进林鹏飞的院子，一进来就对林鹏飞嚷嚷道。
    这不是假话，原本以为到林鹏飞这里有些难走，到处都是半人高的野草和灌木。
    可现在才发现，林鹏飞什么时候打通了他这茅草屋院子到村里的道路。
    这可是个大工程啊，没有现代化的机器，也就是挖土机的话，光靠人力，几十号人半个月都弄不出了的。
    至于挖土机，想要进山里来，那是不可能的，根本就没有路让这挖土机开进来。
    这么一条又长又宽的路，肯定是用人力弄出来的。
    可是自己最近也没有听人说起过，村里有谁在帮林鹏飞干活修路的呀？
    难道是村外面的人？
    那也是不可能的，几十号人进村子里来，自己作为村长兼村高官，怎么会不知道呢。
    “也是最近弄好的，村长你们怎么来的这么早啊，吃了没有。”
    林鹏飞自然不想在这个话题上说下去，急忙转移话题说道。
    “吃了，这都快七点了，给你找了五个人，大家都自己带箩筐和扁担过来。”
    林兆全说道。
    “实在太感激几位叔叔了。”
    林鹏飞对林兆全身后的几位老头说道。
    昨天晚上，林鹏飞回来的时候路过村长的家，拜托村长帮忙找五六号人给自己，就是把玉米棒挑到县城里去卖，虽然就一趟，林鹏飞按一百块钱给他们结算。
    要知道就算是去镇上打临时工，一天也就是一百块钱，这挑一担玉米棒去县城，也给一百钱，村里这些六七十岁的老人都是很愿意干的。
    现在整个珈蓝村没有几个岁数小的年轻人，主要劳动力，就是这些六七十岁的老人。
    别看这些老人六七十岁了，可比城市里那些跳广场舞的大爷们有力气多了，挑一两百斤的重物，走路还能健步如飞，各个身体硬朗的很。
    平时这些老人在村里除了干一些农活外，就是给出去打些零工，在北山县这样的穷地方，靠力气活讨生活的人多，这零工的活也不是很好找的，尤其是像他们这样上了年纪的老人。
    林鹏飞给出一百块钱挑两箩筐玉米棒去县城，这样的活可是好活啊，是打着灯笼都找不到的好活啊。
    作为村长，林兆全自然考虑哪些生活比较困难的家庭了，今天过来的这几位老人就是家庭比较困难的。
    都六七十岁了，不但要挣钱养活自己，还要帮衬着儿子、孙子。
    不是说他们的儿子、孙子没有出息，而是现实很残酷。
    现实里没有关系，哪怕是个大学生，在大城市里打工一个月万把块钱已经非常不错了。
    一个月万把块钱的工资，在北山县绝对是高工资，绝对令人羡慕的不要不要的。
    可是在大城市里，这房价高了，硬着头皮欠下一大笔外债付个首付在大城市里买了一套房子，这不但耗尽一家三代人的所有积蓄，还欠下银行一大笔钱。
    这钱可是每个月都要还的，亲戚朋友借的钱也是要还的。
    这老人老了，不但不想成为儿女的负担，还想着挣钱帮衬着孩子，这农村里的老人大多都这样。
    “鹏飞你说什么呢，你可是给钱让我们干活的，一趟挣一百块，这样的好活上哪里找啊！”
    “就是，鹏飞现在有出息了！”
    “鹏飞，别看你叔叔我七十一岁了，这力气可一点都不比年轻小伙子差，我能轻轻松松地挑到两百斤重的东西，那些年轻人可未必能挑得动。”
    “兆阳叔叔，你这话我信！”
    林鹏飞笑笑地对几位老人说道。
    农村里的老人都是经历过最苦难的日子，都是靠体力劳动养活自己，养活一家老小的，这些人别的没有，就是力气大。
    哪怕是农村里的一个老太太，这手力都比城里很多年轻小伙子大。
    “那……那是小猴子？”
    林兆全注意到坐在椅子上，津津有味地啃着玉米棒的小猴子，有些吃惊地说道。
    虽然知道这大山里有猴子，甚至有猴群，但见到过的人可不多，林兆全这辈子也就在见过两、三回，没有想到林鹏飞这院子里竟然有一只。
    ~~~~~
    第二更要迟一些。

第两百八十三章 林兆全的疑惑
    “这小猴子跑到我这里偷玉米，结果被我养的狼给咬伤了，我给它包扎了下，先在家里养几天。”
    林鹏飞解释道。
    “玉米？”
    听林鹏飞这么一说，林兆全注意到林鹏飞院子角落堆放的一大堆玉米棒，不由地疑惑地问道“哪里来的这么多玉米棒啊？”
    林鹏飞回村子也就两、三个月的时间，哪里来的这么多玉米棒啊？
    “我种的！”
    林鹏飞硬着头皮说道。
    这施过“肥土”的地长玉米的速度实在是太快了，一天一个样，这都没有一个月时间，这玉米就长出来了，要知道那些没有施过“肥土”的玉米地现在还在长个子了，更加不要说开花结果了。
    不过那个长势也很喜人，林鹏飞估摸着下个星期，这玉米杆也要长出玉米棒来了。
    不过现在堆在院子里的玉米棒就有些难以解释，毕竟林鹏飞从监狱里出来也就两、三个月的时间啊，这么短时间，玉米棒就是站出来，也没有这么快就成熟了。
    更何况这玉米棒的个头都非常大，一个玉米就有一斤多重，这怎么可能的事情啊。
    “你种得，你什么时候种的？”
    林兆全疑惑地问道。
    毕竟这玉米从种到地里到收购怎么地也要三、四个月时间啊，或许这时候刚刚长出玉米棒，离成熟还远着那。
    “挺早的，你把这块地分给我的时候，我就开垦了一亩地把这玉米种子给种下了。”
    反正自己这地方以前根本就没有什么人来过，林鹏飞不担心自己的谎言会被揭穿。
    不要说以前，就像现在，林鹏飞这里除林佳佳外，基本上也没有人来过，五叔、五婶也就来过两回。
    主要是林鹏飞是年轻人，跟他们这些老人也没有什么共同语言，他们自然不可能来这里跟林鹏飞说说话来的。
    “那你这玉米也长得贼快！”
    林兆全疑惑地说道。
    两个月时间，这玉米就成熟了，这长势可真的很快，最起码的，林兆全就没有种过长得这么快的玉米。
    “这是我从一个朋友那里要过来的新品种玉米，这长得速度比一般的玉米快，不过还在试验阶段，还不能推广开来，我这也算是边种边给他收集数据了。”
    林鹏飞解释地说道。
    反正这事情，老村长也不可能去核实，当然也没有地方去核实。
    “原来是新品种啊，鹏飞，你现在不得了了，都认识科学家了。”
    林兆全对林鹏飞竖起大拇指说道。
    现在林鹏飞真的是能人啊。
    不但有县领导带人到村里求他治病，还认识这种研究种子的科学家。
    林兆全现在都有些怀疑林鹏飞这小子到底是不是被抓去坐牢了，怎么回来后，变得很有本事不说，还认识这么多人。
    “什么科学家啊，就是一个研究员，研究员。”
    林鹏飞谦虚地说道。
    不过谁都能听出来，林鹏飞这是得意，非常大的得意。
    “研究员也了不起啊，我听说这研究员都是那个什么大学教授、博士来的。”
    一位老村民说道。
    “大学教授，那可是了不得的人啊，比咱们镇镇长都了不起。”
    “那还用说啊，鹏飞，没有想到你都认识这么大的人物。”
    其他村民都纷纷羡慕地看着林鹏飞。
    毕竟对于这些农民来说，这辈子见过的最大的官，也就是村支书而已，大学教授可比村支书牛叉多了。
    “不说这些了，我早餐还没有吃呢，你们先坐一会儿，等我吃完早餐，我们就出发。”
    林鹏飞估摸着这稀饭已经差不多了，对老村长他们说道。
    “你去吃早餐，我们坐在这里聊聊天就好了。”
    林兆全挥挥手说道。
    这个茅草屋院子，林兆全也是第一次来，觉得非常不错，想要参观参观。
    “大家随便坐，我先去吃早餐了。”
    林鹏飞说了声，就往厨房里走去。
    习惯每天到点吃早餐，林鹏飞这生物钟上来，这肚子饿得慌。
    “村长，鹏飞真的有本事了，你看着茅草屋建的真是好看，比村里的所有人的房子都好看。”
    “是啊，真的很好看，估摸这花不少钱了。”
    “肯定要花很多钱，林鹏飞这小子被抓去坐牢，谁能想到这一回来，就变得这么有钱了。”
    “不但有钱了，也有本事了，林鹏远一家子中毒，林鹏飞这小子几根细针就把他们给治好了，简直就神了。”
    “我也在现场，真的太神了，要不是林鹏飞的话，林鹏远一家子真的都要没命！”
    “要不然你以为林鹏远那小子会把他的闺女嫁给林鹏飞！”
    “这倒是！就是林佳佳那个丫头岁数小了些”
    闲着也闲着，大家就站在院子里聊起天。
    这大男人的八卦没有女人多，共同的聊资也不多，这林鹏飞就成了他们的共同话题了。
    一位老村民目光随意地往茅草屋院子大门位置看一眼，顿时吓得整个人都哆嗦了“那是……”
    其他人也急忙纷纷地往茅草屋院子大门看去。
    “大白狗？”
    有人愣了下，不过很快，大家都反应过来了。
    “狼！”
    “是野狼！”
    “大家都小心，这是野狼！”
    都是六七十岁的老村民了，从小就住在这大山里，以前山里经常有狼出没，基本上这些老人都见过狼，甚至有人还捕猎过野狼，对野狼，大家都熟悉的很。
    虽然这银白色的野狼，大家还是头一次见到过，可这不影响大家一眼就分辨出来，眼前这个突然冒出来的家伙是狼，绝对的野狼，不是狗。
    这突然冒出一头银白色的野狼，真的把大家给吓坏了。
    不过很快，大家注意到这银白色野狼身边没有同伙，顿时松了一口气。
    狼是群居动物，这也是狼最可怕的地方，只要不是成群出现，落单的野狼，大家倒是一点都不害怕。
    单打独斗或许不是这头野狼的对手，可自己这边有六个人，这头野狼再厉害，也只有落荒而逃的命。
    “吱吱吱……”
    原本吃饱躺在椅子上休息的小猴子见刚才伤到自己的家伙跑进院子里来，吓得大叫起来。

第两百八十四章 被吓到了
    “嗷呜！”
    小白眼睛冷冷地看着院子里这些人，对着他们低吼道。
    一副随时都有可能发动进攻的样子。
    要不是主人交代过，不能轻易伤人的话，小白早就冲过去咬人了。
    现在在小白眼里，这院子可是它的地盘，现在竟然有这么多陌生人跑进这地盘，这要是被主人知道的话，会认为自己没有看好家啊！
    “不要轻举妄动，它不冲过来，咱们也不要去惹怒它！”
    林兆全急忙说道。
    虽然说就一头野狼，可是这狼的速度非常快，自己这边人多虽然不怕这一头野狼，可真的要斗起来的话，肯定会有人受伤的。
    所以现在只能看着野狼的耐性了，谁先沉不住气，谁危险。
    当然最好是这野狼见讨不到便宜，自己离开。
    不过林兆全他们后背还是被吓的冒冷汗，捏着扁担的手都冒汗。
    野狼有多可怕，林兆全年轻的时候可是经历过的，那时候还有枪，这野狼还讨不到便宜，可现在大家手上可没有猎枪啊，只有扁担。
    想要解决这头小野狼，林兆全他心里都没有底。
    “怎么了？”
    林鹏飞听到院子里有动静，就从厨房里出来，不过看到老村长他们那奇怪的姿势，再看看他们对面同样如临大敌的小白，林鹏飞有些明白发生什么事情了。
    老村长他们被小白给吓坏了，如临大敌，同样小白也被突然出现在院子里的一群人给吓到的。
    不过早把院子当成自己领地的小白，自然不会退缩了。
    于是双方就这么耗着。
    “小白，你过来！”
    林鹏飞对小白喊了声。
    小白快速地跃了几步来到林鹏飞身边，用脑袋拱了拱林鹏飞的裤脚，一副讨好林鹏飞的样子。
    原本被吓得不轻的老村长们这时候也回过神来了。
    “鹏飞，怎么回事，这狼？”
    林兆全一脸吃惊地看着林鹏飞问道。
    “这白狼是我养的，放心它不会攻击人的。”
    林鹏飞摸摸小白的头，微笑地对老村长他们说道。
    养一只狼看见，可比养一只土狗看家威风多了，这不，把老村长他们都给吓坏了。
    “这野狼你养的？”
    一位老村民难以置信地向林鹏飞问道。
    这狼可是非常凶残动物，而且是非常记仇的，同时也是桀骜不驯的，想要驯服它基本上不可能的。
    可现在林鹏飞竟然说这头看起来很可怕的白狼是他养的。
    这怎么可能啊！
    “对，是我养的！”
    林鹏飞点点头说道。
    最近一段时间，林鹏飞一直都忙着造路，也没有带着小白到村里溜达，以至于村里除了林佳佳外，都不知道自己养了一只野狼。
    看来，过两天还真的得带着野狼到村里溜达溜达，让村里人认识认识，免得以后吓得他们。
    “怎么可能呢，你才回来多久啊，怎么就养了一头野狼，这野狼可不是那么好驯服的。”
    林兆全一脸怀疑地看着林鹏飞问道。
    “很好驯服，不听话就拳头伺候，打怕了，它就听你的话了。”
    林鹏飞一脸轻松地说道。
    把这野狼打怕了？
    听到林鹏飞的话，老村长他们不由地面面相觑，不知道说什么来的。
    这是野狼，可不是山里的野兔、野鸡来的，一个人哪里是一头野狼对手啊。
    打怕它？
    估摸着还没有打怕它，自己都要被这野狼给吃了。
    “你打的过野狼？”
    回过神来，林兆全盯着林鹏飞问道。
    要把一头野狼给打怕，打到听话，就他一个人是怎么做到的，要知道这野狼就算打不过你，以它的速度，要逃跑岂不是轻而易举。
    “我这人力气大，逮住这野狼它就逃不了，被我好好地教训了一顿，就乖乖地听话了，现在跟小猫似的。”
    林鹏飞解释道。
    “嗷呜！”
    见自己主人把自己形容成小猫，小白顿时不满地叫起来。
    “说你是小猫你还有意见不成。”
    林鹏飞踢了一脚小白，不满地说道。
    老大说话，哪里有它这个小弟吭声的份啊！
    “鹏飞，你现在是这个！”
    林兆全不由地对林鹏飞竖起大拇指。
    现在这林鹏飞真的长本事了，成了大能人了。
    看来这三年的牢狱之灾，对他来说并非是坏事，最起码的这人长进了，而且这出狱没有多久，漂亮媳妇都有了。
    佳佳这丫头虽然小了点，可是再过两三年就十八岁了，在农村里，十八岁结婚的人不再少数，就是那个结婚证要迟几年领而已。
    “村长，你这么说我就不好意思了，我早餐吃好了，大家准备下，没有挑一担玉米棒。”
    林鹏飞指着堆在院子角落的玉米棒，对大家说道。
    “好，大家都忙吧！”
    林兆全招呼五位村民开始干活了。
    这五位村民都是林兆全找过了帮忙挑玉米棒去城里的，林兆全他作为村长，家里也不缺钱，自然不会干这样的活的。
    毕竟这有损他村长兼村高官的形象。
    在林兆全看了，他是文化人，是知识分子，是不会干给人打短工，干苦力的活的。
    “你现在这腿没有那个快能完全好，就待在院子里，饿了，自己去那里拿玉米棒。”
    林鹏飞对坐在椅子上的小猴子说道。
    这小猴子的腿伤被小白抓的挺严重的，林鹏飞虽然医术了得，也不可能一下子让它恢复正常猴子那样活蹦乱跳的。
    大山深处，基本上都是廖无人烟的山林，以小猴子现在的伤势，跑到大山里去的话，用不了多久，可会被山里的其它野兽给吞吃掉。
    自己让这小猴子在自己院子里多待几天，等它伤完全好了再走，其实是想要保护这小猴子。
    当然能把这小猴子忽悠留在家里给自己干活的话，那是更好不过了。
    不过这一切看着小猴子自己，如果它想要离开的话，林鹏飞也不拦它。
    “吱吱吱……”
    小猴子立即不安地指着小白叫道。
    很明显，这小猴子真的很怕小白，怕它再次咬它。
    “放心，它不会伤害你的。”
    林鹏飞摸了摸这小猴子的脑袋说道。
    交代好小白和这小猴子，林鹏飞也挑起一旦玉米棒，带着大家一起往山下走去。
    ~~~
    还有一章很迟，大家明天看吧！

第两百八十五章 记者出现
    九月下旬的天骄阳似火，挑着上百斤重的担子更是让人浑身汗水不停往下流，可是这些老村民都没有叫苦，而是很有精神的挑着担子一晃一晃，沿着山路向山外走去，一路上还不时地说笑着。
    这些老人从小就敢体力活，身体硬朗着，哪怕是到了六七十岁，还非常有力气。
    尽管他们也是汗如雨下，可是还一个个健步如飞。
    还好现在还早，日头还不大，要是等到中午的话，挑着这么一大担的东西的话，真的很要命的。
    这么多框玉米棒，肯定上不了公交车的，所以一到山下的水泥路，就有一辆小货车了。
    这是林鹏飞通过老村长的关系叫来的。
    这开小货车的司机是老村长的一个亲戚，昨天晚上老村长就跟他说好了，一趟三百块钱。
    县城里有交警查，这么多人也坐不下小货车，林鹏飞一想，直接让帮自己挑这玉米棒的村民们回去好了，每一个人给了一百五十块钱，算是把他们的箩筐一起都买下了。
    对于林鹏飞来说，这也就是半个玉米棒的钱，是小钱。
    ……
    跟昨天一样，等林鹏飞到红鹰商场的时候，奢饰品店门口已经排出一条很长的队伍，这些人都是来买玉米棒的。
    这是林鹏飞在这里卖玉米棒的第三天，前两天卖出去的玉米棒的效果出来了。
    好东西，就是好东西，这过来排队买的人自然也多了。
    虽然这玉米棒卖的死贵死贵的，可是在大街看来，这玉米棒就值这个价。
    你要是嫌贵，就不要来买，这些前两天买到玉米棒的人，恨不得别人都不要过来，这些玉米棒都卖给他们。
    “来了，来了！”
    “这次竟然带一车的玉米棒过来！”
    “太好了，这次终于不用担心不够分了。”
    见一辆小货车在昨天摆摊位置停下了，林鹏飞从这小货车上下来，排队的人们不由地激动万分。
    不过大家还是老老实实地待在自己的位置上，生怕别人抢了自己的位置。
    当然也有听到消息的玉米贩子到这里卖玉米棒，只不过经历昨天的事情，没有人再傻乎乎地去买这些人的玉米棒了。
    甚至有些昨天别骗的人，气冲冲地跑过来，甭管他们是不是昨天那个卖玉米棒的商贩，对着这些卖玉米棒的商贩就是一顿臭骂。
    甚至有几个差一点都要动手了，吓得这些原本想要靠这玉米棒发大财的商贩都灰溜溜地跑走了。
    林鹏飞的力气很大，一个人轻轻松松地把十二箩筐的玉米棒从这车上搬了下来。
    “你怎么现在才来啊，佳佳呢？”
    唐月从店里出来，走到林鹏飞的身边问道。
    “佳佳上学去了，我一个人有些忙不过来，你叫一个店员过来帮我吧，放心，我付工资。”
    林鹏飞对唐月说道。
    几次交往，林鹏飞跟这个唐月也算是熟悉了。
    今天就自己一个人，林鹏飞担心忙不过来，想让唐月安排一名店员给自己帮忙。
    “你看我怎么样？”
    唐月笑嘻嘻地看着林鹏飞问道。
    “你……”
    林鹏飞上下打量了下唐月，摇摇头说道“你太贵了，我可请不起。”
    “我不要钱，我就要十个玉米棒！”
    唐月指着箩筐里的玉米棒说道。
    现在唐月真的很好奇这玉米棒到底有多么地好吃，竟然这么多人排队买这么贵的玉米棒。
    三百块钱一个玉米棒，简直就是天价啊！
    比自己卖奢饰品的利润都要高很多倍啊！
    “好，没有问题！”
    林鹏飞也不在乎这四个玉米棒的钱，爽快地答应了。
    “呵呵呵，你是不是对我有想法啊，刚才那么猥琐地打量我。”
    唐月在林鹏飞的身边小声地说道。
    今天唐月可是一身粉红色的连衣短裙，是那种可以看到雪白大腿的那种裙子，唐月的身材非常不错，尤其是这双大长腿，真的很诱人，林鹏飞刚才目光都不由地在这腿上多停留了几秒钟。
    “瞎说，我怎么可能猥琐呢！”
    林鹏飞立即不满地说道。
    这唐月自己穿得这么清凉，本来就是让人看的，自己只不过多看了几眼，她竟然说自己猥琐。
    实在是太岂有此理了。
    “喂，我说你们打情骂俏能不能等会啊，先卖玉米棒给我们。”
    “就是，我早上六点钟就这里排队了，都排了两个多小时了，你们快点啊！”
    “昨天是漂亮的小姑娘，今天是成熟的大美女，老板你行啊！不过能不能把这玉米棒先卖了，卖完你们也好去开房啊！”
    见林鹏飞和唐月在摊位上窃窃私语，就是开始卖玉米棒，一些性格急躁的顾客开始不满起来了。
    大家那么早就起来排队，可不是来看他们谈情说爱，都等着买玉米回家呢。
    听人们误会自己跟林鹏飞有一腿，唐月急忙对大家解释道“我们没有关系，我……我跟他不熟。”
    自己可是有男朋友的，虽然他那个方面能力很差，竟然一分钟不到就缴枪投降了，可脾气不小，而且爱吃醋，这话给他听到的话，又要起幺蛾子了。
    “熟不熟跟我们没有关系，赶紧卖玉米吧！”
    “对，快点卖玉米棒！”
    这些排队在前面的人可是天蒙蒙亮就来了，都在这里待了三个多小时了，都有些不耐烦了。
    林鹏飞也不多说话了，开始卖自己的玉米棒拉。
    ……
    “各位观众，各位观众，我是苹果视频的记者小婉，今天在北山县红鹰商场附近发生一件非常有意思的事情，大家看到我身后的情景了没有……”
    视频的画面立即切换到这记者的身后，一大群人排队买东西。
    “大家都看到了吧，我身后一大群人在排队卖东西，什么东西怎么吸引人呢，怎么会有这么多人来这里排队买东西呢？就让我们采访一位刚刚买好东西的大哥。”
    说着，这名叫小婉的女记者，拿着话筒急忙追上那名手上提着一个黑色大袋子的中年男子。
    “大哥，大哥，请等一下，打扰你几分钟时间可以吗？”
    小婉追上中年男子后，对着他问道。

第两百八十六章 难以置信
    “什么事情？”
    这名中年男子看到女记者拿着话筒对着他，后面还跟着录像的人，不由地有些紧张起来。
    这可是新闻采访，这是要上电视的。
    “您刚才排队买玉米？”
    女记者把话筒对着中年男子问道。
    “是的！”
    中年男子点点头说道。
    “您几点钟在这里排队买这玉米的饿？”
    女记者继续问道。
    “早上六点钟就在这里排队了，来晚了，排到后面，我担心买不上这玉米棒。”
    中年男子解释道。
    “现在都快九点了，您六点钟就在这里排队，整整等了三个小组左右？”
    女记者一脸吃惊地问道。
    “是等了三个小时！”
    这中年男子很给面子，小婉问一句，他就回答一句。
    可能担心说错话，他真的是多一句都没有。
    “这么早就排队买这玉米棒，那肯这玉米很便宜！”
    “应该是很便宜，要不然怎么会这么多人排两三个小时买几个玉米棒呢。”
    “可是这排队的人也太多了吧，都有上百米长的，有老人，也有中年人，还有小伙子，这老人、中年人居家过日子为了省那几毛、几块钱排队买低价玉米棒，我还能理解，可这么年轻人也排队买这玉米棒，真的令人有些想不明白。”
    “这玉米棒到底卖多低的价钱啊，竟然有这么多人早早排队买玉米棒。”
    “这玉米棒估摸卖的价格跟白送没有两样，要不然也不会有这么多人排队买。”
    不止这女记者这样认为，电视节目前面很多人也是这么认为的。
    毕竟要不是价格非常便宜的话，怎么可能这么多人排队买这玉米棒呢，还排队排了两三个小时。
    要知道这玉米棒又不是什么稀奇的东西，菜市场到处都是，价格也不贵，也就是几毛钱一斤。
    真没有想到未来几毛钱一斤的玉米棒，竟然有这么多人排队买玉米，看来这这社会上喜欢贪小便宜的人不少啊！
    “一个玉米棒三百块钱，你说便宜吗？”
    中年男子笑笑地说道。
    要不是家庭条件还可以的话，中年男子还真的买不起这玉米棒了。
    一个玉米棒三百块钱，自己买了四个玉米棒，三千块钱就这么没有了，这可是相当于自己半个月的工资啊！
    这绝对可以称得上史上最贵的玉米棒了。
    中年男子心里暗暗地想着。
    “噗……”
    “三百块钱玉米棒？”
    一位在电视机前的女观众刚喝一口牛奶，被这中年男子的话吓的牛奶都喷出来了。
    开什么国际玩笑啊！
    三百块钱一个玉米棒，怎么不去抢钱啊！
    关键是还有这么多人排队买这玉米棒，买这三百块钱一个的玉米棒。
    是他们疯了？
    还是自己疯了？
    什么时候菜市场上几毛钱一斤的玉米棒卖到了三百块钱一斤了。
    今天不是愚人节吧？
    “三百块钱一个玉米棒？”
    小婉记者觉得自己耳朵是不是听错了。
    这玉米棒怎么可能卖到三百块钱一个呢？
    还这么多人排队买这玉米棒。
    刚才自己还觉得这么多人排队买这玉米棒，肯定是这玉米棒很便宜，跟白送没有什么区别。
    现在这中年大叔告诉自己，这玉米棒竟然要卖三百块钱一个。
    这怎么可能呢？
    现在不是卖的太便宜了，而是卖的太贵了。
    三百块钱一个玉米棒，这绝对是天价玉米棒啊！
    哪怕是自己脑子进水了，也不会买这么贵的玉米棒。
    这些人不是脑子进水了，而是疯了，真的是疯了。
    “是的，就是……”
    中年男子肯定地说道，不过他话还没有说完，口袋里的手机响起来了，一看是自己媳妇的电话，急忙接了起来。
    “买到了，买到了！”
    “放心不是假的，是真的是昨天那位小农民在卖这玉米棒，刚下我闻了下，错不了。”
    “好好，，我这就回去。”
    中年男子挂断电话后，也不管小婉记者，提着袋子就往家的方向走去。
    小婉记者回过神，急忙拿着话筒向一位排队的大娘跑过去“大娘，你排队买什么啊？”
    “买玉米啊！”
    大娘看了一眼看着挺漂亮的女记者说道。
    “这玉米多少钱一斤！”
    “这小老板的玉米棒不论斤买，他论个买，一个玉米棒三百块钱。”
    听到这位大娘的话，不论是电视机前的观众，还是小婉记者都难以置信，一个玉米棒竟然卖到三百块钱一个。
    三百块钱一个的玉米棒，还是玉米棒吗？
    顿时电视机前很多观众觉得个新闻节目太假了，假的离谱。
    这玉米谁没有吃过啊，不论是红玉米、白玉米，还是黄玉米，黑玉米，就没有超过两块钱一斤的玉米棒的。
    可现在这些人告诉自己，这玉米棒都卖三百块钱一斤了，这简直就是天方夜谭。
    “大娘，这玉米棒卖三百块钱一个，你还排队吗？”
    小婉记者盯着大娘问道。
    “这玉米棒可不是普通玉米棒啊，不是市场上卖的那种几毛钱的玉米棒，这玉米棒可神奇了，不但好吃的要命，它可比人参还有用，还能治病，我吃了这玉米棒，这腰也不疼了，这腿脚也有力了，走五楼楼梯也不累了……”
    一说起这玉米棒的功效，大娘顿时侃侃而谈。
    真的假的啊？
    听这大娘的话，这哪里是在卖什么玉米棒啊，简直是再卖灵丹妙药啊？
    小婉记者一脸的怀疑。
    什么时候这玉米棒还有这么神奇的贡献啊？
    不会是他们这是碰上了骗子了吧？
    自己运气这么好，随机采访两个人，都是托吗？
    小婉记者怀疑起来了。
    ……
    林鹏飞不知道有记者在排队的队伍里采访，现在这玉米棒卖得很苦，基本上过来买的人，都是一次性买十个玉米棒的。
    就这么一会儿的功夫，就已经有两箩筐的玉米棒都被卖空了。
    就这速度，林鹏飞估计一个小时不到，自己今天带过来的玉米棒都要被卖光了。
    这么热的天，叶荣耀也巴不得早点卖完，早点回家。
    ~~~~~
    今天只能一更了。
    最近身体情况不好，更新不给力请见谅。

第两百八十七章 拒访
    “你这挣钱的速度，可比我卖奢饰品挣钱厉害多了，要不我干脆把店给关了，跟你卖玉米算了。”
    唐月数钱都数的手软，有些自嘲地对同样在忙碌的林鹏飞说道。
    如果三天前有人告诉我，玉米棒一个能卖三百块钱，而且卖的火爆异常，唐月绝对觉得他疯了，胡说八道。
    可现在唐月发觉自己快疯了。
    自己数钱都数的快疯了。
    这玉米棒还真的卖三百块钱一个，这么多人排队买，还不是一个一个玉米棒地买，而是一次性都是买十个玉米棒。
    要不是自己边上这个男人限制了一个人一次性购买的最大数量是十个的话，估计会被抢疯了。
    昨天唐月对这玉米棒的功效还有些半信半疑的话，现在是完全相信了。
    如果这玉米棒没有那个功效的话，绝对不会有这么多人排队买这玉米棒的，这可是口碑，真正的口碑啊！
    现在唐月很好奇，这玉米棒怎么会有这么厉害的功效。
    “那可不行，我给不起那个工资！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己这卖一个玉米棒最多挣三百块钱，这个唐月卖出一个奢饰品能挣上千、上万，自己哪里能跟她比啊！
    “不用给工资，每天给我十个玉米棒就可以，我这个要求不要吧！”
    唐月笑笑地说道。
    “不高，不过我还是请不起！”
    林鹏飞说着，就忙碌着卖玉米棒了。
    半个小时过来，林鹏飞今天带过来的十二担玉米棒被卖个精光。
    “今天的卖完了，如果还想要买的话，明天请早！”
    林鹏飞排队的人们说道。
    还有大概二十多个人没有买到。
    “老板，这不是还有十几个玉米棒吗，怎么就卖完了？”
    排在第一位的中年男子指着一个箩筐的十几个玉米棒对林鹏飞说道。
    “这十几个玉米棒是我的，你们要买明天早点排队，要不然的话，轮到你们的时候，又没有了。”
    唐月心情不错地说道。
    身边这个小农民还算是有良心，给自己留下十几个玉米棒，不往自己给他帮忙了一个上午。
    见唐月这么说，这群排队的人也没有多说，就这么走人了。
    主要是这排队最后的这些人，根本就是些看这么多人排队买玉米，跟着排队买这昂贵无比的玉米棒。
    说白了就是一群跟风的有钱人。
    倒是没有买不到这玉米棒，心情沮丧。
    “这十几个玉米棒是我给你今天的报酬，怎么样，我不错吧！”
    林鹏飞指着箩筐里的十几个玉米棒，对唐月笑笑地说道。
    还好这唐月在一边帮忙，要不是他在一边帮忙的话，自己一个人的话，可没有这么快把这玉米棒给卖完。
    “算是你有良心，我这手数钱都数酸疼了。”
    今天来买玉米棒的，大部分都是上了年龄的人，里面好些人都不会手机支付，都带着现金过来的。
    一张张数，唐月自己都记不清，自己到底数了多少张钱了，估摸着有好几万。
    “手酸疼啊，没有关系，吃个玉米棒就好了。”
    林鹏飞说这，就从箩筐里拿出一个玉米棒递给唐月说道。
    “吃个玉米棒就好了？”
    唐月有些怀疑。
    这玉米棒又不是什么灵丹妙药，吃一个就能手不酸疼了？
    “试试不就知道了吗？”
    这事情说的再多也没有她自己亲身感受有效果。
    就在这时候，小婉记者拿着话筒来到林鹏飞面前“您好，我是苹果视频的记者小婉，我能采访你吗？”
    林鹏飞看了一眼这个拿着话筒，长得清秀的女记者，摇摇头说道“不能！”
    人怕出名猪怕壮，林鹏飞可不想上新闻，可不想人人都知道自己这玉米能卖三百块钱一个。
    毕竟人容易眼红，这一出名的话，这麻烦就会跟着过来。
    看来这种自己上街卖玉米的方式行不通了。
    林鹏飞不由地皱起眉头。
    “先生，不会浪费你几分钟时间的，你不是在卖玉米吗？有我们苹果视频给你宣传，你这玉米棒肯定能卖的更加地红火。”
    小婉记者急忙说道。
    刚才采访了好几位排队买玉米棒的人，虽然有些不怎么相信这玉米棒有这么神奇的功效。
    可能够让这么多人排队买这玉米棒，这本身就是非常有价值的新闻。
    要是能挖掘这其中的秘密，那当然是更加好了。
    至于是不是骗子，刚才小婉记者在边上看了一会儿，这排队的人都是真金白银地买这玉米棒，可以肯定他不是骗子。
    “对不起我不接受采访，所有的公民都有隐私权，你们未经我允许，不能采访我，更加不能曝光我，否则我会告你们的。”
    林鹏飞不爽地说道。
    自己的玉米棒这么好，根本就不需要新闻记者帮忙，理自己远一点才是好。
    “你……”
    小婉记者突然有些不知道怎么说了。
    自己采访他，对他没有坏处，能提高他的知名度，这玉米棒也能更加地好卖，本来，小婉记者觉得他肯定会欣然接受的，怎么也么有想到他竟然拒绝了。
    “没有什么你不你的……”
    林鹏飞说着，见小婉记者身后的摄影师拿着摄影机对着自己，顿时脸色一变，不动声色地用脚轻轻地踢了下脚下的一个小石头。
    这石头真的不大，就豌豆那个大小。
    “啊……”
    随着摄影师医生惨叫，原本端着摄影机拍摄林鹏飞的中年摄影师拿不住摄影机，“嘭”的一声，摄影机掉在地上。
    原本的直播也就断信号了。
    “张师傅，你怎么了？”
    小婉记者也吓了一大跳，急忙跑过去关系地问道。
    这可是节目事故啊，直播的节目因为摄影机损坏致使节目播放中断，这可是很严重的事情，回去可是要挨批评的。
    弄不好不但要赔钱，还要被开除呢。
    毕竟这电视台室外直播的摄影机是不菲，这要是赔钱的话，估摸着要十几万、二十几万。
    “我……我的左手臂，疼……”
    张师傅疼的脸都发青了。
    刚才也不知道怎么回事，这手臂突然一疼，好像被什么击中似的，疼得厉害，连手上几十万的摄像机都拿不稳给掉在地上。
    这要是让自己赔偿的话，真的赔不起啊！
    ~~~~~
    今天一更

第两百八十八章 和唐月的合作
    “左手臂？”
    小婉记者现在才注意到，张师傅的左手臂在流血。
    “张师傅，你受伤了？”
    小婉记者吓了一大跳。
    “我也不知道怎么回事，左手臂好像被什么击中似的，疼的厉害。”
    张师傅额头冒着冷汗忍着疼说道。
    刚才那一下，真的疼的厉害，摄像机都摔在地上，估摸着摔坏了，这可是值五十多万的专业摄像机，这一个自己真的亏大了。
    “张师傅，我……我马上送你去医院！”
    小婉记者现在也顾不得采访林鹏飞了，跟另一个工作人员一起，扶着张师傅去车里，当然这个掉在地上摔坏的摄像机自然也带上。
    这摄像机可是值五十多万，虽然摔坏了，修一修也可以用。
    要是弄丢了，自己这一组人可都要掏钱赔偿了。
    “刚才那个人怎么突然受伤了？”
    唐月走到林鹏飞身边疑惑地问道。
    “怎么嫌弃我这玉米棒？”
    林鹏飞没有回答唐月这个问题，而是笑笑地看着拿着玉米棒的唐月问道。
    “不是，看那个人受伤，我一时忘了吃这玉米了。”
    唐月笑着说道。
    说着，唐月把玉米放到嘴边轻轻地咬了一口。
    牙齿刚刚刺破了玉米粒的表皮，里面饱满的汁水就急不可耐地涌出。
    唐月只觉得嘴里被一股甘甜的汁液包裹，接着这种清凉的汁液顺着舌头、喉管、食道流入胃中，汁液所经过的地方无不顺畅。
    胃里的汁液被吸收以后，唐月只觉得精神一震，刚才一直数钱数的手酸疼都不翼而飞，疲劳感也消失了。
    “嗯，好吃！真的很好吃！”
    唐月伸出舌头舔了一下嘴唇。
    看见唐月这个颇具诱惑力的动作，林鹏飞顿时傻愣住了，眼睛都看直了。
    不过唐月这时候已经顾不得林鹏飞看自己那个眼神，大口大口地吃着玉米棒，她感到自己全身每一个细胞都在贪婪地吸收着玉米粒中蕴含的汁液。
    “这玉米实在是太棒了！太好吃了！”
    唐月也顾不了很多，快速地吃完一个玉米棒，绕过林鹏飞从箩筐里拿起一个玉米棒，蹲在地上拨开外皮，大口大口地吃起来。
    玉米的汁液顺着她的嘴角往下流去，浸湿了她胸前的衣服，可唐月已经顾不上这些，一边吃一边连呼过瘾！
    由于唐月此时正蹲在林鹏飞面前吃玉米，加上她穿着一件宽松的衬衫，正好让林鹏飞清清楚楚看到了那对颤巍巍的大白兔。
    这是林鹏飞第一次看到女人这个部位，眼睛竟然直愣愣地就这么看着，收不回来了……
    虽然林鹏飞知道这样是不对的，不能这样，可是就是管不住自己的眼睛。
    也许感觉到林鹏飞那炽热的目光，唐月抬头看了一眼林鹏飞，发觉他眼睛直愣愣地盯着自己胸口位置看。
    明白林鹏飞在看什么，唐月脸微红地说道“看什么呢？”
    一边说，唐月一边若无其事地站起来。
    “没……没看什么！”
    林鹏飞调动浑身的意志力来努力让自己的视线不朝唐月胸前飘去。
    也不知道佳佳长大了，那个位置会不会也像她这么大？
    林鹏飞脑子里不知道为什么冒出这样的念头。
    “我现在算是明白了，你这玉米棒为什么卖三百块钱一斤，还有这么多人排队抢着买，这玉米棒实在是太棒了。”
    唐月一脸兴奋地说道。
    从小到大，唐月都没有吃过这么好吃的玉米棒，尤其是吃下去后那种感觉，实在是太棒了。
    从兴奋中回过神来，唐月好奇地看着林鹏飞问道“你这玉米从哪里弄过来的，是什么品种的玉米啊，竟然这么地神奇。”
    “这玉米是我自己种植的，不过这玉米的种子是我一位朋友给的，说是最新的玉米品种，现阶段还处于实验阶段，特意给我弄一点玉米种子给我种植下。”
    林鹏飞解释说道。
    反正关于“肥土”的事情，林鹏飞不会告诉任何人的。
    “这玉米棒实在是太棒了，以后每天能不能多卖些给我啊……”
    唐月一脸期盼地看着林鹏飞。
    “这……”
    林鹏飞有些为难了。
    刚才那个电视台记者的出现，让林鹏飞明白这样卖玉米的方式是不对的，时间久了肯定会给自己惹上麻烦，惹上大麻烦。
    所以林鹏飞决定了，自己以后绝对不来这里卖玉米棒了，也不再这样用这种方式卖玉米棒了。
    “放心，我会按你的价格给你钱的，咱们这么好的关系，你不会多卖几个玉米棒给我都不行吧？”
    唐月眼睛盯着林鹏飞说道。
    “这倒不是，我在考虑，我是不是把所有的玉米棒卖给你。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “把所有的玉米棒都卖给我，什么意思？”
    唐月疑惑地看着林鹏飞问道。
    “我想跟你签订一个协议，我把我的玉米棒三百块钱一个全部卖给你，你按多少价格卖出去我不管，这样一来，我不需要辛辛苦苦在每天大清早的到你这里卖玉米，你也可以挣钱，你觉得怎么样？”
    林鹏飞把自己的想法说出来。
    “你不会开玩笑吧？”
    唐月吃惊地看着林鹏飞。
    这么好的生意，这林鹏飞竟然让给自己做。
    这玉米棒一个卖三百块钱，都这么火热，自己如果加价五十块钱，甚至加价一百块钱，肯定也很好卖的。
    尤其是自己的朋友圈大部分都是些有钱人，这么好的东西，不要说三百块钱了，就算是卖一千块钱，唐月觉得自己也能卖出去。
    这其中的差价，绝对比自己开这奢饰品店挣钱多了。
    唐月真得心动了。
    “当然，我们可以马上签个协议！”
    林鹏飞肯定地说道。
    “你能保住你每一个玉米棒都像这些一样好吗？”
    唐月还是有些不放心地问道。
    “这一点你放心，我保证每一个玉米棒都这么好，而且你可以到我那里验货啊！”
    林鹏飞肯定地说道。
    “如果这样的话，就没有问题，我们现在就可以签协议。”
    唐月说道。
    如果能保证这玉米棒的质量都这么好的话，就不愁没有销量。
    去唐月的店里，跟唐月签订协议后，林鹏飞就去县城的一家银行存钱，毕竟这身边这么多现金放在身边也不好，乾坤戒里有十几万现金就够了，再多放在乾坤戒里就不好了。
    现在林鹏飞也习惯使用手机上的支付宝和微信付钱了，不但方便，也不怕收到假钱。

第两百八十九章 突发事件
    手上提着用黑色塑料袋子装的三十万五千块钱，林鹏飞不由地感慨起来。
    三十万块钱，对于以前的林鹏飞来说，就算是把他卖了，都凑不到这么多钱，可现在却轻轻松松地挣到了。
    这一切归根到底都是因为自己获得了“功德善人系统”。
    有了这“功德善人系统”，自己不但有钱了，还有了林佳佳这么一个绝色美女未婚妻。
    想想，林鹏飞都有些飘飘然。
    这人一辈子的追求是什么？
    林鹏飞不知道别人的追求是什么，他的追求很简单。
    就是有花不完的钱，有一个漂亮无比的老婆。
    这两个追求，林鹏飞现在都已经获得了。
    现在唯一可惜的就是林佳佳还小，自己还不能对她下手。
    不过也快了，再熬个一年，等她十六岁了，自己就可以吃了她了。
    现在还是先养着吧。
    想着想着，林鹏飞很快就到县城一家银行门口。
    ……
    进了银行，林鹏飞在自动取号机上取了个号码，就坐在了一旁的等待席上，等待交代自己的号的时候去办卡。
    这自动取号，可比以前那种排队方便多了，以前去银行办业务或取钱的话，都要排很长的队伍等，特别地烦人，有时候两脚站的酸痛了，还没有轮到你。
    哪怕这样，你还得乖乖地排队，不然的话，你的位置就要被人给抢走了，你再回来的时候，又要排在最后面慢慢地等着。
    今天不是周末，这个时间段县城里很多人都在上班，来银行办事的人不多，所以很快叫到林鹏飞手上的号码，这是轮到林鹏飞了。
    “您好，有什么可以为您服务的。”
    隔着防弹玻璃，柜台里面的年轻女柜员礼貌地对林鹏飞说道。
    现在银行的竞争也很厉害，这银行里的工作人员的服务态度比以前好很多，要知道林鹏飞小的时候，跟父亲来这银行存钱，那时候的银行工作人员的服务态度真的是一点都不敢恭维啊。
    不但狗眼看人低，因为父亲不识字，存点钱还要被这银行工作人员呵斥着。
    那时候林鹏飞还小，要是大一点的话，以林鹏飞坐牢前的火爆脾气，绝对会动手揍人。
    “存……存款。”
    林鹏飞有些艰难地说道。
    实在是这位年轻的女服务员胸前的伟岸太大了，给林鹏飞一种有小足球一样大的感觉，再配上这种特别的制服，实在太有诱惑力了。
    对于林鹏飞这样的初哥来说，真的太有压力了。
    “存多少？”
    张晓晓看了一眼林鹏飞问道。
    至于坐在自己对面的男子眼睛有意无意地偷偷瞄自己的胸口位置，张晓晓都已经习惯了。
    没有办法，从初中开始，自己这事业线长得厉害，现在都36e了，每天来银行办业务的男人，都喜欢偷偷地看自己事业线。
    就这一点，可是羡慕死自己的好多同事和闺蜜了。
    这就是资本啊！
    “存三十万五千。”
    把目光从张晓晓的事业线上收回来，林鹏飞把装着钱的黑色塑料袋拿出来，一叠叠地递进柜台内。
    今天卖玉米一共挣了五十万块钱，其它的都转账到微信和支付宝里，现金收入就三十万五千多，几百块钱林鹏飞当零钱放在口袋里。
    “存定期，还是存活期？”
    张晓晓看了一眼林鹏飞问道。
    在银行待久了，天天接触一叠叠的钱，张晓晓看着这么多钱，一点心跳加速都没有。
    毕竟对于她们这些银行柜员来说，每天光数钱，都要数上百万张，这三十万真心不多。
    “存入这张卡吧。”
    林鹏飞拿出一张前些天办的建设银行卡递进去说道。
    “好。”
    张晓晓拿着银行卡，开始办理这存款业务。
    用点钞机点钱，再把这三十万五千块钱人工数了两遍，十分钟后，张晓晓才把这业务办好。
    主要是这数钱太耗时间了。
    可是银行有规定，这点钞机要数两倍，这人工也要数两遍，确认无误后，才能把办理这存取业务。
    还好，现在银行的at机有自动存取功能，现在大部分人小额存取都在at机上，要不然就现在银行这么些人根本就忙不过来。
    “好了，先生欢迎您下去光临。”
    张晓晓把银行卡递给林鹏飞说道。
    林鹏飞从座位上站起来，就在这时候……
    “砰！”
    一声枪响，把林鹏飞吓了一大跳。
    “啊……”
    “啊……”
    顿时，银行大厅里一片混乱，一声声惊恐的尖叫声响起来。
    林鹏飞急忙回头一看。
    只见银行大门位置冲进三个大汉，脸上带着白色的口罩，黑色的大目镜，穿着黑色的衣服，每个人手里还拿着一把猎枪。
    尤其是那个带头的壮汉，手上枪口现在还朝天冒烟。
    很明显刚才开枪的就是这个壮汉。
    “有没有搞错啊？”
    林鹏飞傻愣了。
    这种这种持枪抢银行的事情，林鹏飞也就是在电视剧里看到，没有想到在现实里竟然能遇到。
    更加没有想到的事，它竟然发生在自己身边。
    “泥马的，这些人胆子也太大了吧，竟然敢持枪抢银行。”
    可是念头转到此处，林鹏飞的眼睛却是在突然间便亮了起来。
    泥马，这绝对是给哥抢出来的机会啊！
    抢得好！
    咳，不对！
    枪开得好！
    也不对！
    林鹏飞其实是想说，这好事让自己碰上就对了！
    “功德善人系统”可千万别见怪啊，我只是看到有好事可以做，太兴奋了！
    谁让自己一心都是满满的正能量呢！
    思索间，林鹏飞却仿佛已经看到，自己又拿到很多功德值了。
    哈哈，真还是让人期待啊！
    这好事，必须得做，谁再敢和老子抢，老子就和谁急！
    这般想着，林鹏飞眼中放光。
    “都闭嘴，谁再喊我就打死他，所有人都给我到角落蹲下。”
    带头的那个壮汉眉头一皱，对着大厅里的人们大声喝道。
    被这大汉这一威胁，原本因为恐慌而吵闹的大厅，立即就安静下来了。
    有些小孩子害怕的要哭泣，都被自己的父母捂住了嘴，生怕惊到这些劫匪，开枪伤害到自己的孩子。
    毕竟这些人连银行都敢抢了，还有什么他们不敢做的啊。

第两百九十章 来的不是时候
    看这个大汉凶神恶煞的样子，加上他们收上拿着枪械，大厅里的人都乖乖地按照这些劫匪的要求，蹲在角落位置上，除了紧张发出喘气声外，没有人敢说话了。
    见大厅里的人们都安静下来了，带头的大汉满意地看了一圈，对身后的两个同伴挥了下手。
    两个拿着大挎包的劫匪来到两个柜台面前，对着柜台里的银行职员威胁地说道“快，把现金都给我装进包里，不然我就毙了你们。”
    “还有你给我一边蹲着去。”
    一个劫匪嫌林鹏飞蹲着柜台边上碍事，就对他喝道。
    林鹏飞看了一眼这个劫匪。
    “看什么看啊，信不信我毙了你！”
    劫匪凶狠地看着林鹏飞骂道。
    其实这劫匪误会了林鹏飞，林鹏飞真的没有看这些劫匪，而是在看着银行大厅上的监控。
    对于林鹏飞来说，要制服这几个劫匪是轻而易举的事情，只不过这大厅里的监控，让林鹏飞不由地眉头一皱。
    如果表现的太过了，肯定会被这大厅里监控给监视到。
    那样很容易给自己惹上麻烦。
    现在不是出手最佳时机。
    林鹏飞想了想就乖乖地往一侧的墙边蹲去。
    说实在话，要不是为了功德值的话，林鹏飞还真的不想管这种事情。
    反正不是抢自己的钱，是抢银行的钱，说真的，林鹏飞不心疼啊。
    如果是要抢林鹏飞的钱的话。
    那真的就对不住了，要钱没有，要命一条，绝对要拼命了。
    “你们快把钱拿出来！”
    劫匪对着银行柜台内的银行工作人员大声喊道。
    劫匪倒是很想冲进去，自己动手抢钱，可这银行柜台的玻璃使用的是防弹玻璃，砸都砸不碎，进这里面的门也防爆门，想要进去也不可能。
    “你们耳朵聋了是吧，没有听到我的话吗？赶紧装钱，不然我就杀了这大厅里的人。”
    见柜台内的几名银行工作人员没有按照自己的话行动，这位劫匪立即不乐意了，立即用猎枪在柜台上的玻璃上敲了敲，怒道。
    “杀人！”
    劫匪的话，让柜台内的几名银行工作人员脸都吓白了。
    虽然她们在柜台内，用防弹玻璃在，她们不用担心这子弹能击碎这防弹玻璃威胁到他们。
    可是要是这些劫匪拿不到钱，杀害这大厅里的储户的话，银行也是有责任了。
    尤其是她们这些当班的银行工作人员，如果处理不当造成储户伤亡的话，也会被追责的。
    张晓晓跟其她几位银行工作人员眼神快速交流下后，急忙对劫匪说道:“别杀人，千万不要杀人，我们拿钱……拿钱……”
    张晓晓急忙说道。
    这种可怕的事情，张晓晓这辈子第一次遇到，因为害怕，手有些发抖地把一叠叠钱通过小窗口把这一叠叠钱往外面推。
    现在银行都已经很人性化了，不像以前那样要求银行人员誓死捍卫银行的财产。
    现在银行规定，遇上打劫的话，如果无能为力扭转局面的话，首先要保护好自己和储户的生命安全。
    至于财产的话，银行那么有钱，被抢走一部分，还不至于周转不灵，更重要的是，银行的钱可不是那么好拿的。
    天罗地网，这些钱很多时候都能被警察部门给追缴回来的。
    “你快点，磨磨蹭蹭的，什么时候才把这包给装满啊，再磨蹭，老子就要杀人了！”
    一位劫匪嫌弃银行工作人员掏钱的速度慢，不满大声喝道。
    劫匪现在也急着弄到钱，最好在警察赶来之前取到钱走人。
    “快……我……”
    年轻的男银行工作人员吓得脚都发软。
    这种只有在电视剧里才能看到的情景，没有想到竟然发生在自己面前。
    被这劫匪这一恐吓，这男银行工作人员不但没有快起来，反而更慢了。
    “麻痹的，你是不是故意的，故意慢腾腾的，想等警察过来抓老子是吧，信不信老子现在就枪毙几个人。”
    见这男银行工作人员拿钱的速度不但没有快起来，还更加地慢腾腾，劫匪火爆三丈，要不是隔着防弹玻璃的话，这劫匪早就一枪崩了他。
    “不要，不要，我们一起帮他。”
    见这劫匪要杀人，其他的银行工作人员急忙说道。
    现在最重要的是先稳住这些劫匪，千万不要让这些劫匪发狂，要不然他们真的可能会杀人。
    “快点！”
    劫匪催促道。
    毕竟这么大的事情，这警察肯定会很快敢过来的。
    六名银行工作人员不断地把一叠叠钱通过这个窗户递出去，很快，两个大挎包都装满了钱，三名劫匪不由地露出了笑脸，就这两挎包，最少也有两百多万块钱。
    在这几个劫匪看来，鸟为食亡，人为财死，只要能拿到钱，哪怕是冒险一下，也是值得的。
    就在这三名劫匪准备拿着钱走人的时候，银行外面传来一阵阵警笛……
    “我草，这些条子的速度啥时候这么快了。”
    一位劫匪郁闷地说道。
    这劫匪也不想想，他现在抢劫的可是银行，这可是不得了的事情，警察如果出警速度不快的话，就要被处分的。
    “里面的劫匪听着，你们现在被包围了，逃不了了，马上放下武器投降，争取宽大处理！”
    紧接着从这银行外面传来警察的喊话声。
    “卧槽，搞什么啊，这些警察早不来，晚不来，这个节骨眼来了。”
    蹲在林鹏飞身边的一名穿着西服的男子小声地骂道。
    眼看这些劫匪拿到钱，就要离开这银行大厅了，大家也安全了。
    这下倒好，这几个拿枪的劫匪都被这些警察给堵回来了。
    这样一来，大家都成了这群穷凶极恶的姐夫的人质，弄不好这小命就要丢在这里。
    这时候，不止这位穿西服的男子郁闷警察出现的不是时候，银行里的其他人员也都有这骂娘的冲动了。
    你们就不能再晚一分钟，不，哪怕是晚半分钟再来不成吗？
    麻痹的，就卡在这劫匪走到这大门口位置了，你们就过来了，还喊这些屁话。
    只要这些劫匪脑子不傻的话，肯定会拿着大家当人质的。

第两百九十一章 人质
    “外面的条子听着，你们要是敢进来的话，老子就杀这些人。”
    看着外面一大群警察，这三个劫匪立即在大厅里分散开来，其中领头的壮汉对着外面大声喊道。
    这种情况，在行动之前，劫匪们早就有预案了，只要控制住这银行里的这些人质，外面的警察就不敢轻举妄动。
    可以利用这些人质，让自己兄弟几个全身而退。
    至于放下武器投降，简直就是笑话，既然敢来这抢银行，就已经想过被警察包围了，有这么多人质在，逃走的几率非常大，傻逼才会投降呢。
    “局长怎么办？”
    一听这劫匪拿人质的生命安全做威胁，一名警官看着李东东问道。
    辖区里出现这种严重的事情，李东东这位警察局长也坐不住了，也急忙驱车来这里。
    这局长的位置都还没有坐热，自己负责的辖区就出现这样的事情，李东东那个郁闷可想而知啊！
    不管怎么样，绝对不能出现人质伤亡事件。
    “让大家都不要轻举妄动。”
    李东东交代完后，拿起小喇叭对着银行位置喊道“我是北山县警察局局长李东东，你们不要冲动，不要伤害人质，有什么要求，我们可以好好谈。”
    李东东拿着喇叭对着银行位置喊道。
    现在这种情况，可不能把这些劫匪给逼急了，不然的话，他们还真的敢杀人的。
    一旦出现人质伤亡，自己这个局长都有责任。
    “别尼玛的废话，都给我退出百米之外，我们走出去后也不许跟着，不然我们就杀人。”
    一名劫匪大声喊道。
    “只要你们不要伤害人质，一切都可以谈，现在我们就往后退一百米。”
    李冬冬没有考虑，就直接答应这劫匪的条件。
    这里是城区，人流量很大，这劫匪手上还有枪械，不能在这里跟这劫匪发生枪战。
    更重要的是，这银行里还有很多人质在这些劫匪手上，一旦逼急这些劫匪，他们肯定会狗急跳墙的。
    让这些劫匪从这银行里出来，未必不是好办法。
    当然在劫匪看不到的位置，或许还隐藏着几位狙击手，不过这些劫匪肯定都不知道的。
    “大哥，条子真的都往后退了。”
    一位劫匪在门口位置往外看了看后，走到带头的劫匪身边小声地说道。
    “还是小心点为好。”
    带头的劫匪点点头，目光看向在角落里蹲着的人们。
    见这些劫匪看过来，蹲在地上很多人把头低的不能再低了，都怕被劫匪抓出来当人质。
    “你，就你给我出来。”
    带头的劫匪指着一位二十七八岁左右的美丽女子说道。
    这位美女穿了一身浅色调裙子，丰腴的美臀在裙子上绷起一个弧度，长腿裹着肉丝袜，脚底踩着白高跟鞋，非常有股子成熟女人的味道。
    那柔柔的眼眸儿，长长的睫毛儿，白白的小脸儿，别提多迷人了，还有一种知性女性的气质。。
    哪怕她躲在人群里，还是那么地现眼。
    这名劫匪头目一眼选择这位美丽的美女，八成也是冲着这位美女的容貌而去的，这年头女人长得漂亮，也容易吸引罪犯。
    “啊……”
    见这劫匪头目手指指着自己，陈晓月吓得脸色苍白，眼睛恐惧地抬头看向这劫匪头目。
    这么多人，为什么偏偏选择我做人质呢？
    不会他们除了让自己给他们当人质外，还想要……
    越想，陈晓月越害怕，腿脚都发软了。
    “嘿嘿，这个娘们长得真俊，咱们路上也不会寂寞了。”
    边上的一个劫匪也注意到了陈晓月，顿时眼睛冒绿光。
    一看他那个表情，只要不是瞎子都知道，这个劫匪想着什么龌龊的事情。
    “闭嘴！”
    壮汉瞪了一眼自己身边的劫匪骂道。
    现在是什么时候了，能不能从这警察手上全身而退都成问题，他倒好，还想着女人，简直就是在找死啊。
    当然如果把那些警察给摆脱掉的话，这女人自然就是兄弟们的玩物了。
    不过现在还是赶紧拿着钱走人。
    既然选择干这么大的一票，这退路都已经规划好了，只要离开这银行，从这银行边上的小巷进去，所有的退路都安排好了，保管这些警察抓不到自己兄弟三人。
    “让你过来，没听见吗？别逼我开枪！”
    壮汉骂完自己的小弟后，回头对陈晓月喝道。
    劫匪头目之所以选择陈晓月，除了陈晓月长得漂亮外，还有一点就是这陈晓月的衣着，都是一身国际名牌，不用看，这样的女人家世肯定不简单。
    控制这样的有背景的人做人质，比控制普通人做人质要好一些。
    警察更加地不敢轻举妄动。
    “不要开枪，不要开枪……”
    陈晓月急忙说道。
    强忍心中恐惧站了起来。
    自己还年轻，陈晓月真的不想死。
    “功德善人系统任务，宿主解救陈晓月，任务完成，系统奖励宿主功德值100点。”
    就在这个时候，林鹏飞的脑海里响起了“功德善人系统”冰冷的声音。
    本来林鹏飞还在思考怎么地把这些劫匪给制服，又不会被这大厅里的几个监控给监控到，这“功德善人系统”竟然给任务了。
    这说明什么，说明有好事做挣功德值外，还有任务做，这可能会有双份奖励啊！
    想到这里，林鹏飞心情非常不多，也有些迫不及待了。
    林鹏飞从地上站起来，一手按住在自己身前刚刚站起来的陈晓月。
    突然被人按了下去，陈晓月不由地回头看了林鹏飞，是一个一米七几的年轻小伙子。
    “那个，我给你们做人质好了，何必为难一个女人呢！”
    林鹏飞站起身来，对那个用枪指着自己的壮汉说道。
    就这种小枪，林鹏飞一点都不担心它能伤到自己。
    听到林鹏飞的话，陈晓月有些不可置信的看着这个将自己压下去的男人，这个时候竟然有人愿意替自己去做人质？
    难道他不怕死么？
    毕竟自己跟这个男人，非亲非故，在此之前，陈晓月非常肯定彼此都没有见过。
    可就是这么一个陌生的男人，在这么危机的时刻，竟然愿意挺身而出帮自己，陈晓月内心满满地感动。

第两百九十二章 制服劫匪
    “你要做人质？”
    壮汉有些吃惊地看着林鹏飞。
    这做人质可是非常危险的，随时都有可能被打死，没有想到竟然有人自己主动要出来当人质。
    难道这个小子是警察？
    还是这小子也看上这个漂亮的女人，想英雄救美。
    如果是前者的话，抓一个警察做人质虽然风险大，但也能让外面的警察不敢乱来。
    如果是后者的话，这个小子就是个脑残，是个傻逼。
    应该是后者，现在的脑残男太多了，看看网络上那些女主播们挣钱的速度，就知道这脑残男有多疯狂了。
    他自己天天吃泡面，还特心疼女主播辛苦了，一个挣来的钱全部打赏给那些女主播了。
    现在林鹏飞在劫匪头目眼里，就是脑残的二逼。
    还好林鹏飞不知道这劫匪头目心里的想法，要不然绝对要气的吐血。
    自己多么英俊潇洒，玉树临风的有为青年，不，应该成为有为善人，怎么可能是那样的傻逼呢！
    “你给我蹲下，没有你什么事！”
    一位劫匪用枪指着林鹏飞喝道。
    毕竟这个林鹏飞长的高大，又是个男人，拿他做人质有些不明智。
    而且带着女人还能给自己缓解压力，带个男人算什么事情。
    “你们不就是想要一个人质吗？与其找一个不配合你们的人质，影响你们逃跑，还不如选我，我跟他们不一样，我绝对配合你们，让你们逃的放心，逃的舒心。”
    “有句话不是说了吗？你好，我好，就是大家好，你们怎么可以拒绝我当人质的愿望呢？”
    “你有病！”
    劫匪一脸无语地看着林鹏飞骂道。
    这小子脑子真的是有病，自己用枪指着他，他竟然还敢这么嬉皮笑脸地说话。
    还整出“你好，我好，就是大家好”的广告词来了。
    信不信老子现在就一枪毙了他。
    林鹏飞顾不得这些劫匪怎么想的，如果不是有这么多监控在的话，林鹏飞才不会跟这些劫匪说这么多废话的。
    为了不让这些监控监控到自己的异常行为，林鹏飞现在也只能想办法靠近这群劫匪。
    只要靠近这些劫匪，林鹏飞就有把握快速地制服他们，还不用表现的太突出。
    没办法，前段时间林鹏飞表现的太过了，林鹏飞可不想警察把目光注意到自己。
    把自己跟前一段时间殴打流氓事件的主角联系起来。
    “这个人是不是疯了！”
    “主动当人质，也不知道他怎么想的！”
    “估摸着是脑子进水了吧！”
    “舍己为人，这年轻人虽然傻了点，心地还是善良的。”
    蹲在地上的人们纷纷看向林鹏飞，心里暗暗地想着。
    带头的劫匪深深地看了一眼林鹏飞，犹豫了下，指着林鹏飞和陈晓月说道“既然你主动要当人质，我就成全你，你们都给我过来。”
    “我给你当人质，你就放过她吧，何必为难一个女人呢！”
    林鹏飞说道。
    “哪里来的这么多废话，让你们过来，就过来，要不然老子开枪了！”
    一位劫匪不爽拿着枪指着林鹏飞的头喝道。
    虽然不明白老大为什么同意带上这么一个二逼当人质，不过相信一向一来足智多谋的老大肯定有他的考虑。
    “别开枪，别开枪，我们这就过去。”
    林鹏飞急忙说道。
    被这几个劫匪枪指着，林鹏飞和陈晓月只能乖乖地来到三个劫匪面前，给他们当人质。
    “大哥，这女的就交给我好了。”
    早就对陈晓月有想法的那个劫匪有些兴奋地说道。
    这么漂亮，这么有气质的大美女，这位劫匪眼睛一直就没有离开过陈晓月的身。
    “老二，这女的交给你，老三，你看着这个男的。”
    带头的劫匪对自己两个同伙说道。
    “大哥，我要看那个女的。”
    那个被称为“老三”的劫匪顿时不满地说道。
    “老三，听大哥的，等过了这关，你想要什么女人都有，现在我们还是赶紧想办法离开这里。”
    那个被称为“老二”的劫匪眉头一皱后劝说道。
    自己这个兄弟就这个臭毛病，看到漂亮的女人就晕头了，也不看看现在是什么情况，外面可是有一大群荷枪实弹的警察包围着。
    虽然逃跑的路线规划很完美，也有接应的人在外面接应，可也不能大意啊。
    毕竟这些警察都不是吃素的。
    可不要因为个女人让大家阴沟里翻船啊。
    “我……”
    那个“老三”劫匪还是有些不满把林鹏飞这么一个大男人交给他看管，还想要争取着换个人。
    这时候，林鹏飞已经很靠近这几个劫匪了，尤其是离那个带头的劫匪只有五步的距离、
    见这几个劫匪现在的注意力都不在自己身上。
    林鹏飞立即当机立断。
    快步往前冲过来，林鹏飞一把就夺过还没有反应过来的劫匪头目手上的枪械，紧接着一拳打在他的肚子上。
    “噢……”
    劫匪头目自觉着肚子上剧痛传来，整个人疼得倒在地上打滚。
    这个过程很快，快到这个劫匪头目现在都还没有反应过来，只有疼痛的本能在地上哀嚎打滚。
    这个劫匪头目已经完全失去了战斗力了。
    “老大！”
    “给我去死吧！”
    另外两个劫匪也被这突然的变故弄得愣了下神，等他们反应过来，想要对付林鹏飞的时候，已经晚了。
    “不……”
    原本准备开枪的“老三”只见一个大拳头在自己眼前不断地变大，还不等他喊出第二个字的时候，一阵巨疼传来，紧接着眼前一黑，就这么直愣愣地倒下了。
    那个叫“老二”的劫匪急忙端起枪想要对林鹏飞开枪。
    “小心！”
    看着劫匪要对林鹏飞开枪，陈晓月立即惊恐大喊起来。
    不过这劫匪开枪的速度比林鹏飞反应的速度慢多了，只见林鹏飞一个闪身，踢出左脚，一脚就踢在这名劫匪的小脚上。
    “咔嚓！”
    一声骨头碎裂的声音响起，这名劫匪一声嚎叫，手上的枪落下，人倒在地上双手抱着脚痛苦地哀嚎。
    林鹏飞的出手的动作非常快，在大家都还没有反应过来的时候，已经把这三个劫匪都给制服了，这整个过程也就五、六秒钟。

第两百九十三章 吓坏我了
    “这……”
    “太……太不可思议了！”
    “我们没有做梦吧，我们获救了！”
    “太棒了，太棒了，我们获救了，我们获救了！”
    突如其来结果让大厅里所有人都惊呆了。
    谁也没有想到，事情就这么峰回路转了。
    真的没有想到这个年轻人竟然如此的厉害，就这么几下，就把这几个劫匪给全部制服了。
    很快，这些人从震撼中回过神来，生怕这银行里还有这三个劫匪的同伙，纷纷地往这银行大门位置跑去。
    毕竟对于大家来说，这里还不是一个安全的地方。
    “里面的劫匪听着，不要伤害人质，你们的要求我们已经做到了，所有的警察都已经退后一百米了，请你们放了人质，不要在错误的路上……”
    见银行里面有没有什么动静，李冬冬拿着小喇叭对着银行位置大声喊道。
    从现在得到的情况看，这银行里最少有三十多名人质，一旦这些劫匪发狂要伤害人质的话，这后果不堪设想。
    所以必须稳住这些劫匪，不让他们发狂，做出伤害人质的事情。
    最好是这些劫匪能幡然醒悟，能自己放下武器投降。
    “局长，银行里有动静。”
    一位拿着望远镜一直在查看银行里情况的警官说道。
    这时候李冬冬也注意到银行里的异动，立即对所有的警察交代道“所有人都注意，先保证人质的安全，不能让这些劫匪伤害到人质，通知狙击手们随时待命。”
    不过随后发生的事情，让李冬冬他们傻眼了，只见这银行大门走出一大群人，有男有女，要有老有少，甚至还有小孩子。
    而且看他们的神态，还有悠闲的样子，根本就没有出他们遭遇危险应该有的惊恐表现。
    这是怎么回事？
    难道是劫匪良心发现放了这些人质？
    李冬冬顿时愣住了。
    “局长，我们该怎么做？”
    李冬冬身边的一名警员看着李冬冬问道。
    “让两个便衣不动声色地过去问问，这里面发生什么事情了。”
    李冬冬想了想说道。
    毕竟这劫匪手上有枪，要是发现警察走近的话，弄不好会做出什么过激的行为。
    万一伤害人质，可就是个大麻烦。
    很快，便衣警察从那些从银行大厅里掏不出来的人质了解到了银行里的情况。
    这银行里面的劫匪被一个小青年给制服了。
    “竟然还有这种情况，我们进去看看。”
    一听说这里面的劫匪都被人给制服了，李冬冬松了一口气，立即带人往这银行营业厅快速跑过去。
    “让你威胁我做人质！”
    “让你用那种龌龊的眼睛看着我！”
    “让你打我的主意！”
    “老虎不发威，真当我是病猫了。”
    “疼……疼……”
    “不要打了，求你不要打了！”
    “我们错了，我们不敢了，不要打了，不要踢了，会死人的。”
    当孙东东带着一群警察走进这银行大厅的时候，看到奇怪的一幕，三位壮汉倒在地上，被一位年轻漂亮的女人有脚使命地踢，她嘴里还不断地骂道。
    银行大厅里散落着三把猎枪，几名银行工作人员都傻愣愣地看着那位漂亮女人在殴打人。
    这是什么情况啊？
    所有的警察都傻愣了。
    这跟他们的预想有些不一样。
    难道是在这位漂亮的女人制服了这群劫匪？
    不要说这些警察了，就连林鹏飞自己现在都有些懵逼。
    这位刚才还吓得脸色苍白的美女，现在竟然跟泼妇一样对着这群劫匪拳脚相向。
    真的是人不可貌相，海不可斗量啊！
    这么一个看起来文静的女人，竟然还有这么泼辣的一面。
    这让林鹏飞想起监狱里一位狱友跟他说过的话，这女人是这个世界上最难让男人琢磨的生物。
    “恭喜宿主完成救助陈晓月任务，功德善人系统奖励宿主功德值100点。”
    “恭喜宿主制服劫匪三名，奖励宿主功德值60点。”
    就在这时候，林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的电子合成声。
    这次解除银行危机，林鹏飞一共获得160点功德值。
    “林鹏飞，你怎么在这里啊？”
    李冬冬这时候也注意到在劫匪边上的林鹏飞，不由地疑惑地走过去问道。
    “李局长，你也来了，刚才真的好悬啊，我都以为再也见不到你了，刚才这三名劫匪拿着猎枪抢劫银行，吓死我了。”
    林鹏飞装作后怕的样子说道。
    听到林鹏飞这话，这大厅里的几名银行工作人员都不由地翻了下白眼。
    刚才的情况，大家都吓的半死，唯有这个小子一点害怕都没有。
    现在警察来了，他倒是装成怕的要死的样子了。
    不过大家都没有出来揭穿他。
    毕竟刚才是他制服这三个劫匪的话，解救了大家。
    “这三个劫匪是她制服的？”
    李冬冬指着还在对劫匪拳打脚踢的李晓月，有些难以置信地问道。
    “李叔叔，我哪里有那个本事啊，刚才这几个劫匪想抓我给他们当人质，还想要占我的便宜，是他救了我，这些劫匪也是他一个人制服的。”
    李晓月停止对这些劫匪拳打脚踢，跑过来对李冬冬说道。
    “你们认识？”
    林鹏飞有些意外这美女竟然认识北山县警察局局长。
    “当然，李叔叔可是咱们北山县警察局局长，谁人不认识啊，帅哥，刚才真的谢谢你，要不是你的话，我就危险了。”
    李晓月感激地对林鹏飞说道。
    如果自己被这三个劫匪抓起做人质的话，真的太危险了，要是警察不能快速把自己从这些劫匪手上就下了，自己就要经历着非常可怕的事情。
    李晓月真的从心底里感激林鹏飞救了自己。
    在自己最危险的时候，这个男人挺身而出救自己，这样的男人，才是真男人。
    “李叔叔，你认识我这位救命恩人？”
    李晓月向李冬冬问道。
    “当然认识，我们认识有一段时间了，鹏飞，你跟我说说，这是怎么回事？”
    李冬冬想林鹏飞问道。
    看来这次人质危机，是林鹏飞给化解的。
    看来，这林鹏飞真的是自己的福星啊，自从认识他，自己都在走好运。

第两百九十四章 又是“见义勇为奖”
    “也没有什么，英雄救美而已。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “英雄救美？你怎么在这三个劫匪手上救下李晓月的？要知道他们手上可都有枪械啊？”
    孙东东疑惑地问道。
    毕竟这三个劫匪各个都长得人高马大壮实的厉害，手上还有枪械，这林鹏飞怎么制服他们，还救了李晓月的？
    “李叔叔，事情是这样的……”
    林鹏飞没有开口，李晓月倒是给李冬冬说了整个事情的经过。
    “林鹏飞，没有想到你这么厉害，一个人轻易地制服三个劫匪？”
    听完李晓月讲得惊心动魄的过程，李冬冬有些吃惊地看着林鹏飞。
    毕竟在面对枪口的情况下，能不顾自己的安危出手救人的人，现在基本上都快绝种了，没有想到这林鹏飞竟然会这么不要命救人。
    当然李冬冬更吃惊林鹏飞的武力。
    能这么短的时间内制服三名劫匪，这武功可不是一般地高啊！
    “还行吧！”
    林鹏飞谦虚地说道。
    “鹏飞，这次真的要多谢谢你了，要不是你的话，不但银行损失惨重，还会有人被这些劫匪伤害，这次我给你申请见义勇为奖。”
    李冬冬很认真地说道。
    这次林鹏飞真的是帮了自己一个大忙了。
    毕竟这银行被抢劫可是大案子，绝对举国震惊，到时候他这个县警察局绝对就会被架在火堆上，这个责任大的去了。
    可现在就不一样了，这些劫匪这么快被制服，这银行的损失也追回，又没有造成人员的伤亡，这相当于帮李冬冬破了案子。
    这样一来，李冬冬不但不会被责罚，还没有被上级表彰。
    李冬冬也不能白领林鹏飞的情，所以想到给林鹏飞一个见义勇为奖。
    这个奖虽然钱不是非常多，可以意义大啊！
    “见义勇为奖？”
    林鹏飞一听，不由地看着李东东有些不满地说道“你就别跟我提什么‘见义勇为奖’了，上次你说给我申请的‘见义勇为奖’呢？到现在我都没有看到影子。”
    上次林鹏飞救下几个被绑架的年轻女子，这李冬冬就说帮申请“见义勇为奖”，那时候林鹏飞还挺期待的。
    可左等等，右等等，愣是没有见到这“见义勇为奖”的影子，不要说奖金了，就是奖状都没有见到一张。
    一听又是申请这“见义勇为奖”，林鹏飞觉得李冬冬真的是一点诚意都没有。
    “那个……上次是上次的，那个还要审批，应该很快就会下来了，放心这次申请‘见义勇为奖’通过的速度应该会快很多，应该一、两个星期就会下来。”
    李冬冬有些尴尬地说道。
    如果这“见义勇为奖”只是奖状的话，就简单了，几块钱的事情，领导肯定很快就批准了，可是这涉及到十几万的奖金，这都是钱啊！
    那个速度就跟龟速没有什么区别。
    可是这一次就不一样了，抢劫银行，这可是非常大的事情，上面的领导都会非常重视，这申请“见义勇为奖”也容易很多，这批下来的速度也会很快。
    “希望吧！”
    林鹏飞不怎么抱希望。
    或者是对于林鹏飞来说，十几万块钱已经不是那种遥不可及的数字了。
    光这几天卖玉米，林鹏飞就挣得盆满钵溢，还真有些看不上政斧部门这慢腾腾半天都不来的奖金。
    “局长，罪犯已经全部押上警车了。”
    就在这时候，一名警员跑过来对李冬冬说道。
    “好的。”
    李冬冬对那名警员点点头应了声，看向林鹏飞和李晓月说道“你们两也跟我去警局录个笔录吧。”
    “不去行吗？”
    林鹏飞觉得自己够倒霉了，来银行存个钱，竟然让自己遇上这样的事情。
    “不行！”
    熟归熟，在这个事情上，李冬冬公事公办。
    ……
    在警局录完笔录，已经是上午十一点钟了，林鹏飞顶着烈日从警局出来。
    这九月的太阳晒在身上还真的很不舒服啊！
    “林先生，你等等我。”
    林鹏飞刚走出警局大门没多远，就听到后面有人喊自己，回头一看，原来是跟自己在银行里共患难的那位大美女李晓月。
    “你叫我？”
    林鹏飞疑惑地看着追上自己的大美女问道。
    “今天真的太谢谢你了，谢谢你救了我，我都不知道怎么感激你了……”
    陈晓月对林鹏飞感激地说道。
    要是没有林鹏飞出手相救的话，陈晓月都怀疑自己能不能从劫匪手上活下来，都两说。
    就算是能在劫匪手上活下来，估摸着也非常凄惨。
    “打住，你真的要感谢我的话，就请我吃中午饭好了。”
    林鹏飞打断李晓月的话说道。
    现在这个点刚好是吃中午饭的时间段，在这警局里又不管饭，本来林鹏飞就想要找一个饭店解决肚子饿问题，这个李晓月既然想要感激自己，就让她掏钱请自己吃饭就好了。
    “好，没有问题，我知道附近有一家非常不错的酒店，我请你去那里吃饭。”
    李晓月点点头说道。
    这救命之恩将涌泉相报，一顿饭算什么事情啊！
    “好！”
    林鹏飞点点头。
    ……
    吃完中午饭，林鹏飞和李晓月加了个微信，互留了电话号码，就坐公交车会村子了。
    “吱吱吱……”
    林鹏飞刚走进院子，就看到小猴子兴奋地冲过来。
    因为个头太小了，小猴子直到林鹏飞的小腿位置，不过这难不倒小猴子，只见它抓着林鹏飞裤子，三两下就爬到林鹏飞的肩膀上，两只猴爪在林鹏飞头发上抓虱子。
    “别闹了，给我下来。”
    林鹏飞一把就把这小猴子从肩膀上给抓下来。
    自己又不是公猴子，需要这小猴子在自己头上抓虱子。
    再说了，现在不是十几年前，十几年前人们头发上还有虱子，现在人们头发上基本上看不到头发里的虱子了。
    早上的时候，林鹏飞还没有仔细观察这小猴子，现在林鹏飞把这小猴子放在自己的面前，仔细地观察。
    很明显，经过一个上午的休息，这小猴子腿上的伤已经好了一大半了，最起码的不在流血，基本上在过一两天，又可以笑傲山林了。

第两百九十五章 猴群来袭
    “吱吱吱……”
    被林鹏飞提着脖子，小猴子不爽地叫着。
    很明显，这个小猴子不爽林鹏飞提着它的脖子。
    “别叫了，吵死了！”
    林鹏飞不满地瞪了一眼这小猴子说道。
    主要是这猴子的叫声真的一点都不好听，刺耳的很。
    被林鹏飞这么一瞪眼，小猴子吓得都不敢叫了！
    聪明的小猴子明白，惹毛林鹏飞的后果很严重，自然不敢跟林鹏飞叫板。
    见这小猴子老实了，林鹏飞把它放在石桌上。
    没有理会这个小猴子，林鹏飞就往盥洗间走去，忙碌了一天，流了一天的臭汗，林鹏飞难受的要死，这一回家，林鹏飞想到的第一件事情就是洗一个澡。
    毕竟这大热天洗冷水澡也是一种享受。
    花了十几分钟的时间，林鹏飞洗了一个舒服的冷水澡。
    看着水桶里满满的衣服，林鹏飞想了想，还是没有动手去洗。
    自己现在可是有未婚妻的男人了。
    这洗衣服的活都被林佳佳给包了，林鹏飞也只能把这换下来的一个放在水桶里，等林佳佳周末回来洗这衣服。
    倒不是林鹏飞懒，而是另佳佳这个丫头可说了，要不把这换下来的衣服留给她洗，她会不开心的。
    她要是不开心，这吃饭也会吃不下去，睡觉也说不好，这学习也就不好了……
    这满满地威胁！
    林鹏飞堂堂一个男子，怎么可能被一个女人的威胁给吓到呢。
    为了惩罚她，自然要把这换下来的衣服留给她洗了。
    从盥洗间里出来，只见这小猴子手里捧着一个玉米棒津津有味地啃起来。
    “吱吱吱！”
    见林鹏飞出来，小猴子捧着手上的玉米棒向林鹏飞献宝。
    看着这玉米棒上咬印，林鹏飞摇摇头说道“你自己吃吧！”
    林鹏飞可没有兴趣吃这被小猴子咬过的玉米棒。
    “吱吱吱……”
    见林鹏飞不要自己的玉米棒，小猴子叫了几声，就自顾自地吃起玉米棒了。
    现在小猴子可喜欢这个地方了，有这么好吃的玉米棒，这可是山里那些叶果子不能比的。
    林鹏飞没有理会这个小猴子，召唤出一张靠椅，就在院子里的小亭子里躺着。
    “这院子总觉得空荡荡的，缺了点什么？”
    林鹏飞躺在靠椅上，看着空荡荡的茅草屋院子，总感觉少了些什么。
    少了什么呢？
    林鹏飞不由地沉思起来。
    “花草树木？对，就是花草树木，院子里就是缺少了些花草树木。”
    林鹏飞终于明白自己这院子里到底缺少什么了。
    别人的院子里都种些花草或者树木的，而自己这院子却空荡荡的，这坐在院子里，连一棵可以乘凉的树木都没有。
    如果这院子里种上花草的话，肯定比现在漂亮多了。
    林鹏飞有些心动，想着明天去县城里买一些花草树木回来在院子里种起来，为了夏天有个乘凉的地方，林鹏飞也觉得自己有必要在院子里种一棵大树。
    躺在靠椅上，林鹏飞一时半会也睡不着，于是查看了下属性，不知不觉功德值都已经440点了，完全够林鹏飞抽两次奖了。
    林鹏飞也没有多犹豫，在脑海里说道“系统，我要抽奖！”
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、大师级钢琴技能。
    “大师级钢琴技能？”
    看到这轮盘上新增的图案，林鹏飞不由地愣了下。
    要知道林鹏飞可是个乐盲，不要说钢琴这种高大上乐器了，他唱个歌曲都跑调的厉害。
    不过很快，林鹏飞就回过神来，也不再管这个新增的“大师级钢琴技能”了，毕竟林鹏飞可从来没有想过去玩什么音乐。
    林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着林鹏飞脑海里声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    这转盘转的非常快，林鹏飞看得都有些眼花了。
    “天界稻谷种子！”
    “天界稻谷种子！”
    林鹏飞不断地在心里祈祷着。
    这是林鹏飞现阶段最想要的东西。
    指针的速度完全慢下来了，在“大师级钢琴技能”图案区域缓慢地移动，随时都可能停下来……
    “过去，快过去……”
    林鹏飞有些着急。
    毕竟在林鹏飞看来，这个“大师级钢琴技能”是最鸡肋的，对于五音不全的林鹏飞来说，音乐这东西离他太遥远了。
    一个乡下小农民要什么“大师级钢琴技能”啊，这东西都不如五万块钱更让林鹏飞心动。
    可惜这指针运转不是林鹏飞可以控制的，缓缓地，它最终还是在这“大师级钢琴技能”的图案上停了下来。
    “恭喜宿主获得大师级钢琴技能。”
    林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    随着“功德善人系统”冰冷声音落下，林鹏飞脑海里突然涌入大量的信息，顿时林鹏飞有种脑子胀痛的感觉。
    不过已经习惯这种感觉，林鹏飞也没有像刚开始那样惊慌失措的了，这是正常的知识传输而已，过一会儿就好了。
    一、两分钟后，林鹏飞脑子那种胀痛的感觉消散了，脑里多了很多钢琴音乐方面面的知识。
    “吱吱吱……”
    “吱吱吱……”
    “嗷呜……”
    “嗷呜……”
    突然传来的吵闹声把林鹏飞从脑海的知识声拉回现实。
    “出了什么事情？”
    林鹏飞不由地眉头一皱。
    听得出来，这院子外面是狼嚎声和一群猴子叫喊了。
    从靠椅上起来，林鹏飞走出院子。
    “哪里来的这么多猴子？”
    林鹏飞愣住了。
    只见茅草屋院子外有一大群的猴子怒视着自己这边，不断地吼叫着，而自己这边的“小白”也不甘示弱地对着这群猴子低吼着。

第两百九十六章 悟空
    “嗷呜……”
    见林鹏飞走出院子，小白急忙跑到林鹏飞的脚下，用脑袋蹭着林鹏飞的裤脚。
    很难相信上一秒还威风凛凛的野狼小白，这一刻变成了一只讨好主人的癞皮狗了。
    “这是什么回事？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    这么多猴子闯到自己这里，这很不正常。
    毕竟这这大山里的猴子和野狼，都在大山的深处，平时都不会闯到有人烟的村子的范围的，就算是不小心闯入的话，也就一两只而已，像现在这样二、三十只壮年的猴子闯进自己这里，这是非常不正常的。
    “嗷呜！”
    小白对着院子里面叫了一声。
    “你的意思它们是为小猴子而来的？”
    顿时林鹏飞想到了一种可能。
    肯定这猴群出来寻找小猴子，找到自己这里了。
    “小猴子呢？”
    林鹏飞突然想到一个问题。
    这外面吵成这样，这小猴子在哪来啊？
    林鹏飞想了下，没有理会外面这些猴群，转身往茅草屋院子走去。
    很明显这些猴子有些畏惧“小白”，要不然早就闯进来了。
    看来让“小白”看门是对的，最起码的这大山里的野兽不敢在这里胡来，林鹏飞可不想自己好不容易种出来的农作物成为山里这些野兽的食物。
    林鹏飞走进院子，一眼就看到趴在椅子上呼呼大睡的小猴子。
    这真是没心没肺的小猴子啊，外面都闹翻天了，它竟然在这里竟然还能睡的这么香。
    林鹏飞走过去，一把拎起这只小猴子。
    “吱吱吱……”
    被吓醒的小猴子睁开眼睛一看是林鹏飞打扰自己的美梦，顿时不满地对林鹏飞叫道。
    “别叫了，你家里人来找你了。”
    林鹏飞说着，就提着小猴子往院子外面走去。
    “吱吱吱……”
    小猴子很明显不愿意被林鹏飞这拎着脖子，不断地不满地叫唤着抗议，可惜林鹏飞根本就听不懂，就算是听懂了，也不会理会。
    当林鹏飞提着小猴子走出院子，对面的猴群立即骚动起来了，对着林鹏飞不点地吼叫着。
    看来真的是为了这小猴子来的。
    林鹏飞明白这些猴子的目的后，把这小猴子给放下，摸摸它的头说道“你家人来接你了，回去吧！”
    林鹏飞可没有养动物的爱好。
    哪怕被林鹏飞驯服看家门的“小白”，林鹏飞也是不管不顾的，吃喝拉撒都需要“小白”自己解决。
    林鹏飞可不想家里在多一个猴子，现在有猴群来接它走，那真的是再好不过了。
    “吱吱吱……”
    小猴子这时候也注意到猴群了，兴奋地跑过去，跟那些猴群吱吱吱地沟通着。
    “小白，你在这里看着，可不能让这些猴子把咱们家的庄稼给破坏了。”
    林鹏飞对“小白”交代了下，就会院子去了，这么热的天，林鹏飞的睡虫上了，想要好好地睡一觉。
    ……
    没有工作的压力，加上这院子里也就林鹏飞一个人，自然也没有人来打扰林鹏飞，等林鹏飞从睡梦中醒过来的时候，已经是下午四点多钟了。
    “吱吱吱……”
    见林鹏飞睡醒，小猴子兴奋跑到林鹏飞边上对他吱吱地叫道。
    “你没有跟猴群回去？”
    林鹏飞有些吃惊地看着这小猴子。
    没有想到这小猴子竟然还在自己院子里，它竟然没有跟猴群离开。
    “吱吱吱……”
    小猴子对着林鹏飞叫道。
    “你的意思你不走了，要待在我这里？”
    林鹏飞听不懂这小猴子说什么，不过大概能猜出来它的意思。
    “吱吱吱！”
    小猴子急忙点点头叫道。
    这里有好吃的玉米棒，小猴子才不想回大山里去呢。
    “我这里不养闲人……不……是不养闲动物，小白可以看家护院，你会什么呢？”
    林鹏飞看着小猴子说道。
    这是大实话，如果这个小猴子不能展示它在这个家里的价值，林鹏飞是不会留它的。
    毕竟养一只动物，也是很费力的。
    “吱吱吱……”
    小猴子想了下，对林鹏飞吱吱吱地叫道。
    “我听不懂你的话。”
    林鹏飞摇摇头，表示自己不明白这小猴子的意思。
    小猴子眼珠子一转，伸手拿起林鹏飞放在石桌上的茶壶，有模有样地倒了一杯茶，屁颠屁颠地跑到给递给林鹏飞。
    “端茶送水？”
    林鹏飞接过茶杯愣了下说道。
    “吱吱吱！”
    小猴子急忙点点头。
    看了看着小猴子，林鹏飞沉默了下。
    这猴子是最接近人类的动物之一，而且很聪明，留给自己家里当个佣人也不错。
    很快，林鹏飞有了决定“好，我收留你，不过在这个家里，你就要听我的话，不准捣乱，不准随地大小便，不准……”
    听林鹏飞同意让自己留下，这小猴子兴奋地带地上打了几个跟斗。
    “既然你留下了，就该给你取了名字，叫什么好呢？”
    林鹏飞开始思考起来。
    不过想来想去，林鹏飞发现自己没有给动物取名的天份。
    想到自己小时候看的电视剧《西游记》，林鹏飞就对小猴子说的“从今天开始，你就叫悟空吧！”
    “吱吱吱！”
    小猴子急忙吱吱地叫起来。
    林鹏飞也不管它是同意，还是不同意，就这么定了下来，这小猴子就叫“悟空”。
    “好了，我要做饭了，你跟我去厨房。”
    林鹏飞说着，就带着小猴子去厨房。
    当然不是要教这小猴子做饭，毕竟对于猴子来说，这做饭实在是个高难度的事情，林鹏飞主要教它怎么洗菜、洗碗，以后这些粗活都交给这小猴子干了。
    吃完晚饭，没有任何其它夜生活的林鹏飞，就在房间里拿着手机看电视剧。
    “嗷呜……”
    突然院子外传来“小白”的叫声。
    林鹏飞从这“小白”的叫声中听出来，“小白”现在非常地急躁，甚至有些不安的情绪。
    “出了什么事情？”
    皱了下眉头，林鹏飞穿上衣服就往屋外走去。
    林鹏飞倒要看看到底是什么东西，大半夜的闯到自己这里来。
    毕竟能让“小白”不安的野兽，在这大山里外围可不多。

第两百九十七章 斗野猪
    “野猪？”
    一走出院子，林鹏飞顺着“小白”看的方向看去，顿时火冒三丈了。
    只见一群大小野猪在自己的那快玉米地里搞破坏，不但咬断了一些玉米杆，把刨地似的把一片玉米地给刨的乱七八糟。
    林鹏飞估摸这有大概一分田地面积的玉米被这群野猪给糟蹋掉了，这可是好几万块钱啊！
    这是一个小野猪群，为首的是两只成年的野猪，一公一母，尤其是那头公野猪，个头都抵上了成年的大白猪，身长一米五左右，林鹏飞估摸着这体重应该三百斤的样子，嘴角那两颗狰狞的獠牙也异常地长，体格是“小白”的体格的三倍多。
    就连那只母猪，个头也比这“小白”大。
    野猪在山林里也算是一霸，体大腿短，力大无穷。
    尤其是大公野猪长了一对令人生畏的獠牙，这个极具杀伤力，加上全身又披着一层厚厚的坚硬的盔甲，就是寻常的老虎、豹子等遇到也不敢与其生冲撞。
    野猪是一种杂食姓动物，智力相当高，在地球上可以排前几位，所以就算经验再丰富的猎手想要捕获它们也十分费劲。
    野猪不但吃嫩草、草茎、芦苇、木贼根茎、树叶、浆果、坚果，也吃鸟卵、昆虫、蠕虫及鼠类、蝗虫、烂鱼和尸肉。
    野猪最爱吃蛇，连毒蛇也不怕，凡是野猪经常活动的地方，蛇被消火得一干二净。
    野猪的破坏性很大，由于野猪喜欢拱翻草地，无论在山地草场还是平原绿洲，常把一片片的草地拱得乱七八糟，深翻一二十厘米，挖植物根茎、蚯蚓、昆虫幼虫吃。
    野猪对农田危害更大，它爱拱食玉米、马铃薯、燕麦等作物，常给附近的山民造成很大损失。
    无论在山地森林，还是绿洲沼泽，野猪都常成群活动、有时多则十几只，多为一头母猪带一群小猪，或是公猪单独活动。
    只是林鹏飞没有想到这野猪竟然胆大包天跑到自己这田地里捣乱，破坏自己家的挣钱的玉米地。
    还好“小白”及时警示，要不然的话，一个晚上过去，自己这一片玉米棒都要被这群野猪给糟蹋光了。
    是可忍孰不可忍，林鹏飞自然不能眼睁睁地看着这群野猪破坏自己的玉米地了。
    凌波微步。
    几个闪人林鹏飞就到了玉米地里。
    “嘿嘿……”
    大公野猪也发现林鹏飞的，立即转身往林鹏飞冲了过来。
    野猪自幼奔跑于森林之间，练就了一身好体力，它可以连续奔跑几十公里而不停歇，这种凡的体力连马拉松选手也要自愧不如。
    最主要的是野猪的短距离冲刺度也很犀利，再加上一身蛮力，度与力量的结合，一般人还真不敢让它稍微碰下，轻了伤筋动骨，重了甚至致命。
    就算林鹏飞《铁布衫》三重天境界，也不想被这只大公野猪正面撞在自己的身上。
    毕竟这个冲击力可是相当于一辆卡车的冲击力，林鹏飞自信这样的撞击力要不了自己的命，可这冲击力也能把林鹏飞撞的胃里的食物给吐出来。
    林鹏飞一闪身避开这大公野猪的撞击。
    野猪不光眼睛在夜间好使，鼻子也格外灵敏。
    见林鹏飞闪到一边，野猪王哪会善罢甘休，叫着追了上去。
    别看这头大公野猪身体肥大，但跑起来速度飞快，转眼又撞向林鹏飞。
    “这样躲不是个办法！”
    林鹏飞这次不准备闪身了，准备跟这头大公野猪硬碰硬。
    眼看这大公野猪要撞上林鹏飞，林鹏飞一个闪身来到这头左侧。
    “哈！”
    林鹏飞用劲全力一拳打到这大公野猪的身上。
    林鹏飞现在可是有四石之力，这一拳下去，这拳有着将近五百斤的力气。
    “砰！”
    这大公野猪直接被一拳打飞三、五米远。
    不过对于皮厚肉粗的大公野猪来说，林鹏飞这一拳虽然伤到它了，可也激怒了这头大公野猪。
    快速地从地上起来，大公野猪发狂地向林鹏飞冲过来，这是要跟林鹏飞拼命的架势。
    “不跟你硬碰硬了！”
    林鹏飞不傻，试探出这头大公野猪的实力后，清楚跟它硬碰硬的话，自己讨不得好。
    这大公野猪的力气不比自己差，皮厚肉粗的，《迷踪拳》打在它身上效果不大，伤不了它，还会激怒它。
    略微思考下，林鹏飞放弃了正面跟这头大公野猪较量的打算。
    施展凌波微步，林鹏飞几个闪身，就这这头大公野猪拉开了距离。
    “亢龙无悔！”
    林鹏飞快速地打出《降龙十八掌》的第一掌“亢龙无悔”，这是林鹏飞现在除了“小李飞刀”外的第二种远攻技能。
    “吼！”
    随着一声龙吟声响起，大公野猪立即被林鹏飞这一掌给打飞出去。
    “不会吧，这都没事？”
    林鹏飞看着被自己打飞七八米远的大公野猪在地上快速站起来，仍然生龙活虎地向自己冲击过来，不由地一愣。
    现在林鹏飞算是明白了，为什么老虎、狮子这种凶猛无比的猛兽都不愿意招惹这野猪了，实在是太难缠了。
    简直就是打不死的小强啊！
    就在林鹏飞错愕的时候，这头大公野猪闷头冲过来，脖脊上的鬃毛上冲入天，冲将过来，气势十足。
    冲到跟前，两颗獠牙长长伸出，带来一股泥气的腥风，林鹏飞反应过来左脚从后面向右移，身子突然错开九十度，一拳击打在这大公野猪的身上。
    林鹏飞的拳头被这大公野猪身上的厚铠甲弹开，就连林鹏飞这么大力气的人，手腕都有点麻。
    一击不能把这大公野猪给击倒，林鹏飞一个闪身快速跟它拉开距离。
    林鹏飞收起轻松地心态，开始正视这个大家伙。
    这头皮粗肉厚的野猪王真不容易对付，一旦掉以轻心，自己会被它给伤到，那样就不好玩了。
    林鹏飞严阵以待，对面的野猪也掉转过头。只不过它好像知道林鹏飞不好对付似的，呼哧呼哧喘着气，没有再直接狂奔过来，而是用大眼睛瞪着林鹏飞。

第两百九十八章 制服野猪
    一人一猪，就这样对视着。
    “这头公野猪不好对付啊！”
    林鹏飞不由地有些头疼了，这大晚上的，林鹏飞可不想在这泥土地上跟这头大公野猪对眼啊！
    毕竟这头大公野猪长得那么丑！
    都说猪丑，在丑猪里面论好看的话，这野猪绝对是排行倒数第一位的。
    “有了！”
    顿时林鹏飞眼睛一亮，想到对付这头大公野猪的办法了。
    林鹏飞对着对面的大公野猪勾了勾手，一脸不屑地看着它。
    顿时对面的野猪受到刺激，四只坚硬的蹄子狠狠刨地，埋头加速朝林鹏飞冲过来。
    林鹏飞沿着s型路线快往后退去，不断改变方向来卸减野猪的速度和冲力，就这样，一追一赶，一人一猪就在这片地里饶圈子了。
    五分钟过去，这头大公野猪的速度不减。
    十分钟过去，这头大公野猪的速度慢了很多。
    十五分钟后，这头大公野猪已经跑不动了。
    “呼呼呼……”
    大公野猪喘着粗气，眼睛死死地盯着自己前面的人。
    如果可以的话，大公野猪真的很想一头撞死这个讨厌的家伙，每次就要撞上他了，总是被他给躲开了。
    “这就不行了，快站起来追我！”
    林鹏飞一个闪身就越到这大公野猪的背上，拍拍这大公野猪的脑袋说道。
    说实在话，这大公野猪的鬃毛太硬了，林鹏飞坐在它身上感觉一点都不舒服，辟股就像是坐在针尖上。
    还好林鹏飞《铁布衫》三重天，要不然弄不好还会被戳出血来。
    “嘿嘿嘿！”
    被林鹏飞骑在身上，大公野猪立即疯起来，这野猪的智慧不弱，做惯了山大王，哪里肯让人骑在身上啊。
    原本已经有些力竭的大公野猪甩动身子，企图把身上的人给甩了下来，不过林鹏飞死死抓住大公野猪身上的鬃毛，不让自己从它身上摔下来。
    甩了几次都没有把身上的林鹏飞给甩下来，大公野猪也着急了，立即趴在地上，准备打滚起来，在大公野猪看来，既然不能甩掉身上的人，就用自己的身子压死他。
    林鹏飞自然不会让这大公野猪压在自己身上了，一个闪身就从大公野猪身上下来。
    “嘿嘿嘿……”
    见林鹏飞从自己身上下来，怒急的大公野猪再次发疯地追逐林鹏飞。
    “这就对了，不要停下来！”
    林鹏飞见激怒这大公野猪的目的达到了，继续跟这头大公野猪玩追逐游戏。
    反正闲着也是闲着，林鹏飞有得是时间陪这头大公野猪玩耍。
    “呼呼呼……”
    很快，这头大公野猪两腿一软，就趴在地上喘着粗气。
    无论林鹏飞怎么挑衅它，它除了对林鹏飞怒吼外，再也没有力气站起来了，这是虚脱了。
    “呵呵呵，竟敢破坏我的玉米地，看我治不了你们！”
    林鹏飞看着这头趴在地上的大公野猪，得意地笑道。
    把这头大公野猪制服了，剩下的那头母猪和几头小野猪就不足为虑了。
    找来几根藤子，林鹏飞把这头大公野猪给捆绑起来。
    已经虚脱严重的大公野猪除了吼叫的力气外，四脚根本就没有什么力气，林鹏飞轻而易举地把它给捆绑起来。
    “小白，做的不错！”
    制服了这头大公野猪，林鹏飞走到“小白”边上，摸摸它的脑袋表扬道。
    刚才林鹏飞对方那头大公野猪，“小白”在这里看住这头母野猪和几只小野猪仔。
    很明显，这母野猪怕“小白”伤害几只小野猪，不敢轻举妄动，就这么跟“小白”对峙的。
    不过现在那头大公野猪被制服了，这头母野猪和小野猪就不难制服了。
    林鹏飞三两下就把母野猪给捆起来了，几只小猪仔被“小白”追逐着，根本就跑不了，很快这群野猪全部被林鹏飞给制服了。
    林鹏飞把这些野猪都拎到茅草屋院子外面用绳子把它们全部捆在一起。
    这群野猪把自己好好的玉米地给弄得乱七八糟的，林鹏飞自然不会轻易放过它们了。
    林鹏飞都想好了，这些野猪明天就送给自己未来老丈人，算是自己这个未来女婿一片心意。
    虽然自己和林佳佳还没有办订婚酒席，可自己跟林佳佳的事情，已经定下来了，林佳佳就是自己的媳妇，林鹏远大哥就是老丈人。
    一直以来林鹏飞都不知道怎么给林鹏远大哥……不是老丈人送礼呢，这几头野猪来的刚好。
    “看好这几头野猪，可不要被它们给跑了。”
    林鹏飞对“小白”交代道。
    “嗷呜……”
    “小白”立即狼嚎道。
    “你也不要嗷呜的了，大半夜的怪吓人的。”
    林鹏飞拍了拍小白的脑袋，就往院子里走，跟这大公野猪斗了这么久，林鹏飞浑身都是汗水，还脏兮兮的，现在需要好好地洗一个冷水澡。
    ……
    第二天一早，林鹏飞就被这山里的鸟声给吵醒了。
    梳洗一番，林鹏飞就开始做早餐。
    今天的早餐，林鹏飞准备换口味，吃鸡蛋腊肉面，整整煮了一脸盆的鸡蛋腊肉面。
    别人吃面条都是用碗吃的，林鹏飞倒好，用脸盆吃饭。
    还好林鹏飞现在在自己家里吃饭，要是在别人家里吃饭，能把别人给吃穷。
    “吱吱吱……”
    也不知道这小猴子从哪里窜过来，闻闻这面条的香味，围着林鹏飞就吱吱地叫。
    “悟空，你想吃面，自己去拿碗和筷子！”
    林鹏飞看了一眼小猴子说道。
    昨天教过这小猴子洗碗洗筷子，这小猴子现在知道什么是碗，什么是筷子，而且也知道这碗和筷子放在哪个位置。
    是一只非常有灵性的小猴子。
    这也是林鹏飞愿意让它留下来的原因。
    要是一只傻不拉几的猴子的话，它不走，林鹏飞都要赶它走。
    很快，小猴子就拿了一个铁饭碗和一双筷子一蹦一跳地来到林鹏飞的身边，眼睛汪汪地望着林鹏飞。
    “悟空，以后这个碗和这筷子是你专属的了。”
    林鹏飞给这碗里盛满面条后，对小猴子说道。
    这猴子跟人毕竟不是同类，林鹏飞可不想用这小猴子用过的碗筷，林鹏飞想好了，等会把这个铁碗和筷子做上记号，以后给这小猴子专用。

第两百九十九章 唐月来了
    吃完早餐，把小猴子悟空留在厨房洗碗，林鹏飞去田地里查看农作物的情况，尤其是昨天被野猪给破坏的那一块田地。
    “这野兽真的是太可恶了！”
    看着被野猪弄得乱七八糟的田地，林鹏飞真的很生气，要知道这一亩玉米地是林鹏飞所有田地里最好的，这可都是施过“肥土”的田地，这亩地里种植的玉米不但长势好，这结出来的玉米棒不但味道好，还特别地有灵气，跟仙丹似的。
    从耳朵里取出“神奇铁锄”，林鹏飞把这被野猪弄得乱七八糟的田地修整下，准备重新种些农作物。
    回想自己买来的种子，适合这个季节种植的农作物还真的不少，有油菜、青菜、秋波菜、越冬菠菜、丝瓜、冬小麦、辣椒、毛豆、韭菜、秋芹菜、甘蓝、卷心菜、甘蓝、大头菜、生菜、萝卜、甜菜。
    林鹏飞也没有想到自己会买这么多种农作物种植，一时还犹豫不决种植什么好。
    再看看着一分都不到的田地，想了想去种植这辣椒是最好的，毕竟好的辣椒能烧出一盘美味的菜肴。
    去院子里拿上回买来的辣椒种子，林鹏飞就在这一分田里撒下这辣椒种子，林鹏飞种植的辣椒可不止一种，有红辣椒，也有青辣椒……
    给这块种植辣椒的地浇好水，林鹏飞就接到唐月打过来的电话。
    “我已经到你们村里了！”
    唐月喘着粗气说道。
    第一次来这珈蓝村，唐月累的够呛的，这村子不但在大山高处，还没有一条公路，只能靠两条腿走这崎岖的山路。
    哪怕是经常在健身房锻炼的唐月，这一段路走上来，也累气喘吁吁的。
    “你现在在哪个位置？”
    林鹏飞看看这手机上的时间，才七点钟多一点，没有想到这唐月竟然这么早就来了。
    “我就在你们村晒谷场位置。”
    唐月说道。
    “你在那里等我，我去接你！”
    林鹏飞说了句，就挂了电话往村里走去。
    昨天跟唐月说好了，以后的玉米就全部按三百块钱一个卖给她了，这取货也要她自己安排人来取货。
    今天唐月算是第一天来这里，算是认个门吧！
    虽然离村里的距离有些远，不过会凌波微步的林鹏飞来说，这不是个问题，村里有没有装什么监控摄像头这类设备，林鹏飞大胆地施展凌波微步。
    很快，林鹏飞就看到穿着一身蓝色裙子的唐月，她不是一个人来的，边上还有两位年轻的女子。
    “不好意思，让你们久等了！”
    林鹏飞走过去歉意地说道。
    “等到没有等多久，就是你这村子太偏了，全是靠腿爬上了的，累死我了。”
    唐月喘着粗气说道。
    “来，吃个玉米恢复体力！”
    林鹏飞递个了玉米棒给唐月说道。
    “你会变魔术啊？”
    唐月有些吃惊地看着林鹏飞问道。
    刚才唐月可是没有看到林鹏飞手上有玉米棒的，怎么就出现这三个玉米棒来了。
    “要不要，不要拉倒！”
    林鹏飞这才想起了，自己这要从乾坤戒里拿出玉米棒，是有些显眼了，以后有外人在的时候真的要注意了，不能习惯了。
    “要，要！”
    唐月急忙抢过玉米棒，剥开皮就咬起来。
    这林鹏飞种植的玉米棒可神奇了，不但味道要好，吃了还可以消除疲劳，甚至还有治病的功效，比人参还厉害。
    “这个给你的。”
    “这个玉米棒给你的。”
    另外两位年轻的女子，林鹏飞也认出来了，她们是唐月店里的员工，林鹏飞对她们眼熟，但不知道她们的名字。
    “谢谢！”
    “我早想要吃这玉米了，可惜太贵了，舍不得买！”
    两位年轻女子对林鹏飞感激道。
    这玉米下肚，唐月她们顿时疲劳感消失，整个人感觉精力充沛。
    “这玉米也太神奇了吧，吃一个我就觉得一点都不累了，还特有精神。”
    朱晓月一脸吃惊地说道。
    好久没有爬山，这冷不丁地陪老板爬这么一座高山，朱晓月可是累的够呛的，两腿都发酸发软都快没力气站着了。
    没有想到这玉米棒下肚，整个人都精神起来了，疲劳的感觉没有了，这腿脚也有力气了。
    这玉米棒实在是太神奇了，怪不得卖三百块钱一个都有这么多人抢着买，真的太值了。
    “而且味道也特别地好，我从来没有吃过这么好吃的玉米棒，这生吃都这么好吃，这要是煮熟的话，那味道肯定会更好。”
    张兰也兴奋地说道。
    看来这次陪老板来这个村子是来对了，要不然的话也吃不到这么神奇的玉米棒了。
    不行，等会要跟这位帅哥买一些玉米棒回去，这样神奇的玉米棒肯定要给家里人尝尝。
    “好了，有什么话，我们一边走一边说吧，我家里这里还有一定的距离，还要走一段不断的路。”
    林鹏飞见唐月三女体力恢复的差不多了，就对她们说道。
    “好！”
    唐月点点头就跟着林鹏飞身后。
    不过回去的路上倒是遇上几位村民，他们都好奇地看着唐月她们，毕竟这破落的山村可是很少有外人过来，尤其是这么早村里来三位年轻漂亮的姑娘。
    好些村民向林鹏飞问这三个女人的身份。
    在这个问题上，林鹏飞可是很严肃地告诉这些村民，她们是来自己这里买东西的顾客。
    不解释清楚不行啊，这农村里里人闲话多，要不说清楚的话，明天就会传出风言风语的。
    这要是传到自己未来老丈人和丈母娘耳朵里，那可就麻烦大了。
    ……
    “你怎么住在这么偏僻的地方啊？”
    见林鹏飞带着自己几个人往非常偏僻的位置走去，唐月疑惑地问道。
    其实心里有些害怕。
    毕竟这种大山里面，人烟稀少，一旦遇上坏人，那真的是叫天天不应，叫地地不灵啊！
    这也是为什么唐月带着两个女伴一起来这里的原因，多一个人多一份安全感。
    毕竟作为女人，尤其是像她这样漂亮的女人，出门在外谨慎点好。
    “没办法，我地就在这边，所以房子也就建在这边，放心我不是坏人，你们不要担心我会伤害你们。”
    林鹏飞明白唐月担心什么。

第三百章 被吓得不轻
    “林老板，你开玩笑了，我怎么可能会那样想呢。”
    唐月急忙否定道。
    就算是心里真的这么想，唐月也不可能在林鹏飞面前承认的。
    “你想没有那样想都没有关系，我这个人可是正直的大好人，才不会干那样的坏事，看到那个茅草屋院子了吗？那就是我的家。”
    林鹏飞一边说，一边指着前面不远处的一座茅草屋对唐月她们说道。
    “你住的地方还真的够偏的！”
    唐月也看到了不远处的一座用茅草盖的院子，有些意外地说道。
    这个林鹏飞一个玉米棒卖三百块钱，手上几十万肯定有的，在县城里买一套不错的商品房也绝对没有什么问题，真没有想到他竟然在住在这样的茅草屋里。
    “没有办法，地在这里，也只能住在这里了，走吧！”
    林鹏飞说着继续在前面带路。
    “嗷呜！”
    突然一声狼嚎，一头雪白的野狼从院子向林鹏飞这边冲过来。
    “啊……”
    “狼……”
    “完了……”
    突然出现的野狼，可把唐月三女给吓坏了，惊恐地大叫起来。
    她们也想转身赶紧跑，可是两腿发软，根本就跑不动了。
    “完蛋了，这会要死了，弄不好连骨头都剩不下了。”
    唐月吓得不由地闭上眼睛。
    野狼可是非常残忍的动物，可是吃肉不吐骨头的。
    “鬼叫什么啊，知不知道你把我的客人都给吓到了。”
    林鹏飞很不高兴地对着要扑向自己“小白”踢了一脚，直接把它给踢到三、五米远了。
    “嗷呜！”
    被林鹏飞这一教训，“小白”学乖了，从地上爬起来，低着头不敢动了。
    “没事，没事，这头野狼是我养的看家护院的，不会咬人的。”
    林鹏飞对吓得脸色发白的唐月三女说道。
    “它真的是你养的，不咬人！”
    见林鹏飞一脚就把这头银白色的野狼踢飞，这野狼还乖乖的不敢动弹，唐月有些相信林鹏飞的话了。
    “没骗你们，它是我养的野狼，叫小白，小白你还愣着干嘛，自己去大山里找吃的，不要在这里吓我的客人。”
    林鹏飞见唐月她们还很害怕“小白”，就对“小白”说道。
    知道自己闯祸的“小白”急忙转身就往边上的灌木丛里钻。
    见野狼走了，唐月不由地松了一口气，实在是这头野狼给她的压迫感太厉害了。
    “你怎么养一头野狼啊？”
    唐月回过神来，好奇地对林鹏飞问道。
    狼可是非常凶残的动物，是很难被驯服的，没有想到眼前这个男人竟然能把一头野狼给驯服的服服帖帖的，唐月不由地对林鹏飞产生了好奇感。
    这真的是一个神秘男人。
    “缘分吧，不说这个了，先到我家院子吧！”
    林鹏飞没有在这问题上解释，在前面带路，带着唐月三女往自己家院子走去。
    很快，唐月三女就到了茅草屋外面。
    “那是？”
    “野猪，怎么这么多野猪？”
    “好吓人的野猪啊！”
    唐月三女自然注意到被林鹏飞仍在院子外面被捆着结结实实的一窝野猪，心里都不淡定了。
    刚才大家看到一头可怕的野狼也就算了，现在竟然看到一家子的野猪。
    这地方也太吓人了吧！
    还好这野猪都被捆着，要不然的话……
    唐月几女现在有些后悔来这里了。
    这心脏不好的话，还真的要被吓出病来。
    唐月忍不住指着被捆的野猪一家子好奇地对林鹏飞问道“这些野猪是怎么回事啊？”
    “哦，你说它们啊，昨天晚上这群野猪到玉米地里搞破坏被我一窝端了。”
    林鹏飞看了一眼这些野猪后，轻描淡写地说道。
    “被你一窝端了，你一个人？”
    唐月难以置信地看着林鹏飞问道。
    要知道这群野猪里，可是有两个体格强壮的成年野猪啊，就算是老虎遇上这野猪都要避让三分，这林鹏飞竟然说他一个人把这一群野猪给制服了，这怎么可能啊！
    他以为他是超人不成！
    “对，就我一个人。”
    林鹏飞点点头说道。
    制服这几头野猪在林鹏飞看来不是什么大事情，没有什么值得炫耀的事情。
    “你……你也太厉害了吧！”
    唐月震惊地看着林鹏飞说道。
    一个人制服一群野猪，虽然只有两头野猪是成年的，这已经非常厉害了。
    要知道一头成年公野猪的战斗力可不比老虎差。
    古时候，武松打死一只老虎，就传颂了上千年，可见要制服一头跟老虎差不多野猪是多么困难的事情，更何况是一群野猪呢。
    唐月觉得眼前这个男子越来越神秘了。
    “还行吧，不说这些了，我们到院子里去吧！”
    林鹏飞不想在这问题上多说，带着唐月她们走进茅草屋院子。
    “吱吱吱！”
    正在拿着玉米棒蹲在墙角偷吃的小猴子看着林鹏飞领着三个客人进院子，急忙把玉米棒往背后一放，不安地对林鹏飞叫道。
    实在是这玉米棒太好吃了，这小猴子忍不住又偷吃起来。
    “猴子！”
    看到这院子里有一只可爱的小猴子，唐月几女没有刚才那样吃惊了。
    前面已经有野狼、野猪，这院子里出现一只野猴，也没有什么奇怪的，只是大家对林鹏飞的好奇心又盛了几分。
    这到底是个什么样的男人啊！
    “悟空，你又偷吃玉米了，先把玉米放下，给客人倒茶去！”
    林鹏飞看了一眼小伙子说道。
    见主人没有怪罪自己偷吃玉米棒，小伙子急忙往厨房里跑，这是到厨房提水泡茶啊！
    “我们到屋里坐吧！”
    林鹏飞请唐月三女进客厅。
    毕竟现在虽然才七点多，可秋天的阳光依旧很猛烈了，照射在身上真的非常地难受。
    “请坐！”
    林鹏飞在主位上坐下后，对有些唐月三女说道。
    “林老板，你这里真的非常不错啊，古色古香的，别有情调啊！”
    唐月打量了下这客厅，不由地赞叹道。
    这客厅真的非常不错，无论是这布局，还是这客厅里的家具……一想到这家具，唐月眼睛顿时瞪的大大的，一脸活见鬼似的。
    好半响才回过神来，一副失神地说道“这……这怎么可能呢？”

第三百零一章 悟空上茶
    “老板，怎么了？”
    朱晓月被唐月的样子吓了一跳，紧张地问道。
    唐月没有回答朱晓月，而是眼睛直直地盯着自己面前的一张椅子看了一会儿后用鼻子在这椅子上闻了闻。
    “这……这些是金丝楠木做的家具？”
    虽然唐月非常肯定这些家具都是用上好的金丝楠木做的，可还是有些无法接受地盯着林鹏飞问道。
    金丝楠木可是非常珍贵的木材，尤其是上品的金丝楠木堪比黄金啊！
    可自己现在看到是什么？
    自己看到的是满屋子的金丝楠木啊！
    这椅子是金丝楠木做的，这桌子是金丝楠木做的，就连这柱子也是用金丝楠木做的。
    还有这金丝楠木上的雕花，也是栩栩如生，这绝对是出自大师的手笔啊！
    这一屋子的金丝楠木价值都要超过十个亿。
    这也太……太有钱了吧！
    唐月真的没有想到在这大山深处藏着这么一位亿万富翁。
    “唐月，你真的是好眼力，不错，这些家具都是用金丝楠木做的。”
    林鹏飞点点头说道。
    如果可以的话，林鹏飞也不想要用这金丝楠木家具，实在是太显摆了，一旦懂行的人到自己家里来，一眼就看出来自己家这些金丝楠木家具了。
    可惜这些金丝楠木家具是这茅草屋自带的，林鹏飞想把这些家具给卖了都不可以，还有这些家具都不能离开这茅草屋方圆一百米，也不能装进乾坤戒里。
    林鹏飞想要财不露白都没有办法。
    “什么？”
    “金丝楠木家具？”
    朱晓月和张兰顿时吓得急忙从椅子上站了起来。
    虽然她们没有见过什么金丝楠木家具，可是她们从电视新闻里知道这金丝楠木家具是非常非常值钱的。
    辟股坐在上百万，甚至上千万的金丝楠木椅子上，这万一把这椅子坐坏了，把她们卖了也还不起啊！
    这位林老板实在是太有钱了，竟然用金丝楠木做椅子，他就不怕遭贼吗？
    “不要紧张，坐坏了也会让你们赔的。”
    林鹏飞见朱晓月她们紧张，开玩笑地说道。
    这些金丝楠木家具都是茅草屋自带的，都结实无比，想要把这些金丝楠木家具弄坏，基本上是不可能的事情。
    “你怎么有这么多金丝楠木家具？”
    唐月好奇地看着林鹏飞问道。
    哪怕是华夏的首富，家里都不可能有这么多精美的金丝楠木家具，倒不是华夏首富没有钱，而是这金丝楠木太稀有了，想要弄到这么多金丝楠木家具，可不是有钱就可以的。
    现在唐月发觉林鹏飞越来越神秘了。
    对林鹏飞的身份，唐月也越发地好奇。
    “这是秘密！”
    林鹏飞自然不可能把茅草屋的秘密告诉唐月了。
    “林老板，你太神秘了，我都看不透你了。”
    唐月说道。
    “你可千万不要对我好奇，我可是有媳妇的人哦。”
    林鹏飞半开玩笑地说道。
    “林老板，你很幽默！”
    唐月微笑地说道。
    不过心里却非常好奇林鹏飞这个人。
    一个女人一旦对一个男人产生好奇，那是一件非常非常危险的事情，一个不好就可能陷入其中不能自拔。
    这时候，悟空端着盘子过来，盘子上放着几杯茶水。
    聪明的悟空明白谁才是自己的衣食父母，先给林鹏飞上茶后，才给唐月三女上茶。
    “这猴子都成精了！”
    张兰吃惊地看着给自己端茶的小猴子吃惊地说道。
    没有想到这猴子竟然会干这端茶送水的活，实在是太厉害了。
    “林老板，你这是从哪里弄过来的猴子啊，实在是太聪明了，还会端茶送水的，我也好想养一只啊。”
    唐月眼睛盯着悟空，一脸发光地向林鹏飞问道。
    这要是在自己家里养一只会端茶送水的猴子，这可多么长脸的事情啊！
    “它偷我家的玉米棒，运气不好被我抓到的，现在在我家里劳动改造呢。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “呵呵呵，劳动改造，林老板，可不可以把这猴子卖给我啊？”
    唐月看着林鹏飞问道。
    这么聪明能干的猴子，唐月也想要养一只。
    “不卖！”
    林鹏飞很干脆地说道。
    这悟空，林鹏飞可是当佣人用的，怎么可能卖给别人呢。
    “那太可惜了！”
    唐月有些失望地说道。
    不过林鹏飞不卖，唐月也没有办法。
    一杯茶的功夫后，林鹏飞带着唐月她们到自己院子里看玉米棒。
    “这些都是我种植的玉米棒，你们随便抽，看看每一个是不是跟你们刚才吃的玉米棒一样。”
    林鹏飞指着墙角的一大推玉米棒对唐月她们说道。
    “这些玉米棒你就这样随意地仍在这院子里？”
    唐月有些不可思议地向林鹏飞问道。
    按一个玉米棒三百块钱算的话，这一堆玉米棒怎么地也有两三百万块钱，这两三百万块钱的玉米棒，他就这么随意地仍在这院子角落上风吹雨打，也没有个防盗措施。
    他就不怕这玉米棒淋雨后腐烂或者被人给偷了吗？
    “不堆放在这里，我能堆放在哪里啊！”
    林鹏飞不在意地说道。
    这世界上没有任何地方比放在这茅草屋里安全了，没有经过自己同意，一只苍蝇都飞不进自己这茅草屋，林鹏飞根本就不怕小偷光顾。
    至于下雨，林鹏飞不想雨点落子这院子里，保管一滴雨水都不会掉了在院子里。
    听到林鹏飞的话，唐月顿时无语了。
    想到他客厅里的一屋子金丝楠木家具，唐月也不再说什么了。
    人家可是家产上亿的大富豪，哪里会在意这几百万的东西啊！
    以前唐月觉得自己家挺有钱的，现在才明白跟林鹏飞比起来，自己真的是穷人啊！
    “不用验了，我相信林老板的人品。”
    唐月看了看那一对玉米棒，对林鹏飞说道。
    “你这次要多少个玉米棒？”
    既然唐月不验货，林鹏飞也不强求。
    “今天先弄五百块玉米棒回去卖吧！不过你得帮我叫人把这些玉米棒弄到山下的车上，这工钱我出。”
    唐月想了下，对林鹏飞说道。
    毕竟这么多玉米棒，唐月几个女人是没有办法弄到山下了。
    “好，我帮你叫人，不过这工钱按一天算，就两百块钱一个人，怎么样？”
    林鹏飞笑笑地看着唐月说道。
    反正这唐月有钱，林鹏飞不介意给村民们创收。

第三百零二章 给丈母娘家送野猪
    林鹏飞给老村长打电话，虽然他那边的信号不怎么好，但也听清楚林鹏飞的意思，二十分钟不到，老村长林兆全就带着五、六个老村民过来。
    倒不是林兆全不想去找一些稍微年轻的人，实在是找不到啊。
    整个珈蓝村除了那些未成年的孩子，就林鹏飞一个年轻人住在村里，其他的都是中老年人。
    稍微年轻一点的中老年人大清早就下山找活干了，剩下来的都是岁数毕竟大的，有的都快七十岁了。
    “林老板，他们没有问题吧？”
    唐月有些不放心地小声在林鹏飞耳边问道。
    这些都是上了年纪的老人家，都跟自己爷爷差不多岁数了，能不能挑得动这么中的东西啊？
    这万一出了什么意外的，自己责任可就大的去了。
    “放心，没有问题的。”
    林鹏飞说道。
    别看村里这些老人都上了岁数，可身体好的很，挑个上百”斤的东西上下山还能健步如飞。
    不过唐月担心的也有道理，毕竟上了岁数的老人，不怕一万，就怕万一。
    看来下次还得跟老村长说说找一些稍微年轻一些的才行。
    见林鹏飞这么说，唐月也就不多说了，不过保险起见，唐月又让老村长多找了几个人。
    唐月三女数了五百个玉米棒，因为手机没有信号，不能通过手机银行转账给林鹏飞钱。
    不过林鹏飞相信唐月的人品，到也不怕唐月赖账。
    送走唐月他们，林鹏飞看了看被自己捆着扔在院子里的那些野猪们，想了想，就到院子里拿了一条绳子。
    把这些小野猪仔全部用绳子一串地捆起来，扛起那头将近两百斤的母野猪，用绳子牵着野猪仔们就往村上走去。
    虽然这些野猪仔们极度不配合，不过它们的力气斗不过林鹏飞，还是被林鹏飞一只手强行拉着往村上走去。
    现在都八点多了，村里的人都出来活动了，看到林鹏飞肩上扛着大野猪，手上还用绳子牵着五头野猪仔，都不由地好奇起来。
    这村里还是要有年轻人，要不然热闹不起来啊！
    自从林鹏飞回来后，村子里可热闹不少了。
    救林鹏远一家子，给村里建移动信号塔，现在还能看到这么有趣的一幕。
    “鹏飞，哪里来这么多野猪啊，你把一个野猪窝给端了吗？”
    一位老村民好奇地向林鹏飞问道。
    “差不多了，这一家子野猪到我的地里破坏，被我一网打尽了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “这成年的野猪可比老虎还猛，你一个人能制服它们？”
    另外一个老村民有些不相信地问道。
    “八婆，我这些年在外面可是学了不少功夫，制服几头野猪还是没有什么问题的。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    毕竟有些事情必须保密，但也要有个合理的理由，这在外面学会功夫，正好是一个可以说的过去的理由。
    “你这是把野猪弄哪里去啊？”
    一位老村民疑惑地问道。
    “给我老丈人家送，这么多野猪我也养不了，送给我老丈人家养刚好，不多说了，我先送野猪去了。。”
    林鹏飞说着，就快速地离开了。
    这要是被这些老人们围着问东问西的话，今天一天都要耗在这里了。
    “这林鹏飞是越来越有本事了！”
    “是啊，谁能想到以前那个讨人嫌的林鹏飞坐牢回来跟变了个人似得，长本事了。”
    “我可是听人说，这监狱里什么本事的犯人都有，这林鹏飞坐牢真的是因祸得福了，变得这么有本事了！”
    “是啊，真的是三十年河东三十年河西啊，以前大家都觉得林鹏飞这小子不会有什么出息，现在真的打脸啊！”
    “还是鹏远这小子有眼光，把女儿许配给林鹏飞，都还没有正式订婚，林鹏飞这小子就给他家送东西。”
    “是啊，就这几头野猪最少也值一万块钱，这会林鹏远家是挣发了。”
    林鹏飞刚走远，村里这些老人开始议论开来。
    现在村里好些人都羡慕林鹏远有个有本事的好女婿啊！
    ……
    “鹏飞，你……”
    看着林鹏飞肩扛着一头大野猪，手上还拉着一群的小野猪，张霖霖吓了一大跳。
    “那个……”
    林鹏飞突然发现自己不知道怎么称呼张霖霖了。
    以前称她嫂子没有问题，可现在她是自己未婚妻的妈，自己再叫她嫂子就不合适了，称阿姨也不对，可称她妈，林鹏飞又有些不好意思开口。
    得了，早晚是要叫的，林鹏飞一咬牙喊道:“妈，这是昨天闯到我田地里破坏的野猪，公野猪我留在家里先饿它一天，明天杀了做腊肉，这母野猪和野猪仔，我也养不了，就带过来给您了。”
    张霖霖也明显有些不适应林鹏飞对她的新称号，愣了好一会儿才反应过来。
    眼前这位以前称自己嫂子的林鹏飞现在已经是自己未来女婿了。
    “这野猪可是很值钱的，你还是留着吧。”
    张霖霖反应过来说道。
    这种山里野生的野猪可是非常值钱的，这种野猪肉在市场上可比普通家猪贵上两三倍，不说这野猪仔了，就这头母野猪拿到市场上卖个万把块钱。
    “我留一只就可以了，多了没有必要，再说了我也不缺钱，留着也没有用，放它们走的话，过一段时间又会来糟蹋我的田地，所以我就送过来了，妈，这母野猪可以卖了换钱，这小野猪仔可以养着，等大了，也可以卖了换钱。”
    反正都已经喊妈了，这有了第一句后，第二句就容易喊出口，林鹏飞发觉喊起来自然起来了。
    “可这些都是你的，我们怎么可以要呢，你还是……”
    张霖霖摇摇头说道。
    “妈，我跟佳佳在一起也快一个月了，我都没有送什么东西过来，你要是不收下这野猪的话，我以后都不敢上门了，再说了，我也不是拿什么贵重的东西过来，就是顺手抓了些野猪过来而已。”
    林鹏飞坚持地说道。
    就是因为知道如果自己拿钱过来的话，这丈母娘一家肯定不会手下的，这几只野猪给他们，反而不容易被拒绝。
    “既然你这么说，那我就收下这些野猪了。”
    见林鹏飞都说道这个份上了，张霖霖也不好再拒绝了，再拒绝就显得跟他这个女婿太见外了。
    ……
    反正闲着也没有什么事情，林鹏飞就帮着未来的丈母娘干活，毕竟能不能娶上媳妇，丈母娘的意见非常重要。
    “张霖霖，张霖霖……”
    就在林鹏飞帮着丈母娘喂她们家的鸡鸭鹅的时候，老村长一脸着急地跑过来了。

第三百零三章 被人撞了
    “村长，咋的了？”
    见老村长急匆匆的样子，张霖霖放下手上的活，疑惑地看着他问道。
    “你男人出事了，被派出所给抓了！”
    林兆全喘着气说道。
    刚才林兆全接到派出所的电话，说林鹏远因为打架被派出所给拘留了，具体的派出所也没有细说，只是让家属赶紧去市里的莲花派出所。
    “怎么可能啊？鹏远他就是去市里找活干，怎么就进派出所了？”
    张霖霖整个人都慌了。
    这警察都是抓坏人进派出所的，自己老公老实巴交的一个人怎么会被抓进派出所呢？他们会不会抓错了？
    “具体的情况，派出所没有说，就是让家属赶紧去。”
    林兆全说道。
    “这……这可怎么办啊？”
    张霖霖慌了神了，作为村妇，张霖霖这辈子都没有去过市里，这男人被市里的派出所给抓了，她都不知道怎么办了。
    “妈，就是打个架，应该没有什么事情的，我马上去县城买车票去市里。”
    林鹏飞安慰丈母娘说道。
    北山县属于边缘落后地方，没有火车站，也没有动车站，更加不可能有飞机场，去市里的话，只能到县里的汽车站坐汽车。
    “那……那我收拾收拾，跟你坐车一起去市里。”
    现在这种情况，张霖霖只能指望自己这女婿了。
    “妈，小强还要人照看，这家里这些家禽也要人看着，你就不用去了，我去就可以了，你放心好了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “那……那辛苦你了！”
    张霖霖想了下说道。
    家里这么多事，自己确实一下子走不开，还好自己家有位女婿，要不然自己只能求助别人了。
    开始的时候，自己还觉得自己女儿这么小，就给她订亲事是多么残忍的事情，现在看来，也不是一点好处都没有的，最起码的，这家里遇上个事情，还多个主事的男人。
    “没什么辛苦的，都是一家人，反正我也没有其它事情。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这是事情比较急，林鹏飞也不等吃中午饭了，就自己下山坐公交车到县里的汽车站。
    在汽车站花了三十块钱买了一张去市区的车票。
    县城去市区的班车半个小时一趟，随买随走。
    林鹏飞在车站里买了两个烧饼垫吧垫吧肚子算是午饭，等林鹏飞把两个烧饼吃完，开往市区的车辆也开始检票了。
    过来检票点，林鹏飞拿着车票就上车了，因为不是按票号坐的，林鹏飞就在前排的座位上坐下。
    “嘀！”
    就在这个时候，手机短信声音响起来。
    林鹏飞打开短信，是银行的信息，一条十五万块钱的转账信息。
    这个唐月还是很守信用的，这么快就把十五万块钱转回来了。
    其实林鹏飞不知道，这主要是那玉米棒太好卖了，哪怕唐月一个玉米棒加价五十元，一个上午五百个玉米棒还是一扫而空。
    挣到不少钱，唐月自然高兴，更何况这才是第一次卖。
    物以稀为贵，这名气出来后，以后这价格还可以往上提不少，以后还会挣更加多的钱。
    而林鹏飞手里握着这种玉米棒的产出，唐月自然不能让林鹏飞觉得自己不守信用了。
    所以早上玉米棒买完后，就跑到银行柜台快速转账了，这种快速转账，两个小时内对方就能收到钱。
    如果是以前的话，林鹏飞收到十几万块钱的话，肯定会激动的要命。
    不过自从得到“功德善人系统”后，这挣钱变得不是什么难事，手机上的十几万块钱的转账信息自然不会引起林鹏飞太大的情绪波动。
    把手机放在口袋里，林鹏飞就闭上眼睛休息，这客车虽然说上高速，可要到市区怎么也得要一个半小时。
    “各位乘客，汽车到站了，请检查随时物品，以免遗漏，及时下车……”
    听到乘务员的话，林鹏飞从睡梦中醒过来，跟着车里的乘客一起下车。
    “老板，要住店吗？我们的宾馆有电视机、空调，还有独立卫生间，一个晚上只要五十块钱，便宜的也有，一个晚上才三十块钱！”
    “帅哥，住店吗？我们宾馆很便宜，一个晚上只要四十块钱，而且我们还可以给你找小姑娘玩，很便宜点。”
    “帅哥，要小姑娘吗？我们的姑娘年轻漂亮，功夫也好，包你舒服！”
    “帅哥，要不要爽一下，一百块钱就可以，姑娘绝对漂亮。”
    “帅哥，要不要玩姑娘！”
    ……
    林鹏飞刚出汽车南站，还没有走多远，林鹏飞就有好几波揽客者上来询问。
    每一个城市，汽车站都是三教九流人最多的，这里也一样。
    林鹏飞拒绝了好几波揽客者，往路边走去，那里停着好几辆出租车。
    “哎呦！”
    突然迎面一位年轻女子急匆匆地跑过来，好像没有注意到林鹏飞，就直接撞上了，整个人被反震倒地上了。
    “你没事吧！”
    反应过来，林鹏飞看着坐在地上的年轻女子问道。
    “对不起，对不起，我没有注意到你，撞上你了！”
    年轻女子急忙向林鹏飞道歉道。
    “我没事，你怎么样？”
    就这么撞一下，对于林鹏飞来说，一点事情都没有，倒是这年轻女子被反震摔倒在地上。
    “我……我没事，真的很抱歉！”
    年轻女子从地上起来，一脸歉意地说道。
    “也没有什么，你下次走路小心点就是了！”
    林鹏飞摇头说道。
    “谢谢！”
    年轻女子向林鹏飞道了声谢后，又匆匆忙忙地走了，很快就消失在人群里。
    林鹏飞也没有管这年轻女子，而是转身走到路边的一辆出租车边。
    “师傅，我去莲花派出所多少钱！”
    林鹏飞向出租车司机问道。
    “三十块钱。”
    出租车司机说道。
    一听这价格，林鹏飞也没有讨价还价，直接坐上出租车。
    车站某个角落。
    “到手了没有？”
    一位青年男子向刚才那个被林鹏飞撞到在地的年轻女子问道。
    “就弄到一个手机，他身上没有钱包。”
    年轻女子把口袋里的手机拿出来对青年男子说道。

第三百零四章 被手机砸伤
    “现在的年轻人出门都不带钱包了，咱们的日子也越来越不好干了，以后还不如转到网上敢诈骗好了。”
    青年男子脸色有些不好地说道。
    以前手机还挺值钱的，偷到也能挣不少钱，可现在不行啊，智能手机太普遍了，这二手手机根本就没有什么市场，卖不出高价。
    “这手机看起来很新，应该能卖个好价钱。”
    年轻女子拿着手机仔细看了一圈后说道。
    原来这年轻女子是车站附近的一名小偷，刚才是故意撞上林鹏飞的，在撞上林鹏飞的一刹那的时间，她的手伸进林鹏飞的口袋里把这手机给偷了。
    “咱们赶紧去找吴哥看看，破解开这手机，弄不好能把这微信和支付宝里的钱弄出来。”
    年轻男子说道。
    现在的年轻人都会在微信和支付宝里有钱，只要能破解这手机密码，就有可能把这里面的钱给弄出来。
    ……
    “我的手机呢？”
    坐在出租车上，林鹏飞用手掏了下自己的口袋，发现手机不见了。
    “难道是掉了？”
    林鹏飞不由地有些心慌。
    毕竟这手机里不但有很多的联系方式，还有自己的银行卡可是跟手机里的微信和支付宝连在一起的，这要是被坏人给弄走的话，可就麻烦了。
    一想到坏人，林鹏飞脑子里突然出现刚才在车站外跟自己碰撞的年轻女子情景。
    难道她是小偷？
    林鹏飞不由地怀疑起来。
    因为出站的时候，林鹏飞可是很确定手机在口袋里，从出站到坐在这出租车上这一段路，就只有跟那个年轻女子碰撞有些不对劲外，整个过程没有其它不对劲的地方。
    对，她绝对是小偷！
    林鹏飞突然想起来了。
    那个年轻女子跟自己碰撞的时候，她的手碰触到自己的大腿根部，因为当时那个年轻女子倒地，林鹏飞被吓到了，一下子没有关注这个。
    也就是那个刹那间，这个年轻女子把自己手机给偷走了。
    一想到那个年轻女子是小偷，林鹏飞整个人脸色都不好了。
    亏自己还担心把她给撞伤了呢，合着是她故意撞上了的。
    不过想要拿走自己的手机，可没有那么容易。
    林鹏飞不由冷笑起来。
    要知道那个手机可是“功德善人系统”抽奖抽到的，算是个灵器，虽然只是最低级的灵器，可那也是灵器。
    这灵器需要滴血认主的，这个“功德善人系统”抽奖到的智能手机也一样，已经认主了。
    只要这手机还在地球上，林鹏飞都能够用意识感应到它，也可以用意识控制它。
    敢偷自己的手机，那就接受惩罚吧！
    林鹏飞心里恶狠狠地说道。
    ……
    市区某个手机维修店。
    “吴哥，这手机密码能破吗？”
    年轻女子向店里的一位胖子问道。
    “这种智能手机密码破解不难，一分钟就能搞定。”
    那个胖子说着，就把用数据线把手机跟电脑连接再一起。
    很明显，这胖子做这种事情也不是一回两回了，在电脑里都有专门破解这程序，只要把智能手机跟电脑连在一起，就可以通过这电脑把这手机给破解了。
    不过很快，这胖子愣住了。
    这电脑根本就没有办法跟这部手机连接起来。
    “怎么回事，难道是这数据线有问题？”
    胖子想可想，就换一条数据线，可结果还是一样，手机根本跟电脑不连接。
    这种情况，胖子还是第一次遇到。
    “吴哥，怎么了？”
    见胖子半天都搞不定，还皱眉头，青年男子疑惑地问道。
    “见鬼了，这手机竟然跟电脑连不起来，八成是这手机的usb接口坏了。”
    胖子说道。
    “那还有什么办法破解这手机密码啊？”
    青年男子急忙问道。
    这手机密码如果不能破解的话，这手机就根本卖不出去，这一趟算是白忙活了。
    “我再试试……”
    胖子的话还没有完，原本放在桌上的那个智能手机突然飞了起来。
    “啊……”
    “鬼啊……”
    突然的变故，把这店里的三人吓的不轻。
    不过还没有等他们从惊吓中回过神来，原本漂浮的手机突然快速地向他们飞过来。
    “嘭！”
    手机狠狠地砸在胖子的额头上，顿时这胖子额头破了个洞，血哗哗地流出来。
    “啊……”
    年轻女子吓得大叫起来。
    手机转个方向，向年轻女子飞过来，同样狠狠地砸在这年轻女子的额头上，这年轻女子惨叫一声，就晕死过来了。
    剩下的青年男子想要逃走，却发觉脚软的走不动路，还不等这青年男子喊救命，那个可怕的手机就跟一块砖头一样也砸在这青年男子的额头上。
    青年男子顿时觉得额头巨疼，接着眼前一黑就晕了过去。
    就在这时候，漂浮在空中的手机边上出现一个黑色的小漩涡，这手机飞进这小漩涡消失了，小漩涡也快速地消失了，就好像从来没有出现过似的。
    ……
    “还好这手机是系统抽奖过来的话，要不然被偷走真的拿不回来了。”
    林鹏飞有些庆幸地拿着已经在手上的智能手机，刚才一瞬间，这智能手机回到林鹏飞的手上了。
    至于那个打自己手机注意的人，林鹏飞自然不会对他们客气的，砸伤他们的额头，让他们一辈子成为傻子。
    或许林鹏飞这么做对于他们来说有些残忍了，可是他们既然敢偷到自己的头上，林鹏飞就不会对他们客气。
    虽然林鹏飞得到了“功德善人系统”，可并不意味着，林鹏飞就是一个烂好人。
    人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之。
    林鹏飞觉得自己只是把他们给弄傻，没有把他们弄死已经够仁慈了。
    “恭喜宿主惩恶扬善，惩罚可挨千刀的小偷，功德善人系统奖励宿主功德值200点。”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”冰冷声音。
    “不会吧，这也可以！”
    林鹏飞整个人都傻愣了。
    怎么也没有想到，自己只不过想出一口恶气的行为，竟然也能获得功德值，还不低，有200功德值。
    这“功德善人系统”实在是太给力了点吧！

第三百零五章 只给起步价
    “莲花派出所到了！”
    就在林鹏飞还沉醉“功德善人系统”的奖励的喜悦的时候，出租车停了下来，耳朵里听到出租车司机的声音。
    “到了，这么快！”
    林鹏飞目光往窗外一看，出租车确实停在派出所门口，上门还挂着“莲花社区派出所”牌子。
    这不到五分钟的路程，竟然要收自己三十块钱，林鹏飞明白了，自己这是遇上了黑司机了。
    麻痹了！
    真当大爷我获得“功德善人系统”就成好人了，也不打听大爷我以前是干啥的。
    “这是十块钱！”
    林鹏飞从口袋里掏出十块钱，往前面的驾驶位一扔，打开车门就出去了！
    市区的出租车起步价就十块钱，林鹏飞才不会惯他坏毛病给他三十呢！
    这年头谁挣钱都不容易，都不是大风吹的，给他十块钱，完全够了！
    “说好三十，你怎么可以就给十块钱啊，你这是……”
    “我怎么了，不服气就把我送回车站，做人要讲诚信，就这么点路，你好意思开口三十，你摸摸你的良心，你对得起你的良心吗？”
    林鹏飞打断这出租车司机的话说道。
    “小子，你信不信老子叫一群人揍死你啊！”
    出租车司机恶狠狠地说道。
    宰客这种事情又不是第一次做，也不是没有遇到这样硬骨头的客人，可结果了，等自己一帮兄弟过来，他们就立马怂了，最后不但要乖乖地交这车钱，还得给一笔兄弟们的误工费。
    “我好怕啊，你把你兄弟都叫来，反正派出所就在这里，方便啊！”
    林鹏飞无所谓地说道。
    反而林鹏飞有些期待这出租车司机赶紧把他的兄弟们喊过来，那样的话，自己又可以惩恶扬善了！
    那可是白花花的功德值啊！
    “小子，今天算你运气好！”
    出租车司机看了看外面派出所的招牌，选择忍气吞声。
    这小子来这莲花派出所，而且还这么嚣张，也不怕自己喊人来教训他，弄不好他是警察或者是这派出所某位领导的亲戚，到时候倒霉的弄不好是自己。
    “没关系的，你还是把你兄弟们都喊过来吧，我可以等的，真的，我真的可以等的。”
    林鹏飞也不走了，赖在座位上说道。
    “你……”
    林鹏飞越是这样说，这出租车司机心里越是没有底。
    如果这小子是这派出所某位领导的儿子的话……
    想到这里，出租车司机脸色顿时一边，一脸无奈地对林鹏飞说道“大哥，我喊你大哥，你还是赶紧下车吧，我也不收你的钱了。”
    “那可不行，我这个人不喜欢占别人的便宜，这起步价我是要给的，以后做生意要讲诚信，没有诚信，你这生意就做不了长久，人在做天在看……”
    林鹏飞摇摇头，对这位出租车司机谆谆教诲。
    也不知道从什么时候开始，林鹏飞开始喜欢给人上课了，上这种行善的思想课。
    “大哥，大哥，我记得了，您……您还是去办你的正事吧！”
    被林鹏飞跟唐僧念经似得折磨的受不了的出租车司机，从驾驶位上下来，帮林鹏飞把后面的车门打开，一脸哀求地说道。
    再被他这么说教下去，自己真的要疯了。
    要不是顾及他可能跟这派出所有关系的话，出租车司机早就动手教训他了。
    见林鹏飞从车上下来，出租车司机急忙把车门关上，跑到驾驶座上，立即开着车跑远远的。
    不跑不行啊，在这样听这年轻人念道，真的要疯了。
    林鹏飞看着远去的出租车，有些无奈，自己长得也不差，虽然离帅哥有一些差距，可也是相差不远，用得着怕得跟见鬼似的吗？
    林鹏飞埋汰了下，就走进莲花派出所，毕竟先把自己的老丈人给弄出来再说。
    这市区的派出所可比镇上的派出所豪华很多，在这里办公的警察也多。
    “警察同志你好，我是林鹏远的家属，请问下他的现在什么情况？”
    林鹏飞走到一个办事窗口，向里面的女警察问道。
    “林鹏远？”
    女警察一边在电脑前查询，一边向林鹏飞问道“你跟他什么关系？”
    “我是他女婿！”
    林鹏飞回答道。
    “你这位老丈人涉嫌烧扰女性，还动手打人，现在被我们派出所拘留。”
    女警察看了看电脑上显示的资料，对林鹏飞说道。
    “烧扰女性？动手打人？”
    林鹏飞不由地愣了下。
    鹏远大哥……不是自己未来老丈人可是一个老实巴交的农民，他怎么可能烧扰女性？怎么可能动手打人呢？
    难道是在村里压抑太久了，这来到大城市，一时把控不住吗？
    林鹏飞顿时觉得头疼起来。
    要是自己老丈人真的是那种人的话，那真的是人不可貌相了！
    “具体的情况，你去找办案的徐警官，他就在前面的第三个办公室办公。”
    女警察对林鹏飞说道。
    “谢谢，谢谢！”
    林鹏飞急忙感谢道。
    快步来到那个徐警官所在的办公室。
    这个办公室里有四五个警察在里面，有的在看资料，有的用电脑上网找资料，有的干脆闭上眼睛睡觉。
    “你找谁？”
    见林鹏飞鬼鬼祟祟地在门口张望，一名警察看着林鹏飞问道。
    “我找徐警官！”
    林鹏飞说道。
    “我就是徐警官！”
    一位中年警官从座位上站起来看着林鹏飞说道。
    “徐警官你好你好，请抽烟！”
    林鹏飞急忙走过去，拿出事先准备好的香烟递给去说道。
    再华夏国，找人办事先递烟过去的话，这事情就好办很多。
    “这里不允许抽烟！”
    徐警官摆摆手说道。
    “好的，好的。”
    林鹏飞点点头，不动声色地把那包还没有开封的小熊猫往桌上一放，嘴里问道“徐警官，我是林鹏远的女婿，不知道我岳父他怎么就进派出所了，我岳父可是老实人，在我们村里可是十里八乡人都知道的老实人。”
    “你的意思是我们乱抓人了？”
    徐警官不高兴地说道。
    “我没有那个意思，我这次来就是想要保释我岳父的。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    现在最关键的事情就是先把自己岳父保释出来，至于具体发生什么事情，等会见了自己岳父再说。

第三百零六章 老丈人的遭遇
    “你岳父林鹏远涉及猥卸妇女，还殴打他人，按治安条例，要拘留十五天，罚款七千元，既然你是他女婿，就赶紧去缴罚款。”
    徐警官淡淡地说道。
    “罚款七千块钱没有什么问题，这人能不能先保释出来。”
    林鹏飞说道。
    这派出所火急火燎地打电话通知家属过来，合着是来缴纳罚款的。
    钱对于林鹏飞来说没有什么问题，但这拘留林鹏远可就不行。
    自己这个老丈人可是个老实人，一辈子清清白白的，这要是被拘留十五天的话，林鹏飞都担心他会想不开，万一有个心理阴影可怎么办啊。
    “不行，按照规定，他必须拘留十五天！”
    徐警官摇摇头说道。
    “那我可以见见我岳父吧！”
    林鹏飞退而求其次地问道。
    自己现在什么情况都不知道，林鹏飞准备见到自己岳父问清楚情况再做打算。
    毕竟自己认识林鹏远也不是一天两天了，他虽然有些固执，可却是个很实在的老实人，不可能干出猥卸妇女，跟人打架的事情。
    再说了，这年头谁差了百八十块钱啊，随便找个洗头店，想要怎么摸就这么摸，还能爽个够。
    有必要干出那种掉份的事情吗？
    “今天不行，下周一吧！”
    徐警官想了下说道。
    “下周一？”
    林鹏飞脸色顿时不好看起来。
    今天是星期五，算是今天下周一还有四天，这要是让自己老丈人在监狱里待四天，林鹏飞还真的担心他出事。
    自己是在监狱待过的，那个地方去了一次，这辈子都不想在去。
    家里丈母娘还等自己好消息呢！
    第一次给老丈人家办事，要是办不好的话，自己那个未来媳妇儿都有可能飞走。
    所以林鹏飞绝对不会等下周一。
    “今天我还有事，所以你还是等下周一来吧，不过这罚款你还是赶紧去缴了。”
    徐警官说道。
    “那……徐警官，你等我一下！”
    要不是自己老丈人在他们手上，林鹏飞现在真的不会跟他们客气。
    这服务态度实在太差了！
    不管怎么样，今天林鹏飞一定要把老丈人给弄出来，林鹏飞走出办公室，拿出手机拨通李冬冬的电话。
    这李冬冬好歹也是北山县警察局局长，是位副处级干部，都是一个体系的，怎么说也认识几位市里警察部门的领导。
    华夏就是这样的，出门办事有关系跟没有关系这结果相差可是很大的。
    很快，电话就拨通了。
    “鹏飞，怎么有空给我打电话啊！”
    正在办公室里看文件的李冬冬接到林鹏飞的电话，按了接听键后疑惑地问道。
    “李局长，你在市区警察部门有没有认识的人啊，有个事情想请你帮忙。”
    林鹏飞开门见山地说道。
    “市区警察部门倒是有些认识的人，鹏飞，出什么事情了。”
    李冬冬急忙问道。
    这林鹏飞不但是神医，还是自己的大福星，只要自己能帮得上忙的，李冬冬自然会帮忙。
    “事情是这样的……”
    林鹏飞把自己岳父的事情跟李冬冬说了一遍。
    “这事情，你稍等，我打电话问问。”
    听完林鹏飞的讲述，李冬冬爽快地答应办法解决。
    毕竟只不过是个拘留，不是什么大案子，李冬冬相信自己那位莲花派出所的老同事会给自己面子的。
    ……
    烈日炎炎，市区拘留所大门外，林鹏飞在门口位置等待着。
    李冬冬这位局长出面，这事情很快解决了，林鹏飞缴纳了七千块钱的罚款，还有一万块钱的保释金，这派出所跟拘留所沟通，今天就可以放人了。
    林鹏飞知道这次自己欠了李冬冬一个大人情了。
    很快，林鹏飞看到一个人从拘留所的小门走去了，是自己的老丈人林鹏远。
    “爸！”
    林鹏飞急忙迎上去对林鹏远喊道。
    反正早晚要喊的，林鹏飞觉得早点喊比晚点喊好，免得以后夜长梦多。
    “你怎么来了？”
    看到林鹏飞，林鹏远脸红红地说道。
    这次算是把脸面给丢光了，这么稀里糊涂地在进监狱了，这以后还有什么脸面见人啊！
    “爸，我是来接你回家的。”
    林鹏飞说道。
    “就你一个人？”
    林鹏远看了看边上，想林鹏飞问道。
    “就我一个人。”
    林鹏飞点点头。
    听就林鹏飞一个人来，林鹏远不由地松了口气。
    真的不想太多人知道自己蹲监狱，这是在太丢人了、
    “爸，我们先去吃饭！”
    林鹏飞没有问林鹏远为什么会蹲监狱，而是带着他去附近的饭店吃饭。
    在监狱里待过三年，林鹏飞可是知道这监狱里的伙食，就只能填饱肚子，美味你就不要想了。
    自己老丈人这突然蹲监狱，肯定心情不好，估计更是没有什么吃饭。
    ……
    一顿饭，一瓶二锅头下肚，林鹏飞算是弄清楚自己这老丈人进监狱的原因了。
    只能用一个字形容，那就是“冤”啊！
    因为在市里这里有个活，林鹏远前天把县里的活干完后，也没有回家直接坐车来到市区。
    到市区的时候，这天已经完全黑下来了，出了车站，就有一大群揽客的妇女过来。
    这么晚了，只能先找已经旅馆住宿了，在一群揽客的妇女中，有一家旅馆特别地便宜，只需要三十块钱，还有独立的卫生间。
    林鹏远跟她讨价还价，最后达成二十五块钱一个晚上。
    到了旅馆，林鹏远看了房间，还不错，完全值二十五块钱，只是让林鹏远怎么也没有想到，自己竟然遇上了仙人跳，想要讹自己的钱，林鹏远自然不同意，就打起来了。
    有人报警，林鹏远就被抓进派出所了。
    没有办法，林鹏远拿不出证据证明对方是仙人跳，这警察自然站在本地人的一方了。
    听到林鹏远诉说，原本准备带领鹏远回去的林鹏飞决定今天不回去了，不给自己老丈人出这一口恶气，林鹏飞觉得自己这女婿就得就不称职了。
    找了一家星级酒店，把喝得半醉的老丈人扶进房间，跟他说自己出去办事后，林鹏飞提着自己老丈人那个破旧的包裹出门了。

第三百零七章 便宜的旅店
    夜晚八点钟，市区汽车南站，林鹏飞穿着一身破旧的衣服，提着一个破落的包裹从车站里面出来。
    哪怕现在是夏秋季节，这个时间点这夜色也完全暗淡下来了。
    不过整个车站附近却异常地热闹，出口处到处都揽客的妇女，也有行骗的三教九流。
    “帅哥，要小姑娘吗？都是水嫩嫩的小姑娘。”
    “小兄弟，要住店吗？一个晚上五十块钱，有空调，还有盥洗间。”
    “帅哥，我们店就在那里，你看门口可是有不少漂亮的女孩子哦，要不去看看，一次就一百块钱，很便宜的。”
    “帅哥，住店吗？我们的旅馆是这里最便宜的。”
    就在林鹏飞应付掉一个又一个过来搭讪的揽客，一位五十岁左右的妇女走过来对林鹏飞说道。
    “你们的旅店真的是最便宜的？”
    林鹏飞停止脚步看着这位大妈问道。
    “我们旅馆绝对是这附近所有旅馆里最便宜的，一个晚上只要三十块钱就够了，而是还有独立的卫生间，还有空调、电视。”
    见林鹏飞停住脚步，这让大妈看到的希望，急忙给林鹏飞介绍起自己家旅馆的情况。
    “三十块钱有些贵了！”
    林鹏飞犹豫了下，摇摇头说道。
    林鹏飞现在还不能肯定是不是这家坑了自己老丈人那伙人。
    “不贵了，你在附近打听打听，像我们家旅馆那么好的，有电视、空调，又有独立盥洗间的，你看看你能找到第二家才怪。”
    大妈说道。
    “这出门在外挣钱也不容易，自然是能省一分是一分了。”
    林鹏飞说道。
    “你真的抠门，看你一个小年轻出门打工也不容易，我就收你二十块钱了，再便宜不可能了，我也就是看你还年轻，跟我儿子差不多岁数，才这么便宜的，要不然你试试还能不能找到第二家。”
    大妈一脸郁闷地说道。
    二十块一个晚上的旅馆，林鹏飞也明白，基本上不会比这更加便宜的旅馆的。
    按照老丈人的说法，应该就是这家了。
    “好，二十块钱就二十块钱，不过要是地方不好的话，我可不会住的。”
    林鹏飞犹豫了下说道。
    “放心，我知道你们年轻人喜欢上网，我们那里还有ifi呢，反正你花五十块钱在这车站附近都未必能找到像我们家旅馆这么好的住处。”
    大妈见生意上门，脸带微笑地说道。
    在这位大妈的带领下，林鹏飞走了几个小巷，终于来到这位大妈说的那家旅馆“宜信旅馆”。
    就是这家！
    没错，就是这家！
    看到“宜信旅馆”四个字，林鹏飞知道自己找对了，自己的老丈人就是在这家旅馆里栽乐跟头，被诬陷进了拘留所的。
    “位置是偏僻了点，但我们旅馆的房间真的很不错，关键还便宜。”
    见林鹏飞看着旅馆招牌发呆，大妈急忙说道。
    “出门打工要求不高，有个便宜的住的地方就行。”
    林鹏飞回应了声，就跟着这位大妈走进这间“宜信旅馆”。
    “这就是你的房间，怎么样，我没有骗你吧！”
    在一楼办了入住手续，大妈带着林鹏飞上了五楼，打开其中的一间房间的门，对林鹏飞说道。
    林鹏飞走进这房间打量了一番。
    这个房间虽然不大，但也有十五六个平方，正如这大妈说的，不但有电视机，还有空调和小盥洗间，二十块钱能住这样的房间，真的很便宜了。
    “不错，挺好的。”
    林鹏飞满意地点点头说道。
    “那你休息，有什么需要的话，就到一楼喊服务员！”
    大妈说了声，就走出房间离开了。
    林鹏飞看着电视机贴着ifi的账号和密码，不过林鹏飞不需要使用ifi上网，林鹏飞的手机是无限量的流量套餐，每个月都用不完，自然也没有必要使用ifi了。
    更何况林鹏飞可听说了，现在黑客技术非常厉害，外面的ifi弄不好还有木马病毒呢。
    房间小，除了一张床，还有床边上的小柜子外，连一张桌的椅子都没有。
    林鹏飞从乾坤戒里拿出今天刚买的两个针眼摄像头，打量了房间，在电视机上面放了一个，在窗户位置放了一个，这两个地方基本上都能拍到房间的大部分位置，而且都是放在不明显的地方，如果不仔细检查的话，更不发现不了这些摄像头。
    自己老丈人为什么吃了哑巴亏，就是因为没有证据，同样的错误，林鹏飞自然不会再犯了，所以下午去市区买了两个针眼摄像头。
    现在把这摄像头给装上，林鹏飞就不怕有人跟自己玩仙人跳了。
    做完这些后林鹏飞坐在床上，拿起手机看新出来的动漫片《通灵妃》。
    中午在车上看了第一集，林鹏飞觉得非常有意思，所以再看一遍第一集，其实林鹏飞最想要看的是第二集，可这动漫片更新的速度，真他娘的草蛋，不是一个星期更新一集，就是一个月更新一集。
    最让林鹏飞郁闷的是，这电视剧好歹一集也有四十分钟左右，这动漫片一集才二十几分钟，还还算是比较有良心的了，相当一部分的动漫片只有几分钟、十几分钟一集，除去片头和片尾，基本上都没有任何干货。
    这让林鹏飞很是不高兴，看的爽的时候就没有了，这叫什么事情啊！
    等更新，简直就是煎熬。
    除去片头片尾，一集二十分钟不到的《通灵妃》看完，林鹏飞看看时间已经是晚上九点钟了。
    怎么还不见人啊？
    林鹏飞有些焦虑了，这都等了半个小时了，怎么就没有人进自己房间玩仙人跳呢？
    难道今天她们休息不成？
    就在这时候，房间的门打开了，走进一位二十多岁的年轻女子，穿着很暴露，浓妆艳抹的。
    “你……你怎么进来的？”
    林鹏飞一副吃惊地看着这年轻女子问道。
    “帅哥，需不需要服务啊？”
    年轻女子对林鹏飞抛媚眼说道。
    “不需要，不需要！”
    林鹏飞急忙摆摆手说道。
    “帅哥，你还害羞啊，不会是个处男吧，那样的话，姐姐不收你钱，还给你包一个大红包。”
    这年轻女子说着，就像恶狼一样扑向林鹏飞。

第三百零八章 飞来横祸
    “不用，不用，我不需要，请你出去！”
    林鹏飞急忙推开这扑在自己身上的年轻女子，只不过这年轻女子死死地搂着林鹏飞，林鹏飞又没有使力推她，自然一时半会推不开这年轻女子。
    “帅哥你还害羞啊，没事的，姐有经验，肯定让你舒服。”
    年轻女子一把压着林鹏飞，一把撕扯自己的衣服，本来就没有穿多少，一下子就把上衣给脱了。
    就在这年轻女子要脱裤子的时候……
    “嘭！”
    房间的门被人一脚给踹开了。
    林鹏飞和年轻女子还没有反应过来的时候，一个青年男子冲了进来，拿着手机对着床上就是一顿猛拍。
    很快，年轻女子反应过来，一脸惊恐地看着青年男子“老公，我……”
    青年男子把手机往口袋里一放，对着年轻女子和林鹏飞就是臭骂“狗男女，竟然背着我干这种事情，老子跟你拼了！”
    说着青年男子握着拳头就要殴打林鹏飞。
    “不要，老公不要啊，我……我再也不敢了，再也不敢了！”
    年轻女子拉着青年男子哀求道。
    “贱人，给我滚一边去！”
    青年男子一把推开年轻女子，挥动拳头就打林鹏飞。
    林鹏飞冷笑声，就躲开了这青年男子的拳头。
    不怕这个青年男子出现，就怕这青年男子不出现，要不然自己装的两个监控就白装了。
    现在的仙人跳真的是越来越厉害了。
    老老实实地住个旅馆，都能飞来横祸。
    这时候，那名带林鹏飞入住的大妈也进了房间，看着这一幕，气愤地对着林鹏飞说道“你……你怎么可以干出这种的事情啊？”
    “我干什么事情了，是这个女人自己跑进来的，还想对我霸王硬上弓呢，我找谁说理去啊！”
    林鹏飞一脸郁闷地说道。
    “小子，你偷我女人，给老子戴绿帽，你还有理了，今天不是你死就是我亡。”
    说着，这青年男子就从背后掏出一把匕首对着林鹏飞恶狠狠地说道。
    “有话好好说，有话好好说，千万不要出人命了，要不然我这小店都开不下了。”
    大妈急忙说道。
    “老板，这小子偷老子的女人，被老子人赃俱获，他还不承认。”
    青年男子气愤地说道。
    “小伙子，这就是你的不对了，偷人家老婆，这可是很不道德的事情，逼急了这小子真的会杀人。”
    大妈把林鹏飞拉在一边说道。
    “那……那你说怎么办？”
    林鹏飞一脸慌张地问道。
    看着林鹏飞慌张的样子，大妈嘴角不由地翘了起来，演了半天，就等着他这句话了。
    像这种小青年，胆子小，爱脸面，不愿意把这事情闹大。
    “要不私了算了！”
    大妈对林鹏飞说道。
    “私了，凭什么私了，我跟这女人真的一点关系都没有什么，我为什么要私了！”
    林鹏飞不服气地说道。
    “小伙子，这大半夜的，一个年轻姑娘衣冠不整地在你的房间里，你说跟她一点事情都没有，大妈都不相信，你觉得警察会相信吗？”
    “再说了，小伙子你年级不大，看样子应该都还没有结婚，现在娶一个媳妇是多么不容易啊，这要是进派出所，以后还怎么娶媳妇啊！我看这事情还是私了算了，就算是破财消灾了。”
    大妈苦口婆心地对林鹏飞劝道。
    林鹏飞犹豫了下问道“私了，怎么个私了？”
    “那个谁，这事情闹出去大家脸上都不光彩，我看这事情私了好了。”
    大妈对青年男子说道。
    “私了，想得美，糟蹋了我媳妇，想私了了事，门都没有。”
    青年男子手拿着匕首凶恶地说道。
    “那你想怎么样，把他给杀了，那你也活不了，把他送到派出所，这事情闹大了，你脸上也不光彩，何必呢？”
    大妈对青年男子劝道。
    林鹏飞冷眼看着这位大妈的表演，要不是知道他们是一伙的，林鹏飞还真的会觉得这位大妈是位热心的大妈。
    “十万块钱，给十万块钱，这事情就算了。”
    青年男子犹豫了下，目光仇视地看着林鹏飞说道。
    “十万，你怎么不去抢啊！”
    林鹏飞白了一眼这青年男子说道。
    这真的敢狮子大开口啊！
    十万块钱，他也敢喊出来。
    到这种便宜的旅馆住宿的人，基本上都是苦哈哈的老百姓，有几个人一下子能拿出十万块钱的。
    “十万块钱太多了，住在这里的都是穷人，要不给我老人家面子，五万块钱好了。”
    大妈帮着林鹏飞讨价还价地说道。
    “老板，我给你面子，五万块钱就五万块钱，少一分都不行，最多老子暴打他一顿，把他扭送到派出所……”
    青年男子犹豫了下，做出让步说道。
    “小伙子，大娘也只能帮你到这里了，五万块钱看来是不能少了，你还是赶紧想办法把这钱给了吧！”
    大妈对林鹏飞劝道。
    “哈哈哈……”
    林鹏飞没有理会这大妈，而是哈哈大笑起来。
    这戏演得真的不错，如果没有自己事先装的正眼摄像头把整个过程都录下来的话，就算是报警，结果肯定会跟自己老丈人一样。
    毕竟人家三个人三张嘴，自己一个人，在没有足够的证据的情况下，警察肯定相信他们。
    不过他们倒霉就倒霉在，自己这是有备而来的。
    “你……你笑什么？”
    看着林鹏飞大声笑，青年男子不由地皱了下眉头。
    这个人是不是傻了，这个时候他还能笑出口。
    “你们这是玩仙人跳是吧！”
    林鹏飞冷冷地看着这房间里的三个人说道。
    “什么仙人跳，小伙子你可不要瞎说，大娘可是好心帮你的。”
    大妈愣了下，不满地看着林鹏飞说道，
    不过她一点都不担心林鹏飞看出来这是仙人跳，反正这人赃俱获的，就算是报警，警察也是抓他。
    “好心帮我，你真的当我傻子啊，老子现在就报警。”
    说着，林鹏飞拿着手机准备报警。
    “呵呵呵，你知道这是仙人跳又怎么样，我手机里有你们抱在一起的照片，我老婆也承认跟你有一腿，这位大妈又是目击者，你说警察相信你的话，还是相信我们的话，小子如果不想坐牢的话，还是拿钱消灾吧。”
    青年男子冷笑地看着林鹏飞说道。

第三百零九章 恶人先告状
    “你威胁我，这么说你们是一伙的，是下套跟我玩仙人跳！”
    林鹏飞目光盯着青年男子说道。
    “是仙人跳又怎么样？如果你不乖乖给钱，不但你要挨一顿揍，还要进监狱，识相的，给钱消灾。”
    既然被看穿了，青年男子也不装了。
    反正警察不会相信这么一个外地人的话了，就算是相信他的话，又能怎么样？
    反正证据确凿，是这小子勾搭自己妻子，被自己抓个现着，这手机里还有照片呢！
    这小子就算是长了十张嘴，也没有用。
    现在警察办案是讲证据的，这小子能拿出证据证明他的清白吗？
    青年男子这是吃定林鹏飞了！
    “人在做，天在看，我就不相信警察会相信你的话。”
    林鹏飞说着，就拨打了报警电话，在电话里把事情说了一遍。
    “你找死！”
    虽然青年男子不怕林鹏飞报警，但一旦报警，这私了的钱就没有了，少了收入，这心情自然不爽了，立马挥动拳头就要揍林鹏飞。
    这青年男子长得五大三粗魁梧有力，这拳头挥过来还带着拳风。
    这要是一般人被打中的话，绝对门牙都被打落。
    可惜他遇上了林鹏飞，被打中，那是不可能的，林鹏飞左手往上一抬，立即接住了青年男子的拳头，轻轻地一握紧。
    “啊……”
    剧烈的疼痛传过来，青年男子惨叫一声，整个人立马跪下了！
    “疼……疼……”
    青年男子哀求地看着林鹏飞。
    偷鸡不成蚀把米，青年男子怎么也想不明白眼前这个长得比自己瘦弱些的林鹏飞竟然比自己力气大那么多，自己的拳头都有种被捏碎的疼痛。
    林鹏飞根本就没有理会这青年男子的哀求，手稍稍用了一点力
    “啊……疼……”
    青年男子整个脸都疼变形了，额头都是冷汗。
    这是骨头要碎裂的疼痛啊！
    “你干嘛！”
    “快放手！”
    回过神来，见青年男子被林鹏飞制服疼痛无比，年轻女子和那位大妈慌起来了，急忙冲过来准备从林鹏飞手上救人。
    “啪！”
    “啪！”
    林鹏飞对这两个玩仙人跳的女的一点好感都没有，右手一挥，直接把这两个女人给扇飞。
    看这几个人套路玩的这么溜，一看就知道他们是惯犯，不知道害了多少人。
    要不是看她们是女的，林鹏飞可不是给她们一个耳光怎么简单了。
    林鹏飞这两巴掌把这一老一少两个女人直接打懵了，捂着肿起来的脸，一脸恐惧地看着林鹏飞。
    “都乖乖地在这里待着，等警察过来。”
    林鹏飞冷冷地看着这两个女人喝道。
    被林鹏飞的气势给吓到，这两个女人不敢动弹，这小子真的敢打人啊！
    这里离莲花派出所不远，很快就来了三名警察。
    其中领队的中午林鹏飞见到的那位徐警官。
    “警察同志救命啊！”
    “警察同志你们可来了，你们可要为我们做主啊！”
    这警察才进屋，都还没有开口询问，这一老一少两个女人就像是看到了救星，一把鼻涕一把泪地哭诉起来。
    这是恶人先告状啊！
    “怎么回事，都给我好好说话！”
    看着这一老一少两个女人，徐警官皱着眉头说道。
    “徐警官，这混蛋勾搭我女人，被我抓个现着，他竟然恼羞成怒还殴打我，徐警官你一定要为我做主啊！”
    青年男子一脸气愤地说道。
    很明显，这青年男子认识徐警官，看样子还很熟络。
    “警察同志，他说的对，我是目击者，这小子不老实，勾搭别人老婆也就算了，被人抓个现着，他竟然还打人，我劝架，结果把我也打了，看脸都肿了，要他赔医药费。”
    大妈接着青年男子的话，指着自己红肿的脸对徐警官说道。
    “哼哼，这是这个月第几回了，你们就不能收敛些吗？”
    徐警官皱着眉头看着这群人说道。
    如果这样的事情发生一次，徐警官看不出来这是仙人跳，可这样的事情，一个月都要发生三、五次，这还不包括那些被他们讹诈成功的。
    如果徐警官看不出来他们是在玩仙人跳，那还不如撞墙去死好了。
    可是知道归知道，没有证据也拿他们没有办法。
    在加上这三个都是本地人，在警局里也有些人脉，想要调查他们，不是被阻挠，就是被人提前通风报信。
    几次之后，包括徐警官在内的几名看不惯这群明目张胆在这旅馆玩仙人跳的警察，也只能放弃调查了。
    “徐警官，你这是什么话，我是受害者啊，难道我这就白白被打啊！”
    大妈不满地看着徐警官说道。
    “徐警官，你让他快把我放开，我……我手都要被他给捏断了。”
    青年男子见徐警官还磨磨唧唧的，还不把自己从林鹏飞手上救下来，急忙说道。
    在这么捏着，青年男子真得怕自己手骨会断。
    “是你！”
    这时候，徐警官也注意到林鹏飞了。
    这人下午的时候到派出所保释他岳父的，这个人有些背景，上面领导打电话过来让给保释。
    本来徐警官心里清楚那个人是被人下套仙人跳了，上面领导发话了，自然给他办理保释放人了。
    只是让徐警官疑惑的是，这小子不带着他老丈人回去了吗？
    怎么反而出现在这里？还被这群人给仙人跳了。
    难道他是故意的，想过来给他老丈人出气了！
    对，肯定是这样的。
    可惜了，没有脑子啊！
    他没有证据证明这几个人仙人跳，而这几个人却有证据证明他偷情，这小子很可能他会跟你他老丈人一样被抓去坐牢。
    “徐警官，没有想到我们这么快又见面了。”
    林鹏飞笑笑地看着徐警官说道。
    “徐警官，你认识他？你可是咱们附近最正直的警察，可不能他跟你熟，你就偏袒他！”
    青年男子一脸警惕地看着徐警官说道。
    “徐警官，我错了，我也是一时鬼迷心窍的，他说他喜欢我，我……我就稀里糊涂地跟着他进这房间了，也让他在我身上做那些事情，我错了，我再也不敢了，求你不要让我老公打我，呜呜呜……”
    年轻女子一边说，一边哭泣道。
    看着这群人的演技，林鹏飞都为他们不去当演员觉得太可惜了。

第三百一十章 我有证据
    “够了，都给我安静。”
    徐警官那个头疼啊！
    明知道这三个人在搞仙人跳害人，可是徐警官不但不能抓他们，还要为他们主持公道，因为他们现在反而是受害者。
    徐警官这心里有多憋屈就可想而知了。
    “你有什么要说的呢？”
    徐警官看着林鹏飞问道。
    现在只能希望这个林鹏飞不会一点准备都没有就这么傻乎乎地过来为他老丈人出头，那样的话，只会把他自己给陷进去。
    “呵呵呵，我觉得他们的演技实在是太好了，炉火纯青啊，看来他们害过不少人，我只希望……”
    “小伙子，我是看你跟我儿子差不多岁数，想帮帮你，没有想到你不但不感谢我，还动手打我，现在还在警察面前诬陷我，你的良心是不是被狗给吃了。”
    大妈一脸愤怒地看着林鹏飞说道。
    “人在做天在看，一大把年纪了，还是给自己家的孩子积点德吧！”
    林鹏飞一脸鄙视地说道。
    “你……”
    大妈气愤地指着林鹏飞，又不敢跑过去对林鹏飞动手，怕他又扇自己一巴掌，于是转头求助警察“徐警官，你看这个人太嚣张了，勾引别人的老婆不说，还在这里辱骂我这老人家，你赶紧把他抓起来吧！”
    “徐警官，我现在正式向你举报，这三个人在这旅馆了对住客下套玩仙人跳讹诈钱。”
    林鹏飞很认真地看着徐警官说道。
    “你有证据吗？”
    徐警官问道。
    如果有证据的话，徐警官早就把这三个人给抓起来了，可就是没有证据，一直拿这几个人没有办法。
    “我有证据！”
    林鹏飞点点头说道。
    以前林鹏飞就是小混混，自然知道这警察办案的流程，必须要有证据，没有证据的话，哪怕明知道对方是坏人，也不能抓他。
    “有证据？”
    林鹏飞的话，把青年男子几个人都给吓到了，有些不安地看着林鹏飞。
    不知道他到底能拿出什么证据证明自己这些人是在弄仙人跳。
    不可能的！
    肯定是这小子虚张声势！
    他有个毛的证据啊！
    “证据在哪里？”
    一听林鹏飞说有证据，徐警官不由地惊喜起来。
    只要有证据，徐警官就可以法办这三个人了，他们在这车站附近摆仙人跳不知道害了多少人了，就应该把他们送到监狱里去。
    “我在这房间里装了监控设备，刚才的整个过程全部都录下来了。”
    林鹏飞说道。
    “什么？”
    “小子，你害我！”
    一听林鹏飞在这房间里安装了监控设备，青年男子他们脸色大变，不再刚才那样老神在在了。
    他们清楚一旦刚才的过程被监控给录下的话，他们真的要倒霉了。
    要知道这次带队的徐警官早就看他们不爽了，一直想办法要抓他们，要不是自己有些人脉一直阻挠着他查，这位徐警官早就对他们动手了。
    不过一旦有证据落入这徐警官手上的话，那真的就麻烦了，那样的话就坐实了自己几个人摆仙人跳害人的事情，那样的话，自己那些在警察部门的人脉都没有用了。
    林鹏飞没有理会青年男子这几个的气急败坏，还是诚惶诚恐，走到窗户边，把那个架在那个位置的针眼摄像机拿了出来。
    “这就是我装的针眼摄像机，里面有个内存卡，刚才整个过程都被拍摄在里面了。”
    林鹏飞把针眼摄像机交给徐警官说道。
    “好，很好，你们都跟我去一趟派出所吧，全部带走！”
    徐警官接过针眼摄像机狼了一眼，立即对身边的几个协警说道。
    现在派出所正式的警察没有几个，大部分都是协警，出去办案都是由正式警察带队的。
    林鹏飞趁大家注意力不在自己身上，把放在电视机上的针眼摄像机偷偷地放进乾坤戒里。
    倒不是林鹏飞不相信徐警官，而是觉得很有必要留一手。
    这些人在这旅馆这么明目张胆地搞“仙人跳”，林鹏飞不相信这派出所不知道，既然知道也没有想办法查处掉，这说明这些人在派出所或者警察部门里有关系。
    林鹏飞觉得留一份证据在手上，有备无患。
    不得不说随着“功德善人系统”抽奖不断提高林鹏飞的知识水平，林鹏飞这智商也不知不觉地上升。
    做事情之前，都知道留一手了。
    到了派出所，徐警官调出这针眼摄像机里的视频，整个事情的经过也清楚了了，也确定了这三个人是在摆仙人跳。
    这样一来也确定了林鹏远是冤枉的，因为晚上太晚了，徐警官让林鹏飞明天早上再带林鹏远来派出所销案。
    对，就是来销案，至于赔偿，那你就是想多了，毕竟才关了一天，想要获得赔偿，真的门都没有。
    林鹏飞在派出所做完笔录，时间已经是晚上十一点钟了，刚走出派出所大门，林鹏飞的脑海里就传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    “恭喜宿主惩恶扬善，让作恶多端‘仙人跳三人组’伏法，功德善人系统奖励宿主功德值300点。”
    虽然这“功德善人系统”的声音非常冰冷，可在林鹏飞的耳朵里，这简直就是世界上最好听的声音。
    今天真的是个好日子啊，中午的时候奖励了300点功德值，这晚上有获得300点功德值，这可是600点的功德值。
    看来真的没事的时候要多出来走走，要不然的话，到哪里挣这么多功德值啊！
    在派出所门口拦住一辆出租车，林鹏飞坐出租车去酒店。
    这市区的繁华是县里不能比的，哪怕是现在是大半夜了，这市区里还车来人往，城市夜晚霓虹灯璀璨。
    林鹏飞看着车窗外的美丽景象，算是明白了，为什么年轻人都喜欢去大城市，这大城市的夜晚真的是光彩照人啊，不像是小镇，一到晚上七八点钟，除了路灯外，就空荡荡的。
    出租车经过一座大桥，林鹏飞看到一个女子站在桥边的栏杆外。
    等等……
    林鹏飞反应过来了。
    “司机师傅，停车，停车！”
    林鹏飞急忙对出租车司机喊道。

第三百一十一章 做鬼成夫妻
    “怎么了？”
    出租车司机疑惑地问道，不过还是减速停车。
    林鹏飞来不及回答出租车司机的话，打开车门就急忙跑出去。
    出租车司机傻愣了下，反应过来大骂道:“卧槽，这是想坐霸王车啊！”
    把车钥匙一拔，出租车司机也急忙下车追赶林鹏飞。
    自己挣点钱容易吗？竟然还有人这么不要脸坐霸王车。
    今天自己一定要好好教训他一顿。
    不过很快，这出租车司机停下了脚步。
    “这小子不会是跟他女朋友约好了来这里跳江吧？”
    看着林鹏飞跟一个年轻女子一起站在这大桥栏杆外，出租车司机吓了一大跳。
    这寻短见的人可不能受刺激，要是自己冲过去要车费刺激到他们，他们要是往江里一跳，那自己可就麻烦了，两条人命啊！
    想到这里，出租车司机悄悄地往后退，生怕惊动这对寻短见的男女。
    ……
    “喂，你是在看风景吗？”
    林鹏飞在年轻女子边上坐下，轻轻地向她问道。
    灯光下，林鹏飞能清楚地看清这个年轻女子很年轻，二十岁左右。
    此时的她那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。
    那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。
    灯光映在一女子身上，这年轻女子非常漂亮，明眸皓齿，画着彼岸花的眉心间带着忧愁，又不似忧愁，嘴角勾起一丝嘲笑，又好似冷笑，魅惑众生的眼中充满了悲伤，又犹如绝望，齐腰的长发随意地披在肩上。
    “你……你是谁？”
    王梦琪惊恐地看着林鹏飞问道。
    这个男人什么时候在自己身边的，自己竟然一点感觉都没有。
    难道是自己刚才陷入悲伤中，感觉不到外界的变化吗？
    “我……”
    林鹏飞愣了下说道:“跟你一样到这桥上看风景的。”
    “你也想自杀？”
    王梦琪把眼泪擦了擦，看着林鹏飞问道。
    “自杀？是的，我也想要从这里跳下去结束我年轻的生命。”
    林鹏飞点点头说道。
    “难道你也失恋了？”
    王梦琪好奇地看着林鹏飞问道。
    女人天生充满好奇心，虽然王梦琪要自杀了，可这好奇心还是没有减弱。
    “失恋？如果是失恋那也倒好，最起码的还享受过恋爱的感觉，不管是被抛弃，还是对方劈腿了，在我看来最起码的都是幸福的，老子连恋爱都没有谈过，女人的嘴都没有亲过，恋爱对于我来说，太奢侈了！”
    林鹏飞悲伤地摇摇头说道。
    “不是失恋，那你为什么想不开要自杀啊？”
    王梦琪疑惑地问道。
    “我为什么告诉你啊，你不是也来自杀的吗？怎么还不跳啊，等你跳了，我再跳！”
    林鹏飞白了一眼王梦琪说道。
    “凭什么要我先跳江，干嘛不是你先跳江啊？”
    不知道为什么，王梦琪现在突然有些不着急跳江自杀了！
    “我听说了，如果在同一个地方同一时间段自杀的年轻男女，死后在地狱里能成为夫妻，活着没有媳妇，这死后成鬼了，怎么地也得讨个女鬼做媳妇，你长得这么漂亮，便宜了别人，不如便宜我好了，最起码的咱们怎么有缘……”
    林鹏飞看着王梦琪说道。
    “谁跟你有缘啊！谁死后要跟你结成夫妻啊，你想得美！”
    王梦琪脸微红，不满地看着自己身边这个男生。
    借着这桥上的路灯，王梦琪也看清楚自己身边这男人，长得挺帅气了。
    “所以我要你先跳啊！”
    林鹏飞很认真地说道。
    “这跟先跳后跳有什么关系啊？”
    王梦琪疑惑地问道。
    林鹏飞眼睛直直地盯着王梦琪看。
    王梦琪被林鹏飞的目光看得有些不好意思，羞涩地说道:“看什么看啊！”
    “你长得这么漂亮，我担心你嫌弃我，我先跳了，你换个地方自杀，那我们死后就成不了夫妻，我不是亏大了，所以我要先看到你跳江，我才跳江，这样最起码的死了还能捞到一个漂亮的女鬼老婆……”
    “谁……谁要给你做老婆啊，还鬼老婆，你想得美！”
    被林鹏飞这么说，王梦琪都有些不好意思了。
    没有想到自己想要死了，竟然还有一个男生向自己表白，想自己死后给他做女鬼老婆。
    自己哪怕变成鬼也还是很香饽饽的。
    “这可就由不得你了，只要今天晚上咱们都从这里跳下去的话，你死了也是我的鬼！”
    林鹏飞说道。
    “什么死了都是你的鬼，你想得美，我告诉你，等你从这里跳下去后，我换个地方自杀，才不跟你做鬼夫妻呢！”
    王梦琪眨巴眨巴眼睛说道。
    不知道为什么，王梦琪现在反而不怎么想自杀了。
    “那我也不跳了！”
    林鹏飞立马摇摇头说道。
    从这女孩子的表情，林鹏飞看得出来，她最起码的没有那么强烈的自杀念头了。
    自己再加一把劲，应该能把从轻生的路上拉回来。
    救人一命胜造七级浮屠，这可是个大功德啊！
    “你不是想自杀吗？”
    王梦琪问道。
    “我觉得的我这样死太亏了，初吻是什么滋味都不知道，就这么死了，实在是太亏了，本来还想着，有你这么漂亮的女孩子共赴黄泉，死了也有个漂亮媳妇，可现在你又不愿意给我做鬼媳妇，我就这么死了就太亏了，我想好了，就算死，我也要先找个女人破了处男身……”
    林鹏飞说道这里，目光不由地看着王梦琪。
    “你……你看我干嘛？”
    被林鹏飞这种侵略性的目光注视着，王梦琪不由地有些害怕。
    “反正你就要自杀，要不死之前帮我一把，你就算是做件善事。”
    说道这里，林鹏飞有一种邪魅的眼神看着王梦琪。
    “你……你想干嘛？”
    王梦琪立即警惕地看着林鹏飞问道。
    这个男人的眼神，让王梦琪有些心慌。
    “你自杀之前能不能满足下我，让我知道女人的滋味。”
    林鹏飞一脸渴望地看着王梦琪说道。
    “你……你去死吧，臭留氓！”
    王梦琪怎么也没有想到自己这边上的臭男人竟然先自己提这个无耻的要求。
    气愤的王梦琪挥动拳头就对林鹏飞一顿打。

第三百一十二章 不想死了
    “别打了，再这样打下去，我就算是没有跳江被这江水给淹死，也要被你活活地打死了。”
    林鹏飞急忙求饶地说道。
    “哼，谁让你对我说那些留氓的话，打死你活该！”
    王梦琪气鼓鼓地说道。
    “反正你都要死了，身体留着也……”
    “混蛋，你还说！”
    见林鹏飞还要说那样留氓的话，王梦琪立即打断林鹏飞的话。
    “好好，我不说，我不说了可以了吧！”
    林鹏飞见这王梦琪的情绪好了很多，急忙求饶道。
    其实林鹏飞那些话都是在开玩笑，是逗这王梦琪的，想要阻止一个人自杀容易，可要断了一个人自杀的念头就困难了。
    林鹏飞这样跟王梦琪开玩笑，就是要打消王梦琪对自己的戒备之心，让她对自己敞开心怀，只有这样，林鹏飞才能劝道她断了自杀的念头。
    要不然的话，林鹏飞能救她这次，却没有办法救她第二次。
    “哼，看你这么可怜，连一个女朋友都没有，情有可原的份上，我就原谅你。”
    王梦琪哼了一声，也不再用拳头打林鹏飞。
    可惜王梦琪不知道，林鹏飞虽然没有女朋友，可他却有一个未婚妻。
    只不过未婚妻的年龄太小了，林鹏飞不好意思下手，所以连最起码的初吻都没有吻过。
    不过林鹏飞刚才对王梦琪说的事情，也不算是撒谎，他虽然二十一岁了，还真的没有尝过女人的滋味，连初吻都还没有献出去。
    “说说你的事情吧，你为什么自杀啊？”
    林鹏飞看着王梦琪问道。
    “我……”
    王梦琪愣了下，还是想林鹏飞讲述了她自己的事情。
    王梦琪是南疆大学的大二学生，在学校里有一个相恋一年的男朋友，可是今天王梦琪发现，那个自称一生一世只爱自己一个人的男朋友，竟然跟自己的闺蜜有染，而且那种关系都已经半年多了。
    别人都知道，就自己还傻傻地觉得他就爱自己一个人，结果却是个笑话。
    这让王梦琪心如刀绞，觉得自己好傻，好天真。
    就这么被一个负心的男人骗了，而且骗了半年多。
    要知道，王梦琪真的把心都交给他了。
    结果却换来了这样无情的背叛。
    这让王梦琪有种哀莫大于心死，一时想不开，一个人就这样毫无目的地走着，走到这大桥上，王梦琪突然想要跳江自杀结束自己年轻的生命。
    “你就为了这么一个事情就自杀？”
    听完王梦琪的讲述，林鹏飞一脸不可思议的看着王梦琪问道。
    现在的女孩子是不是太脆弱了吧，这样就想不开自杀。
    难道她不知道这世界上有多少男人娶不上媳妇吗？
    以她的美貌，追求者肯定很多，何必为了一个寻短见了，完全可以找一个更好的男人。
    “嗯！”
    王梦琪点点头，看着林鹏飞说道“谢谢你的开导，我现在不想死了。”
    现在王梦琪心里也明白了，眼前这个男生他不是要自杀的，他是过来开导自己的。
    “真的不想死了？”
    林鹏飞看着王梦琪问道。
    “不想死了，为了这么一个渣男自杀，真的是一点都不值得。”
    王梦琪舒可一口气说道。
    刚才寻短见只不过是一时的冲动，悲伤难过都堵在心头，不过现在跟身边这位男生说了一会儿话后，心中的悲伤难过都烟消云散了。
    自己长得这么漂亮，学校里追求自己的男人多如牛毛，没有必要，完全没有必要为一个渣男去自杀。
    再说了，交往了一年，除了牵手外，他都没有在自己身上占一点点的便宜，自己还冰真玉洁的，就算是嫁人，也不会感觉对不起自己未来的老公。
    “呵呵，你这样想就对了，其实你那个男朋友……”
    “是前男朋友！”
    王梦琪立即打断林鹏飞的话说道。
    “是是，是前男朋友，我觉得他跟你分手，跟你闺蜜有一腿，也不能说完全是他的错。”
    林鹏飞说道。
    “啥？你的意思他跟别的女人滚床单，还是我的错不成。”
    顿时王梦琪不满地盯着林鹏飞说道。
    那个样子，林鹏飞要不给让她满意的理由，她就要跟林鹏飞拼命的架势。
    “我是男人，我要是有一个像你这么漂亮的女朋友，天天在一起，却只能看着，除了牵手外，其它的事情都不让做，最起码的亲嘴都不给，这时间久了，我估摸着也忍不住去偷腥了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    换位思考，林鹏飞觉得眼前这个漂亮的女生也是有些过分，既然都跟人家交往了，确定了男女朋友关系了，却让最多止步于牵手，是男人的，都会憋坏了。
    更何况正处于血气方刚的大学生呢。
    如果这时候，一旦有个漂亮的女生对他特别好的话，很容易干柴烈火地发生些不该发生的事情。
    “我……我只想把美好的东西留给新婚之夜。”
    王梦琪弱弱地说道。
    听这王梦琪的话，林鹏飞不由地对她竖起大拇指说道“你真的是好女孩子，不过我还是劝你读大学的时候，还是不要谈恋爱了，不然真的是害人害己了。”
    林鹏飞最近天天上网，倒是知道现在大学的情侣多如牛毛，可是修成正果结成夫妻的，那是少之又少。
    既然这个女生要把自己美好的东西都留给新婚之夜的话，就不要在大学谈恋爱了，要不然的话，过一段时间她估摸着又要被感情伤害寻短见了。
    “乌拉乌拉……”
    就在这时候，急促的警车的鸣叫声由远至近地传来。
    警车在大桥上停下，从警车里冲出几名警察，对着坐在桥沿上的林鹏飞和王梦琪喊道“不要冲动，不要冲动，有什么事情先回来慢慢谈，这那个位置危险。”
    原来那个被林鹏飞坐了霸王车的出租车司机离开后，越想心里越不安，虽然很气愤林鹏飞坐出租车不给钱，可也不想他死，最后还是忍不住拨打报警电话。
    一听有两个年轻人跑到大桥上寻短见，接警中心急忙安排最近的派出所民警赶过来处理。

第三百一十三章 污点
    林鹏飞和王梦琪都有些意外地看着这群警察。
    没有想到竟然把警察都给招惹过来了，这事情有些玩大了！
    “警察都来了，咱们赶紧撤吧！”
    林鹏飞看着王梦琪说道。
    现在这个王梦琪也想开了，不自杀了，林鹏飞自然也不想要大半夜的在这里喂蚊子了。
    更不要现在这警察都招惹过来了！
    “嗯，等下可不要跟警察说咱们自杀的事情，很丢人的。”
    王梦琪在林鹏飞耳边小声说道。
    “好！”
    林鹏飞本来就没有想过自杀，只不过是为了就这个王梦琪，现在这王梦琪好像被自己说服了，不再自杀了，林鹏飞自然不会跟警察提什么自杀的事情了。
    要不然绝对会被这些警察带到派出所教育一番。
    毕竟这自杀可不是闹着玩了，这警察都来了，这是对公共资源的浪费。
    “警察叔叔，我……我们没有寻短见。”
    王梦琪急忙对过来的警察说道。
    “不是寻短见，不是寻短见大晚上的跑到桥栏杆外面干嘛，难道不知道那样非常非常危险吗？”
    一名警察很不爽地对王梦琪和林鹏飞说道。
    这大半夜的，还要出警救人，结果一大群人来了，他们竟然说他们不是寻短见的，这不是在耍人吗？
    “警察同志我们知道错了，以后再也不会到那么危险的地方吹风了。”
    林鹏飞急忙认错道。
    “这么晚了，大晚上的还到桥栏杆外吹风，真的嫌命长了，把身份证都拿出来。”
    警察不满地对林鹏飞和王梦琪说道。
    这么大晚上的还在外面游荡，还跑到大桥栏杆外面吃风，这对年轻人绝对有问题，先检查下他们的身份。
    林鹏飞和王梦琪把自己的身份证递给警察同志。
    现在很多时候，都需要身份证，所以年轻人都会把自己的身份证带在身上。
    警察通过手上的智能仪器确认了王梦琪的身份证，是本市人，是南疆大学的大学生。
    不过看到林鹏飞的身份证内的信息，这名警察不由地皱起眉头。
    现在的年轻漂亮的女孩子怎么就喜欢这种混混啊。
    从这终端显示的资料，这个叫林鹏飞的年轻人是一位减刑的犯人。
    难道真的是男人不坏女人不爱吗？
    为了不让这个叫做王梦琪美女大学生被骗，这位警察觉得自己需要做些什么。
    把身份证递还给林鹏飞时，这名警察对林鹏飞说道“刚刚减刑回来，可不要再犯错误了，再被抓进去，可就不是判三年了。”
    现在都已经是信息化了，只要一个人坐过牢，有过案底，竟然就能从警车内部系统上把你个人信息查个清楚。
    现在林鹏飞的基本信息，这位警察都知道了。
    “警官，你放心，我会遵纪守法了。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    做过一次牢，还真的是终身污点啊，这警察看自己的目光都带有色彩。
    “这就好，你们的信息都已经录入我们警察的系统了，现在很晚了，你现在必须把这位美女大学生送回学校，如果她有个三长两短，你的嫌疑就大了。”
    那位警官警告林鹏飞说道。
    这么好的晚上，这位警察可不想一颗美丽的大白菜被猪给拱了，哪怕这头猪长得不胖，也不难看。
    “我送她回去？”
    林鹏飞意外地看着这名警察说道。
    这警察什么意思？难道不是他们送这位年轻女子回学校，竟然要自己送她回学校。
    “你女朋友你不送她回去，你还想要谁送啊！”
    警察瞪了一眼林鹏飞，不爽地看到。
    如果林鹏飞仔细看的话，就可以看到这名警察眼睛里闪烁着嫉妒的光芒。
    毕竟可不是什么人都拥有这么一位漂亮的女朋友。
    林鹏飞浑然不知道，自己被这位警察误会成王梦琪的男朋友了。
    “不用，不用，我……我男朋友送我回学校就可以了，不麻烦警察叔叔你们了，大晚上麻烦你们真的不好意思。”
    见林鹏飞要说话，王梦琪急忙拉了他一下，对警察说道。
    “以后不要到那些危险的地方去，这生命就一次，可千万不要闹着玩。”
    这名警察看了一眼王梦琪，语气柔和地说道。
    “是是，以后再也不敢了！”
    王梦琪急忙点头说道。
    ……
    目送这些警察开车走后，林鹏飞疑惑地看着王梦琪问道“刚才为什么不跟警察说我不是你男朋友，让警察开车送你回去啊？”
    “坐警察回去，我傻啊，弄不好几张嘴都说不清楚。”
    王梦琪白了一眼林鹏飞说道。
    这要是大晚上的坐警察回学校，如果被那个爱八卦的人看倒，还不得风言风语满学校地传播啊！
    “这倒是，算了，我就只能自认倒霉送你回去了。”
    林鹏飞无奈地说道。
    有句话说了，送人送到底，送佛送到西，自己这权当坐好事了，也不知道有没有奖励。
    “呵呵呵，别人想送我这大美女都没有机会呢，你好像很不情愿似的，刚才你还一副要跟我做鬼夫妻的样子，合着是在欺骗我啊？”
    王梦琪眼睛眨巴眨巴地看这林鹏飞问道。
    一副你要是不给我一个满意的答案，就要跟他拼命的样子。
    “现在不是不自杀了吗？人贵在自，既然咱们都不自杀了，你肯定不会看上我这么一个无业游民，既然看不上我，我何必热脸贴冷脸呢，那样反而自讨烦恼。”
    林鹏飞说道。
    王梦琪有些吃惊道“你感悟还挺深的啊！”
    “那是，怎么说也是在地狱门口走一回的人了，要是没有点感悟，就太对不起老天爷了，不说了，我送你会学校吧！”
    这大半夜的，不把这年轻女子送回学校的话，万一遇上坏人，自己可就倒霉了。
    “谢谢你今天开导我，我叫王梦琪，南疆大学大二学生。”
    王梦琪正式地对林鹏飞自我介绍道。
    “林鹏飞，家里蹲大学学生？”
    林鹏飞也自我介绍道。
    “加里敦大学？”
    王梦琪有些疑惑地问道。
    眼前这个男子是加里敦大学的学生，那可能吗？
    “就是在家里待着，好听点叫自由职业者，不好听点叫无业游民。”
    林鹏飞微笑地说道。

第三百一十四章 喝酒
    “陪我去喝酒吧！”
    王梦琪突然抬头看着林鹏飞说道。
    “喝酒？”
    林鹏飞愣了下，回过神来一脸不怀好意地看着王梦琪说道“你就不担心我把你灌醉了，把你那个啥了。”
    一个长得年轻漂亮的女孩子，竟然要跟自己这么一个陌生的男人大半夜的去喝酒，她心真的都大的，就不怕出什么意外。
    “我虽然不想自杀了，也明白了那个男人也不值得我为他寻短见，可怎么说我也算是失恋了，心情不好想喝点酒麻醉自己总可以吧，放心，就算是你借着酒疯把我那个了，我也不会去告你，就算是被鬼压了！”
    王梦琪淡淡地说道。
    “现在的女孩子都这么开放？”
    林鹏飞吃惊地看着王梦琪问道。
    “我还是初女，你就说愿不愿意陪我去喝酒，你要是不陪我去喝酒，我一个人去喝酒。”
    王梦琪有些不耐烦地说道。
    被自己男朋友背叛的感觉真的很难受，很难受，王梦琪现在虽然不想自杀了，可却想好好地喝酒一会，用酒精麻醉自己。
    “算了，我就舍命陪君……不陪女子好了。”
    林鹏飞无奈地说道。
    像她现在的状态，自己怎么可能让她一个人大半夜的在外面喝酒呢，这万一出什么事情，明天早上警察就要找上自己了。
    算了。就陪她去喝一次酒，以自己的酒量，应该不会喝醉的，喝完就把她送回学校，那样就没有自己什么事情了。
    ……
    大半夜，街道上很多商店都关门了，不过像酒吧、ktv这样的场所，这个时间点还在开门。
    林鹏飞对市区一点都不熟悉，跟着王梦琪身后来到一家规模不小的酒吧。
    “你喝什么酒？”
    酒吧里，王梦琪向林鹏飞问道。
    “啤酒、白酒都可以，我喝酒不讲究。”
    林鹏飞喝酒没有什么挑剔，不过还是喜欢喝啤酒喝白酒，也不为什么，就是喝习惯了而已。
    “给我来两杯天使之吻。”
    王梦琪看得出来，林鹏飞是第一次来就吧，也没有在多问，就给林鹏飞做决定了。
    “天使之吻？”
    林鹏飞有些疑惑地看着王梦琪。
    “天使之吻是鸡尾酒的一种，这种鸡尾酒在白色的鲜奶油上装饰一粒红樱桃，非常可爱所以称做为天使之吻，不过这种鸡尾酒女士喝的比较多饮用。”
    王梦琪解释道。
    “哪算了，我就不要这个什么天使之吻了，你给我一瓶二锅头好了。”
    林鹏飞虽然没有喝过鸡尾酒，可不知道为什么从心里就是有些不怎么喜欢喝这鸡尾酒。
    “二锅头？”
    服务员不由地楞了下。
    毕竟自己在这酒吧也有五个年头了，还是第一次见有客人点二锅头这种白酒了，在酒吧这种地方，喝这二锅头总感觉有些把店里的整体档次给降下来。
    “怎么你们这里没有二锅头？”
    林鹏飞皱着眉头问道。
    “应该有吧！”
    服务员也不肯定地说道。
    不过顾客是上帝，既然他点了二锅头，就算店里没有，这店对面的超市买一瓶就是了。
    这个应该不是什么问题。
    “那就两杯天使之吻和一瓶二锅头吧！”
    王梦琪对服务员说道。
    反正有人陪自己喝酒就好，管他喝什么酒呢。
    这二锅头再怎么贵，也比不上自己一杯“天使之吻”贵，他愿意给自己省钱也好。
    除了酒外，王梦琪有点了些菜肴。
    “好的，两位稍等！”
    点好后，服务员拿着菜单就走了。
    “你经常来这里喝酒？”
    林鹏飞疑惑地看着王梦琪问道。
    说实在话，林鹏飞对喜欢喝酒的女人没有好感，尤其是喜欢去这种酒吧喝酒的女人那更是不喜欢。
    在林鹏飞看来，经常来酒吧喝酒的女人，早晚会给她男人戴绿帽来的。
    “没有，就来过两回，都是我那个前男友带我来这里喝酒的。”
    说道这里，王梦琪脸顿时微红起来，继续说道“其实我明白他的目的只不过想要把我灌醉。”
    “灌醉？”
    林鹏飞不由地好奇心上来了“那你是不是被他灌醉后那个啥了。”
    顿时，林鹏飞觉得自己明白什么了，一脸恨铁不成钢地看着王梦琪说道“女人就不能跟男人来自何种地方，看吧吃亏了吧，肯定是你被你那个男朋友给灌醉了，被那个啥了，你那个男朋友就是个人渣，得到过了，觉得不新鲜了，就换个猎物了。”
    “你瞎说什么啊？”
    见林鹏飞胡乱猜测，王梦琪顿时不高兴了。
    自己都跟他说了，自己是初女了，他……他竟然还怀疑自己被前男友那个啥了，太可恶了。
    “没有，那不科学啊？”
    林鹏飞有些怀疑地说道。
    难道王梦琪的那个前男友的目的不是把她灌醉了，把她给睡了？
    “他酒量不行，没有把我姑灌醉了，他自己先醉倒了。”
    王梦琪有些不好意思地说道。
    出生在酿酒世家的王梦琪，很小的时候就能喝白酒，十岁的时候都能喝一斤的白酒都不会醉，更不要说现在了，没有两斤的白酒，王梦琪根本醉不了。
    “你厉害！”
    林鹏飞立即对王梦琪竖起大拇指说道。
    都说这女人天生就比男人会喝酒，看来一点都没有错。
    这女人要么就不喝酒，要喝起酒来，基本上都是很厉害的，这个王梦琪的前男友带着她来这酒吧想要把她灌醉后，拉到酒吧给生米煮成熟饭，结果酒量不及，自己反而被喝趴下了。
    很快，服务员把酒菜给端上来。
    “干杯！”
    这酒一上来，王梦琪就端起酒杯跟林鹏飞一口干了。
    满满一大杯的“天使之吻”，她竟然一口给喝完了，这个酒量林鹏飞看着都有些发慌。
    这酒量不是一般的好，是实在太好了。
    “再来！”
    林鹏飞都还来不及吃一口菜，这王梦琪有端起另一杯“天使之梦”跟林鹏飞干杯。
    “我说你不用喝的这么急吧！”
    见这王梦琪都还不得自己把酒倒上，她又把一杯酒给喝完了。
    她这真的是找醉来的。
    林鹏飞顿时觉得有些后悔陪她来这酒吧了，而是应该强行把她送到学校或者派出所里。

第三百一十五章 可怕的意外
    “这鸡尾酒一点意思都没有，我们喝白酒，对了，我一个女人喝酒都这么爽快，你一个男人可不要这么磨磨蹭蹭了，快点。”
    见林鹏飞一杯白酒都没有喝完，王梦琪顿时有些不满地说道。
    今天王梦琪就是来买醉的，可这喝酒一个人喝一点意思都没有，所以才拉上林鹏飞这个自己刚刚认识的朋友。
    “喝就喝，我还怕你不成。”
    林鹏飞这个人禁不起激，顿时端起白酒一口给干完了。
    ……
    当早晨的阳光透过斑驳的玻璃窗射进酒店的房间时，林鹏飞有些迷糊地摇晃了下脑袋，却突然感到自己身上有一团软软的东西缠着自己。
    林鹏飞迷迷糊糊的睁开双眼，可是剧烈的头疼让他不得不暂时又闭上眼睛，努力的去适应，当这种痛苦稍微缓解了一些，林鹏飞这才勉强的用无力的胳臂支起沉甸甸的身子，从床上坐了起来。
    这是一个陌生的房间，这床也是陌生的，这里的一切对于林鹏飞来说，都是那么地陌生。
    林鹏飞不安地转头往自己边上看去，边上的女人那条白藕般的玉臂环抱住自己的腰间，一双白嫩嫩的大腿毫无顾忌地跨绕在自己身上……
    当看清楚女人的面貌时，林鹏飞微微一愣。
    是她！
    确实，除了她，还能有谁。
    毕竟这是自己第一个女人，虽然没什么感觉，但怎么说也是她让自己完成了从男孩到男人的蜕变。
    林鹏飞不由地有些苦涩起来。
    努力的去想着昨天晚上到底发生了什么，可是脑子里面除了疼痛和残留的酒精之外，能够想到的实在不多。
    甚至林鹏飞都不知道自己是怎样与身边的女人混到床上的。
    记得昨天晚上自己是陪这个王梦琪喝酒的，自以为酒量非常不错的自己，竟然被这王梦琪给灌醉了。
    对自己被她给灌醉了。
    被一个女人给灌醉了，还被她给睡了。
    这让林鹏飞特别地别扭。
    林鹏飞也希望昨天晚上醉酒后，什么都没有发生，只不过两人在一张床上躺着而已。
    可现实告诉林鹏飞，事情没有这么简单。
    最起码自己身上一件衣服都没有，而边上同样躺着一个什么都没有穿的女人。
    这要是说两人什么都没有发生，林鹏飞自己都不敢相信。
    只不过这么稀里糊涂地第一次没有了，林鹏飞心里不由地有些惆怅。
    尤其是想到自己还是有未婚妻的男人，林鹏飞脸色都不好看起来了。
    这要是被林佳佳知道……
    林鹏飞一时失神了。
    算了……
    一切都发生了，懊悔、生气、痛恨都已经晚了。
    林鹏飞忍不住用眼睛打量起躺在自己身边的王梦琪。
    此时的她还在沉睡中，乌黑的头发虽然凌乱，但是却遮不住她娇美的面孔。白嫩的肌肤，粉嫩的脸蛋，如同出水莲花一般美丽，此时的她看起来多了一种妩媚的风情！
    如果自己没有未婚妻的话，林鹏飞倒是很开心有这样遭遇。
    可现在……
    林鹏飞眼角的余光突然扫到床尾的被单上，竟然有一滩干红的血迹！
    造孽啊！
    林鹏飞心里的弦被拨乱了下。
    这血当然不会是自己流的，昨天晚上王梦琪一直强调她是处的，很明显，她是一个很洁身自好的女人，可现在……
    林鹏飞顿时有些不知道怎么面对这事情了。
    对她负责人？
    那林佳佳怎么办？
    整个村子的人都知道她是自己未婚妻啊！
    自己肯定是不能把她给始乱终弃的。
    再说了，林鹏飞真的很喜欢林佳佳，愿意等她长大娶她。
    可躺在自己边上的王梦琪呢？
    不管怎么样，林鹏飞做不到穿上裤子不认人地步。
    只是这个王梦琪虽然长得漂亮，身材也很好，可是他不是林鹏飞理想中想要结婚的女人。
    别的不说，林鹏飞不喜欢自己女人喝酒，而且还比自己还能喝酒，这让林鹏飞觉得很没有安全感。
    这个王梦琪就是这么一眼的女人。
    如果还没有得到“功德善人系统”前的话，林鹏飞有这样的遭遇，估计舔着脸让王梦琪对自己负责任。
    可现在不一样了，林鹏飞的境界变了，变得有追求了。
    就在林鹏飞在床上想着怎么处理的时候，趴在他身上的王梦琪终于醒了。
    王梦琪略带迷茫地睁开双眼后，轻轻抬起头，就见到林鹏飞一脸淡然地看着自己。
    眼前的男人很陌生，但又觉得很熟悉，口鼻间，全是浓郁的男人体味与某些糜的气息。
    竭力思考这一幅画面是怎么回事，脑海里就浮现断断续续昨天夜里的场景，王梦琪脸不由地红起来了。
    “对不起！”
    王梦琪艰难地从林鹏飞身上起来，红着脸对林鹏飞说道。
    “对不起？”
    林鹏飞懵了。
    这样的话不是自己该说的吗？怎么变得她对自己说对不起啊！
    这跟预期的不一样啊！
    “昨天晚上你喝醉了，我让服务员把你送到酒店来，后来……”
    说到这里，王梦琪红着脸说不下去了。
    “后来……后来怎么了？”
    林鹏飞有些不安地问道。
    可千万不要是自己趁着酒醉把她那个啥了吧！
    酒真的不是什么好东西，害人不浅啊！
    “后来，我忍不住把你睡了！”
    王梦琪红着脸说道。
    记得昨天晚上是自己先主动的，不过后来就被动地被这个男人折磨了大半夜，现在王梦琪都后悔啊。
    自己真的是在玩火啊，把自己烧得现在浑身无力不说，还疼得要死。
    火力实在是太猛了。
    “你……你把我睡了？”
    林鹏飞不可思议地看着王梦琪。
    怎么也没有想到，自己竟然有一天会被女人灌醉给上了。
    这脸丢得实在是……
    林鹏飞真的好像找一个洞钻进去。
    “好了，不要多想了，你不用对我负责，你也不是我喜欢的那种类型的男生，我不会喜欢你的，更加不会做你的女朋友的，所以你不要以为跟我有这层关系，我就要做你的女朋友，如果你有这个念头的话，现在就给我打消掉，我们是不可能的。”
    王梦琪看着林鹏飞说道。
    林鹏飞没有想到自己会被这王梦琪给嫌弃，疑惑地看着她问道“那……那你图什么？”

第三百一十六章 图刺激
    “我就图刺激，可以了吧！”
    王梦琪一脸无所谓地说道。
    其实心里跟滴血似的。
    酒真的不是什么好东西啊！
    昨天晚上这个林鹏飞喝醉了，自己开了酒店房间把他送到这房间里来，本来安顿好林鹏飞，王梦琪准备走的。
    可是不知道为什么，王梦琪一不小心摔倒林鹏飞身上后，王梦琪然后脑子一热，就稀里糊涂地吻上了林鹏飞的嘴唇了，后面发生的事情就脱离了王梦琪的控制了。
    当然这么丢脸的事情，王梦琪自然不会告诉林鹏飞的话。
    反正该发生的事情都已经发生了，自己的清白之身也没有了，伤心、哭泣又怎么样？
    是自己主动邀请他陪自己喝酒的，自己跟他一起喝酒，把醉酒的他送进酒店房间，难道心里没有数吗？
    唯一让王梦琪难受的是，昨天晚上自己受的伤太重了，第一次竟然被人毫无怜惜地整整征伐三、五个小时。
    现在王梦琪浑身疼痛，整个身子都想要被散架了。
    被这王梦琪这么一说，林鹏飞顿时无语了。
    现在的女大学生说话都这么猛吗？
    女生的矜持都哪里去了。
    图刺激，就把自己灌醉给睡了。
    这样的情况，不是应该男人把女人灌醉了，把她给睡了吗？
    自己反而被一个女生灌醉给睡了。
    林鹏飞整个脸都黑了。
    这事情有问过自己吗？
    有征求自己的同意了吗？
    自己守身如玉二十一年的童子身就这么没有了。
    这还不是关键。
    关键是在自己醉酒的情况下，这王梦琪她就把自己给睡了。
    林鹏飞脑子里什么印象都没有，这就失身了！
    这种感觉真的很不好，很不好！
    “啊……”
    王梦琪想从床上起来，可是身上的疼痛让王梦琪忍不住呼疼。
    昨天晚上可是被活活折腾了三、五个小时，加上林鹏飞在醉酒的情况下，一点都不怜香惜玉，王梦琪被折腾的想跑都跑不了。
    倒不是林鹏飞那个方面的能力能持久三、五个小时，而是他的恢复能力太强了，中间就休息个三、五分钟就恢复了，每次折腾都半个小时以上，给王梦琪想喘口气的机会都没有。
    现在在王梦琪眼里，林鹏飞就是洪荒猛兽，这一醒过来，就急忙想从床上起来，怕林鹏飞再拉着她大战三百回合。
    只是身体的疼痛和无力，让平时都非常简单的事情，变成了非常困难了，想从床上起来，都疼得王梦琪眼泪都落下来。
    “怎么了？”
    林鹏飞关心地问道。
    不管怎么样，这是林鹏飞第一个女人，虽然这过程是稀里糊涂的，可再怎么也不能否认两个昨天晚上发生的事情。
    “疼……浑身疼……”
    毕竟是女人，王梦琪真的感觉很疼。
    看着王梦琪洁白的身躯上青一块、紫一块的伤痕，林鹏飞心里或多或少知道昨天晚上自己醉酒后暴行。
    林鹏飞从乾坤戒里拿出一个玉米棒，快速地把这玉米棒外皮给剥开，递给王梦琪说道“把这玉米棒吃了。”
    这用“肥土”种植出来的玉米棒跟灵丹妙药一样，林鹏飞自然在自己的乾坤戒指放了不少，以备不时之用。
    现在刚好拿出来给王梦琪食用，最起码的可以恢复她一些元气。
    “玉米？”
    王梦琪有些吃惊地看着林鹏飞。
    这房间里根本就没有玉米，这林鹏飞手上的玉米从哪里的。
    明白王梦琪的疑惑，林鹏飞随意地解释道“我是魔术师，这玉米被我藏在裤子里。”
    “魔术师？裤子里？”
    王梦琪有些怀疑，毕竟昨天晚上给这林鹏飞脱裤子的时候，可是没有看到这个玉米的。
    不过昨天晚上王梦琪也喝的醉醺醺的，也不知道很清楚了，或许他裤子里真的有这么一个玉米棒，只不过自己没有注意而已。
    要不在自己也喝高了，怎么可能发生这么糊涂的事情呢。
    虽然心里很难受，也有些悲伤，可王梦琪不恨林鹏飞，因为这一切是她自己的选择。
    要不是她自己主动去吻对方的话，也不会发生后面的事情。
    这一切的一切……
    不知道为什么王梦琪反而恨起了那个背叛自己的前男友。
    要不是他背叛自己，自己怎么会去寻死，怎么会这样破坛子破摔呢！
    不得不说女人有时候是很难理喻的生物。
    “吃吧，吃了，你身体就会好许多！”
    林鹏飞见王梦琪直愣愣地看着自己，有些尴尬地说道。
    这叫什么事情啊！
    其实林鹏飞也很头疼啊！
    都不知道回去该怎么跟林佳佳解释了。
    王梦琪看了看林鹏飞，接过玉米棒放在嘴里咬了一口。
    一种难以言语的美味从口腔里散发开来，同时原本萎靡的精神也顿时一震，整个人舒坦了很多。
    顾不得为什么这玉米棒有这么神奇的功效，王梦琪大口大口地吃起玉米棒了。
    这玉米棒实在是太好吃了，那味道、那感觉，让王梦琪着迷。
    看着津津有味地吃的玉米棒的王梦琪，林鹏飞掀开被子准备起床，只不过看到被单上的那一缕香艳血迹，林鹏飞整个人都不好了。
    她竟然也是第一次！
    不过很快，林鹏飞回过神来。
    人家可是女大学生，看她这态度像是看不上自己，更重要的是，自己可是有未婚妻的男人。
    一切都顺其自然吧！
    想明白这点后，林鹏飞起床穿上衣服。
    回想还住在酒店里的自己老丈人林鹏远，林鹏飞拿起放在床头柜上的手机。
    什么时候手机关机了？
    要知道自己的这个智能手机可是出自“功德善人系统”的抽奖，是灵器，不怕火烧，也不怕水浸，哪怕是用大铁锤砸都砸不出一个花痕来，而且这个智能手机拥有自动吸收能量的功能，是永远不存在没有电的情况。
    可现在手机却关机了。
    这只有一种情况，就是人为的关机了。
    自己没有把这手机关了，就是这个王梦琪把这手机给关机了。
    林鹏飞长按了下开机键，手机立即开机了。
    “嘀嘀滴！”
    “滴滴滴！”
    手机顿时嘀嘀响，很快十几条短息，还有微信声音响起来。

第三百一十七章 “没你年轻，也没有你漂亮。”
    林鹏飞急忙打开短信看，有好几个人给自己发短信。
    其中几条是自己的岳父林鹏远的来电短信。
    毕竟大晚上的，林鹏飞没有回酒店，林鹏远不放心，不但昨天晚上打电话了，早上也打了几个电话，因为手机关机，所以林鹏飞看到的只有短信提醒。
    除了岳父林鹏远的短信外，还有唐月的电话，都是早上的电话。
    微信也是唐月发的，基本上都是问林鹏飞在哪里。
    看到这唐月的短信，林鹏飞想起了，自己不在家，这唐月也没有办法弄到玉米。
    本来，林鹏飞想要回个电话的，看从床上起来，准备穿衣服的王梦琪，手上动作不由地停了下来。
    此时的王梦琪缓缓地坐在床上，通过窗户照进来的淡淡的阳光下，她褪去被子后裸露出来如同白玉雕琢似的后背，带来的视觉冲击让林鹏飞立马呼吸急促起来
    身体上还略带啃咬、拍打的红色印记，甚至一些男人留下让人想入非非的粘稠，林鹏飞现在真想给自己一巴掌。
    倒不是林鹏飞多么正人君子，多么懊悔跟王梦琪酒后发生这不应该发生的事情，而是林鹏飞懊悔他一点感觉都没有。
    就这稀里糊涂地完成了男孩到男人的蜕变，林鹏飞真的心有不甘啊！
    甚至林鹏飞有种现在扑过去，体会下那到底是什么感觉。
    不过看那青一块紫一块的洁白后背，林鹏飞忍住了心中的冲动。
    林鹏飞心里仿佛压了块石头，有些喘不过气，许多年不会因为上了一个女人而有这种负罪感。
    突然间让一个过了一夜的女人扰得心里充满复杂的愧疚情绪，林鹏飞有些怀疑自己是不是脑子秀逗了。
    王梦琪倒快速地穿上衣服，回头看林鹏飞还直愣愣地盯着自己看，不由媚眼地看着林鹏飞说道“好看吗？”
    “好……对不起！”
    林鹏飞尴尬地说道。
    这一切，说实在林鹏飞都还没有做好准备。
    “不说这些了，你这玉米真的好厉害啊，吃了后浑身舒坦，身上也有力气了，跟灵丹妙药一样啊。”
    王梦琪倒是看得很开，没有林鹏飞那个尴尬，事不过对林鹏飞给自己的这个玉米棒感到好奇。
    毕竟能让人吃了恢复体力，还全身舒坦的玉米棒可是第一次吃过，以前可是闻所未闻啊！
    “你要是喜欢的话，给我一个地址，到时候我邮寄一些给你。”
    不管怎么说，这个王梦琪是自己的第一个女人，林鹏飞心里或多或少都有些感情在。
    跟女人一样，男人也是在意自己的第一次的。
    “嗯！”
    王梦琪点点头后，也没有再说话了，毕竟两个原本陌生的人，在一个晚上就发生这样的关系，两人其实都没有想好如何面对对方。
    就在屋里的气氛有些尴尬的时候，林鹏飞的手机铃声响起来了。
    林鹏飞一看，是唐月打过来了。
    犹豫了一会儿，林鹏飞还是选择接唐月的电话。
    “林老板，你的电话可真不好打通啊！”
    唐月有些不高兴地说道。
    早上自己带着一群人上上准备运一部分玉米棒去市里卖，可是来林鹏飞家茅草屋，发现这茅草屋大门紧锁，无论怎么大声喊都没有人应。
    给林鹏飞打好几个电话，对方电话都处于关机状态。
    这让唐月都有些怀疑林鹏飞是不是故意躲避自己。
    一连等了两个多小时，唐月抱着试试的态度再次给林鹏飞打电话，没有想到这次竟然打通了。
    “不好意思，手机关机现在才开机。”
    林鹏飞歉意地说道。
    “林老板，你没有在家吗？我在你家门口都等了两个小时了，都没有见到你人。”
    唐月郁闷地说道。
    实在是林鹏飞家这玉米实在是太珍贵了，一个玉米棒现在唐月都能卖出五百块钱的高价，所有每次提货，唐月可是要亲自跟着，以防出什么意外。
    可是荒山野岭差不多两个小时到林鹏飞家里，这大热天热得不行，结果还没有见到林鹏飞人影，唐月心里有些不高兴。
    心里虽然不爽，可是唐月还是不敢得罪林鹏飞，毕竟想要挣钱，唐月还得仰望林鹏飞家种植的玉米棒。
    “真不好意思，我今天在市区，一时半会还回不去，你明天再来吧！”
    林鹏飞现在才想起了，这唐月每天早上都会来自己家进货，昨天自己到市区，没有给她打招呼，让她白跑了一趟。
    “那……那我明天再来。”
    虽然心里不高兴，可林鹏飞现在不在家里唐月也只能回去了，同时还得跟自己的客户解释下了。
    现在唐月可不像林鹏飞那样摆地摊卖玉米棒，她有固定的大买家，转手就能挣大钱。
    “你女朋友？”
    见林鹏飞挂断电话，王梦琪疑惑地问道。
    王梦琪耳朵尖得很，能听出来这电话里传来的声音是女人的声音，还是一个很年轻女人的声音。
    不知道为什么，王梦琪心里隐隐约约有些吃味。
    说是一点都不在意自己的第一次，那其实是自欺欺人。
    要知道在这之前，王梦琪可是守身如玉的女孩子，哪怕有一个交往过一年的男朋友，彼此也就是牵过手，拥抱一下，连亲嘴的行为都没有，
    可是昨天晚上，王梦琪也不知道出于什么心理，就稀里糊涂地就跟他发生那种关系了。
    刚才听到林鹏飞跟一个年轻女子通电话，王梦琪心里不由地有些酸溜溜的。
    “不是，是我生意上的客户。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “她很年轻，很漂亮？”
    不知道为什么，王梦琪控制不住地问道。
    “没你年轻，也没有你漂亮。”
    唐月虽然长得漂亮，可是跟王梦琪比起来，岁数要比王梦琪大好几岁，容貌上也差一分。
    “我肚子饿了，陪我去吃早餐吧。”
    说着，王梦琪忍着疼痛挽着林鹏飞的手臂说道。
    虽然这体力恢复了，可那个位置的疼痛还是厉害，不动还好，这一走动就疼得厉害。
    昨天晚上真的创伤的厉害啊！

第三百一十八章 “他是谁？”
    “我抱你下去吧！”
    林鹏飞试着说道。
    不管怎么说，昨天晚上自己把她给弄伤的，林鹏飞心里有些歉疚。
    王梦琪看了一眼林鹏飞后，点点头说道:“好，我只是不舒服才让你抱的，你可不要想多了，我不会喜欢你的。”
    经过一次感情伤害，王梦琪不想再谈恋爱啊了！
    虽然自己把第一次交给了眼前这个男人，并不意味着自己要跟他处男女朋友。
    昨天晚上发生的事情，王梦琪觉得自己要尽快地把它给忘掉。
    “我明白！”
    林鹏飞点点头，过去一把把王梦琪轻松地抱起来。
    这是林鹏飞第一次这样抱着一个女人，闻着王梦琪身上的芳香，顿时心怦怦地跳。
    “啊……”
    王梦琪没有想到林鹏飞真的会这要抱着自己，不由吃惊地喊了一声，不过很快，脸微红不吭声了。
    不知道为什么，王梦琪心里有一丝甜甜的味道。
    其实王梦琪不明白一个女人对获得她第一次的男人有着与众不同的感觉，虽然林鹏飞不是王梦琪心中喜欢的那种男生，可是他获得了王梦琪的第一次，这让林鹏飞在王梦琪的心里有着与众不同的地位。
    “怎么了？”
    林鹏飞疑惑地看着王梦琪问。
    “没……没什么。”
    王梦琪脸红红的，有些羞涩地说道。
    长这么大，还是第一次被男人这样公主抱着，王梦琪的心跳也加速的厉害。
    ……
    在酒店吃完早餐，林鹏飞送王梦琪会南疆大学。
    南疆大学是整个南疆市唯一一所二本大学，也是南疆市最好的大学，很多南疆人都在这里就读。
    虽然南疆市的经济在全国是属于垫底的那一类城市，可是这南疆大学在全国二本大学里还属于中上流。
    “梦琪！”
    就在林鹏飞送王梦琪到这南疆大学校门口的时候，一个穿着白色短袖的年轻男子跑过来，激动地对她喊道。
    “徐凯，我们没有关系了，你离我远点。”
    王梦琪一脸厌恶地看着徐凯说道。
    昨天看到这个徐凯跟自己的室友亲热，王梦琪就决定跟徐凯分手，以后就是陌生人。
    王梦琪不能接受自己的男友的背叛，尤其他还跟自己的室友搞在一起，这是触动了王梦琪的底线了。
    “梦琪我错了，你原来我吧，要不你打我一顿。”
    徐凯急忙说道。
    这王梦琪可是学校里的第一校花，徐凯可是花了半个学期的时间追上她的，结果连嘴都没有亲一个，就要分手，徐凯绝对不能接受。
    至于自己跟王梦琪的室友偷腥，在徐凯看来，都是王梦琪逼得，这都交往大半年了，除了牵下手外，连嘴都不让亲一个，是男人的都受不了。
    跟王梦琪的室友偷腥，完全是彼此需要而已，徐凯可从来没有想过跟王梦琪分手，跟王梦琪的室友谈恋爱啊！
    “不用了，我们彼此已经结束了，彻底接受了。”
    王梦琪摇摇头说道。
    原本王梦琪以为自己说这样的话，自己心里会很疼，很伤心。
    结果现在一点痛苦都没有，甚至有些解脱的快感。
    难道是……
    想到这里王梦琪不由地看向林鹏飞。
    随着王梦琪的目光，徐凯也注意到林鹏飞，不由脸色一变，气愤地指着林鹏飞对王梦琪质问道“他是谁？”
    那个表情就像一个男人得知自己老婆给自己戴绿帽似的。
    不过好像自己真的给他戴绿帽了。
    林鹏飞心里不由嘀咕起来。
    虽然不是自己主动的，自己也稀里糊涂的，可是自己确实把王梦琪给睡了。
    “他是谁跟你有关系吗？徐凯，我再次跟你谁，我们完了，以后我们没有任何关系了，请你以后不要再纠缠我了。”
    王梦琪不满地对徐凯说道。
    “你……你昨天是不是跟他开房去了。”
    徐凯气急败坏地说道。
    昨天自己给王梦琪打电话，她一直不接，后来还关机了，自己跑到她宿舍找，询问了她的同学、室友，知道王梦琪一个晚上没有回来，于是一大早就在学校大门口等王梦琪回来。
    只是徐凯从来没有想过王梦琪会跟别的男人去开房间。
    因为跟王梦琪认识一年时间，徐凯就知道王梦琪是一个非常洁身自好的女孩子，要不然不会自己跟她谈恋爱半年了，她都不让自己亲一口，更加不要说跟自己开房间了。
    可结果让徐凯有些崩溃。
    “对，没有错，昨天晚上我跟他开房间了，我已经是他的人了，你以后不要缠着我了。”
    王梦琪冷冷地说道。
    女人绝情起来，绝对比男人绝情很多，王梦琪就是这样的女人，一旦对一个男人绝情的话，就真的跟他一刀两断。
    “你这个贱人！老子一直以为你是多么贞洁的女人呢，结果你竟然跟别的男人开房间了，老子真的瞎了眼了……”
    愤怒中的徐凯挥动手臂准备给给王梦琪一巴掌。
    不过这巴掌没有落在王梦琪的脸上，就被人一把给抓住了。
    “疼……疼……”
    剧烈的疼痛从手腕位置传来，让徐凯整个人疼的蹲下身子了。
    林鹏飞虽然没有用多少力，可是对于徐凯来说，就有种手腕骨头要被捏碎的感觉。
    “打老子的女人，你胆子肥了！”
    林鹏飞怒目看着徐凯说道。
    不管怎么说，这王梦琪是自己人生中第一个女人，林鹏飞自然不会让她受到欺负，尤其是当着自己的面，更加不可能被人上扇巴掌了。
    “你……”
    原本自己只是猜测，王梦琪跟林鹏飞昨天晚上去酒店开房间了，现在听林鹏飞的话，坐实自己的猜测，这让徐凯嫉妒愤怒，忍着疼怒骂道“贱人，一对狗男女！”
    “找死！”
    林鹏飞可不是什么好脾气的人，立即加大手上的劲。
    “啊……疼……”
    剧烈的疼痛让徐凯眼泪都出来了。
    “我警告你，以后里王梦琪远一点，要不然老子见你一次就打你一次，你听明白了吗？”
    林鹏飞看着徐凯警告道。
    “你……你放手！”
    徐凯有些哀求地看着林鹏飞说道。

第三百一十九章 奖励哪里去了
    “想要我放手也可以，以后离王梦琪远点，否则的话，老子对你可就不客气了。”
    林鹏飞说道。
    “你休想！王梦琪她是爱我的，你想要我跟她分手，你痴心妄想。”
    徐凯忍痛地说道。
    这王梦琪可是学校里最美的校花，徐凯是不会这么轻言放弃的，最起码的，在没有睡过她之前，徐凯是不会跟王梦琪分手的。
    “徐凯，我说了，我们之间结束了，请你以后不要再纠缠我了。”
    王梦琪走过来说道。
    对这个徐凯，王梦琪已经失望了，也不会在跟他交往下去了。
    “不……梦琪，我知道你还爱着我的，我知道我错了，我以后再也不跟赵园接触了，我知道你是为了报复我才跟这个人开房间的，没有关系，我……我能原谅你的，我们把所有的不愉快统统都抛掉，咱们还相亲相爱地在一起好吗？”
    徐凯一脸深情地看着王梦琪说道。
    “你……你真的好无耻！”
    王梦琪气得都说不出话来了。
    怎么会有这么无耻的男人呢，自己以前真的是瞎了眼了，竟然做了他的女朋友，还跟他交往了一个学期。
    徐凯急忙说道“梦琪，我……”
    见这徐凯竟然这么无耻，林鹏飞手上的力气加重一点。
    “啊……你……你快放手……我……我骨头要碎了！”
    剧烈的疼痛，让徐凯说话都有些困难。
    “你是把我刚才的话都当成屁是吧，我让你以后不要再纠缠王梦琪，你还在这里死皮赖脸地想要跟王梦琪复合，你这只手是不想要了吧！”
    林鹏飞怒视地看着徐凯说道。
    不知道为什么，听到这个徐凯竟然还想要跟王梦琪复合，林鹏飞心里有些不舒服。
    有些不想这个徐凯跟王梦琪复合。
    “你……你放手。”
    徐凯虽然也长得人高马大，还是南疆大学篮球队的队长，打架也是一把好手，可是在林鹏飞的手上，连基本的反抗能力都没有。
    被林鹏飞这样捏着手，他只能蹲在地上求饶。
    “没听明白我的话吗？”
    见这个徐凯竟然还不知道好歹，林鹏飞再加了一把劲。
    剧烈的疼痛让徐凯整个人都快崩溃了，艰难地开口说道“你……你放手，我……我以后……以后……不纠缠王梦琪了。”
    现在是人为刀俎，我为鱼肉，徐凯只能认栽了。
    “记住你的话，要不然我可不会再这么客气了！”
    林鹏飞盯着徐凯说道。
    其实林鹏飞也明白，这个徐凯未必说的是真心话，甚至可能自己前脚刚走，他后脚又来纠缠王梦琪。
    不过他必须是南疆大学的学生，在这学校大门口，林鹏飞还真的不好把他怎么样。
    “嗯，我……我记住了！”
    徐凯急忙说道。
    再被这个混蛋捏着手，自己这手骨头真的要被他给捏断了。
    林鹏飞把手一放，说道“滚吧！”
    徐凯恶狠狠地看了一眼王梦琪和林鹏飞，转身急忙往学校里跑去。
    “谢谢你！”
    见徐凯狼狈地跑走，王梦琪走到林鹏飞身边，对他感激地说道。
    “不用谢我，这是我应该为你做的。”
    林鹏飞摇摇说道。
    “我现在才明白我真的很傻，竟然为了这么一个男人去寻短见，要不是你的话，我死的真的不值了。”
    王梦琪有些伤感地说道。
    “你能这么想就可以了，我估摸着这个徐凯还会来纠缠你，记得给我打电话，我会帮你解决他的。”
    林鹏飞想了想说道。
    如果彼此没有发生那一层关系的话，林鹏飞倒不会怎么关心这王梦琪，可是发生了那层关系，林鹏飞心里还有有王梦琪位置的。
    最起码的，林鹏飞不想王梦琪跟其他男人在一起。
    只是林鹏飞也明白，自己现在也没有资格说这些，不过林鹏飞相信，早晚有一天自己有资格的。
    从得到“功德善人系统”后，林鹏飞就明白，自己人生风涌云起了。
    “嗯！”
    王梦琪点点头应了声，之后就不再啃声了。
    一直把王梦琪送到她住的宿舍里楼下，看着她走进宿舍，林鹏飞才转身离开。
    只是林鹏飞不知道的是，在宿舍楼的角落位置，王梦琪目光复杂地看着他。
    ……
    走到南疆大学的校园里，林鹏飞突然想起一个事情，急忙向“功德善人系统”问道“系统，我救人的奖励呢？”
    “奖励？你是指救王梦琪的奖励吗？”
    “功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞的脑海里响起。
    “对，救人一命胜造七级浮屠，我救了王梦琪一命，你应该给我奖励啊！”
    林鹏飞说道。
    往常做完好事，绝对不会超过一个小时，这“功德善人系统”就会发送奖励。
    可这次，都过了一个晚上了，林鹏飞都还没有收到奖励的信息。
    “你已经领到了奖励了。”
    “功德善人系统”冰冷的声音再次在林鹏飞的脑海里响起。
    已经领了奖励？
    怎么自己不知道啊？
    林鹏飞有些疑惑，没有接到这“功德善人系统”的奖励啊。
    难道是昨天晚上自己醉酒什么都不知道额时候，这“功德善人系统”给自己发的奖励。
    想到这里，林鹏飞急忙查看自己的属性。
    林鹏飞主角二十一岁
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历初中文化
    称号一级善人
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》三重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》上篇、《降龙十八掌》第一掌、大师级钢琴技能
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、肥土100克、回城卷一个。
    功德值740
    看到740点的功德值，林鹏飞心情非常不错，没有想到这次市区之行竟然让自己获得这么多的功德值。
    不过这功德值不对，自己救王梦琪的获得的功德值还没有到自己的账上。

第三百二十章 回家
    “没有啊，没有获得功德值啊？”
    林鹏飞很肯定地说道。
    在救这个王梦琪之前，自己的功德值是740点，现在属性里还是740点，根本就没有获得功德值，“功德善人系统”想要忽悠自己没门。
    “这次你的奖励不是功德值。”
    “功德善人系统”冰冷地说道。
    “不是功德值？那是什么？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    每次做好事，这“功德善人系统”奖励的都是功德值，林鹏飞还是第一次听到“功德善人系统”奖励的是其他东西。
    “王梦琪的红丸！”
    “红丸？”
    听到“功德善人系统”的声音，林鹏飞愣住了。
    红丸是什么东东啊？
    林鹏飞有些不明白，王梦琪什么时候给自己红丸了。
    “傻瓜，红丸就是王梦琪的初夜。”
    “功德善人系统”冷冷地说道。
    虽然这个“功德善人系统”的声音是很悦耳的女声，可那个冰凉的语气让林鹏飞有种进了冰窟里的感觉。
    “我……”
    一听这个，林鹏飞那个郁闷啊！
    自己那个也是第一次，关键是自己什么感觉都没有啊！
    就这么稀里糊涂地过去了！
    越想，林鹏飞越是郁闷。
    “王梦琪用她自己的红丸抵了你获得的功德值，所以你已经没有功德值领了。”
    “功德善人系统”说完就没有再理会林鹏飞了！
    虽然很郁闷，林鹏飞也只能无奈地接受这个事实。
    人生第一次偿女人的滋味，却是在醉酒的情况下，什么感觉都没有，林鹏飞那个心情可想而知。
    酒真的不是什么好东西，以后千万不要再喝醉了！
    ……
    “你昨天晚上去哪里了，怎么一个晚上都没有回来，电话也打不通！”
    回到酒店，林鹏远有些不满地看着林鹏飞问道。
    毕竟在林鹏远眼里林鹏飞是自己女婿，这夜不归宿的，电话也关机，林鹏远真担心自己这女婿去做什么对不起自己女儿的事情。
    “爸，我昨天晚上跟警察合作捣毁你说的那个旅馆，等会我们去派出所销案。”
    林鹏飞解释道。
    至于跟王梦琪发生的事情，林鹏飞自然不会说出来。
    “那几个人都被抓了！”
    林鹏远惊喜地看着林鹏飞说道。
    惊喜中，林鹏远又有些惭愧，原本以为自己女婿昨天晚上跑出去鬼混，结果是自己误会他了。
    自己这个女婿为了给自己出气，帮自己洗脱罪名，他昨天晚上跟警察一起去抓那个旅店里玩仙人跳的一帮人。
    有这么一个女婿，林鹏远满意，真的很满意。
    “是的，都抓走了，今天我们去派出所把案子消了，就可以回去了！”
    林鹏飞点点头说道。
    “好好，我们这就去派出所。”
    林鹏远迫不及待地说道。
    作为老实巴交的农民，林鹏远何时被当罪犯给抓起来的，这对于林鹏远来说，是奇耻大辱。
    要不是林鹏飞的话，自己就一辈子蒙冤，回家也会被人指着脊梁骨说三道四。
    住的酒店离莲花派出所不远，坐车也没有几分钟的路程。
    在派出所里，民警给林鹏远办了撤案处理，在林鹏远的坚持下，派出所又给他开了份证明。
    回家仍然做客车，没有办法，南疆市太穷了，除了有一条高速路外，火车站、动车站、飞机场这些统统没有。
    ……
    “荣耀，这次可多亏了你，要不然孩子他爸这就要蹲监狱了！”
    听完林鹏远的讲了事情的整个过程，张霖霖一脸后怕地说道。
    毕竟让自己这么一个大字不识几个的农村妇女去市区，不要说想办法把孩子他爸弄出来了，估摸着自己到了派出所都吓得慌了神，连找谁都不知道了。
    “妈，你就不要跟我客气了，这是我应该做的。”
    作为女婿，林鹏飞自然不能在这事情上居功了，得谦虚。
    “现在知道让女儿给鹏飞做媳妇的好了吧！”
    林鹏远看着自己媳妇说道。
    自己做主把女儿许配给林鹏飞做媳妇，自己这媳妇还埋怨自己，好几天都不给自己好脸色看。
    现在她总算是知道自己的决定是多么英明的。
    “鹏飞，佳佳还小，不懂事，你做哥哥又是丈夫的，以后要多照顾她。”
    张霖霖对林鹏飞说道。
    说这话，代表着张霖霖完全认可林鹏飞这个女婿了。
    “妈，你放心，我会照顾好佳佳的。”
    林鹏飞点点头说道。
    自己的媳妇，林鹏飞自然会对她好，照顾她那是天经地义的。
    在林鹏飞看来，这老婆就是用来宠爱的。
    “看来以后大家出门在外，可不能贪便宜住那种便宜的旅馆，这次可亏了鹏飞，要不然鹏远可就要倒大霉了。”
    林兆全说道。
    村里人都知道林鹏远在市里出事情了，一听林鹏远回来了，好多村民都到林鹏远家。
    “这就是别人说的仙人跳吧，看来大城市里的坏人挺多的，以后还是少去大城市去。”
    一位老村民说道。
    “我可听说了，这大城市里小偷、骗子特别多，鹏远这回是运气不好，让他给遇上了，还好有鹏飞去，要不然咱们这些人都不知道怎么办。”
    “还是鹏飞有本事啊！”
    “鹏远你这回是捡了个好女婿啊！”
    村民们一边夸耀林鹏飞，一边羡慕林鹏远有个这么有本事的好女婿。
    这么多村民来家里看林鹏远，很多人还送了些鸡蛋、水果之类的东西，这肯定不能让他们就这么白来的，整了一桌的酒菜，大家一致喝酒到晚上九点半才结束。
    ……
    “嗷呜……”
    林鹏飞刚走到院子门口，就听到一阵狼嚎的声音。
    还好林鹏飞的胆子比较大，这要是遇上胆小的人，大半夜的，在这荒山野岭的突然传来一阵狼嚎的话，都能吓死。
    “叫什么叫，鬼哭狼嚎的，吓我一大跳。”
    虽然林鹏飞不害怕，这也被这突然蹿出来的“小白”吓了一大跳。
    “嗷呜……”
    见惹主人不高兴了，“小白”急忙用脑袋在林鹏飞的裤脚位置蹭了蹭。
    “好了，去睡觉吧！”
    林鹏飞拍了拍“小白”的脑袋说道。
    晚上林鹏飞又喝了不少酒，现在想的事情就是洗个澡睡觉。

第三百二十一章 《迷踪拳》圆满
    早晨阳光羞涩的只散发出淡淡的黄，淡得难以觉察。
    这微弱的颜色被玻璃窗挡在外面，感觉软软的，暖暖的，很舒服，不久，阳光有些放肆，它试探性地把颜色点点加深，黄、深黄，最后终于大胆地变成了金黄，把金黄撒遍林鹏飞的脸上。
    感觉到不舒服，林鹏飞缓缓地睁开眼睛，看到窗外传来的金黄色的阳光。
    昨天晚上喝了不少白酒，林鹏飞睡的非常香，哪怕是早上那叽叽喳喳的鸟叫都没有把他从睡梦中吵醒。
    林鹏飞做了一个梦，一个噩梦。
    现在林鹏飞还隐隐约约地记得一些梦里的情急，那是在婚礼的上，是自己跟里佳佳的婚礼上，就在两人拜完天地的时候，王梦琪穿了进来，她同样穿着一身漂亮的婚纱，结果惹怒了林佳佳，两个人就在婚礼上打起来了。
    林鹏飞无论怎么拉架都没有，两个人就像疯了似的，不管不顾地扭打在一起……
    也就在这时候，林鹏飞就被吓醒过来。
    “还好就是一个梦，梦应该跟现实相反，应该不会出现那样的情景。”
    林鹏飞长吸了一口气说道。
    虽然醒过来，林鹏飞一时半会还不想起床，或者说还在头疼自己跟王梦琪的关系。
    毕竟真的要当做什么都没有发生过，这一点林鹏飞做不到，不管怎么样，在林鹏飞看来，这王梦琪是自己这辈子里的第一个女人，她也把她的第一次交给了自己。
    林鹏飞是一个很保守的男人，也是占有欲非常强的男人，真的做不到眼睁睁看着王梦琪投入其他男人的怀抱。
    现在林鹏飞脑海里不时地浮现王梦琪的影子，虽然占的份量很小，可也是除了林佳佳外，第二个进入林鹏飞心里的女人。
    这事情让林鹏飞是越想越头疼。
    算了，不想了，还是抽奖吧！
    想着自己属性里还有七百多点功德值，林鹏飞准备抽奖两次。
    “系统，我要抽奖！”
    林鹏飞在脑海里对“功德善人系统”说道。
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出现熟悉的轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、《迷踪拳》下篇、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、大师级二胡技能、大师级二胡技能。
    怀着激动的心情，林鹏飞用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着“功德善人系统”冰冷的声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来。
    “天界稻谷种子！”
    林鹏飞心跳不由地加速，不过很快林鹏飞就失望了。
    指着越过“天界稻谷种子”进入了下个图案区域。
    “《迷踪拳》下篇！”
    林鹏飞顿时也有些期待了。
    男人都想要自己有一身好功夫，林鹏飞也不意外，这《迷踪拳》上篇林鹏飞已经回来，也用在跟人打斗上，真的是很扫一片啊！
    当然这些都是普通人，在林鹏飞看来，这世界上肯定还存在武者，所以这《迷踪拳》自然也想要练全。
    可不要打小瘪三没有什么问题，碰到真正的高手反而被人给逆袭了，那真的丢脸了。
    关键是那时候丢脸事小，丢命的可能性更大。
    “恭喜宿主获得《迷踪拳》下篇。”
    随着“功德善人系统”冰冷的声音在林鹏飞的脑海里响起，林鹏飞脑里涌入大量的信息。
    这次涌入林鹏飞脑海里的信息不多，林鹏飞除了有一点点脑子涨的感觉外，倒也没有什么不适。
    有过很多次经验，林鹏飞知道这是“功德善人系统”直接把这《迷踪拳》下篇的内容灌输到自己的脑海里。
    当然也不只是灌输这么简单，直接把林鹏飞对这《迷踪拳》的熟练程度提高了圆满级别，省去林鹏飞苦修的时间。
    林鹏飞现在的《迷踪拳》已经达到圆满的境界了。
    几分钟后，林鹏飞的脑海开始清醒些了，那种涨满的感觉也消失了。
    “宿主是否继续抽奖？”
    “功德善人系统”的声音再次响起。
    只要林鹏飞的属性里的功德值还够抽奖量的话，这“功德善人系统”都会不断地提醒林鹏飞把这功德值用来抽奖掉。
    林鹏飞没有太多犹豫，在脑海里说道“继续抽奖。”
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、神奇自行车一辆、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、大师级二胡技能、大师级二胡技能。
    十二图案区出来原本的《迷踪拳》下篇的图案变成“神奇自行车”外，其它的还是以前一样的，没有任何变化。
    “神奇自行车？”
    林鹏飞不由地楞了下。
    现在年轻人都喜欢买小轿车、suv车开，林鹏飞也不例外，要不是因为没有驾照的话，林鹏飞可能早就买了一辆suv。
    让林鹏飞没有想到的是，这“功德善人系统”竟然弄出“一个神奇自行车”让自己抽奖，这让林鹏飞脸色都不由一黑。
    如果是三十年轻的话，有一辆酷酷的自行车骑的话，肯定会羡慕死很多人，可现在呢？
    大街上骑自行车的男人，女孩子连眼睛都不愿意多看一眼。
    不过这个选择权不在林鹏飞这里，林鹏飞只能用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着“功德善人系统”冰冷的声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来。

第三百二十二章 村民们来了
    “恭喜宿主获得回城卷一枚！”
    随着指针停下了，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的电子合成声。
    “怎么回事这个回城卷啊！”
    林鹏飞有些郁闷。
    毕竟这回城卷，林鹏飞的乾坤戒里已经有一个了，又来一个，对林鹏飞来说是浪费。
    毕竟林鹏飞又用不到这个回城卷。
    不过这个抽奖不能退货，林鹏飞也只能接受抽到回城卷的事实。
    剩下的功德值不足于再抽一次奖，林鹏飞只能查看下自己的属性。
    林鹏飞主角二十一岁
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历初中文化
    称号一级善人
    力量四石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》三重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》、《降龙十八掌》第一掌、大师级钢琴技能
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、回城卷两个。
    功德值140
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    这得到这“功德善人系统”都不到一个月的时间，没有想到自己竟然有拥有这么多技能和神奇的东西。
    在床上感慨了一会儿，林鹏飞才从这床上起来。
    自己动手洗米做玉米粥，不过等这玉米粥熟还要半个多小时，林鹏飞就去院子外看看那头被自己遗忘在外面的大野猪，这都两天没有管它了，可不要饿死、渴死了。
    毕竟这野猪要是死了，这野猪肉也就不新鲜了。
    不过还好，这野猪虽然出气多进气少，可毕竟还活着，不得不说这野猪的生命力挺旺盛的，这大热的天，两天没有喝水、吃东西，就是虚脱些，倒也没有什么生命危险。
    林鹏飞打了一水桶清水过来，这野猪立即用嘴大口大口地喝起来，这足足渴了两天，这一水桶几下子都被这野猪给喝完了，喝完后这野猪也精神很多了。
    “要不今天就请村里的猎户帮忙把这头野猪给杀了。”
    看着这头野猪，林鹏飞心里打算着。
    至于养野猪，林鹏飞可没有这个想法。
    要知道不管是家猪，还是野猪，都不是讲卫生的主，也是喜欢搞破坏的主，林鹏飞可不想自己这里被这野猪拱成乱七八糟的，还有到处是臭烘烘的野猪粪便。
    “林老板，今天你总算在家了。”
    就在林鹏飞打算请人给这头野猪开膛破肚的时候，唐月的声音传了过来。
    只见唐月带着两个员工走了过来。
    “昨天真的有事，一忙就把卖玉米的事情给忘了，让你昨天早上白跑了一趟。”
    林鹏飞道歉地说道。
    “没什么，就当爬上做锻炼好了，再说了，我可要好好感激林老板你给我挣钱的机会哦，卖你这玉米棒可比我开奢饰品店还挣钱，简直供不应求啊，就昨天没有供货，我的手机都被顾客们给打爆了。”
    唐月开心地说道。
    毕竟这钱挣的太容易了，这数钱都数的手酸疼。
    所以唐月非常看重和林鹏飞的合作，这进货都是自己亲自带着信任的员工上门。
    “那真的恭喜你哦。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    反正林鹏飞自己觉得不亏就可以了，至于这唐月能卖多少钱，从中能获得多少利润，林鹏飞一点都不关心。
    “谢谢！”
    唐月感觉地说道。
    这两天，唐月把这玉米棒送到专业机构进行检测，这检测的结果非常的惊人，这玉米棒的营养价值和药效价值好的爆炸了，对人体的有利的元素竟然是野生人参的百倍。
    唐月真的很好奇，这林鹏飞是怎么种植出这样的玉米棒的，简直就是奇迹。
    当然这是林鹏飞的秘密，唐月也不准备去问。
    商人言商，只要彼此都挣钱就好了。
    可不要因小失大，到时候损失的是自己。
    “咱们只不过是交易关系，没有什么谢不谢的。”
    林鹏飞摇摇头，就带着唐月她们进院子点玉米棒。
    这次还是请老村长喊人过来帮忙把这玉米棒运到山脚下去，上次林鹏飞提过找一些年轻的人，这次来的人就年轻多了。
    当然这个年轻也是相对的，上去来的是六七十岁的老人，这次来基本上都是五六十岁的老人。
    送走唐月她们，林鹏飞吃完早餐，就去村里亲人过来杀这野猪了。
    杀猪对于珈蓝村来说可是大事情，好多村民听说林鹏飞家要杀猪，而且手机杀野猪，都过来看热闹。
    这些村民基本上都是第一次来林鹏飞这里，都被林鹏飞这里的变化给惊得不行。
    “什么时候，这里有这么宽敞的路了。”
    “这茅草屋做的院子真的很漂亮啊！”
    “谁说林鹏飞不会干农活啊，你看着田地整的多好啊！”
    “这肯定不是林鹏飞一个人干的，肯定请人帮忙干的，要不然他一个人能整出这么大的一片田地，能弄出这么一个茅草屋，修这么好的一条路。”
    村民们都惊叹林鹏飞这里的变化，无论是整齐的田地，平整的道路，还是这漂亮的茅草屋，都让村民们惊叹。
    不过很快，他们的注意力都转移了。
    “快看，猴子，这院子里有猴子。”
    “还真的是猴子，好可爱的猴子啊，竟然还穿着衣服。”
    “这猴子厉害了，竟然不怕人！”
    “妈妈，妈妈这猴子好可爱啊！”
    村民们立即围着小猴子兴趣地议论起来。
    虽然说这山里有猴子，可村里人基本上也没有看过，就算是有人看到过，也就远远地看到一眼，走近了，这猴子就跑了。
    哪里像林鹏飞这院子里的猴子啊，一点都不怕生，见大家都围着它看，他竟然表演起来了。
    “鹏飞，这猴子哪里来的？”
    林兆森疑惑地向林鹏飞说道。
    “从山上跑下来的，赖在我这里，赶都赶不走。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    这倒是大实话，这小猴子赖在林鹏飞这里不走了，俨然把这里当成自己家了。

第三百二十三章 绝望中的张晓敏
    “赖在你这里不走？”
    听到林鹏飞的话，大家不由地一愣。
    平时这猴子鬼精鬼精的，远远看到人就躲的无影无踪了，想看到猴子都有些困难，更加不要说自己主动赖在人身边了。
    不过现在这林鹏飞越来越神秘了，或许他有什么驯服这猴子的法子让这猴子乖乖地待在他这里。
    “叔叔，我们可以跟小猴子玩吗？”
    林雨梦一脸期待地看着林鹏飞问道。
    很明显，这群小孩子特别喜欢这小猴子，想跟它玩耍。
    “它叫悟空，你们跟它玩没事。”
    林鹏飞点点头说道。
    这小猴子不会伤人的，林鹏飞也放心它跟村里的小孩子玩耍。
    让孩子们跟这悟空玩耍，林鹏飞跟村里人忙碌着杀猪。
    在农村里杀猪是一件大事情，村里人没事的人都会来帮忙，今天林鹏飞院子里可热闹了，村里大部分人都在这里，女人们负责烧水清洗，男人们负责杀猪。
    这头大野猪被林鹏飞饿了两三天，都已经没有什么力气了，大家很轻松地把这野猪给绊在两张合并在一起的长凳子上。
    这次主刀杀猪的是村里的老猎户，以前他是村里的猎户，后来国家把猎枪都没收了，也不许打猎了，他就改行做杀猪匠，村里谁家要杀猪，都是请他杀猪的，一般包个一两百块钱的红包钱就可以。
    人多速度也快，一个小时时间过去，这一头三百多斤的大野猪就弄完了，按照村里的风俗，林鹏飞给今天来的每一家每一户都分了三斤野猪肉，还有这猪血也都分了。
    “鹏飞，你太大方了，给每一家分这么多猪肉，你自己都没有剩下多少了。”
    五婶叶晓梅有些埋怨地对林鹏飞说道。
    现在自己这侄儿越来越大方了，这三百多斤野猪肉，他都分给别人一百多斤了，这野猪肉可贵了，这一下子几千块钱都没有了。
    “没事，我也不准备把这野猪肉拿出去卖，留那么多野猪肉干嘛啊，五婶，等会你多拿一些野猪肉回去，给我几位堂哥、堂姐送去，也给他们尝尝鲜，这山里野猪可是有好些年没有人逮住了。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    现在林鹏飞买玉米已经非常整齐了，还真的不在乎这些点野猪肉钱，送给村里人一些，也能落个好名声。
    “哼，给他们送什么送啊，他们不给我这老子送东西，还得老子给他们送东西，反了。”
    五叔林兆森哼了一声说道。
    这人老了，就想儿女们经常来看自己，哪怕老人忙碌地伺候自己的孩子，他们也心甘情愿，可是现在孩子们一个个都搬到外面住了，一年到头也没有回村里来几次。
    这让五叔非常不满，按照五叔的想法，这还不如以前，虽然日子过得穷了些，可最起码的一家子都住在一起，上有老，下有小，那样才算是一个温馨的家。
    “这不是孩子们都忙吗？他们没有时间来看我们，我们可以过去看他们啊。”
    五婶劝道。
    人老了，都想自己的儿女在身边说说话。
    “要去你去，反正我是不回去的。”
    五叔说了声，就出院子了。
    ……
    忙碌一个下午，在五婶和丈母娘的帮助下，林鹏飞把院子收拾干净，把野猪肉一部分放进冰箱里，一部分放到乾坤戒指里。
    当然放进乾坤戒里，自然都是等五婶和丈母娘走了之后，才放进乾坤戒里的。
    吃完晚饭，林鹏飞跟平时一样，搬一张靠椅在院子里乘凉，手机里放着最新更新的动漫片《通灵妃》。
    悟空从屋里搬出椅子，坐在林鹏飞边上也津津有味地看着动漫片，而小白，直接坐在地上，也跟着看动漫片。
    林鹏飞也不知道这两家伙到底能不能看懂这动漫片，也不管它。
    “功德善人系统任务，任务内容随机，任务奖励随机，完成时间两个小时，接任务方式，通过无相门自己寻找隐藏的任务。”
    就在林鹏飞津津有味地看着《通灵妃》的时候，林鹏飞的脑海里传来了“功德善人系统”的冰冷声音。
    “任务内容随机？”
    “任务奖励随机？”
    “还要自己通过无相门自己寻找隐藏的任务？”
    听完脑海里“功德善人系统”的任务要求，林鹏飞顿时有些不满起来了。
    这大晚上的，都要随机了，竟然给自己发这么一个任务。
    不是不准备让自己安安心心地把这集《通灵妃》给看完啊。
    林鹏飞无奈地把手机的视频暂停，把手机往口袋里一放。
    “吱吱吱……”
    “嗷……嗷呜……”
    本来也看得带劲的悟空和小白见主人把这手机收起来，不给看《通灵妃》了，顿时不满地叫唤起来。
    “你们想现在看完，我也想现在看完呢，晚上有事，明天再看了。”
    林鹏飞对这两个小家伙说了声，也不理它们，就往书房走去，无相门就在书房里，林鹏飞要想通过无相门前往别的地方，都要去书房。
    ……
    张晓敏今天参加市区一位好姐妹的婚礼，一直到晚上八点钟才结束，于是叫了一辆顺风车回郊区。
    作为伴娘，张晓敏今天也很累，这上车没有多久，就睡着了。
    也不知道多久，张晓敏感觉有一双手在自己身上游动，吓得急忙睁开眼睛。
    “啊……”
    突然看到一个男人压在自己的身上，他一双手在自己身上不断地摸来摸去，吓得张晓敏惊恐地大叫起来。
    很快，反应过来的张晓敏认出来趴在自己身上的男子就是这顺风车司机，急忙挣扎着大声地呼喊救命。
    “不要叫了，这荒郊野外，你就是叫破喉咙也不会有人来的，你还是乖乖地配合我，要不然别怪我心狠手辣。”
    顺风车司机威胁地说道。
    毕竟这张晓敏不断地挣扎，让顺风车司机一时半会难以得手。
    “救命啊，救命啊……呜呜呜，快来人救救我啊！”
    张晓敏一边不断地喊救命，一边挣扎着。
    可惜无论她如何挣扎，她的立即都比不过这顺风车司机的力气。
    很快，张晓敏有些力竭了，整个人也绝望了。

第三百二十四章 “一起享受？”
    “听话，老子爽了自然会放过你，要不然的话，老子把你扔到这山崖下。”
    见张晓敏挣扎的力度越来越无力了，顺风车司机威胁地说道。
    嘴里说得逞后悔放了张晓敏，其实心里根本就没有这个想法。
    既然做了这种事情，顺风车司机都已经想好了，完事后，就把张晓敏扔到这悬崖下。
    “不要，不要，求你放过我吧！”
    感觉到这顺风车司机在扒自己的裙子，张晓敏恐惧地大叫起来，一旦这裙子被扒下来，自己的清白就没有了。
    张晓敏真的好怕，好怕。
    “啪！”
    顺风车司机一巴掌挥过去骂道“麻痹的，给我老实点！”
    一巴掌直接把张晓敏给打懵了，就这样乖乖地让顺风车司机把自己的裙子给扒了下来，眼睛里流着绝望的眼泪。
    把美女的裙子扒下来，顺风车司机兴奋的准备进一步。
    “咳咳咳……”
    突然一声咳嗽声响起。
    “谁……谁……”
    突如其来的咳嗽声把顺风车司机吓了一大跳，急忙大喊道。
    这大半夜的荒郊野岭的怎么可能有人呢！
    “救命……救命……”
    本来绝望的张晓敏听到这里还有第三个人的声音，立即大喊地呼救。
    “哎……这大半夜的你们这是闹哪出啊？”
    林鹏飞站在车边，对里面的人说道。
    原来林鹏飞从进入无相门，就被传送到这个荒山野岭来，开始的时候林鹏飞不明白这无相门把自己传送到这荒山野岭里，自己怎么寻找“功德善人系统”说的那个随机任务的时候，就听到一阵年轻女子凄惨的呼救声。
    于是林鹏飞几个凌波微步就来到了这车边，就看到这么一幕辣眼睛的情节。
    发觉车门外站着一个人，顺风车司机吓的脸色都白了。
    什么时候有人走自己边上了，自己都没有感觉到。
    眼珠子一转，顺风车司机对林鹏飞说道“兄弟，见者有份，这女孩子长得可漂亮了，大家一起享受，你看怎么样？”
    “一起享受？”
    林鹏飞不由地一愣。
    “以我的经验，这女孩子还是个初女，要不你先来？”
    见林鹏飞没有啃声，顺风车司机咬了下牙，继续对林鹏飞说道。
    好汉不吃眼前亏，顺风车司机都想好了，先忍让一步，等眼前这男子注意力都在这美女身上的时候，自己在他后脑勺上来一下，直接把他打晕扔到这悬崖下。
    敢破坏自己的好事，那就去死好了。
    “要是我还不同意呢？”
    林鹏飞看着顺风车司机冷笑道。
    自己是过来做好事挣功德值的，怎么可能跟他同流合污呢。
    再说了，林鹏飞最看不起这种对女人使用这种手段的男人了。
    这是违法行为，而且还害人害己。
    真的有需要的话，完全可以花钱去洗头店，又不需要多少钱，还能玩的舒畅，何必做这种害人害己的事情啊！
    “看来你是铁了心破坏我的事情了！”
    出租车司机顿时脸色黑下来了，从车里出来冷着脸说道。
    “你是自首呢，还是我送你去派出所？”
    林鹏飞冷冷地说道。
    “兄弟，我给你钱，你就不要管这事情了，你看怎么样？”
    衡量了下彼此的身体实力，顺风车司机语气顿时弱下来，跟林鹏飞商量道。
    “我不缺钱，也不想要你的钱！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “既然这样，那这个女人就归你了。”
    说着，顺风车司机把张晓敏从车上拉出了，往林鹏飞那边一推，急忙往驾驶座位置跑到。
    林鹏飞一把把张晓敏给接住。
    “救……救救我！”
    被林鹏飞一把抱住的张晓敏哀求地看着林鹏飞说道。
    现在张晓敏也只能祈祷眼前这男子是好人了。
    “放心，没事了！”
    林鹏飞安慰道。
    “给我去死吧！”
    就在这时候，顺风车司机冲了过来，透过月色，林鹏飞能看清楚他手上拿着一把三十厘米长的西瓜刀。
    林鹏飞一把把张晓敏给推开，左手往前一探，一把就把这西瓜刀给抓住了。
    林鹏飞现在的《铁布衫》已经三重天了，这西瓜刀基本上很难伤到林鹏飞的皮肤了。
    要知道这《铁布衫》三重天后，林鹏飞真的达到了铜皮铁骨的境界，根本就不惧一把西瓜刀。
    见林鹏飞竟然敢用手接西瓜刀，顺风车司机不由地冷笑。
    这血肉之躯也敢跟西瓜刀对抗，简直就是找死啊！
    不过很快，他就高兴不起来了。
    因为西瓜刀被林鹏飞给捏得死死的，无论他怎么用劲，这西瓜刀还是纹丝不动。
    最让顺风车司机恐惧的是，他竟然看到那只紧握着西瓜刀刀锋的手竟然一滴血都没有流下来。
    这……这是人？还是鬼啊？
    顺风车司机脸色都发白了。
    “你……”
    顺风车司机声音有些颤抖地看着林鹏飞。
    “你……你妹啊！”
    林鹏飞一脚踢出，直接把这顺风车司机给踢飞，“砰”的一声直接撞到小轿车上，直接撞出一个凹坑来。
    “大……大哥……我……我错了，您……您就放过我吧？”
    见林鹏飞向自己走过来，顺风车司机惊恐地对林鹏飞哀求道。
    “刚才让你自首，你不自首，现在知道错了，晚了！”
    说着，林鹏飞一只手把他给拎起来，“啪啪啪”几个巴掌挥过去，直接把他的脸打肿起来。
    “恭喜宿主完成解救少女任务，功德善人系统奖励宿主功德值100点。”
    林鹏飞的脑海里传来“功德善人系统”的冰冷声音。
    完成任务了？
    林鹏飞诧异了下，把被打得脸给猪头一样的顺风车司机把地上一放，心情非常不错。
    这任务不难啊！
    没有想到就这么两下子就完成了。
    在这顺风车司机身上狠狠地踢了几脚，确保他伤得几天都走不了路后，林鹏飞向张晓敏走去。
    “好了，没事了，这坏人被我给制服了。”
    林鹏飞对还在瑟瑟发抖的张晓敏说道。
    毕竟每一个遇上这种事情的女孩子，心里都会非常地恐惧，也就是她运气好遇上了自己，要不然真的悲剧了。

第三百二十五章 “叶大戈？”
    看倒在地上哀嚎着打滚的顺风车司机张晓敏不安的心稍稍安定下来。
    从来没有经历那样情况的张晓敏真的吓坏了。
    要不是这突然冒出来得男子的话，自己现在肯定经历憋屈的事情。
    真的要是发生那样的事情，张晓敏真的连活下去的勇气都没有了。
    “谢谢你救了我！”
    从恐慌中回过神来，张晓敏感激地对林佳佳说道。
    “以后大半夜的不要打扮的这么花枝招展，又穿的这么少，这是诱惑男人犯罪，这次运气好，遇上了我，下次可就没有这么好的运气了。”
    林佳佳看着这位衣服凌乱的女孩子说道。
    因为挣扎，这穿着本来清凉的女孩子，现在更加清凉了，隐隐约约都能看到一些不该给人看的部位。
    林佳佳强忍住不流鼻血，把头扭到一边。
    非礼勿视，非礼勿想，这还是不要看，要不是这深山老林，前不着村后不着店，林佳佳怕自己也会化成畜生扑过去。
    通过月光，张晓敏看到救自己的这个男人眼睛发光地看着自己，不由地心不安起来。
    他不会化成禽兽扑过来吧？
    林佳佳向后退了几步，拉开跟张晓敏的距离后，有些尴尬地说道:“那个……我要走了！”
    原本还担心林佳佳会向自己扑过来，占有了自己清白的张晓敏听林佳佳的话，顿时吓得脸都白了。
    “那……那我怎么办？”
    张晓敏急忙说道。
    这荒山野岭的，大半夜的自己一个女孩子在这里，万一有坏人来，或者来什么野兽，可怎么办啊？
    “你打电话报警吧！”
    林佳佳想了下说道。
    自己的任务完成了，也该回去睡觉了。
    至于把这年轻女子送回去，林佳佳想想就算了。
    那样会给自己给自己找麻烦。
    “能不能等警察来了，你……你再走啊？”
    张晓敏哀求地看着林佳佳说道。
    这荒山野岭的，如果自己一个人待在这里的话，真的会被吓死的。
    至于在地上打滚哀嚎的那个顺风车司机，张晓敏觉得他在自己反而更加恐惧。
    林佳佳深深地看着脸色苍白，楚楚动人的张晓敏，还是做不到铁石心肠。
    犹豫下，林佳佳点点头道:“好吧，你赶紧报警吧！”
    反正林佳佳自己是不会用自己手机报警的，那样的话，自己就暴露了！
    林佳佳觉得自己还是低调点好，免得什么时候被抓到手术台上被解剖。
    “谢谢！”
    见林佳佳答应在这里陪自己等警察过来，张晓敏感激地说道。
    拿出手机，张晓敏拨打了报警电话。
    “我叫张晓敏，恩公，你叫什么啊？”
    知道林佳佳是好人后，张晓敏心中的恐惧少了几分，开始想林佳佳自我介绍道。
    “你叫我叶大哥就好了。”
    林佳佳想了下说道。
    萍水相逢，林佳佳可不想跟这个陌生女子有多大的瓜葛，也为了避免麻烦，林佳佳自然不会告诉她自己的真名了。
    “叶大戈？”
    张晓敏愣了下，脸色有些奇怪起来。
    这个男人怎么取了个这么奇怪的名字啊！
    林佳佳没有理会张晓敏，而是抬头看天。
    倒不是这天色的月亮有多么好看，而是林佳佳再压制自己心中的欲念，怕自己回头看这半遮半掩的美女，一时控制不住做什么不好的事情。
    自己这血气方刚的男子，脑海老是浮现刚才的情节。
    男人看来心里深处都有灰暗暴力的一面。
    这很不好。
    就这样，两人谁都不说话，听着那个顺风车司机倒在地上不断哀嚎的声音。
    “乌拉……乌拉……”
    十几分钟，警车的警笛的声音传来。
    看来这位置实在是太偏僻了，这一等竟然要等十几分钟。
    看来这顺风车司机估摸着早就踩好点了，
    “警察来了，我要走了。”
    林佳佳回头看了一眼张晓敏说道。
    “啊……”
    张晓敏没有想到这位“叶大戈”这么执着着要走，这警察都还没有到，他竟然就要走了。
    “记住，不要跟警察说关于我的事情！”
    林佳佳对张晓敏交代道。
    对于警察，林佳佳那是敬而远之，可不想被警察给怀疑上。
    毕竟这荒山野岭的，自己大半夜出现在这里，肯定会让警察生疑。
    虽然张晓敏很不想林佳佳现在就走，可她也知道自己拦不住人家“叶大戈”要走。
    “我们以后还能见面吗？”
    不知道为什么，张晓敏有些不舍地看着林佳佳说道。
    “有缘自然相见！”
    说着，林佳佳就跑进树林里，很快就消失在张晓敏的视线内。
    “这就走了？”
    看着消失在夜幕中的林佳佳，张晓敏有些失落。
    “乌拉……乌拉……”
    就在这时候，两辆警车也呼啸地开了过来，从警车上下来四、五名警察。
    ……
    “都快十一点了。”
    等林佳佳再次出现在书房里的时候，已经是晚上十一点了。
    几千公里的距离，这“回城卷”让林佳佳瞬间回到茅草屋里，这速度都超过了书房里的“无相门”了。
    虽然获得了100点功德值，但属性里的功德值还不够林佳佳抽一次奖，林佳佳有些失望地会卧室睡觉。
    时间一天一天地过来，转眼又是一个星期六。
    “叔叔，叔叔，我回来了。”
    正在厨房做饭的林佳佳，听到院子里的声音，就知道是林佳佳回来了。
    想想自己这名义上的未婚妻，林佳佳不由地有些内疚感。
    “啊……猴子……小猴子。”
    院子里传来林佳佳惊讶的声音。
    怕小猴子伤到林佳佳，林佳佳急忙把灶火一关，走出院子。
    “叔叔！”
    看林佳佳从院子里出来，林佳佳兴奋地跑过去，一把就紧紧地抱着林佳佳。
    一个星期没有见到叔叔，林佳佳好想好想叔叔。
    原来这就是爱情，一日不见如隔三秋，想念的很。
    “叔叔，你这几天有没有想我啊！”
    林佳佳双手抱着林佳佳的脖子问道。
    “想，当然想了！”
    林佳佳肯定地回道。
    自己媳妇不想，那还是男人吗？
    “叔叔，我也天天想你。”
    林佳佳开心地说道。
    在学校的时候，林佳佳只要空闲下来，就特别地想叔叔。
    “那可不行，你现在可是还在读书，要以学业为重。”
    林佳佳在林佳佳的鼻子上刮了一下说道。

第三百二十六章 林佳佳很生气
    “我学校成绩才没有落下呢，叔叔，这猴子怎么回事啊？”
    林佳佳指着在院子里偷吃玉米棒的猴子问道。
    “这是悟空，是山里的猴子，现在赖在这里不走了。”
    林佳佳笑笑地说道。
    自己这院子实在是太偏了，平日里基本上没有什么人过来，这猴子在院子里，有时候还挺热闹的，最起码的可以给自己解闷。
    “它叫悟空啊，好可爱哦！”
    林佳佳也很喜欢这小猴子。
    “悟空，你给我过来！”
    林佳佳对着还在院子角落捧着玉米棒啃的小猴子喊道。
    这小猴子老是趁着自己去厨房做饭的时候偷玉米棒吃，开始的时候还偷偷摸摸的，自己一从厨房里出来，它就吓得直哆嗦，都不敢啃玉米棒了。
    可现在却不行了，现在这小猴子哪怕被林佳佳抓个现找，都还明目张胆地啃玉米棒了。
    林佳佳甚至都想着是不是该给点颜色给它瞅瞅，要不然的话，这院子里的玉米棒都要被它给祸害完了。
    要知道这玉米棒可是值钱的东西，一个玉米棒两百块钱，这一天下来，这败家猴子就消费了上千块钱了。
    听到主人叫自己，悟空三下两除二把玉米棒啃个干净，一个玉米粒都不剩下，屁颠屁颠地跑过来。
    这个啃玉米棒啃的干干净净的习惯是被林佳佳给逼出来了，这猴子有个坏毛病，看到这墙角有那么多玉米棒，就一点都不珍惜这玉米棒。
    一个玉米棒才咬几口就扔了，又拿新的玉米棒啃，被林佳佳发现后，狠狠地教训了一顿，还饿了它一天后，它再也不敢浪费了。
    “这是家里的女主人，以后见到她就跟见到我一样。”
    林佳佳指着林佳佳对小猴子交代道。
    毕竟这小猴子野性还很强，不跟它说清楚，林佳佳担心这小猴子生气起来会伤到林佳佳。
    现在跟这小猴子点明林佳佳的身份，它就不敢伤害林佳佳了，甚至还要变着法子讨好林佳佳。
    这小猴子鬼灵的很。
    “悟空你好，我是这家里的女主人，我叫林佳佳，以后我们就是好朋友了。”
    林佳佳伸出手要跟小猴子握手。
    “好了，你们在院子里玩，我还要做菜呢。”
    林佳佳想着锅里的菜，说了一句就往厨房走去。
    “叔叔，我帮你！”
    林佳佳急忙说道。
    “不用，你就陪悟空玩好了。”
    林佳佳摆摆手说道。
    对于这个小未婚妻，林佳佳可是很溺爱的。
    当然还有些内疚，都有些不好意思直面她。
    这跟在前面偷腥的男人，面对自己老婆的时候，那种提心吊胆。
    “叔叔这是怎么了，怪怪的。”
    林佳佳有些疑惑地看着走进厨房的林佳佳，自言自语道。
    女人的第六感是很强的，林佳佳能感受到林佳佳有什么心事。
    虽然感觉叔叔有些心事，不过林佳佳没有去问。
    每一个人都有自己的秘密，作为女人不能把男人管的太严了，要适当地给自己男人一点空间，要不然的话，这男人会被吓跑的。
    林佳佳不记得这是在哪本里看到的，但觉得书里说的肯定是对的。
    应该让叔叔他有自己的小秘密。
    想到这里，林佳佳开心地去盥洗间，那里有叔叔一个星期换下来的衣服，自己得去洗。
    给叔叔洗换洗的衣服，让林佳佳觉得自己才真正地算是这个家里的女主人。
    虽然自己这个女主人年龄小了点，可也是这个家里的女主人。
    不过很快，林佳佳很生气地从盥洗间里出来，气冲冲地跑到厨房。
    “佳佳，你怎么了？悟空它欺负你了？”
    正在炒菜的林佳佳看林佳佳气冲冲地跑进厨房，疑惑地看着她问道。
    “叔叔，衣服呢？”
    林佳佳盯着叔叔问道。
    “衣服？什么衣服啊？”
    林佳佳有些摸不清头脑地问道。
    “就是……就是叔叔你换下来的衣服，我说了，这换下来的衣服留给我洗，可是我在盥洗间里没有看到衣服。”
    林佳佳不开心地说道。
    给叔叔洗衣服，在林佳佳看来是一件非常神圣的事情，可是林佳佳在盥洗间里竟然没有看到一件换洗的衣服。
    如果是冬天也就是算了，可这是秋夏季节，还是最热的几个月，叔叔不可能一个星期都不洗澡的。
    可是林佳佳没有看到她要洗的衣服，真的很不开心。
    “你说那个衣服啊！”
    林佳佳有些好笑地看着林佳佳。
    没有想到自己这个未婚妻竟然纠结这个事情，不就是几件要洗的衣服吗？
    看她不开心的样子，自己还以为除了什么大事情呢。
    “叔叔，你答应过我的，你换下来的衣服都留给我洗的。”
    林佳佳很认真地看着林佳佳说道。
    “对不起啦，那些衣服都被悟空洗了。”
    林佳佳有些不好意思地说道。
    确实答应过林佳佳这个丫头，自己换下来的衣服都留给她周末放假回来洗，只是林佳佳看着悟空在院子里过得比自己还像个老爷，就让它把自己的衣服也给洗了。
    现在小猴子悟空可以说是家里的超级佣人，洗衣、洗碗、扫地、给地里浇水，这些活儿都统统地包给它了，林佳佳现在就是一个监工。
    要不是这小猴子怕火，不敢做菜的话，也怕这小猴子做得菜肴能把人给毒死的话，林佳佳现在估计连做饭菜的活都包给小猴子了。
    “悟空，它洗衣服？”
    林佳佳有些吃惊地指着跟在自己身后的小猴子。
    这猴子怎么会洗衣服呢？
    “悟空挺聪明的，不但会洗衣服，还会洗碗，会打扫卫生，挺能干的，不算是白吃咱们家的米饭。”
    林佳佳笑笑地说道。
    “不行，衣服是我的，以后谁都不能跟我抢，悟空也不行。”
    林佳佳立即摇摇头说道。
    可能怕悟空还会跟自己抢洗衣服，林佳佳把两手在腰上一插，很不开心地看着悟空说道“悟空，我现在以这个家女主人的身份警告你，以后叔叔的衣服，除了我可以洗之外，谁都不能洗，你没有下次了，下次你要是敢洗叔叔的衣服的话，我……我就把你赶出家门。”
    林佳佳气势十足的样子，把悟空给吓坏了。
    不明白这女主人是发了什么羊癫疯了，竟然……竟然怕自己跟她抢衣服洗。
    要不是万恶的主人逼着自己给它洗衣服的话，悟空才不会干这累活呢。

第三百二十七章 坦白
    见女主人愤怒的目光，悟空顿时脖子一缩，有些不安地对林鹏飞“吱吱吱”地叫。
    要不是主人逼自己洗衣服的话，悟空才不会去干这活呢！
    自己主人就是个黑心主人，要不是为了吃那个美味的玉米棒，悟空才不会干这些活儿呢。
    而且现在这女主人一脸怒气地看着自己，这是恨不得把自己给剥皮了，悟空真的吓坏了。
    “好了，让你不要洗衣服，你偏偏不听，现在知道自己闯祸了吧。”
    林鹏飞怒其不争地看着悟空说道。
    没看见自己这小媳妇那个怒气冲冲的样子啊，自然让这小猴子背黑锅了。
    这叫物尽其用。
    “吱吱吱！”
    悟空顿时怒了。
    要不是你这个黑心主人逼着自己给他洗换洗下来的衣服，自己会干这活吗？
    就算是在猴子里，自己也只是未成年猴子。
    这主人心真黑。
    不但让自己这只未成年猴子干活，还让自己被黑锅。
    这心也贼坏了！
    “好了，去吃玉米棒，不要在这里妨碍我们。”
    林鹏飞也有些理亏，急忙安抚悟空说道。
    听让自己去吃玉米棒，悟空心里算是得到了一些安慰，才满意地离开厨房。
    见悟空离开厨房，林鹏飞看着嘟着小嘴，有些生气的林佳佳，有些好笑地说道“好了，不要生气了，你看我不是训了悟空一顿了嘛。”
    “叔叔，以后你换下来的衣服归我洗。”
    林佳佳非常认真地看着林鹏飞说道。
    “没问题，以后我换洗下来的脏衣服都你洗。”
    林鹏飞有些无奈地摸摸林佳佳的小脑袋说道。
    没有想到这个小丫头竟然这么执着给自己洗衣服的问题。
    听自己叔叔答应以后换洗的衣服都让自己洗后，林佳佳顿时开心起来了，“叔叔，让我做菜吧。”
    “好，交给你了！”
    林鹏飞点点头，就把这厨房交给林佳佳了。
    ……
    中午的饭菜很丰富，有酸菜炒野猪血、青椒野猪肝、红烧野猪肉、黄豆野猪蹄、清蒸鲫鱼、玉米炖野猪排骨。
    大部分的食材都是野猪身上的东西，林佳佳看冰箱里那么多野猪部件，就全部都拿过来做菜肴了。
    虽然就只有两个人，不过林佳佳知道林鹏飞的饭量，这菜肴虽然挺多的，林鹏飞一个人都能吃完。
    “悟空也吃饭？”
    见悟空从厨房里拿出一副碗筷，林佳佳震惊了。
    这猴子不会也学人吃饭了吧？
    “嗯，这猴子也喜欢吃熟食，所以每次它都会跟我一起吃饭。”
    林鹏飞解释道。
    “这猴子真厉害，不行，我要拍照发朋友圈。”
    林佳佳立即拿出手机，咔嚓咔嚓地给悟空拿碗筷的动作给拍了几张特性。
    自从有了手机后，林佳佳也染上了来不来一点事情就发朋友圈的爱好了。
    现在村里的移动信号塔建好，整个村落，包括附近的几个村落都能受到手机信号了。
    “号外，号外，我们家的悟空能学人吃饭了。”
    很快几张悟空拿碗筷吃饭的照片，还有一顿文字出现在林佳佳的微信朋友圈上了。
    现在的年轻人基本上都是手机不离手的，林佳佳这微信朋友圈信息发出去还没有一分钟，顿时有好条评论了。
    “天啊，这……这猴子真的会自己吃饭！”
    “太神奇了！”
    “这猴子哪里来的，佳佳你家里什么时候有猴子了，还叫悟空？”
    “这猴子太可爱了！”
    “我也好想有这么一只猴子啊！”
    “佳佳，明天，明天我就去你家看猴子。”
    顿时林佳佳的很多朋友、同学在微信朋友圈里惊叹，好几个同学都说明天要来家里看猴子。
    “叔叔，我好几个同学明天想到我们家玩，可以吗？”
    林佳佳放下手机，一脸不好意思地说道。
    刚才有几位同学在微信朋友圈里竟然怀疑自己这照片是p的，这让林佳佳很很不高兴。
    必须得在他们面前显摆显摆。
    “没问题。”
    这是小事情，林鹏飞自然不会反对了。
    不管怎么说，林佳佳是这个家的女主人。
    ……
    吃完饭，林佳佳和悟空收拾桌子洗碗，林鹏飞坐在院子外的大树下乘凉，看着动漫片《关于我转生后成为史莱姆的那件事》。
    “叔叔，你看动画片啊？”
    林佳佳走到大树下，见叔叔在看动画片，不由地有些意外。
    没有想到叔叔这么大的人了，竟然喜欢看动画片。
    在林佳佳看来，这动画片不都是小孩子看的吗？
    “你不懂，这不是动画片，这是动漫片，虽然都不是真人，可是有本质的区别，动漫片也有大人喜欢看的，像龙珠、火影，还有全职法师这些都是大人看的动漫片。”
    林鹏飞脸微红地解释道。
    “真的，那我也看。”
    动画片，林佳佳小的时候经常看，长大后就没有看了，至于动漫片，林佳佳不懂。
    不过叔叔说好看，林佳佳也陪着叔叔看。
    这就叫妇嫁夫随吧！
    林佳佳在心里想着。
    看着林佳佳坐在身边，林鹏飞越来越有种负罪的感觉。
    犹豫了下，林鹏飞决定不瞒林佳佳了。
    有些事情现在说，总比将来她知道后，自己再说来的好。
    “佳佳……”
    林鹏飞有些不好意思地看着林佳佳。
    “叔叔，怎么了？”
    别叔叔盯着看，林佳佳脸有些微红。
    毕竟还是黄花闺女，林佳佳还容易动不动地脸红。
    林鹏飞有些不知道怎么说，犹豫了下，还是咬牙说道“佳佳，叔叔犯错误了。”
    “犯错误？”
    林佳佳有些不解地看着林鹏飞，不明白他这话什么意思。
    “我跟一个女大学生发生了不可描述的事情了。”
    既然开口了，林鹏飞就不准备逃避，下决心实话实说。
    “不可描述的事情？”
    林佳佳愣了下，不过很快就明白过来了。
    毕竟林佳佳是年轻人，自然明白这不可描述的事情不是什么好事情，尤其是还跟一个女大学生有瓜葛。
    很明显叔叔他的意思，他跟那个女大学生发生了深入浅出的事情。
    林佳佳心不由一疼，没有想到自己一个星期没有来看叔叔，他竟然跟别的女人发生了这种不可描述的事情。

第三百二十八章 这就谅解了？
    “对，不可描述的事情。”
    林鹏飞点点头硬着头皮说道。
    说实在话，林鹏飞长这么大也是第一次跟女人睡过，关键是在喝醉酒的情况下，林鹏飞那什么感觉都没有。
    林鹏飞觉得自己挺亏了。
    不过不管亏不亏，林鹏飞都不想瞒着林佳佳。
    “她是谁？这到底是怎么回事？”
    林佳佳虽然心里很郁闷，不过还是压着心里的不快说道。
    毕竟任何一个女人在听到自己的男人跟别的女人发生不可描述的事情，这心里都会非常地难受，林佳佳也不例外。
    毕竟林佳佳心里已经把自己当成林鹏飞的妻子了。
    如果把自己形容成地的话，林鹏飞就是耕牛。
    现在自己这块地都还没有开荒呢，家里的耕牛却跑到别人的地里开荒，任谁心里都不爽
    “她叫王梦琪，事情是这样的……”
    林鹏飞把事情的经过跟林佳佳说了一遍。
    这事情不复杂，林鹏飞两分钟就把事情给说完了。
    “叔叔，这么说这事情是在你们喝醉酒的情况下发生的。”
    听到林鹏飞的描述，林佳佳不由地松了一口气。
    还好不是鹏飞叔叔以前的情人或者他以前暗恋的对象，只不过就是喝醉酒跟别的女人稀里糊涂地发生了那种不可描述的事情。
    在原则上说，这跟出去嫖了一会没有什么区别。
    在林佳佳看来，这种事情对家庭危害是最小的，最起码得不用担心有第三者迫害自己和鹏飞叔叔的感情。
    再说了，鹏飞叔叔是成年人，自己都还没有跟他洞房过，忍不住偶尔出去开个荤，也能够理解。
    “是的！”
    林鹏飞点点头说道。
    “那就算了，叔叔你也是无心之过，我原谅你了。”
    林佳佳想了下后说道。
    反正这事情都发生了，除了原谅叔叔外，也没有更好的解决方案的。
    要自己离开叔叔，那是不可能的。
    “你不生气？”
    没有想到林佳佳这么轻易地就原谅自己了，这让林鹏飞完全出乎林鹏飞的意料之外。
    在林鹏飞看来，这林佳佳肯定会一哭二楼三上吊的。
    可结果是，这么风平浪静地过去了，这让林鹏飞觉得有些难以置信。
    难道她不吃醋吗？
    或者说，自己在她心里根本就没有那么高的重要性？
    这就谅解了？
    林鹏飞不由地有些多想起来了。
    “叔叔又不是故意的，是喝醉酒不小心跟别的女人发生那种不可描写的事情，我为什么要生气啊，再说了，生气的女人很容易老的！”
    林佳佳摇摇头说道。
    自从父亲把自己许配给鹏飞叔叔后，林佳佳可是看了很多爱情之类和夫妻关系之类的书籍。
    这些书籍都说，这女人要大度，甚至有时候装糊涂，只有这样的女人，才能讨自己老公喜欢，这婚姻也能长长久久。
    “啊……”
    林鹏飞想过林佳佳很多反应，也想过林佳佳会气愤的几天不跟自己说话，甚至严重点，会回去告诉她父母亲，结束自己和她的婚事，可怎么也没有想到她如此地通情达理，简直……简直让林鹏飞惭愧的很啊！
    这辈子能有这么一个通情达理的妻子，还有什么不满足的呢。
    “可是……”
    林鹏飞还想要说什么，就被林佳佳有纤纤玉手给堵住了。
    “叔叔，不要说这个事情了，好不？”
    林佳佳的玉手放在林鹏飞的嘴上说道。
    “嗯。”
    林鹏飞点点头。
    既然这事情，林佳佳说过去了，那就过去了，林鹏飞也心安理得了，毕竟该说的都说了。
    “叔叔，下个星期六，我们学校开家长会，你能去吗？”
    林佳佳放下手，有些脸红地说道。
    毕竟这也是林佳佳第一次把手放在男孩子的嘴上，刚才鹏飞叔叔还用舌头舔了自己一下，好羞人啊，所以林佳佳急忙转移话题说道。
    “家长会？你爸爸、妈妈他们不去？”
    林鹏飞愣了下问道。
    “他们才不关心我呢，恨不得我初中毕业就不要读书去外面打工挣钱了，怎么可能会参加家长会呢，从小学到初中他们一回都没有去，跟他们说也等于白说。”
    林佳佳嘟着小嘴说道。
    无论是自己母亲，还是父亲，可重男轻女了，自己弟弟班级要是有家长会，他们都会去参加，可一轮到自己班级的家长会，他们都没有时间参加。
    不过现在好了，自己有鹏飞叔叔了，开家长会让鹏飞叔叔去就可以了。
    “我去合适吗？”
    林鹏飞指着自己问道。
    “合适啊，你可是我的老公啊，当然属于我的家长了，一家之长啊，再合适不过了。”
    林佳佳很肯定地说道。
    “这倒是哦，那我去，不过到学校里，你可不能喊我老公，也不能跟别人说我是你的未婚夫。”
    林鹏飞说道。
    毕竟林佳佳才初三的学生，这要是被人知道自己跟她的这种奇怪的关系，自己还不被学校的老师，还有其他学生家长怀疑是“怪蜀黍”了。
    当然最重要的是会影响到林佳佳的学习，毕竟她还只是个初中生，要是有什么风言风语可就不好了。
    “嗯，我就跟老师说你是我叔叔。”
    林佳佳点点头说道。
    “这个可以！”
    林鹏飞点点头答应。
    ……
    周末很快就过去了，林鹏飞背着一袋的玉米和土豆送林佳佳学校，这些玉米和土豆都是林鹏飞自己种的地里长的，纯绿色食品，而且还味道好，吃了对林佳佳的身体好。
    林佳佳就读的初中学校，中午和晚上的米饭是自己撞到饭盒里拿去蒸饭的，这土豆和玉米也可以放到饭盒里蒸饭。
    把林佳佳送到宿舍，把东西都放好后，在林佳佳依依不舍下，林鹏飞离开了学校，毕竟晚上林佳佳她还要去班级里上晚自习。
    林鹏飞也不急于回去，就在这学校附近的街道上漫步。
    “你们想要干什么，快让开，不然我可就要报警了。”
    突然一阵惊恐的青年男子的声音传到林鹏飞的耳朵里。
    “前面有事？”
    林鹏飞眼睛一亮。
    上天赐给自己一个“功德善人系统”，就是让自己行侠仗义，维护世间正道的，就喜欢遇上这样的事情。

第三百二十九章 “现在可以好好谈了吧？”
    “麻痹的，马山岳你小子竟然敢勾搭老子的女人，今天老子让你明白花儿为什么那么红。”
    一个强壮的青年男子拎住一个带眼睛的青年男子的衣领愤怒地说道。
    “韩大哥，你误会了，我们……”
    马山岳连忙解释。
    “麻痹的，这小手都牵手了，还有什么误会？”
    韩志怒道。
    今天下午韩志就觉得不对劲，这张蓓这臭婊子不停的背着自己接电话，所以才带着人跟着她，没有想到竟然被自己看到这么一幕。
    这是给自己戴绿帽子啊！
    这次是自己发现了，没有被自己发现的，不知道发生了多少次了，今天不给他们颜色看看，以后自己在这一片还有什么脸面，还怎么威慑到别人。
    “韩志，你放开他，求求你放开他，这一切都是我的错，跟他一点关系都没有，你放过他吧，求你了！”
    张蓓拉着韩志的手哀求道。
    “臭婊子，你还有脸给你这奸夫求情，老子对你那么好，你竟然还背着老子跟这小子偷偷幽会，还给老子戴绿帽子，老子早就觉得不对劲，现在让我当场抓到现行，你居然还有脸给这个奸夫求情。”
    韩志越说越生气，一把将张蓓给拨开。
    虽然说自己用了一些不光彩的手段得到了张蓓，可是一直以来，自己对她张蓓都很好，那么地宠爱她，还给她家过上富裕的生活。
    没有想到，到头来她竟然还背着自己跟她这个前男友私通，这种事情绝对不能忍，要不然自己头上还不得绿油油的啊！
    “韩大哥，我错了，我错了，我以后再也不敢张蓓见面了。”
    马山岳哀求道。
    现在马山岳恨啊，恨自己没有本事，没有能耐，眼睁睁地看着自己心爱的女人被这韩志强行给抢走了。
    这是夺妻之恨啊！
    可是马山岳不敢去找韩志，不敢把张蓓从水火中救出来，因为这韩志是附近有名的大混混，谁要是得罪他的话，都会被他弄的鸡犬不留。
    “认错就可以了，那还要警察干嘛，今天不把你的腿打断，我就不行韩，给我把他两条腿给废了。”
    韩志一把把马山岳给推到在地上，对自己几个小弟说道。
    “不要，求你了，放过他吧，都是我的错，是我的错，是我主动约他出来了，你有气就发在我身上吧，求你放过他吧。”
    张蓓急忙跪在韩志面前哀求道。
    如果让他们这样打下去，他们真的会把马山岳的双腿给打断的，马山岳家就他这么一个儿子，如果真的打断双腿的话，他们家真的要完了。
    “啪！”
    韩志一巴掌打在张蓓的左脸上，怒道“臭婊子，你给老子戴绿帽子，老子还没有跟你算账呢，等回去再收拾你。”
    张蓓不给马山岳求情还好，这一求情，简直就跟火上添油似的，让韩志更加地生气，甩开张蓓，也上前对马山岳拳打脚踢。
    周边虽然有一些人围观，但都是站的远远的，不敢上前劝阻，这韩志这一帮人都是附近出了名的混混，大家都不敢招惹他们。
    “住手！”
    “你们光天化日之下聚众斗殴，眼里还有没有王法了！”
    林鹏飞快步上前喝道。
    突如其来的呵斥声，把韩志一群人给吓到了，都以为是警察来了，急忙停下来回头往林鹏飞看过来，一看不是警察，韩志语气不善地说道“你谁啊？”
    “别人都喊我好人。”
    林鹏飞摸了下头发，摆一个酷酷的造型说道。
    “好人？”
    韩志愣了下，马上回过神来，明白眼前这个人不是什么警察，只不过是一个正义感过头的傻小子，这种人别的不错，就错教训。
    “从哪里来，就给我滚哪里去，老子今天心情不好，惹毛了老子，老子连你也一起打。”
    韩志恶狠狠地对林鹏飞喝道。
    “没有办法，我这个就喜欢多管闲事，大家都听我说一句，有事情好好说，动手打人可就不好了，这万一把人给打残了或许打死了，可是犯法的，是要坐牢的。”
    林鹏飞走过去劝解道。
    “这人胆子真大，都敢管韩志的事情，简直就是在找死啊！”
    “他可能不是本地人，所以不知道这韩志的可怕。”
    “傻乎乎的，还真当自己成救世主了，等下有他苦头吃了！”
    “可惜了！”
    围观的人们有些惋惜地看着林鹏飞。
    多管闲事也要掂量下自己的能耐，没有那个能耐，只会给自己招惹祸端。
    “找死！”
    见林鹏飞竟然还敢多话，韩志挥动拳头就向林鹏飞袭去。
    林鹏飞随意地伸出左手，一下子就抓住他的拳头，稍微用力一捏。
    “疼……疼……”
    韩志脸都白了，整个人都跪下了。
    这人的手劲太大了，韩志有种自己的手掌骨都要被捏碎的感觉，真的太疼了。
    “大哥！”
    “你快放开我大哥！”
    “找死！”
    原本还在看热闹那帮混混见自己老大没有收拾林鹏飞，反而被林鹏飞给收拾了。
    看自己老大那疼得都跪下的样子，就知道这小子给老大下狠手了。
    在这一片地盘，竟然有人敢对老大动手，真的是在找死！
    回过神来，这群混混也不再理会被打在地上哀嚎的马山岳，纷纷挥动拳头向林鹏飞袭来。
    就算是这小子力气大又有什么用，自己这边人多，打得他爹娘不认。
    “给我去死吧！”
    一位混混挥动拳头往林鹏飞的脸袭来，如果这一拳被集中的话，林鹏飞的门牙都会被打落好几颗。
    林鹏飞左腿一踢，“啊”的一声惨叫，这个混混整个人往后面倒飞，直接撞在他身后的混混身上。
    “哎呦！”
    “啊……”
    顿时，三个混混直接被撞飞倒在地上起不来。
    “靠！”
    “不会吧！”
    突如其来的变故，让剩下的两个混混停止了脚步。
    这人也太猛了吧，一脚就踢飞自己三个同伴，看他们的样子，这伤得不轻啊。
    “都给我倒下吧！”
    这两个混混发愣，林鹏飞可不会客气，又是一腿，直接把这两个混混给踢飞出去。
    解决了这群混混后，林鹏飞冷冷地看着韩志说道“现在可以好好谈了吧？”

第三百三十章 因果
    “可……可以，可以！”
    韩志恐惧地说道。
    这不知道从哪里冒出来的猛人，实在是太强悍了，韩志现在是一点叫板的心都没有了。
    韩志明白眼前这个多管闲事的人是自己这些人绝对不可战胜之人。
    “你们没有意见吧？”
    林鹏飞看向张蓓和倒在地上看起来尤其凄惨的马山岳问道。
    “没有，没有！”
    张蓓急忙摇头说道。
    现在这情况很明显，这人是帮着自己这边的，张蓓除非脑子出问题了才会反对。
    “我……我也没有意见！”
    马山岳忍着疼痛说道。
    现在这情况马山岳哪里会有什么意见啊。
    如果有意见的话，自己就要挨韩志一群人毒打，弄不好还可能把自己给打残了，现在好不容易有一个见义勇为的人站出来解救自己，马山岳恨不得喊他“爹”了。
    “你们这都没有问题，那咱们找个地方好好谈谈，有道是君子动口不动手，看你们这样子，往小一点说，是打架斗殴，往大的一点说，这是违法犯罪。”
    林鹏飞怒道。
    “是是，大哥您教训的对，我们错了，错了！”
    形势比人强，韩志心里就算是再不爽，也只能压在心里，强颜惭愧地说道。
    “知错能改善莫大焉，看来你们还是可以救治下的，把他扶到那边的饭店去吧，大家到那里谈。”
    林鹏飞说道。
    以理服人，林鹏飞今天想咬以理服人，用道理来化解这场矛盾，当然要说道理讲不通的话，林鹏飞就有拳头。
    立马韩志安排两个小弟扶着马山岳往边上的饭店走去。
    要了一个包厢，点了几盘小菜，林鹏飞就坐在包厢里，一边喝着小酒，一边听韩志和张蓓他们说事情的整个因果。
    这韩志、张蓓、马山岳三个人的事情要从三年前说起。
    三年前张蓓和马山岳是男女朋友，两个人的感情也非常地好，彼此都已经到了可以谈婚论嫁的时候了。
    可就在这时候，在一个偶然的场合上，韩志见到了张蓓，竟然对张蓓产生了爱意，就开始对张蓓疯狂追求。
    本来张蓓跟马山岳就是男女朋友，两个人感情好，一个人非君不嫁，一个非君不娶的，张蓓怎么可能看上韩志这个混混头目呢。
    不但张蓓看不上韩志，就连张蓓的父母也看不上韩志，自然不可能让韩志追上自己的女儿的。
    可是这韩志毕竟是这一带有名的凶残的混混，张蓓一家人叶怕这个韩志，担心夜长梦多，张蓓一家和马山岳一家着急地给张蓓和马山岳操办婚事。
    结果这事情惹怒了韩志，趁着张蓓独自一人的时候，韩志带着几个人直接带人把张蓓给绑架了，还用药物把张蓓给睡了。
    这事情都到了这一步了，张蓓和马山岳的婚礼也就办不了了，而且张蓓的名声也坏了，迫于韩志的压力，张蓓家人叶妥协了，让张蓓嫁给了韩志。
    这婚后，韩志对张蓓确实好的没有话说，那是真的疼爱有加啊！
    可是爱情这东西就是那么地奇妙，无论韩志对张蓓多么好，在张蓓心里只有对韩志的恨，根本就没有爱。
    张蓓真正爱的人是马山岳。
    虽然张蓓嫁给了韩志，可是没有多久两个人就偷偷的在一起了，只是这事情韩志不知道而已。
    只不过最近马山岳突然说家里给他相了亲，过年就要结婚了，这让张蓓深手打击，整个人有些恍惚了，这才让韩志发现有些不对头。
    于是韩志特意安排小弟跟着张蓓，结果就被他发现张蓓背地里跟马山岳在一起，背地里给自己戴绿帽子。
    于是就有了林鹏飞看到的那一幕。
    “林大哥，你说这对狗男女该不该打，竟然背着我偷情。”
    韩志一脸悲愤地说道。
    任是一个男人被自己老婆这么戴了绿帽子，都是无上的羞耻，是男人的都不能忍，更何况这绿帽都已经戴了三年之久了。
    韩志也知道自己是用不光彩的手段获得张蓓的，所以自从张蓓嫁给自己后，韩志可是对待老佛爷一样地对待她，生怕她不高兴，不满意。
    可是就是这样，这臭女人竟然还给自己戴绿帽子。
    自己却一直以来都不知道的，头上绿油油了三年，韩志都快气疯了。
    “这或许是叫做因果轮回吧！”
    林鹏飞淡淡地说道。
    在这事情上，林鹏飞一点都不同情这个韩志，有句话说了，强扭的瓜不甜，要不是他强行霸占张蓓的话，就不会出现这样的事情。
    “可是……”
    韩志有些不满地说道。
    不过韩志的话还没有说完，就被林鹏飞给打断了“可是什么啊，如果你不服气可以去法院告他们偷情啊！”
    韩志有些郁闷地看着林鹏飞说道“这事情告不了，在古代的话，如果出现这种偷轨之事，这男女都要被浸猪笼，被淹死或者活活打死那都是活该，也可以告官，可现在就不行，现在你去外面嫖的话，是犯法的，是要进派出所的，可是跟别人偷情，却不犯法。”
    “这倒是，以前逛青楼是合法的，现在是违法的，以前偷人老婆是犯法的，是要浸猪笼的，现在反而是合法的，就算是被抓个现找，最多也就是可以申请离婚成功率高一点而已。”
    听这韩志的话，林鹏飞也有感而发。
    “那个大哥，你也觉得我打他是对的。”
    见林鹏飞认可自己的话，韩志脸色一喜，急忙说道。
    林鹏飞没有理会他，而是转头看向张蓓疑惑地问道“既然你不喜欢他，为什么还要嫁给他，既然要嫁给他，为什么还要给他戴绿帽子？”
    “为了仇恨，为了报复……我……我自己都有些说不清楚为什么了……”
    张蓓摇摇头说道。
    如果说刚开始嫁给韩志的时候，张蓓心里都是仇恨的话，这三年来彼此生活在一起，张蓓的仇恨越来越淡了，以至于自己都不清楚现在为什么还要给韩志戴绿帽子了。
    “当年你为什么不告他？那样的话他就会坐牢，也没有现在这么多事情了。”
    林鹏飞看着张蓓继续问道。

第三百三十一章 “我要跟他离婚！”
    “我……我不知道，当时我很害怕，也不敢让外人知道这个事情，我……呜呜呜……”
    说着说着，张蓓哭泣起来了。
    女人活在这世上实属不易，尤其是被人糟蹋的事情，一旦被外人知道，那外面的风言风语都能让女子活不下去。
    “不要哭，听着烦，不说这个事情了，就谈谈今天这事情怎么处理吧？”
    林鹏飞见不得女人哭哭啼啼的，顿时有些头疼地说道。
    “这小子竟敢勾搭我老婆，给老子戴绿帽子，今天不打废了这小子，老子……”
    “啪！”
    韩志的话还没有说完，左脸被狠狠地扇了一巴掌。
    “别在老子面前一句一个老子的，要不然老子把你的牙齿都扇光。”
    一巴掌把韩志的左脸扇的红肿的林鹏飞冷冷地说道。
    立志要做善人、好人的林鹏飞最喜欢的就是教训这些混混了。
    打这些混混，林鹏飞没有什么负罪感，反而有种除暴安良的成就感。
    再说了，这些混混们大多自己都不干净，最怕去警察局了，遭一顿毒打，他们也不敢去报警。
    没有面子不要说，弄不好他自己都可能陷进派出所出不来。
    所以林鹏飞打这些混混，那是一点压力都没有的。
    韩志气的脸红的跟猴屁股似得，可面对凶神恶煞般的林鹏飞，他愣是不敢再啃声了。
    这人实在是太可怕了，一个不爽就给自己一巴掌，韩志真的为自己的牙齿担心。
    见这群人都战战兢兢的不敢啃声，林鹏飞非常满意这个效果。
    这男人就应该像这样霸气，林鹏飞越来越喜欢这种感觉了。
    “你先说，这事情怎么处理？”
    林鹏飞指着马山岳说道。
    “我……”
    马山岳没有想到林鹏飞会先问他，顿时傻眼了。
    自己跟张蓓可以说是青梅竹马，张蓓从小就长得漂亮，追求她的人也多如牛毛，小时候，马山岳就喜欢上张蓓了。
    两人一起上小学，读初中，还一起上大学，在大学里，马山岳可是占着青梅竹马的优势从张蓓的一群追求者中杀出了一条血路，终于抱得美人归。
    无论是自己家，还是张蓓的家，都非常赞成自己跟张蓓结婚，马山岳也觉得自己非常幸福，会娶上这个从小就让自己朝思暮想的漂亮女人。
    可怎么也没有想到，这半路上杀出了韩志，愣是活生生地把张蓓从自己身边给抢走了。
    作为男人，作为深爱着张蓓的男人，马山岳也反抗过，也找过韩志拼过命。
    可结果呢，这韩志有一大帮手下，马山岳被狠狠地揍了一顿，从那时候开始，马山岳虽然心有不甘，可没有勇气去阻止张蓓嫁给韩志。
    马山岳怕，真的怕这个韩志会杀了自己。
    可是马山岳还是控制不住自己的情感，偷偷地去看张蓓，一来二往的，两人就旧情复燃了。
    虽然不能真正地跟张蓓在一起，可这样偷偷摸摸地在一起，马山岳心里还是很开心，很高兴的。
    在马山岳看来，这韩志抢走了张蓓又怎么样了，自己还不是可以经常地给他戴绿帽。
    可这一切的前提是不会被韩志发现，一旦被他发现的话，自己真的是怎么死都不知道了。
    所以每次偷偷约会，马山岳都会提醒张蓓小心，再小心，可怎么也没有想到还是被韩志给发现了，自己差一点就要被打死了。
    马山岳真的好怕好怕韩志，现在马山岳有些恨林鹏飞了，这么多人不问，却先问自己。
    自己哪里敢说什么啊！
    马山岳都想好了，等会回家马上收拾行李去外地找工作去，这辈子能不回来，绝对不能回来，要不然保不准会被这韩志找人给打死了。
    “我什么我啊，你又不是聋子，你听不懂我的意思吗？”
    林鹏飞不满地看着这马山岳说道。
    对于这个马山岳林鹏飞是一点好感都没有，人家女人都已经结婚了，他还出来勾搭，给别人戴绿帽子，这被打那是活该。
    “我……”
    被林鹏飞这么看着，马山岳嘴唇哆嗦着半天说不出话来。
    就这个窝囊像，让林鹏飞非常不满意，冷着脸看着他说道“一点男人样子都没有，活该老婆被人抢走！”
    林鹏飞也不再理会这个马山岳了，而是转头看向张蓓。
    这个女人长得确实很有点姿色，属于那种走在大街上十个男人九个会回头多看一眼的存在。
    在林鹏飞认识的女人里，这个张蓓的姿色跟唐月半斤八两，不过这个张蓓的身材比唐月要好一些，前凸后翘的厉害，尤其是那个鼓鼓的前胸，只要是男人都忍不住想要多看几眼，林鹏飞也忍不住多看了一眼，这都比得上足球大小了。
    也难怪这两个男人为她打斗。
    “那还是你先说吧，这事情你想怎么处理？”
    林鹏飞看着张蓓问道。
    “我想怎么处理有用吗？你能做得了主吗？”
    张蓓没有马上回答林鹏飞的问题，而是看着林鹏飞反问道。
    这个韩志在镇上横行霸道了这么多年，让镇上的老百姓敢怒不敢言，不但是因为他这个人心狠手辣，底下有一大帮的弟兄，还有一个重要的原因是，他在镇里、县里都有很深的关系，有保护伞。
    这突然冒出来的人竟然这样打韩志，一点都不把韩志放在眼里，在张蓓看来，这人可能比韩志还有背景，或许他能救自己出韩志这个火坑。
    “如何是合理的要求，我可以保证！”
    林鹏飞自信地说道。
    就韩志这么个混混头子，他要是不听话的话，林鹏飞倒是不介意三天两头地给他一点教养。
    “我要跟他离婚！”
    张蓓咬牙说道。
    虽然嫁给韩志后，这韩志对自己不错，可是张蓓一点都不喜欢他，甚至非常地恨他。
    如果不止他的出现，自己跟马山岳现在已经过上幸福的生活了。
    现在张蓓就想跟这韩志离婚。
    听到张蓓要跟韩志离婚，马山岳吓得脸都白了，惊恐地喊道“张蓓你疯了，你怎么可以离婚呢？”
    ~~~~~~
    实在是抱歉，前一段时间眼睛不舒服，看电脑的字体都重叠了，需要休息，今天开始恢复更新，谢谢大家一直以来的支持，谢谢。

第三百三十二章 超级渣男
    听到马山岳的话，张蓓不由一愣，自己要离婚按正常，应该是韩志反对，马山岳很开心啊！
    毕竟马山岳不止一次跟自己说，会带着自己远走高飞，让自己过上幸福的生活。
    可现在又机会跟韩志离婚，可以跟他远走高飞的机会，万万没有想到这马山岳会反对。
    回过神来，张蓓不解地看着韩志问道:“为什么不行？你不是说会带着我远走高飞，会让我过上幸福的生活！”
    “我那是跟你开玩笑的，你可千万不要当真！”
    马山岳急忙说道。
    以前马山岳确实很喜欢张蓓，可自从张蓓嫁给韩志以后，马山岳的心态变了。
    让他娶一个被别的男人霸占过的离婚女人，马山岳心里是不愿意的。
    更何况这个张蓓现在是韩志的老婆，真的让她跟韩志离婚跟着自己远走高飞，这个仇就结大了，到时候这个韩志肯定会疯狂地跟自己拼命。
    马山岳是见识过韩志的毒辣，对韩志有心里阴影。
    “你……你混蛋！”
    听到马山岳无耻的话，张蓓脸白的跟白纸似得。
    这个曾经对自己海誓山盟，对自己无数个掏心掏肺的承诺，自己为了他不惜背叛自己的丈夫跟他出轨。
    可结果呢？
    竟然只是他的一句玩笑话！
    自己真的是好傻好天真啊，被这么一个人渣男给骗了。
    自己还很天真地为了他这个渣男背负污名。
    这一切就是个玩笑，玩笑而已！
    张蓓整个人失魂落魄了！
    林鹏飞有些鄙视里看了一眼马山岳，这真是个无耻的渣男，提起裤子就不认人了。
    现在林鹏飞有些后悔多管闲事了，刚才就应该让他被活活打死。
    “好了，轮到你了！”
    林鹏飞语气不善地对马山岳说道。
    这样的渣男林鹏飞非常看不起，玩女人的感情也就算了，出事了，一点责任都不敢担待。
    “我……”
    被林鹏飞那个冷冰冰的眼神盯着，马山岳有些恐惧不安。
    他肯定对自己不爽，勾搭别人妻子，破坏别人的家庭，这样的男人谁都会厌恶。
    可是自己现在的小命就捏在这个人的手里，马山岳明白，自己绝对不能让眼前这个男人对自己不爽，要不然的话，自己可就要倒大霉了。
    明白这事情的轻重缓急后，马山岳立即给林鹏飞跪下了，在林鹏飞错愕下，一把眼泪一把鼻涕地向林鹏飞哭诉道“大哥，我错了，我错了，都是这个女人，是她勾引我的，我一时糊涂没有管住自己的裤腰带，我错了，我真的知道错了，大哥你看在我上有小下有老的份上，你让韩……韩大哥放过我吧，我保证以后再也不跟这个女人见面了，我……”
    听这马山岳的话，张蓓气得脸色越来越苍白了，合着自己一直都是瞎了眼了，竟然被这么一个无耻的男人给欺骗了，还爱上了这么一个男人。
    为了他，自己还背叛了自己的家庭，论为别人的笑柄！
    真的是可笑、可悲啊！
    “马山岳你真无耻，我张蓓真的是瞎了眼了，怎么就看上你这样的男人，你简直就是猪狗不如！”
    张蓓指着马山岳大骂道。
    现在张蓓对马山岳真的完全死了心了。
    以前张蓓真的爱上，可现在张蓓突然发现自己看着他就想要吐了。
    甚至张蓓现在都有掐死马山岳的心了。
    “韩志你的意思呢？”
    林鹏飞没有理会心如死灰的张蓓，而是看向韩志问道。
    “我……”
    韩志看了看脸色苍白的一点血色都没有的张蓓，心里不由地有些心疼。
    从第一眼看到张蓓的时候，韩志就已经深深地被张蓓给吸引住了，也爱上她了。
    那就像是传说中的一见钟情的感觉。
    可惜张蓓不喜欢自己，可是霸道习惯的韩志用不光彩的手段得到了张蓓，在韩志看来，自己就算是得不到她的心，先得到她的人也好。
    这感情的事情，是可以满满地培养的。
    古代那么多男女都是父母之命媒妁之言结婚了，在结婚前可没有谈过什么恋爱，可结婚后还不是相濡以沫恩爱的很啊。
    可现在韩志明白了，那是古代不是现代，虽然自己一直对张蓓好，可是她还是那么地恨自己，甚至还偷偷地给自己戴绿帽子。
    不过看张蓓现在这无助的样子，韩志心不由软了。
    “这个马山岳敢勾搭我老婆，我是不会原谅他的，至于我老婆张蓓，我觉得还是算了，她只不过受这个马山岳的欺骗，她也是受害者，所以我不同意跟她离婚，只要她愿意跟我回去的话，我还会跟以前一样好好地对待她。”
    韩志想了一下子说道。
    可以听出来，这韩志说的是真心话，这让林鹏飞不由地高看了他一眼，相对于把什么责任都推到女人身上的马山岳，林鹏飞觉得这个韩志虽然是个混混，是个混蛋，比这马山岳有担当多了。
    也可以看出来这韩志真心喜欢张蓓。
    “张蓓，你的意思呢？”
    林鹏飞转头看向张蓓问道。
    “我要跟他离婚！”
    虽然韩志的话很让张蓓意外，但是张蓓还是不为所动。
    毕竟如果不是这个韩志用不光彩的手段霸占自己的话，自己现在肯定过着幸福的生活。
    对于韩志，张蓓没有爱只有恨，一辈子都不能解开的恨。
    “那好，你们三个人都已经说了各自的意见，现在我就做决定了，你们不会有意见吧？”
    林鹏飞看着韩志他们三人问道。
    韩志、张蓓三人看着林鹏飞都不啃声。
    他们都清楚，就算是自己不同意也没有用，现在形势比人强，除了沉默，也只能是沉默了。
    就看看他会做什么决定，如果不合理的话，该反抗的，还是要反抗的。
    “既然你们都不啃声，那我就当你们都默认同意了。”
    目光在韩志、张蓓、马山岳他们脸色扫了一遍后，林鹏飞说道。
    现在时间不早了，林鹏飞决定不再婆婆妈妈了，自己给他们定案好了。
    现在林鹏飞有种自己成为法官的感觉。

第三百三十三章 行善丸
    听到马山岳的话，张蓓不由一愣，自己要离婚按正常，应该是韩志反对，马山岳很开心啊，可现在是韩志没有啃声，这马山岳一脸惊恐。
    现在张蓓算是看清楚这个男人的嘴脸了，这是一个根本就没有担待的男人。
    或许就算是没有韩志的出现自己嫁给他，也不会过上什么幸福的日子。
    “你给我闭嘴！”
    张蓓怒视地看着马山岳喝道。
    期望有多大，这失望就有多大，对于马山岳，张蓓真的算是死心了！
    “你确定要离婚？”
    林鹏飞盯着张蓓问道。
    “我确定！”
    张蓓点点头说道。
    这个马山岳是自己最爱的男人，可结果他辜负了自己，现在甚至欺骗了自己的感情！
    而这个韩志，他毁了自己一辈子的幸福，自己恨他，和他在一起，对于张蓓来说就是一种煎熬。
    所以张蓓坚持要离婚！
    “你的意思呢？”
    林鹏飞转头看向韩志。
    “离婚，我同意离婚！”
    这老婆都给自己戴绿帽了，再不离婚，自己都不用在道上混了，这辈子都要被人取笑。
    即使张蓓不提出离婚，韩志都会提出离婚。
    只是就这么离婚，也太便宜了这个张蓓了！
    可是这突然冒出来的这个管闲事的人，让韩志非常忌讳。
    这个人给韩志非常危险的感觉！
    这个人招惹不得！
    “很好，这事情算是圆满解决了，什么事情咱们坐下好好谈多好啊，何必打打杀杀的呢！”
    林鹏飞满意地说道。
    林鹏飞发觉自己越来越有那个啥潜质，对，就是协调员的潜质。
    “那……那我们现在可以走了吗？”
    韩志有些忐忑地看着林鹏飞问道。
    这个人哪怕是坐在那里，给韩志的压力非常大。
    “你们的事情解决了，我的事情还没有解决呢！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己之所以出来管这个破事，就是为了挣“功德值”，哪里能就这么结束了。
    最起码的，也要获得功德值啊，要不然岂不是白忙碌了，自己一点好处都没有捞到，这种亏本的买卖，林鹏飞可不愿意干。
    “你的事情？”
    听到林鹏飞的话，不知道为什么，不知道为什么韩志一群人心里有种不安，好像有什么不好的事情，就要发生在他们身上。
    林鹏飞从口袋里拿出一瓶益达木糖醇，从瓶里倒出几颗木糖醇，走到韩志的边上，对他说道“来，吃一颗木糖醇！”
    “不……不用！”
    韩志急忙摆摆手说道。
    这莫名其妙地给自己糖吃，怎么看都觉得没有按什么好心。
    这颗木糖醇绝对有问题，绝对不能吃。
    “吃不吃，由不得你！”
    林鹏飞说着，直接出手按住韩志的嘴巴，一捏，在韩志的惊恐下，直接把这颗木糖醇塞进韩志的嘴里。
    扣了下韩志的下巴，让这木糖醇整个吞入他的肚子里。
    “呕呕……”
    林鹏飞一松开这韩志，韩志就急忙扣着喉咙呕吐。
    这根本就不是木糖醇，绝对是毒药，要不然不会这样强行让自己吞下去的。
    只是这颗木糖醇已经吞进了这韩志的肚子里，无论他怎么扣着喉咙吐，都没有办法把这颗木糖醇给吐出来。
    “你……你到底给我吃……吃了什么？”
    韩志脸色苍白，一脸惊恐地看着林鹏飞问道。
    “呵呵呵，很快你就知道了！”
    林鹏飞在韩志肩膀上拍了拍，微笑地说道。
    不知道为什么，看着林鹏飞的笑脸，韩志后背都发凉，心里的不安更加强烈了。
    “啊……痒……好痒啊！”
    突然，韩志感觉到浑身上下被几万只蚊子叮咬的感觉，那种瘙痒的感觉让韩志整个人都奔溃了。
    两只手不断地在身上死命地抓燕，脸上、胳膊上都被他抓出一道道吓人的血迹，可哪怕是这样，这种瘙痒感不但没有减轻，反而是越来越痒。
    这种极度的瘙痒感，让韩志恨不得给自己一刀，了结了自己的神秘。
    “大哥，他怎么了？”
    “韩大哥的样子好吓人！”
    “那个倒是什么毒药？”
    见韩志把自己面抓的血肉模糊的那个吓人的样子，他的几个小弟吓得脸色都苍白了。
    这些人都用惊恐的目光看向林鹏飞。
    “求你……求你放过我！”
    韩志在地上滚动着，哀求地看着林鹏飞说道。
    真的太痒了，韩志真的忍受不住了。
    现在韩志宁可死，也不愿意遭受这种瘙痒的折磨。
    林鹏飞看折磨的差不多的韩志，用脚在他身上重重地踢了几下，解了他身上的痒穴。
    刚才林鹏飞给韩志吃的其实不是什么毒药，就是市场上卖的益达木糖醇，这韩志之所以痒的受不了，那是林鹏飞刚才点了他几处痒穴而已。
    “呼……”
    那种要命的瘙痒感消失，让韩志长长地呼了一口气。
    虽然身上到处是被自己抓伤，血肉模糊的，感觉到很疼，可是跟刚才的瘙痒比起来，这点疼真的不算是什么。
    “你知道我给你吃的是什么吗？”
    林鹏飞蹲下身子看着韩志说道。
    “吃……吃的是什么？”
    韩志脸色苍白无力地看着林鹏飞问道。
    刚才的折磨，已经耗尽了韩志大部分的力气了。
    “刚才我给你吃的是行善丸。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “行善丸？”
    韩志心里不由地暗骂，什么狗屁的“行善丸”啊，“瘙痒丸”还差不多，吃了都快让自己痒死了。
    就这样害人的药丸，他竟然好意思叫“行善丸”。
    这还要不要脸啊！
    见这韩志愤愤不平的表情，林鹏飞淡淡地解释道“我给你解释下我这个‘行善丸’，我这‘行善丸’是专门给坏人吃的，吃了这‘行善丸’的人，每隔一天就会瘙痒无比，如果没有人解毒的话，就会活活地痒死！”
    “很不幸，你刚才我没有真正地给你解毒，只是让赌迟两个小时发作而已，如果不能真正的解毒的话，两个小时后，你不是活活的痒死，就是会被痒得受不了，自己活活地把自己给抓死。”
    对于这种坏人，林鹏飞吓唬他一点心理负担都没有。

第三百三十四章 毒药？
    “大爷，我错了，我错了，您大人大量放过我吧！”
    听我林鹏飞的话，吓得韩志嘴唇都发抖了，一把鼻涕，一把眼泪地哀求道。
    没有吃过刚才那极度瘙痒的感觉，就不会明白那种痛苦。
    宁可死，韩志都不愿意再承受刚才那样的折磨。
    那种被成千上万只蚊子叮咬的瘙痒感，真的让人奔溃。
    这世界上怎么会有这种非人的折磨手段呢。
    一想到自己吃了这个“善行丸”还要经历那个非常的折磨，韩志真的吓坏了！
    “放过你？”
    林鹏飞说着，眼睛看着韩志继续说道:“其实想要不每天受到折磨的话，也非常简单。”
    “大哥……不……大爷您说，您有什么嘱咐，我……我一定乖乖地办。”
    韩志急忙说道。
    为了不要再受到刚才那个折磨，韩志愿意做任何事情，就算是让他杀人，他都会咬着牙去干。
    杀人最多坐牢，枪毙，可这种瘙痒的感觉，真的让人生不如死啊！
    见这个韩志被吓得差不多了，林鹏飞点点头满意地说道:“这个药丸之所以善行丸，就是因为他的特殊之处，这毒药没有专门的解药，唯有做善事，也就是做好事才能压制化解。”
    “做好事，就能让我不会遭受刚才那个折磨？”
    韩志有些怀疑地问道。
    毕竟这就是个毒药丸而已，跟做好人好事有什么屁的关系啊！
    做好人好事就能压制和化解这药丸，怎么听怎么不靠谱。
    这叫“善行丸”的毒药，难道还能知道自己做好事不成，这也实在太扯了吧！
    林鹏飞没有理会韩志的怀疑，看了他一眼继续说道:“如果你每天做一件好事，就能压制24小时内不会发作，如果你不做好事的话，这毒就会发作，而且会一次比一次严重，直到你死为止。”
    “真的，只要做好事，就不会发作吗？”
    韩志不敢确定地看着林鹏飞问道。
    心里怎么都觉得对方是在耍自己，这世界上怎么可能有这种药丸呢？
    这简直就跟说这世界上真的有仙魔鬼怪一样，是封建迷信来的。
    别看韩志经常也去烧香拜佛的，可他根本就不相信这世界上真的有佛存在。
    “信不信随你！”
    林鹏飞淡淡说道。
    就这么一个小混混，要不是为了得到更多的功德值，林鹏飞乱拳打一顿就结束了，才不会跟他说这么多废话呢！
    “那什么时候这毒能解开？”
    韩志不敢赌，毕竟那种极度瘙痒的感觉，真的能把人给痒死！
    “这个不好说，可能你做十件好事就化解了，也可能要一百件，一千件，这都看老天爷的意思。”
    林鹏飞想了想说道。
    说完也没有再理会韩志，而是向其他几个混混走去。
    “你……你要干嘛？”
    “大哥，我们错了，你……您把我们当屁给放了吧！”
    看林鹏飞向他们走过来，这些混混们吓的腿脚都发软了。
    刚才韩志那个惨样实在是太吓人了，他们可不想经历那样的折磨。
    现在在他们眼里，林鹏飞就是个魔头。
    “没什么，就是给你们糖吃。”
    林鹏飞从瓶里倒出几颗木糖醇，一脸和善地对他们说道。
    一听林鹏飞要给自己吃这个叫什么“善行丸”的毒药，这群混混后背都发凉了。
    这毒药的威力刚才大家都看到了，吃了这个鬼药，那绝对痒到你怀疑人生。
    别的都不用看，就看看韩哥那个惨样，那脸上，身体上都被他自己抓的面目全非的恐怖样，就知道这毒药有多么可怕。
    明知道这是折磨人的毒药，谁敢吃啊！
    “可……可以不吃吗？”
    一名混混嘴唇发抖地说道。
    “没事，很甜不苦。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    听完林鹏飞的话，几个混混不由地互相看了一眼。
    “跑！”
    不知道谁喊了一声，这几个混混转身就狂奔，好像事先商量好似得，四散跑开。
    这样一来，林鹏飞想要追上去，也最多只能抓住一个，其他人就安全了。
    大家脑子都没有毛病，怎么可能吃这种可怕的毒药呢！
    死道友而不死道友，自己都保不住了，现在谁还管韩志啊！
    “想跑，没那么容易！”
    林鹏飞早就料到这几个混混会跑，早就做好准备。
    从口袋里拿出一把硬币，林鹏飞分别朝三个方向抛了出去。
    拥有“小李飞刀”技能的林鹏飞，凭自己的感觉就能达到百发百中。
    毕竟这几个混混跑的速度在林鹏飞看来实在是太慢了，跟活生生的靶子没有什么区别。
    光头混混拼命地往前跑，不时地转头往后看，心里祈祷着林鹏飞去追其他人，不要来追自己。
    “他竟然站在那不动，难道他放弃追自己这些人了？”
    光头混混见林鹏飞竟然还站在原地不动，一副不来追的样子，有些诧异，也不由地松了口气，也放慢了脚步。
    不追过来最好，这个人太可怕了，打又打不过，还有那种折磨人的可怕药丸。
    今天真的是倒八辈子霉了，出门竟然遇上这么一位变态。
    突然感觉左脚被什么东西给击中，虽然不是非常疼痛，可左脚顿时感觉软绵绵的，就像是被十几个女人折磨了一整夜似得。
    如果是平时还好，可现在却是在快速奔跑，这左脚突然来这么一下，光头混混整个人在惯性作用下，整个人往前扑了下去，惨叫一声，整个人重重地摔在水泥地上。
    不止他，其他几个人也遭到同样的情况，一只脚一软，整个人重重地摔在地上。
    “怎么不跑了？”
    林鹏飞走到光头混混的身边，笑嘻嘻地看着他说道。
    “大哥，我错了，您放过我吧！我上有小，下有老……不……不……是上有老下有小，中间还有一个生病的老婆要养，我……呜呜……”
    光头混混哀求着，哭泣着。
    “看你这话说的，我又不是要杀你，就是好心给你糖吃，看吧你给吓得。”
    林鹏飞摇摇头说道，手上的动作没有慢下来，把一颗木糖醇塞入这光头混混的嘴里，下巴一扣，在光头混混惊恐的目光下，这颗木糖醇已经进入他肚子。
    林鹏飞也不再理会他，如法炮制地给其他两个混混都喂了一颗木糖醇。

第三百三十五章 “跟着我？”
    “哦，还忘了一个！”
    给这几个混混喂完木糖醇后，林鹏飞原本准备要走的，目光刚好扫到马山岳的身上。
    差一点把这个渣男给忘了。
    在林鹏飞看来，这男人可以多情，当绝对不能对自己的女人无情，而这个马山岳提起裤子不认人，林鹏飞对他的印象分绝对是负数的，甚至比韩志还差。
    “你……你要干嘛？”
    见林鹏飞向自己走来，马山岳吓的腿都发软了。
    别看这个人笑眯眯的，一副大好人的样子，其实他比这些混混更加可怕。
    “也没有什么，想给你喂个糖！”
    林鹏飞笑嘻嘻地看着他说道。
    “不要，我……我不吃！”
    见林鹏飞要把那颗木糖醇塞进自己嘴里，马山岳急忙摇头说道。
    这东西哪里是什么糖啊，是毒药，是可怕的毒药。
    谁吃谁倒霉，马山岳哪里敢吃啊！
    可惜无论他怎么挣扎，在林鹏飞的手上他就如同幼儿，林鹏飞轻而易举地就把这颗木糖醇给塞进他的肚子里。
    “记住，要日行一善哦，要不然每天都能让你痒上一个小时。”
    林鹏飞说了句，就不理会这些人，往公路边走去，林鹏飞准备坐车回去。
    至于这些人，林鹏飞一点都不担心他们去派出所告自己，第一这些人自己身上都不干净，哪里敢去派出所自投罗网啊；第二，就算是他们去派出所告，林鹏飞也一点都不怕，这世界上怎么可能有这种所谓的“行善丸”啊，去报案，警察都能把他们当成神经病。
    “恭喜宿主惩罚恶人，劝人为善，功德善人系统奖励宿主功德值300点。”
    林鹏飞还没有迈出几步，脑海里就传来“功德善人系统”的冰冷生意。
    顿时，林鹏飞心里乐呵呵的，
    一下子获得300点功德值，这完全够抽一次奖了。
    “等等，恩公等等！”
    林鹏飞还没有走多远，就被张蓓给追上来了。
    “你还有事？”
    林鹏飞疑惑地看着气喘吁吁的张蓓问道。
    “谢谢，谢谢你帮了我。”
    张蓓感激地看着林鹏飞说道。
    要不是眼前这个男人的话，自己也不可能认清马山岳这个人的真面目，也不可能摆脱韩志，甚至因为自己的行为，还会遭到韩志的毒打。
    “没什么，举手之劳而已。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    对于林鹏飞来说，这确实是举手之劳。
    “我还不知道恩公的名字呢。”
    张蓓问道。
    “真的是举手之劳，你也不用恩公，恩公地叫了，至于我的名字，不说也罢。”
    林鹏飞说完，也不再理会这个张蓓了。
    不怪出于什么原因，这个张蓓在婚内出轨，林鹏飞对他的印象非常不好。
    从小在山村里长大的林鹏飞，内心可是有十足的封建思想。
    看着不理会自己而远去的林鹏飞，张蓓脸色顿时有些惨白了，咬咬牙，她就跟上林鹏飞。
    “她怎么又跟过来了，还是她也是要在这里等车？”
    见张蓓跟着自己来到这候车站，林鹏飞不由地眉毛皱了皱，不过想了想，林鹏飞也不再理会他了。
    ……
    “韩哥，您没事吧？”
    林鹏飞走后，那三个混混走过来，把坐在地上的韩志给付起来。
    “送我去医院！”
    韩志有气无力地说道。
    现在自己身上，还是脸上到处都是抓伤都必须去医院医治，当然还有刚才吃的那颗所谓的“善行丸”，也要去医院检查下。
    “那个小子呢？”
    光头混混指着一瘸一拐拼命往一边跑的马山岳，对自己老大问道。
    “不管他了，我们先去医院！”
    韩志狠狠地看了一眼跑远的马山岳，摇摇头说道。
    要不是这个马山岳的话，自己老婆也不会给自己戴绿帽，也不会要跟自己离婚，自己更加不会遭受这个罪。
    这个仇不共戴天，韩志是不会就这么善罢甘休的，只是现在最重要的是去医院，先处理自己的伤，还有被吞进肚子里的毒。
    ……
    原本林鹏飞以为这张蓓是跟自己坐同一趟公交车来的，只不过当林鹏飞下车后，她还跟着自己身后往大山的位置走去，林鹏飞明白自己想错了，这个女人是故意跟着自己的。
    因为林鹏飞发现，只要自己停下了不走，跟着自己身后不到五十米远的那个女人也停止不前进，自己一往前走，她立马就跟上来，始终跟自己保持十米的距离。
    林鹏飞停下脚步，转身看向身后的张蓓。
    见林鹏飞看着自己，张蓓心里不由地紧张起来。
    虽然很紧张，甚至还有些恐惧，但是张蓓还是咬咬牙，向林鹏飞走了过去。
    看着走到自己面前，低着头，一脸不安的张蓓，林鹏飞不由地皱了皱眉头问道“你为什么一直跟着我！”
    “你帮了我，我……我想跟着你！”
    张蓓红着脸说道。
    自己背叛了韩志，张蓓心里清楚韩志是不可能原谅自己的，跟韩志一起生活一年多的时间，张蓓很了解韩志是什么样的人，这是一个心狠手辣的混混头子，被他弄得家破人亡的家庭叶不在少数，张蓓害怕，害怕韩志会报复自己。
    甚至张蓓不敢回家，她担心自己回家的话，韩志会带人把自己娘家人都弄死的。
    想来想去，张蓓觉得最安全的地方，就是跟着这个强大的男人，只有在他身边，韩志才不敢对付自己，才会乖乖地跟自己离婚。
    虽然知道这样不对，可是张蓓心里清楚，这或许是最理智的选择。
    “你想跟着我，你不去跟那个韩志离婚？”
    林鹏飞有些疑惑地看着张蓓问道。
    那个韩志自己已经帮她解决了，她完全可以大胆地跟那个韩志离婚，找一个男人过上新的生活。
    毕竟长的这么漂亮，又没有孩子的年轻女人，哪怕离过婚还是很吃香的，尤其是在现在这样男多女少的时代。
    “不，你不了解韩志，他不会放过我的，如果我回家的话，他也不会放过我家人的，我现在没有地方去了，只能跟着你了。”
    张蓓摇摇头说道。
    “跟着我？”
    林鹏飞吃惊地看着这个张蓓。
    这叫什么事情啊，自己好心帮她，结果帮出了一个大麻烦。
    要是这个女人跟自己回家的话，这村里人看到了会怎么说，自己的岳父岳母看到了会怎么说，还有自己的未婚妻林佳佳会怎么想。
    所以这个女人绝对不能带回家里。
    ……

第三百三十六章 让人头疼的女人
    “嗯，我已经无家可归了，你救了我，就让我跟着你吧，洗衣做饭，什么活我都能干。”
    张蓓急忙说道。
    马山岳抛弃，被韩志威胁，张蓓现在是缺乏安全感，加上林鹏飞救了她，在各种因素下，她选择跟着林鹏飞。
    “不行，不行，这绝对不行！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    现在林鹏飞有些后悔自己多管闲事了，这就被一个女人给缠上了。
    如果是以前的话，要是有这么漂亮的女人要跟自己回家的话，甭管她是离过婚的，还是给他男人戴过绿帽的，林鹏飞都会非常高兴地领回家里当媳妇。
    毕竟那时候能有个年轻女人看上他，林鹏飞就觉得是祖坟冒青烟了。
    不过现在不一样了，林鹏飞的眼光高了，最重要的是，林鹏飞现在有一个漂亮的未婚妻。
    虽然未婚妻还小，可林鹏飞那个喜欢啊！
    这要是领一个女人回家，那还得了，就算林佳佳相信自己，自己老丈人、丈母娘也不相信自己。
    “我真的什么活都能干，你就收留我吧，我现在真的无家可归了，如果你不收留我，我都不如去死了算了。”
    张蓓急忙说道。
    “真的不行我是有未婚妻的人，这要是把你带回家的话，我未婚妻还不跟我分了，我老丈人还不拿刀追我啊！”
    林鹏飞要头说道。
    这年头人言可畏，自己这带一个女人回家，那真的是有一百张嘴都解释不清楚了！
    这女人真的是麻烦，上次自己救了王梦琪，结果发生意外，林佳佳是原谅了自己。
    如果自己现在又带一个女人回家，弄不好真的要鸡飞蛋打一场空了。
    为这么一个女人，真的不值当。
    所以这个女人绝对不能带回家，林鹏飞在心里打定主意。
    这女人就是个祸水，绝对要远离。
    “我……我会跟她们解释的，绝对不会给你添麻烦的。”
    张蓓说道。
    不知道为什么，林鹏飞越是拒绝，张蓓就越要跟着林鹏飞。
    因为长得漂亮，张蓓一直都不缺追求者，一直都有男生围着她转。
    那个混蛋韩志为了得到她，甚至使用了非常非常卑鄙的手段，原因就是她长得漂亮。
    张蓓原本以为自己长得漂亮，不计名份地跟着林鹏飞，他肯定会接受自己的。
    可他竟然把自己当成洪水猛兽一般，嫌弃自己，这让张蓓心理顿时有些扭曲了。
    本来就有些破坛子破摔，现在干脆扭曲了，林鹏飞越是不要她，她越是要缠着他。
    虽然知道林鹏飞不可能娶她的，张蓓还是要跟着他。
    谁让他救了自己呢，救了自己，就要对自己负责人。
    如果林鹏飞知道张蓓心里的想法的话，现在绝对要被吓跑，这女人惹不得啊！
    “那个……，这些钱你收着，如果不想回家的话，就去外地打工，一个大活人的，怎么地也能养活自己。！”
    林鹏飞从口袋里掏出一叠钱，直接往张蓓手上塞。
    这女人带回家那是不可能的，现在只能用钱把这个女人给打发了，这一叠钱虽然不是很多，好歹也有五六千块钱了，怎么也够她去外地找工作了。
    张蓓愣愣地看着自己手上的钱，反应过来急忙说道:“我不要钱，我自己有钱，我……”
    “那是什么？”
    林鹏飞突然指着张蓓的身后，一脸震惊地喊道。
    “什么？”
    张蓓下意识地转头往后看，后面空荡荡的，连一个人影都没有。
    “没有人啊？”
    张蓓转过头说道。
    只是让张蓓傻眼的是，自己面前空空的。
    “人呢？恩公他哪里去了？”
    张蓓有些不明白，自己就这转头一瞬间的功夫，这林鹏飞就突然从这地方人间蒸发了。
    这……这怎么可能呢？
    张蓓难以置信也只能接受林鹏飞在自己眼皮底下跑了的事实。
    回过神来，张蓓咬咬牙自言自语道:“跑得了和尚，跑不了庙，反正天涯海角我跟定你了！”
    如果林鹏飞不跑，再好好劝劝的话，张蓓或许还真的不纠缠他了。
    可林鹏飞突然这一跑，倒是让张蓓铁了心地要跟着她了。
    当然，张蓓自己清楚，就自己这么个残花败柳，还给自己老公戴绿帽的女人，林鹏飞肯定看不上自己的，给他做妻子，张蓓想都没有想过。
    就是想要跟在林鹏飞的身边，有一个安全的港湾，当然最好能成为他的情人。
    反正自己都这样子了，也没有想过嫁人了，找一个能保护自己的男人依靠就好了。
    而林鹏飞就是张蓓眼里值得依靠的男人。
    只是她没有想过这样做的话，对叶教授来说是多么被动的。
    甭管有没有结婚的男人，这家里突然有这么一个年轻貌美的女人出现，他想要老婆，谁敢嫁给他啊！
    张蓓打量下四周，刚好看到不远处几个人在地上干活，急忙跑过去。
    ……
    半山腰。
    “还好反应快，终于摆脱了。”
    林鹏飞不由地喘了一口气。
    没有想到这帮人都帮出麻烦事来了，竟然被这么一个脑子不灵清的女人给缠上了。
    在叶教授的意识里，张蓓就是个脑子不正常的女人，自己好心帮助她，竟然还被她给讹上。
    还想要跟着自己，这不是要破坏自己的家庭吗
    虽然说自己还没有老婆，还算不上有一个真正的家，可怎么说，自己也有那么一个如花似玉的未婚妻，也算是有家室的男人，哪里能这么随便地带一个女人回家啊！
    尤其是张蓓这么一个明显在打自己主意的女人呢。
    还好，自己摆脱了她。
    想到这里，叶教授心情顿时不错起来，哼着小曲，林鹏飞开心地往山上走去。
    虽然国家有政策，要求村村通可以通车的公路，可北山县太穷了，没有那个资金给山里的这些村子通路，所以伽蓝村没有通车的水泥路，有的只是几辈子人用双手凿出来的山路。
    反正这路上没有什么人，也担心被张蓓给追上，林鹏飞不由地用了“凌波微步”，十分钟不到就到了自己家的茅草屋。。
    ……

第三百三十七章 还是被找上门
    家里就自己一个人和一头野狼，一只猴子，这小猴子“悟空”让它洗碗、洗衣服、打扫卫生这些活，它还能干，让它烧菜做饭，那真的太为难它呢。
    真得让它干这个活的话，它都能把这家给烧起来。
    所以这烧菜、做饭的事情，林鹏飞还得自己干，
    等吃晚饭的时候，已经是晚上六点钟了，还好现在日头长，外面还很亮，林鹏飞干脆就搬出桌子，让悟空把饭菜都端出来，一家三口就在这院子里吃晚饭。
    当然林鹏飞和悟空坐在桌子上吃饭，这小白在桌子下吃着属于它的煮熟的野兔。
    这小白的饭量太大了，还顿顿要吃肉，林鹏飞自然没有那个事情给它弄肉，都是小白自己到山里叼野味回来让林鹏飞加工熟后吃。
    自从吃过煮熟的肉后，小白每一顿要吃熟食，要是林鹏飞出门的话，它宁可饿一顿，也要等主人会来给它加工熟食。
    就在一人两畜生津津有味地吃着晚餐，院子外面传来脚步声，这是有人上门了，林鹏飞的耳力好，能听出来这是两个人的脚步。
    “鹏飞，在吃晚饭啊！”
    进院子的是五婶叶晓梅，不过让林鹏飞愣懵的不是她，而是她身后的那个年轻女人。
    这个年轻女人就是被林鹏飞给甩在山脚下的张蓓，林鹏飞实在想不明白她怎么就找到自己家的，而且她还跟五婶叶晓梅在一起。
    “是啊，五婶你吃了没，要不坐下一起吃。”
    林鹏飞回过神来，站起来跟五婶说道。
    至于这个张蓓，林鹏飞觉得自己不用搭理她。
    自己可是有未婚妻的人，她这一个年轻女子老想着往自己身上凑，这叫什么事情啊！
    想要自己娶她！
    那她真的想多了，不管她出于什么原因给她老公戴绿帽，这种女人一旦给男人戴过一次绿帽，谁又能保住她不会第二次给她的男人戴绿帽。
    这样的女人，林鹏飞可不敢招惹。
    “吃过了，这是我的外甥女张蓓，她说来找你，我就带她过来了，她还没有吃晚饭。”
    叶晓梅指着她身后的张蓓对林鹏飞说道。
    本来，叶晓梅两老口子吃完饭，在院子里看电视，这张蓓到家里来了，说是要找林鹏飞。
    这张蓓是叶晓梅堂哥的小女儿，算起来也是叶晓梅的外甥女，这找上门让她帮忙带她去找林鹏飞，叶晓梅自然不会拒绝了。
    只是叶晓梅不知道这张蓓怎么会认识林鹏飞，不过张蓓不愿意说，叶晓梅也不好多问。
    只不过这都晚上了，这张蓓过来找林鹏飞，叶晓梅总觉得不太好。
    毕竟这张蓓是家庭的女人，而林鹏飞是一个还没有结婚的小伙子，这要是闹出什么绯闻来，对他们俩都没有什么好事。
    “那……那就坐下来吃点吧，悟空，你去盛一碗饭，拿一双筷子过来！”
    林鹏飞对悟空交代道。
    还好在来林鹏飞家之前，阿姨已经跟自己说过林鹏飞家的情况，知道他养了一头野狼，一只聪明的猴子，所以张蓓到没有出现太大的震惊，目光从悟空身上收回后，张蓓对林鹏飞感激道“谢谢，我肚子真的饿了。”
    这倒是大实话，这从山下一路爬上珈蓝村，张蓓体力消耗的厉害，这肚子自然也饿的很。
    一顿饭吃完，张蓓也开口了，一脸哀求地对林鹏飞说道“叶大哥，你就行行好收留我吧，我现在不能回去，一回去，我会没有命的。”
    “我说了，不会有事的，如果那个韩志找你麻烦，你给我打电话就是了，我保证给你出头。”
    林鹏飞有些头疼地说道。
    这个女人真的有些难缠，不过有一点，林鹏飞是绝对不会答应的，就是收留她。
    自己跟她非亲非故的，自己也没有对她有什么非分之想，干嘛收留她啊！
    这里是农村，自己真的收留他在自己家过一个晚上的话，那流言蜚语能传遍整个村子，自己跟林佳佳的事情，估摸着也要告吹了。
    这种捡了个芝麻掉了个西瓜的事情，林鹏飞才不会干呢。
    “可是……”
    张蓓还要想说什么，不过被林鹏飞给打断了。
    “如果你还不放心的话，你就住在我五婶家，我相信那个韩志他不会知道你住在这里，就算是他知道你住在这里，他也不敢找上门，他要是敢来，我就敢打断他的腿。”
    林鹏飞霸气地说道。
    反正这个张蓓是不能住在自己家的。
    “张蓓，鹏飞说的也对，你住在他这里不是个事，你就住在我那里吧。”
    叶晓梅也对张蓓劝道。
    毕竟林鹏飞可是还没有结婚的小伙子，如果他收留了张蓓，这以后哪家的姑娘愿意嫁给他啊。
    本来都说好的，他跟林佳佳的亲事，都弄不好给丢了。
    作为林鹏飞的五婶，叶晓梅自然不会让这样的事情发生了。
    “那……那好吧，你要给我电话号码，要不然的话，韩志他来找我的话，我都不知道怎么告诉你。”
    张蓓见林鹏飞铁了心不收留她，也只能退而求其次，先住在阿姨家，要到林鹏飞的手机号码，真的遇上事情，也能第一时间给林鹏飞打电话。
    现在张蓓只相信林鹏飞能保护自己。
    “好吧！”
    看着五婶的面子上，林鹏飞把自己手机号码告诉了张蓓。
    “好了，天色不早了，你们回去吧，要不然这天黑了，路就不好走了。”
    把手机号码告诉张蓓后，林鹏飞迫不及待地赶张蓓赶紧走。
    现在林鹏飞看到张蓓，头都大。
    ……
    “妈的，以后再也不做这种吃力不讨好的事情了。”
    看着五婶和张蓓远去的身影，林鹏飞一脸郁闷地说道。
    虽然这次获得不少的功德值，可是被这么一个女人给缠着，林鹏飞还真的不愿意挣这个功德值。
    关上茅草屋的大门，林鹏飞去盥洗间洗个澡，顺便给悟空和小白都洗了个澡，林鹏飞就会卧室了。
    查看了下属性里的功德值，已经够一次抽奖了，林鹏飞迫不及待地抽起奖来。

第三百三十八章 体能提升
    “宿主是否抽奖？”
    “功德善人系统”的声音在脑海里响起。
    只要有足够的“功德值”，林鹏飞就可以使用系统抽奖。
    林鹏飞在脑海里说道“抽奖。”
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、神奇自行车一辆、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、大师级二胡技能、体能提升1点。
    “体能提升？这是什么东东？”
    林鹏飞有些疑惑。
    “体能提升，可以全面提升人体的各项器官功能，强健体魄，增强人体各项恢复能力……”
    立即，林鹏飞脑海里出现“功德善人系统”的说明。
    反正这“功德善人系统”的意思，这“体能提升”是非常非常不错的东西，只要抽到就等于挣到。
    林鹏飞也不多想了，直接用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着“功德善人系统”冰冷的声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来，最终在“体能提升一点”的图案区域停了下来。
    “恭喜宿主获得体能提升一点！”
    随着指针停下了，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的电子合成声。
    “竟然抽到了体能提升！”
    林鹏飞愣了下，可是林鹏飞等来等去，也没有感觉到身上有什么变化，这一点的体能提升一点感觉都没有。
    哪怕是喝瓶矿泉水，都有那一点点甜甜的味道，现在倒好，花了300点功德值抽了一次奖，结果什么感觉都没有。
    突然一种昏昏欲睡的感觉袭来。
    不对，这情况有些不对！
    这跟电视剧里那种被下了蒙汗药的感觉差不多，这尼玛的是什么情况啊。
    不过还不等林鹏飞反应过来，就觉得眼前一黑，整个人就晕睡过去了。
    ……
    第二天一大早，林鹏飞跟往常一样，被院子外的鸟叫声给吵醒了。
    “这是什么情况？我这是睡了一夜？”
    睁开眼睛，林鹏飞有些疑惑地看着从窗户外的亮光，有些疑惑地自言自语。
    很快，林鹏飞的记忆恢复了。
    林鹏飞记得昨天晚上，自己花了300点功德值抽到了“体能提升一点”，都还没有弄明白什么情况呢，就被一阵强烈的困意给懵逼了，直接给睡着了。
    体能提升一点，到底哪里提升了啊？
    林鹏飞怎么都感觉，自己跟往常一样，没有什么变化啊？
    等等……
    林鹏飞顿时愣住了，眼睛直愣愣地看着被子被顶起来的地方。
    今年二十一岁的林鹏飞，正处于血气方刚正浓的年龄
    “不会是？”
    林鹏飞反应过来，急忙旋开被子。
    “我这不是在做梦吧？”
    林鹏飞一时半会，还没有办法接受这突然而至的惊喜。
    直到十几分钟后，林鹏飞才满怀喜悦地从床上起来穿衣服。
    穿好衣服，林鹏飞满怀喜悦地打开自己属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历初中文化
    称号一级善人
    恢复力3
    注恢复力指个人的各种能力的恢复力，包括但不限于各种伤害的恢复力。）
    力量五石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》三重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》、《降龙十八掌》第一掌、大师级钢琴技能
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、回城卷两个。
    功德值240
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    查看了这属性，林鹏飞发现这属性里多了一项恢复力，只是让林鹏飞有些不明白的是这包括但不限于各种伤害的恢复力，这到底什么意思。
    除此之外，林鹏飞发现这力量也多了一石之力。
    不管怎么说，这体能提升绝对是好事情。
    一脸满意地走出卧室，林鹏飞开始每天的必修课，先刷牙洗脸，再在厨房里准备早餐，今天的早餐依旧是稀饭。
    天天吃稀饭，林鹏飞现在都有些腻烦了，林鹏飞准备过两天去县城大超市逛逛、买些饺子、面包、面条之类放在家里储备着，那样的话，也不用天天吃一样东西，把自己给吃腻烦了。
    这稀饭要一个小时才能好，林鹏飞跟往常一样，打开院子的大门，准备给家里的庄稼浇水。
    “你怎么在这里？”
    林鹏飞有些意外地看着眼前的人，皱着眉头问道。
    “我……我过来看看有什么我能够帮上忙的。”
    张蓓红着脸说道。
    其实张蓓半个小时之前就已经到了这门口，可是就是不敢敲这门，怕打扰林鹏飞睡觉。
    “你在这门口站了很久？”
    林鹏飞皱皱眉头问道。
    这个女人还真有毅力，这是铁了心要缠着自己了。
    “没……没多久。”
    张蓓急忙摇摇头说道。
    除了觉得在林鹏飞边上有安全感外，张蓓自己也说不清楚，自己到底是为了什么，一定要缠着眼前这个男人。
    “吃早餐了没有？”
    林鹏飞问道。
    “吃……吃了！”
    张蓓点点头说道。
    林鹏飞上下打量了下张蓓，想了想说道“既然你想要在我这里找活干，也不是不可以的，你会种地吗？”
    既然赶不走这个女人，林鹏飞觉得那就跟这女人找一点事情做。

第三百三十八章 给她找点活干
    “宿主是否抽奖？”
    “功德善人系统”的声音在脑海里响起。
    只要有足够的“功德值”，林鹏飞就可以使用系统抽奖。
    林鹏飞在脑海里说道“抽奖。”
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、神奇自行车一辆、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、大师级二胡技能、体能提升1点。
    “体能提升？这是什么东东？”
    林鹏飞有些疑惑。
    “体能提升，可以全面提升人体的各项器官功能，强健体魄，增强人体各项恢复能力……”
    立即，林鹏飞脑海里出现“功德善人系统”的说明。
    反正这“功德善人系统”的意思，这“体能提升”是非常非常不错的东西，只要抽到就等于挣到。
    林鹏飞也不多想了，直接用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着“功德善人系统”冰冷的声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来，最终在“体能提升一点”的图案区域停了下来。
    “恭喜宿主获得体能提升一点！”
    随着指针停下了，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的电子合成声。
    “竟然抽到了体能提升！”
    林鹏飞愣了下，可是林鹏飞等来等去，也没有感觉到身上有什么变化，这一点的体能提升一点感觉都没有。
    哪怕是喝瓶矿泉水，都有那一点点甜甜的味道，现在倒好，花了300点功德值抽了一次奖，结果什么感觉都没有。
    突然一种昏昏欲睡的感觉袭来。
    不对，这情况有些不对！
    这跟电视剧里那种被下了蒙汗药的感觉差不多，这尼玛的是什么情况啊。
    不过还不等林鹏飞反应过来，就觉得眼前一黑，整个人就晕睡过去了。
    ……
    第二天一大早，林鹏飞跟往常一样，被院子外的鸟叫声给吵醒了。
    “这是什么情况？我这是睡了一夜？”
    睁开眼睛，林鹏飞有些疑惑地看着从窗户外的亮光，有些疑惑地自言自语。
    很快，林鹏飞的记忆恢复了。
    林鹏飞记得昨天晚上，自己花了300点功德值抽到了“体能提升一点”，都还没有弄明白什么情况呢，就被一阵强烈的困意给懵逼了，直接给睡着了。
    体能提升一点，到底哪里提升了啊？
    林鹏飞怎么都感觉，自己跟往常一样，没有什么变化啊？
    等等……
    林鹏飞顿时愣住了，眼睛直愣愣地看着被子被顶起来的地方。
    今年二十一岁的林鹏飞，正处于血气方刚正浓的年龄，可是以前就算是把这被子顶起来，如果不仔细看的话，还不会引起人注意，毕竟就是顶高那么一点点。
    可现在呢，简直就跟搭了个帐篷似的，这被子被顶的高度，林鹏飞估摸着最起码也有个十七八厘米的样子。
    “不会是？”
    林鹏飞反应过来，急忙旋开被子。
    “我这不是在做梦吧？”
    林鹏飞一时半会，还没有办法接受这突然而至的惊喜。
    直到十几分钟后，林鹏飞才满怀喜悦地从床上起来穿衣服。
    穿好衣服，林鹏飞满怀喜悦地打开自己属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历初中文化
    称号一级善人
    恢复力3
    注恢复力指个人的各种能力的恢复力，包括但不限于各种伤害的恢复力。）
    力量五石之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》三重天、《凌波微步》上卷、《初级医术》、《小李飞刀》秘籍上卷、《迷踪拳》、《降龙十八掌》第一掌、大师级钢琴技能
    异能顺风耳
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒一枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、回城卷两个。
    功德值240
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    查看了这属性，林鹏飞发现这属性里多了一项恢复力，只是让林鹏飞有些不明白的是这包括但不限于各种伤害的恢复力，这到底什么意思。
    除此之外，林鹏飞发现这力量也多了一石之力。
    不管怎么说，这体能提升绝对是好事情。
    一脸满意地走出卧室，林鹏飞开始每天的必修课，先刷牙洗脸，再在厨房里准备早餐，今天的早餐依旧是稀饭。
    天天吃稀饭，林鹏飞现在都有些腻烦了，林鹏飞准备过两天去县城大超市逛逛、买些饺子、面包、面条之类放在家里储备着，那样的话，也不用天天吃一样东西，把自己给吃腻烦了。
    这稀饭要一个小时才能好，林鹏飞跟往常一样，打开院子的大门，准备给家里的庄稼浇水。
    “你怎么在这里？”
    林鹏飞有些意外地看着眼前的人，皱着眉头问道。
    “我……我过来看看有什么我能够帮上忙的。”
    张蓓红着脸说道。
    其实张蓓半个小时之前就已经到了这门口，可是就是不敢敲这门，怕打扰林鹏飞睡觉。
    “你在这门口站了很久？”
    林鹏飞皱皱眉头问道。
    这个女人还真有毅力，这是铁了心要缠着自己了。
    “没……没多久。”
    张蓓急忙摇摇头说道。
    除了觉得在林鹏飞边上有安全感外，张蓓自己也说不清楚，自己到底是为了什么，一定要缠着眼前这个男人。
    “吃早餐了没有？”
    林鹏飞问道。
    “吃……吃了！”
    张蓓点点头说道。
    林鹏飞上下打量了下张蓓，想了想说道“既然你想要在我这里找活干，也不是不可以的，你会种地吗？”
    既然赶不走这个女人，林鹏飞觉得那就给她找一点活干。

第三百三十九章 雇佣
    “会，我会种地，我爸妈都是种地的好手，我小时候经常帮我爸妈干农活！”
    张蓓点点头说道。
    北山县可是贫困县，张蓓娘家条件不好，父母都是大字不识一个的农民，家里还有弟弟妹妹要养活，作为大姐的张蓓七八岁的时候，就帮助家里干活，带弟弟妹妹。
    从小吃过苦的张蓓，洗衣做饭，各种农活，张蓓都会干。
    “那好，我就雇佣你在我这里干活，除了种地外，这院子里的卫生，都归你弄。”
    说到这里，林鹏飞想起一个事情，问道:“会烧菜做饭吗？”
    “会，小时候就给家里做饭烧菜，我能烧一手好菜！”
    张蓓点点头，肯定地说道。
    要说做饭，张蓓八岁的时候就会了，那时候个子矮，都得站在凳子上烧菜。
    “那好，以后午饭和晚饭都你做，我给你一个月两千块薪水，一天包中餐、晚餐，你如果愿意的话，就留下来干，不愿意的话，就走。”
    林鹏飞想了下说道。
    在别的地方，两千块钱工资算很低，可在北山县这里，两千块钱工资还算可以，毕竟超市里的营业员一个月也就一千五六，还不包括吃住。
    “那我住哪啊？”
    张蓓问道。
    毕竟张蓓现在还没有固定的住处。
    “住的地方我想办法！”
    林鹏飞说道。
    反正张蓓不能住在自己这里，毕竟自己这里这么偏僻，孤男寡女的住在一个院子里，早晚会出事。
    就算是不出事，这村里的风言风语，也够林鹏飞喝一壶的。
    如果没有林佳佳这个可爱的未婚妻的话，林鹏飞倒是无所谓，现在好歹算是有主的男人了。
    可不能因为这些风言风语，把快煮熟的鸭子给丢了。
    这也是林鹏飞为什么不让张蓓做早餐的原因，太早来自己这里，也会有不好的影响。
    “那我没有什么问题了！”
    张蓓摇摇头说道。
    反正只要在这里，能避开韩志，不会受到韩志威胁，张蓓就心满意足了。
    当然从心里，张蓓对林鹏飞还是有几分特殊的感情。
    要不然也不会这么死缠烂打地跟着林鹏飞。
    “那你先跟给这地里的农作物浇水吧！”
    林鹏飞说着，就带着张蓓去池塘地打水，带她给地里的农作物浇水。
    当然现在雇人了，林鹏飞自然把这农活直接交给张蓓。
    林鹏飞想好了，过几天，这张蓓受不了这个苦，她自己就会离开了。
    毕竟自己这里偏僻的很，周边一个人烟都没有，更不要说城里那些商店了，所以林鹏飞估摸这张蓓最多在自己这里待三天。
    把“小白”和“悟空”介绍给张蓓认识后，林鹏飞就去吃早餐。
    吃完早餐，看还在地里忙碌的张蓓，林鹏飞不由地点点头。
    没有想到这女人看起来娇嫩，这干农活还真的挺像模像样的，最起码的，林鹏飞觉得她比自己做的好。
    “张蓓，我出去下，家里你自己看着，中午我如果没有回来的话，你自己到厨房自己做饭吃。”
    林鹏飞对张蓓喊道。
    “好！”
    张蓓抬头看了看林鹏飞，表情愣了下后点点头说道。
    说实在话，张蓓没有想到林鹏飞这么相信自己，就怎么把这个家交给自己了。
    他就不怕自己不是什么好人，把这家里值钱的东西给偷了。
    如果林鹏飞能听到张蓓的心声的话，肯定会哈哈哈大笑地告诉她，还真的不担心她把这家里值钱的东西给偷走。
    林鹏飞的银行卡和现金基本上都放在乾坤戒里，家里里最值钱的金丝楠木家具，如论谁都没有办法偷走。
    更重要的是，这个茅草屋院子可不是一般的院子，可是灵器，小偷敢进这屋里偷东西，吓都能把他给吓死。
    “嗷呜！”
    见林鹏飞要出门，“小白”急忙屁颠屁颠地跟着林鹏飞身后。
    自从林鹏飞上次带它去了一次集市，林鹏飞只要出门，这“小白”就会屁颠屁颠地跟着。
    在“小白”看来，外面的世界实在太精彩了。
    ……
    “若云嫂子在家吗？”
    林鹏飞站在李若云院子门口，对着院子里喊道。
    今天是星期天，林鹏飞估摸着李若云没有上班。
    “鹏飞来了，快请进！”
    一听林鹏飞的声音，李若云急忙从屋里出来，打开院子的门，热情地邀请林鹏飞进院子。
    现在林鹏飞可是李若云的恩人啊！
    要不是林鹏飞的话，李若云母女现在都不知道现在在哪里受苦呢。
    “鹏飞叔叔好！”
    林雨梦这个小丫头也从院子里出来，眼睛眨巴眨巴地看着林鹏飞。
    “放心，叔叔怎么可能忘了给雨梦小美女带东西呢？看叔叔给你变个魔法。”
    林鹏飞说着手一抖，手上就出现一个棒棒糖。
    “棒棒糖，是棒棒糖！”
    小孩子都喜欢吃糖，林雨梦也不例外，看林鹏飞手上的棒棒糖，激动地大喊起来。
    “给你！”
    林鹏飞把这棒棒糖递给林雨梦。
    别看林鹏飞还没有成亲，可他很喜欢小孩子，每次看到林雨梦都会给她零食吃。
    毕竟林鹏飞有过乾坤戒指，里面有很多吃的东西，随时都能跟变魔术一样给变出来。
    “谢谢叔叔！”
    林雨梦接过棒棒糖，开心地对林鹏飞说道。
    “鹏飞，你不要这要宠她，都快把这丫头给宠坏了。”
    看林鹏飞对自己女儿这么好，每次都不忘给自己女儿带吃的东西，林若云又是感动，又是心酸。
    要是自己的男人有一点点的责任心，也不会让自己母女受这样的苦。
    “没事，我挺喜欢雨梦这丫头的。”
    林鹏飞在林雨梦头上摸了摸，微笑地说道。
    “如果他是孩子的父亲该多好啊，一家人肯定很幸福！”
    李若云有些失神地看着林鹏飞，不过很快就回过神来，有些慌张地对林鹏飞“你坐，我给你倒杯茶！”
    “不用，不用，若云嫂子，我今天找你有个事情要麻烦你。”
    林鹏飞急忙摆摆手说道。
    “什么事情？”
    李若云有些疑惑地看着林鹏飞，不知道自己有什么可以帮得上林鹏飞的。

第三百四十章 安置张蓓
    “也不是什么大事，你这里有不是有房子空着吗？，我想要租一间。”
    林鹏飞说道。
    见李若云脸色有些为难，林鹏飞明白她顾及什么，急忙解释道:“不是我要住在你这里，是我雇佣的一个……一个帮手，她是女的，住在我那里不方便，我就想让她住在你这里，你们都是女的，住在一起也方便。”
    一听是让女的住在自己家里，李若云松了一口气，点点头说道:“如果是女的，那就没有问题。”
    寡妇门前是非多，李若云作为寡妇，自然不敢让家里住进男人，平时跟男的接触，都保持距离，生怕被人说风凉话。
    没有丈夫撑腰，没有娘家人给她做后盾，李若云日子过得战战兢兢的。
    现在她唯一的希望，就是把孩子抚养长大，培养成才。
    这是李若云现在唯一的心灵寄托。
    “那好，我让她下午就过来，整理下房间，晚上就住你这，我先给你一年的房租。”
    林鹏飞满意地说道。
    其实林鹏飞还是有些私心，让张蓓住在李若云这里，一方面她们彼此有个照应，另一方面就是让李若云家有些收入，毕竟自己这是给房租的。
    不管怎么样，这李若云曾经是林鹏飞梦里幻想的对象。
    虽然现实里，林鹏飞跟李若云没有什么，可是在以前的梦里，林鹏飞可是把李若云自己的伴侣。
    尤其是在监狱的日子里，林鹏飞能幻想的女人，也只有她。
    以前没有本事也就算了，现在有本事了，林鹏飞能帮衬的，肯定要帮衬一些。
    “不用，不用，房子空着也是空着，让她直接住就好了！”
    李若云急忙摇摇头说道。
    上次要不是林鹏飞为自己出头，还借钱给还债的话，自己家真的就完了。
    这个恩情，李若云一辈子都不能忘记，怎么可能收这房租呢。
    “那可不行，这房租是必须给的。”
    林鹏飞坚持地说道。
    “真的不用，不用，我不能要你的钱！”
    李若云也坚持道。
    林鹏飞看了看李若云，也算是明白了，就算自己给钱，她也不会收了。
    想了想后，林鹏飞说道:“那这样好了，你不是欠我钱吗，这房租就从里面扣好了，如果你再拒绝，我就找别人家了。”
    “那……那好吧！”
    见林鹏飞都这么说了，李若云迟疑下，也就同意了。
    李若云没有问一个月给多少房租，林鹏飞也没有讲。
    彼此都没有在这个话题上继续，林鹏飞问了下李雨梦在学校里的情况，就告辞了。
    毕竟一个血气方刚的小伙子，哪怕是大白天的，在李若云这寡妇家里待久了，也对她影响不好。
    ……
    等林鹏飞回到院子的时候，张蓓已经给你里的农作物给浇完水了，正拿着锄头除草呢！
    “张蓓！”
    林鹏飞看看头顶烈日，现在室外温度绝对不低于40度。
    “老板，你喊我！”
    张蓓走过来，擦擦额头上的汗，喘着气说道。
    现在是立秋，正是秋老虎的时候，真的热得难受。
    “这么热的天，就不要干活了，小心热中暑！”
    林鹏飞说道。
    不要说她张蓓一个年轻女子了，就是林鹏飞这样的大老爷们，在这样的烈日下干活都有些吃不消。
    林鹏飞可不想张蓓中暑晕倒，给自己干活的人，反而变成要自己去照顾她了。
    再说了，林鹏飞也是个怜香惜玉的男人。
    前二十一年根本就没有一个女人看上他，除了几个堂姐、堂妹外，基本上也没有哪个女人愿意多看他一样。
    那时候林鹏飞心里挺自卑的，心里总是在做梦，心里想着，如果有那个女孩子愿意亲近他的话，他一定会对她很好。
    不管出于何种原因，这张蓓死缠烂打地跟着林鹏飞，林鹏飞心里其实甜蜜蜜的，有些自得，也有些说不清楚的感情。
    反正林鹏飞心里已经有决定了，如果张蓓真心愿意待在这里的话，林鹏飞会好好地对待她的。
    “可……”
    张蓓还想要说什么，不过被林鹏飞给打断了，林鹏飞强势地说道“这么热的天，早上早点起来干活，傍晚太阳不大的时候在干活吧，我是你的老板，你听我的就是了！”
    见林鹏飞这么说，张蓓也不再坚持了，点点头道“好的。”
    这么热的天，大太阳底下干活真的很难受，张蓓也很久没有在这样大热天下地干活了，这干这么一会儿，其实她自己也有些吃不消了。
    “走，进院子洗洗！”
    林鹏飞说完，就转头往院子里走。
    实在是现在张蓓穿着一身白色的衬衣，身上的汗水沾在白色的衬衣上，里面的肉，林鹏飞都能看的清楚。
    就因为能看的清楚，林鹏飞才急忙转头走人。
    实在是血气方刚的林鹏飞有种流鼻血的冲动。
    如果是一般的女人也就算了，这个张蓓不但年轻漂亮，这身材也非常火辣，尤其是那个饱满，都能把林鹏飞的脑袋都陷进去。
    林鹏飞现在有些后悔把张蓓给留下来了。
    这不是给自己找罪受吗？
    看着林鹏飞的背影，张蓓露出开心地笑脸。
    没有想到这个冷冰冰的男人，其实还挺温柔的，还懂得怜香惜玉。
    张蓓都记不清有多久没有男人这么关心自己了。
    至于那个马山岳和韩志，张蓓想起了就觉得他们很恶心。
    在张蓓看来，男人可以花心，当绝对不能没有担当。
    一个都不敢为女人撑起一片安全港湾的男人，是不值得女人去珍惜的。
    “好舒服啊！”
    走进院子，张蓓顿时感觉一阵清凉的气息过来，整个人特别地舒服，就像是进了空调房里似的。
    张蓓抬头看着挂在空中的烈日，不由地有些疑惑。
    这院子的庭院也是在这烈日暴晒下，怎么会这么清凉，跟在空调房里一样，这很不科学啊！
    “给！”
    就在张蓓发愣的时候，林鹏飞递给她一个玉米棒。
    张蓓回过神，疑惑地看着林鹏飞问道“玉米棒？”
    “吃了这个玉米棒！”
    林鹏飞没有多解释，把玉米棒往她手上一放，就往盥洗间走去，现在林鹏飞需要用冷水给自己降火气。

第三百四十一章 贱啊！
    看着远去的林鹏飞，张蓓迟疑了下，还是剥开玉米棒的外皮，顿时一股诱人的玉米清香扑鼻而来。
    “这玉米的香味也太诱人了吧？”
    原本还有些迟疑吃这玉米的张蓓，有些意外这玉米的香味，下意识地把玉米棒放入自己嘴里。
    牙齿轻轻地咀嚼下，顿时一股清凉的感觉从口腔蔓延至全身，原本有些疲惫的身体顿时充满活力，浑身上下都觉得舒坦。
    张蓓的表情顿时发生了变化，从一脸的疑惑变成了吃惊和不可置信。
    张蓓眼睛睁得越来越大，双眼迷离，脸上泛起一片潮红，到了最后整个人居然不可抑制地颤抖起来，给人的感觉就像是吃的仙丹妙药一样，浑身充满了舒坦。
    原本因为大热天干农活不舒服感，顿时一扫而空。
    “这……这玉米？”
    张蓓震惊地看着自己手上的玉米棒。
    从来没有想过，这玉米棒竟然有这么神奇的效果。
    不但味道好吃的过分，吃了还让人浑身舒坦。
    很快，张蓓也顾不得其它了，大口大口地吃着手上的玉米棒，很快，一个两斤重左右的玉米棒，被张蓓吃的一颗玉米粒都没有。
    ……
    十几分钟后，林鹏飞洗了个冷水澡后，穿上衣服走到院子。
    见林鹏飞走出来，张蓓眼睛一亮，急忙走过去，红着脸看着林鹏飞欲言又止。
    “怎么了？”
    林鹏飞疑惑地看着她问道。
    张蓓有些尴尬，不过还是咬咬牙对林鹏飞说道“老板，刚才你给我吃的玉米棒真的太好吃了，还有吗？我……我可以花钱买”
    实在是那个玉米棒味道太好了，张蓓就像个小女孩似的，受不住那个美味的诱惑。
    “不用花钱买，那里都是，你能吃多少就吃多少。”
    林鹏飞指着院子角落堆积成山的玉米堆，无所谓地说道。
    家里田地里的玉米长势太好了，林鹏飞这院子里都堆满了玉米棒，虽然没有都卖出去很多，可不断地有补充，这院子里堆积成山的玉米堆，也不见少，反而一天天多起来。
    林鹏飞基本上把这玉米棒仍在院子角落里，也没有多理会，无论是林鹏飞，还是悟空，想吃的时候，随手拿就是了。
    “那些都是？”
    张蓓有些吃惊地看着院子角落上那个堆积成山的玉米棒。
    如此美味，如此有功效的玉米棒，老板竟然就这么跟垃圾一样堆积在院子角落里，这简直就是暴殄天物啊！
    这要是刮风下雨的，这些玉米被雨水淋湿的话，那真的太可惜了。
    “是啊，都是，你想吃的话，自己拿就是了！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    反正这一玉米份量大，林鹏飞也不怕这张蓓能把自己这些玉米都给吃完了。
    听林鹏飞这么说，张蓓也没有矫情，直接过去拿起一个玉米棒剥皮后就啃起来。
    没有骗自己，这玉米棒的味道跟自己刚才吃的味道是一模一样的。
    虽然这玉米棒的味道犹如仙丹，可一个玉米基本上都有两斤重，张蓓吃了三个玉米棒后，肚子撑着再也吃不下去了。
    “老板，你这玉米就这样堆放在院子里，这万一淋雨了怎么办啊？”
    打了一个饱嗝，张蓓有些不放心地说道。
    这么好的玉米棒，这要是拿到市场去卖的话，绝对能卖出高价，就这么堆在院子角落上，万一被雨水给淋坏了，那真的太可惜了。
    “放心，不会的。”
    林鹏飞老神在在地说道。
    在这茅草屋里，林鹏飞不想这雨水落在这院子里，保证下再大的暴雨，保证一滴雨水都不会落在院子里。
    “现在是夏秋季节，经常会下暴雨，一旦……”
    张蓓觉得自己还是有必要再好好地劝自己老板一下，不管怎么说，自己现在是他的人，不，是他的雇员，怎么地也要为老板考虑下。
    不过张蓓的话还没有说完，就被林鹏飞给打断了“这事情你就不要管了，房子已经给你找好了，是我若云嫂家，下午你就搬过去，以后你就住在她家，她家里就她和一个五岁大的女孩子，你平时帮衬些她。”
    “那她家男人呢？”
    张蓓有些不安地问道。
    对于自己的魅力，张蓓可是很有信心的，这要是那家男人对自己有什么歹念的话，自己住在哪里岂不是羊入虎口啊！
    “她家男人失踪好几年了，应该死在外面了。”
    说起李若云的老公，林鹏飞满满地酸意，直接从失踪变成死在外面了。
    “那我住！”
    一听对方的男人都已经失踪好几年了，张蓓也就放心了。
    “如果没有什么事情，你回去洗个澡，等会过来做午饭了。”
    林鹏飞看来下手表，都快十点钟了，就开口说道。
    既然自己花钱雇她给自己干活，林鹏飞可不会客气，想怎么使唤她，就怎么使唤她。
    林鹏飞有种自己成了地主的感觉。
    “我……我没有换洗的衣服！”
    听林鹏飞让自己回去洗澡，张蓓红着脸，有些不好意思地说道。
    现在张蓓是有家不敢回，是空着手跟着林鹏飞来这伽蓝村的，根本就没有换洗的衣服。
    昨天晚上洗澡，也没有换衣服，就穿着这身衣服。
    可现在不行了，干了两个多小时的农活，这衣服不但脏了，还都是汗水，明天都不能再穿了。
    “那你回去拿衣服啊，这也要我教啊！”
    林鹏飞翻了下白眼，有些无语地说道。
    这女人真麻烦，这样的小事情，难道还要自己给她解决吗？
    自己这是雇佣人，可不是雇麻烦。
    “那个家我不想回了，那些衣服我也不想要了，老板，你能不能陪去街上买衣服，我求你了！”
    说着，张蓓就用她那水汪汪的眼睛哀求地看着林鹏飞。
    小样的，我是那么容易受诱惑的吗？
    林鹏飞那个郁闷啊！
    看着张蓓那水汪汪哀求的目光，那要拒绝的话，到嘴边竟然变了“好吧，下不为例！”
    说完这话，林鹏飞真想给自己一巴掌！
    贱啊！
    ……
    ~~~~
    从今天开始，本书恢复更新！

第三百四十二章 买衣服
    “真是冰火两重天啊！”
    走进女装店里，林鹏飞不由地感慨道。
    这么炎热的天，林鹏飞还真的不怎么想要逛街。
    “欢迎光临，两位需要什么？”
    见有顾客上门，立马一位年轻的女导购员主动过来向林鹏飞和张蓓问道。
    “给她买衣服，你看看有什么衣服适合她的。”
    林鹏飞直接说道。
    跟女人逛街有一个特点，那就是磨人，如果是林佳佳的话，林鹏飞倒是可以陪她慢慢逛街，哪怕是走断了腿。
    可这个张蓓，林鹏飞可没有那个耐性陪她慢慢地一家一家服装店看过去，陪她没完没了地逛街。
    林鹏飞的想法就是买完衣服赶紧回家。
    “我们自己看看先。”
    张蓓白了一眼林鹏飞，转头对女导购员说道。
    这女人选衣服，当然要自己选择了，怎么可以让服务员给自己做决定呢。
    “好的，你们慢慢看，有什么需要的你就叫我。”
    说着，年轻的女导购员就走开。
    “老板，这里的衣服都很贵啊。”
    张蓓随意翻了几件衣服的标签，看上面的价格，有些不敢买了。
    这些衣服最便宜的，都要上千块，如果是两天前的话，张蓓直接刷卡把这衣服给买下来。
    可现在不行，张蓓身上是身无分文，银行卡和身份证都丢在那个家里，可张蓓现在不敢回去。
    虽然韩志同意跟自己离婚，可张蓓还是有些不相信他。
    “没事，你买就是了！”
    现在林鹏飞的腰包也鼓了，也不在意这点钱了。
    在林鹏飞看来，这有钱不花出去，跟没有钱有什么区别。
    挣钱不就是为了花钱吗？
    对于这一点，林鹏飞看的很开，当然前提是自己有钱。
    “嗯，那我就买了。”
    听林鹏飞都这么说了，张蓓自然也不客气了。
    女人天生爱美，看到这么多漂亮的衣服，也很想要啊。
    左看看，右挑挑，终于挑了一套衣服，张蓓拿着衣服到更衣室里换衣服了。
    三分钟后，张蓓穿着一身新衣服从更衣室出来。
    “老板，你看我这身衣服怎么样啊？”
    张蓓有些羞涩地看着林鹏飞问道。
    不知道为什么，面对林鹏飞，张蓓有种初恋的感觉，非常在意他的感受。
    “很……很漂亮！”
    林鹏飞直接看愣住了，实在是张蓓这一身打扮真的太漂亮了。
    黑色休闲裤和白色衬衫，带着花边的女式衬衫被塞进黑色休闲裤里，腰上扎着一条白色的腰带，加上她那火爆到极点的身材。
    整个人看起来那么的成熟，高贵，脚上穿着黑色的高根水晶凉鞋，更衬托出那女神般的气质。
    这简直就是活脱脱的一位女神啊！
    真是人靠衣装，佛靠金装啊！
    真得没有想到，这张蓓就是换一身衣服，这气质，这颜值蹭蹭地上去了，看着林鹏飞都有些砰砰心动了。
    这女人真挺诱人的！
    “真的吗？”
    见林鹏飞傻愣愣地看着自己，张蓓心里特别高兴。
    “嗯，这身衣服太适合你了，就这身了。”
    林鹏飞直接拍板说道。
    本来张蓓就长的漂亮，身材又好，现在再穿上这一身火爆的衣服，简直就是迷死人不偿命啊。
    “这位美女，这身衣服太适合你了，穿在你的身上简直就是仙女下凡啊。”年轻的女导购员过来，一脸羡慕地看着张蓓说道。
    刚才这女人进来的时候，年轻的女导购员觉得她很漂亮，只是那身脏兮兮的衣服，让她档次整个掉下很多。
    可现在换上这身漂亮的衣服，这整个人的气质就上来了，加上她本来漂亮的脸蛋、火爆的身材，简直比电视里的那些女明星还漂亮。
    “老板，你真好。”
    张蓓开心地说道。
    对于现在这身衣服，张蓓自己都满意的不得了。
    “这衣服的钱，从你的工资里扣。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    “啊……”
    张蓓顿时傻眼了。
    怎么有这样的男人啊！
    亏自己还想着是不是给他一点福利呢！
    现在算了！
    真得是个不解风情的男人。
    活该一辈子找不到老婆！
    张蓓在心里埋怨着。
    “我还要买一套，不然没有换洗的了！”
    张蓓不满地看着林鹏飞说道。
    反正都是在自己工资里扣钱，那就多买几件衣服，不能亏了自己。
    “随你，反正都从你工资里扣！”
    林鹏飞自然看出来张蓓心里不满了，不过还是铁石心肠地说道。
    这个女人跟妖精似的，林鹏飞真的后悔把她给留下了。
    这简直就是诱人犯罪的主啊！
    现在林鹏飞巴不得她受不了自己的气，自己走人。
    “随便！”
    张蓓把头一仰，就去挑选衣服了，还专门去挑选价格贵的衣服。
    “这位老板，你有微信好吗？”
    年轻的女导购员见张蓓去换衣服了，就小声地在林鹏飞的身边说道。
    “干嘛？”
    林鹏飞有些疑惑地看着这导购员问道。
    “我们加个微信，交个朋友。”
    年轻的女导购员羞涩地对林鹏飞说道。
    这男人长得挺帅气的，还是一个老板，在年轻女导购员眼里，这就是钻石王老五，秉着广散网的想法，年轻女导购想要他的微信号。
    努力一把，弄不好就能成为老板娘，就可以过上衣食无忧的富裕生活了。
    这对于很多生活在底层的女孩子来说，这就是梦想。
    “没有。”
    林鹏飞自己拒绝掉。
    虽然这年轻的女导购员长的还算过的去，可是跟张蓓和林佳佳她们比起来还是差距甚大。
    林鹏飞有些看不上她。
    自从有了“善人系统”后，林鹏飞这品味也高起来了，不再有以前那个“只要是女人，哪怕是恐龙，都睡了”的想法了。
    现在可是有追求了。
    像这样普通的女孩子，已经入不了林鹏飞的法眼了。
    几分钟后，张蓓又换了一套新衣服从更衣间走出来。
    这次是一身黑白色的休闲装精致剪裁，圆领露出清晰漂亮的锁骨，灰色超短裙搭上黑色的打底裤，恰到好处地衬出修长的双腿。
    白色的高跟鞋简单大方，显得身段起伏有致，玲珑娇小，雪白的皓腕上斜斜地扣着对月牙链，加上那长绝美的脸蛋，简直太诱惑人了。

第三百四十三章 美女都哪去了？
    “漂亮，真的很漂亮，太漂亮了。”
    林鹏飞被深深地震撼住了，张蓓穿不同的衣服，显示出不同的美丽，给林鹏飞视觉上的震撼。
    “老板，我穿这身衣服真的很漂亮吗？你不会是哄我开心吧？”
    看林鹏飞瞪大眼睛看着自己，张蓓心里不由地有些得意。
    这件衣服可是自己精心挑选的，看到自己预期的效果，张蓓非常满意，这套衣服一定要买下。
    林鹏飞深吸一口气，把嘴里的口水咽下后，点点头说道“漂亮！”
    本来这张蓓就长得漂亮，这换上漂亮的衣服，而且这张蓓还在更衣室花了个妆，这魅力真的很大。
    林鹏飞现在越发地后悔把张蓓给留下了。
    这天天面对这么一个妖精般的女人，自己早晚会……
    林鹏飞都不敢往下想了。
    要是真的化身禽兽的话，那可真得要牢底坐穿了！
    “美女，这套衣服太适合你了，长得本来就特别漂亮，加上这身衣服，穿起来跟仙女下凡似的。”
    女服务员心里有些羡慕嫉妒恨，不过嘴里却还是说着恭维的话。
    客人就是上帝，女服务员还想着抽成呢。
    “那这件也买下了？”
    张蓓在镜子前转了好几个身，越看越喜欢这套衣服，当然刚才穿的那套衣服，张蓓也非常地喜欢。
    “嗯！”
    林鹏飞点点头同意道。
    一听林鹏飞同意把自己穿的这套也买下来，张蓓开心地对林鹏飞说道“谢谢老板！”
    女为悦者容，为了自己这位冷酷的老板，张蓓决定每天把自己打扮的漂漂亮亮的，这穿着也要漂漂亮亮的。
    “还要再看几套吗？”
    林鹏飞看着她问道。
    虽然林鹏飞担心张蓓打扮的漂亮，自己会犯错误，会化身禽兽，当内心还是想要张蓓每天都打扮得漂漂亮亮的。
    毕竟每天面对着漂亮的事物，这人的心情也好，这寿命也能多活好几年。
    “不用了，两套就够了，再多就浪费了。”
    张蓓摇摇头说道。
    这么昂贵的衣服，张蓓觉得自己买两套就够了，再多，就有可能引起老板的反感，觉得自己是个拜金女可就麻烦了。
    既然张蓓觉得够了，林鹏飞自然也不会反对。
    “那我给你们的衣服打包！”
    女服务员兴奋地对张蓓说道。
    这两套衣服可不便宜，加起来估计要上万块钱，光提成，少数也有五百多块钱，这都抵上小半个月的工资了。
    “我身上穿的这身衣服，可不换下，直接穿着可以吗？”
    原本穿在身上的衣服又脏又都是汗水，张蓓不想再换上那身衣服了。
    “可以，没有问题，请跟我到柜台结账！”
    女服务员点点头，带着林鹏飞、张蓓去收银台结账。
    “多少钱？”
    林鹏飞对柜台上的女收银员问道。
    “一共是九千五百六十块，给你优惠，就九千五百块钱好了。”
    年轻的收银员不由地多看了几眼林鹏飞后说道。
    在北山县这样的贫困县，能舍得花三万多块钱给女人买衣服的男人，简直太少了。
    现在林鹏飞在年轻的收银员眼里，就是年少多金的阔少爷。
    “可以刷卡吗？”
    这么多现金，林鹏飞也拿不出来啊，虽然“乾坤戒”里，有很多现金，可是一下子凭空从口袋里摸出九千多块钱，很容易引起别人的怀疑。
    “我们这里有pos机可以刷卡的。”
    年轻的收银员点点头说道。
    “那刷卡吧。”
    林鹏飞拿出自己前不久办的建设银行卡，对年轻的女收银员说道。
    ……
    从女装店里出来，张蓓直接挽着林鹏飞的手臂，继续在街上逛，虽然这天很热，可是能跟帅气的老板一起逛街，张蓓觉得特别地高兴。
    “男女授受不亲，这样不好！”
    林鹏飞有些无奈地看着张蓓说道。
    被张蓓这样挽着逛街，这万一遇上熟人，这传出去可不太好，一旦传到自己老丈人耳朵里，弄不好就会鸡打蛋飞。
    “老板，我一个年轻女人都不怕，你一个大男人怕什么啊，你不会还是处吧？”
    张蓓眼睛直溜溜地看着林鹏飞问道。
    “谁……谁是处啊，我告诉你，我现在是男人，真正的男人！”
    林鹏飞郑重地说道。
    虽然那是一次意外，林鹏飞甚至都没有什么知觉，可林鹏飞现在可以非常自豪地告诉任何人，自己现在不是什么处男。
    当然，自己老丈人和丈母娘不能告诉他们。
    要不然，林佳佳这个媳妇就没了。
    “那你还怕什么呢！”
    张蓓不但没有放开林鹏飞的手臂，反而更紧地抱着林鹏飞的手臂。
    见自己不说还好，这一说，这张蓓反而抱得更紧了，林鹏飞也不再说什么了。
    其实这样被张蓓抱着，那软软的感觉，让林鹏飞有些陶醉，心里还有些不舍得张蓓松开自己的手臂。
    本来张蓓就是百里挑一的大美女，身材脸蛋都超好，再穿上一身漂亮的新衣服，一路走过去，很多男人眼睛就没有离开过张蓓身子。
    甚至有一个男人看张蓓看傻了，走路都撞上了电线杆。
    看得张蓓哈哈大笑。
    ……
    “麻痹的，现在天热了，这露胳膊露腿的女人是多了，可是怎么就看不到几个漂亮的妞呢？”
    一个光着头的青年人四周张望，一脸失望地低声骂了一句。
    这么热的天，不是为了看美女，占美女便宜，谁愿意出来遭受这个罪啊！
    可这一路上是看到不少的女人，也都露大白腿和胸，可是一看到她们的脸蛋，这光头青年人都想哭。
    都是那种背影看是女神，正面看是魔鬼啊。
    我怀着诚挚的心，结果你给我看这个。
    简直就是要自己的命啊！
    你说你长的丑也就算了，这我不怪你，可你穿这么短的裙子，露这大白腿的，正勾起自己的……
    可这一看正面，都能噩梦了。
    难道现在的美女都被煤老板给泡过了吗？
    光头青年不满的话才刚刚落下，跟在他身后胖子轻轻碰了他一下，低声道“大哥，你快看那边那个妞，正点不？”

第三百四十四章 教训
    光头青年顺着胖子色迷迷的目光望去，看着张蓓性感十足的身材，那绝色的脸蛋，顿时两眼骤然亮了起来。
    “真得是柳暗花开又一春啊，我感觉我的春天来了！”
    光头青年开心地拍拍染着绿色头发的胖子胳膊兴奋道。
    这看到漂亮的妞，这心情顿时开朗起来，被太阳快要烤干的身体，也焕发生机了……简单地说，就是硬了！
    “大哥，是柳暗花明又一村！”
    胖子急忙纠正道。
    “麻痹的，就你话多，还不跟上！”
    光头青年拍了胖子脑袋一下对他使了个眼色说道。
    “明白！”
    胖子会意，露出一脸猥亵的笑容，然后晃荡着跟了上在街上行走的林鹏飞和张蓓两人。
    眼看就要接近张蓓，光头青年伸出左手往前一探。
    “啊……”
    正挽着林鹏飞开心地逛街的张蓓突然惊恐地叫起来，急忙回头一看，只见两个穿着华丽花哨的混混站在自己的身后。
    “怎么了？”
    林鹏飞被张蓓的尖叫吓了一跳，疑惑地看着她问道。
    不过很快，林鹏飞也发现在身后的两个不良青年。
    “老板，他们摸我臀部！”
    张蓓气愤地指着俩留氓说道。
    “什么臀部啊，屁股就是屁股，还臀部呢！”
    胖子笑嘻嘻地看着张蓓说道。
    “你懂什么啊，美女的屁股就是叫臀部，多文雅啊！”
    光头青年也嬉皮笑脸的地说道。
    至于林鹏飞，几乎被这两个人给无视了。
    虽然林鹏飞自从得到“功德善人系统”后，这身体突飞猛长了许多，可还是没有魁梧到让人望而却步的程度。
    论威慑力，甚至都都比不上这个胖子。
    “找死！”
    林鹏飞怒了，也不多废话，骂声还没有落，林鹏飞就一脚就踹向寸头的大胖子。
    敢当着自己的面，调戏自己身边的女人，林鹏飞绝对是不会对他客气的。
    胖子哪里想得到林鹏飞话都还没有说完，就动脚了，而且这一脚的力气那么地大，
    胖子整个人顿时被林鹏飞一脚给踹飞出去，整个肥胖的身子撞在光头的青年人的身上，噗通一身，连带着光头的青年人都给撞倒在道变的大树上。
    “天啊，这人力气好大啊！”
    “太猛了！”
    “太厉害了，这人不会是有功夫吧！”
    “这男人太酷了！”
    四周看到这一幕的人们都不由地目光惊讶地看着落在正狼狈地在地打滚的两个混混，尤其是年轻的女子，看着林鹏飞的目光都带着强烈的侵略性。
    这男人，太厉害了吧，太有力量的，既然一腿踢飞两个成年男子，还让这两男子疼的还在地上半天爬不起来。
    “老板，你对我真好！”
    张蓓就从震惊中回过神来，满满地幸福地对林鹏飞说道。
    在这个男人身边就是有安全感。
    可惜了……
    张蓓不由地在心里叹了口气。
    有些事情，张蓓还是有些自知之明的，明白自己这样的女人根本就配不上林鹏飞。
    “恭喜宿主日行一善，功德善人系统奖励宿主功德值20点。”
    林鹏飞脑海里响起“功德善人系统”的冰冷声音。
    这个“功德善人系统”就是这点好，只要死林鹏飞打了坏人，就可以获得功德值。
    “你现在是我的员工，保护你，是我这个做老板的义务！”
    林鹏飞微笑地说道。
    既可以在美女面前展示男人雄风，又可以获得“功德值”，林鹏飞心情非常不错。
    “老板你真好！”
    说着，张蓓就在林鹏飞的脸上亲吻了一下，立马红着脸推开几步。
    现在张蓓有点像是回到自己初恋的时候。
    不过张蓓明白，这只不过是她的幻觉。
    林鹏飞也没有想到张蓓会吻自己一下，顿时有些尴尬有些尴尬地说道“知道我是好老板就行，以后记得好好干活。”
    “老板，我会好好干活的，你让我干嘛，我就干嘛，绝对听话，任劳任怨给你干活。”
    张蓓很认真地说道。
    不知道为什么，林鹏飞总觉得张蓓这话中有话，不过林鹏飞现在也没有去多想，而是看向倒在地上的两个留氓。
    虽然林鹏飞刚才没有用多大力气，没有想到这个效果这么好，一脚就踢飞两个留氓。
    好久没有动手打人了，林鹏飞发现自己还真的有些暴力倾向。
    现在不但不觉得内疚，还非常地兴奋。
    “你们刚才哪只手碰的。”
    林鹏飞走到两留氓倒地的地方，蹲下身子问道。
    “哼，小子，你知道哥是什么人吗？竟然打哥，你现在最好给哥跪地求饶，要不然……”
    光头的青年咬牙对林鹏飞恨恨地说道。
    林鹏飞冷冷洗看着这光头一眼，站起身子、
    “你……你要干嘛？”
    光头青年恐惧地看着林鹏飞，身子不由地颤抖地用手撑着身子往后退。
    林鹏飞没有理会他，一只脚狠狠地踩在这光头青年的手掌上。
    “啊……”
    剧烈的疼痛从手掌上传来，光头青年疼得脸色发白，那凄惨的叫人听得边上的胖子裤子都湿了。
    现在如果有后悔药的话，胖子绝对不敢往张蓓身上看一眼。
    色字头上一把刀，这话一点都没有错啊！
    以后……以后再也不敢再外面乱看美女了……
    “大哥……大哥，我们以后再……再也不敢了，不敢了……”
    胖子急忙向林鹏飞哀求道。
    “裤子湿了？”
    林鹏飞注意到这胖子的裤子都湿了一大片，很明显，他被吓得尿裤子了。
    这让林鹏飞很无语。
    就这样的胆子，也敢出来混。
    真是的……现在的留氓是越来越不争气了……
    想当年……
    算了，一想到自己还蹲了三年的牢，林鹏飞都没有心情忆苦思甜了。
    “老板，算了，我们走吧！”
    看那个光头青年手掌流血吓人的样子，张蓓有些担心地拉了拉林鹏飞的衣服说道。
    这要是警察过来的话，可就麻烦了。
    “嗯！”
    林鹏飞对张蓓点点头应了声后，转头看向光头青年和胖子，语气冰冷地说道“不要让我看到你们，要不然老子看到一次打你们一起。”

第三百四十五章 早晚拿下
    “不敢，不敢！”
    “我们以后再也不敢了。”
    光头青年和胖子真的吓坏了，一脸恐惧地说道。
    眼前这个大恶魔实在是太可怕了，不要说其他了，现在光头青年和胖子看见林鹏飞这张脸，他们都有心理阴影。
    “你要不要出出气？”
    林鹏飞对正在发愣的张蓓说道。
    “老板，我们还是快走吧！”
    张蓓看了看在地上打滚的两混混，担心地对林鹏飞说道。
    这两个人一看就街上的混混，这种人最头痛了，一帮一帮的，打了一个，跑出一群来。
    虽然自己老板很厉害，可张蓓还是不想给老板添加麻烦，再说了，再不走的话，警察就要过来了。
    到时候这两个混混到打一把，说老板动手打他们，也是挺麻烦的事情。
    这年头街上的混混基本上都在派出所里认识几个警察，谁又能保证警察会不会向着他们呢。
    “好！”
    林鹏飞点点头，不过觉得还不能就这么便宜地放过这两个混混，哪怕他们给自己贡献了一些功德值，那也不行。
    再在两个混混的身上踩两脚后，就拉着张蓓离开了。
    再陪张蓓在街上买了一些女人专用的东西，两人才坐公交车回去。
    当然今天所有的花费都是林鹏飞付的，当然非亲非故的，林鹏飞自然也不会当冤大头，这些钱以后都要从张蓓的工资里扣除。
    ……
    第二天一大早，林鹏飞从床上起来，就听到院子外面的脚步上，皱着眉头，林鹏飞打开院子的门走了出去。
    只见张蓓一个人在田地里干活，林鹏飞拿出手机看看时间，现在也才五点半，六点钟都还没有到，这张蓓竟然这么早就过来给自己家干活了。
    这也太勤快了吧！
    自己是不是该给她发一块“好员工”的奖杯啊！
    林鹏飞几个闪身就来到了张蓓的身边。
    “啊……”
    突然身后出现一个人，顿时把张蓓吓了一大跳，不过注意到自己身后的人是林鹏飞后，张蓓才算是安心。
    “老板，你这样真的会吓死人的！”
    张蓓白了一眼林鹏飞说道。
    “你怎么这么早就过来干活啊？”
    林鹏飞看着满头大汗的张蓓问道。
    “这不是天热吗？我想趁着太阳不大的时候，把这些活儿干了。”
    张蓓说道。
    现在的天真的很热，再过两、三个小时，这室外的温度就有三十几度将近四十度的高温，那样热的天气，在外面干农活，真的让人受不了，更何况，张蓓是个女人，而且是一个爱美的女人。
    这要是在烈日暴晒下干活久了，哪怕是涂再好的防晒霜都没有用，这皮肤会被晒黑的。
    “算了，以后你就每天傍晚的时候给这地的农作物浇水就好了，像除草、翻地的活，你不用干了，留给别人干好了。”
    林鹏飞想了想说道。
    这张蓓长得白白嫩嫩的挺漂亮的一个美人，林鹏飞还真得有些舍不得让她干这些粗活，这要是被太阳晒黑黝黝的，那真的就太可惜了。
    反正有“神奇铁锄”在，晚上趁着没有人的时候，让“神奇铁锄”干除草、翻地这些活好了，而且效率比张蓓快很多。
    像这样的粗活，就让“神奇铁锄”干好了。
    “老板，你不要我，要赶我走了吗？”
    张蓓可怜兮兮地看着林鹏飞说道。
    一副林鹏飞一旦说不要她的话，她绝对能眼泪跟喷泉一样哗啦啦地下来了。
    “怎么会呢，只不过这些累活还真不适合你干，我给你换个活干好了。”
    看着张蓓挺勤快的，林鹏飞也舍不得这么娇滴滴的美人干这样的粗活，毕竟这样的粗活干的时间久了，这美女也就毁了。
    见林鹏飞不是不要自己，不是要赶自己走，张蓓不由地松了口气。
    只要不敢自己走，干什么都而已。
    哪怕让自己……
    好不要脸，自己怎么能想那么羞人的事情了。
    完了，自己堕落了！
    “你就干些轻松的活吧，打扫房间和院长的卫生，还有洗碗、洗衣服的活也都你干。”
    林鹏飞说道。
    本来这些活都交给猴子干的，只不过这个猴子笨手笨脚的，衣服洗不干净，这洗碗经常打碎碗，一看就知道干不了这些细活的主。
    最近这几天，这张蓓的表现非常好，也荣耀对她也信任了。
    加上院子里有一个漂亮的女人，看着也舒服。
    关于张蓓的事情，林鹏飞也跟林佳佳讲过，林佳佳还是很大方地接受张蓓，这也让林鹏飞放心让张蓓在院子里干活。
    “老板，你真好！”
    虽然这活跟干保姆没有什么区别，不过张蓓很愿意干。
    孤男寡女同处一个院子，日久生情，早晚老板会接受自己的。
    “看你满头大汗的，赶紧去洗洗吧！”
    林鹏飞有些受不了张蓓的火热眼神，急忙说道。
    如果林鹏飞还是没有尝过女人滋味的毛头小子的话，倒还没有什么难受。
    关键是林鹏飞已经享受过那种欲仙欲死的滋味了，加上正处于血气方刚的年龄段，哪里受得了这火热的目光。
    “老板，我可不可以用你家的浴室啊？”
    张蓓眨眨眼看着林鹏飞问道。
    从老板躲避自己的眼神，张蓓心里暗喜，看来自己对老板还是很有诱惑力的。
    不过不急，早晚有一天会把老板给压着身下的。
    “你随意，今天我出去一下，你在家里看家！”
    林鹏飞说了身，急忙走开。
    有一个美女员工，养眼是很养眼，但还是有些折磨人，让人上火。
    “呵呵，老板你躲得了初一，夺不了十五，我早晚能把你拿下！”
    看着落荒而逃的林鹏飞，张蓓心情非常不错。
    这是一个很好的开端。
    ……
    林鹏飞走出院子，长长地呼了一口气。
    这个张蓓真是个尤物，让林鹏飞差点就失态了。
    过一会儿，见张蓓去浴室洗澡，林鹏飞几个闪身，就进书房了。
    今天自己这状态不行，林鹏飞觉得该出去透透风，顺便挣些功德值。
    反正有“回城卷”在，林鹏飞随时都可以回来。
    “开启传送门！”
    随着林鹏飞的话，林鹏飞眼前出现一个光线形成的门，林鹏飞直接进去。

第三百四十六章 火灾
    大火已经在东岳山脉烧了一天一夜，一队消防官兵从昨天晚上进入东岳山脉扑火已经连续昨夜二十个小数了。
    可这炎热的天气，加上不时地东南风吹来，这火势不但没有灭掉多少，反而烧到的范围越来越大。
    尤其刚才那阵突如其来的东南风，直接把这队消防官兵背后的一片树林给燃烧起来了。
    现在的这群消防官兵就被困在这越来越猛的火圈内。
    “这里是东岳山脉西苑岭位置，我们被大火包围了，请求救援！我们被大火包围了，请求救援”
    一名消防军官对着手机吼道。
    “请说明你们的具体位置，如果火势不大……”
    电话那边回道。
    “是大火，山火懂么？慢一分钟，就是大片的森林都被烧起来，我们都会被烧死，赶紧救援，赶紧救援！”
    消防军官对着手机吼道。
    扑灭森林大火是非常非常危险的，一个风向，都可能让火势换方向，把灭火的消防官兵给陷进去。
    而这一对消防官兵就是这种情况，因为风向的转变，让这大火一下子把他们的退路都给点燃了。
    现在他们除了想办法自救的话，就是向指挥中心求救。
    “吴队长，我是指挥中心徐治国，离你们最近的消防人员已经往你们方向赶去，我们也联系的消防飞机，很快就会飞到你们区域，请你们一定要做好自救工作，保护好自己的生命……”
    很快电话里传来一个中年男子的声音。
    “要快，我们坚持不了多久了。”
    吴队长说完，就挂了电话了。
    这个时候，其实他自己心里都清楚，指望别人过来就大家，基本上是不可能的。
    距离这里最近的消防官兵最少在几百米远地方，这四周都是大火，想要救出自己这些人，首先就要灭掉一边的大火。
    这样的森林大火靠消防队员人力灭火的话，就算是附近有上百名消防队员，没有十几个小时根本就弄不出一条路来。
    不要说是十几个小时了，就算是两、三个小时，自己这些人都会葬身这火海了。
    “队长，我们清理四周的树木和野草的速度还是太慢了，再过十几分钟这火焰就要烧到我们这里了。”
    一名满脸都被烟火给熏黑的消防官兵跑过来对吴队长说道。
    吴队长抬头向前方那山头上看去，一道道火舌窜空，很快这些大火就要蔓延到自己这里了。
    “告诉兄弟们，想要活下去，就加把劲把四周草木都清理开来，空出来区域越大，大家活下去的几率也越大，哪怕是最后只有一个人活下去也是好的。”
    说完，吴队长把手机一扔，跑到一边挥动手上镰刀清理草木了，现在靠谁都没有用，只能靠大家自己了。
    虽然这样的情况，活下来的几率很小，可再小也有活下来的可能，哪怕最后十几个人中就活下来一两个人，这也算是成功了。
    ……
    “这是哪里，怎么到处是火啊！”
    从传送门中走出来，林鹏飞就感受到一团烈火烧了过来，林鹏飞都还没有反应过来，头发衣服都被烧着了。
    要不是林鹏飞的《铁布衫》已经修炼到三重天境界的话，人都要被这火焰给烧死了。
    现在这火焰虽然把林鹏飞的衣服和身上的头发和毛都烧尽了，但对林鹏飞没有什么实质性的伤害。
    唯一让林鹏飞感觉不舒服的是很烫，很热。
    这种感觉非常不爽。
    这也鉴定了林鹏飞没事不闯这传送门的决心了。
    实在是太危险了。
    这次还好只不过把自己传送到这火堆里，要是哪天被传送到月球上的话，那真的死翘翘了。
    林鹏飞一个闪身，就脱离了这火焰的范围。
    这时候林鹏飞算是明白自己的处的环境了。
    这是一座大山脉，而且是起了森林大火的山脉，整座山脉竟然有五分之一的地方冒着黑烟，远远地都能看到那火苗冲天而去，很明显，这些地方都被大火给淹没了。
    一阵风吹过了，林鹏飞顿感下身一凉，这才想起了，自己衣服和裤子都被火给烧了精光，甚至那里的毛也被烧光了。
    这让林鹏飞心情顿时低估了。
    这次出来，真得损失惨重啊！
    从乾坤戒从取出衣服和裤子，林鹏飞快速地换上，毕竟这光秃秃的实在是有伤风化。
    换好衣服后，林鹏飞又从乾坤戒里取出一项帽子戴上。
    也不知道多久才能再长出一头完美的秀发。
    看着这燃烧的森林，林鹏飞有心救火，可查看了自己的属性，没有一个能帮忙灭火的技能。
    看来，这灭森林大火的重任只能让给消防战士们了。
    “啊……”
    “啊……”
    突然一阵阵凄惨的叫声从不远处传过来。
    “有人遇上危险？”
    林鹏飞心里一惊，施展凌波微步快速地向那个声音来处冲过去，冲过一片火海，林鹏飞刚刚换上的衣裤又被烧了个精光。
    来到一块被人口清理出来的隔离带，林鹏飞见到了一群晕死过去的消防官兵，刚才的惨叫声也是从这些晕死过去的消防官兵嘴里传出来的。
    林鹏飞立即检查这些消防官兵的情况，还好都还有气，可能是被这火焰的烟给熏晕死过去或者被这高温给灼伤晕死过去的。
    不管是哪一种情况，这些消防官兵还都有生命迹象，一时半会也死不了。
    但是不把他们从这区域救出的话，很快他们不是被这火焰烧死，就是被这周围的高温给灼热死。
    看着不断逼近的大火，林鹏飞知道时间不能耽搁了，必须赶紧想办法把这些人转移安全区域。
    如果是两三个人的话，事情就不复杂了，林鹏飞一次性能把他们转移到安全区域。
    可现在这里有将近二十号人，林鹏飞根本就没有办法一次性把他们转移到安全区域。
    现在的情况，也没有时间让林鹏飞分批次转移这些消防官兵。
    看来，转移这些消防官兵这方法是行不通了。
    想到这里，林鹏飞从耳朵里招呼出“神奇铁锄”，让它不断地变大变大，很快就变成一把有上百米长的巨型铁锄。

第三百四十七章 都被烧没了
    看着这变得巨大无比的“神奇铁锄”，林鹏飞顿时有种一锄在手，天下大可去也的豪气。
    只可惜现在全身光秃秃的，把这种豪气一下子给磨灭了。
    这让林鹏飞恨起了这万恶的森林大火。
    要不是这深林大火的话，自己怎么可能会像现在这样跟光秃秃的脱毛鸡似的啊！
    想到这里，林鹏飞怒从心生，举起这巨大的“神奇铁锄”就像那片就要燃烧过来的火焰扫过去。
    虽然这“神奇铁锄”非常巨大，重量也吓得惊人，可神奇的是，林鹏飞挥动这“神奇铁锄”就像是挥动自己手臂一样，非常灵活。
    一扫过去，林鹏飞周边一百米区域饿所有燃烧的树木都被扫飞出去，那扑面而来的热潮一下子就退去了。
    这“神奇铁锄”真的不错。
    林鹏飞一个闪身，来到这火焰的边缘，又用“神奇铁锄”横扫过去，又清出一百米的区域。
    如此一般地操作，几分钟时间，林鹏飞就在这片区域清出上千米区域的无火区域。
    这森林大火再怎么烧，也都威胁不到那些消防官兵的生命了。
    “怎么回事，怎么这森林大火好像小了很多？”
    “还真的，前面区域的森林大火好像都熄灭了？”
    “希望吴队长他们还活着！”
    “他们肯定还活着的，没有看到这片森林大火小了很多了，大家再加把劲，把这些火给灭了，一定要把吴队长他们给救出来。”
    说话的声音再离林鹏飞不到五十米远的地方传过来，要不是林鹏飞拥有“顺风耳”的话，在这深林大火燃烧的嘈杂声里，根本就听不到这声音。
    不过隔着熊熊燃烧的森林大火，彼此都看不到对方而已。
    “有人来了！”
    原本举着巨型“神奇铁锄”准备再清除一片无火区域的林鹏飞，立马停住手中的动作。
    毕竟这一锄下去，这一百米范围内的森林火焰能比清理掉，可对面的那些消防官兵也会遭殃。
    想了下，林鹏飞对着巨型“神奇铁锄”喊了几声“变小”，“变小”，“神奇铁锄”变小只有十米长的“神奇铁锄”。
    林鹏飞举着十米长的“神奇铁锄”继续清理前面的着火的区域，不断地拉近与对面的消防官兵的距离。
    很快，就跟对面的消防官兵只有十米的距离，因为被火焰遮着，对面消防官兵看不到林鹏飞的存在。
    估计了跟对面“消防官兵”的直线距离，林鹏飞也停止手上的动作，让“神奇铁锄”不断地变小，变成一颗小痣大小贴在耳朵里。
    “可以回去了。”
    相信对面消防官兵应该很快就会把这十米远不到的森林火焰给灭了，到时候就能把那些晕死过去的消防官兵救出大山送到医院去。
    林鹏飞觉得自己再留在这里不但碍眼，还会惹上很多不好的麻烦。
    从乾坤戒里拿出回城卷，心里默念“回城”。
    随着林鹏飞手上的回城卷发出淡淡的光芒，林鹏飞的身影就从这片区域消失了。
    “大家都加一把劲，马上就可以打通对面了。”
    带队的消防军官看着对面十米远不到的区域火焰都已经熄灭了，只要大家加一把劲，很快就能打通了，可以把被困在里面的消防官兵给救出来了。
    虽然有些疑惑本来还很大一大片的森林火灾区域，怎么突然间变成这么一点点的区域，但想到被困在里面的将近二十名消防官兵生死未卜，他也只能把心里疑惑给压下去，什么都等把战友们救出来再说。
    花了十几分钟，在上百名消防官兵的努力下，这十米的森林火灾区域终于清出一条可以通人的安全通道。
    “这怎么回事？”
    “这怎么可能呢？”
    “这里竟然有上千米的火焰隔离区，这是谁清出来的啊？”
    “难道是吴队长他们清出来的吗？”
    “这绝对不可能的！”
    看到这巨大被清理出来的无火区域，这些消防官兵都傻眼了。
    这么大的被森林火灾覆盖的区域，不要说是二十来个人了，就是上千消防官兵，也不可能在一、两个小时内清出这么大的区域。
    可现在偏偏出现了这么大的一个无火区域，这不符合科学。
    要知道吴队长的求救信号是一个多小时前发出来的，不可能在这么短的时间里，他们能清出这么大的无火区域。
    如果他们能清出这么大的无火区域，就算这森林大火烧的再严重，都不可能危及到他们的生命安全，哪里需要向指挥中心求救呢。
    可不是吴队长他们干的，又是谁干的呢？
    大家心里都不由地疑惑起来。
    “找到吴队长他们了，找到吴队长了！”
    一位消防官兵发现躺在这无火区域中心地方昏迷过去的吴队长他们。
    “找到吴队长了！”
    所有人都往无火区域跑过去。
    很庆幸，吴队长他们虽然昏迷不醒，身上也有严重的灼伤，不过没有生命危险，不过必须赶紧送到医院救治。
    这些消防官兵在军官的指挥下，两人一组地背着吴队长他们下山救治。
    ……
    “真是晦气！”
    在盥洗间里把自己清洗干净，林鹏飞看着镜子里光秃秃，找不到一根完整毛发的自己，心里那个郁闷啊！
    这次出远门真的亏大发了，这功德值到现在都没有收到，这身上的毛发却被烧得一根不剩。
    这让自己怎么出门见人啊！
    算了，这段时间就安安心心地待在家里不出门了，哪怕村里也不去了。
    林鹏飞在心里暗暗地决定。
    换上一身干净的衣服，林鹏飞从盥洗间出来，来到院子，刚好遇上在院子里打扫卫生的张蓓。
    张蓓抬头看向林鹏飞样子，顿时大惊失色，不安地问道“老板，你这是怎么了？”
    早上看到老板的时候还好好的，可现在老板不但头上光秃秃的，头发不见了，连眉毛、睫毛都不见了，整个人看起来怪怪的。
    这是出了什么事情啊？
    怎么就这么一会儿时间，就大变样了。
    虽然老板长得很帅气，可这样子真得看起来很怪异，甚至有些瘆人。

第三百四十八章 大额功德值奖励
    “没什么，就是觉得天气太热了，把头发都剃了，凉爽！”
    林鹏飞打哈哈地说道。
    毕竟总不能说自己这是去火灾现场救人被头发都被火给烧没了吧，就算是说了，这张蓓也不会相信的。
    “可这眉毛和睫毛呢？”
    张蓓有些不相信老板的话。
    这把头发给剔成光头凉爽，这说的过去，可这眉毛和睫毛都一根不剩，这有有什么说法呢？
    “眉毛长得有些吓人，剃了再长，睫毛，男人要那么好看的睫毛干嘛啊！”
    林鹏飞眼睛一瞪，不高兴地说道。
    这头发没了，这眉毛没了，真个人变得怪怪的，付出这么大的代价，林鹏飞到现在都没有收获功德值，林鹏飞本来心情就不好，这张蓓还在伤口上撒盐，林鹏飞自然不会给她好脸色看了。
    “哦，老板，我……我去做饭！”
    见林鹏飞脸色不大好看，张蓓不敢讨霉头了，说了一句，急忙去厨房做饭了。
    ……
    东岳山脉基本上已经控制住了，吴队长他们也被医生们简单处理下，送到最近的一家三甲医院救治。
    几位当地主要领导和消防大队的领导都焦虑地在手术室外等会，这可是活生生的二十条生命啊，为了保卫国家财产不受损失，冒着生命危险进入大山灭火。
    如果他们真的有个三长两短，这是国家的损失，也对他们的家庭造成巨大的打击。
    一个小时过去，两个小时过去。
    一间手术室的门被打开，一位医务人员走出，一位穿着黑色西服的中年领导急忙跑过去问道“医生，伤者情况怎么样了？”
    “手术非常成功，伤员的命算是抱住了，需要住院观察一段时间，基本上没有什么大问题了。”
    这位医务人员有些紧张地说道。
    毕竟这里的领导太多了，不但有地方政斧领导，还有医院的领导，对于这位医务人员来说，这些人都是大领导。
    “命保住就好，命保住就好！”
    中年领导松了一口气说道。
    现在没有什么比命保住更重要。
    “张副市长，您去休息一下吧，你都在这里等了两个小时了。”
    一位地方官员对中年领导劝道。
    “我休息不休息不重要，重要的要全力抢救这些伤员，他们都是好样的，是英雄，我们一定要保住他们。”
    张副市长脸色沉重地说道。
    “张副市长，我们一定会尽全力救治伤员的，现在给伤员动手术的，都是我们医院水平最好的医生。”
    医院领导立即表态说道。
    时间在煎熬中一分一秒过去，随着一间有一间手术室的门打开，一个个好消息传出来，大家不由地松了一口气。
    万幸，这些消防官兵的生命都保住了。
    张副市长这时候才安心下来询问解救这些消防官兵的过程，不听不知道，这一听就发觉这过程充满诡异。
    上千多平方范围的火焰被一下子莫名地熄灭，出现了上千平方范围的隔火层，才让这些消防官兵幸运地活了下来。
    可是从现场的勘探看，实际这些消防官兵砍伐的隔火区域，就只有三十多平方，这么点大的隔火区域，根本就不可能保住他们的性命。
    可偏偏这莫名其妙地隔火区域扩大到上千平方范围，而且还在火焰燃烧的情况下被隔离出来。
    这怎么听都像是天方夜谭。
    不要说是火焰燃烧的森林了，就算是正常的森林，上千平方范围的草木要砍干净，二十号人没有几个月时间根本就不可能，可从当时的情况看，最多也就是半个小时的时间。
    这怎么可能呢？
    “你们没有在跟我开玩笑？”
    张副市长皱着眉头看向消防大队的领导问道。
    “张副市长，现场的调查确实是这样的，这也是我们现在都想不明白的，按道理……”
    “不要按道理了，等调查清楚再给我一个详细的汇报，不要听风是雨的胡乱猜测。”
    已经很疲惫的张副市长没有心情听这么离奇的事情。
    ……
    “恭喜宿主救了十九位消防官兵的性命，救人一命胜造七级浮屠，功德善人系统奖励宿主功德值3800点。”
    林鹏飞吃完晚饭，正准备出门吹吹晚风，脑海里传来“功德善人系统”的声音。
    “3800点功德值！”
    林鹏飞不由一乐，这可是林鹏飞第一次一次性收获这么多功德值，3800点功德值，都够林鹏飞林鹏飞抽奖十几次了。
    刚走出院子门的林鹏飞，也不准备出门兜晚风了。
    “你们直接出去玩好了。”
    林鹏飞对“小白”和“悟空”说道。
    别人没事情做的时候遛狗、遛鸟玩，林鹏飞有空，就遛狼，遛猴子。
    “叽叽叽叽……”
    听主人不跟自己出去兜风，站在“小白”身上的“悟空”立即不满地叫起来。
    “听话，明天再陪你们兜风。”
    林鹏飞摸摸“悟空”的脑袋说道。
    让“悟空”和“小白”它们自己出去兜风，林鹏飞回到卧室，把门一关，往床上一坐，就迫不及待抽奖了。
    “宿主是否抽奖？”
    “功德善人系统”的声音在林鹏飞脑海里响起。
    只要有足够的“功德值”，林鹏飞随时都可以启动“功德善人系统”抽奖。
    “抽奖！”
    林鹏飞直接在脑海里下指令。
    随着声音落下，林鹏飞的脑海出轮盘形，上面还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、神奇自行车一辆、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、大师级二胡技能、大师级钢琴技能。
    林鹏飞也不多想了，直接用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着“功德善人系统”冰冷的声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来，最终在“功德善人系统”的图案区域停了下来。
    “恭喜宿主获得大师级钢琴技能！”
    随着指针停下了，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的电子合成声。

第三百四十九章 下厨
    随着“功德善人系统”的声音结束，林鹏飞的脑海里涌入大量关于钢琴技能的信息。
    林鹏飞一个从来没有接触过钢琴技能的人，瞬间就如同在钢琴艺术上熏陶几十年，乃在于上百年的人。
    一首首钢琴名曲才林鹏飞的脑海里浮现，如果现在这里有一台钢琴的话，林鹏飞能奏出世界最美丽的乐曲。
    “我成了音乐家了。”
    林鹏飞不由心里一乐。
    在林鹏飞的印象里，这音乐家可是很有身份地位的人，自己这么一个五音不全的人竟然也能成为音乐家。
    “宿主还有3740功德值，是否继续抽奖！”
    脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “继续抽奖。”
    现在林鹏飞还有3740点功德值，这对于林鹏飞来说，就如同一夜暴富，自然使劲地抽奖了。
    随着林鹏飞的声音落下，轮盘形再次在林鹏飞的脑海里出现。
    上面任然还是十二个图案，分别是华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、天界稻谷种子100颗、神奇自行车一辆、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《小李飞刀》秘籍下卷、《降龙十八掌》第二掌秘籍、高中文化知识、大师级二胡技能、大师级厨艺。
    唯一变化的就是大师级钢琴技能变成大师级厨艺。
    林鹏飞也不多想了，直接用意识在脑海里点击那个轮盘中间的绿色启动按钮。
    “抽奖轮盘启动成功，消耗300点功德值！”
    随着“功德善人系统”冰冷的声音响起，那轮盘图案上出现了一团光点，整个轮盘开始快速旋转起来。
    很快，这旋转的速度慢了下来，最终在“功德善人系统”的图案区域停了下来。
    “恭喜宿主获得大师级厨艺！”
    随着指针停下了，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”的电子合成声。
    林鹏飞脑海瞬间涌现大量的信息，就如同在厨房里就像做过几十年顶级厨师一样。
    “继续抽奖！”
    林鹏飞没有停下来，而是选择继续抽奖，毕竟这功德值还很多，完全够林鹏飞挥霍。
    ……
    “功德值不足，宿主不能抽奖。”
    随着一次次抽奖，林鹏飞四千多点的功德值，很快就被林鹏飞给挥霍光了，只剩下140点功德值，不够林鹏飞再次抽奖了。
    “这就没有了？”
    林鹏飞有些意犹未尽，可惜这功德值没有了。
    林鹏飞心里算了下，这次，自己抽了13次奖，至于具体抽中什么，林鹏飞因为太兴奋了，都有些记不全了。
    也没有多想，林鹏飞立即调出个人属性。
    宿主林鹏飞
    年龄21
    学历高中文化
    称号一级善人
    力量一牛之力
    注“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能《铁布衫》三重天、《凌波微步》、《初级医术》、《小李飞刀》、《迷踪拳》、《降龙十八掌》第三掌、大师级钢琴技能、大师级厨艺、英语精通
    异能顺风耳、千里眼
    物品神奇铁锄一把、幸运符咒两枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、回城卷三个。
    功德值140
    注功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    属性变化很大，不但学历从初中水平变成高中水平，这力量也发生变化了，变成了一牛之力，一牛之力等于一千多斤的力，这力量也变大了很多，林鹏飞都有信心跟一头成年的牛比力量了。
    还有这技能也多了很多大师级钢琴技能、大师级厨艺、英语精通，这些都是新增的，还有一些武功等级也提升了很多。
    林鹏飞心情非常不错，这次出一趟远门，这收获真的非常不错。
    最起码的，让林鹏飞很满意。
    在房间里睡了一会儿，林鹏飞走出院子。
    “老板，你起来了！”
    张蓓有些异样地看着林鹏飞说道。
    也不知道这老板有什么好高兴的，这头发都没有了，这眉毛也没有了，一般人早就难过的不敢出门了。
    可自己这老板，看起来跟遇上了什么大喜事似的。
    张蓓真得看不透自己这位老板，他的脑回路真的跟别人不一样。
    “嗯，看你这几天挺勤快的，今天就奖励你留下这里吃晚饭，让你尝尝我的手艺。”
    林鹏飞乐呵呵地说道。
    获得这“大师级厨艺”，林鹏飞自然要显摆显摆了，这个院子里，就自己跟张蓓，林鹏飞暂时也只能跟她分享这喜悦的心情。
    “老板，您亲自下厨？”
    张蓓顿时有些受宠若惊。
    这可是第一次老板开口请她吃饭，还是老板亲自下厨。
    看来自己这些天的表现，让老板认同自己了。
    张蓓顿时心情激动。
    林鹏飞如果真的张蓓现在心里的想法，肯定会告诉她，“你真的想多了！”
    ……
    在院子里跟“悟空”和“小白”玩耍了一会儿，林鹏飞就走进厨房。
    林鹏飞站在厨房里就像做过几十年厨师一样，对里面的任何器具感觉那么熟悉，好象自己的手一样，抄起来没有任何问题。
    林鹏飞从冰箱里拿出食料，开始处理起来，那动作不但快而且用的优美自然，刀光剑影似的，很快，林鹏飞就把所有的食料处理好，用清水清洗干净，林鹏飞开着做菜。
    锅铲都用的溜熟，那熟练的动作就像舞蹈一样利落好看，让人目不瑕接，没有多长时间一道“青椒炒肉”做好了，飘出阵阵香气，实在馋人。
    林鹏飞拿起筷子夹了一块青椒送入口中，咬一口，那浓浓的香味随之涌入口中，那口水也随着冒了出来，连着口水吞落腹中，那种感觉没法言语。
    强忍再吃一口的冲动，林鹏飞开始做第二道菜……
    一个多小时后，五道色香味俱全的菜肴做出来了。
    “开饭了！”
    林鹏飞对着院子里的张蓓和悟空喊道。
    悟空虽然是一只猴子，可它现在能跟正常人一样上桌吃饭。

第三百五十章 给李佳佳的礼物
    “叽叽……”
    闻着菜香，悟空忍不住伸出它的猴爪想要抓一把就吃。
    “啪！”
    林鹏飞一巴掌直接把那猴爪给拍到一边去。
    悟空顿时委屈地看着主人。
    这菜肴实在是太像了，哪怕悟空是一只猴子，它也知道这菜肴肯定很好吃，才忍不住伸出猴爪的。
    “跟你说了多少次了，不能直接用手抓菜吃，很不卫生的。”
    见悟空这委屈的样子，林鹏飞也不忍心批评它，轻轻地说了它一顿。
    自从来到这个家，这悟空已经懂事很多了，也越来越人性化了，也能帮着干些家务活。
    “叽叽……”
    悟空指着饭桌上的菜肴，委屈地叫道。
    要不是这菜肴太香的话，它就不会忍不住用爪子去抓菜肴。
    这怎么能怪猴子呢？
    以悟空简单的脑子，它觉得自己很受委屈，非常受委屈。
    “老板，这是你做的饭菜？”
    看着桌上散发着诱人香味的美轮美奂般的菜肴，张蓓很难相信，这菜肴竟然出自眼前这位自己年轻的老板的手。
    这些菜肴简直跟艺术品没有什么区别，还有那个香味，闻着就让张蓓食欲大增，口水都快忍不住掉下来。
    就算大城市里的那些五星级酒店的特级厨师应该做不出来这样色香味俱全的一桌菜肴。
    “当然，怎么样不错吧。”
    看张蓓震惊的样子，林鹏飞心情愉快地问道。
    “老板你太棒了，这桌菜肴做的跟艺术品似的，我都有些不忍心动筷子吃掉它们了。”
    张蓓一脸崇拜地看着林鹏飞说道。
    “哈哈哈……”
    听到张蓓出自肺腑的赞美，林鹏飞非常愉快，高兴地说道“好了，肚子都饿了吧，都坐下吃饭吧。”
    林鹏飞在主位上做好，对张蓓和悟空说道。
    林鹏飞的话刚落下，张蓓急忙拿起筷子往那最炫眼的清蒸鲤鱼夹去，夹上一块放进嘴里，那中滑嫩、顺口、清香的触感，味感，已经不能用词语表述了。
    现在张蓓心里只有，好吃，好吃，太好吃了。
    悟空也不甘落后，拿起筷子向自己喜欢的菜肴夹去，那个样子就像是几天没吃饭的夸张样子。
    看张蓓和悟空那夸张的吃样，林鹏飞心里有些疑惑，这菜肴真的有这么好吃吗？
    不是林鹏飞对自己的厨艺怀疑，而是林鹏飞自己也没有吃过自己做的菜肴，虽然很相信这大师级厨艺，这外观和香味没得说，可这味道，林鹏飞心里一点底都没有。
    看张蓓那狼吞虎咽的吃相，林鹏飞也忍不住拿起筷子向那已经被张蓓夹的面目全非的清蒸鲤鱼而去，夹了块鱼肉放进嘴里嚼了下。
    “这，这……这也太好吃了吧。”
    林鹏飞瞪大眼睛发愣，吃过那么多大小饭店的菜，这绝对是自己吃过的最最好吃的清蒸鲤鱼肉了。
    这大师级厨艺真的牛叉啊，这自己把自己厨艺提升的如此厉害。
    现在再让吃他以前吃过的菜肴，林鹏飞肯定是不愿意在吃了。
    看来以后自己有口福了。
    立即林鹏飞这个大胃王加入了这抢菜的队伍里。
    不到十几分钟，林鹏飞做的五大盘菜，一大盆汤，被两人一猴吃的干干净净。
    尤其是张蓓，那个小肚子吃的鼓鼓的，要是不知道的人，还以为她怀孕几个月了呢。
    “咯……老板，你做的菜实在是太好吃了，比那些大饭店的厨师都做的好，这手艺去开饭店，绝对挣钱。”
    坐在椅子上，张蓓有些站不起来，实在是吃的太撑了，从来都没有吃过这么多的食物，实在是这菜肴太好吃了。
    就算是那些五星级酒店的厨师，都做不出这样美味的菜肴。
    虽然张蓓就吃过一次五星级酒店的菜肴，但张蓓能分出这其中的区别，真的相差甚远。
    如果是自己这位老板的厨艺是大学生水平的话，那些五星级酒店的大厨最多也就初中生水平。
    “没有兴趣！”
    林鹏飞直接否定了张蓓的提议。
    现在有“功德善人系统”在，开什么饭店啊！
    做一个隐居的奇人，才是王道。
    “好了，这收拾洗碗的事情交给你了，弄好了，让小白陪你回去。”
    林鹏飞站了起来，跟张蓓说道。
    自从雇佣了张蓓后，林鹏飞基本上都不干什么活了，洗衣做饭打扫卫生，连农活都交给张蓓和悟空了，当然还有精力旺盛的“小白”。
    现在林鹏飞就是一个大老爷，没事情的时候，就搬一张椅子在大树下看书、看电视剧。
    ……
    日子一天天地过去，这天气也越来越热了，这大早上的七点多钟，室外的温度都已经达到了三十多度了。
    “在过半个月，佳佳就要中考了。”
    看了下手机上的日子，林鹏飞离林佳佳中考的时间不短了，再过半个月时间，她就要参加中考了。
    也因为要参加中考，最近林佳佳连周末都没有回来，在学校温习功课，这是一个很用功的女生。
    以前林鹏飞对于她想要走上明星之路还有些担心，现在林鹏飞有很大的自信了，有一个大师级钢琴技能，都不用去请老师，自己都可以教她弹钢琴了。
    钢琴？
    一想到这钢琴，林鹏飞想起了，自己家里缺一台钢琴。
    听说钢琴这玩意很贵，不过对于现在银行卡里有几十万存款的林鹏飞来说，咬咬牙还是能买下来了。
    为了讨好自己未来媳妇的心，林鹏飞觉得这个投资很值得，也很划算。
    到时候算是给林佳佳一个中考奖励，相信她会很开心的。
    心里下定决定，林鹏飞向在给自己洗衣服的张蓓问道“张蓓，你知道县城里哪里有买钢琴的地方吗？”
    “钢琴，老板，你要买钢琴吗？”
    张蓓有些吃惊地看着林鹏飞问道。
    钢琴这玩意，有些高大上了，大城市里有很多家庭有，很多有钱的家庭从小就培养孩子弹钢琴。
    可在北山县这样的贫困县城，很少有家庭能买得起这钢琴。
    毕竟这玩意便宜点的也要上万块钱，贵的听说上百万都有。

第三百五十一章 演奏
    “对，你知道县城里哪里有买钢琴的吗？”
    林鹏飞虽然在北山县城待过一段时间，可对这县城不是很熟悉，也不知道县城里哪里有买钢琴的。
    “我倒是知道县城有一家琴行卖钢琴，不过价格有些贵，那家琴行的老板跟我是高中同学，也不知道能不能打折。”
    张蓓想了想说道。
    说是好高中同学，其实彼此的关系并不是非常好，也就是普通朋友和同学的关系。
    钢琴这东西这么贵，那位高中同学会不会给面子打折便宜点卖，张蓓没有一点信心都没有。
    “知道地方就可以，打不打折没有关系。”
    林鹏飞无所谓地说道。
    口袋里有钱，林鹏飞这说话都霸气。
    都说有钱的男人有魅力，也不是没有道理的，有钱的男人不但穿着好，这说话也大声，整个人充满自信和霸气，这自然比没有钱的人畏畏缩缩的有魅力多了。
    ……
    林鹏飞这个人急性子，拿好主意的事情，他会马上做，带着张蓓就直接去县城买钢琴。
    “心月钢琴行”是整个北山县唯一一家专门卖钢琴的乐器行，占地面积三百多平方，里面摆放着各种品牌和款式的钢琴。
    钢琴都是高档的乐器，属于那种非常贵，一天只要能卖出一架钢琴就能挣钱的店面。
    既然是卖高档乐器的店，里面装修绝对也是顶尖的，不然也对不起那么高的价格的钢琴。
    店里的钢琴，有进口的钢琴，也有大量国产的钢琴，毕竟进口的钢琴很贵，普通的中产阶级都买不起。
    随着这十几年来，想当明星的孩子们越来越多，学钢琴的人也越来越多，毕竟相对于其他乐器，钢琴是最热门的，可以说是没有国际界限的乐器，以至于现在的明星可以不会古筝、箫这些传统的乐器，却不能不会弹钢琴。
    君不见电视里那些学唱歌的，都是有老师在边上一边弹钢琴，一边教学生唱歌，没有人见过老师是弹古筝或二胡之类的乐器，教学生唱歌的。
    而且现在的钢琴家的地位和收入越来越高，那种然的地位，让很多想走明星路的少男少女们更加痴迷练习钢琴。
    再加上很多家长也很热衷于让自己的子女从小就学习钢琴，以至于这些年钢琴的价格居高不下，几十万、上百万的钢琴也比比皆是。
    “欢迎光临，有什么可以为你服务的吗？”
    林鹏飞和张蓓刚走进“心月钢琴行”，一位年轻的女服务员迎上来礼貌地说道。
    “你们老板娘心月在吗？”
    张蓓问道。
    这家“心月钢琴行”的老板娘叫李心月，这钢琴行就是以她的名字命名的，可以说在张蓓的所有高中女同学里，这李心月是家的最好的，他老公可是一家大企业的老总。
    按道理说，李心月完全可以在家里过着幸福的全职太太，只是这李心月不想成为被自己老公养的“金丝雀”，就在这县城里开这么一家钢琴行。
    “老板娘在那边，我带你们去。”
    一听林鹏飞和张蓓是来找老板娘的，年轻女服务员恭敬地说了一声，就带着林鹏飞和张蓓往收银台位置走去。
    “张蓓，什么风把你给吹过了的？”
    在收银台往微信的李心月听有人叫自己的名字，抬头一看是张蓓，立即从收银台走过来，热情地对张蓓说道。
    其实两人关系一般般，除了一、两年一次的同学聚会，大家彼此也没有什么联系，甚至彼此的电话号码都没有。
    不过做生意的人，就这么只要面熟，她们都会热情的很，就像是闺蜜似的。
    “这位是你老公？”
    李心月注意到张蓓身边帅气的林鹏飞，疑惑地问道。
    知道张蓓嫁人，但李心月没有见过张蓓的老公。
    “不是，不是，他是我老板。”
    张蓓急忙解释道。
    自己倒是很想当老板娘，可人家看不上自己啊！
    李心月上下打量了下林鹏飞，笑嘻嘻地说道“年轻帅气的老板，身材好脸蛋漂亮的女员工……”
    “心月，你瞎想什么呢，我好心给你介绍生意，你还取笑我……”
    张蓓脸微红地说道。
    要是真的跟李心月想的那样就好了，可惜那都是自己一厢情愿罢了。
    “好了，不开玩笑了，我是李心月，是张蓓高中同学，也是这家钢琴行的老板娘。”
    李心月伸出手跟林鹏飞说道。
    “你好，我是林鹏飞。”
    林鹏飞也伸出手跟李心月轻轻地握了下说道。
    这是一个打扮的很精致的漂亮女人，不过她的美丽，有一半是靠打扮出来的，在这一点上她要输张蓓一筹。
    “老同学，我们老板想要买一架钢琴，你介绍下。”
    张蓓有些不想让这李心月跟自己老板接触太久，急忙开口说道。
    这李心月打扮的花枝招展的，一看就是个狐狸精，张蓓可不想自己这年轻的老板最后落入这狐狸精的嘴里。
    “好，没有问题，看中了，我还给你们打折扣。”
    李心月心情不错地说道。
    这钢琴可是奢饰品，利润大，店里一天有一、两单生意就不错，现在有生意上门，李心月自然非常开心了。
    哪怕是打个九五折，自己也挣很多。
    李心月带着林鹏飞和张蓓往里面走去，很快就到一处摆放着各式各样钢琴的区域，整个区域有不下三十架钢琴，大部分都是国产的，还有一部分是进口钢琴，价格上悬殊非常大。
    很快，林鹏飞看上了一架黑色的国产钢琴。
    “我可以在这台钢琴上弹钢琴曲。”
    林鹏飞指着一架通体纯黑色的钢琴对李心月问道。
    “当然可以，请！”
    李心月点点头道。
    林鹏飞走到那架纯黑色钢琴边，就坐在了这架钢琴前，轻轻的翻开了琴键上的木盖，露出里面黑白相间的琴键。
    林鹏飞抚摸了一下这些琴键，手指上传来的质感就像抚摸打磨光滑的大理石一般，冷硬和熟悉的感觉升上林鹏飞的心头。
    林鹏飞试着在钢琴上按了两下键子，“咚咚”的响声好像是和自己的内心共鸣了起来，让林鹏飞感觉那么地熟悉，那么地亲切……
    林鹏飞想要演奏一曲的冲动越来越强，很快静下心清除了其他杂乱的心绪，从自己的脑海里选出一首钢琴曲。

第三百五十二章 拜师
    “噔！”
    沉闷的低音从林鹏飞的左手弹奏了出来，随后一串贝多芬的《命运交响曲》的起奏曲展现，犹如流水一般的音符一个一个涌现出来，林鹏飞内心的华丽的乐章通过他的双手展现出来。
    右手与左手以不同的节奏型急速地交合，让林鹏飞自己都被所演奏出来的乐曲置身于梦幻之中！
    林鹏飞不知不觉的，想起了自己自己的身世，从小被父母遗弃，被人收养，才刚刚懂事不久，自己养父就过世了，从此吃着百家饭长大，因为没有上学，也没有什么文化，跟镇上的一群混混厮混，最后因为打伤人被入狱三年，因表现好，提前出狱，也因此遇上的“功德善人系统”，自己的命运也开始改变……
    林鹏飞渐渐的通过这首《命运交响曲》即兴曲倾诉出自己的心情……
    钢琴音的旋律一点一点在诉说林鹏飞陷入回忆当中的点点滴滴，一点一点勾画出一个美丽的世界，整个乐曲不仅有着几分梦境一般的色彩，还洋溢着几缕幸福的味道……
    整个钢琴行的人都伫立不动，静静聆听林鹏飞弹奏的《命运交响曲》，时而开心，时而难过，情绪也随着乐曲节奏起伏。
    十分钟过后，林鹏飞弹出最后一个音符，手也从那黑白相间的琴键上脱离。
    “啪啪啪……”
    “啪啪啪……”
    随着一曲完毕，四周传来阵阵的鼓掌声，这些人有得是在店里挑选钢琴的客人，也有钢琴行的服务员，他们刚才都被林鹏飞的美妙的乐曲给吸引住了。
    尤其是李心月，一脸兴奋，一脸崇拜地跑到林鹏飞跟前，兴奋地说道“林先生，你的钢琴弹的太好了，我简直都听痴了，比我听过的那些大师级钢琴大师演奏的都好……”
    李心月就是学钢琴出身的，因为喜欢钢琴，自身也能弹钢琴，所以才会开这钢琴行。
    只要市里有钢琴演奏会，李心月都会去聆听，如果有大师级钢琴师开演奏会的话，只要有时间，李心月都会去。
    可以说李心月听过了很多很多大师级别钢琴家的演奏，但在李心月的眼里，这些钢琴家演奏的水平虽然很高，却都不如眼前这位林先生。
    因为那些演奏家演奏的乐曲，给李心月的感受也就是好听，但眼前这位林先生演奏的乐曲不但好听，还能让人沉醉在其中，就如同自己再次从曾经走到现在，品尝那酸甜苦辣。
    “谢谢你的夸奖，我没有你说那些厉害。”
    林鹏飞谦虚地说道。
    没有想到这大师级钢琴技能竟然那么厉害，刚才坐在钢琴架前，手指接触那黑白琴键的时候，林鹏飞感觉那琴键宛如自己的身体一般，任自己挥洒自如。
    “不……不，林先生，你弹奏的太好了，你收我做徒弟吧，我想跟你学这钢琴。”
    李心月激动地对林鹏飞说道。
    因为太激动了，这身体有不有地向林鹏飞靠近。
    “李心月，你这干吗啊，离我们老板远点，我们老板可是有媳妇的人。”
    看李心月跟林鹏飞靠的那么近，张蓓急忙走过来，对李心月说道。
    这个狐狸精，看自己老板厉害，就这么靠近自己老板，她想要干嘛呢。
    有自己在，她需要想打自己老板的主意。
    “张蓓，你再吃醋？”
    李心月笑嘻嘻地看着张蓓说道。
    “谁……谁吃醋了，我这是替我们家老板娘看好我们的老板，免得被你们这样的狐狸精给勾走了。”
    张蓓脸红红地说道。
    要说自己对老板没有意思，那真的太假了，可是落花有意流水无情，就自己一头热也没有什么用啊！
    “好了，李老板你就不要开玩笑了，这架钢琴多少，我买了。”
    林鹏飞可不想被这两个年轻女人当话题来说。
    这女人一旦嫁人了，这说起话来，可是比男人还猛，男人都被说的脸红，她们女人还能说笑自如。
    免得最后让自己尴尬，林鹏飞觉得就不应该在这个话题上让她们谈下去。
    “林先生，只要你肯当我的老师，这架钢琴我送给你，怎么样？”
    李心月一脸期盼地看着林鹏飞说道。
    想要拜一位大师级的钢琴家为老师，那是很难很难的，要有门路，而且还需要很多钱。
    别看李心月现在嫁了个有钱的老公，可这也是跟谁比了，在北山县这样的穷县算是有钱人，可到了市里，那是真的不算什么，自然也没有门路拜一位大师级的钢琴家做老师了。
    现在好不容易遇上这么一位，李心月自然要为自己争取下了。
    虽然这架钢琴有些小贵，可是能用一架钢琴换到一个跟大师级钢琴家学艺的机会，那真的算是挣到了。
    “不怎么样，我这个人不喜欢贪这个小便宜，我也不缺这个钱。”
    林鹏飞自得地说道。
    现在口袋里有钱，林鹏飞这话说得都有些显摆。
    咱现在可是有钱人，自然不可能为了区区一架钢琴，收个麻烦做徒弟了。
    在林鹏飞看来，眼前这个李心月就是个麻烦。
    “就是，我们家不缺钱。”
    张蓓心情倍爽地说道。
    别看自己家这位老板住在山沟沟里，还住着茅草屋，可真的有钱啊！
    不说卖的那些玉米跟天价似的，光家里的那些金丝楠木家具，那价值都几个亿都有，还在乎这么一架几十万的国产钢琴。
    “林先生，我不是那个意思，我真的想要拜你为师学钢琴。”
    李心月急忙解释道。
    “如果你再提这拜师的事情，我们这就走。”
    林鹏飞不爽地说道。
    这女人怎么回事啊，看不出来自己不想收她做徒弟吗？怎么还没完没了了。
    见林鹏飞话都说到这个份上了，李心月也明白人家真的不想收自己做徒弟，哪怕自己施展“美人计”也没有用，没有看到这边上有一个比自己还漂亮的张蓓在虎视眈眈呢。
    真是可惜了……
    “好吧，好吧，咱们不谈这拜师的事情了，林先生真的喜欢这架钢琴的话，我给您打八折。”
    李心月说道。
    先拉好关系，以后上门请教，这林老板总不好意思不教吧。

第三百五十三章 弄错了
    “那行，刷卡吧！”
    林鹏飞点点头，从口袋里拿出一张银行卡递给李心月说道。
    “好的，请跟我来。”
    李心月看了看林鹏飞，点点头说道。
    看来张蓓现在真的是跟了一个有钱的老板了，买一架几十万的钢琴，眼睛都不眨一下。
    要是自己早几年遇上这个的有钱的帅哥的话，自己肯定追求他。
    付了钱，林鹏飞把自己家地址给了李心月，让她送货上门。
    毕竟是几十万的昂贵东西，自然享受送货上门，安装调试，尤其是这琴音还必须要有专业的调琴师傅调这音符。
    离开这“心月钢琴行”，林鹏飞陪着张蓓逛街。
    年轻女人天性就是喜欢逛街，这张蓓也不例外，拉着林鹏飞在步行街逛街。
    不过这逛街对男人来说，就不是什么愉快的事情，林鹏飞现在就是这种情况，无聊地跟着张蓓的身后，看着她为了那么几块钱跟摊贩讨价还价。
    把这讨价还价的时间用在干活上，这几块钱早就挣回来了。
    不过林鹏飞这话没有说出来。
    这买东西讨价还价，每一个女人都一样，都喜欢这样干，这是她们的乐趣，自己不能剥夺了她们的兴趣。
    只不过自己太无聊了。
    林鹏飞目光不由地四周看了看，看看能不能遇上几个坏蛋，给自己挣些功德值。
    现在林鹏飞什么都不缺，就缺这功德值。
    就在林鹏飞百无聊几的时候，突然传来的声音，让林鹏飞精神一震。
    “抓小偷！快……快抓住那个小偷！”
    林鹏飞扭头顺着声音的来源处望去，只见一个身体瘦瘦的青年男子正神色慌张的向着他这边跑来，他身后跟着一个二十出头的年轻女子。
    虽然这街上行人不少，可是却没有一个出手相助的，反而因为看到男子跑过来纷纷躲避。
    林鹏飞闻言一愣，随即心里不由得一喜，眼见着那名跑在前面的青年男子距离他已经不到七、八米距离，林鹏飞一个闪身就拦在这青年男子的跟前。
    正在快速奔的青年男子来不及避开，自己跟林鹏飞撞上。
    那青年男子直接被撞倒在地，就地一滚，就站起身来，目露凶光的看向林鹏飞，恶狠狠的道“不要多管闲事。”
    林鹏飞根本就没有理会这青年男子的话，想也不想左手探出，一把抓住了他的手腕，右脚伸出，勾住了青年男子的右脚跟，同时右手握成拳，一拳挥出……
    同时勾在青年男子脚跟处的右脚向回勾带，青年男子被林鹏飞挥出的一拳打的站立不住，向后退去，却不料林鹏飞的一只脚已经勾住了他的脚跟，没有防备之下，一个站立不稳向后摔去。
    林鹏飞欺身上前，抓住青年男子手腕的两只手同时发力，运用巧劲一扭一拧，只听“咔吧”一声，紧接着就听那个青年男子发出一声不似人声的惨叫，就倒在了地上哀嚎。
    这却是林鹏飞运用巧劲将对方整条胳膊的关节都卸了下来。
    林鹏飞又探手抓住倒在地上的青年男子的另一只手，以同样的手法，将青年男子另一条胳膊上的关节也全都卸了下来，让他没有办法站起来逃跑。
    这时在周围围观的人见青年男子已经被制服，也都围了上来，追在青年男子后面的那个年轻女子也追到了这里。
    “徐翔，你怎么了？”
    年轻女子向那青年男子扑了过去，满脸担忧地问道。
    “要你管！”
    青年男子冷着脸说道。
    这胳膊上的疼痛，让青年男子疼的冷汗直冒。
    “你混蛋，你为什么伤害我男朋友，我跟你拼了！”
    年轻女子放下青年男子，张牙舞爪地向林鹏飞扑了过来，这是要跟林鹏飞拼命的节奏。
    “这……这是什么情况？”
    林鹏飞不由傻懵了。
    自己这是好心办她抓这小偷来的，她不感谢自己就算了，竟然还要跟自己拼命，简直就是神经病。
    “啪！”
    这年轻女子还没有接近林鹏飞，就被张蓓扇了一巴掌。
    “你……你敢打我？”
    年轻女子捂着自己的脸，一脸凶狠地看着张蓓怒道。
    “打你还算是轻的呢，你喊抓小偷，我老板出手帮你制服这小偷，你倒好，不感谢我老板叶就算是了，还想要伤害我老板，你有病呢！”
    张蓓不客气地对着年轻女子吼道。
    别看张蓓文文静静的样子，其实是个非常泼辣的女人。
    刚才的一幕，张蓓可是完完全全地看在眼里，林鹏飞可是出于好心帮她制服这小偷的。
    这年轻女子竟然恩将仇报，还要跟林鹏飞动手，张蓓可不允许她这样做。
    自己老板是男人，不好动手打女人，自己是女人，就没有这个忌讳，不给她一巴掌，那还不知道好赖呢。
    “就是……人家小伙子帮你抓小偷，你不感谢就算了，怎么能这样呢？”
    “一点素质都没有，活该被小偷偷走东西！”
    “怎么会有这样的人呢，这家庭是怎么教育的。”
    “不去揍小偷，反而去找帮她抓小偷的好人，简直岂有此理。”
    围观的人们也看不下去了，纷纷指着这年轻女子说道。
    见过不讲理的，可没有见过这样不讲理的。
    “谁……谁是小偷啊，他是我男朋友！”
    年轻女子被这么多人指责，也有些慌张了，急忙说道。
    “你男朋友，那你刚才喊什么抓小偷啊？”
    愣了下，林鹏飞一脸不可思议地看着这年轻女子问道。
    林鹏飞非常肯定自己刚才没有听错，这年轻女子就是喊抓小偷，自己也好心帮她抓小偷。
    怎么现在这小偷变成她男朋友了？
    没有这样玩的啊？
    “刚才……刚才他要跟我分手，还不理我跑了，我一时气急就喊抓小偷了。”
    这时候，这年轻女子也知道自己理亏了，说话的声音也有些低。
    自己真的只是一时气急，可怎么也没有想到，竟然有人出手把自己男朋友伤成这样。
    “怎么有你这样的女人？能乱喊抓小偷吗？”
    “真是自作自受！”
    “都这么大人了，还这么不懂事，这回真的是害人害己啊！”
    围观的人们不由地纷纷说道。
    这两情侣闹分手就闹分手，竟然玩这一出，结果自己倒霉了。

第三百五十四章 让李心月头疼的事情
    “我不管，你打伤我男朋友，你必须给我一个说法！”
    虽然被围观的人们指责，这年轻女子根本就没有半点惭愧，还是不依不饶地要林鹏飞给个说法。
    “好，我给你一个说法。”
    林鹏飞看了一眼这年轻女子，淡淡地说道。
    “老板……”
    “我知道怎么处理。”
    林鹏飞止住张蓓的话，走到那个青年男子身边。
    “你……你要干嘛？”
    青年男子看林鹏飞向自己走过来，脸色一变，惊恐地说道。
    这青年男子真的被林鹏飞给弄怕了。
    “我给你正骨！”
    林鹏飞说着，就动手给这青年男子正骨复位。
    刚才林鹏飞只不过卸了他的胳膊关节，只要复位就好了，如果手法好的话，这复位后就恢复正常，也不会有多大的疼痛。
    “啊……”
    青年男子疼得惨叫起来。
    “坏蛋，你快放开我男朋友。”
    年轻女子见自己男朋友痛苦的样子，立即冲过来要跟林鹏飞拼命，不过被张蓓给拦住了。
    从小在农家长大的张蓓的力气根本就不是这个年轻女子能比的，没几下，这年轻女子就被张蓓给制服住了。
    “好了！”
    林鹏飞拍拍手，对青年男子说道。
    “我……我的手……能动了，不疼了……”
    青年男子楞了下，惊喜地活动了自己的手臂。
    刚才青年男子感觉自己的手跟断了似的，根本就使唤不得，可现在这手有回到自己身体的感觉。
    “兄弟，不好意思，刚才弄错了。”
    林鹏飞歉意地对青年男子说道。
    对就是对，错就是错，林鹏飞不会掩盖自己的错误，不管出于什么原因，这青年男子因为自己受到无妄之灾，林鹏飞有必要向他道歉。
    “没事，没事……”
    青年男子急忙摆摆手说道。
    现在哪怕是有事，青年男子也不敢说啊。
    实在是被刚才那几下弄怕了，眼前这个男子是个会功夫的厉害角色，惹不得啊。
    “徐翔，你……你没事吧？”
    被张蓓放开的年轻女子急忙跑到青年男子边上，关心地问道。
    “不要你管，我们分手了！”
    徐翔冷冷地对她说道。
    现在徐翔是铁了心要跟李米分手，都二十多岁的人了，还跟小女孩一样，来不来闹脾气，说话做事又不过脑子，徐翔真的已经受够了。
    而且这样的女人娶回家，也没有办法过日子。
    “不，我不跟你分手，死也不管你分手。”
    李米死死地抱着徐翔的手臂说道。
    “你放手！”
    “我就不放，死也不放！”
    这对闹别扭的情侣又开始争吵起来了。
    林鹏飞不由地有些同情这青年男子了，被这么一个女人缠上，这辈子是祸是福真的难料啊！
    不过这些都跟林鹏飞没有关系，林鹏飞也难得管。
    “我们走！”
    林鹏飞跟张蓓说了声，就走开了。
    本来以为能挣一点功德值的，谁知道竟然遇上这么奇葩的情侣，算是白费功夫了。
    因为天热，也没有逛多久，林鹏飞跟张蓓就回村里了。
    ……
    吃了一个生玉米解解渴，林鹏飞靠在靠椅上看书，边上十几只蚊子围着他飞转。
    不过林鹏飞根本就不搭理这些蚊子。
    这夏天山里蚊虫多的去了，哪怕是大白天，你都没有办法全部弄死，就算是把这十几只蚊子给弄死了，很快又会有十几只蚊子飞过来。
    既然这样，林鹏飞也不想白费力气去拍死在自己身边飞来飞去的蚊子了。
    反正林鹏飞敞开肌肉让这些蚊子叮咬，它们都破不了《铁布衫》三重天，已经是铜皮铁骨的皮肤。
    相信等它们发现真的无从下嘴后，自然也会离开了。
    一个电话，打断林鹏飞看小说。
    看了这电话号码，很陌生，想了想，林鹏飞还是按了下接听。
    “是林先生吗？我是李心月。”
    很快，电话那头传来一个悦耳的声音。
    “李老板啊，怎么？你们的钢琴送过来了？”
    林鹏飞问道。
    花三十多万买过来的钢琴，这琴行是负责送货上门，还负责安装调试的，昨天李心月答应今天把这钢琴送过来。
    “那个……林先生，实在是不好意思，现在遇上了一些麻烦，恐怕今天没有办法把这钢琴送到您家了。”
    李心月抱歉地说道。
    买钢琴送货上门，这是商家的义务，为了表示重视，也为了让林鹏飞对自己多几分好感，李心月甚至亲自跟着安装师傅一起送货上门。
    可怎么也没有想到，这林鹏飞那么有钱的人，竟然住在山里头。
    当然这不是关键，关键是这座大山竟然没有进山的水泥路，哪怕是一条能过小货车的泥土路也没有。
    甚至只有一条很狭窄的进上土路。
    这三角钢琴可是大家伙，不大个头大，重量也不轻，最少也有八百斤重，这几个人扛都扛不进这大山啊。
    关键是这架昂贵三角钢琴可是非常精密的东西，还不能拆分搬运，必须一起抬着走，而且整个过程还不能有什么磕碰。
    可现在这个山路，想要把这架昂贵三角钢琴抬到山上，这难度可不是一般地大。
    这不是人多力量大就可以把这架昂贵三角钢琴抬到山上的，这讲究方法、方式，不过李心月和几位师傅暂时还没有想到好办法。
    所以只能打电话向林鹏飞说明情况，并道歉。
    “出了什么事情？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “那个，主要是您这里没有通车的路，这钢琴没有办法运上去，靠人力暂时没有办法把这个八百来斤大家伙抬上山，不过林先生你放心，我们一定会想法解决这个问题的，只是这交付的时间可能要延后了……”
    李心月抱歉地说道。
    现在李心月都没有商量出来用什么办法把这架昂贵三角钢琴弄到林鹏飞的家里。
    “这样啊……你们等我一下，我过去看看。”
    林鹏飞想了下说道。
    如果只是八百多斤的东西，以林鹏飞一牛之力的体力，倒是能轻而易举地把这钢琴给抬回家。
    跟在院子里给自己洗衣服的张蓓交代了下，林鹏飞就出门了。

第三百五十五章 大力士
    “老板，就算再请五六个大汉，都很难把这钢琴抬上这山，实在是这山路太窄了，根本没有办法让几个人一起抬头这钢琴上山。”
    “要是能把这钢琴拆卸成几个部分，倒是能把这钢琴抬上山。”
    “不行，我刚才说过，这架高音质的三角钢琴绝对不能拆解，一旦拆解，就算是再组装起来，这音效也会差很多。”
    三名安装师傅跟调琴师又开始争吵起来了。
    李心月看着争吵的几位师傅，皱着眉头不说话。
    现在这情况，真得是骑虎难下啊！
    卖出这架钢琴的时候，怎么也没有想到这林鹏飞住得地方竟然连一条通车的路都没有。
    如果是平地的话，就算是没有通车的路，多叫几个人，也能把这架八百多斤重钢琴给抬到他家。
    可这又陡又斜又窄的山里，还真的难到了李心月。
    也不是完全没有办法把这架钢琴抬上这大山上，只不过这要付出的成本，估摸着都可以抵这钢琴价值的一半了，那样的话，李心月不但一分钱都没得挣，还要倒贴进不少钱。
    就在李心月苦恼如何选择的时候，林鹏飞的身影从山上下来。
    使用凌波微步，林鹏飞下山的速度很快，所以也没有让李心月他们等多久，林鹏飞就到了。
    “林先生……”
    没有想到林鹏飞这么快就到了，刚才才跟他通电话，现在他就到了，李心月有些诧异。
    “刚好我在半山腰，这就是我那太钢琴。”
    林鹏飞随便解释了下，看着放在小货车上被固定托盘上的三角架钢琴，向李心月问道。
    “是的，就是这架钢琴，就是太重了，不好抬到山上。”
    李心月尴尬地说道。
    毕竟林鹏飞已经把这钱都付了，自己要是不能把这钢琴送到他家里，那真的太不好意思了。
    “没事，我自己抬就是了。”
    林鹏飞说着，就往边上的三角架钢琴走去。
    李心月愣了下，有些不明白林鹏飞话的意思，什么叫他自己抬啊？
    这架三脚架钢琴标注的重量可是420kg啊，这可是840斤重啊，就算是四个大汉都很难把它抬起来。
    他一个人怎么可能抬起来呢？
    李心月目光有些不解地看向林鹏飞。
    没有理会别人的目光，林鹏飞走到这架三脚架钢琴边上，四周打量了下，选择一个合适的承重点。
    “喝！”
    林鹏飞两手抓住三脚架钢琴底部的钢架，一把把这三角架钢琴缓缓地举了起来。
    “啊……”
    “这……这怎么可能？”
    “他……他这是怎么做到的……”
    注意到林鹏飞一把把这钢琴举起来，无论是李心月，还是那些师傅们，都吓坏了。
    这架钢琴有多重，他们可是清楚的很，八百多斤重的钢琴，加上司机师傅，六个人费了九牛一虎之力才把它抬上这小货车的。
    可眼前，这个看起来不是非常强壮的年轻人竟然一个人把这架钢琴给举了起来。
    这……这怎么可能呢？
    难道他是传说的大力士不成？
    就算是大力士，也不可能这么轻而易举地把这么重的钢琴给举到头顶啊？
    真是活见过鬼了。
    望着林鹏飞一个人把这八百多斤重的钢琴举在头顶，李心月嘴张的大大的，半天发不出声。
    这男人难道是超人不成？
    “都愣着看我干吗？我这个人天生力气比别人大一点，所以你们也不要太吃惊了。”
    见这些人眼睛直愣愣地盯着自己看，林鹏飞明白自己表现有些过了，不由尴尬地解释道。
    天生力气比别人大一点点？
    大哥，你不要开玩笑了好吧，这不是大一点点，而是大很多好不？
    “走了！”
    林鹏飞举着钢琴从小货车上下来，也不管这些人吃惊的傻楞样，说了句，举着钢琴就往山上走。
    对于现在拥有一牛之力的林鹏飞来说，八百斤的重的钢琴这么举着，还是挺轻松的。
    不过举着八百多斤重的钢琴，林鹏飞倒是施展不出“凌波微步”，只能跟正常人一样，一步一个脚印地往山上走。
    那健步如飞的样子，虽然比不上“凌波微步”那急快的速度，当比一般人走路还是快很多。
    李心月从震惊中回过神的时候，林鹏飞已经走路几十米的距离了。
    “都愣着干嘛，还不跟上。”
    回过神来，李心月不满地瞪了下这些安装师傅们说了句，急忙向林鹏飞追了过去。
    以前在古装电视里里看到那些力大无比的大力士，李心月觉得这世界上不可能存在那么厉害的大力士。
    毕竟现在最厉害的举重运动员都举不起五百斤重的哑铃，更不要说举起八百多斤重的钢琴了。
    这完全是两个不同的概念。
    举重运动员举起四五百斤中的哑铃，那是靠一瞬间的力量爆发，是维持不了几秒钟的，而且哑铃的也容易受力。
    如果同样是三百斤重的东西，这举重运动员可能轻易地举起三百斤重的哑铃，却无法举起三百重的钢琴。
    因为这钢琴体积大，而且受力点不均匀。
    可现在这位林先生，竟然轻而易举地举着八百多斤的钢琴健步如飞爬山，这实在是太不可思议了。
    这林先生不仅钢琴水平超高，这力气也大的让人匪夷所思。
    现在李心月对林鹏飞的好奇心越来越重了。
    林鹏飞扛着钢琴快步地往山上走，开始的时候李心月他们还能跟的上，不过很快就被林鹏飞甩在后面了。
    “老板，这……人他还是人吗？”
    气喘吁吁，两腿都有些发软调琴师向同样快走不动路的李心月问道。
    自己这些人空着手走这山路，竟然还跟不上一个举着八百多重钢琴人的速度，这样的事情说出去都没有人相信啊。
    “他不是人，难道还是鬼不成。”
    李心月没有好气地说道。
    “鹏飞，你这扛着什么啊？”
    到了村子，有村民见林鹏飞扛着一个大家伙，好奇地问道。
    “是在城里买的钢琴！”
    林鹏飞应了声，快步地往家位置走去。
    林鹏飞走的太快了，李心月累的腿脚发软都跟不上他的速度，心里郁闷着呢，哪里还能好好说话啊。
    “开玩笑，他肯定不可能是鬼了，见过力气大的，可从来没有见过力气大到这样程度的人，这人肯定是一位奇人，不得了的奇人。”
    调琴师表情凝重地说道。

第三百五十六章 谁是有钱人？
    “废话，还用你说吗？我现在脚软的走不动了。”
    李心月真的走不动了，在路边的一块大石头上坐下，气喘呼呼的。
    虽然李心月经常去健身房健身，现在也吃不消了。
    不休息下，李心月都觉得自己脚都可能要断了。
    “李老板，你怎么认识这么一位厉害的奇人啊，他一个人举着那么重的钢琴，竟然走的比我们还快，比我们还轻松，真是神了。”
    司机也走不动了，在李心月边上不远的地方坐下，好奇地向李心月问道。
    这样神奇的人物，简直就是小说里的隐士高人啊！
    “他是我同学的老板，其它的我也不清楚。”
    李心月摇摇头说道。
    现在李心月比他们任何人都好奇林鹏飞。
    要知道一个女人的好奇心都能吓死一只猫。
    ……
    “天呢……老板，你……你竟然一个人举着这钢琴？”
    见林鹏飞一个人举着一架大钢琴，张蓓吓了一大跳。
    不说这架钢琴有多重了，就这个个头，也不是一个人能举起来的，可现在自己老板竟然举着这架钢琴健步如飞地走进院子。
    “也没有多重，就自己动手扛回来了。”
    林鹏飞说着，就举着钢琴往院子一间茅草屋走去。
    这间茅草屋一直空着，林鹏飞把这钢琴放在这个间房间，以后这间房间就归林佳佳。
    “没有多重？”
    张蓓都不知道说什么了。
    昨天去看钢琴的时候，张蓓可是看了这架钢琴的铭牌，上面的标准可是八百多斤呢。
    就算成年男人，三、五个人都未必能抬得动这架钢琴。
    知道老板功夫厉害，张蓓还是第一次知道，自己老板不但功夫厉害，这力气也大的吓人。
    难道老板他是李元霸转世不成？
    张蓓的脑海不由冒出这么奇怪的想法。
    ……
    一个小时候，李心月他们才找到林鹏飞住的地方，调琴师傅去调试钢琴，李心月在张蓓陪同下参观这茅草屋。
    “张蓓，你老板就住这？”
    好奇地打量这茅草屋院子，李心月有些吃惊地看向张蓓问道。
    毕竟这是一位买下价值五十万钢琴眼睛都不眨一下的有钱人，竟然住这么一个全是用茅草做的茅草屋。
    这实在是太不可思议了。
    “是啊，怎么？你有意见？”
    张蓓白了李心月一样说道。
    敢看不起这个茅草屋，等会有你震惊的时候。
    “我倒是没有什么意见，只不过有些意外，你老板一看就不像是缺钱的人，要是缺钱的话，也养不起你这么漂亮的保姆。”
    李心月摇摇头说道。
    “你什么意思？什么叫养不起我这么漂亮的保姆，我可告诉你，我可是自愿待在这里的，你可不要想歪了，我们老板可是非常正经的人。”
    张蓓不爽地说道。
    这是实在话，张蓓在这里都待了好几天，自己老板可从来没有对自己动手动脚的，一直都恪守男女之防。
    哪怕张蓓她自己千愿万愿都没有用，毕竟一个巴掌拍不响。
    “是，是，我知道你老板是正经人，你张蓓也是正经人，好了吧？”
    李心月无奈地说道。
    谁还看不出来张蓓对她老板有意思啊！
    只可惜人家砍不死她而已。
    “这……这柱子？”
    李心月注意力被一根雕刻着精明图案的房子的梁柱给吸引住了。
    不但吃惊这梁柱上的精美绝伦的图案，还有这梁柱散发着一股淡淡的清香，非常好闻。
    “这……这是楠木，是楠木中最珍贵的金丝楠木！”
    李心月靠近看了一眼这散发淡淡清香的梁柱，难以置信地说道。
    怎么也没有想到，这茅草屋的梁柱竟然是用金丝楠木制作的，而且不是一根，而是所有的梁柱都是用这种珍贵无比的金丝楠木制作的。
    谁能想到，这么间茅草屋里面的梁柱全部都是用金丝楠木制作的，不说这梁柱上那些精美的图案，光这些金丝楠木，都已经是价值连城了。
    要知道现在市场上的金丝楠木的价格都堪比黄金了，一斤黄金都未必能买下一斤中的金丝楠木。
    尤其是这屋里的金丝楠木做的梁柱保持的那么完好，还有那精美的图案，别的不说，光这一根柱子，都低得上她们家的家底了。
    以前李心月觉得自己家是有钱人，现在才明白，那是跟什么人比，跟眼前这位住在茅草屋里的林鹏飞比起来，她们家真是穷人，穷得温饱都成问题的那种。
    “对，这些都是金丝楠木，别看我们老板住的是茅草屋的院子，可这院子里的所有木头和家具，都是用上好的金丝楠木制作的。”
    看李心月被吓到的样子，张蓓心情非常不错，有些得意地说道。
    论有钱，你李心月跟我们老板比起来，差远着呢。
    李心月眼睛依依不舍地从这些金丝楠木梁柱从收回，转头羡慕地看着张蓓说道“张蓓，这是一座金山，你可要抓住机会哦！”
    “你说什么啊，不跟你说这些了。”
    倒不是张蓓脸皮薄，而是这样的话被老板和未来的老板娘给听到的话，估计会对她有意见。
    到时候把她赶走，真的哭都没有地了。
    “你明白就好！”
    李心月说了句，也不再说了，而是好奇地打量起这个客厅。
    ……
    花了一个多小时的时候，这钢琴调试好了，山路不好走，林鹏飞也没有留李心月在家里多做一会儿。
    主要是林鹏飞担心她又提什么拜师的事情。
    “老板，你要不要弹奏一曲啊？”
    张蓓爱不释手地抚摸着这架三角架钢琴，一脸兴奋地对林鹏飞说道。
    不愧是价值五十多万的钢琴，这手感真的太好了，摸上去特别地舒服。
    张蓓真的好喜欢这架钢琴。
    可惜这不是为自己买的。
    “好！”
    林鹏飞点点头，就在这钢琴架前坐好，手指放在黑白相间的琴键上，一曲《你我皆凡人》旋律在房间里响起。
    这曲《我你我皆凡人》虽然是上世纪九十年代的作品，但其中的韵味仍让人怀念，一点一滴表达出平凡人的不平凡，歌词简单易记，脍炙人口，是一首温婉动听，诉说着一种积极向上乐观人生思想。

第三百五十七章 摔伤
    简单的旋律响起，让站在一边的张蓓完全安静了下来，体味着歌词的一点一滴。
    “你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲，既然不是仙，难免有杂念，道义放两旁，利字摆中间，多少男子汉，一怒为红颜，多少同林鸟，已成分飞燕，人生何其短，何必苦苦恋……”
    随着音乐响起，林鹏飞的感情带入，情不自禁的也跟着哼唱，声音越来越大，感情越来越深。
    “爱人不见了，向谁去和喊冤，问你何时曾看见，这世界为了人们改变，有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天……”
    最后，音乐中止，一阵寂静后，掌声响起。
    “老板，你弹的太好了。”
    张蓓激动地说道。
    这不是恭维的话，而是真的弹的太好了，太好听了。
    “好了，不要拍马屁了，赶紧去做饭了。”
    林鹏飞说道。
    反正家里有张蓓在，林鹏飞也懒得亲自动手做饭菜了。
    虽然这张蓓做的菜肴比自己的水平差很多，林鹏飞是吹过苦的人，对吃不怎么讲究，只要张蓓做得菜肴不是实在太难吃，林鹏飞都能吃的下。
    “老板，要不你做？”
    张蓓用期盼的眼神看着林鹏飞。
    只要是老板做的饭菜实在是太好吃，太好吃了，张蓓恨不得天天能吃到老板亲自下厨做的菜肴。
    “家里不养闲人，赶紧去做饭。”
    林鹏飞瞪了一眼张蓓说道。
    搞清楚，自己才是老板，是她的衣食父母，竟然想让自己做饭菜给她吃，她脑子秀逗了。
    这个坏毛病绝对不能惯着，要扼杀在萌芽状态。
    要不然早晚会奴大欺主！
    “好吧！”
    听到老板的话，张蓓也只能无奈地去做饭菜。
    现在只能期望老板哪天又心血来潮坐一次饭菜了。
    ……
    晚上九点钟，在卧室里看电视的林鹏飞接到村长林兆全的电话。
    “鹏飞，快到你兆兴爷爷家。”
    电话里，林兆全声音急促地说道，从电话里可以听出来，他那边有些吵闹。
    “怎么了？出什么事了？”
    这大半夜的，突然来一个电话，让自己去林兆兴爷爷家，林鹏飞有些疑惑。
    毕竟这林兆兴跟林鹏飞早已经是出了五福的关系，虽然按辈分喊他一声爷爷，其实根本就没有什么亲属关系了。
    而且这老头性格孤僻，跟村里人的关系也不怎么热乎，林鹏飞从小到大，都没有个他说过超过二十句话，可以说相当地陌生。
    不过毕竟是一个村子的，林鹏飞自然也知道他住在哪里，也对他脸熟。
    这大半夜的，村长让自己去他家，林鹏飞估摸着肯定是林兆兴出事了。
    “林兆兴他晚上上楼的时候，不小心从楼梯摔了下来，摔的很严重，你赶紧过来看看。”
    林兆全简单地跟林鹏飞说了下事情过程。
    “好，我马上过去。”
    林鹏飞说完，就挂断电话。
    毕竟这林兆兴岁数也不小了，林鹏飞估摸着也有没有七十岁，也有六十五六岁，这人一上年龄，身体就非常脆弱，这从楼梯上摔下来，弄不好可能要了他老命。
    时间不等人，林鹏飞快速地把衣服穿好，就施展凌波微步往林兆兴家位置赶过去。
    到林兆兴家的时候，看到他家院子里已经聚着很多人，大家都待在院子里，没有进屋里。
    “鹏飞来了……”
    “鹏飞你快进去看看你兆兴爷爷他怎么样了？”
    “摔的挺严重的，你给他简单处理下，咱们赶紧把他送医院去。”
    见林鹏飞走进院子，院子里的村民纷纷地对林鹏飞说道。
    现在在村民的眼里，林鹏飞就是一名医术高超的医生，平时有个伤风感冒的，都不去医院，直接找林鹏飞看病。
    都是村里人，也都是自己的长辈，林鹏飞自然也是无偿地给他们看病，虽然林鹏飞不收钱，这村里人都很朴实，经常给林鹏飞家送菜、送鸡蛋、送水果、送腊肉来的。
    现在林鹏飞基本上都不用去菜市场，家里的蔬菜和肉类都吃不完。
    林鹏飞应了几声，就快速地走进屋里。
    屋里的人不多，除了村长林兆全和五叔林兆森外，还有三名村民，其中一名是村里的赤脚医生，不过现在他都七十多岁了，基本上也不给人看病了。
    因为他家住在林兆兴附近，也是第一时间来到现场的人。
    “鹏飞来了，你快给你兆兴爷爷治疗下。”
    林兆全有些意外地看着林鹏飞。
    毕竟从自己打电话给林鹏飞到现在也就两三分钟的时间，就算林鹏飞快跑过来，也没有这么快时间赶到啊！
    不过这时候也顾不得这些了，先给林兆兴治疗下。
    这林兆兴真的摔得很严重，现在大家都不敢动他，怕动了他反而会对他造成二次伤害。
    当然这些林兆兴不懂，都是听村里这赤脚医生说道。
    不过林兆园这位赤脚医生老了，胆子也小了，都不敢动手给林兆兴简单治疗下。
    “好！”
    林鹏飞点点头，就过去给林兆兴检查。
    毕竟上了岁数的老人，虽然这楼梯不高，也就是两米多高，可摔得真的不轻，不但身上流血，这头部也在流血，虽然用毛巾给压住，可还在渗血。
    不过还好，人虽然昏迷，但还有气在。
    林鹏飞快速地用手法止住林兆兴身上几处流血的位置，没有纱布，就用毛巾给他简单地包扎一下。
    止住流血，林鹏飞再检查林兆兴的腿，左腿还好，虽然有些骨折，基本上还能治愈，这右腿骨头有好几处完全摔碎了，哪怕是林鹏飞的医术，也爱莫能助了，这条腿送到医院，基本上是要被截肢的。
    给这两条腿固定好，林鹏飞一把就抱起林兆兴，现在这情况，必须送到县里的医院。
    虽然林鹏飞医术厉害，也不可能给这林兆兴截肢。
    不说有没有这工具，林鹏飞毕竟不是医生，给林兆兴截肢的话，不但不会被林兆兴感谢，弄不好还会被他几个儿女给告了。
    这种可能性不是没有，而是很可能有。

第三百五十八章 没钱
    林鹏飞抱着林兆兴快速地下山，除了村长林兆全跟着外，还有林兆兴的侄子林天泽跟着一起下山。
    至于林兆兴的几个儿女，早就搬到镇上、县城里去住了。
    运气不错，刚到马路边没几分钟，就遇上一辆出租车，司机也是个好人，一看老人的样子，二话不说就让林鹏飞他们上车了。
    在车上，村林兆全按个地给林兆兴的儿女打电话，毕竟这林兆兴的情况很严重，送到医院要做手术，这需要家属签字，还需要交住院费。
    毕竟医院不是慈善机构，除非出现重大的安全事故、自然灾害，有地方政府出面，医院才会不管这医疗费用，全力去救死扶伤。
    可是如果个人医疗的话，那就得先交钱再治疗，不交钱，就不给治疗，当然也允许一边治疗一边交钱，反正一定要交钱。
    尤其是做手术，更是要先交高额的手术费用。
    时间情况就是这样，当林鹏飞他们到县医院急诊科的时候，医院的医务人员简单询问了下情况，就让林鹏飞他们去缴纳费用，一次性要先交一万块钱。
    “医生，能不能先给治疗，这老人的家人马上就过来，等他们过来，就马上缴费。”
    一万块钱可不是小数字，除了林鹏飞外，大家身上都没有带那么多钱。
    林鹏飞虽然有钱，也没有主动去交钱，毕竟林兆全可是有儿女的，而且还不少，都住在镇上、县城里，在村民眼里都是日子过得不错的人。
    按照路程，他们都应该很快就能到县医院。
    “那好，你们先把两千块钱的检查费用，等这老人子女来了，把钱交起了，再动手术吧。”
    医务人员想了下说道。
    “谢谢，谢谢医生。”
    林兆全急忙感激地说道。
    下山的时候，就知道去医院要交钱，林天泽暂时向村民们借了一千五百块钱，加上身边的几百钱，刚好够这两千多块钱，他去缴费，林鹏飞和林兆全带林兆兴去做检查。
    一个小时后，也是晚上十点钟，林兆兴住在县城的大儿子和儿媳妇过来了。
    “兆全叔，我把怎么样了？”
    林兆兴的儿子林天发急忙向林兆全问道。
    “刚刚做完检查，医生也给他打了止疼针，现在睡着了，不过医生说了，必须尽快做手术，要不然的话，可能影响性命。”
    林兆全皱着眉头说道。
    这上了年龄的老人最怕的就是生病和摔倒，因为一个不好就可能连命都丢了。
    “这么严重，还要做手术？”
    林天发的媳妇戴晓梅吃惊问道。
    “是很严重，这右腿基本上已经废了，医生说要做截肢手术。”
    林兆全说道。
    “什么？要做截肢手术？”
    听到林兆全的话，林天发夫妻都懵了。
    一旦做截肢手术，这右腿基本上等于废了，哪怕是花大钱装上假肢，也很难生活自理。
    “怎么会这么严重，怎么会这么严重。”
    戴晓梅喃喃自语地说道。
    “好了，现在不是说这些的时候，你们赶紧把这住院费、手术费交了吧，刚才还说林天泽垫付了两千块钱呢。”
    林兆全对林天发夫妻交代道。
    看着老哥们这么躺在床上，还要被截肢，林兆全心里也很不舒服。
    “手术费要多少？”
    一听要教钱，戴晓梅脸色都变了。
    “医生说，这手术费要两万块钱，不过这截肢后，在必须在医院里治疗一段时间，要交一次性交五万块。”
    林天泽说道。
    这年头就是不能生病，一旦进医院，这辈子挣得医院，这钱都要交代在医院里。
    像林兆兴叔叔这样的，估摸没有几十万下去，根本就不可能两腿落地走路。
    几十万，对于普通家庭来说，无疑是个天文数字。
    “什么要五万，我们家了没有那么多钱。”
    戴晓梅急忙摇摇头说道。
    “是啊，前几年在县城买了这套房子，现在还欠银行几十万呢，每个月都要还房贷，还养着两个孩子，家底早就空了，哪里拿得出五万块钱啊。”
    林天发也急忙摇摇头说道。
    “等你们几兄弟都过来再说吧。”
    林兆全说了一句，不再想再说话了。
    这家里孩子生病了，哪怕是砸锅卖铁，卖房子也想着办法凑齐给孩子治病，可当家里的老父母生病要钱的时候，各个都哭穷，推三阻四来的。
    尤其是有几个孩子的家庭，更是这样。
    林兆全见多了这样的不孝儿女，也懒得多说了，等这林天发几兄妹都过来后，让他们自己商量去。
    林鹏飞看了一眼林天发夫妻，走到病房的角落坐着愿意吭声。
    五万块钱，对于现在林鹏飞来说，根本就不是什么事情。林鹏飞随时都可以拿出来，不过林鹏飞不打算拿出这钱。
    毕竟这林兆兴可是有三儿一女四个孩子啊！
    他含辛茹苦地把这四个孩子养大，还不是想要等自己老了，干不了活了，挣不了钱了，有儿女养自己。
    现在正是考验这些儿女的时候，林鹏飞不想多事。
    而且这种事情，多事了，这林兆全的子女不但不会感激你，还会对你生出仇恨来。
    晚上十一点钟，这林兆全的儿子、儿媳、女儿、女婿都过来了。
    “爸，你怎么这么不小心啊？”
    林兆兴的小女儿林晓丽埋怨地对躺在病床上的父亲说道。
    “我不是想要上楼睡觉吗，脚滑了下，就摔了下来。”
    林兆兴痛苦地说道。
    “爸，你这一摔简单，可把我们给害惨了。”
    小儿子媳妇李欣雨脸色难看地说道。
    这老爷子这一摔，不但要很多钱治病，这以后还得人照顾，现在自己两夫妻刚结婚两年，还都上班挣钱还放房贷，还准备买一辆小轿车呢。
    哪里有时间照顾他老人家啊！
    “你爸他也不是故意摔倒的，你们说这话就有些难听了，还是赶紧商量着筹钱给你们父亲动手术吧，医生说了，这手术不能拖着，最好明天就做。”
    林兆全有些听不下去了，作为长辈的他沉着脸对林兆全的几个儿女说道。
    现在最重要的是赶紧让他们筹钱给林兆兴动手术。

第三百五十九章 几兄弟哭穷
    “我们家没有钱，前几年为了买房，还借了很多钱，都还没有还，银行里还有房贷每一个月要还，孩子还上学，也需要很多钱……”
    “大嫂，不止是你们家有房贷，有孩子，我们家也有啊，大哥，你做为老大，都不愿意出钱，我们只能学你了。”
    林兆兴的儿媳妇立即打断戴晓梅的话说道。
    “不是我们不想出这个钱给爸治病，实在是我们拿不出那么多钱，最多把我们这个月的工资两千多块钱拿出来。”
    林天发急忙说道。
    “两千块钱够什么啊，这脚都要截肢了，光手术费和前期的费用就要五万块钱，等出院没有个十几、二十万的，都出不了医院，爸就三个儿子，一个女儿，这钱也只能我们几个出，我看平均出，怎么样？”
    林兆兴的女人站出来说道。
    “我家可没有那么多钱！”
    戴晓梅立即摇摇头说道。
    “几兄弟里，就我们家最穷，我们也拿不出来钱。”
    二儿媳也摇摇头说道。
    反正这给老爸治病的钱，她是一分钱都不想出。
    “都别看我，我们是月光族好，每一个月月初就差不多把钱发光了，现在我们两口子加起来，身边就两百多块钱，你们要都拿走。”
    林兆兴的小儿子也急忙摇摇头。
    “你们……”
    林兆兴的女儿林轿被自己几个兄弟、兄嫂给气的说不出话来了。
    知道自己这几个兄弟日子过得也不容易，可也不至于拿不出来几万块钱的地步，他们这是不愿意出钱啊。
    “小妹，你们家做生意的，家里有钱，要不爸的医疗费你全出了。”
    林天发开口说道。
    “大哥，你……”
    林娇没有想到自己大哥竟然说出这样无耻的话。
    自己家就是开了一个小超市，也就两间房子的面积，一个月两口子辛辛苦苦也就挣一万块钱，除去开销，一个月能剩下五千块钱就非常不错了。
    自己是很愿意出钱给爸治病，可是兄弟姐妹四人，怎么可以让自己一个人出钱呢。
    就算是自己答应，自己丈夫，自己婆家都有意见。
    “小妹，大哥说的很对，你家是做生意的，是我们兄妹几人里最有钱的，爸这治疗费用，还是你先垫着，等我们有钱了，我再还给你。”
    林兆兴小儿子也跟着开口说道。
    “三哥，我家就是开个小超市，也没有什么钱，再说了，老话说了，养儿防老，爸出了这样的事情，等着钱动手术，你们怎么可以不管呢。”
    林娇气愤地说道。
    “谁说我们不管了，如果我们不管我们会过来吗？养儿防老这话说了一点都没有错，我们又没有不给爸养老，现在只不过拿不出钱给爸治病而已。”
    戴晓梅不高兴地看着林娇说道。
    “小妹，你也是知道我们家的，你二哥就是一个干苦力的人，一年到头挣的钱都不够孩子读书用，我这身体也不是很好，也挣不了多少钱，家里实在是拿不出钱来，我们都知道你家有钱，你就先出钱救救爸吧，你们几兄妹里，咱爸最疼你了，你肯定不会对咱爸见死不救的。”
    林兆兴的二儿媳开口说道。
    “二嫂，你这话就说的不对了，嫁出去的女儿泼出去的水，按道理爸这事情我们可以不出钱的，不过作为女儿、女婿，我们自然不能一分钱都不出，五万块钱，我们最多出一万块钱，多一分都不可能。”
    林娇的丈夫很不高兴地说道。
    “这不是你们家有钱吗？如果我们家能拿出钱的话，这五万块钱我一家出都没有问题，关键是拿不出来啊。”
    林天发立即说道。
    “你们不是还有房子吗？”
    林娇的丈夫瞪着眼睛说道。
    “什么？”
    戴晓梅脸色一变，怒气地看着林娇夫妻说道“怎么地，你们还想我们把房子卖了不成，我们大人没有关系，难道你们想要你们的外甥他们露宿街头不成……”
    “妹夫，你这话就有些难听了，咱爸对你可是非常好了，养的鸡鸭，总是不断送给你们吃，现在咱爸有难了，你们就不管了吗？”
    ……
    别人都还没有说什么，林兆兴家的子女、儿媳们开始吵闹起来了。
    “吵什么吵，这里是医院，有什么事情到外面去吵。”
    路过的一位护士进来厉声喝道。
    “好了，你们这样争吵也不是一个事，现在还是赶紧想办法凑齐给你们父亲动手术吧。”
    见护士走出重症病房，林兆全开口对林兆兴几个儿女说道。
    看林兆兴这几个不孝儿女，林兆全都为林兆兴感到悲哀，养了这么多儿女，结果等他出事了，这些儿女却在这里争争吵吵，没有一个愿意负担这些医疗费用。
    “兆全叔，不是我们不愿意出钱，而是我们真的没有钱啊，我觉得这钱应该让小妹她出，她家有钱……”
    “啪！”
    林天发的话还没有骂完，一声轻脆的耳光，却是突兀的响了起来。
    五道红红的指印，自他的脸上迅速的肿起。
    更随着这一声轻脆的耳光，林鹏飞的声音响了起来“林天发你还是男人吗？你还配做人吗？你爸辛辛苦苦地把你拉扯大，不论你读书花的钱，还是你娶媳妇，哪怕你买房子，都是你爸一分一毛积攒出来钱，现在你爸出事了，需要钱的时候，你不但不愿意拿出钱，还在这里吧唧吧唧个没完，你枉为人子。”
    林鹏飞目光冷冷地看着林天发说道。
    这个林天发作为长子，老父亲现在受伤了，按道理他这个长子应该站出来为老父亲的事情奔波，协调几个兄妹共同解决老父亲医疗费用。
    而不是像现在这样，一上来就哭穷，把责任全部推到最小的妹妹身上，大哥都这样了，还能想下面的几个兄妹同心协力吗？
    林鹏飞早就非常不爽了，现在这个林天发又站出来哭穷，林鹏飞自然不会放过这个绝好的出手机会。
    所以，他借题发挥，含怒出手。
    这一巴掌，真泥马打的实在是太爽了！

第三百六十章 很抢手
    “哗……”
    突然的巴掌声，把整个病房里的人呢都给吓到了，大家纷纷震撼莫名的看着林鹏飞和林天发。
    片刻之后，回过神的林天发发疯地挥动拳头向林鹏飞打过去。
    怎么也没有想到，这个林鹏飞竟然扇自己巴掌。
    林天发长这么大，还是第一次被人这么扇巴掌，而且还把他的左脸给扇肿了。
    而打自己这个人，林天发还认识。
    就是村里那个坐过几年牢的小瘪三林鹏飞。
    这口气，林天发自然咽不下去。
    “啊……疼……疼……”
    这手还没有击到林鹏飞身上，就被林鹏飞的左手抓住，轻轻一捏，疼的林天发直接给林鹏飞给跪下了。
    “你……你快放开我老公！”
    见林天发痛苦的样子，戴晓梅吓了一大跳，反应过来急忙向林鹏飞喝道。
    “你给我闭嘴！”
    林鹏飞眼睛一瞪，看着戴晓梅呵斥道。
    林鹏飞凶狠的样子，直接把戴晓梅给吓住了。
    这林天发的几个兄弟看了看林鹏飞，都止住了自己的脚步。
    这个林鹏飞可是个狠角色，还因为打伤人蹲过几年的监狱。
    这种从监狱里出来的人，对于林天发几个兄弟还是非常有震慑力的，最起码的这时候，他们都不敢出手帮他们大哥。
    不得不说这林兆兴的几个儿子，真的是塑料兄弟。
    “知道自己错了吗？”
    林鹏飞看着林天发问道。
    “知……知道，你……你快放手。”
    林天发艰难地说道。
    这林鹏飞的手跟钳子一样，林天发感觉自己手都快要内捏断了。
    “那说说，你错在哪里了？”
    林鹏飞没有松开林天发的手，老神在在地盯着他问道。
    “我……”
    林天发哪里知道自己错在哪里了，这一时半会他都不知道怎么说。
    回想自己跟林鹏飞仅有的几次近距离接触，自己好像没有得罪过他啊？
    这真的让林天发心里冒火。
    你能不能告诉我，我到底错在哪里啊？
    老子认了行不行。
    “不知道自己错在哪里对吧？”
    看着林天发的样子，林鹏飞就知道他根本就没有意识到自己的错位。
    “嗯！”
    林天发忍着疼点点头应道。
    真的不知道自己哪里得罪了林鹏飞这个煞星了。
    “你最大错就是不孝，你父亲含辛茹苦地把你养大，他现在出事了，你倒好一句没有钱就推脱掉了，你还配做人嘛？”
    林鹏飞怒视这林天发说道。
    对这样不孝敬父母的人，林鹏飞最痛恨的。
    要不是看在他老父亲的份上，林鹏飞真想揍他一顿。
    “我……我们家真的没有钱！”
    戴晓梅插嘴说道。
    “你给我闭嘴！”
    林鹏飞瞪有了一眼戴晓梅喝道。
    这个林天发本来也不是什么不孝顺的人，都是被他这个媳妇给带坏了。
    有些女人就这样，对自己娘家好的要死，对自己婆家那是横鼻子竖眼，更不要指望她会孝顺公婆了。
    “我……我错了，我是不孝儿子，鹏飞，你……你快放手吧，我……我的手都快被你给捏断了。”
    林天发哀求地看着林鹏飞说道。
    没有想到这个林鹏飞会多管闲事，关键他的力气又那么大，林天发根本就不是他的对手。
    “知道错了，那知道该怎么做了吗？”
    毕竟是这林兆兴家的事情，自己只不过是看不过才插手的，解决还得靠他们几个兄妹自己。
    “知道……知道，我们这就筹钱给我爸做手术。”
    林天发急忙说道。
    形势比人强，林天发只能认栽了。
    再说了，毕竟骨肉之情，林天发还真的做不到不管老父亲的死活。
    刚才之所以那么说，就是想让小妹家出钱，谁让她们家的经济条件最好呢，几万块钱对她来说，不是什么大问题。
    可对于自己家庭来说，就有些伤筋动骨了。
    “还有，你爸出院后，谁赡养呢？”
    林鹏飞问道。
    毕竟这截肢后，这林兆兴有一段时间会生活不能自理，需要有人看护。
    “这……这我们兄弟几个商量，一定不会让父亲没有人照顾的。”
    林天发急忙说道。
    在不松手的话，李天发觉得自己这右手就要废了。
    “这就对了，这才有做大哥的样子，这才像是一个人子！”
    林鹏飞点点头，放开林天发的手。
    找一个地方坐下，林鹏飞看着这几兄弟商量，反正今天他们不商量个让他满意的结果，谁今天都别想离开这个病房。
    这都大半夜的，反正也不可能回去睡觉了。
    也没有让林鹏飞等多久，这几兄弟就商量出结果出来，这医疗费用几兄弟一起承担一半的费用，还有以后每家轮流照顾老爷子半年，住院这期间，也就由几家人轮着照顾老人。
    而家境好的小妹，承担一半的医疗费用，以后不用她赡养老人。
    “恭喜宿主完成一件善事，奖励功德值100点。”
    林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”的声音。
    “鹏飞，还是你厉害！”
    林兆全对林鹏飞竖起大拇指。
    对这些不孝子孙就应该来狠的，要不然他们都不知道什么叫孝顺，什么叫为人子女来的。
    “我这也是被逼急了，要不然乡里乡亲的，我都不好意思动手。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    不管怎么样，这对林兆兴老人来说，这是最好的结果。
    至于以后在几个儿子家会不会受到虐待，林鹏飞也管不了了，毕竟这是以后的事情。
    只能想想林兆兴这几个儿子、儿媳本质不坏。
    后半夜，基本上也没有林鹏飞他们什么事情了，无聊的林鹏飞直接在医院附近找了一家酒店住下，第二天跟老村长他们一起会村长。
    ……
    “谁……谁让你洗大叔的衣服。”
    林佳佳兴奋地走进茅草屋院子，当看到张蓓在洗衣服，而那些衣服都是大叔的，整个人情绪就不好了，一下子从晴天变阴天了。
    自己只不过三个星期没有回家，竟然有女人跟自己抢洗大叔衣服的活。
    实在是太可恶了！
    这让林佳佳感觉到深深的危机感。
    大叔还是很抢手的啊！

第三百六十一章 林佳佳的感动
    “佳佳，我这不是看悟空洗衣服洗的不干净吗？所以就帮着把鹏飞的衣服给洗了。”
    没有想到林佳佳这个星期会回来，这让张蓓很尴尬。
    毕竟对于任何女人来说，自己老公的内衣裤，都是不允许别的女人洗的，哪怕林佳佳现在年龄还小，这领地观念还是很强的。
    别张蓓这么一说，林佳佳的气也消了一大半。
    刚才也只是一时的气愤，现在想想，其实问题还是出在自己这里，本来一个星期回一次家，就可以帮大叔把一个星期换洗的衣服都洗了。
    这次自己在学校连续待了三个星期都没有回家，总不能让大叔换洗的衣服放三个星期不洗吧。
    先不说大叔没有那么多换洗的衣服，就算是有那么多换洗的衣服，这么炎热的夏天，这衣服放置一个星期就发臭了，更不要说放三个星期了。
    可是……可是想到张蓓给大叔洗内衣裤，林佳佳心里总是有些不爽。
    看来，自己要快快长大。
    听到林佳佳的声音，林鹏飞从书房里出来，微笑地看着林佳佳说道“佳佳回来了。”
    “大叔！”
    林佳佳激动地跑过去，亲昵地抱着林鹏飞。
    “好了，让大叔看看，有没有变瘦了。”
    林鹏飞轻轻地推开林佳佳，上下打量了她一遍。
    快中考了，这学习压力肯定很大，这三个星期在学校里肯定累坏了。
    “胖了，叔叔，我胖了，体重都重了两斤了呢。”
    林佳佳有些郁闷地说道。
    按道理说，学校的学校压力这种重，自己会瘦的，可是大叔每个星期都送玉米棒给自己吃。
    这玉米棒实在是太好吃了，味道好，营养也好，每天吃几个美味的玉米棒，自己不但没有像其他人一样瘦下去，反而还胖了好几斤。
    按照这个趋势，林佳佳真的担心不用过几年，自己都要吃成大胖子，到时候肯定很不好看，要是大叔不要自己了，可怎么办啊？
    “胖一点好，以前你就是太瘦了。”
    林鹏飞满意地点点头说道。
    在林鹏飞看来，女人稍微胖一点才好看，那种瘦得跟竹竿似的，反而一点都不好看。
    也不知道现在的女孩子是怎么想的，总想着减肥，把自己编的瘦瘦的，以瘦为美。
    “那……我变成胖姑娘的话，大叔你可不能不要我哦。”
    林佳佳急忙看向林鹏飞说道。
    别人怎么看都不重要，重要的是大叔怎么样，自己可是大叔未过门的媳妇，万一大叔嫌弃自己胖了，不好看了，不要自己了，那就亏大了。
    “就算是你变成两百多斤的大胖姑娘，我都娶你。”
    林鹏飞很认真地说道。
    不过心里却是在想，有自己在，林佳佳别说变成两百多斤的大胖姑娘了，想要成为一百三十斤的胖姑娘都不可能。
    那没有可能的事情，林鹏飞自然信心满满地地应承了。
    “大叔，你真好，不过我才不会吃成大胖子呢，还两百多斤，想想都害怕，我还要当歌星呢。”
    林佳佳急忙摇摇头说道。
    一想到自己变成两百多斤的大胖姑娘，那大粗腿，水桶腰，想想林佳佳都害怕。
    “好了，不跟你开玩笑了，走叔叔带你去看个好东西。”
    林鹏飞拉着林佳佳的手神秘地说道。
    “什么好东西啊？”
    林佳佳好奇地问道。
    “保密，去看了就知道了。”
    林鹏飞微笑地说了句，牵着林佳佳的手往书房走去。
    ……
    “钢琴，是钢琴！”
    看着摆在书房里的纯黑色非常漂亮的三角架钢琴，林佳佳整个人都兴奋起来了。
    作为爱好音乐，怀揣成为歌星们的女孩子，林佳佳做梦都想要有一架属于自己的钢琴，哪怕是一架廉价的钢琴也可以。
    林佳佳周末的时候，经常去一位要好的女同学家，她家就有一架钢琴，林佳佳每次最喜欢的就是坐在她家钢琴前弹奏一下，甚至林佳佳还跟那位女同学会了几首简单的钢琴曲。
    不过钢琴是非常昂贵的东西，自己父母就连给自己买学习的书都舍不得，更加不可能花那么多钱给自己买钢琴了。
    所以林佳佳真的很羡慕自己那位女同学。
    可现在自己看到什么了？
    一架漂亮的钢琴！
    这一看就是比那位女同学家里那架钢琴高档很多的钢琴。
    “喜欢吗？”
    见林佳佳惊喜的样子，林鹏飞不由地开心地问道。
    自从养父去世后，这个世界上跟自己最亲的人，就是这个林佳佳了，她是自己的未婚妻，是自己一辈子的伴侣。
    林鹏飞自然要对她好了。
    自己养父去世之前跟自己说，他给曾经给自己定下一门婚事，林鹏飞只当他说笑话。
    毕竟什么都没有交代，对方是何许人也都不知道。
    林鹏飞才不会在这穷山沟傻傻地等着那个虚无缥缈的未婚妻。
    “嗯，喜欢，太喜欢了，大叔，我……我可以摸摸它吗？”
    林佳佳激动地问道，眼睛直愣愣地盯着那架纯黑色钢琴看。
    真的，真的太喜欢它了。
    “当然，以后它就是你的了。”
    林鹏飞点点头说道。
    林佳佳愣了下，不可思议地看着林鹏飞“大叔，你……你说它以后是我的了？”
    这钢琴一看就是非常昂贵的，林佳佳可从来没有奢望过自己拥有这么一架钢琴。
    “当然，这架钢琴，就是我专门为你买的。”
    林鹏飞点点头说道。
    要园林佳佳成为明星的梦，那么就先给她买一架钢琴，毕竟成为歌星的路要一步步地走，她必须先学会一种高雅的乐器。
    这钢琴就是一种受众最广的高雅乐器。
    “大叔，谢谢你！”
    林佳佳顿时被感动的眼睛红红的，眼泪都快要掉下来了。
    大叔对自己真的太好了，林佳佳感觉自己真的好幸福，好幸福，真的好想好想早一点嫁给大叔。
    “不哭，去，试一下钢琴。”
    林鹏飞擦了擦林佳佳的眼泪，温柔地对她说道。
    “嗯！”
    林佳佳点点头，缓缓走上前去，优雅的坐下，轻轻的按了两下琴键。
    这钢琴的音符非常好，非常纯正。

第三百六十二章 大师级别钢琴师
    林鹏飞站在林佳佳身后，望着坐在钢琴前的林佳佳，此时的林佳佳非常优雅、气质爆肝了。
    仅仅这两个音符，林鹏飞就猜出林佳佳想要谈的是什么曲子，是电视剧《知否知否应是绿肥红瘦》的主题歌。
    自从《知否知否应是绿肥红瘦》这部电视剧火起来，这首《知否知否应是绿肥红瘦》主题歌曲也流行开来，很多年轻人都喜欢唱这首歌。
    这首曲子是两个相爱的男女深情倾诉。随着感情逐渐升华，曲调第一次推向高潮，第一段便在恳求、期待的情绪中结束。
    抒情而安谧的间奏之后，音乐转入“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧”，情绪比较激动，形成全曲的高潮。
    最后是“知否，知否，应是绿肥红瘦”，仿佛爱情的歌声在夜曲的旋律中回荡。
    乐句之间出现的钢琴间奏是对歌声的呼应，意味着歌手所期望听到的回响。
    钢琴前，林佳佳心神沉浸，手指飞舞，奏响一个又一个美妙的音节在她手上奏响。
    随后钢琴声气，林佳佳甜美的声音响起。
    朝花开傍柳
    寻香误觅亭侯
    纵饮朝霞半日晖
    风雨着不透
    一任宫长骁瘦
    台高冰泪难流
    锦书送罢蓦回首
    无余岁可偷
    昨夜雨疏风骤
    浓睡不消残酒
    试问卷帘人
    却道海棠依旧
    知否
    知否
    应是绿肥红瘦
    ……
    随着最后一个音符的响起，音乐结束了。
    “啪啪啪……”
    林鹏飞的掌声响起。
    “大叔，我是不是弹得不好，唱的也不好。”
    林佳佳从刚才弹钢琴的状态里退出了，一脸羞涩地看着林鹏飞问道。
    这个钢琴实在是太棒了。
    林佳佳能感觉的出来，这钢琴的比自己那位同学家的钢琴好上很多，这演奏的效果也非常地棒。
    “唱的很好，这钢琴弹的也不错！”
    林鹏飞点点头说道。
    对于林佳佳来说，她基本上没有多少接触钢琴的机会，能完整地弹奏出一曲钢琴曲，真的很不错了。
    看来，她真的有音乐天赋。
    “谢谢大叔。”
    林佳佳开心地说道。
    大叔根本就不懂，不过听到大叔说自己弹奏的好，林佳佳真的很开心，很高兴。
    “呵呵，你可不要高兴的太早哦！”
    林鹏飞笑笑地看着林佳佳。
    见林佳佳疑惑地看着自己，林鹏飞继续地说道“我说你弹奏的不错，那是因为你属于初学者，能完整地演奏出一首钢琴曲，已经非常不错了，不过从专业的角度来说，你刚才演奏这首《知否知否应是绿肥红瘦》，还是有很多不足的地方。”
    说着，林鹏飞来到钢琴前，继续说道“比如，刚才弹奏到‘一任宫长骁瘦，台高冰泪难流’时，这节奏要放缓一点，而在这‘昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒’时，节奏要放快点，就像这样……”
    说着，林鹏飞就在钢琴的黑白键上弹奏了一下。
    李佳佳一脸懵地看着大叔，好一会儿才回过神来，一脸不可思议。
    大叔他……他竟然会弹钢琴。
    虽然只是弹奏了几个音符，可那手法，和对音符的掌控，比自己强上好多，好多，简直把自己甩了好几条街远。
    “大叔，你……你会弹钢琴？”
    林佳佳一脸不可思议地看着大叔问道。
    “对啊，你大叔的水平可一点都不比那些大师级钢琴师差哦。”
    林鹏飞自信地说道。
    就林鹏飞现在的水平，出去参加大师级钢琴比赛的话，绝对秒杀那些钢琴界的大师们。
    毕竟钢琴界里有很多所谓的钢琴大师都是掺了些水分，可林鹏飞不一样，“功德善人系统”的奖励，是一点水分都不掺的。
    不过林鹏飞自己自然不会去参加那些比赛了，也不想去获得什么钢琴大师的称号，在林鹏飞看来，那些都是虚名。
    对于现在生活无忧，还有一个漂亮未婚妻的林鹏飞来说，守着现在这幸福生活才是最重要的。
    “大……大师级别？”
    林佳佳嘴长得大大的，半天都合不上。
    大师级别的钢琴师，整个华夏都不超过十位，自己大叔竟然是大师级钢琴师，自己没有听错吧！
    大叔他也太厉害了吧！
    林佳佳记得全世界所有大师级钢琴师最年轻的也有三十五岁了，大叔他才二十一岁啊！
    还有……还有大叔他怎么可能是大师级钢琴师呢？
    “是不是很吃惊，是不是很惊喜！”
    林鹏飞笑笑地看着林佳佳说道。
    自从有了“功德善人系统”，林鹏飞觉得自己的人生真的开始翻天覆地地变化了。
    想钢琴这种高雅的乐曲，以前也就是从电视上看到，更不要会弹奏了。
    那时候的林鹏飞觉得，弹钢琴的人跟自己就是两个世界的人。
    可现在他竟然是大师级别的钢琴家了。
    “嗯嗯！”
    林佳佳非常肯定地点点头。
    大叔他太神秘了，不但医术厉害，武功厉害，没有想到钢琴水平也这么厉害，简直就跟无底洞似的，永远探不完。
    “来，我教你弹钢琴，要想成为歌星，我们先从弹钢琴开始。”
    林鹏飞对林佳佳说道。
    相对于很多追求明星们的女孩子来说，林佳佳起步太晚了，所以林鹏飞必须抓紧提高她的钢琴水平。
    ……
    日子一天天地过去，很快，就到了中考的日子。
    在经济发达的地区或者家庭富裕的人家，家长们也很重视这中考，可在经济欠发达的地区，家境不太富裕的人们，对中考的重视程度就不高。
    这从陪同孩子参加中考的家长人数就可以看出来。
    整个学校门外，也就是寥寥几十号家长而已。
    林佳佳的父母根本就不把林佳佳的中考当回事，在他们看来女孩子读那么高书干嘛。
    在他们看来，女孩子书读的越多，这以后越不好嫁人。
    作为未婚夫，林鹏飞自然陪同林佳佳过来参加中考。
    “不要紧张，也不要给自己压力，就像把这当成平常的模拟考试就可以……”
    在学校门口，林鹏飞对林佳佳交代道。

第三百六十三章 能聊的大叔
    “嗯嗯，大叔外面热，你不用一直在这里等我，等我考试好了，我给你打电话。”
    林佳佳点点头说道。
    现在正是一年最热的几个月，人在烈日下多站几个小时，就会热得受不了。
    “好的，你进去吧！”
    林鹏飞拍拍林佳佳的肩膀说道。
    对于林佳佳来说，这中考是她人生的第一个重要的选择，林鹏飞自然要陪着她一起度过了。
    目送林佳佳走进学校，直到身影消失在眼前，林鹏飞才离开。
    早上林佳佳要考两门功课，要十一点半左右才结束，林鹏飞自然不可能在这校门口等那么长时间。
    到学校门口不远的一家小饭店，林鹏飞要了一瓶饮料，就坐在这里乘凉。
    今天是中考的日子，这小饭店里现在也很多人，基本上都是来陪考的家长，反正现在也不是饭点，没有生意，店老板也很大方地让大家在里面坐着，还打开空调降温。
    “你也是来陪考的？”
    一位坐在林鹏飞身边的中年大叔疑惑地看着他问道。
    毕竟林鹏飞太年轻了，看起来才二十出头，这个年纪的青年人大部分都还没有结婚呢，也不可能有十几岁的孩子参加中考。
    “是的。”
    林鹏飞点点头应道。
    “是陪你妹妹，还是弟弟来考试？”
    中年大叔问道。
    今天来陪考的，基本上都是孩子的父母，或者是爷爷奶奶来的，哥哥姐姐过来陪考的，还真的很少见。
    “应该是妹妹吧！”
    林鹏飞想了下说道。
    毕竟说是自己的未婚妻，林鹏飞怕吓到这位中年大叔。
    “看来你们兄妹感情好啊，我家那小子让他带他妹妹玩，他都不乐意，整天就知道打游戏……”
    中年大叔提起他那个儿子，就一副恨铁不成钢样子。
    “哦……”
    林鹏飞也不知道怎么搭这个话，只能随意地应了声。
    现在的大人就是这样，他可以埋怨他的孩子怎么怎么地不好，怎么怎么地没有出息，可别人也这么说他孩子不好，没有出息的时候，他就不高兴了。
    虽然林鹏飞年轻，但这个基本道理还是懂的。
    “你妹妹的成绩怎么样，这次中考能考上重点高中吗？”
    中年大叔很健谈，嘴巴叽叽喳喳地没完。
    “还行吧，基本上都是班级的前三名。”
    林鹏飞有些骄傲地说道。
    能在班级里成绩排行前三的学生，基本上都可以成为学霸，自己未婚妻就是一个学霸。
    这让林鹏飞很是得意。
    “班级前三名，那也不错，我家姑娘成绩也不错，基本上都能在年级里排上前五。”
    中年大叔不由得意地说道。
    “噗……”
    林鹏飞觉得自己没有办法跟这位中年大叔聊下去，心痛！
    可惜林鹏飞不想跟这位中年大叔聊下去，可这位中年大叔还是拉着林鹏飞说她女儿如何如何地聪明，别人背书都要读很多遍才能背下，她女儿只要读一遍就能背下……
    这让林鹏飞非常尴尬，自己又不认识他，他女儿聪明不聪明跟自己有猫个关系啊！
    ……
    时间在煎熬着度过，终于熬到了上午考试结束，林鹏飞急忙就走出这小饭店，这位中年大叔真的可以跟唐僧一比了。
    “佳佳，来喝口水！”
    见林佳佳从学校大门走出来，林鹏飞迎过去，递给她一瓶矿泉水。
    林佳佳接过矿泉水，大口大口地喝了几口后，一脸不高兴地看着林鹏飞嘟着嘴说道“大叔，你都不关心我，都不问我考得怎么样？”
    “我这不是怕给你压力吗？不管考的好坏，咱们要考完一场忘记一场，只有这样，才能最好地迎接后面的考试。”
    林鹏飞微笑地说道。
    很快考生考完试后，脑子里老是试卷里的内容，纠结着自己有几道题做对，有几道题做错。
    却不明白他们这样的话反而不好，影响后面的考试。
    如果是平时考试也就算了，可这是非常关键的中考，一分之差，就可能改变一个人的命运。
    “算你说的有理，原来你了！”
    林佳佳立马阴转晴，开心地说道。
    上午的两门考试，林佳佳感觉自己考的不错，心情也很好，本来出来等让大叔问自己考的怎么样，自己再告诉他这个好消息的。
    可大叔没有问，这让林佳佳有些郁闷，这剧本不按照自己想法走，不过大叔说的有道理，考完一门要忘记一门，毕竟这才刚刚开始，还有好几门功课还没有考试呢。
    “走，我带你去吃饭，吃完饭，去酒店休息下，准备下午的考试。”
    林鹏飞说道。
    上午等林佳佳考试的时候，林鹏飞已经用手机在附近定了一家不错的酒店，吃完饭刚好可以去那里休息。
    “熙熙，熙熙你怎么样了？”
    就在这时候，一个着急的声音传过来。
    感觉有些耳熟，林鹏飞转头看去，只见刚才那位在小饭店里跟自己侃侃而谈的中年大叔一脸着急地抱着一个女生。
    很明显，这个女生就是他嘴里说的那个学校成绩好的不得了的女儿。
    不过她现在的状况不怎么好。
    “我们过去看看！”
    林鹏飞牵着林佳佳的手走了过去。
    “大叔，我懂一些医术，让我看看！”
    林鹏飞走过去，对中年大叔说道。
    “你懂医术？”
    中年大叔自然认出林鹏飞，急忙问道。
    “放心，没事的。”
    林鹏飞点点头，靠近仔细看了看中年大叔怀里的这位女生，她脸色干红或苍白，注意力涣散……
    “没事，就是中暑了，去阴凉的地方休息下，这几天注意休息和饮食，调养几天就好了。”
    林鹏飞看了一眼说道。
    这女生中暑不是非常严重，只要注意休息和饮食，调养几天就好了。
    “那……那怎么办啊，下午还要考试呢！”
    中年男子慌了，毕竟下午还有一门考试，要是错过了，今年算是要白读了，这怎么能接受呢，而且对自己女儿的打击也很大。
    “你……你肯定有办法的，对不对？”
    病急乱投医，中年男子顾不上其他了，紧紧抓住林鹏飞的手问道。

第三百六十四章 放假了
    “先把女儿送到阴凉的地方吧！”
    林鹏飞自然有办法快速地去掉这女生的暑气。
    在几个人帮忙下，这女生被送到一个家小店里，让她平躺下。
    “小兄弟，你可一定要想办法啊，我女儿下午还要参加考试呢，只要你治好我女儿，钱不是问题。”
    怕林鹏飞不尽心给自己女儿治中暑，中年男子急忙对林鹏飞说道。
    看得出来，这中年男子的家境还行，要不然的话，也说不出这样霸气的话。
    不过林鹏飞帮她自然不是为了钱！
    钱对于林鹏飞现在就是个数字，多一万不多，少一万也不少。
    “没事的，不需要紧张！”
    林鹏飞说着，随即拿出几根银针快速地插入这女生人中几个穴脉……
    十几分钟后，女生的脸色好转了些，人也清醒很多。
    “好了，休息下，多喝水，下午考试应该没有什么，考试不要太紧张就是了。”
    见这女生状态好了，莫辰逸把银针收了回来，跟女生和她父亲交代道。
    “谢谢，谢谢，兄弟，这次你真的是我们家的大恩人。”
    见自己女儿没什么事了，中年男子感激道。
    这次真亏了这位自己刚刚认识的小兄弟了，要不然自己女儿真的有可能无缘下午的考试了。
    要知道刚才自己女儿的状态，那是深度中暑的样子，哪怕是送到医院医治，今天都不可能好，根本就不可能参加下午的考试了。
    “言重了，没什么事情的话，我们就去吃饭了，下午还要考试呢。”
    林鹏飞微笑地说道。
    帮助别人，快乐自己，这句话真的不错。
    最起码的，治好这个女生，林鹏飞很开心。
    “中午我请，我请！”
    中年男子急忙说道。
    这可是自己家的恩人啊，怎么可以不表示一下呢。
    自己可不是那种忘恩负义的那类人。
    “好吧！”
    林鹏飞想了想，也同意了这中年大叔的邀请。
    帮了他一个忙，他请自己吃饭，也算是两清了。
    林鹏飞不喜欢欠别人人情，也不喜欢别人欠自己人情。
    下午还有一门考试，林鹏飞和中年大叔也没有吃多久，就结束了，各自带着考生去休息了。
    中考的时间就两天，不管对于考生，还是陪考的人来说都是一种煎熬。
    不过很快，两天时间也过去了。
    “叔叔，我放假了，有两个月的大长假！”
    林佳佳兴奋地走出考场。
    可以看出来，林佳佳现在的心情非常不错。
    这是个好事情！
    “考得不错？”
    见林佳佳心情不错，林鹏飞微笑地问道。
    其实林鹏飞不在乎林佳佳考的好坏，就算她考的再差，林鹏飞都会想办法让她读大学了。
    “嗯，我觉得这次我超常发挥，应该能考出好成绩。”
    林佳佳开心地说道。
    也不知道为什么，林佳佳觉得自己自从跟了大叔，自己的好运气就不断了，哪怕这次中考也一样。
    考试的题目基本上自己平时都做过类似的题目，基本上没有什么难度。
    “好，想要什么奖励？”
    考完了，自然要放松了，林鹏飞想带林佳佳出去旅游，放松放松。
    “大叔，我想要学钢琴，我想趁着暑假学好钢琴，以后要当歌星，钢琴是基本功。”
    林佳佳想了下说道。
    这是林佳佳的梦想，成为一名歌星。
    可林佳佳也清楚，想要成为一名歌星，非常不容易。
    现在不比以前，现在想要成为一名歌星，比以前更难，比成为明星还难。
    现在的娱乐圈，明星很多，但是歌星却不多，成为歌星比成为明星更难。
    因为成为明星，只要上有一部电视剧或者电影火了，那电视剧或者电影里的几位主要演员就红了，成为当红明星了，甚至随便唱一首歌，也能火起来。
    可歌星不一样，想要成为真正的歌星，必须很深的基本功，还有相当的人脉。
    自己没有什么人脉，那只能靠自己努力了。
    虽然起步晚了点，可有大叔在，林佳佳觉得一切都是有可能的。
    “好！”
    林鹏飞点点头。
    虽然林鹏飞内心不怎么想要林佳佳当什么歌星，不过既然林佳佳喜欢，林鹏飞也不想抹杀她的理想。
    作为她的未婚夫，林鹏飞能做的就是给她成为歌星的一切基础。
    还有保证她在复杂的娱乐圈里不会被人欺负。
    而且以林鹏飞现在的钢琴大师的水平，自然不用去请别人叫林佳佳钢琴了。
    ……
    很快，一个星期过去了，林佳佳这一个星期，除了晚上回家睡觉外，基本上整个白天都待在茅草屋院子这里，跟大叔学钢琴。
    林鹏飞没有教过其他学生，不知道别人怎么样，但是林佳佳在林鹏飞看来非常有音乐天赋，只要林鹏飞教一遍，她都能记得很清楚，缺的就是火候。
    这火候不是练几遍就行了，这要经常练习，慢慢地掌握。
    “这曲梁祝你弹得不错，如果在高潮段落加快这曲的进度的话，效果会更佳，就像这样……”
    等林佳佳弹奏好一首《梁祝》，林鹏飞仔细地跟她说她弹奏过程中的错误，还动手示范了一遍。
    “嗯，大叔我记住了！”
    林佳佳点点头说道。
    跟着大叔学钢琴，林佳佳特别地舒心，大叔说的每一句话，林佳佳都能记得清清楚楚。
    尤其是大叔的表扬，让林佳佳心都醉了。
    为了得到大叔的表扬，林佳佳更加努力了。
    能遇上大叔，这是自己上辈子修得的善缘，自己一定要加倍珍惜。
    天边走来走来一片片云彩，
    是你把眷恋落在我心怀，
    阳光知道知道我的情怀，
    那一片花海在为你盛开，
    风儿带走带走一片片云彩，
    是你把牵挂寄在我心怀……
    就在这时候，林佳佳的手机响起来了。
    现在林佳佳用的手机是林鹏飞给她买的，而且是最新款的华为手机，不知道让学校里多少同学羡慕。
    毕竟北山县可是贫困县，相当一部分大人都还没有手机，哪怕又都是那种几百、上千块钱的便宜手机。
    哪里有林佳佳现在用的这块五千多块钱的最新款华为手机酷啊！

第三百六十五章 夜半遇劫道
    “是班主任老师的电话。”
    林佳佳看了一眼手机来电，对林鹏飞说道。
    “先接电话吧，可能是中考成绩下来了！”
    林鹏飞想了下说道。
    “嗯！”
    林佳佳点点头，接了电话。
    几分钟后，林佳佳兴奋地对林鹏飞说道“大叔，老师说我这次中考的成绩，可以报读北山一中了。”
    北山一中，是整个北山县最好的公立学校，也是整个北山县最好的高中，每年全县考上重点大学的学生，大部分都是北山一中的学生。
    林鹏飞知道林佳佳的学习成绩不错，可怎么也没有想到她会考上“北山一中”。
    难道是“幸运符”的作用。
    在林佳佳考试的时候，林鹏飞可是把幸运符放在她的身上。
    这也是为什么，林佳佳看到的试卷题目，很多都是跟她练习过的题目相似。
    “好好，我们的佳佳考上了北山一中，走，去告诉咱爸咱妈去！”
    林鹏飞也一脸兴奋地说道。
    整个珈蓝村几代人都没有人考上过北山一中，这可是光宗耀祖的事情，要不是林佳佳是女孩子的话，这都可以上族谱，在祠堂立碑文了。
    “是我爸，我妈！”
    林佳佳红着脸说道。
    “一样，一样，你爸你妈，就是我爸我妈，咱们现在还分彼此吗？走了，把这个好消息告诉他们，他们肯定高兴。”
    林鹏飞拉着林佳佳就往外面走。
    别看林佳佳他爸左口一个女孩子读那么多书有什么用，右口一个女孩子读书多了浪费钱。
    其实那都是穷的原因。
    真的家庭不困难，谁不愿意自己孩子多读书，都能读上大学，读研究生、博士来的。
    自从有了林鹏飞这个女婿，林佳佳家现在条件已经翻天覆地了，最起码的不用为女儿、儿子的学费、生活费操心了，因为这些都由林鹏飞这个女婿全包了。
    还有林鹏飞时不时地给林佳佳家里买东西，现在林佳佳家里的家电都已经全部焕然一新了，可以说林佳佳的家，现在在村里可算是非常不错的了。
    正如林鹏飞说的，得知林佳佳考上北山一中，林佳佳父母兴奋不已，杀鸡宰羊的，请很多村里人过来一起喝酒。
    整到晚上十一点钟才结束，老丈人是喝趴下去了，就连林鹏飞都喝得有些醉醺醺的。
    “叔叔，我扶你回去吧！”
    看林鹏飞喝的醉醺醺的，林佳佳有些不放心。
    “我没事，你不要送我，我那里偏，到时候你不敢回来了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    毕竟自己家住的那么偏，离村子也有好长一段路，林鹏飞自然不会让林佳佳送自己的。
    要不然她就没有办法一个人回来了。
    这大晚上的，这山里也怪吓人的。
    “没事，晚上我住叔叔那里就是了。”
    林佳佳立即说道。
    “瞎说什么呢，不说了，我回去了！”
    林鹏飞瞪了一眼林佳佳，迈着八字腿就往院子外走去。
    虽然喝多了，但还没有到回不了家的地步。
    “好了，他一个大男人会出什么事情啊，都不早了，你帮我整理整理一下，喝得这么晚，也不知道要收拾到什么时候。”
    张霖霖对林佳佳说道。
    ……
    离开真的残酷吗
    或者温柔才是可耻的
    或者孤独的人无所谓
    无日无夜无条件
    前面真的危险吗
    或者背叛才是体贴的
    或者逃避比较容易吧
    风言风语风吹沙
    往前一步是黄昏
    退后一步是人生
    风不平浪不静
    心还不安稳
    ……
    林鹏飞唱着《伤心太平洋》，迈着左晃右晃的八字步往自己院子走去，很久没有喝醉的感觉了。
    今天真的很高兴，特别地高兴，林鹏飞喝多了，可哪怕喝多了难受，林鹏飞也很开心。
    自己媳妇考上了这么好的成绩，对于就上过一年小学的林鹏飞来说，没有什么比这个跟让他兴奋的。
    以后自己也有一个大学生的媳妇，老爹他在九泉之下，肯定也会很开心的。
    这可是光宗耀祖的事情啊。
    “站住！”
    就在这时候，从路边的丛林里冒出两个成年人，头上包着黑布，林鹏飞用手电筒照了照，还是看不出他们长啥样。
    “有……有事？”
    林鹏飞喝醉了，这脑子反应也慢一拍，眨巴眨巴眼睛，疑惑地看着拦住自己去路的两个包着黑布的男子问道。
    “小子，你是林鹏飞没有错吧？”
    一位身形魁梧的男子低沉着声音向林鹏飞问道。
    “对，我就是林鹏飞，你们是……是谁？”
    林鹏飞不记得自己认识这两个头上包着黑布的男子，不过虽然喝多了，林鹏飞还是能判断出来，这两个人肯定找自己没有什么好事。
    “是林鹏飞就好，跟我们走一趟。”
    说着，那个身形魁梧的男子向林鹏飞走过来，想要控制住林鹏飞。
    只是他刚靠近林鹏飞，就觉得一只大手抓住了自己的脖子，紧接着身体一轻，一下子就被摔在了地上！
    “啊……”
    这个身形魁梧的男子，没有想到林鹏飞喝醉成这样，反应竟然还这么快，力气竟然如此惊人，自己都还没有反应过来，就被摔了个四脚朝天，痛得要命。
    可还不等他从地上起来，林鹏飞抬脚就把沾满了湿泥的旅游鞋踩在了他的胸口上，浑然不在乎他的痛苦挣扎和他那同伴震撼的惊呼，似笑非笑地看着他说道“你……你这是要带我去哪啊？”
    身形魁梧男子猝不及防被林鹏飞摔倒在地，又被他一只脚重重的踩在胸口上，他只觉羞愤难当，他奋力挣扎，双手用力想搬开林鹏飞的腿，想要从林鹏飞脚下站起来！
    奈何林鹏飞踩着他的那条腿就像铁柱钉在他身上一般，任凭他怎么折腾，就是踩的他死死的，纹丝不动！
    这让他的同伴，另一个头上包着黑布的男子忍不住眼角儿猛地抽动，心惊胆寒！
    这都喝醉成这样了，怎么还这么厉害啊！
    自己大哥都就这么轻而易举地被他制服了？这人也太彪悍了吧？
    “二弟，你还愣着干嘛，还不过来帮我！”
    身形魁梧男子面露狰狞，对自己同伴喊道。

第三百六十六章 张老板？
    “给我去死吧！”
    另一种长得有些胖的同伙拔出一把匕首就向林鹏飞冲了过去。
    醉醺醺的林鹏飞下意识对着他挥了一巴掌。
    “啪！”
    一声清脆的巴掌声在寂静的山道上响起。
    两颗带血的牙齿飞出，那包着黑布男子，脸上的黑布直接被扇掉了，脸上瞬间多了几道手指印，腮帮子以看得见的速度肿胀了起来！
    “嗷——”
    嗓子，那男子被这一巴掌扇的足足原地转了一圈儿，才来得及痛呼出声，他捂着脸一连退了好几步，离林鹏飞十米远后才停了下来，此时他眼睛里就只剩下俩字恐惧！
    什么也不多想，转身就往来路跑去。
    “想……想跑，没有那么容易！”
    林鹏飞一个闪身就追了过去。
    “砰！”
    这男子感觉自己撞上巨石一般，整个人被撞得倒飞出去。
    那个刚才被林鹏飞压在地上的身形魁梧男子见林鹏飞背对着他，以为有机可乘，他眼中闪过一抹狠色，悄悄来到林鹏飞背后，照着林鹏飞的后心就是一拳！
    这一拳打中了，还打的很结实，可林鹏飞却跟没事儿人似的回过头来，对着他露出微笑。
    “怎么没吃吗？怎么一点力气都没有啊？就这么点力气还想打人？还是让我来教教你怎么打架吧！”
    说着，林鹏飞就一巴掌给扇了过去。
    一巴掌就扇到了这身形魁梧男子的脸上，打脸的声音在静谧的深夜里清晰响亮！传出去好远！
    现在林鹏飞的力气非常大，哪怕是轻轻地一击都能打得这身形魁梧男子倒飞出去。
    “就你们也敢拦路抢劫，活腻了吧！”
    林鹏飞在这两人身上狠狠地踩了两脚，不屑地说道。
    都不打听打听，就敢拦自己的道，这胆子真的肥的可以。
    “饶命！好汉饶命，我们错了，我错了！”
    “大哥，大爷，我们再也不敢了，你就把我们当成屁给放了吧！”
    两个黑衣汉子忍着疼想林鹏飞哀求道。
    早知道这人这么厉害，打死他们都不会接这个单子，现在好了，自己兄弟俩都陷进去了。
    “放了你们，想得美？说……是谁让你们这么干的？”
    林鹏飞虽然头脑有些醉，但最起码的思考的功能还是存在的，这两人很明显是在等自己，是有目的、有预谋地等自己。
    可林鹏飞有一点非常肯定，就是自己根本就不认识他们。
    再加上刚才他们在确认自己的身份，很明显这两个人是被人雇佣过来绑架自己的。
    回想自己这一段时间的经历，林鹏飞实在是想不到自己得罪了什么人，竟然雇人来抓自己。
    “是……”
    胖一点的男子想要开口说话，就被身形魁梧的男子给打断了“二弟，不能说。”
    “不能说？”
    林鹏飞慢悠悠地走到这身形魁梧的男子面前。
    “你……你要干……干什么？”
    看林鹏飞走过来，身形魁梧的男子不由地恐惧起来。
    实在是这个人太强悍了，论自己兄弟俩竟然都不是他一招之敌。
    这生意真的接的亏大了，可把雇主的信息给泄露了，可是他们这一行的大忌，一旦出现这种情况，以后就不要在想在这个行当里混了。
    “没什么，看你嘴这么硬，我试试看。”
    说着，林鹏飞右手向前一探，抓住身形魁梧男子的左手蓦然用力一扯，咔嚓声响起。
    “啊……”
    身形魁梧男子只觉一阵钻心的剧痛传来，忍不住发出一声惨叫。
    整个人顿时疼得在地上打滚。
    这是在太疼了。
    “没事，只不过是脱臼而已，我这就给你接上。”
    林鹏飞笑嘻嘻的说道，然后左手一送，又是一声让人听着头皮发麻的咔嚓声。
    “不……不……”
    身形魁梧男子也再次发出凄惨的哀嚎声。
    “放心，我会很温柔的，保证你这只手不会残废。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “我……我说……我……”
    可惜身形魁梧男子的话还没有说完，又一声“咔嚓”响起，身形魁梧男子的手臂再次脱臼，这剧烈的疼痛让身形魁梧男子都眼睛都开始翻白眼了。
    不远处，另一个同伙眼睛瞪得滚圆，身体发抖，都吓尿了。
    “好久没有练习过接骨手法了，这手法都生疏了，看来是要多练练才行啊！”
    林鹏飞笑嘻嘻地看着脸色雪白的身形魁梧男子说道。
    “大哥……大哥，我说，我说……你……你就放过我吧？”
    听到林鹏飞这话，身形魁梧男子顿时吓哭了。
    这人是魔鬼，可怕的大魔鬼！
    “你说不要就不要，你以为你是谁啊？”
    林鹏飞摇摇头说着，手上的动作没有停下。
    咔嚓！
    咔嚓！
    接上，然后扯断，又接上，再扯断……
    这过程伴随着身形魁梧男子一声有一声撕心裂肺惨叫声。
    林鹏飞玩得不亦乐乎，黑夜里不断地有凄惨的声音响起。
    很快，身形魁梧男子被疼晕死过去。
    “真没用，这就晕死过去了。”
    林鹏飞还没有玩够呢。
    “我……我说，我说，是有人雇我们过来的。”
    另一个同伙见林鹏飞向他看去，立即吓得急忙说道。
    生怕自己说慢了，也会遭受自己大哥那样可怕的经历。
    “谁雇佣你们的？”
    林鹏飞不记得自己得罪过什么人啊，怎么有人雇佣人绑架自己啊！
    “是张老板，是张老板雇佣我们绑架你的，事成之后给我们五十万的酬金。”
    这男子急忙说道。
    都被这个张老板给害死了，对方这么厉害，自己兄弟俩过来不是绑架人，而是羊入虎口啊！
    现在这男子都恨上了那个张老板了。
    “张老板？哪个张老板？”
    林鹏飞不记得自己认识什么张老板，跟不要说得罪过什么张老板了，怎么对方会派人绑架自己呢？
    算了，不想了太废脑子了。
    林鹏飞很快摇摇醉醺醺的脑袋，不再想这么复杂的事情了。
    什么事情都等明天再说。
    “去把他弄醒，跟我走！”
    林鹏飞看了一眼这黑衣男子说道。
    “是！”
    见林鹏飞没有折磨自己，这黑衣男子松了一口气，急忙跑到身形魁梧男子边上，在他脸色使劲拍了几下，把他给拍醒。
    两人战战兢兢地跟着林鹏飞身后往茅草屋方向走去。

第三百六十七章 跪了一夜
    “都给我跪在这里！”
    林鹏飞指着茅草屋院子一个角落，对这两个绑匪说道。
    敢绑架自己，林鹏飞自然不会跟他们客气了，先跪一个晚上再说。
    “啊……”
    两绑匪脸色一变，惊恐地叫道。
    在这外面跪一夜，很要命的。
    “啊什么啊，赶紧跪着，小白你盯着，他们要是敢起来，就咬他们。”
    林鹏飞对着小白说道。
    “嗷呜……”
    “狼……狼……”
    身形魁梧的男子终于认出来在林鹏飞身边，眼睛冒着绿光的家伙，不是狗，而是真正的野狼。
    狼的凶残，可不是狗可以比的。
    眼前这个恐怖的青年男子竟然养狼，还是一头体型巨大的白毛野狼，这绝对是头狼级别的凶兽。
    自己这是走了什么霉运了，竟然要惹上这样恐怖的家伙。
    “都给我跪好，要是被小白给咬死了，那只能怪你们命不好！”
    林鹏飞冷冷地说道。
    说完，林鹏飞不再理会这两人，去盥洗间洗个澡，就上床睡觉了，这次真的喝多了，头晕晕的想睡觉。
    现在林鹏飞真的好期待林佳佳早点长大，要不然自己喝醉了，连一个伺候自己的女人都没有。
    三个小时过去，已经是凌晨两点钟了。
    跪在院子里的俩劫匪，腿都跪疼了，整个人又累又渴，又困的想睡觉，这种感觉真的非常非常难受。
    “大哥，我们想办法跑吧！”
    黑衣胖子有些忍受不住了，小声地跟身形魁梧男子说道。
    “你不要活的话，你就跑啊！”
    身形魁梧男子看了看蹲在一边虎视眈眈盯着自己兄弟俩看的野狼，低沉声音说道。
    麻痹的，如果能跑的话，谁还傻乎乎地跪在这里啊！
    那野狼的目光，那是恨不得一口吞了自己，哪怕脚疼，脚麻木了，都不敢动几下，要不然这野狼真的能吃人啊！
    在这深山老林，又没有人知道自己兄弟俩来这里，被这野狼给吞了，真的是白死了。
    现在魁梧男子真的恨死那个张老板了，要不是他的情报不准的话，自己兄弟两怎么可能落到如此地步啊！
    他不仁就不要怪自己不义了！
    现在魁梧男子也顾不得什么道义，顾不得口碑了。
    这次以后，他们再也不干这一行了。
    “大哥，我腿又疼又麻，我快坚持不住了。”
    黑衣胖子脸色苍白地说道。
    这长时间跪立，让他身心都疲惫不堪，有些简直不下去了。
    “坚持不下去也要给我坚持，没有看到那头野狼在盯着吗？不想成为它嘴里的食物，就熬着吧！”
    魁梧男子摇摇头说道。
    现在无论如何一定要咬牙坚持着，要不然真的会没命的。
    一想到被野狼给活活地咬死，魁梧男子又有动力跪着了。
    ……
    大清早。
    “啊……，你们是什么人？”
    走进茅草屋的张蓓，看着跪在院子里，眼睛红彤彤的两个黑衣大汉，顿时吓得一大跳。
    这两个人，张蓓从来没有见过，怎么会跪在院子里啊！
    “我……我们……”
    魁梧男子疲惫地看着张蓓，半天吭不出话来。
    说自己说绑匪吧，谁见过这么没有用的绑匪啊！
    人没有绑到，自己倒是跪在这里求饶！
    这脸都丢尽了！
    见这魁梧男子吞吞吐吐的狼狈样子，张蓓想到了一种可能，“你们不会是小偷吧？”
    肯定是这样的，要不然怎么可能跪在院子里呢。
    肯定是这两小偷想要进院子偷东西，结果被老板发现，制服了他们，让他们跪在这里。
    “我们不是小偷！”
    胖男子愤愤不平地说道。
    跪了一个晚上，胖男子又疼又疲惫，满肚子的火气没有地方撒，这突然来一个女人啰里啰嗦的，自然没有好气跟他说话了。
    现在胖男子宁愿进派出所，也不愿意在这里跪着，这简直是折磨啊！
    要不是边上那头精力旺盛的野狼盯着，他早就跑了，哪里会在这里傻乎乎地跪一夜啊！
    “老二，不要说话！”
    魁梧男子给自己兄弟使了一个眼色说道。
    这个女人大清早地来这里，肯定是跟这院子的主人关系匪浅，得罪不起。
    要是她不开心的话，最后倒霉的，还是自己兄弟俩。
    对于这个院子的主人，魁梧男子真的充满恐惧。
    “看来，你们真的是小偷！”
    确定这两人是小偷的身份后，张蓓也没有再理会他们了。
    至于害怕？
    还真的没有！
    没有看到一边的小白在虎视眈眈地盯着他们吗？
    现在小白都有一头大狼狗的个头了，不但看起来吓人，实际上也非常地厉害，前几天有一群野猪闯到这里来，想要糟蹋庄稼，都是小白把它们给赶跑的。
    就这两个小偷，看起来是人高马大的，但绝对不是这大狼狗的对手。
    有“小白”在，张蓓才不怕这两个小偷呢！
    害怕的是它们，要不然也不会这么乖乖地在地上跪着呢。
    “悟空，我们去给庄稼浇水！”
    张蓓在院子角落拿出水桶，对好奇地盯着两个小偷上下打量的悟空说道。
    老板家这些庄稼长势都很快，比别人家的庄稼都快，养肥肯定够了，可这水还是需要每天浇灌。
    ……
    等林鹏飞起床，已经是早上七点多了。
    现在是夏天，七点多，外面太阳已经升得老高了，天热的很。
    “大叔，你醒了，头疼吗？”
    见林鹏飞起床，林佳佳急忙迎过去问道。
    昨天大叔喝了好多酒，林佳佳心里一直都不放心，早上吃完早餐，就急忙过来了，见大叔还睡着，也没有叫醒他。
    “还好，头不疼！”
    昨天喝的都是自家酿的酒，虽然度数高，但很纯正，不像市场上一些白酒，都是兑水的，喝多了头疼。
    “这就好，大叔，我给你弄早餐去。”
    说着，林佳佳就去弄早餐了。
    早餐其实早就做好的，夏天早上基本上都是喝稀粥的。
    “还跪着呢？”
    林鹏飞看着跪在地上的两个大汉，有些诧异地说道。
    坚持跪一个晚上，没有晕过去，不容易啊！
    “我们错了，也受到惩罚了，您就放过我们吧？”
    魁梧男子看着林鹏飞，哀求地说道。

第三百六十八章 人在家中坐，祸从天上降
    “放过你们，那是不可能的！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这两个人想要绑架自己，想这么简单地结束了，那是不可能的事情。
    他们幕后不是还有个张老板吗？
    就这么放过他，那不是林鹏飞的性格。
    至于对方为什么要绑架自己，林鹏飞也懒得去问。
    把人找到，把问题解决了，就可以了。
    “等会警察过来，你们老实交代，明白吗？”
    林鹏飞盯着这两人说道。
    如果这两人还不明白自己的意思的话，林鹏飞不介意对他们使用特殊的手段。
    “明白，明白，我们肯定老实交代，坦白从宽！”
    两人一听林鹏飞这话，不由地松了口气急忙点点头说道。
    反正自己两人不是主谋，还是未遂，加上坦白从宽，最多在监狱里待一年就可以出来了。
    可在这里，弄不好命丢了都有可能。
    在这穷山恶水之地，民风强悍，弄死个把人丢到深山老林里，被野兽叼走，谁都不知道。
    “很好，明白事理就好，佳佳，给他们弄点水喝！”
    林鹏飞满意地点点头，对身边的林佳佳说道。
    肚子让他们饿着，也死不了人，这不给他们喝水，在这炎热的天，很容易出事情的。
    林鹏飞可不想这两个人出事，他们还有大用呢！
    林佳佳应了声，就从厨房打了一瓢山水给这两个大汉喝。
    “能不能让我们休息一下，脚都麻了。”
    身形魁梧男子哀求地看着林鹏飞说道。
    跪了一个晚上，现在这脚都快麻痹掉了，再不活动下，弄不好就要残废掉了。
    “不行，继续跪着。”
    不想跪，没门！
    敢绑架自己，这点惩罚算是轻的了。
    “大叔，就这么让他们在这院子里跪着？”
    林佳佳觉得这两人有些碍眼。
    “等吃完早餐，打电话报警，警察会带走他们的。”
    林鹏飞说道。
    至于那个张老板，林鹏飞也懒得去查，报警交给警察处理好了，相信法律会制裁那个张老板的。
    当然，为防意外，林鹏飞还是给李冬冬打电话，让他派人过来把这两个劫匪带走。
    下午，一位副局长亲自带着五民警察过来，简单地给林鹏飞做了一个笔记后，就带走这俩劫匪。
    警务局的速度很快，晚上八点钟的时候，林鹏飞就接到李冬冬的电话，把调查的结果像林鹏飞说明了一下。
    原来，那个谋划绑架林鹏飞的那位张老板，是县城农贸市场的一位老板，跟林鹏飞可以说素未谋生。
    之所以找人绑架林鹏飞的原因，就是因为林鹏飞家这玉米在县城那里卖的非常火爆。
    而这位张老板想弄到林鹏飞家这玉米销售权，所以安排人绑架林鹏飞。
    其实他完全可以跟林鹏飞谈这玉米销售权的，只不过打听到唐月在林鹏飞这里收购玉米的价格。
    觉得这收购的价格实在是太高了，想要利益最大化，同时也调查到林鹏飞只不过是一个孤儿，被山里人收养，没有什么复杂的关系网。
    于是想个歪招，找人绑架林鹏飞，逼迫林鹏飞说出这种特殊玉米种植方式和种子渠道，还想着低价收购林鹏飞手上的玉米棒。
    只是他往往没有想到林鹏飞伸手那么厉害，花大价钱请来的绑匪，不但没有绑到林鹏飞，他们自己反而被林鹏飞给制服了。
    更没有想到，这些所谓的以义气为重的劫匪，这么快就把他给招出来了。
    现在这位张老板已经被拘留了，等待他的就法院判刑。
    “真是人在家中坐，祸从天上降啊！”
    跟李东东通完电话，林鹏飞不由地感慨起来。
    ……
    日子一天天地过去。
    转眼，暑假过去了一个月，在这一个月里，林鹏飞的倾囊相授下，林佳佳的钢琴技能进步的非常快。
    过几天就是音乐家协会钢琴等级考试的日子了，林鹏飞准备带林佳佳去考这钢琴等级。
    毕竟将来要走上歌坛的，这钢琴等级证书对于林佳佳来说非常重要。
    乐家协会的钢琴考级的，每年只有暑假可以考，最高级别也是十级。
    其实，十级也好、演奏级也好，都不是钢琴演奏的“顶峰”，社会上的各种考级也都是针对于“业余”学习钢琴的人进行的，专业音乐学院钢琴系是没有考级之一说法的，也就没有所谓的“专业考级”。
    林鹏飞已经在网上帮林佳佳报考这钢琴十级的考试，这只是业余水平的等级考试，对于林佳佳来说，不会有什么难度。
    收拾好行李，跟老丈人和丈母娘说了一声，就带着林佳佳坐上去魔都的火车。
    无论是林鹏飞，还是林佳佳，这都是他们第一次次坐火车，第一次出远门，去魔都这样的大城市。
    可以说两人的心情万分地激动。
    “大叔，这就是火车啊，我以前都是在电视里看到，还是第一次坐这火车呢？”
    林佳佳不断地打量着车厢，兴奋地说道。
    对于从来没有出过县城的林佳佳来说，这是她第一次出远门，第一次坐火车，又是兴奋，又是激动。
    如果是她一个人的话，肯定会忐忑不安，不过现在有大叔在，林佳佳没有什么好害怕的，有大叔保护自己，肯定不会被人欺负的。
    “是，这就是火车，现在也我们这里落后，出现只能坐火车，很多经济发达的省份和大城市都有动车和高铁了。”
    林鹏飞说道。
    “动车和高铁听说速度比火车快很多，等到了魔都，大叔你带我去坐动车、坐地铁好不好。”
    林佳佳兴奋地看着大叔说道。
    在林佳佳看来，自己遇上大叔，真的是自己人生的一大转折，要不是大叔的话，自己现在都没得读书了，现在估摸着在镇上的小工厂上班，过几年年龄稍微大一点，就会要被嫁出去生儿育女了。
    那样的生活，不是林佳佳想要的。
    林佳佳想要的就是这种自由的气息。
    自从跟大叔确定了关系，自己可以日子简直发生天翻地覆的变化，这种改变，让林佳佳很开心。
    “好，没有问题。”
    林鹏飞点点头说道。
    除了陪林佳佳考级外，林鹏飞还准备带林佳佳在魔都好好地玩几天。
    都说魔都的消费很高，不过对于现在的林鹏飞来说，钱已经不是任何问题了。

第三百六十九章 有趣的事情
    北山县距离魔都上千公里的路程，火车又是出名地慢，还好是买的软卧的票，要不然这么长时间的旅途，还真的非常折磨人。
    随着一个又一个站，原本空荡荡的车厢慢慢地有人气起来了。
    在一个站点，上来了一位一个戴着眼镜，看起来斯斯文文的中年人，拉着行李箱。
    他的座位就在林鹏飞的座位的对面。
    林鹏飞用眼角余光瞄了一眼，并没有过多的关注，依旧将注意力放在自己手中的手机上。
    这一路上，除了跟林佳佳聊天外，林鹏飞大多数时间都用这手机看小说，毕竟这么长的旅途，自己总得找点事情，打发下时间。
    旁边的这中年人，将行李箱放入行李架上后，就开始坐下来，拿出手机开始翻阅起来。
    火车启动了，微微的一阵颠簸，随后就进入平稳状态。
    “这位小兄弟，你们这是准备去哪里啊？”
    林鹏飞正看着小说，突然耳边传来了一道声音，抬头一看，正是坐在自己旁边的这个眼睛男子开口说道，说完一脸微笑的看着自己。
    “去魔都！”
    林鹏飞见这个眼睛男子搭讪，也开口说道了两句。
    “魔都可是大城市啊，我曾经在那里工作过几年，真得是繁华无限，不是我们这些小地方能比的，出个门，连动车、高铁都没有，只能坐这种慢腾腾的火车。”
    眼镜男子一番感叹地说道。
    “是啊，南方的经济确实比我们这里强很多。”
    林鹏飞点点头说道。
    “你们这是出去工作，还是旅游啊？”
    眼镜男子看了一眼坐在林鹏飞身边的林佳佳，对林鹏飞问道。
    “算是去旅游吧！”
    林鹏飞说道。
    出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无，跟陌生人，林鹏飞自然不会说得太实在了。
    “魔都作为国际大都市，去那里旅游确实是不错的选择，现在的年轻人，就应该趁着自己年轻，多出去走走，看看。”
    眼镜男子点点头说道。
    这路途漫漫，有人聊天，是最好的打发时间的方式。
    这位眼镜男子很健谈，到后面，就只是他在说话，林鹏飞有一句没一句地搭着，不让气氛冷场。
    至于林佳佳，因为可以出远门，去她一直特别向往的国际大都市魔都，昨天晚上兴奋了一个晚上没有睡，这上火车没有多久，就头靠在林鹏飞的大腿睡着了。
    有大叔在身边，林佳佳没有什么担心的。
    就在林鹏飞有些不想搭理这眼镜男子的时候，经过一个大站，这车厢里又上来了一些人，其中一个中年妇女的座位刚好就在眼镜男子的边上。
    有了新的聊天对象，这眼镜男子也就不跟林鹏飞聊了，直接跟这中年妇女聊着。
    很快，两人就打的火热，就像是多年的好友，天南地北地了了起来。
    因为林佳佳沉睡，林鹏飞自然不能睡觉，拿着手机继续看着小说。
    “兄弟，你是不是那个方面不行啊？”
    中年女子的声音传入林鹏飞的耳朵里，原本不想注意这两人聊天的林鹏飞，不由地分出一些注意力在这两人身上。
    “大姐，你瞎说啥呢！”
    大家都是成年人，眼镜男子自然知道这中年女子指得是什么。
    作为一个男子，什么都可以承认，但在这个方面，真的不愿意承认，尤其在这样的环境下，承认自己那方面不行。
    这多丢人啊！
    男人还是要脸面的。
    尤其是眼镜男子还是有些小身份的人。
    “不好意思了，这有什么不好意思的，有病不可怕，可怕的是有病不去治才是最可怕的。”
    中年女子拍拍眼镜男子的肩膀，语重心长地说道。
    “是，大姐你说的对，我也去过一些大医院看过，花了不少钱，可没有什么效果啊！”
    被这中年女子这么一说，眼镜男子沉默了下，点点头说道。
    这是承认自己有那个方面的疾病。
    “现在的医院在治疗其它方面的疾病还行，就是在治疗男科疾病上，还是不行，你去医院，那是花冤枉钱。”
    中年女子说道。
    “大姐，你说的太对了，真的是花冤枉钱啊，上次我去我们市区的一家私立大医院，那个检查、理疗，发了一包药丸，花了五千多块，结果一点效果都没有。”
    “那是你没有找对人，所以才会花那么多冤枉钱。”
    “大姐，难道你？”
    眼镜男子吃惊地看着中年女子。
    “你猜的没有错，我是一名中医，这是我的名片。”
    说着，中年女子从自己的皮包里拿出一张名片递给眼镜男子。
    “哈尔中医院副院长，帝国中医协会理事……”
    看着名片上的一个又一个响亮的头衔，眼镜男子嘴巴都合不拢了。
    怎么也没有想到，坐在自己身边的这位中年大姐是位帝国有名的大医生，是神医啊！
    “大姐，没有想到您竟然是一名神医。”
    回过神来，眼镜男子激动地看着中年女子说道。
    今天自己真的太幸运了，出一趟远门，竟然让自己碰上的神医了。
    “神医称不上，不过你这病，我还是能一眼看出来的，很严重了，再不治疗的话，过个一年半载的，估摸着差不多废了。”
    中年女子脸色严肃地看着眼镜男子说道。
    一听，过个一年半载的，自己基本上就要废了，眼镜男子脸色都被吓白了，整个人也慌了，“大姐，咱们能坐一趟火车，还能坐在一起，那是咱们的缘分，您可不能见死不救啊，您得帮帮我啊！”
    自己才四十出头，这往后的日子还长着呢，要是真的废了，这日子还怎么过啊！
    中年女子打量了眼镜男子一眼，说道：“你这已经很严重了，一般理疗已经没有什么效果了，靠一般的药物维持都很难，除非……”
    说到这里，中年女子就停顿了，没有再说下去了。
    “除非什么？”
    眼镜男子急忙问道。
    “呵呵呵……”
    林鹏飞实在是忍不住了，不由地笑起来了。
    没有想到坐一趟火车，还能遇上这么有趣的事情。

第三百七十章 “等一下！”
    “你笑什么啊？”
    眼镜男子有些不高兴地看着林鹏飞问道。
    在眼镜男子看来，林鹏飞这是嘲笑他，嘲笑他那个方面不行了。
    “没……没笑什么，你们继续，继续！”
    林鹏飞强忍笑意说道。
    现在这时代，人们的生活压力普遍都很大，尤其是对于中年男子来说，上有老下有小，这压力更是大。
    这也造成了很多男人在那个方面不尽人意了。
    而现在一些骗子就是针对这一点，瞄准中年男子，对他们进行行骗。
    毕竟十个男人七八个那个方面存在这个，或者那个愿意的不行，这基本上是一个骗一个准。
    “那个，大姐，你刚才说除非什么啊？”
    眼镜男子忐忑地看着中年女子问道。
    对于男人来说，事关自己那个方面问题的时候，整个人就不镇定了。
    或许说是失去了方寸。
    “你这种情况，吃药打针是没有任何效果了，需要食补，除非用千年何首乌补充元气才行。”
    中年妇女说道。
    “千年何首乌？”
    林鹏飞差一点又忍不住想要笑，这何首乌哪里有千年的啊！
    这又不是武侠小说。
    就算是有千年何首乌，也不会生存在这地球上。
    “哪里有千年何首乌买啊？”
    眼镜男子着急地问道。
    虽然不是卖草药的，眼镜男子也知道这千年何首乌肯定是非常珍贵，异常难得的。
    毕竟市场上，百年的人参都是天价了，甚至可以说有价无市。
    “千年何首乌和千年人参一样，都是珍贵无比的药材，几千年来，也没有出现过几株，市场上根本就买不到，哪怕给再多的钱，也买不到。”
    中年女子摇摇头说道。
    不过看眼镜男子那无比失望的眼神，中年女子知道这时候，该给他希望了：“我家是中医世家，从祖上传承到我这一带，都已经九百多年了，才堪堪有一株千年何首乌，你就知道有多珍贵了。”
    “大姐，你手上有千年何首乌……”
    眼镜男子眼睛一亮，激动的说道。
    “嘘，小声点！”
    中年女子不满地看着眼镜男子说道。
    “是，是，财不露白，我懂，我懂！”
    眼镜男子急忙压低声音说道。
    见眼镜男子声音压低了，中年女子才满意地点点头小声地说道：“我也没有完整的千年何首乌了，毕竟几百年下来，历代祖先用了一些，到了我这一代，家里又分家，我作为女儿，只分到其中一点点的千年何首乌，也就一百多克而已，跟宝贝似的，走到哪里都带在身边……”
    “大姐，你这千年何首乌能卖我一点吗？我需要啊！”
    眼镜男子急忙看着中年女子说道。
    “这可不行，这千年何首乌珍贵无比，哪里能卖给别人啊，你还是去大城市的拍卖会看看，或许运气好，能遇上。”
    中年女子摇摇头说道。
    “大姐，你看我们坐在一辆车上，你就当帮帮我，就卖我一些吧，算我求你了！”
    眼镜男子哀求地看着中年女子说道。
    “这个……”
    中年女子犹豫了下，看着眼镜男子说道：“这千年何首乌可是很贵的，一克比黄金还贵很多倍……”
    “再贵，只要能治好我这病，我都愿意买，大姐你就说个价吧！”
    眼镜男子立即说道。
    “这……”
    中年女子沉默了一会儿说道：“也罢，谁让我们有缘呢，你的病虽然挺严重的，但千年何首乌的药效是非常好的，你也不了多少，有一百克左右就差不多了，拿去泡酒，泡上一个月，再喝那药酒，你这病基本上就好了，买多了，浪费钱。”
    “一百克就够了？”
    眼镜男子有些不放心地问道。
    “一百克足够了，这千年何首乌珍贵无比，我是不准备卖给任何人的，也就是看咱们合缘，所以才愿意卖你一百克，多一克我都不给你。”
    中年女子说道。
    “谢谢大姐，谢谢大姐，那要多少钱呢？”
    眼镜男子感激地问道。
    “我刚刚跟你说过，这千年何首乌跟千年人参一样，是无价之宝，再多钱，也不可能买到的，这次是看你跟我挺投缘的，我才愿意卖你一百克，看你家庭条件也不算太好，就意思意思给个十万吧，要知道曾经有人出三百万买五十克千年何首乌，我都没有同意……”
    中年女子语气平淡地说道。
    “要十万啊？”
    一听要这么多钱，眼镜男子不由地犹豫了。
    毕竟这十万块钱可不是小数字啊！
    “算了，十万块钱对于你来说是一笔不小的钱，万一我是骗子怎么办啊，刚才就当我没有说过。”
    见眼镜男子犹豫了，中年女子微笑地跟这眼镜男子说了句，就闭目养神，不再搭理这眼镜男子了。
    “我要不要揭穿这个骗局……”
    见这眼镜男子心动的样子，林鹏飞心里再犹豫。
    毕竟如果弄不好的话，可能两头都不讨好，自己反而成了坏人。
    算了，再看看吧！
    就在林鹏飞犹豫这功夫，这眼镜男子好像是拿定主意了，转头对闭目养神的中年女子说道：“大姐，能不能给我看看那个千年何首乌啊？”
    就等你上钩了！
    中年女子心里乐开花了，但脸上仍然是无悲无喜的平淡样子，眯了一眼眼镜男子说道：“好吧，给你看看。”
    随着，中年女子拿出自己的皮包，从里面拿出一个古朴的木匣子，打开，里面有一个被红布包裹的东西。
    里一层，外一层，一连拿掉三层黑布，露出了一块黑色的何首乌。
    这不是一块完整的何首乌，从规模看，只是一节何首乌，大概不到五百克的样子。
    “祖上流传下来，到我兄弟姐妹几个的时候，剩下也没有多少了，我也只分到这么些了，你真的要的话，我最多也只能给你一百克，剩下的我要当传家宝传给我儿子了。”
    中年妇女无比珍贵地看着手上的何首乌，对眼镜男子说道。
    “我身上没有那么多现金，微信转账可以吗？”
    眼镜男子仔细打量了千年何首乌一会儿，抬头看着中年女子问道。
    “可以！”
    随着，中年妇女拿出手机，让眼镜男子转账。
    “等一下！”
    林鹏飞觉得不能再等了，就开口阻止眼镜男子跟中年女子的交易。

第三百七十一章 谁骗谁？
    林鹏飞的话，让眼镜男子和中年妇女都齐刷刷地转头眼睛盯着他看。
    “小兄弟，你这么年轻，不会想要跟我争这个千年何首乌吧？”
    眼镜男子脸色不爽地盯着林鹏飞说道。
    “大叔，你放心，我对这个千年何首乌不感兴趣。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这个中年妇女拿出来的东西是何首乌没有错，但绝对不是什么千年何首乌，最多也就是一两年份的人工种植的何首乌。
    “那你刚才什么意思？”
    中年妇**沉着脸看着林鹏飞问道。
    这钱马上就要骗到手了，这半路上跳出一个程咬金，别被他给搅浑了。
    “你这手上的东西真的是千年何首乌吗？有证明吗？据我所知这世界上应该没有所谓的千年何首乌吧！”
    林鹏飞淡淡地看着这中年妇女说道。
    还是心软了，不想看到这眼镜男子被这中年妇女给骗了，林鹏飞还是开口揭穿这骗局了。
    “你才几岁啊，知道什么啊！别在这里瞎说话，会显得你自己很无知的。”
    中年妇女怒了，要不是在火车上，要不是想要骗这眼镜男子的钱，中年妇女现在就站起来泼妇骂街了。
    “我无知，呵呵呵，那你告诉我，你怎么证明你手上的东西就是千年何首乌。”
    林鹏飞冷冷地看着中年妇女问道。
    “算了，不卖了，免得被人当成骗子！”
    中年妇女说完，就小心翼翼地用布包好那块千年何首乌。
    “大姐，大姐，咱们不是说好了吗，怎么又不卖了呢？”
    眼镜男子急忙阻止中年妇女的包千年何首乌的动作说道。
    “不卖了，免得让人怀疑我是骗子。”
    中年女子看了一眼林鹏飞，不爽地说道。
    “大姐，我相信你，你不是骗子，我真的需要这千年何首乌，你就卖给我吧。”
    眼镜男子说道。
    “你真的相信我？”
    中年妇女有些意外地看着眼镜男子问道。
    这世界上竟然真的有这么好骗的人。
    都有人站出来揭穿自己这骗局了，他竟然还一点怀疑都没有，还这么信任自己。
    这让中年妇女不由地有些感动。
    这年头人与人之间这种信任真的太少了。
    可惜了……
    自己就是为了他口袋里的钱。
    至于因为感动，而放弃骗他……
    那是不可能了。
    希望他能吃一堑长一智，以后不会再这么让人好骗了。
    “当然，大姐你一眼就能看出我的病，你绝对是中医世家的传人，你怎么可能骗我呢，再说了，大姐这面相，我一看就是好人像，怎么会是骗子呢，这是不可能的，绝对不可能的。”
    眼镜男子急忙说道。
    “这样啊，既然你这么相信我，那我就把这千年何首乌卖一点给你，这年头真是很难遇上合眼的人，咱们也算是有缘人了。”
    中年女子沉默了一会儿，点点头说道。
    心里不由地暗喜，又有一大笔钱收入了。
    这都是这个月的第三笔收入了，今年完成百万任务看来是一点问题都没有了。
    现在的中年男子真的太好骗了。
    这一幕，林鹏飞都看傻眼了。
    这眼镜男子的智商真的堪忧啊，自己都说了这么清楚了，他竟然还相信这个女骗子，真的是无药可救了。
    算了，不想多管闲事了。
    林鹏飞也息了再次提醒这个眼镜男子了。
    有些人必须吃过亏，才知道警惕。
    这算是花钱买教训吧！
    很快，在林鹏飞的眼皮底下，这眼镜男子用微信、支付宝的方式把十万元转入这中年妇女的账号里。
    这中年妇女用手拨了一块千年何首乌给眼镜男子说道：“这里没有电子秤称，不过这些绝对不会少于100克，算是你相信大姐的奖励吧。”
    钱到自己的微信和支付宝账号里，中年妇女的心情非常不错。
    等到下一个站，中年妇女准备下车，免得被揭穿。
    “谢谢大姐！”
    眼镜男子说着，就站了起来，看着坐在边上一排座椅的两个青年男子问道：“都录下了没？”
    “队长，都录下了。”
    一位青年男子说道。
    “很好。”
    眼镜男子点点头，转头看着中年妇女冷冷地说道：“大姐，你跟我们走一趟吧！”
    这时候，中年妇女感觉到不对劲了，神情慌乱地看着眼镜男子问道：“你……你是什么人？”
    “这是我的证件，我们是警察，我们盯你很久了，现在人赃俱获，请跟我们走吧！”
    眼镜男子拿出证据在中年妇女眼前晃了晃说道。
    “合着你是警察啊，你的演技太好了，我差一点都被你给骗了。”
    林鹏飞这时候才回过神来，吃惊地看着眼镜男子说道。
    合着，人家眼镜男子不是傻，是故意给这中年妇女骗的，就是为了人赃俱获来的。
    自己差一点就坏了他的事了。
    这到底是谁骗了谁啊！
    “谢谢你刚才的提醒，我们已经跟踪她几天了，这次终于把她抓给现找了，等会还需要你帮忙录下证明。”
    眼镜男子对林鹏飞说道。
    “没有问题，警民合作啊！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    就在这时候，林佳佳醒过来了，用手擦了擦眼睛，疑惑地看着林鹏飞说道：“大叔，我是不是错过什么了？”
    “呵呵呵，你刚才错过了一场好戏。”
    林鹏飞笑笑地摸了摸还有些迷迷糊糊的林佳佳的头发，微笑地说道。
    看到一个骗子伏法，林鹏飞心情非常不错。
    林鹏飞曾经叶被骗子给骗过，所以他对骗子也是很痛恨的。
    “错了好戏，什么好戏啊，大叔你也不叫醒我。”
    林佳佳嘟着嘴说道。
    “警察抓骗子的戏。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “警察抓骗子？哪里有骗子啊？警察呢？”
    林佳佳疑惑地看了下四周，没有看到什么警察，也没有看到骗子。
    “我是警察，她是骗子。”
    眼镜男子指了指自己和中年妇女对林佳佳说道。
    很快，这中年妇女被考上手铐带走了。
    “小兄弟出门在外注意安全。”
    说完，眼镜男子带着骗子离开了车厢。
    “大叔，刚才发生什么事情了，你跟我说说，说说啊！”
    林佳佳好奇心上来了。

第三百七十二章 到魔都
    “没什么，就是遇上了骗子……”
    林鹏飞简单地把事情经过跟林佳佳说了一遍。
    不同于自己很小的时候就辍学在外面闯荡，见多了这世间的险恶，林佳佳还是个学生，不知道外面的世界很精彩，也充斥着危险和欺骗。
    告诉她，也能让她以后留心，出门在外，不要相信陌生人的话，尽可能地不要跟陌生人接触。
    “那个骗子真的太倒霉了，竟然自投罗网，掉进了警察给她布的套里。”
    林佳佳听完大叔的话，不由地带着些遗憾地说道。
    太困了，要不然也不会错过这么精彩的事情。
    “所以说，这出门在外，要小心，尤其是像你这样的年轻漂亮的女孩子，一定要主要安全，不要过分信任陌生人，尤其是不要吃或许喝陌生人给的东西……”
    林鹏飞就像是一个长辈似的，给林佳佳说道着这些事情。
    “我不怕，有大叔在，大叔你会保护我的。”
    林佳佳理所当然地说道。
    只要有大叔在，无论是天涯海角，林佳佳都不怕，因为林佳佳相信大叔会保护她的，一辈子都会保护她的。
    “呵呵呵，这话我爱听！”
    林鹏飞不由愉悦地说道。
    作为男人，林鹏飞特别喜欢听这话。
    ……
    在南羽市，换乘速度更加快捷，环境更加好的动车，只花了一天的时间，动车就在魔都的东站停下。
    “大叔，我有些紧张！”
    站在动车出口位置，林佳佳紧紧地抓住林鹏飞的手臂，有些不安地说道。
    魔都，那是整个帝国最大的城市，也是最繁华的城市，是世界之都，光人口就有几千万。
    以往，林佳佳也只是在电视上，或者在学校里听那些家境好的同学说起魔都的繁华和美丽，这是真正的大城市，国际化的大城市。
    原本，林佳佳觉得这魔都离自己很遥远，很遥远，可怎么也没有想到，自己现在就脚踩在魔都的土地上。
    这空气中散发的气息都不一样。
    这一路上看到的都是高楼大厦，虽然是大半夜，整个城市仿佛穿上了件闪亮的新衣服：一盏盏霓虹灯千变万化，一会儿红，一会儿绿，一会儿半紫半黄，真是五光十色；还有那变幻无穷的形状，又像彩虹，又像鲜花……
    这样美丽的夜景，在北山县，哪怕是北山县的县城，都是不可能看到的，没有来到魔都，一直很羡慕住在北山县城的人们，现在来到了魔都……
    林佳佳才知道，什么叫做井底之蛙，自己就是个井底之蛙。
    这世界真的很大，外面的世界真的很精彩，这也坚定了林佳佳想要成为歌星，满世界去唱歌的梦想。
    只不过刚刚来到这国际大都市，心里难免有些忐忑，有些没有底。
    “没事，有大叔在呢！”
    林鹏飞一手抱住林佳佳说道。
    不说林佳佳心里紧张，林鹏飞也有一丝丝地紧张，魔都这样的国际性大都市，林鹏飞也是第一次来。
    “大叔，我听说魔都的美女很多，还特别会打扮，各个长得跟仙女、妖精似的，我担心……”
    “你是不是担心大叔会被勾走啊？”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “嗯，有些担心！”
    林佳佳点点头说道。
    以前大叔跟一根草似的，根本就不起眼，甚至很多人看不上他，甚至鄙视他。
    可现在呢？
    大叔充满魅力，尤其是他那么地有本事？
    以前没有跟大叔多接触过，不了解他。
    可自从成为大叔的未婚妻，跟大叔的接触过程，林佳佳发现大叔简直就是女孩子心中最完美的白马王子。
    温柔，有钱，多才多艺，还透着神秘……
    林佳佳觉得自己就是一个灰姑娘，在这美女遍地的魔都，林佳佳真的怕大叔会被人给勾走了。
    不知道为什么，林佳佳有些不想下这动车，有种转头回去的冲动。
    “呵呵，傻丫头，瞎想什么呢！”
    林鹏飞不由有些好笑地摸了摸林佳佳的头说道。
    虽然林鹏飞也只不过二十一岁，还只不过是个乳臭未干的毛头小子，不过在林佳佳这个小丫头面前，林鹏飞就是大人。
    尤其是出门在外，林鹏飞绝对不能怯了胆。
    至于林佳佳的担心，那是她想多了。
    就在林鹏飞和林佳佳说话间，这动车在站点挺稳，动车门也自动开启，林鹏飞拉着林佳佳的手随着人群往动车外走。
    毕竟这里可是魔都，人口几千万的国际大都市，人来人往的，一个不小心都可能失散。
    林佳佳这可是第一次出远门，来大城市，要是走散的话，她估摸着会被吓哭的。
    随着人群往出口走去，验过票，走出动车站。
    “这里好多人啊，好热闹啊！”
    走出动车站，看着动车站广场上密密麻麻的人群，跳广场舞的，卖东西的，演出的，耍杂技的，林佳佳吃惊地说道。
    这样热闹的情景，在北山县也就是一年一次的集市的时候才会出现，可就算是集市，也不会这样。
    “魔都被称为不夜城，华灯起，车声响，歌舞升平……，自然跟我们那些小地方不一样，努力点，考上魔都音乐大学，以后就可以在这里上学了。”
    林鹏飞也被魔都的繁华的夜景给震撼了下，回过神来说道。
    现在都已经是十点多了，这车站广场还如此热闹，如此的人流，马路上车来车往，这样的景象，在北山县基本上是不可能出现的。
    在北山县，哪怕是在县城，过了十点钟，走在大街上，那静悄悄的环境，都能把自己吓出心脏病来。
    就在这个时候，原本还播放着广场舞音乐的音箱骤然停止，里面传来一阵清脆的声音，是一个中年女子的声音。
    “请问现场有没有医生，或者懂急救知识的人，广场东南角，靠近公共厕所位置有老人心脏病复发，需要紧急治疗……”
    广播重复了三次。
    顿时原本闹哄哄的广场上，立即都静下来了。
    “我们也过去看看吧……”
    林鹏飞想了想，拉着林佳佳的手也往广场东南角落位置走去，或许自己能够帮到点忙。

第三百七十四章 救治
    林鹏飞和林佳佳走过去的时候，只见一位老人躺在地上，一位年轻的女子给他做急救，一位中年男子在边上一脸着急。
    “抱歉，我只是护士，只是学习过相关的急救措施，根据老人的表现，以及心跳的速度，老人的情况很不容乐观，如果现在没有懂急救方面知识的医生的话，必须以最快的速度把老人送到医院，要不然就会有生命危险。”
    年轻女子站起身来，皱着眉头，开口说道。
    其实年轻女子心中清楚，就算有医生在，恐怕也没有什么用，没有急救的药物，或者医疗设备，对于心脏病患者心脏病复发，根本没有多大用处。
    眼前的这老人，并不是轻微的心脏病复发，而是急症复发，情况十分的严重。
    离动车站最近的医院都有五公里的路，加上这个时间段还是高峰期，堵车堵的厉害，等救护车过来，这老人也差不多没气了。
    当然这样丧气的话是不能说了，现在只能是尽人力看天命了。
    中年男子一听到年轻女子这么一说，顿时眉头皱的更紧了，这可是自己的父亲啊，这真的有个三长两短，可怎么办啊。
    “医生，医生，这附近谁还是医生，请帮帮忙，救救我父亲。”
    稍微的迟疑了一下，中年男子就大声地向四周求助。
    虽然已经报了120，可在救护车来之前，一定要想办法吊住自己父亲的命。
    “让我试试。”
    林鹏飞看了好一会，最终还是决定出手，这个社会上冷漠的人太多了，难得遇到几个热心的人。
    遇到这样的事情，虽然不关自己的事，但是，救人一命胜造七级浮屠，更何况自己还有功德值可以拿。
    林鹏飞的声音让周围众人一震，不过很快，大家都失望了。
    这人太年轻了，实在是太年轻了。
    估摸着也就二十出头的样子，这样的人应该算是孩子，估摸现在还在读书呢，他懂什么医术啊！
    这简直就是在胡闹！
    完全是在胡闹！
    让他救人，这老人还不死的更快！
    “小子，你别胡闹了！”
    中年男子看了一眼林鹏飞，摇摇头说道。
    别自己父亲还有得救，反而被这小子给弄死了。
    “我没有胡闹，我说的是真的，这老人已经坚持不了几分钟了，最多五分钟，如果五分钟内不能送到医院手术室急救的话，老人绝对没希望，现在唯一能就他的人，只有我，愿不愿让我试试，你自己决定吧！”
    林鹏飞从容淡定地看着这位中年男子说道。
    尽管周围看着自己的眼都是怀疑的目光，但是林鹏飞根本没有半点慌张的样子，十分的从容淡定。
    对于林鹏飞来说，要治好心脏病不难，更何况林鹏飞现在不是治好这老人的心脏病，仅仅只是暂且缓解病情，短暂的让心脏病突发平复下来。
    这简直就是轻而易举的事情。
    至于治疗心脏病，他还是要去医院治疗。
    自己还没有这个本事，或许，自己利用风水术法，能够治疗好，可是，那样的代价太过于巨大，自己并不会去做。
    “这……”
    中年男子不由地犹豫起来了。
    毕竟自己父亲这样子，真的撑不住多久了，或许这年轻人有办法？
    中年男子咬咬牙，犹豫了下说道：“那你试试。”
    “不行，老人家现在情况很危机，不能乱动！”
    说话的是那个给老人急救的年轻女子。
    林鹏飞一看就知道，年龄才二十出头的样子，如此年轻的外貌，在医院里连实习生岁数都比他大，他急救水平能比得过自己这个当了五年的护士。
    自己都没有任何办法，他能有什么办法啊！
    简直就是拿老人的命在开玩笑。
    一听这年轻女子的话，林鹏飞也没有啃声，而是站在边上看着中年男子。
    这件事情并不关自己的事情，只是自己临时决定的。
    如果对方真的要阻拦自己，林鹏飞也不会后者脸皮上去，为了一点功德值，自己给自己找不自在。
    “如果我父亲不能及时得到救治，会怎么样？”
    中年男子一脸忧心地看着年轻女子问道。
    “刚才他有一点说对了，老人坚持不了多久了，如果救护车再不来的话，老人真的危险了。”
    沉默了下，年轻女子皱着眉头说道。
    这老人的情况真的很危险。
    像这个岁数的老人，最怕的就是心脏病突然复发，很容易要人命的。
    “既然这样，就让他试试吧！”
    现在情况已经这样的，只能冒险让这年轻人试一试了。
    现在这社会热心肠的人不多了，这年轻人愿意冒风险站出来救治自己父亲，真的很难得。
    或许他真的有一些把握也说不定呢。
    现在已经没有时间再犹豫了，只能选择相信他了。
    这老人的情况已经非常糟糕了，这中年男子话刚说完，林鹏飞也没有迟疑什么，快步上前两步，走到这老人旁边，蹲下握住老人的手腕。
    心脏病只是一个大概的称呼。是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病，先天性心脏病，高血压性心脏病，冠心病，心肌炎等各种心脏病。
    每一种病变都有着特别的应对方法。
    现在老人的表情显得十分痛苦，脸色也苍白的吓人，这已经是非常危险了，就是经验丰富的急救在场，没有相对应的医疗设备，也会束手无策。
    但是，这些对于林鹏飞来说，都不算事。
    只见林鹏飞手在老人胸口轻一下，重一下，反复地按了几次，老人的神情开始放松起来，脸色也不再是青白的吓人了。
    “这老人脸色好多了，这年轻人的手法可以啊！”
    “这年轻人还真有两下！”
    “真的是，人不可貌相，海不可斗量啊，我们还是小看了这年轻人了。”
    “看来，这老人真的有救了！”
    明眼人都能看出来，这老人的状态比刚才好上很多了，顿时对林鹏飞高看一眼。
    尤其是那中年男子，眼睛都亮了。
    现在他非常庆幸自己赌对了。
    要不是自己咬牙让这年轻人动手救治自己父亲的话，自己父亲真的等不到这救护车来。
    几分钟后，老人眼睛缓缓地睁开。
    ~~~~~~
    不好意思，这几天一直在大修老书，争取能早一点被解封出来，真的抱歉了，各位。

第三百七十五章 老人的感激
    “醒了，老人醒了！”
    见到老人睁开眼睛，围观的人们顿时激动起来。
    “爸，你……你没事吧！”
    中年男子急忙对自己父亲问道。
    “我没事，呼吸也不困难了。”
    老人摇摇头说道。
    刚才老人心脏病复发，整个人都呼吸不畅，以为自己这次死定了，没有想到被眼前这年轻人给救了。
    这次真的运气好，遇上了懂医术的年轻人。
    要不然自己这回可真的死定了，要知道就差一点点，自己这气就上不来了。
    “没事就好，爸，你刚才真的吓坏我了。”
    中年男子松了一口气说道。
    这老爷子真的有个三长两短的，自己都没有办法跟自己几个兄弟交代了。
    “这年轻人还真厉害，竟然这么快让老人醒过来了。”
    “老话说的对，这人不可貌相，海不可斗量，咱们不能有老眼光看年轻人了，现在的年轻人，很多都非常厉害。”
    “是啊，这去医院看医生，其实一个道理，不一定年纪大的医生就医术好，这年轻的医生，也有很多医术厉害的，只不过在医院里资历浅，所以不是主任医生来的。”
    “这老人也是运气好，遇上了这个医术高超的年轻人，要不然真的完蛋了。”
    “这人还是不能老，这一老了，什么病都上来了。”
    围观的人们见老人醒过来，开始议论起来了。
    看向林鹏飞的目光，也从刚才是的怀疑、轻视，到现在的认可，赞赏。
    这人还是看实力说话的。
    “谢谢你，谢谢你救了我父亲。”
    中年男子把老人扶起来后，感激地对林鹏飞说道。
    这次真的很幸运。
    要是自己听信那个年轻姑娘的话，不让这年轻人给自己父亲治病的话，自己父亲可真的要死了。
    顿时，中年男子看向那个年轻女子的目光，也有些不善了。
    这年轻女子差一点把自己父亲给害了。
    看着中年男子那不善的眼神，年轻女子有些尴尬。
    还好这中年男子没有听进自己的话，要不然真等这救护车来，这老人的命真的保不住了。
    真的没有想到，这个才二十出头，看起来比自己还年轻的男子，竟然会这么厉害的医术。
    就这么对老人胸口位置轻轻地推拿、挤压几次，这心脏病复发，危在旦夕的老人就这么好了。
    这简直不可思议。
    要知道，就算是救护车及时赶到，这老人及时送到医院救治，能救活的几率都是五五开。
    这医术，就算是自己现在所在的魔都第一医院里的那些急救科主任医生，都没有这个水平。
    顿时，年轻女子看向林鹏飞的目光充满星星。
    “恭喜宿主救人一命，功德善人系统奖励宿主功德值200点。”
    林鹏飞的脑海里响起“功德善人系统”冰冷的声音。
    虽然这声音很冰冷，但是林鹏飞还是觉得跟仙音似的，因为他挣了200点功德值了。
    “大叔，他跟你说话呢。”
    见林鹏飞愣着不啃声，整个人在走神，林佳佳拉了拉林鹏飞的手臂小声地对他说道。
    “你说什么？”
    林鹏飞回过神来，疑惑地看着林佳佳问道。
    刚才被“功德善人系统”的声音打扰，林鹏飞没有听清楚林佳佳跟自己说什么。
    “大叔，这位大叔他跟你说话呢。”
    林佳佳无语地看着林鹏飞说道。
    大叔什么都好，就是有一点不好，老是喜欢走神。
    这可不是什么好习惯！
    “谢谢你救了我父亲。”
    见林鹏飞看向自己，中年男子立即再次感激地说道。
    “没什么，举手之劳而，不值一提。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    “不，对你来说是小事，可对于我来说，你是我们家的救命恩人，”
    中年男子激动地说道。
    “好了，以后多注意下，老人的情绪不要变化太大，不然的话，这血压一上来，这心脏病也容易复发。”
    林鹏飞对中年男子交代了一句，也不等中年男子开口，就拉着林佳佳走了。
    “小伙子，你等等。等等！”
    让中年男子父子意外的是，这林鹏飞就这么转身就走，不由地楞了下，回过神来，老人急忙追赶过去。
    “老人家，你还有事？”
    林鹏飞和林佳佳停住脚步，回头看着向自己追过来的老人问道。
    “小伙子，谢谢你救了我这老命。”
    老人感激地对林鹏飞说道。
    “老人家，您客气了，只不过是举手之劳。”
    林鹏飞摆摆手说道。
    “救命之恩大于山，无论如何，你也要给我们一个报答你的机会。”
    老人家说道。
    “这不用了吧，真的没什么。”
    林鹏飞没有想到这老人会这么客气，竟然还追上来，要报答自己。
    这让林鹏飞对这老人的印象大好。
    “是啊，这位先生，你就给我们一个报答你的机会吧，要不然我和我父亲这辈子都会不安的。”
    中年男子也开口说道。
    看着父子那真诚的眼神，林鹏飞犹豫了下，还是觉得给他们一个报答自己的机会，这样的话，他们心里也好受些。
    “要不，你们给我们安排个住处？”
    刚刚下动车，林鹏飞他们都还没有找好酒店入住，刚好给这两人一个报答自己的机会。
    “那就住我们家吧，我们家房子多。”
    老人立即说道。
    “对，对，住我们家，我们家不比酒店差，也好让我们一家人好好招待两位。”
    中年男子说道。
    “那也好！”
    林鹏飞想了下，就答应了。
    见林鹏飞答应了，中年男子打一个电话，很快，就又一辆豪华轿车开过来。
    在这车里，林鹏飞也知道这父子的名字。
    老人叫张国伟，是一名退休的老教授，中年男子叫张海丰，是一家企业老总。
    其实从这做的豪华轿车就可以看出来，这家人的家境不错。
    很明显，这老人家就住在这动车站附近，很快，轿车就开进了一个高档的小区里，这个小区里基本上上都是联排别墅。
    在这寸土寸金的魔都，拥有这么一栋豪华的联排别墅，这说明这张家的家境非常不错，估摸这是位亿万富翁。

第三百七十六章 关系近一步
    虽然很晚了，不过张家还是弄了一桌丰盛的夜宵，让林鹏飞和林佳佳填饱肚子。
    “大叔，晚上我们住在一起吗？”
    吃完夜宵，林佳佳微红着脸小声地向林鹏飞问道。
    “开什么玩笑，别闹了。”
    林鹏飞摸了摸林佳佳的脑袋说道。
    虽然林佳佳是自己的未婚妻，可她岁数还小，林鹏飞哪怕心里很想，也不好意思现在下手。
    “叔叔，我不小了，都十六了。”
    林佳佳不满地说道。
    自己都十六岁了，算是大姑娘了，很多地方像她这个年龄的女孩子，都已经嫁人了。
    “再等两年，再长大些。”
    林鹏飞低声说道。
    不知道为什么，林鹏飞还是无法现在对林佳佳下手。
    “叶先生，林小姐，你们的房间整理好了，晚上就在我们这里将就一个晚上好了。”
    张海丰的媳妇林婶下楼对林鹏飞和林佳佳说道。
    “好的，谢谢林婶。”
    林鹏飞感激地说道。
    这张家别墅的房间很多，有专门的客房，林鹏飞和林佳佳住的客房是连在一起的。
    “叔叔，真的不用我陪你？”
    林佳佳一脸渴望地看着林鹏飞问道。
    “不用，早点睡觉，明天带你去考场熟悉下，后天就考试了。”
    林鹏飞急忙摇摇头说道。
    这林佳佳越来越会撩人了，她不明白她这样真的很危险啊！
    “那好吧，叔叔，晚安！”
    林佳佳有些失望地说道。
    原本以为这次跟大叔一起来魔都，趁着这个机会，自己可以跟大叔水到渠成，自己真正地成为大叔的女人。
    说实在话，越是跟大叔接触，越是明白大叔的优秀，林佳佳真的很没有信心，生怕有一天大叔被别的女人给抢走了。
    现在这个社会，会打扮的年轻女孩子都是美女，美女可以说满大街都是，大叔这么优秀，不早一点生米煮成熟饭，林佳佳心里没有安全感啊！
    可现在看来，仍需努力啊！
    “晚安！”
    林鹏飞说了一声，急忙关门。
    实在是受不了林佳佳那个眼神，也不知道从哪里学来的招式，眼神都让林鹏飞心跳加速。
    时间不早了，都已经是晚上十点半了，林鹏飞洗了个澡就早早地在床上躺下了。
    或许是因为在动车上睡过，林鹏飞在床上一时半会竟然睡不着了。
    “嘀！”
    微信信息声音响起。
    林鹏飞拿起手机一看，是林佳佳发来的信息。
    “叔叔，睡了没？”
    “还没有呢！”
    林鹏飞立马会了个信息过去。
    “大叔，我睡不着，我可不可以去你那里跟你说说话啊？”
    林佳佳打字的速度非常快，几乎是秒回。
    这比林鹏飞的速度快多了，林鹏飞用微信发信息，还得一个一个字母地拼凑出一个又一个字体，那速度跟蜗牛似的。
    “这不太好吧？”
    林鹏飞有些心动，又有些不安地说道。
    主要是林鹏飞对自己自控力没有信心啊！
    一个郎有情，有个妾有有意，这深更半夜的独处一室，林鹏飞怕自己把持不住啊！
    “大叔，我一个人在这空荡荡的房间里，我怕啊！”
    林佳佳可怜兮兮地说道。
    第一次来魔都这样的大城市，林佳佳心里本来就慌慌的，没有大叔在身边，林佳佳都不敢睡觉。
    “那好吧，不过只能待一会儿。”
    林鹏飞想了想，最后还是心软答应林佳佳到自己房间里待一会儿。
    “大叔你真好，我这就过来！”
    林佳佳兴奋地从床上起来，穿着那件她特意买的好看的睡衣，就往隔壁房间而去。
    ……
    清晨，一缕阳光照进房间。
    林鹏飞看着躺在自己身边的美丽的女孩，不由地有些自责。
    说好了，只让她在自己房间里待一会儿的，可结果了，自己最后还是没有把持住自己，除了最后一道防线外，该做的，全部都做完了。
    “老公，你醒了！”
    这时候，林佳佳也醒过来了，看着林鹏飞眼睛直溜溜地盯着她看，不由地微红着脸说道。
    林佳佳自己都不明白，昨天晚上自己怎么会那么大胆子，做了那么多羞人的事情。
    都是自己宿舍里的那些好姐妹把自己给带坏了，给自己看那些邪恶的书干嘛。
    不过昨天晚上真的挺刺激的。
    这样一来，坦诚相见，自己也算是真正意义上是林叔叔的妻子了，又权力，也又依仗了，谁敢跟自己抢大叔，自己怒她。
    现在林佳佳觉得自己都可以改称呼了。
    从现在开始，不再喊叔叔了，要喊老公了。
    “佳佳，昨天晚上……”
    不过林鹏飞话还没有说完，就被林佳佳给打断了：“老公，我都是自愿了，再说了我可是你未婚妻啊……”
    “这倒是！”
    事情既然发生了，林鹏飞也想开了。
    反正林佳佳是自己未婚妻，早晚会有这么一天的，只不过提前了两、三年而已。
    再婆婆妈妈的，林鹏飞自己都看不起自己了。
    “老公，我还想睡一会儿。”
    林佳佳在林鹏飞的怀里找了一个舒适的位置，闭上眼睛说道。
    昨天晚上太兴奋了，两人弄到凌晨两三点钟才闭眼睡觉，林佳佳现在还困着呢。
    “嗯，睡吧！”
    林鹏飞搂着林佳佳说道。
    对自己这个小娇妻，林鹏飞是非常宠爱的。
    ……
    在张家吃完早餐，林鹏飞就带着林佳佳去魔都音乐学院，这次钢琴等级考试的考场就在魔都音乐学院。
    “好多豪车啊！”
    看着这魔都音乐学校门口停着的大量豪车，林佳佳不由地有些羡慕地说道。
    这里随便一辆豪车，在北山县出现的话，都能引起很多人注目，可在这里，简直就跟普通车一样，全都是豪车，每一辆都价值在百万以上。
    “能读得起音乐学校的学生，大部分都家境不错。”
    林鹏飞微笑地说道。
    现在学什么最花钱，那就是学艺术。
    无论是音乐、美术，还是表演，都是非常花钱的，家境不好的人，还真供不起。
    “老公，我想要当歌星，是不是要花很多钱啊？”
    林佳佳顿时有些不安地看着林鹏飞问道。

第三百七十七章 紧张
“那当然！”

林鹏飞点点头说道。

现在可不想以前，以前都是星探主动去寻找那些年轻有才华的年轻人让他们进入娱乐圈。

现在想要进入娱乐圈，想成为一名明星，那是需要花很多钱的。

就比如一些唱歌比赛，先不说那些请老师，化妆、服装，生活开支这些费用，光观众投票就要花一大笔钱。

现在的观众投票，很多部分都有水分的，可以用钱刷票的，谁的钱多，这刷的票就多。

娱乐圈很多那些新人比赛，最后几名，除了靠她们本身的实力外，还有就是她们背后人的财力比拼。

不过这高投入，很容易获得高收入。

就拿现在一些一线明星来说，随便出席一个活动，就能拿到上百万的收入，弄个演唱会，就上百，上千万的收入。

更不要说拍戏和参加综艺节目的收入了。

还有很多代言、广告、直播之类的收入呢，稍微有些名气的明星，一年上千万的收入，真的跟闹着玩似的。

如果说在帝国，那类人平均收入最高，无疑就是这类明星、网红。

“那算了，老公，我们回去吧！”

林佳佳沉默了下，抬头看着林鹏飞说道。

“怎么了？”

林鹏飞能感受到林佳佳情绪不是很高，皱着眉头问道。

成为歌星，明星，是林佳佳的理想，怎么说放弃就放弃呢？

“太花钱了，还是算了！”

林佳佳摇摇头说道。

自己已经花大叔很多钱了，林佳佳真的不好意思让大叔一直供着自己当明星。

那样的话，林佳佳会觉得自己欠大叔越来越多。

其实自己也不小了，过完年，自己都有十六岁了。

还是听父母的话，早点嫁给大叔，相夫教子算了。

什么理想，算了吧！

昨天晚上，林佳佳看了看娱乐圈里的那些女明星，女歌星，每一个都很吃结婚，三十五岁之前结婚的寥寥无几。

二十几岁结婚的女明星，女歌星，几乎没有。

好像在娱乐圈里，过早结婚的女明星、女歌星，基本上都不可能出头，也成不了明星。

如果自己真的去当明星的话，不但会花大叔很多钱，还要让大叔等自己十年、二十年，自己才跟他结婚，再给他生儿育女。

那样的话，对大叔实在太残忍了。

而且大叔那么地优秀，如果自己长期不再他身边，很容易会被不知道哪里冒出来的狐狸精给勾跑了。

到时候，自己真的连哭的地都没有了。

“别开玩笑了，成为明星是你的梦想，既然还是梦想，就努力去实现，老公会一直支持你的，钱的事情你放心，咱们家现在不缺钱。”

林鹏飞摸摸林佳佳的头说道。

现在林鹏飞真的一点都不缺钱，培养林佳佳成为明星，对于林鹏飞来说，真的不算什么。

不过林佳佳如果真的成为歌星了，以后就会很忙碌，以后自己跟她估摸着真的要聚少离多了。

这一点让林鹏飞很不爽。

可成为歌星，这是林佳佳的梦想，既然爱她，宠她，林鹏飞还是支持她成为歌星。

“可是……”

林佳佳还想要说什么，不过被林鹏飞打断了：“好了，听话，都来这里了，先把这钢琴考级过去再说。”

这只不过是业余级别的钢琴等级考试，以林佳佳现在的水平，很容易通过的。

“嗯！”

林佳佳点点头，挽着林鹏飞的手臂走进这魔都音乐学校。

这所全帝国数一数二的音乐学校非常大，里面的风景也很好，比很多公园都好。

问过几位音乐学院的学生，林鹏飞和林佳佳才找到钢琴等级考试的地方，是在音乐学校西北角的一栋教学楼。

当林鹏飞和林佳佳过去的时候，这里已经有很多来考钢琴等级的人，基本上都是些青少年，岁数最小的只有十一二岁，最大的二十多岁。

向主办方要了一个号码，林鹏飞和林佳佳在大厅找个位置坐下，等着叫号去考试。

“老公，我有些紧张。”

林佳佳有些不安地握着林鹏飞的手说道。

这是林佳佳第一次来这魔都这样大城市参加考试，心跳跳的厉害。

甚至林佳佳手脚都有些发软。

林鹏飞看了一眼林佳佳，心中不由地摇摇头。

林佳佳现在这个状态不行啊，她这样进去考试，估摸这手抖得都弹不出一首完整的曲子。

“别紧张，不是有老公在吗？等会进去考试的时候，你就当那些考官是空气，不存在就好了。”

林鹏飞安慰地说道。

对于林佳佳现在这种紧张的状态，林鹏飞也没有什么好办法。

主要是林佳佳缺少这种在别人面前表演的机会，以后上台表演的次数多了，也就不会紧张，不会怯场了。

现在林鹏飞就算是说得再多，也没有什么用。

“老公，我还是紧张，你能不能陪我一起进去。”

眼看很快就要轮到自己了，林佳佳整个人显得更加紧张了，甚至说话都带着颤音。

现在能给自己安全感，能让自己不紧张的，就是大叔了。

如果大叔在自己边上的话，林佳佳相信自己不会这么紧张了。

可是这考试不允许家长陪同进去，家长只能在外面等着。

“好！”

林鹏飞想了想说道。

现在林佳佳的状态，也只能自己在她身边才行，要不然她真的都没有办法弹奏一首完整的曲子，更不要说考级了。

看来，以后自己要想办法让她多上台表演，要不然这怯场的毛病不改的话，以后还怎么当歌星啊！

现在这个场面算什么啊，以后还要面对成千上万的观众开演唱会呢。

“老公，你对我真好！”

林佳佳开心地说道。

一听大叔会陪着自己进去参加考试，林佳佳整个人放松下来了，也不是那么地紧张了。

林佳佳自己都不知道从什么时候开始，自己这么依赖林鹏飞了。


而且，林佳佳还特别地享受这种依赖。

“56号进三号考场，57号做准备。”

一名女学生在大厅里喊道。

“马上轮到你了，来，按照我刚才说的，深吸一口气。”

林鹏飞一边对林佳佳说道，一边把一张幸运符仍在林佳佳的身上，这张幸运符化成星星点没入林佳佳的身体。


第三百七十八章 林佳佳的首秀
    也没有多久，大概十分钟左右，刚才那位女大学生又出来了，“57号进三号考场，62号做准备。”
    “走吧，进去吧！”
    林鹏飞握了握林佳佳的玉手说道。
    “老公，我紧张！”
    林佳佳手心都冒汗了，毕竟才十五岁的小姑娘，也从来没有上台表演过，跟大城市里的女孩子还是不能比。
    这临场怯场，也非常正常。
    “不用紧张，不是还有老公在吗？你就当那些考官不存在就可以了，就像在家里，你给我演奏一样。”
    林鹏飞安慰地说道。
    “嗯！”
    林佳佳点点头，牵着林鹏飞的手，往三号考场走去。
    “你不能进去！”
    在门口的时候，那位女大学生拦住了林鹏飞。
    “这是我妹妹，她第一次来这大城市，第一次参加这考级，我不在边上她会紧张的，放心，我进去就看看，不会啃声说话的，不会影响她考级。”
    林鹏飞解释道。
    在没有人的时候，林鹏飞跟林佳佳两人老公、老婆地喊都没有什么，但在外人面前，两人还是要注意的。
    尤其是现在这种场合，林鹏飞把自己和林佳佳的关系说成兄妹关系。
    “不行，考场有考场的规定，家属是不允许进去的，请你谅解。”
    女大学生还是摇摇头坚持地说道。
    “老……哥，我……我不考了。”
    听林鹏飞不能跟自己一起进这考场，林佳佳想要放弃考级了。
    “瞎说啥呢，来都来了，怎么能说不考级就不考级呢。”
    林鹏飞瞪了一眼林佳佳说道。
    “可是……”
    如果大叔不在自己身边，林佳佳一点信心都没有。
    倒不是她对自己的钢琴水平没有信心，而是紧张。
    毕竟这样的场合，对于林佳佳这个第一次出过穷县的女孩子来说，真的让她非常紧张、畏惧。
    “你不要说了。”
    林鹏飞直接打断林佳佳的话，转头看向女大学生说道：“你看这样行不行，我就站在这门口看，不进去。”
    “这……”
    女大学生看了看林佳佳，见她确实紧张的厉害，犹豫了下说道：“那我去问问教授他们。”
    “谢谢，真的谢谢你了！”
    林鹏飞感激地说道。
    虽然不能进这考场，可站在这门口，林佳佳也能看到自己，这样的话，她也不会紧张。
    很快，那位女大学生就过来了，对林鹏飞说道：“教授他们答应了，你可以在这门口站着，但不能出声，以免影响考生的正常发挥。”
    “谢谢，谢谢！”
    感激完这位女大学生，林鹏飞对林佳佳微笑地说道：“好了，我站在这门口，你也能看到我，就不会紧张吧！”
    “嗯！”
    只要大叔能在自己视线内，林佳佳就不会感到紧张。
    “加油！”
    林鹏飞挥动拳头对林佳佳说道。
    “嗯！”
    林佳佳郑重地点点头，就往考场钢琴的位置走去。
    有大叔在自己视线范围内，林佳佳原本紧张的心，都放下了，整个人都非常轻松。
    “老师们好，我是57号选手林佳佳，来自是川江省南疆市北山县，今天我要演奏的曲目是贝多芬的第五交响曲《命运交响曲》。”
    走到钢琴架边上，林佳佳对坐在她前面的三位年龄颇大的考官鞠躬一下，就开始自我介绍。
    这些都是林佳佳在视频里看到的，这些动作也是跟视频里参加考级的学生学的。
    “好，开始吧！”
    坐在中间的老教授对林佳佳点点头说道。
    “这钢琴还不如老公家里的那架钢琴。”
    只看一眼这架白色的钢琴，林佳佳心里冒出奇怪的想法。
    不过很快，林佳佳把这想法抛出脑外，慢慢的走到那架白色钢琴边，转头对站在门口的林鹏飞笑了笑，就坐在了这架钢琴前，回过头看着这些黑白相间的琴键。
    林佳佳抚摸了一下这些琴键，手指上传来的质感就像抚摸打磨光滑的大理石一般，冷硬和熟悉的感觉升上林佳佳的心头。
    林佳佳在脑海里回忆了下《命运交响曲》。
    静下心清除了其他杂乱的心绪，整个人也进入了演奏的状态。
    “噔！”
    沉闷的低音从林佳佳的左手弹奏了出来，随后一串《命运交响曲》的起奏曲展现，犹如流水一般的音符一个一个涌现出来，林佳佳内心的华丽的乐章通过她的双手展现出来。
    右手与左手以不同的节奏型急速地交合，让她被自己所演奏出来的乐曲置身于梦幻之中！
    林佳佳不知不觉的，想起了自己的命运，自己的童年、少年，知道家里不让自己读书的那种无奈，对自己人生理想的追求，跟大叔在一起的点点滴滴……
    林佳佳渐渐的通过这首《命运交响曲》表达自己内心的情感。
    钢琴音的旋律一点一点在诉说这林佳佳情感，一点一点勾画出一个美丽的世界，整个乐曲不仅有着几分梦境一般的色彩，还洋溢着几缕幸福的味道，林佳佳此时的思绪也沉醉在这段无忧无虑的时光之中……
    “很棒！”
    看着已经完全进入状态的林佳佳，林鹏飞不由地点点头。
    坐在钢琴架前面的林佳佳，宛如一名美丽的精灵。
    不得不说林佳佳非常有音乐天赋，这首《命运交响曲》，林鹏飞只教林佳佳三遍，可现在林佳佳演奏的水平非常高了，就是比一些钢琴大师差一点点。
    也就是差一点点火候而已。
    相信，在自己的调教下，不出一年，林佳佳的钢琴演奏水平不会被一些所谓的钢琴大师差。
    “啪啪……”
    “啪啪……”
    一曲完毕，作为考官的三位教授都忍不住鼓起掌了。
    这个年轻女孩子岁数不大，可这钢琴造诣非常不错，只要能努力，在音乐学校里深造几年，将来成为钢琴演奏大师，都不是问题。
    “57号选手，你这首贝多芬的《命运交响曲》演奏的非常不错，甚至可以说已经超过一些专业选手的水平，虽然整个演奏过程中，有那么一点点的瑕疵，不过已经非常不错了。”
    “恭喜你，你通过了考试！”
    坐在中间位置的老教授看着林佳佳微笑地说道。

第三百七十九章 自学成才
    “谢谢，谢谢！”
    听这位考官说自己通过了钢琴考试了，林佳佳激动万分。
    自己没有让大叔失望，通过了钢琴考试。
    “你的钢琴水平非常不错，虽然演奏的过程存在那么几处小小的失误，不过无伤大雅，整体还是非常不错的，哪怕一些像你这年龄的专业选手都没有你这个水平，你能告诉我们，你学钢琴多少年了？”
    老教授对林佳佳刚才演奏钢琴的水平进行了一下点评，随口问了一下。
    林佳佳想了想说道：“在学校里上大课的时候学了一点点，如果说真正学钢琴的时间话，应该只有两个多月时间吧！”
    虽然林佳佳在中学读书每两个星期有一节音乐课，但音乐老师基本上也没有怎么教过她们弹钢琴。
    林佳佳这钢琴技能基本上都是在这个暑假，林鹏飞一把手把她给教会教精。
    “两个月时间，就把你的钢琴水平教到这个水平，你那位钢琴老师肯定是一位钢琴大师，你能告诉我你那位老师的名字吗？”
    老教授好奇地问道。
    用两个月时间，把一个没有什么钢琴基础的少女，钢琴水平教到这个境界，老教授自认为自己没有那个能力。
    钢琴界说大也大，说小也小，有名气，有水平的大师也就那么些，老教授就算是不认识，也听说过。
    所以挺好奇这小姑娘那位钢琴老师。
    或许是自己认识的那位大师。
    “是我叔叔教我弹钢琴的。”
    林佳佳急忙说道。
    “你叔叔？”
    三位考官愣了下。
    难道眼前这位漂亮的小姑娘出生什么音乐世家不成。
    “你叔叔是哪位？”
    还是那位老教授发问。
    “我叔叔就是我叔叔，他就在那里！”
    林佳佳说着，就指着站在门口的林鹏飞，对三位考官说道。
    三位考官的目光随着林佳佳手指的门口位置看去。
    只见一个二十出头的年轻小伙子，长得挺帅气的，很壮实的一个年轻小伙子，怎么看也不像是跟音乐扯上边的。
    会音乐的年轻人呢，打扮上说好听点的，就是有些洒脱，说的不好听点，就是有些叛逆。
    而眼前这个年轻小伙子，一点不像是搞音乐的。
    “他是教你钢琴的叔叔？”
    老教授有些怀疑地问道。
    这么年轻的小伙子，就算是很有音乐天赋，这钢琴水平也有限，怎么可能用两个月时间调教出一个这么厉害的学生呢。
    “嗯！”
    林佳佳点点头应道。
    “你认识这个年轻人吗？”
    老教授向他边上另外两位考官问道。
    “不认识？”
    “没有见过。”
    那两位考官都纷纷摇摇头说道。
    这个年轻小伙子，他们也从来没有见过，在他们印象里，国内的年轻钢琴师，也没有这么一位。
    老教授看了看站在门口位置的林鹏飞，停顿了下，对林鹏飞说道：“小伙子，你能进来一下吗？”
    听这位老教授叫自己，林鹏飞愣了下，还是走进了考场。
    “叔叔，我晋级通过了。”
    林佳佳兴奋走到林鹏飞身边，激动地说道。
    “呵呵……”
    林鹏飞开心地摸着林佳佳的头发说道：“我就知道我们的佳佳是最棒的，这点小场面肯定是没有问题的。”
    林佳佳的水平，林鹏飞清楚，只要正常发挥，基本上晋级没有任何问题。
    唯一担心的是她会上台怯场，不过刚才林佳佳的表现，林鹏飞是看着眼底的，开始是有一点点紧张，几个音符的轻重没有把握好，但后面就流畅起来了，基本上没有出现什么失误。
    在林鹏飞看来，这次林佳佳的表现是不错的。
    毕竟这可是她人生第一次上台表演啊，台下可是坐着三个教授级别的考官呢。
    “你就是这位考生的叔叔？”
    老教授看着林鹏飞问道。
    主要是林鹏飞太年轻了，看起来也就比李佳佳大个几岁而已，不知道的人，还会以为他们是兄妹呢。
    “对，我就是林佳佳的叔叔林鹏飞。”
    林鹏飞点点头说道。
    虽然不知道这位老教授喊自己进来想要干嘛，不过人家是教授，只高级知识分子，是值得尊重的前辈。
    “听这位考生说，她的钢琴是你教的，两个月的时间，就把她的钢琴水平教到专业级别了。”
    老教授看着林鹏飞问道。
    很难看出来，这个年轻小伙子有那么高的钢琴水平。
    “这主要是我们家佳佳聪明，一教就会。”
    林鹏飞点点头说道。
    顺便拍了下自己这个小娇妻马屁。
    听林鹏飞承认是他教林佳佳钢琴，老教授好奇地看着林鹏飞问道：“那请问下，你师从哪位大师？”
    “师从哪位大师？”
    林鹏飞愣了一下，明白这老教授的意思。
    如果说师从，林鹏飞这钢琴大师级别水平，那是“功德善行系统”直接传输给他的，要说师从，就是师从“功德善行系统”。
    当然这是不可能说出来的事情。
    沉默一下，林鹏飞开口说道：“我是自学成才的。”
    “自学成才？”
    几位教授都愣住了。
    没有想到结果竟然是这位年轻人自学钢琴的。
    一个自学成才的年轻人，花两个月的时间，教出一位学生比音乐学校里很多专业的钢琴学生都弹得好。
    这……这怎么可能呢？
    钢琴是一门音乐艺术，是一门很难的音乐艺术，靠自学成才，那有可能吗？
    难道眼前这位年轻人，是百年难得一遇的音乐天才。
    不过很快，三位教授把脑里不合实际的想法给抛去。
    这又不是写武侠小说，还旷世奇才呢！
    那就只有一种结果，就是他在吹牛皮。
    这年纪轻轻的，不脚踏实地，跟自己几位音乐教授吹牛，他这不是搬起石头砸自己的脚吗？
    不过看着年轻人的样子，又有些不像是吹牛皮。
    这让三位教授有些摸不准了。
    老教授想了想，看向林鹏飞说道：“你能不能给我们弹奏一首钢琴曲？”
    要验证这年轻小伙子的水平，让他给大家弹奏一首钢琴曲不就知道了吗？
    希望这个年轻小伙子不是在吹牛皮。
    “可以！”
    林鹏飞倒是没有推辞，拍了拍林佳佳的肩膀，就往钢琴架位置走去。
    系统之善行天下

第三百八十章 缺失的古曲
    林鹏飞在钢琴前坐好，闭目深吸一口气，伸出双手，除了双手轻轻按在琴弦上。
    琴音初起时，声韵虽然十分浑厚，但是声调却极高，给人以插云高峰般的崔嵬感。
    接着琴音转柔，声调缓缓转折而降，如山涧溪泉沿山势奔流而下。琴韵高远自然，清新的能够洗涤人的心灵一般。
    随着林鹏飞的琴声起，众人觉着自己仿佛被这琴音带入葱翠大山，有种身在山水之中大自然的感觉。
    林鹏飞弹奏的是一首古典的乐曲《高山流水》，古人用古筝弹奏《高山流水》，今天林鹏飞用钢琴演奏这首《高山流水》。
    对于拥有大师级钢琴技能的林鹏飞来说，用钢琴能演奏出这世界上所有的乐曲。
    随着琴音愈发低沉，仿佛山溪将至谷底，渐渐和缓，直至细流无声，一曲《高山流水》至此而终。
    “啪啪……”
    “啪啪……”
    一曲《高山流水》完毕，四周传来阵阵的鼓掌声，不知道从什么时候开始，这教室里已经挤满人了。
    有学生，有陪同学生来参加考试的家长，还有是音乐学校的老师、教授，他们都是被林鹏飞美妙的乐曲给吸引过来的。
    “这位先生，你的钢琴水平是我遇到过最强的。”
    老教授从《高山流水》的美妙旋律中回过神来，一脸震惊地看着林鹏飞说道。
    这话没有一点点的恭维，而是事实。
    作为全国著名音乐学校的老教授，他认识的音乐大师数不胜数，培养出的音乐大师也很多，很多国际上的音乐大师水平，他都知道。
    可没有一位在钢琴造诣上达到眼前这年轻人的境界。
    可以说，眼前这年轻人，是自己见过的钢琴水平最高的钢琴大师，不，应该说是宗师。
    自己活了六十多岁，在钢琴上花费了五十多年的岁月，自以为自己的钢琴水准已经到了一个非常高的境界，可以称得上大师了。
    可今天才明白，什么叫做“天外有天，人外有人”，自己都不如一个二十出头的年轻小伙子了。
    自己真的是坐井观天，枉称大师啊！
    “谢谢！”
    林鹏飞谦虚地感谢道。
    “你刚才弹奏的曲子，是不是完整《高山流水》啊。”
    一位中年女教授看着林鹏飞问道。
    《高山流水》是帝国十大古曲之一，不过由于历史久远，相当一部分的曲子已经失传了，现在流传下来的《高山流水》曲子是残缺的，不完整的。
    可刚才，自己确确实实地听了一首完整的《高山流水》，这是怎么回事啊。
    “确实，我演奏的是完整的《高山流水》。”
    林鹏飞点点头说道。
    “什么？”
    “你确定你弹奏的是完整的《高山流水》？”
    林鹏飞的话刚说完，教室里的三位教室都震惊地从座位上站起来的。
    《高山流水》作为帝国十大古曲之一，一直有一个很大的遗憾，就是不完全，有相当一部分的曲子已经失传了。
    甚至很多音乐界的人士，都在费尽心思地想要补全这首古曲，可一直没有成功过，始终无法让这首《高山流水》曲子，自然连贯起来。
    可刚才，大家确确实实地听到了一首非常流畅，也非常优美动听的《高山流水》。
    虽然不明白这三位教授为什么这么激动，林鹏飞还是很认真地肯定道：“我确定！”
    “不会吧，完整的《高山流水》的曲子！”
    “这《高山流水》的古曲一部分内容不是已经失传上千年了吗？他怎么就会啊？”
    “谁知道啊，不过刚才他演奏的这首《高山流水》曲子真的非常非常动听，优美的旋律仿佛把我带进了高山流水之间……”
    “他刚才演奏的《高山流水》应该是完整的曲子，我听过这首《高山流水》残缺的曲子，他演奏的肯定是完整的《高山流水》，要不是也不可能衔接的这么好，听不出这曲子中间有任何不流畅的地方。”
    “没有想到今天竟然能听到完整的《高山流水》。”
    “这人是谁啊？他怎么会完整的《高山流水》曲子啊？”
    教室里的人们纷纷议论着，目光都好奇地看着林鹏飞。
    失传上千年的古曲？
    残缺不起的《高山流水》曲子？
    耳里听着这些议论声，林鹏飞不由地楞了下。
    林鹏飞之所以会这《高山流水》这钢琴曲，完全是“功德善人系统”直接传输给他的，他完全不知道这《高山流水》曲子竟然有遗缺。
    要是知道的话，林鹏飞就不会演奏这首《高山流水》了。
    林鹏飞感觉自己可能惹上麻烦了。
    “太好了！”
    “真的太好了！”
    “上千年来，无数音乐界的音乐家们都着补齐这首《高山流水》的曲子，可都没有成功，没有想到今天……现在我们终于遇上了一位会演奏完整《高山流水》曲子的大师了。”
    老教授激动的手舞足蹈起来。
    对于把一辈子都献给音乐的老人来说，没有什么时刻比现在让他兴奋了。
    困恼音乐界上千年的难题，今天终于揭开了。
    “老公，他们没有是吧？”
    林佳佳有些不安地在林鹏飞边上小声地问道。
    “没事，激动了呗！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    林鹏飞现在就想拉着林佳佳离开这里。
    林鹏飞可不想要成为大家的焦点。
    尤其是不想出名。
    有些人想出名，尤其是很多年轻人都喜欢出名，因为出名就可以成为网红，成为网红可以挣很多很多钱。
    但林鹏飞怕出名。
    因为名人的一举一动，都会受人关注，甚至还有狗仔队天天在背后偷拍，吃个饭，跟朋友聚个会，第二天都可能就上新闻。
    对于林鹏飞这种有秘密的人来说，这是非常不好，也是非常可怕的事情。
    一旦有人发现自己的秘密，林鹏飞很担心自己会被一些机构抓去切片。
    “老公，现在怎么办啊？”
    林佳佳也很不适应这种被人盯着看的感觉，心里发毛。
    “怎么办，要不咱们先撤！”
    林鹏飞想了下，觉得走为上。
    要是等会记者之类的人来了，真的就走不成了。

第三百八十一章 老教授请客
    “你不能走！”
    激动不已的老教授看林鹏飞要离开，立马跑过来拦住林鹏飞。
    “那个……老教授，你看着都快到中午了，我们肚子都饿了，我们先要去吃个饭。”
    林鹏飞随便编了个话说道。
    吃饭？
    林佳佳不由地想笑。
    选择才十点钟不到，这离吃中午饭还早着呢。
    至于肚子饿，那更是不可能的。
    两人早餐吃了可不少，而且还是一个多小时前才吃的早餐，怎么可能现在肚子饿呢。
    当然，林佳佳自然不会拆自己未婚夫的台了。
    “嗯，我肚子真的好饿啊！”
    林佳佳摸摸自己的肚子说道。
    “那，我们去吃饭吧！”
    林鹏飞拉着林佳佳的手，就教室外走。
    “等等，肚子饿士兵，我请客，我知道附近有一家酒店的饭菜非常不错。”
    老教授急忙说道。
    “这怎么好意思了，还是不要了吧！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    今天带林佳佳过来就是考级的，这考级都过来，还是赶紧走吧，要不然后面想走都难了。
    “不会吧，赵教授请这他们吃饭？”
    “赵教授什么身份啊，别人想要请他吃饭都难，这年轻人竟然能让赵教授主动请他吃饭。”
    “这年轻人真的太有面子了，竟然让赵教授请客。”
    “赵教授请他吃饭，他竟然还拒绝，胆子真够大的。”
    “就是，现在的年轻人呢真的不知道天高地厚了。”
    “不就是会一首《高山流水》吗？尾巴都翘上天了，连赵教授的面子都不给，够嚣张的。”
    作为帝国音乐界的元老级别人物，魔都音乐学院副院长，向来都是别人请他吃饭的，什么时候赵教授请别人吃饭啊！
    现在倒好，赵教授亲自请客，这年轻人竟然不给面子，实在是太不可思议了，太嚣张了。
    “就不要推辞了，走吧！”
    赵教授说着，就拉着林鹏飞往教室外走去，这是怕林鹏飞跑了。
    “赵教授，后面的考试呢？”
    一位音乐学校的教授问道。
    “你们在就可以了，我就向去吃饭了。”
    赵教授说了声，就拉着林鹏飞的手走出教室。
    作为音乐学院的副院长，赵教授在音乐学院有很多特权，等林鹏飞和林佳佳她们走出教学楼的时候，一辆豪车就停在门口。
    “那家酒店离这里有些远，我们坐车去。”
    赵教授说着，就拉着林鹏飞坐在车后排，就是不放手，生怕林鹏飞跑走。
    “赵教授，你松手，我不跑了行了吧！”
    被一个老男人这么一直拉着手，林鹏飞心里别扭啊。
    “你真的不跑了？”
    赵教授还是有些不放心。
    “不跑了，再说了，我跑得了和尚跑不了庙啊，我有没有做什么违法的事情，跑什么啊？”
    “这倒是。”
    赵教授想了下，松开林鹏飞的手。
    反正现在在自己的地盘上，赵教授也不怕林鹏飞跑掉了。
    再说了，他身边的女娃娃是来考级的，身份信息学校里都有，要查也很简单。
    酒店也就是十分钟不到的车程，很快就到了酒店。
    “叔叔，这酒店好豪华？在这里吃一顿应该很贵吧？”
    这么高档的酒店，林佳佳还是第一次来，不由好奇地打量四周。
    “反正不用咱们付钱，等会喜欢吃什么就点什么，挑贵的点。”
    林鹏飞小声地对林佳佳说道。
    这么高档的酒店，林鹏飞也是第一次进来过。
    不过作为男人，林鹏飞自然不能怯场了，尤其是在林佳佳面前，林鹏飞自然要装作很懂的样子。
    “那样是不是不太好啊？”
    林佳佳有些不好意思地说道。
    “没有什么不好的，这些搞音乐的很有钱的，你没有看到那些明星的出场费吗？都是十几万，上百万起价的。”
    林鹏飞说道。
    现在帝国最挣钱的行当就是当明星，玩音乐。
    林鹏飞相信自己无论在这酒店里怎么吃，都不怕对方付不起钱。
    当然就算是对方付不起钱也没有关系，现在林鹏飞有钱，他自己付就是了。
    难得出来一次，自然要让林佳佳吃好了。
    为自己女人花钱，林鹏飞可是很舍得的。
    “我自我介绍下，我是魔都音乐学校副院长赵钱。”
    进入包厢后，大家入座后，赵教授自我介绍道。
    “你好，我叫林鹏飞，是一位农民，这是我的未婚妻林佳佳。”
    林鹏飞想了想，介绍道。
    “她是你未婚妻？”
    赵钱吃惊地看了一眼林佳佳。
    这女孩子一看就很稚嫩，估摸着也就十六七岁的样子，就已经订婚了？
    “嗯，现在林佳佳还小，等她到了法定的结婚年龄，我们就办理结婚，现在只不过是订婚。”
    林鹏飞解释道。
    毕竟这位赵钱赵教授是魔都音乐学院副校长，那么在音乐界中肯定有着举足轻重的地位。
    多结交一位这样的朋友，对林佳佳将来在音乐圈发展有好处。
    所以林鹏飞也不隐瞒自己跟林佳佳的关系了，毕竟这早晚会被别人知道的。
    “你可是很有福气啊，有这么漂亮的一位未婚妻。”
    赵钱笑笑地说道。
    “我也觉得自己很有福气。”
    林鹏飞点点头说道。
    就在这时候，服务员捧着菜单走了进来。
    “来，你们是客人，你们先点菜。”
    赵钱微笑地对林鹏飞和林佳佳说道。
    林鹏飞也没有客气，结果菜单递给林佳佳说道：“喜欢吃什么就点什么，都挑好的，贵的东西点，可别给赵教授省钱。”
    “你倒是一点都不客气啊！”
    赵钱微笑地说道。
    倒不介意林鹏飞挑贵的菜肴点，像赵钱这样的老音乐人，虽然存款比不上那些大明星多，但也不少，一顿饭钱是一点问题都没有啊。
    “我自然不客气了，赵教授请我们吃饭，肯定是为了《高山流水》的曲子的事情，没有问题，只要佳佳吃的好，吃的开心，我把这《高山流水》完整的曲目全部给你，赵教授，怎么样？”
    林鹏飞微笑地说道。
    这《高山流水》的曲子自己留着也没有用，甚至都可能是烫手家伙，如果不把这《高山流水》的曲子送人的话，以后估摸着会有很多人来找自己。
    林鹏飞可不想被人打扰自己采菊东篱下的悠然生活。

第三百八十二章 钱包
    “好好好，年轻人，这话可是你说的，到时候可不要反悔哦。”
    赵钱激动万分地说道。
    《高山流水》这首帝国十大古曲一直以来都是残缺的，如果自己能把它补齐的话，自己就是帝国音乐界的功臣了，可以说是名垂千古了。
    自己之所以拉着这年轻人不让他走，就是想要他把这完整的《高山流水》拿出来，补全音乐界这几千年来的遗憾。
    赵钱都想要了，哪怕这年轻人就是狮子大开口，他都愿意付这笔钱。
    自己钱不够，可以向音乐协会申请，只要能拿到完整的《高山流水》，对于音乐人来说，这些都是值得的。
    可没有想到，这年轻人这么好说话，一顿饭只要让他未婚妻吃的好，吃的开心，他就把这完全的《高山流水》曲子告诉自己。
    这真是天大的好事啊！
    “不后悔！”
    林鹏飞点点头说道。
    把这个《高山流水》曲子交给这赵教授，也算是跟他结个善缘，以后林佳佳这丫头在音乐界混，遇上事，也有人帮忙兜着。
    “林同学，你点，大胆地点，什么东西贵，什么东西稀奇，你都点上，如果不知道点什么好的话，就让他们把这菜单里的所有菜都上一遍好了。”
    赵教授激动地对林佳佳说道。
    就算是把这菜单里的所有菜都上一份，也就百来万帝国币而已，对于赵教授来说，百来万帝国币能换完整的《高山流水》，那是非常非常值的。
    要知道完整的《高山流水》，简直就是无价之宝，都无法用钱来衡量它了。
    全部都上一遍？
    包厢里的几位服务员都吓了一大跳，菜单上的菜肴可是有上百道菜肴啊，全部都上一遍，几张桌子都放不下啊！
    就这么几个人，就要上百道菜肴，他们三个人能吃的完吗？
    就算是每一道菜肴他们都只吃一口，都能把他们给吃撑了。
    “不用，不用，吃不完那么多。”
    林佳佳急忙摆摆手说道。
    这里的菜肴实在是太贵了，最便宜的都要一百多块钱，这都抵得上村里办一桌酒席的钱了。
    更不要说贵的了，刚刚才打开几页，就看到好几道菜肴都价值上万，这么贵的菜肴，哪里敢吃啊！
    林佳佳颤抖着手，点了两个稍微便宜的菜肴，就把菜单交给林鹏飞了。
    就自己点的几个菜，都够她一个学期的生活费了。
    这魔都的消费实在是太高了。
    林鹏飞接过菜单，很不客气地点了一大堆的菜肴，什么深海龙虾、三头鲍这类没有吃过的昂贵的菜肴，都点了一遍。
    按林鹏飞的饭量，一个人都顶三五个成年人的饭量。
    “林小兄弟，你这《高山流水》是从哪里获得的啊？”
    点完菜肴后，赵教授好奇地向林鹏飞问道。
    毕竟这《高山流水》可是失传了几千年了，无数先贤们也在寻找这失传的《高山流水》的完整曲子，可一直以来，都一无所获。
    赵教授真的很好奇林鹏飞是怎么会这完整的《高山流水》来的。
    “这首《高山流水》的曲子，是一位游方的老道士教我的。”
    林鹏飞自然不可能把事实真相告诉这赵教授了，随便编一个游方的老道士掩饰过去。
    也不怕人查，毕竟这是子虚乌有的人，怎么查也查不到。
    “游方道士？”
    赵教授愣了下，继续问道：“请问下，这位老道士的道号是？”
    这老道士一听就是位高人，赵教授想要去拜访。
    “不知道，那都是五六年前的事情了，他也没有告诉我他的道号，把这首《高山流水》的谱子教我后，就走了，我现在都记不得他长啥样了，只记得他已经很老很老了，估摸着现在都已经仙逝了。”
    林鹏飞想了下说道。
    “那真的太可惜了，我还想去拜访下这位高人呢。”
    赵教授惋惜地说道。
    这顿饭吃的宾主皆欢，吃完饭后，林鹏飞把完整的《高山流水》曲子的谱子写给赵教授。
    谢绝了赵教授邀请去他家做客，林鹏飞带着林佳佳去逛魔都。
    作为帝国最大最繁华的城市，难得来一次，林鹏飞自然要好好地带着林佳佳逛下魔都了。
    “大叔，我都吃撑了！”
    因为吃了太多了，林佳佳肚子撑得难受。
    “呵呵呵，谁让你吃那么多啊，现在难受了吧。”
    林鹏飞有些好笑地说道。
    “那些菜肴好多我都没有见过，以后还不知道能不能吃到，当然要多吃一点了。”
    林佳佳理直气壮地说道。
    一桌几万块钱的菜，回去跟同学们说，都能把他们给吓坏了。
    尤其是那个螃蟹，简直大的吓人，不过肉真的好好吃啊！
    “那就沿着江慢慢走，算是消食好了。”
    林鹏飞牵着林佳佳的手在江边漫步。
    ……
    “老公，我走累了。”
    虽然被大叔牵着手沿着江边走，是很浪漫的事情，可是连续走了一个小时，林佳佳有些吃不消了。
    “那我们去那个凉亭坐一会儿。”
    林鹏飞见不远处有个凉亭，就提议说道。
    “嗯！”
    林佳佳点点头，牵着林鹏飞的手，开心地往凉亭走去。
    有大叔在身边真好，大叔对自己还这么体贴。
    自己如此幸运，能成为大叔的未婚夫。
    想当初自己还不愿意，林佳佳真的很庆幸，自己父亲的强硬态度，要不是父亲强硬的态度，自己哪里有这么好的未婚夫啊！
    “大叔，你看有人掉钱包了。”
    就在这时候，一个年轻人从林鹏飞和林佳佳面前小跑过来，一个钱包从他身上掉了下来。
    不过这年轻人浑然不觉自己掉了钱包，还是一阵小跑往前面跑，还不等林佳佳出口喊住他，就消失在人群中了。
    看那个钱包还挺厚实的，估摸着要是装钱的话，能装个七八千块钱。
    现在的年轻人，都流行使用手机支付，身边带这么多现金还真的很少见啊！
    见林佳佳要上前去捡那个钱包，林鹏飞一把拉住她说道：“不要去捡！”
    “为什么？”
    林佳佳不解地看着林鹏飞问道。

第三百八十三章 套局
    “城市大了，这骗子也多，别相信天上掉钱这样的好事。”
    林鹏飞解释道。
    这种骗局，林鹏飞很早的时候就玩过了，这完全可以说是他玩剩下的，现在竟然有人想用这样的套路骗他。
    门都没有。
    “骗子？”
    林佳佳愣了下，有些不明白。
    刚才那个人明显是走得急，不小心掉钱包了，怎么扯上骗子呢。
    见林佳佳一脸迷茫的样子，林鹏飞微笑地说道：“不信，那我们等着看戏就好了。”
    林佳佳毕竟还没有出学校的学生，还不明白这社会上的套路有多深。
    尤其是这种国际化的大城市，人口多，这骗子也多，各种五花八门的骗局都有，有些虽然老套，可耐不住魔都人口众多啊，总是有那么几个人上当受骗的。
    “看戏？什么戏啊？”
    林佳佳好奇地问道。
    “走吧！”
    林鹏飞拉着林佳佳的手往凉亭位置走去，至于掉在自己眼前的钱包，林鹏飞视而不见，直接走了过来。
    “大哥，你两个鱼儿不上钩啊！”
    在林鹏飞他们身后不远处有一对青年男子，其中穿黑色短袖青年男子向身边穿白色衬衫青年男子说道。
    “第二套方案。”
    白色衬衫青年男子想了下，对黑色短袖男子说道。
    “好！”
    黑色短袖男子点点头，快步向前跑。
    “砰！”
    黑色短袖男子经过林鹏飞身边的时候，故意撞上林鹏飞。
    “对不起，对不起，真不好意思！”
    黑色衬衫男子急忙向林鹏飞道歉道。
    “佳佳，有没有东西丢了！”
    林鹏飞看了一把抓住这黑色衬衫男子，转头向林佳佳问道。
    像这样走在街道上突然莫名其妙撞上你的人，十之八九都是小偷，这时候要注意下自己是不是有东西遗失了。
    林鹏飞可以肯定他刚才撞自己的时候，没有偷自己身上的东西，但不确定他有没有偷林佳佳身上的东西。
    毕竟像这种职业小偷，他们偷窃的动作非常快，被他们盯上的目标，基本上被偷了东西，都还不知。
    “你……你放开我！”
    黑色衬衫男子没有想到林鹏飞的动作那么快，力气那么大，自己不过碰了他一下，就被他一把给抓住，还挣躲不开。
    没有想到这个外地人看起来不强壮，力气却这么大。
    今天这个目标有些棘手啊！
    “叔叔，我没有丢东西！”
    林佳佳检查了下自己的包包和口袋，没有丢东西，就急忙对林鹏飞说道。
    “下次走路小心点。”
    既然没有丢东西，林鹏飞就放开这黑色衬衫男子。
    看来自己太敏感了，可能是这男子真的走的太近了，没有注意才撞上自己的。
    “好的，我会注意的。”
    黑色衬衫男子点点说了句，转头就要走。
    “咦，这谁掉的钱包啊！”
    黑衣衬衫男子无意间发现一个钱包在地上，里面上前一步把钱包捡了起来。
    “这是你掉的钱包吗？”
    黑色衬衫男子拿着钱包走到林鹏飞和林佳佳面前，晃了晃手上的钱包，对他们问道。
    “不是！”
    林鹏飞看了一眼这黑色衬衫男子，摇摇头说道。
    “不是你们的。”
    一听不是林鹏飞他们的钱包，这黑色衬衫男子犹豫了下，就打开了这钱包，钱包里有一大叠钱，估摸着有八千多块钱，还有两张身份证。
    黑色衬衫男子看了看林鹏飞和林佳佳小声地说道：“反正也不知道是谁的，我看我们把这钱给分了，咱们一半一半，怎么样？”
    “这样不好吧，还是交给警察叔叔好。”
    林佳佳急忙摇摇头说道。
    这失主掉了钱包，钱包里还有这么多钱，肯定很着急，怎么可以这么没有素质地把这钱给分了呢。
    顿时，林佳佳对这黑色衬衫男子的印象大坏。
    “小姑娘，这你就不知道吧，这钱包交给警察叔叔，也未必能回到失主的手上，最后的可能会变成他们的奖金，所以把这钱包里的钱咱们分了，是最好的，这里有八千多，咱们一半一半，也有四千多，这可不少了。”
    黑色衬衫男子说道。
    “为什么跟我们平分啊，你一个人全拿走岂不是更好。”
    林鹏飞眼睛盯着黑色衬衫男子问道。
    看来，这黑色衬衫男子跟那个掉钱的人是一伙的，就是不知道他们这是玩哪出。
    以前的套路深，一个人故意掉钱让别人捡起来，另一个人立马过来跟那个捡钱包的人说见者有份，要分赃。
    最后肯定是说，这钱包里有多少钱不管，大家也都不要看，只要捡钱包的人给他几百钱，他就走人。
    这种套路虽然很老套，可是始终有贪下便宜的人上当。
    可这回，自己没有捡这钱包，也不准备跟他分赃这钱，林鹏飞很好奇他怎么骗自己的钱。
    “见者有份，我要不分一点给你的话，你万一报警告我就不好了。”
    黑色衬衫男子说道。
    “你就不怕我们现在报警？”
    林佳佳不爽地看着这黑色衬衫男子说道。
    “报警也没有什么，最多就是把这钱包交给警察而已，就这么简单，不过有便宜不占，那是傻子，小兄弟你说对不对啊？”
    黑色衬衫男子看着林鹏飞说道。
    那个小姑娘一看还是个正义感十足的学生，肯定不会跟自己分赃的，可这小青年就不一样了，黑色衬衫男子看得出来林鹏飞有些心动了。
    “算了，这样的便宜，还是你占好了，我们不要了。”
    林鹏飞犹豫了下，摇摇头说道。
    “这……”
    黑色衬衫男子没有想到林鹏飞会拒绝他的提议，愣了下后，急忙跟林鹏飞说道：“这多不好啊，我一个人……”
    “没什么，你一个人拿好了，佳佳，我们走。”
    林鹏飞说完，就拉着林佳佳往凉亭位置走去。
    就在这个时候，刚才那个丢了钱包的年轻人，气喘吁吁地跑过来，拦住黑色衬衫男子问道：“你看到我掉的钱包没有？”
    “没有，我没有看到。”
    黑色衬衫男子立即摇摇头说道。
    至于那个黑色钱包，被他放进他自己的口袋里了。

第三百八十四章 不按套路
    “你没有看见我的钱包，不对啊，我的钱包就在这附近掉了啊？”
    年轻人自言自语了一番，转头看向林鹏飞和林佳佳问道：“你们有没有看到我的钱包啊？”
    听这年轻人问林鹏飞和林佳佳，那个黑衬衫男子急忙在这年轻人身后，向林鹏飞和林佳佳摆摆手。
    那个意思，就是让林鹏飞和林佳佳说假话。
    “看到了，就是被他个拿走了。”
    林鹏飞犹豫都没有，直接指着黑衬衫男子对这年轻人说道。
    “啊……”
    年轻人顿时傻愣了。
    这人怎么就不按套路来啊！
    他不是应该说他没有看见吗？
    没有备选方案，年轻人一时间有些不知道怎么演了。
    “啊什么啊啊，就是他把你钱包给捡了，现在就在他的左口袋里。”
    林佳佳说道。
    “你……你们瞎说，这位小兄弟你不要听他瞎说，我真的没有捡过你的钱包，是他们捡了你的钱包，让我不要说出来，我怎么也没有想到他们竟然这么无耻，他们捡了你的钱包，不让我说出来也就算了，现在还诬陷我！”
    黑衬衫男子指着林佳佳和林鹏飞一脸愤怒地说道。
    “什么？是你们捡了我的钱包。”
    年轻人脸色一变，不善地看着林鹏飞和林佳佳。
    林佳佳没有想到这个黑衬衫男子会颠倒黑白，竟然贼喊抓贼。
    “不是我们捡了你钱包，是他，是他捡你钱包了。”
    林佳佳气愤指着黑衬衫男子喊道。
    “我不知道你们谁说的话是真的，你们都把自己口袋里的钱包拿出来给我看，我确定你们谁拿了我的钱包。”
    年轻男子想了一下，对林鹏飞他们说道。
    “不需要这么麻烦，直接报警好了。”
    林鹏飞基本上已经明白这些人的套路了，也不准备跟他们耗下去了。
    直接让警察把这些人给抓起来，也算是为民除害，顺便还能挣一点功德值。
    “报警？”
    林鹏飞的话，让黑衬衫男子和年轻男子楞了下，不由地对视了一眼。
    “别……别报警，我错了了，我错了，这钱包是我捡的，我把钱包还给你，小兄弟，你跟他们说下，不要报警了。”
    黑衬衫男子急忙把口袋里的那个钱包掏出来，递给年轻男子说道。
    “那这次就算了！”
    年轻男子拿到钱包转身要走。
    不过很快，他身前一个人拦住了他的去路。
    “你要干嘛？”
    年轻男子疑惑地看着林鹏飞问道。
    “没什么，我已经报警了，等警察过来再走吧！”
    林鹏飞冷冷地看着这年轻男子说道。
    “让开！”
    年轻男子立即伸手推开林鹏飞。
    不过很快，这年轻男子发现无论自己用多大力气，根本就推不开对方。
    林鹏飞一把抓住这年轻男子的左手，轻轻一捏。
    “啊……疼……疼！”
    顿时，左手传来的剧烈疼痛，让这年轻男子跪下了，冷汗直流。
    “老公，小心！”
    林佳佳注意到原本站在一边的黑衬衫男子在林鹏飞背后偷袭，急忙大声提醒道。
    只见林鹏飞的右手往后一探，一把抓住黑衬衫男子的手，往前一拉，黑衬衫男子的身体不受控制，整个人往前摔跤。
    “疼……疼，你赶紧放手！”
    手上的剧烈疼痛让黑衬衫男子立马失去战斗力，只能一脸哀求地看着林鹏飞。
    麻痹的。
    今天是倒了八辈子血霉了，选的不是羊，而是虎。
    就这力气，再多来几个人都不是他的对手啊！
    林鹏飞在这两个人身上分别踢了一脚，就放开他们。
    也不用担心他们跑了，刚才那两脚，林鹏飞都是选择他们身上的关节位置踢的，现在不要说他们跑了，就算是从地上起来，都不可能。
    “大叔，他们是一伙的？”
    林佳佳这时候跑过来，疑惑地看着坐在地上起不来的两个男子，疑惑地问道。
    整个过程，林佳佳都没有看出来，这两人认识，这是骗局。
    “你们是自己说，还是我让你们说呢？”
    林鹏飞没有回答林佳佳的话，而是转头看着这两个男子问道。
    难得碰上这样的事情，刚好给林佳佳上一课。
    读破万卷书，不如行千里路。
    有些东西是在课本上学不来的。
    黑衬衫男子害怕地看了一眼林鹏飞，倒也是干脆，“不错，我们是一伙的，那个钱包也是他故意掉下来的，目的就是想让你们捡起来。”
    “我们捡起来，然后他过来跟我们分赃？”
    林佳佳不解地问道。
    如果这样的话，亏得好像是他们，毕竟这钱包里的钱是他们自己的，分了，岂不是他们少了一半钱了。
    “不错，等你们把钱包捡起来，我就过来说见者有份，来分钱。”
    黑衬衫男子点点头说道。
    “可是就算分钱，这钱包里的钱也是你们的，分了，你们不是亏了吗？”
    林佳佳还是有些想不明白。
    黑衬衫男子看了一眼冷眼看着他的林鹏飞，硬着头皮老实地说道：“这钱包里的钱都是假钱，我过来分赃的话，会说要么就平分这钱包里的钱，要么这钱包里有多少钱，我不去看，你们给我两千块钱就可以了。”
    “因为这钱包里放着八千多假钱，一般情况下，喜欢贪便宜的人怕我看这么多钱，会狮子大开口，不会打开这钱包，会从他自己的钱包里拿钱给我，这样一来，我拿到的钱就是真钱。”
    “那如果我们不同意分赃呢？”
    林佳佳好奇地问道。
    “不管你们同意分赃，他都会回来找钱包。”
    黑衬衫男子指了指坐在他边上的年轻男子，继续说道：“他回来找钱包，会问我们有没有捡到钱包，如果我们分赃了，你们就会心虚，肯定会说没有。”
    “他就会说，有人看到你们捡了钱包，他要检查你们的口袋，如果你们不同意的话，他就报警。”
    “因为钱包就在你们那里，你们肯定不敢让他们检查的。”
    林佳佳点点头说道：“对啊，我们不让他检查，他还能强行检查我们不成，他又不是警察。”

第三百八十五章 被盯上了
    “自然会有警察过来啦。”
    林鹏飞接过这黑衬衫男子话说道。
    “警察？”
    林佳佳吓了一大跳。
    这事情就扯上了警察了。
    “当然不是真警察，是他们的同伙穿上从某宝的警服，等他们同伙过来的时候，就会检查我们的包裹和钱包，顺手就把我们的钱给换成假钱，值钱的东西，也会趁机偷走……”
    林鹏飞把大致可能发生的过程跟林佳佳解释了一遍。
    这样以后林佳佳出门在外也能长一个心眼，不会被人骗了。
    “这么可怕！”
    林佳佳吓了一跳。
    要不是大叔在自己身边的话，自己真的被这群人给买了，都不知道呢！
    外面的世界真的有些吓人。
    “他说的都是对的。”
    黑衬衫男子低着头承认道。
    现在的情况是，对方太强了，自己兄弟俩根本打不过对方，还不如大大方方认了，最起码的不用遭受皮肉之苦。
    “你们这些人太坏了！”
    林佳佳气的脸都鼓起来了。
    本来对大城市的美好，现在都大大打折了。
    这外面的世界真的好危险啊！
    就眼前这两位大叔，真的看不出来他们是骗子，可结果呢？他们就是骗子。
    这让自己以后在外面哪里还敢相信别人啊！
    “以后出门在外，不要相信任何陌生人，就算是熟悉的人，都要小心点，知人知面不知心，咱们不去害人，但防人之心不可无。”
    林鹏飞郑重地对林佳佳说道。
    说的再多，都没有自己亲身遇到更加刻骨铭心。
    趁着这个机会，林鹏飞自然要好好地跟林佳佳说道一遍。
    毕竟自己不可能天天待在林佳佳身边，以后她还有在娱乐圈打拼，如果不懂得保护好自己的话，林鹏飞哪里放心让她去娱乐圈啊！
    “嗯！”
    林佳佳点点头应道。
    “大哥，我……我们可以走了吗？”
    黑衬衫男子紧张地看着林鹏飞问道。
    自己改交代的，都交代了，再不放自己俩走，警察真的要来了。
    自己俩人可是惯犯啊，这要是进警察局，那不是拘留那么简单的，最起码的也要坐一年的牢。
    “走，等警察吧！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    除恶务尽，这些人一看就是惯犯，怎么可能就这么放过他们呢！
    不狠狠地揍他们，只是把他们交给警察，已经够善意了。
    要不是这里是魔都，是大城市，林鹏飞不想惹麻烦，如果是在北山县的话，林鹏飞都能打到他们怀疑人生。
    “你怎么可以言而无信！”
    黑衬衫男子气愤地看着林鹏飞说道。
    黑衬衫男子的话刚说完，林佳佳就不乐意了，“谁言而无信了，我老公刚才已经说了，已经报警了，而且也没有说过放过你们，都是你自己想多了。”
    “你……”
    黑衬衫男子顿时语塞。
    好像他还真的没有说过放过自己。
    “老子跟你拼了！”
    年轻男子突然从地上窜上来，挥动弹簧刀就往林鹏飞肚子位置捅去。
    这个位置一般情况被捅，及时救治的话，是死不了人的。
    “砰！”
    林鹏飞一脚直接把他给踢飞出去，倒在地上半天都起不来。
    “老三！”
    黑衬衫男子惊恐地喊道。
    没有想到这人力气这么大，一脚就把人高马大的老三踢的那么远。
    同时黑衬衫男子庆幸自己没有那么冲动，要不然现在倒在地上浑身抽筋的就是自己了。
    “给我老实待着，要不然我不介意让你跟他一样。”
    林鹏飞警告道。
    黑衬衫男子吓得一句话都不敢吭了。
    魔都的警察速度非常快，没有多久，一辆警车就开过来了。
    事情的经过也很简单，这两个人也是惯犯，简单里做了笔记，这两骗子就被警察带走了。
    “宿主抓获两位骗子，让他们收到应得的惩罚，功德系统奖励宿主功德值200点。”
    就在这两骗子被带上警车，林鹏飞的脑海响起“功德善人系统”的电子合成声。
    “老公，这些骗子太可恶了，让他们牢底坐穿！”
    林佳佳恶狠狠地说道。
    “牢底坐穿那是不可能的，估摸着也就关个几个月就出来了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    帝国的法律对这些诈骗犯太好了，以至于现在的诈骗越来越猖獗。
    不过这些林鹏飞管不了，也不可能去管。
    “几个月就出来了，岂不是便宜了他们。”
    林佳佳吃惊地道。
    在林佳佳看来，这些骗子就是大坏蛋，最起码的也得关个十年八年来的。
    “好了，不要因为这个事情影响咱们的心情，我们今天就是好好地游玩魔都。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    收拾两个骗子，又获得两百功德值，今天也算是很有收获了。
    “嗯！”
    林佳佳挽着林鹏飞沿着街道继续游玩。
    “大哥，二哥和三哥都被这小子害的进警局了。”
    在离林鹏飞和林佳佳不远处的两个男子眼睛恶毒地盯着林鹏飞和林佳佳的背影。
    “看走眼了，没有想到这小子那么厉害，老二和老三都不是他的对手。”
    那个被称为大哥的人低沉地说道。
    原本看这一男一女年轻外地人，应该好欺负，结果走眼了。
    不但让老二和老三挨了一顿揍，还被送进了警局。
    想要捞出来，可不是一件容易的事情。
    拘留是肯定的，弄不好甚至都有可能坐牢。
    “大哥，我们现在怎么办？”
    小弟不甘地问道。
    “这口气绝对不能这样算了，我们跟上，你打电话把其他人都叫过来，这事情绝对不能就这么算了。”
    那个被称为大哥的寸头男子恶狠狠地说道。
    现在人多了，队伍也不好带了，如果这事情就这么算了，以后人心就会涣散了。
    “我这就打电话！”
    ……
    “老公，你看，好多外国人啊，蓝眼睛金头发，真好看。”
    在外滩，林佳佳兴奋地指着前面不远处的几个金发外国美女，对林鹏飞说道。
    在北山县，基本上是看不到外国人的，如果出现一个外国人，都会被当成稀奇动物，很多人围观。
    可在魔都这样的大都市，随处都可以见到外国人。

第三百八十六章 女人靠哄
    “嗯，真的很漂亮！”
    林鹏飞点点头说道。
    一百遮百丑，这些西方女子，各个长得白嫩，加上那火爆高挑的身材，金色的头发，确实给人眼前一亮的惊艳。
    当然这也跟异国风味有关系，这是完全有别于帝国女人，自然也吸引林鹏飞的目光。
    “老公，你还看！”
    本来也没有什么，这突然听到林鹏飞盯着外国美女看，还说外国美女好看，林佳佳不由地吃醋了。
    无论是身材，还是性感，自己比不上这些外国美女。
    不要说那些外国美女了，就是这外滩上的年轻女子，身材都比自己好很多，还打扮的那么撩人。
    林佳佳低头看自己胸脯，有些自卑。
    “瞎想什么呢，在我眼里，佳佳是最美丽的，谁都比不上。”
    林鹏飞一把搂住林佳佳微笑地说道。
    自己这个小媳妇这是吃醋了。
    不过她吃醋的样子，真的很可爱啊！
    “真的？”
    小女孩就是小女孩，她喜欢的男人轻轻一哄，心情就阴转晴。
    “当然，佳佳是最漂亮的，那些洋妞哪里比的上我们家的佳佳啊！”
    林鹏飞肯定地说道。
    林鹏飞的话，让林佳佳心里甜滋滋的，“我们家的佳佳”，这说明什么？
    说明大叔已经把自己当成他的家人了，外面的都是野花，想要动摇自己的地位，那是不可能的。
    当然，林佳佳心里其实一点点底都没有。
    “你骗人，你刚才还说盯着那些洋妞看，眼珠子都瞪的大大呢。”
    林佳佳有些怀疑地问道。
    原来是因为这个才生气啊，林鹏飞不由会心一笑道:“我眼睛瞪的大大的，不是因为她们长得漂亮，只不过我听人说，这外国女人别看起来漂亮，那毛孔大的吓人，皮肤比咱们国家的女人差远了，所以多看了几眼。”
    这是实话，林鹏飞在监狱里的时候，可是没少听那些狱友说那些风流事啊！
    那些尝过洋荤的狱友说这些洋妞别看着漂亮，身上的毛孔可大了，还有股难闻的气味，不过技术好，够味，玩起来很舒服。
    这让林鹏飞对洋妞很好奇，只不过北山县是西部一个非常不发达的贫困县，不要说漂亮的洋妞了，能看到一个外国人，都已经是大新闻了。
    难得来一次魔都，看到这么多外国人，尤其是漂亮的洋妞，林鹏飞自然要好好打量一番。
    “那看出什么没有？”
    “离得那么远，哪里看得出什么啊！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这距离有七八米远，哪怕林鹏飞视力再好，也不可能看对方身上毛孔大小。
    “是不是想要靠近点看啊？”
    林佳佳嘟着小嘴不满地说道。
    “没有什么好看的，要看也看我的宝贝佳佳，比她们好看多了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自己脑子又没有进水，怎么可能舍近求远呢！
    再说了，别看林佳佳还小，身体还没有完全张开。
    可论容貌，林佳佳可以甩这些洋妞几条街，只不过是初次见到外国美女，林鹏飞忍不住多看几眼而已。
    这跟看猴子没有什么区别，这街上如果有猴子的话，林鹏飞都会盯过去看几眼。
    还好，对面的几位美女洋妞不知道林鹏飞此刻心里的想法，要是知道的话，估摸着要跟林鹏飞拼命了。
    竟然把她们当成猴子看。
    “这话我爱听！”
    林佳佳心里美滋滋的，踮起脚尖，“啵”的一下，在林鹏飞的脸上亲了一口。
    最近这段时间，林鹏飞的身高蹭蹭地长高，现在都有一米七二了，林佳佳不踮起脚尖的话，还真亲不到林鹏飞的脸。
    “不公平！”
    林鹏飞看着林佳佳说道。
    “什么不公平啊？”
    林佳佳不明所以地看着林鹏飞问道。
    “你亲我一口，我亏大了，所以我要亲回来。”
    林鹏飞说着，不等林佳佳反应过来，一把抱住她，嘴唇往她的嘴唇上凑。
    虽然林佳佳和林鹏飞都是新手，这是她们都第一次真正意义上的亲吻。
    两人从简单的嘴唇碰嘴唇，从生疏到熟练……
    “妈妈，那大哥哥和大姐姐她们羞羞的，在亲嘴呢？”
    女童的声音传过来。
    林佳佳一把推开林鹏飞，脸也红的厉害。
    刚才只顾着跟大叔亲热了，都忘了这里很多人在看着呢。
    “曼曼，走，妈妈给你买冰激凌！”
    年轻女子急忙抱着女童离开。
    “都是你害的。”
    林佳佳脸红彤彤地看着林鹏飞不满地说道。
    “这不能怨我，是你主动的，我可是……”
    “不要说，不要说。”
    林佳佳急忙打断林鹏飞的话。
    刚才好像真的是自己主动的。
    不……还是大叔的错，谁让他对自己这么好，让自己这么喜欢他，要不然自己怎么会把控不住自己啊！
    不过刚才的感觉真好美妙哦！
    知道林佳佳脸皮薄，林鹏飞自然也没有继续说下去，而是拉着林佳佳的手，继续在外滩附近游玩。
    晚上在外滩附近的一家饭店吃了个晚饭，味道一般般，不过价钱真的非常地贵，最让林鹏飞和林佳佳郁闷的是，吃个饭还要排队。
    要不是附近找不到其它饭店，才不会傻傻地在这里排队呢。
    这也是在魔都这样的国际化大都市，要是在其他小城市的话，这样饭店绝对撑不过一个月。
    吃完晚饭，林鹏飞带着林佳佳登上了魔都最标志性的建筑，也是最有名气的——东方明珠。
    跟外滩一样，这里人也拥挤的很，上一次东方明珠不但要很多钱，还要排长长的队伍，光排队的时间都花了一个多小时。
    不过这东方明珠确实高，在最顶上倒是能俯视转增个魔都，夜色中的魔都真的很漂亮。
    和很多年轻人一样，林鹏飞和林佳佳在这里也留下了很多照片。
    等林鹏飞和林佳佳从东方明珠下来，已经是晚上九点半了。
    “老公，我累了，我们去酒店吧。”
    游玩了一天，林佳佳脚都酸了，想要回去休息下。
    “好，你先去下厕所。”
    林鹏飞自然没有什么已经，下午的时候，林鹏飞已经通过手机在附近一家大酒店定下了房间。
    难得出来玩一次，又不缺钱自然不能委屈了自己和媳妇。
    “小姑娘，请问下这里怎么走？”
    林鹏飞前脚刚走，一对白发苍苍的老夫妻走过来，拿着纸条向林佳佳问道。

第三百八十七章 走失的一对老人
    林佳佳看了一眼这对白发苍苍的老夫妻，结果纸条看了一下，摇摇头歉意地说道：“老奶奶，我也是第一次来魔都，不认识这地方。”
    “这样啊，这可怎么办啊，我们两口子都不识字，怎么找这个地方啊！”
    那位白发苍苍的老太太不安地说道。
    “小姑娘，我们两夫妻不识字，跟我们家孩子也走丢了，我看你人挺好的，你能不能带着我们去找我们家孩子啊？”
    边上的带着老花镜的老头看着林佳佳说道。
    “这……”
    看着两个老人着急不安的样子，林佳佳有些为难了。
    大叔去厕所了，自己如果答应帮这两位老人家找他们的孩子的话，大叔他会不会生气啊？
    “小姑娘，你就行行好帮帮我们吧，在这人生地不熟的地方，我们也不敢乱相信别人，我看你小姑娘不像是坏人，才找你帮忙，你带我们到这个地方，这是我小儿子的家，到了那里，我让我儿子给你钱。”
    老太太一把抓住林佳佳的手哀求道。
    “这……”
    林佳佳为难了，这两位老人跟家里人走丢了，在魔都这样的大都市里，要是找不到人的话，真的会急死人的。
    相信这两位老人的儿女现在也很着急。
    就在林佳佳为难的时候，林鹏飞上完厕所走出了，看到林佳佳跟两位老人家在说话，快步走了过去疑惑地看着林佳佳问道：“怎么了？”
    “大叔，你来的正好，这两位老人家跟家人走失了……不知道怎么回家了，我们帮帮他们吧！”
    见林鹏飞过来，林佳佳顿时松了一口，急忙跟林鹏飞把是事情给说了一遍。
    林鹏飞上下打量了一下这两位老人，开口说道：“跟家人走失，你们孩子也够粗心了。”
    “也不能怪孩子他们，主要是我们两个第一次来魔都，只顾着看热闹了，结果跟孩子们走丢了。”
    老太太摇摇头说道。
    “你把手上的纸条给我看看。”
    林鹏飞对老太太说道。
    老太太没有说什么，直接把纸条递给林鹏飞。
    林鹏飞也是第一次来魔都，自然也不认识这个地方，不过现在手机功能特别多，只要带着手机，就没有找不到的地方，尤其是魔都这样的大城市。
    用高德地图搜索一下，立即找到这个地方。
    这里里外滩不是很远，也就两公里的距离，不行需要四十多分钟。
    “你没有你们孩子的电话号码吗？”
    林鹏飞放下手机，抬头看着两位老人问道。
    现在这个社会，南方这些富裕的省份，哪怕是六七十岁的老人，都人手一个手机，甚至好多老人都会用只能手机。
    “我们都上岁数了，不会那些东西。”
    老太太摇摇头说道。
    “没有手机啊？”
    林鹏飞不由愣了下，手机现在不是什么贵重东西，尤其是老人机，都不用花钱买，基本上都是白送的。
    哪怕老人不愿意用手机，作为儿女都会给自己家老人弄一个手机，毕竟不用多少钱。
    有手机在身边，找人也方便多了，一个电话就能找到人，不像一样，找人特麻烦。
    就像现在这样，老人走丢了，在魔都这样有上千万人口的大城市，想要找到一个人，基本上跟大海捞针一样。
    如果有手机的话，就不一样了，一个电话就能找到人了。
    “这里有很多警察，你们可以找警察啊！”
    林鹏飞指着在路口执勤的警察，对两位老人说道。
    有困难找警察，这一点都没有错。
    尤其是这种走丢的事情，找警察比找任何人都有用。
    再说了，这里是魔都，是魔都外滩，是整个魔都最繁华的地段之一，这里执勤的警察很多，随处都可以看到执勤的警察。
    找警察帮忙，也风车地方便。
    “谢谢！”
    那个穿着中山服的老人跟林鹏飞和林佳佳道了一声谢，就拉着老太太离开了。
    “大叔，我们真的不帮他们？”
    林佳佳有些不忍地说道。
    林鹏飞深深地看了眼离去的两位老师，摇摇头看着林佳佳说道：“就你好心，真的被人买了，你都不知道。”
    “大叔，什么意思？”
    林佳佳不解地看着林鹏飞问道。
    “你看着两个老人像是文盲吗？”
    林鹏飞问道。
    “不像！”
    林佳佳摇摇头说道。
    虽然这两位老人年龄有些大，可短暂的接触中，林佳佳还是知道这两位老人不像是文盲。
    “既然不是文盲，手上又有他们子女给的地址，他们不会打车租车去啊，就算是他们是文盲，有这纸条，也能打出租车。”
    林鹏飞说道。
    其实从林佳佳告诉自己事情经过的时候，林鹏飞就对这两个老人的身份有所怀疑了。
    “可能他们不知道怎么打出租车呢？”
    林佳佳有些底气不足地说道。
    被大叔这么一说，林佳佳也觉得有些不对劲，只不过林佳佳还是有些接受不了那两位看起来挺和善的老人会是坏人。
    “不会打出租车，他们不会找警察啊，我们视线内就能看到五六位警察，他们会看不到，还专门找你一个姑娘家问路，还让你带他们回家。”
    林鹏飞瞪了林佳佳一眼说道。
    都说吃一堑长一智，刚刚碰上一群骗子，林佳佳这丫头还没有产生警惕性，这让林鹏飞真的很不放心她去娱乐圈发展。
    这简直就是……
    “他们是骗子？可他们只是向我问路啊？”
    林佳佳想不明白，不明白这两个老人骗她的目的。
    “想知道他们的目的？”
    林鹏飞看了一眼快消失在是自己视线内的那对老人，转头向林佳佳问道。
    如果这两对老人这时候他们去找警察的话，林鹏飞承认自己想多了，他们真的是跟他们的孩子走丢了。
    可现在这对老人根本就没有听自己的意见去找警察，反而又缠上一个落单的年轻女孩。
    “嗯！”
    林佳佳点点头应了声。
    “那我们等会悄悄地跟上他们！”
    看来，今天还得给林佳佳这丫头再上一课世道险恶的课了。
    虽然林鹏飞很不想让林佳佳过早接触这些世道黑暗的一面，但林佳佳想要在娱乐圈上发展，必须提前让她知道这世道险恶。

第三百八十八章 许雪蓉的惊恐
    “小姑娘，你好，能帮我们一个忙吗？”
    那对老夫妻拦住一位年轻的女孩子，一脸着急地问道。
    “老奶奶，有什么可以帮你的吗？”
    见是两位上了年纪的老人，许雪蓉关心地问道。
    助人为乐是帝国的美德，这也是家里人的教导。
    “我们找不到我们小儿子的家了，你能帮我们找找嘛？”
    老太太拿出一张纸条递给许雪蓉说道。
    “我看看。”
    许雪蓉结果纸条看了一眼，作为本地人，许雪蓉大致知道这个位置。
    “老人家，你不要着急，你小儿子家就在附近，我帮你叫一辆出租车，十分钟就能到了。”
    许雪蓉说道。
    “坐出租车？”
    边上的老头急忙摆摆手说道：“不坐出租车，太贵了，我们家孩子在魔都买一套房子，已经欠下一大笔钱了，我们两个老人可不能乱花钱，得省着一点钱办儿女他们。”
    “小姑娘，我们不坐出租车，我们走路就可以了，你能不能带我们过去啊！”
    老太太也开口说道。
    “我……”
    许雪蓉有些不怎么愿意。
    毕竟这要走路的话，怎么地也要二十几分钟的路程，带着这两位老人，把他们送到家，自己脚都要走酸了。
    “小姑娘，算我老太婆求你了，你就帮帮我们两个老人吧！”
    老太太见许雪蓉态度有些犹豫，立即开口哀求道。
    见跟自己爷爷、奶奶差不多岁数的老人这样求自己，许雪蓉不由地心软了。
    这两位老人看起来真的挺可怜的，也挺无助了。
    想了下，许雪蓉还是答应了：“那我就带你们去吧！”
    “太感谢你了。”
    “小姑娘，你真是个好人！”
    两位老人激动地说道。
    “那我们现在就走吧！”
    许雪蓉说着，就带着两位老人按照纸条上的地址位置走去。
    “大叔，我们跟上去吗？”
    林佳佳看着林鹏飞问道。
    现在林佳佳已经完全相信林鹏飞的说法了，这对老头、老太太不是什么好人。
    警察就在附近，他们不找警察帮忙，专门找落单的年轻孩子帮忙，这中间如果说没有问题，那才奇怪呢。
    “跟上去！”
    林鹏飞立即说道。
    既能救人，又能惩罚恶人，还能获得功德值，这样的好事情，林鹏飞自然不会放过了。
    为了避免别这两个老人发现，林鹏飞和林佳佳远远地跟着他们身后，不需要靠的太近，只要他们不脱离自己的视线范围之内就可以。
    ……
    十几分钟后，徐雪蓉带着两位老人来到一个偏僻的小胡同。
    因为这一带是整个魔都最中心地带，这里既有高楼林立，也有很多老式的旧房子。
    而现在许雪蓉就在这一片老房子区域。
    别看这些房子都老旧的很，可在魔都这个寸土寸金的地方，这一套房子最少都值上千万。
    魔都这一片老房子的主人，什么事情都不干，就把这一套房子卖出去，都能成为上千万大富豪。
    当然这一带的居民基本上都在几十年前，因为城市的发展，已经成为大富豪了，他们已经在魔都其它地方买上豪宅，都搬出老房子了。
    这些老房子都租给别人，每个月拿固定租金就可以了。
    把这两位老人送到地方，许雪蓉对两位老人说道：“老爷爷，老奶奶，你儿子就住在这栋房子，没事，我先走了。”
    “姑娘，真的太感激你了，要不是你的话，我们都找不到儿子住的地方了。”
    老头感激地对许雪蓉说道。
    “是啊，是啊，姑娘，真的太感谢你了，你也辛苦了，走，进屋喝一口水吧！”
    老太太拉着许雪蓉的手热情地说道。
    “不用，不用，只不过是举手之劳而已。”
    许雪蓉拒绝老人的好意，摆摆手说道。
    “这怎么行呢，你要不进屋喝一口水，我心里肯定过意不去了。”
    老太太拉着许雪蓉的手，不让许雪蓉走。
    “真的不用，老奶奶，我还有事，我得走。”
    许雪蓉摇摇头说道。
    这两位老人实在是太客气了，也没有帮什么大忙，进屋喝水也就算了，更何况自己还有事情呢。
    “你不进屋坐坐，让我们表示下谢意，我们就不让你走。”
    老人握住许雪蓉的手，就是不让她走。
    “爸、妈，你们去哪里了，我们着急死了。”
    “就是，我们在周围找了半天都没有找到你们。”
    “爸妈，你让我们好找啊！”
    就在这时候，这屋里的大门打开，走出五个体格强壮的男子，激动地两位老人说道。
    不知道为什么，许雪蓉总感觉这五个体格强壮的男子看自己的目光有种让自己有些恐惧。
    “要好好谢这位姑娘，要不是她的话，我们都找不到家了。”
    老头指着许雪蓉对他几个儿子说道。
    “姑娘，谢谢你！”
    “要不是你的话，我们都不知道到哪里找两位老人家了。”
    “你是我们家的恩人，走进屋坐一下，让我们表示下谢意！”
    说着，这几位壮男拉扯这许雪蓉往屋里去。
    “不用了，不用了，我还有事，我还有事！”
    许雪蓉惊慌地说道。
    这时候，许雪蓉感觉到不对劲了。
    哪里这样拉扯别人进屋的，而且还是几个身体强壮的陌生男子。
    隐隐约约地的直觉告诉许雪蓉，绝对不能进这屋里，不然的话，自己会很危险。
    “就做一会儿，喝一杯水的时间。”
    “就是，你可是我们家的大恩人，怎么能让你这么就走了呢，你必须让我们表示下谢意。”
    这几个壮男仍然拉扯着许雪蓉往屋里走。
    那个样子，根本就是强行拉扯。
    很明显，这些人根本就不是为了表示谢意，而是强行掠人进这屋子。
    “救命，救命啊……”
    许雪蓉挣扎着大声喊救命。
    现在许雪蓉那个后悔啊，如果不是这么轻易相信这两个老人的话，自己就不会涉险了。
    这如果被他们拉扯进这屋子里的话，自己将要面临可怕的结果。
    可惜无论许雪蓉怎么挣扎，都不是几个壮汉的对手，甚至她的嘴也被一个人用手给捂住了。
    没有多长时间，也没有引起任何人的注意，许雪蓉就被这些人抬进屋子里，大门也里面关闭。

第三百八十九章 “怎么会这样？”
    “大叔，怎么办？”
    林佳佳惊恐地看着被一群大汉抬进屋的许雪蓉。
    差一点，真的差一点，那个人就是自己了。
    真的，真的让人难以置信，这两个老人竟然坏人。
    他们根本就没有跟家人走丢，也根本就不是不识路，而是在选择猎物，而自己和这个年轻女子都是他们的猎物。
    只不过自己毕竟幸运，有大叔在自己身边。
    大叔说的对，出门在外，绝对不能轻易相信任何陌生人，不然的话，真的被人卖了都不知道。
    “我们过去！”
    林鹏飞没有犹豫，拉着林佳佳的手就往那个屋子走去。
    救人如救火，这个时候绝对不能耽误。
    毕竟这是一个年轻漂亮的女子，落入一群男匪徒的手上，晚几分钟，就可能发生不可逆转的伤害。
    屋里。
    “三叔，三婶，这次骗过了的妞长得真漂亮，这个能卖好多钱。”
    一位穿着背心的壮汉对那老头、老太太说道。
    “本来有一个更加漂亮的女孩子，可惜了她身边有人，要是能把她给骗过了，肯定能卖个高价。”
    老太太一脸可惜地说道。
    “三婶，这个已经不错了，身体好，脸蛋漂亮，我都忍不住尝尝了。”
    另一位壮汉银笑道。
    这些被骗过了的年轻女子，基本上先被他们玩弄一段时间后，才找买家卖出去的。
    现在这个社会，男女比例失调的厉害，很多男人娶不上老婆，这让他们的生意越来越好。
    当然还有一部分有特殊嗜好的富豪，也是他们的顾客，这些富豪出手都很阔气，当然要求也很高，要女人长得漂亮、年轻、身材好，甚至还有些特殊的要求。
    而今天骗过了的这个年轻女子，就很符合哪些符合的口味。
    “呜呜呜……”
    被捂着嘴的许雪蓉自然明白这壮汉所谓的“尝尝”是什么意思，更加剧烈地挣扎着。
    可惜被三个状汉控制住，她根本就挣扎不脱。
    眼进着要被抬进一间卧室，许雪蓉整个人都绝望了，满脸是无助的泪水。
    “砰！”
    就在这时候，这屋子的大门“砰”的一声，轰然倒塌，把整个屋子里的人吓了一大跳。
    “出什么事了？”
    大家目光很快都转向大门位置。
    只见一男一女两个非常年轻男女站在大门位置，而大门已经轰然倒在地上了。
    那可是铁门，怎么就倒地了呢？
    难道是被这两个年轻人给踢倒的？
    那怎么可能呢？
    别说他们两个看起来手无缚鸡之力年轻人了，就算是自己这样的大汉，三五个人也难把这铁门给踢倒。
    可不是他们，这铁门怎么就倒了？
    难道是这铁门的质量问题？
    对，肯定是这样的。
    这铁门八成是安装的时候质量不过关，被他们给一脚给踢翻了。
    想到这里，屋里好多人不由地松了一口气。
    只要不是警察，就这两个弱不禁风的年轻男女根本就没有什么威胁。
    尤其是那个女孩子，长得真的漂亮，水灵灵，还特别清纯，比手上的这个美女还长得漂亮，看来今天真是艳福不浅啊！
    “是他们？”
    老太太和老头诧异地看着林鹏飞和林佳佳。
    没有想到这两个人竟然会跟过来。
    难道他们察觉到什么了吗？
    老头老太太后背发凉，急忙给身边的几个壮汉使了个眼色。
    几个壮汉也悄悄地向林鹏飞和林佳佳包围过来，这是防止林鹏飞和林佳佳逃跑掉。
    一旦他们逃出去，在外面大喊几声，引起路人和警察注意的话，那他们都要完蛋。
    他们自己都清楚，他们这些年做的事情，足够把他们枪毙几轮了。
    “救我，救救我！”
    许雪蓉趁着捂住自己嘴的壮汉走神之际，挣脱开，急忙对林鹏飞他们求救道。
    “闭嘴！”
    那个壮汉回过神来，直接给她一巴掌，直接把许雪蓉打蒙过去。
    “大叔……”
    看着几个壮汉过来，林佳佳有些害怕。
    虽然对大叔很有信心，相信就这几个坏蛋根本就不是大叔的对手，可作为女孩，林佳佳看到这么多坏蛋，心里就有莫名的害怕。
    “没事，你退后些，这些坏人交给大叔就可以了！”
    林鹏飞摸了摸林佳佳的秀发微微一笑道。
    别说是这几个人了，就算是在多几倍，林鹏飞都不放在眼里。
    “大叔，你小心点。”
    林佳佳关心地说道，然后乖乖地往后退几步。
    自己在边上反而会影响大叔的发挥。
    看着林佳佳关切的表情，林鹏飞心中一暖。
    被人关心的感觉，真的，真的非常好！
    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要入，真是找死！”
    穿背心的壮汉看不下去林鹏飞和林佳佳这样秀恩爱。
    直接飞起一脚，便狠狠的直踹向了林鹏飞。
    却不料林鹏飞嘿嘿一声冷笑，一手抓住这壮汉的脚，一拧一推。
    “砰！”
    直接就将他弹了出去，于是，他扑通一声摔了个狗啃泥，整个人抱着腿在地上打滚哀嚎。
    “老五！”
    “五哥！”
    突然的变化，把屋里这群恶人吓到了。
    要知道老五是兄弟几个人里面最能打的，竟然一个照面就被废了。
    这个人是高手啊！
    “大哥，你们不要管我，打死他，给我打死他。”
    倒在地上的老五忍着痛，厉声对其他几个壮汉大声喊道。
    “上！”
    寸头壮汉喊了一声，掏出弹簧刀向林鹏飞冲过去。
    他们都是亡命之徒，杀人对他们来说，是非常平常的事情。
    其他人也拿着弹簧刀向林鹏飞捅过去。
    就在这些人靠近林鹏飞的时候，林鹏飞抬起的手臂猛地朝前甩过去。
    砰！
    砰！
    砰！
    林鹏飞的巴掌别扫向这些人的胸口。
    “噗嗤！”
    体内骨头碎裂声突兀炸响。
    只见这些壮汉嘴里飙射出一股血箭，身躯如炮弹似得重重的在后方冰冷的地面上。
    那投向林鹏飞的眼神，除了无法置信的震撼，再无其他……
    “老大，老三……”
    “怎么会这样！”
    老头、老太太都傻眼了，怎么也没有想到结果会这样。

第三百九十章 给个百八十万
    “呜啦啦……呜啦啦……”
    就在这时候，警察的警鸣声在外面响起。
    在进这屋子之前，林鹏飞打电话报警了，毕竟这种事情，应该交给警察处理。
    其实要不是担心那个女孩子吃亏，林鹏飞都不想破门而入。
    来一趟魔都，林鹏飞不想给自己惹麻烦，可现在看来，自己也要去警察局一摊了。
    “警察来了，快跑！”
    “快走！”
    听到警车的警鸣声，这屋里这群坏蛋都吓坏了，这要是被警察抓住，那绝对挨子弹的份。
    就连被林鹏飞打伤倒在地上的那些壮汉，也挣扎站起来想要跑走。
    “想跑，没那么容易！”
    林鹏飞冷哼了一声，从口袋里掏出一把硬币。
    “唆！”
    “唆！”
    “唆！”
    随着硬币破空的声音，那些想跑的人，感觉脚上一疼，整个人往前一扑，都摔了个狗扒食。
    尤其是那老头、老太太，镶金的假门牙都都磕飞出去，满脸是血，样子吓人。
    在林鹏飞看来，他们虽然是老人，但他们完全不配为人。
    仗着自己上岁数，利用年轻小姑娘善良的心，欺骗祸害年轻善良姑娘，毁了那些年轻善良姑娘一生。
    这种人在林鹏飞看来该杀，要不是现在是法治社会，林鹏飞就一巴掌拍死这群人。
    “不许动！”
    “谁报警的！”
    就在这时候，一群警察冲了进来，看着到底哀嚎的一群人，不由皱起眉头。
    事情好像跟预想的不一样。
    “我报的警！”
    林鹏飞向领头的警察说道。
    事情的经过也很简单，还有许雪蓉这个受害者的描述，这些歹徒的身份也很快确认了。
    甚至警察还在这屋里救出四个被囚禁的四个年轻女子。
    看到这四个年轻女子的惨样，真的把林佳佳给吓坏了。
    如果没有大叔在的话，自己也可能傻乎乎地被这两个混蛋老头老太太给骗了。
    那自己就会跟这几个年轻女子一样，受到可怕的摧残。
    “谢谢你救了我！”
    许雪蓉走到林鹏飞身边感激道。
    如果不是这个跟自己差不多岁数的年轻男子的话，自己真的悲剧了！
    尤其是自己被那几个坏蛋控制着的时候，许雪蓉都绝望了，甚至都要咬舌自尽。
    只是咬舌头很疼，许雪蓉还是没有咬下去。
    不过，幸亏没有咬下去，要不然就真的红颜薄命了！
    “谢我就不比了，如果有钱的话，给我百八十万就可以了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    刚才自己可是动手了，虽然只不过是热身，可怎么说也消耗了能量，怎么地也得报销下。
    救人一命胜造七级浮屠，看这年轻女子的穿着，一看就是有钱人，自己救了她，要个百八十万应该不过分吧！
    “噗……”
    许雪蓉突然不想跟他说话了。
    百八十万自己家自然能拿出来，可这样直接要钱，这也太那个啥了吧！
    本来许雪蓉对林鹏飞那是充满谢意的，可现在不由淡了很多。
    “大叔！”
    林佳佳有些听不下去了。
    多好的见义勇为啊，大叔这话一出，都变味了。
    “败家娘们！”
    林鹏飞白了一眼林佳佳。
    算了，算了，为了不损自己在林佳佳心中完美形象，林鹏飞只能改变主意了，对许雪蓉道:“呵呵呵，跟你开玩笑的！”
    “我就知道你跟我开玩笑的！”
    许雪蓉心情顿时阴转看着林鹏飞说道。
    看来自己真的是被吓坏了，连恩人的幽默都听不明白。
    “呵呵！”
    林鹏飞尴尬地笑道。
    其实林鹏飞真想要告诉她，自己刚才真的没有开玩笑，真的是想要百八十万来到。
    虽然卖玉米让林鹏飞挣了不少钱，可满打满算自己现在存款也就一百多万。
    在北山县，百万富翁算是有钱人，可在魔都这样的大都市里，那就是贫民，连一套房子都买不起的贫民。
    如果是自己的话，林鹏飞倒是无所谓，这些钱够自己在老家花一辈子的。
    可是林佳佳不行，她要当明星，这前期投入可不是小数字的。
    尤其是参加一些比赛，海选之类的，那烧钱厉害着呢。
    林鹏飞可是在网上查过资料了，参加这类海选是很花钱的，什么化妆费，请乐队的费用，服装费用，吃喝拉撒的费用，都是要自己掏腰包的。
    有好些人为了参加比赛，把房子都卖了，还借了一屁股的债。
    如果能成名，有个好名次还好，如果名落西山的话，估摸着能被催债的人逼疯。
    接下来的事情跟林鹏飞预计的一样，跟着警察去警察局做笔录。
    因为事实清楚，证据确凿，倒也没有林鹏飞太多的解释。
    只不过这些警察对林鹏飞的身手很好奇，一脚把铁门给踢倒，轻易地制服五个体格强壮的歹徒，这武功厉害啊！
    甚至有警察问林鹏飞是不是少林寺出来的，可把林鹏飞气的不轻啊！
    自己头发那么浓，怎么可能是和尚呢！
    这辈子都没有想过当和尚！
    虽说但和尚很挣钱，可不能娶老婆，不能吃荤，就这两点，林鹏飞就不可能去出家当和尚。
    唯一让林鹏飞开心的是，这警察局领导说了，要给他和林佳佳颁发“见义勇为”奖，据说有十五万块钱的奖金。
    当然，这也得等一段时间，要审批，帝国机构办事，条条框框多，时间是出名的长。
    几个人从警察局出来，已经是下午四点多钟了。
    “我请你们吃饭，谢谢你们救了我！”
    在警局外，许雪蓉对林鹏飞和林佳佳说道。
    因为被林鹏飞及时救了，许雪蓉基本上没有受到伤害，做下笔录，就可以回家了。
    相对于其她几个被救出来年轻女子来说，她真的非常幸运的。
    “好啊，我肚子正饿呢！”
    有人请客，莫辰逸自然不客气了，更何况，自己救了她，这顿饭，莫辰逸吃的心安理得。
    “我知道有一家日式料理不错，我们去吃日式料理，怎么样？”
    许雪蓉提议道。
    “日式料理，好啊，大叔，我们就去吃日式料理吧？”
    林佳佳在电视里看过日式料理，但从来没有吃过，不由地想去。

第三百九十一章 大胃王活动
    “恭喜宿主惩恶扬善，让七罪恶深重的坏人受到应有的惩罚，功德伤人系统奖励宿主功德值700点。”
    “恭喜宿主解救六位受困的年轻女子，功德善人系统奖励宿主功德值600点。”
    林鹏飞一群人刚上出租车，林鹏飞耳里就听到功德善人系统的电子合成声。
    “七百加六百，那就是一千三百功德值，不错，不错！”
    见自己属性栏功德值变为四位数，林鹏飞心里一乐。
    做一个好人，真的令人人开心的事情！
    十几分钟后，来到许雪蓉说的那家日式料理店。
    这家日式料理店位于魔都最繁华地段，看这店面的装修，在这里吃一餐绝对要花费不少钱。
    看来，这许雪蓉家境不错，要不然也不会选择这么一家日式料理店。
    林鹏飞和林佳佳都是第一次来这种日式料理店，好奇地四处打量起来。
    秀子日式料理店。
    林鹏飞看了一眼不大的木质建筑物，它夹在两栋高楼大厦中间，在这个钢筋混凝土的世界中，这木屋能够活下来，尤其是外滩繁华地带，这得需要多大的本事。
    这里最低消费1000，包间最低消费5000起，恐怖的价格，对于普通人来说，还真不敢进这个店门。
    还别说这料理店装修的真的非常有特色，跟电视里看到的挺像的。
    “这里好高档啊，蓉姐姐，在这里吃一顿很贵吧？”
    女人间的友谊有时候真的来的很快，这才多久，林佳佳跟许雪蓉好的跟亲姐妹似得。
    “还行吧，不过这里日式料理是整个魔都最正宗的。”
    从来不为钱发愁的许雪蓉倒不觉得这里消费有多贵。
    反正家里每个月给自己的零花钱，还有家族长辈每年给的压岁钱，许雪蓉都花不完。
    现在许雪蓉的银行卡里可是有上千万的存款，没有任何生活压力。
    “来，想吃什么随便点，别跟姐姐客气！”
    接过服务员递过来的菜单，许雪蓉递给林佳佳和林鹏飞说道。
    林鹏飞打开菜单随意看了一眼，摇摇头说道:“还是你点吧，我们也看不懂这些文字！”
    这些菜单都是日文，虽然跟帝国的文字很接近，其中百分之七十的文字都是借用帝国文字，可这意思还是有很大的区别。
    林鹏飞和林佳佳也没有吃过这日式料理，也不知道哪些菜肴好吃，既然这样，还不如交给经常来这里消费的许雪蓉点菜好了。
    “是啊，蓉姐姐，我也没有吃过日式料理，也不知道点什么，还是你来吧！”
    林佳佳也把菜单还给许雪蓉。
    这个菜单里的菜每一样都非常贵，而且都是日文，林佳佳看着都头疼。
    “那好，就我点了！”
    许雪蓉也不客气，作为经常来这家店吃日式料理的长客，根本不需要菜单。
    许雪蓉一口气点了十几个日式料理，反正不差那个钱。
    这就是有钱人的事情，买衣服从来不看价格，吃饭从来不在意浪费，面子比什么都重要。
    “最近我们店里有个大胃王活动，不知道几位有没有兴趣参加？”
    服务员用平板电脑许雪蓉点的菜肴后，向林鹏飞他们问道。
    在魔都这样的大都市，只要上个档次的饭店，都开始无纸化点餐了，服务员只要把客人点的菜肴输入平板电脑里，后厨就可以收到，就开始按单做菜。
    甚至一些高科技的餐厅，不但服务员是机器人，做菜的厨师也是机器人。
    不过这样的餐厅，林鹏飞只在新闻里看到过，现实里没有见过。
    不过想想挺可怕的，连厨师和服务员这样的行业都要被机器人给取代了，将来人们还不都要失业。
    没有工作，大家还怎么养家糊口。
    不过很快，林鹏飞就把这念头抛出脑海了。
    帝国当政的人都不担心这事情，自己一个平头老百姓担心什么啊！
    再说了，自己现在也没有工作，活着也不是挺滋润的吗？
    “没兴趣，没兴趣！”
    许雪蓉直接摆手说道。
    自己胃口就这么一点点大，怕自己长胖，平时许雪蓉都不敢让自己吃饱，怎么有兴趣参加什么大胃王活动啊！
    “等等，这大胃王活动有什么奖励啊？”
    见服务员要走，林鹏飞感兴趣地开口问道。
    刚才在进店的时候，林鹏飞注意到店面口的海报，好像就是这个“大胃王”活动，只不过没有太注意而已。
    “有的，只要一位客人在十分钟内吃掉我们特制的超大份金枪鱼饭，将给您所点的全部食材免单，还奖励价值九万八千八百八十八块一对帝国浪琴情侣手表。”
    “如果吃不完呢？”
    林佳佳好奇地问道。
    这开店做生意，图的就是利润，没有利润的事情谁都不会干。
    “如果吃不完的话，你的消费不会被免单，你还需要支付价值4888元的金枪鱼饭费用就可以了。”
    女服务员说道。
    “什么饭啊，这么贵？”
    林佳佳吓了一大跳。
    价值4800元的饭，林佳佳还是第一次听说过，这都抵得上村里人办十桌酒席的钱了。
    “是金枪鱼饭，金枪鱼可是价值不菲啊，如果你们能在规定时间内吃下这金枪鱼饭的话，不但免单，还能获得价值九万八千八百八十八块一对帝国浪琴情侣手表，这样的好事，你们到哪里找啊？”
    女服务员说道。
    “那你们岂不是亏老本了？”
    林佳佳疑惑地看着服务员问道。
    “呵呵，小姐您说笑了，目前这个活动还没有人能够完成。”
    女服务员微笑道。
    林鹏飞想了想，对女服务员说道:“那你们给我来一份金枪鱼饭，我要参加这个大胃王。”
    虽然许雪蓉点了十几道菜，刚才进来的时候，林鹏飞可看到别人桌上的菜肴盘子，那个份量，那真的少的可怜。
    还是帝国人的饭店实在，一份菜肴的分量，都可以抵得上这日式菜肴的四五盘了。
    就这么点分量的菜肴，就算全部进林鹏飞的嘴里，最多让林鹏飞一两份饱，根本就不够吃啊！
    当林鹏飞又不好意思跟许雪蓉说她点的菜肴少了，怎么地也等再多点个三五十道菜肴。
    这样的话，林鹏飞说不出口啊！
    所以林鹏飞想尝尝这超大份的金枪鱼饭，能不能把自己的肚子给填饱。

第三百九十二章 人倔
    “好的！”
    女服务员应了生就出去了。
    许雪蓉诧异地看着林鹏飞，难不成他要尝试所谓的大胃王活动？可人家服务员明明说了，至今为止尚未有人挑战成功，他这不是找罪受吗？
    “林大哥，咱们不差这一顿饭钱，不用参加这个大胃王挑战了吧，人家服务员都说了，这个大胃王挑战难度很高，目前还没有人可以成功，万一撑坏肚子就不值得了。”
    许雪蓉劝道。
    面对许雪蓉的忠告，林鹏飞只是笑了笑，他这个人有很多特点，只要他认定的事情，就没有人能改变他的决定。
    一个字形容，就是这个人倔。
    现在就是这个情况。
    很明显，林鹏飞听不进自己的劝，许雪蓉把目光看向林佳佳，希望她劝劝林鹏飞不要去尝试挑战大胃王，免得把肚子给撑坏了。
    “蓉姐姐，大叔他胃口可大了，没有问题的。”
    林佳佳微笑地说道。
    大叔的饭量，林佳佳可清楚的很，别人吃饭用碗，他吃饭可是用盆子的，家里的煮饭的电饭煲都是超大的。
    大叔一个人的饭量都抵得上村里四五个壮汉的饭量了。
    “呵呵，不是我这个人吹牛逼，如果我放开吃的话，这家店有可能会倒闭！”
    林鹏飞面露不屑，淡然地说道：“今天算我请客，放开肚子吃，反正免费的！”
    许雪蓉看着林鹏飞，索性也不管了，反正他不见棺材不落泪，他爱怎么办就怎么办吧。
    ……
    十分钟时间后，几位服务员端着几道菜进来了。
    一份价格3999的特级金枪鱼腩刺身。
    一份价格2888元的三文鱼片。
    一份价格3888特级烤和牛。
    一份价格588日式泡菜。
    一份价格688特色烤牛油果。
    这些菜肴份量都不大，价格却高的吓人，很明显的，这是在宰肥羊。
    不过魔都有钱人多，这些人不在乎钱，在乎的是面子。
    所以这些人买东西，基本上都是挑最贵的，名牌的，价格便宜了，他们还看不上。
    林鹏飞在网上看过一篇报道，一家石雕店卖的石雕都是价值几百块钱，结果生意很不好，甚至濒临破产边缘。
    这店老板一赌气，把所有的石雕价格后面加一个零，结果几天功夫，店里石雕都卖光了。
    “这次都生的，怎么吃啊？”
    林佳佳看着金枪鱼腩刺身和生鱼片傻眼了。
    “这能吃吗？”
    林鹏飞也是第一次见到生鱼片和刺身，没有想到都是生的，这怎么吃啊。
    “当然能吃了，味道还好着呢！”
    许雪蓉微笑地说道。
    在所点的日式料理中，许雪蓉最喜欢的就是三文生鱼片，肉质鲜美嫩滑，挤上一点芥末放在上面，然后沾点生鱼片酱油，这美味瞬间可以达到头顶。
    “还是点些熟食吧，这种生的，寄生虫多，吃了对身体不好！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    不管是生肉，还是生鱼，没有煮熟的话，含有大量的寄生虫，吃了对身体健康非常有害。
    南方的人习惯性吃生海鲜的东西，身体有一定的适应力，相应的抵抗力要强很多。
    可其它地方的人就不行，不要说是生海鲜，就算是熟海鲜，吃多了都拉肚子。
    “这些都是生海鲜，你不知道生海鲜的容易长寄生虫吗？”
    林鹏飞看向许雪蓉说道。
    “没事的，这不是有芥末吗，沾芥末吃就没有事了，这芥末这东西可以杀菌用的。”
    许雪蓉指着芥末跟林鹏飞和林佳佳说道。
    芥末确实有杀菌的作用，可靠这芥末想要把这生海鲜里的细菌给杀光，那基本上是不可能的事情。
    靠沾一点芥末杀菌，那是扯淡。
    这芥末其实不过是刺激舌头，抑制不了细菌，指望依靠任何调味品来对付海鲜的副溶血弧菌和异尖线虫那都是自欺欺人。
    最健康吃海鲜的方式，就是煮熟。
    任何细菌都不能在一百度以上高温下存活几分钟。
    “蓉姐姐，我还是喜欢吃煮熟的食物！”
    本来还满怀期待想吃日式料理，没有想到不是生的，就是半生不熟的，那牛肉都带着血丝。
    林佳佳看着都不敢下筷子。
    没有想到国外的人还过着原始生活，吃生鱼生肉。
    就这样都没有什么加工过的海鲜都卖的这么贵，外面的世界真的看不懂啊！
    “那好！”
    许雪蓉见林鹏飞和林佳佳不喜欢吃这些生的东西，就按了下桌子上的铃。
    “叮咚！”
    很快，服务员走了进来，恭敬地问道：“您好，请问有什么需要为您服务的吗？”
    “我还要在点几道菜！”
    “好的！”
    很快，许雪蓉又点了几道熟的日式料理。
    此时一位女服务员跑到后厨，冲后厨师傅说道：“有一位想免单的客人点了一碗超大金枪鱼饭，赶紧做一下！”
    “哦？”
    “又来一个挑战大胃王活动？”
    那位大厨师傅呵呵一笑：“还是咱们老板厉害，自从推出这大胃王挑战活动，还真的有不少喜欢贪便宜的人上当，愣是把成本不到两百块钱的金枪鱼饭卖到了4800元。”
    “所以说咱们老板是资本家啊！”
    “成本也就两百多，但是配合大胃王挑战，价格直接翻几十倍，然后以免单的噱头推出去，坑了一批又一批人……”
    服务员笑道。
    “反正都是有钱人，他们或许是觉得好玩，也不在意这些钱！”
    “也是！”
    自从推出了所谓的大胃王挑战活动，加上各种渠道的宣传，这碗售价成为了重量级网红食物。
    大家首先都不会注意这碗金枪鱼饭并不是它的价格，而是所谓的免单。
    总是有那么几个自认为有能力的人，觉得自己能吃得下这份金枪鱼饭。
    他们却不知道，这份金枪鱼饭份量可不是一般的大，海报上的图片还是缩水版的。
    这大胃王挑战活动都已经半年了，没有一个人成功，倒是给老板挣了好多钱。
    “听说又有人来挑战大胃王饭？”
    这家日式料理店老板走进后厨，向女服务员问道。
    虽然这是家日式料理店，可这家店的老板确实货真价实的帝国人。
    帝国的商人都非常聪明，这位摆地摊出身的老板，精明的很，不然也不会想出大胃王挑战活动挣钱。

第三百九十三章 挑战开始
    “是的，有一位可是想要挑战我们的大胃王活动。”
    女服务员点点头说道。
    “好好，只要顾客上门，都要介绍我们这个大胃王活动，重点是免单，免单！”
    店老板兴奋地说道。
    自从自己店里推出大胃王挑战活动后，不但生意比以前好了，这利润也比以前高多了，一份两百多成本的盖饭，都能卖出4800元的高价，这简直跟大风刮过来似得利润。
    这半年时间，就这大胃王挑战卖出去的这盖饭的钱都已经够他买一辆大奔车了。
    “是！”
    女服务员点点头说道。
    每推出一份大胃王盖饭，服务员都可以获得三百块钱的奖励，这都比一天的工资都高。
    整个料理店的服务员都非常积极，只要顾客上门，都会介绍店里的特色活动--大胃王挑战。
    很快，
    大厨师傅开始烤制金枪鱼，女服务员往一个大碗里装饭，虽然说是碗，实际上跟脸盆差不多大，不但口大，底还深，装个七八斤的米饭根本就不成问题。
    只是这女服务员装着装着，老板脸色有些难看了。
    “压一下！”
    “哦！”
    女服务员往跟脸盆似的大碗里压了几下，然后又往里面放饭。
    “老板，你多虑了，这盆子比人肚子都大，谁能吃的下啊，还限时十分钟。”
    大厨师傅笑笑地说道。
    这都够五个成年大汉的饭量了，哪怕是相扑选手都未必能吃下。
    当然相扑选手也不会来这里吃饭，更加不可能挑战这大胃王活动。
    如果相扑选手来店里参加这大胃王挑战活动的话，那对店里可以说是一种宣传。
    相扑选手来参加活动，那是哪怕亏本，也要让他通过。
    至于其他人，想过大胃王挑战，那是痴心妄想。
    “不能掉以轻心！”
    “不怕一万就怕万一，咱们国家能吃的人还是挺多的，这万一给过了，这损失可就大了。”
    店老板一边说一边催促女服务员：“再压一下！给我使劲压！”
    免单还是小事，关键是价值九万八千八百八十八块一对帝国浪琴情侣手表，这可是不小的一笔钱啊。
    ……
    一个小时后，超大份的金枪鱼饭被推进包厢。
    众人看到那个超大饭碗后，不禁倒吸数口凉气，这玩意要在十分钟内吃完？怎么可能啊？
    这真的全部都吃进肚子，都能把人给撑死。
    “这份量比海报上的图片大太多了吧！”
    林佳佳指着那跟脸盆一样大的瓷碗，不高兴地说道。
    这海报上的照片，可比这个要小一半啊！
    “海报上的照片怎么能和实物对比呢，就跟我们拍照片一样，照片上的人也不可能一比一地成像啊！”
    女服务员微笑地说道。
    “林大哥，要不咱们算了，不挑战了！”
    许雪蓉开口对林鹏飞劝道。
    这份量实在是太大了，就这么一碗金枪鱼饭，许雪蓉估摸着自己够自己吃半个月的了。
    自己又不差这几个钱，要是把林鹏飞吃出个三长两短的话，那自己罪过就大了。
    “没事，我吃的下！”
    林鹏飞到没有多大的压力，这饭份量是大了一些，可跟自己平时吃饭的饭量多不了多少，甚至有时候，自己吃得比这还多，林鹏飞自然不会把这放在眼里了。
    见林鹏飞铁了心要挑战大胃王活动，许雪蓉想了下，也不劝了！
    有些人不撞南墙不回头，估摸说的就是林鹏飞这样的人。
    “先生，可以开始了吗？我需要号时间！”
    女服务员拿着秒表向林鹏飞问道。
    确实在女服务员看来，老板真的是多虑了，就算是给一个小时的时间，也不可能有人把这么大碗的米饭给吃下去。
    这大碗里的米饭是她打的，米饭压了压，密度厚的很。
    “等一下，我解一下裤腰带！”
    话落，林鹏飞默默解开了牛仔裤的皮带。
    拿起筷子就开干！
    然而当他筷子插入饭中，林鹏飞一脸的诧异。
    好家伙……这饭也太密了吧，筷子都块插不进去了。
    要是一般人的话，估摸着还真吃不下这么大份量的饭，可不好意思，今天遇上了林鹏飞。
    自从身体素质提升，莫辰辰的食量变的非常大，而且消化功能也强的可怕。
    食物进肚子里马上就会被消化成营养元素，不会让肚子涨在那里。
    金枪鱼肉质柔嫩、鲜美，蛋白质含量很高；富含二十二碳六烯酸(DHA)、二十碳五烯酸(EPA)等具有生物活性的多不饱和脂肪酸。
    同时，甲硫氨酸、牛磺酸、矿物质和维生素的含量丰富，是国际营养协会推荐的绿色无污染健康美食。
    有“海洋黄金”之称！
    自然这价格也不菲，不是普通老百姓能吃的起的。
    就算是在南方，也只有在特大菜市场或者专门的海鲜采购渠道才能买到，一般的菜市场根本就看不到金枪鱼。
    所以金枪鱼饭成为了日式料理中高级的存在，这价格也自然贵的惊人。
    只不过吃的这种金枪鱼最差劲，而且冷冻的时间过久，肉质过于松软，味道也一般般，称不上美味。
    可就靠这么一点不是非常美味的金枪鱼肉，这份饭都敢卖出4800的天价。
    不得不是这店老板真心黑啊！
    不过搭上这“大胃王挑战活动”，一个愿打一个愿挨，也不好说什么。
    这店老板就是拿准很多人贪便宜，有好强胜的心理。
    随着女服务员按动秒表，林鹏飞开始大口大口地吞食米饭。
    基本上米饭在林鹏飞嘴上咀嚼一下就吞进肚子了！
    可以说林鹏飞吃饭的速度快，非常地快！
    一分钟过去……
    两位女服务员表情很镇定。
    两分钟过去……
    两位女服务员表情还是很镇定。
    不过第三分钟后，女服务员眉头不由地皱起来了。
    因为林鹏飞的速度没有减慢下来，还是那么大口大口地吃饭，而那跟脸盆似的大碗里的米饭已经消失掉一半了！
    四分钟过去……
    两位女服务员整个人都不安起来……
    五分钟过去……
    两位女服务员神色大变，惊恐地看着林鹏飞。
    他竟然快把这超大份的套饭给吃完了。
    难道他真的要挑战成功？

第三百九十四章 老板，有人挑战成功了。
    时间的消逝，超级中的米饭逐渐减少，两位女服务员心跳越来越快而老板，呼吸开始急促起来，脑袋一阵的晕眩……
    完...
    完了！
    这下真的要完啦！
    本来以为有能挣一笔来的，现在看来要亏大发了。
    老板亏钱，肯定心里不爽，自己两人不但要挨骂，还会被扣工资，奖金更不要说了，肯定也没有了！
    七分钟后，那超大碗的金枪鱼饭被吃的干净，两位女服务员甚至在碗里找不到一颗米粒。
    “我……我去叫老板！”
    半响，一位女服务员回过神来，声音颤抖地说了声，就急忙跑出包厢。
    谁也没有料到，这被老板要求压过几次的超大份套饭竟然还真的被人十分钟内吃完了。
    “林大哥，你没事吧？”
    许雪蓉诧异地看着林鹏飞说道。
    那可是相当于一大洗脸盆的米饭啊，这十分钟内全部吞进肚子，这肚子岂不是要撑胀。
    “没事，就是有点口渴！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    还别睡，这一大碗米饭下肚，林鹏飞都有九成饱了，现在都没有吃东西胃口了。
    不过一下子吃进这么多米饭，林鹏飞还是很口渴。
    “大叔，喝水。”
    林佳佳急忙打开矿泉水瓶盖子，把矿泉水递给林鹏飞。
    ……
    “老板，老板，不好了，出大事了。”
    女服务员慌慌张张地跑到店老板跟前，喘着粗气说道。
    “天塌不下来！”
    店老板不满地看了一眼这慌慌张张的女服务员说道。
    没有看到现在这店里客人多吗？这大声嚷嚷着，还出大事了，这万一把客人都吓跑了，可怎么办啊！
    看了，这些服务员的素质有待提高啊！
    “老板，真……真的不好了，那位客人他……他……”
    女服务员喘着气，半天说不出后面的话。
    店老板听着都为自己位女服务员着急，不过想想自己让这女服务员一而再地压那个饭的份量，不会把那个客人给吃撑坏了吧，如果那样的话，可就麻烦了。
    想到这里，店老板也有些紧张了，急忙问道：“那位客人他怎么了，吃撑坏肚子了吧？不行赶紧叫救护车啊！”
    女服务员急忙摇摇头，“不是，不是他撑坏肚子，而是那位客人把那超大份的金抢鱼饭在七分钟内给吃完了。”
    “什么？”
    店老板震惊地看着女服务员。
    自己是不是听错了。
    她竟然说有人七分钟内把那份超大碗的金枪鱼饭给吃完了。
    这怎么可能呢？
    就算是一头猪，也不可能这么快吃完啊！
    要知道之前，店老板已经女服务员了解了这名参加“大胃王挑战”活动顾客的信息，是一个身高、体型都属于正常范围的男人。
    他怎么可能吃下那超大份的金枪鱼饭呢！
    “老板，有人挑战成功了。”
    女服务员不安地看着店老板说道。
    原本想着还能拿到奖金和提成的，现在倒好，弄不好老板一生气，自己的工作都要丢了。
    “这……这怎么可能呢？”
    店老板难以置信地说道。
    那份超大份的金枪鱼饭是自己看着装饭了，为了以防万一，自己还让这个女服务员一直压饭，最少多装了三分之一的米饭。
    就算是七八个成年大汉都吃不下这么多米饭，更何况还限定的时间呢。
    这“大胃王挑战”活动都已经持续了半年多，挑战的人都不下于一百，都没有人成功过。
    现在这女服务员说有人挑战成功了，这怎么可能呢？
    如果是其它时候的话，店老板还会怀疑服务员是不是米饭装少了，可今天，店老板自己亲自监督的，这米饭不是装少了，而是装多很多了。
    这样都能吃下，怎么可能呢？
    “老板，是真的，他真的完全吃完了，连一颗米粒都没有剩下。”
    女服务员忐忑不安地说道。
    “走，我去看看。”
    说着，店老板就让女服务员带路，往包厢位置走去。
    “你们好，我是这家店老板，鄙人姓赵。”
    店老板走进包厢，想林鹏飞他们自我介绍起来。
    “你不是琉球国人？”
    林佳佳吃惊地看着赵老板问道。
    琉球国人跟帝国人长的很像，林佳佳也没有跟琉球国人接触过，根本就分不出琉球国人跟帝国人长相的区别。
    可是琉球国人的姓氏跟帝国人的姓氏是不一样的，这店老板说他姓赵，应该不是琉球国人。
    这让林佳佳很意外，这日式料理店的老板竟然不是琉球国人。
    蓉姐姐说这家日式料理店很正宗，人家店老板都不是琉球国人，这日式料理店哪门子的正宗啊！
    “我不是，不过我在琉球国留过学，我的妻子是琉球国人。”
    赵老板说道。
    就这么说话的这一会儿功夫，赵老板已经把包厢里情况都看清楚了。
    两个漂亮的姑娘，一个二十出头的样子，穿着打扮一看，就是时尚的富家女，另一个长的更加漂亮的女孩子，估摸着也就十五六岁。
    不过从她的穿着看，家境应该是一般般。
    还有一个二十出头的年轻小伙子，中等身材，不胖不瘦，属于那种丢在人群里都不显眼的男子。
    不过看他面前那个空空如洗的陶瓷大碗，赵老板明白，就这个年轻小伙子把那超大份的金枪鱼饭给吃完了。
    真的很难相信，就这么一个看起来普普通通的小伙子，竟然能吃下那么大份量的米饭。
    林鹏飞看了看着店老板一眼，说道：“你就是这店老板，不会看我挑战大胃王成功，就耍赖了吧！”
    这种情况不是没有，而是经常遇上，别看一些活动奖励丰厚，真得有人获得最高奖项的话，这活动主办方就开始赖皮了，不愿意给奖励了。
    “这位客人，你放心，我们的‘大胃王挑战活动’自然不可能玩虚的，我过来就是宣布，今天你们在这个包厢的消费，全部免单。”
    赵老板立即说道。
    “这就完了？”
    林鹏飞不满地看着赵老板问道。
    如果只是免单的话，我们才没有兴趣挑战什么大胃王活动。
    林鹏飞看中的是那对差不多价值十万元的情侣表，这可比直接去手表店买手表有意义多了。
    到时候，林佳佳戴一个手表，自己戴一个手表，多好啊！
    林佳佳肯定开心。

第三百九十五章 羡慕
    “对啊，不是还有九万多一对的情侣手表的奖品吗？”
    林佳佳也一脸期盼地看着赵老板问道。
    这个情侣手表，可是大叔参加这个“大胃王挑战”活动的原因，不会这店老板准备耍赖吧！
    这也很有可能的。
    电视里不都有这样的情节吗？
    只不过自己大叔脾气不太好，会不会动手打人啊？
    林佳佳有些担心了。
    自从成为林鹏飞的未婚妻，林佳佳对林鹏飞的了解也越来越多了，知道林鹏飞的脾气不怎么好，惹毛他，他真的会动手打人的。
    赵老板心里倒是很想要耍赖。不过也就想想，如果真的那么多的话，自己这个日式料理店也就完了了。
    这事情不能因小失大！
    可惜了，今天要大破财了。
    将近十万块钱的一对情侣手表没了，还要免这一桌上万块钱的单，今天一天的生意算是都算是白做了。
    虽然心疼的厉害，能把生意做这么大，找老板还是有分寸的，面带微笑地说道：“这怎么可能呢？”
    “我过来就是像各位恭喜你们通过我们店的‘大胃王挑战’，不但这顿免单，我们还会送上我们的奖品，价值九万八千八百八十八块一对帝国浪琴情侣手表，我这就给你们取奖品。”
    说完，赵老板就出了包厢，去大餐厅取那对帝国浪琴情侣手表。
    之所以把这对帝国浪琴情侣手表摆在大餐厅位置，因为这里就餐的人最多，这些人看到这对价值九万八千八百八十八块一对帝国浪琴情侣手表，就不会怀疑这“大胃王挑战”活动是虚的。
    毕竟现在人都精明的很，不是那么好欺骗的，没有实物在，很难让人信服。
    不怕一万，就怕万一，万一有人挑战成功，店里却拿不出帝国浪琴情侣手表，那就尴尬了！
    一个不好，店里的名声全毁了。
    几分钟后，赵老板拿着包装精美的浪琴情侣手表走进包厢。
    “这是价值九万八千八百八十八块一对帝国浪琴情侣手表，这是发票，还有证书！”
    赵老板把装着帝国浪琴情侣手表往桌上一放，对林鹏飞他们说道。
    跟很多奢饰品一样，都有相应的证书，证明这东西是正品。
    当然，随便在路边小巷的墙壁上找一个做假证电话号码，打一个电话过去，支付个几十，上百块钱，绝对能给你寄一张几乎可以以假乱真的证书。
    当然，林鹏飞还是相信这些证书和发票是真的，毕竟人家赵老板能在魔都外滩附近这么繁华地段开这么大一家日式料理店，还不至于为了区区十万块钱，弄的假货糊弄顾客。
    他丢不起那个人！
    更重要的，除非他以后不做生意了，要不然也不敢糊弄顾客。
    林鹏飞打开盒子，拿出那只女士手表，作为奢饰品，这女式手表做工确实不是林鹏飞以前看到过地摊货能比的。
    尤其是这只女式浪琴手表看起来很适合林佳佳戴。
    “佳佳，我给你戴上！”
    林鹏飞直接给林佳佳戴上这女式浪琴手表。
    还别说，这手表戴在林佳佳手上，还真的挺好看的。
    “真的很好看，这手表很适合你！”
    林鹏飞点点头肯定地说道。
    “大叔，这……这太……太贵重了！”
    林佳佳不安地说道。
    这一对帝国浪琴手表将近十万帝国币，相当于一只手表要五万帝国币。
    这都抵上自己家一年的收入了，自己手上戴这么贵重的手表，林佳佳有些恐慌。
    生怕这手表被自己弄坏了，或者丢了。
    “不贵，一分钱都不用！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    林佳佳愣了下，“还真的没有花钱呃！”
    这对价值九万八千八百八十八块帝国浪琴情侣手表，是大叔挑战“大胃王活动”的奖品，真的是一分钱都没有花。
    “佳佳，这手表真的太适合你了，你戴着真好看，我好羡慕你啊，有林大哥这样好的未婚夫。”
    许雪蓉羡慕地看着林佳佳说道。
    从细微中就可以看出来，这个林鹏飞真的很疼爱林佳佳，甚至可以说溺爱。
    这让许雪蓉很羡慕。
    已经读大二的许雪蓉也交往过男生，只不过相处很短时间，许雪蓉就跟他分手了。
    那个男生是长的很帅气，可是相处一段时间后，许雪蓉发觉对方除了帅气外，其它的都一无是处。
    大男子主义，根本就不会考虑女朋友的感受，什么都必须按照他的意思来，如果有稍稍不合他意的话，就闹脾气。
    这些许雪蓉还能忍，谁让他长得帅呢！
    但让许雪蓉万万不能接受的是，自己跟他逛街，他口渴了，让自己去给他买水喝，自己去了。
    可等自己口渴了，跟他撒娇让他给自己买一瓶矿泉水喝，他却不愿意，说什么女人不能惯，口渴了自己去买矿泉水。
    这都还没有结婚呢？
    这都还没有结婚呢？连给自己买一瓶矿泉水就叫惯着自己，都不肯。
    这要是结婚了，自己的地位估摸着还不如老妈子呢？
    所以许雪蓉果断地跟他分手，跟这样的男人结婚，绝对是苦一辈子的事情。
    “嗯，我也是这样觉得。”
    林佳佳点点头肯定地说道。
    自从成为大叔的未婚妻，林佳佳的人生整个都改变了。
    别的不说，这穿的，吃的，用的，都比以前好很多很多。
    甚至在家里的地位都高很多，弟弟妹妹们都巴结自己，为了就是让他们的未来姐夫给他们买玩具，买好吃的。
    自己虽然还没有跟大叔正式结婚，家里人都完全认定自己是大叔的人了。
    要不是自己还小，家里人估摸着会把自己赶出门跟大叔住在一起了。
    或许，这次回去后，自己应该搬到大叔哪里住。
    反正自己已经初中毕业了，在北山县这地方，像自己这么大的女孩子，结婚生娃的，也不是没有。
    “大叔，我给你戴上！”
    林佳佳拿出另一块男士手表，温柔地给林鹏飞戴上。
    “我说，你们能不能不要这样秀恩爱啊，我还是单呢！”
    许雪蓉开玩笑地说道。
    真的很羡慕林佳佳，有一个疼她，爱她，宠她的男人。
    “那边怎么了？”
    林鹏飞的目光注意到对面大楼。
    只见对面大楼下，围着很多人，还有很多警察在那里。

第三百九十六章 坠楼
    随着林鹏飞的话，大家的目光都不由地往窗外看去。
    “好多人啊！”
    “出了什么事情了？”
    大家都好奇地看着对面那栋大楼，现在这栋大楼下面可是围着不少人啊，还有人多过去。
    其中很多年轻人拿着手机对着对面大楼的楼顶录像。
    “会不会有人跳楼啊？”
    许雪蓉怀疑地说道。
    坐在包厢里，透过窗户只能看到对面大楼六七层高的位置，再高的位置，就看不到了。
    不过根据许雪蓉的经验，这种情况八成有人跳楼。
    别看魔都是大城市，非常地繁华，灯红流绿的，可这里生活的人压力非常大。
    有些是工作的压力，有些是生活的压力，有些是家庭的压力，有些是学习的压力，当然最大可能是情感的压力。
    本来就在大城市里生活压力大，加上失恋的话，心理脆弱的人受不了压力，就会萌生轻生的念头。
    选择跳楼和烧炭自杀，是大都市年轻人选择轻生最常见的两种方式。
    “跳楼？”
    林佳佳不由地吓了一跳，没有想到电视里的情节，今天竟然被自己给遇上了！
    “老板，老板，不好了，对面有人跳楼，好多客人还没有结账，都跑出去看热闹了！”
    就在这个时候，一个年轻女服务员跑进来语气急促的说道。
    “还真的有人跳楼！”
    赵老板愣了下，皱着眉头说道。
    怎么老是有年轻人想不开去跳楼啊！
    真不明白现在的年轻人是怎么想的，遇上点事，就想不开去跳楼。
    “老板，怎么办啊？”
    女服务员看看自己的老板问道。
    这些吃饭的顾客都跑出去看热闹了，这万一有人乘机逃单的话，损失可就大了。
    弄不好老板就会扣大家的奖金。
    “没事，能到我们店里消费的人，都是高素质的人，不会干出逃单的事情，等看完热闹都会回来的，都不要收拾他们的餐具。”
    赵老板淡定地说道。
    林鹏飞不由地高看了他一眼，这位老板能把生意做这么大，真是个精明人。
    能来日式料理店消费的人，基本上都是有些家底的人，这种人都看中脸面，还不至于干出逃单的事情。
    当然，也可能存在个别素质差的人，不过这都是极少数人，对餐厅的损失不大。
    “大叔，我们也去看看！”
    小女孩总喜欢抽热闹，哪怕是有人跳楼，也想要去看看。
    “林大哥，我们也去看看吧！”
    许雪蓉也看着林鹏飞说道。
    虽然许雪蓉的实际年龄要比林鹏飞大上两、三岁，可许雪蓉从心理上，还是以林鹏飞为主。
    “好！”
    林鹏飞点点头。
    如果可以的话，林鹏飞不介意出手救人一命。
    救人一命胜造七级浮屠，还有功德值可以拿，这种好事，可不是天天有的。
    当然，林鹏飞没有那么坏的心肠，盼着天天有人跳楼等他去救。
    就在对面，没有两分钟时间，林鹏飞他们也来到对面大楼下了。
    这时候，大楼下已经聚集不下百来号人了。
    救护车和消防车都还没有到，现在正是中午的高峰期，魔都的交通堵塞的厉害，哪怕是消防车，也别想着一时半会能到。
    抬头可以看到，一个二十出头的年轻女子在坐在五楼的阳台上，随时都可能掉下来。
    可以看出来，这年轻女子现在的情绪非常的激动，虽然看不到这屋里的情况，不过从年轻女子的状态上，可以看出来，这屋里有人在试图开导她。
    “怎么回事？这姑娘年纪轻轻的，怎么想不开跳楼啊？”
    一位围观妇女好奇地问道。
    “我也不知道，我也是刚刚过来的，这女孩子坐在阳台边有一会儿时间了。”
    “这可是五楼，十几米高，下面都是水泥路，这掉落下来可真的要没命的！”
    “年纪轻轻的，怎么就想不开了！”
    一群人围在楼下议论着。
    “这是我家邻居家闺女，多好的一个女孩子啊，可惜在大学里碰上了渣男，被人甩了，想不开啊！”
    “现在这个社会，女孩子少，跟宝贝疙瘩似得，还怕遇不上好男人吗？为一个渣男跳楼，真是不值得啊！”
    “是啊，也不知道这姑娘怎么想的，怎么就这么想不开啊！”
    “生命就一次，死了多不值得啊！”
    几个了解情况的围观群众小声议论着。
    “功德善人系统，解救跳楼女孩，功德善人系统奖励功德值200点。”
    就在这个时候，功德善人系统的冰冷声音在林鹏飞的脑海里响起。
    救这个女孩子？
    林鹏飞抬头看了看坐在五楼阳台上的女孩子，有些头疼。
    这里围观的人太多了，楼上楼下都有许多警察，自己贸然出手救这女孩子，会不会惹人注意啊！
    这里可不是偏远的北山县，这里可是国际大都市魔都，自己要是表现出超人的本领的话，过两天就能在帝国各个大网站出现自己的视频。
    弄不好，自己就被相关部门给盯上，被切片研究也不是不可能的事情。
    林鹏飞迟疑了下。
    不过身子还是往前走几步，以防这女孩子突然从五楼坠落下来。
    “吴莉莉同学，你不要激动，有什么事情咱们慢慢说，总会解决的。”
    一位中年警察站在离阳台五米远的客厅，对年轻女子劝道。
    可是，吴莉莉根本不理会，依然呆呆的看着台下，一阵风吹起，好像就能把她从阳台上吹下去。
    这个情况把大家看的心惊肉跳。
    这十几米高，这要是掉下去，绝对没命的。
    “队长，怎么办？这样下去很危险啊？”
    年轻警察小声地向中年警察说道。
    “得想办法靠近她，把她从阳台上弄下来！”
    中年警察皱着眉头道。
    这女孩子情绪越来越激动，随时都有可能纵身往下跳。
    “这样吧，我在这边吸引她的注意力，你从隔壁阳台过去，乘机把她弄下来。”
    中年警察想了下说道。
    “好！”
    年轻警察应了声，就悄悄地离开。
    “爸爸、妈妈，再见了！”
    就在这个时候，吴莉莉对屋里喊了一声，就纵身从阳台上跳下去。
    “不……”
    ……

第三百九十七章 神经病？
    “完了！”
    “可惜了！”
    见女孩子从五楼阳台坠落下来，围观的人们不少人闭上眼睛，不忍看看那血淋淋的场景。
    “大叔呢？”
    林佳佳发现原本在自己身边的林鹏飞突然不见。
    “啊……在……在那里！”
    许雪蓉惊恐地指着前方喊道。
    前一眼，林鹏飞还在自己的身边，转眼就在十几米外的那栋大楼楼下了。
    那个位置，就正对着那女孩子坠落的位置下。
    这女孩子可是从五楼楼顶坠落下来的，将近百斤的重量，要是砸在他身上。
    那可是会把他给活活砸死的。
    不但许雪蓉发现林鹏飞突然出现在那阳台下，围观人们也发现林鹏飞突然出现在那个极度危险的地方。
    “闪开！”
    “快闪开！”
    眼看着那女孩子就要砸在林鹏飞的身上，人群中不少人着急地大喊起来。
    这要是被坠落下来女孩子砸中的话，不死，也会被砸成残废。
    不过预期的情况没有发生。
    倒不是这女孩子坠落下来没有砸中林鹏飞，而是这个女孩子从五楼阳台上坠落下来的时候，被四楼的防盗窗给挡住了，没有掉下来。
    不过也非常地危险，随时都有掉落下来的可能。
    毕竟吴莉莉整个身子都在防盗窗的外侧，轻轻往外一点，整个人都会坠落下来，更何况她现在本身就想要寻死。
    “还好，没有掉下来！”
    “太好了！”
    “不过这样也很危险，随时都有可能掉下来。”
    “消防队员怎么还没有到啊，再不来，真的要出人命了。”
    见这女孩子被防盗窗给挡住没有坠落在地，围观的人们不由长呼了一口气，不过心还悬着，现在还是很危险，随时都有可能掉落下来。
    “大家快找垫子过来，放在她可能落下的位置。”
    “对，赶紧找垫子！”
    “快，快点！棉被这些都可以！”
    “对，找棉被！”
    不知道谁喊了声找垫子，围观的人们纷纷醒悟，不少住在这附近的人，纷纷往家里跑。
    不过这四楼有十几米高，如果只有一两床被子的话，根本就没有用，必须有十几床被子才能有效果。
    “要不要跳啊，要跳就给我赶紧点，大家都忙着呢！”
    就在大家为救这女孩子纷纷去找垫子、棉被之类东西的时候，林鹏飞仰头对在防盗窗上的吴莉莉大声喊道。
    跳？
    竟然让这女孩子往下跳？
    人们一脸懵逼地看着站在防盗窗下面的林鹏飞。
    “快，给我跳，我在下面接住你，放心，绝对不会有事的！”
    林鹏飞不理会别人的目光，对着有准备跳楼的女孩子说道。
    看着女孩子的架势，再次跳楼只不过是时间问题。
    林鹏飞可不想就这么傻乎乎地在底下等着，被人当猴子看。
    对于接住这么一个小姑娘，林鹏飞很有信心，
    林鹏飞有信心，不过别人却对他一点点信心都没有。
    不会有事？
    开什么玩笑啊！
    十几米高跳下来，下面都是坚硬的水泥路，还不会有事？
    大家有些像看傻子一样看着林鹏飞。
    你以为你是超人啊！
    能徒手接住从十几米高跳下的成年人。
    别说接住了，你自己都要被跳下来的人给砸死了。
    “他以为他是超人啊，徒手接住从四层楼坠落下来的成年女孩。”
    “这哪里来的神经病啊！”
    “快把这神经病拉开，这时候了，还在这里捣乱！”
    “也不知道哪个精神病院管理这么差，把这样的家伙给放出来了。”
    围观的人们纷纷议论，都把林鹏飞当成了神经病。
    想要徒手接住从十几米高坠落下来的女孩子，这人不是神经病，是什么啊！
    就在有人准备去把林鹏飞赶走的时候，原本卡在防盗窗上的女孩子，这时候直接从防盗窗上跳了下来。
    “不好！”
    “掉下来了！”
    “啊……完了！”
    看到女孩子从防盗窗上跳下来，所有人的神经都紧绷了起来！
    有些胆小的人，赶紧闭上眼睛，不敢看着即将生的血淋淋恐怖的一幕！
    只有林鹏飞一个人不慌不忙地站在窗户下面，在所有人目瞪口呆的注视下轻轻伸出手双手！
    “我靠！”
    “这神经病真的用手去接！”
    “完了，他这是不要命啊！”
    “疯了，疯了！”
    谁也没想到林鹏飞，真的如他说的双手去接人。
    拿血肉之躯接从十几米坠落下来的成年人？
    怎么接啊，这不是开玩笑，而是在玩命啊！
    虽然他是个神经病，大家刚才气愤地骂他，可真的眼睁睁地看着他要被砸死了，大家也心有不忍。
    顿时现场的氛围骤然凝固了！
    所有人都屏住呼吸，瞪大眼睛看着林鹏飞和一跃而下的吴莉莉！
    呼！
    转眼间的时间……
    吴莉莉即将坠落到下面的水泥路上。
    林鹏飞快地把手放到吴莉莉落下的位置。
    随着一道呼呼的风声……
    吴莉莉整个身子猛然砸在林鹏飞的双手上。
    这一刻，时间仿佛都停住了！！
    所有人都震惊地看着林鹏飞和他手上的吴莉莉，大家都张大嘴，像是被什么卡住了，愣是不出声音来。
    一秒钟过去……
    两秒钟过去……
    “我……我死了吗？这是地狱吗？”
    吴莉莉睁开眼睛，疑惑地自言自语。
    人死了，应该什么意识都没有了，可自己现在感觉一切都没有变化。
    不……
    有变化……自己眼前突然出现一张陌生的男人脸。
    难道他是勾命的黑白无常吗？
    感觉没有电视剧里那么恐怖，还有点帅气。
    “不，这是人间！”
    林鹏飞淡淡地说道。
    还别说，这女孩子从十几米高空落下来，还真的挺重的。
    要不是自己有铁布衫功夫，加上力气比牛还大的话，自己弄不好都可能被砸伤。
    看来，这样的活，还是少干。
    这要是换上两百多斤重的大汉的话，估摸着自己的手都要脱节了。
    “啊……”
    “这都行！”
    “我这不是幻觉？”
    “他……他怎么做到的。”
    “我的姥姥啊，这人厉害啊！”
    反应过来的人们惊恐地发现，不但那个女孩子完好无损，那位接人的神经病也一点事情都没有。
    不……他不是神经病，他是超人！

第三百九十八章 教训
    “太好了！”
    “没事就好！”
    “真的吓死我了！”
    “还好是虚惊一场！”
    见林鹏飞和吴莉莉没有事情，一些围观的人们长呼了一口气。
    万幸，这人都活下来了。
    这一切……
    人们再次把目光盯向林鹏飞。
    徒手接住十几米高的跳下来的人？
    看情况，现在他还一点事情都没有，甚至连脸色都没有一点变化？
    这是什么样的抗击打能力啊？
    他那两只胳膊是铁做的吗？
    这时候，林佳佳反应过来，急忙跑过去，用手摸摸林鹏飞的手臂道：“大叔，你没事吧？”
    刚才看到这女孩子往大叔位置落下，可把林佳佳给吓坏了。
    虽然被大叔，林佳佳充满信心，相信他不会有事的。
    可是心里还是特别地担心。
    不怕一万，就怕万一。
    要是大叔有个三长两短的。
    自己年纪轻轻的，就要守寡了。
    当然这是最坏的情况。
    还好，事情没有向最坏的情况发展。
    “没事，你看我手臂还好好的。”
    林鹏飞把吴莉莉放下，活动了下手臂，微笑地说道。
    现在林鹏飞可是拥有一牛之力，而且铁布衫已经练到了三重天境界，接一个才从十几米高坠落下来一百斤不到的女孩子，还是不成问题的。
    “呜呜呜……莉莉！”
    “莉莉，你没事吧！”
    就在这时候，一对中年夫妇跑了过来，一把抱住吴莉莉哭喊道。
    刚才看到吴莉莉从楼上跳下来，中年夫妇都吓得快晕死过去，还好，还好，老天爷保佑，自己女儿没有事情。
    “我不想活了，为什么救我，为什么救我！”
    吴莉莉情绪激动地喊道。
    想要跳楼自尽，一了百了，可怎么没有想到，还是被人给救了。
    为什么救自己啊！
    吴莉莉真的，真的不想活了。
    这世界上有什么痛苦，比被心爱的人背叛更加让人痛不欲生的呢！
    曾经的海誓山盟，曾经的甜言蜜语……
    都是那么地可笑！
    自己真的好傻，好傻，竟然相信了，还付出的真情！
    自己在学校里，是同学里的笑话，大笑话！
    自己活着还有什么意思呢，还不如死了算了。
    “呜呜……莉莉，你不要这样，不要吓爸爸妈妈了。”
    中年妇女紧紧里搂着吴莉莉哭泣道。
    自己夫妻就这么一个宝贝女儿，如果她死了，自己夫妻活着还有什么意义呢。
    自己夫妻的一切努力，都是为了女儿。
    一直以来自己夫妻都把女儿看护的好好的，生怕她在外面受委屈。
    也许是自己夫妻把女儿看护的太好了，从来没有让她受到一点点的委屈，这突然失恋了，就受不了打击，就寻死。
    可现在后悔已经太晚了。
    不管怎么样，绝对不能接受失去女儿。
    哪怕是自己去给那个男生下跪，让他不要离开自己的女儿，娶自己的女儿，也不能让自己女儿轻生。
    “反正我不想活了，自杀方式多着呢，我就不相信我死不了。”
    吴莉莉根本就不为自己父母伤心所动，一心地想死。
    “啪！”
    响亮的巴掌声响起。
    吴莉莉捂着自己红肿起来的左脸，一脸惊恐地看着林鹏飞。
    刚才他……他扇自己巴掌？
    “看什么看啊，打的就是你！”
    林鹏飞瞪着眼睛看着吴莉莉继续骂道：“你父母生你，养你，把你养这么大，容易吗？你就这么报答他们？”
    “想死是吗？容易啊，我帮你！”
    说着，林鹏飞一把把吴莉莉给拎了起来。
    好死不如赖活，人活着多么不容易啊！
    这女孩子年轻轻轻的，就寻死觅活的，林鹏飞看着就火大。
    不就是失恋吗？
    在帝国，三四十岁娶不上老婆的人都多的去了，一辈子都讨不上老婆的光棍也不少。
    他们都没有想不开去寻死，你一个年纪轻轻的，还长得挺漂亮的女孩子，就失恋一会，就要跳楼自杀，自杀不果，还想要寻死觅活的。
    对得起，那些娶不上老婆的男人吗？
    “你……你干嘛，放开我，放开我！”
    吴莉莉惊恐地挣扎着。
    “你不是想死吗？我成全你！”
    林鹏飞冷冷地说道。
    这女孩子一看就是娇生惯养的，受不了打击，只会寻死觅活的，如果不把她寻死的念头给打消掉，早晚会出事的。
    救人就到底，送佛送到西。
    “你放开我，妈妈、爸爸救我，救我！”
    吴莉莉恐惧地喊着。
    从小到大都没有人扇过自己耳光，也没有人这么粗鲁地跟拎小鸡一样拎着自己，吴莉莉真的害怕了。
    “这时候你想起你爸爸妈妈了，寻死的时候，怎么就没有想你爸爸妈妈呢，好不容易含辛茹苦地把你给养大，你就这样寻死觅活地报答你父母吗？”
    “生了你这么一个逆女，真是你父母这一生最大的不幸！”
    林鹏飞冷冰冰地说道。
    “你胡说，你混蛋！你个大混蛋……”
    很明显，这吴莉莉从小到大受到的教育都非常不错，骂人都不会，翻来覆去的就混蛋两个字。
    这对林鹏飞来说，一点杀伤力都没有，
    从小到大，林鹏飞听过比这难听多的去了。
    混蛋两个字，在林鹏飞耳朵里，跟赞美他没有任何的区别。
    这时候，吴莉莉的父母反应过来，急忙追上来。
    “这位先生，你放下我女儿！”
    “有话好好说，你先把我女儿放下。”
    吴莉莉的父母哀求地对林鹏飞说道。
    当然这是因为刚才林鹏飞救下了他们的女儿，是他们家的大恩人，要不然的话，谁要是这样对待他们的女儿，吴莉莉的父母跟他拼命的心都有。
    “你确定要我放下你女儿？”
    林鹏飞看着吴莉莉的父母问道。
    吴莉莉的父母有些不明白林鹏飞的话，不解地看着林鹏飞。
    “如果我就这么放下你女儿，就你女儿现在这脾气，寻死觅活的，估摸着过几天就会成一具尸体了，有时候不让她明白死是一件非常可怕的事情，她还会自杀的。”
    林鹏飞很严肃地说道。
    “可是……”
    中年妇女想要说什么，不过被她丈夫给打断了：“听他的。”
    自己女儿是什么性格，中年男子清楚的很。
    她现在满脑子的寻死觅活的，如果不打消她寻死的念头，自己夫妻还真的没有办法看住她，必须自杀的方式太多。
    或许这个年轻人有办法让自己女儿打消自杀的念头。
    既然这样，为什么不让他试试呢！
    反正自己夫妻在，还有这么多警察在，他肯定不可能真的伤害自己女儿的。

第三百九十九章 撞墙
    “这位先生，请留步！”
    林鹏飞拎着吴莉莉没有走几步，就被几名穿警服的警察给拦住了。
    虽然林鹏飞救了这个跳楼的女孩子，可作为警察，也不能让林鹏飞一个身份不明的人把这女孩子带走啊。
    要是这女孩子有个三长两短的，自己这些警察也是要负责人的。
    “有事？”
    林鹏飞看向这些警察。
    “首先，我们要感谢你就了这位女孩子，不过你还是不能就这么带走她。。”
    带头的中年警察先是向林鹏飞表达谢意，然后直接阻止林鹏飞把这吴莉莉给带走。
    “那好吧！”
    林鹏飞说着，就直接把这吴莉莉给放下。
    这警察都出面了，林鹏飞可不想给自己惹麻烦。
    可惜了这200点功德值了。
    按道理，自己接住这跳楼的女孩子，就应该算是自己完成任务了，“功德善人系统”就应该把200点功德值奖励给自己。
    可现在倒好，一点反应都没有。
    很明显的，这女孩子还会自杀，所以自己还算不了救人一命胜造七级浮屠，这功德值也没有发给自己。
    本来，林鹏飞想着治一治这女孩子想自杀的毛病的，可警察出面了，林鹏飞觉得还是不要惹麻烦好了。
    把这女孩子还给警察，或许他们有办法让这女孩子打消自杀的念头。
    吴莉莉双腿落地，眼睛恶狠狠地瞪了一眼林鹏飞。
    就是这个臭男人。
    要不是他的话，自己现在早就跳楼成功了，一了百了了。
    现在他还欺负自己，想把自己掠走。
    很明显，他是看自己年轻漂亮，再打自己的注意。
    自己就算是做鬼也不会放过他的。
    一想到死，吴莉莉眼珠子一转。
    说时迟那时快，吴莉莉霍地一声站了起来，在众人猝不及防之际，像是一道疾风撞向了大楼的外墙，一路哭喊着大叫：“求求你们，让我死好了，我不想活了，不想活了。”
    “不要！”
    “莉莉！”
    突如其来的变故把所有人都给吓懵了。
    谁也没有想到这个吴莉莉的求死之心竟然这么烈，这一不留神，她竟然去撞墙了。
    这一旦撞上的话，绝对脑子开花。
    想到那头破血流的样子，不少人都闭上眼睛，不愿意看那血淋淋的场景。
    尤其是吴莉莉的父母，看吴莉莉朝墙上撞，吓得浑身冰凉，双腿无力，竟然一个字都喊不出来。
    就这一转眼的功夫，吴莉莉就要撞上墙壁了。
    林鹏飞一直都留意着着吴莉莉的行为，所以反应最快，一个闪身就拦在了吴莉莉的前面。
    而低头往墙上撞的吴莉莉，根本就没有注意到她要撞得到那块墙壁前面站着一个人。
    吴莉莉一头撞在林鹏飞的肚子上。
    林鹏飞的背后是墙，这猛得被吴莉莉的脑袋狠狠地撞上，不由地倒吸了一口气。
    倒不是林鹏飞感觉多疼，而是庆幸这吴莉莉这一头是撞在自己的身上，这要是撞上背后的墙壁，那觉得的脑袋开花，香消玉碎啊！
    “呃……”
    “怎么不是硬邦邦啊？”
    “脑袋也不是非常地疼！”
    “我怎么感觉自己还没有死啊？”
    吴莉莉懵了，感觉跟自己想想的撞墙的感觉不一样。
    电视里撞墙，不是头破血流的吗？
    怎么自己一点头破血流的感觉都没有，就是有点头疼、有点头晕。
    这跟头破血流完全不一样啊！
    吴莉莉忍不住抬起头往上看，映目的一张男人的脸。
    这个男人的脸还很熟悉。
    就是刚才那个让自己自杀不成的那个混蛋。
    “怎么又是……”
    “啪！”
    吴莉莉的话还没有说完，一个巴掌重重地甩在她的右脸上，林鹏飞指着吴莉莉的鼻子痛骂道：“你这是什么意思，想一死了之？你父母一把屎一把尿地把你养大，你尽孝道了没……”
    吴莉莉被打扑在大楼下的草坪上，脸埋在草坪里，吃了一嘴的泥土。
    吴莉莉趴在草坪上一动不动，呜呜地哭泣起来：“我心里难受，我痛不欲生，你们让我去死吧，呜呜呜……”
    “实在不行，你们把我打死也可以……呜呜呜……”
    吴莉莉的母亲走过去，蹲下身子，把她拉了起来，哭道：“女儿，难道为了一个男人，你连自己的命，连父母都不要了吗？”
    “妈，你就让我去死吧，去死吧！”
    吴莉莉抱着母亲的腿，嚎啕大哭起来。
    “怎么会有这么傻的姑娘啊？”
    “为了一个男人寻死觅活的，连父母都不要了，一心寻死，这姑娘真的……真是白养了”
    “我要是有这么一样的女儿，我直接把她打死算了，免得被她给活活地气死。”
    “现在大部分都是独生子女，娇生惯养的，这都是惯出来的毛病，受到一点点挫折，就寻死觅活的。”
    “可惜了一副好皮囊了。”
    围观的人们小声议论着。
    这做父母的，越上这么一个铁了心要寻死的人，那真的是糟透心了。
    关键是还拿她没有办法。
    绑着她吧？
    弄不好她要给你一个咬舌自尽或者给你绝食。
    不怕儿女不孝顺，就怕白发人送黑发人啊！
    这是断了香火啊！
    “大叔，你没事吧？”
    林佳佳紧张地来到林鹏飞身边，关心地问道。
    刚才这个吴莉莉那么大劲地用脑袋撞大叔的肚子，可把林佳佳给吓坏了。
    “没事，你大叔皮糙肉粗，还不至于被一个女孩子给撞出伤。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    说实在话，林鹏飞都没有想到这个吴莉莉竟然这么铁了心地寻死，跳楼死不成，竟然玩撞墙。
    看来，她还真是个痴情的女人或者说那个跟她谈恋爱的男生，把她伤得太重了。
    看来，自己是乐观了。
    像这样寻死觅活的女孩子，这活还真的不好干啊。
    还是不要给自己找麻烦好了，摊这趟浑水了。
    林鹏飞顿时萌生退意了。
    “我们走吧！”
    萌生退意的林鹏飞想了想，决定不管这事情了。
    这铁了心寻死的人，想要阻止她寻死，太难了。
    自己跟她也非亲非故的，救她两次命，已经够仁至义尽了。

第四百章 烫手山芋
    “这位先生，您等等，您等等……”
    林鹏飞他们还没有走几步，就被人给追上来拦住了。
    停住脚步，林鹏飞皱着眉头看着追上来一脸着急的中年男子问道：“你有事？”
    这个中年男子是吴莉莉的父亲。
    “先生，再次谢谢你救了我女儿。”
    吴莉莉的父亲感激地对林鹏飞说道。
    要不是这位年轻小伙子的话，自己的女儿坠楼的时候就死了，刚刚他又救下了想要撞墙自杀的吴莉莉。
    这是自己家的大恩人啊！
    救了自己女儿两次性命，这恩情大得去了。
    当面向他表达谢意，那是应该的。
    但这不是最重要的，最重要的，现在已经失去方寸的他，现在只相信林鹏飞能救自己女儿，也只有他有办法让自己女儿打消自杀的念头。
    “没什么，救人一命胜造七级浮屠，遇上了，自然不能袖手旁观了，不过看你这女儿的架势，你们还真的得看紧点，免得她又想不开自杀了。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    “谢谢，先生，你刚才说有办法让我女儿打消自杀的念头？”
    吴莉莉的父亲急忙问道。
    刚才要不是警察阻止的话，这小伙子应该有办法让自己女儿打消自杀的念头。
    自己夫妻其实也有些不放心这小伙子把自己女儿给带走。
    万一他是坏人，把自己女儿给伤害了呢？
    虽然这小伙子救了自己的女儿，应该不是坏人，可不怕一万，就怕万一啊！
    自己女儿这么年轻，长得又漂亮。
    不过现在已经顾不得这些了，自己女儿都撞墙了，这次不是这年轻小伙子的话，自己女儿等于死两回了。
    能救自己女儿两回，相信他不是坏蛋，不会做出伤害自己女儿的事情。
    再说了，现场这么多警察在，附近都是监控。
    自己女儿要是受到伤害的话，他也逃不了。
    现在最最重要的事情，就是让自己女儿打消寻死的念头。
    自己夫妻就这么一个独生女，是家里的宝贝疙瘩，她要是有个三长两短的，不要说自己两夫妻了，家里的几位老人肯定也受不了这个打击。
    所以，吴莉莉父亲准备赌一把。
    这年轻人两次救自己女儿的行动，吴莉莉父亲都看在眼里，觉得林鹏飞是一位奇人。
    相信他有办法让自己女儿打消自杀的念头。
    “那个，我刚才是在吹牛皮，你女儿这寻死之心太强了，我爱莫能助了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这倒是大实话，这才多长时间啊。
    又是跳楼，又是撞墙的。
    这寻死的心也太强了吧！
    刚才是自己异想天开了，这女孩子估摸着没有那么容易搞定。
    这简直就是个定时炸弹。
    万一一个不好，死在自己的手上的话，自己可就麻烦了。
    这种吃力不讨好的事情，还是不干算了。
    “小兄弟，我求求你了，我给你跪下了，求你救救我女儿吧！”
    就在这时候，原本抱着吴莉莉哭泣的中年妇女跑过来，一下子就跪在林鹏飞的身前哀求道。
    现在自己女儿这情况，自己夫妻是没有办法劝阻了。
    为了自己女儿的事情，自己夫妻可想尽了办法，还请好几位心理医生给她做心理治疗，可都没有用。
    这也不是她第一次自杀了。
    算是今天这两次，这都已经是这个月的第五次了。
    吃安眠药自杀，割腕自杀、用少糖自杀，都被自己夫妻及时发现，送到医院救治才活过来。
    自己夫妻现在都不敢上班了，天天在家里看着她，生怕她出意外。
    今天就一个不注意，就让她跑到阳台上，竟然要跳楼自杀。
    还好遇上了这位厉害的年轻了，能徒手接住自己的女儿，要不然自己女儿肯定会被摔死。
    刚刚，吴莉莉撞墙自杀，也是他及时救下。
    在赵捷看来，林鹏飞就是自己女儿的救星。
    尤其是刚才林鹏飞的那一番话，让赵捷把林鹏飞当成的唯一的救命稻草。
    “别不要这样，快，快起来！”
    林鹏飞没有想到这中年女子一上来就给自己下跪，急忙把她给拉起来。
    真是可怜天下父母心啊！
    如果是自己的话，有这么一个女儿的话，一巴掌直接把她给拍死，就当自己当年射到墙壁上好了。
    “不，你不答应，我就不起来。”
    赵捷摇摇头，就是不起来。
    自己夫妻就这么一个宝贝闺女，真的是捧在手上怕摔了，抱在怀里怕碰了，含在嘴里怕化了。
    只要能救自己女儿，别说下跪了，让自己做什么都可以。
    “佳佳、雪蓉，你们还愣着干嘛，帮我扶起她啊！”
    林鹏飞对站在一边的林佳佳和许雪蓉说道。
    倒不是林鹏飞扶不起来这许雪蓉，而是男女授受不亲，林鹏飞也不好过分用力拉扯这赵捷。
    “这位先生，我也给你跪下了，求求你救救我女儿吧，你一定要办法的，只要你能救我女儿，我们夫妻这辈子给你做牛做马都心甘情愿。”
    还不等林佳佳和许雪蓉去扶起赵捷，吴莉莉父亲也突然向林鹏飞下跪了。
    “你……你们不要这样，真的不要这样。”
    林鹏飞急忙拉起吴莉莉的父亲说道。
    父母之爱真的重如山啊！
    这两位都被自己大一轮的长辈，为了他们的女儿，竟然不惜给自己一个晚辈下跪，林鹏飞真的很感动，很有感触啊！
    问世间什么样的爱是永恒不变的？
    那无疑就是母爱和父爱！
    父母的爱是天地间最伟大的爱，是一种对儿女天生的爱，自然的爱，犹如天降甘霖，沛然而莫之能御。
    “不，你不答应，我们夫妻就不起来。”
    赵捷摇摇头说道。
    这是唯一能救自己女儿的救命稻草，赵捷绝对不会放弃。
    “我真的没有办法，我建议你们还是带你女儿去看心理医生吧？”
    林鹏飞建议道。
    “看了心理医生了，没有用，一点都没有用，这已经是这个月第五次自杀了，我们真的没有办法了，求求你救救我女儿吧！”
    赵捷哀求拉着林鹏飞的手臂说道。
    什么？
    第五次了？
    林鹏飞都懵了。
    这少女是铁了心要自杀啊！
    这绝对是一个非常糟糕的烫手山芋啊！

第四百章 保证书
    “我……”
    林鹏飞想要拒绝。
    “求求你了！”
    “只要能就莉莉，你让我们干什么都行！”
    眼看林鹏飞要拒绝，赵捷夫妻急忙跪着哀求道。
    看着跪在地上哀求自己的赵捷夫妻，林鹏飞犹豫了。
    这就是父爱、母亲啊！
    林鹏飞不感动，那是假的。
    可怜天下父母心啊！
    看着这期盼、哀求的目光，林鹏飞甚至都有些狠不下心拒绝。
    “林大哥，我们帮帮她吧！”
    许雪蓉心有不忍，拉着林鹏飞的手说道。
    多么可怜的父母啊！
    为了孩子，都下跪了，许雪蓉非常感动。
    如果自己为人父母的话，遇上这样的事情，许雪蓉不知道自己能不能做到这一步。
    林佳佳没有啃声，不过她的眼神告诉了林鹏飞，她也希望林鹏飞能出手帮助他们
    只不过，林佳佳不敢啃声，怕这事情会给大叔惹麻烦，让大叔为难。
    林鹏飞犹豫了下，最终叹了一口气，看着跪在自己面前的赵捷夫妻说道：“你们起来吧？”
    “你答应了？”
    赵捷没有立马起来，而是一脸惊喜地看着林鹏飞。
    “嗯，我答应了！”
    林鹏飞点点头说道。
    “真的，太好了？”
    “你没有骗我们？”
    赵捷夫妻激动地看着林鹏飞。
    在赵捷夫妻看来，现在能帮助自己女儿的，就只有林鹏飞了。
    上天让他救连续救自己女儿两次，这说明他一定有办法让自己女儿走出这阴影的。
    只要能就自己女儿，让她走出阴影，不要说下跪了，赵捷夫妻做什么都愿意。
    “真的，不过我丑话先说到前面，我也没有十足的把握，万一你女儿出现意外的话，你可不能赖上我。”
    林鹏飞说道。
    现在必须把责任给说清楚，自己这是出自好心，别万一这个吴莉莉有个三长两短的，把自己给搭进去了。
    现在这里有这么多围观的人们，还有这么多警察啊，正好可以让他们做个见证。
    当然林鹏飞也不希望有任何的意外发生。
    可是不怕一万，就怕万一，这万一自己一个没有看住吴莉莉，她有个三长两短的，不把责任说清楚的话，自己都要搭进去了。
    “不会有意外的！”
    赵捷急忙说道。
    “不怕一万，就怕万一，你们还是给我立个字据吧，还有让警察同志签名作证，要不然我真的不敢接这个活。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这人性是复杂的，现在这夫妻是跪在自己面前，求自己帮助他们救救她女儿，这父母之爱是很伟大。
    可万一他们的女儿在自己手上出意外的话，他们到时候的态度可就不一样了。
    自己可以帮助他们，可绝对不能把自己给陷进去，给自己招惹麻烦。
    今天要不是被他们这厚重的父母之爱给感动，林鹏飞绝对不会接下这烫手山芋的。
    但是如果没有任何保证的话，林鹏飞还是不会接下这烫手山芋了。
    有备无患，先把事情往坏处想，才不会把自己陷入绝境。
    “好！”
    吴莉莉的父亲沉默了一下，点点头说道。
    将心比心，自己女儿这样的情况，人家愿意帮助，那已经是天大的恩情了，确实不能让人家当风险。
    很快，赵捷夫妻找来的笔和纸，当着所有人面写下了保证书。
    还哀求在场的警察签名做见证，本来这几位警察都不愿意签名的，不过赵捷夫妻一跪，这几位警察也只能硬着头皮签字了。
    真是可怜天下父母心啊！
    刚才这吴莉莉刚烈的样子，几位警察都看在眼里，不是跳楼自杀，就是撞墙自杀。
    据了解，这还是这个月第五次自杀了。
    这赵捷夫妻是实在没有办法了，才求着别人来帮忙救救他们的女儿。
    说实在话，这几位警察还挺钦佩林鹏飞的，这都敢答应。
    像这样的烫手山芋，他们都不敢碰啊。
    几位警察签完字后，其中一位中年警官来到林鹏飞的面前，对林鹏飞说道：“请出示下你的身份证，我们需要登记下！”
    无论是为了吴莉莉还，还是为了眼前这位见义勇为的小伙子好，中年警官都有必要登记下双方的身份信息。
    林鹏飞从口袋里掏出身份证，其实这身份证一直都被林鹏飞放在乾坤戒指里，这套口袋只不过是个掩饰而已。
    中年警察拿了林鹏飞的身份证，登记了下，又让赵捷夫妻和吴莉莉的身份信息登记了下后，拍拍林鹏飞的肩膀说道：“如果遇上麻烦的话，可以来派出所找我们，这是我的名片。”
    中年警官说着，从口袋你拿出一张名片递给林鹏飞说道。
    身份信息都已经登记了，中年警官相信林鹏飞不会伤害吴莉莉的，但不可保证这吴莉莉会不会出意外。
    登记一下，加上吴莉莉父母的保证书，如果吴莉莉再次自杀出什么意外的话，林鹏飞的责任就会小很多。
    “谢谢！”
    林鹏飞接过名片，感激地说道。
    不管怎么样，这位警官同志真的是有心了。
    “自己注意点，如果实在没有办法的话，就把她送回家就是了。”
    中年警察交代了句，也不等林鹏飞开口，就带着其他警察走了。
    魔都这么大，警力资源也是很紧张的。
    或许是怕林鹏飞不放心，赵捷夫妻还找来了社区的负责人，让他们也签字当见证人。
    保证书一式三份，林鹏飞一份、赵捷夫妻一份，还有一份就保管在社区办事处。
    赵捷夫妻家境不错，保证书弄好后，直接给林鹏飞的银行账号里打入五十万帝国币。
    算是吴莉莉的伙食费、生活费，还有林鹏飞的劳务费。
    如果林鹏飞能治好吴莉莉的这自杀心理疾病的话，再支付林鹏飞五十万帝国币的报酬。
    “莉莉，你听话，暂时到你莫叔叔那里住几天，过几天爸爸妈妈去把你接回来。”
    虽然很不舍女儿离开自己身边，但赵捷还是狠下心来，走到吴莉莉的身边，对她说道。
    怕赵捷还想不开寻短见，现在赵捷身边可是有好几个小区里的街坊邻居看着她，免得她又寻短见。

第四百零一章 又一巴掌
    “呜呜呜我不，我不跟他走，他是坏人，是大坏人了！”
    吴莉莉指着林鹏飞大声哭喊起来。
    这个男人根本就是个大坏人，从小到大都没有人这样扇过自己巴掌，他今天却狠狠地扇了自己两巴掌。
    现在脸还疼得厉害。
    如果自己跟着他的话？
    想想吴莉莉都害怕。
    虽然吴莉莉一心想死，可也不想被人虐待啊！
    在家里，她可是受万千宠爱于一身的独生女，可一旦跟这坏蛋走，还不天天遭受他折磨。
    自己跳楼，从那么高的地方跳下来，他都能一手把自己接住，让自己毫发无损。
    自己去撞墙，他竟然无声无息地出现在自己的前面，自己墙壁没有撞上，直接撞上他的肚子上了。
    吴莉莉自己头被撞的晕晕沉沉的，他竟然一点事情都没有。
    在他身边，能不能自杀成功，吴莉莉一点信心都没有。
    “莉莉听话，就在你莫叔叔家待几天，爸爸妈妈肯定会接你回来的。”
    赵捷强忍心中的不舍说道。
    这可是自己的心肝宝贝啊！
    在家里，全家都把她当成公主来养，从小到大都没有让她受过委屈，也从来没有让她离开过家。
    现在却要把自己的宝贝闺女交给一个不知根不知底的人照料，赵捷心跟滴血似的。
    可实在是没有办法啊！
    打下不了手，骂有张不开嘴。
    自己这宝贝闺女寻死觅活的，自己夫妻现在真的拿她没有办法了，赵捷真的担心，哪一天自己夫妻打盹一会，自己女儿就死在自己跟前了。
    而这位莫先生就不一样了，从刚才他扇自己宝贝闺女两巴掌看来，他不是个怜香惜玉的人。
    这样的人，如果是给自己做女婿的话，赵捷肯定不会选择的。
    可现在自己女儿这个样子。
    或许还真的得靠他这种人才能治好。
    “不，我死都不跟他走！”
    吴莉莉摇着头说道。
    “你要是死了，我还不要你呢，走，别逼我出手。”
    林鹏飞冷冷地说道。
    对这种娇生惯养的不孝女，就不能给她什么好态度，要不然她绝对给你蹬鼻子上脸。
    听到林鹏飞这话，吴莉莉把脸上的眼泪和泥土一擦，怒目而视道：“你干脆把我打死算了，我死都不会跟你走的。”
    跟这个大坏蛋走，自己脑子进水才会跟他走了。
    也不知道从哪里来的多管闲事的，自己好好寻死，他也要插手。
    真是闲得蛋疼。
    “莉莉，你听话，别闹了！”
    作为一家之主，吴有才头疼地看着自己女儿说道。
    自己是独生子，自己的老婆是独生女，两家就这么一个宝贝疙瘩，把她给宠怀了。
    想一出是一出，一点挫折都接受不了。
    这样下去还怎么得了啊！
    要不是自己女儿这个性格，何至于人家男生打死都不要自己女儿呢！
    说人家是渣男，吴有才心里清楚，那其实是有些冤枉那个男孩子的。
    谁家愿意娶回家这样一位祖宗在家里供着啊！
    “爸，你就不怕他是个坏人，到时候把我给欺负了，还把我给卖到大山里去了，呜呜呜你们怎么就这么狠心呢，我到底是不是你们的亲生女儿啊，我要告诉爷爷奶奶，你们要把卖了，你们”
    “你还好意思提你爷爷、奶奶，你这个月闹腾的，都把你爷爷奶奶、外公外婆都气得住进医院了，你还想要怎么样，是不是要把四老都给活活地气死，你才开心啊！”
    吴有才愤怒地说道。
    几位老人本来就身体不太好，有高血压、心脏病，哪里经得住她这几番闹腾啊，都进医院了。
    要不是为了她，自己夫妻现在就在医院里照顾老人呢。
    现在她想起爷爷奶奶、外公外婆了，那寻死觅活的时候，怎么就听不进老人的一句话呢。
    林鹏飞可没有兴趣在这里跟这一家子耗着，边上还有一大群人看热闹呢，还有人拿着手机在录视频。
    “你叫吴莉莉是吧，你是不是电视剧看多了，卖你，你当自己是四大美女呢，跟我走！”
    林鹏飞一把抓住吴莉莉的手，拉着她就走。
    “你放开我，你放开我。”
    吴莉莉急忙挣扎着，就是不跟林鹏飞走，不跟她的力气根本不是林鹏飞的对手，直接被林鹏飞拉着走。
    “救命啊！”
    “救命啊，有坏人光天化日强抢少女了！”
    见挣脱不开林鹏飞的手，吴莉莉就大声呼喊起来。
    不过围观的人，都知道什么情况，也没有人出来指责林鹏飞的不是，就连附近的几名警察，也就远远地看一眼，人都不过来。
    “啪！”
    林鹏飞被吴莉莉的挣扎和喊叫给弄烦了，直接一巴掌扇在吴莉莉的脸上，本来就被林鹏飞扇的红肿的脸，变得更加地红肿。
    “你”
    吴莉莉捂着脸，满脸眼泪惧怕地看着林鹏飞。
    这男人真的太凶残了，自己这么漂亮的美女，他一点怜香惜玉都没有，下手都这么重，现在吴莉莉脸疼的厉害。
    “老子也不拉你了，你给我乖乖地跟上，不然的老子把你脸扇成跟猪八戒一样。”
    林鹏飞凶狠地瞪着吴莉莉说道。
    本来林鹏飞长得就有几分凶相，加上当过几年的地痞，这一发狠的样子，真的挺让人害怕的。
    不要说吴莉莉了，就是许雪蓉和林佳佳都吓得不敢喘大气了。
    “不我不要脸被打成猪八戒！”
    吴莉莉急忙捂着脸，忐忑不安地看着林鹏飞说道。
    别看吴莉莉寻死觅活的，可作为一个女孩子，吴莉莉跟很多女孩子一样，非常在意自己容貌。
    哪怕是寻死，她都把自己打扮的漂漂亮亮的。
    “现在想着漂亮了，想着漂亮，怎么去跳楼，去撞墙啊，不怕自己变成血肉模糊了？”
    林鹏飞没好气地瞪着吴莉莉说道。
    这真是烫手的芋头，现在砸在自己手上了。
    林鹏飞都想给自己一巴掌了。
    自己怎么就这么心软了呢！
    怎么就被他们这一跪给心软了呢？
    真的是给自己找一个祖宗让自己生气啊！

第四百零二章 把你打成猪头
    “爸，妈……”
    吴莉莉求助地看着自己的父母。
    现在吴莉莉真得害怕极了。
    这个男人简直就是恶魔，根本就不懂得怜香惜玉，自己这么漂亮的脸蛋，她说下手就下手。
    一想到他把自己的脸打成猪八戒，吴莉莉心里慌慌的。
    不，自己绝对不能跟他走！
    谁知道，自己跟他走会被他怎么折磨啊！
    “现在想起自己爸妈了，你寻死觅活的时候，怎么就想不到你爸妈会多么痛苦啊！”
    林鹏飞没有好气地瞪了一眼吴莉莉说道。
    这个吴莉莉简直就是一个不孝女！
    虽然林鹏飞不认为自己是一个好人，但是对于这种不孝的人，还是非常鄙视的。
    “莉莉，在你莫大叔家，乖乖你听你莫大叔的话，不要闹脾气，惹你莫大叔生气。”
    吴有才强忍心中的不舍，对自己闺女说道。
    说实在话，看着林鹏飞一个巴掌，一个巴掌地扇自己闺女的耳光，吴有才心里跟滴血似的。
    对自己这宝贝闺女，她从小到大，自己连大声跟她说话都没有，更不要说打骂她了。
    现在看着自己宝贝闺女被外人扇耳光，吴有才心里难受、痛苦啊！
    可不管多难受，多痛苦，吴有才还必须忍着。
    自己闺女寻死觅活的，也只能像林鹏飞这样的狠人才能治治她。
    “呜呜，你不是我爸，我不是你们的女儿，我恨你们，我恨你们！”
    吴莉莉大声地哭泣起来。
    “哎，老吴真不容易，养了这么一个闺女！”
    “谁说不是呢，主要是老吴夫妻把这闺女宠的太厉害了，这一受到打击，就不想活了，这样的闺女，谁摊上了都痛苦啊！”
    “虽然这个小伙子凶了些，还喜欢动手扇吴莉莉的耳光，不过有句话说的‘恶人还需恶人磨’，这个吴莉莉就该有人治治她了。”
    “就怕老吴夫妻不舍得啊！”
    “不舍得，他们这闺女，明天估摸着又要寻死觅活的了，到时候连闺女都没有了。”
    围观的小区居民小声议论着。
    大家都住在一个小区里的老邻居，都是看着吴莉莉长大的人，对吴莉莉，大家都非常了解。
    这就是一个被娇生惯养坏的女孩子。
    “好了，别哭了，跟我走，不然的话，我揍你！”
    林鹏飞威胁地看着吴莉莉说道。
    有时候，拳头比什么都有用。
    棒棍下出孝子，也不是没有道理的。
    “呜呜呜……你……你欺负我……”
    吴莉莉一边强抑制着又终于抑制不了的哭，一种撕裂人心的哭，哭得人听着都心碎了。
    “我不是你爸妈，你跟我装可怜是没有用的，一句话，你走不走，不走，我就把你打成猪头！”
    林鹏飞不爽地说道。
    最讨厌女人哭哭啼啼了。
    如果是林佳佳哭的话，林鹏飞也就忍了，还会想着法子安慰她。
    至于这个吴莉莉，林鹏飞可不会同情她。
    只要治好她的心病，让她走出自杀的阴影，林鹏飞就把她给赶回家，这辈子都不会再想见她了。
    真是个烦人的货！
    “呜呜呜……”
    林鹏飞不说还好，这一说，吴莉莉哭得更加厉害了，那个眼泪跟水似的，稀里哗啦地流个不停。
    “老公，我们……”
    赵捷心有不忍，有些后悔让林鹏飞带走自己女儿了。
    “不想咱们女儿死，再心疼也要忍着！”
    吴有才紧紧地握住妻子的手，低声地说道。
    做父母的，看着自己的女儿号咷大哭的样子，他心里跟刀割似的。
    如果还有选择的话，吴有才绝对不会把自己女儿交给这么一个来不来就对自己女儿打骂的人手上。
    听自己丈夫的话，赵捷忍住冲动，眼泪汪汪地盯着自己的女儿，还是狠心没有迈出一步。
    “你叫吴莉莉吧，我叫林佳佳，你被看大叔凶巴巴的，其实他是个好人，你不要怕他。”
    林佳佳走过去，安慰吴莉莉说道。
    “他是好人？”
    “他要是好人的话，这世界上就没有坏人了，恶魔都要成天使了。”
    吴莉莉心里冷冷嘀咕着。
    “吴莉莉，我们走吧，别惹林大哥生气了，要不然他真的会动手的。”
    许雪蓉也走过来，向吴莉莉劝道。
    林大哥也够可以的，这么如花似玉的小姑娘，他都舍得动手打她。
    这也够暴力的！
    不过，那个样子真的好酷，好帅气啊！
    好有男人味啊！
    甚至，许雪蓉都有些心动了！
    许雪蓉就喜欢这种霸气的男人，这样的男人才是最有安全感的。
    那种娘娘腔的男人，长得好看的男人，甚至有些脸上的面粉打的比女人还厚的男人，在许雪蓉看来，就是银枪蜡样头！
    根本就算不上真正的男人！
    只要像林鹏飞这样的，才算的上真正的男子汉。
    要不是他已经有了林佳佳的话！
    许雪蓉绝对会锲而不舍地追求他！
    虽然自己比不上林佳佳漂亮，可也是学校里校花级别的大美女，比娱乐圈里的那些女明星，一点都不差。
    吴莉莉眼睛害怕地偷偷看了一眼林鹏飞，没有啃声，乖乖地被林佳佳牵着手走。
    她真的被扇脸扇怕了！
    “我会尽量治好你女儿的心病的。”
    林鹏飞对吴有才夫妻说了声，就转身就往对面的日式料理店走去。
    这事情闹得中午饭都还没有吃好呢。
    “林大哥，我是不是给你惹麻烦了？”
    许雪蓉不安地对林鹏飞说道。
    现在许雪蓉有些后悔怜悯这吴莉莉了。
    刚才自己真得没有考虑太多，现在那热度过去，许雪蓉突然心里有些后怕了。
    这个吴莉莉这么喜欢寻死觅活的，这万一在林大哥手上出个三长两短的，林大哥可是要遭殃了。
    哪怕有那个所谓的保证书，估摸这最后也不好受。
    “算了，事情都这样了，说这些也什么意思！”
    林鹏飞直接摇摇头说道。
    说实在话，带上这么一个“祖宗”，林鹏飞也是肠子悔青了。
    不过男人一个唾沫一个钉子，既然答应了，林鹏飞自然会做到的。
    林鹏飞就不相信自己还制服不了吴莉莉这个丫头片子。

第四百零三章 饿死鬼
    “服务员，再加一套餐具！”
    回到日式料理店的包厢，许雪蓉对包厢里的女服务员说道。
    “我不吃！”
    吴莉莉把脑袋往一偏，嘟着嘴不高兴地说道。
    自己才不会像他们低头呢！
    想要自己乖乖听话，做梦去吧！
    “不吃就不吃，我们有又不是你父母，可没有惯着你的习惯！”
    林鹏飞看了一眼吴莉莉冷漠地说道。
    爱吃不吃，林鹏飞才不会惯着她呢！
    饿着肚子难受的是她自己，跟自己有个毛关系啊！
    有本事她都不吃东西，活活地把她自己给饿死。
    那样的话，林鹏飞还真敬重她是一位了不得的女子。
    不过像她这样娇生惯养的丫头，基本上不可能做到活活地把自己饿死的。
    “大叔，你少说她两句，她心情不好呢！”
    林佳佳拉了拉林鹏飞的衣袖，柔弱地说叶荣耀说道。
    说实在话，林佳佳真的挺同情吴莉莉的。
    被自己喜欢的男孩子给抛弃了，这真的是一件非常非常痛苦的事情。
    如果大叔有一天不要自己的话，林佳佳觉得自己也会跟吴莉莉一样，痛苦的不想活下去了。
    “她又不是我的什么人，她心情好坏跟我有什么关系，爱吃不吃，饿死拉到，这饿死的人死后会进地狱，会入饿死道，你们知道什么叫做饿死道吗？”
    林鹏飞说着，看着林佳佳她们问道。
    “不知道？”
    许雪蓉摇摇头说道。
    在神鬼电视剧里，许雪蓉倒是听到过“六道轮回”的说法，至于是哪六道，她还真不知道。
    “大叔，你给我们说说啊？”
    林佳佳顿时来兴趣了。
    很满意林佳佳和许雪蓉的反应，林鹏飞顿了下说道：“这人死之后，根据这人身前的功德和罪孽，都是要轮回的，有功德的人或许无罪孽的人轮回至天道、人道，也就是说成仙、成人……”
    “而有罪孽的人死了之后，在地狱地受完刑，就会沦入地狱道、饿鬼道、畜生道，这个饿鬼道在六道轮回里，就是比畜生道强上那么一点点。”
    “其实在我看来，这畜生道比饿死鬼道还要强上几分，当畜生最起码的没有人那么多的复杂想法。”
    “天道、人道、地狱道、饿鬼道、畜生道只有五道，还有一道呢？”
    林佳佳疑惑地问道。
    “这六道轮回是，天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道，这阿修罗道是专门给阿修罗族轮回的，传说中，这阿修罗是跟神族一样强大的存在，是神族的死敌！”
    林鹏飞解释道。
    “哼，我有没有做伤天害理的事情，凭什么进饿鬼道！”
    吴莉莉耳朵一直都竖着听林鹏飞说话呢，一听林鹏飞说自己死后要入什么鬼死鬼道，忍不住不爽地说道。
    什么饿死鬼道啊，自己这么漂亮，这么善良，死后不能入天堂，怎么也是入人道啊！
    这什么狗屁的饿死鬼道，听都没有听过。
    屁屁屁……
    这些都是封建迷信的东西，自己才不会相信呢！
    不过说出去的话，吴莉莉自然不可能再收回来了。
    “佛经里讲，这自杀是最大的罪孽，活活地把自己饿死，更是罪孽中的罪孽，你虽然没有对别人做坏事，可你自杀，那是对自己做恶，对你父母做恶，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，你现在都自杀了，你就是跟不孝之女。”
    “还有什么比不孝再大的罪孽吗？所以你死后肯定入饿鬼道的，当然也有可能入畜生道，不孝之人简直都不如畜生！”
    林鹏飞很认真地说道。
    至于六道轮回的事情，林鹏飞是在监狱里听一位老人说道。
    在监狱里除了干活，平时也没有什么娱乐项目，听听人说说故事，也成了一种非常不错的消遣。
    “你才是畜生，你才入饿鬼道呢！”
    吴莉莉立即顶嘴道。
    “你……”
    林鹏飞气得站起来，准备扇吴莉莉耳光。
    脾气向来不怎么好的林鹏飞，可不会看着吴莉莉是个女孩子，就不会教训她。
    “大叔，算了，别跟她计较了，她就是心情不好，过几天就好了，到时候让她给你道歉就是了。”
    林佳佳急忙拉住林鹏飞说道。
    真的怕林鹏飞火气上来又去扇吴莉莉的耳光了。
    一个漂亮的女孩子，那个脸都被扇红肿，林佳佳看着都疼，这再扇几巴掌，还真的要成猪头了。
    说实在话，以前听村里的长辈说林鹏飞怎么怎么地坏，怎么怎么地凶狠，林佳佳从小到大看到林鹏飞的时候，都挺害怕的，都离的远远的。
    要不是林鹏飞出狱，家里又把自己许配给林鹏飞的话，林佳佳估摸着都不会跟林鹏飞有什么接触了。
    只不过自从跟林鹏飞接触，林佳佳在林鹏飞身上根本就感受不到他有多坏，有多凶狠，一直都对自己很疼爱，一直都非常宠着自己。
    就算是对村里人，都是非常好的。
    不过现在看林鹏飞动手扇吴莉莉耳光，林佳佳明白了，林鹏飞不是对所有人都好，他只是对他关心的人好。
    如果是其他人，不惹他的话，他会很好，惹他不高兴的话，他真的会动手打人的。
    “林大哥，咱们就不要理她了，什么是饿鬼道啊，沦入饿鬼道会遭受什么样的结果啊？”
    许雪蓉也急忙劝林鹏飞，还找话题引开林鹏飞关注点。
    “饿鬼道众生的痛苦比十八层地狱略少，入饿鬼道就会成为饿鬼，饿鬼大多承受着在黑暗中流连的饥渴不堪的痛苦，同时也被其道中势力大者欺压。”
    “饿鬼道的饿鬼可被区分为外障鬼、内障鬼及饮食障鬼三大类。”
    “因为过往业力，外障鬼经年遭遇种种外在的障碍，令其不得进食。它们的肚子很大，永远不会吃饱。”
    “它们的脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝般，几乎承受不住身体的重量。在远远见到有食物时，它们只好跌跌碰碰地勉力向前走近，但当接近食物时，由于其业力之缘故，食物便会变为各种不能吃的东西，饮料也会化为痰、脓血或尿等不能饮用的液体。”
    “此外，外障鬼一胎便会生下多个鬼子，而且鬼子母的母性极重，爱子如命，偏偏却找不到足够食物来照顾子女，徒增痛苦。”
    “内障鬼的口喷烈火，喉如针孔般小，所以即使成功觅得食品，也无法下咽。即使它们能咽下食品，这些食物入肚后，不但不令它们感饱，反而会令肚如火烧，痛苦非常。”
    “饮食障鬼凡见食物，食物即变火焰、武器或种种不能供食用的东西，在饿鬼望向一条河时，全条河便会干涸，令其不得解渴。”
    ……

第四百零四章 吴莉莉饿打算
    “这……这么可怕？”
    林佳佳被吓到了。
    “所以说，当什么鬼，都不要当饿死鬼，活活饿死本来就很难受了，死后还沦入饿鬼道无时无刻地挨饿，受折磨。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “哼，封建迷信的东西吓唬谁呢，真当我是三岁的小孩子了。”
    吴莉莉不屑地说道。
    什么饿鬼道，什么六道轮回啊？
    这些都是封建迷信的东西，想要吓唬自己没门。
    真当自己是那种没有文化的妇女啊，那么好欺骗！
    “佳佳，这琉球和牛肉味道不错，你尝尝！”
    林鹏飞没有理会吴莉莉，而是夹了一块琉球和牛肉放在林佳佳的碗里说道。
    林佳佳甜滋滋地夹起碗里的琉球和牛肉在嘴里轻轻地嚼食了一下，虽然林佳佳出身在贫寒的农村，可她吃东西的时候很优雅，给林鹏飞一种赏心悦目的感觉。
    跟林佳佳一起吃饭的时候，林鹏飞都喜欢就这么静静地看着她吃饭，感觉特别地好。
    可惜今天包厢里有好几位外人，要不然林鹏飞现在恨不得让林佳佳坐在自己大腿上吃饭。
    “真好吃！”
    林佳佳第一次吃琉球和牛肉，感觉味道特别地好，比她吃过的牛肉好吃太多了。
    只不过就这么一份和牛肉，就买个上千块钱，要是让她付钱的话，林佳佳还真的舍不得吃。
    “好吃，就多吃点。”
    林鹏飞宠爱地再夹了一块和牛肉放在林佳佳的碗里，腻爱地说道。
    “嗯，大叔你也吃。”
    林佳佳也开心地夹了一块和牛肉直接放在林鹏飞的嘴边喂他吃。
    看着林鹏飞和林佳佳吃个饭都秀恩爱，许雪蓉心里不由地有几分嫉妒，嫉妒被林鹏飞宠爱中的林佳佳。
    许雪蓉可以感受到，林鹏飞是出自内心地宠爱林佳佳。
    真是让人羡慕的女生。
    有些看不下去了，许雪蓉只能低着头吃东西，把注意力转移到食物上，免得看着心里酸溜溜的。
    “咕咕咕……”
    看着林鹏飞他们津津有味地吃着美食，吴莉莉咽了好几回口水，肚子也开始不争气地咕咕叫起来。
    从早上开始，吴莉莉可是一直滴水未沾啊！
    本来肚子就有些饿了，现在看着这满大桌的美食，看着林鹏飞他们津津有味的吃相，吴莉莉难受的要死。
    这种饥饿的感觉，让吴莉莉有些囧。
    这肚子怎么就这么不争气啊，这个时候咕咕地叫，这不是拆自己的台吗？
    真是太丢脸了。
    “咕咕咕……”
    “咕咕咕……”
    吴莉莉越是让肚子不要“咕咕咕”叫，这肚子偏偏就跟她唱反调，这叫得越欢快。
    这羞得吴莉莉脸红的厉害。
    “都不要理她，让她饿肚子！”
    见林佳佳要对吴莉莉说话，林鹏飞就对她摇摇头说道。
    “哦！”
    见林鹏飞这么说，原本想要让女服务员给吴莉莉加一副碗筷的林佳佳直接不吭声了。
    吴莉莉愤怒地看着林鹏飞。
    这个男人实在是太坏了，真的太坏了！
    诅咒他一辈子娶不上老婆，但一辈子的光棍。
    不，不是一辈子，是十辈子都娶不上老婆，还诅咒他一辈子不举。
    吴莉莉立即在心理诅咒着林鹏飞。
    “咕咕咕……”
    看着林鹏飞他们吃着美食，吴莉莉的肚子就是不争气地叫个不停。
    最近这几天寻死觅活的，吴莉莉本来就没有吃多少东西，尤其是今天早上更是没有吃早餐。
    这肚子本来就空空的。
    最……最让吴莉莉气愤的，这桌上摆放的菜肴都是自己最喜欢吃的，都是高级货！
    三文鱼！
    深海大闸蟹！
    鲍鱼！
    ……
    每一道菜肴，吴莉莉看着都流口水。
    这林鹏飞太可恶了！
    他肯定是故意了！
    就算是自杀，也不能饿着肚子自杀！
    绝食？
    算了吧……饿得赶紧真的太难受了！
    还不如吃饱喝足，出门找一辆汽车把自己给撞死好了！
    就不相信这个林鹏飞他能一刻不停地看着自己。
    想自杀法子多得去了！
    想明白了，吴莉莉不满地白了一眼林鹏飞道：“你不让我吃，我偏要吃！”
    随后让女服务员给她拿一副碗筷过来，自顾自地吃了起来。
    林鹏飞看了一眼正在狼吞虎咽的吴莉莉，有些无语！
    刚才还口口声声绝食自杀呢？
    这吃得比谁都欢快！
    说实在话，林鹏飞还真的担心她绝食，那样的话，还真的麻烦了！
    如果她真的不吃饭，林鹏飞还真不可能低声下气地哄着她吃饭。
    这一顿饭一直吃到下午一点半。
    因为是免单的，吃完在店老板幽怨的眼神下，林鹏飞他们直接走人。
    这可是凭本事免单的，店老板心里虽然不爽，可也不能说什么。
    “佳佳，林大哥，走，我带你们去蜡像馆看看，魔都的蜡像馆挺不错的。”
    走出日式料理店，许雪蓉提议道。
    “大叔，我们就去看蜡像馆吧，我同学去过，拍了好多照片，羡慕死同学们了。”
    林佳佳急忙向林鹏飞撒娇道。
    魔都的杜莎夫人蜡像馆可是非常有名的，里面有很多电影明星、体育明星、政治明星的蜡像，做得都非常地逼真。
    据说就一个蜡像的造价就要45万美金，换成帝国币，可是要三百来万啊！
    三百来万？
    那得好多钱啊！
    “好好，听你了！”
    林鹏飞宠爱地摸了摸林佳佳的头发说道。
    对于自己这个小媳妇，林鹏飞那可是非常地宠啊！
    不要说带她去看杜莎夫人蜡像馆了，就算是她想要天上的星星，如果能摘下来的话，林鹏飞肯定给她摘下来。
    就在这时候，林鹏飞注意到吴莉莉的眼睛不断地在过往的汽车上打转。
    “你想要让车撞死？”
    林鹏飞走过去，盯着吴莉莉问道。
    突然被林鹏飞看穿心思，吴莉莉整个人不由地有些慌张，当然她是绝对不会承认自己想要让过往的汽车把自己给撞死！
    压住心中的慌乱，吴莉莉一脸生气地喝道：“你才想被车撞死呢，不，你不是想被车撞死，你怎么就不被车撞死呢！”
    要不是这让人讨厌的林鹏飞，自己现在早就自杀成功了！
    哪里还要想现在这样费脑子啊！

第四百零五章 小偷
    被林鹏飞看出自己的打算，吴莉莉有些心虚了道:“你是我谁啊，用得了你猫哭耗子假慈悲，多管闲事！”
    “其实撞车自杀挺好的！”
    林鹏飞的话，让吴莉莉一愣，诧异地看着林鹏飞，不明白他说这话的意思。
    看了一眼神情诧异的吴莉莉，继续说道:“撞车自杀是多么简单，多么潇洒的事情啊！”
    “站在马路边，看着飞驰而过的汽车，只要轻轻走下路牙，就会如一片树叶轻轻飘落，落地时却比树叶有更大的响声，就这么嘭的一声，就离开这个世界了，甚至还有许多人在观礼。”
    “当然还有车里那位一辈子可能连只鸡都没有杀过的人，现在却杀了人，你都没有来得及跟他潇洒地道一声，你珍重，我已一路走好。”
    “从此，那位司机背负撞死人罪名，如果是有钱人也就罢了，要是普通家庭的话，弄不好就家破人亡了……”
    “如果没有撞死，撞个半死不活的，那就更惨了，几代人都会因为你而遭殃。”
    “这么惨啊！莉莉姐，咱们就不要撞车了，要是弄得别人家破人亡的，那真得就不好了！”
    “是啊，是啊，不要想着寻死吗，活着多好啊，走，我们去杜莎夫人蜡像馆玩！”
    林佳佳和许雪蓉知道吴莉莉又想着自杀，急忙劝导。
    “那……那我不撞车自杀了！”
    想想因为撞死自己，吴莉莉迟疑了下，放弃了撞车自杀的念头。
    虽然说吴莉莉被溺爱了，娇生惯养，大小姐脾气十足，但本质上，她其实是个挺善良的女孩子。
    还真不忍心让别人因为自己自杀行为，弄得别人家破人亡。
    可她也不想想，如果她自杀的话，对她父母、家人的伤害有多大，尤其像她这样独生女家庭，无疑是连根都给断了。
    只不过越是亲近的人，反而越是让自己忽略。
    这不止是吴莉莉这样，对很多人来说，也这样。
    很多人在家里，对父母说话都是一副不耐烦的样子，一点都不在意自己父母会不会难受。
    可在外面，跟人交往说话，特别地在意别人的感受。
    ……
    杜莎夫人蜡像馆距离外滩不是特别远，也就两公里左右的路程，林鹏飞几个人也没有坐车，而是一路走着过去。
    来林鹏飞这样的大城市，基本上就是看这里的建筑物，自然一路走过去，才能领略魔都的魅力。
    四个人都是年轻人，这一路有说有笑地走过去，也不觉得累。
    不过这魔都人真的很多，这一路上都是人山人海的，其中有很多年轻女子都穿着清凉的衣服，那白花花的腿，看得林鹏飞眼睛都花了。
    虽然她们都没有自己身边三女长得漂亮，可是作为男人，林鹏飞的目光还是忍不住看过去。
    但是都是用欣赏的目光看，可没有什么不纯的想法。
    “哎呦！”
    突然被迎面而来一个男子撞到，许雪蓉不由疼得叫了一声。
    “对不起！”
    年轻男子对许雪蓉到了一声歉，就继续往前走。
    不过还没有走几步，就被林鹏飞一把抓住手。
    “疼……疼……”
    年轻男子整张脸都疼得皱起来，脸都白的厉害。
    虽然林鹏飞没有使多大的立，可对于年轻男子来说，感觉自己的手就像是被虎钳给钳住似的，真的很疼。
    “你……你放手……放手……”
    剧烈的疼痛让这个年轻男子直接就跪在林鹏飞的面前。
    “林大哥，怎么了？？”
    “出了什么事情？”
    突然的变故，让林佳佳三女有些摸不着头脑。
    虽然这个年轻男子身子撞了一下许雪蓉，也没什么大碍，而且已经这年轻男子都已经认错了。
    “雪蓉，你检查下，是不是丢了什么东西？”
    林鹏飞没有理会疼得跪在自己身前的年轻男子，而是看向许雪蓉问道。
    “丢了什么东西？”
    许雪蓉下意识地检查小挎包……
    “我……我手机不见了！”
    很快，许雪蓉发现放在小挎包里的手机不见了。
    “不会是他偷了手机吧？”
    吴莉莉指着跪在林鹏飞身前的年轻男子疑惑地说道。
    许雪蓉把手机放在小挎包里，吴莉莉可是亲眼看到的，而且这一路上许雪蓉就没有动过打开过这个小跨包。
    也就是刚才这年轻男子撞上了吴莉莉一下。
    林鹏飞制服这年轻男子，难道就是因为他偷了许雪蓉的手机？
    被吴莉莉这么一说，许雪蓉和林佳佳目光都看向这年轻男子，难道真的因为刚才那轻轻一撞，他偷走了手机。
    “把手机交出了吧！”
    林鹏飞看着年轻男子说道。
    这年轻男子刚才的动作非常快，在撞上吴莉莉那一瞬间，也就是两三秒钟的时间，就完成了打开吴莉莉身上挎包的拉链，把手机拿出来放入他自己左口袋里。
    不要说吴莉莉她们没有感觉到挎包里的手机被偷了，连走在吴莉莉她们身后的林鹏飞，也没有注意到这年轻男子的那一瞬间的动作。
    不过林鹏飞的直觉告诉自己，这个年轻男子有问题。
    虽然这路上的行人多，走路撞上人的情况，简直是少之又少，毕竟没有那么多的意外。
    最重要的是，这个年轻男子撞了许雪蓉一下，就简单地说了一声“对不起”，甚至都没有仔细打量许雪蓉一眼，就急匆匆地要走。
    这完全不像是一个年轻男子撞上一个漂亮女子应该的表现。
    所以林鹏飞觉得这个年轻男子有问题，直接一手抓住他的手腕，把他给制服了。
    林鹏飞相信自己的直觉不会有错的。
    事实也证明自己是正确的。
    “你……你说什么啊，我……我完全听不懂，你快放手，我手都要断了。”
    年轻男子有些慌张地说道。
    不过这个时候，年轻男子是不会承认自己偷手机的。
    “不承认是吧！”
    说着，林鹏飞加大手上的力度。
    “啊……疼……疼……手……手要断了！”
    顿时，年轻男子疼得哀嚎起来。
    有些人就是不见棺材不掉泪，对于这种小偷小摸，就不能太客气了。

第四百零六章 影子
    就在那个年轻男子惨叫的时候，不远处两个穿着黑色短袖，带着眼镜的年轻男子快速地走过来。
    “找死！”
    其中一个男子从林鹏飞背后靠近，毫无征兆地突然握紧拳头就往林鹏飞的后脑勺袭去。
    “啊……”
    “小心！”
    这时候林佳佳她们三女注意到林鹏飞背后的男子，吓得惊恐地喊起来。
    这一拳要是击中脑袋的话，可不止头破血流那么简单。
    只是这个男子出拳毫无征兆，速度又快，眼看着拳头就要击中林鹏飞的后脑勺的时候。
    “让你多管闲事！”
    眼看着自己拳头击中林鹏飞的后脑勺，胥江山嘴流露冷血。
    对于自己拳头的威力，胥江山可是非常自信，这一拳下去，绝对把对方打个头破血流，失去战斗力，但又不会要了他的性命。
    毕竟帝国刑法可是规定了命案必破，只要是出现命案，都非常重视，哪怕是过了十年、二十年都会追查下去。
    而普通的打架斗殴就没有追查的这么严了。
    很多时候，甚至只是立了个案，做个笔录，简单的，现场就能抓到人的，就处理一下。
    复杂一点的，嫌疑犯难以确定的，基本上就会放在一边，什么时候破案，完全靠运气。
    就跟很多人在东西被偷了，报案都是石沉大海，没有什么结果的。
    随着拳头击中林鹏飞的后脑勺，胥江山有种胜券在握的感觉。
    就算这个人会功夫又怎么样？
    自己这全力一拳打下去，功夫再好也都要废了。
    “怎么回事？”
    胥江山感觉自己的拳头就像是击在空气上，直接从林鹏飞的后脑勺穿了过去。
    这怎么可能呢？
    他脑袋就在自己的眼前，自己的拳头也明明击中在他的后脑勺上，自己就直接穿过去呢？
    不但胥江山懵呆了，其他人都也懵呆了。
    他们都看到胥江山的拳头直接穿过林鹏飞的脑袋上，可没有出现任何头破血流的景象。
    林鹏飞的脑袋还是好好的，只不过一只手臂穿透了这个脑袋而已。
    整个情景特别地诡异！
    “我……我这不是幻觉吧？”
    吴莉莉擦擦自己的眼睛，一脸难以置信地看着眼前这一幕。
    这黑衬衫青年男子一拳把林鹏飞的脑袋给击穿了，可这林鹏飞脑袋一点血都没有，这也太不可思议了吧？
    难道这个林鹏飞根本就不是人？
    他是鬼？
    不过还不等吴莉莉琢磨出来林鹏飞是人还是鬼，被黑衬衫男子击中的林鹏飞突然消失了。
    就好像是这个黑衬衫男子刚才击中就是林鹏飞的幻影而已。
    “这……这不可能的。”
    胥江山难以置信地自言自语。
    刚才胥江山明明看到林鹏飞的后脑勺，拳头也确实击中林鹏飞的后脑勺，怎么就不见了。
    就好像是刚才出现在他眼前的只不过是林鹏飞的幻影。
    “你是找我吗？”
    林鹏飞的声音从胥江山的身后传来。
    刚才胥江山偷袭自己后脑勺，林鹏飞就感觉到了，虽然自信他的拳头伤不了自己分毫，林鹏飞也不想被人打中后脑勺。
    于是林鹏飞一个凌波微步离开的原地，因为速度太快了，快到胥江山的眼睛都没有反应过来，以至于在胥江山眼里林鹏飞还在原地，自己的拳头真真切切地击中在林鹏飞的后脑勺上。
    却不知道，他击中的只不过是林鹏飞的身影而已。
    这也是为什么他的拳头就跟打在空气中的感觉。
    听到身后的声音，胥江山急忙转过头，不可思议地看到林鹏飞在自己身后，一脸震惊惊恐道：“你……你……”
    “啪！”
    林鹏飞直接扇了他一巴掌：“你个你妹妹啊！”
    虽然林鹏飞随意一巴掌，可扇在胥江山的脸上，直接把一百四十多斤重的他扇飞出去，直接倒在地上。
    “大哥！”
    见胥江山被林鹏飞一巴掌给扇倒地，剩下的两个青年男子急切地跑过去。
    “把手机还给他们，我们走！”
    胥江山从地上起来，急忙对自己两个兄弟说道。
    对方一巴掌就能把自己扇飞，这实力绝对不是自己兄弟三人能对付的，现在能做的就是赶紧撤。
    迟了可能都要走不成了。
    年轻男子从口袋里拿出手机。
    “那是我的手机。”
    许雪蓉一眼就认出这年轻男子手上的手机就是自己的。
    这小偷也太厉害了，就刚才那碰撞的一、两秒钟时间，竟然把自己包里的手机给偷走了。
    怪不得同学都说，在魔都里，只要被小偷给盯上的人，身上贵重的东西不保了。
    自己好几个同学在逛街的时候，被小偷偷走钱包、手机，没有想到今天自己也遭贼了。
    还好有林大哥在，要不然自己这手机真的丢了。
    手机没有多少钱，但这手机上的资料、信息，可都是不能用钱来衡量的。
    “想走，问过我了吗？”
    见这三人想要走，林鹏飞冷冷地开口说道。
    自从获得“功德善人系统”，林鹏飞可是到处找坏人呢，这送上门来的小偷，林鹏飞自然不可能就这么轻飘飘地放他们走了。
    “手机还给你们，我们也被你打伤了，你还想要干什么？”
    那位撞许雪蓉的年轻男子愤怒地瞪着林鹏飞道。
    刚才他的手都差点被林鹏飞给捏断了。
    要不是打不过林鹏飞的话，他都有跟林鹏飞拼命的心了。
    这年轻男子的愤怒眼神根本就吓不到林鹏飞，林鹏飞淡淡地说道：“我就想送你们去见警察！”
    “做人留一线，日后好见面，别把事情给做绝了，真得逼急了，我们什么事情都做得出来的。”
    胥江山威胁地看着林鹏飞说道。
    监狱不是什么好地方，胥江山他们可不想再进去了。
    “吓唬我啊，就凭你们几个还真吓唬不了我！”
    林鹏飞根本就不把这几个小偷放在眼里。
    他们敢追到自己老家报复自己，都不用自己亲自动手，林鹏飞就能让他们无声无息地消失在大山里。
    就在这时候，几名警察向这边走过来。
    “跑！”
    胥江山他们也发现警察走过来，三人立即分开往人群中跑去。
    魔都之所以小偷多，也是因为这里的人太多了，这不但给小偷很多下手的对象和机会，也方便他们跑路，直接往人群里一钻，很难被人给找到。

第四百零七章 大叔的秘密
    “想跑，可没有那么容易！”
    林鹏飞自然不可能让这些小偷跑掉的，快速地从口袋里掏出一个硬币，朝其中一个小偷扔了过去，直接把那个小偷的一条腿给击中，那个小偷随着惯性摔倒在地。
    “二哥！”
    年轻小偷急忙回头想要拉起那个倒地的小偷，不过还不等他靠近，只觉得左脚被什么东西击中，瞬间一股剧烈的疼痛传入脑海。
    “啊……”
    一声惨叫，这年轻小偷抱着左腿倒在地上哀嚎。
    林鹏飞的目光投向已经混入人群里的胥江山。
    因为他四周都是人，林鹏飞根本就没有办法使用《小李飞刀》的技能，用硬币击伤他。
    毕竟这《小李飞刀》的技能，也要遵循直线规律的，不可能让它想在哪个位置转弯就转弯。
    电视剧里的那些神射手射出去的箭能在空中转弯，还能不断地避开障碍物，击中目标物体，那简直就是扯淡，是神剧情。
    眼看着这胥江山要往转弯跑入一个另一条道，从林鹏飞的视线中消失，林鹏飞立即施展出《凌波微步》。
    只见林鹏飞的身子就像影子一样，不断地在林佳佳她们的视线中消失。
    “他……他……”
    吴莉莉难以置信地盯着林鹏飞不断消失的身影，半天都说不出第二个字。
    这……这不是《天龙八部》里段誉的武功——凌波微步吗？
    这个大……大坏蛋怎么会？
    难道这个世界上，真的有《凌波微步》？
    那《降龙十八掌》？《六脉神剑》？《大力魔爪手》呢？
    “我大叔他厉害吧！”
    林佳佳自豪地看着吴莉莉和许雪蓉说道。
    作为女人，哪怕林佳佳现在还是个女孩子，都希望自己男人是这个世界最厉害的男人。
    不过大叔身上的秘密也太多了吧！
    不但会医术，会弹钢琴，厨艺也厉害，现在竟然还会这么厉害的功夫？
    他还藏着什么厉害的本领，自己不知道啊？
    不行，这次回去，自己一定想办法把他身上的秘密一样一样地套出来。
    女人是好奇的生物，林佳佳也一样。
    “他是非常厉害！”
    许雪蓉点点头认可道。
    她可是见识过林鹏飞怎么把自己从哪些坏人的手上被自己给揪出来的。
    那不是武功厉害可以形容的，而是武功实在是太厉害了。
    可惜了，他是林佳佳的未婚夫，要不然的话，许雪蓉绝对倒追他。
    如果有这么一个厉害的男朋友，不，应该说是老公，那该多有安全感啊！
    女人不就是最想要找一个能给自己安全感的老公吗？
    可惜了，他是别人的未婚夫。
    不过只要林佳佳还没有跟林鹏飞正式结婚，自己还有机会。
    反正自己才二十出头，还不及，等他几年又如何。
    破坏林鹏飞和林佳佳之间的感情，许雪蓉做不出来那样的事情，可静静地等待，等待一个属于追求自己幸福的机会，这种不是什么过错吗？
    那样也不会对不起林佳佳。
    反正是你自己放弃的，我还不能接手吗？
    到哪里自己都有理！
    许雪蓉在心里暗暗地做出了决定。
    “厉害又怎么样，不过是个武夫，还不是抵不过一颗子弹啊！”
    吴莉莉不爽地说道。
    现在吴莉莉心里在犯嘀咕。
    这林鹏飞怎么厉害，还有这《凌波微步》的功夫，自己想要从他手上逃走的难度又增加很多了。
    这在吴莉莉看来，不是什么好事情。
    二弟和三弟突然倒地，胥江山刚才回头看一眼的时候就知道了，不够胥江山不敢停下自己的脚步。
    他清楚的很，自己现在是自身难保，根本就没有办法救二弟和三弟。
    现在最重要的事情，就是自己赶紧脱离这里。
    只要自己躲过了，自己就有办法花钱把二弟和三弟救出来。
    要是自己兄弟三人都进去了，那真的完蛋了。
    在外面找关系打点的人都没有了。
    眼看就要转弯跑到另一条道了，胥江山心里不由地松了一口气，只要自己跑过这条道，基本上算是逃脱了。
    突然胥江山感觉自己身前突然出现一个人影，可急速逃跑的他，一时刹不住脚，整个人就这么地重重撞了上去。
    “砰！”
    一声响，胥江山没有把挡道的人给撞飞，反而自己像是撞上了一块巨石，整个人被撞倒飞出去。
    疼得他在地上打滚。
    “跑啊，怎么不跑了！”
    林鹏飞走过去，看着胥江山冷笑地上说道。
    跑的再快，还能有自己的“凌波微步”快吗？
    想在自己手上跑掉，那是在做梦。
    “是……是你！”
    这时候，胥江山才发现刚才自己撞上的人竟然是林鹏飞。
    这……这怎么可能呢？
    刚才自己可是清清楚楚地看到他离自己最少也有一百多米的距离，而且他根本就没有追赶自己的意思。
    怎么突然间他就出现在自己的跟前了呢？
    难道他会分身术不成？
    不可能的，这世界上不可能有那样妖孽的人存在的。
    “对，就是我，是自己自首啊，还是我抓着你去自首啊？”
    林鹏飞冷冷地看着他问道。
    这可是“功德值”啊，怎么可能让他跑掉呢。
    就算是绑着，也要把他交代警察的手上。
    不知道为什么看着对方的眼神，胥江山心里不由地恐慌起来。
    这人的眼神有些可怕。
    自己去自首，最多也就是坐几年的牢。
    可在他手上，估摸着要被折磨一番，最后还会把自己押送到警局。
    反正是躲不过了，胥江山可不想在坐牢之前还被人折磨一番，受那皮肉之苦。
    还不如老老实实地去坐牢好了。
    除了没有自由外，管吃、管住，发烧感冒都可以免费医疗。
    哪怕是得了重病，也能享受公费治疗……
    很快，胥江山就做出选择了。
    “我……我自首，我自首。”
    生怕自己说晚了，林鹏飞会折磨他，胥江山急忙说道。
    “这么快就下决心了，可惜了，我中午吃多了，还还想运动下，消消食呢。”
    林鹏飞有些失望地说道。
    “下决心了，下决心了，我自首，我去警局自首！”
    林鹏飞不说还好，这一说可把胥江山给吓坏了。
    什么叫想运动下，消消食啊？
    这明显得想要折磨自己啊！

第四百零八章 有缘
    这是魔都，到处是警察，也就几分钟的时间，一大群警察就敢过来了。
    魔都这地方，人口众多，为了防止出现什么暴力时间，这里的警察特别多。
    尽管警察多，魔都这地方小偷人数也非常多。
    主要是魔都这地方人多，有钱人也多，小偷下手的机会多，挣得也多。
    利益驱使，这小偷小摸，各种骗子自然也多了。
    只不过这三位倒霉，遇上了林鹏飞。
    结果兄弟仨人全被林鹏飞一窝子给端了。
    “大叔，你没事吧？”
    “林大哥，你没有哪里伤到吧？”
    林佳佳和许雪蓉这时候都跑过来，紧张地看着林鹏飞问道。
    尤其是林佳佳，在林鹏飞身上摸来摸去，生怕林鹏飞刚才被那个小偷给撞伤了。
    胥江山那个郁闷啊！
    自己现在骨头都差点被这混蛋给撞碎了，现在疼的厉害，倒是没有一个人来关心自己，反而被警察给按在地上。
    而这个害得自己兄弟仨被警察抓走的混蛋，一点事情都没有，还有两名长得特漂亮，比女明星都漂亮的少女关心他。
    这上天怎么就这么不公平呢。
    如果自己兄弟仨人也有个好出身，父母都是大富豪的话，自己兄弟仨人还用得着当小偷吗？
    早就跟他一样，一手一个抱着俩大美女乐呵乐呵了。
    越想，胥江山越是觉得上天不公。
    “我没事！”
    林鹏飞被林佳佳摸得都有些不好意思了，急忙抓住她的手，低声在她耳朵边上说道：“好多人都看着呢，注意点影响。”
    刚才只关心大叔有没有受伤，林佳佳没有注意其它，现在见四周好多人用奇怪的眼神看自己，林佳佳顿时脸红起来了。
    毕竟还是没有嫁人的小姑娘，这脸皮薄啊！
    林佳佳急忙收回自己的小手，羞涩地躲在林鹏飞的身后。
    “怎么是你啊？”
    带头的警察有些吃惊地看着林鹏飞说道。
    “是我，没有想到又遇上周警官了，咱们挺有缘分的。”
    林鹏飞也认出这带队的中年警官。
    遇上骗子的案子，是这位周警官办理的，许雪蓉被人拐跑的案子也是这位周警官办理的，没有想到，现在还遇上他。
    要知道魔都可算是有几万名警察，自己遇上的几个案子都是这位周警官处理，这真的也太有缘分了吧！
    “是挺有缘分的。”
    周警官微笑地说道。
    也不知道这位小伙子天生跟这些犯罪分子有仇似的，自己每次遇上他，都能逮住一群罪犯。
    要不是现在当警察要文凭、要背景清白的话，周警官都想要招林鹏飞进警察部门了。
    可惜了，这林鹏飞坐过牢，按规定是不可能进警察部门的。
    “周警官，这几个人都是小偷，偷我这位朋友的手机，被我人赃并获，这人都交给你了。”
    林鹏飞指着被控制住的三小偷，对周警官说道。
    “好的，不过需要你们做一下笔录。”
    周警官点点头说道。
    魔都的小偷确实多，因为人多，警察部门对这些小偷也没有太好的办法，抓也抓不尽。
    由于这些小偷偷窃的对象都是外地来魔都旅游的人，东西被偷了，有时候怕麻烦不愿意报警，有些报警了，过几天就回去了。
    这让很多时候，因为证件不住，抓的小偷拘留几天又要放出来。
    这也是让魔都小偷猖獗的原因。
    不过这三位小偷倒霉，被人人赃俱获，这可是实锤，如果他们还有案底的话，这三、五年的牢是要坐的。
    事情倒是不是太复杂，林鹏飞几人做完笔录，就可以走了，到也没有怎么影响行程。
    因为许雪蓉有关系，到杜莎夫人蜡像馆的时候，已经有人买好票了，大家只要拿着票进去就可以了。
    相对于林佳佳她们兴奋的劲，林鹏飞在杜莎夫人蜡像馆里无聊的要死，除了游客外，就一堆没有生命的蜡像。
    这还不是关键的，关键的是，这些蜡像人物，林鹏飞还不认识几个。
    平时不怎么关注明星动态的林鹏飞，脑海里根本就没有认识几个明星。
    就算是看电视剧、看电影，林鹏飞都不关注那些演员是谁跟谁。
    反正林鹏飞也没有打算认识什么明星，跟不要说跟一堆没有生命的蜡像热乎了。
    不过有一点，林鹏飞不得不承认，这蜡像做的确实非常地逼真。
    如果灯光暗一点，在离远一点的话，还真以为是个真人。
    当然看林佳佳她们玩得开心，一会儿跟这位明星蜡像合影，一会儿跟那位明星蜡像合影，林鹏飞看着也开心。
    出来玩，不就是让自己家人开心吗？图个快乐吗？
    只要自己媳妇开心，林鹏飞就开心。
    “佳佳，靠近点。”
    许雪蓉拿着手机，对着林佳佳调节拍摄角度，一边对林佳佳说道。
    “靠的太近，不好吧？”
    林佳佳看了看自己身边的那位男明星蜡像，有些为难。
    虽然这位男明星是自己的偶像，可自己跟他靠得太近、太亲密拍照的话，大叔他会不会吃醋啊。
    这照片要是被家里人、村里人看到了，还以为自己背着大叔跟哪个男人好上了呢。
    要知道村里的那些老人，可不认识现在这些年轻的明星啊！
    而且村里人思想保守，很容易传出什么风言风语的。
    “有什么不好的，靠近点。”
    许雪蓉催促道。
    “还是不要呢！”
    林佳佳想了下，还是不准备跟自己偶像的蜡像拍合影了。
    自己是知道这是蜡像，可村里人可不会认为这是蜡像，因为太逼着了。
    “干嘛不拍了，他不是你偶像吗？”
    吴莉莉疑惑地看着林佳佳问道。
    “哦，我知道了，我知道了，你不会担心林大哥吃醋吧？”
    冰雪聪明的许雪蓉想到了原因，回头笑嘻嘻地看着林鹏飞问道：“大叔，你不会吃这蜡像的醋吧！”
    “吃醋？”
    林鹏飞愣了下，有些好笑地说道：“我至于跟蜡像吃醋吗？”
    虽然嘴上这么说，心里还是很满意林佳佳的表现的。
    最起码的可以看出来，林佳佳懂事。
    林鹏飞心甜滋滋的。

第四百零九章 贫穷限制想象力
    “大叔，你也拍照啊！”
    林佳佳立即离开自己偶像蜡像，来到林鹏飞身边说道。
    “我不知道喜欢跟蜡像拍照，等哪天你成为大明星了，带我跟那些真明星拍照好了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    本来林鹏飞就没有追星的爱好，就算是一个天王级大明星在边上，林鹏飞都没有兴趣跟他合照，更不要说跟明星蜡像了。
    “嗯，我会努力成为大明星的！”
    林佳佳点点头认真地说道。
    无论是为了自己，还是为了大叔，林佳佳都会努力地让自己成为大明星的。
    见林佳佳认真的样子，林鹏飞摇摇头道：“不要给自己太大压力，成不成明星都不重要，重要的是，要开心。”
    其实林鹏飞心里不怎么喜欢林佳佳去当明星的，主要是明星太忙了，越是出名的明星越慢，连个人隐私都没有。
    无论是吃饭、还是散步，哪怕在家里都有可能被无孔不入的狗仔队跟踪拍照，各种乱七八糟的新闻就出来了。
    很多都是捕风捉影的事情。
    林鹏飞可不希望自己将来天天被一群狗仔队给跟着偷拍。
    只是当明星，是林佳佳的愿望。
    自己也答应过她，一定要帮她实现这个愿望。
    作为男人，作为林佳佳的未婚夫，林鹏飞肯定要做到的。
    人有时候就这么矛盾，林鹏飞现在就非常矛盾。
    “佳佳，你要当明星啊！”
    “佳佳，你长得这么漂亮，如果去当明星的话，肯定非常红，我支持你。”
    “我也想要当明星，可惜我爸妈死活不同意，要不然我现在都可能是一名大明星了。”
    一听林佳佳要当明星，吴莉莉和许雪蓉都兴奋地拉者林佳佳叽叽喳喳地说个不停。
    至于林鹏飞，直接被这三个女人给遗忘了。
    不过林鹏飞也乐的清闲。
    ……
    魔都的杜莎蜡像馆就那么点大，整个走完，也就花了一个多小时的时间。
    而且这杜莎蜡像馆跟很多名胜古迹一样，逛过一遍后，就没有兴趣再回头在逛一次了。
    毕竟都是这里也没有什么好看的风景，就是一堆没有生命力的蜡像，第一次来感觉新鲜而已。
    这新鲜劲过去了，就没有什么意思了。
    从杜莎蜡像馆出来，在边上的人行街逛了一圈。
    没有在魔都逛过街，不知道东西贵，这是很有道理的。
    进过好几家服装店，那些衣服的价格最低都是三位数，有得竟然是六位数，不就是一件衣服吗？
    竟然能卖出六位数的价格，林鹏飞实在是想不明白。
    在这之前，林鹏飞还觉得自己还挺有钱的，属于百万富翁，在北山县好歹也算得上富豪人家。
    可在这魔都，竟然还一件衣服都买不起。
    真是应了那句话“贫穷限制了自己的想象力”了。
    “佳佳，这套衣服非常适合你，你试试！”
    许雪蓉挑了一件衣服，对林佳佳说道。
    林佳佳脸微红，小声地对许雪蓉说道：“蓉姐姐，这衣服太贵了，咱们还是走吧！”
    这家服装店里的衣服真的太贵了，最便宜的都要一千多，尤其是蓉姐姐给自己挑的这件衣服，标价都九千多块。
    这都抵上家里自己所有衣服的钱了。
    虽然大叔现在有钱了，林佳佳也相信大叔也舍得给自己花钱，但林佳佳不想让大叔花那个冤枉钱。
    没有必要，根本就没有必要。
    如果在北山县城，只要花九十多块钱，就能买一件比这件衣服还好看的衣服。
    当然那个布料和质量没有这件好，可便宜啊！
    尤其是这种夏装，年年有新款，一件衣服一年也就穿个十几次而已，甚至更少。
    买太好，太贵的衣服，还舍不得扔掉，都不能换新款的衣服穿。
    可那些便宜的衣服，坏了就可以买新的，也没有什么心理压力。
    如果没有坏，却过时了不想穿了，也可以做抹布擦洗东西，也不会心疼。
    “没事，我送你！”
    许雪蓉微笑地说道。
    家里每个月都给许雪蓉几万的生活费，如果不够用的话，跟家里说一声，立马几十万打入银行卡里，许雪蓉从来不为钱发愁。
    家世不错的许雪蓉，买衣服从来都不看价钱的。
    “不了，我想要买的话，大叔会给我买的。”
    林佳佳摇摇头说道。
    虽然跟蓉姐一见如故，彼此关系很好，可林佳佳一点都不想花许雪蓉的钱。
    吃人的嘴短，拿人的手软！
    林佳佳可不想欠许雪蓉什么。
    至于大叔给自己付钱，林佳佳觉得是天经地义的。
    自己是他的媳妇，他不为自己花钱，还为别的女人花钱吗？
    林鹏飞很满意林佳佳的回答。
    自己女人想要什么东西，可以让自己给她买，不让别人出钱买给他，这要是对自己男人的尊重。
    “佳佳，你喜欢就穿起来试试，钱不是问题。”
    虽然有些嫌弃这衣服贵，林鹏飞还是舍得给自己未婚妻买好看的衣服的。
    她打扮漂亮了，还不是便宜自己啊！
    为自己女人花钱，林鹏飞舍得很。
    “不用了，这衣服这么贵，买回家都舍不得穿，还是会咱们县城买吧，便宜，还好看，。”
    林佳佳摇摇头说道。
    林鹏飞也很认同林佳佳的看法，一件裙子就差不多卖上万的价格，有得上百万的价格，这是金子做的吗？
    反正在叶荣耀看来，除了这牌子正外，它跟地摊上的衣服一样，只不过价格相差上百倍而已。
    当然，这也是林鹏飞穿惯了地摊货的衣服，这眼界就这么大。
    如果林鹏飞出身豪门的话，眼界不一样后，买衣服也是挑大牌子，挑贵的去买。
    “姑娘，看上这件裙子了，钱不够是吧，没有关系，大叔给你付钱。”
    就在这时候，一位中年油腻男子被一位高挑年轻女子挽着手臂走过来，一脸猥琐地看着林佳佳说道。
    虽然林佳佳才十五岁，但已经有沉鱼落雁的容貌了，加上天然清纯的样子，对于任何男人都非常有吸引力。
    这中年油腻男子陪着女秘书走进这家服装店，一眼就注意到美丽的林佳佳了，深深地被吸引住了。
    中年油腻男子自认为也阅女无数了，可这么漂亮的女孩子，他还是第一次遇到。

第四百一十章 你被开除了
    “叔……”
    看见这中年油腻男子靠近，林佳佳吓得急忙躲在林鹏飞的身后。
    这个中年油腻男子看自己的目光太猥琐了，让林佳佳恐惧。
    林佳佳知道这中年油腻男子对自己不怀好意。
    “滚！”
    林鹏飞怒视这中年油腻男子喝道。
    实在是太可恶了，竟然当着自己的面想要挖自己的墙角。
    这把老子当成空气了！
    “小子，说话不要这么冲，有些人可不是你能得罪的。”
    张中豪轻视地看着林鹏飞说道。
    作为一位成功人士，张中豪对奢饰品牌很了解，他一眼就看出来林鹏飞身上穿着的衣服都不是奢饰品，基本上都是国产便宜货。
    穿这种国产便宜货的年轻人呢，在张中豪看来，基本上都是打工仔，跟本就没有资格跟自己这种大集团公司副总斗。
    得罪自己，张中豪分分秒秒都能让他怀疑人生。
    挽着张中豪的那位女秘书，目光鄙视地看着林鹏飞也跟着说道：“这位是宇飞实业集团副总裁张中豪先生，识相的赶紧跟我们张总道歉，要不然的话，可真没有好果子吃了。”
    许雪蓉突然吃惊地开口问道：“你是宇飞实业集团副总裁？”
    “你认识？”
    林鹏飞转过头看着许雪蓉问道。
    至于什么“宇飞实业集团”，林鹏飞听都没有听过，这中年油腻男子想要看这个名头吓坏自己，那他真的想错了。
    “林大哥，我打个电话！”
    许雪蓉跟林鹏飞说了声，急忙掏出手机打电话了。
    见林鹏飞不啃声了，张中豪不由地得意起来。
    “宇飞实业集团”在魔都也算是大型企业了，自己身为“宇飞实业集团”副总裁，也是非常有身份地位的人。
    自己女秘书把自己的身份一报出来，就把这几个年轻人给镇住了。
    现在的年轻小姑娘，就喜欢自己这种成功的中年男子。
    就在张中豪想要走近跟林佳佳说话的时候，许雪蓉的电话打工了，她说话的内容让张中豪不由地停住脚步，竖起耳朵听。
    “爸，我们集团下属企业‘宇飞实业集团’是不是有一个名字张中豪的副总裁？”
    “对，你怎么知道的？”
    “爸，这个人人品不行，你把他给开除了吧！”
    “怎么了？他欺负你了？”
    “没有，就是看他讨厌，特猥琐的一个中年男人，这样的人在咱们公司里，会影响我们公司的形象，爸，你马上把他给开除了吧！”
    “没问题，惹我宝贝闺女不高兴，老爸马上开除他。”
    “谢谢爸爸！”
    挂完电话，许雪蓉看着张中豪得意地说道：“你被开除了，你不再是宇飞实业集团副总裁了。”
    “你……你父亲是哪位？”
    张中豪紧张地问道。
    毕竟自己可是宇飞实业集团副总裁，可是高级管理人员啊，她一个电话，说开除自己，就开除自己，这怎么可能呢？
    这也太儿戏了吧？
    还有她到底什么身份啊？
    “我父亲是谁，我为什么告诉你，现在我告诉你，你被开除了，赶紧滚蛋吧！”
    许雪蓉冷哼地说道。
    就这么个长得特猥琐中年油腻男也敢打自己好姐妹林佳佳的主意，简直岂有此理。
    算他倒霉，竟然在自己家族公司上班。
    开除他算是轻得呢！
    “不是，我……”
    张中豪还想要说什么，手机响了起来，一看手机的来电显示，张中豪有种不好的预感。
    不过张中豪不得不硬着头皮接这电话。
    “许总，我……”
    张中豪还没有说完，就被电话那头给打断了：“张中豪，你被开除了，马上回来办理离职手续。”
    也不等张中豪说话，对方就直接把电话给挂断了。
    “张总，出……出什么事了？”
    那女秘书这时候也看出问题了，忐忑不安地看着张中豪问道。
    要知道，她可是张中豪招进“宇飞实业集团”的，工资待遇都非常高，要不高的话，也不会这么让张中豪这么一个中年油腻男玩弄了。
    这张中豪要是被开除了，她在“宇飞实业集团”的饭碗就不保了。
    谁不知道她跟张中豪的关系啊！
    张中豪没有理会她，而是目光盯着许雪蓉深深地看了一眼，转头就往店外走去。
    这次自己算是倒大霉了，惹上了大老板的女儿，只能自认倒霉。
    至于报复，张中豪可没有那个胆子。
    他就一个高级打工仔哪里敢得罪那些大老板啊！
    “蓉姐，你真厉害，一个电话就把他给吓走了。”
    见这中年油腻大叔走了，林佳佳又活跃起来了。
    “那是他倒霉，刚好碰上我！”
    许雪蓉得意地说道。
    “蓉姐姐，你家里是不是有矿啊？”
    吴莉莉开玩笑地说道。
    “呵呵呵，有矿你去挖不……”
    ……
    时间过得很快，欢声笑语中一天就过去了。
    本来是今天准备回去的，愣是改为明天早上坐车回去。
    找了一家五星级酒店，定了两间房，林鹏飞一个人一间房，林佳佳和吴莉莉两个人一间房子。
    至于许雪蓉，自然是回家睡觉了。
    洗了一个澡，林鹏飞躺在床上就迫不及待地查看起自己的属性来了。
    这几天，林鹏飞可没少做善事，没少惩罚恶人，这功德值可是增长了不少，只是没有查看而已。
    宿主：林鹏飞
    年龄：21
    学历：高中文化
    称号：一级善人
    恢复力：3
    （注：恢复力指个人的各种能力的恢复力，包括但不限于各种伤害的恢复力。）
    力量：一牛之力
    （注：“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能：《铁布衫》三重天、《凌波微步》、《初级医术》、《小李飞刀》、《迷踪拳》、《降龙十八掌》第三掌、大师级钢琴技能、大师级厨艺、英语精通
    异能：顺风耳、千里眼
    物品：神奇铁锄一把、幸运符咒两枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、回城卷三个。
    功德值：1300
    （注：功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式：救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    功德值都已经积攒到1300点了。
    想都没有多想，林鹏飞直接开始抽奖了。

第四百一十二章 神奇自行车
    随着消耗300点功德值，林鹏飞的脑海里轮盘开始转动起来。
    轮盘上的图案标识分别是：分别是：华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、霉运符一枚、神奇自行车、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、《梯云纵》、《降龙十八掌》第四掌秘籍、大学文化知识、大师级二胡技能。
    轮盘上的指针快速旋转，三十秒后，旋转的速度开始转慢，最后在霉运符图案上停下了。
    一张霉运符咒出现在林鹏飞手上，看也没有看，林鹏飞直接把它放进乾坤戒里。
    反正现在功德值多，林鹏飞没有停下抽奖的步伐，继续抽奖。
    这时候的轮盘的图案也发生了变化，原本霉运符变成了幸运符。
    也没有让林鹏飞等太久，指针在华夏币五万元图案上停下了，一叠厚厚的纸币出现在林鹏飞手上。
    “又是没有什么大用的东西。”
    林鹏飞有些失望，无论是霉运符，还是这五万块华夏币，都不是林鹏飞现在想要的。
    钱现在林鹏飞不缺，霉运符除了拿来跟人恶作剧，也没有什么大的用处。
    而且这霉运符用不好，还会害人不浅。
    还有七百功德值，林鹏飞犹豫了下，继续抽象下去，林鹏飞就不相信自己每一次的运气都这么坏。
    也许前两次的坏运气，让林鹏飞这次运气变好了。
    指针在转盘上的《梯云纵》上停了下了。
    很快，一本《纵云梯》的秘籍林鹏飞面前化成星星点涌入林鹏飞的脑海里。
    顿时，林鹏飞脑海里多了很多信息。
    《梯云纵》，武当派轻功绝技，张三丰所创，出自金庸小说《倚天屠龙记》。堪称轻功中的轻功，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。
    这《纵云梯》跟《凌波微步》有很多相近的地方，不过还是有着本质的区别，《纵云梯》功法注重的是高度，是向上攀爬，而凌波微步注重的是平地的距离。
    简单点说，这《纵云梯》其实就是飞檐走壁的轻功绝学。
    有这《纵云梯》的话，像今天吴莉莉跳楼的情况，林鹏飞根本就不需要在下面傻傻地等吴莉莉跳下来，完全可以飞檐走壁上去，直接把她给制服了。
    还剩下400功德值，还可以抽一次奖。
    林鹏飞没有马上点击转盘的启动按钮，而是查看了十二个图案。
    现在这十二个图案也发生了变化了。
    轮盘上的图案标识分别是：分别是：华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、护身符一枚、神奇自行车、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、赌技、《降龙十八掌》第四掌秘籍、大学文化知识、大师级二胡技能。
    “赌技？”
    林鹏飞愣了一下，没有这“功德善人系统”竟然出现这“赌技”，这太出人意料之外了。
    要知道这赌可是不好的东西，小赌怡情，大赌伤身！
    因为赌博，这世间不知道有多少家庭，家破人亡啊！
    这跟“功德善人系统”的原则相悖啊！
    不过林鹏飞也没有深究原因，也管不了这“功德善人系统”，没有多犹豫，直接用意识点击“启动”按钮。
    三百功德值立即从林鹏飞的账上消失，轮盘上的指针快速地转动着。
    这次林鹏飞干脆闭上眼睛，不去管这指针在哪个图案位置停下。
    三十秒过去，林鹏飞睁开眼睛。
    “神奇自行车？”
    指针在轮盘上的“神奇自行车”上停了下来。
    就在林鹏飞疑惑，这神奇自行车到底长啥样的时候，一辆自行车出现在房间里。
    一辆很平常的凤凰牌自行车，根本就看不出来它神奇的地方。
    很快，林鹏飞的脑海里出现这自行车的信息。
    这是一辆出自未来时空的自行车，之所以被称为“神奇自行车”，因为这自行车特殊性。
    首先是这辆神奇自行车的速度，这辆神奇自行车最高时速理论上可以达到500公里\\每小时，这个速度都已经超过现在的高铁、动车的速度。
    最神奇的是，在如此高速下，坐在这自行车上的人不会受到强大的阻力，要知道速度超过500公里\\每小时，迎面的空气和风力的压力，都不是普通人能承受住的，迎面的风力都能把人给吹飞走。
    当然时速500公里\\每小时只是个理论值，很多情况下，正常情况下达不到无法达到这个事实，这自行车能在时速500公里\\每小时下不散架，可谁腿脚能那么厉害，踩出500公里\\每小时的速度。
    就算是林鹏飞都自认为踩不出那个速度，最起码的反应速度也跟不上。
    不过这“神奇自行车”有自动骑行，自动避让障碍物，自动导航寻路这些功能，如果使用自动驾驶功能的话，最高时速可以达到500公里\\每小时。
    当然这“神奇自行车”不止这些功能，它还可以水上、山地上骑行如在平地一般。
    这绝对是宝贝啊。
    林鹏飞把“神奇自行车”放进乾坤戒里。
    想了想，林鹏飞再次查看属性。
    宿主：林鹏飞
    年龄：21
    学历：高中文化
    称号：一级善人
    恢复力：3
    （注：恢复力指个人的各种能力的恢复力，包括但不限于各种伤害的恢复力。）
    力量：一牛之力
    （注：“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能：《铁布衫》三重天、《凌波微步》、《初级医术》、《小李飞刀》、《迷踪拳》、《降龙十八掌》第三掌、大师级钢琴技能、大师级厨艺、英语精通、《纵云梯》
    异能：顺风耳、千里眼
    物品：神奇铁锄一把、幸运符咒两枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、回城卷三个、霉运符咒一枚、神奇自行车。
    功德值：100
    （注：功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式：救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    “叮叮叮……”
    就在这时候，房间的门铃声响起。

第四百一十二章 好热
    “这么晚了，谁敲门啊？”
    “难道是佳佳？”
    林鹏飞有些疑惑，不过也没有迟疑，下床去开门。
    这个佳佳不会又想到自己房间睡吧！
    说实在的，如果林佳佳再大两岁的话，就算林佳佳不找他，林鹏飞还会主动找她。
    毕竟是自己正值壮年了，精力旺盛，需求也多。
    可惜了，林佳佳还是小了些，林鹏飞还下不了手。
    毕竟是自己的媳妇，万一对她身体发育、心理造成伤害就不好了。
    看来这丫头是春心荡漾了！
    林鹏飞苦笑地开门。
    这样下去，林鹏飞都不知道怎么能不能控制住自己。
    要知道女孩子十五六岁可是花季少女，魅力无限啊！
    尤其是林佳佳长得非常漂亮，稍微打扮一下，那都是闭月羞花。
    “怎么是你？”
    打开门，看清楚站在门口的少女，林鹏飞诧异道。
    不知道为什么心里还有点小小的失落。
    “你以为谁啊？难道看到我你不开心。”
    见林鹏飞脸露失落的表情，许雪蓉小脸气鼓鼓的，看起来很委屈。
    要知道自己可是鼓起很大的勇气才敲门的。
    这大半夜的，自己一个妙龄少女敲一个男子的房门，这可是需要很大的勇气的。
    明天林鹏飞就要回家了，以后不知道再次见面是何年何月。
    虽然自己跟林鹏飞相遇相识的才一天时间，可许雪蓉心里满满都是他的影子。
    或许是英雄情节吧！
    从他破门而入救下自己开始，自己心里就烙下了他的影子。
    要不是他有未婚妻，而且她们感情非常好的话，许雪蓉肯定不会放弃。
    可现实总是那么不尽人意的。
    既然自己跟他成不了夫妻，那么把自己的第一夜交给他，也算是报答他救自己的恩情。
    也有一个美好的回忆。
    “这倒不是，这么晚了，你有事？”
    林鹏飞打量了下许雪蓉，这许雪蓉肯定可以打扮过，穿着白色漂亮露小腿的群主，扎着好看的丸子头。
    给林鹏飞很大的视觉冲动，尤其是这大半夜的，男人比其它时候都容易冲动。
    许雪蓉微红脸，眼睛有些闪烁道:“不请我进屋坐吗？”
    “这不太好吧，太晚了！”
    林鹏飞提醒道。
    这大半夜的孤男寡女同处一室，非常不好，就算没有什么事情，被人看到都会传出事来。
    许雪蓉脸微红，不过还是骨气勇气说道:“我一个姑娘都不怕，你怕什么啊！不会你屋里藏了个女人怕我知道吧！”
    林鹏飞犹豫了下，让开位置让许雪蓉进屋。
    “怎么有股女人的香水味啊？”
    许雪蓉进屋，鼻子嗅了嗅，皱着眉头问道。
    不会这屋里真的藏了个女人吧！
    许雪蓉可是知道魔都很多酒店的房间门口都有那种小卡片。
    他不会真的找那种女人了吧！
    “女人香水味？”
    林鹏飞也闻了下，确实有女人的香水味。
    只不过这味道很熟悉。
    “这是你们的香水味。”
    林鹏飞想起了了，这就是许雪蓉她们自己的香水味。
    晚上，林佳佳她们三女可是在自己房间里打闹到九点多，才回隔壁房间的。
    所以这房间空气里还弥漫着她们的香水味。
    这时候，许雪蓉也闻出来这房间空气里弥漫着的香水味中有自己熟悉的味道，那就是自己的香水味。
    刚才自己和林佳佳在这房间里打闹不断时间，这空气中，还有这床上，都有自己和佳佳她们的香水味。
    自己真的误会他了。
    许雪蓉在床沿坐下，拉拉自己的衣服道：“好热啊！”
    因为许雪蓉坐在林鹏飞的下方，林鹏飞一眼就看到许雪蓉雪白的地方。
    顿时，林鹏飞有些火热。
    真的有些热啊！
    如果现在林鹏飞还不明白许雪蓉的意识的话，他都可以撞墙了。
    不过君子有所为有所不为。
    有些事情，绝对不能做，一旦做了，就可以无法回头。
    但是直接拒绝许雪蓉，肯定会很伤她的心的。
    毕竟人家女孩子大半夜的主动送上门，这得多大的勇气啊！
    要知道许雪蓉还是姑娘身呢！
    脑子快速运转一下，林鹏飞脑里一道闪光，想到了一个主意。
    “是挺热的，要不我们出去兜兜风！”
    林鹏飞提议道。
    许雪蓉一愣，“去兜风？”
    这跟自己想的不一样啊！
    自己来他房间，可不是为了跟他去兜风，而是……
    “对啊，现在外面正凉爽，人也少，空气也好，正适合兜风。”
    林鹏飞点点头说道。
    现在林鹏飞心热的燥的很，去外面吹吹凉风，也好清醒点。
    “不要发愣了，走吧！”
    说着，林鹏飞不等许雪蓉反应过来，就拉着她的手往外面跑。
    这屋里是不能待了，一个如花似娇的大美女摆出了一副任君采撷绝对无力反抗的小姿态，甚至，眉眼之间还带着一点妖惑的媚态。
    林鹏飞对自己的自控里可没有多大的信心。
    被林鹏飞这样牵着手，许雪蓉一时失神，等回过神来，已经出了房间到了电梯口了。
    “林大哥，我们真的去兜风？”
    回过神来，许雪蓉失落地看着林鹏飞问道。
    难道自己这么没有魅力，主动送上门，都被拒绝。
    “是啊，主要是我晚上吃的太多了，这肚子现在还撑着呢，出去吹吹风，也可以消消食啊，电梯门开了，我们进去吧！”
    林鹏飞直接拉着许雪蓉走进电梯。
    哪怕是魔都这样国际性的大都市，这凌晨时分，这街道上也非常冷清，基本上没有几个人影。
    不过晚上的夜景还是很漂亮的，漂亮的霓虹灯灯光成为这座城市夜晚的主旋律。
    “上车！”
    林鹏飞推着一辆凤凰牌自行车，对还在发愣的许雪蓉说道。
    许雪蓉这时候才注意到林鹏飞身边的凤凰牌自行车，疑惑道：“林大哥，你这是从哪里弄过来的自行车啊？”
    不是说魔都已经没有自行车，而是魔都路上看到的大多都是共享单车，凤凰牌的自行车还真的很少见。
    自己这走神的一会儿功夫，他从哪里弄来这辆凤凰牌自行车啊，而且看起来很新，不就是新自行车。
    

第四百一十三章 飙自行车
    “我变魔法变出来的！”
    林鹏飞开玩笑地说道。
    “你还会变魔法？”
    许雪蓉吃惊地看着林鹏飞问道。
    都说魔法师非常厉害，许雪蓉算是见识到了。
    就自己眨眼的瞬间，林鹏飞就弄出一辆全新的凤凰牌自行车。
    难道他提前在这酒店门口藏了辆自行车。
    好像不太可能吧？
    住这家酒店是随意找的，他不可能提前弄一辆自行车放在酒店门口。
    而且林鹏飞他们本来今天就准备回去的，根本不可能特意买一辆自行车。
    这就是说，这自行车真的是他变出来的！
    魔术真的这么厉害吗？
    “林大哥，我想要一朵玫瑰花！”
    许雪蓉眨巴眨巴眼睛，一脸期盼地看着林鹏飞。
    “要玫瑰花是吧！”
    林鹏飞记得在自己乾坤戒里放着几大束红玫瑰花。
    那些都是给佳佳准备的，随时给佳佳一个惊喜。
    有准备的男人永远能讨女人欢心。
    “给！”
    林鹏飞凭空手上一朵红玫瑰花。
    没错，就是一朵红玫瑰花。
    这朵红玫瑰花是林鹏飞从乾坤戒其中一束玫瑰花中抽出来的。
    为什么不给她一大束玫瑰花，就是怕许雪蓉误会自己对她有兴趣。
    “谢谢！”
    许雪蓉微红着脸，羞涩地接过林鹏飞递过来的玫瑰花。
    不是许雪蓉没有收过玫瑰花，要知道以许雪蓉的美貌和家世，追求人不说多如牛毛，可也有几十号追求者。
    而且这些追求者的家境都非常不错，家里都不缺钱。
    追求许雪蓉的时候，那玫瑰花跟不要钱似得，都是一大束，一大束，甚至有些追求者，直接就给一车的玫瑰花。
    虽然他们送了那么多玫瑰花，但从来没有任何激动的情绪，甚至还非常地厌恶。
    可现在林鹏飞就是送自己一朵红玫瑰，许雪蓉心就砰砰跳的厉害。
    现在许雪蓉有种想扑倒林鹏飞，给他一个深吻。
    “来，上车！”
    林鹏飞有些不敢看许雪蓉的那水汪汪的眼睛。
    在让她这样看下去，林鹏飞担心自己要遭狼吻。
    在林鹏飞的眼里，许雪蓉现在就是一头渴望爱的母狼。
    可惜，林鹏飞不能给她爱。
    对此，林鹏飞头都大了。
    以前想要有个女孩子喜欢自己都没有，现在倒好，一个个漂亮的女孩子倒追自己。
    虽然这种被漂亮女孩子倒追的
    “怎么没有坐过自行车？”
    见许雪蓉发愣，林鹏飞微笑地说道。
    “恩！”
    许雪蓉点点头。
    像她这样的大小姐，出入都有豪车，自行车还真没有坐过。
    “放心，有我这个大男人在，怎么能让你受累，不是让你骑自行车，是我带你！”
    林鹏飞拍了拍自行车后座，示意许雪蓉赶紧坐上来。
    许雪蓉还从来没坐过自行车，感觉很好奇，就没有什么犹豫的坐了上去。
    很快，许雪蓉在后排坐下，虽说许雪蓉没有坐过自行车，但没有坐过不代表没有看过别人坐过。
    “坐稳了。”
    林鹏飞提醒了句，然后就踩着脚踏板启动了自行车。
    今天抽奖抽到这“神奇自行车”，林鹏飞也是第一次骑这“神奇自行车”。
    但林鹏飞坐上这自行车，林鹏飞有种这自行车跟自己融为一体的感觉。
    就好像这自行车是自己身体的手足，自己可以随心所欲地驾驭它。
    现在林鹏飞甚至感觉自己能把自行车开出飞机的感觉。
    “走啦！”
    见许雪蓉坐好，林鹏飞轻轻地踏着自行车，载着许雪蓉就在空旷的街道上行驶。
    魔都不愧是国际性的大都市，都凌晨了，这街道还是有零星的行人和车辆。
    “小……小心点！”
    林鹏飞没有控制车头，甚至双手都没有放到自行车把上，可是自行车却在平稳的前行着。
    这种情况，在许雪蓉看来自然很担心，也很害怕。
    “放心，不会有事的。”
    林鹏飞安慰道。
    虽然林鹏飞没有把手放在车把手上，但林鹏飞感觉自己可以随意控制自行车行进的方向。
    “坐好了，我要加速了！”
    对许雪蓉说了一句，林鹏飞在心里默念：“加速。”
    自行车嗖地一下就朝着前面飞驰而去。
    时速一瞬间飙升到了10公里每小时、20公里每小时……而且这速度还在不停的加速中。
    “太……太快了，慢点，慢点……”
    许雪蓉大惊之下紧紧抱住了林鹏飞的腰。
    这速度都快追上前面高速行驶的小汽车了。
    虽然许雪蓉经常跟着一群富二代去飙车，可那是坐在跑车里，像这样坐在自行车上，还是第一次。
    那种感觉，比坐在跑车里飙车还刺激，当然也更加地吓人。
    “快……快拐弯，前面没路了。”
    眼看着这自行车要撞上前面的障碍物，许雪蓉急忙提醒林鹏飞。
    现在这自行车的速度都有80公里每小时，这要是撞上前面的障碍物的话，真的会死人的。
    现在许雪蓉真的有些后悔跟林鹏飞出来兜风了。
    这哪里是兜风啊，这简直就是寻死啊！
    眼瞅着自行车就要撞到障碍物上，林鹏飞心里一动。
    顿时，自行车以一种完全违反惯性原理速度，刷地一下来个九十度的大转弯，险之又险的避过了障碍物。
    这不是最神奇的，最神奇的是，坐在自行车上的林鹏飞和许雪蓉都没有因为这种急速转弯，而被甩出去，反而稳稳当当地坐在车上，就像没有发生过刚才那一幕似的。
    许雪蓉都给吓坏了，死死地搂着林鹏飞的腰，俏脸紧贴着林鹏飞的后背，连大气都不敢喘。
    “咦，没事？”
    许雪蓉一脸惊愕。
    按正常情况，像刚才那样的速度，那样近的距离，这自行车就算是能转弯避开这障碍物，也不可能这么九十度瞬间完成。
    还有，像这种急速转弯，自己肯定会被甩飞出去。
    可事实呢？
    自己竟然还是稳稳地坐在这自行车上，好像刚才根本就没有急速拐弯过。
    这不科学啊！
    “哈哈哈，刚才给力吧！”
    林鹏飞激动地说道。
    刚才那一连串的动作，让林鹏飞对这“神奇自行车”很满意，真的是达到了人车合一了。
    当然，刚才林鹏飞也做好了到这自行车失控撞上障碍物的预案，真的要撞上的瞬间，自己立即用身体护住许雪蓉，不会让她受到伤害。
    至于自己，林鹏飞一点都不担心，《铁布衫》三重天境界，林鹏飞想受伤都难啊！

第四百一十四章 救人
    “林大哥，刚才真的吓死我了。”
    许雪蓉直到此时才松了口气，粉拳捶了下林鹏飞，拍着小胸脯依然是心惊不已。
    刚才真的把她给吓坏了。
    不过想想挺刺激的，比飙车还刺激。
    许雪蓉从来没有想过有人能够玩自行车玩出跑车的感觉，太酷了。
    不过也很吓人。
    林鹏飞尴尬一笑，也不解释。
    许雪蓉刚刚那看似亲昵的举动，看上去，活脱脱就是一对打情骂俏的小情侣。
    “轰隆隆……”
    “轰隆隆……”
    突然一阵吵闹的轰鸣声在夜空中响起。
    林鹏飞回头一看，一辆超级跑车正在快速地从远处飞驰而来。
    虽然距离林鹏飞这边还很远，可那吵闹的轰鸣声，林鹏飞离得远远的都听的清清楚楚。
    城市里可是有噪音规定，尤其是夜晚，汽车甚至连喇叭都不能打，可这超级跑车的轰鸣声，可比汽车的喇叭还吵，大半夜得在城区一路轰鸣过去，那声音都能被人给吓坏。
    无论是那速度，还是噪音，都已经严重扰民，也严重不符合交通规定，可这些超级跑车大晚上的，在城区里照样飙车扰民不说，还有严重的安全隐
    这也让林鹏飞难以理解的地方。
    这么扰民的超级跑车怎么可以大半夜在大路上飙车，严重扰乱沿路的居民休息。
    就不怕被查吗？
    就在这时候，那辆保时捷超级跑车在林鹏飞边上飞驰而过。
    “快看，坐在自行车上的那个人好像是许雪蓉？”
    坐在副驾驶座上的年轻女子惊呼了一声。
    “怎么可能，你一定看花眼了。”
    驾驶座上的男子通过后视镜看了一眼，隐隐约约觉得那个坐在自行车后座上年轻女子长得挺美的。
    不过她怎么可能是许雪蓉呢！
    许雪蓉出入都是豪车接送，就算是自己开车，她也会开她那辆价值一千多万的法拉利超跑。
    那辆粉红色法拉利超级跑车酷的很，她怎么可能会坐在一辆破自行车后排呢！
    而且没有听谁说过，许雪蓉交男朋友，怎么会大半夜的跟一个男子一起这么亲密的出现在街道上呢！
    要知道现在可是凌晨了。
    “绝对没有错，她肯定是许雪蓉！”
    坐在副驾驶座的年轻女子肯定地说道。
    “快，快退回去，我要拍几张照片，这可是大新闻啊，许家大小姐深更半夜跟一个男子亲昵地骑自行车。”
    “哈哈哈，这估摸着是偷偷摸摸地在一起，骑自行车，肯定是穷小子，富家女和穷小子谈恋爱了，这多大的新闻啊！”
    坐在副驾驶座上的年轻女子越说越激动。
    “没问题……啊……”
    突然坐在驾驶座上的青年男子惊恐地喊了一声，急忙刹车。
    但是急速的速度，让他根本就刹不住车，保时捷超级跑车还是飞驰而过。
    “刚……刚才是……是不是撞上人呢？”
    一直到一百米远的距离，这保时捷超级跑车才堪堪停下了，坐在副驾驶座上的年轻女子恐惧地问道。
    刚才自己俩走神的那一会儿，跑车好像真的撞上一个人影子了。
    “好……好像是吧！”
    赵烨额头冒汗地说道。
    刚才一时走神，没有注意点前面有个人，等注意到的时候，刹车已经来不及的，急速的车速直接把人给撞飞了。
    那样的速度，肯定把人给撞死了！
    “那……那怎么办啊？”
    年轻女子可吓坏了，如果把人给撞死了，这事情可就大了。
    赔钱倒是事小，毕竟能开得起几百万的超级跑车的人，不差那么点钱。
    怕的是，这把人撞死了，可是要做牢的。
    在市区道路上，车速超过一百五十码，还把人给撞死，这要是判刑的话，最少也要三年。
    “我……我撞死人了，我撞死人了。”
    赵烨被吓坏了，那么快速度，肯定把那个人给撞死了。
    “赵烨，你冷静地，你冷静地，可能那个人没有死！”
    年轻女子急忙安慰赵烨说道。
    现在这赵烨的情绪不对，这样很容易出事的。
    “不可能的，那么重撞上去，肯定死了！”
    赵烨摇摇头说道。
    上百码的车速撞上去，不要说一个人了，就算是一头牛都能把它给撞飞了。
    肯定被撞死了。
    “那……我们要不要下车看看。”
    年轻女子不安地问道。
    要是真的撞死人了，这事情可就大了。
    年轻女子真后悔今天跟赵烨出来兜风，虽然不是她开车，警察也不可能去抓她。
    可是赵烨是跟自己一起出来兜风才撞死人的，到时候赵烨坐牢了，自己也会被赵家人给记恨上了。
    赵家可是非常有权势的家族，要是迁怒到自己身上的话，年轻女子想想都害怕。
    “不……不下去，我们走！”
    说着，不等年轻女子反应过来，赵烨一脚踩在跑车的油门上，刺耳的轰鸣声响起，跑车转眼就消失在夜色里了。
    “坐好了，前面有人好像被跑车给撞了，我要快速骑过去了。”
    林鹏飞对许雪蓉说了声，就快速地踏着脚踏板，自行车就像飞箭似的飞了出去。
    虽然距离有些远，林鹏飞还是很清楚地看到那辆超级跑车把一个路人给撞飞了。
    不但把人撞飞了，还肇事逃逸。
    被跑车那么快的速度撞上，这人肯定受伤非常地严重，如果不能快速地给予有效的救治，会死人的。
    “嗖……”
    许雪蓉还没反应过来怎么回事，就听到耳边风声激昂，随后自行车就以一种匪夷所思的速度冲了出去，她的身体也因为着惯性而和林鹏飞的紧紧地贴在了一起。
    这速度比刚才的还要快上很多。
    许雪蓉也飚过车，能估计到自行车现在的速度最起码都达到了一百五十公里每小时。
    十几秒钟的时间，自行车在那个被撞到在地上晕死过去的中年男子边上停下。
    直接把自行车往地上一放，林鹏飞快速地蹲下身子检查这中年男子的伤势。
    还好，还有一口气在。
    不过撞到非常严重，身上的肋骨基本上都被撞断了，血流的厉害。
    如果不能快速止住血的话，一旦失血量超过一定量的话，就是大罗神仙都救不了他了。

第四百一十五章 假话？
    “马上打110和119！”
    林鹏飞对许雪蓉交代一声，就快速地给这中年男人止血。
    取出银针快速地插到几处出血处，止住不断流出来的血液。
    从乾坤戒里取出卫生扎带快速给中年男人包扎起来。
    做完这些，中年男人的血差不多止住了，不过此时中年男人脸色白的吓人。
    这生命堪忧！
    现在林鹏飞也只能尽人力看天命了，想办法吊住他的命。
    交通事故之所以会死很多人，就是因为错过了最佳的救治时间。
    一旦错过最佳的抢救时间，基本上也就没有救火的可能。
    这个中年男人算是运气好，这大半夜的遇上出来兜风的林鹏飞他们，要不然的话，等有人发现他倒在马路上的时候，估计已经没有命了！
    现在被林鹏飞这么一处理，这血止住了，这命也吊住了，只要过了抢救他的医生医术水平不是很差，基本上算是能救过来。
    不过他的双腿被撞的粉碎性骨折，这辈子估摸着只能做轮椅了。
    这也是没有法子的，能保住一条命，已经非常不容易了。
    想要治好他的脚，林鹏飞也无能为力了。
    “林大哥，他现在怎么样了？”
    打完电话，许雪蓉害怕地看着林鹏飞问道。
    这样血淋淋的情景，许雪蓉基本上都在电视剧里看到，没有什么感觉。
    可现实里看到这样的血淋淋的情景，许雪蓉都吓得脸色发白。
    这种真实的视觉冲击真的令人恐惧。
    “命基本上是保住了，其它就不好说了，这撞的很严重，成残废是肯定了！”
    林鹏飞叹了口气说道。
    不是林鹏飞不给治，能保住他的性命已经是非常艰难的事情了，完全治好他，林鹏飞也无能为力了。
    “真可怜！”
    许雪蓉感叹地说道。
    “呜哇……”
    大半夜的，道路不堵车，警车和救护车都很快就过来了，几乎差不多同时到达。
    “他的情况怎么样？”
    警察看了一眼林鹏飞和许雪蓉，没有先询问他们，而是对抢救伤员的医护人员问道。
    “受伤很严重，不过伤势已经被稳定住了，出血地方也被处理好了，这……这是什么？”
    那位医生突然被中年男人身上一根亮晶晶的东西吓了一跳。
    “不要动它，那根银针吊住他的一口气，拔掉的话，非常危险！”
    林鹏飞急忙阻止那位医生的动作。
    这中年男子伤的非常重，心律非常不稳，这银针就是稳定他的心律，避免心律骤停的情况。
    “你是医生？刚才是你处理他的伤势！”
    那位急救医生吃惊地看着林鹏飞问道。
    不是他处理的不好，而是处理的太好了。
    像这中年男人受得这么重的伤，就算是自己这些急救医生遇上了，也有些无从下手，基本上做不到这样的程度。
    “是的。”
    林鹏飞点点头说道。
    “还好你及时处理了他的伤势，要不然他真危险了！”
    那位急救医生对林鹏飞客气地说道。
    眼前这年轻人看起来很年轻，当他的急救手法真的非常厉害。
    医生是以技术说话的岗位，林鹏飞的技术，让这些急救医务人员钦佩。
    “也是刚好遇上，他伤势还没有彻底稳定钱，请不要动这跟一针。”
    林鹏飞郑重地对这位医生交代道。
    “好的！”
    急救医生点点头。
    虽然他是学西医的，不懂什么中医，不过却也知道中医的厉害。
    别看就这么一根银针，有时候那效果一点都不比一些医疗设备差。
    简单地检查一下，没有什么问题，这伤员就被抬上救护车，被送走了！
    “到底什么情况？”
    等伤员被送走之后，警察向林鹏飞他们询问起来。
    “事情大致是这样的，我们晚上睡不着，就骑车出来兜风，看到一辆跑车撞上人直接逃逸了，我们赶紧过来看了下，见这位大哥生命垂危，我学过一些医术，就简单救治了下……”
    林鹏飞把情况大致地说了一遍。
    反正这道路上到处是监控设施，自己又是骑自行车的，再怎么也不会说是自己撞上人的。
    “这大半夜的出来兜风，挺有雅兴的。”
    一名警察笑笑地说道。
    “不行吗？难道晚上出来兜风还犯法了吗？”
    这警察那审视的目光，让许雪蓉非常地不爽。
    “这倒是不犯法！”
    那名警察尴尬地说道。
    没有想到遇上了个小辣椒，这样的女人惹不得。
    “看清楚那辆撞人的跑车的样子和车牌了吗？”
    警察继续问道。
    “应该是一辆保时捷跑车，车牌没有注意。”
    林鹏飞回想了下说道。
    虽然林鹏飞到现在连一辆汽车都没有，可也是汽车爱好车，这有名几款汽车的车标，林鹏飞还是知道的。
    “好，谢谢你！”
    警察跟林鹏飞和许雪蓉分别作了笔录后，就直接走了。
    在魔都的街道上肇事逃逸简直就是在作死，警察一点都不担心找不到这肇事司机。
    只要会警局调取这附近的城市监控视频，就能找到肇事车辆，也能快速地锁定肇事司机。
    “救人一命胜造七级浮屠，宿主救活一位车祸男子，功德善人系统奖励功德值200点。”
    警车开走后，林鹏飞脑海里响起了“功德善人系统”的冰冷声音。
    说实在话，林鹏飞就这个中年男子的时候，可没有想到有什么功德值，不过白送的功德值，林鹏飞还是开心地笑纳了。
    这就是做好事有好报吧！
    只不过比别人做好事有好报的效率快上很多而已
    等警车开走后，许雪蓉看着林鹏飞欲言又止。
    “怎么了，有事？”
    林鹏飞疑惑地看着许雪蓉问道。
    “刚才我跟警察叔叔说假话了。”
    许雪蓉低着头小声地说道。
    那个样子，就像是做错事情的学生，低着头向老师承认错误。
    “假话？”
    林鹏飞不由一愣，不明白许雪蓉说的话是什么意思。
    刚才警察询问许雪蓉的时候，林鹏飞听着呢，她说的跟自己说的基本上是一样的。
    而且事实就是这样的，哪里说假话了啊？

第四百一十六章 很生气
“其实刚才那辆跑车的主人我认识。”

许雪蓉不好意思地说道。

魔都虽然很大，人口也很多，可是真正富二代的圈子却不大，加上一年到头，基本上三天两头有个宴会来的，大家就算是不认识，也基本上真的对方的存在。

尤其是喜欢开跑车，喜欢飙车的富二代占整个魔真正富二代中不到十分之一，这个圈子很小，许雪蓉就是这个喜欢飙车的富二代之一。

所以，刚才看到那辆保时捷跑车的时候，不用看那车牌号，就知道那辆超级跑车是谁的。

只不过大家都是一个圈子里的人，对方选择的肇事逃逸，许雪蓉本着义气，隐瞒了这个事情，说自己没有看清这跑车是啥样。

那个意思就是，更加不知道这跑车的主人是谁了。

“你认识？你知道那个肇事司机是谁？”

林鹏飞吃惊地看着许雪蓉。

真的没有想到她竟然向警察隐瞒了这么重要的线索。

“嗯，我虽然不能确定刚才开那辆保时捷跑车的人是谁，但我知道这辆保时捷跑车的主人是谁。”

许雪蓉点点头说道。

这事情许雪蓉可以不告诉警察，可她却无法不告诉林鹏飞。

要不然的话，她怕有一天林鹏飞知道了真相后，厌恶他。

虽然跟林鹏飞接触的时间不长，可许雪蓉知道林鹏飞是一个很有正义感的男人，见不得坏人逍遥法外。

“既然你知道了，为什么不告诉警察，难道那个肇事司机是你家人或者你朋友？”

林鹏飞疑惑地看着许雪蓉说道。

许雪蓉摇摇头道：“倒不是我的亲戚，朋友？也算是不是吧，只不过大家互相认识，一起飙过几次车。”

“不是你家亲戚，也不是朋友，为什么你要包庇他。”

林鹏飞有些不高兴地说道。

“虽然我跟他算不上什么朋友，可以彼此认识，把这事情告诉警察的话，我总觉得心里过意不去。”

许雪蓉低着头说道。

实在是林鹏飞现在那犀利的目光让他有些害怕。

许雪蓉也知道自己这事情做得有些不地道。

“就因为你认识他，他把人撞死后，驾车逃逸，你就可以昧着良心当过没有看到吗？难道别人的性命就这么不值钱吗？”

林鹏飞顿时对这许雪蓉有些失望了。

或许在他们这些富二代眼里，普通人的生命没有什么，撞死个人，可以逃逸，就算是最后被查出来了，也可以花钱了事。

所以他们可以无所顾忌大半夜地在马路上飙车。

看林鹏飞对自己失望的眼神，许雪蓉吓坏了，急忙拉着林鹏飞的手说道：“不……不是那样的，不是那样的……”

“不是这样的，那你告诉我怎么样啊？”

林鹏飞说话带着火气：“对于你来说，是很轻巧，因为认识那位肇事司机而不好告诉警察真相。”

“可你有没有为那个被撞成重伤的中年男子想过啊？”

“人到中年，上有老下有小，是一个家庭的顶梁柱，不敢生病，不敢失业，每天起早贪黑，就是为了多挣一点钱养自己的家。”

“可现在这个顶梁柱倒了，甚至还成为这个家庭的累赘，如果找不到这个肇事司机的话，你认为这一家人以后这么过日子呢？”

“你那位肇事逃逸的朋友能开得起上千万的超级跑车，家里肯定非常有钱，撞死人了，只要赔些钱，就没有事了，可是如果这个受害者家庭找不到这个肇事司机的话，你想过这个后果没有……”

林鹏飞越想越生气。

这也不能怪林鹏飞生气。

五年前，村里一位远房叔叔就是遇上车祸死得，因为找不到肇事司机，结果连一分钱赔偿都没有得到，还要付给医院一笔医疗抢救费用。

虽然说村里干部出面说情，乡里也打了正面，医院已经免去大部分的医疗费用，可对于已经失去顶梁柱的家庭来说，这一小部分的医疗费用，基本上也花光了多年的储蓄。

远房叔叔过世没有多久，林鹏飞的那位远房婶婶迫于生活压力，含着眼泪给两位老人下跪后，带着一个孩子改嫁了，留下一个孩子跟着他爷爷奶奶。

不是她不愿意孝顺老人，抚养两个孩子，对于一个没有什么文化，有没有什么一技之长的农村妇女来说。

她养不起两位犯病要吃昂贵药的老人，也供不起正在上学的两个孩子，现实逼着她必须改嫁，找一个依靠。

可爷爷奶奶都已经是七十多岁的老人了，而且身体不好，自己都无法养活，更不要说要养活一个孩子了。

最后的结果，这两位老人选择了自尽，那个孩子最后被一个亲戚领养去了。

可以说，原本一个非常幸福的一家六口人，因为一场交通意外，一个幸福的家庭就这么支离破碎了。

无论是妻子，还是孩子、老人，最后结果都不好。

如果那时候能找到肇事司机，如果有一笔可观的赔偿的话，这个结局应该不会是这么悲剧的。

对于开得起上千万跑车的富二代来说，上百万对于他来说，都不够他一个月的零花，可对于普通家庭来说，他们或许一辈子都存不了这么多钱。

有了这么一笔可观的赔偿的话，最起码的可以让这个家庭生存下去。

在林鹏飞看来，找到逃逸的肇事者，到不是要把他送进监狱，主要是给受害者家庭一个交代。

而许雪蓉的态度，让林鹏飞很失望。

“林哥，我错了，我……我现在就去跟警察说。”

见林鹏飞发这么大的火气，许雪蓉真的吓坏了。


早知道这样的话，自己刚才就实话实说好了，那个赵烨也不是什么好人，自己刚才是哪根神经错乱了，竟然帮他隐瞒。

这下好了，自己在林大哥心里的形象估计坏透了。

林鹏飞沉默了下，说道：“既然你认识他，我们就给他一次机会，或许刚才他是一时恐慌才逃逸的，我们现在去找他，让他自己去警察局自首，这样的话，最起码可以从轻发落。”

“功德善人系统”对于劝人悔过、劝人为善的奖励非常高，林鹏飞决定先去见见那个肇事司机，如果能劝他自首自然最好。

不但的话，自己报警抓他，自己也会有功德值进账。


第四百一十七章 赵烨的慌乱
    “大叔，我知道赵烨家住在哪里，我带你去！”
    许雪蓉急忙说道。
    “好，上车！”
    许雪蓉拍拍后排座位对许雪蓉说道。
    ……
    赵烨一回家就把自己关在房间里。
    车头的血迹，已经在路上用水给擦洗干净，把女友也送回家了。
    赵烨现在心慌乱的很。
    这是赵烨第一次撞人，现在赵烨还不知道对方是死是活，不过那么快的速度撞上去，赵烨估摸着他活着的可能性微乎及微。
    就算是当时没有被撞死，现在都这么长时间了，这流血都流死了。
    毕竟这大半夜的街道上基本上也没有人，来往的车辆也少的可怜，很有可能那个人到现在都没有被人发现。
    赵烨也不是没有把车开回去，报警，打120，可心里的那份侥幸，还是让他没有回头。
    现在想要回去，也已经完了。
    现在赵烨只能祈祷警察找不到肇事者，差不到他身上。
    只是那有可能吗？
    赵烨心乱乱的。
    早知道会遇上这样的事情，今天晚上绝对不会出去。
    只是现在想这些已经没有任何意义了。
    卧室里的灯光全部都打开着，现在赵烨眼睛都不敢闭上，因为他一闭上眼睛，眼前就出现中年男子血淋淋的情景。
    ……
    赵烨的家住在魔都的一个高端的小区，这个小区唯一魔都的一座小山上，这是环绕着这小山建造的小区，里面都是一栋栋豪华的别墅。
    像魔都这样大都市，山是很值钱的，尤其是在建造在山上的别墅，每一栋都是价值上亿帝国币。
    住在这样的小区里的业主，基本上不是企业家，就是明星，都是非富即贵的存在。
    而且这样的小区安保做的非常好，不但小区到处有监控设施，还有很多保安在巡逻。
    许雪蓉带着许雪蓉进入这小区内，一路上就遇上了好几拨巡逻的保安。
    “没有想到你家也住在这个小区里啊！”
    许雪蓉一边骑着自行车，一边跟许雪蓉说话。
    刚才在小区门口，许雪蓉就被小区的保安给拦住了，不让许雪蓉进去。
    结果许雪蓉从自行车后座下来，跟保安说了一句，就放行了。
    “这个小区是我家建的，这小区的物业也是我家，我爸是搞房地产的，在整个魔都商界也算是一位人物。”
    许雪蓉自豪地说道。
    “看来我这是认识了一位超级富豪的子女了。”
    许雪蓉微笑地说道。
    在帝国，搞房地产的，基本上都是非常用钱的人。
    看看现在帝国富豪榜就知道，排行前十的，一半以上都是搞房地产的，可见这房地产的利润有多高。
    这也是跟帝国人的情怀有关系，帝国人对家的理解是：“有家人，有家。”
    这里的“家”，就是房子的意思。
    所以能做房地产的，基本上都是有钱人。
    “那是！”
    许雪蓉骄傲地说道。
    很快，自行车在一栋豪华别墅前停下。
    “这就是赵烨的家！”
    许雪蓉从车上下来，指着豪华别墅对许雪蓉说道。
    “那我们进去！”
    说着，许雪蓉就准备去敲这铁门。
    这别墅有单独的小院子，大门是铁门，需要打开这铁门才能进去。
    “我……我来按门铃！”
    许雪蓉急忙跑到许雪蓉前面，对许雪蓉说道。
    她真的怕许雪蓉一上来，就给这铁门一腿，把这铁门给踢翻倒了。
    他可是有这个实力的。
    许雪蓉按了几下大门的门铃，很快，别墅里的灯亮了起来，几分钟，一个中年女子从别墅房间里出来。
    “谁啊？”
    中年女子没有立即开门，而是问许雪蓉和许雪蓉。
    “阿姨，我是许雪蓉，我是来找赵烨的，你赶紧开门。”
    许雪蓉对中年女子说道。
    这位中年女子是赵家的保姆，许雪蓉对她有些印象。
    “原来是许小姐啊，我这就开门。”
    许雪蓉来过赵家好几次，这位中年女子说了声，就急忙打开别墅的大门。
    这位许小姐可是这个小区富二代里毕竟显赫的存在，赵家一直想娶这位许小姐做儿媳妇。
    “赵烨他回来没？”
    大门打开后，许雪蓉急忙问道。
    “少爷刚刚回来没有多久，现在应该上楼睡觉了，许小姐你先到客厅坐，我这就上楼喊少爷下来。”
    保姆看了一眼站在许雪蓉身边的叶荣耀后，说道。
    “好，你赶紧把他喊下来。”
    许雪蓉点点头，就带着许雪蓉进别墅了。
    “这大半夜的，我还以为谁呢，原来是雪蓉啊？”
    就在许雪蓉和许雪蓉走进别墅内，一位中年贵妇穿着睡衣在楼梯位置，看到是许雪蓉，顿时开心地走下来。
    “这位是？”
    中年贵妇注意到许雪蓉身边的许雪蓉，微微皱了下眉头问道。
    许雪蓉可是她预定的儿媳妇，现在大半夜的跟一个男人一起，由不得她多想。
    “米阿姨实在是抱歉，这大半夜打扰你休息了，这是我朋友许雪蓉，我们有急事找赵烨，所以只能大半夜的上来打扰了。”
    许雪蓉歉意地说道。
    “呵呵呵，什么事情这么着急，还要大半夜的找赵烨，你不是有他手机号码吗，可以给他打电话啊！”
    米瑜疑惑地问道。
    “还是我说吧！”
    许雪蓉直接拦住许雪蓉开口，继续说道：“我们这次来主要是劝赵烨也警察局自首的。”
    “去警察局自首？赵烨？”
    米瑜迟疑了下，一脸吃惊地看着许雪蓉。
    自己是不是听错了，他竟然要自己儿子去警察局自首。
    开什么玩笑啊！
    今天又不是愚人节。
    顿时，米瑜的脸色不太好看了，有些不高兴地对许雪蓉说道：“蓉蓉，你这朋友这个玩笑开的有些过了。”
    “米阿姨，林大哥他没有开玩笑，赵烨真的犯事了，你赶紧让他去警局自首吧，要不然真的麻烦了。”
    许雪蓉着急地对米瑜说道。
    现在去警局自首还来得及，一旦等警察上门抓他的时候，那真的连自首都机会都没有了。
    肇事逃逸，有不去自首，这可是要判刑的。
    见许雪蓉着急的样子不像是开玩笑，米瑜也心慌乱了，急忙问道：“赵……赵烨他犯什么事情了，要去警局自首？”

第四百一十八章 错过自首机会
    “他开车撞人逃逸了！”
    林鹏飞淡淡地说道。
    说实在话，林鹏飞真的对这个赵烨无语。
    如果是农村那些没有监控的道路，开车肇事逃逸了，或许还能躲过。
    可在这魔都的道路上撞了人逃逸，简直就是白痴。
    没有看到这路上到处都是监控设备吗？
    警察都不用勘探现场，直接调这一带的监控，就能查到肇事车辆，这赵烨根本就逃不了。
    如果他待在现场，并及时打110和120的话，就算是那个被撞的中年男子不幸身亡。
    只要他积极赔偿，得到对方家属的谅解，再加上他家的关系，也不会判多重的刑。
    可这肇事逃逸的性质就不一样了。
    现在自首还能获得主动，争取个从宽处理，可一旦等警察上门抓人的话，那就要从严办了。
    “赵烨开车把人给撞了！”
    米瑜吓得脸色都发青了。
    自己家就这么一个宝贝疙瘩，可不能让他去坐牢啊！
    从小娇生惯养的他，哪里受得了那监狱的苦啊！
    至于林鹏飞的话真假。
    米瑜就根本就没有怀疑过。
    自己这个儿子平日里就喜欢出去飙车，平日里开车，自己坐在他车里都能吓出冷汗，出交通事故一点都不奇怪。
    可这次就不一样了，开车把人给撞了，还肇事逃逸。
    如果那个人死了的话，哪怕自己家有关系，能请最好的律师，都没有用，赵烨肯定要坐牢的。
    “那……那伤者现在怎么样了？”
    从惊慌中回过神来，米瑜急忙向许雪蓉问道。
    “还好林大哥出手救了他，命是保住了，现在已经被120送到医院救治了，不过伤的挺重的，林大哥说伤者的双腿可能要废了。”
    许雪蓉说道。
    “没死就好，没死就好！”
    一听那个被撞的人没死，米瑜不由地松了一口气。
    只要人没死，一切就好办了。
    只要多花钱，伤者那么也能解决，现在最重要的，就跟许雪蓉说的，赶紧让张烨在警察找上门之前去警局自首。
    想到这里，米瑜对着楼上大喊道：“老张，老张，快下来，出大事了，还有张烨你也给我滚出来。”
    现在米瑜真的又慌又气。
    自己早就跟他说过，不要飙车，不要飙车，可这小子一直都听不见去，这下好了，出大事了。
    很快，一个六十多岁的老头从楼上下来。
    “出什么大事了，大半夜的这么大声嚷！”
    老头刚从床上起来，有些不高兴地向他媳妇问道。
    “你儿子闯祸，开车把人给撞了，还肇事逃逸，你说怎么办？”
    米瑜着急地说道。
    “什么？”
    老张吓了一跳。
    对于他们这些有钱人来说，开车撞了个人，倒不是什么大事情，赔些钱，再找个关系，这事情就过了。
    可是这肇事逃逸就严重了。
    这可不是钱和关系就可以解决的。
    这万一对方死了，这事情更加复杂了。
    “那……那人怎么样了？”
    老张真的紧张了。
    中年得子，就这么一个宝贝疙瘩，可不能让他去坐牢啊！
    “没死，不过可能要成残疾了。”
    米瑜说道。
    “残疾好，残疾好……”
    一听没死人，老张也送了口气，只要没有死人，事情还不是很糟糕。
    “怎么说话呢，什么叫残疾了好啊！”
    林鹏飞顿时不乐意了。
    把人给撞残疾了，还这样说话，这还是人话吗？
    “你是什么人？”
    老张疑惑地看着林鹏飞问道。
    许雪蓉，老张自然认识，可这个年轻人，老张一定印象都没有，应该不是这个小区谁家的孩子。
    “我是谁不重要，重要的是，现在让你儿子赶紧去自首，还有对受害家属赔礼道歉，给予赔偿。”
    林鹏飞说道。
    反正晚上也说不着了，自己好事做到底，把这事情都给办了。
    “你说的对，得赶紧去自首，米瑜你赶紧把张烨叫出来，我们现在就带着他开车去警局。”
    老张一边跟米瑜说，一边给自己熟悉的警局领导打电话。
    同样是去自首，这警局里有熟悉的人，这效果可就完全不一样了。
    “夫人，老爷，张烨少爷关着门不出来。”
    就在这时候，保姆下楼对米瑜他们说道。
    “这小子，都什么时候了，还这么不懂事！”
    米瑜气得自己上楼了。
    现在时间很紧，一旦警察来了，想要在去自首就太晚了。
    五分钟过去了，张烨还是没有下楼。
    无论米瑜怎么说，张烨都不开门，他不想坐牢。
    “他脑子是不是有问题啊？”
    林鹏飞指指楼上张烨的房间，对身边的许雪蓉问道。
    “啥？”
    许雪蓉有些不明白林鹏飞话的意思。
    “他以为不从房间里出来，就能逃过去了吗？这脑子够蠢的。”
    林鹏飞冷笑地说道。
    看来这张烨被他父母宠坏了，连基本的脑子都没有。
    以为躲在房间里，跟他父母闹一下七，他父母就能帮他把这事情给解决了。
    他真的想的太简单了。
    这可是撞人肇事逃逸，这可是重罪啊！
    逃避，只会让他受更重的处罚。
    “呜哇……呜哇……”
    就在这时候，别墅外面传来了警车的鸣声。
    很明显，通过城市道路监控系统，警车已经锁定了肇事者了，这是来抓人了。
    这个张烨算是错过了自首的机会了。
    等待他的是几年的牢狱生活。
    很快，警察进屋，直接撞开张烨的房间，进去直接把他给带走了。
    “好了，我们回去吧！”
    见张烨被警察给带走，这事情也算是结束了，张烨自然不可能再这别墅里再待着的必要了。
    “谢谢你！”
    许雪蓉小声地对林鹏飞感谢道。
    “我又没有做什么，谢我啥啊？”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “谢谢你陪我来张烨家，也谢谢你给张烨一个自首的机会，虽然最后这张烨也没有自首成功，但对我来说，这已经足够了，最起码的，我不会心里过意不去了。”
    许雪蓉说道。
    不管怎么样，自己跟张烨也是朋友，虽然关系不是很好，可也是朋友，自己也努力帮他了，可惜他自己不珍惜，这事情就不怪自己了。
    ……

第四百一十九章 位置被占
    “林大哥，佳佳，我真的舍不得你们走！”
    魔都动车站验票口，许雪蓉拉着林佳佳的手，不舍地对林鹏飞他们说道。
    虽然大家认识也就两、三天时间，但许雪蓉有种一辈子的感觉，真的，真的不想跟他们分开。
    尤其是跟林鹏飞，可理智告诉许雪蓉，他们之间是不可能的。
    要不是头脑还清醒的话，许雪蓉现在都要买票跟着林鹏飞回家去了，哪怕是给他们家当小的，也可以。
    “现在交通方便，雪蓉姐，你随时都可以去我们那里玩啊！”
    林佳佳也不舍地拉着许雪蓉的手说道。
    虽然彼此相处的时间不长，林佳佳感觉跟许雪蓉跟亲姐妹似的亲。
    这一下子就要分开了，真的很不舍。
    “嗯，我会去的。”
    许雪蓉点点头说道。
    自始至终，许雪蓉都没有跟林鹏飞说话。
    她怕自己控制不住自己的情绪，会扑到林鹏飞的怀里倾诉对他的爱慕之情。
    在许雪蓉恋恋不舍的目光下，林鹏飞三人通过了检票站进入了候车室。
    “哼，真是一个负心汉、渣男！”
    吴莉莉在林鹏飞身后冷哼了一声。
    大家眼睛都不瞎，自然看出来这许雪蓉对林鹏飞的感情，结果这林鹏飞竟然连安慰许雪蓉的话都没有。
    在吴莉莉看来，林鹏飞就是无情无义的负心汉。
    吴莉莉说的话，让林佳佳听着不高兴，顿时不乐地说道“莉莉，你不能这样说林大哥，什么叫做落花有意流水无情啊，那是雪蓉姐单相思而已，这怎么怪我家大叔呢！”
    “难道我家大叔跟雪蓉姐有一腿，就不负心，不是渣男了吗！”
    林佳佳又不傻，怎么看不出来许雪蓉对自己大叔有意思呢！
    只是聪明的许雪蓉装作不知道而已。
    大叔这么优秀，有漂亮的女孩子喜欢他，那是再正常不过的，今天出现一个许雪蓉，明天可能会出现一个赵雪蓉，后天可能……
    难道大叔身边出现一个喜欢他的漂亮女孩子，自己就要醋意大发闹脾气不成？
    许雪蓉也喜欢自己大叔，那说明大叔优秀。
    自己高兴还来不及呢，吃什么醋啊！
    他们之间有没有什么过分的行为！
    再说了，这只不过是许雪蓉的一厢情愿，自己大叔可对她没有意思啊！
    要说吃醋，估摸着许雪蓉才吃醋呢！
    自己完全没有必要，也不需要吃醋啊！
    现在这吴莉莉竟然说大叔是渣男、是负心汉，林佳佳就不高兴了。
    这简直就是胡说八道，诋毁大叔的光辉形象啊！
    被林佳佳这一顿怒吼，吴莉莉顿时哑火了。
    也对啊！
    这莫坏蛋是林佳佳的未婚夫啊！
    如果要是对雪蓉姐有意思的话，那才是渣男，是负心汉哦！
    在吴莉莉心里，林鹏飞就是坏蛋，所以怎么看林鹏飞都不爽，所以才觉得他那样冷淡地对雪蓉姐，是个负心汉，是渣男。
    现在明白，自己是主观判断出错了。
    “佳佳，我错了，你就原谅我吧！”
    吴莉莉虽然跟林鹏飞深仇大恨的，可跟林佳佳的关系好得跟亲姐妹似的。
    或许是彼此年龄相仿，也或许是吴莉莉从小是独生子女，缺少兄弟姐妹，好不容易遇上林佳佳和许雪蓉，他们就好得跟姐妹似的。
    “以后不说大叔的坏话，我就原谅你！”
    林佳佳说道。
    作为林鹏飞的未婚妻，林佳佳可不允许任何人说林鹏飞的坏话，哪怕是好姐妹也不行。
    不说林鹏飞的坏话？
    吴莉莉顿时苦着脸了。
    也不是吴莉莉不识好歹，而是这两天天天跟林鹏飞唱反调，黑讽他，这都快养成习惯了。
    这真的黑讽林鹏飞，吴莉莉浑身不舒服啊！
    “这个好难啊，能不能换个条件啊？”
    吴莉莉拉着林佳佳的手商量着说道。
    “不行，就这个条件，要不然我就不理你了！”
    林佳佳把头一扭，不去看吴莉莉。
    看林佳佳这是认真了，吴莉莉服软道“好吧，好吧，只要他不惹我不高兴，我就不黑讽他，不过我可不会给他好脸色看哦。”
    林鹏飞一听，不乐意了，回头道“我惹你不高兴，你不惹我不高兴，我就谢天谢地了！”
    “嗯，我不跟你说话！”
    吴莉莉把头一扭，不准备搭理林鹏飞。
    看着这吴莉莉，林鹏飞内心直叹气。
    自己还是心太软了，请了这么一个祖宗回家，简直就是跟自己找气受的。
    ……
    魔都的动车站候车室非常大，不过这人也非常地多，不过林鹏飞他们运气好，刚到验票窗口位置，刚好有几个客人从座位上站起来去排队验票，给林鹏飞他们留下几个空位子。
    离坐的班次动车验票时间还有一个多小时的时间，无聊的林鹏飞他们拿着手机玩。
    不是林鹏飞他们玩手机，几乎是整个候车大厅里除了老人和小孩外，几乎所有人都拿着手机玩。
    现在的年轻人、中年人，甚至一些小孩子和老人，无论到哪里都离不开手机了，只要一得空，就抱着手机玩。
    看了好长一会儿手机，林鹏飞头有些酸，抬头刚好看到一位看到一个七十多岁老太太，身体似乎不怎么好，颤巍巍的，可是没有拄拐杖，虽然有一个年轻姑娘扶着她，但可以看出来她站的很累。
    林鹏飞一向尊老爱幼，自然不可能看着一位老人这么站在自己面前，而自己坐在位置上。
    林鹏飞立马站了起来，过去让那个小姑娘过来坐自己的位置。
    不过等林鹏飞带着老人过来的时候，顿时傻眼了。
    原本自己的位置，竟然被一个青年男子坐了，而边上的林佳佳和吴莉莉还玩着手机游戏，竟然都不知道自己身边的人都换了。
    这手机害死人啊！
    玩手机都这么入迷，东西被人偷了估摸着都不知道。
    “这个座位是我的！”
    林鹏飞对坐在自己座位上的青年男子说道。
    那青年男子抬起头看了林鹏飞一眼，冷着脸说道“你说这座位是你的，这座位就是你的，这座位上有你名字吗？”
    其实刚才这青年男子早就注意到这个座位了，左右两边都是非常漂亮的女孩子，如果能坐在这个座位就可以亲近这两位漂亮女孩子，无论跟她们俩谁有一个邂逅，都是非常美好的事情。
    好不容易看着林鹏飞离开座位，自然以最快的速度占了这座位。
    现在让他让座位，那是不可能的。
    系统之善行天下

第四百二十章 让座位
    “啊……”
    “你是谁，你怎么坐在这里！”
    这时候，林佳佳和吴莉莉的视线从手机屏幕里收回，惊讶地发现，坐在中间位置的人换了，不是林鹏飞了，而是一个不认识的青年男子。
    青年男子见林佳佳问自己，立即兴奋地自我介绍起来：“美女，我叫……”
    不过还不等他说出自己的名字，就被吴莉莉打断了：“你是谁我们没兴趣知道，这位置是……是他的，你赶紧站起来了。”
    虽然吴莉莉很想叫林鹏飞“坏蛋”，不过看这么多外人在，给林鹏飞几分面子，硬生生地把坏蛋两个字给咽下去了。
    “我……”
    青年男子觉得自己好委屈啊！
    自己怎么就成了抢座位了，自己是正正当当地坐下来的。
    刚才这小子站起来，空出这位置，也没有放什么东西占这位置，自己坐上去有什么问题啊！
    而且自己坐下来的时候，你们可是都没有吭一声，也没有不让坐来首发
    怎么现在就成了自己抢座位了。
    还还讲不讲理了！
    “吴莉莉，你站起来！”
    林鹏飞看着吴莉莉说道。
    确实这座位是公家的，谁都可以坐，自己离开座位，别人坐上去，这个座位就是他的，对方确实有理。
    要怪就怪这吴莉莉和林佳佳玩手机太入迷了，位置被人占了都不知道。
    还好这里是动车站候车室，进来都要安检，还到处有监控，这要是在北山县汽车站的话，就她们这样子，东西都被人偷光了都不知道。
    “干嘛啊？”
    虽然吴莉莉不高兴，还是乖乖地站起来。
    “你的座位让给这大娘。”
    林鹏飞说着，就扶着老人往那座位上坐。
    本来吴莉莉想要跟林鹏飞顶几句的，不过看了看一眼老人，也就忍住不吭声了。
    尊老爱幼，主动给老人让座位，这都是最基本的美德。
    平日里在公交车上，遇上老人没有座位，吴莉莉也经常给老人让坐。
    就是吴莉莉有些不满林鹏飞对自己的态度。
    简直就是命令。
    让吴莉莉觉得非常不舒服。
    “小伙子，谢谢你！”
    老人感激地对林鹏飞说道。
    林鹏飞忙道：“您老太客气了，我们年轻人应该做的，这位置也不是我的，是她的。”
    林鹏飞指着吴莉莉，对老人说道。
    “小姑娘，谢谢你！”
    老人对吴莉莉感激道。
    “没事，您老坐就是了，我就是看某个人不爽而已。”
    吴莉莉对老人还是很恭敬的。
    老人看了看吴莉莉，在看了看林鹏飞，微笑地对吴莉莉劝道：“闹别扭了，这两口子没有不拌嘴的时候，床头吵架床尾和，也别太当真了。”
    很明显，这老人误解了吴莉莉和林鹏飞的关系，以为吴莉莉和林鹏飞是两口子。
    其实这也不能怪老人误解。
    林鹏飞虽然才二十一岁，因为很早就没有读书，一直在社会上混，给人的感觉非常老成，说他三十岁都有人相信。
    至于吴莉莉，虽然才二十岁，但现在的女人都很会打扮和保养，很多三十岁的女人看起来跟二十岁的女孩子似的。
    老太太的话，让吴莉莉脸立即红彤彤起来了。
    怎么也没有想到这位老人家竟然误会自己跟这坏蛋是俩口子了。
    “我跟他没关系，我才不是他媳妇呢！”
    反应过来，吴莉莉红着脸解释道。
    这个坏蛋，自己讨厌他都来不及呢，怎么会才喜欢他呢！
    再说了，他可是林佳佳的未婚夫呢！
    “大娘，她不是我媳妇，这才是我媳妇。”
    林鹏飞微笑地指着林佳佳，对老人说道。
    “不好意思，弄错了，小伙子，你有福气啊，有这么漂亮的媳妇。”
    老人说道。
    “莉莉，你坐我位置吧！”
    林佳佳对吴莉莉说道。
    刚才只顾着玩手机了，大叔什么时候离开座位，自己的不知道，连边上坐了个陌生男子都毫无察觉。
    这要是自己下意识地靠过去跟他亲昵的话，想想……林佳佳都后怕！
    “不用不用，我站着就是了，也没有多长时间了，再说了，坐久了，刚好活动活动筋骨！”
    吴莉莉摆摆手说道。
    “美女，你坐我这吧！”
    那青年男子急忙站起来，向吴莉莉献殷勤道。
    其实他看中的是现在坐在自己身边的女孩子，不过可惜她名花有主了，不过这个也不错，长得也很漂亮，在这候车室里，除了坐在自己这位女孩子外，就数她最漂亮了。
    一点都不逊色娱乐圈里的那些漂亮的女明星。
    “一边去，谁要坐你位置啊。”
    吴莉莉摆摆手说道。
    这青年男子打什么主意，吴莉莉清楚的很，才不会接受他的好意呢。
    “大叔，你坐我这里吧！”
    林佳佳对林鹏飞说道。
    “你坐吧，我站着就好，也没有多久就检票了。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这魔都给林鹏飞最大的感觉就是人多，座位根本就不够大家坐的，不像林鹏飞。
    “你给老人找座位座，功德系统奖励功德值10点。”
    林鹏飞脑海里响起“功德善人系统”的冰冷声音。
    可能因为这个座位不是林鹏飞自己的，所以这功德值也奖励的不多，就10点。
    不过林鹏飞也不在意，就算是没有功德值，林鹏飞也会给这老人让位置的。
    但是蚊子再小也是肉，林鹏飞相信积土成山积流成河的道理。
    很快，就排队验票进站坐动车了。
    在林鹏飞前面有个年轻妈妈带着女儿，年轻妈妈买了很多东西，双手里提着大包小包，只能让女儿跟自己，准备乘自动扶梯，小姑娘才三四岁，自己乘自动扶梯很危险。
    这样怎么能行？
    林鹏飞连忙上前阻止，大吼一声：“别动。”
    母女俩吓了一跳，转头去看林鹏飞，年轻妈妈疑惑地看着林鹏飞，可以肯定自己不认识他。
    “那个，大姐，小姑娘自己乘扶梯太危险了，我还是帮你抱着她乘扶梯吧。”林鹏飞笑着道。
    “谢谢叔叔。”
    小姑娘似乎也有些不敢单独乘扶梯，乐得有大哥哥抱着他乘扶梯呢。

第四百二十一章 被误解为坏人
    “你走开！”
    年轻妈妈急忙拦在自己女儿面前，对林鹏飞呵斥，接着对自己女儿说道，“雯雯，快点走，别理他，一定要跟好妈妈，现在坏人太多，小心被陌生人给抱走了。”
    “妈妈，叔叔不是坏人！”
    小姑娘一听妈妈不同意，还拿坏人来吓唬她，就嘟着嘴说道。
    “你这么小，知道什么好人、坏人啊，坏人又没有在脸上写坏人两字，咱们走楼梯好了。”
    年轻妈妈教训了顿小女孩，让小女孩拉着她的衣角走一边的楼梯了。
    小女孩拉着妈妈的衣角跟着走楼梯，最后还偷偷回头，给林鹏飞摆了摆手。
    留下林鹏飞，风中凌乱。
    林鹏飞懵逼了，这做好事都被当坏人了。
    不过也能理解这年轻妈妈，毕竟出门在外还是小心为上。
    现在伪装好人的坏蛋确实不少。
    自己要把好事做到底，就要适应这种情况，以后或许还会有更尴尬郁闷的事情出现。
    林鹏飞心态很好，很快调整自己，不让这些负面小事情影响自己的心情。
    “有帮助之意，也阻止了小女孩独自乘扶梯可能发生的意外，功德善人系统奖励宿主功德值10点。”
    就在这时候，脑海里出现“功德善人系统”的冰冷声音。
    虽然这好事没有做成，“功德善人系统”还是奖励林鹏飞10点的功德值。
    这个发现，让林鹏飞很开心。
    很明显的，这“功德善人系统”还是很人性化的。
    只要你是真心想要做好事，哪怕是最后没有做成，只要你行动了，都能或多或少地获得一些奖励。
    “活该！”
    见林鹏飞吃瘪，吴莉莉心情顿时愉快起来。
    “大叔，没事的，她只不过误会你而已。”
    林佳佳怕林鹏飞受打击，急忙安慰林鹏飞。
    对于在一边说风凉话的吴莉莉，林佳佳很生气。
    甚至想好了，等会到迦蓝村，要好好地教训她一顿，看她以后还敢不敢对大叔不尊重。
    “呵呵呵，我可没有那么脆弱，走啦！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    从小就没有父母，是吃着整个村里人家的饭长大的林鹏飞，心理素质强悍的很，林佳佳的安慰完全是多余了。
    不过还是让林鹏飞心里甜甜的。
    有媳妇的感觉真的很好。
    知冷知热的。
    让人特别地幸福。
    一路上看到果皮纸屑都捡起来，扔到垃圾桶里，虽然这些都是小事情，“功德善人系统”还是给些功德值，一点、两点的。
    虽然数额少了点，但架不住果皮纸屑，就这么一段路，林鹏飞就获得了二十多点功德值。
    连带动林佳佳和吴莉莉也一路上跟着捡垃圾。
    吴莉莉甚至自己都不明白，这种仍在地上脏兮兮的垃圾，自己是有多远就离多远，现在竟然跟着林鹏飞他们捡垃圾了。
    还好，这里没有认识自己的同学，要不然还不被学校的同学笑死了。
    知道的，认为自己是在做好事，不知道的，还以为自己沦落到捡垃圾挣零花钱了呢。
    自己在学校里好歹也是位校花，可丢不起那个脸。
    不管丢不丢脸了，现在这事情都做了，看着脏兮兮的手，吴莉莉很不舒服：“佳佳，有没有湿巾，给我一张擦擦手。”
    “湿巾没有，纸巾可以吗？”
    林佳佳从包里拿出几张纸巾，对吴莉莉说道。
    “纸巾擦不干净啊！”
    这手脏用纸巾是擦不掉的，这里是站台，又没有洗手的地方，看来只能等车来了，在车上洗了。
    “给！”
    林鹏飞掏出一包纸巾递给吴莉莉。
    这乾坤戒里林鹏飞可是备了很多东西，湿巾自然也有。
    刚才吴莉莉的表现不错，林鹏飞对她的态度也改观了些。
    “叔叔，我帮你擦手！”
    林佳佳抽出几张湿巾，温柔地先帮林鹏飞擦手。
    那温柔的样子，可把边上的很多男人羡慕死人。
    一名年轻女子见自己家老公目光盯着林佳佳看，脸色立即不好看了，狠狠地在他腰上拧了一下，怒道：“眼睛往哪看呢！”
    “我……”
    那青年男子支支吾吾半天都不知道怎么解释。
    实在是这两个女孩子长得太漂亮，自己忍不住多看了几眼，结果自己媳妇醋坛子打翻了。
    要是自己老婆也长得那么好看的话，自己用得着偷偷摸摸地偷看别的漂亮女孩子吗？
    当然这话，打死他都不敢说出去。
    现在不是上百年前了，现在女人强势的很。
    以前新闻里说家暴基本上都是男人打自己媳妇，现在反了，大部分都是男子在家里被自己媳妇给虐待了。
    没办法，现在娶一个媳妇太难了。
    花钱多不说，这娶回家还得供着，生怕惹她不高兴，她跟你闹离婚。
    现在女人离婚好嫁人，男人想要二婚再娶一个媳妇，那是难上加难啊！
    媳妇发火，再憋屈都得忍着，受着。
    那年轻女子霸气道：“我什么我啊，要是再让我发现你眼睛不老实，回家给我跪一个晚上的搓衣板。”
    “你们能不能不要来不来秀恩爱啊，没看到都惹出事了！”
    见林佳佳温柔地给林鹏飞擦拭手，吴莉莉心里酸溜溜的，有些不高兴地说道。
    “没办法，谁让我媳妇长得漂亮呢！”
    林鹏飞自得地说道。
    ……
    花了一天一夜的时间，林鹏飞他们终于回到了北山县。
    “还是山里的空气新鲜！”
    走在村口的路，林鹏飞深深地吸了一口气说道。
    魔都虽然繁华，但那种钢铁水泥铸造的城市，偶尔去玩几天还可以，真的长住，在林鹏飞看来，还真的不如山村里舒服。
    “累死我了，还有多远啊，我真的走不动了，你们怎么住在这样的山沟沟里啊？”
    吴莉莉直接在路边的一块大石头上坐下，喘着气说道。
    林佳佳说她家住在山上，吴莉莉开始也没有在在意。
    山吗？
    有不是没有见过，魔都就有好几座山，吴莉莉都爬过，也没有什么。
    可到这里，吴莉莉算是明白了什么叫做大山了，自己以前在魔都爬过的那些山，跟这里的大山比起来，简直就是跟土墩。
    这山也太高了吧！
    这还不是关键，这大山还一座连着一座，简直就没完了。
    吴莉莉算了下，自己都已经越过了三个山头了，每次这坏蛋林鹏飞说到了，到了，自己都别他骗死了。
    现在吴莉莉不想走了，也不是她真的不想走了，实在是走不动了，两条腿酸痛的厉害，这一坐下来，吴莉莉再也不想起来了。

第四百二十二章 侄女？
    “吴姐姐，已经到了，这就是珈蓝村。”
    林佳佳微笑地说道。
    从小山上山下地走，林佳佳已经习惯，倒是不觉得累。
    “这就是珈蓝村，这么破烂！”
    吴莉莉看着前面不远的几间破房子，不由地吃惊地说道。
    那房子真的不是一般地破啊，房顶的稻草已经被吹掉了一大半，房子墙壁也倒塌了好几面墙，那木板门也黑霉的厉害，地上长满野草，墙壁上也被很多吴莉莉不认识的藤类植物覆盖了。
    林鹏飞和林佳佳他们就住这样的房子。
    这样的房子已经危房中的危房，还能住人吗？
    吴莉莉无法想想林鹏飞和林佳佳怎么在这样的房子里生活。
    城里的乞丐住得地方都比这个好啊！
    “那些都是搬到山下居住的村民留下的房子，因为长时间没有人维护，也就慢慢地破败了。”
    林佳佳解释道。
    和很多大山里的村子一样，珈蓝村很多家庭都搬到山下新农村居住了，剩下的就是家庭条件非常差的家庭和一些老人住在村里。
    因为大量的村民十几年前就搬到山下的新村去了，这些空置的房子失去人气，也慢慢地破败了。
    所以现在整个珈蓝村，一大半的房子都已经破败不堪了。
    或许再过十几年，迦蓝村会跟大山里很多村子一样，变成真正的空村了。
    “好了，就几步路到家了，再坚持下。”
    林鹏飞对吴莉莉说道。
    说实在话，对于这从小娇生惯养的吴莉莉能跟着自己和林佳佳一路翻山越岭到村子里来，林鹏飞还是有些意外。
    “不行，我真的走不动了，腿脚软的一点力气都没有了。”
    吴莉莉刚想要起来，又无力地坐下了。
    这一路上，吴莉莉都是咬着牙坚持跟着林鹏飞和林佳佳走上了的，腿脚已经软的没有一点力气了。
    这不坐下还好，这一坐下，吴莉莉再也没有力气站起来走路了。
    最起码的短时间里，她是没有力气走路。
    林佳佳看吴莉莉的样子，是真的走不动了，就看向林鹏飞说道：“大叔，要不你背莉莉走。”
    一听林佳佳竟然让林鹏飞背自己走，吴莉莉脸微红，急了：“不行，我才不要他背呢！”
    从小到大，除了被自己父亲背过，吴莉莉可没有被任何其他男人背过呢！
    才不要让这个坏蛋林鹏飞背呢！
    想要占本姑娘的便宜，门都没有。
    “不要管她，大山里野狼经常出没，让她坐在这里给野狼叼走算了，反正她老是想着自杀，既然这样还不如便宜这些野狼，最起码的也解决了野狼一顿口食物。”
    “佳佳，你说这算不算绿色环保，回馈大自然啊！”
    林鹏飞说着，向林佳佳问道。
    “你……你不要吓唬我，我可不是吓唬大的。”
    一听林鹏飞说这大山里有野狼出门，吴莉莉真的吓到了。
    这大山连绵不绝，不要说野狼了，估摸着老虎都有，谁不害怕啊！
    吴莉莉可是听说了，这野狼捕食可不会一下子把猎物给咬死，而是活生生一块一块地把猎物给吃了，用教科书上的词语说，这是保持食物的新鲜。
    一下到那些的事情发生在自己身上，吴莉莉顿时毛骨悚然。
    “我可没有吓坏你，这大山里可是有很多狼的，我家里就养了一直白狼，不信你问佳佳。”
    林鹏飞微笑地说道。
    这大山里有野狼出没，林鹏飞一点都没有骗吴莉莉，至于野狼闯到村子里来，那都是几十年前的事情了。
    自从几十年前政斧组织人员进大山灭了几次野狼后，这野狼再也不出现在村子附近了。
    只要不闯入野狼的领地，基本上也不会遇上野狼的。
    “大叔家确实有一头白狼，可酷了！”
    林佳佳点点头说道。
    好些日子没有看到“小白”和“悟空”，林佳佳有些想念它们了。
    “我……我死了，你可要负责的，你可是签了白纸黑字的。”
    吴莉莉脸色有些发白地说道。
    没有想到这村子里还真的有狼，这个林鹏飞，莫坏蛋家里都养着一头野狼，真的很吓人。
    “你是被狼给叼走的，跟我可没有任何关系，就是打官司，也是判那些咬死你的野狼。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    “哼，你想我死，你一了百了轻松了，休想，我就要好好地活着，让你的诡计不能得逞，现在背我走。”
    吴莉莉冷哼了一句，就要林鹏飞背她走了。
    “我和真是作茧自缚，带你这么一个祖宗回来。”
    林鹏飞感慨一句，弯下腰背起吴莉莉。
    还不到一百斤重的吴莉莉，林鹏飞背着身上一点压力都没有。
    一路上遇上几个老村民。
    “佳佳、鹏飞，你们回来了，呃……你这背上的姑娘是谁啊？”
    一位老村民跟林鹏飞和林佳佳打招呼，注意到林鹏飞背上的吴莉莉，疑惑地问道。
    “这是我侄女，上山的时候脚扭了。”
    林鹏飞简单地解释了句，就背着吴莉莉快速地离开。
    “谁是你侄女啊！”
    吴莉莉不高兴了。
    就这么一下子，自己辈分就低了一辈了，成为林鹏飞的侄女了。
    在吴莉莉看来，这是林鹏飞故意占自己便宜。
    “你要是不想明天村里到处关于你跟我的风言风语的话，别人问你，你就说我是你叔叔，你爸爸跟我是好兄弟。”
    林鹏飞说道。
    农村里人平时里闲得很，自己这背着一个年轻的姑娘回家，要不说她是自己晚辈的话，立马会有各种风言风语。
    自己是有媳妇的人，还是要注意影响的。
    “你就是占我便宜。”
    吴莉莉不满地哼了声，不过也默认了林鹏飞侄女的身份。
    “你又没有我媳妇漂亮，谁愿意占你便宜啊！”
    林鹏飞顶了句说道。
    “你……”
    吴莉莉顿时语塞。
    无论是在容貌和气质上，吴莉莉自己都清楚，自己比林佳佳都差上一筹。
    十几分钟后，林鹏飞背着吴莉莉回到自己家——那间茅草屋。
    “老板！”
    正在地里干活的张蓓见林鹏飞回来，立即放下工具，兴奋地迎了过来。
    “老板，你可回来了，你再不回来，我都快要疯了！”
    张蓓略有埋怨地看着林鹏飞说道。
    看张蓓的精神状态不是很好，眼睛里都是血丝，整个人疲惫的吓人，林鹏飞吃惊地问道：“怎么了？出什么事情了？”

第四百二十三章 钱多了让人失眠
    “我……她是谁啊？”
    这时候，张蓓才注意到林鹏飞背上背的漂亮女孩子不是林佳佳，顿时有些吃味地问道。
    虽然知道自己跟林鹏飞之间是不可能的，可这冷不丁地看到他背着一个漂亮女孩子回家，这心里有些妒忌。
    “姐姐你好，我叫吴莉莉，是他的仇人！”
    林鹏飞都还没有介绍，吴莉莉自己先开口说话。
    “仇人！”
    张蓓诧异了，哪有背个仇人回家的。
    “张姐，你别听她胡说，她是吴莉莉，是魔都人。”
    林佳佳微笑地说道。
    这个吴莉莉也够作的，老是跟大叔作对。
    不过这样也好，热热闹闹的，才有气氛。
    要不然，像以前一样冷冷清清，时间久了，有些受不了。
    毕竟不管自己跟大叔有多少说不完的情话，不可能一天天在说情话，人多热闹。
    林佳佳这个年龄的女孩子，还是喜欢热闹的。
    “好了，可以下来了！”
    林鹏飞直接把吴莉莉放下。
    “出来什么事情，就这两天时间把你憔悴成这样，你前夫来找你了？”
    林鹏飞关心地看着憔悴厉害的张蓓问道。
    自己跟林佳佳这出去才一个星期不到时间，这张蓓竟然憔悴成这样了，也不打扮自己了。
    要知道张蓓平时还是很会打扮自己的。
    “跟他没有关系，老板，你跟我来！”
    张蓓说着，就拉着林鹏飞的手往茅草屋走去。
    “你们就住这茅草屋啊？”
    吴莉莉跟林佳佳走在后面，好奇地打量这茅草屋做成的院子。
    现在都什么时代了，竟然还有人住这种茅草屋。
    看来这林鹏飞家不是一般地穷啊！
    “对啊，这就是我们的家。”
    林佳佳点点头说道。
    别看着外面看起来跟茅草屋似的，这里面豪华着呢。
    林佳佳相信很多有钱人家房子里的装修都没有大叔这茅草屋装修好，还有那些家具，林佳佳开始也没有注意。
    后来看新闻里说关于金丝楠木家具报道的时候，才发现大叔这屋里的那些木质家具基本上都是金丝楠木家具，每一件都是价值连城的，还有这茅草屋的梁柱都是用金丝楠木做的，还雕刻了栩栩如生的漂亮图案。
    随便一张金丝楠木椅子都抵得上城里的一套大房子了。
    这个吴莉莉竟然敢看轻这茅草屋，等会要好好地让她明白，什么叫低调奢华。
    很快，张蓓就带林鹏飞进她的房间。
    “你带我进你房间干嘛啊？”
    林鹏飞一头雾水地问道。
    虽然张蓓在这里待有一段时间了，林鹏飞还是第一次进她的房间。
    当然这第一次是指张蓓搬进来之后，这之前这房间一直是空的。
    本来林鹏飞也不准备让张蓓住在这里的，毕竟孤男寡女的住在一起，容易出闲话。
    为此林鹏飞还给她找了住得地方，住在自己岳母岳父家。
    只不过后来，也不知道她这么做好了自己岳母岳父和林佳佳的工作的，竟然帮她说这事情，让她住在这院子里。
    林鹏飞也不好拒绝，也就同意让她住在这里了。
    当然，林佳佳也在林鹏飞的卧室边上选了一间房间，也住进了这茅草屋院子。
    “你等等！”
    张蓓说着，就蹲下身子，从床底下拿出一个行李箱。
    “什么东西啊？”
    林佳佳有些好奇地看着打量着这个行李箱。
    张蓓没有说明，而是用滑动数字秘密打开这行李箱。
    “钱，这么多钱？”
    吴莉莉吃惊地看着这一大行李箱的钱。
    这么大行李箱，最起码的也有两百万来的，这也太多钱了吧。
    虽然吴莉莉家里很有钱，可也没有一下子拿出这么多现金。
    这一大箱一叠叠的百元大钞，视觉冲刺太大了。
    “老板你回来就好，你不知道这几天我为了这些钱担心受怕的，生怕有人惦记着，铤而走险来的。”
    张蓓看着林鹏飞松了一口气说道。
    自从有这么多现金在自己手上，张蓓每天都过得提心吊胆的，生怕别人知道自己手上有这么多现金。
    财帛动人心啊！
    有人为了钱，铤而走险多的事。
    更何况，自己这里有偏僻的很，真的有坏人上门的话，那真的是叫天天不应，叫地地不灵，根本就别指望有人来救她。
    晚上都不敢睡沉，还天天失眠，整个人都憔悴的厉害。
    这突然有一大笔巨款，真未必是件好事。
    “呵呵呵，你放心了，这世界上没有什么地方，比咱们家更加安全了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    这茅草屋的防御，就算是神仙都未必打破。
    小偷、歹徒想要进这茅草屋伤人，那是不可能的。
    只要他们进这茅草屋大门一步，林鹏飞就能感应到，就能通过这茅草屋对付他们。
    “对了，这么多钱哪里来的啊？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “都是卖玉米的钱，总共两百一十五万！”
    张蓓说道。
    这都是前几天买玉米，唐月支付的钱，总共是两百一十五万。
    是实在话，张蓓还是第一次见到过这么多现金，当场都被震惊住了。
    也是因为这么多现金，张蓓这几天提心吊胆的，连续失眠了好几天。
    尤其是晚上，都是让“小白”和“悟空”守在自己门外，生怕晚上有坏人来。
    这钱也放在床底下。
    “哦，我想起了。”
    林鹏飞也想起了了，本来这卖玉米的钱，唐月直接打到林鹏飞的银行卡里的。
    只不过林鹏飞乾坤戒里的现金花得差不多了，去银行取大笔钱财，又要提前预定，又要亲自跑银行取，林鹏飞嫌麻烦，就让唐月下次来收购玉米的时候，用现金支付好了。
    自己出门前，还跟唐月打过电话，让她直接把这钱交给张蓓好了。
    没有想到害得她担心受怕的，人都憔悴了。
    “老板，下次不要再用现金支付了，这么多现金放在家里，真的很危险啊！”
    张蓓说道。
    这几天，天天跟钱睡在一起，那个滋味根本就不好受。
    “好的，辛苦你了。”
    林鹏飞点点头，跟林佳佳交代一下，让她安排吴莉莉住的事情，就提着行李箱到自己的房间。
    趁着没有人，林鹏飞把行李箱里的所有钱都放入乾坤戒里。
    两百一十万块钱，也够林鹏飞用好久一段时间了。
    日子一天天地过去，吴莉莉也适应了这里的生活，也没有寻死觅活了，每天跟着“悟空”在大山里晃荡。
    只要不是寻死觅活，林鹏飞都懒得管他。
    系统之善行天下

第四百二十四章 终于追平了
    转眼时间，林佳佳的暑假时间过去了，八月底又是报名季了，今天是林佳佳高中报名的日子。
    林佳佳考上的是北山一中，整个北山最好的高中，当然林佳佳的成绩离北山一中的录取分数还差那么几分。
    不过林佳佳就读的初中有几个保送北山一中的名额。
    林佳佳的成绩刚够，加上林鹏飞给学校赞助十万块钱建设图书馆。
    十万块钱，在那些富裕的地方自然不算多，可在北山县这个地方，十万块钱已经不少了。
    所以这个保送名额自然落下林佳佳的身上了。
    当然这事情，林鹏飞没有告诉林佳佳。
    有些事情，林鹏飞不想让林佳佳知道，免得影响她纯真的心。
    从乾坤戒里拿出自行车，骑到林佳佳的家。
    普通的自行车很难在这样崎岖的山路上骑，但这“神奇自行车”不一样，哪怕在这崎岖的山路上，也能如入平地，甚至都不用林鹏飞用多大力去骑。
    到林佳佳的家里，林佳佳已经在门口等他了。
    “鹏飞，这次辛苦你了！”
    张霖霖微笑地对林鹏飞说道。
    对这个未来女婿，张霖霖是越来越满意了。
    不但有钱，懂事，对林佳佳也好的没话说，自从把女儿许配给林鹏飞，自己家的生活都比以前过的好多了。
    再过一两年都可以在山下新村盖一套漂亮的房子了。
    “妈，我可是你女婿啊，带自己媳妇去报名，那是应该的。”
    林鹏飞急忙说道。
    可惜了，林佳佳还要读书。
    不过自己也年轻，在忍三年，林佳佳就二十岁了，也读大学了，自己和她就可以领证结婚了，成为真正的夫妻。
    “哪里来的自行车啊？”
    林佳佳疑惑地看着林鹏飞身边的自行车。
    林鹏飞的家，现在跟自己家似的，自己都没有发现有这么一辆崭新的自行车。
    “刚买的，走，今天骑自行车送你去学校报名，上来坐吧。”
    林鹏飞拍拍自行车后座，笑笑地说道。
    张霖霖见林鹏飞让林佳佳做自行车上，急忙说道：“山路骑自行车会不会危险啊？”
    这山路可崎岖了，尤其是有几段路，特别地危险，平时走路都要小心翼翼的，这骑自行车多危险啊！
    “没事，我有分寸的。”
    林鹏飞知道自己丈母娘担心什么，拍拍胸脯保证道。
    “那还是小心点，最好还是到山下骑自行车。”
    张霖霖还是不放心地说道。
    这山路骑自己车太危险了，这万一出事了，可就后悔莫及了。
    “好！”
    林鹏飞也没有在这事情上再多说什么，毕竟丈母娘说的有道理，如果是普通自行车在这样的山路上骑的话，确实非常危险。
    可这“神奇自行车”是普通自行车吗？
    当然林鹏飞也不可能去解释。
    ……
    “上车吧，骑车带你下山。”
    推着自行车跟林佳佳走了一段路后，确定已经脱离丈母娘的视线，林鹏飞对林佳佳说道。
    “不会危险？”
    林佳佳有些兴奋，也有些担心地说道。
    “放心，有你亲亲未来老公在，绝对不会让老婆你受半点伤。”
    林鹏飞拍胸脯说道。
    “嗯！”
    林佳佳应了声，就在自行车后座坐下。
    现在林佳佳对林鹏飞有种盲目的信任。
    林鹏飞让林佳佳先坐好，然后骑起了自行车。林佳佳毫不避讳，搂住林鹏飞的腰，开心的坐在后面，哼着快乐的歌曲。
    “做好了，走了！”
    林鹏飞说着，就骑着骑自行车载着林佳佳往山下骑去。
    基本上都是下山路，林鹏飞基本上都不用踩踏板，只要控制自行车车头就可以了。
    自行车加速度地前进，速度越来越快，越过一个个凹坑、台阶、拱起的土堆，速度越来越快。
    开始的时候，林佳佳还被吓得尖叫起来。
    可很快，她发现了一个令她不解的情况，自行车在这样崎岖又高低不平的路上行驶，有得地方还是台阶路，按道理的话，这自行车应该会颠簸的厉害，可是自己坐在这后排，竟然没有什么感觉。
    就好像是在平地上似的。
    这也太神奇了吧！
    好奇心让林佳佳大声地开口向林鹏飞问道：“大叔，这路这么差，为什么这自行车一点都不颠簸啊？”
    自行车现在的速度都已经赶上汽车的速度，耳边边上都是呼呼的风，林佳佳怕自己的声音小了，大叔会听不到。
    “这辆自行车可不是普通自行车，是高科技的改装自行车，防震力比那些高档轿车还好。”
    林鹏飞解释道。
    这“神奇自行车”不就是黑科技的改装自行车吗。
    “哦！”
    林佳佳也不懂什么高科技的改装自行车，见林鹏飞这么说，也没有再问下去了。
    平时下山都要一个小时时间的路，骑着这自行车五分钟不到，就到山下了，还好这一路上没有遇到人，要不然真的会吓坏人。
    很快，林鹏飞骑着自行车就上了大马路了。
    林佳佳坐在后座上，看着边上疾驰而过的车辆，一开始还没觉得有什么。但是慢慢的，自行车超过了电瓶车，又追平了一辆奔驰suv，并在快速超越，林佳佳才发现不对。
    虽然这段国道限速70公里/小时，因为这一段路车辆少，很多汽车都是超速开的，80——100公里/小时的速度行驶都是可能的。
    可是现在大叔却骑着一辆自行车还带着一个自己，这速度竟然超过了追平了一辆奔驰suv，这实在是太不可思议了！
    相对于林佳佳的吃惊，那个开奔驰suv男子却怀疑自己汽车的显示盘是不是坏了，自己车速显示明明是90公里/小时，这样的速度竟然被一辆普通的自行车给追赶上了。
    更让他无法接受的，这辆自行车后排还带人。
    肯定是汽车的显示盘坏了，自己现在车速根本就没有90公里/小时。
    想到这里，男子一脚猛踩油门，速度顿时飙升起来。
    男子就不相信，自己这suv的速度会不如一辆自行车。
    100公里/小时……
    120公里/小时……
    150公里/小时……
    随着速度的提升，奔驰suv 终于追上了林鹏飞骑的自行车。
    终于追平了！
    男子长呼了一口气！
    系统之善行天下

第四百二十五章 报名
    林鹏飞骑着自行车越过一辆又一辆汽车，在林佳佳兴奋尖叫声中，往县城北山一中飞驰而去。
    这时，那辆奔驰suv追了上来，终于追平了林鹏飞的自行车，车窗缓缓降了下来，露出一个戴墨镜的青年男子。
    青年男子一脸钦佩，竖起大拇指地说道：“兄弟，你厉害啊，载着人都骑得这么快，都快150码了，你这是从哪里弄一辆这么快的自行车，这自行车车骑起来比汽车拉风多了，真的很适合兜风呀！”
    “黑科技产品！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    别看后面还带着林佳佳，其实林鹏飞根本就没有用多大的力气踩自行车踏板，这要是真用力的话，这自行车的速度还能快上好几倍。
    当然，那样就太惊世骇俗了！
    其实现在已经够惊世骇俗了，带着人能骑出一百五十公里/每小时的速度，这绝对上吉尼斯纪录了。
    “哪里买的，我也去买一辆！”
    青年男子问道。
    这么拉风的自行车要是买一辆，带着美女兜风，那真的酷毙了。
    “坐稳了！”
    林鹏飞没有理会这青年男子，对背后的林佳佳说了一声，这自行车就像是火箭似的，唆地一下就飞驰出去。
    “我靠！”
    开着奔驰suv青年男子傻眼了。
    这还是自行车吗？
    简直就是火箭啊！
    就这么一瞬间，就驶出自己的视线了。
    要知道自己现在的车速可是150公里/每小时了，再快，这车子都要飘起来了。
    关键是，就算是把这车速开到这车的最高设置速度也没有用，那哥们骑着自行车都已经出了他的视线之外了，这速度绝对超300150公里/每小时。
    根本就追不上了。
    这到底是从哪里买的黑科技自行车啊！
    实在是太牛叉了！
    还好，这一路上没有什么行人和汽车，要不然肯定会吓坏一大群人。
    见已经把那辆奔驰suv甩远了，林鹏飞才把自行车的速度放缓，马上就要进入县城了，再一百多码的速度，会吓到人的。
    “大叔，刚才那速度？”
    坐在后座上的林佳佳有种飞的感觉，刚才那一下子的速度太快了，快到林佳佳根本就看不清楚路边景象。
    简直比上次坐的动车都要快很多。
    “快吧，这可是黑科技的自行车啊！”
    林鹏飞得意地说道。
    骑这“神奇自行车”可比开轿车刺激多了。
    “大叔，这自行车从哪里买来的啊，太棒了！”
    林佳佳好奇地问道。
    “这不是买的，是别人送的，还有更加神奇的功能呢，等以后你就知道了。”
    林鹏飞说道。
    “功德善人系统”抽奖获得的，被林鹏飞说是别人送的。
    “还有更加神奇的功能？什么功能啊？”
    林佳佳好奇地问道。
    现在林佳佳越来越觉得大叔身上藏着无数秘密，太神秘了。
    “学校到了！”
    这个时候，自行车刚好驶北山一中校门。
    今天是报名的日子，北山一中内到处都是豪车，哪怕没有车的，也都是家长带着孩子坐车来学校报名的，像林鹏飞这样骑着自行车来的，倒是很少见。
    在专门停自行车的地方，把自行车挺好，就带着林佳佳去报名。
    学校的公示栏上，有每一个学生分配的班级信息，按照这个信息到各自班级报道就可以了。
    现在缴费都是网上缴费，去各自班级里扫码缴费就可以了。
    林佳佳被分配在高一六班，在学校的志愿者的指引下，很快就找到了高一六班的教室。
    “你叫什么名字？”
    一位年轻的女老师以为林鹏飞是学生，向林鹏飞问道。
    “老师，你好，我不是学生，她才是，她叫林佳佳。”
    林鹏飞解释道。
    “林佳佳！”
    那位女老师看了一眼林佳佳，在花名册上找了一会儿，抬头说道：“林佳佳同学，欢迎你加入高一六班这个大家庭，我是你的班主任老师李老师。”
    “李老师好！”
    林佳佳急忙礼貌地说道。
    “扫这个二维码，进入学校的缴费平台，交完费用后，去学校的后勤部领取生活用品，整理下宿舍，后天，也就是星期一开学，不要迟到了。”
    李老师对林鹏飞和林佳佳交代一句，就忙着招待别的学生和家长。
    缴完费用，去后勤部门领取生活用品，按照条子上的地址，找到了林佳佳的宿舍。
    学校的宿舍很不错，四人间，有独立的卫生间，也有阳台，床是特制的，上面是睡觉的床，下面是书桌。
    “大叔，这个宿舍真的很不错哦！”
    林佳佳把宿舍里里外外看了一遍满意地说道。
    毕竟这个地方自己可是要住四年时间的。
    “那当然，一分钱，一分货嘛，这个宿舍一个学期的住宿费用就要一千块来的，能不好吗。”
    林鹏飞说道。
    这可比林佳佳初中住的八人间好多了，不过那八人间一个学期只要五百块钱的住宿费，这个贵了一倍。
    “谁让大叔您对我好呢！”
    林佳佳开心地说道。
    “呵呵，谁让你是我媳妇呢，你快挑一张床把席子被子的铺上去吧，要不然等其他的人来，就不能选好位置了。”
    林鹏飞微笑地说道说道。
    林佳佳选中左边靠近窗户那张床，林鹏飞帮忙下花了几分钟的时间把床给铺上了。
    等林鹏飞她们把床铺好，宿舍里的第二位成员也来了，这位估计是跟她母亲一起来的。
    “你们好，我叫赵瑜灵，是高一六班的，这是我的母亲。”
    这位十六七的美女一进屋，看见林鹏飞他们，就开口自我介绍道，看来是个性格外向的美女。
    “你好，我叫林佳佳，这是我……我大叔，叫林鹏飞。”
    林佳佳开心地跳下床，跟这位赵瑜灵说道。
    “太好了。我们是一个班的！”
    林佳佳兴奋地说道。
    ……
    就这样这两个女孩子就唧唧呱呱地讲个没完，有时候那个赵瑜灵的母亲还会插进来说两句，至于林鹏飞完全成了个局外人。
    快到吃中午饭的时间，宿舍里的其它两位女生都来了。
    一位叫杨韵霖，是一位身高有一米七五左右的高挑美女，是跟她父亲一起来的，他父亲是个标准大汉，虎背熊腰来的。
    另一位叫王莎，是一个看起来跟娃娃一样的小女孩子，要不是她自我介绍的话，大家都会认为她是个小学生呢。
    别看她看起来跟小学生似的，却是一个人来报名的，一个陪同的家属都没有，是一个非常独立的女孩子。
    除了这个王莎外，其她三人跟林佳佳一样，都是高三六班的。
    系统之善行天下

第四百二十六章 穷人
    差不多到中午吃饭的时间，林鹏飞邀请林佳佳宿舍的其她同学和家长一起吃个中午饭，毕竟以后林佳佳要在这个宿舍里待三年，以后她们彼此要相互照应。
    北山一中唯一现场的中心地段，边上的饭店不少，找了一家看不起不错的饭店。
    女孩子融入的快，加上林佳佳跟其她几位女生有很多共同的话题，倒是叽叽喳喳的话挺多的，这让林鹏飞有些融不进去。
    主要是这些女生的话题，林鹏飞不敢兴趣。
    至于其他几位家长，都比林鹏飞大一轮，他们之间倒是有很多话题，谈孩子的学校，谈现在的市场经济，这些都是林鹏飞不感兴趣的，林鹏飞选择自娱自乐喝着小酒。
    反正自己骑自行车的，跟这些开车的不一样，不担心酒驾问题。
    能上北山一中的学生，要么学习很努力学生，要么就是家里很有钱。
    就像林佳佳室友的家长，估摸着都是有钱人，听他们聊天都是上百万，上千万的生意、工厂。
    甭管那是真是假，都是有钱人，或者是曾经是有钱人。
    原本林鹏飞觉得自己有上百万的存款，好歹也算是个有钱人了，听这些人聊天，才明白自己还是个穷人。
    算了，自己这个人也没有什么宏伟的目标，也没有成为富豪的打算。
    小富小安即可！
    反正没有什么共同语言，林鹏飞喝酒就可以了！
    这一顿饭吃了两个多小时，主要是这几位家长都是做大生意了，这一聊起来，实在是太投机了，林鹏飞也不好意思打断他们的兴致。
    至于饭钱，林鹏飞直接付了。
    北山县的饭店消费基本上都不贵，这一顿十几个人也就吃了七百多块钱，这还包括林鹏飞喝的那瓶两百多块钱的剑南春。
    “要不我送你们回家？”
    见林鹏飞骑着自行车带林佳佳，一位家长开口向林鹏飞说道。
    “不用，不用，骑自行车挺方便的！”
    林鹏飞摆摆手说道。
    自己这自行车速度可一点都不比这小轿车差，更重要的是，自己这自行车上山都如同平地，这轿车可上不了山。
    哪怕是这宝马豪车！
    见林鹏飞这么说，那位家长也不再多说了，带着孩子就开车走了。
    今天只不过是报名，下周一才正式上课。
    “上车，我们回家！”
    林鹏飞拍拍后座对林佳佳说道。
    “大叔，我来骑，让我带你！”
    林佳佳说道。
    在读小学的时候，林佳佳就学会骑自行车了，那时候，无论是刮风下雨，林佳佳都是骑着自行车去上学的。
    那是辆破旧的自行车，已经骑不了了，早就被当废铁给买了。
    “好！”
    林鹏飞犹豫了下，也同意了让林佳佳骑。
    这“神奇自行车”也就是在自己手上才有那么多不可思议的神奇之处，可换别人来骑的话，除了结实外，这就是一辆很普通的自行车。
    也就是稍微好骑一点，稍微速度快那么一点点。
    “坐好了，我要骑了！”
    林佳佳的身高差不了林鹏飞几功夫，不用调节座位就可以直接骑了。
    说着，林佳佳就踩着踏板带着林鹏飞骑着自行车出了校门。
    “大叔，你这自行车真轻，真的太好骑了！”
    原本以为带着大叔，自己骑这自行车应该非常费劲的，可是几分钟过去，林佳佳一点都不吃力，比自己一个人骑自行车都轻松。
    这么轻，这么好骑的自行车，林佳佳还是第一次遇上。
    “都说了，这是黑科技产品，自然不一样了，我跟你说，等会你骑这自行车上山都轻松恰意。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “真的，那我等会试试！”
    林佳佳兴奋地说道。
    这么黑科技的自行车，林佳佳还是第一次遇到，特别地兴奋。
    就现在的速度，自己都没有用多大的力踩，速度都超过一路上的电动车了。
    “抢劫啦！快来人啊！”
    就在林佳佳考虑着，是不是再快点，赶超前面那辆小轿车的时候，尖叫的喊声将林佳佳从自己的思绪中惊醒。
    林佳佳扭头顺着声音的来源处望去，只见一个带着帽子年纪大约在二十三四左右的年轻男子正神色慌张的向着自己这边跑来。
    他一只手里拿着手机，另一只手里拿的却是一把一尺来长的水果刀，在他的身后正有一个年轻女子在追赶着那名年轻男子。
    街道上行人不少，可是却没有一个出手相助的，反而因为看到男子拿着水果刀而纷纷躲避。
    这做好事，也要量力而为的。
    “大叔……”
    林佳佳停下车，看向林鹏飞。
    那个意思很明显，想要见义勇为，不过她自己清楚自己的斤两，不是那拿刀青年男子的对手，只能求助林鹏飞。
    别说一个坏蛋了，就算多十个八个的，大叔都能轻易放倒他们。
    林佳佳对林鹏飞可以说有种满目的崇拜。
    “交给大叔！”
    林鹏飞说道。
    不用回头光听这脚步声，林鹏飞就能估算出这小偷力自己的距离，林鹏飞静静地坐在自行车后排。
    感觉这小偷离自己不到三米的距离，林鹏飞突然右腿往外一伸。
    正在快速奔的小偷没有注意，直接跟林鹏飞的右腿来了一个正面的亲密接触。
    “嘭！”
    小偷身体往前扑倒，脸直接跟地面来了一个亲密接触。
    顿时摔得不轻，嘴里都出血了，看来崩了几颗牙齿了！
    那小偷也是个狠角色，愣是在地上一滚，就站起身来，目露凶光的看向林鹏飞，恶狠狠的道：“小子别多管闲事，不然有你好看的。”
    说着还将手里拿着的水果刀挥舞了两下。
    看着这小偷凶横挥动水果刀的样子，林佳佳下意识害怕地往林鹏飞身边靠。
    “你吓到我媳妇了！”
    林鹏飞冷冷看着这小偷说道。
    别说他拿一把水果刀了，就算是拿着一把手枪都吓不到林鹏飞。
    也没有给这小偷开口机会，林鹏飞抬腿就给他一脚。
    那个小偷显然没有想到林鹏飞连给他说话的机会都不给，直接给他一腿。
    反应过来，身体急忙向着旁边一闪，想要躲过这一腿。
    可惜他还是低估林鹏飞这一腿的速度，整个人被林鹏飞一脚踢飞，落在地上半天起不来。
    系统之善行天下

第四百二十七章 捡垃圾
    “打死你这个小偷，让你抢我的手机！”
    那追逐过来的年轻女子捡起落在地上的手机，然后冲上前来，狠狠的在那小偷的小腿上踢了几脚，嘴里还喊道：“叫你偷我手机，叫你当小偷……”
    手机屏幕碎了，坏了都不要紧，现在年轻人基本上都是一两年就换一个手机。
    关键是这手机里的信息，还有手机上的钱才是最重要的。
    这时在周围围观的人见小偷已经被制服，也都围了上来，甚至有些脾气不太好的年轻人，也上前踢上几脚。
    这年头，大家都小偷都是深恶痛绝，刚才这小偷拿着水果刀，大家不敢靠近，现在都被制服了，大家自然是痛打落水狗了。
    “别……别踢了，我……我疼死了。”
    小偷有气无力的惨哼道。
    林鹏飞走到小偷身边，朝趴在地上的小偷的屁股上就是一脚，道：“别说的那么惨，以后还敢不敢偷东西了。”
    “就是，年纪轻轻的四肢健全，你干点什么不好，怎么就做小偷，偷人家东西了呢？”
    一位老人也说道：“是啊，你看我这么大岁数了，都还在给工厂看门挣养老钱呢，你年纪轻轻的，怎么就不学好呢。”
    “谢谢你！”
    年轻女子也踢够了，走到林鹏飞身边感激地道。
    还好这位小伙子出手，要不然的话，这小偷可真的跑了。
    丢钱是小，丢手机可是大事。
    “抓获小偷一名，功德善人系统奖励宿主功德值30点。”
    林鹏飞刚要开口说话，脑海里出现“功德善人系统”的提示。
    获得的功德值不多，这次才30点。
    看来，这个小偷不是的惯犯，如果是惯犯的话，获得的功德值会更多一点。
    “小事情，这个小偷就交给你们了，报警让警察来处理。”
    林鹏飞回过神来，说了一声，就接过自行车，带着林佳佳离开现场。
    ……
    自从吴莉莉跟“悟空”和“小白”熟络后，白天跟它们钻大山，都玩疯了。
    林鹏飞自然也懒得管她，只要不要跟自己玩自杀，记住一天三顿回家吃饭，就可以了。
    晚上，林鹏飞看完两集《外交风云》，有些睡不着的林鹏飞想了想，去书房进入传送阵。
    反正闲着也闲着，这大半夜的，是坏人最喜欢出来干坏事时间，出去碰碰运气，看能不能挣些功德值。
    现在林佳佳都读高中了，她想要走上歌坛、娱乐圈，需要老师，需要一个带她的人。
    林鹏飞可不放心娱乐圈那些人，所以多挣点功德值，让自己全面发展，到时候自己能帮助林佳佳，助她成为一名歌坛巨星。
    随着白光，林鹏飞身影消失了，再次出现的时候，是在一个陌生的广场，是一个很繁华的地方。
    不过现在很晚了，广场上没有多少人。
    “嗯！”
    林鹏飞脚下好像踩在什么东西，差一点就要滑倒，低头一看，是不知道什么人丢的香蕉皮，自己踩到香蕉皮了。
    “谁素质这么差，怎么乱扔香蕉皮啊，要不是自己的平衡力强的话，现在肯定摔个底朝天。”
    林鹏飞不满地嘀咕了句，捡起这香蕉皮扔到垃圾桶里。
    “功德值+2！”
    一串数据在林鹏飞的脑海里飘过。
    这也能获得功德值？
    林鹏飞愣了一下，有些不相信。
    四周看了下，这广场上被乱扔的垃圾还不少，林鹏飞随手捡起一个塑料瓶往垃圾桶里一放。
    “功德值+1！”
    林鹏飞脑海里又飘过一串数据。
    还真的能获得功德值。
    林鹏飞不由一乐。
    没有想到，捡个垃圾也能获得功德值。
    虽然数额不大，但路上的垃圾多啊，积少成多，这数量也是非常可观的。
    苍蝇腿虽细，但好歹也是肉啊！
    林鹏飞想着用果皮纸屑刷刷经验值呢，把垃圾倒出来，他再放进去，然后得到巨量功德值。
    不过实验一次后，林鹏飞就打消了这个念头。
    把一个矿泉水瓶从垃圾桶里拿出来扔在地上，结果直接被扣了10点功德值，再把矿泉瓶放进垃圾桶里，功德善人系统还只是奖励1点功德值。
    这样一来，反而亏了9点功德值，这么亏本的事情，除非林鹏飞脑子进水了，否则的话，是绝对不会做的。
    很快，林鹏飞围着广场就把各种果皮捡了一遍，足足获得两百点功德值。
    看来，这大城市里，还是有些人乱扔垃圾，污染环境。
    一个小年轻当着林鹏飞的面，随手把矿泉水瓶仍在地上。
    “你给我站住！”
    林鹏飞喝斥声把那个小年轻吓了一跳，转过头来疑惑地看着林鹏飞道：“干嘛！”
    “把矿泉水瓶捡起来，扔到垃圾桶里！”
    林鹏飞看着小年轻说道。
    小年轻鄙视地看着林鹏飞说道：“要你多管闲事！”
    那态度，很明显的，不把林鹏飞放在眼里，至于林鹏飞说的话，他当然更是不会听进去的。
    “爱护环境，人人有责，随便乱扔垃圾是非常不道德的事情，勿以恶小而为之，勿以善小而不为，所以请你把你扔的矿泉水瓶捡起来。”
    林鹏飞说道。
    “你找抽是吧！”
    这个小年轻很冲动，林鹏飞刚说完，他就发怒挥动拳头要揍林鹏飞。
    只不过他的拳头刚挥出去，就被林鹏飞一把给抓住了，轻轻一捏。
    “疼……疼……我手要断了！”
    小年轻立即跪下了，剧烈的疼痛让他脸色发白冒冷汗。
    再傻，这小年轻也明白，自己这是碰到硬茬了。
    原本挺狠的，现在立马怂了。
    “知道自己错了吗？”
    林鹏飞淡淡地问道。
    “知道了……知道了，大……大哥，您……您先放手！”
    剧烈的疼痛，让小年轻说话都不利索了。
    林鹏飞问道：“错在哪里？”
    “我……我不该乱扔矿泉水瓶，我……我这就去捡！”
    小年轻忍着疼说道。
    好汉不吃眼前亏，小年轻现在认栽了！
    “还有呢？”
    林鹏飞不满意地问道。
    “还有……还有我以后再也不敢乱扔垃圾，肯定爱护环境。”
    小年轻急忙说道。
    林鹏飞也知道这小年轻是口是心非，不过想了想，林鹏飞还是放开手。
    获得自由的小年轻，顾不得手疼，急忙捡起刚才他扔的垃圾，往垃圾桶里一扔，就想要走。
    “站住！”
    林鹏飞再次喊住他！

第四百二十八章 一起捡垃圾
    “傻子才站住！”
    那位小年轻不但没有站住，反而百步冲刺一般地往前跑，嘴里还嘀咕着。
    “啊……”
    眼前突然出现林鹏飞，吓得小年轻尖叫，想要避开林鹏飞，已经来不及了，整个人狠狠地撞上林鹏飞的身体。
    “嘭！”
    巨大的反弹之力，让小年轻整个人往后摔倒。
    “疼死了！”
    这一摔跤，疼得小年轻撕心裂肺叫起来。
    “跑啊，这么不跑了！”
    林鹏飞似笑非笑地看着这个小年轻说道。
    就他这速度，也想从自己眼皮底下逃跑，简直就是做梦。
    “你……你怎么会在我前面？”
    小年轻忍着疼，不可思议地看着林鹏飞说道。
    刚才，自己明明看他在自己身后的，怎么转眼就跑到自己面前拦住自己的去路，这怎么可能呢？
    就算是他跑的速度很快，自己也应该能感觉到的。
    可刚才自己根本就没有感觉到他从自己身边超越过去。
    “这不重要，重要的是，你还要跑吗？”
    林鹏飞冷笑地看着他问道。
    “不跑了，不就是扔了一个矿泉水瓶吗？有必要这样上纲上线的！”
    小年轻也豁出去了。
    “谁要是让你家里扔一个矿泉水瓶，你会怎么样？”
    林鹏飞问道。
    “谁敢，老子揍死他！”
    小年轻狠狠地说道。
    只不过说到这里，小年轻总感觉这话哪里有问题。
    “有人把矿泉水瓶扔到你家里，你就揍他，这说明你也觉得乱扔垃圾是不对的，既然这样，你跑什么啊？”
    林鹏飞问道。
    “我怕你揍我！”
    小年轻实话实说道。
    刚才那一下，让小年轻对林鹏飞的实力很忌讳。
    突然听林鹏飞让他站住，以为林鹏飞想要教训他，所以急忙跑。
    可怎么也没有想到，还是被拦住了。
    “放心，我不会揍你的，不要坐在地上装死了，起来干活！”
    林鹏飞走过去，在这小年轻腿上踢了踢说道。
    “干活？干什么活啊？”
    小年轻坐在地上抬起头疑惑地问道。
    这大半夜的，还干什么活啊！
    大家回家洗洗刷刷睡觉多好啊！
    “捡垃圾！”
    林鹏飞说道。
    这大半夜的，一个人捡垃圾台孤独了，刚好这年轻人送上门来，林鹏飞自然要找个伴了。
    相信通过这次捡垃圾，会让他影响深刻，以后再也不敢乱扔垃圾了。
    小年轻难以置信地看着林鹏飞道：“什么？捡垃圾？”
    从小到大，小年轻都没有捡过垃圾，这让他捡垃圾，简直不能接受，这地上的垃圾有多脏啊！
    “大哥，要不咱们去喝酒，我知道有一个大排档很不错，我请客，怎么样？”
    小年轻提议道。
    这收拾垃圾是清洁工干的活，像自己这种有志青年，怎么能干这种活呢！
    这简直是降低个人身价啊！
    这要是被自己熟悉的人知道，自己在大街上捡垃圾，以后自己还怎么出去见人啊，以后还怎么跟自己那群朋友混呢！
    尤其是自己那个超级洁癖的女朋友，她要是知道自己大半夜捡垃圾的话，还不跟自己闹分手不成。
    “别废话，起来给我捡垃圾，要是敢偷懒的话，我抽你！”
    林鹏飞也没有时间跟这小年轻打口水战，直接威胁他说道。
    像这样的年轻男子，你跟他讲道理是讲不通的，必须对他来硬的，要不然的话，他是不会听话的。
    小年轻看了看林鹏飞，明白林鹏飞不是开玩笑的，从地上起来，心不甘情不愿地跟着林鹏飞去马路上捡垃圾。
    在林鹏飞的监督下，这小年轻虽然一副不情愿的样子，但还是乖乖地跟林鹏飞一起捡垃圾。
    功德值+1
    功德值+1
    功德值+2
    功德值+1
    林鹏飞的脑海里不断地飘过数据。
    这一干就是凌晨一点钟。
    “大……大哥，我……我得回去了，再不回去，我家里人都可能会报警了。”
    小年轻忐忑地看着林鹏飞说道。
    从小到大，小年轻什么时候干过这样的活啊！
    这一干就是两个小时，手脏不说，这衣服都发臭了。
    像塑料瓶、纸袋这些还算是好的，那些被吃了一半仍在地上发臭食物和果皮，真的好恶心啊！
    平时看到都想吐，现在却要把这些东西捡起来扔到垃圾桶里，真的恶心死了。
    现在小年轻真的很想回家，把身体从上到下狠狠地洗一遍。
    说实在话，小年轻现在算是明白那些清洁工不容易了，天天都要清理这些垃圾。
    “以后还要不要再乱扔垃圾吗？”
    林鹏飞停下手上的动作，看向小年轻问道。
    “不敢了，以后再也不敢的，谁要是当着我的面乱扔垃圾，我都跟他急！”
    小年轻信誓旦旦地说道。
    小年轻还真的不敢再乱扔垃圾的，就这一次，他就受够了。
    扔垃圾进垃圾桶，也就多走几步路的事情而已，自己干嘛再犯贱去乱扔垃圾啊！
    再遇上这么一位正直之士，再让自己干捡垃圾的活，他真的会疯了。
    “回去吧！”
    林鹏飞看看时间，真得不早了，也不再为难这小年轻了。
    说实在话，还要感激他，要不是他陪着自己捡垃圾，林鹏飞都不可能干这么久，足足给自己挣了三百多点的功德值。
    “完成对王涛的教育，功德善人系统奖励宿主功德值100点。”
    脑海里传来“功德善人系统”冰冷的声音。
    这都有功德值？
    林鹏飞有些吃惊！
    回过神来，林鹏飞看着小年轻问道：“你叫王涛？”
    “你怎么知道我叫王涛？”
    王涛吃惊地看着林鹏飞。
    自始至终，王涛非常肯定，自己没有告诉他自己的姓名，他怎么就知道的。
    林鹏飞没有回答这问题，摆摆手说道：“你甭管这些，赶紧回家吧，免得你家人担心。”
    ……
    王涛走后，林鹏飞的肚子也饿了，凌晨这个点，基本上外面的店都已经关门了，林鹏飞琢磨着是不是使用回城卷直接回去。
    突然一个身材姣好双腿修长的年轻女子朝自己这边小跑过来。
    虽然离的有些远，不过可以看出来，这年轻女子长相也不赖，五官端正，看面容女子年龄不大，二十岁左右。

第四百二十九章 “这就完了？”
    “这大半夜的，一个女孩子穿着这么清凉在大街上，就不怕遇上危险吗？”
    林鹏飞自言自语地说道。
    这大半夜的，还在街道上游荡的，坏人的比例非常高。
    新闻报道也经常报道年轻女子大半夜遇上坏人。
    尤其是那些打扮的清凉的年轻女子，越容易吸引坏人的注意。
    这年轻女子在这个点，穿成这样出现在大街上，没有遇上坏人，还真够幸运的。
    不过很快，林鹏飞发觉自己错了。
    这年轻女子身后，又跟过来几个年轻的小混混，他们很快把这年轻女子给拦住了。
    年轻女子往左躲，有混混左边挡住，年轻女子往右躲，另一个混混右边挡住。
    从这几个小混混的步伐看来，他们还喝了不少酒。
    “你们想干嘛？”
    年轻女子大声呵斥。
    她故意大声喊叫，就是想吸引林鹏飞来给她解围。
    现在街道空荡荡的，也就林鹏飞这么一个人出现在这寂静的大街上。
    “你问我们想干吗？我很想，兄弟们，你们想不想？”一个混混猥琐的笑着。
    其他混混哄笑：“我们也想，美女没有想到你这么主动啊，哈哈。”
    “走开，不然我……我报警了……”
    年轻女子拿着手机，不安地威胁道。
    不过还没有等把话说完，手机就被一个小混混夺走了。
    “想报警？等大家玩开心了，你就不想报警了！”
    这个小混混看着手机说道。
    这些小混混也不是乱找目标的，是有选择性的。
    大半夜的，穿着这么清凉在大街上游荡，八成都不是什么乖女孩。
    这种女孩子放开的很，就算是被那个啥了，就成也不会报警。
    在这一点上，这几个混混有经验的很。
    毕竟这种事情，他们也不是第一次干，可现在还不是安然无恙。
    很明显，那些年轻女子都没有报警。
    “你们别乱来，你们要钱是吧，我这些钱都给你，我保证不报警。”
    年轻女子从包里拿出几张红票，急忙说道。
    希望能破财消灾。
    其中一位手臂上全是奇怪图案的混混劈手又把女子手中的钱夺过来，扔在地上。
    “把我们当成乞丐，美女，我们就是想跟你交个朋友，大家一起玩，玩高兴了，我们还会给你钱呢！”
    这大半夜的能遇上这么漂亮的女人，怎么能让她走呢！
    怎么地也要大伙乐呵乐呵一遍，才放她再走。
    年轻女子着急了，对着林鹏飞方向大声喊道：“救命。”
    她这是急病乱投医，也不管过来的这个人敢不敢插手这事儿。
    这群小混混自然也注意到。
    不过几个混混根本不把他当回事。
    就这么一个小年轻，给他熊胆，他都不敢多管闲事。
    “放开那姑娘！”
    这时候，林鹏飞也走过来了，淡淡地说道。
    看来，老话说得对，坏人大部分都喜欢晚上出来的。
    这群混混们先是一愣，接着都是爆笑道：“尼玛，哪里来的傻子，想英雄救美了！”
    “小子，识相的滚，不然的话，我们别怪哥们心狠手辣！”
    “吴哥，不能就这么放他走，万一他打电话报警就麻烦了！”
    “对，不能让他走！”
    这群混混七嘴八舌，然后分出三四个人，围住林鹏飞。
    “小子，要不这样，这妞长得不错，我们吃肉，你喝汤……”
    那位被称呼为“吴哥”的混混话还没有说完就，林鹏飞一脚就踢了过去。
    那个吴哥整个人向前飞了出去，摔在地上，哼哼哧哧半天没爬起来。
    “麻痹的，敢偷袭我，都给我上，使劲揍他。”
    吴哥艰难地爬起来，然后退后几步，向自己的兄弟们吼道。
    这些小混混打架没有什么章法，就是一拥而上，七手八脚向着林鹏飞招呼，谁也不搭理那年轻女子了。
    年轻女子被闪在一边，看着混乱的战局，竟然一时忘了逃跑。
    “嘭！”
    “哎呦！”
    “啊……”
    “疼……疼……”
    也没有几秒钟时间，年轻女子懵了！
    这跟她想象的完全不一样。
    看着倒在地上不断哀嚎的小混混们，年轻女子都不知道说什么了！
    要不是看这些混混那痛苦的样子不是装的，她都怀疑这是不是在演戏。
    “这就完了？”
    年轻女子回过神来，难以置信地看着林鹏飞问道。
    “什么完了，你还想怎么样，还大战三百回合不成。”
    林鹏飞微笑地说道。
    像对方这种小混混，现在林鹏飞都不用费什么劲了，几秒钟就能废了这群人。
    “他们这么弱？”
    年轻女子疑惑地问道。
    刚才自己什么都还没有看清楚，这些混混就倒地哀嚎了，这也太快了吧，电视快进都没有这么快。
    “弱？”
    林鹏飞愣了下，摇摇头说道：“对于你来说，他们中任何一个人都比你强很多。”
    “以后大晚上的一个女孩子家最好不要出门，尤其是打扮成你这样的，更加不要出门，不是每次都有这么好的运气。”
    林鹏飞告诫道。
    虽然每年有很多年轻姑娘大晚上的出门遇上坏人，丢了性命，可是还是有很多年轻姑娘不引以为戒，还是喜欢玩通宵，大半夜的在街道上游荡。
    甚至有些女孩子在酒吧喝个烂醉，被人捡尸。
    “嗯！”
    年轻女子点点头说道：“谢谢你，要不是你的话，我就危险了！”
    这次的事情，算是给年轻女子一个很大的教训。
    以前看新闻里那些遇险的年轻女子，总是觉得那些事情离自己好远，所以根本就没有在意。
    结果差一点，自己就步她们的后尘了。
    “好了，打电话报警吧，让警察处理他们。”
    林鹏飞说完，转身就走。
    至于那几个混混，林鹏飞对自己刚才那几脚的力度还是很有自信的，没有一时半会他们是起不来的。
    “喂……”
    年轻女子没有想到林鹏飞说走就走，急忙出声想要拦住林鹏飞，只是林鹏飞速度太快了，一下子就消失在夜幕中，连人影都看不到了。
    “怎么就走了，连名字都没有留下！”
    年轻女子那个郁闷啊！
    很英雄救美的故事可都不是这样的。
    就算是他欲擒故纵，也得留下的名字啊，就这么地走了。
    这人海茫茫的，怎么找他啊！
    系统之善行天下

第四百三十章 越水救人
    “宿主惩罚坏人，解救少女一名，功德善人系统奖励宿主功德值100点。”
    当林鹏飞通过“回城卷”回到茅草屋书房的时候，脑海里传来功德善人系统的冰冷声音。
    “才100点功德值！”
    林鹏飞有些嫌弃，今天晚上就捡了那么两个小时的垃圾，获得的功德值都比这个多。
    查看了下属性栏，现在的功德值是520。
    只够林鹏飞一次抽奖。
    想了想，林鹏飞放弃了抽奖的机会，准备存着，等功德值多了，再一次抽奖个够。
    看看手表，已经是凌晨一点多了。
    “嗷呜……”
    林鹏飞从书房出来，“小白”突然蹿了出来，对他嚎叫道。
    这是把他当成小偷了。
    “是我，别叫了！”
    林鹏飞急忙对“小白”说道。
    现在这个院子可是住的好几个人呢。
    吴莉莉、张蓓、林佳佳都住在这个院子里，再让这小白嚎叫几声，都能把她们给吵醒。
    见是主人，“小白”立即跑过去，用它那毛茸茸的脑袋不断地摩擦林鹏飞的腿。
    “好了，睡觉去吧！”
    林鹏飞摸了摸“小白”的脑袋，就去盥洗间洗澡了。
    捡了两个小时的垃圾，林鹏飞现在身上可是很脏很臭的。
    没有干过这样的活，真的不明白城市清洁工是多么的不容易。
    洗完澡，林鹏飞直接上床睡觉。
    ……
    早上，林鹏飞很早起来就给地里的农作物浇水。
    好些天没有看这些农作物，长势非常好，基本上离丰收不远了，不过那天界稻谷的长势有些慢，现在才长出一寸的苗子。
    有林佳佳和吴莉莉帮忙，今天提早半个多小时，就把所有的农作物给浇水完毕。
    “大叔，我们今天去逛街吧！”
    吃完早餐，吴莉莉提议说道。
    虽然在这里才住了五天，吴莉莉现在真的喜欢上这里了。
    这里山清水秀的，风景漂亮不说，还有吃的东西，特别地好吃，还有好多好玩的东西，这些都是她以前都没有见过，玩过的。
    唯一让吴莉莉不习惯的是，这里没有超市。
    这让喜欢吃零食的吴莉莉，已经好几天没有吃过她喜欢吃的零食了。
    前几天跟林鹏飞的关系还有些敌对，吴莉莉不好开口。
    最近这两天，大家关系缓解了，自己还帮他干农活了，吴莉莉才好意思提出要求。
    林鹏飞看了一眼吴莉莉，点点头说道“确实好些天没有去逛街了，那今天去逛街好了，顺便你自己买几套换洗的衣服。”
    因为吴莉莉心不甘情不愿地来这里，所以根本就没有带多少衣服，这天气快转凉了，该买几件衣服了。
    ……
    林鹏飞无聊地跟着林佳佳三女身后，现在林鹏飞有些后悔跟着她们来逛街了，本来陪一个女人逛街一件够麻烦了，这换成三个女人，这麻烦程度根本就不是一乘于三这么简单……
    这时候突然听到旁边的河边传来呼救声，林鹏飞闻声看过去，河边围着好些人，估摸着有人掉进河里了。
    这条河叫瑜河，横穿整个县城，景色也称得上优美，为这污染日益严重的县城也添了几分绿色。
    但是河中的暗流涌动，而且河里有两三米深，最深的位置都有四五米深，一般水性不好的人掉落进去，也多是难以救回。
    为此，市政部门在这河道两侧加了护栏，防止有人不小心落入河底。
    只是没有想到还是有人掉进河里。
    也没有跟林佳佳她们打招呼，林鹏飞直接跑过去。
    只见一个少女在河里奋力地呼救，河岸两旁的人却也多是一旁观望，没有人跳下去救人，最多就是打电话报警。
    倒不是人们不想救这个小姑娘，而是大家都是本地人，对这条瑜河的情况都很了解。
    这条瑜河实在太过险要，暗流涌动，就算水性非常好的人，都不敢下河游泳，随时都有可能被暗流的旋涡给吸进河里。
    去救人很容易把自己的命给搭进去，谁又肯为了一个素不相识的人冒生命危险。
    “大叔，怎么办？”
    林佳佳她们这时候也过来了，不安地看着林鹏飞问道。
    毕竟大家都可以看出来，这少女坚持不了多久了，很快就会被这河水给冲走。
    这不是最危险的，这河下游位置一个大暗流旋涡，这少女要是被河流冲到那里的话，那就麻烦了。
    一旦被旋涡给吸进去，谁都不知道会被吸到哪里去。
    “我去救她！”
    林鹏飞犹豫了下说道。
    虽然林鹏飞不会水性，根本就不会游泳，不过这根本就难不倒林鹏飞。
    其实林鹏飞更想要的是自己跳进河里去救她，那样就不会显得太高调了，可惜他不会水性。
    现在这少女的情况很危险，也没有太多时间给林鹏飞去选择了。
    高调就高调吧！
    跟林佳佳说了声，林鹏飞深吸一口气，随即纵身一跃。
    还好林鹏飞前一段时间抽奖抽到轻功《纵云梯》，要不然还真的不敢下河救人。
    虽然林鹏飞的《铁布衫》练到第三重了，还没有法子做到不会被淹死，毕竟再水底，林鹏飞不是鱼，不能呼吸，肯定会缺氧而死的。
    “有人跳下去了！”
    “没有想到有人敢跳进这河里救人！”
    “希望他不会有事，能把人给救上来！”
    跳下去的林鹏飞，立即引起了两岸边上人们的注意，不过很快，所以人都不镇定了。
    “买噶……”
    “我……我的天哪！”
    “他……怎么没有落水啊？”
    “竟然站在河水上！”
    “我没有眼花吧？”
    “这是传说中的武功《水上漂》吗？”
    林鹏飞没有理会岸上人们的震惊，脚轻轻地点在水面，人直接向那落水的少女飞跃过去。
    也就是几秒钟的时间，林鹏飞就来到了落水少女的身旁，弯腰一手捞起她的身体，猛地在水面上一踩，整个人飞了上来。
    搂着这少女，林鹏飞在河面上跳跃了几下，很快就到岸边，猛地一跳，带着落水少女直接跳上岸边。
    把落水少女往地上一放，在人们还没有反应之前，林鹏飞几个跳跃，就消失在人们的视线里了。
    系统之善行天下

第四百三十一章 习武
    十几分钟后，林佳佳她们在县城的新凯龙超市找到林鹏飞。
    为了免得被人围观，给自己惹麻烦，林鹏飞把那个少女救下后，就直接跑到一公里外的这个新凯龙超市了。
    然后给林佳佳她们发微信定位。
    “大叔，你刚才救人的方式，实在是太酷了，跟电视里的武林高手一样。”
    林佳佳兴奋地说道。
    刚才林鹏飞踏着水，在波涛汹涌的河流里救那少女的动作，跟电视里的那些武侠高手一模一样。
    简直太厉害了！
    电视里的那些武功高手都是假的，可大叔的功夫可是千真万确。
    刚才可是有好些不明情况的人，还以为是在拍武侠电视剧了。
    甚至有好几个年轻人还在到处找明星呢！
    看这林佳佳她们都感觉好笑。
    “是啊，大叔，刚才就你像武侠小说里的武林高手，太厉害了，刚才那功夫是《水上漂》吗？”
    吴莉莉也兴奋地看着林鹏飞问道。
    越是跟这位林鹏飞接触，越觉得他神秘，跟他比起来，自己喜欢的那个男生，为了他寻死觅活的男生，简直是不值一提。
    现在吴莉莉发觉自己以前对那个男人的爱意越来越淡了，甚至最近今天都没有想他了。
    至于为他寻死觅活，那基本上不可能的。
    “不是！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “大叔，那是什么功夫啊？”
    林佳佳也好奇地问道。
    刚才那水上漂行的动作实在太帅了！
    “纵云梯！”
    林鹏飞实话实说道。
    “纵云梯？竟然是纵云梯？”
    吴莉莉吃惊地大声喊道。
    那声音顿时引起超市里好多人的注意，目光异样地看过来。
    吴莉莉也意识到自己那么大的声音，引起很多人注意，被别人当神经病看了。
    “不好意思，我声音大了些，大叔，你说你刚才施展的是纵云梯？”
    吴莉莉声音小下来，一脸兴奋地问道。
    平时的时候，吴莉莉比较喜欢看武侠小说，在武侠小说里，这《纵云梯》是一门非常牛叉的武功。
    据说《纵云梯》练到最高境界的话，就可以像走楼梯一样，一步一步地踏上云端。
    想想那个情景，吴莉莉整个人都兴奋起来。
    “对，是纵云梯！”
    林鹏飞点点头，疑惑地看着吴莉莉。
    不明白，她兴奋个什么鬼。
    “太好了，大叔，你把这《纵云梯》轻功教我，我拜你为师！”
    吴莉莉一脸急迫地看着林鹏飞说道。
    “你要学这《纵云梯》？”
    林鹏飞有些吃惊地看着吴莉莉。
    倒不是这《纵云梯》不能教，而是没有“功德善人系统”，她要学《纵云梯》，就算是她是习武奇才，这入门都要十年时间。
    而且要习这《纵云梯》可不那么容易，可是要吃很大的苦头的。
    她一个娇生惯养的女生，能吃那个苦？
    “嗯，我要学，你就告诉我要多少拜师费吧，我跟我家里要。”
    吴莉莉点点头，很肯定地说道。
    只要自己学会了这《纵云梯》，自己也是能飞檐走壁，自己就是女侠了。
    仗剑行侠天下，想想都让人兴奋。
    “不用钱，你要是想学，我倒是可以教你，不过我还是要跟你说，这习武可是要吃苦的，可不是一般的苦，而且不是一天，几个月，几年就能学会的，可能十年、二十年苦学都未必能入门，你还学吗？”
    林鹏飞看着吴莉莉问道。
    “我肯定能吃得了苦，我在学校里学习成绩可好的很，肯定能学会《纵云梯》的。”
    见林鹏飞答应教自己绝世武功《纵云梯》，急忙点点头说道。
    “大叔，我也要学！”
    林佳佳也眼馋地说道。
    要是学会这《纵云梯》，自己也是武林高手了，以后也不怕遇上坏人了。
    “好！”
    林鹏飞点点头，转头看向张蓓问道：“你要学吗？”
    “我……我也可以学？”
    张蓓激动地问道。
    刚才看老板那帅气救人的动作，张蓓不羡慕，那是假的。
    她都还没有提，老板就主动问，这让张蓓心甜甜的。
    看来在老板心里，自己也是有位置的。
    “反正一个是教，三个也是带，既然你们都愿意学，我自然也愿意教了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    不管怎么样，学武不是什么坏事情，最起码的学武可以让自己遇上坏人的时候，有一定的自保能力。
    至于林佳佳她们能不能吃得了那个苦，就看她们自己了。
    师傅请进门，修行靠个人。
    一切看她们自己。
    不过林鹏飞估摸着她们三人都坚持不了几天。
    在超市里买了很多东西，四个人大包小包地提着往回走。
    住在山上就是这点不方便，想要买的东西都没有地方，所以每次来超市，都要一次性买很多东西。
    当然林鹏飞的乾坤戒里，也有大量的生活物资。
    只不过这些肯定不能让林佳佳她们知道的。
    ……
    第二天早上，天才朦朦亮，林鹏飞就敲响了林佳佳三女的闺房。
    “大叔，这也太早了吧，都不到五点钟。”
    吴莉莉拿着手机看了看，这才四点五十分，自己才睡下三个多小时呢，这睡眠严重不足。
    作为拥有最新潮智能手机的女生，吴莉莉每天晚上玩手机都要玩到十二点钟到凌晨一点钟才睡觉。
    昨天晚上，因为林鹏飞说今天开始就教大家《纵云梯》，让大家晚上早点睡，吴莉莉还特意地早睡了半个小时，十一点半就上床睡觉了。
    可是习惯晚睡，在床上翻来覆去的睡不着，愣是熬到差不多凌晨一点钟才睡下。
    “我让你们晚上早一点睡觉，看你们的样子，估摸着都睡得很迟吧！”
    看林佳佳三女精神状态不好，一副睡眠不足的样子，林鹏飞不由地摇摇头。
    自己可是提前给她们打过招呼的，让她们早点睡。
    不过看她们现在的样子，八成是把自己昨天晚饭时候说的话当成耳边风了。
    当然，林鹏飞不会因为她们没有睡好，就放弃训练她们了
    要想习武，就得吃苦。
    “好了，现在人都到齐了，我说几句，你们既然决心要学《纵云梯》这门轻功，那么以后每天早上都要这么早起来，开始练习，所以以后记得晚上早点睡觉。”
    说完，林鹏飞拿出昨天晚上准备的东西，让她们绑在脚上。

第四百三十二章 都吃不消
    “这什么东西啊，这么重？”
    林佳佳好奇地拿着绑带，疑惑地问道。
    “这是我做的负重绑带，每一个都有十斤重，现在开始你们把它绑在你们的腿上，增加你们腿的重量。”
    林鹏飞解释道。
    等林佳佳她们都把绑带办好，林鹏飞检查了一遍，没有问题后说道：“现在开始，我们进行第一项训练，负重跑步！”
    “那里有三个书包，每个书本我都放了而十本书，差不多二十斤重，现在你们一人一个背着它，跟着我跑步！”
    “每只脚绑着10斤重的东西，背上还背着二十斤的东西，这怎么跑步啊？”
    吴莉莉郁闷地说道。
    这每一只脚上绑着十斤重的东西，她连走路都困难，更不要说还要背着二十斤的重物跑步，怎么可能跑的动啊！
    “想要学轻功《纵云梯》，首先就要进行负重训练，这还只是开始，要是这都受不了，那就不谈学《纵云梯》了！”
    林鹏飞说道。
    想要学会轻功，首先就要学会负重，这还只是考虑到她们第一次进行训练，这负重还轻呢！
    按照《纵云梯》练习的步骤，第一阶段负重训练，最起码的都要负重一百斤左右。
    熬过第一阶段负重训练，才谈后面的训练。
    “谁……谁受不了啊！”
    吴莉莉急忙说道。
    她是真的非常非常想要学这《纵云梯》，想要做武功高强的女侠呢！
    这一点苦难不倒未来的女侠吴莉莉！
    吴莉莉在心里给自己打气。
    “佳佳，张蓓，你们确定要接受这训练？”
    林鹏飞没有再理会这吴佳佳，而是目光看向林佳佳和张蓓问道。
    “大叔，我想要试试!”
    林佳佳咬咬牙说道。
    “我也想要试试！”
    张蓓也说道。
    毕竟都还没有开始，就放弃了，多没有面子啊！
    不过每一只脚上绑着十斤重的负重，还要背着二十斤重的东西，说实在话，张蓓一点都没有信心，自己能坚持多久。
    “好，现在先跟我跑五公里！”
    林鹏飞说着，就在前面带路。
    “什么？”
    “五公里？”
    无论是吴莉莉，还是林佳佳她们脸色都变了。
    要知道平时在学校里，就算是跑一公里，都已经受不了了，现在竟然还要负重这么重跑五公里。
    这是要人命啊！
    林佳佳咬了咬牙，跟着林鹏飞身后跑。
    无论怎么样，都不能让大叔太失望了！
    “我们也跟上吧！”
    张蓓一咬牙，也跟着跑了出去。
    “我……”
    现在不要说跑步了，就是走路，吴莉莉都觉得特困难，不过看林佳佳和张蓓姐都跟着跑步了，吴莉莉一咬牙，也跟着她们身后艰难地跑。
    真的能艰难，每次抬脚都要用劲全力，就这么跑几步，吴莉莉脚就疼的要命。
    吴莉莉跟林佳佳和张蓓不一样，是在大城市长大的孩子，娇生惯养，哪里有什么力气啊！
    也就跑一百米不到，吴莉莉就在也跑不动了，坐在地上喘着粗气。
    “太累了，不跑了！”
    什么要学《纵云梯》，什么要成为行侠仗义的女侠……
    这些都变成了浮云在吴莉莉的脑海里直接飘走了。
    一千米后，林佳佳跑不动了！
    一千五百米后，张蓓也跑不动了！
    看三女都坐在地上不跑了，林鹏飞也只能无奈地停下脚步了。
    这训练都才刚刚开始，就这么结束了。
    这还怎么学《纵云梯》啊！
    都说百分之九十九的人习武只不过是一时的头脑发热，看来是一点都没有错的。
    说实在话，如果没有“功德善人系统”的话，林鹏飞也做不到这样练习一步步学《纵云梯》，直到学到老，估也就比普通人跳的高一两米的高度，估摸着林鹏飞比林佳佳和张蓓好不到哪里。
    也是三分钟热度，吃一点苦，就不学了。
    林鹏飞也没有催促林佳佳她们。
    十分钟后，林佳佳她们也休息的差不多了，慢慢地走到林鹏飞的身边。
    “大叔，学这《纵云梯》，每天都要这样练吗？”
    林佳佳问道。
    刚才跑一千米，林佳佳都有种快死的感觉，真的再也跑不下去了。
    如果以后还要天天这样练，林佳佳觉得自己是坚持不住了。
    而且林佳佳也不想把自己练成肌肉女，要知道她是要走明星路的。
    “这才只是刚开始，后面会比这更加难，更加苦！”
    林鹏飞点点头说道。
    没有“高兴地善人系统”直接灌输的话，靠个人慢慢修炼的话，想要把这个《纵云梯》入门，天赋高一点的人，都要十年、八年的苦练。
    负重跑步只是最轻的练习，后面还有更难更苦的练习。
    “还有比这更难，更苦！”
    吴莉莉脸色都变了。
    就刚才跑一百米，都快要了她的小命了，更不要说跑五公里了，以后还有比这更难的，吴莉莉顿时有些打退堂鼓了。
    “老板，我们要练成像你那样在水上漂行的话，需要多久啊？”
    张蓓问道。
    “也不用多久，如果严格按照我的训练方式进行，最快十年，最慢二十年时间，就能够做到了。”
    “当然，这一切的前提是你们要严格按照我的训练方式进行，像现在这样绝对不行，五公里的路程，你们现在才跑多远啊，一半都没有到。”
    林鹏飞想了下说道。
    “要十年、二十年时间才能做到像你那样在水上漂行？”
    一听林鹏飞的话，张蓓顿时打消了习《纵云梯》的念头了。、
    这样的训练，一天张蓓都吃不消了，更加不要说是十年、二十年了，习武的念头本来就不是很强烈的张蓓直接放弃习武。
    “那我不学了。”
    张蓓直接放弃地说道。
    反正在老板身边，有他保护自己就够了，自己女人负责貌美如花就好了，就不吃那个苦了。
    “我也不学了！”
    林佳佳也放弃了习武的念头。
    她还在读书，根本就不可能天天参加这样的训练，当然也吃不了那个苦。
    “那你呢？”
    林鹏飞看向张蓓问道。
    她可是最执着要学《纵云梯》的。

第四百三十三章 “我知道我该干啥了！”
    “我……我也不学了！”
    吴莉莉喘着粗气说道。
    现在吴莉莉连林佳佳和张蓓都不如，才跑那么一段距离，已经气喘不过来了，早早地把背上的书包，脚上的绑带都解下来了。
    真要她绑着这么重的绑带，背着几十年的书包跑五公里，吴莉莉根本就做不到。
    没有想到习武竟然要吃这样的苦，也不知道这林鹏飞是怎么熬过来的。
    都说练武很辛苦，真的是一点都没有错啊！
    这苦真不是一般人能吃的消的。
    自己小女子一个，还是不要学这《纵云梯》了，以后找一个武功高强的老公，管着他，岂不是比自己辛辛苦苦习武强多了、
    找到理由后，吴莉莉也不觉得自己放弃习武也没有什么不对的。
    至于丢人？
    没看到林佳佳和张蓓姐她们都放弃了吗？
    “都不练了，那好吧，去洗个澡，再回去好好睡觉吧！”
    林鹏飞也没有强求，本来就对她们不抱希望，这样的结果早就在预料之内。
    现在才五点多，还是让她们洗洗再睡个回笼觉好了。
    说实在话，林鹏飞本身都赞成林佳佳她们习武，林鹏飞可不想自己未来的媳妇变成肌肉女。
    看三女都去洗澡，林鹏飞也回房睡觉，好久没有这么早起床，林鹏飞现在也困的厉害。
    ……
    日子一天天地过去，林佳佳到北山一中上学了，半个月才能回家一次。
    现在家里就剩下林鹏飞和吴莉莉、张蓓三人。
    以前有林佳佳在，倒也不觉得尴尬，可现在林佳佳上学去了，这家里住着两个漂亮的女人，说实在话真的不方便。
    现在林鹏飞有些怀念以前的日子。
    一个人住在茅草屋里，平时穿着短裤出出入入都没有什么问题，没事情在网上看一些火辣的照片，日子过得特别地自在。
    现在可不行了，多了两个年轻女子，很多时候，林鹏飞都要注意自己的穿着和言行。
    可张蓓和吴莉莉，也不知道是不是故意的，在院子里老是穿着特别地清凉，有时候就穿着睡衣，就在林鹏飞面前晃晃去的。
    跟她们提了几次，一点效果都没有。
    “该找点事情干了！”
    悠闲地坐在靠椅上的林鹏飞心里琢磨着。
    现在林鹏飞真的很无聊啊！
    现在在家里，林鹏飞基本上都不用干活了。
    地里的活，被张蓓和“悟空”给包干了。
    洗衣做饭，能干的张蓓也包了，就算是扫地这样的活，都有吴莉莉跟自己抢着干。
    现在就差林鹏飞吃饭没有人喂，洗澡没有人给搓背了。
    当然，如果林鹏飞提这个要求的话，估摸着张蓓也会把这个活给包了。
    “干点啥呢？”
    林鹏飞有些头疼了。
    出门打工这活，林鹏飞现在不可能出打工的，林鹏飞现在不缺那个钱。
    做生意？
    林鹏飞倒是想做生意，但他自己知道自己是什么料，自己没有做生意的头脑。
    就在林鹏飞为自己找什么活干的时候，五婶的电话打过来了。
    “五婶！”
    林鹏飞地接过电话说道。
    五叔、五婶的几个儿女都在不住在村里，现在他们基本上把林鹏飞这个侄儿当儿子看待了。
    经常让林鹏飞去他们家吃饭，还来不来地就给林鹏飞炖点补品吃。
    本来林鹏飞够强壮的，血气方刚的年轻小伙子，被补得林鹏飞上火的厉害，尤其是家里还住着几个漂亮的姑娘，弄得林鹏飞来不来就流鼻血，特尴尬！
    有心不想接这电话，可对方是自己的长辈。
    可以说，自从林鹏飞的父亲去世后，现在跟林鹏飞最亲的就是这五叔、五婶了。
    别人的电话，可以想不接就不接，这五叔、五婶的电话，林鹏飞可不能不接啊！
    “鹏飞啊，你赶紧到你兆勇叔家去一趟！”
    电话里，五婶声音特别地着急。
    “怎么了，兆勇叔他怎么了？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    这个兆勇叔是村里的一位老人，今年都有八十二岁了，他老伴死了都有五六年了，现在他一个人住在村里。
    这位兆勇叔有三个儿子，三个儿子十几年前都已经搬到山下的新村了。
    本来这位兆勇叔是轮换住在三个儿子那里的，只不过他那三个儿子也老了，他们的儿子也结婚了，也娶了儿媳妇了。
    那些年轻孙媳妇都是爱干净的人，受不了他这位爷爷脏乱的习惯，经常讲他不讲卫生，把他从外面捡回家的东西都给扔了。
    林兆勇受不了这些孙媳妇的气，直接搬回村里住了。
    不过这林兆勇别看八十二岁了，这身体还硬朗的很，还能自己下地种菜干活呢。
    “他吃鱼，鱼刺卡在喉咙里了，你赶紧过来看看吧！”
    五婶着急地说道。
    这吃鱼鱼刺卡在喉咙上，对于年轻人来说问题不是很大，很多时候喝一点醋，或者大口咽口饭就行。
    可对于八十多岁的老人来说，那真的就是太危险了。
    很容易要了他的命。
    整个村子里，现在会医术的，也就是林鹏飞了。
    原本的村里的那个赤脚医生，也被他儿子接到城里享福去了，现在村里可以说连一个医生都没有。
    一旦村里人生病了，都是等第二天去山下新村的医务室看病，可像现在这个突发事件，到山下的医务室根本就来不及。
    “我马上就过去！”
    林鹏飞挂了电话，急忙往林兆勇家去。
    村子虽然很大，对于从小就在村里长大的林鹏飞来说，基本上村里每一户人住的位置都清楚。
    这就是农村跟大城市的区别，在大城市里，不要说一个社区了，就算是同一栋楼同一楼层的邻居，都互相不认识，不知道。
    等林鹏飞赶到林兆勇家的时候，他都快不行了，脸色已经发紫了。
    这已经非常危险了！
    林鹏飞急忙上前，再他的脖子上轻轻地推拿了几下，再在他的后背拍了一下。
    “呕……”
    顿时，林兆勇吃下去的东西全部给吐了出来。
    “呃……呃……舒服……舒服多了……”
    喉咙里的鱼刺被吐出来，林兆勇的呼吸也顺畅起来了，整个人都轻松了。
    “我知道我该干啥了！”
    林鹏飞顿时眼睛一亮。

第四百三十四章 开诊所
    “鹏飞，谢谢你，要不是你这娃子，我这老命可就没有了。”
    林兆勇恢复过来，拉着林鹏飞的手激动地说道。
    这人越老反而越怕死，林兆勇也一样。
    刚才被鱼刺卡在喉咙的感觉让他难受不说，最害怕的是自己会活活地被这鱼刺给卡死。
    这不是没有先例的，以前村里就有一个老人，就是吃饭噎着，活活地噎死了。
    林兆勇觉得自己还没有活够，最起码的也要再活个十年、二十年的。
    “兆勇叔，您老就不要跟我客气了，不过像您这样的岁数，我觉得还是跟儿孙们住在一起好，这样也方便他们照顾你。”
    林鹏飞说道。
    今天这事情可真的够玄了。
    要不是刚好有村里的老人经过林兆勇的院子，看院子门开着，就进来想跟林兆勇聊聊天，刚好看到他被鱼刺卡喉咙难受的情况。
    林鹏飞再晚来一步的话，可就没得救了。
    “住在他们那里不自在，这人老了，就被儿孙们嫌弃！还是住在这里好，反正也没有几年活头了，那不想去讨那不自在了。”
    林兆勇叹了口气说道。
    “这倒是，咱们老了，儿女都开始嫌弃咱们没有用，嫌弃咱们脏乱，还真的不如住在这山上自在。”
    林兆全点点头说道。
    含辛茹苦地把儿子养大，等儿子娶了媳妇，就开始忘了爹娘了，眼里只有媳妇了。
    不住在一起还好，住在一起，就是各种地嫌弃。
    不是嫌弃不讲卫生，就是嫌弃溺爱孙子……
    林鹏飞是人群里唯一一个年轻人，自然听不了这些老人抱怨，默默地走了。
    ……
    第二天一早。
    “你看这个房子可以吗？”
    黎曼带着林鹏飞参观了她的隔壁小院子后，问道。
    这个小院子也是黎曼的。
    院子不大，也三间小土房，一个一百来平方的前院子。
    这院子原本是黎曼公公婆婆的，公公婆婆去世后，这院子就一直空着，不过由于黎曼经常打扫、整理，倒也完好。
    不像村里很多房子，空置几年、十几年就破败的不像样了，有得已经倒塌成土堆了。
    早上听说林鹏飞准备在村里租一间房子做诊所，黎曼就直接找上林鹏飞，要把这个院子给林鹏飞，还不要租金，算是借林鹏飞钱的利息。
    “院子不错！”
    林鹏飞点点头，满意地说道。
    这个院子别看很多年没有住人了，可打扫的很干净，房子虽然久了些，但也没有任何破败的地方，也不需要大修缮。
    “你满意的话，我等会把这院子清扫一下。”
    黎曼见林鹏飞对这院子满意，开心地说道。
    “辛苦你了，等我的诊所开业了，你就到我诊所上班吧！”
    林鹏飞点点头说道。
    既然黎曼不要租金，那就请她给自己干活，算是帮帮她。
    “这……这不用了！”
    黎曼摆摆手说道。
    现在这村里住着也就三十来户人，大部分都是老人，加起来，现在整个村子里住得人也就五十来号人。
    林鹏飞在村里开诊所，一天基本上也没有什么人来看病，哪里需要招人啊！
    黎曼心里清楚，这是林鹏飞在故意帮自己。
    林鹏飞已经帮自己很多了，自己欠他的钱，也不知道什么时候能还清，如果在欠他这份情谊的话？
    黎曼都不知道自己用什么还了。
    “听我的就是了！”
    林鹏飞强势地说道。
    “啊……”
    黎曼愣愣地看着林鹏飞，顿时有些不知所措了。
    林鹏飞那强势的态度，让黎曼不敢说反对的话。
    自从自己丈夫失踪后，已经好久好久没有男人这样关心自己了。
    黎曼心暖暖的。
    “看什么看啊，也不用等诊所开业了，就明天吧，你就来这里上班。”
    林鹏飞说道。
    “明……明天就上班？”
    黎曼吃惊地看着林鹏飞。
    “对，等会你找人把这里装修一下，按照诊所的样子装修，这间房间做手术室，这间房子做药方，这间房子做诊室，其它的你看着装修好了，等会我给你拿十万块，先用着，不够的再向我要，还有一些器具，我等会给你开个清单，你找人去买。”
    林鹏飞说道。
    开诊所，这院子肯定要装修一下，还有就是买一些器具，医药之类的事情，这些杂事很耗时间的。
    林鹏飞本来还头疼这些活呢？
    刚好扔给黎曼，免得她不好意思。
    “啊……”
    黎曼整个人现在都懵着呢！
    自己就这么被林鹏飞给录用了，还要给她十万块钱让她找人装修这院子，还买器具？
    “啊什么呢，就这么说了，今天你就去把你现在的工作给辞了，明天开始就给我干活，一个月工资三千，做得好的话，还有奖金。”
    林鹏飞说完，也不等黎曼反应过来，就出了院子，就留着黎曼继续发愣。
    ……
    装修和器具，还有医药的事情，林鹏飞一箩筐地全部交给黎曼，现在林鹏飞想着给诊所取个什么名字。
    毕竟这可是招牌，还得上卫生部门和工商部门报备的。
    “你们说我这诊所取什么名字好呢？”
    林佳佳不在家，林鹏飞也只能跟吴莉莉和张蓓她们讨论。
    “林大哥，你还会医术啊？”
    吴莉莉听林鹏飞开诊所，很是怀疑地问道。
    在这里住了都快半个月，吴莉莉对林鹏飞的情况，基本上也摸得差不多了，知道林鹏飞就是一个小学都没有读几年的半文盲。
    他怎么可能会医术呢？
    医生可不是什么人都能当的，现在读医学专业，大学四年不说，还要读研究生。
    没有研究生学历，基本上都找不到好的医院收留。
    “不要怀疑我的本领，我会得东西多着呢！”
    林鹏飞不满地看着吴莉莉说道。
    这也就是这丫头，像张蓓和林佳佳，对自己那是绝对的信任。
    自己就算是说能把天上的星星给摘下来，她们估摸着都相信。
    多么和谐的家庭，怎么就多出这么一个货呢！
    林鹏飞考虑着，是不是过几天把这吴莉莉给送回去。
    反正她现在看开了，也不寻死觅活了！

第四百三十五章 名医诊所
    “真的，那你有行医资格证吗？”
    吴莉莉怀疑地问道。
    “这是我的行医资格证！”
    说完，林鹏飞像是变戏法一样，手上变出一本《行医资格证》。
    为了方便行医，避免被当成黑医，闹出什么事情了，林鹏飞前一段时间，通过李冬冬在市里找了些关系，考了一本行医资格证。
    一直都被林鹏飞放在乾坤戒里。
    “还真的有行医资格证！”
    吴莉莉吃惊地看着林鹏飞手上的行医资格证。
    这个林鹏飞太神秘了，也就比自己大那么一岁，会得东西也太多了吧。
    吴莉莉现在对他越来越好奇了。
    “这还有假！还是帮我想想我这个诊所叫什么名字好？”
    林鹏飞微笑地说道。
    “要不就叫林鹏飞诊所怎么样，像我们农村里的诊所好多都是按医生的名字取名的。”
    张蓓提议道。
    “林鹏飞诊所，这样太俗的吧，我觉得应该取一个高大上的名字……”
    说到这里，吴莉莉想了想说道：“要不就叫名医诊所，多霸气啊，一听这诊所的名字，就知道这诊所里的医生是名医！”
    “名医诊所？”
    林鹏飞沉默了下，点点头说道：“这个名字不错，就叫这个了。”
    做人不能太谦虚，林鹏飞觉得以他的水平，称得上“名医”这两个字了。
    至于别人信不信，这不重要。
    医学是很技术的职业，技术碾压一切。
    只要口碑做出来，自然不会担心没有人来看病了。
    林鹏飞的话，让吴莉莉一愣，不可思议地看着林鹏飞问道：“你不会真的把诊所叫做名医诊所吧？”
    “对啊，这诊所名字不是你提议的吗？我觉得很不错啊！”
    林鹏飞疑惑地看着吴莉莉问道。
    吴莉莉顿时语塞了，愣了好一会儿才说道：“是……是我提议的，算了，你觉得好就可以了，我不说了。”
    刚才吴莉莉只不过是开玩笑，提了个“名医诊所”的诊所名，可怎么也没有想到林鹏飞竟然还真敢用。
    不是不能取名“名医诊所”，而是这是太高调了吧！
    反正吴莉莉可从来没有听说哪家诊所给自己诊所取这么霸气的店面。
    一点都不懂的自谦！
    他就不怕有人上门踢馆吗？
    算了，就这么一个偏僻的山村，看病的估摸着也就村里的那么几号人，治一些伤风感冒的小病，估摸着也没有几个外人知道。
    不要说取“名医诊所”这个诊所名了，就算是取“神医诊所”，也没有关系，基本上应该没有人会搭理这山村里这么一个破诊所。
    “好了，就这么定，我给黎曼打电话，让她就按这个订做招聘，要做那种发光的招聘。”
    找到人生职业的林鹏飞，现在正是热情高涨的时候。
    只要有钱，这装修速度真的很快，半个月时间不到，诊所装修完毕，定制的器具和家具也都安装到位。
    营业执照和其它一些证件，孙东东这位北山县警务局长帮林鹏飞全部搞定了，现在就差挂牌就可以行医了。
    时间过的很快，转眼到了村医院开业的日子。
    林鹏飞就邀请了村里的一些长辈和村干部，参加这个村诊所开业成立仪式。
    一番忙碌下来，这个“名医诊所”正式成立。
    暂时整个诊所就林鹏飞一个医生，不过工作人员有三大一小，三个大人分别就是黎曼、吴莉莉、张蓓，那个小的，就是黎曼的女儿赵朦朦，别看这小丫头才五岁大，也帮忙扫地，干些小活。
    “你到底会不会看病啊？”
    吴莉莉皱着眉头看着坐在自己不远处，等待病人上门就诊的林鹏飞。
    虽然看过林鹏飞的行医资格证，但吴莉莉对林鹏飞的医术还是很怀疑的。
    这医学是很专业的学科，来不得半点差错，不懂装懂的话，很容易治死人了，那样可真得麻烦了。
    “怎么就不会看病呢，早上你没有看到我都给三位村民看病了吗？”
    林鹏飞微笑地说道。
    不说这个还好，林鹏飞一说这个，吴莉莉就有些不服气了：“那也叫看病啊，要是那也算是看病的，我也会！”
    早上是有三个老村民过来，就是量了下血压，开一点高血压的药给他们，林鹏飞交代了饮食方面注意事项。
    这些活，不要说医生了，吴莉莉觉得自己也能干，量血压多简单啊，设备就在那里，把手伸进去，血压值就出来了，偏高，偏低都不用看，这设备直接给报出来了。
    常见的血压药就那么几种，随便哪一种都可以，自己也会开。
    至于注意事项，那更简单，拿手机在网上百度一下，都有了。
    “这是好事，说明村里人身体都还好，没有什么大病。”
    林鹏飞微笑地说道。
    今天第一天开业，早上过来看病的几位老人，其实没有什么病，就是人上岁数了，有些高血压而已。
    其实林鹏飞明白，他们其实是故意给自己捧场的。
    自己这诊所开张，没有打广告，也没有做宣传，就现在还住在村里五十来号人知道，为了避免林鹏飞尴尬，估摸着这些老人轮流过来给林鹏飞捧场，让林鹏飞看看，量一量血压，开点高血压的药。
    上午来了三位，下午估摸着也会来几位。
    所以林鹏飞没有收他们一分钱诊费，就是按成本价收取药费，就这样，一个早上林鹏飞竟然也获得了15点的功德值。
    这让林鹏飞对开诊所更加有热情了。
    “这倒是！”
    吴莉莉点点头，认可林鹏飞的话。
    或许是这山村里的环境好，空气新鲜，这里的住的老人，身体状况都不错，而且还特别地有力气。
    这一点，吴莉莉可是深有体会啊！
    刚来这村子的时候，吴莉莉看一位头发都白了，估摸着有七十多岁的老奶奶扛着一个大袋子。
    出于好心，吴莉莉上去要帮那位老奶奶扛那个大袋子。
    结果呢……
    那位老奶奶把大袋子放下了，吴莉莉用手一提，结果把吃奶的力都使出了，连把这大袋子从地上提起来都做不到。
    顿时把吴莉莉臊的脸红红的，恨不得找个洞钻进去。
    ……
    ————
    我的新书《氪金崛起》已经发布了五十多章了，大家可以去看看，支持一下，谢谢！

第四百三十六章 令人无语的规定
    开诊第一天，就村里七位老人上门。
    开诊第二天，八位村里老人来转了一圈，量了下血压，买了些高烧药。
    开诊第三天，还是几位老人来光顾诊所生意。
    开诊第四天，倒是有村民感冒，来开了一副感冒药。
    诊所清闲得吴莉莉都想睡觉。
    “黎曼姐，你也不要扫地了，一个早上你都把这地扫了三遍了，拖了两遍了，这地面都可以照镜子了。”
    吴莉莉跟在扫地的黎曼说道。
    没有客人上门，吴莉莉闲的昏昏欲睡，黎曼闲得一遍又一遍地打扫诊所的卫生。
    张蓓已经请假好几天了，回她娘家张罗她弟弟的婚事呢。
    “我闲着也是闲着，扫地也能活活动身子！”
    黎曼摇摇头说道。
    自己跟这吴莉莉不一样，这吴莉莉是大城市里来的，家里有钱，她主要是过来散散心，不能跟她比。
    自己要养活自己，还要养活女儿。
    林鹏飞看自己孤女寡母的，不但借钱给自己还债，还给自己这么一份安稳，工资有高的工作，自己可不能不干活。
    自己要多干活，多表现。
    只有这样的，才不会被林鹏飞讨厌，才能保住这个工作。
    “黎曼姐，先别扫地了，现在生意这么差，咱们一起想想办法啦！”
    吴莉莉说道。
    一听吴莉莉这么一说，黎曼也放下手上的扫把。
    确实，这都开张三天了，除了自己村里有几个人来看看小毛病外，根本就没有什么客人。
    这样下去，这诊所早晚都要关门。
    黎曼自然不想诊所关门。
    “莫大哥你别玩手机了，我觉得咱们要做宣传，不宣传的话，除了咱们村外，别的村都不知道咱们村有诊所，要不明天我跟黎曼姐去县城找一家广告公司，做个几千份传单，请人在附近几个村子和山脚下的几个村子发传单。”
    “酒香还怕巷子深呢，咱们不宣传，这诊所哪里来的生意啊，村里就那些老人，过来看病，你又不收诊金，药也是按成本价给的，这样下去，很快，咱们可真的要喝西北风了。”
    吴莉莉打断林鹏飞玩手机，不满地对他说道。
    现在吴莉莉俨然把自己当成这家诊所的老板娘。
    不，是代理老板娘。
    林佳佳妹妹这个正牌老板娘在县城上学，自己暂时代理她当这家诊所的老板娘。
    这也算是创业吧！
    回学校也能跟那些同学们吹吹牛皮。
    吴莉莉可不想这诊所没开几天就倒闭了，那可真的丢人啊！
    “这样清闲不好吗？真得病人多了，大家都累，再说了‘道不轻传，医不叩门’，原来我这里看病就来，不愿意来就不来。”
    林鹏飞微笑地说道。
    开诊所是林鹏飞给自己无聊的生活找点乐趣，而不是让自己累死累活的。
    林鹏飞是巴不得每天就三五个病人。
    “这‘医不叩门’的意思我明白，就是医生不主动上门给病人看病，哪怕是朋友、邻居，说白的，就是百架子，越摆架子，越显得医术高明，这主动上门给人看病，反而给人看轻。”
    “可这前提是，有病人上门看病，能挣钱啊，咱们现在都没有病人，也挣不了钱，我觉得莉莉说的对，咱们要多做宣传，向附近的村子发传单，多一些人知道咱们这诊所，多一些病人上门看病，不好吗？咱们也不能坐吃山空啊！”
    黎曼也对林鹏飞劝道。
    对于林鹏飞的医术，黎曼是见识过的，对他是非常有信心的。
    可珈蓝村就在这山沟沟里，附近最近的村子走上路都要一个小时的时间，以前村子人住得散，这消息还能传播到别的村子。
    现在村里没有剩下多少户人家了，基本上都是老人，大家都集中住在村中心位置，大家的活动范围级别上也在村中心这一带。
    基本上也没有多少老人去别的村串门的，这主动地宣传的话，附近几个村子人哪里知道珈蓝村这里有个医疗诊所啊！
    黎曼觉得吴莉莉说的很对，就应该去发传单，去做宣传。
    现在山里很多村子都跟珈蓝村一样，大部分人都搬下山居住了，村里没有多少人了，村里也没有医务室。
    如果知道珈蓝村有医务室的话，肯定会来珈蓝村看病的。
    毕竟下山看病不方便。
    林鹏飞摇摇头笑道：“真是的，我这个老板不急，你们两个帮忙的倒是着急了，发传单就不用了，我可不想跟那些私立小医院一样，发那种传单，给人感觉就是在坑人。”
    “所以，你们都不要再说宣传的事情了，我是不会同意的。”
    说道这里，林鹏飞沉默了下继续说道：“刚才吴莉莉的话提醒了我，咱们也不能喝总是做亏本生意，喝西北风，咱们得制定诊所的规矩和诊疗流程，做两个牌子，一个挂在院子外面，一个挂在诊所里面。”
    “规矩和诊疗流程？”
    吴莉莉和黎曼愣了下，总感觉有什么不好的事情发生。
    林鹏飞没有理会吴莉莉和黎曼二女，逸斟酌一下，拿出一张a4纸写上诊所规矩和诊疗流程。
    1。本诊所看病前需挂号，收费规定如下：本村村民（凭身份证）收取一元钱挂号费；本县人士（凭身份证）收取一百元钱挂号费，外县人士（凭身份证）收取一千元钱挂号费；国际友人收取一万元钱挂号费。
    2。检查费用收取规定如下：本村村民免检查费，外村人士检查费收取按情况收取，最低一百元，无上限。
    3。治疗费用收取规定如下：本村村民一律一百元，外村人士检查费收取按情况收取，最低一百元，无上限。
    ……
    8。对于以上内容中有争议，可以选择不来本诊所看病，所有规定最终解释权归本公司所有。
    十分钟时间，林鹏飞就写出了八条规定，写完，林鹏飞把a4纸递给黎曼说道：“按照我上面写得去找广告公司做两张牌子，一张牌子贴在院子外面，一张牌子就贴在诊所最显眼的位置。”
    看林鹏飞写得这规定，黎曼和吴莉莉都无语了。
    本来就没有几个病人上门看病，这规定一贴出来，估摸着更加没有病人上门了。

第四百三十七章 昂贵的挂号费
    “完了，这下更加没有人来看病了！”
    吴莉莉无力地叹了句话。
    真是心塞啊！
    自己的好心成了驴肝肺了！
    怎么就有林鹏飞这样的人呢，他还真把自己当成名医了！
    名医还会沦落住在这么一个穷山沟沟里呢！
    “真的去做这牌子？”
    张蓓有些为难地看着林鹏飞。
    这外地人过来看病，这挂号费就要一千元，外国友人挂号费要一万元，这也太天价了吧。
    “对，就按照我纸上写的内容做牌子。”
    林鹏飞点点头说道。
    见林鹏飞这么坚持，张蓓也在多说了，拿着a4纸就出门了。
    ……
    直到中午，一个病人也没来。
    林鹏飞闲了半天，吴莉莉就陪在旁边玩了半天手机。
    吃了中午饭，林鹏飞就靠在诊所的靠椅上睡午觉，吴莉莉在一边拿着手机刷微笑。
    “这里是名医诊所吗？”
    就在吴莉莉无聊地刷微信的时候，一位年轻女子带着小女孩走了进来。
    这年轻女子穿着白色长裙，剪着短发，长得略有姿色，小女孩穿着蓝色校服，年轻女子看起来有二十几岁，小孩有七八岁的样子。
    “对，这里就是名医诊所！”
    吴莉莉把手机一放，急忙点点说道。
    看还在熟睡的林鹏飞，气得在他手臂使劲地拧了一下。
    有这么不上心的医生？
    这病人都上门了，他竟然还在睡觉。
    还名医呢！
    鄙视他！
    “谁啊！”
    本来睡得正香的林鹏飞，别吴莉莉这一拧，被惊醒了。
    “这就是我们诊所的莫医生！”
    吴莉莉偷偷地白了一眼林鹏飞，热情地对年轻女子介绍道。
    “妈妈，我不要看医生，我不要打针。”
    站在年轻女子身边的小女孩一听林鹏飞是医生，惶恐的小女孩央求着，甚至用一种恐惧的眼神，看着坐在里面的林鹏飞。
    年轻女子看着林鹏飞，心里也有些犹豫。
    实在是这医生太年轻人，看起来比自己都要小好几岁，不会是半桶水的医生吧！
    本来赵霞带女儿到老家看她姥姥的，没有想到半路上，不知道什么东西吹进眼睛，难受得厉害。
    这让赵霞慌了神了，现在是在大山里，这要下山去医院，如果自己背着她下山最少也要两个多小时的时间才能到山下，再去开车去医院，还挂号等等，很容易错过最佳治疗时间。
    这眼睛可不能开玩笑的，一个不好，就可以影响女儿一辈子的事情。
    关键是，她还没有信心有力气一路背着女儿下山
    为了不能耽搁治疗时间，赵霞急忙到珈蓝村找人帮忙，甚至出钱请人背自己女人下首发
    可是在这村子里遇上的人都是七老八十的老人，赵霞自然不指望他们能背着自己女儿下山。
    刚好，看到这有家挂牌“名医诊所”的村医疗机构，赵霞就急忙带女儿进来了。
    她不指望这山村赤脚医生能治好自己女儿眼睛问题，只要能简单地处理下，避免情况恶化就可以。
    “楠楠乖，我们不打针，我们就是来看看。”
    赵霞安慰道，声音很温柔，这才顺利的把小女孩带进来。
    “什么情况？”
    病人来了，林鹏飞一改刚才懒散的样子，关心地问道。
    “刚才在山上的路上，一阵风吹过了，不知道什么东西吹进我女儿的眼睛里，她一直嚷着眼睛难受，我也看不出来什么东西吹进她眼睛，想要送她去医院，现在又有些来不及，所以想让你看看。”
    张霞看着林鹏飞说道。
    现在也只能指望眼前这位年轻医生了，如果他没有办法的话，自己就央求他帮自己背女儿去医院救治。
    “妈妈，我不看医生，我不打针！”
    小女孩恐惧地说道，整个人都退到妈妈身后，不然林鹏飞碰她。
    “小朋友，给叔叔看看你的眼睛，叔叔保证不打针！”
    林鹏飞露出一个亲切的笑脸，对小女孩说道。
    小孩子都怕打针，林鹏飞小的时候也特别怕打针，每次打针都要哄好久，甚至好多次都是被父亲抓着打针。
    “真的？你不会骗我！”
    小女孩怀疑地看着林鹏飞。
    “叔叔这么大人了，怎么会骗你呢！”
    林鹏飞微笑道。
    “你们大人就是喜欢骗人，我妈妈是这样，我爸爸也是这样，老是骗我……”
    小女孩嘀咕道。
    小女孩的话，让林鹏飞有些好笑，很认真地看着小女孩说道：“放心，叔叔绝对不骗你，眼睛很难受是吧？给叔叔看一下，叔叔就有办法让你眼睛不难受。”
    “真的，你看一下，我眼睛就不难受了。”
    小女孩有些心动。
    实在是眼睛太难受了。
    小女孩犹豫了下，就来到林鹏飞的跟前，开始配合林鹏飞检查。
    林鹏飞翻了小女孩的右眼，她难受的眼睛也就是这个眼睛。
    很快，林鹏飞就找到原因了。
    这小女孩右眼角落位置有一个非常细小的木屑，刚好扎在眼睛位置，才让这小女孩非常难受。
    不过还好，这小木屑没有刺伤眼珠子，要不然就麻烦了。
    林鹏飞想了下，找了一根棉签，沾了点眼药水，用手撑开小女孩的眼睛，林鹏飞拿着这棉签小心翼翼地接触那根细小的木屑，很快，这木屑就粘在棉签上了。
    “好了！”
    林鹏飞把棉签往垃圾桶里一扔，说道。
    “这就好了？”
    张霞有些怀疑地问道。
    “眼睛里进了木屑，现在弄出来了，自然就好了，莉莉找一条一次性毛巾，给这小女孩洗一下眼睛。”
    林鹏飞说着，转头对吴莉莉交代道。
    洗完眼睛，女孩子说眼睛不疼了，这让张霞松了一口气。
    没有想到这年轻的医生还真有一手，就这么两下，就弄好自己女儿的眼睛了。
    “我再给她开一瓶眼药水，回去的时候，早晚滴一次，滴三天就可以了。”
    说着，林鹏飞就了一瓶珍视明眼药水。
    看病结束，该付钱了，张霞问要多少钱。
    “你附近村子的吧？”
    林鹏飞问道。
    “是的，我是西岩村的，跟这里隔着两个村子。”
    张霞点点头说道。
    “挂号费100元，检查费100元，治疗费100元，药费10元，一共是310元。”
    林鹏飞说道。
    “就这么一下，就要310元？”
    张霞有些不满地说道。
    也没有看着医生花多少时间，就是看了下自己女儿，再用棉签把她眼睛里的木屑取出来，整个过程不到三分钟，就要收310元，也太贵了吧！
    挂号费就要100元，他以为他是大医院里的专家门诊呢！

第四百三十八章 溺水的男孩
    “贵吗？”
    林鹏飞淡淡地看了年轻女子一眼继续说道：“如果我不出手医治你女儿这右眼的话，等你送到医院的时候，她右眼可能就失明了，就算不失明，到医院这一圈治疗下来，绝对不会低于五百元。”
    “我收你310元已经少了呢，要不是看你女儿是孩子，情况又这么严重，你不先挂号费我还不给治呢！”
    “这……这倒是！医生，实在是不好意思，主要是我买菜习惯讨价还价，这都习惯了。”
    张霞急忙道歉道。
    这年轻医生说的一点都不错，虽然他三分钟都不到就治好自己女儿的眼睛，但是如果不是遇上他的话，自己女儿这右眼能不能保住还两说呢。
    310元，还真不贵。
    刚才的情况，自己哪怕请人背着自己女儿下山，这费用都要好几百，更不要说去医院检查、治疗了。
    尤其是在医院看眼科，那一圈检查过了，这检查费用都不止五百多块钱。
    “知道就好，付钱吧！”
    林鹏飞指指桌上那收款二维码对她说道。
    现在都流行用二维码收钱，不但方便，而且能预防假钱。
    自从有了手机二维码付款，市场上的假钞都少了很多。
    张霞付了钱，不住道谢后才离开。
    走到院子门口，抬头看了下上面的“名医诊所”的招牌，张霞拿起手机拍了一张照片，转手编辑一段文字，就发到朋友圈里了。
    吴莉莉一直都在边上看着林鹏飞给小女孩子看眼睛，这会儿病人走了，她不由地羡慕地说道：“莫大哥，你这挣钱也太容易了吧，这三分钟都不到，就挣了310块钱，这平均一分钟一百多快钱啊。”
    “多吗？这310元钱，都不够付你、黎曼，还有张蓓三人一天的工资。”
    林鹏飞说道。
    无论是吴莉莉，还是张蓓和黎曼，林鹏飞给她们的薪水一个月可是三千五百块钱，这不包括奖金。
    这些天，林鹏飞都是为这诊所贴钱呢！
    不过，林鹏飞相信这样的情况，不会维持太久，等自己的诊所名气慢慢地大起来，自然会有肥仔送上门让他狠狠地宰一刀。
    这叫开张吃三年。
    “这倒是！”
    这诊所都开五天了，这还是第一个外村的病人。
    主要是林鹏飞他不同意去发传单，要是同意发传单的话，这生意肯定会好的。
    “嗯！”
    林鹏飞突然听到脑海里“功德善人系统”的声音，意识进入“功德善人系统”页面查看属性，功德值又多了10点。
    刚才给那个小女孩治眼睛，也是有功德值奖励的。
    林鹏飞顿时心情不错。
    虽然说这给人治病的获得功德值数，远不如自己去城里捡垃圾获得的多，那苍蝇腿再细也是肉，林鹏飞不嫌弃啊！
    ……
    自从“名医诊所”的规章和诊疗流程挂起来以后，来诊所看病的人越来越少了，那些村里的老人都不好意思到诊所看病了。
    本来大家光顾林鹏飞的诊所，就是为了跟诊所增加些人气，可林鹏飞基本上都不受他们的钱，免费给他们看病。
    这让大家都不好意思来了。
    “快，快把人背进来。”
    就在林鹏飞几人无聊地各自玩手机的时候很无聊，无聊到想睡觉的时候，村长林兆全带着一帮人走进诊所。
    “怎么回事啊？”
    林鹏飞疑惑地迎着过去问道。
    这要嘛一个人都不来，要嘛来这么多人，真让人无语。
    不过看这架势，肯定出大事了，林鹏飞急忙迎上去。
    “林医生，你快看看这孩子，他溺水了。”
    林兆全着急地对林鹏飞说道。
    只要在诊所里，村里这些老人，都称呼林鹏飞为林医生，这是对林鹏飞这位医生的尊重。
    要知道自从新农村建设后，山里这些山村里大部分人都搬出大山居住了，留下来的基本上都是老人和留守儿童。
    山里的那些赤脚医生也都搬到山下了，这大山里的村子，基本上都没有卫生室。
    大家看病都要下山去山下新农村的医务室看病，住在山脚下附近的村子村民还好。
    像珈蓝村这样位于大山深处的村子就特别地麻烦些，尤其是那些上了岁数的老人，下山都很不方便。
    尤其是一些突发的疾病，如果没有医生及时处理下，都来不及送医院就没有命了。
    林鹏飞这么一个年轻人，愿意留在山村里，还开这么一个诊所给村民看病，还不收村民钱，自然受村民们的尊重。
    “快，快把他放到这床上。”
    林鹏飞看了一样那个被一位老人背着的小男孩一眼，急忙说道。
    这小男孩十一二岁的样子，因为溺水，脸色苍白的厉害，人也处于昏迷状态。
    “医生，你一定要救救我孙子。”
    老人把小孩放下后，一脸不安地对林鹏飞说道。
    这孩子的父母都在外地打工，这孩子一直都跟着自己这个爷爷，这要是他有个三长两短，自己都没有办法跟儿子、儿媳交代了。
    “我会尽力的！”
    人命关天，林鹏飞说了句，就急忙低头给小男孩检查起来。
    躺在床上的小男孩已经没有了啥意识，只是一脸扭曲、痛楚的躺在那儿，好像之前他已经过一段长时间的挣扎，那脸色憋得乌青乌青的，两个眼袋也是乌黑乌黑的、鼓鼓的，整个面部因为泡水看起来浮肿的厉害。
    不过还好，还有一丝微弱的心跳。
    只要还有心跳，就有救活的希望。
    这溺水的人最重要的就是不能让他断气，必须赶紧把他肚子里的水给挤压出来。
    用手压住小男孩的胸口，有节奏地按着。
    随着林鹏飞的手不断挤压小男孩的胸口，小男孩的嘴不断地吐出水来。
    一分钟过去……
    五分钟过去……
    “有……有反应了，太好了！”
    “活了，活过来了。”
    诊所里的人们都激动地喊着。
    大家都看出来，这小男孩活过来了。
    小男孩慢慢地睁开眼睛。
    “太好了，我的宝贝孙儿你……你终于是活过来了，真是老天保佑啊！”
    那老人激动眼泪都出来了。
    要是孩子活不过来，老人都不想活了。
    还好，还好，老天保佑，孩子没事了，没事了。

第四百三十九章 病人开始多了
    “什么老天保佑啊，是人家林医生救了你孙子好不！”
    林兆全见小孩子没事了，松了一口气说道。
    刚才在路上遇上谢老头背着他孙子和一般人慌乱地经过村子，林兆全上前一问，才知道这小娃子偷偷去游泳，溺水了，这是往山下的诊所送。
    从这里到山下诊所，就算是几个人轮着没这娃子飞跑下山，也要一个多小时，到诊所，这娃的命基本上没了。
    所以林兆全就带着谢老头他们来找诊所找林鹏飞，对于林鹏飞的医术，林兆全可是非常有信心的。
    现在林鹏飞能救活这娃子。
    说得再多，也没有林鹏飞治好这小娃子跟有宣传力。
    只要林鹏飞救活这娃子，相信林鹏飞的诊所的名气也会在附近村子里传开，到时候来林鹏飞这诊所看病的人就会多起来。
    不像现在这样，冷冷清清的，都除了村子里的人，基本上没有什么病人。
    而村里人到林鹏飞那诊所看病，林鹏飞基本上都没有挣什么钱，大家都为他着急啊！
    “就是，林医生他容易吗？你这一句话就把功劳给老天爷了！”
    吴莉莉不满地说道。
    现在这小孩子醒过来，大家都松了口气，也开起玩笑，缓解刚才压抑的气氛。
    “林医生，谢谢你，谢谢你救了我孙子。”
    谢老头急忙向林鹏飞感谢道。
    要不是眼前这位年轻的林医生的话，自己孙子这条命真的要保不住了。
    “还好你们送的及时，在外了就真的没得救了。”
    林鹏飞说道。
    随即给这小孩子开了一些药物。
    “一共是三百六十块钱！”
    林鹏飞跟谢老头说了注意事项后，说道。
    既然规矩立了，就要按规矩办事，没有规矩不成方圆。
    “好的，好的。”
    谢老头急忙从口袋里掏出五百多块钱递给林鹏飞说道：“林医生，走得匆忙，身边没有带多少钱，等会我回去再取。”
    自己孙子的命，是多少钱都换不来的。
    这林医生救了自己孙子的命，给他几千、上万块钱都是应该的。
    “谢老伯，我说了只要三百六十元，这是挂号费、诊断费、治疗费，还有药物费一起，多一分我都不回收的。”
    林鹏飞只取了三百六十元，其它的钱，全部都退还给谢老头。
    “林医生，你救了我们家孙子，这一点钱怎么够表示我们家对你的感激呢。”
    谢老头急忙说道，又把钱推给林鹏飞。
    “谢老伯，你没有看到我这上面的牌子吗？你可不能让我砸了自己的招牌，要不然以后还有谁到我这里看病啊！”
    林鹏飞指指上面挂着的规章制度说道。
    谢老头认识字，简单看了看上面的字，犹豫了下，也就不强求了。
    既然林医生不收自己的钱，自己用别的方式感激他好了。
    “谢老伯，你背孩子回去，他现在很虚弱，要好好休息。”
    林鹏飞对谢老头交代道。
    ……
    日子一天天地过去，自从谢老头孙子事情后，开始有附近山村的人来诊所看病了。
    都是一些小病，林鹏飞开了些药，或者针灸下，基本上都好了。
    虽然比去山下的诊所看病贵了一些，可基本上都是药到病除，一次就把病给治好了。
    不像山下的诊所，治病最少都要三四天才能好，甚至有时候看个半个月都没有看好，最后还要去镇上或者县里的医院。
    虽然山下的诊所看一次的费用都比林鹏飞这诊所便宜，可是三四天治疗下去，这费用就比林鹏飞这诊所的费用高上不少。
    大家都不傻，都会算账。
    在林鹏飞这里看病，病好的快，不用被病魔折磨好几天，而起算起来实际上还省钱，大家都选择到林鹏飞的诊所看病了。
    一个月时间过去，附近十几个村子的人都知道迦南村有一位神医林鹏飞，也知道了这“名医诊所”。
    生病了，第一个选择都是到林鹏飞这里看病。
    林鹏飞也没有让他们失望，基本上都是药到病除，一天就病好了，那些严重一点的病，也就三两天的时间就治好了。
    这让林鹏飞这位神医的名气连山下都传开了，甚至山下新村都有村民上山看病。
    现在林鹏飞这诊所可以说病人络绎不绝了。
    “林医生，你太厉害了，我家这孙子发烧都半个月了，去县城、市里的医院都看了好几回，钱花了不少，愣是没有治好，你昨天开的药，吃了两幅，今天这烧都退下来了。”
    一位年轻妈妈抱着五岁大的孩子坐在林鹏飞面前，激动地说道。
    孩子半个月前发高烧，自己夫妻带着孩子去县里、市里的医院看了好几回，又是吃药，又是打针、挂点滴，就是高烧不退，就算是退了，过个半天这身体有开始发烧了。
    这可把他们夫妻给愁死了，这孩子发烧都半个月了，这样下去，就算是孩子发烧治好了，这脑子都会被烧坏了。
    他们都准备去魔都大医院给孩子治病了，听村里人说山上有一个诊所医生贼牛叉，尤其是治疗伤风感冒发烧，基本上都一天就好了。
    一个人这么说也就算了，可好几个村民都这么说，他们都是亲自去看病或者家里的孩子去看病，都是亲身经历。
    这让他们心动了，抱着试试看的态度，到山上给这位年轻医生看看，结果一副药下去，孩子的烧就退下来了。
    早上醒过来，孩子体温也没有身高。
    激动的他们带着孩子到这里复诊。
    只不过现在来这里看病的人太多了，他们八点钟过来，也在院子里排了一个多小时的队。
    这还是这位林医生看病的速度快，要是像县城里那些医生看病的速度，自己等到中午，都未必能排上。
    “烧已经退下来，已经没事，今天把最后一幅药吃了，就不用再来看了，以后注意下孩子的饮食，不能再偏食了，要多吃蔬菜、水果……”
    林鹏飞给小孩子检查了下，对这年轻夫妻说道。
    最近来自己这里看病的，基本上都是一个平常常见的伤风感冒之类的病，非常简单，林鹏飞基本上两分钟就可以看一位。

第四百四十章 红包
    “谢谢，谢谢神医，这是我们的一点心意，您一定要手下！”
    听林鹏飞说自己孩子没事了，年轻夫妻感激地说道。
    这都折腾自己一家人半个月的高烧，终于治好了，那年轻的丈夫从口袋你掏出一个红包放在桌子上，对林鹏飞说道。
    “不需要，拿回去！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    “这真的是我们的一点心意，没有多少钱，林医生，您就收下吧！”
    年轻女子也开口说道。
    这位年轻的医生医术真的很厉害，自己这孩子的病，在镇里、县里的医院都治了半月，都没有一点起色，可这位林医生的一副药，就让自己孩子的高烧给退了。
    这真的是神医啊！
    以后家里人有什么病的话，肯定第一时间找这位林医生看病。
    之所以塞红包，也是为了拉近跟林医生的关系，以后看病的时候，希望能获得一些照顾。
    林鹏飞想了下说道：“这样吧，你们把这钱帮我捐给帝国慈善基金会吧！，对就是捐了”
    给人看病，收病人红包，林鹏飞可没有那么不道德。
    可真的不收的话，看着年轻夫妻的架势估摸着还不走，既然这样的话，就把钱捐给慈善机构，这样的话，也算是为自己，也为这对年轻夫妻积功德。
    林鹏飞自己都佩服自己这想法了。
    “捐给帝国慈善基金会？”
    年轻夫妻愣了下，诧异地看着林鹏飞。
    “对啊，既然你们这么有心，就把这钱捐给慈善机构好了，好了，下一位病人。”
    林鹏飞直接让这一家子走人。
    ……
    “这山沟沟里的医生行吗？”
    站在诊所外面，张兰皱着眉头对自己身边的丈夫问道。
    “我想应该没有问题，张局长不应该会骗我们的，再说了，你看这里好多人排队看病，说明这里的医生医术厉害！”
    赵东晨沉默了下说道。
    “名医诊所？我怎么看怎么像是骗子诊所啊！”
    张兰有些不安地说道。
    自己家的孩子生了一种很奇怪的病，为此，张兰两夫妻带着孩子到处看病，魔都、帝都这些顶级大城市，顶级医院都看过了，都找不到病因。
    为此，张兰夫妻甚至都做好带孩子出国治病了。
    还好，前些年炒房挣了不少钱，到不用为孩子看病的钱操心。
    前几天的一次老同学聚会，张兰夫妻把要带孩子出国治病的事情，跟自己老同学说了下，看他们有没有什么国外大医院的关系。
    结果李冬冬说自己知道一位神医，说这位神医肯定能治好自己儿子的怪病。
    虽然张兰夫妻有些怀疑，但还是抱着试试看的态度，带孩子来这里看医生。
    毕竟国外没有人脉关系的话，看病可不容易了。
    听说在国外，就一个伤风感冒要看医生的话，都要预约个把星期，尤其是像自己这些过去看病的外国人，预约都有可能几个月。
    在国外，那些医生都是非常有钱的主，自己家底的这些钱，国外那些医生未必能看得上眼。
    更何况，就算是花大价钱预约成功了，对方能不能治好这个病，还不好说，不像是在国内这么方便。
    所以张兰两夫妻还是想要在国内治儿子的病。
    “应该不可能的，李冬冬可是警察局局长，他介绍的医生怎么可能是骗子呢1”
    赵东晨摇摇头说道。
    不管是不是骗子，既然来了，就给孩子看病吧！
    弄不好对方真的能把儿子的病给治好呢，也说不定的。
    对于李冬冬这个人，赵东晨还是了解的，不可能会憋骗子给骗了。
    既然他说这个医生的医术过人，那肯定是医术过人。
    “走，我们进去吧！”
    赵东晨说了声，就带着孩子往诊所院子走去。
    “请出示你们的身份证！”
    派了十几分钟的队伍，终于轮到赵东晨挂号了。
    赵东晨真的没有想到，就这么一个破落山村里的一家私人诊所，生意竟然这么好，这么多病人排队看病。
    这让赵东晨心里有些底了。
    最起码的，从这排队看病人数来看，这诊所的医生医术肯定不会低。
    医生医术好不好，不是靠别人吹的，而是看来看病的病人多不多。
    希望这次，这位医生能治好自己儿子的病。
    “这是我的身份证！”
    赵东晨把准备好的身份证递给挂号窗口的美女。
    刚才排队的时候，就看到这诊所挂号是要身份证的，虽然不明白一个乡下诊所看病为什么要身份证，赵东晨虽然疑惑，但也没有多问。
    吴莉莉看了看赵东晨身份证后说道：“挂号费一千元！”
    “挂耗费一千元？”
    赵东晨愣了下，疑惑地说道：“我记得他们的挂号费都只是一百元，你是不是弄错了？”
    “没有弄错，你的挂号费是一千元。”
    吴莉莉肯定地说道。
    听吴莉莉这话，赵东晨顿时不高兴，有些不满地说道：“凭什么他们挂号费只要一百元，我们的挂号费就要一千元，你这是在乱收费。”
    在帝都、魔都那些大城市里，挂专家号也就一百元一个号，当然帝都、魔都想要挂上一个专家号，那是非常非常难的，如果不想买黄牛票的话，那就要老老实实地排队几个通宵才有可能买到专家号。
    在帝国、魔都那些大型三甲医院，一个专家号能炒到五千到一万元，甚至更贵的都有。
    “我们没有乱收费，我们都是明码标价的，不行你看我这窗口上面的规定，外县人士（凭身份证）收取一千元钱挂号费，你得身份证的地址可是外县的，所以需要一千块钱的挂号费。”
    吴莉莉解释道。
    赵东晨抬头看了看上面的牌子，确实有明确规定外县人员挂号费用是一千元。
    犹豫了下，赵东晨微信支付了一千元的挂号费。
    既然这里的医生敢开出一千块钱的挂号费，相信这里的医生的医术肯定不错，这让赵东晨多了几分信心。
    这里的医生看病的速度非常快，基本上五分钟看一个病人，甚至有些才两分钟就看完了，也没有等多久，就轮到了赵东晨他们。

第四百四十一章 怪病
    “这医生这么年轻！”
    赵东晨夫妻顿时有些失望了。
    这医生多大？
    怎么看也就是二十出头吧！
    现在的孩子，二十出头也就读大学的年纪。
    这么年轻，他懂什么医术啊！
    赵东晨夫妻心里暗骂李冬冬！
    这不是胡闹吗？
    就这么一个二十出头的年轻小伙子，能懂什么医术啊！
    还神医呢？
    估摸就是个大骗子。
    这挂号费就要一千块，看到是个大骗子，大忽悠。
    张兰给自己丈夫偷偷地使了个他们夫妻才明白的眼神。
    “带孩子看病的话快点，后面还有很多人等着呢！”
    林鹏飞有些不满地说道。
    都来看病了，还愣在门口干嘛，这不是浪费大家的时间吗？
    赵东晨看了一眼林鹏飞，拉着孩子走过过去。
    不管怎么样，来都来了，还交了一千块钱的挂号费，让他看一下也好，也算是给李冬冬面子了。
    “医生，我这孩子得了一个特别罕见的病，我们跑了很多地方，都没有查出来原因，你给看看……”
    让孩子坐下，赵东晨开口说道。
    林鹏飞这个时候看了看小男孩。
    “小朋友，别怕，你今年几岁了。”
    林鹏飞微笑地对这小男孩问道。
    小男孩这时一声不吭，显得很害怕，眼里露出一丝怕他的样子。
    可以看出来这小男孩很内向，很自卑。
    不过这小男孩穿着很严密，出来脸外，所有地方都包裹的严严实实的，手上也带着手套。
    如果是冬天，这样穿着没有什么问题。
    可现在才十月份，天气还很炎热，他这样的穿着打扮就很不正常。
    “没事的，叔叔给你看病不打针，而且叔叔保证能治好你的病，你也不想这么热的天穿着这么厚实，很热的，是吧首发
    听到林鹏飞说可以治好自己的病，让自己以后不用这也穿着严严实实的，小男孩眼睛透出一丝希望，轻轻的点头。
    “小朋友，能不能把这手套摘下来……”
    小男孩赶紧把头摇得像是拨浪鼓一样。
    既然这孩子不肯把这手套摘下来给自己号脉，林鹏飞只能向他父母询问病情：“这孩子什么情况？”
    “得了一种很奇怪的皮肤病，除了脸外，身上长满了一颗颗红色的小点点，非常地多，看起来很吓人。”
    “我们带着孩子去了很多医院检查，帝都几家三甲医院都去看了，还是找不到病因，也开过很多要，都没有效果。”
    张兰叹了一口气说道。
    自从孩子得了这种怪病，孩子都不敢去学校读书了，生怕学校里的同学取笑他，也不敢见生人了，除了去医院看病外，基本上都躲在家里不敢出门。
    整个人变的也越来越内心，自卑了。
    这种情况张兰真的很急啊。
    可以说想尽了办法，托了无数的关系，看了很多很多医生，可就是治不好这病。
    如果不把这怪病给治好，真的会毁了这孩子的。
    “我需要看看这孩子身上的红点。”
    林鹏飞说道。
    没有亲眼看到，光听这两夫妻说，根本就没有办法判断这孩子得的是什么病。
    中医的望闻问切，这望都没有望，还怎么看啊！
    张兰犹豫了下，拉了拉这小男孩的衣服。
    不过这小男孩有些不配合，不愿意让林鹏飞看他身上的小红点。
    “小朋友，听话，给叔叔看一眼，叔叔看一眼就能知道怎么治好你的病啦！”
    林鹏飞安慰这小男孩说道。
    小男孩一边挣扎，一边跟看骗子一眼的眼神看林鹏飞：“你骗人！”
    林鹏飞一乐，阻止这孩子母亲继续拉这小男孩衣服，微笑地看着这小男孩问道：“叔叔怎么骗你了！”
    “我爸爸妈妈带我去看了很多医生，他们都说能治好我的病，他们都是骗子，你也是骗子。”
    小男孩怒气冲冲地说道。
    七八岁大的小孩子，基本上已经开始爱美了，这小男孩也一样，自从身上长了一颗颗小红点后，他都不敢出门了。
    爸爸妈妈带着他看很多医生，都没有治好，这让他都绝望了，觉得自己这病是治不好了。
    “不，叔叔不一样，要不咱们拉钩，怎么样？”
    林鹏飞哄着小男孩说道。
    “拉钩？”
    小男孩看着林鹏飞，犹豫了下说道：“叔叔，你真的能看好我这病？”
    “我们拉钩！”
    林鹏飞伸出小拇指说道。
    “拉钩上吊，谁骗人谁是小狗！”
    跟这小男孩拉完钩，这小男孩把手套给摘下来之后，顿时看手上密密麻麻的小红点，红点不大，就米豆那么点大，可是数量非常多，几乎都要连成一片了。
    类似于过敏性紫癜和过敏性荨麻疹的情况。
    不过林鹏飞很快就排除了这两种可能。
    如果是过敏性紫癜和过敏性荨麻疹的话，不可能看了那么多医生，甚至都去帝国了，还看不好的可能。
    看着儿子这皮肤，张兰眼泪马上就流了出来。
    一边哭，一边把这情况给林鹏飞讲了一遍。
    这种情况出现在一年前，开始的时候去县里的医院检查，判断是过敏性紫癜，可是治了一个月，也没有治好，反而越来越严重。
    换到市里医院看，说是过敏性荨麻疹，开了很多药，也打了几次针，可是一点效果都没有。
    就因为这个怪病，不但让他们俩口子操碎了心，还给孩子的心里造成了很大的影响。
    学校的孩子都把她当成一个怪胎来看，离得他远远的，从幼儿园他就没上了，性格也越来越自闭，现在一天到晚连他爸妈都说不到一两句话。
    于是两夫妻就放下手上的生意，带着孩子去省城、去魔都、去帝都，只要是有名的三甲医院，专业皮肤医院都去了，钱是花了不少，就是没有治好孩子的病。
    来这农村小诊所，其实就是碰碰运气，也没有真指望他能治好自己孩子这奇怪的病。
    “医生，只要你能治好我儿子的病，你要什么我都给，真的。”
    赵东晨眼含泪水地看着林鹏飞说道。
    家里就这么一个宝贝儿子，无论什么代价，哪怕让他砸锅卖铁，只要能治好孩子的病，赵东晨都愿意。
    钱没了，还可以挣，这孩子的病不治好，他这辈子算是毁了。

第四百四十二章 二十一次抽奖
    “小朋友，你是不是被什么东西咬过后，才出现这种情况的啊？”
    林鹏飞没有理会赵东晨的话，而是看着小男孩轻声问道。
    这小男孩身上的红点不是过敏性紫癜，也不是过敏性荨麻疹，虽然很像，但绝对不是，有些像是被某种生物咬过产生的一种病毒。
    “不……不知道！”
    小男孩摇摇头说道。
    这么大的孩子，哪怕是被什么东西咬过，这么长时间了，他现在也记不起来了。
    “医生，你的意思是我儿子被什么东西咬了，才出现这种情况？”
    张兰急忙向林鹏飞问道。
    这是第一位有不同诊断意见的医生，或许自己儿子真的是被什么东西咬了才出现这种红点点，要不然的话，怎么会那么多医院的医生都治不好呢。
    或许这位医生真的能治好自己儿子的病。
    “有九成的把握是被某种生物给咬的或者跟某种生物接触造成的。”
    林鹏飞点点头说道。
    说到这里，林鹏飞拿出手机搜索了下，找出来两只张照片，给小男孩看：“小朋友，你见过这漂亮的飞蛾或者这种漂亮的虫子吗？”
    林鹏飞拿出这两张照片是一种非常漂亮的飞蛾，叫做“惜古比天蚕蛾”，照片里图像，一张是成年的惜古比天蚕蛾，一张是惜古比天蚕蛾的幼虫。
    这种惜古比天蚕蛾也叫“罗宾蚕蛾”，是一种生活在北美洲的巨蛾，翼展可达6英尺长，它们属于天蚕蛾或者巨型蚕蛾的一种，它们的幼虫大部分生活在枫树上，也有些是生活在野生黑樱桃树上或者桦树上。
    这种惜古比天蚕蛾及其幼虫都有剧毒，被它们咬的话，情况严重的话，如果不能及时救治的话，就会死亡。
    哪怕是跟这惜古比天蚕蛾及其幼虫也能中毒，会让人全身出现红色的小斑点，如果不能得到有些的治疗的话，这种红色小斑点是不会消失的，会随着人身体的成长而成长。
    虽然不会危及到生命，但很难看。
    对于爱美的年轻人来说，这简直比死还难受。
    只不过这种飞蛾在国内基本上都不会出现，帝国疆域的气候不适合惜古比天蚕蛾生存。
    “这飞蛾……我……我见过。”
    小男孩有些胆怯地说道。
    “你们出过国？”
    林鹏飞转头看向赵东晨问道。
    这种惜古比天蚕蛾在帝国是不会存在的。
    “是，上半年的时候去过北美几个国家玩！难道是……”
    张兰急忙说道。
    如果不是这个医生提起出国的事情，张兰差点忘了，自己这孩子身上起这红色小点点，就是在他们出国游玩回来以后才出现的。
    肯定是这样的，绝对是在何雨的。
    想到这里，张兰激动地说道“医生，我求求你，求求你，你一定要治好我儿子的病，只要能治好我儿子的病，什么条件我都答应你。”
    “放心了，既然找到病因，这病基本上也就能治了！”
    林鹏飞点点头说道。
    倒不是那些大三甲医院的医生水平不行，而是他们没有找到病因，只要找到病因，他们也能治好。
    作为医生最重要的就是要先诊断病人得了什么病，如果病人得什么病都不清楚，根本就无从治病。
    瞎治疗只会让病情越来越严重。
    “我去给你抓一些药，让孩子先吃一个星期，一个星期再过来复诊吧！”
    林鹏飞说道。
    “吃一个星期的药，就能治好？”
    赵东晨有些怀疑地问道
    如果这么简单的话，怎么帝都的医生就诊断不出来，治不好了。
    “没有问题的。”
    林鹏飞肯定地说道。
    “啊……真的，那太好了。”
    尽管是一句话，但是能看得出给他们一家人巨大的希望。
    而后林鹏飞便走到外面的药房，以从药柜里拿出几味药，手轻快娴熟的抓着药，分别放在不同的药纸里。
    “早晚服一次，这药有个副作用，就是吃了以后人会特别地犯困，到时候也不用太紧张。”
    把药递给这对夫妻后，林鹏飞交代道。
    ……
    日子一天天过去，诊所的生意也越来越好了，这中间吴莉莉也回去了一趟，原本林鹏飞以为她回去之后就不会再回来了，没有想到一个星期后又回来了。
    一问才知道，这丫头竟然回去办休学手续，不准备读书了，这要全心全意地给林鹏飞这个诊所当服务员了。
    不管林鹏飞怎么劝，这吴莉莉是铁了心了。
    劝了几次，没有效果，林鹏飞也不再不管她了。
    反正她父母都说了，只要她开心，不要在寻死，其它得都随她的意。
    多开明的父母啊！
    这段日子，林鹏飞白天在诊所给病人看病，晚上出去行侠仗义，获得打量的功德值。
    今天晚上月高天黑，林鹏飞有些睡不着，查看了自己的功德值，竟然有六千多点了。
    按照300点功德值抽奖一次，这次够林鹏飞抽奖二十多次了。
    也没有多想，林鹏飞直接进入抽奖空间。
    好久没有抽奖，林鹏飞都有些忘记了上面的图案了。
    华夏币五万元、《铁布衫》四重天秘籍、一石之力、护身符一枚、霉运符咒一枚、回城卷、隐身戒指一枚、赌技、《降龙十八掌》第四掌秘籍、大学文化知识、大师级二胡技能、歌曲《白狐》。
    “竟然还有歌曲？”
    林鹏飞有些吃惊地看着转盘上的图案。
    不管了，抽奖吧！
    林鹏飞点了下启动按钮，300点功德值消失，转盘上的指针快速地运转起来。
    几秒钟后，转盘上的指针在“大师级二胡技能”图案上停下。
    随后，林鹏飞的脑子里出现大量关于二胡的技能和词曲，这种发胀的状态一直维持了十几秒钟。
    等脑子不再发胀了，林鹏飞没有停顿，继续消费功德值启动功德抽奖按键。
    这次获得《铁布衫》四重天秘籍。
    第三次获得护身符一枚
    第四次获得华夏币五万元
    ……
    第二十一次获得大学文化知识。
    当林鹏飞想要继续抽奖的时候，发现功德值已经不够一次抽奖的机会。
    系统之善行天下

第四百四十二章 头疼的家务事
    没有想到，这不知不觉中，把功德值消耗都不够一次抽奖了。
    算了，还是查看下属性吧。
    宿主：林鹏飞
    年龄：21
    学历：大学文化
    称号：一级善人
    恢复力：3
    （注：恢复力指个人的各种能力的恢复力，包括但不限于各种伤害的恢复力。）
    力量：两牛之力
    （注：“石”是在秦朝和汉朝时作为质量单位使用，三十斤为钧，四钧为一石，一石为一百二十斤。）
    技能：《铁布衫》四重天、《凌波微步》、《初级医术》、《小李飞刀》、《迷踪拳》、《降龙十八掌》第六掌、大师级钢琴技能、大师级厨艺、英语精通、《纵云梯》、大师级二胡技能
    异能：顺风耳、千里眼
    物品：神奇铁锄一把、幸运符咒三枚、乾坤戒一枚、茅草屋一间、神秘面具一副、回城卷四个、霉运符咒一枚、神奇自行车一辆、护身符一枚、隐身戒指一枚、歌曲《白狐》、歌曲《酒干倘卖无》、歌曲《凉凉》。
    功德值：20
    （注：功德值可以用来抽奖……，功德值获得方式：救死扶伤、扶危济困、驱邪扶正、惩恶扬善、除暴安良……总之，一切正义的，好的，都可以获得功德值！）
    变化很大，多了很多物品，也不知道是不是这“功德善人系统”知道自己未婚妻想要当歌手，竟然给自己抽到那么多歌曲。
    就放着吧，等林佳佳高中毕业后，才让把这些歌曲给她吧，现在她需要好好学习。
    日子就这么一天天平淡地过去，“名医诊所”的生意越来越好，随着口碑，现在越来越多外地人不远千里爬山涉水地来“名医诊所”看病。
    虽然诊所对外地人收费高，当效果杠杠的，基本上来看病的，都能治好回去，这自然带动他们周边的人也不远千里来这山村诊所看病。
    要不是林鹏飞把定规矩，每天诊所就早上九点钟到十一点钟，下午一点钟到五点钟营业，其余时间一律都不给看病。
    为了不让人白白地排队，林鹏飞每天早上发号，一天最多发五十个号，拿到号按顺序看病，没有拿到号的，只能明天来排队等号。
    至于熬不熬夜排队，那是他们自己的事，林鹏飞不会管，既然来寻医看病，就要有些诚意，林鹏飞才不会惯他们来的。
    当然星期六、星期天，林鹏飞休息，不看病。
    “大叔，大叔……”
    难得星期六，林鹏飞不用整天应对那些病人。
    说实在话，林鹏飞现在有些后悔开这“名医诊所”了，实在是太累人，每天都有看不完的病人。
    要不是限制人数的话，林鹏飞估摸着自己都可能要累死了。
    看来，这医生医术太高了也不是什么好事。
    就在林鹏飞头疼这诊所的事情的时候，林佳佳慌慌张张地跑进来。
    “怎么了？出什么事情了？”
    林鹏飞急忙从靠椅上起来，关心地问道。
    肯定是出什么事情了，要不是林佳佳不会着急成这样了。
    能让自己未来媳妇着急的事情，在林鹏飞看来，都是天大的事情。
    “我……我二叔他又打……打二婶了。”
    林佳佳跑到林鹏飞跟前喘着粗气说道。
    林佳佳口里的二叔，是林鹏远的弟弟……林鹏月。
    这个人其实是老实巴交的人，但又一个特别，就是爱打老婆。
    清官难断家务事，这种事情，除了双方父母、亲属外，外人还真的不好多管。
    如果是以前，林鹏飞自然不会管了。
    因为一个不好，两边都不讨好。
    可现在不行啊！
    自己是林佳佳的未婚夫，她二叔就是自己二叔，她二婶就是自己的二婶，还不能看着不管。
    就这大半年，林鹏飞都已经管了好几回了。
    记得上个月才管过一次，这才多久啊，又打上了，也不知道他们这日子这么多年来怎么过来的。
    按林鹏飞的意思，要是实在没有办法在一起过，就离了好了，好聚好散，对谁都好。
    “怎么又打上了，这都成打习惯了。”
    林鹏飞郁闷地说道。
    这事情按理说，也轮不到林鹏飞这么一个晚辈去管，自己岳父一脉的长辈好几位都还在呢！
    要劝解，要讲道理，也是那些长辈去。
    可林鹏月这人浑啊，还不是一般的浑，哪怕是长辈，惹毛了他，他说动手就动手。
    弄得没有长辈愿意管他们家的破事了。
    可林鹏远不行，作为亲大哥，不能不管啊！
    论力气，林鹏飞这位岳父根本就不是他二弟的对手，论打架，更加不是他二弟的对手。
    有一次，林鹏飞这位岳父过去劝解，结果还被他二弟给追打，结果被林鹏飞给看到了。
    胆子肥了，竟然敢追打自己的老丈人。
    林鹏飞冲上去，一腿就把林鹏月给踢飞了，一顿拳打脚踢，这林鹏月也就老实了。
    也主动承认错误，给林鹏飞老丈人道歉，也给他媳妇道歉。
    从那次以后，只要林佳佳这二叔家两夫妻打架，每次都是让林鹏飞去解决的。
    说实在话，林鹏飞都被弄腻了！
    “大叔，你就在帮帮二婶吧，这次二叔打的太狠了，我们都劝不住，这样打下去，他会把二婶给打死的。”
    林佳佳拉着林鹏飞的手摇着哀求道。
    说实在话，林佳佳也被二叔家那些破事给弄烦了，每个月都这么折腾，难道大叔都不爱管了。
    可从小二婶对自己就好，以前二叔家还住在山上的时候，每次二婶下山回来，都会给自己带一些好吃，好玩的东西。
    以前二叔、二婶他们之间挺恩爱的，可不这样经常打架。
    可自从自己二叔一次做生意失败后，整个人就变了，喜欢喝酒，每次喝醉了就打二婶。
    后来变得越来越可怕了，就算是没有喝酒，也动不动找打二婶。
    谁劝都不好使，脾气上来的话，谁劝就打谁。
    也就是大叔还能压着他，别人去根本就不管事。
    “你又去劝架了，没有伤到你吧？”
    林鹏飞关心道。
    要是这林鹏月敢伤自己媳妇一根汗毛，林鹏飞就拔了他的皮。

第四百四十三章 “你要收拾谁啊！”
    “没有，二叔这人看起来很凶，对我们这些晚辈其实挺好的。”
    林佳佳摇头说道。
    “呵呵呵，那是对你听到的，对我可就不见得了！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    自从上次把林佳佳这位二叔给打了一顿后，林佳佳这二叔每次看到林鹏飞，那目光恨不得把林鹏飞给生吞了。
    当然，前提是他要打的过林鹏飞。
    “大叔，不要说这些了，赶紧走了，再晚了，我担心二婶出事。”
    林佳佳催促道。
    刚刚接到自己堂妹的电话，林佳佳急匆匆地跑来找大叔。
    也自己这位大叔，才能止住自己那暴躁的二叔。
    “上车吧！”
    林鹏飞摇摇头，拍了拍放在院子角落上的“神奇自行车”后座，对林佳佳说首发
    这林鹏月的家住在山脚下，这要是靠走路的话，按照正常人的步伐，一路跑下山都要一个多小时。
    骑这“神奇自行车”就不一样，自己想要多快就可以多快，也不会显得惊世骇俗。
    “我要做前面！”
    林佳佳指着“神奇自行车”前面的横杆说道。
    “好，做前面就做前面！”
    林鹏飞微笑地说道。
    放在有自己在，也不担心林佳佳坐这前面会出什么意外。
    而且林佳佳坐在前面，靠在自己怀里那种小鸟依人，也让林鹏飞很有成就感。
    大概十分钟不到的时间，林鹏飞带着林佳佳就到了山下新村林鹏月家。
    “姐，姐夫，你们可来了！”
    林佳佳的堂妹林思雨在家院子门口一脸着急，看到林鹏飞和林佳佳起车过来，急忙迎过来，一脸不安地说道。
    “怎么了？二婶怎么样？”
    林佳佳也紧张地问道。
    自己这二叔脾气上来，可吓人了，每次二婶都被打的鼻青脸肿的。
    “我……我不知道，我爸把我赶出来，还把门给反锁了，我进不去！”
    林思雨摇摇头说道。
    那眼睛红彤彤的，肯定是哭过了。
    按正常来说，林鹏月家附近住着好几户同个存在的邻居，这家里两口子吵架，应该有人过来劝架的。
    可这林鹏月浑啊！
    谁来劝架就打谁，这街坊邻居的都被他动手打过，都怕他了，再也没有人管他家破事了。
    说实在话，要不是他是林佳佳的亲二叔的话，林鹏飞也懒得管这档破事情。
    “大叔！”
    林佳佳只能救助林鹏飞。
    “我们进去！”
    林鹏飞说着就往前面走去，院子的大门锁着，直接一脚，这院子的大门就被林鹏飞给一脚踢开了。
    “你……你怎么来了？”
    见院子门被嘭的一声被人踹开，林鹏月吓了一跳，看是林鹏飞走进院子，顿时心里紧张起来。
    这林鹏飞可不是善仔，他可是坐过牢的家伙。
    也不知道在哪来学了些医术，摇身一变，成为村里的能人了，自己大哥也把他闺女许配给这个林鹏飞。
    本来，这是大哥家的事情，他想要被闺女许配给谁，林鹏月才不会多管闲事。
    自从自己结婚后，就跟他分家过日子了。
    他虽然是自己大哥，可要是敢对自己家指手画脚的话，林鹏月可不会对他客气，亲兄弟也照样揍。
    可自己这侄女婿就不一样，人家可真是狠人啊！
    会功夫，下手也狠！
    上次就差点把自己打成残废了！
    不，要不是林佳佳这侄女拉着，他真的会把自己打残！
    这人，林鹏月还真的不想惹！
    “二叔，二婶呢，我听说”
    林鹏飞直接谁道。
    “这是我们的家事，不用你管，你给我出去！”
    不等林鹏飞说完，林鹏月便极不耐烦的挥了挥手，示意他离开这院子。
    然后林鹏月转过身便走到里屋门口，对着里面怒喝道：“你还有气啊？你还爬的动啊？给老子滚进回！”
    说着，林鹏月又粗暴地踢了一家。
    “啊！”
    一声惨叫一声，里面的人连忙瑟瑟缩了进去。
    “妈！”
    “二婶！”
    林思雨和林佳佳急忙跑过去。
    林鹏飞犹豫了下，也急忙跟上，以免这林鹏月突发神经伤到了自己媳妇。
    林鹏月刚想对林佳佳和林思雨喝几句，就感觉到身边有人，扭头一看，只见林鹏飞眼睛跟恶狼一般狠狠的瞪着他，使得林鹏月到嘴的话缩了回去。
    麻痹的，怎么把这小子给招来了。
    肯定是思雨这死丫头叫来了，等会看自己怎么收拾她。
    胆子越来越肥了，胳膊都往外拐了！
    “二叔，你怎么有打二婶了，你这是家庭暴力，是违法的！”
    林佳佳见二婶被打身上全是伤，都只能在地上爬行，心疼的直流眼泪。
    这二叔太坏了，打二婶是越来越狠了！
    这样下去，他哪一天真的会把二婶活活给打死的！
    林鹏月恶狠狠地道：“我家的事情，还论不到你一个晚辈管，你给我出去。”
    要不是林鹏飞这小子在，林鹏月会直接把这两个碍眼的丫头给拧出院子。
    “二叔，二婶怎么说都是你的媳妇，跟你在一起也有十几年了，你不能这样对待她。”
    林佳佳生气地说道。
    以前的二叔不是这样的，他怎么就变的这么坏呢！
    这样打二婶，他还算是男人吗！
    “他是我媳妇，生死我的人，死是我的鬼，我想把她怎么着就怎么着，碍着你什么事啦呢？滚回家去，惹毛了我，我连你也一起收拾。”
    林鹏月恶狠狠地说道。
    “你要收拾谁啊！”
    林鹏飞身子一闪，就出现在林鹏月跟前，脸色难看地盯着林鹏飞问道。
    如果他不是林佳佳亲二叔的话，林鹏飞现在就揍他一顿。
    打媳妇，算什么女人啊！
    “我……”
    面对林鹏飞那冰冷的目光，原本想要说几句狠话的林鹏月愣是半天放不出一个屁。
    “功德善人系统任务，妥善解决林鹏月夫妻关系，让其一家和谐，任务时间不限，奖励300功德值！”
    就在这时候，林鹏飞脑海里传来“功德善人系统”冰冷的电子声。
    林鹏飞愣了下。
    就他们这夫妻关系，还怎么让他们一家和谐啊！
    这任务简直就有些扯淡！
    不过还好，没有时间限制，也没有什么惩罚！

第四百四十四章 砍不破！
    “姐夫……”
    见林鹏飞发愣不啃声，林思雨不安起来，如果姐夫不管的话，自己父亲还会打自己母亲的。
    再这样打下去，自己母亲真的要被打残，甚至可能被打死。
    林鹏飞回过神来，犹豫了下说道:“二婶，要不你到我那里住一段日子，等哪天二叔认识到错误了，求你回去，你再回来！”
    至于劝理会，那还是算了，宁拆十座庙，不毁一桩婚！
    让他们离婚这样的话，作为晚辈，这话不应该
    真的要离婚的话，他们早就离婚了。
    也不用轮到自己劝！
    如果二婶不愿意去自己那里住的话，林鹏飞就真的不管了。
    一个愿打一个愿挨，说能帮得了啊！
    “林鹏飞，这是我们家事，你不要多管闲事，要不然我可不客气了！”
    林鹏月一听林鹏飞要带自己媳妇走，整个人脸色都变了，跟愤怒小鸟一样，一副如果林鹏飞敢带走他媳妇，就跟他拼命似得。
    “来啊，对我不客气啊！”
    林鹏飞转过头看着林鹏月说道。
    别人怕他这个拼命三郎，林鹏飞可不怕，要是敢跟自己比划，林鹏飞分分秒秒让他老实。
    “你……”
    林鹏月想动手，又畏惧林鹏飞的实力，愣是不敢对林鹏飞动手。
    “鹏飞，我……我跟你走，你能不能让思雨也去你那住啊！”
    徐娇哀求地看着林鹏飞道。
    这家徐娇是不敢再待家里了，这林鹏月越来越多疑了，总是怀疑自己外面有男人了。
    一喝酒，或者一有不顺心的事情，就对自己拳打脚踢。
    真的是往死你打啊！
    徐娇也想过要离婚，可每次提理会，他就对自己拳打脚踢，还说敢跟他厉害，他就要杀，杀自己娘家人。
    遇上这么一个人，徐娇除了暗自哭泣外，根本就没有法子啊！
    徐娇也有轻生过，可是舍不得自己这孩子啊。
    没有妈妈的孩子，多可怜啊！
    现在能帮自己的，就只有林鹏飞了！
    徐娇看得出来，林鹏月怕他。
    “好！思雨，收拾几件换洗的衣服，跟我走。”
    林鹏飞对林思雨说道。
    “好！”
    林思雨激动地点点头。
    这家，林思雨真的不敢再待了，父亲现在跟恶魔似得，三天两头喝醉，喝醉酒了，连她都打。
    现在林思雨看到父亲，就害怕得直哆嗦。
    林思雨早就不想再这里住了，到姐夫那里住再好不过了。
    姐夫那里吃的好，住的好，比自己家强上百倍。
    “我去帮帮你！”
    林佳佳说着就跟着林思雨去收拾衣服。
    让二婶和思雨住在大叔家最好不过了，借二叔十个胆子，他都不敢去大叔家。
    就算大叔不在家，还有“小白”和“悟空”在，二叔敢去伤害二婶，它们可不会对它客气。
    “鹏飞，真的给你添麻烦了！”
    徐娇不好意思地说道。
    本来，这事情不关林鹏飞这晚辈什么事情，可最后还是需要他帮助。
    还是林佳佳好，遇上这么一个好男人，就不知道自己女儿思雨将来能不能也遇上这么一个好男人。
    “二婶，你不要这么说，你是佳佳的二婶，也就是我的二婶，在我那里住一段时间没什么，你受伤了，等回去我给你弄些药膏，擦擦很快就好了！”
    林鹏飞说还好，没有伤到重要部位，要不然治疗起来可就麻烦了！
    真想不明白，林鹏月这小子怎么下得了那个手啊，这可是他媳妇啊！
    二婶有多贤淑，村里谁不知道啊！
    这林鹏月自己没有用，在外面做生意失败了，就回来拿自己媳妇撒气，算什么男人啊！
    林鹏飞真瞧不起他！
    咦，他人呢！
    一下子没有注意，这林鹏月老小子不见了。
    算了！
    不见了，就不见了，免得看到他烦。
    林鹏飞也不管他了，扶着二婶在座位上坐好，等林思雨她们把衣服整理好就走。
    “老子跟你同归于尽！”
    就在这时候，林鹏月突然冒了出来，手上握着一把菜刀，就向林鹏飞从了过来。
    知道动拳头自己不是林鹏飞对手，所以刚才趁林鹏飞注意力不在自己身上林鹏月偷偷地离开了。
    没有去哪里，直奔厨房，拿着菜刀就冲出来跟林鹏飞拼命。
    敢带自己老婆走，林鹏月就要他的命。
    “啊……”
    “不要！”
    见林鹏月提着菜刀砍向林鹏飞，徐娇吓得面如土色，尖叫起来。
    林鹏飞没有躲避，就这么站着让他砍。
    已经铁布衫四重天的林鹏飞身体强度，就算是导弹都击不破，跟不用说是一把普普通通的菜刀了。
    “嘭！”
    菜刀砍在林鹏飞的胸口，发出金属的碰撞声。
    林鹏月手腕被震的生疼，可菜刀只砍破林鹏飞的短袖，林鹏飞连皮都没有破。
    “不……这不可能呢！”
    愣了一下，林鹏月不能接受眼前这样的情况。
    自己手上可是开过锋的菜刀，怎么可能砍不伤林鹏飞呢？
    难道他皮肤比菜刀还硬？
    林鹏月可不信这个邪，再次挥动菜刀朝林鹏飞砍去。
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    “咔嚓！”
    连续砍了十几刀后，菜刀承受不住了，“咔嚓”一声，直接崩口了！
    “砍够了吧！”
    林鹏飞冷冷地看着这林鹏月说道。
    这小子还真的敢对自己动刀子，这是想要自己的命啊！
    林鹏飞脾气再好，现在也火山爆发了！
    “你……你……，我……我……”
    林鹏月畏惧看着林鹏飞，整个人有些语无伦次。
    真的被吓坏了！
    菜刀都崩口子，竟然还伤不了林鹏飞这小子。
    他……他还是人吗？
    “啪！”
    “你个妹啊！”
    林鹏飞直接一巴掌扇过去，直接把林鹏月扇飞出去。
    “嘭”的一声，倒在地上，嘴一张，吐出一口老血，门牙都断了好几颗。
    捂着脸，林鹏月艰难都从地上张起来，恐惧都看着林鹏飞。
    现在林鹏月真得被吓坏了！
    这林鹏飞竟然刀枪不入，一巴掌就把自己这么个大个子给扇飞。
    他还是正常人！
    对于神秘异常的东西，人们总是充满畏惧。
    在林鹏月眼里，林鹏飞就跟神仙似得。
    系统之善行天下

第四百四十五章 睡不醒
    “起来啊，起来继续砍我啊！”
    林鹏飞走到林鹏月边上，冷冷地看着他说道。
    对于这种恶人，你就必须比他更恶，不让他害怕的话，他就会没完没了。
    “我……我……”
    林鹏月恐惧地看着林鹏飞，半天都说不出第二个字。
    连菜刀都伤不了林鹏飞，在林鹏月眼里，林鹏飞现在简直就不是人，是鬼？是魔，是神？他分不清楚！
    就因为他分不清楚，他才恐惧，才害怕。
    “林鹏月，如果你还是个男人的话，就应该认识到自己的错误，打自己的媳妇，那不是一个真男人，那是窝囊废，是渣男！”
    “想要得到别人的尊重，想保住自己的媳妇，不想众叛亲离，别人帮不了你，只有你自己。”
    “从哪里跌倒，就从哪里站起来，我就敬重你是一条汉子，要不然我一辈子都看不起来，你也别想接回你媳妇和孩子，她们都不会跟着一个只懂得打老婆、孩子的混球。”
    “什么时候想明白了，什么时候站起来了，你或许还有机会接回你媳妇和孩子。”
    林鹏飞说完，见林佳佳和林思雨已经整理好东西出来了，就走了过去，一把抱起徐娇，带着林佳佳和林思雨离开这个院子。
    看着自己媳妇和女儿都跟林鹏飞走了，林鹏月躺在地上痛苦地哀嚎着。
    不是身体上的疼，而是心里疼。
    曾几何时，自己和徐娇是多么恩爱的夫妻。
    自己的努力，让家里富裕起来，是村子第一批在山下新村见房子的，自己家的房子也是最好的。
    无论是村里、村外的人，都非常羡慕自己。
    有一个漂亮温柔贤淑的妻子，有一个乖巧的女儿，林鹏月感觉到满满的幸福。
    可这一切在一次生意失败，欠下一屁股债后，完全变了。
    自己开始借酒消愁，徐娇越是关心自己，林鹏月心里就越烦。
    自己没钱了，也没有本事了。
    总是觉得徐娇会背着自己跟别人跑了。
    喝了就后，就殴打徐娇。
    其实就是怕徐娇背着自己跟别人跑了。
    越打她，越怕她跑，越怕她跑，越是要打她，打到她永远不敢离开自己，不敢背着自己跟别的男人接触，哪怕是邻居也好。
    只要看到她跟哪个男人说话，林鹏飞就觉得她在背着自己勾搭男人，想要摆脱自己，想要跟别人跑。
    就控制不住自己的情绪，像是疯狗一样地打徐娇。
    林鹏月也知道这不对，可控制不住啊！
    总感觉所有人都要抛弃他了。
    这下好了，老婆和女儿都被自己给打跑了。
    林鹏月再也控制不住自己的情绪，痛哭起来了。
    ……
    “二婶，思雨，你们就住这个房间吧！”
    回到茅草屋，林鹏飞选了一个房间安置徐娇母女。
    “佳佳、鹏飞，有你们添麻烦了。”
    徐娇不好意思地说道。
    自己几个亲兄弟都怕林鹏月，不敢给自己出头，最后还靠自己的侄女、侄女婿救助，徐娇很感慨。
    自己那个丈夫，自己已经陌生了，甚至徐娇都认为他是一个恶魔，看着他，心里就恐惧。
    现在唯一让自己牵挂的就是自己的女儿思雨。
    “没有麻烦，二婶，你们就安心的住在这里吧，有鹏飞在，那个坏二叔是不敢来这里的。”
    林佳佳说道。
    还是大叔最给力了。
    直接把二婶从水深火热中给解救出来，实在是太酷了！
    赞美大叔！
    林佳佳心情非常不错！
    就应该有人给那二叔一点教训，太不像话了！
    “二婶、思雨，你们就在这里住下，哪天二叔他真的认识到他自己的错误，求着你们回家，那时候再考虑要不要回家。”
    林鹏飞说道。
    “嗯，鹏飞，我们听你的。”
    徐娇点点头说道。
    现在算是有个落脚的地方了，这让徐娇心里安定很多。
    最起码的，不用在面对那个可怕的人了。
    “思雨，这是我自己制作的药膏，对淤伤很有效果，你给你妈擦一下。”
    林鹏飞拿出一个小瓷瓶对林思雨说道。
    “谢谢姐夫！”
    林思雨谢了声，结果小瓷瓶。
    就在这时候，林鹏飞的手机响了起来。
    “佳佳你帮二婶她们整理下房间，我有事出去下！”
    说着，林鹏飞就离开房间。
    “李局长，你有事？”
    林鹏飞走出房间，拿着电话问道。
    “林医生，我大哥的孙子出了些状况，我想让你帮忙看看。”
    电话那头李冬冬说道。
    林鹏飞沉默了一下说道“好，你带他过来吧!”
    这李冬冬来过自己这里，他认识路。
    ……
    下午三点钟的时候，李冬冬带着一对年轻夫妻过来，那年轻母亲手上还抱着一个几个月大的婴儿，看那样子，这婴儿真熟睡着。
    把李冬冬他们迎到客厅，几人客套过后，李冬冬向林鹏飞介绍这对年轻夫妻，年轻男子的叫李若瑜，很女性化的名字，年轻女子叫赵亚男，很男性化的名字。
    他们是去年新婚的夫妻，这婴儿是上个月刚出生的婴儿。
    “医生，请你看看我们家小宝！”
    见客道的差不多了，赵亚男迫不及待地对说道。
    “这孩子什么情况？”
    林鹏飞问道。
    这孩子的样子不像是有什么病，睡得倒是挺香的。
    “小宝都已经睡了两天了，一直都没有醒来，怎么弄都弄不醒，县里医院、市里的医院我们都去了，也检查过了没有任何病症，就是昏睡不醒。”
    赵亚男一脸忧心地说道。
    本来准备带孩子去省城的医院看看的，结果二叔李冬冬说他认识一个很厉害的神医，可以找神医看看。
    这才来这里的。
    只是这位神医实在太年轻了，这让赵亚男没有什么信心。
    但不管怎么样，来了，就试试看。
    “那我就瞧瞧！”
    林鹏飞闻言走上前去，先是仔细的看了一眼婴儿的脸色，发现婴儿脸颊绯红，双目紧闭，睡得很是香甜，状态挺好的。
    伸手在婴儿额头上摸了摸，感觉婴儿没有任何发烧症状，忍不住微微的皱了皱眉，然后摸向婴儿的手腕。
    这婴儿的脉搏跳动平稳，确实没有任何病症。
    不应该是生病了。
    虽然说这么小的孩子最贪睡，一天睡个二十小时都非常正常，可是两天多都没有醒过，这就非常不正常了。

第四百四十六章 醉酒
    “林医生，我孩子这是什么情况”
    看到林鹏飞开孩子的手腕，李若瑜急忙问道。
    “孩子确实没病。”
    林鹏飞皱着眉，斟酌了一番说道“唯一的可能就是孩子醉酒了”
    “醉酒了”
    林鹏飞的话，让李若瑜夫妻眉头立即皱了起来，脸色也变得难看起来。
    这医生到底会不会看病啊
    自己孩子才几个月大，怎么可能醉酒呢
    这简直就是胡说八道。
    瞧不出病，就瞧不出病，我们也不会怪他，毕竟县里、市里的那些主任医生也没有看出什么原因。
    可这样胡说八道就不对了。
    要不是二叔李冬冬在这里的话，李若瑜现在都要破口大骂了
    倒是李冬冬对林鹏飞的诊断没有什么怀疑，只是好奇地向他问道“醉酒了林医生，这是怎么回事”
    林鹏飞没有回答李冬冬，而是看着李若瑜夫妇问道“这孩子一直吃的什么”
    “孩子一直吃的母乳，没有吃过其他的东西，为了孩子的健康，我们都一直坚持母乳喂养，从来没有给孩子喝奶粉。”
    李若瑜答道。
    “这就奇怪了。”
    林鹏飞轻声嘀咕一句，再次看向孩子的脸色，这孩子脸色绯红，绝对是喝醉的情况，自己的诊断是没有错的
    想到这里，林鹏飞顿时灵光一闪，看向李若瑜的妻子赵亚男问道“孩子的症状是从什么时候开始的。”
    虽然有些不满林鹏飞说自己孩子是醉酒才醒不过来，赵亚男还是回答他这个问道“应该是前天晚上开始”
    赵亚男继续回忆道“这都已经两天多了，从来没睁开过眼睛，我们都着急死了，还好还能下意识地吸奶水，要不然”
    说着说着，赵亚男眼泪就哗哗地流。
    好不容易有了个孩子，结果生了这么一个不知原因的病，让赵亚男都快崩溃了。
    “你这几天有没有喝酒”
    林鹏飞突然问道。
    “没有”
    赵亚男摇摇头说道。
    林鹏飞想了一下，继续问道“那有没有吃带酒味的食物”
    有些地方的人，烧菜的时候喜欢放些黄酒或者老酒，甚至有些人烧菜用红酒和啤酒。
    尤其是一些地方的风俗，坐月子的女人每一顿菜都要用酒烧菜。
    这些含酒精的菜肴，会影响哺乳期女子的奶水，致使婴儿出现醉酒的情况。
    “没有，没有”
    赵亚男还是摇摇头说道。
    “这就怪了”
    问题不是出在这孩子母亲的身上，难道是林鹏飞眼睛一亮，感觉找到了问题所在了。
    林鹏飞看向李若瑜问道“前天晚上你是不是喝酒了，而且还喝了不少”
    “你你怎么知道”
    李若瑜愣了下，吃惊地看着林鹏飞。
    前天晚上一位朋友从国外回来，举办了一次聚会，李若瑜参加聚会，多久没有见面，这感情深的，大家喝得一塌糊涂，被人送回家，李若瑜躺在床上就睡着了。
    可这事情，这位林医生他怎么会知道的呢
    “这就对了”
    林鹏飞一拍手兴奋地说道。
    “林医生，我前天是喝了不少白酒，可这跟我孩子这病有关系吗”
    李若瑜不解地问道。
    “有，当然有关系了”
    林鹏飞很肯定地说道。
    见李若瑜夫妻还是一脸不解，这才开口解释道“我可以肯定地告诉你们这孩子没有生病，就是醉酒了”
    “醉酒了”
    李若瑜凯闻言一愣，结合林鹏飞刚才的问话，猛然间像是想起了什么吃惊的问道“你的意思，我孩子这情况跟我喝醉酒有关系”
    “不错。”
    林鹏飞点了点头道“你喝醉酒，无论是呼出去的酒气，身体皮肤毛孔里散发出酒气，都会影响到你身边的孩子。”
    “小孩子的承受力远不如大人，他躺在你身边闻了一个晚上的酒味，岂有不醉之理。。”
    解释过后，林鹏飞再次说道“所以以后喝酒喝多了，就不要让孩子躺在身边，不然还会出现这样的情况，以后注意点，孩子没什么大碍，酒劲过了自然就会醒。”
    听了林鹏飞的解释，李若瑜和赵亚男夫妇顿时面面相觑，他们怎么也没想到孩子昏睡不醒竟然是因为这个原因，真是让人有些难以置信。
    虽然隐隐约约觉得林鹏飞说得有些道理，但孩子没有清醒过来，李若瑜夫妻还是有些不放心。
    “林医生，那有没有办法让孩子早一点醒过来啊”
    赵亚男看着林鹏飞问道。
    林鹏飞想了下说道“办法还是有的，你们等等”
    说着，林鹏飞从屋里拿出一个小瓷瓶，从里面倒出一颗小小的黑色药丸。
    这是林鹏飞特制的解酒丸，吃下一颗，就能很快解酒。
    都是一些中药成分，副作用非常小。
    “把这药丸放到孩子的嘴里含着，过个半个小时的时间差不多会醒过来。”
    林鹏飞把黑色药丸递给赵亚男说道。
    赵亚男有些怀疑这跟米粒差不多大的小药丸能让自己宝贝儿子醒过来，目光不由地看向二叔李冬冬。
    见二叔李冬冬向自己点点头，赵亚男才把这黑色药丸放进孩子的嘴里。
    二叔是警察，而且还是县警察局局长，相信这个年轻医生不敢当着他的面拿一些有害的东西让自己孩子吃。
    倒也没有等半个小时，才十分钟不到时间，这婴儿就醒过来了，哇哇地大哭起来。
    “醒了，真的醒了”
    “太好了，太好了，林医生谢谢你，谢谢你”
    见孩子醒过来了，虽然在哇哇大哭，可李若瑜夫妻激动的眼泪都下来了。
    初为人父母，遇上这样的事情，这对年轻夫妻心里压力真的非常巨大。
    现在孩子终于醒来了，心里的巨石也放下来了。
    “孩子估计是饿了，莉莉，你带她到你屋里给孩子喂奶吧”
    林鹏飞对在一边的吴莉莉说道。
    “林医生，你真是神医啊”
    等赵亚男抱着孩子出去喂奶，李冬冬对林鹏飞竖起大拇指说道。
    “李局长，你就不要给我戴高帽了”
    林鹏飞谦虚地说道。
    这位李局长帮助自己好几次忙，自己的诊所能开起来，也是李局长帮自己跑的手续。
    这些都是人情，林鹏飞自然要还的。
    系统之善行天下
    系统之善行天下

第四百四十七章 林佳佳的歌
    时间总是在不知不觉地流逝，转眼林佳佳马上就要高考，不过林佳佳要读艺术学校，要在高考前参加艺术考试、
    林佳佳报考的是魔都音乐学院。
    这是林鹏飞第二次来到魔都，第一次是三年前，林佳佳钢琴等级考试，这次是林佳佳参加艺术考试。
    “叔叔，我……我有些担心考不上！”
    在魔都音乐学院考场外面，林佳佳有些担心地说道。
    “呵呵，别太有压力，你对自己没有信心，难道对大叔给你写的那首歌曲没有信心吗？”
    林鹏飞搂着林佳佳说道。
    三年过去了，自己这未婚妻是越来越漂亮了，以前说她还是青涩的苹果的话，现在熟透的让林鹏飞真想要要一口。
    虽然称不上倾城倾国，但也相差不远。
    放在在这美女如云的魔都音乐学校考场里，林鹏飞就没有见过比她更加漂亮的女孩子。
    要颜值有颜值，要气质有气质，还有一副宛如夜莺般的嗓子，除非考官眼瞎耳聋才不会录取她。
    当然，为了让林佳佳一鸣惊人，林鹏飞可是被自己这几年用功德值抽奖获得的歌曲中选了一首非常动听的歌教给她。
    如果这样，自己未婚妻都落选的话。
    林鹏飞可不介意到那些考官家里坐坐，好好地说道一番。
    “大叔，你那首歌真的很好！”
    林佳佳立即说道。
    那首大叔亲自给自己写的歌曲真很好听，反正林佳佳听一遍就喜欢上了。
    真的没有想到大叔还有作词作曲的本事。
    越是跟大叔相处，林佳佳发觉大叔他越神秘。
    “有信心就好，不要紧张，你一定行的！”
    林鹏飞拍拍林佳佳的手背说道。
    手上一张无形的幸运符融入林佳佳的身体里。
    林佳佳点点头“嗯”了一声。
    “好了，门开了，进去吧！”
    现在无论是小学，还是大学，对校园安全越来越重视，像今天艺术考试的日子，家长都不允许进去校园，只能在学校外面等。
    “加油！”
    林鹏飞伸出手掌说道。
    “加油！”
    林佳佳在林鹏飞手掌上拍了下，整个人也放轻松了，开心地走进魔都音乐学院。
    有大叔那首歌曲，林佳佳相信自己这次考试肯定能通过的。
    ……
    三号考场。
    林佳佳和几位考生坐在考场外面的位置上，等着考场里人喊号进去。
    很快一位年轻女子开门看看名单喊道：“67号考生林佳佳！”
    “到！”
    林佳佳急忙应道。
    “进来吧！”
    年轻女子看了一眼林佳佳，有些诧异她的美丽，愣了下说道。
    这女孩长得真漂亮，在帝都音乐学校工作三年多了，都没有见过这么漂亮的女孩子。
    这是一张完全可以凭脸吃饭的女孩子啊！
    不过长得这么漂亮，没有一定的背景的话，进入娱乐圈未必是件好事情。
    当然，这跟自己没有什么关系。
    屋中。
    空闲时候，几位负责面试的老师喝着茶交换了意见。
    五十多岁的张妍红失望道：“这批面试的考生太不像话，各个打扮的一个模样刻出来似的，我都分不清人了。。”
    比她年长几岁的老教授李国庆也说：“是啊，现在的年轻人喜欢跟风，男孩子打扮的跟女孩子似的，女孩子打扮的跟蛇精似的，各个都是大眼睛，尖下巴！”
    老一辈人就是看现在这年轻人这样打扮。
    “是啊，都本末倒置了，没有才艺，光靠一张脸，能在娱乐圈走多远啊，最多也就昙花一现而已。”
    后面年轻女老师道：“几位老师，后面还有不少人呢，应该能有不错的。”
    “但愿吧，明年再也不当这考官了，越看越生气。”李国庆咂摸咂摸嘴道。
    这会儿，门被敲开了，下一个面试的林佳佳进来了。
    几位考核老师停下了交流和闲扯，评头论足的目光扫向了她。
    “这女孩子长得真漂亮！”
    几乎所有考核老师心里都冒出这么一句话。
    这是一种浑然天成的美丽，一种非常自然的美丽，让人看得赏心悦目。
    “各位老师好，我是67号考生林佳佳。”
    林佳佳向几位考核老师鞠躬自我介绍道。
    张妍红用方才一样的姿势拿出林佳佳的资料，瞄了眼林佳佳说道：“面试很简单，给我们表演你的菜肴，无论是唱歌、弹钢琴都可以。”
    林佳佳看了一眼边上的钢琴，轻轻犹豫了下问道：“老师，我可以一边弹钢琴，一边唱歌吗？”
    “可以！”
    李国庆点点头说道。
    这漂亮女孩是想要自弹自唱了。
    “老师，我要展示的歌曲是我……我自己作词作曲的一首歌，这首歌曲歌名叫做《白狐》。”
    林佳佳说道。
    差一点，林佳佳把大叔交代的话给忘了，还好反应过来。
    大叔说过，介绍的时候，一定要说这首歌曲是林佳佳自己作词作曲的。
    本来，林佳佳不愿意，觉得这样不好，有些欺名盗世。
    不过大叔说了，自己跟他是夫妻，夫妻本是一体，他的就是自己的，自己的就是他的，不分彼此。
    这话让林佳佳心甜甜，也就不排斥了。
    说完，林佳佳手放在钢琴黑白键上，随着林佳佳手指拨动，悦耳的音乐响起。
    “我是一只修行千年的狐。”
    “千年修行，千年孤独。”
    “夜深人静时，可有人听见我在哭。”
    “灯火阑珊处，可有人看见我跳舞。”
    “我是一只等待千年的狐。”
    “千年等待，千年孤独。”
    “滚滚红尘里，谁又种下了爱的蛊。”
    “茫茫人海中，谁又喝下了爱的毒。”
    “我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读。”
    “离开你时，你正金榜题名洞房花烛。”
    “能不能为你再跳一支舞。”
    ……
    歌声响起，所有人都愣住了！
    林佳佳嗓子非常好，唱功也扎实的，再上这首歌曲优美。
    “这歌……”张妍红刹那间看向了林佳佳。
    李国庆一听也有点激动，“这嗓子，这歌曲……”
    旁边一个音乐教授也惊喜道：“居然是这个韵味的！这个歌曲韵味太圆了！这歌曲旋律特别好，这词好，这曲也好，真是一首非常不错的曲子，好些年没有听到这么好的歌曲了。”
    “她唱的也很好听，情感融入这歌曲中，让人有种跨越时空去追忆那飘逸的情感……”
    唱完了。
    弹完最后一个音符，林佳佳从座位上站起来，看向这些考官，只见他们全都不说话了，目光都直直地看着她！
    林佳佳顿时紧张起来。

第四百四十八章 第二首歌
    “这首歌真的是你作词作词吗？”
    回过神来，张妍红一脸难以置信的看着林佳佳急切问道。
    这首歌，歌词好，歌曲也好。
    绝对是这几年难得一见的好歌，不……不能说是好歌，而是一首经典歌谣。
    尤其是那两句“夜深人静时，可有人听见我在哭”，“灯火阑珊处，可有人看见我跳舞”最是打动人心弦。
    而“我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读”，“离开你时，你正金榜题名洞房花烛”，这两句跟把一个女子对一个男人的爱，升华一种新的境界。
    张妍红听过无数情歌，在那么多情歌里，这首《白狐》绝对排的上前三。
    这女孩那空灵飘逸的声音，把这首《白狐》那缥缈的意境给唱出来。
    张妍红实在是无法相信，这么一首充满爱的歌曲出自这么一个十几岁女孩子的手。
    林佳佳迟疑了下，点点头道：“是的。”
    虽然说慌是不对的，可大叔说了，如果选择进歌坛，进入娱乐圈，那就要学会有时候睁眼说瞎话。
    林佳佳相信，这世界上最最不可能害自己的，就是大叔，所以大叔的话，林佳佳一定会听的。
    无论什么时候，大叔的话都是对的。
    “真的难以相信，这首好的歌曲，竟然出自你这么一个小姑娘的手，真是长江后浪推前浪，一代人比一代人强啊。”
    张妍红感慨地说道。
    现在已经很少有人能写出这么动人心弦的优秀歌曲了。
    尤其现在一些音乐人江郎才尽，已经根本就写不出这么经典的歌曲。
    这女娃子绝对是位音乐天才。
    一位音乐教授也开口道：“林佳佳同学是吧，你这首歌无论是曲子，还是歌词都非常好，尤其是这曲子和歌词的意境融合，简直融合的太完美了，你非常棒！”
    听完林佳佳的演唱，哪怕他是音乐教授，也都服气了！这歌太好听了！
    李国庆也评价道：“歌曲整体虽然起伏不大，没什么高音，也没什么复杂的地方，可从头到尾都是一个整体，飘逸到好像真的要去了天上一样，这首歌词写得好，这曲谱……更好！”
    再想想他自己这些年些的那些曲子和歌曲，李国庆甚至有些汗颜，自己堂堂一个音乐教授，一个作词作曲几十年的老音乐人，竟然被这么一个女娃子给比下去了。
    真是长江后浪推前浪，前浪被拍死沙滩上啊！
    “这绝对是我今年听过最好听的歌曲！”
    李国庆边上的音乐教授竖起大拇指对林佳佳说道。
    今天面试了这么多学生，这个绝对是最满意的。
    听到这些音乐学院的老师都在夸这首大叔给自己作词作曲的歌曲，林佳佳心甜滋滋的。
    大叔是最棒的，随便写一首歌，就把这音乐学校的老师、教授惊的一愣一愣的。
    自己真的错了，怎么能怀疑大叔呢！
    大叔说自己没有问题，自己肯定没有问题的。
    看这些老师的样子，自己基本上应该是通过了。
    一个多小时没有见到大叔，林佳佳现在特别想要见大叔。
    想要把这里发生的事情，告诉大叔。
    相信大叔听了肯定会非常，非常开心的。
    想到这里，林佳佳看向几位老师问道：“老师，那我考试通过吗？”
    “通过！”
    “满分通过！”
    “满分通过！”
    几位老师都给林佳佳非常高的成绩。
    “林佳佳同学，你说这首《白狐》是你自己作词作曲的，这说明你有作词作曲的天赋，除了这首《白狐》外，你还写过其他的歌曲没？”
    李国庆问道。
    不过很快，李国庆有些自嘲了。
    这么经典的歌曲，这女娃娃能写出一首，已经非常非常不容易了，自己竟然还奢望再有一曲。
    林佳佳犹豫了下，点点头说道：“有……有几首。”
    大叔说了，自己走歌手路的话，他就是自己御用歌曲创作人，这几年他都给自己写了十几首歌曲，都可以够一张唱片了。
    而且每一首都是那么地动听。
    林佳佳觉得自己特别地幸运，遇上大叔这样无所不会的男人。
    当然生孩子除外。
    “几首？”
    李国庆几位音乐学校教授愣了下，不由地互相看了一眼。
    没有想到，这女生竟然这么有音乐创作细胞，还自己创作了几首歌曲，看来这是是捡到宝了。
    就不知道，其它几首歌曲有没有这首歌曲这么惊艳动听。
    “能不能再给我们唱一首你创作的歌曲？”
    一位音乐教授向林佳佳问道。
    虽然觉得想要再出现一首跟这首《白狐》一样经典的好歌可能性不大，但这位音乐教授还是抱着一丝希望。
    说不定有惊喜呢！
    “好！”
    林佳佳点点头说道。
    脑海里想了想，就做出决定：“各位老师，那我就给大家唱一首我自己作词作曲的歌曲《闯天涯》。”
    说完，林佳佳再次坐到钢琴前，纤细的手指放在钢琴的黑白键上，随着音符响起，林佳佳的歌声也响起。
    “月亮依旧停在旷野上。”
    “你的身影被越拉越长。”
    “直到远去的马蹄声响。”
    “呼唤你的歌声传四方。”
    “举头望天只见雁两行。”
    “低头泪水为我卸了妆。”
    “伤心凭栏相思涂满墙。”
    ……
    “如果今生不能与你结呀结成双。”
    “来世化蝶依偎你身旁。”
    一首歌曲唱吧！
    大家都傻了！
    静！
    竟没人说话了！
    沉默！
    几位考官都沉默了！
    虽然这首《走天涯》，不如上一首《白狐》惊艳绝伦，可也是一首不可多得的好歌，是一首草原旋律的经典歌曲。
    真的很难相信，眼前这位十几岁的女生，竟然创作两首经典的歌曲。
    无论是歌词，还是曲谱，这造诣都是非常高的。
    这绝对是位天才音乐人啊！
    这样的学生，帝都音乐学校要是不录取的话，那绝对是学校的损失。
    等了几分钟，林佳佳见几位考核老师都不吭声，忍不住出声提醒道：“老师，我可以走了吗？”
    大叔肯定在外面等着急了。

第四百四十九章 争学生
    “林佳佳同学，你非常有作词作曲的天赋，我是作曲系教授李国庆，你被我们作曲系录取了，等选择老师的时候，你记得选择我。”
    李国庆微笑地看着林佳佳说道。
    “李老师，你这就不对了，这女孩子歌唱得这么好，长得又这么漂亮，选择作曲系，我觉得不好，林佳佳同学，我建议你选择音乐学系，我是音乐学系的教授张妍红，如果你报读音乐学系的话，我可以收你做关门弟子。”
    张妍红教授也急忙说道。
    这样优秀的音乐天才，可真是可遇不可求啊，既然遇上了，张妍红动了收关门弟子的心了。
    “林佳佳同学，我是声乐一系教授……”
    “林佳佳同学，你得钢琴弹的非常不错，我觉得你可以考虑下报道我们钢琴系……”
    其它几位老师也纷纷开口说道。
    原本林佳佳还担心被淘汰，现在确是这么多老师愿意录取她，收她做亲传弟子。
    这让林佳佳不知道怎么选择！
    尤其是这么多老师都用那种期盼的眼神看着她。
    “我……我需要跟我叔叔商量再做决定。”
    沉默一会后，林佳佳说道。
    “好，这是件大事，是应该跟长辈商量，无论你选择什么专业，我们魔都音乐学校大门都向你敞开，你被录取了！”
    张妍红教授说道。
    “对，哪怕你文科考试没有通过，我们都会特招你进魔都音乐学院。”
    李国庆也开口说道。
    最为系主任，李国庆是有权利向学校推荐一名考生入学的，哪怕是他文化成绩不到最低录取线分数。
    “谢谢各位老师！”
    林佳佳鞠躬感谢，就走出教室。
    ……
    “大叔，我……我考试通过了，通过了！”
    一走出学校，见林鹏飞就在门口位置等自己。
    林佳佳激动地跑过去，紧紧地抱着林鹏飞说道。
    林佳佳很喜欢唱歌，很小的时候，林佳佳就有成为歌手的梦想。
    随着一天天地长大，可是出身贫寒家庭的林佳佳心里非常清楚，自己想要成为歌手，那是一种奢望。
    自己父母是不会让自己去当歌手的。
    读初三的时候，父亲甚至都给自己找好工作了，初中一毕业，就去镇上上班。
    过几年，再长大些，就把自己给嫁了。
    用自己嫁妆在山下新村建套新房子。
    不过自己是幸运的，在适当的时候，遇上了大叔。
    他是上天给自己的恩赐！
    “我知道，我一直都认为你能通过！”
    王腾抱着林佳佳开心地说道。
    林佳佳考上魔都音乐学院，对于王腾是很高兴的，也有些不放心。
    这魔都这是国际大都市，各种诱惑不断，骗子、坏人也不少。
    自己媳妇这么漂亮，王腾是还真的不放心自己媳妇一个人在魔都读书。
    倒不是担心林佳佳会背叛自己，而是她这么漂亮，打她注意人肯定很多。
    单纯的她，根本就不懂得防人之心，一旦被骗，后果不堪设想。
    所以王腾想好了，等林佳佳开学的时候，自己也住到魔都来。
    为此，王腾准备在魔都音乐学院附近买下一套房子，作为自己跟林佳佳的爱巢。
    现在林佳佳已经成年了，完全可以光明正大地住在一起了。
    有自己在，看有哪个不想活的家伙敢打自己媳妇的主意。
    “大叔，谢谢，谢谢你！”
    林佳佳感动地抱着林鹏飞流着兴奋的眼泪。
    自己能追求自己的梦想，能考上魔都音乐学院，这一切一切，都是大叔给予了。
    自己是幸运的！
    “好了，肚子饿了吧，我们去吃饭吧！”
    林鹏飞拍拍林佳佳后背说道。
    “嗯！”
    林佳佳幸福地挽着林鹏飞手臂。
    ……
    晚上，吃完夜宵，林佳佳挽着林鹏飞的手臂在行走在幽静的道路上，享受这美好的二人世界。
    徐娇娇拼命地往前面跑，因为她知道如果被后面这群人抓住了话，那就悲剧了！
    让徐娇娇郁闷的事情是，自己跑了这么一会儿，都没有遇到见义勇为的人。
    本来就没有遇上几个人，可他们听到自己呼救，看到自己身后追赶的人，他们跑的比自己都要快。
    根本就别想指望他们帮助自己了。
    徐娇根本就不知道后面这群要抓自己的人是谁。
    自己就是在酒吧跟朋友喝酒，因为有事提前离开。
    可刚到自己停车位置，都还没有来得及打开车门，就冲出一群人要抓自己。
    凶神恶煞的样子，徐娇娇不傻，这些人绝对不是什么好人，一旦被他们给抓住了的，自己就完了。
    徐娇娇反应很快，趁着这些人还没有围困住自己的时候，急忙跑停车场。
    一路呼救，结果遇上的人都躲得远远的。
    “啊……”
    徐娇娇脚一扭，整个人摔在地上。
    “徐小姐，跑啊，怎么不跑了啊，最好乖乖地跟我走，要不然的话，我不介意使用一些暴力手段，到时候你可别怪虎爷不温柔哦。对了，我手底下的这些兄弟，也对那些不听话的美女，有特殊的管教方法。”
    张豪这番话立刻引起哗然，他身后几个混混像是打了鸡血似的兴奋起来，还有人对着徐娇娇做出很不堪入目的动作。
    “大哥，这妞就是欠管教，要不让兄弟们先调教调教。”
    一个混混说道。
    他的话，立刻引起其他混混的响应，吓得徐娇娇的俏脸更加苍白了。
    就在这是，林佳佳挽着林鹏飞的手臂，从另一条路走出来，刚好看到这一幕。
    那些混混们也注意到林鹏飞和林佳佳。
    尤其是林佳佳晚上的打扮，一身漂亮的裙子，水晶凉鞋，无论是身材和脸蛋都堪称完美。
    那些混混们眼睛都看直了！
    “真的太漂亮了，要是能睡上一回，神仙都不当！”
    张豪流着口水直溜溜地盯着林佳佳看。
    林佳佳显然被他给吓到了，小脸煞白，死死抓住林鹏飞的衣角。
    见这些混混竟然用这种让自己非常不舒服的目光看林佳佳，还吓到她，林鹏飞怒了，生气地对这些混混们呵斥道:“滚！”

第四百五十章 可怕的男子
    “小子，你活腻了，敢这样跟豪哥说话……”
    一个混混立马眼睛一瞪，不满地看着林鹏飞说道。
    徐豪挥手阻止这位小弟继续说下去，而是看着林佳佳一脸贪恋地说道：“美女，这是你男朋友是吧？没有关系，只要你跟豪哥我，我就放过他。”
    徐豪一边说着，一边将手伸向林佳佳的脸蛋，似乎想试试手感。
    这脸蛋实在是太漂亮了！
    面对徐豪的魔爪，林佳佳吓得急忙往林鹏飞身后躲。
    “这只手是不想要了吧！”
    突然，徐豪感觉到自己手被什么握住，无法前进分毫。
    一道冰冷的的声音响了起来。
    “都当我不存在吗？”
    徐豪表情一僵，看了眼说话的林鹏飞，冷笑道：“最好放开你的手，要不然的话，信不信我把你这只手给砍了。”
    向来都是自己威胁别人的，什么时候被人给威胁了。
    如果只有自己一个人的话，徐豪还会掂量下，自己和对方的实力，可自己身后十几个小弟在，一人一拳都能把这小子打死。
    面对徐豪的危险，林鹏飞没有像电视剧里的武林高手那样多废话，直接用力捏了下左手。
    “咔嚓！”
    随着一声骨头碎裂的声音，徐豪惨叫声在这漆黑的夜晚，就如同雷鸣声般。
    “太吵了！”
    林鹏飞直接一脚把惨叫的徐豪给踢飞。
    “啊……”
    “豪……豪哥……”
    这时候，那些混混们才反应过来，急忙跑过去，关心起自己自己老大。
    实在是刚才事情变化太快了，快到他们都还没有反应过来，事情就结束了。
    这青年小子难道是眼瞎吗？
    自己这些人一看都是那种穷凶极恶的坏人，别人看到了生怕躲避不及，这小子竟然还敢动手伤了自己老大。
    他真的活腻了吗？
    “马勒个巴子，敢伤豪哥，老子今天灭了你！”
    一位豪哥的亲信勃然大怒，指着林鹏飞对身边的小弟们骂道：“你们一个个愣着干什么，上啊！弄死这个敢伤豪哥的混蛋。”
    一位黄毛混混最先反应过来，挥动手上的钢管就向林鹏飞冲了过去，靠近林鹏飞的时候，
    “小子，敢伤害我们老大，老子一棒子敲死你，给我去死吧。”
    喊着，黄毛混混手中的钢管高高扬起，向着林鹏飞脑袋狠狠砸过去。
    “小心！”
    徐娇娇惊呼，甚至闭上眼睛，她不敢去看。
    林鹏飞没有躲避，左手向前一伸，一把抓住钢管，不等那黄毛混混反应过来，手一挥。
    黄毛小子只觉得一股巨大的力量传来，手不由一松，钢管从手上脱离，还不等他反应过来，身上一疼，整个人飞了出去，眼前一黑，整个人昏死过去。
    徐娇娇不忍去看，想要撇过头，却发现林鹏飞一点事都没有，还一脸冷笑盯着那群混混。
    而刚才挥动钢管的混混却倒在远处，生死不知。
    这……这怎么可能！
    徐娇娇惊讶的掩住小嘴，甭说她了，就连张豪这些混混们，也都目瞪口呆，一脸不可思议。
    这可是钢管，不是充气的塑料玩具，这么用力地砸下去，竟然能单手给接住，而且还一点事情都没有，反而黄毛被人家一棍给砸飞出去。
    这得多大的力气啊！
    不，肯定不是这样的，肯定是这黄毛最近去娱乐场去多了，身体都被掏空了，刚才那一棍看似虎虎生威的，其实根本就没有多少力道。
    被人一把给抓住再正常不过了。
    肯定是这样的！
    一位光头混混就这么认为，他感觉黄毛不行，不代表自己不行。
    要是自己把这打伤豪哥的混蛋，狠狠地踩在地上折磨一番的话，肯定就会让豪哥对自己另眼相看。
    到时候，自己也跟豪哥几个心腹一样，吃香的，喝辣的了。
    为了自己美好的生活，这光头混混觉得现在这时候，就是该自己表现的时候了。
    不等别人发话，光头混混趁着大家的注意力都不在他身上，快速来到林鹏飞身后，挥动钢管就向林鹏飞的后背狠狠砸去。
    “啊……”
    在林鹏飞身后的林佳佳，这时候才反应，吓得尖叫起来。
    林鹏飞自然感觉到背后的钢管袭来，林鹏飞没有躲，而是拉一下林佳佳，让她离开危险区域。
    “砰！”
    钢管狠狠地地砸在林鹏飞的后背上。
    “咔嚓！”
    一声钢管清脆断裂声音响起。
    “我草！”
    光头混混傻眼了，不可思议抬起钢管，发现前端部分竟然断了，这骇人听闻。
    林鹏飞也有些意外，他知道自己有着很强的抗击打能力，但也没料到这钢管砸在肩膀上，自己就好像被蚊子咬了下，而对方的钢管直接断裂了。
    林鹏飞觉得，有必要重新审视一下他如今的防御力。
    铁布衫四重天，让他的防御力更上一层楼了，有很强的反弹力，这钢管很明显，就是被这反弹之力给弄断的。
    “该我出手了，呵呵……”
    黄毛混混显然没从钢管断裂的震撼中回过神来，闻言有些茫然的抬起头，看到的是一个浑然有力的大拳头。
    然后，就没有然后了……
    “砰！”
    黄毛混混如同炮弹一样，直接撞向身后的两个混混，那两个混混也都还没有从刚才震撼中回过神来，下意识地想要躲闪，可根本就躲不开，发出两声惨叫后，直接撞飞，然后倒地不起。
    仅仅一拳，瞬间让三个虎背熊腰的壮男失去行动能力，还两眼发白、口吐白沫？
    一拳之威，强悍如斯！
    所以的混混都倒吸一口凉气！
    这人是练家子啊！
    而且还是那种非常厉害的练家子！
    张豪是个狠角色，虽然左手手掌骨头俱碎，剧烈的疼痛，但他还是咬着牙强忍着。
    可是看到林鹏飞一拳就废了自己三个手下，张豪心里暗暗地有些后悔。
    自己好好的，干嘛去惹这个可怕男子干嘛！
    真是色字头上一把刀啊！
    如今形势很明朗，弄不好，徐娇娇这个煮熟的鸭子说不定真要飞了！
    那样的话，自己都没有办法跟上面交代，那后果……
    张豪萌生了怯意！

第四百五十一章 缩地成寸
    “这位大兄弟，这事情是我们有错在先，我向你道歉，还希望你不要管这事情。”
    张豪眼神闪烁，他在思考进退，毕竟他身边还有十几号人，也不是没有一搏之力。
    尤其是自己一只手掌都被这小子给捏碎了。
    张豪宰林鹏飞的心都有了。
    如果是换个时间、换个地点的话，张豪绝对会杀了林鹏飞。
    可现在，张豪哪怕再恨林鹏飞，这时候也得考虑大局。
    时间拖的越久，越危险。
    警察随时都有可能赶过来。
    现在最重要的是，赶紧把徐娇娇给带走，至于这个伤了自己的小子，以后在找机会做了他。
    “救……救救我！”
    徐娇娇害怕林鹏飞真的不管她了，急忙哀求地看着林鹏飞。
    现在也只能求助眼前这个男子了。
    不求他救下自己，只要他再拖一段时间就可以了。
    相信自己这一路被这群坏蛋追赶，路人里面应该会有人报警的，只要警察来了，自己就安全了。
    “佳佳，你扶着她！”
    林鹏飞对林佳佳说道。
    既然遇上了，林鹏飞自然不会放过这种做好事的机会了。
    更何况，这些人刚才看林佳佳的眼神让林鹏飞很不舒服。
    尤其是这个带头的，竟然还想要占林佳佳的便宜。
    也就是这里是魔都，是大城市。
    要是在自己家那边，林鹏飞不介意把他给扔到大山里喂狼。
    “你这是找死！”
    所以，他直接冲向张豪等人。
    张豪没想到林鹏飞一点面子都不给，让他不要管闲事，他却偏偏管起来了。
    既然这样，张豪也只能速战速决了，赶紧解决掉这小子，把徐娇娇带走。
    “弟兄们，他就一个人，咱们人多，弄死他，谁表现好，奖励一万块钱。”
    张豪指着林鹏飞怒道。
    果然，重赏之下必有勇夫，这些人纷纷扬起各自手中的钢管，一股脑的全朝冲来的林鹏飞招呼。
    至于打死人，他们也不怕。
    豪哥背后有人，哪真打死人也有他顶着，怕毛？
    徐娇娇俏脸惨白，尽管很震惊林鹏飞表现出来的彪悍战斗力，可就算再能打，那边十几号人，而且他们各个手上都有武器。
    林鹏飞自然不可能让这些人冲过来的，虽然这些人伤不了自己，可是万一误伤到林佳佳的话，自己会很心疼的。
    林鹏飞直接冲了过去。
    在这群混混里，林鹏飞绝对是一辆人型坦克，见谁轰谁，往往一个拳头，就能让一个甚至两三个人同时失去行动能力。
    这哪是打架斗殴？
    这尼玛简直就是一边倒的屠杀！
    一分钟不到时间，这战斗就结束了。
    地上零零散散躺着二十来号人，有得口吐白沫、浑身痉挛，疼得不断地哀嚎，有些直接晕死过去。
    张豪惊恐地看着眼前这一幕。
    他……他还是人吗？
    整场战斗，徐娇娇看得目瞪口呆，掩着小嘴，好半天才清醒过来，长出一口气的同时，也露出劫后余生的庆幸之色。
    她不敢想象，如果自己被这群坏蛋抓走，会遭受什么样的惨无人道的欺凌。
    还好自己遇上了一位见义勇为的大侠！
    对，就是大侠！
    一位武功高强的大侠！
    见林鹏飞向自己走来，每走一步，张豪心脏就忍不住哆嗦一下，他像是看到魔鬼一样瑟瑟发抖：“不要过来……不要过来……”
    “你不是说要弄死我吗？弄死我啊？”
    林鹏飞蹲下身子看着张豪说道。
    “大……大哥，我错了，我……我……”
    不过很快，剧烈的疼痛让张豪再也说不出话来，眼睛一番，直接晕死过去了。
    看着张豪裤裆上流淌的鲜血，林鹏飞突然觉得自己是不是太残忍了。
    不过一想到他竟然敢动手占自己媳妇的便宜，林鹏飞觉得自己这样做没有错。
    任何敢打自己媳妇主意的人，林鹏飞都不会轻饶他的。
    “谢……谢谢你救了我。”
    徐娇娇感激地对林鹏飞说道。
    要不是眼前这位厉害的男子话，自己现在就悲剧了。
    林鹏飞看了一眼徐娇娇问道：“看你这打扮，你家里肯定有钱有势吧？”
    徐娇娇楞了下，点点头说道：“嗯，我爸是张氏财团的董事会董事，在魔都还是有些势力的，你救了我，我会好好感激你的，无论你……”
    不过徐娇娇的话还没有说完，就被林鹏飞给打断了：“我不缺钱，既然你家有权势的话，这事情就交给你了，我不想招惹麻烦，更不想要警察知道我，你明白我的意思吗？”
    毕竟这里是魔都，林鹏飞没有什么权势，刚才虽然是见义勇为，可毕竟是出手太重了。
    林鹏飞不想惹麻烦。
    既然眼前这年轻女人家有权有势，林鹏飞自然是要她想办法把自己给摘出去。
    没有死人，这些人都是坏蛋，林鹏飞又是见义勇为。
    相信这年轻女子家里应该有能力摆平这事情，不让这事情给自己带来麻烦。
    “没……没问题！”
    徐娇娇急忙说道。
    “那好，佳佳我们走！”
    说完，林鹏飞拉着林佳佳的手就往前走。
    因为不远处已经有警笛响起，很快警察就要过来，林鹏飞可不想跟警察打照面。
    “恩公……我……”
    徐娇娇没有想到林鹏飞说走就走，想要喊住他，结果转眼，林鹏飞和林佳佳已经消失在她的视线内。
    “我不会是遇上了神仙了吧？”
    徐娇娇心里有些疑惑。
    要不然怎么感觉这两人一步好远的样子，也就迈出两三步的样子，就整个人消失在自己的视线里。
    ……
    一分钟后，林鹏飞牵着林佳佳的手出现在一公里以外的地方。
    “大叔，刚才？”
    林佳佳一脸震惊地看着林鹏飞问道。
    刚才大叔牵着自己的手，一步迈出，竟然有好几百米远，这简直就是神了。
    大叔实在太神秘了。
    “刚才我施展了一种轻功，叫做缩地成寸，一步迈出去，就有几百米的距离，比凌波微步还高级。”
    林鹏飞微笑地解释道。
    这“缩地成寸”是林鹏飞这几年里抽奖抽到的一种非常厉害的轻功。

第四百五十二章 火了
    “就像是电视剧里那些武林高手那个‘缩地成寸’一样？”
    林佳佳疑惑地问道。
    “对，就跟武侠电视剧里描写的一样，武侠小说里的武功，其实很多都是在现实里存在的，只不过现在很多失传了，所以变成传说了。”
    林鹏飞点点头说道。
    其实现实中到底有没有“缩地成寸”这功夫，林鹏飞还真不知道，不过既然自己能抽奖到，这说明，这“缩地成寸”这功夫是存在的。
    可能不是存在这个位面，而是在其他位面。
    “好了，很晚了，我们回去睡觉吧！”
    林鹏飞搂着林佳佳说道。
    这几年在林鹏飞的营养餐的调理下，林佳佳身高长高了不少，都有一米七二了，身材也好的让女人妒忌。
    “嗯，我晚上要靠在你怀里睡！”
    林佳佳撒娇地说道。
    “好，让你靠在我怀里睡。”
    林鹏飞微笑道。
    现在林佳佳都已经大学生了，林鹏飞煎熬了这么多年，自然再也忍不住了，现在两人可腻着呢。
    基本上每一天晚上都睡在一起。
    再过一年，林佳佳就二十岁了，林鹏飞准备等她二十岁，就跟她领结婚证。
    那样他们就是合法夫妻了。
    ……
    网络上，两首新歌在网络上火爆了。
    如果林鹏飞和林佳佳这时候上网看新闻的话，就会发现，今天林佳佳面试的时候唱的两首歌被人上传到网络上了。
    现在在各大视频网络上，林佳佳的这两首歌不断地点播，还不断地被点赞，当然也少不了各个视频网络主播们的翻唱。
    微信上、qq上、论坛上都有人在议论这两首歌曲。
    “今天网上两首好听的歌曲你听了没？”
    “什么歌曲啊，我这几天都忙着工作，今天白天根本就没有时间上网，现在才刚刚上网呢！怎么出什么好听新歌了？”
    “对啊，我发链接给你，唱歌的是一位超级漂亮的女生，不但人长得跟仙女似的，歌唱的也特别好听，特厉害，这两首特好听的新歌都是她亲自作词作曲的。”
    “不会吧，这网络上什么时候出了这么厉害的网红了，不会是炒作吧？”
    “不是，是魔都音乐学校今天面试考试的视频，那视频可是没有滤镜、美颜、瘦脸这些的，是纯天然的大美女。”
    “真的，那我去看看！”
    “天好听了，真的太好听了，我爱死这首《白狐》了，尤其是那句‘我爱你时。你正一贫如洗寒窗苦读；离开你时，你正金榜题名洞房花烛’，简直太棒了，那不是一般二般的好听啊！”
    “我还是喜欢那首《走天涯》，那句‘是你让我想你想断肠，你的脚步流浪在天涯，我的思念随你到远方’，简直就是唱到我心坎上了。”
    “是啊，我昨天也是偶然听了一耳朵《白狐》，结果一发不可收拾，我单曲循环了足足两个小时，听着它睡觉的啊！”
    “已经好多年没有出现这么经典的歌曲了！”
    “这女生就凭这两首歌曲，绝对甩歌坛上好些歌手几条街了……”
    网络上。
    无论是《白狐》，还是《走天涯》，都是一片叫好！
    林佳佳不知道，就这么一夜，她就成了网红了。
    此时的她正累得头枕着林鹏飞的胸口，手指在林鹏飞胸口位置画圈圈，每次之后，林佳佳最喜欢这样靠在林鹏飞身上画圈圈。
    “大叔，我们明天真的去看房子吗？”
    林佳佳有些激动地问道。
    原本林佳佳为自己即将要到魔都读书，要离开大叔身边而感觉失落和不开心。
    大叔竟然告诉自己，他准备在魔都音乐学校附近买一套房子，准备在这里陪自己读书。
    这幸福来的太快了，快得林佳佳都有些不敢相信。
    对于初尝乐果的林佳佳来说，恨不得天天跟自己心爱男人黏糊在一起，过着没脸没臊的日子。
    如果大叔真的在魔都音乐学校附近买一套房子的话，自己和大叔就可以过着幸福的二人世界了。
    没有什么比这个让林佳佳开心的。
    “对啊，明天我们就去看房子，我老婆长得这么漂亮，我怎么放心让你一个人在这花花大城市里生活学习呢，再说了，现在这个社会这么复杂，你一个长得倾城倾国的老婆在这里，万一遇上危险可怎么办啊，所以我肯定要在身边保护你。”
    林鹏飞搂着林佳佳说道。
    有这么漂亮的媳妇，晚上搂着老婆睡觉，这日子跟神仙似的。
    要让林鹏飞回到山里，一个人睡，林鹏飞才不会干呢。
    “老公，你真好！”
    林佳佳感动地说道。
    “好，可不能光嘴说，还要有行动哦。”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “讨厌！”
    林佳佳白了一眼林鹏飞……
    ……
    第二天早上，林鹏飞和林佳佳在酒店房间里睡懒觉。
    昨天凌晨一两点钟才睡下，两人现在都还困着呢。
    “老公老公我爱你。”
    “阿弥陀佛保佑你。”
    “愿你有一个好身体。”
    “健康又力气。”
    “老公老公我爱你。”
    “阿弥陀佛保佑你。”
    “愿你事事都如意。”
    “我们不分离。”
    ……
    手机铃声把熟睡的林佳佳和林鹏飞给吵醒了。
    “老婆，你的电话！”
    林鹏鹏拍了拍趴在自己胸口上的林佳佳说道。
    这首《老公，老公，我爱你》铃声，是林佳佳手机设置的来电铃声。
    这首电话铃声，还是林佳佳她自己录的。
    包括林鹏飞手机现在的来电铃声，也是林佳佳录的。
    不过歌曲不一样，林鹏飞的手机来电歌曲是《老婆最大》。
    “这么早，谁的电话啊！”
    林佳佳有些不情愿地从林鹏飞胸口趴了起来，伸手从床头柜上拿过手机一看。
    陌生号码，不认识。
    林佳佳直接挂了。
    大清早的，没有什么比陪老公再睡一会儿更重要。
    不过还不等林佳佳把手机往边上扔，手机来电铃声再次响起。
    林佳佳皱起眉头。
    什么人这么讨厌啊，大清早的电话打个不停。
    拿起手机，看了一眼，还是那个陌生的号码，本来想要挂了，犹豫了下，林佳佳还是接了。
    林佳佳有些不开心地道：“喂，哪位呢！”

第四百五十三章 华宇文娱公司
    “是林佳佳小姐吗？”
    电话那头传来一个年轻女子的声音。
    林佳佳愣了下，疑惑地问道：“我是，你是哪位？”
    这个年轻女子的声音，林佳佳可以非常肯定自己没有听过，而且对方这么客气，肯定以前也没有见过自己。
    可对方怎么会有自己的电话号码？
    难道是魔都音乐学院录取自己的通知吗？
    这不对啊，录取通知一般都要等高考，文化课成绩出来后才通知啊！
    “林佳佳小姐你好，我是华宇文娱公司总经办的李梅，我们总经理看过你昨天演唱《白狐》和《走天涯》这两首歌曲，很看好你，我们公司想要签约你，重点培养你，如果你愿意的话，请在今天来我们公司一趟，待遇、条件，我们都可以面谈……”
    李梅在电话里说道。
    其实李梅真的很羡慕这位林佳佳，就凭在网上传播的两首歌曲，就被公司的高层看中，要重点培养。
    只要不是太差，成为当红明星，都不成问题。
    一旦成为当红明星，钱、身份、社会地位都统统有了。
    李梅有些嫉妒，自己怎么就没有那个命呢！
    当然，嫉妒归嫉妒，老板交代的任务，李梅可不敢懈怠。
    “华宇文娱公司？”
    林佳佳应该这家影视娱乐公司，是一家国内很知名的影视娱乐公司。
    “对，我们是华宇文娱公司，是国内排行前三的影视娱乐公司，我们公司旗下有上百名明显，其实有十几名是当红明星，我们公司培养的明星，都是影视歌三栖全面发展的明星，我们很看好你，相信有我们公司包装、培养你的话，你很快也能成为当红明星。”
    “在娱乐圈，成名要早，越早成名，未来才能走的越远，加入我们华宇文娱公司，绝对是你最理想的选择。”
    李梅侃侃而谈道。
    这是老板交代的任务，无论如何都要签约上这位林佳佳同学。
    李梅不上心不行啊！
    老板不高兴，她这个助理的日子就不好过，哪怕她是老板的枕边人也不行。
    “我……我考虑下！”
    林佳佳有些心动，又有些徘徊。
    “林佳佳小姐，机会可不等人啊？有时候有个犹豫，就可能断送掉一个美好前途。”
    李梅见林佳佳有些心动，立即趁热打铁地说道。
    “我跟我大叔商量下，如果可以的话，我下午就去你们公司看看。”
    林佳佳沉默了下道。
    既然选择当明星，林佳佳自然知道想要当明星，就需要跟一些影视娱乐公司签约，想要一个人成名，那基本上不可能的。
    “好，我把我们公司的地址发送给你，我跟我们总经理汇报下，下午他亲自面试你。”
    李梅说道。
    放下手机，林佳佳继续趴在林鹏飞的胸口上，一边在他胸口画着圈圈，一边说道：“刚才是华宇文娱公司的电话，说要签约我，大叔你觉得我要不要跟他们签约啊？”
    在林佳佳看来，这是一件非常大的事情，必须得跟大叔商量，如果他不同意的话，林佳佳就不跟这华宇文娱公司签约。
    “刚才我听到了，你自己是怎么想的呢？”
    林鹏飞摸摸林佳佳的漂亮脸蛋，微笑地问道。
    不管林佳佳怎么选择，作为她男人，林鹏飞都非常支持她。
    华宇文娱公司，林鹏飞听说过，是国内很有名气的影视娱乐公司，很多电视剧、电影都是这家影视娱乐公司出品的，旗下也有很多当红明星。
    如果林佳佳能签约这家影视娱乐公司的话，也是挺不错的。
    影视音乐是非常复杂的行业，要是没有经纪公司的话，想要进入影视音乐圈，很难很难。
    毕竟现在不是二三十年前，影视音乐圈，也没有这么多潜规则。
    一想到潜规则，林鹏飞一下子坐了起来。
    “大叔，怎么了？”
    林佳佳被林鹏飞的动作，一下子弄懵了。
    林鹏飞摇摇头，说道：“没什么，你的想法是什么？”
    “这华宇文娱公司挺有名气的，我想要去面试，如果能签约的话，就可以早一点出属于自己的唱片专辑了。”
    林佳佳说道。
    别人却歌曲，林佳佳一点都不缺，大叔写了十几首歌曲，都够林佳佳出好几张唱片专辑了。
    刚才那位李助理说的也很对，在娱乐圈，出名要趁早，要不然这成就就非常地有限。
    “既然这样，我下午陪你去下这华宇文娱公司。”
    既然林佳佳想试试，林鹏飞也不反对。
    就看那合同怎么样，如果合适的话，可以签约，如果是霸王条约的话，那就算了。
    有自己在林佳佳背后当坚实的后盾，林佳佳想要不成名都难。
    “嗯！”
    有大叔陪着去华宇文娱公司，林佳佳就放心了。
    反正有大叔在，林佳佳不怕会被人骗。
    “好了，时间不早了了，起床梳洗吧！”
    看看手表，已经是早上九点五十分了，再过那么一会儿，就要吃午饭了，醒来了，就不想要再懒床了。
    “嗯！”
    林佳佳点点头，也起来穿衣服。
    现在林佳佳的身材完美的很，每天早上看林佳佳穿衣服，对于林鹏飞来说这是一种非常美的享受。
    这种享受，还只属于自己一个人，也永远属于自己一个人。
    不可能，也不允许让别人分享。
    在这方面，林鹏飞是非常霸道的。
    ……
    男人梳洗都很快，林鹏飞五分钟就全部解决完，可林佳佳这女人就不一样，洗脸刷牙，化妆就花了二十几分钟时间，再挑选衣服等等。
    等林佳佳一切都弄好，都已经十点半了。
    跟林佳佳在酒店里吃了一顿丰盛的自助餐。
    对于林鹏飞这样的大胃王来说，在酒店里吃自助餐是最合算不过的，绝对是老板亏本的份。
    吃完午饭，就直接打出租车去华宇文娱公司。
    距离有些远，坐出租车花了半个小时的司机，才到华宇文娱公司的大楼下面。
    这大楼很高，最少都在四十层以上高楼，华宇文娱公司位于这栋高楼的十一层。
    坐着电梯，很快就道华宇文娱公司。

第四百五十四章 “未婚夫？”
    “你好，你们找哪位？”
    在华宇文娱公司入口，前台小姐礼貌地向林鹏飞和林佳佳问道。
    “是你们的李梅，李小姐约我们的，我叫林佳佳。”
    林佳佳说道。
    前台小姐看了一眼林佳佳，心里微微有些羡慕嫉妒，不过良好的素质让她没有表现出来，很快就说道：“请稍等！”
    说完就拨通了李梅的座机电话：“李助理，有一位叫林佳佳小姐找您。”
    “好的，我知道了！”
    前台小姐挂了电话后，微笑地对林佳佳说道：“林小姐，请你在这里稍等片刻，我们李助理马上就过来。”
    “好！”
    林佳佳点点头，拉着林鹏飞的手在边上的沙发上坐下。
    “大叔，这公司看起来好豪华啊！”
    林佳佳小声地对林鹏飞说道。
    林鹏飞点点头，认可地说道：“现在娱乐业越来越发达，挣钱也越来越容易，这公司自然也装修的富丽堂皇了。”
    现在明星挣钱是越来越容易了，只要出名，那钱就是滚滚而来。
    这也是为什么，现在的年轻人都喜欢当明星。
    只要成名，名利财都涌过来。
    也没有等分钟，那位叫做李梅的助理过来了。
    二十五六岁的样子，长得有几分姿色，身材凹凸有致。
    能给娱乐公司老总当助理的，一般都长得漂亮。
    “林小姐，你可来了。”
    李梅一眼就认出林佳佳来，急忙过去紧紧握住林佳佳的手，热情地说道。
    这本人比视频里看到的长得更加漂亮。
    沉鱼落雁、闭月羞花来形容她的美丽都不为过。
    难怪总经理这么惦记她，一个早上就询问了三次了，要是自己是男人的话，也会很惦记她。
    不过很快，李梅注意到了林佳佳身边的林鹏飞。
    “这位是？”
    李梅微皱着眉头问道。
    “他是我的未婚夫林鹏飞。”
    林佳佳很自然地说道。
    “未婚夫？”
    李梅诧异地看着林鹏飞。
    这林佳佳的资料显示，她才二十岁，怎么就有未婚夫了。
    明星想要在娱乐圈里混的好，想要大红大紫，绝对不能早早地谈恋爱，想要恋爱，等你功成名就之后，才行。
    一些明星在出道前交过男朋友或者女朋友，可一入娱乐圈就马上分手。
    现在追星最厉害的，都是一些年轻人，大部分都是对明星抱着幻想的，如果知道自己喜欢的明星有对象了，就会失望，掉粉的。
    如果这林佳佳想要成为当红明星，就必须跟眼前男子分手。
    不过，这头疼的事情，不需要自己去考虑，让总经理自己头疼好了。
    谁让他喜新厌旧，看上眼前这个林佳佳，都快把自己丢进冷宫了。
    说实在话，李梅真心不想让林佳佳进公司，一代新人换旧人，如果这林佳佳进公司的话，自己很快就会失宠。
    这个林佳佳实在是太有魅力，太漂亮了。
    如果自己是男人的话，魂也会被她给勾走。
    愣了一下，李梅很快就反应过来，伸出手对林鹏飞说道：“林先生你好！”
    “你好！”
    林鹏飞轻轻地握了下李梅伸出来的手，点点头说道。
    “两位，我们赵总等你们有一段时间了，我们进去吧！”
    李梅带着林鹏飞和林佳佳走进华宇文娱公司。
    “哪位就是演唱《白狐》和《走天涯》的那位漂亮女生？”
    “是她，没有想到她比视频里看起来还漂亮很多，简直跟仙女似的。”
    “人长得漂亮，又会作词作曲，歌也唱得那么好听，一旦进入娱乐圈，肯定成为大红大紫的明星。”
    “那可不一定，好多长得漂亮的女明星，在娱乐圈混好十来年，都还是十八线明星呢！”
    “你这是嫉妒，那些女明星有这位漂亮吗？如果有这位漂亮的话，肯定大红大紫。”
    “你们男人就是混蛋，只关注女人的脸蛋。”
    “你说这话就没有意思了，你们女人还不一样，看到帅哥，连路都走不动了，尤其是追星，就你们女人最疯狂。”
    “好了，你们不要争了，你们说这位美女会不会签约我们公司？”
    “肯定签约我们公司，我们公司可是国内排行前三的娱乐公司，她既然来了，就肯定是想签约我们公司。”
    “太好了，如果签约我们公司的话，我们就有机会接触到她了。”
    “这么漂亮，这么清纯的女生，我这辈子第一次见过，我心动了，我要追求她。”
    “你就省省吧，就你？还是跟你的五指妹过日子吧！”
    “你……”
    ……
    大办公室的这些议论，虽然小声，但还是入林鹏飞的耳朵，林鹏飞也没有在意。
    自己媳妇长得漂亮，难道还不能被人说漂亮吗？
    这样都吃醋的话，林鹏飞都不要活了。
    跟着李梅，林鹏飞和林佳佳走进一个豪华办公室，这个办公室非常大，面积有一百多平方。
    在魔都这座国际大都市，很多商品房面积都不到一百平方，却住着一家好几口人。
    从这一点，可以看出来，财富的差距有多大。
    “赵总，林小姐来了。”
    李梅对着站在落地窗看着窗外的中年男子说道。
    “来了！”
    赵源惊喜地转过头，目光在林佳佳的身上落下，整个人就像是被定了身似的。
    这世界上怎么会有长得如此漂亮的女孩子呢？
    貌美如花，倾国倾城……
    赵源脑海里浮现很多词语，可是无论用哪个词语，赵源都觉得不够形容眼前这女生的美丽。
    “咳咳咳……”
    林鹏飞有些不爽地咳嗽几声。
    这样当着自己这位未婚夫的面，直愣愣地盯着别人媳妇看，是非常不礼貌的。
    这时候，赵源才把目光从林佳佳身上移开，有些不高兴地看着林鹏飞。
    从哪里冒出来这么一个男人啊！
    完全破坏了刚才的美好。
    “赵总，这位是林佳佳小姐。”
    见赵总从失神中回过神来，李梅有些吃味地指着林佳佳介绍道。
    心里暗骂赵源不是个好东西，喜新厌旧。
    “林小姐你好，你好，我是华宇文娱集团总经理赵源，很高兴见到你……”
    说着，赵源伸出手想要握林佳佳的手。
    林佳佳下意识地往后退了几步。
    除了大叔外，林佳佳不习惯跟任何其他男性靠得太近，哪怕是自己父亲和弟弟。
    小时候也就算了，现在自己长得了，有老公了，林佳佳很注意这点。

第四百五十五章 合约
    “你好，我是林佳佳的未婚夫林鹏飞。”
    林鹏飞上前一步，伸出手握住赵源的手说道。
    “未婚夫？”
    赵源愣了下，诧异地看着林鹏飞。
    很快就反应过来，微笑地说道：“这位小兄弟，你真会开玩笑。”
    在娱乐公司能做到赵源这个位置，都已经是人精了，喜怒不形于色，虽然很不高兴，但一点都没有表现出来。
    “我没有开玩笑，我就是林佳佳的未婚夫！”
    林鹏飞肯定地说道。
    自己媳妇这么漂亮，打她注意的人肯定很多，林鹏飞现在就要让这些人断了那些不必要的念头。
    “他确实是我老公！”
    林佳佳肯定地说道。
    这么年轻就有老公了？
    赵源脸色都黑了。
    昨天看到网络上的那段视频，赵源首先不是被那歌声给吸引，而是被这林佳佳那绝色的容貌给吸引。
    要把林佳佳签约到公司，要说没有什么想法，那是骗人的。
    窕窕淑女君子好逑。
    赵源是正常男人，自然也喜欢年轻长得漂亮的女人了。
    要不是五十出头的赵源，结婚都三次了，老婆都换了三个，一个赛一个地年轻漂亮。
    可现在自己看上的女人，竟然已经有男人了，这让赵源非常地不舒服。
    当然，赵源没有表现出来。
    有男人了又怎么样。
    只要签约自己公司，赵源就有办法让这林佳佳成为自己的女人。
    “真没有想到你们这么年轻就恋爱了。”
    回过神来，赵源微笑地说道。
    “请坐，都请坐。”
    赵源指着自己办公室里的沙发对林佳佳和林鹏飞说道。
    林鹏飞牵着林佳佳的手，在沙发上坐下。
    “两位，你们喝茶，还是喝咖啡？”
    李梅向林佳佳和林鹏飞问道。
    “谢谢，矿泉水就可以了。”
    林鹏飞说道。
    “我也矿泉水！”
    林佳佳也说道。
    赵源整了整有些失落的情绪，微笑地对林佳佳说道：“林佳佳小姐，你唱得那两首歌曲，我都听了，真的太好听了，我简直就是惊为天人啊，这两首歌曲都是你作词作曲的，你真是音乐天才啊！”
    华宇文娱公司有很多艺人，也有很多会作词作曲的专业人员，可他们都写不出来这么好的音乐。
    赵源不但喜欢林佳佳这绝色容貌，对她的才华也是非常地欣赏。
    长得漂亮的女人很多，但长得漂亮又有才华的女人很少。
    眼前这位，赵源很看好。
    所以赵源一定要签下这个林佳佳，除了因为自己看上她外，还因为赵源相信，她会成为公司最挣钱的摇钱树。
    作为生意人，赵源很现实。
    林佳佳基本上没有接触这样的场景，尤其是被一位大公司老板这样夸奖，心虚的脸红红的，都不知道怎么回答了。
    那些歌曲都是大叔写的，跟自己一点关系都没有。
    说起唱歌水平，大叔也甩自己一条街。
    可这样的话，大叔又不让自己说。
    林鹏飞自然感觉到林佳佳的尴尬，握了握她的手，微笑地替她说道：“谢谢赵总的夸奖，我想今天来是谈佳佳跟贵公司签约的事情，咱们能不能先入主题。”
    对这个赵源，林鹏飞很不爽，自然也不愿意在这里多待。
    如果条件合适的话，签约这家华宇文娱公司也是可以的，毕竟这华宇文娱公司是帝国三大娱乐公司之一，实力很雄厚。
    “好，李助理，把昨天商量的合约拿过来一下。”
    赵源没有想到林鹏飞会这么快就要进入主题，犹豫了下，对李梅说道。
    昨天在网上看到林佳佳面试唱歌视频后，赵源就已经交代李梅写这份签约合同了。
    “林佳佳同学，我们公司是非常有诚意签约你成为我们公司的艺人，为此，我们还开过会议，在合约上，我们可是给予你很好的待遇。”
    赵源微笑地看着林佳佳说道。
    越是看着林佳佳，越是觉得她没得没有天际了。
    要是她身边坐在一个男人的话，那就完美了。
    没有等多久，李梅就把合约拿过来，递给赵源。
    “林佳佳同学，你仔细看一下合约。”
    说着，赵源就把合约递给林佳佳。
    “根据这个合约，我们华宇文娱公司会全力打造你，在一年时间里，把你打造成明星，三年时间里把你推上一线当红明星……”
    赵源侃侃而谈。
    林佳佳接过合约，看都没有看，就交给林鹏飞。
    对于跟不跟这华宇文娱公司签约，林佳佳不在意，她在意的是林鹏飞的意见。
    反正自己听林鹏飞的。
    林鹏飞拿过合约，仔细地研读起来。
    合约很重要，肯定要仔细研读，尤其是这类签约合同，不注意就签字的话，很容易吃大亏。
    “嗯！”
    “啊！”
    “嗯！”
    林鹏飞不说话，林佳佳一点跟赵源说话的心情都没有，有些敷衍地哼几句，算是打发在侃侃而谈的赵渊。
    除了大叔外，林佳佳对其他男人一点兴趣都没有。
    原本赵源还挺兴奋的，卖弄自己的博学，卖弄自己深厚的关系网，不过很快，赵源郁闷了，这林佳佳根本就没有注意自己说什么，她得目光一直都看着她身边的林鹏飞。
    这让赵源很是嫉妒。
    可又无可奈何。
    顿时赵源也失去说下去的兴趣了。
    十几分钟过去，林鹏飞把十几页的合约给看完了。
    “林先生，怎么样，如果没有问题的话，就让林佳佳同学签字吧！”
    见林鹏飞放在合约，赵源冷淡地说道。
    “有问题，有很大的问题。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    这合约完全是霸王条约，真的签了这个合约的话，林佳佳还不被这公司给把捏住了。
    听林鹏飞的话，赵源脸色顿时沉下来了，这个合约已经很优厚了，已经不是对新人的合约了，这差不多是当红明显才能享受的合约。
    没有想到这个林鹏飞还不满意。
    “首先，这合约的年限有问题，二十年太长了，还有这违约金更是离谱，竟然一年一个亿的违约金，这一点绝对不能接受。”
    林鹏飞指着最前面的一条合约内容说道。
    按照这个年限，完全把林佳佳最美好的年龄段都绑架在这华宇文娱公司里了。
    系统之善行天下
    系统之善行天下

第四百五十六章 威胁
    “我们公司准备重金包装林佳佳小姐，让她一年内成为娱乐圈的新秀，三年成为当红明星，五年成为国际知名明星，这投资是巨大的，签约年薪久一些，也是能理解的……”
    “不好意思，我不能理解！”
    赵源的话还没有说完，就被林鹏飞给打断了。
    “林先生，你的意思？”
    赵源脸色阴沉地盯着林鹏飞说道。
    自己好歹也是上市公司的老总，身价上亿的大富豪。
    按道理说，签一名新人，根本就不需要自己这位老总出面。
    实在是这个林佳佳让自己心动，才会自己出面，还给她这么优厚条件。
    要是其她新人的话，肯定是开心地签下这个合同，哪里会这么多废话。
    “第一，我们的合同是合作人的方式，没有时间限制，也没有违约限制，合适的话，我们合作，如果觉得不合适的话，也不勉强……”
    “不可能的，你的意思想让我们公司捧红林佳佳，又不想付出代价，那是不可能的。”
    赵源摇摇头说道。
    “那就算了！”
    既然不答应，林鹏飞也不勉强，现在出名的方式多的去了。
    两首歌曲，已经让林佳佳成为网红了。
    完全可以不需要这些娱乐公司炒作，只要在直播网站注册个直播账号，自己直播就可以了。
    像林佳佳这样漂亮的女孩子，再有自己不断给她准备的流行歌曲，绝对能红上一片天。
    名气上来的，自然有公司主动上门要求合作了。
    对，开个个人工作室。
    这样的话，就不用受制于人说实在话，林鹏飞真心不放心林佳佳加入这种娱乐公司。
    一个不防备，都可能出事。
    从这赵源看林佳佳的眼神就能感受出来，他对林佳佳没坏好意。
    “佳佳，我们走吧！”
    林鹏飞站起来说道。
    赵源没有想到林鹏飞会这么直截了当地拒绝了，不应该是彼此讨价还价一番吗？
    愣了一下，赵源反应过来说道:“两位，别着急啊，咱们还是可以再商量下，二十年太长，那就十五年，十五年怎么样？”
    对于签下林佳佳，赵源是志在必得的。
    不但是因为自己心里对她的想法，还有就是这林佳佳真的很有才华，年纪轻轻的，没有经过声乐专业训练，歌就唱的这么好。
    还有她还能写出两首如此好听的歌曲，说明她非常非常有才华。
    签下她，绝对会成为公司的摇钱树。
    放她离开，那是巨大的损失。
    这是不能接受的事情。
    “没有兴趣！”
    已经明白这个赵源在打自己媳妇的主意，林鹏飞自然不会同意跟这个公司签什么合约了。
    说完，林鹏飞拉着林佳佳的手，就往外走。
    “等等……”
    赵源急忙喊住林佳佳和林鹏飞。
    “林佳佳同学，你不好好考虑下，如果你加入我们公司，我保证把你捧红，成为一线大明星，成为国际巨星。”
    赵源对林佳佳诱惑道。
    只要这个林佳佳愿意加入自己公司，她那个未婚夫算什么啊！
    不要说未婚夫了，就是领了结婚证，闹离婚的也很多。
    “我未婚夫的意思，就是我的意思。”
    林佳佳肯定地说道。
    在大事情上，林佳佳向来都是听林鹏飞的。
    尤其是这合约，林佳佳连看一眼的兴趣都没有，一切有大叔给自己做决定。
    “别理他，走啦！”
    林鹏飞拉着林佳佳往办公室门口走去。
    “站住！”
    赵源怒了。
    从来没有人敢这样无视自己。
    这个林鹏飞算是激怒了自己。
    敢激怒自己，赵源绝对让他后悔。
    既然敬酒不吃，那就吃罚酒好了！
    “如果你们不签这个合约，那以后就别想在娱乐圈混乱，我们会下江湖封杀令，以后林佳佳小姐就别想进娱乐圈了！”
    赵源威胁地说道。
    作为帝国三大影视文娱公司，华宇文娱公司在影视圈，娱乐圈是很有话语权的。
    既然华宇文娱公司下的江湖封杀令，就不会再有哪家娱乐公司和影视集团会给林佳佳机会的。
    哪怕是大型直播网站类公司，也不会接收她的。
    除非这个林佳佳背后有比自己更强大的后台。
    不过，那是不可能的。
    这林佳佳的资料，华宇文娱公司已经调查清楚了，西部贫困地区的学生，父母都是农民。
    自己想要怎么拿捏她，就这么拿捏她。
    林鹏飞转过头，冷冷地看着赵源说道:“你在威胁我？”
    这辈子，林鹏飞最讨厌别人威胁他了，尤其是拿林佳佳来威胁他。
    这个赵源算是触动了林鹏飞的逆鳞了！
    “对，我就威胁你们，怎么，你们还能反了天不成。”
    赵源冷笑地看着林鹏飞说道。
    这是自己的公司，这小子在怎么凶，又奈我何。
    可惜了，这么漂亮的一个姑娘，让他占了头筹。
    像这么漂亮的女孩子，就应该是自己这样权贵人物才可以享受的。
    一想到这里，赵源心里特别不算。
    甚至赵源都想好了，等会就打电话交给给这个林鹏飞颜色看看。
    尤其这种脸，让赵源看着非常不爽，一定要把这张弄成丑不可言的那种。
    到时候，都不用自己弄什么手段，这林佳佳都跟他分手。
    到时候，自己再嘘寒问暖一番，这林佳佳还不投怀送抱啊！
    越想，赵源觉得这个想法非常好，可行性非常高。
    “哼哼，多行不义必自毙，老天爷在看着你呢！”
    林鹏飞冷笑道。
    在说话的时候，林鹏飞把一枚又一枚霉运符打入赵源的身上。
    反正林鹏飞的空间里，霉运符是最多的。
    一连三枚霉运符打入赵源的身上，林鹏飞拉着林佳佳的手头也不回就走了。
    一枚霉运符已经够让人倒霉了，更何况三枚霉运符呢！
    不过，林鹏飞一点都不觉得内疚。
    林鹏飞可不是什么妇人，慈悲之心有，但绝对不会使用在赵源这么一个打自己媳妇的人身上。
    “他这话什么意思？”
    赵源愣了下，有些不明白林鹏飞最后那句话什么意思。
    不过赵源也没有在意，一个农村来的穷小子，他能有什么威胁！
    等会让人再把他双腿打断就是了！
    系统之善行天下

第四百五十七章 走霉运的赵源
    “大叔，你说他会不会对付我们啊？”
    走出华宇文娱公司大楼，林佳佳有些不安地问道。
    “没事，有大叔在呢！”
    林鹏飞微笑地说道。
    三枚霉运符贴在身上，够那个赵源受得了。
    至于报复自己，等他过来这霉运期再说。
    “嗯！”
    有大叔在身边，林佳佳很心安。
    ……
    华宇文娱公司总经理办公室。
    赵源黑着脸站在窗户边上，看着林佳佳挽着林鹏飞的手臂亲密地走出大楼。
    这样绝色美女，竟然跟这么一个穷鬼。
    实在是太可恶了。
    不过，很快，这一切都要改变了。
    从口袋里掏出情人送的手机，找到一个号码拨了过去。
    很快，电话通了。
    电话一通，也不等对方说话，赵源就在电话上交代任务：“李海，我要你……”
    “嘭！”
    “啊……”
    突然一声爆炸声响起，紧接着就是赵源的惨叫声。
    “怎么回事？”
    “出了什么情况？怎么会有爆炸声！”
    “是……是赵总的办公室传来的爆炸声！”
    “快，快进去看看。”
    在总经理外上班的员工都吓了一大跳，急忙冲进总经理办公室。
    很快，大家被办公室里的情景给吓坏了。
    只见赵源倒在地上哀嚎，头上全是鲜血，头发被炸的树立起来，右手也被炸的血肉模糊，还有些黑乎乎的。
    地上是手机爆炸的碎片。
    手机发生爆炸了！
    这样的事情，大家在新闻上看到报道，国外有一款在国内卖的非常火爆的手机，由于电池设计上存在缺陷，存在小几率的爆炸隐患。
    在国外已经发生过几起了，在国内也有报道发生过该款手机电池爆炸情况。
    好像赵总用的手机就是这个款型的。
    没有想到这种小几率发生在赵总的身上。
    从现在的情况看，很明显的是赵总在打电话的过程中，这款手机的电池发生了爆炸。
    这也太倒霉了吧！
    “赵总……赵总你……你怎么了！”
    李梅反应过来，急忙跑过去，关心地问道。
    看赵总这个样子，真的好惨啊！
    看着都吓人。
    整张脸都被爆炸毁容了。
    “打……打119！”
    赵源忍着疼痛艰难地说道。
    这些王八蛋，不清楚自己现在的情况吗？
    竟然没有一个人想到打119急救中心，自己这情况需要急救啊！
    回想起刚才手机爆炸的情景，赵源真的心有余悸啊！
    要不是他感觉到不对，快速地把手上的手机给扔了出去，自己这条命都可能没有首发
    太可怕了！
    现在赵源浑身都疼的厉害。
    今天怎么就这么大霉呢，竟然……竟然手机电池爆炸发生在自己身上，还是在自己打电话的时候。
    “啊……”
    李梅这时候反应过来，急忙对其他人喊道：“赶紧打120，快！”
    听说总经理办公室发生了手机电池爆炸，赵总被炸的不轻，听到消息的公司大小领导们纷纷地往总经理办公室跑。
    本来宽敞的总经理办公室被围的水泄不通。
    “赵总，您没事吧？”
    “赵总，您吉人天相，肯定没事的！”
    “赵总，您不会有事的。”
    “赵总……”
    一群公司高管争先恐后地围着赵源，一位女高管穿着恨天高高跟鞋也拼命地挤进来，想要在这个时候，在赵总的面前露一下脸，表示下自己的关心之情。
    后面一位男高管也想要挤到前面，直接撞了下这位穿着恨天高高跟鞋的女高管。
    这位女高管一个重心不稳，整个人往前面冲，一脚就踩到赵源的裤裆位置……
    “噢……”
    赵源顿时上半身就像是河虾似的，弓了起来，凄惨地大叫一声。再狠狠地落下去。
    带血的脸顿时白的吓人。
    “赵……赵总！”
    “王悦，你在干什么？”
    大家也都被赵源这突如其来的惨叫声吓了一大跳。
    眼睛往赵源裤裆位置看了一眼。
    大家都傻了。
    这个王悦竟然一脚踩在那个位置。
    那个恨比天高的高跟鞋，竟然一点不差地踩在赵源最脆弱的位置。
    这是要断赵总的根啊！
    这王悦也太狠了首发
    “我……我……我不是故意的，我……”
    王悦也被自己吓了一大跳。
    自己只不过想要挤进来，在赵总的面前露一下脸，刷一下存在感。
    也不知道是那个混蛋撞了自己一下，自己一下子没有站住，整个人冲了进来。
    怎么也没有想到，竟然一脚就踩在赵总的那个位置。
    完了！
    这下完蛋了！
    惊慌失措的王悦急忙把脚挪开，结果脚不下心一扭，整个人倒了下来，膝盖直接撞在赵源的裤裆位置。
    “噢……”
    赵源顿再次上半身就像是河虾似的，弓了起来，凄惨地大叫一声，很快，整个人重重地落在地板上，两眼一翻，直接晕死过去了。
    “呜呜呜……我不是故意的，我真的不是故意的……”
    王悦直接被吓哭了。
    没有人出来安慰王悦。
    也不知道该怎么安慰王悦。
    这么重的两次伤害，赵总的命根子能不能保住，大家心里都没有底。
    也不知道说王悦倒大霉了，还是说赵总倒了血霉了。
    打个电话，竟然遇上手机电池爆炸，这还没有完，裤裆位置还被王悦无意间两次重创。
    就算是能治好，这功能性也小降低很多。
    这时候，大家都不知道怎么安慰赵总了，不过还好这时候赵总已经疼晕死过去了。
    好在这附近有一家大医院，就在大家不知所措的时候，医院的救护人员上来了。
    在大家的齐心协力下，把将近两百斤重的赵源抬上了担架。
    不过等把赵源抬到电梯位置的时候，大家都傻眼了。
    六部电梯竟然都坏了。
    “不会吧？”
    “怎么六部电梯都坏了？刚才上来的时候，电梯都好好的，现在怎么都坏了？”
    “六部电梯同时坏了，这是什么概率啊？”
    “这可是四十二层啊，这……这抬着担架，扛着赵总这将近两百斤重的人走楼梯，这要命了！”
    “哎……赵总这运气！”
    看到这一幕，所以人都对赵总的运气无语了。
    这救护人员来了，这六部电梯同时都坏了，这……等赵总送到医院，他命估计能保住，那命根子可就难说了。
    真替赵总悲哀啊！

第四百五十八章 就这样死了
    “怎么回事，电梯怎么坏了？”
    李梅着急地给大厦的后勤部门的负责人打电话。
    “什么？电梯的供电线路烧掉了……”
    “什么时候能修好……”
    “一个小时，最快也要一个小时才能修好！”
    “你们……你们等着被投诉吧！”
    李梅气的把电话给挂啦。
    一个小时才能修好电梯，这赵总的情况，不要说等一个小时了，估摸着是半个小时都等不了了。
    “不行，不能再耽误下去了，走楼梯，现在就走楼梯！”
    急救医生说道。
    这位赵总的情况很危险，不但头部和手被手机电池爆炸伤到，那关键的子孙带也送到了重创，再不及时送到医院救治的话。
    就算是救过来了，他会落下终身残疾。
    “多叫几个人，轮流扛着伤者走楼梯！”
    毕竟这是四十几层的高楼，不要说扛着担架了，就算是走路，都够呛的。
    很快，几位公司高管们安排了好几位公司里的壮汉抬着担架护送赵源下楼。
    赵源的伤势很严重，需要及时送医院救治，时间紧迫，大家都走的非常急，下楼梯的时候，一位在前面扛担架的壮汉一脚踩空，整个人中心不稳，整个人摔倒了。
    紧接着担架直接掉落在楼梯上，本来躺在担架上的赵源掉落在楼梯上，随着惯性，赵源被滚下楼梯。
    “不……”
    “快……快追上去！”
    这一幕把所有人都吓坏了，大家愣了一下，反应过来，纷纷地追上去。
    可是赵源滚楼梯的速度太快了，大家怎么追也追不上。
    五分钟后，当大家追上赵源的时候，已经是到了一楼了，赵源整个人已经被摔的面目全非了。
    “完了！”
    急救医生快步来到赵源身边，伸手放在赵源的鼻子位置，探了探气息，心里不由地一叹。
    这人呼吸都没有了，基本上没有救了。
    不过作为急救医生，就算是心里判断他已经没有救了，还必须努力地救治一番，免得到时候被认为失职。
    想到这里，急救医生急忙用手按着赵源的胸口，对他进行胸压救治。
    一边让人抬着赵源上担架，送到急救车上。
    十几分钟后，赵源被送到了医院的手术室。
    一个小时后，医生出来宣布救治无效，宣布赵源死亡。
    而这一切，林鹏飞都不知道，此时的他正陪着林佳佳逛街买东西呢。
    毕竟来一次魔都这样大城市，林佳佳要给父母和弟弟买礼物，也要给学校里要好的同学买礼物。
    林佳佳虽然不着粉黛，但是那一张素脸却给人惊心动魄的美，长发披肩，身材修长，加上那独有的清纯气质，走到哪里都成为人们眼里的焦点。
    一路上，几乎所有人的视线还是情不自禁的投放到她的身上。
    这让林鹏飞很是自豪。
    三年前的林佳佳是天生丽质的话，现在的林佳佳，那是倾城倾国，闭月羞花，虽然林鹏飞没有见过帝国古代四大美女，但在林鹏飞看来，古代的四大美女都不及林佳佳。
    此生有这么一位绝色有温柔体贴的妻子，真是此生无憾了。
    路人对林佳佳的美，也都是一种羡慕，赞叹。
    “这女孩子长得真漂亮，比电视里的那些女明星都漂亮。”
    “跟小仙女似的，这世界上怎么会有这么漂亮的女孩子啊！”
    “闭月羞花，倾城倾国这样的赞美的词语来形容她都不为过啊！”
    “就是这个男的差了那么一点，根本就配不上这漂亮的女孩子，真是一朵鲜花插在牛粪上了，可惜了……”
    “是啊，好好的一棵大白菜，竟然被猪给拱了！”
    原本听路人对自己媳妇的赞美，林鹏飞心里乐滋滋的，可是听着听着，这后面的话都变味了。
    合着自己就成了牛粪和猪了！
    现在林鹏飞有些郁闷自己抽中了“顺风耳”了，这听力太好了，有时候也是听受罪的。
    算了，不跟这一帮人计较。
    他们这都是嫉妒羡慕恨呢！
    一这样想，林鹏飞顿时心情又不错起来了。
    走到一家西餐厅店门口，林佳佳停下脚步。
    “饿了首发
    林鹏飞问道。
    “饿。”
    林佳佳点点头说。
    逛街也是很消耗体力的活，逛了那么久的街，林佳佳肚子饿了。
    “走，进去我请你吃西餐。”
    林鹏飞牵着林佳佳的手走进这西餐厅。
    这家西餐厅很高档，里面的装修很豪华，在里面还有很多外国顾客。
    这样的西餐厅在北山县是看不到的。
    给林佳佳点了一份黑椒牛排，林鹏飞选择了一份黑椒牛排饭。
    说实在话，林鹏飞不怎么喜欢吃西餐。
    在林鹏飞看来，这西餐的味道太单一的，而且牛排的做法也不是最好吃的做法。
    更重要的是，这些牛排基本上都是冷冻的牛排，长时间冷冻，已经让牛排失去原有的最佳的味道和营养。
    饭后，林鹏飞陪着林佳佳继续逛街。
    路过一家叫做淑女旗袍的店铺门口，林鹏飞主动停下了脚步。
    见林鹏飞停下脚步，林佳佳也停下脚步，目光也跟着林鹏飞的目光看向这家旗袍店。
    看着这店里漂亮的旗袍，心里了然，嘴角浮现起淡淡幸福的微笑。
    “走，进去看看。”
    林鹏飞说着，就带着林佳佳走进这家淑女旗袍店。
    “欢迎光临。”
    一位穿着旗袍的年轻女子迎了过来说道。
    这旗袍穿在这年轻女子的身体，把她那姣好的身材展现出来，特别地好看，特别地有复古范。
    “先生，美女，你们是要订做旗袍呢？还是要试试我们店里现成的旗袍，我们店里出了好几款新款，都是限量版的，要不看看。”
    穿着旗袍的年轻女子脸带笑容的问道说道。
    很明显，这穿旗袍的年轻女子是这家店的销售员。
    林鹏飞打量了一圈，有些眼花缭乱，于是开口问道：“给我未婚妻买一身好看的旗袍，你们这里有合适的吗？”
    其实这穿旗袍的年轻销售员早就是注意到林佳佳了，毕竟这么漂亮的女孩子，世间难得一见，在哪里都是焦点，让人眼睛都第一时间注意到她。
    这真是被上天偏爱的女孩。

第四百五十九章 一种幸福的烦恼
    “先生，您未婚妻这么漂亮，是我见过最漂亮的美女，身材也绝对的完美，无论穿什么样的衣服很漂亮，我们这里有一款旗袍特别地适合她。”
    穿旗袍的年轻女店主说道。
    从林佳佳走进这旗袍店开始，穿旗袍的年轻女子就注意到她了，毕竟这么漂亮的美女，再哪里都无法让人忽略。
    底子这么好，长得又如此的漂亮，穿上旗袍，绝对风情万种，迷倒万千男人的主。
    在这位穿旗袍的年轻女店主看来，林佳佳无论穿自己店里的哪一件旗袍都非常漂亮。
    不过作为生意人，当然是先让顾客选择最好的，价格最贵的。
    衣服就是这样，无论是大牌的衣服，还是旗袍，价格越贵，这利润越高。
    “大叔，我们还是不要买旗袍了吧！”
    林佳佳有些犹豫。
    这些旗袍是看起来很好看，可是穿上这旗袍就把自己的身材给显露出来了，尤其是这大腿都要露出来。
    虽然林佳佳不像古时候女子那么保守，可这样露大腿给自己老公以外的男人看，林佳佳总觉得有些不舒服。
    自己完美的身子是给自己老公看的，凭什么便宜别的男人啊！
    “姑娘，你无论是气质和身材、容貌，都是我见过最好的，按理说你穿什么衣服都很好看，但是你如果穿上我们店里的旗袍的话，绝对会有种锦上添花的效果，走出去一定是颠倒众生，回头率百分之好几百。”
    一听林佳佳不准备买旗袍了，这穿旗袍的年轻女店主着急了，急忙说道。
    “这百分之好几百是怎么算出来的？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    百分之百已经是最高了，怎么还有百分之几百啊！
    “还有人回头好几次啊，看到这么颠倒众生的绝世美女，无论男女，都忍不住多看几遍啊！”
    穿着旗袍的年轻女店主微笑地说道。
    能做生意的，这嘴都厉害。
    最起码的，她这话，林鹏飞听着特别地舒坦。
    “佳佳，挑选一件吧，如果好看的话，给你妈也带一件。”
    林鹏飞说道。
    在电视里，那些女明星穿旗袍的样子都美艳无比，林鹏飞那时候就想着，有机会的话，也给自己的媳妇买一件旗袍穿穿。
    自己的媳妇可比电视里那些明星漂亮多了，这穿上旗袍肯定比那些女明星漂亮很多倍。
    其实林佳佳也听喜欢这旗袍的，也很心动，被林鹏飞这么一说，心有些动摇了，指指一件旗袍说道：“老公，我怕这衣服太露了。”
    “露？”
    林鹏飞看了一下，还真的有些露。
    不过林鹏飞也不是什么那种思想僵化守旧的男人，摸摸林佳佳的俏脸说道：“没事，老公我批准了，你可以穿，因为老公我想看你穿旗袍的样子。”
    “那……那我就挑一件。”
    一听林鹏飞喜欢看她穿旗袍的样子，林佳佳立即决定了，这旗袍买定了。
    女为悦者容，谁让自己老公喜欢呢！
    “两位请随我来！”
    一听林鹏飞他们决定买一件旗袍，穿着旗袍的年轻女店主急忙在前面带路。
    “我们店里的旗袍，每一件都是纯手工一件一件绣的，这件纯白色上面绣有大红色牡丹的很不错，很适合你这高贵大气的气质……”
    “不好，这牡丹颜色太红了。”
    林佳佳直接拒绝。
    跟大叔在一起好几年了，林佳佳可知道自己大叔的审美，他不太喜欢太过红艳的衣服。
    “这件百鸟朝凤也很不错，古代宫廷里的娘娘们最喜欢的图案，我觉得挺适合你的……”
    “这件算了，这又是鸟，又是凤的，密密麻麻的，看起来繁琐。”
    林佳佳还没有发布意见，林鹏飞直接就给否了。
    “那这件呢？这件满园春色的图案也很受现在年轻姑娘们的喜欢，穿上也非常符合大多数人的审美。”
    “不行，这图案我不喜欢。”
    林佳佳摇摇头说道。
    一连十几件在穿旗袍的女店主看来都非常不错的旗袍，都被两位客人给否定了，女店主那个郁闷啊！
    这十几件花纹的旗袍，都是自己店里卖的最火热的旗袍，他们竟然看不上。
    这眼光也太刁了吧！
    “你还是给我们找一些花纹简单些的旗袍吧，不需要这么多花里胡哨的花纹。”
    林鹏飞对穿旗袍的年轻女店主说道。
    “这样啊？”
    穿旗袍的年轻女店主想了下，从店角落位置取了一条白色小碎花旗袍走过来问道：“这件设计比较简约、单调，不知道符不符合你们的要求？”
    林鹏飞看了一眼，点点头：“我觉得不错，佳佳你觉得呢？”
    林佳佳莞尔一笑，说道：“我也挺喜欢的！”
    在审美上，林佳佳也喜欢这种简约的风格。
    “我带你去换这旗袍！”
    穿旗袍的年轻女店主带着林佳佳去换衣间换衣服。
    “咔！”
    几分钟后，换衣间的木门从内部打开，一身白色碎花旗袍的林佳佳俏生生地走了出来。
    “美！”
    “真的太美了！”
    林鹏飞眼睛瞪的老大，呼吸也急促起来，除了眼前穿着一身白色碎花旗袍的林佳佳外，其它的所有都被林鹏飞给过滤了。
    这一刻，林鹏飞的心跳飞快，有种心都蹦出来的错觉。
    她向自己走来，林鹏飞感觉自己醉了！
    都说美酒醉人，这美女也很醉人啊！
    “大叔，你怎么了？”
    林佳佳见林鹏飞傻愣愣地看着自己，心里甜滋滋的，故意问道。
    “没……没什么，你这件旗袍穿在你身上真的漂亮！”
    回过神来，林鹏飞急忙说道。
    真是丢大发了。
    自己媳妇，差不多天天黏糊在一起，她就换了一件衣服，自己就被宛如见到仙女般。
    连了这么多年了，这么这定力越来越倒退了。
    不……不……不是自己的定力倒退了，而是自己媳妇是越来越漂亮了，这身材也越来越完美了。
    这越发让林鹏飞下定决心来魔都陪媳妇读书了。
    不是不放心自己媳妇，那是不放心那些打自己媳妇主意的那些坏人。
    哎，媳妇太漂亮也是一种烦恼，一种幸福的烦恼。

第四百六十章 这差距怎么就这么大呢？
    “大叔，你还流鼻血了！”
    林佳佳注意到林鹏飞鼻子上流血了，立即紧张起来。
    “没事，没事，就是上火了。”
    林鹏飞尴尬地用手抹了抹了鼻子上的鼻血说道。
    真是丢大发了！
    不要说林鹏飞看待了，这旗袍店的年轻女店主和几位女服务员也都惊呆了。
    “这也太美了吧！”
    “跟仙女似的，美的冒泡！”
    “这旗袍就好像就是专门为她设计的！”
    ……
    “就这件了！”
    林鹏飞对还在发愣的女店主说道。
    女店主回过神来，点点头感慨道：“这件旗袍真的很适合她，就像是专门为她设计的，穿上这旗袍的样子，就像是从画里走出来的仙子。”
    见过穿旗袍很漂亮的女人，可像眼前这位穿上旗袍仙气十足的美女，这是第一位。
    “大叔，我这件旗袍穿在我身上真的好看吗？”
    林佳佳有些不自信地问道。
    “好看，特别地好看，不过以后除非我在身边，要不然你不许穿旗袍。”
    林鹏飞说道。
    “为什么？”
    林佳佳不解地看着林鹏飞。
    不是说自己穿这旗袍好看吗？怎么他不在的时候，就不让穿这件旗袍了。
    “因为你穿这件旗袍实在是太好看了，要是我不在身边，你被坏人给掳走了，可怎么办啊！”
    林鹏飞说出了自己的担忧。
    这几年，林佳佳是越长越漂亮，这身材也越来越好，林鹏飞看在眼里，喜在心里。
    可又不免有些担心她的安全。
    女人长得太漂亮，也是一种危险。
    “嗯！”
    林佳佳脸微红地点点头。
    大叔越来越会说情话了，这话听着林佳佳心甜甜的。
    ……
    从旗袍店出来，又逛了两个小时的街，难得一次来魔都，无论是岳父岳母，还是自己那个小舅子，都要给他们带礼物。
    “大叔，我走累了！”
    林佳佳走着走着，就停下了，跟林鹏飞撒娇道。
    “那我背你！”
    林鹏飞宠爱地说道。
    男人都喜欢爱撒娇的女人，林鹏飞也不例外。
    “好，我背你！”
    林鹏飞蹲下身子，对林佳佳说道。
    对于自己的媳妇，林鹏飞那是宠爱的很。
    “喂，你们有完没完啊，老是这样秀恩爱，还让不让我们这些单身汉活了。”
    正当林鹏飞和林佳佳郎情妾意的时候，旁边一个青年男子不乐意了，嫉妒的双眼直冒火。
    自从林佳佳出现在这青年男子的视线内，这青年男子的眼睛就没有离开过林佳佳，一路尾随过来。
    倒也不是有什么不良企图，完全是对一种美的追求，想看，想一直看着这绝色美人。
    可惜了，这位绝色美人已经有主了，青年男子满腹的嫉妒，尤其是看林鹏飞和林佳佳亲密的样子，这青年男子恨不得冲过去把林鹏飞给推开，自己代替他的位置。
    但理智告诉他，不能那样做。
    一路上，青年男子都忍着，可现在看到林鹏飞要被自己女神，嫉妒之火再也控制不住了。
    “上天太不公平了，想我英俊潇洒，貌似潘安，怎么也是我来背这位绝色美女才对啊。”
    青年男子心中不忿的想到，身体快步地走到林鹏飞的身边，使劲一撞，想把林鹏飞撞开。
    男人嫉妒起来，有时候就会失去理智，现在这青年男子就是这样的情况。
    可没想到一用力，就感觉自己就像是撞到一座山一样，使得半边身子都麻了，紧接着一股巨大的反弹力传来，顿时青年男子就觉得站立不稳，向后踉踉跄跄的退了好几步，身体不受控制地往地上倒。
    没注意屁股下面还藏着一块石头，正好一下子就坐在了棱上，于是一声凄惨的叫声响起……
    其实林鹏飞早就发现这一路尾随一群男人了，不过腿长在他们身上，这又是公共街道，林鹏飞也不好说他们什么。
    只能把他们当成路人甲，无视他们的存在就是了。
    可眼前这个青年男子就过分了，打扰了自己跟林佳佳甜蜜的二人世界，还想要弄伤自己，那林鹏飞就不客气了。
    不作死，就不会死，这完全是这青年男子自己作死，怨不得自己了。
    看到青年男子倒在地上直哼哼，一副爬不起来的样子，林鹏飞不由一乐，微笑道：“就你这身无四两肉的小身板，也敢来撞我，脑子是不是被驴给踢了。”
    “你……”
    青年男子气的都快吐血了。
    这次真的是偷鸡不成蚀把米。
    想要说几句狠话，可一想刚才的事情，顿时不敢说狠话了。
    弄不过对方，该认怂的时候，就得认怂。
    “大叔，我们走吧！”
    林佳佳怕惹出什么事来，拉了拉林鹏飞说道。
    “好！”
    林鹏飞看了一眼倒在地上敢怒不敢言的青年男子，也没有说什么，蹲下身子，让林佳佳上来，背着林佳佳逛街。
    这一幕，羡慕死一路上的男人。
    要不是现在是法制社会，大家都要讲文明的话，这一路上不知道多少男人想要冲上来，掐死林鹏飞了。
    “亲爱的，你看看，那个男人对他女朋友多好啊，都背着她逛街，我也走累了，你也背着我走吧！”
    一位体重超过两百斤的胖姑娘，对她身边的男朋友撒娇道。
    可怜她的男朋友在身子都没有这胖姑娘的一半粗，属于“竹竿男”类的男生，这街道上，除了林鹏飞和林佳佳受人注目外，这对胖瘦情侣也很受人注目。
    毕竟这彼此的体型差异太大了。
    “别闹了好不！”
    那“竹竿男”一脸郁闷地说道。
    如果你也有那姑娘的身材和脸蛋，自己肯定很情愿地背着你逛街了，甚至还比那个男的还暖心。
    可你看看自己的体型，怎么就没有一点自知之明吗？
    别说背了，就你这一条大粗腿，我都抱不起来。
    要不是因为你家里有钱，谁愿意跟你处朋友啊！
    晚上睡在一起，都怕被压死。
    “哼，你不爱我了，你不爱我了。”
    胖女子立即不依地闹起来了。
    “别闹，我背你还不行吗？”
    见路人的目光都看过来，“竹竿男”急忙无奈地说道。
    摊上这么一位，自己还能怎么办，只能乖乖地蹲下身子，当牛做马了。
    这上天怎么就这么不公平呢！
    同样是女朋友，这差距怎么就这么大呢！

第四百六十一章 伤的很严重
    “你还是我老公爱我？”
    胖姑娘开心都跳着趴在他男朋友身上。
    “啊……”
    一下子两百斤重的身体压在后背，“竹竿男”惨叫一声，整个人往前面扑倒过去。
    “哎呦！”
    胖姑娘也滚在地上，惨叫一声。
    还好她长得胖了些，肉多，也没有摔伤，就是摔疼而已。
    “怎么就这么没有，背我都能把我给摔了！”
    胖姑娘从地上坐起来，不满地对趴倒在地上的“竹竿男”怒道。
    不过没有得到回应。
    “王启国，你要死啊，我跟你说话，你没有听见吗？别跟我装死，把我给摔疼了你知道嘛！”
    见自己男朋友还趴在地上不起来，不但不起来关心自己，还对自己的话不理不睬，胖姑娘更加怒了。
    “王启国，你要是再不理我，我就跟我爸打电话，说你不疼我，还摔疼我了……”
    胖姑娘不断地骂咧道。
    这让路过的行人不满了，本来她这男朋友瘦弱的很，她这两百多斤的体重，竟然还要她这个男朋友背。
    你说背就背吧，你还学那些身材正常姑娘那样撒娇，扑倒在男朋友的后背上，这不是要她男朋友的命吗？
    路人纷纷出言说道。
    “不要骂了，你看不出来你男朋友受伤了吗？”
    “就是，哪有这样的女朋友啊！”
    “这男的真可怜，摊上这么一个恶毒的女朋友，都不管他生死了。”
    “姑娘，你男朋友他可能受伤了，赶紧打120吧！”
    听到这路人的话，胖姑娘这时候也注意到自己男朋友不正常，急忙靠过去，推推自己男朋友惊慌地说道“王启国，王启国，你……你不要吓唬我……”
    可是无论胖姑娘怎么推她男朋友，她男朋友都像是死了似的，躺在地上没有反应。
    “这男孩可以受重伤了！”
    “谁懂医啊，给看看啊！”
    “快打120吧！”
    大家都看出来这“竹竿男”情况不对，摔倒不要紧，可摔倒后直接没有反应了，这才是最麻烦的，弄不好，可是要人命的。
    看的人虽多，可没有人上前帮忙，甚至好些人都后退几步，保持距离。
    大家都不懂医术，这上前了，也帮不了什么忙，万一这男子有个三长两短的，还弄不好被讹上。
    这样的事情，又不是没有发生过。
    不是大家不想帮忙，实在是怕了。
    如果是有人掉进河里的话，还是有很多人会跳进河里去救人的，最起码的那样不会被讹上。
    像这种倒在街道上的情况，人们还是避之不及。
    “你不要动他，你再动他，你会要他命的。”
    林鹏飞和林佳佳刚好从一家商铺出来，看到这里一大群人围着，有人倒在地上，就赶紧过来看看。
    “你……你是医生，你快救救王启国，求求你救救他。”
    胖姑娘抬头看着林鹏飞，着急地说道。
    现在她真的怕了。
    王启国的样子，绝对不是跟自己开玩笑，他……他真的可能要死了。
    虽然这个王启国不是自己喜欢的类型，自己喜欢长得帅气，跟明星似的男生，可是那些人又看不上自己。
    从小到大也没有人追求自己，好不容易有这个王启国追求自己，无论自己喜欢不喜欢，都决定给他做女朋友。
    自己也知道，这王启国追求自己的原因，是因为自己家里有钱，想要当金龟婿。
    为此，胖姑娘有些看不起王启国，对他也喜欢吆来喝去的。
    可她真的不想王启国有个三长两短。
    要是王启国有个三长两短的，谁还会娶她啊！
    “想要救他，你就在一边不要吭声。”
    林鹏飞说了声，就蹲下检查王启国的情况。
    好家伙！
    肋骨断了几根，最严重的是，这断的肋骨都击伤了肺部和肝部，现在体内出血严重啊！
    这都是要命的伤啊！
    林鹏飞急忙从口袋里拿出银针包，拔出几根银针，快速地插入王启国的肺部和肝部，还有心脏和几个主要动脉处。
    现在林鹏飞能做到的也只是缓解王启国的伤势，他还需要赶紧送医院动手术急救。
    “打120了没？”
    插好银针，林鹏飞急忙问道。
    “已经打120了，这救护车应该很快就会到了。”
    一位好心的路人说道。
    现在能主动帮忙打120的好心路人可不多啊！
    一听已经有人打120了，林鹏飞也放心了。
    只要及时送到医院急救，这个王启国还是有得救的。
    从这王启国的情况看，在自己几根银针的辅助下，还能坚持个把小时，再晚了，就真的大罗神仙都救不他了。
    “大叔，他怎么样了？”
    林佳佳走到林鹏飞身边，小声地问道。
    “情况很严重，肋骨断了几根，肺部和肝脏也都破碎了，急救及时的话还能救过来。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    从这王启国倒地的情况看，他是摔倒造成肋骨断了，肺部和肝脏被击碎的。
    林鹏飞有些想不通，这摔倒自己会摔倒肋骨了。
    真的挺奇怪的。
    “我……我男朋友他会不会死啊？”
    胖姑娘不安地看着林鹏飞问道。
    现在这时候，胖姑娘已经六神无主了，真的被吓坏了。
    她只是想要让自己男朋友背她，结果竟然会这样，真的很后悔让男朋友背自己了。
    可是看着别人的男朋友背着自己的女朋友，胖姑娘真的好羡慕，好羡慕啊。
    她也想要自己男朋友能背自己。
    可她也自己的体重，自己男朋友根本就背不动她。
    可是她今天不知道哪一个根神经出错了，一定要王启国背她。
    她怎么也想不到结果会这么严重。
    这王启国万一死了，她是不是要坐牢啊！
    一想到自己可能要坐牢，胖姑娘的眼泪哗哗地流下来。
    “暂时还死不了，救护车只要能及时到，救活的可能性还是很高的。”
    林鹏飞安慰这胖姑娘说道。
    就在这时候，120救护车也开过来了。
    几位医务人员下来，把伤者抬上救护车，那个胖姑娘也跟着上救护车。
    从这些路人的口里，林鹏飞才明白这个王启国为什么会断几根肋骨了。
    不是摔断的，而是承受不住那个胖姑娘的重量被压断裂的。
   

第四百六十二章 出发，魔都！
    时间过得很快，转眼一个月过去了……
    林佳佳也参加完高考，成绩虽然不是市里的状元，也不是县里的状元，甚至不是北山一中的状元，但成绩也够重点大学的录取分数线。
    虽然过了重点大学的分数线，林佳佳还是毅然选择了魔都音乐学院，录取通知书在上个星期就收到的。
    这些天林鹏飞安排家里的事情，自己媳妇马上就要去魔都读大学了，林鹏飞也准备跟过去陪读。
    说是陪读，其实就是不放心自己媳妇一个人在魔都。
    娶一个漂亮的老婆，就是这一点让人烦恼。
    倒不是对自己老婆不信任，而是魔都那花花世界处处都是陷阱，自己老婆那么单纯，没有自己在她身边的话，林鹏飞不放心啊！
    “名医诊所”晚上就贴上了停业通知，之所以晚上贴上停业通知，就是怕被病人家属给缠着走不了。
    ……
    早上六点钟。
    “佳佳，在学校里好好读书，林鹏飞陪着你在魔都读书，我也没有什么担心的，你现在长大了，要懂得照顾自己，照顾林鹏飞，他是你老公，女人就要好好地伺候自己老公，知道吗？”
    张霖霖拉着女儿的手交代道。
    这是女儿第一次这么长时间离开自己身边，张霖霖真的很舍不得啊！
    可女儿长大了，她的路还是要她自己走的。
    还好，她有一个爱她的男人。
    林鹏飞陪着她在魔都读书，张霖霖就放心了。
    有林鹏飞在，林佳佳在魔都就不会受到委屈，这几年，林鹏飞的表现，让张霖霖夫妻都很满意。
    林鹏飞真的是把林佳佳疼到骨子里了。
    还是自己男人有眼光啊，早早地把这个女婿给定下来了。
    要不然现在怎么也论不到自己家。
    “嗯，妈妈你放心，我知道，我会好好伺候他的。”
    一想到伺候两个字，林佳佳脸不由地微红起来。
    自从高考结束后，林佳佳现在是每天都跟林鹏飞黏糊在一起，晚上也是在一起，可没有少伺候林鹏飞。
    那种小电影里的招式，林佳佳都学得好多了。
    开始的时候，还有些不好意思，慢慢地就喜欢上了。
    就是有一点不好，林鹏飞他体力太好了，林佳佳每次都玩得脱力，累的要死。
    “老板，我……”
    张蓓不舍地看着林鹏飞。
    按照老板的安排，张蓓要留在家里看家，这让张蓓很郁闷。
    跟老板一起生活了这么些年，张蓓已经习惯有老板在身边的日子，这老板要长时间跟自己分开，张蓓真的很不舍，很不舍。
    可张蓓也知道，在老板心里，自己的地位根本就没有办法跟林佳佳比。
    毕竟林佳佳才是他的媳妇，自己只不过是他的员工。
    “听话，先在家里看家，等我那边安顿好了，你再过来。”
    林鹏飞明白张蓓想说什么，打断她的话说道。
    家里还有很多庄稼要有人弄，“小白”和“悟空”也要有人照顾，所以张蓓暂时不能跟着自己去魔都。
    “真的，老板，你不会骗我！”
    张蓓惊喜地看着林鹏飞问道。
    只要能在老板身边，天涯海角张蓓都愿意去。
    “不骗你！”
    林鹏飞点点头说道。
    这些年跟张蓓生活在一起，无论是林鹏飞，还是林佳佳都习惯张蓓的存在了，都已经把她当成自己的家人了。
    甚至林佳佳都跟林鹏飞说了，她已经把张蓓当成好姐姐，不排斥让她成为自己真正的好姐妹。
    当然林佳佳话是这么说，林鹏飞可不能太当真。
    女人，很多时候，话不从心的。
    不过林鹏飞现在跟张蓓说的话是真的。
    等在魔都安顿好了，林鹏飞还真的要把张蓓接过去。
    这几年，林鹏飞都习惯了张蓓做的饭菜，也习惯了张蓓把他的生活安排的好好的，让林鹏飞成为真正的大老爷。
    要是没有张蓓在身边，林鹏飞自己就要累很多。
    虽然林佳佳也很能干，可除了洗衣服外，其他的都不如张蓓。
    到魔都上音乐学校，林佳佳可忙着呢！
    指望她整理家务，那基本上不可能的。
    告别村里人后，林鹏飞提着行李，跟林佳佳离开了迦南村，踏上去魔都读书的路。
    ……
    魔都音乐学院开学还有五天时间，林鹏飞和林佳佳先是在学校附近的一家星级酒店住下。
    前几天在网上看了几家房子，也留下了联系方式，明天林鹏飞和林佳佳去看房子，如果合适的话，林鹏飞准备在魔都大学附近买下一套房子。
    第二天早上八点钟，林鹏飞和林佳佳才从酒店出来。
    昨天晚上两人玩的太嗨了，到凌晨三点钟才睡觉，要不是昨天已经跟卖房子的中介约好了，他们两人还不准备从床上起来呢！
    林鹏飞和林佳佳刚走进一家天宇房产的中介所，这家房产中介所规模不小，店面面积有一百多平方，里面有好几个穿职业装的年轻女子，很显然是这中介所的工作人员。
    一位穿着职业装的年轻女子迎了过来，热情地说道：“是林先生吧！”
    “我是，你是赵小姐，你怎么知道我就是林先生呢？”
    林鹏飞有些疑惑地问道。
    自己没有见过这年轻销售员，这是自己跟她第一次见面，她竟然第一眼就认出自己来。
    这实在有些不可思议。
    要知道时间可不止自己和林佳佳两人走进这天宇中介所，还有好几个人呢，她怎么就这么肯定自己就是跟她通过电话的林先生呢。
    听到林鹏飞的问话，赵莉开玩笑地说道：“我能掐会算啊！”
    “真的？”
    林佳佳竟然相信这赵莉的话。
    这也是林鹏飞最不放心林佳佳一点的地方，太单纯了，别人的话她都不怀疑。
    哪怕是自己带着她经历了几次骗局，她还是很快地忘记了。
    这是林鹏飞喜欢她的性格，也是林鹏飞头疼她的性格。
    或许说她很幸运，遇上了自己。
    也可以说，自己很幸运，遇上了她。
    有自己在，王腾是不允许任何人伤害她的。
    赵莉没有想到这位林先生边上的漂亮姑娘竟然相信自己胡扯的话，不由地多看了她一眼。
    长得真的太漂亮了。
    “当然不可能的了，其实说穿了一文不值，刚才你们进我们店的时候，林先生开口说话了，我从声音里听出来，林先生就是跟我通电话的那位林先生。”
    张莉解释道。

第四百六十三章 有钱的林鹏飞
    “我还以为你真的能掐会算呢！”
    林佳佳笑笑地说道。
    “呵呵呵，我要是能掐会算的话，我就不用在这里干销售了，早就去当神算了，在港市，神算可是非常有地位，又很挣钱的职业。”
    赵莉微笑地说道。
    能做销售员，这嘴都必须很会说。
    毕竟能不能把东西给推销出去，完全就是靠这张嘴。
    “两位请这边坐，我给两位泡咖啡！”
    赵莉把林鹏飞和林佳佳引到茶几位置，礼貌地说道。
    这可是大客户，在电话里，人家都说了，要买一套独立的别墅，在魔都这寸土寸金的大都市，随便一套独立的别墅都要上千万以上。
    尤其是在魔都音乐学校附近这样的中心地带，独立的别墅价格都不低于一个亿，如果自己拿下这个单的话，光提成和奖金都能拿到自己手软。
    所以昨天在电话里知道这位林先生要来展厅看房子，徐莉早早就在门口等候着，眼巴巴地看着外面，等着最大的客户的到来。
    这也是为什么，林鹏飞和林佳佳刚走进这展厅，张莉就从他们的对话声音中，分辨出来林鹏飞的声音。
    实在是这个单子太大了，张莉都已经把林鹏飞的声音牢牢地记在脑海里了。
    “不需要，还是给我们介绍下房子吧！”
    林鹏飞摆摆手说道。
    今天来就是看房子的，早一点把房子看好，就可以早一点搬进去住。
    毕竟林鹏飞和林佳佳现在住在魔都音乐学校附近的酒店里。
    在酒店里住，有很多不方便的地方。
    酒店这种地方，住几天还可以，住久了反而特别地不舒服。
    “好的，林先生，林小姐，请跟我来。”
    张莉带着林鹏飞和林佳佳来到沙盘模型位置，给林鹏飞和林佳佳介绍起来。
    “我们这个高档小区位于魔都音乐学院东南方位，距离魔都音乐学校东大门直线距离一千米，就算是走路，也就十分钟的路程。”
    “我们的小区是高档的别墅小区，整个小区绿化面积在整个魔都都是可数的，小区有别墅四十八栋，每一栋都是独立别墅，别墅有独立的围墙，也独立的花园……，别墅面积有两个款式，一种是三百八十平方的，一种是五百二十平方的，不知道林先生你选择哪款？”
    张莉介绍完后，看着林鹏飞问道。
    “嗯，五百二十平方的吧！”
    林鹏飞犹豫了下说道。
    别墅面积大一点好，以后林佳佳走上娱乐圈，肯定经常有朋友来，也要举行个聚会，面积太小就显得小家子气了。
    当然，最关键是林鹏飞现在不缺钱。
    这几年，林鹏飞通过买农产品，还有给有钱的病人看病，挣了很多钱，具体有多少钱，林鹏飞没有仔细算过，最起码几十个亿还是有的。
    毕竟林鹏飞的“名医诊所”名气大起来后，来看病的人越来越多，其中不少都是大富豪，对这些大富豪，林鹏飞收费可是非常高的。
    其中有一位来自镁国的病人，林鹏飞直接收了他一个亿美金的诊金，甚至林鹏飞治好他的病后，这位病人还给林鹏飞打了一个亿美金的感谢金。
    可以说，林鹏飞现在很有钱，就算是在帝国富豪最多的魔都这样的大城市里，林鹏飞都可以算的上有钱人。
    一听林鹏飞选择五百二十平方的大别墅，张莉激动的都想要上前给林鹏飞香吻了。
    这才是真正的钻石王老五啊！
    要不是他边上有位天仙般女朋友的话，张莉肯定不会放弃追求这位钻石王老五的机会。
    可惜人家有位天仙般女朋友，肯定看不上自己这种姿色的女孩了。
    张莉真的好羡慕这位林小姐。
    长得漂亮不说，还有这么一位钻石王老五男朋友，真是令人嫉妒。
    当然，自己运气也不错，这样大的单子竟然被自己给接到了。
    要知道，在魔都能买这样别墅的人，都是非富即贵的人，他们买房子根本就不会找像他们这样的销售员。
    平复了下激动的心情，张莉深吸一口气说道：“林先生，你选择五百二十平方的大别墅，现在只剩下两套了，我建议你选择东边这套，它的位置好，视线角度也很好……”
    “好，听你的！”
    林鹏飞点点头说道。
    这个沙盘模型做得非常好，如果真的是按照这个沙盘模型建筑的别墅小区的话，那真的很棒。
    当然这个价格肯定不便宜，不过现在林鹏飞他不差钱。
    “林先生，这栋大别墅售价是一亿五千八百六十五万，我可以找我们经理给你最大的折扣，你觉得可以吗？”
    张莉忍着激动说道。
    不过那说话的声音都有些颤抖了。
    这幸福来的太快了，快得张莉觉得自己好像在做梦似的。
    感觉这一切都是幻觉。
    只要这一单，就这一单，自己就能获得一百多万的提成。
    到时候，自己的梦想就实现了，在自己30岁前，在魔都买一套属于自己的房子。
    希望就在眼前。
    “好，我等你的好消息！”
    林鹏飞点点头说道。
    买东西自然是能少付一些钱，就少付一些钱，林鹏飞可不想装大款，成了冤大头，还被骂成傻子。
    “林先生，林小姐，您们先在这里坐一下，我这就去找我们经理。”
    说着，张莉就风风火火地往总经理办公室走去，可以看出去了她现在走路都有些飘的感觉。
    那是兴奋了。
    “大叔，这别墅太贵了！”
    等张莉走远了，林佳佳不安地握着林鹏飞的手说道。
    一亿五千八百多万，林佳佳想都不敢想啊！
    在家里，自己母亲在家里养十几头猪，一年买的钱，也就十万块钱左右，去掉成本，也就挣个三五万块钱。
    这一亿五千百八万，就算是自己家父母不吃不喝，干个一千年都挣不到这么多钱。
    “放心，老公我有钱！”
    林鹏飞微笑地说道。
    因为林佳佳还是学生，林鹏飞都没有告诉过她，自己银行里有多少钱，所以能理解林佳佳为什么不安。
    “林先生，林小姐你们好，我是这里的主管，我叫赵晓红。”
    就在这时候，一位穿着职业装的美艳女子走了过来，恭敬地向林鹏飞和林佳佳自我介绍道。

第四百六十四章 偷鸡不成蚀把米
    “你好！”
    林鹏飞看了一眼这主动走过来的美丽女子，淡淡地说道。
    不认识，主动过来打招呼，肯定是有所求。
    这一点，林鹏飞看的很透彻。
    “林先生，我刚才听你说，你要买清源小区的大别墅。”
    赵晓红一脸热情地问道。
    清源小区可是高档的别墅小区，里面的房子最便宜的都要五千万起步，只要能卖出一套，那提成和奖金都可以在魔都买一套小户型的房子了。
    虽然赵晓红是这个房产公司的销售主管，她一年都难遇上这样的大单子，刚才听眼前这位林先生跟张莉说要买清源小区一套一亿五千八百多万的大别墅，她整个人都愣住了。
    那个羡慕嫉妒恨啊！
    这个张莉怎么就这么好运啊，让她遇上这么一个大单子，简直就是天生掉大馅饼啊！
    怎么就没有砸在自己头上呢！
    这让赵晓红眼红得都快流血了，心里一直琢磨着怎么把这单子给抢过来。
    虽然这样做有些不地道，可谁会跟钱过不去呢！
    反正赵晓红是不会跟钱过不去的。
    至于张莉会不会闹起来，赵晓红一点都不怕，只要自己拿下这个单子，自己就是公司的功臣，公司会给自己提成和奖金的。
    谁又会在乎张莉这么一个小小的销售员的话啊！
    再说了，自己是张莉的主管，自己说这个单是自己接的，只不过是让张莉帮忙接待一下，别人只会相信自己的话。
    当然这一切的前提，就是自己要拿下这个单子。
    在这个以业绩为导向的营销公司，谁卖出的房子多，房子贵，谁就有话语权，谁就是公司的功臣。
    “对！”
    林鹏飞淡淡地说道。
    “如果是这样的话，我给林先生最大的优惠，清源小区的大别墅的报价是一亿五千八百六十五万帝国币，公司统一的优惠是百分之三的优惠，不过我可以给林先生百分之五的优惠。”
    “那可是位林先生省下很大一笔钱，这个优惠价格张莉她一个销售员是给不了的，林先生，您意下如何？”
    赵晓红紧张地看着林鹏飞问道。
    只要这位先生点头，自己就算是拿下了这个单子了，等会就算张莉把总经理请下来，这个单子都是自己的。
    这个赵晓红也够傻的，把大客户丢在这销售大厅，她去找总经理，难道不知道有句老话，“螳螂捕蝉，黄雀在后”吗？
    “这不好吧？刚才那位张小姐说帮我们去找你们总经理要最大的优惠，你这半路劫道，是不是有些不地道啊？”
    林佳佳说道。
    林佳佳看这个赵晓红就不爽，心里暗骂张晓红是个狐狸精。
    长得也没有刚才那个张莉漂亮，就是丰满一些，多一些女人味而已，竟然不断里给自己老公抛媚眼，这么明目张胆，真当自己是眼瞎，看不见她那小动作啊！
    其实赵晓红还真的不把林佳佳放在眼里。
    在赵晓红看来，林佳佳长得漂亮又怎么样，对于有钱的男人来说，再漂亮的女人，也不过是他一时的玩偶。
    有钱的男人都是很花心的，眼前这位林先生一看就是非常有钱的人，买一亿五千八百多万的房子，眼睛都不眨一下，这样的有钱人，哪怕是在魔都这哥大都市里，都不多见。
    一个年少多金的男人，基本上都不会太专一。
    只要能拿下这个单子，牺牲一点点又有何妨呢！
    反正也不是第一次做这种事情了，赵晓红经验丰富的很。
    这男人就没有不偷腥的。
    “张莉是我手下的销售员，她拿不到我这么大的优惠力度，我就不一样了，我是销售部的主管，我可以为林先生拿下最大的优惠。”
    赵晓红自信地说道。
    说着，手指故意在林鹏飞的大腿上划过。
    “不好意思，请你离开！”
    林鹏飞冷冷地说道。
    原本林鹏飞也不想这么对待这位热情的销售主管的。
    可她这个动作，恶心到了林鹏飞。
    林鹏飞在男女方面的思想有些老旧，对于那些轻浮的女子，向来都非常厌恶。
    刚才这赵晓红的手指故意在林鹏飞大腿上划过，顿时让林鹏飞对这个赵晓红的印象一落千丈。
    对这样的女人，林鹏飞甚至不愿意让她在边上，怕她会影响到林佳佳。
    这也是林鹏飞一定要搬到魔都住，陪着林佳佳读大学的原因。
    一个人接触的环境和朋友圈，对她影响很大。
    如果林佳佳在大学里跟一群轻浮的女学生混在一起的话，潜移默化，也会让林佳佳变得轻浮。
    这是林鹏飞绝对不允许的。
    只要在林佳佳的身边，才能第一时间掌握林佳佳交的朋友是什么样的人，避免林佳佳被带坏。
    “林先生您……”
    张晓红没有想到林鹏飞突然语气变得这么地冰冷，吓得从座位上站了起来。
    “我让你马上离开，消失在我的眼前，你没听见吗？”
    林鹏飞冷漠地说道。
    根本就没有去看张晓红故意装出来被吓得可怜兮兮的样子。
    在林鹏飞看来，这个女人太心机了，这种很有心机的女人还是离远一点的好。
    “我……”
    张晓红还想要说什么，不过被林鹏飞那冰冷的目光吓得灰溜溜地走开了。
    真是偷鸡不成蚀把米，什么便宜都没有占到，还白白地挨了一顿喝斥，张晓红心里那个郁闷啊！
    “老公，你刚才喝斥那个坏女人的样子实在是太酷了，我爱死你了。”
    林佳佳见林鹏飞把张晓红给赶跑，顿时开心地在林鹏飞脸色亲一口说道。
    就知道老公是最好的，不会被这些坏女人给欺骗的。
    想要搭讪我大叔，哼，门都没有。
    “那自然，不过你刚才也看到了，你老公我可是很抢手的，你要是不努力的话，我就有可能被别的女人给抢走了。”
    林鹏飞笑嘻嘻地说道。
    “老公，我已经很努力了，我最近可没有少看电影，十八般武艺，我都学了很多招了，你还不满意吗？”
    林佳佳低声在林鹏飞的耳朵边上说道。

第四百六十五章 砍价
    “满意，满意，不过武海无涯，你不能骄傲，还需要更加努力的学习。”
    林鹏飞握着林佳佳的手，说着两人才能听懂的话。
    也没有让林鹏飞他们等多久，张莉就带着一位中年男子走了过来。
    “林先生，林小姐，这位是我们分公司总经理张鑫先生。”
    张莉介绍道。
    “林先生，林小姐，你们好，张莉跟我说了，你们想要买清源小区的大别墅？”
    张鑫问道。
    这清源小区的大别墅售价都是在一亿以上的，能买得起这大别墅的都是非常有钱的大富豪。
    可眼前这位林鹏飞先生，张鑫从来就没有听说过，难道是外地的富豪。
    这几年外地的富豪在魔都置产业的越来越多，基本上魔都的豪华别墅不是明显买走了，就是这些外地来魔都置业的富豪。
    不过眼前这位这么年轻，也就二十出头的样子，估摸着是富二代。
    这种富二代的，因为含着金钥匙出生的，从小过惯的大手大脚的生活，花起钱来跟大风刮来似的。
    所以他们的钱是最好挣的。
    “是的，我准备买清源小区的大别墅，不过你们的报价有些虚高，我需要你们给我一个合理的价位，我是一次性付清的，就这一点，应该就会有很大的优惠。”
    林鹏飞点点头说道。
    现在魔都的房子基本上都虚高，林鹏飞虽然很想买那套别墅，但也不想当冤大头。
    “这当然，清源小区的大别墅的报价是一亿五千八百六十五万帝国币，公司统一的优惠是百分之三的优惠，如果林先生全额付款的话，我们还可以优惠百分之一，也就是优惠百分之四，一共是一亿五千两百三十万四千帝国币，去掉零头，就一亿五千两百万好了。”
    张鑫拿着计算器算了一下后说道。
    “你是这家分公司的总经理，是这里职务最高的？”
    林佳佳突然开口看着张鑫问道。
    张鑫疑惑看着林佳佳，不明白她为什么这么问，不过还是点点头说道：“我是这里的总经理，在这里我的职务确实是最高的。”
    “那就不对了，刚才有一位叫做张晓红的销售女主管过来跟我们说，她可以给我们百分之五的优惠价，甚至还可以商量，怎么你一个总经理，这权限还不如一个销售主管啊？”
    林佳佳用一种鄙视的眼神看着张鑫问道。
    “啊……”
    张鑫懵了。
    尤其是被一位绝色美女又一种鄙视的目光看着，简直就跟被针刺了一下，疼啊！
    心里暗骂张晓红这娘们！
    实在是太可恶了！
    竟然半道上欠张莉的单，还给了百分之五的优惠，这是在打自己的脸啊！
    “张总，你这做生意真的不厚道啊！”
    林鹏飞淡淡地看着张鑫说道。
    “林先生，真不好意思，那就按着百分之五的优惠吧！”
    张鑫急忙说道。
    “张总，你这样做生意，就没有什么意思了，算了，我还是去别家看看吧，佳佳，我们走！”
    林鹏飞说完，就从沙发上站起来。
    虽然这是林鹏飞第一次买房，可从这张鑫的口气上可以看出来，这优惠百分之五的优惠力度一点都不大，要不然也不会一个销售主管就能主动给出来。
    “别，林先生请坐，请坐，这优惠咱们可以在谈谈，在谈谈。”
    张鑫急忙拉住林鹏飞说道。
    上亿的单子，怎么可以让它给飞走了。
    要知道很多几百号人的工厂，一年的销售额也就几千万，一个亿左右，哪里有卖房子挣钱啊。
    这一个单子就一亿多，完成这个单子，自己几年的目标基本上也就达成了，年底奖金都有好几千万。
    这可比自己辛辛苦苦开公司挣钱强上好多。
    现在张鑫庆幸自己年轻的时候选择做房产销售，这个行业真的太挣钱了，尤其是做房企的中高领导，年底的奖金都是几千万、上亿地发的。
    当然，前提是要完成年度业绩。
    只要做成这一单，自己年度业绩也差不多完成七成了，还有半年的时间，年度业绩弄不好就会差额完成，到时候奖金就更加高。
    林鹏飞没有坐下来，而是看着他问道：“那能给多少优惠？”
    “百分之六，这已经是最大的优惠了。”
    张鑫说道。
    一亿五千多万的房子，百分之一的优惠，就少挣一百多万。
    “张总，你根本就没有什么诚意，算了，魔都的房开很多，我还是去找下一家吧！”
    林鹏飞说着就要往门口走。
    “百分之七？”
    林鹏飞没有理会，牵着林佳佳的手，往门口走去。
    张鑫急忙追过去，说道：“林先生，百分之八，百分之八，这总可以了吧？”
    林鹏飞摇摇头说道：“张总，我可是全款啊，百分之八太少了，百分之十，如果你答应的话，我们就去看房子，满意的话，立马签合同。”
    林鹏飞估摸百分之十是张鑫的底线。
    “百分之十？”
    张鑫犹豫了好一会儿，点点头说道：“林先生，您还真会砍价，百分之十的优惠，我们的利润都没有多少了，不过，我交你这个朋友，百分之十就百分之十。”
    其实张鑫的底线是百分之九，不过百分之十也没有亏损，只是利润有些低，一般的房产的毛利一般30-50左右，纯利润一般10-25，挣肯定是挣钱的，只不过挣的少些。
    不过张鑫看中的是林鹏飞这个人。
    一个眉毛都不眨就说要全款付一亿五千多万的富二代，这可是黄金客户啊。
    每一位黄金客户，都都是自己手上宝贵的资源。
    “那好，我们去看房。”
    林鹏飞满意地点点头。
    这么轻轻地谈一下，就给自己省下了一千五百八十多万，林鹏飞心情非常不错。
    虽然林鹏飞现在不缺钱，可也不想把钱白白送给房开啊！
    “林先生，林小姐，我带你们去。”
    为了拉近跟这位黄金客户的关系，张鑫决定亲自带他们去看房子。
    清源小区是高档的别墅小区，里面的布局和绿化都非常不错，林鹏飞选择的那套大别墅，位于小区的东南角，靠近魔都音乐学校，地理位置也非常不错，别墅的布局也非常好，也有独立小院子。
    无论是林鹏飞和林佳佳都非常满意，很爽快地签合同付钱。
    房产证这些自然有房开帮忙弄，完全不用林鹏飞操心。

第四百六十六章 堵不如疏
    张莉的办事效率还是很快的，才两天时间就把房产证给林鹏飞给办好了，犹豫别墅是精装修的，如果不是对装修不满意的话，只需要请人稍微改动一下，再买一些家具就可以搬进去住了。
    林鹏飞对这个张莉还是很信任的，直接让张莉找人帮忙把这别墅按照自己的喜好稍微改装一下。
    子花了三天时间就完成了改装，请专业清洁公司的人给房子打扫一遍，在跟林佳佳一起去家具市场找了家家具定制公司，把家具和电器都安装起来。
    因为这个过程弄完要半个月时间，林鹏飞和林佳佳暂时只能住在酒店里。
    魔都音乐学院开学也一个星期了，跟其他大学一样，有为期15天的军训，林鹏飞每天早上都开车送林佳佳去学校参加军训。
    虽然才开心一个星期，美丽的林佳佳已经在魔都音乐学院出名了。
    虽然魔都音乐学院不缺的是美女、帅哥，可像林佳佳这么绝色的女孩子还是少见的，才短短一个星期，林佳佳就被评上的魔都音乐学院的校花，还是排行前三的校花，被称为“冰山女神”。
    之所以被称为“冰山女神”，那是因为林佳佳一直都对所有过来搭讪的男生都不假颜色，也从来不主动跟任何男生说话。
    因为难以靠近，不好追求，所以给了一个“冰山女神”的称号。
    甚至一些女生妒忌林佳佳，还谣传她取向有问题。
    不过这些，林佳佳一点都不在意。
    “佳佳，晚上准备去哪里玩啊？”
    军训休息时间，同班的女神张熙也向林佳佳问道。
    “晚上回家！”
    林佳佳回答道。
    “佳佳你也太乖了吧，都不出去玩，我知道学校附近有一家夜店不错，我们晚上去那里蹦迪吧？那家夜店女生进去不用门票的，女大学生进去消费的话，酒水打七折。”
    同班女生赵晓雪提议道。
    “真的，那我也去！”
    “我也去！”
    “我还没有去过夜店，就是在电视里见过，你们带我一起去吧！”
    一听夜店免门票，酒水还打七折，立即有很多女生嚷着要去，现在的女生可是很放得开的。
    中学时代被压抑的热情，到大学都爆发出来了。
    什么新颖的，刺激的，都想要试试。
    “我听说夜店不安全，我们几个女生过去会不会危险啊？”
    一位没有去过夜店，又非常想去见识见识的女生不安地问道。
    “夜店安全的很，里面可是有保安的，再说了，这里可是魔都，治好好着呢，再说了，当然也不是咱们几个女生去，再叫上几个男生，既可以给咱们当护花使者，又可以给咱们付钱，咱们一分钱都不用出，就可以玩得非常嗨！”
    赵晓雪说道。
    “这样好，找几位身强体壮的男生一起去，当然还要有钱。”
    张熙也说道。
    “你们去吧，我就不去了！”
    林佳佳摇摇头说道。
    夜店，林佳佳没有去过，不过在电视里看过，乱哄哄的，那样的场合，林佳佳一点都不喜欢。
    而且如果自己去夜店的话，大叔会很不高兴的。
    “不要啊，这多扫兴啊！”
    “就是，佳佳，咱们都认识一个星期了，你还不跟我们一起玩，这也太不合群了吧！”
    “你不会是看比起我们吧！”
    一听林佳佳不去，好几个女生立即不满地说道。
    “不不，我不是这个意思，我真的得回家，要不然我大叔他会不高兴的。”
    林佳佳急忙解释道。
    “你不跟你大叔说他不就不知道了吗？”
    “就是，你就是参加同学生日宴会，晚上要很迟回家就可以了，以前我去夜店玩，用这个理由骗我爸妈，每次都过关。”
    “佳佳，就这么说定了，不能拒绝，要不然的话，就是你看不起我们。”
    几个女生一起开口，根本就不给林佳佳拒绝的机会。
    很显然，林佳佳不是一个擅长拒绝别人的人，几位女同学这么一番话说的林佳佳都不好意思拒绝了。
    “我我给我大叔打个电话。”
    林佳佳沉默了一会儿说道。
    不想去夜店，可这些同学又这么盛情地邀请自己一起去夜店玩，如果不去的话，以后自己就会被她们给孤立了。
    想了下，林佳佳决定让自己老公给自己做决定。
    自己是有老公的女人，是有依靠的人。
    有那么一个厉害的老公，自己做一个柔弱又没有主见的小女人，其实也挺好的，也很幸福。
    “佳佳，我真的很好奇，你那位大叔到底是何方神圣，竟然把你管成这样，都大学生了，还这么管你。”
    张熙也好奇地看着林佳佳说道。
    “我大叔可厉害了，我家在装修，等军训完了，差不多就装修好了，到时候请你们到我家玩，就可以看到我大叔了。”
    一说起大叔，林佳佳脸色就浮现一脸的幸福。
    “你家在魔都买房子了？”
    一位女同学诧异地看着林佳佳。
    这魔都的房价在全国绝对排的上前三，哪怕是郊区的房价都在每平方三万以上，能在魔都买房子的人，都是有钱人啊！
    “嗯！”
    林佳佳点点头，也没有多说什么，显摆那完全没有必要。
    “再军训一节课，就放学了，咱们洗完澡，打扮一番，就去外面找个地方好好地吃一顿，再去夜店放松放松，这几天军训可把我给累坏了。”
    张熙也说道这里，转头对林佳佳说道：“林佳佳你赶紧给你大叔打个电话，跟他说晚上迟点回家。”
    “去夜店玩？”
    林鹏飞拿着电话愣了一下，心里暗骂，“哪个混账娘们带坏我家小媳妇的，简直就是找抽！”
    当然林鹏飞心里骂归骂，但也知道，这种事情，既然有人起头了，总要解决的。
    如果不让林佳佳去夜店玩的话，林佳佳会被她那一群同学给孤立了，到时候对林佳佳成长不好。
    堵不如疏，既然这样，就让她去好了，自己跟着保驾护航就是了。
    跟着来这魔都是对的，要不然自己这媳妇真的危险了。

第四百六十七章 此大叔非彼大叔啊！
    花样年华酒吧位于大学城的东边最繁华的街道。
    这条街向南是魔都大学，向北是魔都师范大学，距离魔都音乐学院直线距离也不过一千五百米左右。
    可以说这家“花样年华”酒吧专门为大学城的学生开的。
    每天晚上来花样年华酒吧消费大部分是大学生。
    当然，也少不了那些抱着一些不良想法的成年人，有男有女。
    有时候，女人要是豪放起来，男人都要靠边站。
    当然，这条街不止花样年华酒吧，还有好几家酒吧，不过花样年华酒吧是这条街最高端的酒吧。
    不同类型，不同风格，乃至不同价位的酒吧集中在这条只有两百米长的街道上。
    大众酒吧符合低端消费者，高端酒吧则适合社会的精英阶层，或是有钱的大学生。
    虽然不想这么说，但人确实在无形中被分成了不同的阶层。
    不过，这条街道的所有酒吧都有一条规定，就是女性免入场费，全场消费打八折。
    如果长得漂亮些的话，在这里所有的消费，都会有人帮你给付了。
    夜晚，这条街道灯红酒绿，璀璨的霓虹灯，绚丽的光影交织着，汇聚成如梦似幻的奇景。
    这条街道上到处可以看到年轻人的身影，基本上都是附近大学的学生。
    有的是情侣，有的是三五好友一起逛街。
    对于这些年轻人来说，十几年的高压的学习生涯，到大学基本上解放了。
    没有没完没了的补课，没有没完没了的作业，也没有没完没了的考试。
    当然这些都还是其次，最最关键的，他们脱离了父母的掌控，是一条自由的鸟儿了，想怎么飞就怎么飞。
    以前被禁止的恋爱，到了大学就是春笋般拱出土了，再也压不住了。
    大学也不禁止恋爱，甚至有些大学生在读书期间就结婚了，毕业的时候，带着孩子拍毕业照。
    年轻人总是充满激情，充满活力，到了夜晚就喜欢出来宣泄这些激情、活力。
    酒吧，就是这些年轻大学生宣泄激情和活力的地方之一。
    王腾也是年轻人，也曾在酒吧浪迹过，不过那是在北山县城的那个小酒吧，根本无法跟魔都这样大城市的酒吧比。
    甚至王腾现在都不好意思说那是酒吧了。
    花样年华酒吧外面，停着一溜的跑车豪车王腾找了半天，终于找到一个空车位把车停好。
    这车是王腾前几天才买的，拍照也是买的当天给办的，而且还不是一般的牌照，是那种不限号的牌照。
    在魔都这个地方，想要弄一个车牌都不容易，还要摇号，王腾刚买车，就能弄到号，那是因为王腾在魔都有人脉。
    自从“名医诊所”的名气越来越大，魔都这里也有很多大人物去找王腾看病。
    对于神医，这些大人物都抢着讨好，只要是人，都到不了生老病死，跟一位神医搞好关系，就等于多一条命。
    尤其是那些大世家人物，特别关注王腾这位神医。
    “名医诊所”关门的消息，他们都第一时间得到，立即关注王腾去向。
    尤其是知道王腾来魔都了，很多魔都里的大人物都第一时间来拜访他。
    知道王腾要买车，一位大世家的家主亲自陪着王腾买车。
    王腾只要看上哪辆车，其余的事情都不用王腾操心，自然有人给弄所有手续。
    原本三百多万的车子，结果各自打折，各种优惠下来，三十万块钱给拿下了。
    对方都这么有心了，王腾也不好多推迟。
    三百多万的豪车，在北山县的话，那可是数得上号的豪车，可结果在这一溜的跑车豪车里，王腾这辆三百多万的车，竟然一点都不起眼。
    不到魔都，真是不知道帝国的有钱人多啊！
    看了看停在自己车两边的豪华跑车，王腾摇了摇头。
    实在不明白那些有钱的富二代为什么就喜欢这种地盘低，空间小的跑车。
    就是因为那开起来，吵得让人想把这车给砸的声音吗？
    至于速度，那更是操蛋，帝国的高速限速120，你还能开出200不成，一旦被测速到超速百分之三十，驾照都把你给吊销了。
    林佳佳跟同学已经到酒吧了，王腾不敢耽搁，怕迟了出什么事情。
    推开酒吧大门，大门口有几位保安守着，这酒吧进去，男士是需要入场券的，一张就要一百块钱。
    刚才王腾在门口电子支付了，保安检查了下，就给进去了。
    一扇门，将酒吧内外隔绝成两个完全不同的世界。
    一进去，劲爆的音乐扑面而来，男男女女说笑打闹的声音，明暗闪烁的光线，聚集在一起，冲击着王腾的耳膜与眼睛。
    这种感觉，让王腾有些熟悉。
    以前王腾当小混混的时候，可没少去县城的酒吧，想想那时候年少轻狂不懂事，在酒吧里，王腾可是没少打架。
    也是因为在酒吧里跟人争强好胜，把人给打伤，被判刑入狱。
    王腾大步走进酒吧内，里面乱糟糟，已经习惯平静生活的王腾，反而有些不习惯这种环境。
    王腾目光在酒吧内扫视，寻找林佳佳她们。
    这时，一个声音从左侧传了过来。
    “大叔，这边，这边！”
    王腾看到正朝着自己招手的林佳佳，可以看出来，她看到自己的时候，很兴奋。
    王腾快步地走过去。
    “大叔，你可来了，我都担心死了！”
    林佳佳紧紧地抓住王腾的手臂说道。
    自从跟一群同学走进这酒吧，林佳佳就后悔了，这里太乱了。
    尤其是这里的男人看自己的目光让林佳佳很害怕。
    在这里，林佳佳都不敢动这里任何吃的东西和饮料。
    手里紧紧地捏着手机，一旦发现不对劲，立即给大叔打电话。
    还好，大叔来的很快，也就比晚五分钟。
    看到大叔那一刻，林佳佳长呼了一口气，不安也消散了。
    “他是谁啊？”
    “他就是林佳佳天天挂嘴边的大叔，这也太年轻了吧？”
    “是很年轻，看起来大不了自己几岁？”
    “难道林佳佳嘴里的大叔的意思，不是长辈的意思，而是韩剧里的‘欧巴’的意思？”
    见走过来的王腾，张熙也她们愣了下，不由地疑惑起来。
    原本她们以为林佳佳嘴里那位大叔，是她的一位长辈，可现在看来，好像不是那么回事。
    也对，如果是长辈的话，林佳佳也不会天天挂在嘴边，更不会说起她大叔的时候，流露出幸福神态。
    此大叔非彼大叔啊！

第四百六十八章 李大勇的敌意
    “佳佳，这位是？”
    李大勇一脸敌意地看着林鹏飞。
    自从见过林佳佳，李大勇就如见天人，开始为她神魂颠倒。
    所以一听林佳佳她们要到夜店玩，他特高兴，主动说要承担所有的费用。
    父亲是大公司的董事长，母亲是职业投资人，李大勇家不是一般的有钱，一个月十几万块钱的零花钱，对于他家来说，那是毛毛雨。
    只要能追上林佳佳，不要说一个月花十几万了，就是上百万都没有问题。
    没钱了，只要给爸妈打个电话就可以，尤其是他们要是知道自己不是玩玩，而是真心给他们找个好儿媳的话，那钱都不是事。
    林佳佳不但长得好看，以张大勇阅女无数的经验，一眼就能看出来林佳佳是个乖乖女，绝对是属于贤妻良母那类。
    当然，在魔都音乐学院里，看上林佳佳的男生，可不止李大勇一个，不过跟其他人不同的是，李大勇跟林佳佳都是一个班级的，有着近水楼台先得月的优势。
    至于班里的其他追求林佳佳的男生，李大勇从来不把他们当成竞争对手。
    无论是长相，还是财力，李大勇自信可以碾压他们，李大勇有着先天的优势和自信。
    只是让李大勇郁闷的是，面对自己的追求，林佳佳非常漠视，把自己拒之千里之外，甚至连联系方式都不给。
    不过这个难不倒李大勇，没有花多出时间，李大勇还是弄到林佳佳的手机号码。
    可是才打通，李大勇还没有说几句话，就被林佳佳给挂断电话了，再打过去，就被拉入黑名单了。
    把李大勇雷的不要不要的。
    不过，这更加让李大勇觉得林佳佳是个好女孩。
    不像一些女孩子，知道自己家有钱，就跟狗皮膏药似得粘着自己。
    自己只要一个电话，她们甚至都把房间开好等自己。
    可惜她们不知道，就她们这样轻浮的女人，自己是不可能娶她们的。
    李大勇可不想自己头上成草原了。
    现在好不容易有个跟林佳佳拉进距离的机会，结果冒出来一个“大叔”。
    尤其是看林佳佳跟他那么亲密的样子，李大勇那个嫉妒羡慕恨啊！
    “请你叫我林佳佳，我们不熟！”
    一听这个叫李大勇的男生这么亲密地喊自己的名字，林佳佳跟炸了窝似得，立即黑着脸不高兴对他说道。
    要是大叔误会了，可怎么办啊！
    这个李大勇喜欢自己，追求自己，无论自己怎么拒绝，他还是死皮赖脸地纠缠自己。
    林佳佳烦死这个李大勇了。
    要是知道他也来的话，林佳佳肯定不会跟着来这个酒吧的。
    林鹏飞满意地握了握林佳佳的玉手，笑嘻嘻地说道:“佳佳，都是同学，给点面子。”
    这里坐着林佳佳的十几同学，都是美女俊男的。
    也对，没有一定的颜值，也没有信心报考魔都音乐学院，毕竟这里可是出明星的地方。
    如果十几年轻，你要是有才华，有一副好嗓子，成为歌手，成为明星不难。
    可现在就不行了，现在的年轻人看脸，没有一定的颜值，根本就成不了歌手，成为明星。
    看看现在的娱乐圈，新出道的歌手和明星，清一色的都是帅哥美女。
    长得不好看的明星和歌手，基本上都是十几年前成名的，基本上找不到几个长相一般的明星。
    当然，也不是不可以，除非你长得很有特色，或者说你家里有矿。
    还有一种情况，就是你遇上贵人了，或者你的才华高到棺材板都按不住了，这种概率太低了，低到可以忽略不计的程度。
    “嗯！”
    林佳佳嗯了一声，就乖乖地坐在林鹏飞的身边。
    见林佳佳乖巧地坐在林鹏飞身边，在座的所有男人都不由脸一黑。
    这乖巧的样子，还是我们熟悉的“冰山女神”吗？
    这些人恨不得一把把林鹏飞给推开，代替林鹏飞坐在心爱的女神身边。
    当然，大家也只是想想，没有人真的那样做。
    “大叔，你可来迟了！。”
    李大勇脸色不好地抱怨道。
    什么狗屎的大叔啊？
    看这架势，估摸着林佳佳都已经跟他住一起了。
    一想林佳佳这朵鲜嫩的花朵被别人给弄了，李大勇脸色难看的吓人。
    不过这酒吧的灯光昏暗，大家都没有发现他脸色变化。
    “漫漫长夜，这才刚刚开始，来那么早干嘛啊！”
    林鹏飞微笑道。
    能感受到这群男生的敌意，不过林鹏飞不在意，谁让自己有林佳佳这个漂亮的媳妇呢！
    是正常的男人都嫉妒！
    “佳佳，你不给我们介绍下你这位大叔？”
    一位女生笑嘻嘻地向林佳佳问道。
    对于林佳佳有男朋友的事情，相对于那些心里不痛快的男人，这些女生都很开心。
    林佳佳长得太漂亮了，大家聚在一起，这些男人都围着她讨好，让这些女生都感觉到压力。
    要说不妒忌，那是骗人的。
    尤其是今天被这些女生邀请出来一起玩的男生，都是这些女生心仪的对象，看着他们都围着林佳佳转，她们心里真的很不舒服。
    不过现在好了，林佳佳已经名花有主了，这些男生也能死心了。
    跟那些男人恰恰相反，这些女生怎么看林鹏飞，怎么地顺眼。
    “还是我自己自我介绍吧！”
    林鹏飞说着，站起来对大家自我介绍道：“我叫林鹏飞，是佳佳的未婚夫，来魔都是陪佳佳读书的。”
    “哇，佳佳你好幸福啊，竟然有人陪读。”
    张晓雪一脸羡慕地说道。
    “什么陪读啊，明显的不信任啊，跟着过来监视……”
    “李大勇，你不说话，没有人把你当成哑巴！”
    见这个李大勇一而再地挑衅自己男人，林佳佳火了，立即不高兴地瞪着李大勇怒道。
    心里把李大勇列入不可交往的名单里。
    谁也没有想到一直文文静静不怎么说话的林佳佳竟然也会骂人。
    李大勇脸挂不住了。
    他没有想到林佳佳会对他这么不客气，当着这么多同学的面，竟然一点面子都不给。
    人总是不习惯从自身找问题，李大勇也一样，他不想想，如果不是他先针对林鹏飞的话，林佳佳也不会发怒。
    要知道灵鹏飞可是林佳佳心里的逆鳞！

第四百六十九章 高薪高职位
    “佳佳，没事，嫉妒羡慕恨影响他的情绪，咱们要给予理解。”
    林鹏飞微笑地说道。
    这个李大勇一看就是林佳佳的追求者，这样处处跟自己过不去，说白了，那是嫉妒羡慕恨。
    可怜的孩子，只要不是太过分，林鹏飞不准备跟他计较。
    现在林鹏飞修身养性的功夫还是很到位的。
    “嗯！”
    林佳佳温柔地应了声，乖乖地坐在林鹏飞边上不说话了。
    一看给人的感觉就像是在家里没有地位的媳妇。
    这是林佳佳母亲教林佳佳的，在外面要以自己男人为主，这样让男人感觉有面子。
    懂事的女人，才不会被丈夫抛弃！
    林佳佳牢牢记住自己母亲的话！
    见气氛有些尴尬，张熙也急忙出来活跃气氛道:“大家不要说这么了，来这里就是要放松，走，我们去跳舞去……”
    说着，张熙也站起来就拉着林佳佳就要去舞池跳舞。
    “我……我不会！”
    林佳佳急忙说道。
    虽然在初中、高中的时候，学校一些活动，林佳佳练过几次舞蹈，可那是排练的舞蹈，跟这舞厅里扭动身体的跳舞完全两样。
    最重要的是，林佳佳不太好意思学着这台上那些女孩子一样，疯狂地扭动身体。
    “没事，很简单的，随便扭动身体就可以的。”
    张熙也说道。
    在这种夜店跳舞，根本就没有什么章法可言，像怎么跳就怎么跳，想怎么扭动身体，就怎么扭动身体，只要自己开心就可以。
    来这夜店酒吧，不就是放松自己，放飞自己吗？
    在读高中的时候，张熙也就经常跟同学一起去夜店跳舞。
    当然，这些肯定不能让父母知道，要不然估摸着一顿臭骂是肯定的，严重点，还可能被禁足。
    不过现在读大学了，山高皇帝远的，父母也鞭长莫及了，管不到了。
    这种自由的感觉，让张熙也特别地爽。
    要不是那个大学军训把大家折腾的累成狗似得，张熙也早就来夜店放飞自我了。
    林佳佳没有动，而是把目光投向林鹏飞。
    “去吧，有大叔在呢，不会有事的。”
    林鹏飞微笑地说道。
    现在的林鹏飞，可不是三年前的林鹏飞了，这三年多时间，林鹏飞从“功德善人系统”里获得很多本领，现在哪怕来上去号荷枪实弹的匪徒，林鹏飞都有信心把他们全部给制服。
    更不用说，这三年时间，林鹏飞认识好多权贵认识，很多事情都不需要林鹏飞开口，就有人帮他处理了。
    所以林鹏飞不怕事，人不犯我我不犯人，人若犯我，那就不客气了！
    “佳佳，你大叔都同意了，我们去跳舞吧！”
    说着张熙也拉着林佳佳就往舞池走去。
    几个女生都去跳舞了，也有几个男生也跟着去跳舞，留下来的，就三个男生，其中一个就是李大勇。
    “大叔，还不知道你在哪里高就啊？”
    其中一位戴着眼镜的男生向林鹏飞问道。
    窕窕淑女君子好逑，这位戴眼镜的男生其实也喜欢林佳佳，毕竟是班里最漂亮的女人，哪个男生不喜欢最漂亮的女生啊。
    只不过这位戴眼镜的男生论长相一般般，论财力，家里也没有多少钱，上大学的钱，还是家里借的。
    自然也没有勇气去追求林佳佳了。
    他能做的，就是每天望着林佳佳的身影，在脑海里幻想一番。
    尤其是看到，一个个追求林佳佳的男生被她给无情地拒绝，戴眼镜男生心里特别地舒坦。
    在他心里，林佳佳就是冰真玉洁的仙女，除了自己外，其他任何男生都配不上他。
    可现在突然冒出一位所谓的“大叔”，明眼人都看的出来，此大叔非彼大叔，林佳佳根本没有自己想象的那样冰真玉洁，她都有男人了。
    这戴眼镜男生心中的酸楚，也只有他自己清楚。
    吃不到葡萄吐葡萄酸，怎么看林鹏飞，他心里都不爽。
    之所以问林鹏飞在哪里高就，就是想要知道林鹏飞的跟脚，如果林鹏飞是个穷光蛋的话，这戴眼镜男生相信，这里几位男生都不会放弃对林鹏飞的冷嘲热讽。
    最起码的，李大勇绝对不会放弃对这林鹏飞的攻击。
    因为在座的几位男生里，追求林佳佳最猛烈的就是李大勇。
    他不但长得帅气，家里还非常有钱，听说他姥爷还是位大世家人物。
    “我……暂时还没有工作，属于自由职业者吧！”
    林鹏飞想了想说道。
    虽然来魔都都快一个月时间了，林鹏飞暂时还没有想过做什么，难得诊所关闭了清闲一段时间，林鹏飞还不想让自己忙碌起来。
    “自由职业者？”
    一听林鹏飞说自己是自由职业者，几位男生眼睛都不由一亮。
    李大勇迫不及待地一脸得意地看着说道：“自由职业者？大叔你不会没有工作吧？”
    “暂时还没有想到做什么。”
    林鹏飞点点头说道。
    现在林鹏飞最不缺的就是钱，所以对于挣钱一点都不担心。
    有钱就有底气。
    如果没有钱的话，一旦失业，那可真是要整宿整宿地睡不着觉。
    林鹏飞在监狱里的一位狱友，就是因为失业了，到处找不到工作，最后连生活费都没有了，铤而走险地去偷窃，最后进监狱。
    现实就是一分钱难倒一个好汉！
    “大叔，要不就去我爸公司上班吧，就凭你刚才那帮我说话，你这个朋友我交定了，我跟我爸说一声，待遇从优！”
    李大勇立即提议道。
    就在这说话的功夫，李大勇都计划好了，等这个林鹏飞到自己家公司上班，一定让人事部的赵叔重点培养这位林鹏飞，在公司工作一个月，就以表现优秀的名义，派他出国工作。
    最好是派到非州的分公司上班，最好给一个工作量非常大的管理职位给他，高薪高职位，让他在非州一年半载都回不了过，当然如果能两三年不能回来那是最好不过了。
    哼哼，等他一年半载回国，林佳佳都已经是自己的人！
    甚至，那时候自己都跟林佳佳造出娃了！
    越想，李大勇越觉得自己这个主意非常好。

第四百七十章 精神念力
    “谢谢你的好意，我自由惯了，暂定还没有上班的打算！”
    不管这个李大勇出于什么目的给自己介绍工作，林鹏飞都不可能去给人打工了。
    这辈子都不可能给人打工的。
    “别啊，林大叔，不，你没有长我们几岁，我们就叫你林大哥吧，我肯定让我爸公司的人事老总给你安排一个轻松的工作，高职位的管理人员的工作，谁让咱们一见如故，投缘呢！”
    见林鹏飞竟然拒绝自己的好意，李大勇急了。
    这可是自己想出来的完美机会啊，可不能还没开始，就夭折了。
    无论如何也要想办法让这林鹏飞到自己家公司上班。
    给高薪，给高职位，还要签长期劳动合同，违约赔偿金定得特高，让他不敢违约。
    到时候，他就是自己手上的泥人了，想怎么揉捏就怎么揉捏。
    到时候，呵呵……
    其他几位男生诧异地看着李大勇，感觉有些不认识他了！
    谁不知道，李大勇疯狂追求林佳佳啊，对班里的竞争对手，那是打压威胁，绝对不是什么好人。
    现在竟然跟林佳佳的未婚夫称兄道弟，还这么热情地要给他安排工作，还高薪高职位呢？
    自己耳朵没有听错吧？
    “大勇，什么时候也跟给我们安排个高薪高职位的工作啊？”
    一位男生讨好地看着李大勇说道。
    还是羡慕这些家里有公司的同学，说话的声音都比别人响亮。
    “你读音乐学院，还要想着到我爸公司上班，你脑子是不是进水了？”
    随即李大勇就搭着那位男生的肩膀，嘿嘿笑道。
    “这不是奔着你那句高薪高职位去的吗？”
    那位男生讨好地说道。
    “就是，要是有高薪高职位的工作，我们也不当明星了！”
    “就是，娱乐圈竞争那么大，想要混出头可不容易了，以后可以靠大勇你提携了。”
    “大勇，以后我们要是成不了明星，可都要投奔你了！”
    其他几位男生纷纷讨好李大勇说道。
    毕竟明星这条路不好走，读音乐学院最后找不到工作的，也大有人在。
    讨好李大勇，哪天真的找不到工作了，他也能看在大家同学一场的份上，安排个工作。
    被他们说得有些得意，十分受用，可惜了那些女生都去跳舞了，要是也在这里的话，那就更好了。
    “没问题，你们都是我的同学，是我的兄弟，我肯定帮忙的。”
    李大勇拍着胸脯得意地说道。
    尤其是在林鹏飞面前显摆，让他有种比林鹏飞高一等的感觉。
    可惜林鹏飞没有理会李大勇，而是注意力都集中在舞池上。
    夜店里，三教九流的人很多，尤其是一些男人，来这夜店就是想要占女孩子便宜的。
    尤其是在舞池上，因为人多，还有灯光昏暗，一些咸猪手特别地多。
    尤其是漂亮的女孩子，经常会被咸猪手占了便宜。
    林鹏飞可不想自己媳妇被别的男人占了便宜，所以自从林佳佳上了舞池，林鹏飞的注意力一直就在她的身上。
    就这么一会儿功夫，就有好几个咸猪手想要占林佳佳的便宜，都被林鹏飞给制止了。
    “又有一个咸猪手！”
    林鹏飞脸色一变，一股无形的精神念力从他的身上涌出，凝聚出一根很细的针状物体，直接向那个咸猪手发射过去。
    精神念力是林鹏飞在“功德善人系统”里抽到的非常厉害的一种特殊能力。
    精神念力是精神力的一种具化表现，以自身精神念力为双手，驱使天地间的力量为己用，另外也能御使各种物体，发出强有力的攻击。
    这是非常强大而神秘的特殊能力，一般情况，林鹏飞都不会使用的。
    ……
    舞池上，一个黄毛青年扭动着身体向林佳佳靠近，快速地伸出手要向林佳佳臀位置袭去。
    “啊……”
    这这才到一半位置，一阵剧痛让黄毛青年男子下意识地收回手。
    刚才发生了什么？
    黄毛青年男子捂着疼痛的左手，一脸懵逼。
    不明白自己左手怎么回事，突然好像被针刺了的感觉。
    “滚！”
    还不等这黄毛青年弄明白怎么回事的时候，脑海里出现一个让自己滚的声音。
    “谁？”
    黄毛青年恐惧里看着四周，四周都是在疯狂舞动身体的男男女女，还有劲爆的音乐声。
    这么大的音乐声，就算是两个人紧挨着大声说话，对方都听不清楚，可这个“滚”的声音自己听的真真切切。
    “滚出夜店，在外面自己狠狠扇自己二十个耳光，否则就不是手疼那么简单了！”
    脑海里再次出现男子的声音。
    这次，黄毛青年非常确定自己没有听错，这声音就是在自己脑海里出现的。
    这绝对不是幻觉，也不是精神错乱，因为自己这左手确确实实地疼。
    难道？
    黄毛青年脸色顿时发白了，也顾不得其它了，急急忙忙地从舞池下来，以百米冲刺的速度跑出夜店。
    生怕自己跑慢，连小命都没有了。
    刚才发生的事情太惊悚了！
    “啪！”
    “啪！”
    刚跑出夜店，黄毛青年就听到重重的耳光声。
    黄毛青年急忙看过去，只见两个青年男子在狠狠地扇他们自己的耳光。
    难道他们？
    黄毛青年想到了一种可能，这让他更加惊恐了。
    自己只不过想要卡一下那个漂亮妞油，结果招惹了什么可怕的东西。
    怀着恐惧的心，黄毛青年走到一个在不断扇他自己的光头青年男子跟前忐忑地问道:“这位兄弟，你这是……”
    “要你管！”
    光头青年男子不爽地瞪眼怒道。
    这家夜店再也不来了，太吓人了，有鬼啊！
    好端端的，自己手跟被针刺的，穿心地疼，更可怕的是脑海里出现诡异的声音。
    本来，光头青年一位是幻觉，也没有放在心上，结果，莫名其妙地自己扇了自己几巴掌。
    自己竟然控制不住自己的手，不是有鬼是什么啊！
    光头青年急忙跑出夜店，在这门口狠狠扇自己耳光，他都不记得扇自己多少耳光了，可他不敢停下来啊！
   

第四百七十一章 皮肤好
    黄毛青年男子没有因为光头青年的态度，而转头而走，为了印证自己心里的猜测，黄毛青年都已经忘了自己冲动火爆的脾气了。
    “你是不是也跟我一样，脑海里冒出一个声音，让滚出去扇自己耳光？”
    黄毛青年试探地低声问道。
    这回光头青年男子的态度变了，以一种难兄难弟的目光看向黄毛青年说道:“难道你也是？”
    “嗯！”
    黄毛青年点点头，心里越发地恐惧了。
    这样的事情不止发生在自己身上，还发生在别人的身上，这说明了什么？
    这说明自己的猜测是对了，这夜店里真得存在诡异东西。
    一想到自己招惹了可怕的诡异东西，黄毛青年男子吓得已经顾不上其它了。
    疯狂地扇自己耳光，生怕扇轻了，惹那个诡异不高兴。
    ……
    李大勇开始的时候，还挺高兴的，别人吹捧的感觉特别地好，可是很快李大勇发现林鹏飞注意力都在舞池上，根本就没有听他们说什么，顿时感觉没意思首发
    自己这边说的起劲，人家连听都没有在听，还炫耀个屁啊！
    李大勇也没了说话的兴趣了！
    这个林鹏飞竟然不上钩，李大勇有些头疼！
    难道诱惑还不够大，还得加筹码，还是他觉得自己是信口开河当不了真？
    就在李大勇思考着如何劝林鹏飞进自己家公司，一曲劲爆的歌曲结束了，林佳佳她们也从舞池上下来了。
    她们运气非常不错，有林鹏飞在暗地里保驾护航，她们都没有被人占去便宜。
    林佳佳一过来，直接坐在林鹏飞身边。
    林鹏飞看着她笑了笑，问道:“感觉怎么样啊?”
    “挺刺激的，不过人有些多，有些放不开，有些紧张！”
    林佳佳微喘着气说道。
    这是林佳佳第一次来夜店玩，也是第一次在这样的舞台上跳舞。
    说是跳舞，其实就是随意扭动自己的身体，那种感觉特别地有意思。
    “没事的，多跳几次就好了，以后当歌星，开演唱，这人会更多的，你要慢慢习惯。”
    林鹏飞微笑地说道。
    林佳佳什么都好，就是这胆子稍微小了点。
    当然这有一部分是林鹏飞的原因，因为担心林佳佳被人骗或遇上坏人。
    林鹏飞经常给林佳佳灌输世间险恶的观念，让林佳佳都不敢相信别人，遇上陌生人还害怕，这都成心病了。
    “大叔，我……我还是学生呢！”
    林佳佳红着脸，小声地说道。
    自己都还不是歌手，歌手离自己还远着呢，这都扯到演唱会了，这在家里说说没事，可当着这么多同学的面，多不好意思啊！
    这万一当不成明星，岂不是被人笑话死啊！
    “对自己要有信心，大叔说你能成为歌手，就能成为歌手！”
    林鹏飞自信地说道。
    以林鹏飞现在的实力，捧林佳佳成为歌手，成为当红明星一点问题都没有。
    不说这三年积累的人脉和财力，就林鹏飞抽到的歌曲都有几十首，每一首都是非常经典的歌曲。
    一首歌曲都能让一个歌手成名，这几十首歌，林佳佳都要是唱不红的话，林鹏飞自己都要找块豆腐自尽算了。
    “对啊，佳佳，你长得这么漂亮，肯定能成明星！”
    “就是，你完全可以靠脸吃饭，我要是有你长得这么漂亮，我找就成明星了，还来读什么音乐学院啊，只要在网上发几张照片，我就红了。”
    “佳佳，你长得这么漂亮，有什么秘诀没有啊？”
    几位女生也纷纷说道。
    她们真的非常羡慕林佳佳，那皮肤，那脸蛋，那身材，真的太好了。
    她们也是女孩子，家境都不错，一直都很懂得保养自己的皮肤，可跟林佳佳比起来，那简直是皓月与烛光的差距啊！
    林佳佳的完美皮肤，可是整个魔都音乐学院女生们都羡慕嫉妒的。
    “我……”
    林佳佳不知道怎么回答这个问题。
    以前林佳佳的皮肤可没有这么完美，也就这两三年的时间，皮肤慢慢变得这么完美。
    这种情况，不是自然的，而是有原因的，这个原因跟大叔种的稻谷有关系。
    这三年时间，自己吃的米饭都是大叔种的水稻。
    哪怕是在学校读书，大叔都会每个星期送几斤大米到学校，让自己用饭盒蒸饭吃。
    大叔说这水稻非常珍贵，用钱都买不到的，让自己不要浪费了。
    为了能够蒸饭，大叔还给食堂老板娘一年五千块，就是每天帮忙蒸两次米饭。
    自从吃了那大米做的饭，自己身上的皮肤越来越晶莹剔透，非常顺滑有弹性。
    摸上去特别地舒服，不要说别人了，就连林佳佳自己都爱上自己的皮肤了。
    不但皮肤变的越来越好，这身体也越来越好，高中三年，林佳佳愣是一个感冒都没有，每天都气色红润，非常好。
    真的身体素质好很多，就拿这次军训说吧，一天训练下来，别人都累得跟狗似得，林佳佳却还精神抖擞，不感觉到累。
    就是被太阳晒得难受。
    当然，皮肤变好可不止自己一个人，还有张蓓姐，还有吴莉莉，当然还有大叔。
    尤其是张蓓姐，都快三十岁的人了，那皮肤好的比十七八岁小姑娘还水嫩呢。
    要是张蓓姐成熟了些，说她十七八岁，觉得有人相信。
    可惜那种特殊水稻量太少了，就那么一分地的产量，都不够吃。
    当然，这些都是秘密，只有自己和大叔，张蓓姐三人知道，连吴莉莉都不知道。
    因为她就在村里待一年，就被家里人接回去上学了，现在都在国外留学呢！
    “也没什么，我们家佳佳天生丽质，不说这些了，大家还是聊其它吧！”
    知道林佳佳不懂得说慌，林鹏飞替她说了。
    可惜这“天界水稻”很难被抽奖稻，三年时间，几百次的抽奖，林鹏飞就抽到过五次，每次都只有一百颗，最多只能种一分天，上百斤的产量，根本就不够吃啊！
    林鹏飞也想过用种出来的天界水稻的稻谷育苗，可是就是不成功。
    转开了话题，点了酒和果盘，说说笑笑，林鹏飞逐渐找回了曾经年少的感觉。
    《系统之善行天下》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！
    喜欢系统之善行天下请大家收藏：系统之善行天下。

第四百七十二章 灌酒
    说说笑笑，时间过得很快。
    夜店内音乐激荡，气氛火热，大家渐渐玩开了。
    此时，大家玩摇筛子的游戏，这是ktv和酒吧里经常玩的游戏，谁猜中对方的点数，对方喝酒。
    林佳佳没有玩过，不过很简单，看两次就会了，于是大家互相找对方猜筛子点数，谁输谁喝酒。
    玩了一会儿，大家又开始比大小了，谁的点数最小，谁喝酒，还喝三杯，这样的话，大家可以一起玩。
    还别说，除了林佳佳外，这些女生的酒量都很厉害，一口气连喝三杯啤酒，连眉头都没有皱一下。
    看来，她们都是练过的。
    也是，要想混娱乐圈，想要当明星，对于漂亮女孩子来说，酒量差可不行。
    对于明星来说，酒量太差的话，三两下就被人放倒的话，很容易出事的。
    可又不陪那些投资人、导演、制片人之类的人物喝酒，都没有机会红。
    除非你有人脉，或者你的才华实在是太高了，压不住。
    “林佳佳，你又输了，大叔，你还替她喝吗？”
    张熙也笑嘻嘻地看着林鹏飞说道。
    林佳佳这运气真是不好，这才一会儿功夫，她都输三次了，按照规矩，她要喝三大杯啤酒，不过都被林鹏飞给代喝了。
    按照说好的规矩，别人代喝的话，要翻一倍，也就是九杯酒，差不多三瓶啤酒的样子。
    林佳佳这位大叔的酒量真是厉害，他现在最少都喝了二十几啤酒的，竟然还面不改色，一点问题都没有。
    “我喝，九杯啤酒，三瓶啤酒不到，我喝三瓶啤酒。”
    林鹏飞微笑地拿起一瓶啤酒直接放在嘴里一口气喝下去。
    只从抽奖抽到酒神体质，林鹏飞现在真是千杯不醉，这一点酒对于林鹏飞来说，就是洒洒水啊！
    很快，林鹏飞把三瓶啤酒给喝完了。
    “好酒量！”
    “大叔，你厉害！”
    立即大家都对林鹏飞竖起大拇指，这酒量，不服不行啊！
    “大叔……”
    见林鹏飞这么猛，都用瓶喝酒，林佳佳有些心疼。
    自己手气也太差了吧，摇到最小的点数次数最多，连累大叔替自己喝酒。
    知道大叔的酒量好，可这样一瓶瓶地喝酒，林佳佳心疼啊。
    林佳佳倒是想要为大叔分担一些酒，可是大叔他不同意。
    在来魔都音乐学院上学前，大叔可是给自己制定了几条规定。
    一、不准吃陌生人或许不熟人的东西，哪怕是熟悉的人，也要有戒备的心。
    二、在外面一律不可以喝酒，除非获得林鹏飞的批准，抽烟绝对不允许。
    三、去任何同学家或者参加聚会，都必须请示汇报，得到林鹏飞的同学才可以……
    整整有十条规定，林佳佳都能随时背诵出来。
    “没事，这点酒，还是放不到我！”
    林鹏飞微笑地说道。
    相对于张熙也这几位女生，这些男生酒量也厉害啊，到现在下来，他们每一个人喝的啤酒都不下于二十瓶，除了微微有些醉意外，还没有一个人喝趴下。
    这样的酒量，在娱乐圈才能有崛起的机会。
    现在的娱乐圈，想要出位，想要从群众演员变成明星，哪怕是十八线明星，都得陪好。
    女的就不说了，男的就要陪酒，没有一定的酒量，不把副导演、导演、制片人等等这些人物喝好，就别想要出位了。
    “呵呵呵……佳佳，心疼你家男人了！”
    “放心吧，佳佳，就你家这位大叔，再喝二十几瓶啤酒，都面不改色，咱们都醉趴下，他都不会醉！”
    “大叔，我跟你喝一杯，还是你爽快，不想他们，喝一点酒都扭扭捏捏的，还不如女人！”
    “就是，他们就是绣花枕头，中看不中用！”
    “什么中看不中用啊，那是银样蜡枪头，还是大叔好，这体格壮实！”
    几位女人已经有些微醉了，这说话已经有些不把控了，那些男人脸色尴尬，又不会对这些女生发火，纷纷把怒火冲向林鹏飞，一个又一个地对不要命地向林鹏飞灌酒。
    男孩子在女孩子面前总是荷尔蒙过剩，林鹏飞自然给这些男孩子表现机会了，只要敬过来的酒，林鹏飞都是来者不拒的，只要你能喝下，林鹏飞绝对陪着喝。
    看着这些还很稚嫩的男生，林鹏飞边喝酒，边感叹，男人这辈子挺难的。
    帅点吧，太抢手，不帅吧，拿不出手；活泼点吧，说你太油，不出声吧，说你太闷；穿西装吧，说你太严肃，穿随便一点吧，说你乡巴佬；会挣钱吧，怕你包2奶；不挣钱吧，又怕孩子断奶。
    结婚吧，怕自己后悔；不结婚吧，怕她后悔，要个孩子吧，怕出来没钱养，不要孩子吧，怕老了没人养。
    现在这年头做女人难，做男人更难。
    男人都不容易，男人何苦为难男人呢？
    林鹏飞有这么高尚的觉悟，可是这些男生没有啊，还不断地逼林鹏飞喝酒，尤其是那个李大勇，喝得说话都结巴了，还一个劲地灌林鹏飞酒。
    这男人在自己喜欢的女人面前，往往智商为零啊，不知道这样喝下去，他趴下去，林鹏飞一点事都没有。
    酒喝这么多，自然要上厕所，不断有人去厕所，有人回来，不说别人，林鹏飞自己都已经去厕所放水三回了。
    这不，林鹏飞有想去厕所了，跟林佳佳说了声，林鹏飞站起身，去了趟厕所。
    这晚上没有吃什么东西，竟是喝酒，不过好酒没有喝这么多酒了。
    这夜店里的啤酒份量少，酒精度也不高，给林鹏飞的感觉跟喝饮料似得，除了涨肚子外，一点价值都没有。
    不过，这夜店最挣钱的就是这酒水，进价两块钱一瓶的啤酒，他们买二十几块钱一瓶，十几倍的利润。
    在厕所放完水，洗了下手，林鹏飞就从厕所里出来了，实在是这厕所的味道太臭了，地上好多呕吐物，还有一个人直接睡在马桶上。
    倒也没有什么大碍，就是喝醉了。
    从厕所出来，刚走到近处，却发现一群流里流气，戴着耳环，身上还纹着纹身青年男子围着林佳佳她们。

第四百七十三章 冲突
    林鹏飞不禁皱起了眉头，快速地走过去。
    这夜店鱼目混珠，可是什么人都有，可不要伤了这些学生娃了。
    走进，就听其中一个人推搡了李大勇一下，骂骂咧咧的说道：“玛的，这小丫头把我的衣服弄脏了，你一句对不起，就想了事？”
    “我们赔你衣服还不行吗？”
    李大勇硬着头皮说道。
    这要是自己老家的话，李大勇一个电话都能叫过来几十号人，根本就不怕这些人，可是这里是魔都，在夜店里遇上这号人，李大勇心也慌的不行。
    可没有办法，这时候，总不能让几位女生出头吧，这些人明显的就是打自己几位女同学的主意。
    至于其他几位男同学，跟娘炮似的，都吓得脸色惨白，都躲在女生背后了，更加不指望他们了。
    李大勇哪怕害怕，也都得硬着头皮顶上去。
    现在李大勇心里还有些想念林佳佳那位大叔了，虽然他抢走了自己最喜欢的林佳佳，可他最起码长得雄壮，一看就是力量型男人。
    “你知道这衣服多少钱吗？”
    “赔得起吗？”
    “几个小屁孩，也学大人来酒吧玩。”
    说着旁边几男子哈哈大笑起来，脸上露出嘲弄的表情。
    张熙也她们敢怒不敢言。
    实在是这些人看起来太吓人了，一身的纹身，那眼神看在她们身上，她们都鸡皮疙瘩了。
    原本还带着这些男生过来，还以为能保护自己这些女生的，可看他们的样子，还不如自己这些女生呢！
    面对这些混混，李大勇脸色更是沉了下来。
    不过别看他平时挺嚣张的，一副老天第一我第二的样子，实际上并非什么无脑之人。
    对方不但人多势众，而且都是打架的好手，而他们呢？
    几个男生长得娘娘腔似的，一看就没有什么力气，至于女生，更不要说了，自己这些人是读艺术类学校的，可不是读武校，都是手无缚鸡之力的主。
    起了冲突，吃亏的肯定是他们。
    李大勇头疼啊！
    所以李大勇暗暗深吸了口气，努力让自己表现镇定些说道：“这位大哥，弄脏了你的衣服是我们不对，你说多少钱，我们真的可以赔你的。”
    只要是钱能解决的事情，李大勇就不慌张。
    李大勇就是不缺钱。”
    “就是，多少钱，我们赔你就是了！”
    张熙也急忙也开口说道。
    真的是倒霉透顶了，去厕所回来，结果不小心碰了下这男子，没有想到竟然被讹上了。
    不过好汉不吃眼前亏，能花钱买平安，也好了。
    张熙也家境不错，也不是缺钱的主。
    那个被弄脏衣服的是个二十来岁的青年，鹰钩鼻容貌阴鸷，身上到处都是龙纹身，一看就知道不是什么好玩意。
    “衣服，我也不要你们赔偿，只要你们几个女生陪我们喝几杯酒，这件事就算了了，不然嘿嘿。”
    “你说什么，再说一遍，信不信老娘弄死你？”
    一听这话，张熙也顿时就炸了。
    这些人竟然想让自己女孩子陪酒，安得什么心思不用想也知道。
    什么自己弄脏他衣服啊，刚才百分之百就是他故意让自己撞上的，打得就是这龌龊的主意。
    李大勇顿时心里暗道一声“糟了”!
    对方明显是给她们下套，张熙也这一炸，事情也就变得更加麻烦了。
    “熙也，你别说了!”
    林佳佳急忙拉住张熙也，还真担心她冲动，过去跟这混混拼命。
    现在最重要的就是拖延时间，只要等大叔回来了，这些混混都不是事。
    大叔一根手指就能把他们全部给打趴下。
    “弄死我，好啊，我好想你弄死我啊。”
    那阴鸷青年目光不纯地看着张熙也说道。
    今天运气真好，在夜店里能看到这么多漂亮的女孩子，尤其她们一看都是未经人事的漂亮女孩，尤其是那中间的女孩子，漂亮的让人心砰砰地跳。
    什么弄脏自己衣服，那都是套而已。
    目的就是让这几个女孩子陪自己喝酒而已，只要喝了自己给她们喝的酒，就由不得她们了，到时候，自己可就要爽死了。
    “大叔！”
    这时候，林佳佳看到林鹏飞过来，立即惊喜地喊起来。
    只要大叔在，林佳佳就什么都不怕了，大叔会保护她们的。
    阴鸷青年感觉背后有凉风袭来，脸色陡然一变，打架经验丰富的他知道，这是有人在偷袭他。
    什么人竟然这么大胆，敢在自己背后偷袭自己，不过这时候，阴鸷青年不是想这些的时候。
    仓促之下，他只能往旁边躲开。
    可惜他反应虽然快，背后的人速度更快。
    “啪！”
    阴鸷青年整个人被一巴掌给扇飞，狠狠地撞在几米远的桌椅上。
    “龙哥！”
    “龙哥！”
    突如其来的变化，把这阴鸷青年那些小弟都给吓坏了。
    酒吧内立刻乱作一团。
    桌子，椅子被撞的东倒西歪。
    酒瓶哐哐当当的碎了一地，整个夜店瞬间鸡飞狗跳。
    男人女人们惊叫着躲到远处。
    但是很多人没有离开，反而在远处看起了热闹。
    李大勇连忙让几位女生躲开，免得等会打起来伤到她们。
    抓起旁边的椅子，就像那些混混身上砸过去。
    既然开打了，就得下下手为强。
    还是这位大叔狠，一上来就把这带头的给打懵了。
    铁质的椅子直接砸在那个混混身上，可惜力量有限，没有把那个混混给砸伤，反而李大勇自己被这混混一脚给踢飞，重重摔在地上。
    “咳咳!”
    李大勇捂着胸口一阵干咳，感觉肋骨像是断了一样。
    这差距有些大。
    那个被李大勇砸的混混，一脸怒火地抬起右脚，向着李大勇的头狠狠踢了过去。
    “啊”
    一些人不忍的闭上了眼睛。
    张熙也她们的脸色蓦然大变。
    这一脚下去，李大勇肯定要重伤，而且还是踢在脑袋上，万一有个好歹，这辈子就算是完了。
    这要是李大勇有个好歹，她们良心一辈子都不好过的。
    要不是她们提议来夜店玩的话，哪里会出这样的事情啊！

第四百七十四章 正义之神
    “嘭！”
    沉重的撞击声响起。
    不过李大勇却仍在原地，毫发无伤，而那个混混却一下子飞了出去，重重撞在墙壁上。
    “噗!”
    那个混混摔在地上一口鲜血喷了出来，晕死过去。
    不管是李大勇他们，还是那群混混还是酒吧里的其他人，都被这突如其来的一幕惊呆了。
    所有人愣愣的看着立在李大勇面前的林鹏飞。
    刚才那一巴掌把阴鸷青年扇飞，大家虽然震惊，但也不觉得林鹏飞力气有多大。
    可现在，这个混混直接被林鹏飞一脚踢飞两三米高，这混混到墙壁的距离，怎么说也有七、八米远。
    一百四五十斤重的成年男子，被一脚踢飞两三米高，飞出七、八米距离，这得多大力啊！
    “来啊，打啊，怎么都不动了？”
    林鹏飞冷冷地环视这这群混混们喝道。
    这三年多时间，林鹏飞晚上无聊的时候，都会通过茅草屋的无相门，传送到世界各地，遇到最多的都是这种痞子混混。
    相对于帝国，西方的混混、痞子更加多些，只要是晚上，街道上基本上就是混混和痞子的天下。
    可以说林鹏飞基本上一路殴打过去，收割了无数的功德值。
    可以说，西方很多国家这两三年街面治好好转很多，有林鹏飞很大的一部分贡献。
    甚至林鹏飞在西方很多国家有一个非常好听的成为“正义天神”。
    西方各国相关部门一直都想揭秘这位神秘“正义天神”的身份，可惜都一无所知，这位“正义天神”真的做到了来无踪去无影。
    西方城市的监控系统捕抓到这位“正义天神”的身影，可每次警察和相关部门的人敢过去的时候，这位“正义天神”却已经消失的无影无踪。
    哪怕是去查监控设备，看到的也只是很模糊的身影，就好像他的身影被特殊处理过似的，无论怎么都无法还原他的真实身份。
    就如神话故事里说的，神是神圣不可亵渎的，人们是不可能记下神的长相的。
    虽然有些难以置信，可又不得不承认，这真的可能是神。
    关于这些，林鹏飞自然在新闻里看到过，不过也没有在意。
    对于林鹏飞来说，惩恶扬善又有功德值可以获得，这样的事情，自然是多多益善了。
    而且打那些坏蛋，林鹏飞都不用心软。
    只不过来魔都以后，没有茅草屋的无相门，林鹏飞也没有办法再去西方惩恶扬善了。
    没有想到，今天竟然还有一群混混主动送上门来，林鹏飞自然不会对他们客气了。
    这一刻，林鹏飞感觉浑身都是使不完的劲，现在不要说就这么十几个混混了，就是这数字后面乘一个零，林鹏飞都有信心把他们全部都打趴下。
    “马勒个巴子，大家一起上，打死他！”
    “对，大家一起上，弄死这个不知道天高地厚的家伙！”
    “操！敢在我们面前得瑟，老子一椅子敲死你。”
    回过神来，这群混混们都怒了，一拥而上地向林鹏飞袭来。
    其中一个面目狰狞黄发男林鹏飞身后，手中的椅子高高扬起，向着林鹏飞后脑勺狠狠砸来：“狗养的，给我去死吧！”
    如果是正常人，被这一椅子砸中，不死也要重伤。
    “小心！”
    张熙也惊呼，纤纤玉手更是盖住眼睛，她不敢去看。
    其她几个女生也惊恐地大叫起来。
    知道夜店乱，可没有亲身体验到，就不知道这可怕，真的把她们给吓坏了。
    “砰！”一声响面，目狰狞黄发男手上的椅子反向往他自己脑袋上砸，随着声响，目狰狞黄发男头破血流，直直地后仰倒地。
    张晓雪不忍去看，想要撇过头，却发现林鹏飞一点事都没有，反而那个目狰狞黄发男头破血流，倒地不起。
    这怎么可能！
    张晓雪惊讶的掩住小嘴，甭说她了，就连李大勇等人，也都目瞪口呆。
    很明显，那个目狰狞黄发男拿着椅子是要砸林鹏飞后脑勺的，可大家看到什么了。
    看到这目狰狞黄发男竟然中途把椅子往自己脑门砸去。
    这这也太匪你所思了吧！
    林鹏飞没有理会身后那个狰狞黄发男，而是如同一头猛虎一拳一个解决向他袭来的混混。
    冲入人群的林鹏飞绝对是一架人型坦克，见谁轰谁，往往一个拳头，就能让一个甚至两三个人同时失去行动能力。
    这哪是打架斗殴？
    这尼玛简直就是一边倒的屠杀！
    然后，就没有然后了
    只见地上零零散散躺着十几号混混，幸运点的早昏死过去了，倒霉的是那些口吐白沫、浑身痉挛，就算昏过去也很快疼醒，死去活来的。
    整个过程，非常地短暂，甚至连一分钟的时间都没有，就全部结束了。
    一拳之威，强悍如斯！
    李大勇惊恐地看着林鹏飞，倒吸一口凉气。
    这位林鹏飞大叔也太凶悍了吧，简直是恐怖。
    还好，还好自己没有太得罪他，人家也大人有大量没有跟自己计较，要不然
    看看倒在地上痛苦哀嚎，甚至口吐白沫的这些人，李大勇觉得自己好幸运啊！
    有这位林鹏飞大叔在，林佳佳真的不是自己可以惦记的。
    “太凶残了！这人简直就是在世吕布啊！”
    “厉害，实在是厉害！”
    “这才是真正的功夫啊，太厉害了！”
    “赵大龙这群人这次是踢到铁板了，那个惨啊！”
    “赵大龙他们这顿打也算是白打了，这人这么厉害，估摸着都没有感给赵大龙他们出头了。”
    “谁敢出头啊，这简直就是武神，就算是再来十倍人都不够人家牙缝呢！”
    整场战斗，所有人都看得目瞪口呆，实在是太猛了。
    要不是这里是夜店，大家还以为是在拍电影，这些都是特效呢！
    张熙也这时候手也早从眼睛位置放下了，手掩着小嘴，震惊地看着林鹏飞。
    没有想到林佳佳她这位大叔这么厉害。
    不已经不能用厉害词语形容了，简直惊为天人啊！
    原来林佳佳没有骗自己，她大叔真的好厉害好厉害啊！
    要是自己也有这么一个厉害的大叔该多好啊！
    张熙也有些嫉妒林佳佳了。

第四百七十五章 都是我打的！
    “佳佳，差不多了，我们该回去了。”
    林鹏飞走到林佳佳的身边说道。
    夜店就这样，在夜店里发生打架斗殴的事情那是长有的事情，尤其是林佳佳她们这群漂亮的年轻学生，更是吸引着一些心怀不轨男人的目光。
    还好自己跟着过来，要不然现在都已经出事了。
    夜店这种地方，还真不适应学生来的地方。
    “嗯！”
    林佳佳点点头应了声。
    以前没有去过夜店，也就是在电视剧里看到过，对夜店还有些好奇心，张熙也她们提议到夜店玩，其实林佳佳是心动的。
    要没有心动的话，林佳佳不会答应她们一起来夜店玩的。
    来了以后，才发现，这夜店并不是什么好地方，藏污纳垢，自己才第一次来，就遇上事了。
    要不是大叔在这里的话，后果真的不堪设想。
    以后不会在来这种夜店了，不好玩，真的一点都不好玩。
    遇上这样的事情，张熙也她们也没有兴趣在这夜店里玩了。
    “大叔，你太厉害了，你是不是会武功？”
    “大叔，你刚才实在是太酷、太帅了，那些坏蛋没有一个是你一招之敌！”
    “大叔，你能不能教我武功啊！”
    张熙也一群女生围着林鹏飞叽叽喳喳地说个不停，让林鹏飞连说话的机会都没有。
    看着张熙也她们一群女生都围着林鹏飞，李大勇这些男人那个嫉妒啊！
    可没有办法，人家是真的厉害啊！
    要不是这位林大叔的话，自己这些人可就惨了。
    “你们站住！”
    就在林鹏飞他们快出门的时候，就被一群保安给拦住了，其中一位穿着西装的中年男子开口对林鹏飞他们说道。
    “有事？”
    林鹏飞皱着眉头看着这位中年男子问道。
    许昌隆心不由一悸！
    这个男子的眼神好吓人了。
    但职责是在，许昌隆不得不硬着头皮说道：“这位先生，你看你把他们都打伤了”
    他的话还没有说完，就被林鹏飞给打断：“刚才我这些朋友被他们欺负的时候，我怎么没有见你们出现啊！”
    “这这个”
    许昌隆支支吾吾地说不出话来。
    不是不管，而不是不敢管啊！
    赵大龙是什么人啊？
    他是这一带最大的混混，招惹不起啊！
    当然这不是最关键的，最关键的是，这个赵大龙是有后台的主，人家的姐夫可是魔都胡大世家的长子。
    人家姐夫一句话，这店立马要关门。
    被赵大龙看上，那是她们活该。
    长得这么漂亮，大晚上的不在学校里当好学生，跑到夜店这种复杂的地方，这简直就是羊入虎口。
    被赵大龙他们给欺负了，也是白欺负。
    只是许昌隆怎么也没有想到赵大龙他们十几号人，竟然被眼前这个青年男子三两下给干趴下了，而是伤得不轻。
    震惊归震惊，难以置信归难以置信。
    许昌隆可不敢放走他走。
    要不是这赵大龙的姐姐肯定不会放过自己的。
    当然，许昌隆也清楚，就靠自己和这十几个保安，想要拦住这位刚才大发神勇的青年，基本上是不可能的。
    许昌隆也没有想过真的拦住他们，不让他们走。
    现在许昌隆的目的其实就是拖延时间，等警察过来。
    只要警察过来了，就没有自己什么事情了。
    皮球一丢，赵大龙的姐姐以后想要找夜店的茬，也没有理由了。
    “想要赔偿是吧？找他们要，是他们先动手了！”
    李大勇指着那些倒在地上的混混，不爽地说道。
    刚才自己这些人被这群混混欺负的时候，这些保安一个影子都没有看到，现在倒好，这些混混都被林大叔给打趴下了，这夜店的保安冒出来，还拦住自己的路。
    是觉得自己这些人好欺负吗？
    这是在魔都，要是在自己老家，他们敢这样，自己能让他们这店分分钟钟关门大吉。
    “这个，还是等警察过来吧！”
    许昌隆尴尬地说道。
    反正无论如何都不能让他们走，除非他们也把自己这些人也都给打趴下了，那样的话，自己也算是尽力了。
    “大叔，怎么办？”
    林佳佳有些不安地看着林鹏飞问道。
    毕竟这里是魔都，也不知道大叔那些人脉关系够不够量。
    “没事，有大叔在，放心！”
    林鹏飞握了握林佳佳的玉手说道。
    虽然林鹏飞来这魔都才一个月不到，但是魔都里数得上号的大世家的家主都亲自拜访过林鹏飞，都给林鹏飞留下联系方式。
    有事都可以随时给他们打电话。
    林鹏飞也相信，只要自己一个电话，他们都会屁颠屁颠地过来讨好自己。
    谁让自己是个神医了，跟神医打好关系，就等于给自己的性命多加了一层保险。
    尤其是对这些上来年纪的各大世家的家主、主事们。
    警察出警速度非常快，就这说话的功夫，好几辆警察就开过来了，从车上下来十几位警察。
    见警察赶过来，许昌隆不由地松了口气，急忙小跑迎过去，跟其中一位带头的中年警官把事情的经过说了一遍。
    也不偏袒赵大龙他们，而是实事求是地把事情的经过说了一遍。
    中年警官看了一眼倒在地上的一群混混，皱了皱眉头，让许昌隆打120急救电话。
    “他们都是你打伤的？”
    中年警察走过来，有些诧异地看了一眼林鹏飞问道。
    实在看不出来，就这么一个看起来很普通的青年男子，竟然一个人打趴下十几个混混。
    这些可不是一般的混混，都是身经百战的打架好手啊。
    听许经理说，一分钟不到，十几个身经百战的混混就被眼前这个青年男子给全部打趴下了。
    就算是兵王这样的人物，都做不到！
    难道是他是武功高手？
    可这也太年轻了吧？
    这么年轻的武功高手，怎么从来没有听说过啊！
    要不是许经理誓誓担担地保证他没有说假话，中年警官真的觉得他是跟自己开玩笑了。
    “对，他们都是我打的。”
    林鹏飞点点头说道。
    这夜店里有监控系统，打架的过程肯定被录像下来了，林鹏飞想要抵赖也没有办法抵赖。
    更何况林鹏飞也没有想过要抵赖。

第四百七十六章 我们怀疑他们这是故意
    “那就请跟走一趟！”
    中年警官听林鹏飞自己承认打人了，立即示意下属警察把林鹏飞他们给围起来。
    “警察叔叔，你们可不能这样，是他们耍留氓在先，也是他们先动手的，我们是正当防卫，谁知道这些人看起来挺魁梧的，虎背熊腰的，结果这么不经打，我们大叔几乎一拳一个地把他们给打趴下的，这是正当防卫，凭什么抓我们！”
    张熙也立即嚷道。
    “就是，我们怀疑他们这是故意的，倒在地上想碰瓷呢！”
    “就是，肯定是他们想要碰瓷，故意倒在地上的，看看他们的样子，身上到处是纹身，还有刀疤，就差在脸上刻坏人两字了！”
    “看他们叫的那么凄惨，都是装的。”
    “就是，就是！”
    张熙也这些女人都不是吃素的，说起话来一套一套的，还配合的非常好。
    要不是林鹏飞非常确定那些人真的被自己一拳打得不轻，还真相信张熙也她们的话了。
    “队长，或许她们说的是真的，这些人估摸着是装的。”
    “是啊，队长，这里面有几个人是经常碰瓷的主，在局里都有档案呢！”
    这些警察都有些认可张熙也这些女生的话，觉得他们就是故意倒在地上装受伤的。
    就眼前这个年轻小伙子，看起来都没有那些倒在地上哀嚎的混混们强壮，怎么可能一拳一个地把这些混混打伤倒地不起呢！
    这又不是拍电视剧，哪里来什么武林高手啊！
    “难道他们真的是装的？”
    “怎么感觉有些不像啊？那痛苦的样子，还有血迹不像是假的啊？”
    中年警官皱着眉头，有些疑惑了。
    “他们什么情况？”
    中年警官向一位刚刚检查那些倒在地上人员伤势的警察问道。
    那位警察明白队长想知道什么，低声说道:“不像是假装的，确实是受重创了，伤势还挺重的。”
    “你确定？”
    “队长，我确定！”
    那位警察点点头说道。
    中年警官没有说话，而是转头盯着林鹏飞看。
    实在是看不出来，这个看起来很普通的男子，竟然如此厉害，一个人轻松打趴十几号魁梧的青年。
    看来真的有功夫啊！
    不过，中年警官也不担心，武功再高也怕枪，他们出警的时候是带配枪的。
    “有什么话都到警局说吧，把他们带走！”
    中年警官说道。
    具体情况怎么样，等查看监控后就知道了。
    先把这些学生娃控制住，除了暂时控制住她们，还有就是保护她们意思。
    毕竟这些被打的人都是附近有名的混混，狠角色。
    这些学生娃胆子够大的，都敢打这些人，也不怕他们报复。
    “等一下，我打个电话！”
    林鹏飞阻止这些警察要带走他们的行为说道。
    对于警局，林鹏飞有心里阴影，不想再进警局了。
    中年警官看了看林鹏飞，犹豫了下，点点头说道:“那你打吧！”
    这些人估摸着都是学生，让他们给家长或老师打电话通知下也好。
    年纪不大，不在学校里好好念书，跑到夜店玩刺激，这些惹祸了吧！
    打伤这些混混倒不是什么大事，这群人基本上都是警局的常客，都有档案，基本上可以肯定是赵大龙这群混混先动手的，这群学生娃最多也就是个防卫过当的罪名。
    考虑到他们是学生的身份，最后不会有太大的处罚。
    不过惹上这群混混，可不是那么容易摆脱的事情。
    最好是转学，离开魔都去其它城市读书。
    林鹏飞想了下，在手机联系人里找了一下，选择了一个电话拨打过去。
    有句话说了，宁可得罪君子，不可得罪小人。
    君子胆子小，不会做出过格的事情，可小人就不一样，得罪他们，他们什么事情都可能做出来。
    这群混混，就是小人，把他们伤成这样，他们肯定不会善罢甘休的。
    林鹏飞自然不怕这群混混报复他，相信这群混混也不敢主动找林鹏飞报仇。
    可是他们可以找林佳佳她们，林鹏飞也不可能二十四小时守着林佳佳，还有她这群同学。
    如果可以的话，林鹏飞真想把这些人都打成植物人或者直接打死，那样自然永绝后患了。
    但是林鹏飞不是那种心狠手辣之辈，自然做不出杀人这种事情。
    既然这样，林鹏飞只能找有实力的地头蛇解决这事情了。
    在魔都这一个月时间，林鹏飞的手机里存了不少魔都当地大地头蛇的手机号码。
    都是有事随时可以给他们打电话的主。
    林鹏飞选择这个手机号码主人是魔都十大世家之一李家家主。
    这李家在魔都的政界、军界都有深厚的地位和人脉。
    这事情，找他解决，虽然有种高射炮打蚊子的感觉，可是林鹏飞在魔都这地界，人脉中，基本上都是这个级别的人物，再低层面的，林鹏飞也不认识。
    一个电话过去，把事情经过跟李家家主说了遍。
    李家家主在电话里拍着胸脯保证，这事情肯定给林鹏飞完美处理，保证这群混混从此以后再也不敢惹林鹏飞他们。
    “好了没有，赶紧的。”
    120救护车回来，把伤员都弄到救护车上后，中年警官不满地对在打电话的林鹏飞喝道。
    这电话都打十分钟了，这小子心够大的，这时候还能这样若无其事。
    林鹏飞再说几句，就挂了电话道:“好了，我们走吧！”
    “大叔，你打那个电话倒地有没有用啊？”
    张熙也走在林鹏飞边上，小声地问道。
    这里可是魔都，大家都不是本地人，在魔都都没有什么关系，这要是进警局，可是很吃亏的。
    谁知道他们会不会偏袒本地人呢！
    “应该有用吧，放心，有大叔在，你们不会有事的。”
    林鹏飞微笑地说道。
    要是这一点小事，作为魔都十大世家的李家家主都搞不定的话，林鹏飞还真看不起这李家。
    警局就设在大学城里，警车没有多久就在警局的院子里停下
    当林鹏飞他们从警车下来，就看到这院子里站着十几个穿着西装，拿着公包的男子，基本上都是中年以上的男子。
    见林鹏飞他们从警车上下来，他们急忙迎过来。

第四百七十七章 心情不错
    “请问，您是林鹏飞先生吗？”
    其中一位看起来有五十岁，带着眼镜的男子脸色恭敬地看着林鹏飞问道。
    “我就是，你认识我？”
    林鹏飞疑惑地看着男子问道。
    “林先生您好，我是德信律师所负责人赵东瑞，也是一位民事律师，是李老先生让我们过来的，这些都是我们德信律师所的律师。”
    赵东瑞恭敬地对林鹏飞说道。
    这都半夜了，如果是一般人的话，这个时间段给他打电话，骚扰他睡觉的话，赵东瑞可会破口大骂。
    律师也是人啊，还让不让人休息啊！
    可一看电话号码，赵东瑞什么火气都无影无踪了。
    这是李家家主的电话。
    不说李家在魔都那滔天的势力，就自己这德信律师所，人家李家都是大股东之一，德信律师所的大部分业务都是来自李家或者李家相应的产业。
    可以说李家就是德信律师所的衣食父母，是他赵东瑞的上帝。
    别说是凌晨一点钟了，就是凌晨两点钟、三点钟，李家家主一个电话，赵东瑞都得起床屁颠屁颠地给他办理了。
    而眼前年轻人，李家家主可是再三交代了，无论如何都不能让他在警局里受到委屈，这案子必须办的漂亮。
    事情的经过，赵东瑞已经大致清楚了。
    就是眼前这位年轻人一群人在夜店玩，跟一群混混发生了冲突，出于正当防卫，眼前这年轻人把那群混混全部都打伤进医院了。
    至于事情是否真的是这样，赵东瑞不清楚，也不想弄清楚。
    既然李家家主说眼前这位年轻人是正当防卫，那就是正当防卫，自己就按照正当防卫为他申辩。
    为了让李家家主知道自己对这事情的重视，大半夜的，赵东瑞有一个是一个电话地把整个德信律师所的律师都给叫上了。
    “辛苦你们了！”
    不管怎么说，这些律师大半夜的从床上起来，帮自己处理这些糟心的事情，林鹏飞于情于理都要感谢的。
    “林先生，您客气了，这是我们应该做的。”
    赵东瑞急忙说道。
    能让李家家主如此重视，眼前这位年轻人的身份肯定不低。
    赵东瑞自然不敢大意了。
    “队长，这人什么身份啊，怎么惊动这么多律师到局里来啊？”
    一名年轻的警察低声地向队长问道。
    德信律师所可是魔都有名的律师所，里面每一位律师都是魔都赫赫有名的大律师。
    想要请到德信律师所的律师，可不是一件容易是，不但需要钱，还要有很深的人脉关系。
    可现在呢？
    几乎整个德信律师所的大小律师都在这里了，这可是要出大事情了。
    一个德信律师所的律师，都已经够警局头疼了，这来一群，估摸着局长晚上都得从床上起来赶过来。
    “不知道，不过绝对不简单！”
    中年警官皱着眉头说道。
    虽然不知道这年轻人到底是何方神圣，可他一个电话，竟然能让魔都三大律师所之一的德信律师所律师倾巢而出，这身份绝对不简单。
    看来，是自己多虑了。
    有这么一尊大佛在，赵大龙根本就不够看，想要打击报复，基本上是不可能的。
    只是没有想到会招惹这么多大律师过来，这下麻烦了！
    估摸着挨局长一顿骂是肯定的了。
    有这么多律师出面，加上本来就是赵大龙他们惹事在先，林鹏飞只是出于正当防卫才把人打伤了，因为寡不敌众，为了更好地保护自己不受伤害，才出手重了点，把赵大龙这些罪犯打伤了。
    林鹏飞不需要承担任何责任和处罚，做完笔录直接就可以走人了。
    其实林鹏飞不知道的是，就在他在警局的十几分钟时间里，警局的几位领导就接到不下十几个电话，所有的电话都是大人物打过来的，明里暗里地意思，就是把林鹏飞给放了。
    不但要把林鹏飞给放了，还要深挖赵大龙那些混混的底，只要有任何违法的事情，就要按法律严惩。
    可以说赵大龙他们这次算是完蛋，基本上已经没有可能再找林佳佳她们麻烦了。
    “辛苦你们了！”
    在警察局大门口，林鹏飞对赵东瑞他们说道。
    还好在魔都认识一些大人物，要不然的话，今天晚上就要在警局里过夜了。
    没有在警局里过过夜，是不知道警局里过夜是多么难熬的。
    林鹏飞倒是没有什么大关系，以林鹏飞现在的体质，就算是去南极，都不会被冻着，可林佳佳他们就不行，都是娇生惯养的，在这警局过一夜，还不整出病来啊！
    “林先生，您客气了，这是我们应该做的，这么晚了，让我送你们回去。”
    赵东瑞急忙说道。
    警察局几位正副局长都大半夜赶过来，亲自陪同，还恭敬地把这位林先生请出警局。
    可以非常肯定，眼前这位林先生的身份非常高贵。
    如果自己能攀上这条大腿的话，自己就飞黄腾达了。
    “谢谢，你就把我们送到花样年华酒吧吧！”
    这个时间段，想要打车基本上非常困难，这些律师基本上都是人手一辆车，就让他们送自己这些人去“花样年华酒吧”好了。
    之所以要去“花样年华酒吧”，主要是林鹏飞把车停在哪里，而且那里离魔都音乐学校也就一百多米的路，顺道把张熙也她们送到学校里。
    毕竟这大半夜的，这么一群打扮的花枝招展的姑娘在大街上，可不是很安全。
    “好的，请上车！”
    赵东瑞急忙打开后座车门，请林鹏飞和林佳佳她们进去，同时安排另外几名律师捎带其他几位学生。
    “大叔，对不起，我给你惹麻烦了，我以后再也不敢去酒吧、夜店这类的地方了。”
    在车里，林佳佳跟做错事的小学生似的，低着头向林鹏飞认错。
    “没事，只要事先告诉我，就没事，大叔会保护你的。”
    林鹏飞搂着林佳佳说道。
    虽然说晚上出现了个小插曲，不过整个过程也没有什么风波，而且还挣了一千五百点的功德值，林鹏飞的心情还不错！

第四百七十八章 救小女孩
    “大叔，你真好！”
    林佳佳幸福地靠在林鹏飞的怀里。
    张熙也一脸嫉妒羡慕地看向林佳佳。
    真的是羡慕嫉妒啊！
    从晚上发生的事情，张熙也可以大致猜测出来，林佳佳这位大叔绝对是个大人物。
    武功厉害，长得又强壮，还是个大人物。
    自己怎么就没有这样的大叔啊！
    想跟林佳佳竞争
    看了看林佳佳那倾城倾国的脸，张熙也打消了这个念头。
    这对手实在是太强大了，想要挖她的墙角，难道太大了。
    看来，以后还要进一步跟林佳佳拉近关系，只有这样才能抱紧这位神秘大叔的大腿。
    自己选择就读音乐学校，最大的愿望就是走娱乐圈，成为明星。
    可是明星的路并不好走，尤其是对于自己这种家境普通的女孩子，想要在娱乐圈混出头，必须要有贵人相助。
    而林佳佳的这位大叔，就是自己现在能接触到的一位贵人。
    “咳咳咳”
    张熙也咳嗽了两声，提醒林佳佳，这车后排还有自己呢！
    听到咳嗽声，林佳佳微红着脸从林鹏飞的怀里出来。
    “大叔，我们加个微信吧！”
    见林佳佳从林鹏飞的话里出来，张熙也拿出手机对林鹏飞说道。
    “好！”
    林鹏飞也没有犹豫，就加了张熙也的微信。
    毕竟她是自己媳妇林佳佳的同学，在学校里，自己不方便陪着林佳佳，有她同学的联系方式也不错，万一林佳佳有什么事情，还有个同学及时告诉自己。
    路途不远，很快，车就到了花样年华酒吧，跟林佳佳的几位同学告别后，林鹏飞就载着林佳佳回家了。
    现在林佳佳都十九岁了，就差一年就可以领结婚证了，现在住在一起，林鹏飞也不怕有人说三道四了。
    再说了，这大城市的邻里关系很淡薄，不像是农村，搬进一户新人家的话，街坊邻里的都会来问长问短了，把老底都给你给摸清了。
    时间一天天地过去，半个多月的军训也结束了，林佳佳也正式开始上课了，张蓓也从老家过来，照顾林鹏飞和林佳佳的生活了。
    现在张蓓俨然就成了林鹏飞和林佳佳的专用保姆了。
    不过随着张蓓的到来，林鹏飞闲着无事可做了。
    所以林鹏飞白天上街上到处转转，看能不能做做好事，挣些功德值。
    功德值对于林鹏飞来说，那真的是多多益善。
    一位年轻少妇正在打电话，身边一个唇红齿白，精致的好像就是瓷娃娃一样的小女孩，最多就四五岁的样子，手里牵着一个喜洋洋气球。
    一阵风吹过了，小女孩子没有拿住喜洋洋气球，喜洋洋气球被风吹到马路中间。
    小女孩急忙就跑出去捡。
    马路上可是有很多汽车，不过幸运的是，这些汽车车速都不是很快，及时地避开了这个小女孩。
    就在这时候，一阵轰鸣声传来，很快就开到一辆银色的超级跑车以极快的速度驶来。
    这超级跑车司机也发现拦在自己前面的小女孩，急忙猛踩刹车。
    “沙沙沙”
    轮胎和地面摩擦的刺耳声音突然响了起来。
    听到声音，正在打电话的年轻少妇下意识的看了过去。
    这一看，便是发觉自己的女儿竟然站在了马路中间，一辆超级跑车正对着她冲撞而去。
    虽然超级跑车司机发现路中间的小女孩的时候，就及时踩刹车了，可已经来不及了。
    由于速度太快了，虽然踩了刹车，跑车还是朝着小女孩撞去。
    小女孩捡起了喜洋洋气球，一脸茫然地看着向自己飞驰而来的跑车，丝毫没有要闪躲的意思。
    毕竟她太小了，压根就没有危险意识。
    “佳佳不”
    少妇瞧见那跑车向自己女儿的位置冲撞过来，立即吓得脸白了，一脸恐慌，丢下手机奋不顾身的跑了过去。
    只是可惜，她离小女孩还有些距离，要在这这么短的时间内，冲到马路中间想要救下小女孩根本不可能。
    就算是她冲到马路中间，最后的结果也就是被车撞，很可能没有命。
    可是作为母亲，强大的母爱，以前让把自己的生死置之度外了。
    “不”
    眼看着跑车即将撞到小女孩的时候，年轻少妇吓的双腿一软，面色惨白，凄惨地喊着，整个人也瘫坐在地上。
    路人们也纷纷闭上眼睛，不敢看着可怕的一幕。
    现在的情况，这小女孩已经躲避不来了，甚至都不用看，大家都可以预测到结果了。
    如此高速的汽车撞上一个成年人，都能要了他的命，跟不要说就是一个四五岁的小孩子呢！
    可惜了，这么漂亮的一个小女孩，就这么要没了。
    这大人也太粗心了，在大马路上都不看好自己的孩子，这下惨了吧！
    而就在此时。
    一道白色身影瞬间冲向马路中间，速度之快，人们甚至都能看到他的一连串的人影子。
    这速度已经都超过眼睛的反应速度了。
    原本闲逛的林鹏飞，听到尖叫声，注意到马路上那即将发生的惨叫，也顾不得惊世骇俗了，极限地施展“缩地成寸”向路中间而去。
    在接近那小女孩之时，林鹏飞一伸把小女孩揽入了怀里。
    之后一个闪身，身体好似离玄之箭一般再次窜了出去。
    超级跑车在林鹏飞的身边急速穿过。
    “真的好险啊！”
    林鹏飞几个闪身，抱着小女孩子离开马路。
    刚才，哪怕林鹏飞晚个一秒钟，这个小女孩的命就没有了。
    这不是危言耸听！
    “没事？小女孩没事！”
    “太好了，刚才吓死我了！”
    “这小伙子什么速度啊，我眼睛都没有看清楚，他就把这小女孩给救下了。”
    “我也没有看清楚，这小猴子的速度实在是太快了，跟飞似的！”
    路人们看着抱着小女孩的林鹏飞，纷纷议论起来。
    刚才真的太险了，这小伙子反应速度稍微慢一拍的话，不但这小女孩没命，这小伙子也没有命了。
    愿意用自己生命去救小女孩子，这小伙子真是好样的。

第四百七十九章 钱不是万能的
    “叔叔，你衣服破了。”
    佳佳依旧是抱着林鹏飞的脖子，不肯放手，另一只粉嘟嘟的小手指着林鹏飞的肩膀处说道。
    刚才林鹏飞的肩膀被急速的跑车蹭到了下，铁布衫已经达到最高级别，林鹏飞身体强度都超过了钻石，这样的剐蹭伤不了林鹏飞分毫，不过肩膀衣服被剐蹭了一大片。
    “没事，等会叔叔换一身衣服就好了。”
    林鹏飞笑看着这个小女孩。
    这小女孩太可爱了。
    粉雕玉琢的脸蛋，五官精致的就好像是雕刻出来的瓷娃娃一般。
    林鹏飞真想自己也有这么一个可爱的女儿，可惜还得等佳佳大学毕业，甚至跟晚些。
    毕竟林佳佳选择走明星的路，注定不可能那么早就生孩子。
    这也是林鹏飞头疼的地方。
    “叔叔，我妈妈有钱，我让我妈妈给你买衣服。”
    佳佳很可爱的说着。
    “真是个懂事的孩子。”
    林鹏飞一下子就喜欢上了这个小女孩。
    可爱，又懂事。
    “佳佳。”
    这时候，年轻少妇喘着粗气跑了过来。
    二话不说，蛮横的直接从林鹏飞的手里把小女孩给抢了过去。
    “妈妈。”
    小女孩看到抱着自己的妈妈脸上都是泪水，就用她胖嘟嘟的小手替妈妈擦泪水：“妈妈，你怎么哭了，妈妈不哭，妈妈不要哭。”
    这个时候，林鹏飞才注意到这个年轻少妇。
    穿着很时尚的年轻女子，化妆非常精致，一看就是家境非常不错。
    “小孩子这么小，在大街上要注意看好孩子，不是每次都有这么好的运气的。”
    林鹏飞语气不善地说道。
    作为母亲，在这马路上都不知道看好自己的孩子，要不是自己刚好在这附近的话，这么可爱的小女孩现在都已经躺在血泊中了。
    李絮语平复了激动的情绪，转头看向林鹏飞说道：“谢谢你救了我的女儿，你的衣服也被挂坏了，你说你要多少钱吧！”
    “要多少钱？”
    林鹏飞被弄的一脸雾水。
    “谢谢你救了我女儿，为了表示我的谢意，你说要多少钱吧！”
    她这么一说，林鹏飞算是明白这年轻少妇话的意思了。
    这是要用钱还自己对这小女孩的救命之恩。
    “我救你女儿不是为了钱，我只是……”
    林鹏飞摇摇头说道。
    钱，林鹏飞现在一点都不缺。
    救这个小女孩，也不是有意的行为，而是看到车要撞上这小女孩，下意识的行为。
    也就是这下意识的行为，才救下这小女孩。
    否则的话，林鹏飞哪怕轻微犹豫一秒钟，这小女孩都要被那跑车给撞上。
    看着已经远去没有影子的跑车，林鹏飞若有所思。
    或许自己改做些什么。
    可林鹏飞他的话都还没有说完，就被李絮语无情的打断了，一脸高傲地说道：“十五万！”
    闻言，林鹏飞脸不由一黑。
    瞧见林鹏飞没有说话，李絮语还以为他嫌少了，又道：“三十万！”
    “你认为钱能……”
    林鹏飞的话依旧是被李絮语打断：“五十万，五十万不少了，在魔都郊区买房都够付首付了。”
    在李絮语看来，这世界没有钱买不到的东西。
    对方之所以没有答应，主要是因为自己开的价格他不满意。
    这男人救了自己女儿，李絮语想要用钱把这救命之恩给结了，免得这人以后不断地纠缠着自己家。
    李絮语那居高临下俯瞰着林鹏飞的姿态，让林鹏飞非常不爽，脸色难看地瞪着李絮语怒道：“够了，你以为钱是万能的吗？你以为有钱就了不起吗？你以为这世界上就你有钱吗？”
    林鹏飞是出于好心救下这小女孩，没有想到这年轻少妇竟然用钱来侮辱自己，这让林鹏飞非常非常生气。
    “不要以为你有几个钱就了不起，如果刚才我不出来就救下你女儿的话，就算是你把你家所有钱都拿出来，都救不了你女儿的命。”
    越说，林鹏飞火气越大：“我冒险救了你女儿，不是为了你这些破钱，草，有几个钱就了不起了。”
    说完之后，林鹏飞也不管李絮语是什么反应，转身便走，现在林鹏飞看到这女人就烦。
    这么可爱的女孩，怎么就摊上这么一个母亲，希望不会被她给带坏了。
    林鹏飞穿行过马路，在李絮语那无法理解的眼神中快速的离去。
    “救小女孩一位，功德善人系统奖励功德值200点。”
    原本来一肚子火气的林鹏飞，听到脑海里“功德善人系统”悦耳的声音，整个人心情顿时好了很多。
    钱，林鹏飞现在真的一点都不在乎，不要说给他五十万了，就算是给五百万，林鹏飞都看不上，林鹏飞放在全球多个银行的钱，一天的利息都上百万了。
    林鹏飞一点都不缺钱，现在林鹏飞想要的是功德值。
    林佳佳在学校里，中午也在学校里吃饭，林鹏飞想了想，就往魔都音乐学院走去。
    也没有多远，步行半个小时，林鹏飞来到魔都音乐学校大门附近位置。
    “嘶！”
    一辆豪华路虎车在林鹏飞前面停下了，从车里走出一位三十岁左右的青年男子，在林鹏飞诧异的目光下，把一瓶饮料放在车顶上，然后回到车里。
    “他这是什么意思？”
    林鹏飞好奇地看着车顶上的那瓶红牛，不明白这青年男子怎么把一瓶红牛放在车顶上。
    “大叔！”
    就在林鹏飞疑惑的时候，一个有些熟悉的声音在林鹏飞身后响起。
    林鹏飞转身看去，一位二十出头打扮穿着白色长袖蓝色牛仔裤的女生向自己小跑过来。
    有些眼熟，好像是林佳佳的一位女同学，不过林鹏飞不知道她叫什么名字。
    “大叔，真的是你！”
    马琳激动地说道。
    上次夜店的事件后，大家都知道了林佳佳的这位大叔可不是一般人物，在魔都有着不小的势力。
    长得帅气，有会功夫，还有钱有势，大家都羡慕死林佳佳了。
    自己怎么就没有遇上一位这么好的大叔啊！
    虽然知道自己竞争不过林佳佳，想要从林佳佳手上抢走这位大叔可能性不大，可马琳还是想要跟这位大叔拉上关系。
    “是我，你是佳佳的同学，叫……”
    林鹏飞怎么也想不起这女生叫什么名字。
    “大叔，我叫张琳，张长弓的张，王林的琳，很好记的名字。”
    张琳立即说道。
    以前林大叔记不住自己没有关系，这次他能记住自己名字就可以。

第四百八十章 “张琳同学，这样不好！”
    “哦，是你啊，我记得你！”
    林鹏飞点点头说道。
    “大叔，你是来找佳佳的吗？”
    张琳兴奋地问道。
    现在是自己接触这位林大叔最好的机会，要是能在林大叔面前留下深刻的印象，对于自己的未来或许有很大的帮助。
    二十出头的女生，都已经明白社会的不易，懂得给自己积攒人脉关系了。
    “对！”
    林鹏飞点点头说道。
    “大叔，佳佳现在在古典音乐社排练呢，我带你过去。”
    张琳说道。
    “好，我顺便参观参观你们学校，虽然来你们学校几次了，都还没有仔细看看你们的学校。”
    林鹏飞点点头说道。
    这魔都音乐学院作为全国前三的艺术类院校，占地面积非常大，学校的建筑风格也非常有特点，不比一些旅游景点差。
    “嗯，走，我带你看看！”
    张琳说着就很自然地挽着林鹏飞的手臂。
    林鹏飞愣了下，有些尴尬地起来。
    没有想到这张琳竟然这么挽着自己的手臂。
    要知道这男人的手臂可不是乱挽的，一般情况下，基本上都是女朋友或是妻子的专属，当然情人也是可以的。
    那些女明星就另当别论了，她们处于工作需要经常要挽着别的男演员或者导演的手臂走红毯或者出席一些活动。
    而这个张琳，林鹏飞跟她根本就不熟悉，被一个自己不熟悉的女人挖着手臂，林鹏飞还真的很不习惯。
    “张琳同学，这样不好！”
    林鹏飞看着张琳说道。
    自己要是这样挽着张琳的手臂在这学校里走一圈的话，肯定会被一些人误会。
    这种误会，林鹏飞不喜欢。
    “大叔，没事的，我都不介意，再说了，这也没什么，佳佳看见了也不会介意的。”
    张琳很自然地说道。
    当然，张琳也不是什么男人的手腕都挽的，只有她看重的男人，张琳会自动挽着他手臂的。
    当然，就是挽着对方的手臂，显得彼此亲近些，到也没有什么其它的想法。
    当然，如果林叔叔有什么想法的话，张琳也是原因陪的。
    毕竟像她这样想要当明星，又没有雄厚家庭背景，也没有资源的女生，想要进入娱乐圈，肯定要牺牲一些东西的。
    只要够价值，张琳都原因付出。
    这在张琳选择这条艰辛的明星路的时候，就已经想过了，也思考过了。
    想要回报，就要又付出！
    “不好意思，我有些不喜欢！”
    林鹏飞还是摇摇头，把张琳的手从自己的手臂上抽离。
    这些读艺术院校的女生，还是尽量不要去招惹，要不然很容易给自己惹上一身麻烦。
    “好吧！”
    张琳有些失落地说道。
    看来，这位林大叔对自己还是很见外啊！
    也是，自己虽然长得挺漂亮的，可是跟林佳佳比起来，自己还是差很远一段距离的。
    因为不想让张琳误会，林鹏飞一路上基本上都不主动开口说话，基本上都是张琳一个人在说，林鹏飞偶尔应了一句。
    张琳有些抓狂，可也没有更好的办法。
    平时都是男生讨好她的，现在她主动倒好这位林大叔，竟然被这么冷淡地对待，张琳觉得自己好失败啊！
    古典音乐社位于魔都音乐学校综合教学楼三楼靠边的大教室里，这里是古典音乐社团活动和排练的场所。
    林佳佳新生军训结束后，参加了两个社团，一个就是古典音乐社，一个就是流行音乐社。
    在过一个星期，学校要举行一场大型迎新晚会。
    林佳佳虽然是刚刚加入古典音乐社，但其绝色的相貌，还有那悦耳的声音，被选中参加这迎新晚会。
    此时，林佳佳跟几位音乐学校的学生排练，有男有女十几位，这是一场古乐器大合奏。
    古琴、琵琶、箫、笙……等古乐器一起合奏，伴唱的是一位长相非常甜美的女生，在这所有女生中，她的美貌仅次于林佳佳。
    这大教室门口围着一大群男生，林鹏飞和张琳好不容易挤了进去。
    不过在门口，被两位古典音乐社成员给拦住不让进去。
    毕竟人这么多，都进去了，会影响里面的排练，林鹏飞也理解，就和张琳在门口看着里面排练。
    林佳佳穿着一身古典风格的衣服，特别地有仙气，在所有的排练人员里，是最为引人注目的。
    这堵在门口的这些男人，基本上都是在看她的。
    至于林鹏飞怎么知道，这非常简单，听这些人低声说话的内容就知道，他们都是奔过来看林佳佳的。
    虽然林佳佳是新生，可名气非常大，开学至今才一个月时间，林佳佳已经力压魔都音乐学院校花榜了，从原来的第十位，已经上升到第一位了，是魔都音乐学校的第一美女。
    在美女如云的魔都音乐学校里，能评上校花的，都是集美貌、气质、身材完美于一身的，而林佳佳能在短暂的时间里，力压其她几位老牌校花，荣登第一校花，可见其魅力。
    现在只要有林佳佳出现的地方，就会有一群男人围着。
    这也是林鹏飞为什么要来魔都陪读的原因，老婆长得太漂亮了，林鹏飞不放心啊！
    听着这些男生的对话，很明显，这些男生都在打林佳佳的主意。
    这也没有办法，长得太漂亮了，免不得让很多男人垂涎。
    要想避免这样的情况发生，一劳永逸的办法，就跟古代男人那样，把妻子养在家里，不让她抛头露面。
    不过林鹏飞没有那么狠心，而是非常尊重林佳佳，也答应了林佳佳圆她的歌星之路。
    男人嘛，既然答应了自己女人，肯定不能出尔反尔了。
    以后的路，真得是任重而道远啊！
    很熟悉的曲调，这是汉末古琴家蔡邕的女儿蔡文姬所做的《胡笳十八拍》。
    汉末大乱，连年烽火，蔡文姬在逃难中被匈奴所掳，流落塞外，后来与左贤王结成夫妻，生了两个儿女，在塞外她度过了十二个春秋，但她无时无刻不在思念故乡。
    曹操平定了中原，与匈奴修好，派使邪路用重金赎回文姬，于是她写下了著名长诗《胡笳十八拍》，叙述了自己一生不幸的遭遇。
    《胡笳十八拍》反映了蔡文姬思念故乡而又不忍骨肉分离的极端矛盾的痛苦心情，音乐委婉悲伤，撕裂肝肠。

第四百八十一章 不放弃
    林鹏飞也没有进去，跟张琳一起站在门口等林佳佳表演结束。
    五分钟之后，合奏结束。
    林佳佳急忙从座位上站起来，飞快地向林鹏飞跑过去。
    刚才林鹏飞站在教室门口的时候，林佳佳就注意到了，只是在演奏古琴，不方便过来。
    现在演奏结束了，林佳佳就激动地跑过来。
    林佳佳真的没有想到，林鹏飞会来学校看她。
    这让林佳佳心里特别地开心。
    女人嘛！
    很多时候都需要惊喜。
    这个惊喜不需要很大，一个小小的礼物，或者一个看望，都能让她感动。
    林佳佳就是这么容易感动的女孩。
    当然，前提是这个男人是她心爱的男人。
    “林佳佳她向我跑过来，我没有做梦吧！”
    “什么向你跑过来啊，是朝我跑过来，太美了，我心中的女神跑起来的动作都那么地完美，那么地漂亮！”
    “太美了，尤其是脸上那淡淡的笑容，实在是太迷人了，我心都醉了！”
    “幸福来的也太快了，我的女人竟然向自己跑过来！”
    见林佳佳向教室门口小跑过来，站在门口位置的几位男人激动的脸都红起来了。
    他们都觉得林佳佳是向自己跑过来。
    不过很快，他们从天堂坠入冰窖里了。
    “大叔！”
    林佳佳激动地扑在林鹏飞的怀里。
    “我糙！”
    “我我是眼花了吗？我怎么看到女神投入别的男生的怀抱了，不这不是真的，是幻觉，绝对是幻觉！”
    “不不可能的，林佳佳怎么可能有男朋友呢！”
    “完了，白菜被猪给拱了！”
    “苍天啊，大地啊，你怎么就这么残忍呢！为什么为什么连我心里一点幻想，你都要给我破碎了！”
    “放开林佳佳，让我来！”
    看到林佳佳投入林鹏飞的怀抱，现在的所有男生都懵了。
    学校里的第一校花，她她竟然名花有主了，这还让不让别人活啊！
    很多男生都心碎落一地。
    这打击实在是太突然了，太措手不及了。
    虽然心里早就有预感，女神早晚会成为被男人征服，可他们都在心里默默地期望，这一点迟一点到来，最好是大学四年女神不会被任何男人给征服。
    可上天竟然这么残忍，把他们的梦都破碎了。
    “大叔，你你怎么知道我在这里啊！”
    扑在林鹏飞的怀抱里，林佳佳激动地问道。
    虽然早上刚刚跟大叔分开，可林佳佳现在还是特别激动，真的想每时每刻都能有大叔陪伴自己。
    “张琳告诉我的。”
    林鹏飞微笑道。
    当然林鹏飞也感受到无数道敌意的目光，基本上都是出自那些男生，但是这其中竟然还有几道敌意的目光竟然出自女生。
    这让林鹏飞不由地感叹，自己的媳妇魅力是越来越大了，连女生都被她给征服了。
    “佳佳，不给我们介绍下你这位？”
    就在林鹏飞和林佳佳无视外人异样目光在秀恩爱的时候，一个不合时宜的男生声音响起。
    只见一位二十多岁的男生走过来，虽然脸上带着微笑，但林鹏飞跟感觉到这个男生笑的非常勉强，甚至还用一种仇视的目光看着林鹏飞。
    看来，这个男生也是自己媳妇的仰慕者。
    徐旭董是魔都音乐学校古典音乐社社长，同时是魔都音乐学校学生会会长，是魔都音乐学校的风云人物，家里有钱，人也长得帅气，更重要的是他还很有才华。
    是无数女生心中的白马王子，可惜徐旭董自视甚高，那些追求他的女生他一个都看不上。
    可但他第一眼看到林佳佳的时候，他就想要恋爱的冲动。
    从那时开始，他就开始自己追求林佳佳的计划，徐旭董非常自信，以自己的实力，追上林佳佳只是早晚的事情。
    可现在的情景，如同一把匕首狠狠地插入他的心中。
    林佳佳竟然投入别的男生的怀里。
    徐旭董非常痛心，也非常生气，恨不得过去给这个紧抱着林佳佳的男人一刀，直接把他给捅死。
    不过，徐旭董不是一个简单的人物，他还是很好地掩饰自己的情绪，并没有表现出来心中的不爽。
    甚至还强颜欢笑地走过来跟林佳佳和林鹏飞打招呼。
    听到徐旭董的话，林佳佳才意识到很多人都盯着自己看，顿时脸红红地从林鹏飞的怀里出来。
    强忍羞涩，林佳佳礼貌地给徐旭董介绍道：“徐社长，这是我家大叔林鹏飞，也就是我跟你说的那位我夫君！”
    “大叔，他是我们古典音乐社社长徐旭董，徐社长还是我们学校学生会会长，我们学校很多女生都追求他。”
    介绍徐旭董的时候，林佳佳语气里充满疏远的意思。
    作为女生，林佳佳自然感觉到这徐旭董对自己那感情，所以一直以来，林佳佳都疏远徐旭董。
    从不会单独跟这徐旭董相处，更加不会答应他任何邀请。
    甚至非常明确告诉他，自己已经有老公了。
    只是这徐旭董根本就不相信。
    不过现在也好，把话说明白了，也让这徐旭董死心了。
    一听到林鹏飞竟然是林佳佳说那个老公，徐旭董的脸色立刻变得非常难看了。
    一直以来，徐旭董都不信林佳佳说她有老公的话，毕竟林佳佳现在才二十岁，还在读大学。
    更重要的是，是在读魔都音乐学校，这都是奔着当明星去的，怎么可能这么早就结婚呢。
    所以，徐旭董一直觉得林佳佳在跟自己开玩笑。
    可现在，这林佳佳竟然投入眼前这个青年男子的怀里，还郑重地介绍他是她的夫君。
    徐旭董心里那个恨啊！
    为什么？
    为什么？
    自己好不容易遇上一个自己喜欢的女生，她为什么就名花有主了呢？
    难道自己就这样放弃了吗？
    不
    自己绝对不会放弃的。
    不要说林佳佳跟这个林鹏飞还没有领结婚证，就算是他们领结婚证了，又怎样？
    自己是不会放弃的。
    精诚所至，金石为开，只要自己努力，再努力，徐旭董就不相信自己追不上林佳佳。

第四百八十二章 我是她老公
    “你好！”

林鹏飞点点头淡淡地说道。

因为有一位漂亮的老婆，林鹏飞现在只要看到一个男生，都觉得他们不怀好意，再打自己媳妇的主意。

眼前这个徐旭董也一样。

一个男人长得比女人还好看，真不知道是不是投错了胎，林鹏飞真的建议他去做手术，更换下性别。

或许有机会成为倾城倾国的绝代佳人。

林鹏飞为自己心里的主意点赞。

“林先生你是佳佳的长辈吧？佳佳她老是喜欢开玩笑！”

徐旭董露出一个自以为很帅气的笑脸对林鹏飞说道。

哪怕他是佳佳的长辈，也不能这样搂搂抱抱啊，林佳佳都已经成年了，是个大姑娘了，这不是明白着占林佳佳的便宜吗？

至于林佳佳说这个男人是她夫君，理智回归后，徐旭董不相信，真的不相信。

林佳佳长得这么漂亮，年级还这么轻，还在读大学，怎么可能有夫君呢！

这肯定是林佳佳的一种计谋。

而眼前这个林鹏飞，八成是她的长辈或者是堂兄、表兄之类的，之所以说他是夫君，之所以这样，就是想要学校的男生不要纠缠她，才那样做的。

“不，我不是林佳佳的长辈，我是她老公，她男人。”

林鹏飞非常肯定地说道。

而且声音还很大，整个教室和在教室门口的人都听的清清楚楚。

顿时如同十二级台风般，掀起一阵轩然大波。

“什么？他说什么？他是林佳佳的老公！”

“不可能的，这绝对不可能的，林佳佳她才大一，怎么可能已经嫁人了呢，这绝对是不可能的。”

“我是不是听错了，林佳佳可是学校里的冰雪女神啊，跟她亲昵的男生都没有一个，怎么可能已经有老公了呢！这个人肯定是在胡说八道！”

“不可能的，这绝对是不可能的。”

在现场的男生里，十个里有七八个对林佳佳充满幻想，哪怕是明知道自己不可能被林佳佳看上，成为她的男朋友，他们可以接受不会被林佳佳看上，可无法接受林佳佳竟然已经结婚了。

虽然说女人早晚是要嫁人的，可这噩耗来的这么早，来的这么突然，是大家始料未及的。

林佳佳见这么多同学都不相信自己已经嫁人了，自己是林鹏飞的妻子，直接当着所有人的面，对林鹏飞说道：“老公，吻我！”

“什么？”

林鹏飞也被懵着了。

一直以来都是自己主动的，林佳佳都跟小媳妇似的害羞的很，可现在她竟然主动要求自己去吻她，还当着这么多她同学的面。

“老公，吻我！”

林佳佳鼓起勇气说道。

在魔都音乐学院里，林佳佳天天接到男生的表白，各式各样的，躲都躲不过来，这让林佳佳很烦恼。

既然这样，还不如大大方方地告诉所有人，自己已经名花有主了，是有老公的人了。

这样一来，相信也没有人再来向她这个有妇之夫表白了。

虽然这样一来，可能对自己成为歌星的事业有影响，不过在事业和婚姻上，林佳佳选择婚姻。

“好！”

这是林佳佳第一次主动让自己吻她，林鹏飞自然不会让她失望，捧着她美丽的脸蛋，林鹏飞就吻了下去。

顿时，整个世界都安静了，所有人都静静地看着林鹏飞拥吻着林佳佳，心碎满地。

一分钟……

两分钟……

“咳咳咳……”

一声咳嗽，把迷失在林鹏飞热情中的林佳佳给惊醒过来，急忙推开林鹏飞，整张脸红彤彤的。

如果地面上有个洞的话，林佳佳现在就想要钻进去。

刚才自己怎么就有勇气当着这么多同学的面，说出那样羞人的话呢！

完了，这回整个学校的人都知道了！

“后天就是迎新晚会了，各位同学还是把精力多放在排练上！”

王敏看了看林鹏飞和林佳佳一眼，对所有人说道。

大学不像初中、高中那样管的那么严格，也不再禁止谈恋爱，毕竟读大学的学生，基本上都已经过十八岁了，属于成年人了。

不过现在这么多人在看着，怕影响不好，王敏开咳嗽几声，提醒下林佳佳要注意影响，好多人在看着呢。

“王老师，我……”

林佳佳想要解释，可又不知道怎么解释，只能红着脸埋怨地白了一眼林鹏飞。

“王老师你好，我是林佳佳的未婚夫，我叫林鹏飞，真不好意思，打扰你们排练了。”

林鹏飞自然不能老师对自己媳妇有不好印象了，就开口说道。

“林先生你好，我们马上又要排练了，请不要在教室里，以免影响我们的排练。”

王敏淡淡地看了一眼林鹏飞说道。

看着男人的穿着，一身名贵的衣服，看来是一个有钱的富二代。

哎……

王敏原本很欣赏林佳佳的，觉得她是一个非常不错的女孩子，可惜了，竟然还是受不住诱惑，堕落了。

这么年轻就跟一个富二代谈恋爱，将来她会后悔的。

不过，这是林佳佳个人的事情，王敏作为老师，也不好说什么。

只希望将来她不要被这富二代伤害的太深了。

如果林鹏飞有读心术的话，知道这位王敏老师的想法，估摸着脸都要瞬间变黑了。

自己怎么就成了富二代了，还伤害林佳佳。

这位老师的想象力也太丰富了吧，不去写小说真的太屈才了。

“好！”

林鹏飞点点头，给林佳佳示意了一个打电话的动作后，就走出教室。


这排练估摸着要一两个小时，林鹏飞自然不可能在走廊上等那么长时间，这魔都音乐学校很大，林鹏飞就下去逛逛。

可刚走出教学楼，林鹏飞就被一群男生给包围住了，看那气势汹汹的架势，林鹏飞不用想都明白，这群人是来自己麻烦的。

自己又不是魔都音乐学校的学生，也没有得罪过哪位同学，现在这么多人气势汹汹地冲着自己来。

八成是因为林佳佳是自己的媳妇，他们这是嫉妒羡慕恨，这是要想教训自己了，或许逼迫自己离开林佳佳。

电视里的剧情都是这样演的。


第四百八十三章 顾常青的愤怒
   “各位，我们好像不认识吧？”

林鹏飞对着这群怒气冲冲向自己而来的男生们微笑地说道。

“你说你是林佳佳的老公？”

领头的男生一脸愤怒地看着林鹏飞问道。

那个样子，好像林鹏飞跟他有杀父夺妻之狠似的。

不过，这群男生看林鹏飞的目光基本上都是一样的，恨不得把林鹏飞给生吞活咽了。

“不是我说是林佳佳的老公，而是我就是林佳佳的老公！”

看着这群男生，林鹏飞强调地说道。

“不，你根本就配不上林佳佳，你最好离开她，不然我们就对你不客气！”

领头的男生恶狠狠地看着林鹏飞说道。

这位男生叫顾常青，父母是上市公司的老板，家产上百亿，在魔都都算的上大人物。

顾常青在这个学期见到林佳佳那一刻，就惊为天人，对林佳佳展开了疯狂的追求。

可惜林佳佳对他避而远之，根本就不给他接触的机会。

为了追求林佳佳，顾常青还成立了林佳佳护花队，说是为了维护林佳佳，其实就是为了阻止其他人追求林佳佳。

虽然有几位跟自己实力相当的竞争对手，不过顾常青还是自信，自己的锲而不舍早晚会追上林佳佳这位女神的。

可是刚刚，还在跟同学打篮球的他，接到一位同学的电话，告诉他，说林佳佳有老公了，还把林佳佳跟那个男人拥抱的照片发了过来。

这对于顾常青来说，这无疑就是晴天霹雳啊！

自己心中纯洁无瑕的女神，竟然已经有老公了，这怎么可能呢！

顾常青不相信，可是那照片却假不了。

怒火冲头的顾常青顾不得其它了，带着一群同学就气势冲冲地过来。

以前还以为林佳佳是冰晶玉洁的女神呢。

没有想到，真的没有想到竟然已经有男人了，这让顾常青非常非常愤怒。

顾常青都想好了，自己要狠狠地教训那个占有过林佳佳的那个混蛋男人，让他离开林佳佳。

自己也不再像以前那样彬彬有礼地追求林佳佳了，既然她都不纯洁了，自己就用钱，有权势让她屈服，让她做自己的女人。

至于妻子，她已经不纯洁了，没有资格当自己的妻子了，只能当自己的情人。

“你让我离开林佳佳，我就离开林佳佳啊，你算那颗葱啊！”

林鹏飞鄙视地看着顾常青说道。

对于这种自以为是的人，林鹏飞自然不会跟他客气了。

如果在以前，自己还是小人物的时候，林鹏飞自然不会去招惹这种一看就是家境显赫的人了。

可现在，林鹏飞已经不是昔日的阿斗了，自然不可能被这么一个大学男生给吓唬到。

其实从教学楼下来，林鹏飞就感觉到有人在自己身后跟着，不用想肯定是盯梢的，林鹏飞也不在意。

如果真的有不长眼的家伙，林鹏飞不介意教训他们一顿，也算是杀鸡给猴看，让这学校里想打林佳佳注意的人心里掂量着。

“这个人要倒霉了，竟然敢得罪顾常青，这顾常青顾大少爷可不是什么好人。”

“这人没见过，怎么得罪顾少了呢，竟然让顾少亲自带着一群人围堵他。”

“我也没有见过，一点印象都没有？”

“我知道他是谁了？他不是刚才大家微信圈里疯狂转发的那个跟林佳佳拥抱，自称是林佳佳老公那个男人吗？”

“不可能吧，谁不知道林佳佳是冰雪女神啊，不要说男生了，至少要是公的，她都避而远之，根本就别想要靠近她，她怎么可能突然冒出个老公来呢！”

有同学根本就不相信，觉得是谣言。

“不信，不信你就看朋友圈，现在都在学校里朋友圈里传疯了，不但拥抱了，还拥吻了呢！”

“朋友圈，我看看……咦，还真的！”

“不……这不可能的，我的女神怎么可能这么轻浮，这视频肯定是假的，是合成的……”

“我也不相信！”

“事实就是你们的女神已经被别人给泡了，你们还在幻想，真是一群可怜的男生，这个男人长得也不咋样，不明白林佳佳怎么会看上他？”

“就是，我觉得顾少就比他长得帅气多了，篮球打的又好，家里有那么地有钱，可以他看不上我，要不然该多幸福啊！”

“这个男人真是胆子肥了，泡上林佳佳都敢这么明目张胆地在学校里秀恩爱，估摸着等会要被抬着出学校了。”

不远处围观的学生们纷纷议论着，有人痛苦欲绝，有人幸灾乐祸，也有人纯粹就是看热闹。

“顾少，这小子绝对疯了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃到咱们女神林佳佳头上来了！”

“顾少，甭跟他废话，直接废了他，不管真假，咱们的女神总不会跟一个残疾在一起吧！”

“这个主意好，把他的第三条腿给废，让他以后看着女人也就干着急！”

顾常青身后的那些男生七嘴八舌道。

林鹏飞皱着眉头看着这些男生。

没有想到这些男生竟然一个比一个狠，都想着废了自己的第三条腿，看来这些人都不是什么好鸟。

“给我上，直接把他打残了，我家有钱，大不了多陪点钱给他！”

顾常青对身后的小弟们说道。

作为上市集团老总的儿子，顾常青有钱有势，在魔都音乐学院里自然拥有一群拍他马屁的狗腿子。

刚才一个小弟的提议非常好，废了这小子的第三条腿，既给自己出了口气，也让林佳佳对他死了心。

至于犯法……


顾常青一点都不担心，最多说打架的时候发生了意外，伤到了他那里，这么多人，这个位置又没有监控，也不知道是谁伤了他那个位置，法不责众。

让家里去找人活动活动，最后的结果，也就是赔偿一点钱而已。

就算是拘留，也轮不到自己，自己可没有动手，都是他们动手的，要抓也是抓他们。

当然，顾常青也不可能让自己小弟们白白被拘留的，到时候用钱补偿他们就是了。

只要是能用钱解决的，都不是个事。


第四百八十四章 “味道挺重的”
    一个体格强壮的男生挥动拳头就向林鹏飞脸上拍去。
    林鹏飞没有还手，顺步一滑躲了过去。
    一个起码有一米八的大个子在林鹏飞的侧面，用拳头砸向林鹏飞脑袋，这一下要是打实在，起码医院躺个半月。
    林鹏飞有些诧异，现在的男生打架都这么狠吗？
    “小心！”
    一位女生叫了一声，闭上眼睛不敢看这残忍的一幕。
    惨剧确实发生了。
    但这位女生再次睁开眼睛的时候，那两个向林鹏飞出手的体格强壮的男生已经躺在了地上，嗯哼不住，脸色发白，疼岔气了。
    而林鹏飞依旧是懒洋洋模样，似乎从未动过。
    “发生什么事情了？”
    这位女生懵了。
    这情况跟自己预想的完全不一样啊！
    怎么打人的人倒地哀嚎，这被打的人好端端地站着，衣服都没有凌乱过。
    不要说这位女生，其他看到这一幕的学生们都一脸的不可思议。
    实在是太快了，快得他们都还没有看清楚发生什么事情，那两位出手的男生就倒在地上嗯哼不住了。
    这事情透着邪乎！
    “怎么会这样？”
    顾常青皱着眉头看着眼前这一幕。
    别人不清楚，顾常青可是非常清楚，这倒在地上哀嚎的两位男生，可是自己小弟中最能打的两位，都是学校跆拳道里高手。
    结果自己都还没有看清楚怎么回事，他们就倒在地上嗯哼不住了。
    要不是自己了解他们的话，顾常青都觉得他们这是在跟自己演戏呢。
    “麻痹的，老子不信打不残你，都给我们一起上！”
    顾常青已经被妒忌的怒火冲头了，已经不管不顾了。
    “咦，这是准备玩儿群殴呢？”
    林鹏飞眯着眼睛。
    “小子，现在知道怕了？告诉你，晚了！就算是你现在跪下求饶，答应跟林佳佳分手都没有用了，不废了你的第三条腿，老子就不姓顾！”
    顾常青骂怒道。
    “呵呵呵，你妈没有告诉你，你可能真的不姓顾！”
    林鹏飞看了一眼顾常青叹了口气。
    “什么意思？”
    顾常青愣了下，没有听懂林鹏飞的话。
    “顾少，他这是骂你是野种！”
    一位脑子反应比较快的男生说道。
    “混蛋，都给我上，废了他，给我废了他！”
    怒火攻心的顾常青带头挥动拳头冲向林鹏飞。
    “哎，本来不想惹麻烦的，没有想到还是躲不开！”
    林鹏飞无奈耸肩，接着就化作了一道风，电光火石间，冲到顾常青面前，一拳轰向面门。
    顾常青只觉得鼻子好酸，眼冒金星，栽倒在地。
    一招被秒，鼻血狂喷。
    林鹏飞没有废话，直接扑向第二个，眼眸微眯，寒光乍现。
    打人还是用拳头有带感。
    林鹏飞心里默默地想着。
    很快，几乎是在眨眼的功夫，顾常青十几号人无一幸免，全都躺在地上，脸色发白嗯哼不住。
    整个过程快的几乎让所有人脑子一下子反应不过来。
    寂静了几秒钟后。
    “天呢，这……这简直不可思议！”
    “太强了，太厉害了，几秒钟的时间就把顾常青他们十几号人全部打趴下了，这……这什么功夫啊？”
    “太帅气了，我要是有这么一位厉害的男朋友该多好啊！”
    “是迷踪拳吗？跟电视剧《霍元甲》里的迷踪拳很像，速度超级快，我都只能看到拳头的影子。”
    “你还看到影子，我是什么都没有看到，就看到顾常青他们倒在地上哀嚎！”
    “这是从哪里冒出来的武林高手啊？”
    “他就是林佳佳的老公，实在是太酷了，难怪林佳佳那样冷冰冰的女人，也会融化，要是我有这么武功厉害的老公，真的太幸福了。”
    “别做白日梦了！”
    “武功厉害又能怎么样，把顾少给打伤了，他这是惹上大麻烦了。”
    “这倒是，顾少可不是好惹的，他家可是非常有权势的。”
    围观的学生们都小声地议论着，都不敢大声，怕林鹏飞听到。
    林鹏飞没有理会边上人的议论，而是走到顾常青的身边，蹲下身子看着他。
    “你……你要干什么，我爸是顾镇，我妈是张红艳，你……你要是敢伤了我，我爸妈是不会放过你的……”
    顾常青恐惧地看着林鹏飞。
    真的被吓坏了。
    都还没有反应过来，就肚子位置传来一阵剧烈的疼痛，疼的顾常青连话都说的异常艰难。
    这人的速度太快了，快的顾常青都没有反应过来。
    顾常青明白，自己这是惹上高人了。
    “顾镇？张红艳？”
    林鹏飞愣了下，摇摇头说道：“不好意思，我都不认识，看来你不是我的什么远房亲戚，所以……”
    听到林鹏飞说所以的时候，顾常青有种毛骨悚然的感觉，吓得脸色苍白的没有一点血色，惊恐地说道：“你……你想要干嘛？”
    “没什么，就是想要让你这位股少爷明白，有些女人不是你能惦记的，有些人也不是你能惹得起的。”
    说着，林鹏飞就把顾常青的腰带给卸了下来。
    “不……不……你要干嘛……”
    顾常青惊恐地大叫起来。
    他……他卸自己的腰带，他……他想要干什么？
    这光天化日之下，他……他不会想要干那种可怕的事情吧？
    难道他是……
    越想，顾常青越恐惧！
    “他……他这是干嘛？”
    “他怎么脱顾常青的腰带啊，他不会有什么不良嗜好吧？”
    “这可是大庭广众啊，应该不可能吧？”
    见林鹏飞卸顾常青的腰带，在远处围观的同学们都不淡定了。
    不过很快，大家才意识到自己是想多了。
    只见林鹏飞把顾常青卸下来的皮带把顾常青的两只手给捆了起来。
    不过这还没有结束，林鹏飞继续把顾常青的鞋子脱掉，露出穿着黑色袜子的大脚板。
    “味道挺重的。”
    林鹏飞皱了皱眉头，就屏住呼吸，把顾常青的两条袜子都脱下，直接往顾常青的嘴上一塞。
    “唔唔唔……”
    顾常青被自己的袜子味道熏得直流眼泪，这还不是重点，重点是这充满味道的袜子塞在他嘴上。
    那味道，顾常青想要吐，可又吐不出来。
    想要开口求饶，这袜子堵着他嘴，让他根本就睡不出话来。
    作为顾家大少爷，顾常青何时受到如此的奇耻大辱啊！
    哭了，顾常青哭了，眼泪哗哗地流。
   

第四百八十五章 能解气！
   
    “这么大人了，还哭鼻子，我说你害臊不害臊啊！”
    林鹏飞鄙视地看着顾常青说道。
    “呜呜呜……”
    顾常青被堵住嘴根本就说不出话来，可那表情跟生无可恋已经没有什么区别了。
    在魔都音乐学校，顾常青怎么说也算是个风云人物，投怀送抱的女生也很多，自认为是魔都音乐学校的校草级别的帅哥。
    可现在呢？
    竟然当着这么多人的面被揍了一群不说，这嘴里还被塞了臭袜子。
    真的好臭啊！
    这以后哪里还有女生愿意跟自己亲嘴啊！
    自己的脸丢完了！
    呜呜呜……
    越想，顾常青越悲伤！
    “竟然用臭袜子塞顾常青的嘴，这也太狠了吧！”
    “活该，这顾常青在学校里这么嚣张，好多漂亮的女生都被他给睡了，这回算是踢到铁板上了，不行，我得拍几张照片，生气的时候，拿出来看看，能解气！”
    “好主意，我也拍几张发到群里去，给那些爱慕虚荣的女生看看，她们眼里的顾少狼狈的样子。”
    “这人怎么这么坏啊，怎么可以这样对待顾少呢，我可怜的顾少啊，我心肝都疼了。”
    “学校的保安呢，这都死哪里去了，怎么还不过来啊，看着顾少遭罪，真是疼在他身，痛在我心啊！”
    围观的学生们个个都指指点点，评头论足，其中几个爱慕顾常青的女生，还特别地心疼他。
    要不是林鹏飞现在凶神恶煞的样子，她们估摸着要过来解决顾常青了。
    毕竟是在高校里，魔都音乐学院的保安这时候也赶了过来。
    “出什么事情了？”
    “怎么会这样？”
    学校保安们赶到的时候，脸色瞬间大变，吓得不轻。
    只见十几名学生全都躺在地上，嘴里塞着自己的袜子，手被皮带给绑着。
    这种情况，还是第一次遇见。
    “怎么回事？”
    一名中年保安皱着眉头问道。
    “是他们先动手的，我只是正当防卫，不过为了避免他们再对我动手，我就把他们给绑了起来。”
    林鹏飞平淡地说道。
    “你一个人打倒他们？”
    中年保安诧异地看着林鹏飞。
    这倒在地上的这些人，其中几位，中年保安认识，都是学校里的刺头，经常打架惹事。
    不过他们都是有钱人家的子弟，很多事情都容易摆平。
    只要事情不是闹得很大，大家也就睁一只眼闭一只眼，就过去了。
    平时都是他们欺负别人的，可今天竟然反而被人给打趴下了。
    一群人竟然打不过一个人，这种情况还是第一次遇见。
    什么时候，魔都音乐学校有这么一位武功厉害的学生啊？
    “你们知道他吗？”
    中年保安向身边的几位保安问道。
    “不认识！”
    “没有见过！”
    “可能不是我们学校的学生？”
    几位保安纷纷摇摇头说道。
    大家都没有见过这个人，中年保安心里基本上有结论了：“你不是魔都音乐学院的学生？”
    “我不是！”
    林鹏飞点点头说道。
    “请你跟我去一趟保卫科，不管谁先动手的，这事情都必须上报校领导处理。”
    中年保安看了几眼林鹏飞后，犹豫了下说道。
    敢动手打顾常青，这个人背景肯定也不简单，所以中年保安觉得这事情已经超出他能处理的范围，准备上报给校领导来处理。
    自己只是个保安，做好保安的职责就可以了。
    “好，我跟你们走！”
    林鹏飞点点头说道。
    如果林佳佳不是在这魔都音乐学校读书的话，林鹏飞自然是一走了之，魔都音乐学校也拿自己没有任何办法。
    不过林佳佳既然在这魔都音乐学校上学，林鹏飞还是有给点面子的。
    这事情首先动手的是对方，自己只不过是正当防卫，到哪里林鹏飞都有力。
    如果对方敢动用卑鄙的手段往自己身上泼污水的话，林鹏飞也不是好惹的。
    现在的林鹏飞，可不像以前那样浮泛无根，不论是个人实力，还是背景，都可以碾压很多世家人物了。
    林鹏飞出手很有分寸，顾常青这些人虽然疼的满地打滚，其实都只是些小伤，根本就没有什么大碍，休息一下就好了。
    这种程度的伤害，基本上连报警都不用。
    ……
    魔都音乐学院保卫科办公室。
    坐在沙发上，林鹏飞喝着保卫科工作人员给泡的茶水。
    主要是林鹏飞这种从容不迫态度，让这保卫科工作人员心里没底，自然不敢用不好的态度对付林鹏飞了，不但给林鹏飞泡了茶，还弄了一小盘水果。
    “大叔……”
    林佳佳气喘呼呼地跑进保卫科办公室。
    在教室里排练的林佳佳得知林鹏飞因为打架被学校保安带到保卫科了，吓得她急忙跟老师请个假，火急火燎地跑到这保卫科了。
    “我没事，看你这满头大汗的，我给你擦擦！”
    林鹏飞心疼地说道。
    有个关心自己的女人的感觉真的很好。
    “大叔，你怎么跟人打架了？”
    林佳佳平复了下呼吸后，急忙问道。
    “不是我打架，是有人想打我，结果反被我给教训了一顿。”
    林鹏飞微笑地说道。
    在这世界上，实力还是很重要的，如果自己没有实力的话，今天自己还真的可能被打残，连自己的老婆都保护不了。
    虽然这话有些偏激，但现实有时候就是这么残忍。
    红颜祸水……
    你有实力了，这红颜自然不是祸水，古代皇帝三宫六院那么多绝色佳人，还是不好好的。
    可是你要是没有实力的话，拥有绝色佳人，不但保不住，还会给自己惹上祸事。
    “大叔，对不起，我给你惹麻烦了！”
    林佳佳内疚地说道。
    那个顾常青，林佳佳是知道的，一直在追求自己，就像是狗皮膏药似的，怎么拒绝他，他还是没完没了地纠缠自己。
    只是这些都是在学校里的事情，林佳佳没有告诉大叔，怕给大叔惹麻烦。
    可没有想到，这顾常青竟然带人找大叔的麻烦。
    也好，被大叔这样教训一顿后，他应该以后不会再纠缠自己了。
    “你们学校是怎么回事啊，我把我儿子送到你们学校读书，可不是让他被人打的，今天你们不好好把那个打伤我儿子的混蛋狠狠处理了，这事情没完！”
    保卫科办公室外传来一阵愤怒的中年女子的声音。
   

第四百八十六章 打了小的，跑来老的
    很快，一个穿着华丽的中年女子走进保卫科办公室，她身后还跟着几个中年男子，看那个样子，应该是学校的领导。
    “妈，就是他打伤我的！”
    顾常青一脸仇恨地指着林鹏飞怒道。
    从来都没有被人这样欺负过，竟然用臭袜子塞自己的嘴，哪怕顾常青现在已经刷牙好几回了，他还感觉到嘴边那无法形容的臭味。
    都是眼前这男子害得，如果可以的话，顾常青现在恨不得一刀捅死他。
    “咦，打了小的，跑来老的了。”
    林鹏飞淡淡地看着顾常青，还有他边上的中年女子。
    很显然，这是叫家长了。
    都多大的人了，一受到委屈就叫家长，很显然被宠坏了。
    现在城里基本上都是独生子女，最多也就两个孩子，都跟宝贝疙瘩似的，慢慢地把孩子都给宠坏了。
    “是你打了我们家常青？”
    代梅怒气冲冲地看着林鹏飞说道。
    本来在公司里给下面的管理人员开会，结果接到自己宝贝儿子的电话，说他被人欺负，被人打了，这还得了，急忙结束会议，匆匆忙忙地往魔都音乐学院赶过来。
    作为上市公司老总，自从儿子在魔都音乐学校上学，每年都给魔都音乐学校捐助上千万华国币。
    为什么，还不是为了自己儿子在学校里能受到特殊的照顾。
    可现在呢？
    自己儿子被欺负成这样，听常青说，不但手被绑起来了，嘴里还被塞了臭袜子。
    岂有此理，简直就是无法无天了。
    是可忍孰不可忍，代梅直接打电话给魔都音乐学校的校领导，让他们给自己一个解释。
    听说这打人的人还在学校里，在学校的保卫科办公室里。
    代梅就怒气冲冲地赶过来。
    可自己看到什么？
    看到这个打人的凶手竟然悠闲地坐在沙发上，不但有茶水，还有水果，边上还有个漂亮的小姑娘伺候着。
    林佳佳被误解为是伺候林鹏飞的保卫科工作人员。
    简直就是气炸了！
    这觉得自己家好欺负是吗？
    “我是正当防卫，是你儿子他们先动手的，结果技不如人，被我全部给打趴下了。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    这中年女子气势汹汹的，不过林鹏飞不怕。
    如果对方讲理的话，林鹏飞就跟她讲理，如果想要动粗的话，林鹏飞也不介意再活动活动筋骨。
    “你……”
    代梅没有想到这动手打伤自己儿子的人，这时候都敢这么嚣张，这么有恃无恐。
    一句话，就把全部责任都推到自己儿子的身上了。
    “我什么我啊，还是回家好好地管教你们家这儿子吧，来不来的就想要打残别人，这次是遇上我，要是遇上脾气差点的，可就不是受这么一点罪了，连命都有可能搭上了。”
    林鹏飞直接打断代梅的话说道。
    不管怎么样，都要在气势上压倒这中年女人，要不然的话，这中女人一旦抓住机会，那噼里啪啦的可能就没得完。
    想要跟女人讲道理，尤其是这样已经怒火攻心的女人，那是不可能的。
    只有强势地压住她，她才有可能屈服。
    “你……”
    代梅一脸愤怒地指着林鹏飞说不出话。
    这人太不要脸了，把自己儿子欺负了，竟然还说出如此不要脸的话。
    他真以为自己顾家好欺负吗？
    “张主任，难道我儿子就这么被他欺负，你们学校就不管吗？”
    代梅自然不会傻乎乎地自己冲上去为自己儿子报仇。
    自己儿子一群人都打不过这个男人，自己上前，弄不好也会被打。
    现在年轻人都比较冲动，动起手来，可不会看对方是女人就手软。
    虽然在气势上代梅气势汹汹，可在行为上，代梅还是保持跟林鹏飞有一个安全距离。
    自己家每年都捐助不少钱给魔都音乐学院，自己儿子在学校里被欺负，自然要他们给自己一个交代。
    只是让代梅生气的是，这学校处理的态度，这打人者竟然在这里被好茶好果地伺候着。
    真的岂有此理！
    “代总，你放心，我们学校肯定会给个妥善的处理方案的。”
    张主任头疼地说道。
    这位代总是学校的大金主，得罪不得，虽然说现在的高校，尤其是像魔都音乐学院这种艺术类高校从来不缺钱。，可谁又嫌弃钱多呢。
    像国外的哈佛、剑桥这类国际名校之所以富的流油，那是经常有金主捐助钱给学校的。
    这种不用本钱稳挣的事情，哪个学校的领导除非脑子进水了，要不然肯定不会拒之门外的。
    这个顾常青虽然学习成绩不好，在学校里也老惹事，可人家有个有钱的好父母啊！
    每年几千万的捐助，平时这顾常青在学校里惹了事，闹出一些纠纷，学校都本着大事化小，小事化无的原则处理的。
    只不过这次顾常青的运气不好，踢到铁板上了，打别人不成，反而被别人给教训了一顿。
    这也是张主任头疼的原因，你说你要是打赢的话，也就算了，学校出面给你大事化小，小事化了。
    可你带一大帮人结果反而给人教训了一顿，这事情，按张主任的意思，能大事化小，小事化了最好的。
    可这位代总过来了，看情况是不准备大事化小，小事化了了。
    可这事情是顾常青他们有错在先，怎么处理啊，从不能颠倒黑白吧。
    现在可不是十几年前，那时候网络不发达，这种事情处理了，就处理了，闹不出什么幺蛾子来。
    可现在不行了，现在可是网络时代，一个处理不当，学校就被动了，自己这个教导处主任可能会被抹黑，甚至连工作都保不住了。
    “张主任，我就在这里看着，看你怎么处理。”
    代梅霸气地说道。
    作为一家上市公司的董事，代梅在魔都也是有身份地位的人物，这是她硬气的本钱。
    自己宝贝儿子，自己都舍不得对他说一句重话，现在竟然被人打了，这还得了。
    今天这事情不给她一个满意的答案，代梅是绝对不同意的。
    林鹏飞目光也看向张主任，看他怎么处理这事情。
   

第四百八十七章 训斥
    张主任一阵头疼，不过还是硬着头皮走到林鹏飞面前说道:“这位先生，你看这事情！”
    让林鹏飞主动过去给顾常青道歉，这样的话，张主任说不出口啊！
    毕竟他好歹也是教育工作者，最基本的原则还是有的。
    可是这人不道歉的话，这代总不同意，这事情闹得。
    张主任后悔，真的很后悔，自己怎么就不跟马副校长学学呢，躲出去说去外地开会了，把这事情丢给自己副手处理就行了。
    现在倒好，这个烫手山芋砸在自己手上了。
    “反正我没有错，向他道歉，那是不可能的，算了，这事情我不跟他计较。”
    林鹏飞直接说道。
    敢带着一帮人打自己，还开口闭口要废了自己，林鹏飞没有打残他，已经是手下留情了。
    如果是街上的混混，那就不是像他现在这样，还能活蹦乱跳的了。
    向他道歉，那是绝对不可能的，他向自己道歉还差不多。
    不过这事情，林鹏飞也不准备追究下去了，毕竟林佳佳还要在这个魔都音乐学院上学，跟学校领导关系搞不好，不利于林佳佳的发展。
    “什么？”
    代梅难以置信地看着林鹏飞。
    他把自己儿子打了，自己还没有跟他清算这事情，他倒像是受害方，还一副清高地说不计较了。
    受伤的人可是自己儿子，他一个打人者，有什么资格说这个话。
    太不要脸了，太可恶了！
    真以为自己顾家好欺负赖的。
    还有这位张主任，搞什么啊！
    软绵绵的，就这样对这打人者的态度，能给自己什么交代。
    “没听清楚啊，我说我不跟他计较，不过我还是要劝一句，你们做家长的不能这样纵容你们的孩子，这样下去早晚会走上犯罪的道路，这次也就是遇上了我，要是换成别人，不是你儿子被人打成残废，就是别人被你儿子打成残废。”
    “无论是哪一种，最后的结果都是不好的，孩子可以宠，但绝对不能纵！”
    林鹏飞说道。
    毕竟这里是学校，大家还是要讲道理的。
    很明显这孩子是被惯坏了，应该还是能挽救的。
    本着治病救人的原则，林鹏飞觉得还是要多说几句。
    “妈，你看他打伤我，还这么嚣张！”
    顾常青愤怒地指着林鹏飞大声说道。
    一直以来，顾常青觉得自己是挺嚣张的人，没有想到竟然有人比自己还嚣张。
    把自己给欺负成那样，他竟然还这里说教，一副为自己好的样子，实在是太嚣张了。
    真的是是可忍孰不可忍。
    要是能打过对方，顾常青现在就冲过去给他几拳了。
    装什么大尾巴狼啊！
    不就是看起来比自己大那么几岁吗？
    都敢跟自己母亲说教起来了！
    实在是太气人了！
    “小子，你年纪不大，口气倒是不小，都教训起我了！”
    代梅气得火冒三丈。
    自己好歹也是上市集团老总，竟然被一个年轻人给说教了。
    “不是”教训你，而是为了你这儿子好，这次我不计较，如果你儿子再纠缠我的未婚妻，那么我会让你儿子牢底坐穿的。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    说完，没有等这些人反应，林鹏飞回头对林佳佳说道:“我们走！”
    原本怒气冲冲的代梅愣是没有开口，就这么看着林鹏飞离开保卫科办公室。
    一群人就这么被林鹏飞的气势给弄得不敢啃声，就这么看着林鹏飞他们走出保卫科办公室。
    “这人气势好强啊！”
    “这绝对不是简单人物！”
    保卫科办公室里几个人心里嘀咕着。
    “妈，就这么让他走了？”
    顾常青郁闷地说道。
    至于去拦，顾常青可不敢，现在顾常青看到他都有心理阴影。
    可是自己妈这么强势的人，怎么就一句不啃地看着他走了呢！
    不应该报警把他给抓起来吗？
    顾常青可是知道自己母亲的同学就是魔都警察部门的领导。
    “你知道他的根底吗？”
    代梅皱着眉头看着自己儿子问道。
    在这种情况下，还能泰然自若，训自己跟训孙子似得，这个人绝对不简单。
    这种自信不是普通人拥有了，没有一定的权势那基本上是不可能的。
    “根底，什么根底啊？”
    顾常青愣了下，有些摸不到头脑地问道。
    什么根底不根底的，自己家那么有钱，直接花钱找人弄死他不就得能打了不起啊，武功再高，也怕菜刀啊！
    “你没有看到他那个气势吗？根本就不把我们当回事，如果这个人没有深厚的背景，敢这么嚣张吗？”
    “青儿，你也不小了，别看咱们家有钱有势，其实在魔都权贵里，我们家根本不算什么，人家一句话，就能让我们家公司倒闭，记住有些人咱们惹不起。”
    代梅严肃地说道。
    或许那个年轻人说得对，自己夫妻对儿子太放纵了。
    一直以来他运气比较好，没有惹上不该惹的人物。
    可如果不改的话，哪一天坑了爹娘都是可能的。
    “妈，你不要被他给吓着，人家弄不好就是虚张声势而已。”
    顾常青不服气地说道。
    难道自己就这么白白地被挨打了，还内塞了臭袜子。
    这简直就是奇耻大辱，自己现在都快成了整个魔都音乐学院的笑话了。
    这口气就这么算了，顾常青不甘心啊！
    “这事情你不要管，记得在学校里不要再给我惹事，否则的话，我就把你那辆跑车给没收了！”
    代梅瞪了一样儿子说道。
    儿子已经不小了，再这样老是惹事，早晚会出大事，甚至大到自己夫妻都兜不住的时候。
    所以代梅决定要多花时间管教自己这个儿子，免得将来捅出天大的篓子。
    当然，自己儿子也不能这么白白地被人欺负。
    代梅想好了，等会向马主任打听这个人的基本信息。
    如果他是大世家子弟的话，这事情也就算了。
    如果他只是个无权无势的平头老百姓，代梅会让他付出代价的。
    “大叔，不会有事吧？”
    走出保卫科办公室，林佳佳有些不安地拉着林鹏飞的手臂问毕竟那个顾常青家可是非常有钱有势的。
    林佳佳有些担心自己给林鹏飞惹大麻烦。

第四百八十八章 这人太可怕了
    “放心，有大叔在，不会有事的。”
    林鹏飞微笑地说道。
    不是林鹏飞膨胀了，实在是以林鹏飞现在的实力，还真没有把这事情放在眼里。
    他们如果敢找自己麻烦的话，林鹏飞不介意给他们一个深刻的教训。
    至于林佳佳的安全，林鹏飞也不担心。
    林佳佳身上护身符都有好几个，更不要说还有其它一样保护她的宝物了，只要不是地球爆炸，或者原子弹这种可怕的武器，基本上没有什么能伤到了林佳佳的。
    最起码的，她可以坚持到林鹏飞过来救她。
    “那就好！”
    见不会给林鹏飞带来麻烦，林佳佳也就放心了。
    陪林佳佳去上了几节选修课。
    这种大学的选修课很自由，因为在大教室上课，学生又多，老师最多也就点一下名。
    多几个学生在上课，老师是根本不管也不会知道的，只要点名的时候，有人应就可以了。
    至于是不是有人替代喊“到”，老师也不会管，毕竟是选修课，自由度比较高，老师认识的学生人数也有限，冒名顶替他也分辨不出来。
    “他是谁啊，怎么跟林佳佳在一起进来啊？”
    “林佳佳怎么跟一个男生坐在一起啊，这是第一次看到林佳佳跟一个男生坐在一起。”
    “这个男生是谁啊，怎么一点印象都没有啊？”
    林佳佳作为魔都音乐学校的校花，虽然只是大一女生，可知名度非常高，走到哪里都很引起别人的注意。
    见林佳佳跟一个男生走进教室，还坐在一起，顿时引起很多的议论，尤其是那些男生，看林鹏飞的目光那是嫉妒羡慕恨啊！
    要知道林佳佳可是从来不跟男生靠的太近，尤其是坐位，边上根本就看不到男生存在。
    不是男生不想坐在林佳佳身边，而是林佳佳上课做的位置都是跟女生坐在一起，还坐在中间位置，男生根本就没有办法靠近。
    可以说林佳佳把自己保护的太好了，男生想要靠近她都非常困难。
    这就是为什么林佳佳有“冰雪女神”、“冰雪校花”的称号。
    可现在破天荒地看到她跟一个男生坐在一起，自然引起轰动，大家都很好奇林鹏飞的身份。
    当然，不知道林鹏飞是谁的人固然多，但知道林鹏飞是谁的人也不少。
    毕竟林鹏飞是林佳佳未婚夫的事情，在魔都音乐学校的朋友圈里传开了，注意这事情的人，都知道灵佳佳这位“冰雪校花”已经名花有主了。
    有些人不相信，可是朋友圈里还有林佳佳拥抱林鹏飞的照片和视频，这是实锤，不相信都没有办法。
    “他就是林佳佳的老公！”
    自然也有不少人认出林鹏飞来，给一些还不知道林佳佳有老公的同学说道。
    “没有想到朋友圈里说的都是真的，林佳佳真的有男朋友了！”
    “麻痹的，老子的爱情都还没有开始，就这么结束了！”
    “为什么，为什么，长得好看的女生，总是早早就有了男朋友，给我去奋斗的机会都不给。”
    “他长得都没有自己好看，凭什么追上咱们的校花！”
    “可能人家有钱吧！”
    “没有想到林佳佳也这么肤浅，我算是看错她了，从今天开始，我对她粉转黑。”
    “就是个拜金女，是个贱货，亏我还把她当成女神呢，真是瞎了眼了。”
    随着大家知道林鹏飞和林佳佳的关系后，整个教室就像是炸了窝，议论声不绝，甚至根本就不考虑林鹏飞和林佳佳这两位当事人的感受，议论声越来越大。
    有些人说的话还有些素质，有些人说的话，简直就是不堪入耳。
    林鹏飞脸色都黑了！
    这让人可以抹黑自己，但绝对不可以抹黑自己的媳妇，那是林鹏飞的逆鳞。
    “啪！”
    林鹏飞重重地拍了下桌子。
    “嘭！”随着一声响，一张好好的桌子立即四分五裂，把坐在边上的所有人都吓了一大跳。
    整个阶梯教室上课的学生，眼前都看向林鹏飞。
    尤其是看已经四分五裂的桌子，都不由地吸了一个气！
    这力量也太大了吧！
    既然一巴掌把一张好好的桌子给拍的四分五裂。
    这一巴掌要是拍在身上，这绝对要死人的。
    顿时，谁都不敢啃声，都眼睛直直地看着林鹏飞。
    整个教室静，静到只能听到呼吸声。
    林鹏飞很满意自己这一巴掌的效果。
    见大家都看向自己，林鹏飞点点头说道：“我跟大家自我介绍下，我叫林鹏飞，是林佳佳的老公，就是那种领了结婚证的老公。”
    “现在林佳佳已经名花有主了，以后大家就不要打的主意了，刚才有些人在恶意中伤林佳佳，这让我非常不高兴。”
    “不过，今天我心情好，我原谅你们一次，这是第一次，也是最后一次，如果下次我还听到有人恶意中伤林佳佳的话，我会让他为自己行为付出代价的”
    说到这里，林鹏飞对坐在前面的一个男生说道：“这位同学，把你那本凤月大陆给我一下。”
    刚才林鹏飞一巴掌把一张结实的桌子拍个四分五裂，已经把这位男生吓得不轻了，自然不过违逆林鹏飞的话了，把自己租过来的小说递给林鹏飞。
    林鹏飞接过那本厚厚的小说，看向所有的学生说道：“大家都看好了，要是让我知道谁欺负我们家米兰的话，这就是他的下场。”
    说着，林鹏飞用手在那本小说上拍了一下，手一放，那本完整的书本化成一片片碎片飘向四周。
    整个教室静悄悄的，所以人都张大嘴，一脸震惊地看着在教室上飘动的纸碎片。
    他是怎么做到的？
    就这么一拍，竟然能把一本完整的书本拍成无数细小的碎片，这简直是不可思议。
    他是魔术师？
    还是他是小说里写的那种武功盖世的江湖奇人？
    一些刚才抹黑林佳佳的学生，后背发凉。
    这人太可怕了，这一掌要是拍在他们的小身子板上，绝对一命哀哉！
    真的惹不得啊！

第四百八十九章 盘店面
    看着鸦雀无声的所有人，林鹏飞很满意这个效果，这个震慑还是很有用的，最起码的让一些敢打林佳佳主意的人，不敢轻举妄动。
    同时也告诉这学校所有人，林佳佳现在名花有主了，不要打她的主意了。
    虽然对于这个学校的男生们有些残忍，不过这跟自己有关系吗？
    随着上课铃声响起，老师走进教室。
    “快坐下，老师来了！”
    见老师走进教室，林佳佳急忙拉拉林鹏飞的衣服说道。
    刚才自己老公那霸气的样子，让林佳佳心跳的厉害，女人喜欢霸气的男人，林佳佳也不例外。
    两节选修课，两个小时左右，上完选修课，林鹏飞和林佳佳就开车回去了。
    林佳佳坐着林鹏飞的车离开学校:被一些有心的人拍下照片发到魔都音乐学院的校园论坛里，顿时跟炸了窝似得，女神坐别的男人车走了！
    当晚，魔都音乐学院很多男生喝醉酒，被人抬着回学校宿舍。
    而这些，林鹏飞和林佳佳是不知道的，就算是知道了，也不会在意。
    林鹏飞和林佳佳折腾到凌晨一点钟相拥而睡。
    “老公，再见！”
    林佳佳在林鹏飞的脸色亲了下，才恋恋不舍地从副驾驶位上下来。
    看着林佳佳走进校园大门，林鹏飞才开车离开附近闲逛。
    来魔都都有两个多月时间了，房子的事情，林佳佳入学的事情都弄好了，无所事事的林鹏飞闲得有些无聊。
    这人呢，真的闲下来，没有事情做的时候，也挺不舒服的。
    所以林鹏飞准备在这大学城附近看看，能不能找个店铺，开个小店混混日子。
    小超市、餐馆、医馆这类，林鹏飞是不准备开的，虽然说给自己找事干，可也不想让自己太累了。
    但具体做什么，林鹏飞自己都没有想好，就这么闲逛着，看能不能找到什么灵感。
    烈阳当日，林鹏飞一个人在大学城附近大街之上，一条转让信息吸引了他的注意。
    租书店转让。
    挺有意思的。
    林鹏飞推门而入，放眼望去。这是一座复式楼层，一楼几排书架摆放整齐，书架上摆满各种书籍，靠窗处设了几个卡座，倒也显得小资情调，边角处一座木制楼梯延伸二楼，窥不见分毫。
    可惜和外面热闹非凡的情景相比，此时书店显得清冷无比。
    前台做着一个中年男子，似乎对此早已绝望，慵懒的趴在前台百般无聊的注视着窗外来来往往的人群。
    林鹏飞倒是非常满意。
    现在不像十几年前，那时候智能手机还没有出来，就算出来了，也不是很普及，也没有那么多读书的APP。
    那时候人们还是比较流行去租书店租本书看看。
    就像林鹏飞，那时候就经常去租书店租书看。
    倒不是林鹏飞有多么好学，租得都是小说，从最早的武侠小说到后来的都市小说，玄幻小说等等，林鹏飞都看。
    租一本书一天五毛钱，押金二十块钱，那时候租书店的生意非常好，除了学生、年轻人外，中年大叔也会去租书看。
    可只从智能手机普遍了，各类读书APP出来后，租书店生意一落千丈，几乎没有什么生意了。
    反正自从林鹏飞拥有智能手机后，整个北山县，林鹏飞再也看不到租书店了，不是关门了，就是改行了。
    没有想到在这里看到租书店。
    没有什么生意有什么关系，只要有一家店铺，让自己有点事情做，不至于太过咸鱼就可以了。
    其它的，真是无所谓啦！
    林鹏飞最近真得被闲得蛋疼了！
    林佳佳不上课的时候还好，两个人卿卿我我的时间过得很快。
    可一旦林佳佳上课去了，林鹏飞就无聊起来了。
    虽然家里还有个刘蓓在，可林鹏飞现在是躲她都来不及了。
    在家里，她简直完全不顾及林鹏飞的感受，那衣服是有多清凉就穿多清凉。
    尤其是林佳佳上学去后，她老喜欢洗澡，洗澡就洗澡呗，还老是不穿衣服在林鹏飞面前走过，完全无视林鹏飞的存在。
    说了她几次，一点效果都没有。
    林鹏飞明白刘蓓的意思，毕竟快三十年的女人了，虎狼之年，有点想法也正常。
    完全可以找个男人再嫁了，可她偏偏不，乐意给自己当保姆。
    成熟又漂亮，还主动投怀送抱的，林鹏飞是正常男人，自然受不了了。
    惹不起，那只能躲了！
    在这里开个租书店非常不错，有没有生意倒是其次，最重要又能方便对老婆的照顾，毕竟这里离魔都音乐学院也就一千多米的路程。
    “老板，你这里转让？”
    林鹏飞走进去，对中年男人问道。
    一听到有人问转让的事情，这中年男人豁然从座位上站起来，整个人显得很激动。
    实在是快撑不下去了，这么大的租书店，这房租不便宜啊！
    拖一天就是几百块钱的损失，中年男人恨不得早一点把这给租出去。
    位置不错，来看的人也挺多的，可一听老板说，必须把这书店里的所有东西都盘过去，都摇头走了。
    这两天，中年男子在考虑是不是让步，毕竟这样拖着也不是事。
    没有生意，拖一天是一天的损失，熬不起了！
    还好店铺是自己的，要不然早就喝西北风了。
    “是的，不过转让费要一次性付清，店里这些东西也都要接手，这费用可能很高”
    言下之意很明显，店铺是转让，但是前提需要大量的金钱。
    “没有问题！”
    林鹏飞直接打断中年男人的话说道。
    “啊！”
    中年男人傻眼了，自己都还没有说完呢，他就说没有问题。
    难道自己遇上了不差钱的富二代？
    “你真的原因全部盘下？”
    中年男人激动地看着林鹏飞问题。
    “当然。”
    林鹏飞淡淡看了他一眼，道:“如果满意，价格合适，我会全部盘下。”
    中年男子眼光一亮，笑道:“当然，可以打听打听，价格绝对合理。”
    一楼视线可见，跟着中年男子上了二楼，客厅卧室倒也齐全。
    “一年合同起签，房租两万一个月，不包水电，那些书籍货架原封不动转让，这里的沙发、家电也一次性转给你，一口价第一年三十万，第二年二十四万，以后根据附近的店铺市场价，咱们再商量，你看怎么样？！”
    中年男子咽了口吐沫说道。

第四百九十章 要不我给你介绍几个？
    天才本站地址：[]最快更新！无广告！
    “可以！”
    林鹏飞点点头说道。
    现在金钱对他来说可有可无，林鹏飞现在别的不多，钱却多的林鹏飞现在都数不清楚。
    光银行利息，都够林鹏飞一辈子过的很滋润。
    很快，就请来律师事务所的律师，大家签下合同，一共是三年的租借时间，相关协议都是律师起草的，林鹏飞随意了下，就签字了。
    签下合同，林鹏飞当场就把第一年的租金给了中年男子。
    中年男子也很爽快，直接把钥匙交给林鹏飞，把电脑账号密码，还有店进渠道这些全部都给林鹏飞交代后，也直接潇洒地走人了。
    这个中年男子跟林鹏飞一样，也不是个爽快的人。
    “以后，这里就是自己的了！”
    林鹏飞打量了这个租店，满意地点点头自言自语。
    林鹏飞最重的是，这个租店够大，有独立的厨房，可以自己做饭菜。
    以后林佳佳中午就可以过来跟自己一起吃饭了。
    不过对于这个租店的营业时间，林鹏飞想了想，找了一根记号笔，把时间改了下，从原来的早上九点钟到晚上十点钟，更改为早上九点钟到晚上八点钟。
    晚上八点半，林佳佳选修课也差不多结束了，林鹏飞需要去接她。
    虽然这魔都治安很好，但林鹏飞还是有些不放心。
    毕竟是人口超千万的超级大城市，流动人口多，虽然犯罪率低，但这基数大，每天治安事件的次数可不少啊！
    稍微整理一下，林鹏飞就坐在吧台的老板椅上闭目养神了。
    从今天开始，自己就是这家店的老板了。
    也算是有事情可干了。
    “老婆，我在你们学校附近租了家租店，你下完课，就直接过来，晚上我给你做好吃的。”
    林鹏飞在微信上给林佳佳发了条微信，还把地址坐标也发过去，方便林佳佳一放学就能过来。
    “滴滴滴……”
    林鹏飞刚把手机放下，微信铃声响起。
    不用就知道是林佳佳回过来的信息。
    “老公，怎么突然租家店了？”
    林佳佳在微信上回复道。
    “这不是离你近一点吗？还有是最近太无聊了，给自己找点事情做做。”
    “可现在租店可没有什么生意啊！”
    虽然林佳佳不懂得做生意，却也知道现在的租店是没有什么生意了，现在要什么籍基本上都可以在手机上了，有付费的，也有免费的。
    非常方便，不用走到哪里手上还带着一本，那么麻烦。
    “有没有生意无所谓，咱们家现在也不缺钱，就当给自己找点事情坐坐，总比闲着发慌好，这男人可不能闲着，闲着容易出事的。”
    后面，林鹏飞还加了个“你懂得”的表情包。
    “这样啊？老公，要不要我给你介绍啊，我们魔都音乐学校什么都缺，就不缺美女，要不我给你介绍几个？”
    “好啊，几个太少了，要不几十个！”
    后面，加几个贱贱的表情包！
    “好啊，把你弄个金尽人亡，我再找一个小鲜肉去……”
    林佳佳手机打字的速度非常快，林鹏飞有些跟不上节奏了。
    ……
    “年轻人，你老板呢？”
    就在林鹏飞拿着手机跟自己媳妇玩的不亦乐乎的时候，一位油腻的中年男子走进店里，打断了林鹏飞跟自己媳妇的聊天。
    “不聊了，来客人了！”
    林鹏飞赶紧给林佳佳发了一条微信后，把手机一放，着进门的中年男子微笑道：“你说王老板啊，他不做了，这个店盘给我了，我现在是这家租店的老板，我姓林。”
    “不做了，也是，现在租店确实没有什么生意了，现在年轻人都喜欢用时用手机。”
    中年男子楞了下，很是理解地说道。
    现在是网络文学的时代，人们都习惯用手机，很少再有人喜欢拿纸质的籍了。
    就连一些公司办公，现在都讲究无纸化办公。
    不过中年男子还是习惯纸质的籍，尤其是小说，那完一页翻一页的感觉，特别地带劲。
    那是用手机没有的感觉。
    不过让中年男子有些意外的是，这租店的生意这么差，竟然还有人盘下来，还是个年轻人，真的让人有些不透。
    不过，这是别人的是，中年男子可不管，只要这租店还在就行，说实在话，现在像要找一家租店，可是越来越难了。
    这家要是关门不做了，自己都找不到其它租店了。
    至于花钱买……
    那还是算了吧，现在的纸质籍贵的很，一本都要好几十块钱，现在的小说，来不来都要上百万字以上，花钱买，还真的不起。
    十几年前，还能在地摊上买到盗版籍，，那种特别厚重，里面字体特别小的籍，一本十几块钱，就有上百万字，这样的盗版籍，也因为智能手机的出现，已经不到了。
    “是啊，现在手机太方便了，大家都快离不开手机了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “还是老规矩吗？一本一天的租金一块钱，会员价八毛，押金一本二十？”
    中年男子向林鹏飞问道。
    “对，租金一天一块钱，会员价是八毛，不过对于会员，这押金就不用了，如有遗失按原价赔偿就可以了。”
    林鹏飞想了想说道。
    人与人还是多一点信任好些，既然愿意在这里办会员，都是忠实的顾客，押金也就算了。
    “呵呵呵，不错，林老板，你可不王老板会做生意啊！”
    中年男子笑着说道。
    再跟林鹏飞聊了几句，中年男子自顾自地去挑选喜欢的籍。
    这租店的生意还真的不是一般的差，整个上午，除了这位中年男子外，基本上没有其它客人上门。
    中午，林佳佳过来了，还带着她几位同学过来，林鹏飞都见过，还记得她们的名字。
    一位叫张熙也，一位叫赵晓雪，还有一位叫张佳怡，都跟林佳佳一个宿舍的。
    不过现在林佳佳除了中午在宿舍休息外，晚上都不在宿舍住了，跟林鹏飞一起住在学校外面的豪华别墅里了。
   

第四百九十一章 赵晓雪的担心
    “大叔，你钱是不是多的没出花啊，怎么盘下这么大一个租书店啊，现在租书店有什么生意啊。”
    张熙也把这店面打量了一番，吃惊地说道。
    这么大的店面，加上装修，加上这里的书籍，这盘下来可需要不少钱啊！
    当然，这不是关键，关键是，现在的租书店还有什么生意啊，这明摆着是赔钱的买卖，这林大叔竟然盘下来。
    张熙也都不知道自己该怎么形容他了，估计只能用四个字形容了，那就是“钱人傻钱多”。
    “是啊，现在的年轻人都用手机看书，谁还租书啊，大叔，你把这家店盘下来，肯定要亏了，这么大的空间，要不改成咖啡厅？”
    赵晓雪提议道。
    这大学城附近什么生意最好，最好的是理发店和旅馆，其次就是饭馆和小超市，再其次就是服装店和咖啡厅了。
    当然，夜店不能算，那可不是一般人能开得起的。
    得要有关系和人脉。
    好像这位林大叔在魔都也挺有人脉，完全可以开夜店挣钱啊！
    现在实体店生意越来越差，但是对于娱乐性的店铺，尤其是夜店的生意，那真的是非常红火，尤其是在这大学城附近，这夜店生意，没有一家生意是差的。
    当然开咖啡厅也是非常不错的，大学城里谈恋爱的男女生特别多，咖啡厅也是她们热衷去的地方。
    “我觉得书店不错，安静，也很闲。”
    林鹏飞摇摇头说道。
    有时候林鹏飞很怀疑自己是不是心老了，年轻人都喜欢热闹、喜欢刺激，可自从自己从监狱出来后，反而变得孤僻了，不喜欢热闹，反而跟老头似的，喜欢安静，心态老了。
    “可是这样会亏钱的。”
    张熙也劝道。
    像这么大的一个店铺，一年的租金可不便宜，比一些公司白领一年收入还多，真有些想不明白这位林大叔是怎么想的。
    “没事！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    钱，林鹏飞一点都不在意，一年亏个几十、上百万，真的一点关系都没有，现在林鹏飞存在银行里的钱，光一年的利息，就远远超过这个数字。
    只要自己过得开心，林鹏飞一点都不在意。
    见林鹏飞根本不在意亏损，张熙也她们也不再说什么了。
    皇上不急太监急，没有那个必要。
    “好了，你们都还没有吃饭吧，我请你们去吃好吃的，也算是庆祝我这书店开张了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “好啊，好啊，那我们就不客气了，吃的地方，可要我们选哦。”
    赵晓雪立即说道。
    这位林大叔那么有钱，去太差的地方吃饭，他肯定不高兴，那就选最好的地方。
    刚好，赵晓雪知道一家海鲜楼为此不错，只是那里消费价格太高了，赵晓雪只是中产阶级家庭，家里虽然从来没有让自己受苦，吃用也不算差。
    可也只是不错，那种高消费，对于一个月才两千块钱生活费的赵晓雪来说，还是消费不起的。
    之所以知道那家海鲜楼不错，消费高，那是班里的一位女同学生日，那女同学的干爹请大家去大学城的那家海鲜楼消费。
    所谓的“干爹”，大家一清二楚，魔都音乐学院里美女、帅哥多，社会上一些有钱的人目光也盯着这里。
    有些家境不是非常好的女生、男生，记不住金钱的迷惑，认了“干爹”、“干姐”。
    赵晓雪也长得很漂亮，自然也有些老板打她主意，甚至有人直接给出一年两百万的包养费，还有很多附加的好处。
    而赵晓雪要付出的，就是她的青春和身体。
    说不心动，那是假的。
    可是最后，理智占了上风，赵晓雪没有把自己给出卖出去。
    赵晓雪很羡慕林佳佳，她有一个有钱、又有关系，还对她特好的未婚夫，要是自己也有这么一位有钱有势的未婚夫，自己也会很幸福。
    “没有问题！”
    林鹏飞点点头说道。
    “我知道一家海鲜楼非常不错，离这里也不远，走路才十分钟不到，我们直接过去，怎么样？”
    赵晓雪说道。
    “你说的是音乐海鲜楼吧，那家可不是一点贵，那是超级贵好不！”
    张熙也虽然没有去过那家音乐海鲜楼，但听同学们说过，那里的最低消费都要一千元以上，只要去消费，随随便便都要还几千。
    如果上包厢话，一次消费基本上都要上万，一般的学生根本就消费不起，不过大学城里有很多富家子弟，还有一些公司老板出没，这家音乐海鲜楼就是迎合他们开的。
    “我就是提议下而已。”
    赵晓雪微红着脸不好意思地说道。
    “不用改了，就这家了。”
    林鹏飞直接拍板决定。
    既然答应请客了，林鹏飞还是很大气的。
    当然最主要的原因是，林鹏飞现在兜里有钱啊！
    音乐海鲜楼装修的非常的高大上，最起码的，林鹏飞是挑不出毛病来。
    毕竟这装修差了，这档次上不来，这消费水平自然高不起来了，想要价格高，这相应的配套设施自然不能差。
    这门口还四名年轻漂亮的服务员对着进门的顾客鞠躬说“欢迎光临”，光这四名年轻漂亮服务员的工资都是一笔不小的数字。
    除了门口的女服务员外，海鲜楼里面的服务员，男的长得年轻俊俏，女的长得年轻漂亮，都属于那种秀色可餐的类型。
    如果这海鲜楼的菜味道好的话，这海鲜楼想要不红火都难啊！
    “咦，这不是晓雪吗？”
    就在林鹏飞他们走进这音乐海鲜楼大厅点菜位置的时候，一个中年男子的声音响了起来。
    林鹏飞转头看过去，是一位五十出头，大肚便便，头发很稀疏的中年男子，他身边挽着一位二十出头的年轻女子。
    “吴吴总”
    见到这中年男子，赵晓雪不由地有些紧张，说话都有些结巴。
    “怎么跟几个同学在这里吃饭啊，要不然跟我们一起吃！”
    中年男子看了一眼赵晓雪，目光很快就被林佳佳给吸引去了，虽然是跟赵晓雪说话，那可目光却盯着林佳佳看。
    不愧是以美女多出名的魔都音乐学校，没有想到吃个饭，竟然遇上一个如此绝色的美女。
    “不不了，我们不打扰吴总了。”
    赵晓雪急忙说道。
    这位吴总就是那位出价两百万要保养自己的那位大老板，只不过赵晓雪没有回复他而已。
    现在赵晓雪真的很怕这吴总说那个包养的事情，这要是被林鹏飞他们知道了，自己都没脸了。

第四百九十二章 组建乐队
    “怎么叫打扰了，遇上了，就是缘分，这几位是你的同学吧，一起吧，人多热闹。”
    这话虽然是对大家说的，可这吴总的目光一直盯着林佳佳看。
    那吴总身边的漂亮女人有些吃味地看着林佳佳，跟吴总这么久了，如果看不出来吴总的心思，她都可以去死了。
    虽然有些吃味，但这是没有办法了。
    吴总就是一个花花心肠的男人，自己也只不过是他经历过的众多女人中的一个而已。
    当然这些都不重要，重要的是，这吴总有钱，而且大方，给他当个一年半载的情人，自己以后都可以不用奋斗了。
    “不好意思，我不喜欢热闹，我们还是各吃各的吧！”
    就在吴总自我良好的时候，林鹏飞冷冷地开口说道。
    这个吴总打什么主意，林鹏飞心里一清二楚，自然不会给他这个机会了，这种人理都不用理。
    吴总没有想到竟然有个年轻人反对自己的提议，顿时脸色有些难看地盯着林鹏飞说道：“年轻人，多认识个人，多一条路，将来也有个好前程，你说是不？”
    “你的路，我们不需想，你最好不要惹我的人，不然的话，你会死的很难看的。”
    林鹏飞冷冷地看着吴总说道。
    任何敢打林佳佳主意的男人，林鹏飞都不会对他有好脸色，如果敢下手的话，林鹏飞会让他死的非常难看。
    “年轻人，你很狂啊！”
    吴总诧异地看着林鹏飞，脸色非常不好地说道。
    作为一家大公司的老板，除了一些大人物外，别人见到自己那都是客客气气的，何时被一个年轻人这样威胁过。
    “狂，那是因为有狂的本事，有些人碰不得，碰了会让你崩得满嘴是血。”
    林鹏飞冷冷地说了句，就带着林佳佳她们走了。
    有些人是不进棺材不落泪的，自己作死，那就谁都拦不住了。
    “那个男人是谁？”
    吴总皱着眉头问自己身边年轻女子。
    “没见过，应该不是我们学校的。”
    那位年轻女子摇摇头说道。
    “老板，要不要我叫人教训他一顿！”
    吴总身后的保镖上去低声地向他问道。
    “暂时不要动他，弄清楚对方底细再说。”
    吴总想了下，摇摇头说道。
    那年轻人虽然年轻，可是从他的神情和态度上，可以非常清楚地感觉到对方根本就自己当回事。
    这种人，要么家世真的很厉害，要么就是一个疯子。
    身边跟着几位大美女，这种人是疯子的可能性不大，那么对方可能出自大世家子弟。
    如果那样的话，还真惹不起。
    所以在还没有弄清楚对方具体情况之前，吴总是不对轻易动手的。
    有些人真的惹不得，惹了可不是崩牙这么简单。
    “以后不要跟这个吴总交往了，他不是什么好人。”
    路上，林鹏飞回头对赵晓雪说道。
    不管怎么样，这个赵晓雪跟林佳佳是好朋友，自己也算是跟他认识一场，林鹏飞可不想她堕落。
    如果她真的堕落了，林鹏飞会让林佳佳不要跟她交往了。
    一个人学好难，但要是学坏就太容易了。
    出淤泥而不染，这种几率非常低。
    很多好女孩子，最后堕落，首先都是从她的朋友先堕落开始，然后慢慢地影响她。
    “嗯！”
    赵晓雪点点头应了声。
    至于有没有听进去，那只有她自己知道。
    虽然只有四个人，林鹏飞还是要了个包厢。
    毕竟除了自己外，林佳佳她们都是美女，林鹏飞可不想吃个饭，又冒出几个扫兴的人。
    既然请客，自然让张熙也她们点菜了。
    “大叔，要不我们还是换一家吧？”
    张熙也打开菜单，看着菜单的价格，最便宜的菜都要一百多块钱，顿时打了退堂鼓了。
    在这里吃一顿，四个人估摸着最少要五千多块钱，这都抵得上自己两个月的生活费了。
    这还是挑便宜的点，这要稍微点贵一点点的，那都要上万呢。
    “不用，你们放心点吧，不用为我省钱，这一点佳佳是知道了。”
    林鹏飞摆摆手说道，不过心里对这个张熙也的印象好上几分。
    “晓雪、熙也，你们就大胆点吧，我大叔他有钱，咱们怎么吃都吃不穷他，不用为他省钱。”
    林佳佳微笑地说道。
    自己大叔具体有多少钱，林佳佳不知道，不过几个亿肯定有的。
    想要靠吃把大叔给吃穷，那是不可能的。
    虽然林佳佳这么说，张熙也也不敢真的往贵的点，点了一个价格还算可以接受的菜，就把菜单递给了赵晓雪。
    赵晓雪倒也没有点太贵的菜，也选了一个她自己喜欢吃，价格不是非常贵的菜肴。
    就直接把菜单递给了林佳佳。
    林佳佳看了看菜单，这菜单里的价格确实很贵，选了两个自己喜欢吃的菜肴后，直接把菜单递给大叔，这么贵，还是让大叔自己点吧。
    可不能给大叔留下自己是败家女的印象。
    林鹏飞看了下菜单，直接加个五六个海鲜菜肴和两个主菜，点的虽然多了点，但林鹏飞的饭量，不会造成浪费的。
    “你们要组建女子乐队？”
    在席间，林鹏飞听张熙也和林佳佳她们准备组建女子乐队，立即诧异地看着林佳佳。
    “大叔，这是我们今天一个临时的想法，还没有定了，这不是准备问你吗？”
    林佳佳不好意思地说道。
    这才大一啊，就想着组建女子乐队，这想法是不是太大胆了，太疯狂了，会不会被大叔认为是不成熟的表现啊！
    “出名要趁早，你们这个想法倒也没有什么问题，不过组建乐队不是那么简单的吧？”
    林鹏飞沉默了下说道。
    其实林鹏飞到不怎么想要让林佳佳跟什么乐队，林鹏飞原本的打算是买下一个音乐公司，到时候全力包装林佳佳，以自己的实力，加上林佳佳自己的实力，很快就能成为一名非常有人气的歌手。
    只是没有想到，她竟然准备跟张熙也她们一起组建乐队了，这就等于，自己还要多带两个人玩。
    “我们知道，不过我们是音乐类大学，组建乐队的话，学校里会给一些政策上的支持的，再想办法募集一些资金，这乐队就成立的。”
    张熙也紧张地说道。
    成立乐队简单，困难的是资金问题。
    毕竟想要乐队成名，就要多出去演出，最开始肯定不会有什么商演的，基本上都是要自己掏钱参加一些义演，参加一些选秀类节目，还有宣传，这些等等，都是要钱的。
    不过林佳佳说了，只要她老公同意的话，钱不是问题。
    所以这乐队能不能成立，基本上就看着这位林大叔了。

第四百九十三章 投资
    吴欢远远的看到何龟过来，于是说道：“这仙薯是让你们种的，每年收获后，十月二十放两个仙薯于那颗樟树下，届时我会下凡来取。还有一事你们谨记，仙薯的事情，头年不可和任何人说，只说山里捡来野藤。第二年，方可和族人说。你们明白？”
    一家人只知道磕头，吴欢呵呵笑道：“我要走了，不准跟随。”
    吴欢从背袋里取出华为6平板电脑，播放起常石磊的《问道》，那悠扬的声音从平板电脑荡漾开来，在树林中还真有脱出凡尘的感觉。
    当然这音乐给这家人更加确信吴欢是神仙，要不然，怎么会有这样的仙音？于是更加不停的磕头。
    何龟见吴欢进入森林，疾步追上去，看了一眼跪在地上磕头的一家人。他想不明白，这一家人为什么跪在地上，使劲的磕头，不过和自己有什么关系。
    何龟看到吴欢拿着弓箭在等待，上前说道：“主人，我回来了。”
    吴欢点点头说道：“回家还好吗？”
    何龟苦笑一下说道：“还不是那个样子？主人熊肉好贵，昨天那只熊腿卖了3贯钱。”
    何龟说道后面非常的兴奋。
    吴欢也有点吃惊：“这样值钱啊，呵呵，你不会把钱背回来了吧？”
    何龟点点头：“是的！”
    吴欢：“这应该给你爷的，看你样子，你家里为这3贯钱，吵的不可开交吧，否则你也不会这样不高兴。”
    何龟摇摇头说道：“不是，吵架在我家是常事，3个嫂子经常为一点鸡毛蒜皮吵翻天很正常，最后怒火都往我这里撒。我难受的是我的房间，不再是我的房间了。”
    吴欢明白了何龟遇见的问题，拍拍何龟的肩说道：“出来就出来了。走，我们回营地去。”
    何龟点点头，吴欢在前面走，何龟在后面跟着。吴欢想着让何龟高兴点，却没有话题，吴欢想起熊肉，问道：“熊肉50一斤，他们还要吗？”
    何龟：“药店老板说，希望能买到整头熊。”
    吴欢开玩笑的说道：“看来这两天我们吃了不少钱，你下次去卖东西的时候，多问几句什么东西最贵，省的又吃大把的钱。”
    何龟:“是主人！”
    走了一段路之后，何龟说道：“主人，我家已经没有了，我愿跟主人的姓，随主人的名。”
    吴欢回头看看何龟，很认真的说道：“你还是留着你的名字，以后你衣锦还乡，让你的嫂子们都巴结你。”
    何龟嘿嘿傻笑道：“有那一天，我就把隔壁杂货铺的叶妹子娶过来。”
    吴欢见何龟有点开心了就随话问：“你能娶上的，对了你那叶妹子几岁了。”
    何龟傻笑说道：“13岁。”
    吴欢在前面，听到何龟的话，一个踉跄，差点摔倒。禽兽啊，禽兽！13岁就下手。吴欢回头对何龟说道：“那你准备就几岁娶她？”
    何龟不好意思的说道：“明年！”
    吴欢很想伸手去揍何龟，想想还是算了，这时候14，5岁结婚的太普遍了。吴欢很认真的说道:“你结婚的事情，我来帮你办，但现在不行。”
    何龟点点头说道：“听主人的。”
    两人有一句没一句的说着话，回到营地。两人烧了点东西吃吃，就开始干活，吴欢准备砍杨柳树，而何龟说烧木炭，用青刚树和樟树最好。吴欢也不懂，只是在某本穿越上说柳枝炭很好。反正都是炭，由何龟自己去折腾。
    两人现在主要事情就是烧制木炭，青冈木有，但樟树最方便，在营地前面就有颗塞满板栗的大樟树，把这颗大樟树的枝枝丫丫收拾完了就很大的一堆原料。
    吴欢要的木炭不多，所以没有必要垒窑。何龟在枣刺围外的平地上挖了一个一米见方，1米来深的坑。
    何龟把很多干芦苇铺在下面，再铺一层干细树枝，然后把大根的樟木码在这些小树枝上面，一直垒出地面1米左右。他把挖出来的泥土盖在木头上，留下两个洞口，其他的地方都盖的严严实实的。
    吴欢以为这样好了，谁知道，何龟又打来水，在一边拌起了泥巴，何龟把湿泥巴涂在覆盖的泥土上，细细的抹过。抹的光光的，像级了那个世界的水泥坟头，就差一块石碑了。
    吴欢没有上前添乱，他要烧饭，要处理何龟带回来的新锅。所以只是看看何龟的流程，就动手做自己的事情。
    这时候的百姓对吃什么，没有多少选择，很多时候只有两种选择，吃或者饿。吴欢也没有多少选择，除了烤肉之外，就是栗子煮肉，还是糙米煮肉。当然还有栗子煮鸡还是煮野猪，或者兔子。
    熊肉他是舍不得了，50文一斤，全买掉足够他离开森林，支撑他好久的生活。节省点，路上凑合一下，也许可以走到长安。
    何龟左右看看，差不多好了，才把一根松树裹满动物油脂，类似小的火炬点燃，放入预留的小口里，点燃下面的芦苇和细枝。
    在天色渐暗，小窑的燃烧的火夹带着火星从两个洞口迸射出来，显的异常妖艳。
    何龟这才松口气说道：“主人，烧个2刻钟之后可以整个封掉整个窑。”
    吴欢点点头说道：“那就好，我们吃完饭，就可以封窑了。”
    两人洗手后，两人吃栗子煮野鸡。吴欢问道：“这烧久了，小窑不会开裂吗？”
    何龟说道：“会啊，所以要彻夜守候，往开裂的地方涂湿泥巴，不涂的话，这一窑炭就废掉了。”
    吴欢看看周围，微弱的月光，黑漆漆的森林：“那我们两人一起守。你守一个时辰，我一个时辰。”
    何龟说道：“主人，这是我们这些仆人做的事情，你安心休息就好。”
    吴欢：“这里就我们两人，你一个人吃不消的。”
    何龟摇摇头说：“主人，这不是你干的活。你就不要操心了，好么？”
    吴欢没有办法，只得让何龟自己操作。怕野兽来袭，在枣刺围外，点了一堆大篝火。

第四百九十四章 现场写歌
    “好。”
    林鹏飞点了点头。
    虽然林鹏飞不怎么精通作词作曲，但也是能看得懂歌词好坏的。
    林鹏飞接过纸条，打开一看。
    “我们都是大学生，是新一代的大学生，
    我们阳光，我们有朝气，我们是清晨的太阳，
    追求梦想，追求理想，追求我们的自由……”
    “这都是什么啊！”
    林鹏飞看完，直摇头。
    不能说这歌词写得多烂，但绝对不会出彩，怎么唱都是一首很平淡的歌曲，基本上没有什么传唱性。
    尤其是这首歌根本就不适合一个乐队几个人一起唱。
    林鹏飞已经了解了，林佳佳她们组建的这个乐队，林佳佳、张熙也、赵晓雪她们都是主唱，所以必须有一首可以让她们轮着唱的歌曲才行。
    这首歌曲不但要好听、传唱性强，还必须要可以三个人轮着唱、一起唱的歌曲。
    在林鹏飞的脑海里倒是有几首这样不错的歌曲。
    “这歌词不行！”
    林鹏飞摇摇头说道，顺手把这纸条还给张熙也。
    “我倒是有一首歌曲不错，可以成为你们乐队首唱歌曲。”
    林鹏飞想了下，继续说道。
    “什么歌曲？”
    一听林鹏飞说有适合她们唱的歌曲，赵晓雪她们立即紧张地看着林鹏飞问题。
    对于林大叔的创作能力，赵晓雪她们还是抱着很大的希望的，毕竟他给林佳佳写过两首非常经典的歌曲。
    就那两首经典歌曲，林佳佳都还没有出道，就已经非常有名气了，甚至都有好几家音乐公司找林佳佳，想要买下这两首歌曲的版权，听说出价都好几百万。
    也不知道出于什么原因，林佳佳没有卖掉这个版权。
    “这首歌名叫做《恋人未满》，你们有纸笔吗，我把词曲给你们写出来，你们可以开始练起来，等练好了，可以去录音棚里直接录音了。”
    林鹏飞说道。
    虽然打算收购一家音乐公司，但也没有那么快，可能要两三个月的时间，才能收购到一家合适的音乐公司，可林佳佳这个乐队想要近期成立，想要在音乐学校的中秋晚会上亮相，肯定是等不及了，毕竟中秋也就只有一个月不到的时间了。
    “我有纸笔！”
    林佳佳从自己的小包包里拿出一支钢笔和一本小本子递给林鹏飞。
    林鹏飞接过纸笔，稍微回忆一下，刷刷地在小本子上写。
    “好了！”
    林鹏飞把笔一收，微笑地说道。
    自己这脑子越来越好了，记在脑子里的歌词就像是电脑里的文件，想要调取出来，就调取出来了。
    说起了《恋人未满》，林鹏飞也想起了昨天晚上上网搜的内容，没有任何一条关于这首歌曲的信息，也就是说这世界上没有《恋人未满》这首歌曲，跟《白狐》、《走天涯》一样，都可以算是林鹏飞的原创歌曲。
    昨天晚上，林鹏飞就登入帝国音乐版权中心网，把这首《恋人未满》的歌词、歌曲给输入进去。
    帝国音乐版权中心网，几乎囊括着世界上所有已有的歌曲，在网站上也有查询、比对功能，能够接受上传曲谱，进行相关比对。
    按照帝国的法律规定，当某首歌与已有版权歌曲相似度为百分之十以上，可认定为借鉴，需要对已有版权歌曲支付版权费；如果要是相似度超过百分之三十，则可认定抄袭。
    当然，版权登记是需要花钱的，一首歌曲的版权费是两百块，每十年续一次费用。
    收费的原因，就是为了避免某些无聊的家伙胡乱上传东西，故意利用版权漏洞等等。
    不过林鹏飞输入《恋人未满》这首歌后，网站后台自动鉴别，最后确认跟网站收录的所以歌曲相似度低于百分之五，这首歌曲可以收入帝国音乐版权中心网。
    林鹏飞按照要求交了钱后，这首《恋人未满》版权就归林鹏飞了。
    “我先看！我先看！”
    张熙也坐在林鹏飞的左边，脑袋凑过来说道。
    林佳佳和也都跟着凑了过去，一颗颗脑袋把电脑屏幕全部都挡住了。
    “晓雪，把你的头发挪开点儿，挡着我视线了。”
    “不要挤，我都看不到了。”
    吵吵闹闹，十几秒后，却都安静下来，一个个直勾勾地盯着纸张，眼睛也不眨了。
    大概三分钟后，林佳佳深深地出了口气，崇拜地看着林鹏飞说道：“大叔，你这首歌词写的太好！”
    虽然已经跟林鹏飞的关系进一步了，可林佳佳还是习惯叫林鹏飞“大叔”。
    “大叔，你太厉害了，这首歌词太好了。”
    “还有这旋律，大叔，你要说你不是音乐学院出来的，我真的不相信。”
    “大叔，你比我们老师都厉害。”
    张熙也和赵晓雪不断地给林鹏飞戴高帽。
    倒也不是给林鹏飞戴高帽，实在是在张熙也和赵晓雪看来，林鹏飞真的很厉害，别的不说，就这写歌的速度，就算是音乐学院那些专门给人写歌曲的教授，都没有这么快速度。
    更不要说这歌曲还这么好听。
    无论是林佳佳，孩子张熙也她们都在心里默唱了一遍这首歌曲，真的，越唱越觉得这首歌曲真的非常好。
    为什么只和你能聊一整夜
    为什么才道别就又想再见面
    在朋友里面
    就数你最特别
    总让我觉得很亲很贴
    为什么你在意谁陪我逛街
    为什么你担心谁对我放电
    你说你对我
    比别人多一些
    却又不说是多哪一些
    ……
    “大叔，旋律这么美的歌，只要一出现，肯定就会大火，大叔，你永远是最棒的！”
    林佳佳一脸崇拜地看着林鹏飞。
    每次大叔拿出来的歌曲，都是那么地经典。
    原本对于成立乐队，大家其实信心都不大，毕竟学校里那么多学生组建的乐队，真的成功的却没有几个。
    她们也只不是想尝试一下而已。
    不过有大叔这首原创歌曲，就不一样了，相信就这首歌曲，能让乐队一炮走红。
    现在无论是林佳佳，还是张熙也和赵晓雪都想马上把乐队拉起来，立即去租学校的录音棚，把这首歌曲录下来，发到网络上，相信很快就会火起来。
    再在学校的中秋晚会上现场唱这首歌曲，相信乐队就稳了。
    这一切，都归功于眼前这个男人。

第四百九十五章 录音
    “我现在就想要把这首歌给录出来！”
    张熙也兴奋地说道。
    “我也是！”
    赵晓雪点点头说道。
    现在只是在心里默唱，感觉这首歌曲非常不错，但最终结果肯定是要以录音棚录出来的效果为准。
    所以赵晓雪现在有种迫不及待想要录制这首歌曲的冲动。
    “大叔”
    林佳佳一脸期盼的看着林鹏飞。
    虽然她什么都没有说，林鹏飞完全明白林佳佳的意思，她也想要把这首歌曲录制出来。
    林鹏飞微笑都看着她们，点点头说道：“没有问题，只要你们找到可以录音乐的录音棚就可以了，我甚至都可以帮你们伴奏曲子。”
    毕竟这是一首新歌曲，这曲子也必须要有伴奏的，而林鹏飞精通所有乐器的演奏，这首恋人未满自然也不再话下。
    “太好了，就这么说定了，我这就给吴学长打电话，借用录音棚。”
    “我给小雅打电话。”
    “我给小兰她们打电话。”
    一听林鹏飞叔说只要找到录音棚的地方，就可以开始录音，林佳佳三女立即打电话联系起来了。
    看着她们那么积极的样子，林鹏飞觉得自己越来越像是咸鱼了。
    不过咸鱼就咸鱼吧！
    林鹏飞没有想过要改变什么。
    下午一点钟，林鹏飞跟着林佳佳她们来到了魔都音乐学院的一个录音棚，这个录音棚是归学生会负责的，主要也是面对学校的学生开放的。
    所以张熙也也能通过电话，找一个爱慕她的一个学生会干事学长租用道这个录音棚。
    学校的录音棚的租金倒是不贵，一个小时也就三百块钱，要知道这在外面的录音棚，基本上费用是这里的好几倍。
    关键是，很多时候，你没有关系，人家还不把录音棚租借给你。
    在录音棚外，林鹏飞也见到了林佳佳她们说的乐队其她几位成员，都是女生，长相也都挺漂亮的，声音也非常甜。
    也是现在的年轻女孩子，找漂亮的一大堆，找难看的反而变难了，更何况这里是艺术类学校，女生自然大部分都长得漂亮。
    林鹏飞现在在魔都音乐学校也算名人了，几乎没有几个人不知道学校里的冰雪校花林佳佳的老公。
    所以这几位乐队成员看到林鹏飞，都非常好奇地盯着他看。
    很普通的一个青年男子，怎么就虏获了林佳佳这位冰雪校花了。
    当然，心里好奇归好奇，她们说也没有把这问题问出来。
    “熙也，你们这么着急把我们给叫过来，真的要录歌吗？选好哪首歌曲了？”
    一位长得有些秀气的女生问道。
    张熙也点点头，把复印好的歌曲给每一个人递了一份说道：“就这首歌曲，这是原创歌曲，是林大叔亲自写的，在帝国音乐版权中心网里已经注册版权了，现在免费授权给我们演唱。”
    说到这里，张熙也特别地兴奋，毕竟原创歌曲是非常难得的，尤其是一首优秀的原创歌曲，那可是千金难寻的。
    “原创歌曲？”
    “大叔你写的原创歌曲？”
    “大叔，没有想到你还是一个音乐人？”
    张熙也的话，让其她几位女生大吃一惊，都一脸不可思议地看着林鹏飞。
    能作词作曲的人，可都是音乐圈里的大人物。
    这个林佳佳也太低调了，没有想到她的未婚夫竟然是位音乐人。
    真是太羡慕了！
    “我不是什么音乐人，只不过是会写几首歌曲音乐爱好者而已。”
    林鹏飞微笑地说道。
    就在几个人说话间，一位长得帅气的男生走了过来，跟张熙也说了几句，就带着大家进入学校的录音棚。
    作为魔都音乐学校，全国重点音乐院校，这里的录音棚也是非常不错的，林鹏飞试了下音乐效果，非常不错。
    张熙也把词曲一人一份发给录音棚里的每一个人，大家凑在一起，练习起曲子来。
    至于林鹏飞就像是导演似的，在边上听大家练习曲子，有不对的地方，立即给予纠正。
    开始的时候，很多人都不觉得什么，可但林鹏飞一而再，再而三地指出她们的错误的时候，录音棚里的这些人都震惊了。
    这人实在是太强了，什么乐器都非常精通，还会指挥，比学校里的那些教授都只强不弱啊！
    要知道就算是学校里的那些教授，也不会精通这么多乐器。
    很快这些女人从质疑到虚心请教，到震惊。
    这位林大叔不是很厉害的音乐人，她们可不会相信。
    要是普普通通的一个路人甲，都这么厉害的话，她们还上什么音乐院校啊！
    林鹏飞教着林佳佳、张熙也她们唱歌，她们的乐感本来就不错，说了两遍就没问题。
    大概半个小时后，两边都没问题了，虽然音色上还有些问题，但都能修好。
    “ok，我们开始。”
    林鹏飞坐好，向着负责演奏的几位女生比了下手势，这些女生点了点头，音乐前奏起来。
    为什么只和你能聊一整夜
    为什么才道别就又想再见面
    在朋友里面
    就数你最特别
    总让我觉得很亲很贴
    为什么你在意谁陪我逛街
    为什么你担心谁对我放电
    你说你对我
    比别人多一些
    却又不说是多哪一些
    欢快的音乐声，在录音室里响起，随着节奏跳动，录音室里，有人已经不由自主地跟着节奏。
    恋人未满这首歌节奏感确实很强，带着青春和欢乐，听着曲调和歌词，就好像又回到青春年少，置身在学校里似的，嬉笑、打闹，仿佛一切历历在目。
    这种带给人回忆的感觉，在青春歌曲中绝对属于最顶尖的那种。
    唱第一遍的时候，大家或许有些紧张，磕磕绊绊地失误不少；第二遍的时候，大家都有几处节奏没有把握好
    一遍又一遍，等到了第八遍完成后，一曲唱完，林鹏飞觉得没什么大问题，抬头看向那位爱慕张熙也的男学长问道：“音能修好吗？”
    那位男学长戴着耳机，点了点头道：“没有什么问题，给我十分钟时间就可以。”
    也没有等十分钟，那位男学长摘下了耳机，笑着说道：“好了，没问题了！”

第四百九十六章 买音乐公司
    “哦也！”
    一群人欢呼一声，然后张熙也立刻招呼道：“学长，把刚才录的歌曲放一遍听听。”
    那位男学长点了点头，点选播放。
    欢快的音乐声响起，所有人听着这首新录好的歌，都有些失神。
    一曲听罢，张熙也感慨道：“真是好听。没想到，我录的第一歌曲，居然这么好听。”
    赵晓雪在一旁抗议：“喂！咱们录的第一首原创歌曲，应该是我们大家录的第一首歌曲。”
    “对就是大家录的第一首歌曲。”
    “这首歌曲，歌词好听，乐曲也非常好听，你们这首原创歌曲肯定会大红的。”
    那位男学长感慨地说道。
    作为这个录音棚的负责人，他可是听过很多来这里录歌的歌曲，像这么好听的歌曲真的极少见到，这绝对非常优秀，尤其是唱起来那种欢快的气氛，简直绝对了。
    如果加上舞蹈的话，在舞台上演唱，那效果更佳好。
    “那当然，这可是我大叔为我们乐队写的，能差吗？”
    林佳佳得意地说道。
    在林佳佳心里，自己大叔是最最棒的，几乎是无所不能的存在。
    “那是，大叔就是大叔，厉害了，要不是名花有主的话，我肯定要追求大叔了，可惜现在晚了！”
    张熙也一脸羡慕地说道。
    这么有才华，又有钱，又有势的年轻男子，在哪来都是抢手的存在，自己怎么就没有林佳佳那个运气呢。
    作为一个宿舍的室友，张熙也可是听林佳佳说过她跟林大叔之间的事情，不得不说，林佳佳真的走了狗屎运了。
    “就是，佳佳，我都嫉妒羡慕恨了！”
    赵晓雪也开开玩笑地说道。
    “好了，你们也不要给我戴什么高帽了，这首《恋人未满》差不多录制完，你们几个人再排练下，最后去请教舞蹈系老师，给你们编舞蹈，适合舞台上演唱的舞蹈。”
    “等过几天，我买下一个音乐公司，就可以给你们录制v，再给你推广一下，你们这个乐队就出名了。”
    林鹏飞打断她们之间打趣的话说道。
    “啊……”
    “嘶……”
    随着林鹏飞的话落下，整个录音棚都安静下来了，都用一副震惊的林鹏飞。
    自己没有听错吧？
    这位年轻大叔他说什么了？
    好像是说要买下一家音乐公司？
    买下一家音乐公司，这不是开玩笑吧？
    要知道买下一家音乐公司，最起码的也要上千万资金吧？
    可这位大叔的语气好像是说了一件微不足道的事情一样，买一个音乐公司，就为了自己这个连名字都还没有的几个小时前刚组建的乐队？
    “干嘛用这种眼神看着我啊？”
    林鹏飞被一群美女盯着看，顿时感觉怪怪的。
    总感觉这些女生看自己的目光，好像要把自己给吃了。
    钱是男人魅力的表现，看来真的一点都没有错！
    就像现在这样！
    “大叔，你没有开玩笑吧，你真的要买下一家音乐公司？”
    张熙也回过神来，难以置信地看着林鹏飞问道。
    知道林佳佳这位大叔有钱，可怎么也没有想要他会为了自己这么一个刚组建的乐队买下一家音乐公司。
    要知道在魔都的音乐公司，市价都不会低于千万，这可不是一笔小钱啊！
    张熙也感觉特别地不真实。
    “真的，就当是我投资你们了，你们可要努力哦，我把音乐公司买下，你们就是签约公司的乐队，可不能让我亏大本了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    既然林佳佳选择走音乐之路，选择走娱乐圈，林鹏飞自然要为她铺好路。
    上次的那个音乐公司的事情，让林鹏飞明白了，这娱乐圈潜规则太多了，让林佳佳签约别人的公司，以她那单纯的性格，很危险。
    毕竟林鹏飞不可能随时随地地在她身边。
    所以，在林鹏飞看来，还不如自己买一个音乐公司，这样的话，林佳佳就公司的老板娘了，谁敢打她的主意啊！
    “大叔，你真的要买下一个音乐公司？”
    林佳佳吃惊地看着林鹏飞问题。
    毕竟这事情，大叔从来都没有跟自己说过。
    “对，本来是想过个一两年，等你在音乐学校深造差不多的时候，买下一个音乐公司，自己的公司，怎么弄都方便，不过现在你们都组建乐队了，那就早一点买下一个音乐公司好了。”
    林鹏飞微笑地说道。
    早晚都要买下一家音乐公司，现在只不过提前了一点而已。
    没有什么比让自己妻子开心更重要了。
    “大叔，你真好！”
    林佳佳心甜蜜蜜的。
    有这么一位疼自己，爱自己的老公，林佳佳觉得自己特别地兴奋。
    跟同学她们担心那个，担心这个不同，自己什么都不用担心，一切大叔都给自己安排好了。
    这样挺好的，不是吗？
    看看其她人那羡慕的眼神，林佳佳觉得自己没有什么不满意的地方。
    自从自己成为大叔的未婚妻，就从来没有受过委屈，每天都是幸幸福福的。
    “大叔，你还缺个暖被窝的吗？你看我怎么样？”
    张熙也突然红着脸，看着林鹏飞半开玩笑地说道。
    “熙也，你太可恶了，说什么呢！”
    林佳佳立即不爽地跟张熙也追打起来了。
    自己就在边上，这张熙也就这么直白地跟大叔表白，实在是太可恶了。
    防火防盗防闺蜜，真是一点都没有错。
    以后绝对不能让这个张熙也单独跟大叔在一起，谁知道她会对大叔使什么手段啊！
    林佳佳一边追打张熙也，一边在心里暗暗地想着。
    “好了，你们不要闹了，赶紧把乐队的名子想好，把舞蹈排练好，中秋可没有几天了。”
    林鹏飞摇摇头对林佳佳和张熙也她们说道。
    听林鹏飞这么一说，林佳佳和张熙也也不再打闹了。
    “大叔，要不你给我们乐队取个名字！”
    赵晓雪说道。
    “对啊，大叔，还是你给乐队取名字好了。”
    “就是，还是大叔取好了！”
    大家纷纷说道。
    谁让这位林大叔是金主呢？
    不他给乐队取名字，谁给乐队取名字啊！

第四百九十七章 蝴蝶乐队
    “那就叫蝴蝶乐队吧！”
    林鹏飞想了想后说道。
    “蝴蝶乐队？”
    林佳佳她们愣了下，好奇地问道：“为什么叫蝴蝶乐队啊？”
    “你们都是青春美少女，跟蝴蝶一样美丽的，所以就叫蝴蝶乐队。”
    林鹏飞笑嘻嘻地说道。
    在人们的眼里，蝴蝶是非常美丽的生物，林鹏飞希望她们这个乐队，跟蝴蝶一样，永远美丽，充满青春气息。
    “好了，为了庆祝蝴蝶乐队成立，我请你们吃饭！”
    林鹏飞说道。
    日子一天一天地过去，林鹏飞也在网上找到了一家濒临破产的音乐公司，约定日子林鹏飞直接上门。
    “您是林先生？”
    许开远诧异地看着林鹏飞。
    实在是眼前这个年轻人有些年轻，还有就是他竟然一个人来自己公司。
    要知道这是在收购一个价值五千多万的音乐公司，怎么地也应该来一个团队才是的，怎么就他一个人啊？
    不会是骗子吧？
    不止许开远怀疑，其他新时代音乐公司的高层都有些怀疑。
    不过哪怕是怀疑，他们还是不敢表露出一丝的不快。
    公司濒临破产，如果没有人注资收购的话，公司真的要倒闭了，到时候大家不是失业你们简单，作为股东，他们都会欠下一屁股的账。
    所以哪怕是怀疑对方是骗子，只要不能确认他是骗子之前，肯定不可能把人赶走的。
    “那就是要收购我们公司的人吗？好年轻啊？”
    “应该是吧，你没有看到许总、张总、米总都陪同着吗？”
    “希望有人收购我们公司，要不然我们可就要失业了！”
    “收购了，人家也未必要我们这些老人，估摸着要大裁员了！”
    “也不一定，收购最起码的，咱们做事的人肯定会留一部分的，被裁掉的估计就是那些老总的亲信。”
    “很有可能的，不过这些跟咱们也没有关系，船到桥头自然直，咱们这些小人物可没有能力掌握自己命运，一切看新老板他怎么想的。”
    林鹏飞的到来，让整个大办公室里的人小声议论起来了。
    毕竟公司濒临破产，大家最近嘴里谈论最多的就是这个事情，有关系有门路的人，都已经给自己找好下家了。
    现在最不安的就属那些没有门路，又没有任何关系的外地员工了，这些员工在魔都上班都是在附近租房子住的，甚至有些贷巨款在魔都买房子了。
    对于他们来说，绝对不能失业，因为一旦他们失业了，没有收入了，他们连生活都成了问题。
    一两个月没有工作，还能坚持坚持，三五个月找不到工作的话，那生活压力能把他们给逼疯了。
    所以他们最关心公司的命运。
    他们希望有人来收购公司，有担心有人收购公司，这种矛盾心理，真的很压抑。
    相对于外面这些员工紧张和忐忑不安的心，会议室里的气氛就有些轻松了。
    “我今天来就是收购你们公司的，所以你们也不要紧张，收购下你们公司，你们公司里的员工可以继续留下来工作，你们也可以继续留下来上班，甚至职位都不变，唯一变化的就是你们手上的股权。”
    林鹏飞在会议室的主位上坐下，看着这一群岁数都比自己大的音乐公司的管理人员和股东，微笑地说道。
    “林先生，你没有开玩笑吧？”
    许开远有些怀疑地看着林鹏飞问道。
    员工都留下，自己这些人的职位不变，这样的条件真的非常好，可是前提是这位年轻人真的有能力收购自己这家音乐公司。
    要知道整个公司现在负债上千万，一旦收购公司，就等于要承担这上千万的负债。
    如果是前二十年，哪怕是前十几年，音乐公司还是有些市场的，可现在互联网时代，音乐公司越来越难以生存下来了，要不是音乐版权非常严格的话，现在所有的音乐公司都要面临倒闭。
    现在存在还生存的音乐公司，已经不能算是真正的音乐公司了，基本上涉及影视等很多产业了。
    而自己这家音乐公司却是纯粹的音乐公司，主要收入就是靠音乐网站的会员点播收入和唱片收入。
    现在唱片市场差的一塌糊涂，现在靠得就是音乐网站的收入，可是最近几年没有优秀的歌曲，市场的份额越来越少了。
    更让公司雪上加霜的是，一些跟公司签约的歌手都纷纷跟公司解约了，现在公司除了几个不出名的新人歌手外，基本上已经没有像样的歌手了。
    “开玩笑？我可没有那个兴趣，今天我来了，就是收购你们公司的，这样点，你们不需要质疑，我的要求不多，就是把你们手上的所有股份都卖给我。”
    林鹏飞表情严肃地说道。
    既然要买下这家音乐公司，林鹏飞就要完全买下这家公司，股份制，林鹏飞是不想搞了什么股份制，做个是决定，还要开什么股东大会，有人在指手画脚的。
    “怎么有问题？”
    林鹏飞见大家目光都盯着自己看，皱着眉头问道。
    “没有，没有问题！”
    “我们可以完全把股份卖给你！”
    会议室里的公司股东纷纷地说道。
    开什么玩笑，有不是上市公司，这些股份都是公司的内部股份，拥有股份越多，负债越越多，有人把他们手上的股份买下，他们高兴还来不及呢，怎么可能不同意呢！
    “既然没有问题，那么就请律师过来，我们把合同给签了！”
    林鹏飞见大家都没有问题，直接开口说道。
    “我这就叫我们公司的法律顾问过来！”
    许开远开心地说道。
    作为这家音乐公司的创始人之一，许开远心里其实很不舍把这音乐公司给卖了，可不卖又能怎么样，坚持越久，这亏损越厉害。
    如果再没有人收购的话，自己这家音乐公司最多坚持一个月，就要宣布破产保护了。
    现在这样最好，被人收购了，不但公司保住了，还能有一笔不小的钱，足够自己家庭生活了。
    “不用，我自己叫律师！”
    林鹏飞摇摇头说道。
    既然收购这家公司，收购合同自然不能让这家公司的律师顾问起草了，谁知道这里有没有什么隐形的陷阱啊！
    虽然林鹏飞不怕，但那也是麻烦事，林鹏飞不喜欢麻烦，所以自然不会让这家音乐公司的法律顾问起草收购合同了。
    除了合同外，还有一些司法流程还要走，林鹏飞不懂这些，自然要找值得自己信任的律师给自己办理。
    林鹏飞可不想被人卖了，还傻乎乎的什么都不知道。

第四百九十八章 打水漂
    “好的，好的！”
    许开远点点头说道。
    如何换成自己的话，也不会同意让自己不信任的律师起草收购合同，更何况是被收购公司的律师呢！
    如果他同意的话，那许开远才担心呢！
    这么随意，谁知道他是不是骗子呢。
    林鹏飞一个电话，一个小时不到时间，赵东瑞带着几名律师过来了。
    “赵律师！”
    许开远吃惊地看着走进会议室的德信律师所的几位律师。
    赵东瑞律师可是魔都非常有名气的大律师，知名度非常地高，很少人能请得动他。
    怎么也没有想到，就这么一个简单的收购手续，这位赵东瑞大律师竟然亲自过来。
    顿时，赵开远对林鹏飞的身份充满了好奇。
    这位年轻人倒地是什么身份啊，竟然能请到赵东瑞大律师。
    不过何况，，更加让赵东瑞他们吃惊的一幕在他们眼前出现了。
    “林先生，实在抱歉，这路上有些堵车，我们来晚了！”
    赵东瑞恭敬地对林鹏飞说道。
    虽然到现在赵东瑞都还没有弄清楚林鹏飞的身份，不过这不影响赵东瑞对这位林先生的重视。
    能让魔都十大世家家主都重视的人，而且还是这么年轻的一个人，他绝对不是什么简单的人物。
    “没事，赵律师，这次又要辛苦你了。”
    林鹏飞不好意思地说道。
    在魔都，林鹏飞认识的律师，就眼前这位赵东瑞，虽然也就见过一次面，不过相对于这个音乐公司内部的律师，林鹏飞还是信任这个赵东瑞。
    “林先生，您客气了，能为你服务，那是我的荣幸！”
    赵东瑞急忙说道。
    “赵律师，我要全权收购这家音乐公司，你给我起草收购合同，还有一些法律上的程序，你也帮我一次性走完好了。”
    林鹏飞也不客气了，直接说道。
    “好的，林先生，我这就起草！”
    赵东瑞说了一句，就带着手下的律师进入工作状态。
    一个小时后，收购合同签好了，林鹏飞和许开远签订收购合同，包括这些股东的股份也一并地收购了。
    签下这合同，林鹏飞就是这家音乐公司的实际拥有人了。
    “好了，现在开始，这家公司完全属于我了，许总，请把所有人都召集过来，开个会吧！”
    签完合同，林鹏飞对许开远说道。
    “好的，我这就召集！”
    许开远点点头说道。
    很快，这家音乐公司的所有员工和管理人员都来到了会议室，因为公司濒临破产边缘，辞退了一部分人，加上一部分人跳槽，剩下的人满打满算也就四十多号人，会议室刚好能坐下。
    “董事长，人都到齐了！”
    许开远看人都到齐了，恭敬地对林鹏飞说道。
    按道理，以许开远现在的身份和地位，不应该对一个年轻人这么恭敬的，可是德信律师所负责人赵东瑞的态度，让许开远不恭敬不行啊。
    按身份和地位，许开远可是远不如赵东瑞，更何况自己的公司现在都转让了，自己现在就是有点小钱的老百姓而已。
    人家赵东瑞都对这位年轻人恭敬有加，自己哪里敢怠慢啊！
    人家上千万收购自己公司，连眉毛都不皱一下，这说明什么，说明人家有钱，而赵东瑞是什么人，那是整个魔都非常有民望的大律师，就算是魔都的官员都对他客客气气的。
    可现在这赵东瑞对这位年轻人这么恭敬，说明什么，说明这个年轻人绝对不是简单人物，肯定是帝国某位顶级世家子弟。
    不恭敬点，行吗？
    “嗯！”
    林鹏飞点点头应了声。
    现在全权收购了这家音乐公司，自己就是这家音乐公司的董事长了，也是这家公司的唯一股东。
    “开始吧！”
    环视了一群，林鹏飞才开口对许开远说道。
    “好的！”
    许开运点点头，咳嗽了一声，开始说道：“各位，这次召集大家过来，最主要的事情，就是宣布下，我们公司正式被林先生全权收购了，现在这家公司归林先生所有，他就是这家公司的董事长，现在让我们用热烈的掌声请我们的董事长讲话。”
    虽然公司被收购了，不过许开远虽然有那么一点不舍，不过都想开了，这几年一直都亏损，如果不被收购，自己老底都要被掏空了，到时候自己估摸着就要清卖家产放债。
    现在好了，公司被收购了，自己不但不用承担债务，还有一笔不小的股权费，何乐不为呢。
    当然这不是最重要的，最重要的是，自己还继续在这公司上班，职务是公司总裁，坚持以董事长和副董事长。
    许开远的话音刚落下，立即迎来轰鸣般的鼓掌声。
    毕竟这办公室就这么大，人也就这么多，人家新老板一眼就能看到所有人，大家不努力鼓掌能行吗？
    毕竟现在留在这里的人，基本上都是没有门路，特别珍惜现在这工作的人，生怕自己鼓掌的动作慢了，惹新老板不高兴被开除。
    林鹏飞也没有想到这些人竟然这么热情，这鼓掌声真是络绎不绝啊！
    就这么三四十号人，这鼓掌声的气势不亚于上百人鼓掌的气势，很不错，最起码的，林鹏飞很满意。
    至于这些人的能力怎么样，短时间内，林鹏飞不清楚，也不准备清楚
    这些都不重要。
    林鹏飞收购这音乐公司，就是为了自己媳妇的，以后这家公司就归自己媳妇管，管好管坏都没有关系，反正有自己给她做坚实后盾。
    现在最关键的就是稳定，这也是为什么林鹏飞准备留下这公司的所有人，包括管理人员。
    “大家都知道现在我都是这公司的老板了，我也不多说什么废话了，现在我宣布三个事情，第一件事情是所有公司员，包括管理人员，一律不变，工资待遇也跟原先的一样；第二件事情就是，任命许开远先生为公司的执行总裁，代表我全权负责公司的事物。”
    “第三见事情就是，你们这几天把手上的事情都处理好，过几天全力负责蝴蝶乐队的推广事物，具体的会有执行总裁安排。现在散会。”
    林鹏飞说完，就宣布散会。
    这让所有人都感到诧异，这会议就这么结束了，这也太简短了吧！
    大哥，你就不担心这钱打水漂了？

第四百九十九章 中秋晚会
    “董事长，这会就这样开完了？”
    许开远疑惑地林鹏飞问道。
    “对啊，有问题吗？”
    林鹏飞疑惑地问道。
    “没没问题！”
    既然人家董事长都这么说了，自己有什么问题啊！
    没问题，完全没有问题。
    “好了，这事情就这样，许总，等会我会给公司的账户注入三千万，先把欠下的债务都清理干净，具体的，你负责就可以了，有什么处理不了的问题的话，就给我打电话，平时没事就不要给我打电话了。”
    林鹏飞看着许开远说道。
    “董事长，你这就把公司交给我管理了？”
    许开远难以置信地看着林鹏飞问道。
    自己可是这公司的原董事长，以前这公司属于自己的，现在这公司属于眼前这个年轻男子的。
    可现在这位新董事长不但让自己出任公司执行总裁，现在还让自己全权负责公司的事务，他这个心有多大啊！
    难道他不担心自己搞事情吗？
    “对啊，有什么问题？”
    林鹏飞皱着眉头问道。
    “董事长，您就不担心我携款跑了？”
    许开远半开玩笑地说道。
    林鹏飞深深地看了一眼许开远，摇摇头肯定地说道：“你不是这种人，我对自己的眼光很有信心。”
    这个许开远的为人，林鹏飞在收购这家公司之前，已经调查过，很不错的一个人。
    而且他对这家音乐公司非常有感情的，要不然也不会也不会亏损这么厉害，还苦苦撑着。
    就算是他携款逃了，林鹏飞也不担心，林鹏飞非常有信心能立马找到他，哪怕他逃到天涯海角。
    这就是林鹏飞的自信。
    “谢谢！”
    许开远感动的都有些说不出话来了。
    从来没有想过，自己竟然被一个年轻人的一句话给感动的不要不要的。
    士为知己者死！
    许开远竟然有这种冲动的情绪。
    “好了，就这样吧，公司怎么运行就怎么运行，基本上没有什么大不了的事情，你就全权负责，不用给我打电话，我走了，不用送。”
    林鹏飞说完，也不再理会许开远，不等许开远他们反应过来，就这么离开会议室了。
    “他就这么走了？”
    赵总回过神，疑惑地问道。
    这也太潇洒了吧，收购一个价值上千万的公司，就开这么五分钟都不到的会议，什么具体工作也没有安排，就这么走了。
    “是啊，他这么走了，我们怎么办啊？”
    财务总监李总头疼地说道。
    没有见过这么心大的董事长了，收购完了，什么都不管了，这让大家不知道下一步怎么办啊！
    “什么怎么办啊，董事长不是说了吗，等会给公司银行账户注入三千万吗？按照董事长的要求，先把债务给清了，其它的工作，以前谁负责哪一块，继续负责哪一块，大家都把自己手上的工作做好，谁要是想要走，也可以提出了，我现在就给批了。”
    许开远把工作一安排，也离开会议室。
    既然董事长这么信任自己，自己肯定不能辜负董事长的信任，要把这公司弄好。
    等董事长把钱打入公司账户里，公司的债务清理了，很多工作又可以步入正轨了。
    日子一天天过去，很快就到了中秋节。
    下午五点半，林鹏飞吃完晚饭，把书店的门关上。
    九月的天，晚上六点钟天色还比较亮，林鹏飞到魔都音乐学校大门外的时候，整个魔都音乐学院北校门门口已经有很多排队进去的观众。
    虽然是魔都音乐学校内部的中秋晚会，还是邀请了很多校外人士，当然那些被邀请的校外人士，基本上都从专门入口进校园了。
    现在排队进魔都音乐学校的人，基本上都是附近的居民和邻校的学生，除了学校专门邀请的那些校外人士的话，每一个参加晚会表演的学生，都可以邀请三位家属来学校观看演出。
    现在这些排队的人，大部分是晚上要演出的学生家属和朋友，当然肯定存在一些花钱买入场资格的人士。
    当然这些都跟林鹏飞没有关系，林鹏飞手上的入场劵是林佳佳给的，凭着入场劵，林鹏飞很快就进入的校园。
    晚会在晚上七点钟开始，持续时间大约是三个小时，晚上十点钟结束。
    演出在校园的大操场上举行，林鹏飞进去的时候，整个大操场上已经很多人了，学生们都是按照班级和年级做好的，而像林鹏飞这种家属的，被安排在操场右边的位置，位置不太好，很难看清楚临时搭建起来的演出台上的表扬。
    不过在演出台上面有一个非常大的大屏幕，演出的时候，可以通过这个大屏幕看清楚台上的演出。
    林鹏飞刚到操场，手机响了。
    “大叔，你进来了没有！”
    林佳佳那悦耳的声音从电话里蹦出来。
    林鹏飞笑呵呵道：“我到了啊，就在演出的大操场上呢！嗯，现在就在操场边上靠近篮球场的位置，就是在篮球场的门口。”
    “到了？那你等我，我马上就到。”
    说完，电话就挂了。
    也没有让林鹏飞等多久，一个娇俏的身影蹬蹬蹬跑了过来。
    “大叔！”
    林佳佳开心地对林鹏飞喊道。
    只是林鹏飞愣愣地盯着她看，没有回应。
    “大叔，我我怎么了？”
    被林鹏飞这么盯着看，林佳佳有些不自在。
    “漂亮，真的很漂亮！”
    林鹏飞欣赏地看着林佳佳说道。
    本来林佳佳长得就非常非常地漂亮，平时淡妆就已经非常惊艳了，可现在精致的打扮，让林佳佳在原来的美丽基础上再上升了一个台阶，连林鹏飞这个跟她生活在一起的人，都陷入她的美丽中，更不要说别人了。
    林鹏飞能感觉道周边的男女的目光现在都焦聚在林佳佳身上。
    “真的！”
    听到林鹏飞这么夸奖她，林佳佳开心极了。
    “真的，你不信看看周围这些人，他们眼睛都看直了。”
    林鹏飞握着林佳佳的手，微笑地说道。
    握着林佳佳的手，就是向所有人宣布林佳佳已经名花有主了。
    这时候，林佳佳也注意到周边人的目光，脸微微一红，拉着林鹏飞就往舞台方向走去。
    “大叔，我们可是费了不少力气才给你弄到一个不错的位置哦，咱们赶紧过去吧。”
    林佳佳说道。
    学校的中秋晚会放在学校的大操场上，越靠前的座位越是难获得，林佳佳她们可是费了不少口水，才弄学生会那里弄到一个靠前不错的座位。

第五百章 中秋晚会
    “那不是第一校花林佳佳吗？好漂亮啊！”
    “今天的林佳佳比以前更加漂亮了，简直就是仙女啊！”
    “跟林佳佳牵手的那个男子是什么人啊？难道是朋友圈里说的那个林佳佳的未婚妻！”
    “就是他，真是一朵鲜花插在牛粪上了！”
    “徐凯，你够不要脸的，人家林佳佳跟别的男人在一起，就是鲜花插在牛粪上，跟你在一起就正常了！”
    “我我就比他帅气很多。”
    “切！”
    林佳佳的美丽不但引起台下观众的注意，也引起坐在前排的几位领导的注意。
    “吴校长，那个姑娘是你们学校的学生吗？长得真漂亮！”
    一位五十多岁的领导目光看向林佳佳的方向，对身边的一位老者说道。
    作为领导，这漂亮的女人见多了，可如此漂亮的女人，还真是第一次见过，简直就是敬畏天人。
    “是，她是我们学校的大一学生，叫林佳佳，可是我们学校的校花呢！”
    一位学校领导微笑地说道。
    魔都音乐学院有上万学生，学校领导肯定不可能认识所有的学生，哪怕是十分之一的学生，他们都不可能认识那么多。
    不过像林佳佳这么漂亮的女生，被誉为魔都音乐学院有史以来最漂亮的校花，这些学校领导自然知道了。
    确实漂亮，漂亮的过分！
    学校领导甚至都找过林佳佳的班主任老师，让他做林佳佳的工作，让林佳佳作学校的形象代表，做一些重要场合的迎宾工作，只不过被林佳佳给拒绝了。
    “很不错啊，我儿子二十九岁了，一直都没有遇上让他看上眼的女孩子，我这个做父亲的愁啊！”
    那位领导一脸忧愁地说道。
    儿子都快三十了，还一直不结婚，天天在外面跟一群猪朋狗友花天酒地的，作为父亲，恨不得他早点结婚，有一个女人管着他。
    可惜自己儿子眼光高的很，一般漂亮的女孩子他还看不上，不过眼前这位女孩子长得那么漂亮，相信自己儿子会有结婚的兴趣。
    “局长，可以让令公子来我们学校转转啊，我们学校有很多未婚的女孩子，可以遇上合适的也不一定啊！”
    “就是，或许遇上一个一见钟情的，就想要结婚的，也说不定呢！”
    魔都音乐学院领导也都是人精，自然明白这位局领导的想法，纷纷开口说道。
    “呵呵呵，承你们吉言，说实在话，现在做父母都不容易啊，孩子大了，一天不结婚，这心事就一天都放不下来。”
    那位局领导开心地说道。
    这魔都音乐学校里美女还真多，让自己儿子多来这里走走，谁不定还真得遇上一个一见钟情，想要跟她结婚的女孩子。
    就像眼前那个绝色的美女，相信自己儿子肯定会看上的。
    此时林鹏飞并不知道有人在打自己媳妇的主意。
    就算是注意到了，也不会在意，自己媳妇长得这么漂亮，有人打她主意正常，没有打她主意的才怪呢！
    林佳佳把林鹏飞带到座位入座，就匆匆忙忙地走了。
    毕竟等会她要演出，得去后台准备。
    因为林佳佳带林鹏飞在座位上坐下，很多人都不由地盯着他看了几眼，才扭开视线。
    也不知道出于什么原因，竟然没有一个人愿意跟林鹏飞说话，哪里是坐在林鹏飞边上的人，除了用仇视的眼光看林鹏飞几眼，就脸色不好地别过去。
    林鹏飞自然感觉到周边人对自己的仇视，不过林鹏飞也没有在意。
    嫉妒而已！
    林鹏飞早就习惯了！
    自然也没有兴趣去热脸贴冷屁股了！
    很快，时间倒了晚上七点钟。
    魔都音乐学校的中秋晚会正式拉开序幕。
    一对男女主持人走上了舞台。
    女主持人微笑道：“各位领导，各位来宾，各位家长，各位同学，大家中秋快乐，欢迎参加魔都音乐学校中秋艺晚会，下面，先有请我们尊敬的校长给大家致辞。”
    这是惯例环节了，基本上这类晚会都要请领导致辞，这显得对领导的尊重。
    男女主持人退后一步。
    校长笑呵呵地上台了，他是个小老头，大概六十多岁的样子，头都白了，拿起话筒一通长篇阔论。
    基本上都是套话、官话，听得人昏昏欲睡，可没有办法，谁让人家是魔都音乐学院的大BOSS呢，就算是再不耐烦，也要耐性地听他说完。
    一直讲了十分钟，才算是结束。
    也不知道有没有人真的再听这位校长讲话，不过他一讲完，赢得了学生和老师的掌声。
    校长下去了，女主持人宣布道：“魔都音乐学院艺晚会正式开始，第一个节目，由舞蹈3022班的同学们带来的开场舞，嫦娥奔月，大家掌声欢迎！”
    啪啪啪！
    立马掌声响起！
    呼啦一下，七八男女学生出场了，背景音乐居然非常古典风情的歌曲，节奏缓慢，这些顿时男女学生随着音乐跳了起来，看那动作，显然非常地熟练，是练过很久的，不愧是舞蹈班的学生，尤其是领舞的那女生，舞蹈功底非常地好。
    开场舞完毕。
    掌声再起，叫好声不断。
    “好！”
    “跳的真棒！”
    “那领舞的女生可是十大校花排行第九的李芙蓉，人长得漂亮，这舞蹈也跳的好！”
    “是啊，尤其是那对大长腿，也不知道最后便宜的谁。”
    “你就不要指望了，便宜了谁，都便宜不到你！”
    坐在林鹏飞周围的人小声地议论着。
    第二个节目是美声专业的一位女大学生，是演唱歌曲，而且还是林鹏飞非常熟悉的歌曲白狐。
    这首歌曲自从林佳佳考试视频流传出去了，现在非常地流行，是现在最流行的几首歌曲之一。
    只要不是用来盈利，这首歌曲谁都可以拿来演唱。
    就算是用来盈利，只要林鹏飞这个版权人不出来状告的话，基本上也没有什么事情。
    女学生开始唱了。
    “我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时可有人听见我在哭，灯火阑珊处可有人看见我跳舞，我是一只等待千年的狐。”
    “千年等待，千年孤独，滚滚红尘里，谁又种下了爱的蛊，茫茫人海中，谁又喝下了爱的毒，我爱你时，你正一贫如洗寒窗苦读，离开你时，你正金榜题名洞房花烛。”
    听着这歌，下面气氛一下子热烈起来，这首歌曲可以说现在最流行的歌曲，传唱性非常高。

第五百零一章 林佳佳的选择
    “唱的很不错！”
    林鹏飞在下面不由地点点头，不亏是魔都音乐学院的学生，这水平还是很高的，不过比起自己媳妇，她还是差那么一丢丢。
    谁让自己媳妇的声音最甜呢！
    当然很大程度上说，这也是林鹏飞的心里偏向。
    这首白狐现在很流行，大街小巷里基本上都能听到，好多学生都在下面跟着哼唱起来了。
    这是一首好歌！
    一首经典的好歌！
    可惜了不是自己真正写出来的，要不然的话，林鹏飞肯定会很自豪，可惜这些歌曲都是林鹏飞抽奖抽到的。
    现在林鹏飞倒是希望自己能抽到个作词作曲能力，那样的话，自己也可以真正地作词作曲，毕竟靠“功德善人系统”抽奖，这歌曲也就那么多首，早晚会被用完的时候。
    歌曲作罢，那女生也得到了热烈的掌声
    “好！”
    “唱得真好听！”
    “哈哈，不比那些明星唱得差啊！”
    台下的人纷纷说道。
    这确实倒是实话，毕竟这里是音乐学校，唱歌的女生又是专业生，可比一些明星唱得好多了。
    要知道现在很多明星根本就不是歌手出身，都是演员出身，学的也是表演艺术，唱歌水平其实也就普通音乐爱好者差不多而已。
    只不过是因为他们的明星光环在，所以才觉得唱得不错，其实按照基本功，比起这些音乐院校的学生都差了好几节呢！
    第三个节目也是唱歌，一个高中男生唱的摇滚。
    第四个节目是个合唱，唱的比较有名的一传统合唱曲目黄河颂。
    节目一个个继续，基本上不是唱歌，就是跳舞，要么就是乐器演奏，偶尔穿插个小品、相声。
    毕竟是音乐学校的中秋晚会，台下可是有很多音乐、娱乐公司的负责人，大家自然以音乐为主了，万一被哪家音乐、娱乐公司给看上了，离成明星就近一步了。
    中秋晚会已经过半了。
    “佳佳，就快轮到我们了，我好紧张啊，这可是我们蝴蝶乐队第一次登台表演啊，一定要一炮而红啊！”
    张熙也紧张地说道。
    要知道，这首恋人未满非常好听，在录音棚里大家唱得都非常不错，效果大家都看了，非常地好。
    可是录音棚里唱得好，不等于在舞台上唱的好，面对几千号观众，这要是在台上怯场了，把好好的一首歌曲唱得跑调不断的话，那真的是丢大发了。
    这可是关系着自己这个乐队能不能一炮走红的大事件啊！
    “我也紧张！”
    林佳佳也紧张地说道。
    这可是她第一次上台面对这么多观众的演出，而且台下还坐着大叔，自己万一给唱砸了，可怎么是好啊！
    “没事的，我们排练了那么久，可能没有问题的。”
    赵晓雪自己给自己打气地说道。
    其实赵晓雪自己也紧张啊，可是见林佳佳和张熙也都紧张成那样，她必须控制自己的情绪安慰两人。
    要不然一个乐队，三个主唱，这都还没有上场，都已经吓得不敢上场了，要是这样的话，这个乐队还不如现在就解散了算了。
    “嗯，不紧张，加油！”
    “加油！”
    “加油！”
    所有的蝶儿乐队的成员互相打气地说道。
    这是“蝴蝶乐队”成立后，第一次面向这么多观众的舞台演出，对于所有人来说，不紧张才怪呢！
    不过即使再紧张，这时候都要尽全力把这次演出弄好。
    一定要一炮而红！
    大家心里都暗暗地下决心！
    一个节目结束，女主持人再次上来，笑道：“下面一个节目，是我们学校新成立的乐队蝴蝶乐队为我们的演唱歌曲恋人未满，主唱林佳佳、张熙也、赵晓雪，大家欢迎。”
    虽然女主持人的话音落下，台下掌声不断地响起，非常地热烈，很明显林佳佳三人在学校里的人气非常地高。
    不过想想也是，这个蝴蝶乐队的成员都是一群女生，而且都是非常漂亮的女生，除了林佳佳外，其她几位女生在学校里也是非常有名的。
    当然，这也就是在这类音乐、影视类的艺术学校，要是其它类的大学院校，哪里来这么多美女、靓仔啊！
    “蝴蝶乐队？没有听说过？不过这林佳佳、张熙也、赵晓雪倒是挺有名气的。”
    “没有想到林佳佳她们都成立了乐队了！”
    “现在乐队不吃香了，或者说走音乐这条路已经不吃香了，现在想要出名，就要走演员这条路，只要成为明星，不是歌手也成歌手了。”
    “是啊，像我们学校的乐队，成功闯入娱乐圈的几乎没有一支，基本上沦为酒吧驻唱了！”
    “这倒是，很多学长、学姐毕业了，不是去跑龙套，就是家里找关系弄进某个剧组，让自己有些知名度！”
    “听说有剧组看上林佳佳，邀请她去演一位女二号，被她给拒绝了！”
    “你的消息太落后了，什么女二号啊，后来人家导演说了，只要林佳佳愿意来，女一号都没有问题，也不知道林佳佳是怎么想的，竟然拒绝了！”
    “是啊，多好的机会啊，没有想到这个林佳佳竟然放弃！”
    “谁让人家长得那么漂亮呢，人家是不怕没有剧组要她！”
    “不是说她有未婚夫了吗？难道是假的？”
    “真的，这事情大家都确认了，这林佳佳确实已经有未婚夫了！”
    “可惜了，这么年轻就有未婚夫，这明星的路估摸着可不好走啊！”
    “怕什么啊，这年头好多明星没有成名前都不是有男朋友来的，一旦成名还不是火速分手啊！”
    “这倒也是！”
    林鹏飞的耳边不时地听到附近人在议论林佳佳。
    这就是听力太好结果，别人在很远的地方说话，林鹏飞都能听得很清楚。
    其实那个剧组找上林佳佳的事情，林鹏飞是知道的，林佳佳的梦想就是成为歌手，而不是成为演员。
    在林佳佳看来，成为演员，无论是第一女主角，还是第二女主角，在银屏上都要跟男演员有亲密的动作，这是绝对不行的。
    林佳佳心里清楚，自己大叔可是很大男子的，是很难接受自己在银屏里跟人卿卿我我的动作。
    所以，林佳佳毫不犹豫地拒绝了。
    孰轻孰重，林佳佳心里清楚的很。
    不过很快，林鹏飞的注意力移动舞台上了，因为“蝴蝶乐队”登台了。

第五百零二章 演出很成功
    “看，林佳佳上台了，好漂亮啊，跟仙女似的！”
    “我要是有这么一位女朋友该多好啊，我宁可少活三十岁！”
    “得了，你能不能活到五十岁，都还两说呢！”
    “你胡说什么啊！”
    “我的女神林佳佳上台了，好期待啊！”
    “这首恋人未满肯定非常非常地好听！”
    虽然张熙也她们都是美女，今天的打扮也非常的艳丽，可是跟林佳佳比起来，就如同红花中的绿叶，更加衬托出林佳佳的美丽。
    在林佳佳上台的那一刻，立即引起了台下很多人的追捧，当然也少不了一些女生的嫉妒羡慕恨！
    虽然很紧张，当站在舞台上后，林佳佳的紧张的情绪反而淡了下来。
    熟悉的乐曲的声音响起，林佳佳跟张熙也、赵晓雪她们互相看了一下，按照事先排练好舞蹈位置站了起来，开始蝴蝶乐队第一次登台演唱。
    为什么只和你能聊一整夜
    为什么才道别就又想再见面
    在朋友里面
    就数你最特别
    总让我觉得很亲很贴
    为什么你在意谁陪我逛街
    为什么你担心谁对我放电
    你说你对我
    比别人多一些
    却又不说是多哪一些
    一首三多钟分钟的歌曲唱完，余音犹在，在场众人的鸡皮疙瘩已经全都炸开了似的，一瞬间噤若寒蝉！整个操场都荡漾着麦克风的回声！
    此歌曲一出，震惊满堂！
    魔都音乐学院学生们听到一半的时候就呆住了！
    魔都音乐学院老师、教授们也傻眼了！
    别说他们了，纵观整个操场的气氛就能知道，下面坐着的全部观众有一个算一个，都一下子没有了声响。
    就连主持人都惊呆地拿着话筒忘了上台主持了，女主持更甚，她瞪直了眼睛，手上的话筒从手心中脱落都丝毫未觉，直到话筒摔在了主席台的红地毯上发出一声重重的闷响她才回过神来。
    然后所有人也都被这一声响动拉回了躯壳，似乎刚从蝴蝶乐队的这首歌曲中回过神来。
    “好歌！”
    “太好听了！”
    “我了个去！”
    “经典，这首歌曲实在是太经典了！”
    “太牛逼了！这首恋人未满简直牛炸了啊！”
    有一些人更是情不自禁地站了起来，大声叫好！
    底下的那些音乐系的老师教授们开始小声议论起来。
    “这首恋人未满，无论是乐曲，还是歌词，都堪称佳作，也不知道是哪位教授写出来的。”
    “是啊，这首恋人未满绝对可以成为经典之曲！”
    “又是林佳佳唱的歌曲，她上次唱得那两首歌曲，已经非常经典了，像这样经典的歌曲，一年能出现一首，已经非常不错了，没有想到，我们学校的一名学生，一而再，再而三地唱出了三首这样经典的歌曲，真不可思议啊！”
    “你知道这首恋人未满是哪位音乐人写的吗？”
    “如果我没有猜错的话，应该是林佳佳的那位大叔写的，上次那首白狐和走天涯，也都是他写的。”
    “是哪位大师？”
    “不是大师，是一个普通人。”
    一位上次面试林佳佳的老教授感叹地说道。
    看来这作词作词还是要靠天赋啊，自己这些音乐学院的老师、教授，都写不出这么经典的歌曲，而一位普普通通的年轻人，竟然写出这么多首经典歌曲。
    呼啦！
    也不知是谁第一个鼓掌的！掌声雷动！
    这不是形容！真的是雷一样的动静！
    整个操场除了掌声已经听不到任何声音了！
    这首歌曲好在哪里？
    很多外行可能说不出门道，但他们知道这首歌曲非常好听。
    无论是歌曲，还是歌词，都是那么地让人听着舒服。
    什么是经典歌曲。
    就是那种让人听着舒服，听着回味的歌曲，才是经典歌曲。
    很明显，这首恋人未满就是这样的一首歌曲。
    一分钟，掌声持续了足足一分钟才落下！
    “蝴蝶乐队！”
    “蝴蝶乐队！”
    “蝴蝶乐队！”
    然后，一声声呼喊齐刷刷地响了起来，很多人齐呼蝴蝶乐队的名字，为这个乐队喝彩。
    可以说，这蝴蝶乐队第一次上台演出一炮走红了。
    “我们成功了！”
    “我们成功了！”
    “太好了，太棒了，我们成功了！”
    下了舞台到了后台，蝴蝶乐队成员们再也忍不住了，激动地拥抱起来，呼喊起来。
    现在谁都能看出来，乐队第一次演出非常成功！
    虽然说这只是学校里的一次演出，可它的意义是非常大的，这是她们第一次合作，第一次当成这么多观众的演出。
    这一次演出的成功，坚定了她们的信心。
    她们相信，蝴蝶乐队肯定会红起来了！
    “张熙也，你们唱的太好了！”
    “你们的演出太成功了！”
    “这首恋人未满真的太棒了！”
    “我怎么没有听过这首恋人未满，是新歌吗？”
    “我也没有听过，从没有听过，这是什么时候出来的新歌啊！”
    在后台，很快有一群跟林佳佳她们相熟的人过来，羡慕地跟林佳佳她们说道。
    “当然，这首恋人未满是一首新歌，属于我们蝴蝶乐队的新歌！”
    张熙也自豪地说道。
    “怪不得我们没有听过，原来是新歌啊，是我们学校哪位教授写的，这首歌曲实在是太经典了，尤其是适合一个乐队演出。”
    一位女生羡慕地说道。
    对于音乐学校的学生来说，只要有一首属于自己的经典歌曲，就能红起来，成为明星。
    就像是以前的那些明星，还有现在的一些网红歌手，基本上都是一首经典歌曲把她们给唱红的。
    要是自己知道是哪位教授写的，自己也上门求歌曲，哪怕是牺牲一点，也再说不惜。
    毕竟选择成明星这条路，早就考虑过以后可以遇到的种种规则。
    想要成名，总是要有所付出的。
    “不不是我们学校教授写的，具体是谁写的，呵呵，保密！”
    张熙也笑笑地说道。
    像知道这首歌曲谁写的，没门！
    林大叔可是属于佳佳的，属于我们蝴蝶乐队的，绝对不能告诉这些动机不纯的女生们知道。

第五百零三章 好消息
    “终于出来了！”
    “这些人也太疯狂了！”
    “就是，都是一个学校的，竟然还被围堵！”
    “我现在算是明白了，那些明星们出门为什么跟当贼似的，实在是这个架势太吓人了，我的衣服都差一点被扯破了！”
    “我也是，还被一些混蛋偷偷地吃了些豆腐，实在是太可恶了！”
    “呵呵呵，我从来没有想到有一天会跟明星似的，被一群粉丝疯狂围堵，不过这架势真的好吓人啊！”
    “是啊，那个架势我现在都心有余悸啊！”
    “还是佳佳好，有大叔护着，好羡慕啊！”
    张熙也一群人跟逃式地走出校园，才长长地呼了一口气。
    蝴蝶乐队第一次演出，非常非常地成功，也让蝴蝶乐队在魔都音乐学校里拥有一批粉丝。
    中秋晚会结束后，张熙也她们就被一群粉丝给围住了，开始还好，只不过是要求签名、合影，可是人越来越多，现在也开始乱了起来，甚至一些心怀不轨的人混在其中趁机吃她们的豆腐。
    还好，林鹏飞及时出现，带着她们冲出的众围。
    “大叔，你太厉害了，那么多人围着我们，你愣是领着我们杀出重围！”
    张熙也一脸崇拜地看着林鹏飞说道。
    被上百号人围着，还有是不是出现的咸猪手，张熙也她们不害怕，那都是假的。
    她们怎么也没有想到，在学校里的演出，都能遇上这样糟心的事情，可她们都是弱女子，在那么多人面前，连基本的反抗之力都没有。
    还好，林鹏飞大叔及时出现，那一声大喝，直接把围困她们的那些人都给逼退了，带着她们离开。
    那个气势，实在是太酷了！愣是吓得那些人不敢跟过来。
    “走了，今天你们的表演非常成功，我请你吃一顿好的，算是犒劳你们了！”
    林鹏飞微笑地说道。
    至于那些人为什么被镇住了，林鹏飞那一声喝斥，可是用上的“狮子吼”这门功夫。
    估摸着那些人现在耳朵都还嗡嗡响。
    不过林鹏飞倒是没有任何的心理压力，毕竟这其中有不少人想要趁乱占自己媳妇林佳佳的便宜，要不是自己及时到的话，那真的要吃亏了。
    在这个方面，林鹏飞可是很吃味的！
    不得不说，现在林佳佳越来越懂得保护自己了，见很多人围过来，下意识地站退回后台，没有让那些咸猪手下手的机会。
    也就是张熙也几位先出后台的女生被一些咸猪手给占了些便宜。
    “大叔威武！”
    “太好了，为了演出，晚上都不敢多吃，现在演出完了，我可要吃大餐哦！”
    “吃大餐！”
    一群女生兴奋地说道。
    她们真的太兴奋了，这第一次演出就火了，蝴蝶乐队算是一炮而红了！
    要知道这是魔都音乐学院的中秋晚会，台下可是有很多娱乐、音乐、影视公司的领导，甚至还有邀请了一些从魔都音乐学校毕业后成名的明星们。
    可以说，这是她们成名路上的已经迈出了非常成功的第一步了。
    用不了多久，就有可能有公司上门找她们演出或者签约了。
    吃饭的地方，选择了离魔都音乐学院很近的一家酒店。
    这次林鹏飞没有点菜，全部由这群漂亮的女生点菜，十几号漂亮女生里混了林鹏飞这个男人，这一路上不知道羡慕死多少男人。
    要知道，这可不是有钱能办到的！
    不过羡慕归羡慕，倒也没有人上前打扰林鹏飞她们。
    一共十三个人，一个大包厢就可以了。
    蝴蝶乐队的成员，除了赵晓雪和张熙也外，其她人跟林鹏飞都不熟悉，也就是上次录音棚里见过一次，所以面对林鹏飞的时候，还是有一点点的拘谨。
    当然除了拘谨外，有些女生心里还打着一些属于自己的小九九。
    毕竟林鹏飞可是年少多金的主啊！
    至于从林佳佳走上抢走林鹏飞，她们没有那个心，也清楚自己也没有那个实力，她们想到就是讨好这个林鹏飞，跟他有那么一些情丝，能够得到特殊的照顾。
    “吃的怎么样？”
    见菜都上齐了，林鹏飞微笑地对这群女生问道。
    这些女生都很漂亮，尤其是今天演出，还让专业的化妆师花了漂亮的妆，各个看起来都美艳的很，跟漂亮的女明星似的。
    身处这一群美女当中，林鹏飞感觉特别地养眼，当然最美丽的就是自己身边的媳妇。
    “好吃！”
    “我都吃撑了！”
    “大叔，要不是你掏钱，我们可舍不得钱吃这么好的大餐！”
    女生们纷纷说道。
    就这么一桌菜肴，最起码的要四五千块钱，在座的几位女生，就算是家境不错，也很少到酒店吃这么好的东西，毕竟她们现在还都只是学生。
    “大家都吃的差不多了，我现在告诉大家一个好消息！”
    林鹏飞微笑地说道。
    “什么好消息啊？”
    坐在林鹏飞左边给林鹏飞倒腾蟹肉的林佳佳好奇地看向林鹏飞。
    一般情况下，只要有外人在，尤其是关系不是非常要好的人的情况下，林佳佳基本上很少说话的，基本上都是以林鹏飞为主的。
    这是张蓓教林佳佳的，在外人面前，要维护自己男人的权威，这样才能一直获得男人的宠爱！
    “我收购了一家音乐公司，这家音乐公司以后主要就是为你们蝴蝶乐队服务，怎么样，这是个好消息吧！”
    林鹏飞笑笑地说道。
    只是让林鹏飞意外的是，预想中的欢呼声没有，有得是一群美女目瞪口呆地看着自己。
    “怎么了？”
    林鹏飞有些郁闷地问道。
    怎么跟自己想的不一样啊，她们不应该是欢呼、尖叫，非常兴奋吗？
    怎么都一副活见鬼的目光看着自己啊！
    “大叔，你真的收购了一家音乐公司？”
    回过神来，坐在林鹏飞右边的张熙也难以置信地看着林鹏飞问题。
    确实，上次她听林鹏飞说过，要收购一家音乐公司，当时张熙也她们觉得这只是个玩笑话，也没有当真。
    毕竟收购一家音乐公司可不是简单的事情，这需要好几千万的资金啊！
    跟林佳佳相处也有几个月了，关于这位林大叔的信息，张熙也自然知道了一些。
    这位林大叔小学都没有读几年落后地区的农民，甚至还坐过牢，在监狱里学了些医术，在村里当村医，挣了不少钱。
    在张熙也看来，一个村医就算是挣了不少钱，也就几十万块钱而已，顶天了也不会超过上百万，哪里来的钱收购魔都的音乐公司啊！
    可现在才过去几天啊，这林大叔竟然告诉她们，他收购了一家音乐公司！
    这怎么可能啊！

第五百零四章 咱们这是在做好事！
    “对啊，有问题吗？”
    林鹏飞微笑地说道。
    “您真的为了我们这乐队收购了一个音乐公司？”
    看林鹏飞不像是开玩笑的样子，赵晓雪惊喜地说道。
    收购一家音乐公司，一家专门为她们乐队服务的音乐公司，想想赵晓雪都兴奋。
    为了一个乐队，专门收购一家音乐公司，蝴蝶乐队想不火起来都难啊！
    赵晓雪真的好羡慕林佳佳，有这么一位有钱，有原愿意为她花钱的未婚夫。
    几千万块钱，可不是小数目啊！
    看看一些女生去认干爹，是不愁吃不愁穿，还有不少零花钱，可是那些都是小钱，一个月舍得花在女生身上的钱有个十万块钱的，那已经非常不错了。
    真的好羡慕这个林佳佳啊！
    只是这位林大叔他怎么就这么有钱，在魔都还这么有人脉啊，他不是一个乡村医生吗？
    这一点让赵晓雪很是好奇！
    难道他买彩票中了大奖不成。
    “是的，明天我就带你们去公司，到时候公司全力为你们乐队做宣传，既然要成名，就早一点成名吧，现在的娱乐圈其实就是吃年轻饭，早一点成名也好。”
    “这几天我在多写一些歌曲，到时候给你们弄出一个专辑，再想办法给你们联系电视台，到时候参加一些电视节目比赛、晚会，这名气也就大起来了。”
    林鹏飞侃侃而谈道。
    林鹏飞现在也想好了，现在林佳佳也成年了，已经满十八岁了，已经有独立行为能力的成年人了，也不需要等她老老实实地读完四年大学。
    完全可以一边读书，一把在成名的路上奋进。
    而自己呢？
    就是她背后坚实的后盾。
    林鹏飞甚至都想好了，自己不止给这蝴蝶乐队写歌曲，让这蝴蝶乐队成为全天下都之名的乐队，还要专门给林佳佳一个人写歌，让她出个人专辑。
    谁让她是自己媳妇呢，自然要特殊照顾了，让她成为最为耀眼的那颗星星。
    “真的，我们可以出专辑！”
    “大叔，您您没有骗我们吧！”
    林鹏飞话刚说完，这群女生顿时兴奋不已。
    这位林大叔就是给力，就是牛，不但为了林佳佳买下了一家音乐公司，还要给乐队出专辑，这实在是太棒了。
    出音乐专辑，那可是明星才有的资本，而她们现在就能出专辑了。
    她们有种走狗屎运的感觉。
    对，就是走运了。
    要不是她们认识林佳佳，大家关系都不错，志同道合的成立一个乐队的话，这样的好事，哪里会轮到她们啊！
    或许等毕业了，去影视基地当群众演员，或者经历各种各样的潜规则，成为一名十八线明星。
    甚至运气不好的话，可能回老家嫁人。
    这可不是她们这一群抱着明星梦的女孩想要的生活。
    至于何年能出属于自己的专辑，她们心里根本就没有底，可能到粉葡萄变黑的时候，都可能完不成这个梦想，都有可能。
    不过现在不一样了，搭上了成名的顺风车。
    “骗你们干嘛，今天你们的表演非常不错，不过还有些不足的地方，可能是第一次上台演出，配合的不是非常好，还有些紧张，你们还要继续努力，以后上大演出现场，出现怯场的情况，可就不好看了！”
    林鹏飞微笑地说道。
    “不会的，大叔，我们会很努力的！”
    “大叔，我们不会让你失望的！”
    “大叔，我们肯定会努力成为国内女子乐队第一人的。”
    大家纷纷抱着地说道。
    这顿饭，大家都吃的很开心，吃完饭，时间都快十一点钟了，把这些女生送回学校，林鹏飞跟林佳佳手牵着手漫步在夜色中。
    晚上吃多了，走走路就算是消食！
    反正魔都这样的大都市，哪怕是晚上十二点钟，这街道上仍然有很多行人，不过基本上都是年轻人居多，毕竟老人这个点早早就睡觉了，而有家庭的青年人，这个时间段也在家里睡觉了。
    能这么晚还在街道上游逛的，大部分都是没有结婚的年轻人或者说结婚了，还没有孩子的年轻人。
    所以林鹏飞和林佳佳手牵着手走在街道上，倒也没有感觉到冷清。
    只不过今天的林佳佳，经过专业人士的精心打扮，就像是黑夜里的明月，特别地吸引人的眼球，很多逛街的男女目光都不由地看向她。
    尤其是那些年轻的男子，那目光充满着侵略性和嫉妒、羡慕。
    当然这也引起不少情侣闹别扭。
    比如，刚刚从林鹏飞身边走过的一对年轻情侣，就因为那个男朋友多看了林佳佳几眼，闹得女朋友对他不依不饶地臭骂。
    这已经不是这一路过来的第一起了，林鹏飞都记不得多少起了。
    “大叔，我是不是惹祸了！”
    林佳佳有些不好意思地说道。
    这一路上，已经有好几对情侣因为自己而闹别扭，这让林佳佳有些负罪感。
    “没有，这样都能闹别扭，吵着要分手，他们只不过把感情当儿戏而已，这种情侣，分手或许不是坏事，应该说是好事，所以你完全没有必要自责什么。”
    林鹏飞摇摇头肯定地说道。
    就因为自己男朋友多看街上漂亮女孩子一眼，就不依不饶，就要闹分手，这样的感情，其实是对彼此非常地不信任，也不自信。
    这要是真的结婚，成为两口子的话，在林鹏飞看来，也不会太幸福的，弄不好会离婚。
    “呵呵呵，大叔，你说我这还是在做好事？”
    林佳佳心情顿时好起来，开心地笑道。
    “那当然，咱们这是在做好事！”
    林鹏飞理所当然地说道。
    说实在话，林佳佳今天这打扮，实在是太漂亮了，不要说是男人了，就是那些年轻女人，都忍不住多看她几眼。
    自己媳妇好看，漂亮，有错吗？
    没有，肯定是没有错的。
    那么剩下来的，就是对方的错了！
    “大叔，谢谢你！谢谢你为了我，还买下一家音乐公司。”
    林佳佳感激地对林鹏飞说道。
    是这个男人让自己的人生发生了翻天覆地的改变，让自己一步步实现成为歌星的梦想。

第五百零五章 非常气愤的事情
    “你是我的媳妇，我不为你好，我为谁啊，要不我去对别人好，比如张熙也，比如赵晓雪”
    林鹏飞笑笑地说道。
    “不要！”
    林佳佳紧张地说道。
    虽然知道林鹏飞是跟自己开玩笑，他不是真的对张熙也和赵晓雪她们有意思，可是林佳佳紧张啊！
    毕竟多一个女人，就会分走一部分林鹏飞对自己的爱，这不是林佳佳愿意看到的。
    “怕了吧，怕了就对我好点。”
    林鹏飞微笑地说道。
    “我晚上好好伺候你，让你满意为止，好不？”
    林佳佳可怜兮兮地看着林鹏飞说道。
    “好，我们赶紧回家，我背你！”
    林鹏飞眼睛一亮，嫌林佳佳走得慢，直接背着她快速地往家的方向走去。
    时间一天天地过去，“蝴蝶乐队”也去公司的专业录音棚录制乐队的首个歌曲恋人未满。
    当天，这首恋人未满就发布到公司的音乐网站。
    可惜了，林鹏飞收购的这家音乐公司的音乐网站，这几年一直都走下坡路，现在网站的会员也就一百多万。
    柳超宇就是这个音乐网站的会员，今天打开音乐网站，就跳出来一首歌曲推荐，这首歌曲歌名叫做恋人未满。
    一看这首恋人未满，试听还不到一千呢！柳超宇摇了摇头，对这首歌很不抱希望。
    但出于习惯，还是点开试听了一下。
    “嗯？”
    听了前几句，柳超宇的眼睛立马亮了。
    继续往下听，直至歌曲结束。
    “这歌曲不错，很好听，唱歌的三位女生的声音也非常动听。”
    柳超宇激动的嘀咕道。
    连忙看向歌手介绍。
    “原来是魔都音乐学校的学生，怪不得唱得这么好听！”
    “我去，长得这么漂亮！”
    在看到三位主唱的照片的时候，柳超宇眼睛都直了。
    美女大家都见过，而且见过不少，可是这么漂亮的美女，柳超宇还是第一次见到，当然也可能是照片美颜过，可是就算是再美颜，这底子也要好啊！
    柳超宇见过很多美丽明星美颜的照片，可跟眼前这位叫做佳佳的女歌手比起来，差距可大了。
    顿时，柳超宇入粉了。
    随手就在微信朋友圈、贴吧、论坛上推荐这首歌曲。
    除开这位漂亮绝伦的歌手，这首恋人未满绝对是手值得推荐的经典歌曲。
    同样的情况，也发生在很多人的身上。
    第二天早上，林鹏飞打开新音乐网站，林佳佳她们录制的几首歌曲的成绩跃然眼前。
    “恋人未满试听200万，下载56万，白狐试听350万，下载156走天涯万试听210万，下载76万。”
    在一个会员人数才只有一百多万的音乐网站，试听人数最高的达到了350万，这说明什么，这说明，这三首歌曲火爆了。
    从网站的音乐榜单可以看出来，这三首歌曲日排行在前三名。
    可以说就这三首歌曲，已经让林佳佳出名了。
    林佳佳这算是踏入歌坛了。
    再参加几个电视节目，以林佳佳的美丽，绝对会爆红。
    “大叔，大叔，你快看，我的粉丝，我的微博粉丝都突破一百万了！”
    坐在床头看手机的林佳佳兴奋地喊道。
    林佳佳这个微博粉丝是前不久才注册的，主要是现在的明星基本上都有微博号，在张熙也她们的建议下，林佳佳也建立的一个微信号。
    本来，林佳佳这个微信号关注的人不多，几乎都没有什么人，可没有想到通过音乐公司的推广，这才两天时间，这微博粉丝就突破了一百万，而且从这留言可以看出来，这些人是自己的真粉丝，而不是假粉丝。
    “这么快就有一百万粉丝了？”
    林鹏飞也大吃一惊。
    要知道就算是三、四线明星，微博粉丝数量就百万上下，林佳佳这都还没有踏入娱乐圈，“蝴蝶乐队”也就刚刚成立，林佳佳除了唱了三首歌曲外，连一次正式的上电视镜头的演出都没有，这么快就有一百多万微博粉丝，真是不可思议。
    其实这是林鹏飞低估了他写的三首歌曲的威力，还有林佳佳本身的美丽，这两者加在一起，自然非常吸粉。
    这还是林佳佳的歌曲上传音乐网站才两天时间，如果时间再久一点，这微博粉丝突破五百万都不是什么问题。
    “你看！”
    林佳佳把手机递给林鹏飞看。
    接过手机一看，显示粉丝人数是一百三十五万。
    “呵呵呵，媳妇，你现在都名人了，咱们是不是该庆祝一下啊！”
    林鹏飞把手机往床边柜一放，笑嘻嘻地打量着林佳佳说道。
    早上，穿着单薄睡衣的林佳佳，特别地让人冲动。
    “庆祝？”
    林鹏飞的眼神，让林佳佳羞涩地脸红起来。
    不过大早上运动，也不是一回两回了，林佳佳虽然有些羞涩，可今天她也非常开心。
    结果还不等林鹏飞有什么动作，林佳佳先把他给扑倒了。
    日子一天天地过去，蝴蝶乐队也正式踏入了娱乐圈，尤其是参加了帝国电视台的好声音比赛获得冠军后，蝴蝶乐队成为国内最红的女子乐队。
    而林佳佳除了是蝴蝶乐队的主唱外，还出个人专辑，每一首歌曲都是那么地经典，每一首歌曲都爆红，让林佳佳短时间内成为国内当红女歌手，娱乐圈当红女明星，微博粉丝人数都超过了五千万，已经达到了一线明星的标准。
    要知道林佳佳出道不过半年时间，就已经是当红歌手，一线明星了，可以说红得发紫。
    这半年时间，林佳佳都已经挣了千万元了，都快把林鹏飞投进去的钱全部给挣回来了，看架势挣到亿万不是梦。
    俗话说人红是非多，农村出来的林佳佳，在很多人调查后发现她在娱乐圈没有后台，显得势单力薄，好欺负了点。
    自然有人看不得林佳佳红了，妒忌林佳佳了，开始耍手段在林佳佳身上泼脏水。
    “这些人太可恶了，怎么可以这样侮辱人呢！”
    卧室里，林佳佳哭丧着脸，把手机递给林鹏飞看。

第五百零六章 文章不见了
    “岂有此理，胡说八道！”
    林鹏飞看了一下，顿时火气都大了。
    这个娱乐新闻网站简直就是胡说八道，造谣林佳佳，说林佳佳本来就是一个非常难看的女孩子，为了出名，借高俐贷去整容，现在这美丽的脸蛋，是整出来的。
    如果只是这些，林鹏飞还不会这么愤怒，关键这篇新闻报道，还编造林佳佳为了还高俐贷，出卖自己等等，林鹏飞都无法看下去的新闻。
    人红是非多，这是没有办法的事情，可如此胡乱编造，目的就是要搞臭林佳佳，这是林鹏飞绝对不能忍受的。
    “大叔，他们怎么可以这样胡说八道呢！”
    林佳佳眼泪哗哗地流下来。
    从小到大，林佳佳都没有被人这样恶意诽谤过，这篇章太恶毒了，竟然那样说自己。
    如果只是说自己整容，那也就算了，有没有整容，自己心里清楚，大叔心里清楚，别人怎么说都无所谓。
    可是造谣自己其它那些无中生有的事情，林佳佳无法接受，也没有办法接受，这要是自己的同学，自己的亲人，熟悉自己的人看到了，可怎么办啊！
    好事不出门，坏事传千里，像这样的事情，不管真假，都会传得很快，众口铄金，最后假得也变成真的了。
    这太狠了，这是要把自己往死里真的节奏啊！
    都说娱乐圈的水很深，这里充满着各种可怕的明争暗斗，自己都只是刚踏入这娱乐圈的门，都还没有进入，就有人这样恶毒地对付自己了。
    就如一盆零下几度的冷水一下子浇在林佳佳的头上，让林佳佳整个人沮丧和恐慌。
    “没事，这事情交给我解决，放心，不会有事的。”
    林鹏飞抱着柔弱的林佳佳温柔地说道。
    无论是谁，如此诽谤林佳佳，这是林鹏飞绝对不能容忍的。
    其实林鹏飞不喜欢林佳佳进入娱乐圈，可是成为歌手，成为明星，是林佳佳从小的梦想，所以林鹏飞哪怕不喜欢林佳佳进入娱乐圈，但还是支持她。
    之所以从老家搬到魔都来，跟林佳佳生活在一起，就是为了保护林佳佳，不让她受过伤害，无论是身体上的伤害，还是精神上的伤害。
    只是让林鹏飞没有想到的是，林佳佳这才刚刚踏入娱乐圈门口，都还没有整个身子进入，就遇上这种恶意的人身攻击。
    这篇章的内容，已经触犯了林鹏飞的底线。
    这事情绝对不能这样就算的，无论是谁，林鹏飞都绝对不会饶恕他的，还有发布这条娱乐新闻的公司，林鹏飞也不会放过的。
    安慰好林佳佳，林鹏飞拿起手机拨打的了几个电话。
    时代娱乐报刊。
    “刘编辑，你昨天发布那篇章到底是不是真的啊，这要是假的话，那可是要毁了一个女孩子的前途的，要知道这位叫佳佳的歌手不但人长得漂亮，歌也唱的好，如果不出意外的话，一两年内成为当红明星，基本上没有什么问题。”
    “可你这么一篇章，真得会毁了她的，咱们弄娱乐新闻的，发布一些无关紧要的明星的八卦新闻没有什么，可这样很明显的针对性报道，如果不符实的话，很容易出事的，弄不好要负法律责任的。”
    刘编辑边上一位中年编辑说道。
    像他们这样的娱乐新闻，就是靠明显的八卦新闻来博人眼球，基本上寻找一些无关紧要的八卦报道，不会涉及人身攻击，除非是事实，比如出轨这种事情，如果没有实锤，娱乐新闻也不会报道的。
    毕竟没有实锤的话，会引起不必要的事情，很容易吃官司的。
    而这刘编辑的这篇娱乐新闻，很明显的是针对性的，是非常严重地诋毁对方，这如果没有实锤的话，对方如果告他的话，很容易吃官司的。
    如果没有利益关系，不会有新闻编辑做这种得罪死人的事情的。
    “放心，这些都是事实，我报道的每一篇章都是事实，不怕别人告我。”
    刘编辑非常自信地说道。
    至于是不是事实，还不是自己一张嘴说的算啊！
    写这篇章的时候，刘编辑可是做过调查的，这位“蝴蝶乐队”成员林佳佳，就是一个从农村出来的女孩子，在魔都根本就没有人脉，也就是运气好跟一家小音乐公司签约，跟这家小公司签约明星。
    如果只是这样的话，没有任何利益关系，刘编辑也不可能写这么一篇故意诋毁人的新闻报道。
    毕竟这很得罪人，不但得罪这位新出道就非常火的小明星，还有她背后的音乐公司。
    不过，千不该，万不该，这个林佳佳得罪了许公子，这篇章也是许公子示意他这么写的。
    其实刘编辑清楚，是这位许公子看上了这位叫林佳佳的小明星，可惜人家不搭理他，恼羞成怒的许公子这是要狠狠地教训这位小明星，让她走投无路，最后主动地送上门来求他。
    不过这些，刘主编不管，他只要拿钱办事，讨好许公子就好了。
    在魔都，许公子可是很有势力的，他姐姐可是魔都第一世家马家的大儿媳。
    因为有马家的关系，许公子在魔都开了一家影视娱乐公司，是魔都排行前三的影视娱乐公司的老总，是真正的娱乐圈大佬。
    这位叫林佳佳的小明星竟然敢不给许公子面子，简直就是找死。
    “咦，刘编辑，你那篇报道404了！”
    坐在刘编辑对面的一位女记者好奇地打开刘编辑昨天写的那篇章，结果显示页面是404，也就是说这篇章被删除了。
    “404，怎么可能！”
    刘编辑愣了下，不相信地说道。
    时代娱乐报刊可是魔都数得上号的大报刊，报刊在网上发表的新闻报道基本上都不会被404掉，除非涉及一些敏感的事情。
    而自己昨天报道的那篇章，根本就没有涉及什么敏感事情，就算是被认定是诽谤，也得收到律师函，报刊领导觉得报道确实不合适才自行删除。
    不过就算是收到律师函，报刊基本上也不会让步的，除非接到法院的判决书，不过那样的情况少之又少。
    更何况，自己这报道昨天昨天晚上24时的时候更新的，对方公司就算是现在反应过来，首先应该给报刊发律师函来的，今天根本就没有听说有什么律师函啊！
    刘编辑怀着怀疑的态度，打开网站，查看自己那篇章。

第五百零七章 什么情况？
    “我去，什么情况？”
    刘编辑整个人都懵了。
    自己那篇标题为新一代清纯歌手不清纯的报道，标题还在，可是打开就变成了404。
    也就是说，这篇章被屏蔽了。
    这是谁干的？
    自己报社的审核部门下了自己的新闻稿？
    不可能的啊，如果那样的话，应该会提前通知自己的。
    难道是网络监察部门屏蔽了自己的新闻稿？
    也不应该啊，要知道自己这新闻稿可没有违禁的内容啊，怎么就被屏蔽了呢？
    是不是搞错了！
    这是刘编辑的第一反应。
    不过很快，刘编辑想到了另一种可能，对方花钱或者找关系把自己的新闻稿给屏蔽了。
    看来这个叫林佳佳的小明星还是有些来头的。
    不过刘编辑不慌，在他看来，就算是这个叫林佳佳的小明星有些来头，也没有什么关系，自己在娱乐时代报刊当编辑也有十几年了，也积累了很多人脉，更何况，这次还有许公子给自己撑腰了。
    新闻稿被下架了，自己可以再写啊！
    只要能讨好许公子，自己很快就能坐上副主编的位置，到时候，自己也是娱乐时代报刊的领导了。
    就在刘编辑美滋滋地想着自己当上娱乐时代报刊副主编的时候，报社的总编阴沉着脸走了过来。
    “总编好！”
    “总编早上好！”
    “总编早上好！”
    大办公室的工作人员纷纷站起来恭敬地问候道。
    平时的话，总编最起码的也会跟他们点点头示意一下，今天总编一直阴沉者脸，一声不吭，大家都意识到总编今天的心情非常不好，顿时整个办公室的气氛一凝，大家大气都不敢喘一口。
    总编阴沉着脸来到刘总编的身边。
    “总编好！”
    不知道为什么，看到王总编阴沉着脸来到自己身边，刘编辑突然有些不祥的预感。
    “好你个头！”
    “刘洋，你小子想死，你自己去死好了，麻痹了，为什么要牵连我们报社”
    王总编直接劈头盖脑地指着刘编辑一顿臭骂。
    那凶狠的样子，吓得整个办公室的人大气都不敢喘。
    谁也没有想到，一直都是老好人形象的王总编，竟然也有这么凶悍的一面。
    不过大家更加好奇，这个刘洋到底做了什么事情，竟然惹王总编如此生气，上了就给他一顿臭骂。
    “总编，我”
    刘洋直接被骂懵了，回过神来，想要解释，不过还不等他解释，更加让他难以置信的话从王总编口里出来了。
    “刘洋，经过报社领导讨论，我现在正式通知你，你被开除了，现在马上去收拾你的东西，去人事办理手续，现在可以滚蛋了！”
    说完，王主编冷冷地看了一样刘洋，转身往自己办公室走去。
    这个刘洋算是完了。
    得罪了不该得罪的人，以后在魔都，甚至在整个帝国新闻界，都不会有报社敢用他了。
    也算是他倒霉，都还没有弄清楚对方的底细，就敢发那样的新闻报道，这次真得踢到铁板上了。
    不但他倒霉，整个报社的领导都也跟着倒了大霉了，现在还是赶紧会办公室写检讨，等会还要登报为这个事情道歉。
    为了这事情，一大早，还没有到上班时间，报社社长直接被叫到相关部门去谈话了。
    到现在都还没有回来，这事情真的非常非常严重。
    真没有想到，那个刚出道的小明星，竟然有这么可怕的背景。
    自己报社也倒霉，怎么就成了对方亮獠牙的对象了呢！
    哎
    现在不是想这些事情的时候，还是赶紧写检讨和道歉信吧！
    希望这事情能过去，要不然娱乐时代报刊都可能被查封了。
    娱乐时代报刊大办公室。
    刘洋整个人还在傻愣愣地站着，他到现在都弄不明白，自己怎么就被开除了。
    自己惹什么事情了？
    竟然严重要到把自己给开除了？
    这事先可是一点征兆都没有的。
    难道真的是那个小明显林佳佳的原因吗？
    不对啊，那个林佳佳的背景，自己可是调查的很清楚，就是一个从农村里出来的穷姑娘，就算是有一点背景，也不可能撼动娱乐时代报刊啊？
    没理由，那不可能开除自己啊？
    不
    自己绝对不能就这么被时代报刊给开除了。
    就算是这个林佳佳有后台，有背景，又能怎么样？
    能比得过许公子吗？
    对，自己这就给许公子打电话，只要许公子出面，报社肯定会给面子的，肯定不会开除自己的。
    想到这里，刘洋就拿起电话准备给许公子打电话。
    只是还不得他拨通许公子的电话，几名警察走进了大办公室。
    “谁是刘洋？”
    带头的中年警察在办公室里大声问道。
    顿时，整个办公室的人目光都投向刘洋。
    同情、害怕、惋惜目光中充满各种复杂的情绪。
    这个刘洋捅了什么马蜂窝了，不但被报社给开除了，还惹来了警察，这是往死里整的节奏啊！
    不用刘洋回应，看着办公室人们的目光投向，警察就知道他们找的人是谁。
    “你就是刘洋？”
    几名警察快步地走到刘洋跟前，面无表情地看着他问道。
    “我我是，警察同志我”
    刘洋紧张地说道，因为紧张、恐惧，刘洋说话都有些不完整，断断续续的。
    “刘洋，你涉及几起诽谤，还有职务犯罪，请跟我们走一趟。”
    警察打断刘洋的话，直接给他上手铐给带走了。
    在距离娱乐时代报刊几公里远的一栋别墅里，许永乐被一群警察给带上了警车，愿意是他涉及几起刑事犯罪。
    “爸，就这么眼睁睁地看着警察把永乐给带走了？”
    一位富态的中年女子，一脸不安地对身边的老爷子说道。
    这里是许家，被带走的是自己的三儿子，中年女子怎么也想不明白，老爷子就这么眼睁睁地看着警察带走他孙子，还不让家里任何人出面阻拦。
    “慈母多败儿，要不是你管着，永乐能惹出这么大的事情吗？让他坐几年牢，也不是坏事。”
    许老爷子冷冷地看了一眼自己大儿媳说道。
    都是放纵惹的祸，这次算是踩到铁板了，抓去坐几年牢，这算是轻的了，要是再看不清形势的话，许家可能顷刻间败落。
    这不是玩笑话，就早上这么一会儿功夫，许老爷子已经接了不小十几个电话了，每一个人的份量都不比许老爷子低。
    一句话，就是许家这位三公子惹祸了，惹大祸了。

第五百零八章 上门道歉
    “没了，那些报道都没有了！”
    张熙也在网上搜索，发现那篇诽谤林佳佳的新闻消失了，消失的无影无踪了，都找不到了。
    要不是张熙也非常确定早上的时候，她看过那篇报道的话，她真怀疑自己是不是记错了。
    “真的，还真的找不到了！”
    赵晓雪也放下手机点点头说道。
    奇怪，这早上刚出来的新闻，这才多久时间啊，就在网络上消失了。
    说实在话，早上看到那篇新闻，赵晓雪简直气疯了，这么可以这么诬蔑别人了，简直是瞎编乱造，把屎盆子往林佳佳头上扣。
    林佳佳可是蝴蝶乐队的第一主唱，她的名声如果坏了，蝴蝶乐队基本上还没有火爆起来，就直接给毁了。
    赵晓雪恨不得拿着菜刀把那个写这篇新闻报道的家伙给砍死。
    可惜，无论是自己，还是张熙也，都是普通家庭，根本没有办法阻止这事态发展，只能眼睁睁地看着这样新闻在网上发酵。
    早上上课的时候，同学们看自己，看林佳佳的那个眼神，让赵晓雪都想要打人了。
    不过还好，这新闻在网上消失，找不到了。
    能这么快就把这新闻报道从网络上扯下来，看来那位林大叔比自己想象的还要强大。
    “大叔说了，这事情他会处理的！”
    林佳佳很镇定地说道。
    对于大叔，林佳佳已经是盲目地信任了。
    有大叔解决，林佳佳相信这事情肯定会很快就解决掉的。
    果不然，这才几个小时的时间啊，网上已经找不到那些新闻报道了，被处理的一干二净，连一些论坛的帖子，也被删除了。
    这速度真的太给力了！
    “是大叔出手的？”
    张熙也低声地向林佳佳问道。
    “嗯，大叔早上打了几个电话。”
    林佳佳点点头说道。
    这也不是什么要保密的事情，林佳佳自然告诉自己的好友，免得她们不安，“大叔说了，这事情他会处理好了，不会对我们乐队有任何影响的。”
    “我就知道大叔出马，肯定没有问题的！”
    “还是大叔威武！”
    “我太崇拜大叔了！”
    虽然林鹏飞不在这里，却不影响张熙也她们对他的崇拜。
    下午，书店进来了几个人，其中一位是七十多岁的老人，林鹏飞一眼就看出来他们不是来自己书店看书或者租书的。
    毕竟这架势一看这老人不是等闲人物。
    不过林鹏飞现在也不是没见过世面的农村小伙子了，尤其是现在林鹏飞武力强悍的很，自然也不会把这几个人放在心上。
    抬头看了他们一眼，就继续低头玩自己的手机了。
    对于这个书店，林鹏飞就是放牧式管理，只要不是来捣乱，不影响自己书店整体环境的，无论是谁，林鹏飞都不会拒绝他们进书店看书。
    书店看书是不要钱的，租书带回去看，是要付钱的。
    所以经常有学生在书店看书一看就是大半天，毕竟书店有空调，环境又不错，吸引不少学生在书店里免费看书，也给书店平添了不少人气。
    当然，现在进来的一群人自然不在此列。
    看着架势，估摸着不是找店老板麻烦，就是这位店老板是隐藏在芸芸众生中的富二代。
    所以书店里看书的人们，都不由地把目光从书本上转移到吧台位置，有好奇的目光打量着。
    这里面有故事，或许能获得一些跟别人炫耀的八卦。
    “你是林先生吗？”
    那位穿着唐装，气质很不一般的老人走到林鹏飞边上，看了一眼林鹏飞问道。
    “老先生，我姓林，我不知道我是不是你口中那个林先生。”
    林鹏飞抬头看了一眼这老人，淡淡地说道。
    找上门，还知道自己姓，估摸着八成是找自己的。
    不过林鹏飞可以肯定，自己不认识这位老人，也没有见过这位老人。
    从这老人的气质，加上身边这些一看就非常不简单的保镖，可以看出来这位老人应该是位大人物。
    难道是找自己给他看病的？
    林鹏飞心里猜测。
    虽然林鹏飞把诊所给关闭了，来魔都开这么一家租书店，在这个信息化的时代，但对于一些世家大人物来说，要找到林鹏飞倒不是什么难事。
    林鹏飞甚至怀疑，自己在魔都开书店的事情，华夏那些大世家的主事人估摸着都知道了。
    不过林鹏飞到也不在意。
    只要不打扰自己正常生活就可以了，如果想要自己给他们治病，前提是先给慈善机构捐助一个亿，拿着凭证，自己给他治病。
    林鹏飞也不怕他们拿假凭证来骗自己，有“功德善人系统”在，林鹏飞只要看自己有没有获得功德值，就知道这凭证是真的，是假的。
    虽然一亿元的捐款，才换得1000点功德值，兑换的比例偏低，不过不花自己的钱，林鹏飞一点都不觉了亏。
    “那就没有错了，林先生，自我介绍一下，本人姓许，许仙的许，是魔都许家家主，这次来是登门道歉的。”
    许老爷子自我介绍，把自己的来意也说明了。
    作为魔都许家的家主，许老爷子的江湖地位可是非常高的，许家在魔都那么多世家里，可是能排上前十。
    不过哪怕是前十的大世家家主，许老爷子自从知道自己孙子得罪了林鹏飞，整个人都不好起来。
    虽然林鹏飞只不过是一个平民老百姓，没有任何的官职，可人家是神医啊，救治了很多大世家重要人物的神医。
    对于有身份、有地位的大人物来说，他们什么都不缺，缺的就是健康，想得就是让自己多活些岁数，能活一百岁，绝对不愿意活九十九岁。
    所以神医在这些人的眼里，那就是救命稻草。
    许老爷子不得不担心有人为了讨好这位林神医，对许家下手，这种可能性还不小。
    这也是为什么许老爷子一大把岁数了，还亲自为什么登门道歉，目的就是为了获得林神医的谅解。
    要知道，这次自己那个不孝孙子真的是捅了马蜂窝了，竟然打人家林神医妻子的主意，还指使人发布那样的新闻，真的是作死啊！
    从昨天到今天，许老爷子已经接了十几个非常有份量的大人物的电话，都表示对这事情非常不满，许家如果不能妥善处理好这件事情，他们会很失望的。
    话里话外的一身，许老爷子清楚，所以许老爷子一大早就出门，就是过来求得林神医原谅的。

第五百零九章 精神赔偿
    “登门道歉？”
    林鹏飞愣了下，不明白这位许老爷子为什么跟自己登门道歉，自己根本就不认识他啊。
    其实这也不能怪林鹏飞不明白这许老爷子为什么找上门道歉。
    自从早上打完电话后，林鹏飞注意到网络上的那些诬蔑林佳佳的所有报道都消失了，就没有再多关注了。
    毕竟打电话给别人，这是麻烦别人，总得给别人一点时间处理，这早上刚麻烦别人，下午就要别人给结果，林鹏飞也有些不好意思。
    只要网络上诬蔑林佳佳的报道消失了，林鹏飞也不逼急了对方，给对方一两天时间，相信对方处理好后，会给自己回复的。
    “都是我那混蛋孙子，现在他已经收到应得的惩罚了……”
    许老爷子把事情跟林鹏飞说了一遍。
    从许老爷子的话里，林鹏飞听出来了，网络上那篇诬蔑林佳佳的报道，是这许家一位子弟弄出来的，至于原因，许老爷子没有说，不过林鹏飞也能猜出来，无非就是看林佳佳长得漂亮，有了非分之想，想要在林佳佳身上泼污水，最后让林佳佳求他。
    然后他最终抱得美人归。
    这如意算盘是打的不错，可惜找错了对象了，结果自己崩了牙齿，进监狱吃牢饭了。
    当然这些，林鹏飞根本就不知道。
    如果知道了话，林鹏飞甚至都会发一次善心，让他吃牢饭吃一辈子。
    一辈子都不为吃饭、住宿的事情烦劳，是多么好的事情啊！
    “如果你是为你孙子求情的话，那我劝你回吧！”
    林鹏飞冷冷地看着许老爷子说道。
    林佳佳可是林鹏飞心中最重要的人，任何人欺负她，林鹏飞都不会饶恕他的，这也是林鹏飞在电话里跟对方说过，这事情必须要严肃处理，不怕处理重了，就怕处理轻了。
    林鹏飞相信对方会明白自己话里的意思，毕竟自己可是治好对方的命，以后他有个三长两短还需要自己救他，相信他知道怎么做来的。
    所以，眼前这位老人家如果是为他孙子求情的话，那算是他打错算盘了。
    “不，我不是为了我那混蛋孙子求情的，我是来代表我们许家来道歉的。”
    许老爷子摇摇头说道。
    这事情如果不解决掉，许老爷子心有不安啊！
    今天来这里的目的，就是要求得这位林先生的原谅。
    “道歉，就这么轻轻一句话就算道歉了？”
    林鹏飞有些不满地看着这位许老爷子问道。
    开什么国际玩笑呢？
    以为自己岁数大，来自己这里说两句软话，自己就原谅他了，那他真的是想多了。
    都快进棺材板的人呢了，许老爷子自然看出来林鹏飞不满意了。
    其实在来找这位林神医之前，许老爷子已经通过自己的渠道调查过这位林神医了。
    这是位有着非常传奇色彩的神医。
    而且非常地神秘，神秘到许老爷子到现在都不明白他那神奇的医术是从哪里来的。
    “当然不是，我这次来，是带着诚意来的。”
    说到这里，许老爷子对身后一位看起来非常精美的中年女子看了一眼，那位中年女子走了过来。
    只见这中年女子打开公文包，从里面拿出几份资料。
    “这是？”
    林鹏飞有些不明白这许老爷子是什么操作。
    “我许家在帝国里有三家影视娱乐公司，为了表示歉意，这是我们把这三家影视娱乐公司合约带来了，从现在开始，这三家影视娱乐公司就是林先生您的了。”
    许老爷子指着那几份文件说道。
    虽然这几家影视娱乐公司价值十几个亿，但是为了保住整个许家，许老爷子还是决定花钱消灾。
    毕竟如果一天不跟这位林神医化解恩仇，许老爷子一天都睡不好，整个许家随时都可能危险。
    十几个亿虽然对于许家来说，也是一笔不小的数字，可也没有到伤筋动骨的地步。
    自然这位林神医的未婚妻想要进入娱乐圈，投其所好，把这三家影视娱乐公司送给他，化解这场恩怨。
    “给我三家影视娱乐公司？”
    林鹏飞愣住了。
    这许家什么意思，觉得自己缺钱吗？
    想要用三家影视娱乐公司收买自己，他也太小看自己了吧！
    “如果你想要用三家影视娱乐公司来换取你孙子出狱的话，你想多了，就算是你把整个许家的家产都给我，你孙子都要牢底坐穿。”
    “不是我针对你孙子，而是你孙子自己坏事做多了，受到法律的制裁而已。”
    林鹏飞淡淡地说道。
    三家影视娱乐公司虽然值不少钱，但对于现在的林鹏飞来说，钱只不过是个数字而已，不差钱。
    如果林佳佳以后向影视娱乐方面发展的话，自己完全可以出钱收购几家影视娱乐公司，不需要这许家送自己公司。
    “不，不，林先生，您误会了，我孙子他那是自作自受咎由自取，牢底坐穿那是他的本分，这三家影视娱乐公司，是我们许家对林小姐的一点精神损失的补偿。”
    “少是少了点，可这也是我们许家的一点心意，林先生您要是不收下的话，我们会寝食不安的。”
    许老爷子急忙说道。
    这是大实话，如果这位林神医不把这三家影视娱乐公司收下的话，许老爷子真的会寝食难安的。
    毕竟人家不要你的赔偿，这说明人家还记你这个仇恨，随时都有可能找人把许家给灭了。
    不怕一万，就怕万一。
    不得不说，这人活得越老，这胆子反而越来越小。
    这许老爷子就是这样的。
    或许也不能怪这许老爷子，而是林鹏飞这个神医的身份给许老爷子太多的压力了。
    所以，许老爷子今天无论如何都要让这林神医把这三家公司给收下。
    作为魔都十大世家之一，上百口人，可不能因为一个人让整个许家完蛋，哪怕那个人是自己的孙子。
    如果时间可以倒流的话，许老爷子宁可让自己儿子把那个混蛋孙子给射到墙上。
    自己一大把年纪了，还要这样低声下气地，许老爷子都有亲手掐死那个混蛋孙子的念头了。

第五百一十章 “喂，你们这是干嘛呢！”
    中午，林佳佳带着外卖的食物走进租书店的时候，见好些女生围着大叔，顿时脸色有些不好看了。
    这些狐狸精太可恶了，趁自己不在，竟然打起大叔的主意。
    这么人围着大叔，不知道大叔被吃了多少豆腐了，林佳佳心里有些不舒服。
    大叔属于自己的，怎么就有那么多不要脸的女人跟自己抢呢！
    大叔他都这么低调了，在这里开个租书店，怎么还有这么多狐狸精围着他呢？
    “喂，你们这是干嘛呢！”
    “走开，走开，不知道大叔他已经名花有主了吗？”
    “还有没有些礼义廉耻啊！”
    看着这么多女生围着大叔动手动脚，不要说林佳佳吃味，张熙也她们也吃醋了，顿时不满地冲过来，护住大叔，不让这些女生占大叔的便宜。
    这怎么行呢！
    大叔是林佳佳的，自己这些人想要分享，都没有占到一点便宜，凭什么让你们占便宜了。
    张熙也和赵晓雪觉得自己都亏大了。
    见林佳佳过来，那些围着林鹏飞献殷情的女孩子只能无奈地走开了。
    “怎么回事啊？”
    见那些狐狸精们都走了，林佳佳好奇地向林鹏飞问道。
    虽然自己大叔在自己眼里是这个世界上最帅气的男人，可对于别的女孩子来说，大叔也就是稍有魅力的男人，不至于这么多女生围着他献殷勤啊！
    要知道这魔都音乐学校的女生，不应该说现在这个社会的女孩子，都是很现实的。
    要不然也不会每天晚上学校门口有那么多豪车停在校门口等。
    “这不是许家老爷子登门道歉，硬是要送三家影视娱乐公司作为你的精神损失赔偿，这些女生刚好见到这一幕，然后就缠上我了，现在的女孩子，哎……我都不知道说什么了。”
    说着，林鹏飞忍不住叹了一口气。
    刚才那几位女生都是在自己租书店看书的，刚好见到许老爷子送自己三家影视娱乐公司过程。
    这不，等许老爷子走后，这些女生就缠上自己了。
    那个热情，让林鹏飞都受不了。
    实在是太现实了！
    还好，林佳佳她们及时赶过来，要不然自己头都大了。
    怎么说这些女生都是租书店的长客，林鹏飞也不好对她们发火，跟她们说自己有老婆了，都没有用。
    林鹏飞心里跟明镜似的，明白这些女生看中的不是自己这个人，而是自己拥有三家影视娱乐公司。
    林鹏飞算是明白了，现在的女孩子都她娘的想要当明星啊！
    现在这个时代怎么了，年轻人都一个心想要当明星。
    农民、工人、小个体户，这些不体面的职业基本上都已经年轻人看不上眼了。
    医生、老师、科学家这些还算是体面的职业，也不怎么吸引年轻人了。
    现在的年轻人都一门心思地要当明星。
    说实在话，还没有获得“功德善人系统”之前，林鹏飞也想要当明星啊！
    当明星多好啊，挣钱多不说，还特别体面。
    出门逛街，都能前呼后拥的，对别人微微一笑，就能上新闻，被表扬说多么善良、多么有爱。
    还有一群年轻漂亮的女孩呼喊着要为他生小猴子。
    就算是古代的帝王，也不过于此啊！
    不过随着年龄的增长、见识的增多，林鹏飞对明星这个职业已经没有那么渴望了。
    这个国家如果人人都当明星了，地谁去种；生活用品谁去造；生病可谁来治病；罪犯谁去抓；国家安全谁去保护。
    所以现在林鹏飞已经不追星了，当然也不反对别人有当明星的梦想，年轻人有理想没有错。
    错不在于他们，而是在于现在这个时代文化。
    就如那首诗里的那句话，“商女不知亡国恨，隔江尤唱洞庭花。”
    难道这是商女的错吗？
    不，绝对不是的。
    这首诗句里的商女是社会的最底层，她们都是被卖去当歌姬的，她们连自己的人生自由都没有，哪里有权力不给当权者唱歌跳舞来的啊！
    “什么精神损失补偿啊？还有许老爷子是谁啊？”
    林佳佳愣了下，疑惑地向林鹏飞问道。
    什么许老爷子，自己根本就不认识，他干嘛给自己精神损失补偿啊，而且还给了三家影视娱乐公司，这绝对不是一笔小数字啊！
    “就是早上那篇新闻，是这许家一位公子哥让人写的，那位许家的公子哥现在已经被抓进监狱里去了，估摸着这辈子都要在监狱里度过了，这许老爷子是许家现在的当家人，他拿三家影视娱乐公司的股份过来赔偿你的精神损失。”
    林鹏飞解释道。
    不得不说这姜还是老的辣，自己收下这三家影视娱乐公司，自己跟这许家的恩怨也算是了了，以后也不能再去找这许家的麻烦了。
    这许老爷子是花钱消灾啊！
    其实说实在话，林鹏飞还真的没有想过对这个许家怎么样，冤有头债有主，林鹏飞可没有想过要祸及家人这样的想法。
    不过既然这许老爷子硬是要送三家影视娱乐公司给林佳佳作为精神损失赔偿，林鹏飞也推辞了。
    毕竟都一大把年纪了，也不容易啊，免得再给他担心受怕的了！
    “三家影视娱乐公司给佳佳做精神损失赔偿？”
    无论是张熙也，还是赵晓雪都傻愣住了。
    影视娱乐公司，那都是资产上亿的公司，竟然拿三家影视娱乐公司做精神损失赔偿，这许老爷子是何许人也啊！
    这也太舍得了吧！
    自己怎么就没有这么好运气啊，怎么就没有人给自己三家……不一家影视娱乐公司给自己做精神损失赔偿啊！
    只要给自己精神损失赔偿，无论他们在网上诬蔑自己，自己绝对不去争辩。
    钱到位了，什么都好说。
    “三家影视娱乐公司多少钱啊？”
    林佳佳回过神来，好奇地问道。
    “市值差不多十个亿吧！”
    林鹏飞淡淡地说道。
    以前，十个亿对于林鹏飞来说，那是天文数字，可现在对于林鹏飞来说，只不过是一笔不小的数字而已。
    林鹏飞曾经给一位外国大富豪治病，一次性就收了一百亿美金的诊金，这十亿帝国币，对于林鹏飞来说，根本不是什么事。

第五百一十一章 落幕（全书完）
    “市值10亿？”
    林鹏飞的话，直接把张熙也和赵晓雪给吓傻了。
    10亿是什么概念？
    那对于她们来说，简直就是个天数字，就算把她们俩卖了，都不值这么多钱。
    可现在，对方那个什么许老爷子给林佳佳的精神损失费就是三家市值10亿的影视娱乐公司。
    这有钱人的世界，她们这些普通人真的难以接受啊！
    不过，有一点张熙也和林佳佳心里清楚，这林大叔的身份肯定非常非常不简单。
    要不然早上才出来污蔑林佳佳的新闻报道，结果没有两个小时的时间，在网络上就消失的无影无踪。
    现在还有个许家老爷子上门奉上10亿市值的三家影视娱乐公司。
    要是自己也有这么厉害的未婚夫该多好啊！
    都说娱乐圈潜规则多，有这么一位厉害的未婚夫，谁敢潜规则自己啊！
    可惜了，这位林大叔眼里就只有林佳佳，根本就看不上她们。
    羡慕是没有用的，现在能做的是，赶紧抱紧林佳佳这条大粗腿。
    如果让林佳佳知道，在张熙也和赵晓雪心里的想法的话，肯定非常不服气。
    自己腿一点都不粗，凭什么说自己是大粗腿啊！
    “对，许老爷子是这么说的，估摸着应该不会低于这个数。”
    林鹏飞点点头说话。
    毕竟人家许老爷子都已经亲自上门道歉了，不至于在这10亿市值的公司上做章。
    毕竟十亿帝国币对于许家来说，不是什么非常大的数字，许家不会因为这个把结果弄成适得其反的。
    “大叔，他为什么给这么多钱给我啊？是不是有什么目的啊！”
    林佳佳不解地说道。
    毕竟大叔都说了，那个雇人在网上污蔑自己的许家子弟都已经坐牢了，甚至可能要坐一辈子的牢，这事情差不多解决了，为什么还送自己那么多钱呢！
    十个亿，在北山县都可以当首富了！
    这么多钱，林佳佳真的不敢收啊！
    万一其中有什么目的呢！
    反正林佳佳有些不敢要这三家公司，担心收下这三家公司会给大叔带来麻烦。
    在魔都上学都小半年了，林佳佳可是听说过魔都十大世家，其中一个就是许家。
    很可能这个许老爷子就是许家人。
    “没有什么目的，就是花钱买个心安而已。”
    林鹏飞微笑地说道。
    自己挺好一个人了，怎么就被人认为是睚眦必报的人呢？
    看刚才那许老爷子的样子，生怕自己报复他们许家似的，自己不收下这三家影视娱乐公司，他急得都要犯心脏病了。
    林鹏飞都为他着急。
    “大叔，这许老爷子是不是魔都十大世家之一许家的人啊！”
    张熙也问道、
    “对，就是许家的家主。”
    林鹏飞点点头说道。
    林鹏飞的话，顿时把张熙也她们给吓坏了。
    魔都许家，那可是在全国都算得上号的顶级世家，许家家主在张熙也她们眼里，那是不得了的大人物。
    可就这样的大人物，竟然主动地找上林大叔，为了就是赔礼道歉，还送上市值在10亿以上的影视娱乐公司。
    这位林大叔到底什么身份啊？
    张熙也和赵晓雪非常好奇起来。
    “好了，不说这事情了，佳佳，过几天我会请律师过来，把这三家影视娱乐公司划到你的名下，这三家影视娱乐公司，还有那家音乐公司，就是你踏入娱乐圈的资本，以后好好经营哦。”
    林鹏飞微笑地说林佳佳说道。
    对于很多明星来说，基本上娱乐圈里打拼时间年，成为当红明星后，积累了大量的资金和人脉后，成立个人工作室，成为娱乐圈里的小老板，跟很多影视娱乐公司合作挣钱。
    现在林佳佳只不过刚刚踏入娱乐圈，就有一家市值五千万的音乐公司，市值10亿以上的三家影视娱乐公司，这妥妥的娱乐圈大佬啊！
    凭着林佳佳这绝色的美貌，加上这些资源，她如果成不了当红明星，那她真的不如乖乖回老家给自己生儿育女算了。
    “嗯，大叔，我不会让你失望了！”
    林佳佳郑重地点点头说道。
    大叔已经给自己这么多帮助，还有这么多资源，如果自己还成不了歌手，成不了明星，林佳佳都觉得自己还不如去撞墙死了算了。
    时间一天天过去，一年年地过去，转眼十年时间过去了，林佳佳也成为整个帝国，乃至整个世界最红的歌手，当之无愧的国际巨星。
    她是万千男人心中的女神，是无数女人妒忌的对象。
    从出道十年时间，她就像是开了挂似的，在娱乐圈风生水起，成为国际巨星。
    相比其她当红明星，林佳佳是唯一没有任何绯闻的明星，可以说网络上没有任何关于林佳佳的污点新闻。
    在任何场合，她都跟男士保持距离，就算是拍戏，从来都不做女主角，原因是女主角和男主角有恋爱的情节，哪怕是没有任何的亲热的剧情都不行。
    虽然林佳佳没有当过女主角，可她的红火程度远远超过任何一位银屏里的女主角。
    这十年时间，林佳佳把她演出所有的收入都捐给了慈善机构，被誉为“慈善女神”。
    这么一位有爱心的明星，谁不喜欢呢！
    当然林佳佳也有一点是很多粉丝无法接受的，就是她竟然已经有老公了，这一点林佳佳根本就没有隐瞒，任何场所她都非常坦荡地承认她有老公了，甚至都有一个可爱的女儿了。
    对于林佳佳嘴里的那位老公，大家是那么地羡慕嫉妒恨，可惜她老公的信息保护的非常好，谁都不知道林佳佳的老公是哪一位。
    “佳佳，你确定要退出娱乐圈吗？”
    张熙也不舍地看着林佳佳问道。
    都不到三十岁，真是一位明星最好的年龄段，结果林佳佳要退出娱乐圈了，这让张熙也无法理解。
    “嗯，我从小有个明星们，现在我已经是明星了，还是国际明星，我的梦想实现了，也没有什么遗憾的了，现在我就想回去，好好地做一个妻子，尽一个妻子的义务，相夫教子”
    林佳佳点点头说道。
    这十年时光，林佳佳觉得自己最对不起的人，就是自己的老公和女儿，现在林佳佳要回去，跟自己老公、孩子一起过着平淡的生活。
    就如自己老公说的，累了，就回来！
    自己现在累了，想回家了，想回到自己老公身边，陪着他，爱着他。
    “好吧，既然你这么选择了，我就不说什么了。”
    张熙也点点头说道。
    现在张熙也已经不再拍戏、演出了，现在张熙也是林氏娱乐集团的总裁。
    林氏娱乐集团是林佳佳把几家娱乐影视公司和音乐公司合并起来，成立了林氏娱乐集团，林佳佳是董事长，张熙也是集团总裁，赵晓雪是集团副总裁兼人事总监。
    基本上“蝴蝶乐队”成员，都成为了这林氏娱乐集团的高层。
    私人企业，任人唯亲，也没有人说什么。
    “需要不要举办个仪式。”
    赵晓雪沉默了下问道。
    其实林佳佳去年就提过要退出娱乐圈的事情，所以赵晓雪她们倒不是非常地吃惊，只是觉得可惜了些。
    “不用了，到时候发个公告就好了，以后公司就交给你们了，有什么事情给我打电话就好了，以后我就在家里网上办公了。”
    林佳佳摇摇头说道。
    十年时间，林佳佳已经成长起来了，不再是小姑娘了，而是一位非常有能力和魄力的管理者了。
    珈蓝村的茅草屋院子。
    “老公、小雨！”
    林佳佳走进院子，激动地对着院子里的一对父女大声喊道。
    “妈妈，妈妈”
    小女孩激动地跑过去，紧紧地抱着林佳佳。
    这就是林鹏飞和林佳佳的宝贝女儿林小雨。
    “回来了！”
    看着林佳佳回来，林鹏飞也非常激动。
    虽然说家里有张蓓照顾着，可是毕竟缺少个女主人，被窝里缺少一个暖心窝的人。
    “嗯，我回来了，以后就在家里不出去了。”
    林佳佳放下女儿，紧紧地抱着林鹏飞激动地说道。
    这个世界上，对自己最重要的人，就是眼前这位，自己一辈子的老公。
    林佳佳再也不离开他了，以后的日子，要天天陪着他，跟他白头偕老，永远在一起。
    全书完！