《系花、犬奴、同学会》
正文 正文
    房间里，灯光昏暗，房外风强雨骤，台风天风呼呼的追着，雨哗哗下着。
    一个男人大字型躺在床上，全身赤裸，双脚分开。
    在他双脚分开的地方，一具赤裸的女体正跪在男人的双脚之间，同样一丝不挂。
    女的约莫二十多岁，头绑马尾，只有几根青丝飘在腻白的后颈上，女人肌肤赛雪，雪白浑圆的屁股跟美艳的容貌，红润的双唇，坚挺的Ru房如笋的形状，|乳头呈现粉红色微微上翘，|乳晕像樱桃般鲜艳欲滴，沉甸甸的双|乳在胸前晃动着，丝毫无赘肉的肚子十分平滑。
    跟一般情侣作爱的场景没啥不同，不同的只是女的脖子上挂着一个项圈，项圈的前方系着一条炼子，正握在男人的手里，女人的双手手腕上各被套着一个皮革制的黑色拘束具，在双手的拘束具中间有一条铁炼子连接，女人那双笔直的小腿在脚踝的地方一样被黑色皮革拘束具套着，双脚之间的链子稍长约两尺多。
    「多美丽的身体啊！三年来都没改变。」男人赞叹着
    「开始吧，嫣奴，跟以前一样。」男人说道。
    女子开始俯身向前，用她的温润双唇吻上了男人的唇。
    两人舌头交缠，激烈的吻着，女人的舌尖进入嘴男人里时，男人没有逃避，也用舌尖缠绕，发出啾啾的声音，吻了约莫七八秒，女的开始用她的双唇顺着男人的下巴，一路往下吻，经过脖子、厚实的胸膛、舌头继续在肚脐周边绕圈，然后向下在男人的阴囊周围吻了起来。
    此时女人已经变成趴着的姿势，双唇继续往下移动经过男人的大腿、小腿，脚跟、脚趾，女人一点一点的舔着男人的脚趾，再慢慢的顺着小腿、大腿一路往上舔。
    在女人用舌头舔吻遍男人全身的同时，那丰满垂在身下的双|乳，也不断地在男人身上游移着，女人还不断的扭动着身体跟屁股，让她的双|乳在男人身上绕圈圈，一圈又一圈。
    随着女人的动作，男人开始觉得全身酥麻，一股电流传遍全身，下半身的棒棒开始扬然挺立，充血向天。男人嘴里开始发出「唔……嗯……」的声音，显然非常享受女人的舌技服务。
    「你的技术越来越好了，嫣奴。」男人喘着气说着。
    女人用舌头吻遍了男人全身上下之后，开始用双手捧起男人那昂然向天的棒棒，然后用舌头舔弄了起来，女人从男人的Gui头开始向下舔，舔过男人的阴囊之后，将男人的阴囊放到嘴里舔弄两下又吐了出来。
    男人继续发出「唔……嗯……」的呻吟声，爽极的感觉不断刺激他的脑门，男人不断的伸出手在女人身上游移着，不时捏捏她的双|乳，五只手指在女人的Ru房不断揉捏着，把女人的Ru房揉捏的变形，食指在|乳头上不停打圈。
    「啊……不要摸|乳头……」敏感的|乳头受到爱抚，女人的身体如火般灼热。
    女人突然把男人的棒棒吞入那温热的小嘴之中，头不住上下动着，开始吸吮男人的棒棒，她不断把男人棒棒吞到根部，又吐出来，在吸吮的同时，不住的用舌头在男人的Gui头舔弄着，此时女人似乎性欲也被挑起，小|穴开始湿润。
    随着女人的舔弄，男人的棒棒青筋暴露，不断抖动，眼里看着女人性感的裸体，男人忍不住将腰部一下一下地挺起，女人显然感受到他的兴奋，抛出充满爱欲的娇媚眼神，同时用手抚弄着他的阴囊，嘴上也加大了吮吸的力度，承受着男人热情的突刺，在女人舔弄了约四十下之后，女人哀求着：「啊……太好了……给我吧……主人……」
    男人开口了，「可以了，坐上来吧，嫣奴。」
    女人用媚眼看了男人一眼，把身体往前移动，坐到男人身上，同时把自己已经湿润的小|穴，对准男人那挺立的棒棒，慢慢坐了下去，此时男人并拢双腿仰躺在床上，让女人骑在身上，身体向下沉。
    女人双膝因跪坐姿势碰到床单，女人开始摇动那浑圆的屁股，上下规律的做起活塞运动。
    「啊……啊……啊……啊……啊……」女人不断上下运动自己的身体，一边从嘴里发出了呻吟声，两个丰满Ru房随着女人上下的活动而规律的晃动着，粉红色的|乳头已经挺起，|乳头晃动形成了美妙的|乳波，刺激着身下男人的双眼。
    男人伸出手，握住女人上下晃动的双|乳，左右搓揉着绕着圆圈。
    「你的肉|穴夹紧一点，不准掉出来。」男人又命令着。
    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……主人你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～啊……」女人随着男人双手的揉捏，又大声的呻吟了起来。
    男人挺起腰部，迎合着身上女人的动作，在他的揉捏挑逗之下，女人敏感的|乳头变的又硬又翘。
    男人用手指捏了捏女人那已经充血硬翘的|乳头，用手指弹了弹，女人「啊」的一声，双|乳更激烈的晃动。
    「好美的Ru房啊！」男人赞叹着。
    此时男人开始拿了两个晒衣夹，先夹在了女人已经坚硬的左|乳头上。


    「啊……」女人被突如其来的剧烈痛楚弄得流下了眼泪，同时停下了原先的动作。
    「不准停，继续动！」男人命令着。
    女人只好噙着泪水，满脸痛苦的表情，皱着眉，继续地左右摇摆着臀部，男人看了看女人的表情，又把另一个晒衣夹夹到女人的右|乳头，女人又皱了一下眉头，身体震了一下，额头开始冒出汗来，脸上渐渐呈现兴奋红润的样子。
    男人满意的盯着女人夹着晒衣夹的胸部，开始拍打女人的Ru房，「啪」清脆的响声回荡在室内，随着男人的拍打动作，女人的Ru房跳动着，白皙的|乳肉开始出现红色的掌印。
    「啊………唔……痛啊……」女人痛的叫了出来，男人又拍打了胸部一下，随着男人不断加大的力道，女人不断的嘶吼着，但是仍没有停下原先的动作，仍上下左右摇动着迎合着男人的抽插，花心不断被男人的棒棒刺激着，快感一阵阵袭来。
    「啊……啊……主人你干的我的小骚|穴好爽……真是太好了……啊……」随着上下的抽插动作女人淫叫着，不住扭动娇躯。
    很快的，女人达到了高潮，脸色开始泛红，女人的双脚不住的颤抖着，男人感到女人的淫Bi紧缩，开始加快了腰部的上下运动，不久，男人的鸡芭也一阵抽蓄，同时一股滚烫的阴精从女人的子宫深处射出，喷在男人的Gui头上，两个人同时达到高潮，男人觉得Gui头一烫也跟着射了精，浓浓的火热阳精喷射出来，灌满女人的红肿小|穴里。
    高潮后的女人趴在男人身上不住的喘息着，本来是紧闭在一起的肉洞，在狂暴的蹂躏下，无助地张开，男人白雪雪胶绸绸的Jing液满溢而出，部分流到了女人的大腿内侧。
    「没想到我们的清纯系花——张嫣玲，居然是如此淫荡，性茭技术这么好，如果以前那些同学看到了，不知道会多震惊啊！」男人用手拉了手上的链子抬起女人的脸羞辱的说着。
    「不………不要再说了……主人……羞死人……」女人吞吞吐吐哀求着，男人羞辱的言语使女人觉得羞耻，脸上分不清是高潮的红晕还是羞红。
    「大家绝对想不到吧……清纯系花会被我调教成荡女……还称我主人………哈哈……」男人满意的大笑着，同时伸手扯下了女人|乳头上的晒衣夹。
    「啊………痛啊主人……」女人哀叫着，两颗粉红的|乳头已经被夹的乌黑肿胀，女人不住的用手搓揉着|乳头。
    「你这种女人不能温柔的对待，要痛你才会爽。」男人说着对女人发出命令：「帮我清理干净吧！」
    女人闻言顺从的把男人因She精而瘫软的棒棒放进嘴里，清理刚刚高潮留下的秽迹，用舌头把男人Gui头及棒棒上残留的Jing液舔干净。
    此时男人拿起了一颗放在床头柜上的冰块，开始用冰块刺激女人的|乳头，女人忍耐着，接下来男人竟然用手指把冰块塞进女人菊花中，那种冰冷的感觉冰得女人的双腿开始颤抖，男人更觉得兴奋，在冰块融化之前，男人又塞进了第二颗冰块。
    「啊……不要啊！好冰……啊……啊………」女人嘴巴离开男人的棒棒开始浪叫。
    「继续清理，你忘了规矩吗？嫣奴，想被罚吗？」男人瞪着女人同时扯着炼子说着，把棒棒凑到女人嘴边，让女人继续清理。
    随着男人的手指抽插，冰块也在女人的体内翻腾，每当冰块融化时，男人就再塞入一两颗新的冰块，女人娇喘着，呻吟着，继续清理着男人的秽迹。
    「唔……唔……嗯……嗯……」女人强忍着菊花中的冰块的冰冷感，嘴巴不敢离开男人的棒棒，只能哼着，身体开始冒汗，屁股不断扭动，持续帮男人清理着，不久溶化的冰水从女人的菊花溢出溢满了床单，女人终于忍受不住。
    「啊……主人你好坏……要弄坏人家了……」女人帮男人清理完毕之后抗议着。
    男人起身下了床，拉了拉手上的炼子，女人下床跪在床边。
    「趴着！」男人踢着女人肥厚的屁股说着，开始牵着女人走动，女人跟在他身后像狗般四肢着地爬着，菊花里的冰水不住滴落，顺着女人的爬动，在地上形成一条长长的水迹，女人的两个丰|乳垂在身下，随着爬行的动作，不住的晃动。
    「哈哈………清纯系花还不是变成我养的一条母狗，当初不知道是谁在我面前脱光衣服求我跟你交往，说要我好好的干你的啊？要当我的奴隶的啊？」男人一边牵着美女犬，一边仰天大笑着。
    像狗一般趴在地上行进的女人，想着那天的情景。
    三年前的嫣玲还是一个把那薄薄的膜保存二十三年的Chu女，但从三年前学长生日的那个夏天夜晚，在学长面前不知羞耻的分开她的大腿，自愿当学长性奴以来，一切都改变了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＫＴＶ中，歌声环绕，灯光摇曳，这天是曾新守的生日，也刚好是毕业典礼后的两天，学弟妹们帮曾新守庆生。
    「学长，生日快乐！」众人纷纷帮曾新守恭贺。
    张嫣玲也到了，这天的张嫣玲，穿了一件连身的牛仔裙，长度大约到膝盖以上五公分，这件牛仔连身裙是前开襟的，一条长长的拉炼，从领口一直延伸到下摆，张嫣玲脚上穿着一双并不是很高根的尖头女鞋，那样的灵气，其实从进大学开始就是众人爱慕的对象，每个男生都想一亲芳泽，张嫣玲都婉拒了。
    音乐甫落，主持人开始说：「大家把给学长的礼物当面拿给学长。」

    只见同学鱼贯向前把自己准备的礼物拿给曾新手，轮到张嫣玲了，她两手空空，害羞的站到曾新守面前。
    「学长……人家出门匆忙，把给学长的礼物忘了在家，不好意思ㄛ。」张嫣玲用那如银铃般的声音说着。
    「没关系……我不介意，你出席就是我的光荣。」曾新守笑着，众人公认的清纯系花，来参加他的生日聚会，他已经十分高兴。
    生日聚会结束，曾新守回到了自己租房子的地方，那是一栋公寓的顶楼隔间分租给学生，「扣扣扣」敲门声回荡着。
    「奇怪，谁来找我？」曾新守纳闷着，打开房门一看，张嫣玲正站在门口，还是刚刚那身装扮。
    「嫣玲，有事吗？」曾新守问道。
    「学长……我给学长送生日礼物来。」嫣玲开口说道。
    「不用啦！还特意送来给我，不好意思。」曾新守搔了搔头，却觉得奇怪，张嫣玲两手空空，没看到礼物啊。
    「你要送啥礼物给我啊？」曾新守上下打量嫣玲，不解的问着。
    嫣玲看了看其它两个房间似乎没人，将手伸到胸前迅雷不及掩耳的拉下她的连身牛仔长裙的拉炼，用很快的速度拉到底，双手将衣服拉开至肩膀旁双手一伸直，刷一声衣服就掉在地上，而衣服里面竟然什么都没穿，原来她刚刚在庆生会就是穿这样。
    「这就是给学长的礼物，希望学长喜欢。」张嫣玲开口说着。
    曾新守呆呆地望身前这洁白赤裸的女体，呆了在当场，众人梦寐以求的系花学妹，居然一丝不挂站在他的身前，双|乳及那两腿间的倒三角型黑色神秘地带，及平滑没有赘肉的腹部一览无疑的暴露在曾新守的目光下。
    从正面看，那种淫靡简直叫曾新守受不了，嫣玲的丰|乳上一点浅红，那两棵樱桃翘得老高……
    哦，新守的小弟弟猛的弹得老高，顶到胯裆疼痛无比，他咽了咽口水，「你……你……这……这……」新守开始结结巴巴起来。
    「人家心仪学长很久了……可是学长一直没有表白过，人家也没机会跟学长表白，学长要毕业了，人家趁这个机会跟学长表白。」嫣玲那银铃般的声音从她口里吐出来。
    「这……这……」第一次有女子如此主动的表白，曾新守不知如何响应。
    嫣玲又开口了，「学长不喜欢人家吗？」
    「喜……喜欢，但……为何是我？」此时的曾新守已经满头大汗。
    张嫣玲也许是想到了什么，她不敢看曾新守，把眼睛瞄到一边去，脸上红通通的，火辣辣的，那模样真可爱，又嗫嚅地低喃着：「明天上午的课，我已经不打算去上了。我只想和你在一起，让你干我，干我一个晚上，当做给学长的生日礼物啊，学长，我是不是很贱啊？！」
    「不……不……你美的跟女神一般。」曾新守好不容易才吐出这句。
    只是，那句话张嫣玲，说得很费劲，一共中断了三次，才能说完，看来，她只是想表明，她的心里是多么的喜欢曾新守，是多么的想和新守呆在一起。
    她的眼睑下垂着，声音更低，心跳也加快了，脸上出现红晕如苹果一般，微微喘着气，「我……我……我喜欢学长，希望学长跟我交往，学长愿意接受这个礼物吗？」
    「这……这……」曾新守还没回过神来。
    「我可以答应学长的任何要求，就算是变态的要求我都愿意接受，只要学长答应跟我交往，就算做『性奴隶』我都无所谓，我要当学长的性奴，只要学长跟我交往，我任何事都愿意做。」张嫣玲似乎下了很大的决心，说出这句话。
    静！周遭一遍静寂，静得没有声音，静得一根针掉在地上都听的到声音。
    「你……开玩笑吗？」曾新守听到张嫣玲愿意当他的性奴，直觉以为她是开玩笑，但看她的样子低着头、垂着眉，根本不敢再看曾新守一眼，好像一个做错事的小女孩一般，也不像开玩笑的样子。
    拥有如此美丽的性奴，众人称羡的系花，是每个男人暗地里幻想过无数次的事情，曾新守开始觉得不明白，她是个怎样的女孩。
    「学长……人家不是开玩笑！」张嫣玲的样子很窘迫，很不安，她偷偷地看曾新守一眼，然后又飞快地把眼睛瞥开。
    曾新守伸出手来，扶着张嫣玲的下巴，把她那美丽动人的脸庞抬了起来直视自己，「我答应你跟你交往。」曾新守说出这句话。
    嫣玲脸上绽开笑靥，「谢谢学长。」

    「当性奴要有自觉的，我要看看你适不适合当一个称职的性奴，」曾新守说着开始命令嫣玲，「蹲下，双脚左右分开越大越好，拿你的双手背在身后。」
    张嫣玲听到曾新守的话，迟疑了一下，由于还有别的住户在同一层楼租房子住，随时都可能回来，在走廊上的张嫣玲那赤裸的身体随时可能曝光。
    「不要在这里，可能会被看到，请学长把房门关起来，在房门理随便学长，拜托不要在这。」张嫣玲全身颤抖，对新守说着，害怕曝光以后无法作人，嫣玲抗拒着。
    「你不是说任何变态的事都愿意做吗？要当性奴，这么简单吗？放心他们暂时不会回来，我不会让你曝光的。」曾新守语气严厉的说着，张嫣玲只好点了点头，蹲下了身体，打开她的双脚，抬起头看着曾新守，两颊羞的绯红。
    曾新守伸手解下了自己裤头上的皮带，扬了扬皮带，向张嫣玲的Ru房抽去，「啪」的一声皮带重重打在嫣玲的|乳头上。
    「啊……痛啊……」嫣玲痛的大叫，眼睛泛出泪光，两颗雪白的Ru房上同时出现了红色的鞭痕，那一定使她痛死了，斗大的泪水由她紧闭的睫毛下涌出，原来背在背后的双手，覆盖住那被鞭打过的Ru房不住搓揉。
    「啪」曾新守又是一鞭，打在嫣玲揉着Ru房的双手，「手拿开，不可以遮，不能叫，不能哭！」
    张嫣玲怯生生拿开了双手，皮带也「啪啪」的落在她的Ru房上。
    每次皮带落下后，总是在她雪白的Ru房上留下红色的痕迹，而且扮随着她的呜鸣声，原本白晰的Ru房上布满了鞭痕，张嫣玲咬着牙忍耐着，脸上掩不住痛苦的表情，强忍不敢出声，一个原本高傲而尊贵的女人，此刻正蹲在身前，赤裸着身体，新守心理扬起一股幸福的感觉。
    此时，楼梯上传来上楼梯的脚步声及谈话声，脚步声越来越近，听说话声好像是隔壁房的。
    「糟……有人回来了！」曾新守一个箭步后退同时把嫣玲拉进门内，拉上房门，右脚一扫把地上的嫣玲的牛仔裙也扫了进门。
    就在那天，嫣玲自愿献出了一切，Chu女、贞洁、甚至帮新守Kou交这种她之前想也没想过的事情，那天晚上，嫣玲跪着在「性奴誓约书」上用荫唇羞耻的印下印记以来。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    又过了几个月，在这几个月当中，被捆绑、鞭打、滴蜡油、在淫荡的肉|穴及屁眼当中被塞入过各式各样的东西、被各种性道具玩弄嫣玲的身体，嫣玲深爱着这样的模式，肉体变得比以前更敏感，欲望也变得强烈，常常期待着各式的凌虐与插入，在新守的调教下，嫣玲彻底堕落了。
    新守将她彻底的调教，开发她的深层的性欲。
    几个月以后，新守开始要她在众人的面前暴露，常常新守特意带嫣玲去搭公交车，不许嫣玲穿内裤跟胸罩，特别是夏天要嫣玲穿短的不能再短的短裙，及穿着细肩带的男用背心，这样光是衣服走光的危机感就够令人战战兢兢了。
    尤其像嫣玲从小到大，家里的长辈就会一再叮咛穿衣服要得体大方，不要轻挑低俗，现在这样的衣着已经是完全打破了嫣玲对于衣服的认知。
    这样的装扮，只要嫣玲身体一动，其它人可以轻易的从背心的袖口看到嫣玲赤裸的，雪白丰满的胸部及那粉红色的樱桃般|乳头或是看到嫣玲那没穿内裤的下体及黑色的荫毛，白皙的屁股。
    每次嫣玲都感到公交车上有无数的火热眼睛看着嫣玲，一开始嫣玲羞的无地自容，但是跟他到车上，接受新守的羞辱，以及众人的视奸，慢慢嫣玲的已经习惯了，也感到了那种危险的快感。
    有一次车上人很少，新守就把嫣玲带到最后一排座位上，让嫣玲分开腿骑坐在他的腿上，由于穿着短裙，又没穿内裤，嫣玲的荫部被自然的分开，虽然嫣玲不太情愿，但已经习惯暴露的嫣玲下体马上感到淌出很多水来，不自觉的趴到新守的身上。
    新守将一双大手整个覆盖嫣玲的荫部，尽情的揉搓，然后手指进入嫣玲的荫道，车子的上下震荡，嫣玲的淫液喷了出来，另一只手从背心的缝隙搓揉着嫣玲那已经高高挺起的Ru房。
    「唔……唔……」嫣玲忍着。
    这时，车上的人好像能够听到嫣玲那忍耐而压制的呻吟声，有的回头偷看，窃窃私语着，嫣玲却已经不顾这些，尽情享受新守的手指戏弄，那次甚至嫣玲忍受不住，最后掏出了新守的大棒棒，放进了那已经湿淋淋的小|穴，上下活动着屁股，在公交车上就做了起来，被新守用Rou棒狠狠的插着。
    众人面前Zuo爱的禁忌，让嫣玲的羞耻混合着快感，达到前所未有的高潮。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊肛门传来的感觉让嫣玲从甜美的回忆中回过神来。
    「嫣奴，将屁股翘起来！」新守命令着。
    嫣玲将屁股翘得高高的。
    新守正拿着注射用的针筒，将浣肠液灌入嫣玲的肛门中，一下子灌入了２００ｃｃ，新守用肛门塞将嫣玲的肛门塞了起来。
    「站起来，嫣奴！」
    肛门中便意一点一点涌上来，嫣玲强忍不适慢慢站了起来，新守拿出一条白色的绵绳，在嫣玲股间捆绑起来，绳子紧紧穿过下体，将荫唇左右分开，又拿出另一条绳子，将嫣玲的Ru房上下紧紧捆绑。
    嫣玲引以为傲的雪白肉体，遭受到了绵绳的凌虐，丰满的Ru房成了捆缚的焦点，深深陷入肌肤的绳索，摩擦出一道道红色的伤痕。

    新守又拿了两个金黄|色的|乳夹夹在了嫣玲被捆绑变形的双|乳上，下体传来的便意及|乳夹夹住|乳头的痛感让嫣玲几乎站不住，斗大的汗珠从额头低了下来。
    「啊………太过分了！」嫣玲心中想着。
    「这样忍着直到我同意你去上厕所，否则就要处罚。」新守拿了一件白色透明的雨衣，给嫣玲穿上，然后拉拉嫣玲脖子上项圈连接的狗炼，「时间到了，我们走啦！」
    嫣玲吃力的挪动脚步，被新守拉到房门外，新守拿出原来插在门口的门卡，下了楼梯，牵嫣玲上了车，打开车库的门开车出去。
    经过汽车旅馆的柜台归还门卡时，新守故意把车窗大大拉下，让只穿一件白色透明雨衣的嫣玲的裸身暴露在柜台小姐眼前，但是，令嫣玲觉得羞耻的是，脖子上的红色项圈以及被裸身咬住的绳子，如果仔细一瞧，还可以看到透明雨衣里紧紧捆绑的绳子使胸部更为凸显的景象及粉红|乳尖那金色的|乳夹。
    看到嫣玲这样怪异的打扮，虽然汽车旅馆偷情男女很多，很多女性也穿着火辣性感，甚至帮男性边吹着喇叭男性边开车进来的景象都看过，就但是这样打扮的女性，柜台小姐还没看过，不禁多瞧了几眼，同时暗骂了一小声「死变态」！
    柜台小姐所投注过来充满好奇的视线及话语，直令嫣玲真想要找个地洞钻进去，只是，刚才非常强烈的便意，竟如同退潮般地消失无踪，但是，那终究只是暂时地停止，根本不知何时又会涌现更大的波浪。
    台风天，窗外风强雨骤，路上几乎没有人车，行人也都躲在家里，否则嫣玲这几乎全裸的淫辱装束，不知会引起多少机车骑士的骚动，引发多少车祸。
    嫣玲坐在车上，肚子不断的翻腾着，嫣玲皱着眉忍着，希望能忍到家，但随即，脑海袭击而来的强烈便意波浪使得嫣玲颤抖了起来，她开始出声哀求着：「主人……嫣奴受不了了……嫣奴想要大便！」
    虽然现在是在大街上，离家里还有相当的距离，嫣玲已经被强烈的便意弄得失去了理智，新守将车子停在路边，下车将嫣玲拉了出来。
    此时嫣玲连站都站不稳了，摇摇晃晃的被新守用炼子拉着走进路边的两间房子之间的小巷子，|乳头上的|乳夹微微颤抖着，摇摇晃晃地走了数步，就没有再往前走了。
    「啊呜……呜呼……噢呜呜……」嫣玲按捺不住，不断地发出啜泣般的甜美声音，无意间，|乳夹夹在|乳头的强烈的疼痛及便意袭击而来，雨水打湿了嫣玲的脸庞，脸上已经分不出是泪水、汗水还是雨水。
    「就在这边排泄吧，嫣奴！」新守命令着，嫣玲摇了摇头，「在街上排泄，太羞了。」她想着，但是，即使是有着强烈意志及自尊，要克制住生理的需求是不可能的。
    嫣玲已经受不了了，只好当场蹲下来，新守把嫣玲身上仅有的雨衣脱掉，把系在嫣玲股间的白色棉绳取下，嫣玲顾不得自己赤裸身体在户外，大大的分开双腿，眼睛闭上，全身发抖。
    「啊啊啊……」嫣玲发出了充满甜美和悲伤的声音，终于在屁股上用力，塞住肛门的肛门塞喷了出来，弹的老远，金黄|色的粪便喷洒了一地。
    「真不知羞耻啊！嫣奴，在大街上的巷子里就排泄出来。」曾新守嘲笑着嫣玲。
    「不要……再……再……羞辱……嫣奴了……主人……」嫣玲喘着气颤抖语气恳求着，大量的秽物不住从嫣玲的肛门喷射而出，落了一地。
    「啊啊啊……呼呼……」嫣玲喘息着呻吟，左边隔壁的灯突然亮了，也似乎听见女人讲话的声音。
    隔壁的人家大概有人觉得台风天外头怎么有奇怪的声音，走近了窗子，可能想开窗查看，嫣玲非常紧张，全身僵硬着，一股奇怪的性感竟冲向脑门，全身高潮的抖起来。
    「不好！要被看到了！」嫣玲想着，想赶快起身离开，但是脚一软，双脚已经强烈的抖动而无法使力，此时隔壁人家的窗户「刷」的一声打开了！
    嫣玲心想完了，自己这身全裸被绳子捆绑在户外公然排泄的样子要被人看见了，脑门一阵空白，只感到主人拦腰将自己抱起，几个箭步，已经来到车上。
    由于刚才的刺激太大，嫣玲不住趴在椅子上大声地喘息，经过那一阵强烈的痉挛，嫣玲整个人有一种完全泄气的感觉，双腿软弱无力，连站都快站不住 ，嫣玲终于明白男人射完精后那种脚软的感觉。高潮消耗太多的力气，只觉得脑袋缺氧，整个人几乎晕眩。
    在新守抱起嫣玲往前奔的同时，身后传来，「奇怪！那是什么怪声音？是不是小偷啊？」一个太太大声地在窗边对屋内的人说。
    「幸好没有被看到，不然太羞人了，没法做人了。」嫣玲想着。
    「你刚刚好像是非常享受吗？嫣奴，公然排泄的刺不刺激呢？」新守看着嫣玲充满汗水及颤抖的容貌。
    「刚才真是非常地刺激呢！幸好主人动作快，不然丢脸死。」嫣玲喘气回答着。
    「过了一周就是同学会了，我要让大家看看变成性奴的嫣玲，看看我的调教成果，大家大概会吓得合不拢嘴吧，过两天，再帮嫣奴穿个|乳环吧。」曾新守想着，踩下油门，绝尘而去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊同学会场，福Ｘ大饭店，大学毕业三年来的第一次聚会，许多人都来了。
    「有人知道嫣玲的消息吗？」一个同学问着。
    「没有ㄟ，她毕业之后就好像断了线的风筝人间蒸发了。」另一个嫣玲以前的死党说着。
    「她的手机都打不通，听说换号码了都联络不到她ㄟ。」同学响应着。

    「她也从她家里搬出来了，打去问她的爸妈，也都不知道她去哪里了，不知道她的电话，只有她会跟家里联络，她家人联络不到她，蛮神秘的。」主办人说着。
    「好久不见啊！」同学相见彼此打着招呼聊着天，谈笑着。
    他们正说着，一对男女走了进来。
    那女的头颈上戴着红色项圈，项圈前面有个银色炼子被男人拉着，女人穿着细肩带蓝色的男用背心，浅蓝色的迷你裙，短到膝上至少二十公分以上，仅能在站立时刚好盖住臀部的短裙，至于脚上则是一双十公分高的细跟高跟凉鞋，凉鞋上方用细细的带子系着，一直延伸到膝盖。
    男女走到同学会的报到处。
    「请问，这是不是Ｆ大的同学会？」女人弯下身用银铃般的声音说着。
    那女人一弯身，众人的目光不由全部集中在她那具成熟的躯体上，女的没有带胸罩，弯下身随着背心的领口下垂，那对丰满的豪|乳，垂在身下，女子两个|乳头各穿了一对|乳环，中间用一条金色的链子连在一起，使得四周的男女同学也不由立时哗然。
    「看……那个是不是张嫣玲？！」一个同学叫了出来，众人目光都投射了过去。
    「可是，嫣玲怎么会穿这样啊？她不是很清纯吗？」又有同学叫了出来。
    「对啊……那个是嫣玲，旁边那个男的是曾新守学长吧，她们俩怎么会在一起？嫣玲怎么又打扮的这样？」同学又叫了出来。
    「不要再看她们了，新守学长还在摸她的奶啊，好恶心啊。」女同学 纷纷摀着脸不敢看。
    新守学长的手伸入了背心的隙缝，摸上了嫣玲的丰满Ru房，弹着她那粉红色的如樱桃般鲜艳的|乳尖，先是一圈圈轻轻的揉，忽然之间新守学长用力拉了她的|乳环上的链子，这不经意的疼痛，使嫣玲「啊」的一声叫了出来，浑身颤抖着。
    「天啊，你有没有看到嫣玲的光秃秃的屁股？」一个同学又叫了出来，嫣玲的动作让她那超短的裙子向上飞扬，没穿内裤的浑圆屁股露了出来。
    「哇………她居然连内裤都没穿！」又一个同学叫了出来。
    「天啊，她还戴着|乳环啊！还挂着项圈，真没想到，她这么变态！」同学每个人都惊呆了，每个人都发出了惊叹的声音。
    「你看，她|乳头有穿洞，带|乳环应该很痛吧。」同学目瞪口呆，所有的男生小弟弟都高高挺起，女生的眼神则充满了鄙夷、不屑。
    「没想到张嫣玲这么变态，她应该有暴露狂吧。」一个女同学不屑的说着。
    「看看那种行为，你能相信吗，这是我们认识的张嫣玲吗？」又一个男生附和着。
    所有人印象中的清纯系花，男人梦寐以求的女神，居然类似母狗般的穿著打扮，被学长用炼子牵着出现，对所有人都是莫大的冲击。
    「原来张嫣玲喜欢被虐待，早知道以前在学校就这样对她。」一个男同学惋惜的说着。
    「嫣奴，转过身来，让同学看看你。」曾新守命令着，一把把细肩带背心往两边一拉，嫣玲的上半身赤裸。
    嫣玲转过身来的时候，自然也看到了她的同学。虽然已经习惯了在陌生人前暴露身体，但看到熟人，她还是觉得有点羞，下意识的把手挡在了胸前。
    「嫣奴，谁让你挡着的，我不是说过，今天碰到任何人不准挡吗？随时要把你美丽的胸部展露在众人之前吗？」新守恶狠狠的扯了炼子一下，用严厉语气命令着嫣玲只好乖乖把手放下来。
    嫣玲的同学目瞪口呆的看着眼前的这幅画面，不敢想象清纯的系花张嫣玲怎么会在大庭广众之下做这么淫秽的事。
    「嫣奴，蹲下，张开你的双腿！」曾新守又下着命令，嫣玲那姣好的脸庞通红，全身不住颤抖，迟疑着：「这是主人的命令，你还不做吗？」新守又拉着嫣玲|乳环上的链子。
    「痛啊，主人……我……我做……」嫣玲眼角泛出泪光回答着，|乳头被拉扯的痛楚使嫣玲无奈的叹了口气，蹲下身子，左右张开她的双脚，低着头用淫荡的姿态面对她的同学。
    「哗……啧啧……」同学又是一阵惊呼，原来嫣玲双脚打开之后，她的耻丘因长年性茭红肿外翻，荫唇及阴Di大大暴露在众人眼前，在已经被剃光的荫毛的白净荫部，更用奇异笔写上了「淫犬—张嫣玲」几个字，她已经不再是当初的嫣玲了，无论身体、心里都一样，她完全的成了性奴。
    「你要说什么？嫣奴。」曾新守拉扯着炼子把嫣玲的头拉的抬了起来。
    「我……张嫣玲……主人……的……变态……性奴隶……露出狂，从…今…以…后，我……没有……名字……叫做……嫣奴……请大家……好好……欣赏我的……变态的……身体……」嫣玲似乎放弃了世上的一切，断断续续的说着，但是说这些淫荡话语的同时，被众人视奸的张嫣玲却感觉到下身传来一阵阵刺激，变态的性欲又被挑起。
    「看吧……尽情欣赏我吧。」张嫣玲心理想着，开始无耻的扭动着那诱人的屁股。

    此时曾新守开口说了，「这是我们的系花张嫣玲，她本身是……变态的……的性奴隶，她喜欢被虐待，喜欢暴露自己的身体，以往一直假扮正经瞒骗大家，我把她调教，开发她的本性，把她的真面目公开。」
    听了新守的话语，想着自己无耻的姿势，裸身暴露在同学的面前，无论如何日后都不可能再跟同学见面，在同学面前也不可能抬起头，什么系花，早就不见了，自己现在只是一条变态的母狗，想到这，嫣玲彻底的觉悟，放开了自己的过去的一切，全心全意地当起一只真真正正的母狗。
