　　书名：续神雕郭襄外传（1-37回）
　　作者：猫头鹰
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在作品前的闲话：此作乃是猫头鹰为旧作“神　外传之郭襄”所作之续章，因猫头鹰自觉在上一作品所作的结局太过草率，所以为补偿上一文章之不足而再次创作此一续篇，更是为了想让各位读者看的毫无遗憾，所以猫头鹰大胆的再次写下续章，希望此文可以因此如第一章标题一样的“起死回生”，续章就此开始！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（一）起死回生
　　襄阳城，宋室皇朝仅剩可以抵御外侮唯一的边防重镇，如今因失去了郭靖与黄蓉这两位重要的人后，不到几日光景，终于被蒙古的大军给攻破，蒙古大军有如猛虎般的肆虐杀戳，宋军兵败如山倒，而群侠也在群龙无首的情况下，终告解散，宋室江山也因此走进历史。
　　他，缓缓的张开了他的双眼，朦胧之中彷佛看见了一个很熟悉的脸孔，但是却一时之间想不起来，他，想挣起身体来，却发现全身剧痛难以承受。
　　就在这时耳边听到了一道很熟悉的嚷嚷声后，他才发现自已还活著的。
　　“黄老邪、一灯，杨老弟醒了，赶快来看一看呀！”这道声音原来是来自老顽童周伯通欣喜的声音。
　　杨过的床前，立刻的出现了两个人影，杨过这时才将来人看的清楚。
　　“阿弥陀佛，老天爷保佑，过儿你总算没事了，真是谢天谢地！”
　　“大师，你们怎会在此出现，又怎么会知道我出事了呢？”
　　“过儿，一灯大师与老顽童原本在我那桃花岛上做客，谁知在两天前，有一位神秘的白发女子，投书于桃花岛，告知你们众人有难，当时我们不疑有它，于是我们便尽速的赶了过来，所幸能将你从生死关头里救了回来。”
　　“黄岛主，我知道我与郭伯母等人中了无药可救的剧毒，为何你们会有解药可解，另外除了我以外，郭伯母与其它人是否也被救醒，为何我没看见她们。”
　　“过儿，你还记得一灯大师有位已逝的师弟天竺僧人吗，你们所中的毒就是他在世之前，所遗留下来专解世间剧毒的”百草解毒丹“所解的，另外希望你能接受一个不幸的事，因为你们已中毒超过12时辰，如果不是你与蓉儿内力深厚的话，就算是仙丹也无法将你与蓉儿救回，但无双他们四人，在我们赶到这里之前，早已回天乏术了，唉！”
　　杨过听了一灯大师的话后，心中悲痛不已，想起了与陆无双等四人的往日爱恋，如今已天人永隔，此种的锥心之痛，令杨过虚弱的身子，一时之间受不了这刺激，而再度昏了过去。
　　杨过与黄蓉经过了数日的休养之后，体内的毒虽然皆已清除，但功体上，却只剩不到两成功力，这样的结果对曾经是武林中一流高手的两人，却是一个非常大的打击。
　　随后黄药师等人的邀请杨过一同前往桃花岛疗伤，被杨过给拒绝了，于是众人皆分道扬镖而去，而杨过也坐上了神　回到了与小龙女曾一起生活过的活死人墓去了。
　　回到了活死人墓后的杨过，浏览著墓中的一草一木，每一个地方，皆让杨过回想起小龙女的一切，更想起了因自己贪一时情欲而丧命的陆无双等四女，心中更是懊悔不已，想起自己从小流离颠沛，直到遇上了小龙女与陆无双等女之后，自己才算被人疼爱过，如今疼爱自己的女人们却无一人生还的留在自己身边，杨过这时咒骂的上天对自己如此的不公，于是那曾经已被深埋在内心中的恨，一时之间，全部涌了出来，于是刹那之间，杨过整个人性情大变，一股与天抗衡，独霸武林的野心，正一点一点慢慢的在杨过的内心里萌芽。
　　随著父亲黄药师回到桃花岛之后的黄蓉，除了每天让父亲为自己治疗外，整个人已失去了往日的英姿，每当日落黄昏时，心中只想著杨过一个人，回到了桃花岛已有数月了，也不知杨过现在过的好不好，如果不是父亲一直的阻止自已，黄蓉一定马上飞奔到杨过的怀抱里，一诉内心的相思。
　　今夜，是一年一度的牛郎织女相会的日子，也就是农历的七月初七，这一夜的黄蓉辗转难眠，由其对杨过的思念，今夜更浓，而今夜在桃花岛上的动物们，更好想选择了今夜在黄蓉的房屋外来求偶，空旷的岛上此时传出了大大小小不同的动物求偶的声音，传到了黄蓉的耳里，彷佛一把火似的瞬间引爆了黄蓉深埋在内心中的已久的欲望，也点燃了黄蓉中的欲火。
　　此刻的黄蓉再也忍受不住情欲的煎熬，斜倚在床边，慢慢的轻褪的身上的萝衫，左手慢慢的揉搓的双峰，而右手伸入了亵裤内的桃源洞口急促的磨捏著，口中更是不断的叫著杨过的名字。
　　“喔……过儿……蓉姐好想你啊……过儿……蓉姐真的真的好想你的大鸡巴啊……过儿啊……”
　　黄蓉的浪叫声越来越大，手上动作也越来越激烈，只见胸中的那对双峰被黄蓉挤搓的变了形，而伸入桃源洞口的手指由一指增加到四指，全挤进洞口深处。
　　这时的黄蓉如发疯似的尽情的宣泄著心头欲火，身上的衣物也不知何时全都脱离了黄蓉的身体，只见这时的黄蓉躺在床上挺起腰部，手指拼命的往洞口里钻著，口中“嗯嗯啊啊”的已听不清黄蓉在念著什么，而被手指狠狠钻著的洞口，不断的冒出一股又一股的淫水来，延著黄蓉的玉腿流了下来，沾湿了整片的床单。
　　这时黄蓉的左手伸出床边，一把抓住了放在床边的打狗棒，对著已湿淋淋的洞口不停的磨著，最后黄蓉将打狗棒最粗的一端整枝的插进了洞里去了。
　　“啊……过儿……你的大鸡巴插的蓉姐浪穴好……好舒服啊……蓉姐爱死你的大鸡巴了…喔…爽死蓉姐了……过儿……过儿…蓉姐好想你啊……”
　　黄蓉好似将打狗棒当成了杨过的肉棒一般，拼命的往洞口里插去。这时黄蓉好似高潮一般的大叫了一声，而房外的天空也在这时“ 轰隆、轰隆” 的打了几声闷雷和闪电，正巧掩盖住了黄蓉那高潮后的叫声后，随即天际间“ 哗拉、哗拉”的下起一场大雨。而这场大雨不知是为牛郎织女一年一度相见而下的雨，还是老天爷在为黄蓉这个可怜的女人而流的同情的泪水……！！！
　　（二）大难临头
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“各位网友非常的抱歉，第二篇文章直至现在才上传，因为猫头鹰本人最近有点忙，所以一直没时间将第二章贴上，希望各位网友多多包涵，此篇文章情色部份不太多，但也希望各位能喜欢，谢谢！”
　　1999.11.2猫头鹰＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　春去秋来，花开花落，不知不觉的过了十数个寒暑，而元朝自从“忽必烈”
　　接任皇帝后，主张了蒙汉联姻，渐渐的改善了蒙汉两国之间紧张的气氛。
　　在东海一座开满桃花的岛上，只见一名少年虎虎生风的在练著拳掌，看他小小一把年纪，但在气势上，却不比任何武林中人来的差，而少年的身旁不远处，坐著一位有著一头银发的老者，只见老著对著少年所打的拳法，频频点头，脸上挂著欣慰又赞赏的笑容。
　　这在这时少年打完了最后一趟拳路后，老者终于哈哈大笑的身子一跃，一瞬间即到了幼童的身前，摸著少年的头，慈祥的对著少年说：“思忘真棒，你能把爷爷的”落英神剑掌“练得那么好，爷爷实在是太高兴了，我们黄家的武学，终于有传承的人了，呵…呵…呵……呵……呵……呵……呵……呵……”原来此位老者乃是闻名江湖的“东邪黄药师”，而这位少年又是谁的儿子呢？
　　就在这时，远远的传来一女子的声音：“爹、忘儿，晚膳已准备好了，回来用膳吧！”于是黄药师与思忘相偕施展轻功的往女子的声音处跃去了。
　　四川，一位商业重地的首都，在四川只要提起川中大豪，无人不知乃是金刀门门主“仇仞峰”，根据了解金刀门的人士，都知道在十几年前，蒙古大军未入中原之前，金刀门在四川只是一个漠漠无闻的九流派门，没想到蒙古大军入主中原之后没多久，金刀门摇身一变，变成了武林中一个大派，而门徒也由当初的两三名，变为近千名，声势之浩大，直逼昔日的武林大派“全真教”，据说他的发迹，是因帮助当今元朝进军中原有莫大的关系，所以今日仇仞峰才能在四川创立如此大的派门。
　　今夜，在金刀门内，没有听到平日门徒练刀的吆喝声，只感到有一股紧张的气息，在这座宏大的庄院里，仇仞峰与其门徒皆全副武装的摒住气息的，彷佛在等待著什么来临似的。
　　这时站在仇仞峰身旁，一位中年美妇对著仇仞峰开口说：“老爷，我们真的要跟那恐怖的”恨天盟“为敌吗？它们只是要我们归顺他们而已，你忍心让你辛辛苦苦所创立的基业毁于一旦吗？”年轻少妇声带颤抖的问。
　　“美君，我又何尝愿意让自己所建立的一切将它毁灭呢？你殊不知道”恨天盟“之恶行吗？它们不　要你归顺，而且还要你缴出所有武学密笈，更可恶的是它们将各门派的女眷，纳入它盟里做为它们宣泄兽欲的禁鸾，你难道忘了在上个月它们是如何的对付铁剑门吗？铁剑门门主与我也算是不错的老友，只不过他为了门内的女眷不受其蹂躏，偷偷的先将女眷送走，却换来了灭门之祸，你想想，如果顺从它们也许永无翻身之时，但如果与之对抗，也许还会有转机，更何况我怎舍得将你拱手让给它们呢？唉……！”仇仞峰伸出他那粗壮的臂膀拥著他最疼爱的小妾“美君”无奈的叹息著，在他的脸上再也看不到往日的那张意气风发的样子，反而此刻的他有如风中残烛般，等待著恶运的来临。
　　就在这时，仇仞峰的首徒张标，向著仇仞峰跑了过来，神色紧张的说：“师父，”恨天盟“的人出现了。”
　　仇仞峰听到了张标的话后，松开了拥著美妾的臂膀，一把抓起放在身旁的金色大刀，大喝一声：“徒弟们，今夜是金刀门生死存亡的一刻，”不自由吾宁死“，用你们平日所学，好好的跟这一群恶徒厮杀吧！”仇仞峰话一说完，踪身一跃，往大门之处而去。
　　在距离金刀门后约百里的树林内，一位神色略带慌张又兴奋年约三十出头的妖艳妇人，手提著一个沈重的包袱，向著树林内四处张望著，口中更不时的小声的喊著：“阿宝、阿宝，你在哪里呀？”
　　就在妖艳妇人喊声后，没多久，由树林右侧，妖艳妇人的身后，出现了一位体格强壮，样模不差的年轻人，偷偷的贴近了妖艳妇人的身后，趁著妖艳妇人不注意的时候，由后一把抱住了妖艳妇人，头部一偏在妖艳妇人白嫩的脸上，轻轻的吻了一下。
　　这时的妖艳妇人也知道了，由身后抱住她的乃是她平日偷情的小情人阿宝，于是身子一转，双手一圈，圈住了阿宝的颈项，撒娇的对著阿宝发嗲的说：“阿宝，你好坏喔，差点吓死人家了，你摸摸看，人家的心还在蹦蹦的跳著呢！”
　　妖艳妇人伸出一手抓住了阿宝那粗壮的手掌往自己的左胸上摸去，而阿宝也不客气的顺著她的意，恣意的在她的胸部又搓又揉的非常惬意的对著妖艳妇人说：“春姬，你的胆子还真不小，你金刀门今天发生了这么大的事，你还只想到要跑出来偷情，真是一个淫荡骚浪货！”
　　阿宝挑情的说著，但在春姬胸部上的手却丝毫也没休息过，反倒是被阿宝那挑情的手抚弄的脸泛桃红，一脸淫荡，气息急促的春姬，勉强的吐了一口春息后依在阿宝的身上对著阿宝说：“老娘才不理那金刀门的死活呢，当初老娘如果不是看在那老色鬼，财大气粗，又是武林中的一大门派，也不想想当年老娘这”红粉妖狐“在武林道上，不晓得迷死多少武林中的登徒子，如果不是老娘认为那老色鬼可以当老娘的长期饭票的话，老娘才不会委屈求全的做她的妾室呢，现在可好了，老色鬼都自身难保了，老娘还不走人，难道还得陪他一起死，老娘才没那么傻呢？呵呵呵……不要啦，好痒啊，阿宝不要再挑逗人家了，弄的人家心都痒起来了啦，阿宝求求你赶快给人家止止痒啦，人家想死你那根大家伙啦。”
　　只听悉悉嗦嗦的声音在空旷的树林中微微传起，两人身上的衣服一下子全抛在身旁不远之处，只见那春姬的身材，真是不馈为妖狐，虽已入中年，但身材之好，令人眼光一亮，前突后　，葫芦般的身段，加上雪白无暇的肌肤，在黑夜里仍白的发亮，而春姬最好的并非只有身材而是她那诱人犯罪的媚态，在她那毫无作做的羞态，看的年轻体壮的阿宝气息急速了起来，不一会两条精光的肉虫叠成一块，一时之间，一声声女子的淫荡的叫声，便在空旷的树林里不断的传出。
　　（三）宫廷乱伦
　　京城，历代皇帝脚下的首要城镇，在位于京城北方一座豪华大宅前不远处，走来了一位身穿西藏僧服、身材魁梧却稍带微胖的僧人，他由远而近的走向豪宅前。
　　当僧人走至豪宅门前，“哼”了一声，震醒了守在门前正在打瞌睡的两名老兵，只见两名老兵一见到僧人，如见神般的急忙向僧人行著军礼，待僧人走进豪宅后，两名老兵才如释重负的吐口气。
　　僧人行经了庭院，直入了大厅，只见厅上有两名老者，一名文士打扮，一名穿著军装，在厅堂桌上正聚精会神的下著棋，当僧人走进厅堂时，眼尖的文人打扮的老者，立即放下了手中的棋子，起身向著进来的僧人打揖的说：“达尔巴法王，好久不见了，是什么风将法王吹到了我王爷府来，王爷府真是蓬壁生辉。”
　　“苟师爷，今日本法王是来找你们王爷的叙叙旧，段啥大事，你家王爷现在何处呢？”
　　“启禀法王，王爷目前人仍在他房里饮酒作乐，需不需要学生去请王爷出来见法王呢？”
　　“苟师爷，不必麻烦了，我与你家王爷也不是外人，我直接入内找他即可，不打扰你们下棋了。”僧人话一说完，随即向著内堂而去，苟师爷两人见达尔巴入内后，两人又开始下未完的棋局了。
　　（先来介绍这一位僧人吧，想必大家必还知道金轮法王有两名徒弟，一名乃阴险狡滑的霍都王子，另外一名即是刚入内堂的达尔巴了，为何苟师爷会称达尔巴为法王呢？其实是因金轮法王在与郭靖、黄蓉两人不下数次的交锋后，发现自己的功夫比他们两人差得太多了，于是在蒙古人军平定中原之后，随即的闭关练功，却没想到练到走火入魔，而一命呜呼的挂了，而前任的大汗（也就是皇帝）
　　念及金轮法王开国有功，于是便提拔了他的徒弟（达尔巴）接任法王的位置，所以达尔巴法王这个称号，就是这样得来的。）
　　达尔巴走到了王爷的寝室前后，敲了几下门之后，随即对著房内大声的说：“启禀王爷，达尔巴求见”
　　不久，由房内传出了一道有气无力的中年男子的声音。
　　“师兄，请进吧，房门没锁”
　　于是达尔巴推开了房门走了进去。
　　进到房内的达尔巴，看到了一位脸型　削，两眼泛黑的中年男子赤著身子，双手抱著坐在怀里，身材曼妙全身赤裸的女子，两人正以观音坐莲的姿势在劳动著，只见女子上上下下的套弄著男子身下的肉棒，娇声连连，达尔巴似见怪不怪的摇著头后，走到了床边的一张大椅上，对著床上的男子说：“师弟，难道你真的要一辈子的这样纵情声色过一生吗？你过去的雄心壮志哪里去了？如果死去的师父看到你现在这个样子，不知道会有多伤心的，你知道吗？”
　　（原本在床上的中年男子，就是曾经在中原武林曾与郭靖黄蓉夫妇斗智斗力不下数次阵仗的霍都王子）
　　“师兄，你以为我霍都真的想这样的过一生吗？想当年，我霍都也曾让武林中敬为神人的郭靖夫妇伤透脑筋，而已仙逝的托雷大汗，也把我当作奇才般的对待，前任大汗更视我为兄弟般的看待，把我提升为建国王，但是如今换了忽必烈这痞子当了大汗后，竟不把我霍都放在眼里，甚至将我的兵权卸下，把我调到北方这鸟不生蛋，狗不拉屎的地方，枉废我霍都为我大蒙古帝国如此的出生入死，现在想起真令我难泄心中之恨，不过我今日会有如此的地步，也得怪自己当初瞎了眼，竟然会当”芙蓉“这婊子给摆了道，我婊子也只队过是前任大汗在外与村妇偷生的野种，如果当初不是见她容貌长得与小龙女娇此神似，才会献计让她假冒小龙女与杨过所生之女，却没想到这婊子立了功之后，不但不对我霍都感恩图报，反而还恩将仇报的要忽必烈这痞子卸了我所有的权力不说，还将我所有的兵权交给了芙蓉那婊子，让我变了一个有名无权的傀儡王爷，师兄你说我能不自暴自弃吗，你有所不知，每当我想起那对男女，心头便愤恨难消，所以我只能把所有的气发泄在几个爱妾身上外，我还能有何做为呢？除非……”
　　“除非什么，只要你能恢愎往日雄风，要师兄为你做什么，师兄绝对两肋插刀，在所不惜。”
　　“哈…哈…师兄，师弟我就等你这句话，只要师兄你肯帮我，我保证你会很快的看到以往那个威震武林的霍都了，哈哈…哈…哈…”在这阴险的笑声下，难都又有什么样的阴谋呢？这只有他们两个师兄弟才知道？
　　皇宫内宛里，御书房内，只见忽必烈坐躺在龙椅上，脸上是一副极度兴奋的神情，尤其忽必烈的气息时细时粗，似在做一件非常爽的事一般，只见他两手紧抓著龙椅两侧的扶手，气息由缓而急，全身不停的颤抖著，不明就里的人见了，一定会以为他犯了羊癫疯似的，就在这时明显的看到在他的身下，有一陀黑影忽上忽下，上下的动著，动作更是越来越快的动著，只见这时的忽必烈双手一伸，紧抓著那陀黑影，下身急急的往上猛顶，大约顶了十数下之多后，忽必烈突然的大叫著：“蓉儿、蓉儿，朕…朕不行了，喔…蓉儿，朕好爽，朕要泄了，快…快…用力吸著朕的龙根，喔…爽死朕了，啊…蓉儿……”
　　忽必烈在身子一阵抖动后，全身像虚了脱似的，整个人瘫在龙椅上，不停的喘著气，而这时才仔细的看出在忽必烈身下的那陀黑影，竟是一女子的头，这时见女子缓缓的抬起了头，哇！竟是一位绝色佳人，只见一道白色浓浊的液体，还挂在女子的嘴角上，女子在抬头看了一下忽必烈之后，舌头一伸便将挂在嘴角旁的液体，全吸进了嘴里，脸上还摆出了一副美味可口的俏模样，再仔细的对女子看仔细，哇塞！这女子简直像极了小龙女，只是这女子却比小龙女多出了一点淫邪的味道外，简直如小龙女的翻版。
　　这时在忽必烈身下的女子，慢慢的起身之后，将整个人全投入了忽必烈的怀中，一边还热情的亲吻著忽必烈的脸　，简直像极了一对热恋中的男女，在这女子几手亲遍了忽必烈脸上所有的地方后，娇声的对著忽必烈说：“皇帝哥哥，蓉儿让你爽不爽啊，是不是让皇帝哥哥爱死蓉儿了？”
　　“蓉儿好棒，朕爱死蓉儿这张小嘴了，蓉儿的品箫功夫越来越利害了，朕竟然在你的小嘴下，撑不到半柱香的时间，而且又让朕比往日来的更爽，是不是蓉儿你又学到了什么秘技，所以才会让朕今日败得如此不堪呢？”
　　（先来介绍一下这位俏妇人，她就是霍都口中所说的芙蓉，也是当今皇上的御妹“昭阳郡主”就因为她毒杀杨过、黄蓉有功，所以很快的让他的父王疼爱有加，更是当今皇上身边的人红人，但为什么两兄妹会有乱伦的事情发生呢，其实这是有原因的，原因是因为当芙蓉被他的父王（也就是前任皇帝）接回宫后，因她的身份特殊（皇帝在外面生的野种），而受到了其它同父异母的兄弟姐妹的排挤，只有她的大皇兄（忽必烈）对她很好，时常的关心照顾她，就这样的在她的小小心里慢慢的对忽必烈产生了一种男女间的情愫成份在，只是因当时忽必烈全心投入在继位太子之争，而发觉这个外来的妹子，对他的感情，而后来又因霍都见她像极了小龙女，而献计前任皇帝，因此芙蓉为了帮忽必烈夺得皇位，而毅然绝然的接受了这个任务，虽然她终于达成了任务，也因她的功劳的助力，终于帮助了忽必烈登上了王位，但是也因此将她的第一次失身给了杨过，更没想到，又小心的怀了杨过的种，所幸忽必烈并没有因此而看不起她，反而给她母子俩特别的照顾，就在这样的现在的感恩加上过去对忽必烈的爱的双重情况下，两人终于发生了宫廷的乱伦之情事了。）
　　“对了，蓉儿你不是说还有事情要向朕报告吗，现在可以告诉朕了。”
　　“唉呀！蓉儿差点就忘了这件事，这都要怪皇帝哥哥不好，让蓉儿见了皇帝哥哥的龙根后，差点连正事也忘了。”芙蓉调整了一下位置，面对面的对著忽必烈说。
　　“皇帝哥哥，蓉儿总算不负皇帝哥哥所托，已经说服了”全真教“教主了，他愿意为我皇朝效命了，因为他相信了皇帝哥哥是一个好皇帝，不会再伤害汉人了，所以他才会答应皇帝哥哥的招揽，另外武林中出现了一个神秘的”恨天盟“
　　的组织，但经蓉儿多年的观察，此派门不是一个反元组织，所以暂时不会有什么对我皇朝不利的举动。“
　　“蓉儿真行，不馈是朕的好帮手，不过蓉儿你也别忘了，还有丐帮这个反元组织，你可要好生注意，别让他们有任何的行动发生，好了，蓉儿你先回去吧，朕待会还要和大将军他们商谈国事，明日朕再到你处去找你，回去吧！”
　　忽必烈轻柔的将怀中的芙蓉抱起，让她站稳后，在她的小嘴上亲了一下，拍了一下她的小丰臀后，芙蓉便快乐的离开了御书房了。
　　（五）飞来横祸
　　风景怡人，鸟语花香的桃花岛，今日却笼罩在一遍愁云惨雾之中，黄家父女两人正为了自己不幸的遭遇而相亘叹息著。
　　这时躲在书房窗户外的思忘见爷爷与娘亲两人心情正处于低潮之际，于是趁此机会赶快的离开了。
　　思忘虽然未再去偷听娘亲与爷爷之间的谈话，但却已知道了自己的生父名字“杨过”，但是唯一让自己不解的是，娘亲的丈夫叫“郭靖”，而自己却是娘亲与“杨过”两人不伦下的产物，那自己的生父又和娘亲是什么关系呢，一大堆的疑点在思忘小小的心里面产生出了许多的问号，最后小思忘终于在心里作出了第一个结论，那就是他的生父到底是个什么样的人，而唯一可以为自己解答的人，就是那一位像顽童的白发公公，只有他可以为自己解答，于是思忘便决定去找老顽童了。
　　思忘终于在桃花林内找到了老顽童，这时的老顽童正忙著追逐飞舞的蝴蝶，自己一个人也玩的不亦乐乎，真不愧为“老顽童”。
　　思忘缓缓的走到了老顽童的面前与老顽童两人亘相对望著，直到老顽童被思忘看的不好意思后，才对著思忘说：“小娃儿，你直盯著我老顽童猛瞧到底是为了何事，我老顽童被你看的心底直起疙瘩。”
　　“顽童公公，对不起，是思忘不礼貌，请顽童公公别生气，这会思忘是有事想来请教顽童公公您的”
　　“什么事啊，小娃儿，只要是我老顽童知道的我一定说给你知道，不过可别像刚刚一样直盯著我看喔！”
　　“不会了啦！顽童公公，思忘只是来问您，刚刚您在大厅时，说您创了一个新绝学，要爷爷帮您看看有没有比您的那个叫”杨兄弟“的来的好，那可不可以告诉我您那个”杨兄弟“是一个什么样的人好吗？”
　　“如果你是要问这问题那太简单了，来我们先坐在一旁的岩石上，让我说给你听吧？”
　　“说起我那杨兄弟可真是一位人才，为人还负有正义感，在武林中，人人都称他为”神　大侠“，他除了武功高强外，最主要的是他的身边有一只比凡人还高大的神　，可以载著他四处的锄强扶弱，除暴安良，可是我已好久没有看到他了。”
　　“喔！原来他是一位这么棒的大侠啊！那么，他又跟爷爷和娘亲有什么关系呢？”
　　“他们的关系可大了，你爷爷把他当作忘年之交来看待，简直把他当成了知己，而他与你娘的关系，只是伯母与侄儿的关系而已。”
　　思忘这时才了解了，为何自己是乱伦下的产物了，这个冲激让思忘一时之间也无法释怀，于是在他的小小心里面，决定要去找寻自己的生父，但是自己又未曾离开过桃花岛，而中原武林又是什么样的地方呢，思忘想了又想，突然之间他的眼光又瞧向了老顽童，对了前不是有一位经验丰富的老江湖吗，让他带著自已去闯一闯许还可找到父亲也说不一定，于是思忘小脑筋一动，便想出了一个让老顽童主动带自己去的方法了。
　　“顽童公公，听您这么一说，那中原武林一定是一个很好玩的地方喔，思忘好羡慕顽童公公您，可以在武林中到处游玩与行侠仗义的，可惜思忘永远也没有机会到武林去走走。”
　　“小娃儿，武林真的是一个又好玩又刺激的好地方，由其中原的湖光山色，美食佳肴，更是令人赞不绝口，如果你从未去过，那你的一生也就算白活了。”
　　老顽童乐的在思忘的面前吹捧著武林中的所以之事，说得让思忘的小小心里，简直恨不得装上棺片翅膀飞了过去，老顽童见思忘一脸渴望的神情，心里打了一个主意，于是对著思忘说：“小娃儿，想不想去武林去走走呢，想的话，我老顽童可以带你去，好不好呀？”
　　“真的吗，顽童公公，你的愿意带思忘去中原武林吗，思忘真得很想去，不过怕爷爷与娘亲不会答应的。”
　　“哎呀，怕什么，有我老顽童在，没关系的，我们说走就走，反正你娘和你爷爷现在也没心情管这些了，来，现在我们就出发了。”
　　老顽童说走就走，拉著思忘的手，朝自己停放在岸边的船走了过去。
　　“顽童公公，不能就这样走了，至少该给他们留个言，让他们放心呀”思忘虽是很想去武林中走走，但又怕不辞而别会让娘亲与爷爷担心，于是要求老顽童让他回去家中留著言。
　　“那要这么麻烦的跑回去，我就帮你在这块大花岗岩上替你留言给他们吧，只见老顽童食指一伸，对著花岗岩上，凌空的如写字一般的挥写著，只见花岗岩如豆腐般的让老顽童在上面留下了数行字，可见老顽童的功力是多么的深厚，看的一旁的思忘也惊奇万分，直到被老顽童一手挟起掠向船后，才知道自己已上了船了，这时思忘的心中充满了兴奋的心情，而神思也才以飞向了心中的那个武林而去了。
　　书房内，黄家父女两人的神情惨淡，尤其是黄药师本人更是憔悴了许多，直到黄药师叹了一口气之后，才打破了这静的让人感到可怕的沉寞空间。
　　“蓉儿，爹也说明了一切，也解开了你对郭靖通奸的疑点了，你会不会看不起爹啊！”
　　“爹，女儿怎么会看不起爹您呢，您永远是女儿心目中的好父亲，怪只怪造化弄人，老天爷对我们黄家太不公平了。”
　　“对了蓉儿，刚才听你之前所言，你与杨过之间那一次之后的时间，与思忘出生的时间，相差甚远，为何你会说思忘是杨过的孩子呢？这让爹有所不解。”
　　“爸，就让蓉儿解开您心中的疑点吧！”
　　“其实女儿原本早就应该不会再有受孕的机会了，爹，如果您还记得，当时女儿生完了襄儿与破虏两姐弟之后，深对生育之事已感到厌恶，于是女儿想起了曾在爹您的藏书之中，看过一本”截育之法“的医书，书中载明，可以用内力紧锁住子宫口，可以阻绝任何精液的传输，于是女儿在去寻找襄儿之时，便行功将子宫口给封锁起来了，所幸也因这道措施，才可使女儿受辱之时，未怀下恶徒所留下的孽种。”
　　“既然你已施此法，那为何又会怀了思忘呢？”
　　“爹，这就是女儿接著要说的下情了。”
　　“爹您如果还记得，小龙女与过儿两人的十六年之约吗？当时女儿为了让过儿继续活下来，不是编了一个”南海神尼“之事，让过儿以为小龙女被救之故事吗？”
　　“是的，的确有此事，当时杨过也曾对我问起这事，当时我并不知是你编的故事，所以就对杨过说过我从未见过和听过”南海神尼“这个人之事。”
　　“就是因为爹的回答，让过儿拆穿了我编的故事，于是过儿便跑到了与小龙女分开时的山崖边跳了下去，而女儿因当时见过儿跳下山崖，一时情急也与其它众女跟著杨过的身后也跳了下去了。”
　　“那后来呢？”
　　“女儿与众女跳下山崖后，跌入了一深潭后，当女儿与其它人爬上岸之后，才发现山崖之下，别有洞天。”
　　“那个地方，的确是个世外桃源，如果不是去你们，爹也不知道有这么好的地方，那后来你们众人是否就和杨过在那里住了下来了。”
　　“是的爹，当时女儿看到了过儿那一副简直不想活的样子，心头看的真得难过，您也知道，过儿失去了小龙女，就像失去一切，但为了让过儿活下去，唯有转移他的小龙女思念之情，才可使他有活下去的念头，于是女儿与众女，便对过儿晓以大义，让过儿知道这世上，不是只有小龙女对他有情外，我和其它人也是对他怀有情意的，于是就这样，过儿终于放弃了自杀厌世的念头，与女儿众人，便决定隐居在那深谷中了。”
　　“既然你们隐居在深谷内，也应有一年之久了吧，为何直到爹将你带回桃花岛之后，你才怀有思忘这孩子，这就让爹觉奇怪了，到底是什么事，才让你受了孕呢？”
　　“爹，您也应该知道，”截育之法“需以深厚的内力才可施法，当时女儿也教了众女此法，以免因而怀孕，不料却在我们几乎让过儿快忘了小龙女的时候，有一天，谷中竟出现了一个貌似小龙女的小女孩之后，才让原本心已平静的过儿想起了小龙女。”
　　“怎会有这种事发生呢？”
　　“当时我们真以为小龙女出现了，但见这女孩的年纪来看大概只有十四岁的样子，而此女竟自称为小龙女与杨过的女儿，一直住在谷中的南边处，因为在谷中的南边是一片神秘的森林，所以我们从未去过该处，而过儿对此女简直像见了小龙女般的对此女宠爱有加，直到后来，过儿对我说，从未和小龙女有过合体之缘，这才使得我们心生怀疑，可是当时过儿对此女如此的疼爱，而我们也认为这小女孩也不会对我们造成任何的伤害，于是女儿便为过儿与此女从中牵线，想让此女做小龙女的替身，以安慰过儿的心，也在当夜与过儿众人彻夜狂欢，也许是过儿为了报答我这红娘的关系，不只一次的在我的体内泄身，没想到此女竟是有心人所安排的阴谋，就这样过儿与女儿众人中了她的巨毒之后，女儿为了运功逼毒，而消耗太多的内力，而过儿所留下女儿体内的精液也在此刻溜进了女儿的子宫之内，而使女儿因而怀了思忘这孩子，而女儿生完思忘之后，深觉不该再去思念过儿了，所以才会将为思忘取了这个名字了。”
　　“唉！原来是这个原由，幸好我与一灯大师他们即时了救了你们，否则我不是少了思忘这个好孙子了，真是该感谢那位”白发女子“的投书示警，只不过此女也不知身在何处，否则爹一定会当面再次的感谢她的。”
　　黄药师听完了黄蓉所说的一切之后，心里已释怀了许多，但说到了乖孙，心头便是升起了一股欣慰的快感。
　　“爹，听您这么一说，这位”白发女子“似是知道女儿与过儿会有此劫，但又为何不即时的出面来救我们，而要藉爹您们之手来我们呢，真令女儿不解。”
　　“蓉儿，听你这么一说，爹也感到有点奇怪，但是现在却无法去找出这的疑问，反正我父女俩，已都将埋在心头的话全说出来了，往者已矣，只要我们三代快乐的好好活下去，不就好了，不是吗？”
　　“是的，爹，蓉儿会和思忘好好的服侍与孝顺您的。”
　　黄蓉扑到了黄药师的怀里，如小时候般的对著黄药师撒起娇了。
　　思忘与老顽童到了中原之后，老顽童带著他到处游玩，行易有限公司吃遍了所有的山珍海味，让思忘乐不思蜀的渐渐也忘了想家的念头，而在这段时间里，老顽童除了为自己取了一个“小杨过”的外号外，竟要与自己结为异性兄弟，让思忘伤透的脑筋，最后实在拗不过老顽童的纠缠，只好暂时先答应他的要求了。
　　一日，两人来到了一条大潭边，应老顽童要求暂时的休息一下，两人便在潭边找了个地方坐了下来，过了不久，思忘听见了老顽童的叫声。
　　“小杨过，赶快过来这边，你看潭里头有两颗像珍珠的东西在潭中漂来漂去的。”
　　思忘闻言之后，便跑向了潭边。
　　“真的呀，真的有两颗像珍珠的东西。”
　　“小杨过，就让老哥哥我将它捞起，将这两颗东西当做我与你结拜的送你的见面礼吧！”
　　只见老顽童双手一张，虚空的向潭中那两颗物体，以“ 吸” 字诀之招，将潭中之物吸到了手中，却没想到竟吸来了一条“ 银蛇” 来，原本这两颗像珍珠的物体，原来竟是此条“ 银蛇” 的双目，吓得老顽童一慌了手脚（老顽童这个人天不怕地不怕就怕两件事，那就是蛇与水，如欲知内情各位参照金庸大师之正牌之神侠侣里面便有说明了）。
　　这时的老顽童的右手，此刻已被如婴儿手臂粗细，约有七、八尺长的银蛇缠卷住，一张上下两排森寒列齿的大嘴，已怒张的咬向老顽童的肩头。
　　老顽童右臂已被银蛇缠卷住，只剩左手可动，急忙的抓住蛇头下方，用力的往外推拒。，但支手阻全身滑溜的蛇身，眼看就要惨遭蛇吻之际……
　　“啊！危险！大哥快抓紧它，千万别松手，我来帮你。”
　　思忘眼见老顽童情况危急之下，勇气生，奋不顾身的跑过去，双手抓住了蛇身往外拖。
　　无奈蛇身又粗又滑，两人一时之间，实在抓握不牢，眼见蛇口已近老顽童的颈项，惊慌之中，思忘见蛇颈之处有一菱形深红之色的纹条，脑中灵光一现，忙张嘴近狠狠的咬向深红纹条之处。
　　银蛇顿觉骤痛，蛇身扭转蠕动，转而缠卷住思忘的胸腹，愈缠愈，彷佛欲将思忘缠卷窒息般，思忘在紧张之下，双手紧抓著蛇身，牙齿更加用力咬住不松，只觉口中有股腥凉液体直灌喉内，但他又不敢松口往外吐，只好一口口的猛往喉内吞下。
　　一人一蛇不停的扭动挣扎，倒在地面上翻滚不止，没多久思忘与银蛇便翻落水潭内，在潭面浮沉数次之后，渐渐的沉入潭水之内了。
　　立身一旁，惊魂未定的老顽童，见思忘与银蛇同时的翻滚入潭水内，而自己又不敢下水，急忙的拾起潭边旁的一根长树枝往潭内打捞，口中尚不停的喊著：“小杨过，你在那里啊，小杨过……”
　　老顽童声带哽咽的叫著思忘，但思忘早已不知去向，潭边直剩下老顽童黯然的身影，在潭面中漂著……
　　（六）恶煞临门
　　京城，城北之处的豪宅内。
　　霍都身穿著正式官服与他的师兄达尔巴正在议事中。
　　“师兄，其实我早就知道你来找我是为了何事了，是不是为了”金刀门“仇仞峰之事来找我的，对吗？”
　　“厉害，师弟你真的往日雄风不减，我才一来你就知道我来找你何事了，对了，你对”金刀门“之事，要做如何的处置呢？此刻的仇仞峰，已被”恨天盟“
　　找上门了，如果我们不管他的话，就等著看他们被抄家灭门了。“
　　“我为何要管他呢？我早已与他毫无瓜葛了。”
　　“师弟，你可不能这么说啊，咱们元朝能入主中原，他也帮了不少忙的不是吗？”
　　“师兄，仇仞峰的确是帮咱元朝立了不少汗马功劳，但是他不是也得到了，名和利，权力与势力不是吗？况且这墙头草，不去管他也是对的，想当初我被忽必烈那痞子给冷　后，这家伙竟见风转舵的投向了芙蓉那婊子的阵营下，对我的指使视而不见，现在可好了，报应临身了，我才不会找人去住他呢？而且我也想看看这神秘的”恨天盟“到底是多厉害的组织，或许这个组织可以让因此而翻身也说不定喔！”
　　“喔！原来师弟早有这样的计划在心里了，害得师兄我还一直为你操著心，以为你就此一蹶不振了，对了，那你打算如何与”恨天盟“合作呢？”
　　“师兄，你先别急，师弟我所派出的人已慢慢的快接近那个组织了，只要我的人可以打进那个组织的话，事情就好办多了，况且以我霍都的口才，还有谁会逃了过我的手掌心呢？所以师兄你就稍安忽燥的等著师弟的差遣吧！哈哈……”
　　霍都两师兄弟彷佛看到了未来的光景，在大厅内狂放的笑著……
　　肃静，肃静是暴动的前兆，而今晚的夜，令人感到过得特别的慢，尤其对仇仞峰与金刀门的门徒而言，的确是一个非常难过的夜晚。
　　仇仞峰手持著使他成名立万的九环金刀，立于门前，望著不远之处，一群汹涌而来面带杀气的一群恶煞，只见黑鸦鸦的人群的胸口上绣有一颗“金色夜　的鹰头”标帜，那是“恨天盟”专有的标帜，在黑夜之中，阴森森的闪耀著，看的让仇仞峰的心头不停的打颤。
　　只见这群黑衣人在不到一刻之间即围住了金刀门的四周，这时由这群人中走出了一位不到五尺身高，身形微驼，一头白色乱发手持蛇杖的老者走到了仇仞峰的面前，以一种极为尖细带沙哑的声音对著仇仞峰说：“仇仞峰，有道是识时务者为俊杰，我”毒相“欧阳如山，今日带著十二星宿等人，奉我”夜　大帝“之旨意，专程来你金刀门接受你金刀门的一切，只要你此时立刻俯首称臣的话，你和你金刀门的门徒，绝不会伤到一根汗毛，只要你立刻献上本门的心法与刀法及你身边的”红缨女侠“林美君的话，你金刀门既可成为本盟的四川分舵了，本相不强人所难，再给你半柱香的时间考虑，如果你再执迷不悟的话，别怪我欧阳如山心狠手辣。”
　　毒相说完话后，转身的一跃，坐回了那张由十二人所抬的大轿上，等候著仇仞峰的回答。
　　仇仞峰听完了毒相的最后通碟，心头一片凄然的抬起头，四处望著所有的门徒与身边的爱妾，只见门徒们的目光中有的充满了激愤之情，有的充满了惊骇之意，使他难下决定，再转头看著自己爱妾“美君”之时，“美君”这时声带凄凉的对著仇仞峰说：“老爷，您勿须再看妾身了，要妾身不顾名节的跟他们走，妾身宁可决死一战算死也要去老爷死在一块”
　　看著爱妾这般视死如归的言行，更让仇仞峰感到欣慰，想到自己在垂慕之年时能获“美君”这绝世美人委身下嫁，自己早就觉得老天爷对自己太恩宠了，只是没想到“美君”嫁给自己还不到一个月，竟然就遭到了“恨天盟”的要胁，此刻又感到造物弄人了，为了保护深爱自己的爱妾，仇仞峰决心一战，就算死也不能让“美君”遭到伤害，于是仇仞峰跨出了艰难的一大步，金刀一举，对著所有的门徒极呼：“金刀门的儿郎们，举起手上的金刀，与恶徒们决一死战罢。”
　　于是一场无情的杀戳就在这无情的夜里展开了一场生死对决了。
　　正当金刀门面临一场浩劫之际，在金刀门之后的树林内，也展开了一场“肉博”之战。
　　一对身无寸缕的男女亘相拥著对方，女在上，男在下，只见上方的女子丰臀不停的紧贴著男子的下部，上下左右，时推时套著，嘴边不时的传出女子的淫荡销魂的浪叫声，为这无尽的夜晚，带起了春色无边，而坐在下方的男子，双手紧抱著坐在身下女子的丰臀，脸色红润，气息急促的不时的往上挺动著，每一下挺动，就让上方的女子的浪叫声，叫的更凶。
　　“喔……阿宝……我的好情人……好鸡巴宝哥哥……顶穿了浪穴妹妹的花心了……喔……嗯……喔……妹子的浪穴开花了……被你干死了喔……阿宝哥……
　　妹子爽死了……嗯……不行了哥……妹子快没气了喔……哥……换你上来吧……
　　嗯……干爆妹子的小浪穴吧……喔哥……“
　　阿宝见春姬已乐得快喘不气来了，于是抱起春姬，将她的身子收于地面上，抬起她的一双玉腿跨在自己的双肩，然后双手从她的背后绕过去，双掌托抓著她的大美臀，紧接著鸡巴马上侵入她的嫩穴内。
　　这样的作爱姿势使两人更加的兴奋，因为鸡巴可以棒棒的入洞直抵花心，而春姬的整个淫荡的神情，足以让阿宝一边干一边欣赏。
　　这时的阿宝感到鸡巴被春姬的穴紧紧的夹，夹的他的鸡巴爽歪歪的，于是阿宝更加用力的插著，而春姬胸前的那对巨峰也随著阿宝猛烈的抽插而不停的抖动著，更令阿宝更加兴奋。
　　“卜滋！卜滋！”“啾……啾……啾……”的声音不断的由两人紧密之处传出，而春姬的肉穴也不传的流出淫汁，滋润著阿宝的龟头，让阿宝的鸡巴如入无人之境的猛　著。
　　“……哎哟……阿宝……宝哥哥……唔……嗯……哎哟……鸡巴哥哥……好爽……插得浪穴儿爽死了……喔……啊……”
　　春姬淫的浪叫著，她的手紧紧抓著阿宝的手，不停的呐喊狂叫著，而阿宝正当他加速抽插的同时，春姬突然身体一阵哆嗦，张著小嘴，媚眼上扬，香汗从她的粉颈急爬而下。
　　“啊……不行了哥……呼……哦……妹子爽死了……嗯……哦死了……妹子升天了……哥呀……”
　　春姬终于达到了高潮，只见淫水不停的从她的穴里噗噗而出，而高潮之极的嫩穴更加的紧缩著阿宝的鸡巴，于是在一阵快感之后，阿宝更卖力的干著穴，终于在抽插数十下之后，也忍不住的“ 啊” 了一声，全身颤抖的泄了精了……
　　（七）南海神尼
　　在浩瀚无际的大海南方之处，整年笼罩在一团浓雾之中，这一遍神秘的充满浓雾的南方海上，一直被讨海维生的渔夫们视为鬼域之处，据这群渔夫的说法，曾有许多的渔船因误闯浓雾之中后，至今未见有人生还而出，所以大部份的捕渔之船，很少在这遍海域上捕鱼。
　　但是谁也想不到在这遍浓雾之后，竟然有一座岛屿，岛上百花盛开，风景宜人，最主要的是四季如春，有如一座世外桃一般。
　　慢慢的往岛上望去，只见一亩亩井然有序的田里，长满了一株株的已成熟的稻田，而田里有许多的男女辛勤的收割著稻子，田边更有成群的孩童快乐的嬉戏游玩著，充满了一遍祥和的景像。
　　而在岛上最高之处，矗立著一座庄严宏大的禅院，而禅院的住持是一位慈祥和谐的老尼姑，说起这位老尼姑的修为，已是近仙人之流的境界，而此岛也是她修行之所。
　　在禅院内除了住持外，尚有数十名女性，有的已落发为尼，有的带发修行，而这群女子为何会在此岛上呢？原来，这群女子是在蒙古人入关时，因不愿遭受到蒙古人的残害而坐上一条大船打算远离中原，不料却误闯入了这座岛屿之后，被老尼收留而在此岛上留了下来，而那一些在田里辛劳工作的男子，也就是那一群迷失于浓雾之中的渔夫，因见岛上的生活比起以往的日子可以过的更好，于是也就在岛上落地生根了，而这些男女，因在岛上日久生情，也就因此留下了不少的后代，也就是那群无忧无虑的孩童了。
　　在禅院的佛堂内，这位慈祥和谐的老尼姑，正对著跪在神坛前一头白发，脸蒙黑纱的女子劝说著：“女施主，不是贫尼不愿为女施主你剃渡落发，而是女施主你尘缘未了，情孽缠身，贫尼不愿破坏你的姻缘而使女施主你遗憾终身，何况女施主你到岛上来也已有二十余年之久的时日，难道还听不出贫尼这些年来对你的苦心吗？”
　　“住持师父，小女子的心于二十几年前已心死，为何住持师父您为一直强调著小女子尘缘未了，情孽缠身之说呢？”
　　“女施主，你若真的早已心死的话，那为何在十余年前离开岛上，为” 他“不辞辛劳的到桃花岛上示警呢？”
　　老尼姑以严正的口语，说的让白发女子一时之间无言以对，只见白发女子，缓缓的将脸上的黑纱除下之后，令人看了她的脸之后，感到非常的可惜，原来此女的半边脸上长的如蛤蟆身上疙瘩般的黑色肉瘤，而另一边的脸上可看出此女未长肿瘤之前的艳丽容颜，再仔细一瞧，这半边不长肿瘤的脸极了一位曾在武林中令所有人倾倒，也让全真教的一位掌教“尹志平”甘冒淫戒之罚也要上她的武林奇女子“小龙女”。
　　没错，此女就是“神　大侠杨过”日思夜想、甘心等待十六年之约的“小龙女”，而在“小龙女”眼前的这一位老尼姑，也正是黄蓉用来骗杨过的“南海神尼”。
　　话说早在两百年之前，这位女尼早就闻名于天下，她的慈悲菩　之心，曾渡化了不少充满暴戾之气的黑道人士，大约在她近百岁的那一年，感叹世人愚　，了一己之私，逞凶斗狠，动吒血流成河，于是心生退隐之心，而不再出入江湖，所以黄师也就不知有此人之存在了。
　　而小龙好为何会变成这副模样呢？也许她真得是命中注定该多灾多难的吧！
　　话说小龙好因身中情花之毒，而为了让心爱的过儿服下唯一的解药，狠下心来离开了他之后，回到了终南山，这时的小龙女心想，情花之毒唯有独门解药可解，而解药已让过儿吞食，世上再也无药可解，想到此处时内心充满了悲意，心想如要等情花之毒发作，倒不如自行了断来的痛快，而对过儿只有来世再结情缘了，就在小龙女要自毁天灵之际，空中传来了一声鹤鸣，只见一头巨鹤身上立著一位如仙人般的尼姑，制止了小龙女自杀的举动之后，更劝退了她的轻生念头，于是才有小龙女在石壁上留下十六年之约的留言。
　　而随著神尼到了岛上之后的小龙女，虽经神尼多方的治疗，但神尼非神医，始终无法解开小龙女所中的情花之毒，必竟情花之毒非一般之毒，唯有思念最亲最爱的人，才会发作，而不幸的是小龙女就是这种至情至性的女子，尤其来到岛上之后，思念杨过的心，一天比一天深，所以所中的情花之毒也越来越严重，直到毒性转恶，在她的半边身子上留下了令人无法直视的恶性毒瘤，这也难怪，小龙女一直不敢出现在杨过面前，而使杨过因思念她过于强烈而差点遭受“芙蓉”
　　的毒害的原故了。
　　这时的小龙女又将黑纱罩上了自已的脸，望著神尼，一脸渴求的神情让神尼不禁的叹了一口气的说：“真是冤孽啊！女施主，贫尼虽不知情为何物，但贫尼看得出女施主与他之间内心充满了难解难分的情意在，看他肯为女施主独守十六年之情，可见他爱你之心未不会因你容颜受损而有所在乎，而女施主你对他的一片真情，苍天可监，你又何彷试他一试，如他果真弃嫌你的容颜的话，贫尼决不再有推托之意，立即为你剃渡，渡你入空门如何呢？女施主，你在此自己好好的想一想吧！”
　　神尼说完话之后，转身的进入了后堂，留下了小龙女一人在佛堂前作最后的决定了……
　　（八）往事如烟
　　京城，夜深时刻，在郡主府内。
　　芙蓉身穿著轻薄宽松红色丝质睡袍，在薄弱的月光下，也可看得芙蓉身上这件近似透明的睡袍内的春光，坚挺的双峰，及长满浓毛饱满的神秘禁地，芙蓉来到了儿子“天龙”的房门前，推开了门，进到了儿子的房间里，只见床榻上躺著一名年约十来岁，熟睡中的少年，仔细一瞧，乖乖怎么长的和为救老顽童而沉入深潭中的思忘长了如此相像，简直如孪生兄弟一般，但如果要仔细的分辨的话，可以看出此少年与思忘之间的差异在于嘴唇与眉毛上，此少年的嘴与眉毛比思忘来的薄，所以心眼较仔细的人还是分辨得出来的。
　　芙蓉轻轻的走到了儿子的床榻边后坐了下来，凝望著儿子的脸，简直长得和他的生父“杨过”一样的俊俏，如此的让人著迷，疼爱万分，芙蓉虽然为公而失身于杨过，而怀了天龙这孩子，但是在自己的内心里，却都没有过任何的埋怨存在，因为她认为一个女人在一生之中，可以有几次和像杨过这样温柔多情，潇洒飘逸，充满男子气概的男人，发生情感，甚至同床共枕欢渡良宵的机会呢？铁定是少之又少，所幸自己就是那少之又少中的一个，对芙蓉而言，如果还有机会的话，她或许会放弃一切，与杨过共渡一生，但是这一切对现在而言，全都是幻想了。
　　芙蓉今夜会来看儿子，乃是因为受了皇命，明日一早，就得起身往四川去监视，丐帮与恨天盟的动向，而这一去，不知何时才能返宫。
　　芙蓉再一次的望著儿子那一张像极杨过的脸，简直同一个模子造出来一般，难怪自己疼他如宝贝一样，芙蓉痴迷的盯著儿子的脸，不知不觉的陷入了往事之中了……！
　　芙蓉自毒杀了杨过与黄蓉众人之后，立刻日夜马不停蹄的想回宫中报捷，没想到自己为贪一时之快而错过了宿头，来到了一片林子里，暂时的歇息，等著日出的到来。
　　没想到就在这时，让自己遇上了一位沉寂武林多年的大魔头“阴阳人魔”武烈，此魔头约在五十几年前，因淫乱残暴，尤其因练有采捕之术，四处的劫掳童男童女让自已采捕，因其本身拥有阴阳两性之器官，日间为女，夜间为男，为了修练本身的功力，已有将近千名的童男童女惨遭其淫害，后来此魔因遭武林正道人士群起围剿，伤重而逃逸，直到现在因正道人士元气大伤之际，才重出江湖再一次的为非作歹。
　　当芙蓉从谷中出来之后，此魔早已盯上她了，只是因一直没有机会对芙蓉下手，一直到芙蓉在林中休息之际才现身而出。
　　芙蓉见此老魔以淫邪的目光看著自已，心里警觉出此魔想对自己作出不轨之事，这时的芙蓉内心里面不由得紧张起来，想到如果自已今日惨遭魔手的话，那过去所做的一切不就白费心血了，不行，为了自己深爱的忽必烈，为了让自已有活下去的机会，必要时刻需对此魔虚以委蛇，争取活命的机会，于是芙蓉在她的心里做了这个决定之后，对著慢慢的走近身旁的武烈说：“这位前辈，天寒地　，夜露微凉，小女子这边尚有些柴火，如前辈愿意的话，一起过来取个暖、烤烤火吧！”
　　武烈自从被武林正道围剿之后，一直到近日才重出江湖，已好久未近女色的他，当他见到了芙蓉那美艳绝寰的美色时，便决定了芙蓉是自已重出江湖的第一个猎物，没想到芙蓉竟这么上道，主动的接近他，让他不由得对芙蓉升起一丝好感，原本打算将芙蓉奸了之后再将她杀了，弃尸于林子内的想法，也因此而减少了许多，再加上芙蓉叫他为前辈的这个称呼，更使得他受用无穷，让他对眼前的这个小女娃感到特别的结缘。
　　芙蓉绝想不到，因自己的主动示好而救了自己一条小命，她见武烈的眼神不再如先前般充满淫邪之意，虽使自己稍宽了心，但丝毫也不敢过于大意，只有静观其变了。
　　这时的武烈走到火堆前坐了下来，对著芙蓉以极为难听略带沙哑的声音说：“小姑娘，你怎么会在这林子内过宿呢，难道你不怕遇到危险吗？”
　　武烈虽然此刻对芙蓉已有感，但是仍对芙蓉的美色有所垂涎，以那双色眯眯的目光，紧盯著芙蓉看著。
　　芙蓉被武烈看著全身感到鸡皮疙瘩，混身不自在，但是由武烈的目光看的出来，只要自己让他占点便宜，自已就不会有杀身之祸了，况且芙蓉也想到，如果自己可以用美色来俘虏眼前的这个看起来很厉害的魔头的话，那对自己往后在宫中，就不会受到其它同父异母的欺凌了，于是在心里作了这个打算后，便对武烈采取了引诱的手段了。
　　“前辈，小女子当然也会怕危险啊，但因错过了宿头，也只好没办法的在此林子内暂宿，幸好现在遇到了前辈您，有前辈您一起作伴，小女子便不会感到害怕了。”
　　芙蓉略带发嗲的娇声，回应著武烈，她的声音嗲的让武烈听的混身舒爽了起来，尤其武烈对她的奉承更是受用无穷，也想起自己过去在武林中因自已长相令人无法恭维，更别说有美女会主动对自已示好的这种事情发生，如今看这小女娃对自已不但毫无嫌恶之意，还刻意讨好自已，不禁在心里起了一个收徒的念头，因为武烈深觉自已已将百岁年纪，一身所学，虽非天下第一，但也可称之为所向无敌，看著眼前这女娃的资质，如果肯令自已满意的话，也许可造就她将自己的武学发扬光大，于是武烈便对芙蓉说：“小姑娘，叫什么名字啊？老夫对你一见投缘，如你无师门的话，老夫想收你为徒如何？”
　　芙蓉听了老魔有意收自己为徒的话后，深知危机已除，但又见老魔那一双带著色迷迷的眼，紧盯的自己的身子上下猛瞧著，也知老魔并未对自己的肉体放弃遐想之意，几翻深思后，心里也做出了决定，必竟自己也非完壁之身，失身给一人甚至十人百人，又有什么差别呢？更何况这老魔看起来，也该是成名已久的人物，或许自己真得可以在他的身上学到举世无双的武功也说不定，这时的芙蓉心意已决，决定以自已最原的武器来俘虏眼前这个老色魔，来完成清除异己，帮助忽必烈成大事的最佳利器，于是芙蓉便跪下来对武烈磕头拜师了。
　　“师父在上，白芙蓉给师父您磕头了。”
　　“哈…哈…哈，很好夫终于有传人了，来我的好徒儿快起来，师父舍不得你跪得太久，快起来吧！”
　　武烈伸出双手半扶半抱的将芙蓉拥进了怀里，看起来好似师父心疼徒弟的样子，其实武烈是想从芙蓉身上揩点油如此而已。
　　芙蓉又何尝不知老魔的心里在想什么呢？但又想到如真能在老魔身上学得旷世绝学，就算牺牲一下色相，又有何不可呢！于是芙也假意的紧贴老魔的下腹，在老魔的身上猛撒娇著后对老魔说：“师父啊！蓉儿也好想跟您学武，但蓉儿最迟需于一个月内返家，就怕这短短的时间内，学不到师父的绝学均误了师父的之名啊！”
　　“哈…哈…傻徒儿，你以为师父的绝学是一般凡夫所学之武学吗？以你的资质，就算一个月，师父也能把你塑造成为武林中的一流高手，只要你完全的听师父的话，保证你一个月之后就可出师。”
　　“真的啊！师父，蓉儿绝对会听师父的话，师父您可不能黄牛喔！”
　　“哈…哈…放心吧，师父我绝不黄牛的，好徒儿，那现在就跟师父回去练功吧！”
　　武烈话一说完，一把抱起芙蓉，身形一跃，一瞬间消失在这无尽的夜里了。
　　就在芙蓉随著武烈学功夫之后的一个月内，武林中发生了一件大宗的失踪案件，那就是在武林中，将近五百多人失了踪，而失踪的男人女人之中，多半是武功不凡又行走江湖多年武林中人，虽然经过了武林中各大门派，派人协寻，但至今仍未查出是何人所为，而此失踪案件，竟也成了历年来武林中最大的一件悬案了。
　　一个月的时光很快的过去了，在最后一天，芙蓉身上只套了一件红色的丝质薄纱的来到的武烈的床前，只见芙蓉那若隐若现曼妙的身材，全身充满了引人犯罪的妩媚动人的淫浪姿态，可看出芙蓉在这一个月里改变了许多，尤其那一对令人看了就会迷上的桃花媚眼，只要被她瞧上一眼，定力较弱的人，可能当场就湿了裤里（泄了精）。
　　武烈看著经自己一手所塑造出来的芙蓉，全身充满了淫媚的气息，不禁的老怀深慰，想到了今日是一个月的最后一天，也是芙蓉功成的最后时刻，武烈于是收起了淫乱之意对著芙蓉说：“我的徒儿，今日怎么那么早就到师父就来了呢？
　　那些人怎么了？“
　　“师父啊！您还说呢，今晚的那三十个男人，简直是一群窝囊废，不到两个时辰，就全都不行了，害得人家整个心还吊在半空中，让人家那痒的好难受，不管了，师父您帮人家找的这些人让人家不满意，所以师您要赔人家，让人家好好的刹刹痒才行。”
　　芙蓉话一说完后，上了榻来到了武烈的面前，一手抓住了早已赤著身子的武烈那早已硬挺的庞然大物，对准了自己的桃源洞口，坐了下来，一刹那之间武烈的大家伙全数的被吞进了那神秘禁地内了，只听芙蓉“ 嗯” 的一声，浪叫著：“喔…师父，还是您的大鸡巴让蓉…蓉儿最过隐了…蓉儿爱死师父的大鸡巴了…嗯…哦…”
　　芙蓉一双玉手紧搂著武烈的双肩，浑圆雪白的丰臀上下不停，激烈的在武烈的胯下套弄著，一时之间，整个洞府内尽是芙蓉淫荡喜悦的浪叫声，在四周回响著。
　　此刻的武烈虽享受著芙蓉那曼妙的肉穴紧紧夹著所带来的舒麻快感，但也不敢轻易的沉浸在纵欲之中，武烈这时见芙蓉脸泛桃红，一脸欲射精之神色，立即伸出双手，一手在前一手在后，紧贴在芙蓉身上的任、督两穴上，神色严紧的对著芙蓉说：“蓉儿，抱元守一，师父将为你打通任、督二脉，为你搭造天地之桥。”
　　就在这时，原本一脸淫荡神色的芙蓉，竟在一瞬间整张脸竟变得庄严无比，整个身子也静俯在武烈的身上运起功来，而这时的武烈感到芙蓉的肉穴里，不停在的蠕动著，如小孩吸奶般的紧吮著自已的肉棒，一阵快感在武烈的心头涌起，知道自已即将射精，于是运起了全身功力，注入了芙蓉的两穴之中，只见武烈身子轻轻一颤，一道元阳尽数进入了芙蓉的体内深处，就在这时刻，两上的身上竟涌出了一团浓厚的红雾，慢慢的将两人赤裸裸的身子紧紧的抱围住，直到不见两人的的身影……
　　“啊”的一声，只见芙蓉的身体不停的抖颤著，这时的芙蓉冒然的惊醒，这才发现自已竟在儿子的房里“ 自慰” 起来，左手紧握著傲人的双峰上，一手的两根手指竟还插在自已的穴里，淫水浸湿了床榻边，顺著床榻流了满地，芙蓉满脸羞红的起了身，丝毫未察觉床上的儿子的某部位上起的变化，急忙的离开了儿子的房间了。
　　就在芙蓉离之后不久，躺在床上的天龙睁开了双眼，只见在他的俊脸上，竟泛起了阴淫的笑意，天啊！这会是十来岁少年应有的嘴脸吗？这样的脸色，我怕就算是他在阴曹地府的爷爷（杨康）也无法比拟的……
　　（九）盘古洞府
　　为救义兄老顽童免遭银蛇所咬而紧咬银蛇七寸之处的思忘，自从咽入腹中许多的腥凉液体后，未多久便觉得腹内升起一股燥热之气，冲向全身各处，又热又胀，混身难受。
　　“糟糕了！我一定是中了蛇毒才会如此，一定会死的，怎么办？反正我就要死了，也要把它咬死，免得让它再去害人！”
　　正想著，忽然身子跌落潭中，被冰凉的潭水一浸，神智顿时清醒，全身躁热感也立时的下降，但筋骨之间仍然涨痛无比，就在思忘尚不及反应如何浮出水面之时，顿觉脑中“ 轰” 的一声闷震，立时的昏了过去，毫无知觉的沉入潭底。
　　就这样，一人一蛇逐渐下沉，一直下沉至十多丈深之时，忽然从潭间的一个大洞中，冲激出一股强劲的水流，将思忘冲往左侧的一个水底漩涡内，而漩涡中另有一股吸力极强的水流，迅疾的又将这一人一蛇吸入岩壁间另一个略小的洞穴内。
　　随著湍急的水流，在水洞中碰撞疾流，猛而几个翻滚，冲流至一条黝黑无光的山腹内里的地底河流之中的思忘，不知过了多少时光，思忘从昏睡中被湍急的流水声惊醒，痛楚的缓缓的睁开双眼四处张望，但黑漆漆的伸手不见五指，也不知身在处？
　　思忘惊慌的忍住全身痛楚，缓缓挺坐而起，觉得全身筋骨如寸断欲散的实难以忍受，思忘细细的回想的忆及前事，心中一惊！忙向胸腹之处望去，骇然的发现那条银蛇还缠卷在自已的胸腹间，还不断的发出淡淡的莹光，思忘连忙双手紧抓的蛇身，不停的掐晃的叫道：“掐死你……掐死你……”
　　但却未见银蛇挣扎，疑惑的停手细瞧，这才发现银蛇才已毙命了，思忘这时才算松了一口气的将缠在身上的银蛇解了下来，见银蛇身下的银白光茫，在伸手不见五指的黑夜里，显得更明亮，也让他感到有的安全感，而将这蛇身当作照明来使用了。
　　思忘拿著蛇身，利用蛇身上的光茫四处的张望，聆耳细听，四周黑漆漆的，毫无一丝星月之光，彷佛是一个乌云密布的夜晚，除了潺潺的急流声外，也不闻有任何的虫鸣风声，寂静得令人难安，于是思忘大声的叫著老顽童：“大哥…大哥…你在那里啊……”
　　忽然一阵轰然的声响回音在四处响起，这才使的思忘回过神来发现自已来在一山洞之中，这才使思忘更加的百思不解，自已为何会这黑洞之中，于是思忘心里虽是感到骇怕，但必竟此刻还是得靠自已，于是思忘手拿著银蛇，藉著银蛇身上的银光一步一步的往前走，忽然！一道亮光由眼前一闪而逝，思忘的心头一惊又喜，双目急急的四处望，片刻之后并不见有任何的光线出现，这才疑是看花了眼，黯然的低下头来，不争气的泪水此刻也慢慢的由思忘的双眼流了下来。
　　泪眼朦胧中突见胯间有亮光照射，心头顿时兴奋不已的望向光源之处，只见手中银蛇，那半闭合的目隙中射出一道柔和的亮光，照在胯间，思忘连忙的举起手中银蛇，高兴得将蛇目撑开，顿见蛇目中射出白茫茫有如皎月般的柔和光线照在身前，立即的用衣襟将蛇目擦拭乾净，顿时更觉明亮，身前近丈左右的景况，有如皎月照射之下依稀可见。
　　“哇！真亮呢！好像两个小灯笼似的！”
　　思忘心喜的高举蛇头，照射身处之地仔细观察，只见身后是一道水势湍急的河流，不知有多深，有多宽，左右两侧六、七尺之处，是高不见顶的陡壁，难以攀爬，而正前方则是一道五尺宽窄的石隙，不知道通往何处，思忘心下正思忖著之际忽觉手中银蛇被一股力道拉扯著，心中一急，如今在此暗洞的唯一光源怎能失去，因此手中猛然用力一扯，顿听一阵杂乱之声响起！
　　“咻！……拍……哗啦啦…轰…轰…”
　　突此　然大响，顿他大吃一惊，只见右侧有一些散落的龟壳碎片及血肉，另外岩壁也崩碎了一大片，碎石满地。
　　“啊？…这…这…我…这石壁，是我打的吗？我那有这么大的力气呢？”
　　思忘目瞪口呆，怀疑的摸摸岩壁，再摸摸手中的银蛇，疑惑不信的再次抡起银蛇，往石壁上用力击出。
　　“拍…哗啦啦…哗…”
　　又是一阵碎石纷飞，岩壁又崩碎了一片，然而蛇身丝毫无损的握于掌中！
　　“哇！好厉害！眼珠可当小灯笼，身子可当鞭来使，真不知是什么怪蛇？”
　　思忘那会知道此蛇乃是雪鳝与火蛇交配而生的蛇鳝，每十年才长一寸，在山腹河流内已活了七百多年，混蛇细鳞密布宝剑难伤，全身唯有颈下一处深红纹条是唯一致命之处，没想到被思忘救兄情急之下，凑巧的咬住了它的要害，并将它全身精血吸尽而亡，此蛇鳝可谓之武林中人梦寐以求，视若珍宝的增功奇珍，服用之后，以内功心法行功十二周天后，便可增加半甲子的功力。
　　可惜思忘不懂蛇鳝的珍贵之处，而且他的外公（黄药师）也还未曾教他任何的内功心法，因此使蛇鳝精血之精气散布全身各处，无法归纳于丹田之中，不过幸好他在山腹急流中，被急水冲击全身，以及被壁石撞击之下，使全身经脉自然而然的吸收了部份精气，无形中已使得他的肌骨坚实气力大增，只是思忘自己并不知道罢了。
　　思忘利用著蛇目中所射出的光茫照路，想找出脱离此洞的出路，经过一段翻岩涉水，起起伏伏长满青苔的岩石上小心翼翼的攀爬，也不知走了多少的时辰，终于走到了洞口尽头。
　　震著眼前高耸的陡岩，思忘心中一凉，寻找出路的希望，顿时如同泡沫般破灭消逝无踪，心灰意冷的楞坐在地上，怔怔的望著眼前的石壁发呆，脑中空荡荡的毫无思路，不知是否该往回走？
　　“怎么办，没有路可走了，走了这么久，却走入了死路，看来只有回头了，咦？…怎么有青草的香味呢？”
　　思忘从小在桃花岛长大，因此对草木之味非常的熟悉，在此地居然能闻到草木之味道，必然离林木很近，因此急忙起身，往四周石壁望去。
　　“咦？有…有字？…这么高？”
　　思忘喜出望外的盯著正前方岩壁，离地约有丈二之处，隐隐约约的有四个长满青苔，模糊不清的字迹，望兴匆匆的搬了数块岩石，依壁叠起，小心的将字迹上的青苔擦拭掉，终于显出了四个古篆字——“盘古洞府”。
　　“咦？什么东西啊！圆圆的还会转呢？”
　　思忘擦拭字迹时，发觉四字皆是凹刻而成的，唯有“府”字上的一点是突出之物，因此他好奇的转动、推按，突然那圆点猛然内陷，接著响起了几声轻响。
　　“咯…咯…卡…卡…轰…轰…轰…”
　　紧接而来的是石壁一阵震动，发出震耳欲聋的大响声，惊的他摔落叠起的石块下，跌躺在地，只见眼前石壁竟然缓缓往左侧内缩，随之一道强烈的光线由已露出的缝隙之处射入山腹之内刺激得思忘双目紧闭，耀眼难睁，不到片刻之后，响声已止，思忘的双目也逐渐的适应了久未曾见的烈日光茫。
　　缓缓的睁开双目的思忘，见一片巨大的石门侧开，露出了光亮的石门内部，发觉是一条石通道，思忘既欣喜又好奇的探头内望，见无异状才小心翼翼的往内走，走约十丈左右，顿时眼前开朗，里面竟然又是另一个大山腹，又高又宽，难以算出有多大，而山腹的地面上及壁间长满了高矮无数的树、草，有些尚结满了红红绿绿，大大小小的果子，远方一处山壁间尚有一道流迫从高处流泄而下，流注在一水潭中。
　　思忘顿时心中狂喜，饥渴之意立上心头，忙奔至水迫处捧饮，清凉甘甜的泉水令他狂饮，直到他消解了饥渴之意后才止，此刻的思忘，抬头抑望，见阳光由高顶的岩隙中射在壁间几块不同位置、不同角度的亮上，使山腹映如阳光普照的大地，令人难以相信是存身山腹之中。
　　思忘走至一棵长满紫、红、粉、黄、绿，约有鸽蛋大小的果子树前，闻之清香扑鼻，但又看不出是果子，也不知有没有毒，能不能食用，口内虽馋欲滴，但仍迟疑不定的不敢轻尝，于是在四周观看各色各类的果树，发觉有数十种草木，有的长满果子，有的却没有，看著长满累累果子，诱人清香的果香味，思忘挣扎思虑一会后，终于忍不住的摘下了一粒红得似宝石的果子，放入口中轻咬细尝，发觉又香又甜，尚有一股难以言喻的清凉醒脑的感觉令他食欲大振，尝到了甜头后的思忘，顿时放怀的摘食了不下十种的果子，直到饥饿已消才停口，且不愿贪心的摘食过多而浪费，唯恐身陷此地，无路可出时，尚能依此而活。
　　解了饥饿之后的思忘仍不忘的四下寻找出路，就在这时腹内“咕…咕噜…咕噜…”的响个不停，接而全身充涨得难受，腹中又升起一团热气在体内乱窜，思忘惊觉的暗道“糟糕！有毒！一定是吃了有毒的果子了，我快要难过死了…啊…
　　…“
　　就在思忘心中惊骇不定之际，体内的那团热流，“轰”的往思忘天灵一冲，顿时之间思忘竟失去了知觉了……
　　就在思忘误食不知名的果子而昏到的同时，在郡主府赛的后院的一座大型的亭子里，一名模样清丽，年约十三岁左右的女孩全身赤裸，四肢大开的被绑缚在亭内的大理石桌上，只见少女一身雪白的肌肤上，胸前那对尚在发育盈盈可握的新剥鸡头，随著身体的轻颤下晃动著令人瑕思，往她的身下慢慢的望下去之后，发现了长了少许疏毛的厚实饱满的肉丘，这时肉丘下可见一条一字型的细缝紧紧的闭合著，而在这密合的细缝上，正有一根羽毛在细缝上来回不停的搔弄著，难怪这名少女身子会不停的抖动著。
　　只见这名少女的一双眼睛里充满的泪水，紧咬著双唇，强忍著不出声来，只听这时在她的耳边响起了一道她厌恶的略带淫邪稚童的声音。
　　“怎样，小月，本王子弄得你舒不舒服呢！想不想让本王子帮你刹刹痒呀！
　　哈哈…哈…哈…“
　　原来这个略带淫邪之声的人，竟是芙蓉与杨过所生的儿子“天龙”，全身赤裸裸的，一手拿著一根羽毛在小月的肉丘上搔弄著，另外一手已抓上了小月的椒乳上揉搓著，就在这时紧闭著双唇的小月，这么以近似；哀求的声音，对著天龙求饶的哭求著。
　　“天龙陛下，求求你饶了婢子吧！婢子愿来世为你做牛做马，只求你放过婢子的身子呀！天龙陛下！”
　　小月泪如雨下的哭求著天龙不要强奸她，可惜她的哀求丝毫也打不动此刻已淫念攻心的天龙，小月怯怯的望著天龙，但由天龙那双紧盯著自已肉体上的那双色眼，小月整颗心彻底的绝了望了，小月知道今日已难逃魔手了。
　　对著小月的哀求充耳不闻的天龙，此刻的呼吸已变得非常之急促，见手上的羽毛上沾满了在小月的桃源洞里所流出的淫水后的天龙，两眼更是充满了血丝，抛了手上的羽毛，来到了小月的身下，拉开了小月的双腿，抓起了自已那根已硬得青筋暴现的三寸大小的鸡巴，对准了已被羽毛挑逗得微开、流满晶莹淫汁的肉丘，毫无怜香惜玉的猛然　进了小月那未曾被开发的禁地内了，而此刻在这后院内，响起了小月惨痛的哀叫声，在无情的后院里回绕著……
　　（十）母女相会
　　话说吃了不知名果子的思忘被身体内的燥热冲激后而昏了过去后不久，突然又从腹内冒出一股冷洌的寒意　了醒来，使得他全身冷得颤抖不止，如同刚才的燥热之气一样，在他的体内疾劲的冲转著。
　　被腹内的泠洌寒气给　醒的思忘，忍不住的的跳跃、伸拳、踢腿、全身活动的驱逐全身的寒意，果然在一番活动之后，寒意略减，而体内的充涨感也逐渐的减弱，一时之间也使思忘舒爽了许多。
　　为了不再让体内的热寒之气在体内肆虐，思忘于是便在这片山腹中，四处的跑跳著，果然在一番的跑跳之后，也就越感到舒服，于是越跑越快，越跳越高，过了将近一个时辰左右，思忘整个人完全溶入了跑跳之中，完全没察觉到自己奔速似快马，跳踪近丈高的行为，直待全身大汗淋沥，体内再也无不适之感后才困倦的倒卧于一株果树之下沉沉的睡著了。
　　山腹内凉风轻吹，果香四溢，均睡的混然忘我的思忘，完全也不知之前被自己吃入腹中充饥的数种果子，竟是武林中人梦寐以求的仙山灵果，如果他知道所吃下的果子之中，有千年茱果、　果、黄精果、芝果……等等，皆是万主难求之物，而他虽不懂所谓的内功调息之法，但在经过了一番跳跃之中，也附合了武林人士运气活络顺脉的道理，不知不觉中已将部份药果及蛇膳的精血吸收至经脉之中，虽未凝聚成丹田真气，但也无形之中已有了近一、两百斤的力气了。
　　而在一片汪洋中的大海上的一条船上，甲板上立了一位美艳动人全身充满灵气的年轻女郎，远远的望著东方上的一座岛屿了望著，毫无受冷洌的海风与无情的浪潮而影响。
　　只见船慢慢的抵靠了岛上的岸边之后，女郎对著船家叮咛数句之后下了船，慢慢的朝岛上唯一的一座大宅前缓缓的走了过去。
　　只见女郎沿途的如欣赏风景般的看著四处长满了桃花的岛上，在她的内心之中却无欣赏之意，反而在她的内心之中却有著一股思乡情怯的感觉出现，虽然这里的一切对女郎而言完全的陌生，但是在这座岛上却有著一位与自已关系非浅的亲人住在这里，女郎一想到自已与这位亲人已有十数年之久未见过面，心中更是百感交集，远看著自己越来越接近大宅前，自己的脚步也就越无法迈开，因为她不知道当她面对这位亲人之后，自已会不会控制住自已的情绪，就在女郎犹豫不决，举步难行之际，从她的身后传来了一道声如洪雷却略带悲意老者的呐喊声。
　　“黄老邪，我对不起你啦，你把我打死吧，我对不起你……”
　　女郎转过身子朝著声音的来源之处望去，只见一条白色人影瞬间的来到了自已的身前，就在女郎对著在自已眼前出现的人感到熟悉却又一时之间想不出他是谁之时，眼前的这位满头白发的老者却叫出了自已的名字了。
　　“你…你…你是小郭襄对吧？我是老顽童啊！你不记得我啦！”
　　（原来这位美艳的女郎，竟是消失已久的郭襄，话说郭襄自与父亲郭靖因受淫药之故而发生了乱伦，又见父亲在自已身上脱精而亡之故（内情请看本人另一拙作“神　外传之郭襄”就可知其内容了，在此不再作说明）一时之间，远离了襄阳，后又得知母亲与心爱的杨过的死讯之后，深感世间已毫无任何的眷念，于是来到了一座名为“峨嵋”的深山内，准备在山上了此残生，后来被她在这座山里发现了古时一位前辈的武学秘笈之后，于是便潜心的修念，不知不觉中已过了十来年，直待她功成之后，突然想到世上还有一位孤苦无依的老人，就是她的外公黄药师，一个人孤单的在桃花岛上生活著，于是她便因此而来到了桃花岛上来看她的外公了。）
　　“您…您就是老顽童啊，好久不见了，您怎么变得如此落魄的样子呢？”
　　郭襄看著眼前的老顽童，在她的记忆里，从未看过老顽童如此落魄过，殊不知老顽童是因为连日来为了找寻思忘而废寐忘食到绝望之后，才下定抱著必死之心来找黄药师，那还有心情把自已弄的好看之理。
　　就在老顽童欲回答郭襄的问话之时，此时又从郭襄的身后传来了一男一女充满惊喜的声音，叫著自已的名字。
　　“襄儿，真的是襄儿。”“让爷爷为你担心死了。”“娘好想你啊！我的襄儿。”
　　这个女子的声音传到了郭襄的耳里，对她而言竟是如此的震憾著，因为自已一直以为这一生再也见不到那张慈颜了，没想到竟会在桃花岛上在听到母亲的声音，使得郭襄一刹那之间忘情的投入了这多年不见母亲的怀里了。
　　“娘，襄儿好想您啊，襄儿以为这辈子再也见不到您了，娘……”
　　久违不见的母女，内心所积压的情感全数的涌出，亲情的浓厚的气氛下，也让满岛的桃花相形失色了许多，而千言万语的话，也在众人的往大宅的路上，交谈起来了。
　　对于郭襄的出现后的黄蓉，对她而言好似打了一剂强心针一般，自儿子思忘被老顽童带走之后，黄蓉的内心就充满了不安，而在思忘跌水潭之时，黄蓉也同时作了一个恶梦以后，黄蓉再也没心安过，没想到自已正担心著儿子之时，却出现了自已以为已与丈夫同在襄阳遇害的女儿，安然无恙的出现在自已的眼前，这突如其来的天大的喜讯令黄蓉一时之间忘了去追问老顽童，为何只有他一人而不见思忘的事。
　　这时样的在爷孙、母女忘情的交谈中，不知不觉就过了数个时辰，就在这时的黄药师发觉了一向最为呱噪的老顽童，今日却鸦雀无声的坐在一旁，脸上挂著一丝丝的忧虑望著自已，于是黄药师便起身走向老顽童的身边之时，老顽童一见黄药师走了过来立的起身后两腿一曲“ 咚” 的一声，跪在黄药师的跟前，而此举也令在场的黄蓉与郭襄感到意外而停下了交谈的看著老顽童，而这时的黄药师被老顽童这突来的举动吓了一跳后，便严峻厉声的对老顽童喝道：“老顽童，你这是在干什么，虽然平日你胡胡闹闹的，但男儿膝下有黄金，你无端的跪在我跟前，简直太胡闹了，你快给我起来！”
　　在黄药师的厉喝下的老顽童，此刻一直老眼竟流下了两行泪水后，凄声的对著黄药师三人，泣声的说：“黄老邪、蓉丫头，我老顽童对不起你们，我把思忘给弄丢了，至今生死未卜，哇…哇…我对不起你们……”
　　就在老顽童的哭诉之后的黄药师父女两人，如同被一记闷雷打中般的神情木然不久之后，就在不久之后，遽听到黄蓉突来一声惨叫一句“ 忘儿” 之后，整个人便昏了过去，幸好郭襄手快的扶住了黄蓉身子，正觉莫名时，又见外公发了狂的吼声及发掌击向屋外的桃树之后的郭襄，才发现老顽童为何会跪在外公跟前的原因，心里直觉的老顽童犯下了一个无法挽救的大错，而母亲与老顽童口中的思忘又是谁，虽然心中充满了疑问，但这一切却需待母亲醒转和外公平静之后，自已才能去了解的……
　　（十一）山中奇缘
　　一觉醒来后的思忘，感觉到自己全身充满了精力，而且也发现了自己的眼力比以前看的更远更清晰，於是便四处的张望后，发现了在的树缝中，从对面的山壁间隐约的露出了亮光，於是好奇的便朝光亮之处走了过去。
　　来到了光亮之处后的思忘，这才发觉了，山腹的另一边，竟有一个经过人工修饰过的通道，内里平稳，通道内每隔两丈就嵌有一颗如鸽蛋大的明珠，散射出柔莹白的光华，使得整条通道如白昼般的光亮，好奇的延着通道直入后约走了十丈左右，思忘来到了一扇半闭合的石门前，用力一推，轻松的便将石门给推了开来之后，便入内而去。
　　进入了石门内，思忘见是一个大厅，正中有石桌、石椅，桌椅之后有一片屏风，左右两侧各有两扇石门，门上皆刻有字迹，於是思忘便开口喊道：“有人吗？
　　有人在家吗？“
　　经过了许久一直未见有人回应后的思忘，便步入了厅内四处打量后，行至石桌前，发现了石桌上摆有一石盒，石盒内有一皮卷，好奇的思忘连忙的取出来观看之后，才发觉之山腹“盘古洞府”竟是千年之前，一群逃避秦王“焚书坑儒”
　　的古时秦代的有志之士所建立的洞府，内中说明了当时有人观测天象预卜秦皇将残天下，对是便集结了所有士儒方士，收集了各类书卷藏至此，另外也移植众方士炼丹所用之数百株珍贵药草、果树、花木於药圃内，另个士儒、方士更将各类书卷、杂艺、武技编列收集，一一去芜存菁详加注解，汇集於皮卷、石板珍藏，并将各门各派的武功、心法提其精义，依阳功、阴功气脉路线精研合着一部“乾坤无极神功”。
　　至於武技招式则因各家有所不同，但仍离不开人体的动作之限，经众人一番争议及研讨之后，认为不应受死板的招式所束缚，应以“老子”李耳的道德经中所述的无为之说，以“无招胜有招”为最高修练境界，方可不束於繁杂招式之中，就在众人将一切准备就绪之后，并誓言以待有缘，决不再行返回以及将此处脣在告知其亲友后，众人封洞离去，直至思忘阴错阳差的来到了此洞后，才使此洞不在因此而尘封了。
　　忘情的在婢女“小月”的肉体下肆虐的天龙，充耳不闻身下的小月惨痛的哀号之声，双手紧抬着小月的臀部猛肏着小月那未经人道的小嫩穴，只见肉棒与屄的交合之处，一片血水，可见可怜的小月如何被她的小主人蹂躏的不成人形。
　　经过了数百下的肏穴后的天龙，顿觉腰间一酸，龟头上传来一阵酥麻，知道自己即将射精，於是便大刀阔斧的猛肏着小月那血水直流已不成形的嫩穴，而就在此刻天龙也未查觉到身下的小月已无任何的嘶叫声传出，只知一味的猛肏着穴，不到百下之后，一股令天龙舒爽的快感涌出，一股浓厚的热精，一古脑的全射入了小月了穴心去了，而天龙这时也累的整个身子趴附在小月的雪白肌肤上直喘着气，两眼半瞇着，一副爽透了的样子。
　　不知过了多少的时间，天龙才发觉了身下的小月毫无何的推拒动作时，急忙的起身往小月脸上瞧去，这才发觉了小月两眼紧闭，嘴角淌着一丝血迹，吓的天龙连忙将肉棒抽离了小月的嫩穴，只见小月那血迹斑斑的桃源洞口处流出了许多红白混浊的秽液，由两腿之间顺着小月的玉腿缓缓的流了下来了，而此刻被小月的这副模样吓的不知所措的天龙再也无心去欣赏自己的战果如何，只是一时之间不知该如何是好。
　　虽说天龙这孩子，虽然被芙蓉过於娇宠，因而娇纵任性，胡做非为，非常之顽虐，但却从未见过“死人”，也从未想像自己会杀了人，此刻见小月一副“死样”心中的慌乱是可想而知的。
　　就在天龙心慌意乱四处张望之时，看到了后院内的角落边的一座古井之后，内心好似突然捡到宝似的乐了起来，连忙的将小月的“尸身”抱起，跑到了古井边，无情的将小月的身子投下了井内后，只听“哗啦”的落水之后，天龙这时才稍安了内心那股慌张，因为他知道在这郡主府内婢女成群，母亲她也不可能会知道府中会少了一个婢女，只要自己对下人说小月私逃，也就没人会知道小月被自已“肏死”的事来，一想到自己处理的如此完美，小小的脸蛋上，竟又浮现出那副不合自己年龄的淫恶嘴脸来了。
　　其实天龙原来不是这般的个性的，而令他转变个性的是因为在他大约在八岁时的某一天，一位容样、面貌丝毫不比母亲逊色的美艳妇人，来找母亲之后，成了他的保姆之后，慢慢的受了她的影响，整个人好似转了性一样，变的更淫更邪，只是芙蓉却一直都未查觉到，自己儿子这不寻常的转变。
　　其实这也该怪芙蓉自己引狼入室，其实这位美艳的妇人不是别人，就是芙蓉的师父兼情夫“阴阳人魔”武烈，话说芙蓉跟着武烈学技之后，整个人如转过胎一般，变得淫媚动人，体态丰莹，举手投足之间，全身充满了引人犯罪的浪劲，而武烈也因吸收了芙蓉那特殊的体质〈珠胎暗结〉与那由自己所掳来的五百名武林中的男女身上的内力精华之后，慢慢的将那张原为令人厌恶的嘴脸转化成白晰无瑕的肤质，令他在日间化作令男人垂涎心动的美艳妇人，夜间化为令怀春少女闺房未栓，双腿大开的绝世潘安，而这些转变也都在芙蓉离去后才发生的。
　　话说当芙蓉离开武烈京之后，因其体质之转变，当她出现在金銮殿上之时，她的容貌吸引了在场所有文武百官的目光，甚至由她身负绝学的凌厉耳力下，还可听出有不少年迈与定力不足的官员之中，已有人气息急促，身子打颤，猛泄其身的声音，而芙蓉也有意的想试试自己所学到了何种程度，更是妩媚的以那一双令人难以抗拒，充满淫亵的媚眼，环视着在场的文武百官，不到片刻之际，便听殿上传出了有不少官员的闷哼之声在金銮殿上响起，甚至已有人两腿打颤，有人倒地不起，这时的芙蓉才媚笑着朝着坐在上位的父皇〈前任皇帝〉行礼致意了！
　　（十二）重新出发
　　说话被天龙扔下古井内的明月，身子随着古井内的水流被沖到大海，经过了大海的冲激，原本已静止的心脉，竟被海水猛烈的冲激下而开始脉动起来，但是心脉虽活络起来，可是明月也被强大的激流冲的头昏眼花，再度昏了过去了，就这样明月的身子随着水流，慢慢的流入一处深潭之中而去了！
　　误入古洞中的思忘，因发现了古洞的新奇事物，再加上本身对事物的好奇心作崇，渐渐的忘了内心的恐惧，再加上其双亲的优良遗传，天生聪颖的思忘很快的就将洞内所有的祕笈与各项书籍学了七、八成，而天天食用洞内的奇珍异果，让只有十四岁的思忘长的如十八岁少年郎一般，俊俏的模样简直像极了其父杨过少年时一般，比杨过更加帅气万分。
　　就在思忘将洞内的所有密笈练成后之际，耳边突听到双猿的叫声（双猿乃是思忘一年在洞内所遇见的两只异禽，一雄一雌，当初因双猿与思忘被抢洞内的奇果，曾大打出手，后双猿被思忘给收服了，一人双兽竟成了莫逆之交，而双猿的出现也使思忘不再感到孤单）。
　　思忘见双猿叫声甚急，以为双猿遭到危难，於是身形一纵，往双猿叫声处而去，只见思忘的身形有如光箭一般，不到数秒即来到了双猿的身旁，只见雌猿的双手上抱着一具肤色已渐青的与自己不同的一个人，思忘这时才了解双猿为何而叫，於是思忘立即要双猿将这不一样的人抬回洞中急救，就这样见一人双猿瞬间的消失无踪！
　　郭襄由外公与母亲黄蓉的口中得知了自己多了一个弟弟，而这个弟弟竟是母亲与自己内心最深爱的人杨过所生，这个打击对郭襄而言，有如万箭穿心一般的痛苦，回想起当时自己如果不离开终南山，那自己是否就可与杨过双宿双飞了，而这个弟弟，也就有可能是是自己的儿子，因为郭襄是不会让母亲有机会接近杨过的，但是回想这一切又如何呢？自己还不是因喝了渗了淫药的酒而与父亲杨过发生乱伦呢！
　　郭襄经过了这场打击后，就在这一刹那之间，心如止水般的开口向着外公与母亲说：“外公、娘，思忘的事就交给襄儿去找吧，襄儿保证会把思忘给带回家来，请两位老人家勿担心了。”
　　而在一旁的周伯通也开口说道：“黄老邪、蓉儿，我周伯通就算拼了这条老命，也一定会把思忘给找回来的，请相信我。”
　　“罢了！人各有命，忘儿也非短命之相，相信他一定能逢凶化吉的，蓉儿，你也别太担心了，老顽童、襄儿，忘儿就交给你们两人了！唉！”黄药师说一说完，整个人像瞬间老了十来岁一般，因为他实在太爱思忘这个孙子了……
　　（十三）灭门之祸
　　金刀门……金刀门就在一个月黑风高的夜晚给灭了，熊熊的火光笼罩在这无情的夜里，只见金刀门门主持刀的臂膀已无力的下垂，虎口上鲜血直流，而妻女惨遭揉躏的哭叫声，更使得这曾经雄霸一方的巨擎痛苦万分，他万万也没想到自已也成了恨天盟眼中的一块肉，更恨的是蒙古人的无情，竟未出一兵一马来解他的金刀门，悔与恨在他的心中与脸上表现的一览无遗。
　　此刻的仇仞峰，心知再战下去也无力回天了，於是大吼一声的对着眼前带头的人喊道：“恨天盟的王八，老子已经被你们灭了门了，只求你们给我与我的门人爽快一刀，求你们别再折磨他们了，我求求你们啊……”仇仞峰老泪俱下，两腿跪了下来！
　　就这样的一方之尊终於也日落西山了，而耳边却不断传来妻女的哭叫声，一声一声的如刀般刺入他的内心之中：“爷……救我……啊……好痛啊……老爷…
　　…爹……救我……救我啊……爹……好痛啊……爹……“
　　就在这声声如摧命般的叫声刺痛着内心之际，耳边传来了对方的声音：“仇仞峰，本盟也曾给你过机会，但是你却不把握，甚至违反了本盟的要求，那就是人员私逃，这对本盟而言，是最大不敬，所以你的妻儿与门人，才会受到这种惩罚。”发话人原来是恨天盟十二星宿的老大智鼠孔民。
　　仇仞峰听了智鼠的话后，急急的辩道：“你胡说，我的家人与门人，个个非贪生怕死之辈，如来私逃之事，欲加之罪何患无词，本门已被你们所灭，你们要怎么说都可以的！”
　　“好吧！既然连你也不知道，那我就告诉你吧，私逃之人就是你的小妾”红粉妖狐“何春姬，你可放眼看看她人是否在场，不过你放心这已叫我的同伴去追她了，很快的你们就会在地狱相见了，哈……哈……”
　　仇仞峰听完了智鼠的话后，这才想起，自全门上下急於备战之后就未再见到她的人，然到智鼠所言全是真的，只怪自己当初色欲薰心，引狼入室，才造成自已门人与妻女如此之不幸，一想到此，仇仞峰已无言以对了。
　　“仇仞峰，本人也敬重你是一方之霸，也希望你能知道反恨天盟的下场，本人就给你们一次痛快吧！”智鼠一声令下，只听惨叫声四起，而仇仞峰的人头也在智鼠的快剑下，“咚”的掉落尘土上了。
　　树林内一对赤身裸体的淫男欲女，正白热化的在肉搏战，只听坐在男子身上的女子狂叫着。
　　“喔……阿宝……我的好情人……好鸡巴宝哥哥……顶穿了浪穴妹妹的花心了……喔……嗯……喔……妹子的浪穴开花了……被你干死了喔……阿宝哥……
　　妹子爽死了……嗯……不行了哥……妹子快没气了喔……哥……换你上来吧……
　　嗯……干爆妹子的小浪穴吧……喔……哥……“
　　就在两人即将进了高潮的时刻，有两道身影慢慢的接近两人身边，而来者也是一男一女。男的，是十二星宿中排行最后的“欲猪”巴界；女的，是排行第十的“野鸡”宗珍。
　　此两男女本身也是好淫之徒，此刻见忘情於肉搏中的这对男女毫无发现他们两人的到来，於是巴界与宗珍便在一旁瞧着好戏，尤其当宗珍看见了阿宝的那根巨阳之后，双腿之间似乎湿了起来，双眼直盯着阿宝的大阳具直瞧着，反观巴界也是两眼几乎快掉出来般的直盯着春姬那上下晃动的巨乳直瞧，胯下之物更是挺了起来，恨不得一把抓下春姬狠肏她个数百回。
　　就在这时，春姬的浪叫声已达到极点，只听：“宝哥……宝亲亲……我的小爱人……春姬……春姬不行了……啊……死了……被你的大鸡巴给肏死了……啊……啊……”
　　只见两人似到了极点，身子猛颤，阿宝也在同时射出了一股浓精，热的春姬整个人直颤着娇喘连连……
　　一番激情之后，阿宝温柔的将瘫在身上的春姬往旁边放之际，这才发现身旁竟出现了一对男女，吓得阿宝一把推开春姬，急急的叫道：“你……你们是谁？
　　怎么无耻的窥视别人呢……“
　　“哟……小帅哥，我们早就来了很久了，只是你们忙着打野炮，怎会注意到我们来了呢？哟……乖乖……你那话儿还真不小，射完了精还如此的巨大，少说也有个七、八吋，看得姐姐我的心都痒起来了……呵……呵……”野鸡淫荡荡的说着，但双眼却私毫未离开阿宝的巨根。
　　就在野鸡说完话之后，阿宝的耳边竟听到了春姬的惊叫声，转头一看，身边的春姬已被欲猪带到不远之处干了起来，只听春姬叫了几声“不要、不要……”
　　之后，随即又听到了那曾在自己耳边所听到的淫叫声。这也难怪，春姬本是淫荡之女，只要有男人干，任何人都可以上，不过得喂得她才行。
　　眼看着春姬被干的如此欢愉，阿宝内心曾想与她双宿双飞的念头一下子全不见了，就在阿宝难过之际，胯下之物好似被玩弄着，回头一瞧，原来野鸡也不甘寂寞的含住了阿宝的巨阳，上下不停的含弄着，一手也猛搓着自己的肉洞。阿宝看着身前的野鸡的身材一点也不比春姬来的差，甚至比春姬来的年轻，尤其胸前那对巨波，随着野鸡上下的波动，看着阿宝色心又起，伸出双手猛搓着野鸡的那对巨波。
　　野鸡被阿宝搓着欲火焚烧，抬起头淫的对着阿宝娇吟的说：“大鸡巴哥哥，妹妹的洞儿痒死了，帮妹妹止止痒好不好……嗯……”阿宝听了野鸡如此淫荡的叫声，满腔的欲念整个爆发开来，一把抱起野鸡，大鸡巴对准了野鸡湿淋淋的肉洞，“噗滋”一声，整只肉棍插了起去。
　　“噢……好大喔……好满足啊……大鸡巴哥哥……妹……妹子好久没有这么满足了……好舒服噢……啊……哥……快点……用力的干死妹子吧……啊……好舒服……啊……快点……用力的干死妹子吧……啊……好舒服……啊……”野鸡满足的叫着。
　　这也难怪，自野鸡开始尝男人味时，从未遇上像阿宝如此的猛男人，这回野鸡像似捡到宝一样，紧抓着阿宝，紧紧的抱着阿宝，好似阿宝会突然间的消失般的紧抱着不放，反观欲猪这边，只见欲猪满脸通红气息急促，好似快到了射精之际，再加上春姬的浪叫声，更使得欲猪腰的晃动更加猛烈。
　　“啊……啊……胖哥哥……你好猛啊……干的妹妹的浪穴……浪穴快穿了…
　　…噢……不行了……哥……妹……妹……妹妹快不行了……哥……快加把劲……
　　干死妹妹吧……哦……哦……胖哥哥……你在……干……嘛……妹子快喘不过气来了……快快……把你的手拿开……哦……哦……“
　　春姬的声音慢慢的在“哦”声中消失了，只见春姬两眼突出脸色发青，而在她的脖子上，欲猪的双手还紧紧的抓着，原来欲猪有个坏毛病，那就是在他射精的刹那间会将双手紧抓住对方的脖子，直到自己射完精才放手。但等他放手后，对方也早已回天乏术了，所以可怜的春姬，就这么的香销玉陨了……
　　（十四）武林风暴
　　自思忘从潭边救回了一个“人”，经过了思忘的一番急救，那个“人”的血色也恢复了许多，但是却尚未苏醒过来，思忘已用尽了所有的医术，甚至将草药敷在那没“根”的地方，但是却仍救不醒那个人。
　　就在思忘准备帮那个人换药时，双猿进到洞里来看那个人（因为双猿除了思忘外，也从未见过其它的人，而且这个人的胸部肿的如两座小山峰外，最主要是少掉了和思忘胯下那长八吋的阳具，所以双猿便好奇的天天来到洞里看这个被它们救起的人）。
　　思忘见双猿来到洞里后，放下了手中的草药，对着双猿说：“小黑、小红，你们又来了，但是这个人还没醒啊，你们看他多可怜，胸部被打的肿成这样，怎么敷药都消不了肿，而且这个人连尿尿的东西都被割掉了，以后他怎么尿尿？实在是好可怜啊！”
　　双猿好似听的懂思忘的言语，对着躺在床上的人露出的婉惜的表情。就在这时，床上的人突然动了起来，双猿一见急忙拉着思忘来到床边，就这样一人双猿六个眼睛直盯着床上的人，等待着他的苏醒……
　　金刀门被灭，震惊了所有的武林同道，由以六大门派而言，他们确信恨天盟早晚会找上他们的，今晚的聚会更是由少林派掌门无色禅师所发出的英雄帖，邀集了武林中大大小小共20几个门派来参加。
　　“各位武林同道，相信大家都知道，近几年来恨天盟危害武林，残杀武林同道的罪恶，相信大家也知道被恨天盟所灭所降服的门派已有五十几个门派，如果今日们还不联合起来的话，那恨天盟下一个目标，可能是在场的各位同道，我少林并非想以此号召而成为武林之首，同是老纳体谅天心，不愿见此罪恶组织涂毒武林。所以今日的聚会，只是要选一盟主来带领同道一起来抵御恨天盟，希望各位同道们能於八月十五中秋之夜於华山，一同参与竞争武林盟主之位吧！阿弥陀佛！”
　　无色禅师话一说完，即带着门人离去，而各大门派也逐一离去，为一个月后的武林盟主之争做最后的准备。
　　京城内，王爷府内霍都与达尔巴两人正在豪华大房内饮酒寻欢，只见两人身上各抱一个身材曼妙、肤如雪脂的绝色女子做着最原始的事。只听达尔巴气息喘喘的开口对着霍都说：“哦……师弟……哦……机会来了……现在武林各大门派正准备举办武林盟主选拔……哦……这是咱们的大好机会啊……师弟……哦……
　　爽死佛爷了……“达尔巴话一说完，双手托起怀中女子上下不停的挺动着，气息急喘，已经快要出精的现象。
　　“师兄……哦……这事师弟早已安排了……而且此次的武林盟主之位……师弟……我绝对是手到擒来……到时，我可要那不孝的姪儿下台，由我来当皇帝了……呵……呵……”
　　一个天大的阴谋就在两人的欢愉中达成，可怜的武林各大派又即将被霍都玩弄於手掌之中了，而这即将形成的武林风暴又会遗害多少人呢？
　　“啊……大鸡巴哥哥……爽死妹妹了……妹妹的浪屄快被你的大鸡巴给肏烂了……啊……爽死了……啊……”野鸡尽情的爽了又爽，不知已丢了多少次，而
　　阿宝的大鸡巴更是没有要射精的迹像，使得野鸡已将吃不消了。
　　“哦……啊……哥……大鸡巴……妹的浪穴受不了了……哦……痛……哥哥……休息一下……妹的浪穴被你肏破了……休息一下……啊……不行了……妹又丢了……啊……”野鸡一叫完，整个人瘫在阿宝身上，已然昏迷不醒了。
　　而这时的阿宝见野鸡已不醒人事，连忙将野鸡的身子托起往旁一放，也不顾身上是否有穿衣服，起身拔腿就跑，原来阿宝有感觉到此两人绝对是来追杀春姬的，而自己只是一个情夫而已，何必就这样为一个淫妇丢了自己的性命？而且在与野鸡交欢之际，耳边竟听到春姬被杀的声音，所以阿宝趁两人身子虚脱之际，趁隙逃的无影无踪了。
　　没有鸡鸡的人即将醒了，思忘与双猿高兴的三对眼睛直盯着床上的人，就在床上的人睁开眼睛之后，又“啊”的一声后昏了过去了，吓得思忘与双猿齐往后跳。原来是床上的人一睁开眼竟看到了一个如野人般的思忘与两只野兽，这也难怪床上的人会再度昏了过去的原故，而这人与思忘双猿之间又会有什么发展呢？
　　这也是日后才会知晓了。
　　（十五）阴谋诡计
　　天龙自闯了祸之后，心中的恐惧与日俱增，怕有一日东窗事发，於是趁着母亲忙着为朝廷的事忙着，连忙出宫去找霍都，请他为自己想一方法。
　　天龙来到了霍都的王爷府之后，并将自己所犯的一切因由告诉了霍都，并请霍都为其想个方法。
　　霍都听完了天龙的叙述之后，眼中突现出了一道狡猾的目光，但一刹那之间一闪而去，原本霍都的统一武的阴谋只差一个引线，而天龙的到来，正可让他成为自己的引线，於是霍都对着天龙说：
　　“天龙陛下，这事可有点难办，你也知明月这女娃儿可是你母亲最亲信的婢女，否则你母亲也不会叫她来服侍你的不是吗？而现在你不只是强奸她而是将她奸杀了，甚至还毁了尸，如你母亲知道了，也绝对不会饶过你的，你也知道你母亲现在可是当今皇上眼中的大红人，而你天龙也因你母亲的关系，也成为除你母亲外，皇帝最疼的人，可知他们对你的寄望有多高，如果他们你犯下如此滔天大罪，你往后的一生，可前途无亮了。”
　　霍都略带恐吓的口语对着天龙说，吓的天龙急忙的恳求霍都为他想个办法。
　　“天龙陛下，办法不是没有，但你也知道我霍都现在也是一个日落西下的无用老人，当今的皇上视我如粪土，要我当说客一事绝对是不行，但是本王却有另一方法可帮陛下你解决这个问题，不过本王这么做又有什么好处呢？如果东窗事发的话，那本王不是就有把柄被皇帝给抓着了吗，到时会害的本王连这个王位给丢了，除非陛下肯与本王来个条件交换，那本王就算丢了这个王位，也会帮陛下你搞定这事，陛下你觉得意下如何呢？”
　　霍都提出了他的建议之后，天龙在无计可施的情况下答应了霍都，於是霍都即将他的解决方法与条件告诉的天龙，在天龙首肯后，天龙便高兴的离开王府。
　　究竟霍都的条件是什么呢？他的阴谋是什么呢？这一切只有霍都他一个人知道了。
　　在御书房内一对裸裎的男女正激烈的交欢着，而这对男女主角不是别人，而是当今皇上与她最疼爱的御妹芙蓉，而整个御书房内辽绕着芙蓉的淫荡的叫声，让人听的由心头里麻了起来。
　　“好皇兄……唔……亲丈夫……妹妹的……穴……夹得你得鸡巴……爽不爽……呀……喔……”
　　“好妹……妹……你的穴……美死了……夹得哥……哥……夹得……好……
　　好痛快……“
　　“皇哥……皇兄，你的……你的鸡巴……也是插……插得妹妹……妹的浪穴……好爽……好过瘾啊……唔……嗯……皇兄……皇兄……妹妹的小浪穴……被你……肏得快……快不行了……皇兄……妹妹……不行了……被你肏死了……快上天了……啊……”
　　“芙蓉……我的亲浪穴妹妹……皇兄……皇兄，我……我的鸡巴也……也被你的小……浪穴夹……夹得好舒服喔……不行了我……我要射精了……啊……”
　　“皇兄……我的好皇兄……妹妹也……也快去了……快快射……射精到妹妹的……穴心里去吧……啊……不行……哦……哦……”
　　芙蓉再一次的意乱情迷，忍不住一阵颤抖，她的淫水“噗噗”而泄，原来已达到了高潮。
　　而皇帝也在芙蓉射精的一刹那间，也射出了所有的精华，一股浓烫的精液，一点不剩的射进了芙蓉的体内深处而去。只见皇帝与芙蓉也因为太过於激情，累得无力起身清理，两人於是紧紧的相拥而眠了……
　　无根的人醒了，思忘花了不少的功夫才由对方口中知道眼前的这个人是天生无鸡鸡的人，而是与母亲一样是个女人（思忘从未见过女人的身子，这也难怪他会把女人当成没鸡鸡的男人）。在经过一番了解之后，才知道这名女子她的名字叫明月，原本明月自被天龙强奸后，羞愤交集而使一口气哽在胸中，一时岔不过气来而被天龙误认为已断了气，而将自己扔下井里，所幸被海浪的沖激将气而冲开了，也幸运的随波逐流，而流到了思忘所住的山洞的水潭，更被双猿所救。
　　只是对明月而言，虽然幸运被救，但眼前这个如野人般的男子，寸缕未着，一条长如八吋长的丑物在他的胯下随着他的问题而所有摇摆，羞的明月不知该将眼光放於而处，就在明月心头小鹿乱撞之时，耳边又响起这天真如小孩，身体如大人般的思忘的声音：
　　“明月姐、明月姐你怎么了？是不是又不舒服了？我来帮你看看。”
　　思忘见明月呆若木鸡的神情，以为明月又病了，连忙来到明月的身边，右手被明月把脉，左手则按向明月的左胸心口处测明月的心跳声，搞得明月又羞、又急，而在慌乱中，自己的手不小心的碰触到思忘的那根巨阳，搞得明月脸又红，心跳加速的不知所措。
　　“唉呀！明月姐，你的心跳怎么跳的那么快，脸又那么的红，是不是受了风寒了？快、快躺下来我帮你取暖，改天我再叫小黑去弄块兽皮来让你保暖，来、快躺下来。”思忘不理明月是否愿意，忙拥着明月两人齐躺在床上。
　　而思忘紧紧的拥着明月，面对面的看着，而思忘那股认真的表情却让明月无法拒绝，但是使明月难堪的是思忘的那根巨阳也紧贴着自己的下腹部位，使得明月那初尝人事不久的肉穴儿，不经的流出有生以来的第一股淫液……
　　（十六）初尝禁果
　　郭襄与老顽童自离开桃花岛之后，天南地北的找了三个月，但是仍无思忘的下落，今天他们来到了一个离京城不远的小镇的客栈内。
　　“小襄儿，怎么办都已经找了三个月了，还找不到小思忘，这下子怎么和黄老邪交待啊！唉！”老顽童心急如焚的说道。
　　“老顽童，你急也没有用，就如外公说的，思忘非短命之像的人，也许我们待会进京城里找找，我们延途不是一直听到有个专门诱拐孩童的织组，专门将诱拐来的孩童带到京城里卖给那些大官们做僮仆吗？也许我们会在京城里找到思忘也说不一定，况且我们两人只有你才见过思忘，所以还得靠你来认思忘不是吗？
　　好了，我们休息也够了，还得穿过一片树林才能到京城，趁天还未黑，早点入京吧。“
　　於是郭襄两人离开客栈后，便往树林里走去，走着走着，两人突听到树林的左方有个孩童喊救命的声音，於是两人便施展轻功往呼救声音处飞去……
　　御书房内
　　芙蓉与皇上慢慢的由欢后醒了过来，芙蓉那曼妙的身躯仍旧趴俯在皇帝的身上，任由皇帝的双手在她的背脊上来回的抚摸着，这时芙蓉抬起头来看着皇帝时皇帝说：“芙蓉相信你也听说了，最近武林各大门派又将举办武林盟主的选拔，朕担心他们会趁机作乱”“皇兄，你放心，蓉儿早就派了手下遣伏在各大门派作眼线了，武林各大派之所以要选武林盟主，是为了对付那恨天盟而举办的，况且一个恨天盟已搞得他们人心惶惶的，那还有什么精力来对付朝廷的，所以我说皇兄啊，蓉儿办事你放心，蓉儿绝不会让你的皇位不保的……嗯……好痒噢……皇兄……”
　　“好蓉儿，皇兄也没什么东西可赏你了，就用朕这根肉根赏你个高潮吧”“啊……皇兄……嗯……爽死蓉儿了……”
　　又过了好几天了，明月终於习惯了思忘的那根巨阳在眼前摆动的丑态了，而明月也由小黑所带来的兽皮为自己与思忘做了几件可遮体的兽皮装，但见一身又黑又脏的思忘，明月不忍将心血白费於是拉着思忘来到潭边，准备帮思忘好好的清洗一下。原来思忘自掉落水后，差点被淹死，所以就打死也不接近潭边，所以也不知多久没洗澡了，所以也然怪会又黑又脏了。
　　随着明月来到潭边的思忘，望着潭边的水，心头又惊又怕，但又不忍拒绝明月，只好硬着头皮随着明月，一步一步的走边潭里，而思忘的双手却紧紧的抓住明月的手，而让明月的手又有机会碰触到他的巨阳，搞得明月又喜又羞的。
　　明月见思忘如此怕水，於是温柔的对思忘说：“忘弟别怕，水又不会吃人，乖，有明月姐在你身边，那这样好了，你别动明月姐帮你洗好了。”
　　就这样，思忘任由明月帮他由头到尾的清洗着，藉由明月温柔的在自己身上搓洗着，思忘也渐渐的忘了怕水的恐惧了。
　　明月洗着洗着也终於洗到了思忘的胯下，面对着在眼前的这根巨阳，看的心头小鹿乱撞，但自己又答应过思忘，由自己帮他清洗，於是收起羞涩的心，右手温柔的抓起了思忘的巨阳轻轻的清洗着，样子就好似一名女子为心爱的男人清洗他的阳物如此的温柔。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　不同的“啊”声由明月与思忘的口中叫出，明月的叫声乃是思忘的阳物在自已的手中勃起了，这是第一次看到思忘勃起的阳物，而更让明月惊异的是，思忘的阳物勃起的长度竟大的需用两手才找的住，看的明月下腹部位感到一股热意，似有一道热流由体内流出。
　　而思忘的叫声乃是好久之来都没有人帮他洗过鸡鸡了，自自己五岁之后，母亲黄蓉就未再帮自己洗过澡，回忆起小时候，母亲总是会帮他洗小鸡鸡，而且口中会喃喃的叫着“过儿、过儿”的名词，但因自己太小，也不懂母亲为何而叫，所以明月的清洗让自己又有一股奇异的感觉，而心头这时也涌出了一股燥热的感觉，让自己的气息变的急促，急忙叫着“明月姐、明月姐，我的胸口好难过啊”
　　后，即昏了过去了。
　　原来思忘因明月的抚弄，引发了藏於体内中曾食过的蛇鳝内丹，而此蛇又是至淫的品种，食用此蛇内丹之人除了以交沟方式来炼化内丹外，其余无任何方法可试，而食用内丹之人，在一年内需将之炼化，否则会因欲火焚身，全身经脉爆开而亡，而今日刚好又是最后期限之时，体内的内丹淫毒终於爆开了，而到至思忘因受不了一时冲激而昏了过去。
　　眼见思忘昏了过去的明月，急忙的将思忘拉到潭边，而思忘的身体全身火热而发红，尤其那根巨阳更不停的脉动着，看的明月又惊又爱的。
　　就在这时思忘突然张开眼紧抱着明月，口中喃喃的叫道：“明月姐……我好热……明月姐……我想要……我受不了的明月姐……”说完话后的思忘一下子又昏了过去。
　　明月终於知道思忘原来受到淫蛇内丹的作怪（思忘也有将自己所发生的事告诉的明月，所以不再赘言了），於是明月为救这心爱的弟弟，忍痛的将那根巨阳引向她那如处子般的肉穴，只听明月“啊”的一声，思忘的巨阳终於被明月放入了自己的小肉穴之内了。
　　（十七）恨天盟主
　　在一座云雾浓厚、伸手不见五指的高峰里，一座雄伟矗立的堡垒藏在这浓云密雾之中，而在堡内的大堂中的在右左两旁整整齐齐的站了有一两千名身穿黑色劲服的壮汉，精神奕奕的站在大堂的两旁，而在大堂之中正有一男一女正被一名身材廋小、一脸精明的中年人数落着。
　　“十妹、么弟，不是大哥我爱说你们，你们也不想想现在正是盟主一统武林的大好时机，而你们竟然为了一已私欲，坏了咱恨天盟的规距，让人给活脱了，这下你叫大哥怎么向盟主交待，你们也不想想，想当初咱十二人的处境，几乎到了人人喊打的地步，如果不是盟主好心收留，咱们十二人早已尸骨无存了，而且盟主如此的信任大哥我，在他坐关的这段时间内，由大哥我全权处理，而你们却在盟主即将出关之际给出了这个漏子，这叫大哥我如何向盟主交待啊！唉！”
　　发话之人原来是十二星宿的头智鼠孔民，因野鸡与欲猪的一时贪欢而使得阿宝逃脱，而今日又是恨天盟盟主出关之期，难怪这智如三国孔明的智鼠也头痛万分！
　　“大哥，妹子知道是妹子与小猪的疏忽，妹子也请求大哥你在盟主面前为妹子与小猪求个情，过去盟主是多么器重大哥你，只要你在盟主面前讲个情，相信盟主一定会给你个面子的，求求你啊大哥，你就别在生气了，为妹与小猪想个法子吧！”
　　当野鸡说完话之际，在大堂上的主位处，缓缓昇起一个如当今皇上所坐的龙椅一般的金碧辉煌的金椅，而椅子上端坐着一名满头银丝，脸带银色的如夜鹗的面具，一身雪白长袍，两袖沈长的壮年男子。正当男子座椅定位之后，大堂上响起了“恭贺盟主出关”、“盟主万岁万万岁”的洪亮声音，原来此名男子就是令武林各大门派闻之色变的恨天盟盟主“夜枭大帝”。
　　只见枭大帝举起长袖后，众人的声音立即停止，而在此刻智鼠也带着两名弟妹跪在夜枭大帝面前战战惊惊的向着夜枭大帝请罪。
　　“盟主，智鼠无能，管教无方，倒致弟妹坏了本盟门规，请盟主赐罪。”智鼠三人五体投地的跪趴在夜枭大帝座前，等待夜枭大帝的裁示。
　　而这时的夜枭大帝不说一语，长袖一动，一见一封信函无声无息的落在智鼠的跟前，智鼠一见心中大喜，连忙着带着一双弟妹猛向夜枭大帝磕五个响头后，堂上的金椅随即消失，而立於两旁的黑衣武士也在这时消失的无影无踪，只留下智鼠三人於大堂之中。
　　原来这恨天盟主从未与众人说过任何一句话，将盟内的人员的赏、罚、死、将功赎罪等，各以不同的物件来代表，“赏”则出现金条、“罚”则出现令牌、“死”则出现匕首，而“将功赎罪”则会以信函告知如何处置，所以当智鼠一见信函之后，也就知道弟们活命有望，也难怪猛磕响头。但夜枭大帝出了什么任务而智鼠他们呢？这只有智鼠他们才知道了。
　　含着泪水、咬紧牙关，忍着如肉体被撕裂般的疼痛的明月，终於水到成渠的将思忘的巨阳塞进自己那又紧又小的嫩穴内，痛得明月几乎昏了过去，但是明月知道如果自己也跟着昏了过去，那身附淫蛇内丹的思忘将永远不再清醒，於是忍痛的趴附在思忘的身上，缓缓的上下套弄着，而在两阴交会的地方，只见鲜血不停的由明月的嫩穴上不断的流出。
　　而在明月痛不欲生之际，在她身下的思忘开始有了动作，随着明月的上下套弄上下的挺动着，而思忘的双手也慢慢的搂住明月的双臀部，挺动的频率也渐渐加快了，而明月也慢慢的感觉到有丝丝的舒麻与快感由自己的肉穴传达到全身，渐渐的忘了肉穴被撕裂的痛，而取代而来的却是一阵又一阵的快感，爽得明月几乎要大叫一场。
　　“嗯……忘弟……明月姐……明月姐……觉得好怪……嗯……心儿都……都快要跳出来了……啊……忘弟……姐……姐……好舒服……好快乐……啊……嗯……忘弟……姐……啊……啊……啊……被你挺得好舒服啊……哦……嗯……”
　　明月这时也开始胡言乱语了。
　　而此时的思忘也渐渐清醒了，见明月姐坐在自己的胯下，而自己的鸡鸡竟插进了明月姐尿尿的地方，心情又惊又喜，但由胯下传来阵阵的舒爽的感觉，鸡鸡被夹得几乎快叫出来的快感，思忘反而更勤快的挺动着，藉由挺动的速度让自己更舒服。
　　“啊……弟……姐被你的……挺着好……舒服哦……啊……挺到花心了……
　　哦……弟……姐舒服死了……姐爱死你了……啊……嗯……啊……嗯……啊……
　　嗯……啊……嗯……“
　　明月的身子随着思忘猛烈挺动着几乎爽进了疯狂境界，明月完全收弃了女儿家应有的矜持，放荡的享受着思忘带给她的快乐。而思忘的双手这时也伸到了明月的胸前玩弄着明月那对上下波动的乳房，这股上下夹功的奇袭，又让明月爽的几乎快爽昏了头。
　　“哦……弟……抓紧点……用力抓姐的奶子……姐的奶子被……你抓得好爽哦……啊……姐快不行了……姐的心儿快跳出来了……啊……姐快升天了……啊……啊……弟……弟……姐的肉……肉穴儿被你那射出的……烫得快爽死了……
　　啊……姐死了……“
　　只见明月身子不停的抖动着，而思忘双手也紧抱着明月的臀部，下体紧贴着明月的肉穴儿，不停的喘着气，一场初试云雨的戏这在两人的喘息中落幕了……
　　幸运地逃过一劫的张君宝，赤身裸体的逃到的一处农舍内，没想到又在幸运之神的照顾下，张君宝遇见农舍的女主人——一个死了老公许多年的年轻的俏寡妇，就这样如乾材碰上烈火，两人一发不可收拾的发生了奸情，而使张君宝又有落脚的地方。而这俏寡妇那久旱的肉洞儿，也被张君宝的肉根甩得昏头转向，爱死了张君宝，於是张君宝就这样如小白脸般的被俏寡妇给养了起来了。
　　这天，张君宝惯例的用肉棍把俏寡妇甩得爽翻了天后，俏寡妇才依依不舍的赶往市集作生意去了，而张君宝在百般无聊之余，来到了被一枚大锁锁住的房门前，据俏寡妇告诉他，此房间是她那死去的老公放置物品的地方，而他老公死时也未将钥匙留下，所以她自己也从未想过要把他打开。而这种大锁对学有武功的张君宝而言，要打开它简直轻而易举的事，於是被好奇心驱使的张君宝终於将大锁打开进了那神祕的房间内了……
　　京城外十里的树林内，四名幪个面持着大刀的黑衣人由四方围住了一名十来岁的男童，而在不远之处已躺着十数具尸体，只见此名为围住的男童全身不停颤栗着，以骇怕的眼神看着眼前的黑衣人，这时眼前的黑衣人开口说话了：“小娃儿，你别惊，我们四人不会对你如何，只要你乖乖听我的话，跟我们走，保证你往后的日子，绝对是吃香的喝辣的。”原来这四名黑衣幪面人竟是那诱拐孩童的集团。
　　而在带头黑衣人说完话之后，站在左侧身材廋削的幪面人对着带头大哥。
　　“大哥，你瞧瞧这娃儿长得白白嫩嫩的，城里的那朱王爷不是有交待要咱们为他找个白净幼嫩的銮童让他把玩吗？你瞧，这娃儿不就是朱王爷要的货儿吗？
　　这娃儿把他卖给那朱王爷少说也有个万把两银子，大哥咱们就别担搁，就把这娃儿给带去朱王爷那儿领赏去吧！“
　　廋削幪面话儿一完，便欺身而上如鸟爪般的大手即将抓住那孩童之际，就在此刻空气中突然响起一道怒喝后，来者喊了一句：“思忘兄弟别怕，老哥哥周伯通来救你了！”
　　（十八）真假思忘
　　终南山之颠，只见一人一雕站在一片光滑的山壁前，山风呼呼的吹着，丝毫吹动不站在山壁前轻抚山壁上字迹人的心。
　　“十六年后，在此相会，夫妻情深，勿失信约。”十六个字长年在终南山被强风吹蚀，字型也被吹的快认不出当年字迹。
　　这时站在山壁前的人转首对着大雕说：“雕兄，又过了十六年了，我又等了十六年了。雕兄，告诉我，龙儿真的不再出现了吗？雕兄，我是不是很傻，这十六年的等待，是不是又是一场空呢？”
　　在这一脸苍桑的男子的脸上挂着两行英雄泪，原来此人不是别人，原来就是一代大侠杨过。此时的杨过不再如往日般的英姿焕发，憔悴的脸孔看的出，杨过苍老了很多，老的几乎超出他原有的年龄，相信曾经认识杨过的人，一定会为他此时的模样而感到惋惜，因为他太不珍惜自己了，他廋了，憔悴了，一点也看不出来过去的神雕大侠的模样，此刻的杨过看起来就和一个失了志的糟老头一般，没啥两样。
　　而神雕看到了杨过又流出了两道英雄的泪，张开它的双翼，紧紧拥着这位多年的老朋友，也发出了鸣鸣的哀叫声，彷彿是被杨过至情至性的爱给感动了……
　　尝试了禁果、开了窍的思忘，此刻对做爱这件令人欢的乐事，如倒吃甘蔗般越吃越顺口，几乎天天与明月两人享受着禁忌的快感。而明月的身材也经过多日来爱的滋润，变得更加艳丽，前突后翘，玲珑的身驱，雪白的肌肤，让思忘爱不释手。
　　但两人虽然沉浸於性爱的漩涡中，思忘也未迷糊到不顾明月的身子，思忘在洞内找到了适合女子修练的内功心法，细心的指导着明月，也让明月此刻的身手几乎可与武林中的一般高手比拟。但唯一不完美的地方乃是明月的内力无法在短时间内达到标准，所以思忘也不时的找时间在放置书藉的洞库内寻找能为明月快速提昇内力的密笈。
　　今天的明月就像一个快乐的小妇人一般，快乐的为心爱的人烹饪美食，她也知道，此刻的思忘正为着提昇她的功力在洞库里忙着，但是在明月的心里，每当想起思忘，心头真是百般交集，心里头渗杂着许多不为人知的念头。对於思忘的爱，明月总是又爱又恨又悔，爱的是上天给了她这么一位温柔体贴，在房事又猛的相公；恨的是思忘的长相竟与强奸她的天龙长得如此相像，悔的是自己无能将第一次献给思忘，所以这些念头一直在明月的内心中不停的盘旋着。
　　而这些念头明月也将永藏心头，不愿让思忘知情的，因为她知道，爱她甚深的思忘知道自己被强奸的事一定会为他出头找天龙算帐，但明月也担心思忘知道自己非处子之身的话会不要她的，所以明月也决定了永远不会将这些事情告诉思忘，永远的让这件事放在她的心里。
　　就在明月想的入神之时，耳中传来了思忘极兴奋的叫声：“明月姐，我找到了，找到可以帮你提昇功力的密笈了……”
　　一声怒喝之后，一道身影瞬间出现在男孩的眼前，几声闷哼，只见四名黑衣人如断了矢的弓箭般的飞出数里之远，而这四名黑衣人再也爬不起来了。
　　人影终於现出了身形，饱受惊骇的男孩这时才清楚的看到站在自己眼前的是一位长像滑稽如顽童般的老人，而在老人身旁站着一位美艳绝寰的年轻女子，看得男孩的心里“噗通噗通”的跳着，而男孩的双眼就像苍蝇见到大便一般紧盯着那名艳丽的女子猛瞧，完全未理会眼前老人的叫声。而女子眼男孩色迷迷的盯着她，脸上也现出了鄙视的神情。
　　就在男孩忘情的瞧着女子之时，竟被眼前的老人一把抱住，耳中还听到了老人喜极而泣的声音：
　　“思忘老弟，你可让我老顽童给吓死了，这些日子你都到哪去了？怎么不回桃花岛呢？你可知道，你母亲黄蓉外公黄药师担心死了，还害得你的姐姐郭襄和老哥哥我在武林中四处的找你呢？终於皇天不负苦心人，终於找到你了，这下我老顽童可黄老邪有个交待了……呵……呵……”老顽童高兴的紧紧的抱住男孩，
　　而他的言语让男孩听的惊异万分，一时之间无法言语。
　　原来此名男童不是别人，而是闯了祸的天龙，而天龙从小就在母亲与霍都的闲谈中了解了许多武林中大大小小的事，而以武林最出名的莫过於东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童五名神奇人物，而女诸葛黄蓉、小东邪郭襄也是武林中知名的人物。
　　而此刻自己竟然过见了七名中的两名，这对天龙而言，简直像做了一场梦一般，更绝的是自己竟被当成了黄蓉的儿子、黄药师的孙子、郭襄的弟弟，这突其来的事件，令自己一时之时手足无措。
　　就在此刻，美艳的女子说话了：“忘弟，也许你不认识我这个姐姐，但是老顽童你也该认得吧？我们如此辛苦的出来找你，你倒也说说话，你这段时间出了什么事？又为什么不回桃花岛去？又为什么会出现在此树林内？”一大堆为什么问得天龙不知如何回答。
　　原本天龙是受了霍都的要求，为他送一密函去大理找现任的大理皇帝，而明月的事件也被霍都轻而易举的摆平了，但为怕多疑的母亲事后翻案，於是向皇帝与母亲藉口出外游历，也顺便为霍都传个信没想到自己刚出了城即被盯上了，自已所带的家仆也全被杀了，自己还差点被抓去卖了，一切一切的经历，瞬间浮现在天龙的的脑中盘旋，而眼前的老顽童与郭襄也是母亲口中的叛逆份子，天龙脑中就在这时浮出了一丝阴谋，於是天龙决定将错就错，打算深入了解他们，甚至脑中还显现出为母亲与皇帝捉拿叛逆被赏视的假像。
　　於是天龙假装成怯生生的样子，打算以失忆蒙过老顽童与郭襄后，日后再见机行事，於是天龙对着老顽童说：“老公公，你不要把我抱着那么紧啊，你们是谁？我怎么也记不起认识你们啊！”
　　天龙假装的露出一副天真无邪的样子，吓得老顽童几乎跳了起来：“思忘老弟，你可别吓老哥哥我啊，我是你结拜大哥老顽童啊，你难道忘了我们一同四处游玩的事吗？你还曾为了救老哥哥我免於蛇吻，而被蛇卷落於河潭之中吗？你想想，可别吓老哥哥我啊！”
　　天龙见老顽童又惊又急的神情，几乎快笑了出来，但为怕被郭襄视破，於是对着老顽童说：“老公公，你说的我阿龙全无印象，但我还记得当初老爷他曾告诉我说，我是他在水中救出的，而且我对过去的事全没印象，所以老爷就帮我取了阿龙的名字。老公公，你们真的是我的亲人吗？你们不会像那四个坏人一样，想把我拐走吧？”
　　天龙的童言童语，听的老顽童几乎傻了眼，只见这时的老顽童回头对着郭襄说：“完了、完了，襄儿怎么办？思忘他失去记忆了，这下我老顽童怎么向黄老邪交待啊……”老顽童无奈的喊着。
　　而此时的郭襄静静的用她那双慧眼既着天龙，也不知郭襄心里正在想着什么呢？而天龙真的能骗过郭襄与老顽童吗？天龙日后又有什么样的发展呢？
　　（十九）阿宝奇遇
　　武林中的各大门派又开始人心惶惶了，因为恨天盟又开始向武林各大门派伸出魔掌了，就在离八月十五武林盟主选拔之期，还剩下不到十五日的时间里，又听闻了将近有约20个门派被灭门70个门派被降服，而此刻恨天盟的恨天令已将箭头指向武林中最最富有的武林四大家了。
　　姑苏慕容、开封公孙、洛阳南宫、成都司马，此刻武林四大家族的主事，各带个门人相约在京城的凤凰楼内，一同商讨如何对付恨天盟的事，而汇聚於此。
　　这时由召集人南宫世家的南宫佈仁带头说话了。
　　“慕容兄、公孙兄、司马兄，相信你们三位一定了解今日小弟为何要请各位来此做一聚会吧，小弟也相信此刻咱们四大家族也都收到了恨天盟的恨天令吧，对於恨天盟的所做所为，相信大家都有目共睹的，如今恨天盟已向咱们四大家族伸出魔掌了，咱们要如何应对，才能使咱们的产业、家人悻免於难，这就是小弟邀集各位来此的最大因素了。”
　　“南宫兄，小弟也是为此恨天令伤透了脑筋，想我们这四大家族虽身处於这乱世武林之中，但是却甚少管那武林中之事，我们作我们的买卖，也从未想过要在武林与人一争高下，但为何恨天盟会对们四大家族下手，这真使小弟非常的不解。”发话之人乃是开封的公孙尚德。
　　“就是嘛！我这姑苏慕容更是从未与武林人士接解过，我们卖我们的皮草、人蔘，为何恨天盟连我慕容世家给算了进去，这太令人无法理解，实在是太荒缪了！”慕容斯礼气急败坏的说着。
　　“慕容老弟，谁也别说谁无辜了，此刻即使在此地说破了嘴，骂尽了恨天盟的不是又如何呢？恨天盟此刻已吃定咱们四大家族了，想想如何解决才是现在咱们应该做的事。”司马吾义说完了这句话后，令其它三人哑口无言，一时之间谁也想不出好方法来，就这样时间一刻一刻的过去了……
　　思忘终於找到了可以增加明月内力的密笈，原来是一本阴阳合和之密笈。当两人一起研究密笈内容时，看的让明月脸又红心又跳的，原来这本密笈内容解说的非常详细，甚至还有图解说明，而图片画的手法，又将男女双方交沟的性器画得精细无比，难怪让明月看的心头小鹿乱撞，看得明月心头冒起火来，甚至看得连亵裤都湿了，穴儿也痒了起来，一双媚眼直瞧的思忘心儿蹦蹦跳，於是两人决定按照密笈内的说明开始练起功了。
　　俗语说，“万事起头难”，由其对明月这位情窦初开又天天享受着性爱的幸福的明月，要叫她收起欲念用心修练，这一些对明月来说简直是一大挑战，尤其当明月看到思忘那一根雄性的像徵时，几乎快把持不住抱着思忘，下体猛磨，口中更是娇吟不休。
　　思忘见明月色的如此可怜，於是一把抱起了明月，让明月解解心中的欲火，就这样明月如获至宝的在思忘的身上，上下的套弄着，只见洞内满是明月的娇吟声，听得让人心飞神往。
　　不到几刻钟的时间，明月处在至极的欢叫声昇到高潮，整个人趴附在思忘的身上娇喘着，而心神也慢慢的恢复了。
　　思忘见明月高潮已过，轻柔的在明月的耳边，轻声细语对着明月说：“明月姐，现在我们就开始修练这阴阳合和术，切记一定要抱元守一，如稍有一丝心神不宁的话，我们将会走火入魔，而永世不的翻身的，明月姐你准好了吗？好了我们就开始了。”
　　思忘就在明月点头示意后，双手紧贴着明月的前胸与后背，紧含住明月的双唇，全身运起内力，就在刹那间两人的身边渐渐的产生了越来越多的红色浓雾，慢慢的将两人的身子完羌的抱了起来，直到看不到两人的身影……
　　久闭的房间终於陂阿宝打了开来，首先迎来的是一股浓浓的霉味，令阿宝闻得几乎作呕，但房间里的一切物回看到令阿宝几乎忘了这股难闻的气息，因为在阿宝眼前所呈现的竟是如此的令人耳目一新，这间房间里所放置的物品竟然都是一些武林奇珍、旷世极品，看的阿宝目不暇给，令阿宝难以相信。
　　当阿宝仔细的观赏房内的所有物品时，看得更是令他非常震惊，因为里面所摆放的任何一件物品皆价值连城，甚至有的是万金难求，武林人士所梦寐以求的珍品，如失传已久的武功密笈、内功心法、灵丹圣药等等，无一不是当今武林人士的最爱。而这些竟轻而易举的出现在阿宝的眼前，令阿宝觉得如梦一般，於是阿宝压下了鹆悦的心，仔细的在这些物品里细细挑选，因为阿宝知道，这些难得的物品，将会将他的未来作很大的改变，甚至可以让自己成为天下第一的高手，就因为这突如其来的奇遇，却为未来造成了一个成就非凡的武林宗师出来了……
　　（二十）姐弟斗智
　　完美的做作，精闢的演出，天真的童颜，狡猾的天龙假装成一个失去记忆的人扮演的无懈可击，连聪敏美艳的郭襄也找不出任何疑点来，只是在郭襄心中所怀疑的是，这个从未谋面过的弟弟，除了外貌上像极了自己所暗恋的杨大哥外，对於天龙在看她时还不时的露出了淫亵的眼神，更令郭襄想起了过去那一段惨遭凌辱时，那些恶人看她的眼光一般，尤其这种眼神更是不该是这十几岁孩童所该有的眼神。
　　虽然对这个弟弟抱着许多的执疑，但看老顽童对这个弟弟的神情来看，又不太像是假的，因为郭襄认为以老顽童这样的老江湖而言，是决对不会出现认错人的意外发生，而目前最重要的是如何让这固弟弟回忆往事，这才是郭襄认为目前该做的事。就在郭襄思考之际，假思忘说话了。
　　“你们不要再跟着我了，我现在要急着到大理去送信了，我看你们也不是坏人，应该不会对我有什么企图的。老爷爷、大姐姐再见了，虽然你们有给我如见到亲人的感觉，但是阿龙仍记不起来是否和你们有任何关系，所以希望你们能让我离开吧！”
　　天龙以退为进的对着郭襄两人说着后，假意的要离去，可急得老顽童一时之间不知所措的，以目光向郭襄求援。
　　而郭襄虽然还不太喜欢这个弟弟，但自己与老顽童千辛万苦的才找到他，怎可让他就这么离去，而如果弟弟真的失去记忆的话，自己更应该想法子让他找回记忆才是，於是对着天龙说：“阿龙啊，这样好不好，你不是要去大理吗？从这到大理路非常遥远，你一个人又人单势薄，如果再在路上遇到坏人，那不就永远也送不到大理了不是吗？不如让姐姐和老爷爷一同陪你走趟大理，你不是看过老爷爷的身手不凡吗？由他来当你的保镳的话，你的安全就无后顾之忧了，你觉得如何呢？”
　　郭襄说完话后，老顽童立即送上了一个感谢的目光，随后即紧盯着天龙，看他的决定。
　　无情的风，孤寂的山领，杨过与神雕这一人一禽，待在终南山顶上，由日出到日落，只见这时杨过对着神雕说：“雕兄，我不想再被动的等待了，我决定前往南海一带去找寻那神祕的南海之岛，我一定要找到龙儿，因为我相信龙儿一定还活在这个世间，雕兄，你愿意和我一起去吗？”
　　不待杨过说完，神雕即托着杨过，弯下身子让杨过坐上他的背脊上，就这样一人一雕飞离了这终南山了。
　　而就在杨过离去后不久，一道白色的人影突然的出现在杨过刚站过的地方，满头银丝，白纱覆面，此人不是别人，竟然是杨过日思夜想的小龙女。就当小龙女含着默目送着杨过离去，小龙女的口中不停的喃喃的说：“过儿，龙儿何尝不想见你只是此刻的龙儿不再是你心目中那一个美容如初的龙儿了，过儿一定要等龙儿，龙儿会找到解毒的祕药的，只要龙儿的面貌一恢复，龙儿一定会出现在你的面前的，过儿……”
　　是老天的作弄，还是命中注定，杨过与小龙女这对苦命的情侣，真的有再见的一天吗？这一切皆无迹可寻，无人能知了……
　　就在四大家族密商如何应付恨天盟之际，在凤凰楼外不远的林子内，只见一男一女相亘的嬉戏追逐着，少女如黄鹊般的笑声，更令追逐在他身后的男子恨不得追上后好好的狂吻少女一番。就这样经过一番追逐后，少女终因体力的不足，终被男子追上了。
　　男子紧紧拥着娇喘不休的少女，一双略带淫意的双眼，紧盯着少女那上下起伏的丰胸，不由得将胯下那起了变化的下部，紧贴着少女那最神祕的地方。而少女也感到了男子身上的变化，使得原本已红嘟嘟的脸孔，更加的鲜红，更加的娇羞。
　　男子见了少女那含羞带春的面容，再也禁不住内心的欲望了，强吻了少女那鲜红细嫩的双唇，吻得少女几乎迷失了自己。男子的手慢慢的放肆的在少女的胸部上揉搓之时，少女却在这时制止了男子的侵袭，并推开了男子，对着男子说：“慕容哥哥，我们不能这样，我们已经越了礼数了，我们不能再错下去了。”
　　原来这对男女竟是四大家族的后人，男子乃慕容世家的唯一子嗣慕容武尺，而少女则是南宫世家的小女儿南宫柔柔，因四大家族均有联姻关系，而慕容武尺乃是这四大家族唯一尚未取亲又长得最好看的男子，也成了四大家族内的女儿心目中的白马王子，於是慕容武尺更是如蜜蜂般的游走於四大家族的女儿国之中，享受无比的艳遇。
　　而南宫柔柔与其姐南宫秀秀两人是他唯一尚未上手的女人，今日难得南宫柔柔随着其父一起参加此次的聚会，自己更是不能放弃这个难得的机会，於是慕容武尺露出了他那常用又迷死女人的那一双深情的眼神，看着南宫柔柔，温柔的对着南宫柔柔说：“亲爱的柔妹，难道为兄的心意，你一点都不知吗？我是如此的深爱着你，你可知道当为兄得知你将与南宫伯父参加这次聚会时，我不知花了多少心思才让我的亲答应让我来参加此次的聚会，而这一切都是为了柔妹你，难道你的心中一点都不爱我吗？只要你说不爱我，为兄绝对不会让你难堪的，柔妹你说吧，为兄绝不后悔的。”
　　慕容武尺的柔情攻势，攻得这情窦初开的少女，心头更是小鹿乱撞，尤其那俊俏的脸、深情的双眸，更是令她难以抗拒，於是抬起了娇羞的脸，含羞的对着心中的情郎说：“慕容哥哥，妹心中就只有你一人，妹的爱绝不会比其它姐姐们来的少，妹妹真得很爱你的。”
　　说完话的南宫柔柔，满脸通红，像一个做错事的小孩般，的将整个头埋起了慕容武尺的胸膛。慕容武尺见此女已落陷阱，满腹的欲火，也在此刻完全的爆发开来，因为他知道此女即将成为自己另一个胯下之奴了。
　　慕容武尺轻柔的抱起了南宫柔柔，扶着她慢慢的躺在一片细软的草地上，双唇紧吻着南宫柔柔的双唇，双手慢慢的将南宫柔柔身上的衣服一件一件的脱了下来。而陶醉在慕容武尺那深情的吻的南宫柔柔，待她发现时，身上的衣物已被慕容武尺脱了精光，而此刻又见慕容武尺那双充满欲望的眼神，在自己的身上来回上下的看着，更令自己娇羞不已。
　　“嗯……慕容哥哥，你的眼神看得妹好羞耻啊……别这样看着柔儿，柔儿会不好意思的……”
　　就在这南柔柔的娇吟声中，慕容武尺这才回复了原有的色迷迷的神情，连忙将自己身上的衣服一把脱得精光，看得南宫柔柔又羞又怯，尤其当她看到了那充满男性的像徵的那根异物，更是令自己又惊又怕，惊的是慕容武尺的本钱竟是如此雄厚，怕的是自己那小小的嫩穴，能不能禁得起那根巨物的进入。
　　就在自己心慌意乱胡思乱想之际，一股从未有过的快感由胸前传到心中，原来自己那对乳房已被那可爱的冤家又亲又揉的，令自己舒爽的几乎快叫了起来。
　　就在自己意乱情迷之时，胯下的那块未曾被侵袭过的禁地，竟然在自己不注意的时候失守了，尤其从他技巧性的挑逗下，突然感觉到胯下渐渐的湿了起来，而那无从无尽的快感不断的侵入自己的心头，终於忍不住的叫了起来了。
　　“哥……哥……你摸得妹妹的心儿蹦蹦跳着，摸得妹妹好舒服……好快乐啊……喔……哥……妹快受不了了……妹……妹快升天了……噢……噢……啊……
　　啊……“
　　就在慕容武尺的挑情下，南宫柔柔终於不支的射出了有生之来的高潮了，射得慕容武尺的那只手湿淋淋的，而自己也娇喘不休。
　　慕容武尺见南宫柔柔已在自己的挑情手的逗弄下，湿透了那嫩穴，知道时机已成熟了，一把抓起自己是阳物，抵住南宫柔柔的肉穴，只听“噗滋”一声，整支的肉棍深入了南宫柔柔的少女禁地了……
　　（二十一）短暂别离
　　“啊……宝哥哥……奴家被你肏死了……奴家的浪穴儿……被你肏得爽死了……喔……喔……宝哥哥……奴冤爱死了你那大话儿了……啊……啊……嗯……
　　上天了……噢……奴家快不行了……“
　　两具赤裸裸的身驱，在微弱的灯光下猛烈地交缠着，汗水湿透了床褟上的被襦，但也丝毫未影响这双火热的肉体，两人由黄昏战到凌晨，由日落肏到日出。
　　今日的俏寡妇像吃了春药般，像似要吸乾阿宝所有精华一样紧紧抱着阿宝，下体上下迎合着阿宝的肏弄。两人到现在为止，已达三次高潮之多，尤其是俏寡妇，更是爽极而昏，醒了又晕，却又丝毫也没有想要放开阿宝的意念。
　　原来俏寡妇自遇上了张君宝后，整个人生起了一百八十度的改变，几乎不能一天不能没有他。但是可怜的俏寡妇过去在未遇到张君宝时，为了生活须跟着市集里的团体不定期的赶集，短则十天，长则一月的到别的城镇做买卖。
　　对俏寡妇来说，过去的日子对她一定也不会有任何影响，因为过去只是一个孤单单的一个人，跟个集团四处做买卖，也可打发掉不少无聊的日子。但现在可不同了，有了一个每天都能让自己的肉体舒爽快乐的伟男子张君宝出现在自己身边，自己都恨不得全天候的粘着他。
　　没想到自己与阿宝相遇的时光还不到一个月，集团的头儿竟告诉她於一天后即将出团做为期一个月的大赶集。这一切对俏寡妇而言简直是晴天霹雳，一时之间难以释怀，所以今日的俏寡妇如狼似虎的紧紧缠着阿宝，欲求不满的一再的向阿宝求欢，让阿宝这个超级猛男也差点大喊吃不消。
　　两人的性爱大战已将进入白热化阶段，俏寡妇爽得已近疯狂境界，抓着、咬着阿宝身上的每一处肌肤，令阿宝感受到另一种不同滋味，也感觉到俏寡妇对自己的深情一片，所以阿宝今日抱着拼老命的心态，要让俏寡妇享受快感，要令俏寡妇尽情的解放，及快乐至高潮……
　　不知道过了多久的时间，笼罩在思忘与明月身上的浓雾慢慢的，渐渐的淡化了，淡的逐渐看到两人的身型。当浓雾完全的烟消云散后，只见两人的身型慢慢的腾空，且由两人的身上发出了耀眼夺目的光芒，原来这就是修练这密笈即将完功，达到反朴归真，至高境界的阶段。
　　就在这剌眼的光芒消失之后，只见明月如仙女下凡般的飘落下来，而思忘以像天神一飘然而下，两人就如仙童玉女般的，女的艳丽、男的俏，让人惊艳、令人羡煞。
　　恨天盟一动，武林风波起，只见神祕的堡垒外，由浓雾中出现了数名男女来势汹汹，气势如虹的分批的往中原武林中而去。
　　原来八名男女乃十二星宿中的狂牛毛煌、艳虎洪胭脂、骚兔施春、猛龙苟南佛、淫蛇刁碧娇、浪马姚姬、泼猴吴空、斗狗杨巨以及要带罪立功的野鸡宗珍与欲猪巴界等十人奉着智鼠的命令，开始向武林的各大门派伸出了恨天盟成立以来最浩大的任务，而武林也将掀起一场腥风血雨之战了……
　　（二十二）顽童授艺
　　下体所传来肉体如被撕裂开的巨痛感，令初经人事的南宫柔柔吟吟的喊痛，也让号称处子杀手的慕容武尺暂时停止了他的侵略行动。
　　慕容武尺看着双眼带泪，脸色发白的南宫柔柔，知道她因承受不了自己胯下的巨物而有的现像，当然慕容武尺也不想因此而前功尽弃，於是停下了胯下的工作，施展起最佳的怀柔手段，温柔的吻着南宫柔柔双脥上的泪水，双手也不停的在南宫柔柔的玉体上，上下其手，试图勾起南宫柔柔的情欲来。
　　郭襄与老顽童一路上陪着假思忘（天龙），渐渐的也被天龙那虚假的天真，无知的童颜给骗得完全相信，这个男孩的确是失去了记忆的人。
　　而对天龙而言，老顽童的绝世武学，是多么令自己神往，所以天龙一路上对着老顽童“老爷爷”长、“老爷爷”短的叫得让老顽童高兴的昏了头。而郭襄也被这股孺慕之情给感染，也和老顽童一样答应了天龙把自己最好的天诛剑法与武学传授给他。尤其是老顽童为了报答思忘对他的救命之恩，更是偷偷的将九经真经内的绝学传授给天龙，甚至还耗了三十年的功力，传功给天龙。
　　这一切的收获令天龙在这短短的时间内已挤身到武林中的绝世高手的地位，就因为郭襄与老顽童的不察，为往后的武林造就了一个武林魔星，这对郭襄与老顽童而言，是绝对无法想像将来所会发生的灾难来……
　　桃花岛上。
　　黄蓉父女接获了郭襄的飞鸽传书后，得知已找到了思忘，但不幸的是思忘竟失去了记忆，这个消息差点让黄蓉几乎晕了过去，所幸有老父黄药师的保证，一定会用尽所学让思忘恢复记忆，这才让黄蓉这焦急慈母心稍稍的安抚了许多，每天跟着父亲在药庐内研究让记忆恢复的药来。
　　就这样两父女不分昼夜的研发新药，终於找到了可以令失去记忆的人恢复记忆的祕药之法，两父女翻遍了药庐内所有的奇珍异草，终於找齐了祕药中内的药草，但唯一缺一味药引，那就是千年何首乌，而此味灵药却又是可遇而不可求之绝世奇药，这下让黄蓉父女差点欲哭无泪，前功尽弃。两父女失望的对望着，而黄蓉也在这时发现了父亲老了许多，黄蓉再也忍不住的投进老父的怀里，放声的大哭一场了。
　　一场至激的肉搏战终於也将终止了，阿宝再也守不住精关，终於忍不住的射出了全部的精华，浓热的精液直烫得俏寡妇的肉穴火辣辣的，爽得令俏寡妇的全身直哆嗦。俏寡妇的体力也终告不支的昏睡了过去，一双玉臂竟也舍不得放开阿宝，可见此女爱阿宝如此之深。
　　阿宝深情的望着熟睡在自己怀中的俏寡妇，心头五味杂陈，回想起自己的过去，从一个与世争的小沙弥，因一时的阴错阳差让郭襄破了童身后，又被少林寺给逐出师门，一路上凭着自己那天赋异禀的阳物，让自己在女人圈里打滚，谋一生路，而自己也从未有过让女人爱过的经验。而俏寡妇的深情，足足让张君宝完全的觉醒了，张君宝对着自己的心里发下了重誓，不要再沉沦欲海了，为了俏寡妇与自己的未来，一定要出人头地，让两人未来的日子过得惬意。
　　所以张君宝决定趁着俏寡妇赶集一个月的时间，要把得到的密笈给学起来，再到武林发达起来，就这样，张君宝想着想着，拥着俏寡妇慢慢地昏沉沉的睡着了……
　　（二十三）一灯大师
　　南宫柔柔又被慕容武尺吻住了嘴，咬着她的舌尖，两手在那对坚挺的胸乳上不停地揉捏，渐渐的南宫柔柔又被慕容武尺爱抚的动作搞的淫水又不断的流出，肉穴儿深处不断地感觉到一阵阵的骚痒，於是南宫柔柔不自觉的扭动着娇躯。而慕容武尺见此刻时机已见成熟，用力把最后一段的大鸡巴也插了进去，只感到小穴又温又热，包得慕容武尺的大鸡巴好美好美。
　　南宫柔柔又开始喊痛了，慕容武尺为免再次前功尽弃，於是更加狂吻南宫柔柔那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。
　　过了一会儿，南宫柔柔终於渐入佳境般的开始骚荡了起来，慕容武尺此刻的鸡巴一点一点慢慢地在穴口轻轻抽着、插着，用大龟头刮着阴道深处，见南宫柔柔已然完全放荡起后，腰下抽送的速度也就越来越快了。
　　南宫柔柔这时也不再喊痛了，也把屁股直扭着，增加不少的快感。一会儿，南宫柔柔也嗲着娇声道：“哥……好舒服……比我自己用……手指……还……舒服……哦……太……太美了……”
　　原来这怀春少女，平日竟然也用自己的手指慰藉自己的欲念，令慕容武尺了解到原来此姝也是属於闷骚型的那一类，於是决定吊吊南宫柔柔的味口，让南宫柔柔自己放荡起来。於是慕容武尺动了一会儿，就停下来休息一下。
　　就在停下来之后，南宫柔柔圆睁着媚眼道：“哥！你怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？我要，哥！我要……我要你的大鸡巴……哥……你动一动嘛……”
　　南宫柔柔盘刻可真是热情如火，骚媚淫荡，这让慕容武尺感觉到，难道南宫世家的女人都是如此骚浪吗？原来这慕容武尺早在以前就搞上了南宫佈仁身边的女人（除了南宫夫人外），而每一个南宫世家的姨太们也都像南宫柔柔一般风骚淫荡，慕容武尺想着想着，一边又开始抽动起来了。
　　南宫柔柔紧紧地抱住慕容武尺，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……我……我就知道……你……你爱我……嗯……我好爽喔……哦……大鸡巴的……哥哥呀！用……用力……干我……啊！……”
　　慕容武尺不停地插着，直感到南宫柔柔的小穴紧紧包住着的鸡巴，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插。
　　慕容武尺一下下用力肏着，使得她阴精狂流，泄了三、四次，热烫的阴精刺激得鸡巴阵阵酥麻，几乎快泄了。於是慕容武尺赶紧抽出来，将南宫柔柔的娇躯翻了过来，以隔岸观火之势，提起鸡巴提起鸡巴又猛干入她的小穴，最后才在二人混合的呻吟声中，“噗！噗！”将浓热的精液泄进南宫柔柔的子宫里。
　　慕容武尺就保持着这姿势，揉着南宫柔柔的乳房，趴在她的玉背上，吻着她的玉颈拥着南宫柔柔，沉沉地睡了过去。
　　看着俏寡妇她那依依不舍的目光，张君宝的心头竟毫无由来的抽痛了起来：“这难道就是爱情吗？”对张君宝而言，过去再怎么与女人分离也不会有像今日般的心痛，让这个从来未被真正爱过的张君宝感慨良深。
　　待俏寡妇的身影在远方消失后，张君宝收起了失落的心，关上了大门，回到屋子里，打开木柜，拿出了用布包起的布包，慢慢的将布包打开，只见布包里放着一个长型的木盒，一颗用腊封包的白色丸子及两本旧旧的书。
　　张君宝将长盒打开之后，只见盒内放着一条雪白色的人蔘，而一下子时间，人蔘的香气竟香遍了屋子内的每一角落。原来此人蔘乃百年的雪山人蔘，练武之人服下之后，可增加一甲子的功力，甚至可将练武者的体能做一完全的修整，让练武者保持最佳状态；而白色腊丸内所放的竟是武林中人人想求也求不到的少林大还丹，此丹之功效，虽不比雪山人蔘之功效，但也可辅助练武者提昇三十年之内力，而那两本书，因年代已久封面已斑落，但张君宝知道一本是道家的内功心法，一本是掌法密笈。
　　张君宝光将道家心法的书打开阅读，只见第一页有一段序言，序言写着：“贫道别号”三丰“，於百年前与南海神尼、天劫上人两人，被武林人士誉为”武林三奇“，而贫道嗜武若狂，又被武林人士另赠”武痴“之名，在天劫上人圆寂与南海神尼退隐后，贫道感到世间已无人可与吾之武学比拟，失望之际，转将心思投入研究武学，因贫道有感於武林各家内功心法之修练，皆需耗费多年心力，待功成后，人已入中年，所以贫道为此之故，便潜心研习一套速成之内功心法，所幸皇天不负已望，终让贫道创出此内功心法，但无奈的是，在贫道遍寻武林之可造之材，却依旧找不到可承贫道衣钵之传人，所以贫道将此内功心法与贫道之法身，一同置於琉璃洞内，留待有缘之人，但是贫道有一要求，乃修练贫道心法之有缘人，修成心法后须立誓以贫道之别号”三丰“为名，如未遵照者，将天打雷劈不得好死。三丰道人手笔。”
　　张君宝看完序言之后，双腿立即下跪，双手合十，对天立誓：“我张君宝对天发誓，从此改名为”张三丰“，更要将自三丰道长的武学在武林中发扬光大，如有违此誓言，将天詄地灭，死无全尸。”
　　就这样，一个未来的武林宗师，终於诞生了，张君宝以张三丰之名最后终於创立了与少林齐名的武林第一大门派“武当派”。
　　男的俊，女的俏，思忘与明月终於修练完成了阴阳合和大法，此时两人已功造天地之桥，贯穿任督二脉，已达反璞归真之最高境界。
　　尤其是明月的身躯，真是一副完美的杰作：全身细緻光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤、柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生、紧绷绷地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀、两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛散在阴户四周。
　　而明月也细看着眼前的最爱，也变成更佳俊美，体格更佳茁壮，不知不觉看痴了眼，直到思忘将自己拥入怀中后，才发觉自己的糗态。正当自己脸红之际，下体传了阵阵挤迫的快感，原来是这位心爱的俏冤家，已将那令自己销魂的大鸡巴肏入了自己的桃花洞里，明月紧拥着思忘，尽情的享受者思忘那大鸡巴带给自己肉体的快感。
　　慢慢的明月粉脸儿含着娇媚的满足的大叫道：“哦！……哦！……哼！……
　　好人……哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大鸡巴哥哥……你奸吧……把……把我干死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……嗯……哼……哼……“
　　明月开始不停地扭动着，臀部拼命往上顶，整身热烘烘地，秀发飞散，浪声大叫。思忘见明月如此的放荡，也奋力地抽插着。由於明月的淫态，激起了思忘男性侵略的本能，於是更加大力地干她。但是不到片刻，只见明月在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地瘫痪在思忘的怀里。
　　思忘见自己持久力变得更强，而且毫无泄精之感，但见明月已爽得全身瘫痪在自己身上，也不忍心太折磨她，毕竟她是自己唯一的爱人！思忘此刻只好用手在明月雪脂般的胴体上东摸摸、西搓搓地揉抚着她全身的肌肤满足自己欲念。
　　明月的乳房月白如玉，软中带硬，变得非常有弹性，而她那盈盈可握的两峰更加丰挺，那两粒乳头硬硬地凸起，於是思忘伏下头用舌尖去舐着它们，并含咬整个乳蒂。
　　一会儿，明月才梦呓般地呻吟着醒了过来，一看思忘又在吸吮她的乳头，满足地把他的头抱在自己胸脯，一直说着：“好爱人！……好情人……你变得更强了……肏得姐姐爽上了天了！”
　　思忘温柔的问着明月：“明月姐，你泄得舒服吗？”
　　明月喃喃地道：“嗯！舒服极了，没想到忘弟你变成如此勇猛，搞得姐姐一下就高潮了，真是舒服，忘弟，你越来越能干，以后姐姐和你一起作爱，恐怕会吃不消的。”明月说完话后，舒服的靠在思忘的怀中沉沉的睡了过去了……
　　所谓当局者迷，旁观者清，美艳聪敏的郭襄也想不到自己因亲情的因素而不幸地将自己所学及黄家所有的武学全教给了“假思忘”天龙，而老顽童更是倾囊相授，将自己所有的看家本领一古脑的全教给了天龙。而天龙也因有杨过与芙蓉的遗传因子的关系，在短短不到一个月的时间内将两人所教之武学去芜存菁，让自己的所学已临驾两人之上，甚至就算两人一起合攻，也非天龙之对手。但天龙不愿将自己最强的一面表现在两人面前，依旧是装出天真的脸孔，让两赛对自己毫无介心。
　　终於抵达了大理国，三人受到了大理国王“段更”的热情款待，而天龙也藉机的离开两人的视线范围，与段皇爷来到了他的密室之内。
　　当段皇爷看完了天龙所带来的密函之后，对着天龙说：“原来是天龙陛下亲临，让本皇爷受宠若惊，本皇一定会全力配合霍都王爷信上的指示，请天龙陛下回京后向霍都王爷表达本皇的忠心。”
　　段更一脸谗媚的对着天龙说着，而天龙也在这时以警告的口气向段更说道：“段皇爷，本殿便装来此，本殿的身份切勿泄露，尤其是随本殿同来的那一对男女，请段皇爷一定别大意。”
　　就在段更卑微称是、唯唯诺诺之余，密室大门被两名轻披薄纱胴体蔽露的美女打开了。
　　这时的段更，更是谗媚的对着天龙说：“天龙陛下，此二姝是本皇特别叫来孝敬你的。此二姝之性技绝伦，请陛下好好的享用吧！”说完话后的段更便走入了大门。
　　只见大门一关上，就听到了天龙与双姝的调笑声，由密室内不断的传出……
　　找到了制药之法，但独缺千年何首乌为药引的黄蓉父女两人，正在桃花岛上坐困愁城。就在两人无计可施之时，由大厅门口传来了一声“阿弥陀佛”的佛讼声，两父女这才惊觉来人已入大厅，竟毫无发觉，所幸来者竟是“一灯大师”，这才让两人松了一口气来。
　　原来这一灯大师自与黄药师救了黄蓉与杨过之后，就过着闲云野鹤的日子，走遍大江南北，游走穷山峻岭，一边劝人个善，一边为寻找天竺僧人所留下的百草经典内所欠缺的草材四处寻觅。而会来到桃花岛之故，乃是一灯大师在云游的某天，突然警悟到，自己证道之期已将不远，回想起往日时光，昔日老友只剩黄药师一人，於是为免自己带有遗憾，於是前往来到桃花岛见老友一面。
　　此时三人一阵寒喧之后，一灯大师发现了两人面有难色，於是问其原因，待两人告知上情之后，一灯大师便细细回想自己走遍千山万水寻觅药草的过程中，似曾听闻过千年何首乌出现之处，待一阵回想后，终让一灯大师想起来了。
　　“阿弥陀佛，黄岛主，老纳想起来了千年何首乌之所在了，何乌首乃生长在长白山之颠，此处终年冰雪笼罩，地势凶险，听闻从未有人生还出此颠，寻常人士更是还未到达山领，不是被守山之兽给吞蚀，就是被风雪给涷毙，只闻有人入无人出，就连老纳也不敢轻易进入。”
　　听完了一灯大师所说，黄蓉父女两，一则是喜。一则是忧，喜的是知道何首乌在何处了，忧的是是否有命将它取出，两女不禁陷入了内心最大的交战了……
　　此次恨天盟派出了十二星宿中的十人，只见这十人未带一兵一卒的来到了中原武林，这时带头的狂牛对着其它人说：
　　“各位弟妹，此次奉大哥指示，分批进入武林，最主要的目的，乃是要了解武林四大家族是否愿对我盟主俯首称臣，其次是十妹与么弟两人需将逃脱之人，予以授首，现在四妹和五弟两人前往南宫世家、六妹与九弟去公孙世家、七妹与十一弟前往司马世家，而三妹跟我则去慕容世家，还有如果有任何一家不愿降服称臣的话，切记勿恋战，只要将主事的头带回即可。”
　　狂牛说完话之后，带着艳虎朝慕容世家而去，而其余几人也各自跟着伙伴，开始朝向目的地而去了。
　　四大家族会降服恨天盟吗？这一切就只有由四大家族自己去决定了。
　　（二十四）慕容世家
　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被肏干的滋味鸡巴……正……
　　在肏……干我呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我干我来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊好棒啊……好舒服……对奸死我吧……干死我……
　　奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔…
　　…天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……
　　哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……“
　　就在四大家族结束了商讨会议的最后一夜，在凤凰楼的内眷宅子内，由南宫柔柔的房里传出了令人脸红心跳的淫叫声，为这寂静的夜里增添了不少色彩。
　　南宫柔柔自被慕容武尺诱奸后，整个人似转了性一般，几乎每一天甚至每一刻都粘缠着慕容武尺，享受着疯狂般的性爱。而南宫柔柔自少女成了少妇，从清纯变豪放，这一切的改变让慕容武尺更加感到很深的卓越感。
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……
　　真是棒……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……
　　啊……哟……“
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……噢……噢……噢……我要丢了……我我……要丢了……啊……”
　　就在房内的两人肉体交战之际，在南宫柔柔的房间窗户外赫然站了一个人，原来竟是南宫佈仁的正室。南宫夫人颜玉娇，而此刻的南宫夫人的神情似被房内的一些所吸引住了她的眼光，令南宫夫人也不自觉的一手隔着衣服搓着自己胸前的双波，另一只手更是伸进了下摆的神祕禁地里内，而见南宫夫人脸上那种混然忘我的神情，可看得出有多性飢渴。
　　原来这南宫夫人颜玉娇乃出自一大家闺秀之家，十六岁嫁入南宫世家此豪门后，一年后很争气的为南宫佈仁生了一个男丁，也是未来的南宫世家接班人“南宫帝仁”，也因此奠定了自己在南宫家里内大房的地位。而也许是从小就被灌输浓厚的道德观，所以在房事上令南宫佈仁觉得无趣，而在儿子三岁时南宫佈仁又娶了二房进来，从此南宫佈仁就鲜少进入她的房间里了，所以这也就难怪在南宫夫人看了房内的西洋景后，会表现出如此欲求不满的举动来了。
　　南宫柔柔是三房所生的女儿，但南宫夫人从小就非常疼这个小女儿，简直就当成自己亲生的女儿一样看待，因为南宫柔柔从小就非常的乖巧文静，让南宫夫人感到非常的窝心，当然南宫夫人想也想不到平日害羞文静的南宫柔柔会变得如此放浪形骇，淫荡到了极点，让南宫夫人非常的讶异。
　　而最让自己感到更惊异的是骑在南宫柔柔身上的男子，竟是慕容斯礼的次子慕容武尺，而慕容武尺也由此次的会议里由其父为他和公孙尚德的二女儿公孙碧谈妥了联姻之婚事，此刻见南宫柔柔与慕容武尺发生了此等丑事，让南宫夫人不知该如何处置。
　　原本南宫夫人本想破门而入，斥责两人不道德的行为，但又为顾及柔柔的面子，故一直待在门外。本想待两人房事完了之后，再敲门入内，不料却因看得入迷，勾起了深藏在内心多年的欲念，也被慕容武尺胯下的那根巨根所迷惑，而把先前想做的事给全忘了，脑袋里只想着自己那块久旱的良田，如果有如此大的肉棍来开恳是多么令人酥爽的事啊！
　　就在南宫夫人一面幻想着被慕容武尺的大屌如何的肏弄着的时候，突然感到身子一阵猛颤，原来南宫夫人竟然靠着自己的手所带来的快感而高潮了，此时的南宫夫人感到一阵晕眩，也就不待房内两人完事，拖着疲累的身子返房而去了。
　　离别依依，慕容武尺不知在昨个夜里对南宫柔柔说了不少甜蜜的谎言，才让南宫柔柔忍住了泪水，而四大家族也结束了七天毫无结果的会议，而各自返家而去。而望着慕容武尺渐渐远去身影的人除了南宫柔柔外，更有一个人南宫夫人，也对着这个远去的身影脑海中生出了从未有过大胆的念头，而这念头也因此引发了四大家族间的淫乱情事了……
　　慕容斯礼带着次子与夫人及随从，经过了几天的车马奔波，终於也安然的返回家门，一回到家内即受到自己的姨太们热情的欢迎，让慕容斯礼感到这七天以来欲念一下子涌了出来。
　　慕容斯礼一手抱着刚娶进门不到一个月芳龄只有十七的五姨太珍儿，另一手拥着二十出头艳丽动人的四姨太巧怡，正当慕容斯礼正带着两位如夫人准备入房大战一场之时，由门房传来了一个讯息，让这个色老头一下子欲念全消，面带愁容的把女眷全赶进了内院。而与慕容武尺及长子慕容武智两人在大厅内，三人神情凝重的等待着门房将来人带进大厅来。
　　原来门房传报，来了两位声称为恨天盟使者，持了拜帖前来，所以当慕容斯礼听到了恨天盟已找上门了，当然所有的性趣也全没了，甚至还感到自己怎么如此不幸，让恨天盟第一个找上自己。
　　只见门房带进了一男一女，男的高壮威猛，不怒而威，是一名红面的中年壮汉；而女的身材玲珑，细腰峰挺，婀娜多姿，眼角带媚，身穿着由虎皮所制成的紧身皮衣，更是将此女的曼妙身材表达的淋漓尽致，令慕容父子三人的眼珠几乎快掉了出来。而此女见三人色迷迷的样子，似司空见惯，反而更向三人抛了极淫荡的媚眼，令慕容父子三人身子一颤，除了慕容武尺尚不异样外，慕容斯礼与慕容武智竟不自觉的湿了裤子了。
　　原来，来者就是恨天盟十二星宿的老二狂牛和老三艳虎，而刚艳虎所抛的媚眼，是艳虎的独门祕技“媚眼杀机”，一般人被她抛了一次媚眼即会狂泄不止，而练武者稍为定力差的只要被她瞧上一眼，马上就有如高潮般，全身酥麻的泄了精，所以此刻只见慕容斯礼与慕容武智两人似跌坐在大椅上，气息吁吁的哼叹不止。
　　而慕容武尺见老父与大哥不寻常的举动，怕怠慢了客人，於是待父亲与来者一番寒喧后，不久慕容斯礼即与儿子两人带着狂牛和艳虎来到了慕容家的议事堂内，只见五人围坐在堂内的大型圆桌边后，狂牛发言了：
　　“慕容当家，本使也不再客套，开门见山的说了，想必大当家的也已经接到我恨天盟的灭门降服令了吧，而此次我盟盟主宽大为怀，对你们四大家族予以厚遇，只要当家的你点个头，保证你慕容家族永远安如泰山。”
　　慕容斯礼见狂牛言中似无对慕容家族有所侵略的意味在，故也提起兴趣的反问狂牛：“牛使，对於你的所言，本人不太理解，但是唯一可知的是贵盟并无毁我慕容家之意，当然本人也不愿慕容家尽毁於我的手上，贵盟主有何需求，只要本人可以做到的，本人当毫无异议的答应。”
　　慕容斯礼见慕容家已脱险境，心头一松，豪情的应允了狂牛所言，因为还有什么比灭门还要重要的吗？
　　“大当家的，那本使也不拖泥带水的把说给说开了，我盟盟主之意，是希望大当家的能加入我恨天盟。当然，大当家你的职位也不会太低，我盟盟主是想请大当家的你做我盟护法之职。当然，加入我盟也需附带一些条件，不过我盟盟主也不会让当家的你吃大亏的，相对的你加入我盟后，我盟盟主也会帮当家的你完成你慕容家长久以来所未能达成的心愿，而此心愿如果能在当家的你手上达成的话，相信你慕容家的列祖列宗一定会很高兴有你这个成材的子孙的，如果以这样的条件，是否可让你加入本盟呢？”
　　狂牛说完后，看着慕容斯礼的表情，只见慕容斯礼的表情似见了列祖列宗们围着他不停的赞赏，不断的肯定这个成器的子孙般的，傻傻的幻想着。原来慕容家族的前身来燕国皇族后裔，而长久以来慕容家的子孙们无一不为光复燕国所努力着，但隔多次战役，燕国子民们始终未能达成此心愿，如今如果恨天盟真得能让自己达成祖先常久北来未能达成的心愿，那自己百年之后，就有面子去见列祖列宗了。
　　想到了这里，慕容斯礼略带兴奋的口气对着狂牛说：“牛使，这是真的吗？
　　如果贵盟真能达成在下长久的心愿，什么样的条件，在下绝对做得到的。“
　　“大当家的要完成你的心愿对本盟而言是轻而易举之事，当家的你也了解我盟的实力，像吞并武林各大派这么难的事，本盟都做的轻松自在，更何况恢复一个国家，更是如囊取物般的容易，当然如果当家的想坐坐龙椅的话，本盟甚至可将你拱上此座，你意下如何呢？其实本盟的要求也不是很多，只要当家的你每年进奉黄金百万，每月美女百名，其中需十名处子，另外帮当家的你成就大业后，请当家的割一襄阳城成为我盟之驻地，如此条件，想信当家的你能接受吧？”
　　听完了狂牛的条件后，慕容斯礼二话不说的一口应允下来，因为年奉百万黄金，对慕容世家的业来说直是九牛一毛；而美女百名更是昜事，在这乱世里只要花钱，要有多少女人就有多少；而只割襄阳一地对自己而言并无损失，只要恨天盟能做到的话，那自己也许可以坐上龙椅，当皇帝了，只要想到后宫佳丽、三千粉黛，就令慕容斯礼爽了起来了。
　　就这样，慕容家族正式的加入了恨天盟，而慕容斯礼也热情的款待着为自己带来好事的狂牛两人，并嘱咐次子慕容武尺好生款待两人，於是慕容武尺即带着狂牛两人至贵宾房休憩，而长子也前往厨房，吩咐厨子准备速餚招待佳宾，而慕容斯礼更兴沖沖的往夫人的大房而去……
　　（二十五）慕容武智
　　慕容斯礼兴沖沖的来到了夫人唐琳的房间里请示其夫人了，原来慕容斯礼虽是慕容世家的当家，但实际上所有的主导权还是在其夫人唐琳的手上，所以就算慕容斯礼在会议堂里答应了恨天盟的条件，但还是得告诉他的夫人一声。
　　唐琳，慕容斯礼的正室，也是目前慕容家族幕后的操控者。唐琳出身於武林中某一镖局总镖头之女，从小即随其父练就了一身的好武艺，也练就了一身健美的身材，再加上嫁入豪门后，懂得花钱保养，所以也使年已过五十芳龄的唐琳，其容貌与身材看起来比三十岁的妇人有过之而无不极。
　　也许是唐琳从小随着其父於武林中奔走，自嫁入慕容世家后，即对物质生活及权利抱有极大兴趣，反而对房事方面毫无性趣，所以当唐琳为慕容世家生下接班人慕容武智之后，就更加对房事极为排斥，也因为这样的关系，才能让慕容斯礼这个老色鬼娶了多个偏房进来，也因有多位姊妹嫁了进来，使得老公不再来烦自己，唐琳更是将慕容世家的产业掌控在自己的手上。
　　可能也因唐琳的管理方式得当，使得慕容家族的声势及财力直逼南宫家族，而成为排名第二的位置，也许是唐琳管得好，使得慕容斯礼自然而然的也将所有的事务全交给唐琳去管了，而自己也乐的四处寻找美貌娇娃成为自己胯下之宠。
　　其实慕容斯礼也很喜欢这个正室，因为她有其它偏房所没有的健美身材，而最主要的是唐琳的那神祕之谷是万中选一的宝穴“九环穴”。此穴如有九环般，环环相连，令肏入者的阳物可感受到那一层又一层的紧缩而来了快感，如稍无定力者还入不到第六层，极有可能就丢兵卸甲，所以慕容斯礼无时想找机会接近唐琳（因为平日皆被唐琳拒於门外）。
　　今日难得有此好事来临，除了前来请示於唐琳外，慕容斯礼也想藉此机会与唐琳重温一下过去鸡巴被夹茫舒舒的快感，所以慕容斯礼也就兴沖沖的来到了夫人唐琳的房门外，轻敲着夫人唐琳的闺房。
　　“夫人、夫人，为夫有事来向你请示了。”慕容斯礼轻声细语温柔的向着房间里喊着。
　　而这时由房内也传来了唐琳的声音，但似乎仍无开门的意思。
　　“相公，有何急事，需在这时来到妾身这来？夜已晚了，如没什么事，妾身想休息了。”
　　唐琳冰冷冷的声音由屋内传到的慕容斯礼的耳中，令慕容斯礼甚感难受。但为了复国大事，慕容斯礼则耐着性子在屋外对着屋内的夫人仔细的诉说着恨天盟所提出的条件及应允之事。
　　就在慕容斯礼说完了所有的事件后不久，紧锁的大门终於被打开了，慕容斯礼一见门已打开，即急忙的推门而入。
　　进入了其夫人房里的大厅内的慕容斯礼，连忙询问唐琳的意见。
　　“相公，妾身知道你身负复国之重任，但毕竟恨天盟所应允之事是否会履行仍是未知数，要我慕容家供奉的条件，妾身也可接受，最主要的还是相公你的决定才是最重要的。”
　　好一个唐琳，以退为进的让慕容斯礼去伤这个脑筋，又不失其相公的面子，不愧为慕容家的幕后的大当家。
　　慕容斯礼毕竟也不是盏省油的灯，甚至将恨天盟可能让自己成为当今天子之意，更对有权力欲的夫人灌了更大的迷汤，那就是如果自己是皇帝的话，那唐琳就是母仪天下的皇后了。说的让唐琳心花怒放，几乎忘了刚刚的刁钻，甚至答应了与慕容斯礼一同出席晚宴与狂牛两人见面。
　　慕容武智虽然被艳虎的媚眼瞧得湿透了裤底，但不知为何，从那时起心头就涌起一股熊熊的欲火，於是急忙的返入房里，想找自己的夫人泄一泄火。
　　一进了房门的慕容武智，寻遍了房里竟找不到夫人“司马爱莹”，正感到无法忍耐之际，耳边听到了由浴室传来了老婆轻唱着小调的歌声，这下听得慕容武智心花全开，连忙脱光身上的衣服，急忙忙的闯入的浴室，吓得正在泡澡的司马爱莹惊叫起来。慕容武智急忙地安抚司马爱莹，并近身的将身子也泡进了澡桶里去，和老婆一起泡鸳鸯浴。
　　其实司马爱莹惊叫的原因并非是慕容武智突然的闯入浴室，而是见了全裸的慕容武智胯下的那根肉棍儿，今日竟杀气腾腾，比平时粗了一倍、长了几吋（原来慕容武智平日的阳物就算硬起来也不到三吋长），所以看得公孙爱莹心儿又是惊异又是欢喜。此时又见自己的相公如此难得的来与自己一起泡澡，更令自己更加的欢欣。
　　就在司马爱莹陶醉於欢喜之时，突感到相公一把抱起自己，而自己的小嫩穴受到了一股强力挤压感，又粗又长的肉棍一下钻进入肉穴儿，爽得让司马爱莹几乎乐翻了天。
　　“喔……相公……妾身的浪穴……快被你的大鸡巴给顶穿了……啊……啊…
　　…啊……我好喜欢……这样……被肏干……的滋味……鸡巴……正……在肏……
　　干我呢……它……奸得……我好爽……啊……就是……这样……我要疯了……再用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对干死我奸死我……好了……对…
　　…对……肏我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……相公……干死我情哥哥……奸死我……好了……对……对……肏我……干我来……
　　对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　司马爱莹发出了自嫁给了慕容武智以来首次快感的淫叫声，叫得更令慕容武热血沸腾，更是紧抱着司马爱莹的丰臀，上下的猛肏着司马爱莹的肉穴，只见浴桶里的热水，让慕容武智那夸大的动作溢出了不少的热水出来。
　　“喔……喔……天啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……相公……你……你……弄得……妾身……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊…
　　…啊……“
　　司马爱莹越叫越淫荡，让慕容武智听的也越干越凶，甚至感到今天终於将男人的面子给要回来了。
　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被肏干……的滋味……鸡巴…
　　…正……在肏……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是…
　　…这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊好舒服……对……干死我……奸死我好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……
　　这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服对……奸死我吧干死我……
　　奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……好相公……你……弄得……人家好舒服…
　　…好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔…
　　…啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力…
　　…啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔…
　　…唔……啊“
　　司马爱莹几乎如疯如狂般的浪叫着，似乎要将过去所有的欲求不满的份全部也要回来般，一双玉臂紧拥住了慕容武尺的厚背，腰下也随着慕容武智的肏弄而上下猛烈的回顶着。
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力…
　　…啊……啊……啊……啊……相公……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……“
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔唔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏……再肏快点对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我…
　　…我……要丢了……啊……“
　　司马爱莹这时候低低地呻吟，而慕容武智再度地把精液给注入司马爱莹的体内，两人无力地喘息着。而司马爱莹自己也觉得已经有享受到了有生以来的高潮的滋味，所以就跟慕容武智相偕一起回到卧室里面相拥而眠了。
　　（二十六）鸳鸯出谷
　　思忘与明月两人自成功地打通了任督二脉后，两人每天不是相互切磋武艺，就是疯狂的做爱做的事，就这样不知不觉的又过了一个多月。
　　今夜在两人做完了一场爱的大战后，休息后恢复的体力明月趴附在思忘的胸膛上，娇柔的对着思忘说：“弟，你越来越强了，姐我都快吃不消了，再这样下去，姐早晚会被你搞死的。嗯，别摸了，好痒啊！”
　　思忘一边听着明月讲话，一边也没闲着，双手揉搓着明月那对大波，摸得明月差点又忍不住了。
　　这时明月挣开了思忘的那双魔掌逃到了床边，娇喘喘的又对思忘说：“弟，别再搞姐了，姐真的快不行了，让姐休息一下吧，姐真的有正经事要跟你说。”
　　明月正正经经的望着思忘，也使思忘不好意思再闹她了，於是反问明月说：“姐，有什么事让你如此的正经？好吧，你说说看，弟可以回答你的一定会对你说的。”思忘也将身体坐直了起来，与明月面对面的等着明月的问题。
　　“弟，你来这座谷多久了？谷中所有的洞库你都全看过了吗？你有没有想过出谷的事呢，你知道如何才能出谷吗？”明月一窝蜂的问了一堆为什么，问得思忘一时之间也不知如何一一说明。
　　大约过了约盏茶的时间后，思忘才慢条斯礼的回答了明月的问题。
　　“姐，我也忘了我到这多久了，是一年还是两年也不记得了，而这谷内的洞库，我只去过四、五个而已，北边那里的洞库我还没想过要进去看，另外我也好像想出谷去，出去找我娘和外公，过去我曾要双猿带我去找出谷的路，找是找到了，但必须爬越十丈高的峭璧，所以我就放弃了，一直到你的出现后，我也就未再想起出谷的事了。”
　　思忘说完了明月想要知道的事后，只见明月像发疯似的又叫又跳的，吓得思忘悃悃的看着明月。
　　只见明月疯完后，像只燕般扑进了思忘的怀里极兴奋的对着思忘说：“弟，我们可以出谷了！可以出谷了！弟，姐好高兴啊！”
　　见了明月如此高兴的表情，思忘也没想破坏明月的心情，反而心里想着也许明月真的有办法让两人出谷去，思忘只好等到明月叫完后给自己一个解答。
　　“弟，姐问你，以你目前的能力，施展轻功，一跃可跃多高呢？”明月盯着思忘，等待着思忘的回答。
　　“姐，弟目前的修为，只要轻轻提点气，最少也可跃上十五丈高吧！姐，你问这些干什么？”明月的问题搞得思忘迷迷糊糊的，还搞不清楚明月为何问这个问题。
　　“弟，你刚刚不是告国姐说，你知道出谷的路吗？也说过出谷需攀爬十丈高的峭璧吗，而现在以你的修为，轻轻一跃就能飞昇十五丈之高，那不就表示我们可以出谷了吗？”
　　经过了明月的解说后，思忘这才领悟过来，一想到可以出谷了，高兴得抱着明月又叫又跳的，狂吻着明月，似示感谢着明月给他带来出谷的机会，因为如果没有明月来到谷内，他的修为永远无法突破，那自己也就将在谷中终老一生了。
　　一想到此，思忘决定让这位似姐似情人的姐姐来一个毕生难忙的高潮。於是让明月躺在用兽皮铺的床上，从额头一吋一吋的轻吻着明月身上每一吋肌肤，吻得明月感到全身如虫咬般的扭来来扭去，不过也让明月感到既舒麻又有快感，搞得明月娇喘连连、气息急促、淫声四起。
　　而当思忘吻到了那块神祕的迷人禁地时，明月整个人像被电到一般，手紧抱着思忘的头，让思忘的舌头在舔着那肉核所带来不一样的快感。
　　“喔……弟……姐……姐受不了了……好奇怪的感觉啊……弟……你怎么会那么多……多奇怪的花招啊……啊……搞得……姐姐快招架不住了……”
　　明月的肉穴被思忘舔得既舒服又心慌，每每思忘的舌头轻咬着那小肉核时，所带来的快感简直是无法用言语来形容。而自己自与思忘发生亲密关系后，思忘也从未吻过自己的那一块小嫩穴，也不知道思忘哪学来这整死人的花招，令明月简直爱死了。
　　就在明月尽情的享受着思忘所带来的那从未有的快感之时，突然间感到一股空虚，睁眼一看，原来思忘的头已离开了自己的嫩穴儿，整个人来到了自己的身边，低下头在自己的耳边对着自己说：“姐，舒不舒服？弟舔得让你爽不爽？你也帮弟舔一舔、吸一吸好吗？”
　　思忘说完后，拉着明月的手，让明月的手握住了他那已怒气腾腾的大肉棒，以69的姿势让明月趴在自己的身上，肉棒对着明月的玉唇，让明月慢慢的一点一点的舔着自己的大肉棍。直到明月将整个龟头含进了嘴里后，自己也将头埋进了明月的双腿之间，伸出舌头在明月的肉缝间上下来回的舔弄着，只见满室内响起了两人“嗯嗯、喔喔”的声音。
　　从未含弄过思忘肉棍的明月，对思忘的要求刚开始时也无法接受，但见思忘也不嫌脏的舔弄自己的嫩穴，也就不忌讳的为心爱人舔弄那根每天令自己如痴如醉、爽翻天的大肉棍。
　　渐渐地明月被思忘的肉棍引起了兴趣了，因为只要自己舔着或含着，那肉棍上的青筋会不断的抖动，而思忘也会情不自尽的轻叫起来。於是抱着既新鲜又能让思忘快感的心情，更加热情的上下舔弄着思忘的肉棍，最后甚至连思忘的子孙袋也含吸起来，含得思忘全身紧绷，舒服得叫了起来。
　　也不知过了多少时间，两人均热情的舔弄着对方的性器，而明月也不知被思忘舔得泄了不少次，全身只感到越来越无力了。
　　就在这时思忘猛挺动着下身，肉棍在明月的嘴里上下的进进出出，顶得明月差点快喘不气来的一刹那，思忘“啊”的一声，整支肉棍紧抵住明月的喉头，一股又热又浓的精液全射进明月的喉咙里，呛得明月连忙将头抬起，猛吸口气，而热精也随着明月的呼吸，全都让明月给吞进了肚子里了。
　　差点被思忘顶岔了气的明月，回过头准备要骂骂思忘时，见到思忘所露出的非常满足的神情，也被思忘的表情给感染，因为思忘此刻的神情是明月从未见过的样子。因为思忘实在是太强了，每每自己被他搞得七荤八素泄得乱七八糟的时候，思忘是为免伤了自己的身子而忍住欲望，无法泄身，而此次因自己的舔弄让他得到快感，就算被肉棍顶岔了气，那也算值得。
　　因为能让思忘得以泄身也是明月的最大心愿，於是明月再也不计较地躺回了思忘的身边，拥着思忘，随着思忘的呼吸声，慢慢的进入了甜蜜的梦乡里了。
　　为了准备要出谷，明月叫着双猿出谷去猎了不少兽皮来，为自己和思忘织了两套不会曝光的兽衣，随后又与思忘一起到堆满奇珍异宝的洞库内挑了十来件珠宝，准备出谷后可变卖换取银两让两人花用。
　　就这样准备就绪之后，明月跟着思忘来到了出谷的山岩峭璧前，只见思忘此刻极度兴奋的心情，怕思忘兴奋过头，於是柔声的对着思忘说：“弟，就要出谷了，姐知道你非常高兴，但是此刻还不是高兴的时候。弟，吸口气深呼吸一下，别因为太过高兴而让我们前功尽弃。”
　　明月的一番话，听得让思忘羞红了脸，思忘也知道情绪不稳对练武者而言是兵家大忌，虽然自己可以轻而易举的登上峭璧，如果再带着明月一起上去，更是不容有任何的差错发生。
　　於是思忘便慢慢的将情绪做一调整，直到觉得自己的气机已达到最高的境界时，伸出双手抱着明月，柔情地对着她说：“姐，我准备好了，可以出谷了。”
　　就在明月含笑点头后，思忘纵身一跃，瞬间如沖天炮一般直射於峭璧上方，只见两人的身影越来越小，最后只剩一点黑影在天际间消失得无影无踪了。
　　（二十七）少女情事
　　南宫柔柔随着爹娘一同返回南宫世家，一路上沉静了许多，也许是烦恼恨天盟的事。南宫佈仁还未发现这个小女儿身上已起了些微的变化，当然南宫柔柔现在的样子只有南宫夫人看得出来，毕竟她自己也年轻过，甚至在未嫁给南宫佈仁之前，自己也有一个令自己心仪的男人，无奈的是这个男人是家里的一名长工，在门不当户不对的情况下，她的爹爹更是不可能把她嫁给这名长工的。
　　俊阳，对，就是这个名字，而这个名字的主人就是曾经让自己爱的无法自拔的男人。依稀还记得自己在每当午时烈日当空下，总会偷偷的跑到柴房那里去，偷看着俊阳裸着上身在大太阳底下举着利斧，劈着一根又一根的粗柴，只见他那厚实的胸膛、粗壮的臂膀，坚毅的脸，散发出浓浓的男人魅力，尤其是那随着双手起落而抖动的胸肌，每每令自己的心随着它的起伏，总是感到一丝又一丝的快感。而每回总是偷看完他回房之后，才发现自己的亵裤总是湿了一遍，随后又让自己的瑕思藉由自己纤指的磨擦，让自己得到极大的慰藉与快感。
　　想到了这里的南宫夫人，突然感到腹下传来了一股微热感，只觉得自己的亵裤似乎又湿了似的。这是她自嫁给南宫佈仁之后的这些年来第二次湿透了亵裤，第一次是偷窥柔柔与慕容武尺的偷情，而这一次却是思念自己暗恋的情人而湿，一想到这里，南宫夫人的思绪又不禁的回到了她的少女时代里了。
　　他，俊阳，一个从小就闯入了她幼小心灵深处的男人。记得他是在自己十三岁的时候被他的父母卖到自己的家里来做长工的，当年的他只有十五岁，因为从小就随着他的父亲下田工作，所以他那黝黑粗壮的体魄远比同年龄的男孩来的高大，也更加的成熟，如果不是连续几年的收成不好，他的父亲也不会将他卖入家里做长工，而自己也就不可能会遇见到他。这也许是老天爷刻意的安排，才会把这个让自己心潮激荡的男人送到了自己的眼前，这一些的想法根深蒂固的长驻在自己幼小的心灵深处，深深的埋藏着。
　　他，很少说话，只是一味的拼命工作，不管自己花了多少心思要逗他开口说话，他总是一脸不屑一顾的样子，气得自己恨不得扒了他的皮、喝他的血。但就这样对他是又爱又恨的心理，随着年龄的增长，越是感觉到不能一天看不到他。
　　不知不觉中就这么过了两年多了，而自己也逐渐出落成标緻艳丽的美少女，当然也不能再像以前般到处的乱跑乱逛了，爹爹告诉了自己许多女人应有的守礼规则，而自己最远的地方，只能在自己的闺房外的花园里走动，而爹爹也为自己找了个婢女“秀秀”来服侍自己，这才让自己感受到失去自由的痛苦。
　　好些天没看到他了，自己像失了魂的傀儡一般，整日全身感到无力，而自己的脾气也不知怎么的变得特别大，也特别的暴燥。最可怜的莫过於我那小婢，每每被自己所发的脾气吓得泪水直流，如一只受到惊吓般的兔子一样，非常可怜。
　　所幸秀秀并非是那种痴呆的婢女，在她试着解开自己的心防后，自己却不经意的说出了对他的思念之情，这才让我这个聪明又善解人意的好婢女为自己想出了法子，让自己可以再去看到他，就这样在秀秀的掩饰下，就这样开始了不容礼教偷窥行为了。
　　带着既兴奋、又久别重逢的心情，来到了柴房的附近隐密之处，偷偷的看着他。他，长高长壮了，变得更坚毅，更帅气了，古铜的肌肤与身上的汗水在大太阳底下闪闪发光，看得她痴迷了起来，尤其当看着他身上的汗水沿着肌肤滑向乳尖，再由乳尖慢慢滴落在地上，心头随着汗水的滑动，身子不禁轻颤了几回。就这样的看着久违的他将散落一地的木材一捆捆的紮好，慢慢的抬入了柴房里后，即离开了。
　　看着他远远又慢慢消失的身影完全消失后，这才发觉的隐藏在自己裙子里的亵裤不仅湿透外，甚至由自己那块禁地里所流出的液体也顺着双腿流了下来，脚下的一双鞋袜也全湿了，於是移动着难以行动的双腿，快乐的返回绣房而去了。
　　泡在铺满着带着淡淡花香的玫瑰花瓣热热的浴桶里，满心欣喜的洗濯着自己身上每一吋如雪脂般的肌肤，感受着那热水所传来的舒适感，整个心情更是放松许多，瞇着双眼脑海中尽是今日所见而带来的的绮思，而自己的一双玉手延着身上的肌肤慢慢的由上往下的轻柔的抚摸着，就彷彿抚摸着他的肉体般，温柔的触摸着每一吋的肌肤，直摸到那颗小小又微挺的乳头，轻轻捏着，竟让自己的身子不断的颤抖着，心头痒痒的、小腹热热的，两腿之间似又察觉到微热的液体外流着，不禁的将手掩进两腿之间阻止它的流出。
　　啊，一丝莫名的快感由指头所碰触到的小肉核传来，令自己心儿有股想叫出来的冲动，怎么如此呢？忍不住又伸出了手指轻揉着那一颗比乳头更能让自己感到快乐、兴奋的小东西。怎办？手指已停不下来了，那一阵一阵的舒麻感，让自己舍不得将手移开。啊，怎么心跳得如此的快？让自己好心慌、好晕，好、好得快说不出话来了。啊！……
　　有生以来的高潮是自己在盛满玫瑰花瓣的浴桶里发生的，这种从未有的舒服感，变成了自己每日偷看他后回房后的例行公事，慢慢的自己也沉溺於此种舒爽的喜悦。而我的自我安慰行为，竟也让秀秀和自己发生了肉体上的关系，两人於是沉沦在欲望的漩涡里无法自拔，而秀秀也不知从哪学来了一种叫做“磨镜”的游戏，竟然让自己身不由己的玩得更加疯狂了。
　　咦！怎么未见着他呢？由其近来玩太过於放纵，睡过了头，而影响了来看他的时间，而今日更是错过了看到他的机会，心头不由得有些许的落寞。正当准备离去时，耳边却听到了泼水的声音，由於好奇心的作崇下，偷偷的走到了那泼水声发出之处。哇！整张脸不由得通红了起来，不知道是老天爷的恩泽，还是自己太过幸运，自己竟在此刻见着了他未穿衣服的身子。
　　这是男人的身体吗？那黝黑又紧绷的皮肤，厚实宽大的肩背，丰挺又结实的胸膛，粗壮有劲的臂膀，及那一双踏实均匀的双腿，完全散发出男人特有的魅力与诱惑。而最令自己感兴趣的是他那长满浓浓体毛的下腹处，长着一根如桿面棍般的奇怪物体，垂挂在他的下腹底下，随着他沖水的动作而来回摆动着，令她感到非常有趣的盯着它看。
　　男人洗澡的样子好像太草率了，随便在身上抹了几下，揉搓出泡沫后，就胡乱的在身上乱搓乱抓，一点卫生习惯也没有。啊！哇！他、他在做什么呢？他的手竟抓起了垂挂在他腹下的那根肉根，只见他的手在肉棍上来回的套弄着，而那根肉棍像变戏法般的长大了一倍，由原本软软的一根，变成了又粗又大青筋爆涨的大棍。
　　只见他脸上的表情随着他手上不停的套弄下，似出现了极度快慰的表情，就好似秀秀与自己玩磨镜时达到高潮的神情一模一样。哇！奇怪的情景发生在自己的眼前，就是他那又粗又大的肉棍的前端，那个长得像乌龟头的部位，竟喷出了好多白浊的液体般的东西出来了，而他的表情更是展现出极度满足的样子，看得自己又不禁的湿透了裤子，甚至感到双腿有点不听使唤的不适感。
　　自从看了他那些怪异的举动，及他那与自己身上不同的器官后，不知怎么的脑中总是出现了他那棍会变戏法的肉棍子，而每当想起那颗会喷出白液的乌龟头时，自己的手总是情不自禁的抚摸着自己的那长在肉穴儿上的小肉核，每每总是让自己达到一次又一次的欢愉和高潮。
　　不知不觉的又过了一年了，这些日子里，感觉到身体变化了很多，尤其是胸前的那双乳房由原本像个肉包般的型状，变化成一对又大且充满弹性的大乳房，而自己也出落得更加标緻与艳丽了。
　　年初二时，随着母亲返娘家探亲，让自己感到有点难过，因为自己会有好几天无法再看到他的那棍会变戏法、头儿长得像乌龟、且又会喷液体的大肉棍儿。
　　心情有点失落，只希望母亲今年能提早从娘家返回，让自己少受点相思的痛苦。
　　终於返家了，赶忙地将自己的身体洗得香喷喷的。离开家的这段日子里，真得好想念他，於是决定不顾一切的要在他的面前告诉他，自己好喜欢他，要把自己的心声向他表白。
　　奇怪？回到家好久了，我那情同姐妹与亲密爱人的婢女秀秀怎不见人影了？
　　自己返家也有不短的时间了，怎不见她来到我房里来呢？嗯，也许她给厨房的李嫂给找去帮忙也说不一定，於是自己将容貌打扮了漂漂亮亮的，穿上娘为自己新买的衣裳，连忙的赶去柴房那找他去。
　　怎么不见他的踪影呢？连他经常洗澡的井边也看不到他的影子，难道他在自己不在家的时候走了吗？想到这里心头突然感到非常的难过与不安。嗯，找爹爹去，问爹爹他人去了哪里。
　　就在自己要离去的时候，突然听到了极为熟悉的声音，对了，那是秀秀与自己在磨镜时所叫出的叫床声，而这个声音竟是从放置木材的柴房里传了出来，而自己也听得出来是秀秀在极度快乐时所叫出来的浪叫声，听得让自己下腹处又溢出了不少水来。
　　究竟秀秀是和谁在玩磨镜的游戏？在自己的好奇心的驱使下，偷偷的走到了柴房的门边，从那微开的门缝里往里瞧去。啊！这一瞧，看得泪水几乎快夺眶而出，想不到在自己不在家的时候，秀秀竟抢了自己心爱的男人！
　　只见柴房内两人赤裸裸的拥抱在一起，而他的那根会变戏法的肉棍，在秀秀的那曾经让自己高潮过的部份里进进出出，而秀秀的快乐的神情，比起和自己一同磨镜时更是展现出陶醉的样子。
　　看见这对男女沉溺於肉体交欢的愉悦的样子，心里好似如刀割一般，好痛，又好心碎，而不争气的泪水再也忍不住的由双眸里滑落下来。好恨，真的好恨，内心有股被出卖的感觉在心头翻腾，於是头也不回的奔回房里，抱着被子痛哭一场。
　　自从发现了秀秀与他发生关系的事件后，整个人像失去人生意义似的，就这样不知过了多少时间，在爹娘与媒婆的安排下，在媒妁之言下，自己负气的嫁入了南宫世家，成为南宫世家的长媳。当然，自己所带去部嫁的婢女里少了秀秀，因为自己不愿有机会再让秀秀抢走自己的男人了。
　　就在嫁入南宫世家后不到三个月的时间，由前来探视我的爹娘口中得知那对不要脸的狗男女，因他们的奸情被发现了，而那个贱女人秀秀也怀了狗男人的野种，两人被爹爹绑起来游大街、浸猪笼，下场非常淒惨。而听到了这一切，心头竟感受到一种无来由的舒畅的快感，这件事更是爹娘为自己带来的礼物中最好的一件礼物了。
　　“夫人、夫人，到家了，准备下车了。”南宫佈仁的声音，打断了颜玉娇的思绪。
　　只见南宫佈仁带头的下了车，而满怀心事的柔柔随着父亲的身后也下了车，颜玉娇这时才发现，在自己臀部部位的裙摆上又湿了一大片，所幸丈夫与柔柔已下车了，未见着自己的糗态。颜玉娇不禁的脸红起来，急忙的抓起裙摆，擦拭座位上的所遗留的水渍，披上披风，以最雍容华贵的姿态下车进屋里而去了。
　　（二十八）命丧雪山
　　终年笼罩在强风厚雪的长白山鲜有人迹的山脚下，出现了两道身影由远而近的来到了，长白山的山脚下的上山入口处，来到了长白山下的这两名不速之客，他们不是别人，竟是年过半百武林中被誉为五绝中的唯一存活的两人——南僧一灯大师与东邪黄药师两人。
　　自从一灯大师口中得知了千年何首乌之出没处之后，黄药师几乎忍不住地不顾一灯大师的劝阻，一心的要启身前往长白山去，而一灯大师见老友的心意如此坚决，於是也只好义不容辞的随同黄药师一起动身前往长白山。
　　而黄蓉因自复活后，功力大打折扣，内力只剩不到三成，根本无法来承受长白山的风雪，於是只好眼睁睁的看着老父与一灯大师乘船离开桃花岛而去。
　　黄药师两人风尘仆仆的历经了半个月的时间，两人终於来到了长白山的山脚下了，只见两人的面容满是风霜，一阵又一阵的强风，吹得这两个老人也差点吃不消，而由天空中缓缓飘落的霜雪，有越降越多的驱势。
　　黄药师伸手拍落堆积在身上的霜雪，转身对着一灯大师说：“大师，很感谢你陪我黄老邪一起来到长白山，接着下来的事，就让我黄老邪自个儿去完成，你不应该来淌这个风险，所以请你离去吧。如果我黄老邪有命回归中原的话，一定去找你泡茶的。好了，就此告辞了。”黄药师拱手请别了一灯大师后，即转身欲起步走向上山的入口处而去。
　　而在黄药师尚未动身之际，只听一灯大师，开口说：“阿弥陀佛，黄岛主，你此言差矣，一灯怎是一个贪生怕死之辈呢？尤其是明知老友有难，一灯更是不能撒手不管，俗话说”生死有命、富贵在天“，你我相交数十年的情谊，一灯更是不能对此事置知不理。五绝中只剩你我两人，你如果因此而发生意外的话，那一灯这一生将会有遗憾，所以无论如何老纳决定与你同进退，你的事也就是老纳的事。走吧！老朋友。”
　　一灯大师那一番有情有义的话，让黄药师深深感动，两眼中竟忍不住的滑落了两行老泪，还好没有人看到，否则这曾经叱吒风云、喜怒不常的东邪，可能因掉眼泪之事而让武林人士而耻笑。
　　费了一番功夫，花了不少时间，两人终於来到了山腰地带，而两人的全身体力也耗了差不多了。而冷溲溲的强风越吹越强，吹得两人的身子几乎快被吹垮，而十吋厚的霜雪，也令两人有举步危艰的困难。一灯大师知道，两人再不找到可以躲避风雪的地方的话，他们两人将会被涷死在这长白山的山腰上。
　　忍着被涷伤，一脸坚毅不拔的黄药师知道自己此刻再也撑不下去了，而在这时脑中突然出现了死去的爱妻的那张吹弹可破的俏脸，彷佛见到她对自己说着不可以放弃的激励的话，但是这一切的幻境也无法让全身体力已完全耗尽的黄药师有所助益。
　　而就在黄药师即将放弃生存的意念时，耳中听到了一灯大师的叫唤声：“黄岛主，快、快过来！老纳找到了可以避风雪的山洞了。”
　　一灯大师这一声如明灯般的声音，又唤起了黄药师的求生欲望，於是挺起身子，低头迎着风雪，朝着一灯大师的声音处，一颠一跛的走了过去。
　　两人费了好大的劲，终於把在山洞里找到的湿木柴给点燃了，由燃烧的柴火所发出的热度，让两人已被涷僵的身体暖和了起来，而山洞外的风雪更是越来越强，偶而也会由山洞口吹入些许的冰冷的强风，让他们两人不禁的打了寒颤。
　　经过了一番休息后，两人的体能也恢复了三成左右，一灯大师从随身的僧带里拿出了两块被涷得硬绷绷的大饼，拿了一块给了黄药师。当黄药师手中接过这块大饼后，与一嬁大师一同失笑了，因为两人知道以他们的年纪，也不知道能不能啃的动这块大饼，但是如果不吃点东西来补充体力的话，两人根本上不了长白山之颠的，於是两人似啃似咬的和着雪水，一点一点的将手上的大饼慢慢的吞进肚子里。
　　风雪依旧未停，而两人的牙齿却咬得渗出血水来了，黄药师终於放弃了将手上这块硬如石板的大饼吞进肚里的意念。而一灯大师好似也与黄药师有同样的想法，也将手上的大饼拿开了嘴边，两人相视一眼后，也放开心怀的狂笑了起来，而笑声中却隐约的听的出两人内心的淒然。
　　而就在两人的狂笑声未止之际，两人突闻到了由洞内深处所带来野兽身上恶臭的腥风，顿时让两人不由得警戒起来，两人的目光起往洞内望去。
　　“沙沙、沙沙”的物体磨地的声音从洞内由远而近的传来，而那股令人噁心的腥臭味也越来越浓，呛得两人的腹中不断的翻滚，差点忍不住的吐了起来。就在这时，由洞内射出了两道阴森森的强光，令两人的目光一眩，待恢复视觉后，眼前的景物竟让吓得两人同时往后跳了开去。
　　究竟是什么怪物，让这两位武林高手见了之后落荒而逃呢？原来，出现在两人眼前的竟然是一条庞然大物的巨蟒，只见此条巨蟒长约一丈，体粗如树，吐着长长的蛇信，两人高大的身体在巨蟒前竟成了如蝼蚁般的渺小，这也难怪两人要落荒而逃了。
　　眼见着巨蟒慢慢的一滑一扭的越来越接近，两人所站的位置已毫无退路时，两人随即同一时间发难，用尽全力的发掌袭向那已张开血盆大口、欲吞食自己的巨蟒额上那对泛光的蛇目，“澎”的一声，只见两人的身体如断了线的风筝般一同撞上了身后的洞壁，而在同时，也听到了巨蟒口中传出了悽惨的惨叫声。原来巨蟒根本不知道两人竟偷袭了自己的眼睛，让自己的眼睛突然感到一股强大的剌痛，令自己无法忍受。
　　巨蟒的双目被袭，痛得巨蟒整条巨大的身体在洞内不停地翻滚，也让整座洞里落石不断，而两人也在这时及时由山洞里仓慌而逃的逃出了山洞。就在两人逃出山洞后不到片刻时间，整座洞口被洞中的落石完完整整的给封住了，看得两人心有余悸的，庆幸两人能及时的逃脱。
　　此刻风雪也慢慢的弱了下来，凌晨的曙光也有浓浓的云雾里露了出来，让两人微弱的身子暂时不被风雪给侵袭。
　　又疲又累，又飢又渴是两人此刻的写照。就在两人准备要放弃生机之际，由林子中跳出了一头猛虎，原来这只猛虎也是因风雪停了出外来猎食，突然看到了黄药师他们两人，让猛虎非常兴奋的由林中跳了出来，准备将两人当成自己的食物。但是猛虎怎么也没想到，它眼前的这两个人，只要随便动一动手指就可以将自己送上西天，所以猛虎万万也想不到，出来猎食却被人所猎，相信它一定觉得自己也死得非常冤枉。
　　黄药师两人怎么也没想到就在两人饿得快挂了之时，竟会从林子里窜出来一只大猫，乐得黄药师信手一挥，就将这只大猫给挂了。而一灯大师也为了保存体力，也只好破戒与黄药师一起分享这热腾腾的美食。两人围着柴火，一边啃着手上的虎肉，虽然没有任何调味，但是却是此刻最佳的也最入口的美食了。
　　两人终於历经千辛万苦的踏上了长白山之颠了，在两人的眼前竟是一片白茫茫的银雪，看得两人像泄了气的汽球般的大感失望，两人怎么也没想到，费了如此大的心力登上了此颠，竟发现山颠之上除了一片白雪外，竟无生长任何之物。
　　就在两人感叹之余，两人同时闻到了一股浓浓的药香之气，由两人立足不远的一里之处飘香而来，就在这时由厚雪里冒出了一个乌黑之物，一吋一吋的的由雪中钻了出来。两人看了心中大喜，没错，由雪中钻出来之物，不是别的，就是两人费尽千辛万苦所要找的千年何首乌！
　　黄药师两人慢慢的动着身子，一步一步小心奕奕的走向正冒出头的何首乌的旁边，等待何首乌完全冒出后将它採下来。而当两人正准备将何首乌採下之际，一只全身是火、身似鹿马的守药灵兽，突然由两人的后方冲向两人，而两人也及时的跳了开来，未被此兽所袭。
　　不管是任何的灵物，兴生俱来皆有一守护兽为其看守，而此千年何首乌的看守灵兽，竟是一只全身泛火的火麒麟。只见火麒麟由口中喷出的火炬袭向黄药师两人，而两人所施展的武功竟一点也伤不了这只火麒麟，一时之间让两人技穷而难以应付。
　　只见千年何首乌已将完全出土，如无法在其出土的刹那间将其採下的话，此株千年灵药将会瞬间消失。就在这时，一灯大师的心头突然出现了一个想法，在黄药师还来不及制止下，一灯大师整个人投入了火麒麟身上所泛出的火海中，双手双脚紧缠住火麒麟，让火麒麟也一时之间动弹不得，而黄药师也在一灯大师缠住火麒麟之时，适时的採下了千年何首乌。
　　而在黄药师採下何首乌之后，回头一看，两行老泪竟脱眶而出，因为一灯大师竟壮烈地牺牲了，为了帮他取到何首乌而命丧火麒麟的烈火之下，让黄药师好生感激，却也痛不欲生。於是黄药师趁着火麒麟尚未挣开一灯大师的束縳之际，含着泪水，头也不回的直往山下狂奔而去……
　　就这样，一个慈悲为怀、悲天悯人的一代大师，终於舍身就义，功德圆满、大无畏的登上西方极乐世界而去了。
　　（二十九）迷失树林
　　终於出来了，思忘兴奋得如捡到糖果的小孩一般，高兴的大呼大叫，而明月也似乎被他的喜悦给感染，紧紧的搂住思忘的颈项，小嘴猛亲着思忘的脸。
　　待两人的喜悦慢慢的恢复正常后，两人这才看到眼前这片非常陌生的树林，令他们两人不禁的有点气喂。
　　这是那里，这片不知名的树林，的确让这两个大小孩伤透的脑筋，从小两人就从未与外面的世界有受接触，所以该如何走出这片树林，对他两人又是一大挑战了。
　　仍被思忘抱在怀里的明月，隐约的感受到思忘对这片陌生所带来的震撼而有所气喂，於是便温柔的在思忘的耳边说些话帮他打气，也希望思忘别因此就打这片树林给打倒了。
　　“弟，只是片林子而已，很快就会通过的，别那么失望嘛，我们就一边走，一边欣赏林子内的一切，也不错啊，反正都已经出来了，也不急在一时的，不是吗？”
　　思忘在听了明月的话后，也觉得自己太心急了，明月说的没错，既然已经出来了，那就先看看外面的世界是什么样子后，再回家也不迟，於是思忘也就不再被这林子伤脑筋了，抱着明月往前面的林子里走去。
　　在享受大理国王的热情招待后的天龙，还陶醉在昨夜那两位美人儿给自己所带来了无尽的快感时，房门碰了一声，只见郭襄怒气冲冲的走到了他的身边。
　　天龙看着满脸怒气而来的郭襄，只觉得这妞儿生气的时候，更是别具风味，甚至还幻想着自己如果能上她一下，这滋味不知有多妙。就在天龙望着郭襄时，耳中传来了郭襄怒极的咆哮声，吼得惊散了天龙的瑕思，连忙的将心神收起，听着郭襄向他诉说怒气的原由。
　　天龙一边听着，一边又用他那色迷迷的眼光偷瞄着郭襄，这是上天的杰作，玲珑有緻的身材，如果有一天自己能享受这个肉体，就算少活了几年也值得。终於听完郭襄的抱怨了，也了解了郭襄抱怨的原因，原来让郭襄发火的原因就是大理国王那个老色狼，每次皆以色迷迷的眼睛紧盯着郭襄瞧，而且还不时的讲那些淫亵的言语给郭襄听，而郭襄因人在他的地盘里，也不便发火，只好来找天龙告知要马上离开大理国的要求。
　　对於郭襄的要求，天龙的心里可真百般不愿意，因他还答应昨夜的那两个美人儿的应邀，准备今晚好好的享受美人儿的服务，而这郭襄竟要自己马上离去，这可让天龙难以抉择。
　　望着郭襄那去意甚坚的表情，天龙想这下不走也不行了，但是自己的损失可得由你郭襄来赔偿了，想到了这里，天龙的脑海里突然的涌出了许多的邪恶的想法，於是便爽快的答应了郭襄的要求后，便告知郭襄要去向大理国王辞行，也要郭襄去找老顽童，准备一下，中午就离开大理国，天龙交待后，便走出了房门，前往大理国王寝宫去了。
　　自进了树林内的思忘与明月，被林子内的景像，搞得好奇心大起，尤其是林子内竟有许许多多的小动物在林子里跑来跑去的，让这两个小大人又童心大起，在林子内一边找着出路，一边又追着小动嬉戏游玩着，完全先前不安感完全抛得一乾二净了。
　　两人追逐了一段时间后，玩兴已减，便准备就近找一地方休息之时，由林子的东面处传来了吵杂的人声，思忘两人仔细一听，听出了有男有女的声音，女的声音中出现了急促的呼救声，而男的声音却是吆喝与戏虐之声，於是思忘两人相视一眼后，两人便往东面树林内去了……
　　在大理国王的寝宫内，天龙与大理国王两人面对面的赤裸的身子，舒服的坐在偌大的太师椅上，只见两人脸上呈现出极舒的表情，原在在两人的胯下，各自蹲跪着两名一丝不挂，身材火辣，前突后翘的绝艳的大理美少女，又含又吸的为两人品着箫，难怪两人的表情会展现出爽歪歪的样子。
　　天龙一边享受着美女为他品箫所带来的快感，一边向大国王说明了要离去的事情，而大理国王也毫不忌讳的告诉天龙他想对郭襄染指的念头。待天龙告知自已尚未回尝郭襄之美色时，便也应允待自己玩够了郭襄，便会将郭襄转赠於大理国王的承诺后，大理国王更乐得向天龙致万分的谢意，而且更毫无藏私的告诉天龙，自己有那令贞洁女子也无法抗拒的至淫的淫药要赠予天龙，并告诉天龙此淫药的用法及成效。
　　此药名为“失魂烈妇淫”，只要女子连服三次后，即会失去本性，成为淫荡无比的性奴，而对施药着完全服从，认施药着为主人，并告诉天龙，此刻为自己两人品箫的这对佳人，就是被自己施於其淫药下的性奴。
　　天龙听完了大理国王竟有如此绝妙之药愿赠於自己，更是乐得一把抓住了美女的秀发，猛挺着下身，舒服的瞇的眼睛，脑海里也呈现出郭襄成为自己性奴的模样后，腰际突感到一股酸麻，下身紧挺着美人的喉头，舒爽的将身体里的浓浓的精液，一股脑的全射入了，美人儿的喉里去了……
　　（三十）初试啼声
　　树林东面的林子里，不断传来女子的呼救与惊叫声，思忘抱着明月，两人已来到了附近，正当两人正准备再次的辨明声音的来处时，只见三名神色苍白、惊慌失措的年轻女子，朝着两人的隐身处似逃难般的跑了过来。就当三名女子正朝思忘两人所站之处跑来之时，突然间三名女子里的一名，突然绊了脚而跌倒在地上，而旁边的两名，也立即的回头连忙的扶起了跌在地上的女子。
　　就这么一担搁，由三名女子身后的不远处，也出现了十数名手拿大刀、黑巾幪面、身着灰衣的大汉，不到片刻就将三名女子围了起来，而三名女子见自己被围住了，脸上苍白的表情，也更加的毫无血色了，这时只听这十数名中身材肿胖的幪面人以一淫邪的口吻对着三名女子说话了。
　　“钱大小姐，你还想逃到哪去？在这边林子里还有谁来救你们三人？你就好好地认命吧！你的家人全丧命在我们的刀下了，就算真让你逃生去，你又能逃去哪里呢？不如你就跟着本大爷，本大爷一定会好好的疼你一番的，哈……哈……
　　哈……“
　　幪面人笑声一开，其它的幪面人也跟着淫邪的跟着大笑，而这些笑声听得三名女子更加害怕，尤其是那位被身旁两名女子扶着的钱小姐，更是泪水直流，身子不停的因害怕而抖动着。
　　怎么也没想到，今天竟是让自己家破人亡的坏日子，想到了自己的爹娘、亲人以及十数名的家仆奴婢，全都遭眼前的幪面人的毒手，而现在只剩自己与两名小婢，而自己又面临到要被凌辱的地步，想到了这里，钱秀儿的双眼不忍不住的流下了泪水。
　　“无耻匪徒，你别再妄想了，竟想要我家小姐跟你？你们是我们钱家的大仇人，我们三人就算死，也不会让你们如意的！”
　　发话之人原来是钱秀儿左边的小婢小燕，只见这名年纪还不到十三岁的小女娃，身材还算玲珑有緻，但见她那副视死如归的气概，一点也不让鬚眉。
　　而幪面人听到了小燕的回答后，其它幪面人中一名身材廋削的汉子，也气急败坏的嚷叫的说：“好、好，你个臭婊子，老子们就将你们先杀了再奸，奸完了再将你们的尸体曝挂在这林子里，让你们的尸体成为这林子里野兽的食物。”
　　正当廋削幪面人说完话后，三名女子眼见就要毙於乱刀之下的同时，思忘的怒喝声由天际间传来，瞬间这十数名幪面大汉被一股掌风打的落荒而逃，极为狼狈。
　　原来思忘两人隐身於树丛之中，但当听到了双方的对话后，直觉幪面人太作恶多端了，於是思忘再也忍不住的击出了一掌，也适时地解救了三名女子倖免於难。
　　正当这十数名幪名人被莫名的掌风打得昏头转向醒转后，突然发现了两名身穿兽皮的一男一女，站在了他们原来站的地方，而钱秀儿三人此刻也将身子全躲在这两名男女的身后。
　　就在这时，其中的幪面人怒吼般的发出了声音：“哪来的野小子，竟然坏了本会的大事，简直活的不耐烦了！”幪面人虽然恶狠狠的说着话，但是却无人敢上前对思忘两人动刀，而思忘也在此刻放下了手上的明月，让明月带着三名女子远离这即将发生撕杀的战场。
　　思忘两眼盯着眼前十数名幪面大汉，由他那不怒而威的眼神，传来了令幪面人感到心悸的目光，而这十数名的幪面人，竟也被思忘那充满怒意的眼神看得其中几名的幪面人吓得将手上的大刀晃似手软的全掉落在地上，而此刻除了大刀落地“锵锵”的声音外，只剩林子内的风呼呼的吹着，似乎为这即将爆发的杀伐吹起战号。
　　就在双方僵持了一段时间后，幪名人开始发难了，只见十数名的幪面人由四面八方的砍向思忘，而在一旁的钱秀儿三人也被这个场面吓得惊叫起来，好似看到思忘被十几把乱刀砍中似了，而在钱秀儿三人旁的明月，似乎才已知道结局般的含笑的看着打斗的现场，彷彿一点也不担心这十几把全落在思忘身上的刀，会将思忘给砍死般的脸上仍挂的微笑。
　　只见十数把刀凌空而下，猛往自己头上砍来，此时的思忘，不慌不忙的双掌一推，使出了洞中所学“天雷掌”回击着来袭的幪面人，只见刀影掌影不断的交错着，掌声惨叫声也不断的在广大的树林中回响起来，而这片幽静的林子，似一下子之间成了残酷的杀戳战场般的，只见鲜血与残存的肉块喷散在这片林子内，也让钱秀儿三人看的噁心至极，纷纷的呕吐起来，而明月也转过头去，以免自己也忍不住作噁起来。
　　惨、惨、惨、惨无人道的场面，只见这块打斗的林子面，四处分散着残缺不齐的肉块，血染般的大地，更让这个林子变得如地狱般的恐怖，而这个林子里也只剩下了一个全身被鲜血喷得如血人般的眼前的血腥场面吓得发楞的思忘外，不见任何一个幪面大汉，而时间就好像被停止似的，整个树林里静剩钱秀儿三人的作噁声外，就只剩风吹的声音了……
　　终於离开了令郭襄讨厌的大理国了，此时的郭襄要天龙一起返回桃花岛，而天性狡猾的天龙，自然的一番作做推辞说什么得回老爷家覆命的演出后，在郭襄的强迫下，又露出一脸无辜的表情，让郭襄对自己的心防又少了几分。
　　一路上看着郭襄嫽那迷人的身体在自己的眼前走着，那令人难以抗拒的吸引力，让天龙差点忍不住要对郭襄下起药来，如果不是一路上老顽童对着自己诉说着武林中两人美女，人称女诸葛的黄蓉的一切，让自己忍不住想瞧一瞧这着黄蓉的话，郭襄早就感为了自己的胯下之奴了。想到了这里，天龙不禁的想早点去到桃花岛，也想想黄蓉母女两人服下那失魂烈妇淫的淫药后，母女同科的为自己做性服务的模样，让天龙想着想着也不禁的淫笑起来了。
　　郭襄三人终於也走到了往桃花岛的渡船码头边了，只见郭襄一个人站在码头边，眼睛眺望着桃花岛的方位所在，傻傻的凝望着。就在此刻，一艘渡船停靠在码头边了，也适时的将沉思中的郭襄唤了回神，郭襄见老顽童与天龙两人都已上了渡船后，即对着老顽童两人说：“老顽童，你就跟思忘两人回桃花岛吧，也请你跟我娘和外公说一声，我不回去看他们了，请他们多保重自己的身子吧。好了船家开船吧，请渡他们去桃花岛吧！”
　　就在郭襄说完话后，船家随即的撑起了渡船，而在船上的天龙还来不及反应过来，即眼睁睁的看着郭襄消失在自己眼前，这刹那间的转变令天龙不禁的懊悔不已，早知道这妞会翘头，那在来这的路上就该下药让自己先上了她，而现在想这些又有什么用呢，人已经走远了，而自己身在茫茫大海中不上不下的，而现在唯一的希望也只有放在黄蓉的身上，先尝了黄蓉后，自己再到武林中找郭襄，一定要吃到她才甘愿。想到了这里，天龙这才心甘情愿的走入了渡船的蓬子里休息了。
　　看着老顽童与自己同母异父的弟弟搭船远去的郭襄，心里头也一遍淒然，并非自己不愿意回桃花岛，而是想到了母亲与心爱的人杨过曾发生关系，甚至有了爱的结晶，这件事直到现在还是无法让郭襄原谅黄蓉，因为她的心里，黄蓉就算与十个或百个男生发生关系，甚至生了一堆弟妹来，郭襄都不会介怀，唯独与杨过发生关系，就让郭襄绝对无法原谅这失节又乱伦的母亲，所以也因为这样的因素，让郭襄不愿回桃花岛去。而此刻又能往那里去呢？茫茫人海中，又有何处是自己的归宿呢？想到了这里，郭襄不禁茫然了……
　　（三十一）南海之寻
　　在一片浩瀚无际的南海的天际上，只见一飞行物时上时下的飞驰时，仔细一看原来竟是神雕大侠杨过与他的好友兼坐骑“神雕”，这一人一雕已在这片广大的海域寻找了不少时间，前前后后更找遍了南海上十多座的大小岛屿，却仍找不到传说中南海神尼所住之岛。
　　此刻的杨过见胯下的神雕，已呈疲累状态，杨过知道以神雕现在的年纪再也不无法驼伏自己多久了，对禽或畜的年纪而言，它们的一年好似人类的六至十年左右，而神雕又属异禽类，牠活一年就好比人类过十年之久，而神雕也跟着杨过已有三、四十年之久了，以牠目前的兽龄而言，已是人类的百岁人瑞的年纪了。
　　看着神雕越飞越低的身子，杨过了解到神雕的体力即将负荷不了自己的体重了，於是杨过在他的内心里也做了一个重大的决定，那就是在下一个岛，如果还不是神尼所住之岛，那么自己将在下一岛上，让自己了却此生，不再让神雕一起来寻找小龙女了，而对於小龙女自己也只有与她来生再相会了，杨过伏在神雕的耳边把自己的决定告诉了牠后，只见神雕也发出似悲伤的叫声，这哀伤的叫声也让这片寂静又广大的海域闻之黯然了。
　　不知又飞了多久的时间，这一人一雕又发现了在不远的百里处，隐约可见一小岛，正当这一人一雕正准备往百里处的小岛方向飞去时，由天际间传来了一道洪亮的鹤唳的声音，而这突然响起的鹤唳声，也让这即将飞向小岛的一人一雕也随着鹤唳之声处飞去了。
　　就在鹤唳之声停止后不久，在天际间出现了一道白色的飞行物，隐约的可看的出，一只全身雪白身型巨大的白鹤，身上站着一个身穿白色僧袍，头带尼帽，神色庄严的女尼，正朝着杨过所发现的小岛东方之处，被一股浓厚的雾体笼罩之处飞去。而这时的杨过，看到了这一人一鹤后，大喜过望，老天真的开眼了，终於让自己找到了神尼了，於是杨便告知了神雕尾随着那一人一鹤后面追去，而神雕似乎也感受到杨过的喜悦，於是鼓足了最后一口气，挥动了两片大翼，急忙的追向前方那即将消失身影的一人一鹤的方向处而去。
　　一人一鹤，在一座彷如世外桃源般的小岛上降落了下来，只见身穿白色僧袍的女尼，身体一下了巨鹤的身体后，随即受到了岛上百余名的年轻男女跪在地上朝祂真诚的膜拜着，而女尼也以祂那慈祥庄严的笑脸回应着地上这群年轻男女，在女尼挥手向地上的众人致意后，众人也随即的更自返为了工作岗位上，幸勤的工作着，而此时的女尼也似乎无离开所站的位置，反将身子转向后方，抬着头望着天空，似乎像似在等待某人的到来似的。
　　时间一分一秒的过去了，女尼似乎也无任何不奈的神情，依旧抬着头一动也不动看着天际，就在这时，从浓厚的云雾中飞窜出一黑色的飞行物，朝着女尼所站之处像陨石般的直冲而下，而此时的女尼见黑色的飞行物以急骤的速度陨降而下，就在这时只见女尼那宽大的僧袍如灌了气般的股起后，女尼抬起了双手，朝着直陨而下的飞行物，朝空的挥动，就在这时有如奇蹟般的发生似的陨降而下的飞行物似碰上了无形的屏障般的缓缓的落了下来，降落到女尼所站位置的不远之处。
　　原来这一黑色飞行物体，就是杨过与神雕，这一人一雕急追着即将消失的一人一鹤，紧追着其后，但是怎么追，都总是落后一大段的距离，也不知是否是神雕的体力已达最极限了，或者是这一人一鹤的速度太快了，就这着拼命的追着，直到冲出浓浓的云雾之团，见到了如桃花源般的小岛后的杨过，这才发觉了神雕有点怪异，完全的控制不住速度般，直朝岛上冲了过去，而杨过也在这急骤的速度下给强大的风速给冲昏了过去，就这样的一人一雕就如陨石般的冲落到小岛下去了，所幸有女尼的及时的掌风下，安然的落到了岛上，否则这一人一雕可真得从此就与世隔绝了。
　　杨过慢慢的从昏迷中醒转过来，睁眼一看，只见一张秀丽中带着庄严的一张女子含笑的望着自己，这时的杨过随即的爬起身子，以一副极为尴尬的神情对着眼前的这位年青女尼颔首致意，经两人一番言谈后，杨过以一副讶异的神情看着眼前的这位女尼，原来这位年轻的女尼，正是自己历尽千辛万苦，飞遍南海各个大小岛所要找寻的传说中的南海神尼，而这个发现实令杨过感到十分的震惊，因为眼前的年轻女尼，怎么也看不出来竟是那位百多年前的神奇人物，以她现在的模样，怎么也看不出来已是百多岁的年纪的人来。
　　就在杨过一脸胡疑难解的表情，看在了南海神尼的眼里，似乎对杨过那不可思议的样子，一点也不在意似的，反而慈祥的询问着杨过身体是否无异等的关心口吻，也让杨过这飘零孤寂的心灵也感到一丝丝的温暖后，杨过这时才想到神雕是否发生事情了，因为自他醒转后，一直未见神雕的出现，这个发现让杨过此时的心里浮现出了一丝丝不安的感觉。
　　神尼见了杨过瞬息万变的神情后，也知道了杨过心里所想之事，於是诵了一声佛语后，即要杨过随着自己走，两人一直走到了岛的后方，只见此处有个一坨又一坨井然有序的墓坟，一个一个整齐的排开，原来此处竟是埋放逝世的人的坟场，而杨过随着神尼来到了一处新建的坟墓前，只见坟前的石碑上，刻写着“忠禽神雕”之墓，六着大字，这时的杨过不禁的跪在前放声大哭了，是自己害死了雕兄，如果不是自己任性了要找神海神尼的话，那雕兄也不会因体力耗尽而猝死的，杨过不停的遣责着自己，而他的悲伤的哭声，竟也让站在一旁修为已近神人阶段的南海神尼脸上的表情，也跟着为之黯然了……
　　（三十二）龙女现踪
　　灯火通明，守卫严谨的公孙府里，此刻正大开宴席正在款待着佳宾为佳宾洗尘，只见府内人来人往，忙的不可开交，可见此刻所招待的佳宾绝对是重量级的人物。
　　没错此刻公孙世家正大开宴席的招待着由恨天盟所派来的使者“淫蛇姚姬”
　　与“泼猴吴空”两位佳宾，只见在席者有公孙尚德与他的正室“牡丹仙子”
　　姚初蔷、二弟公孙尚义、三弟公孙尚礼、长子公孙志章、长媳慕容婉儿、长女公孙春华、次女公孙夏华、三女公孙秋华、么女公孙冬华、大女婿曾梅庸、二女婿梅智启和二、三房的姨太太，同坐一席的宾主尽欢，场面非常的融洽，此时公孙尚德举杯敬了蛇、猴两人之后，开口对着两人说：
　　“蛇使、猴使，很高兴能听到你们为公孙家带来了这么大的好消息，公孙尚德虽不才，但也请转答贵盟盟主，我公孙尚德非常乐意加入贵盟，成为恨天盟的副盟主，也希望双使别客气，让老夫好好的招待两位。”公孙尚德话句一落，二话不说又举杯对着蛇猴两人又浮了一大白了。
　　“公孙庄主，喔！不对是公孙副盟主，小的只是传答了盟主的命令吧了，怎好放肆的让您费心招待呢？不过盟主也有交待副盟主有什么心愿未了，或者是受了任何委屈的事只要交待小人知情，恨天盟一定全力的为副盟主你解决了，所以你老也别客气的跟咱们两姐弟说吧！”
　　泼猴吴空极近谗媚的对着公孙尚德这个未来的副盟主献殷勤，只见他那张尖嘴猴腮、矮小廋削的模样，难怪会取名为“泼猴”。
　　就在泼猴话声一落，坐在一旁的淫蛇也以她那娇嗲嗲迷死人的声音接着说：“对呀！公孙副盟主，奴家两人现已算是您老的部下了，奴家也都听您老的吩附呢，怎还敢让您招待咱姐弟俩呢？就算您老要奴家来服侍您老，奴家甚至也会将整个人交给您呢？呵……呵……”
　　淫蛇不愧为淫蛇，当着众人的眼前，极近淫秽的语言，挑衅着在场的所有的男人，尤其是当她那双勾魂摄魄的勾魂桃花眼，更勾的在场的男子的心跳万分，恨不得当场扒光了她身上那套薄如蚕丝的衣袍，上马好好的尝她那股骚浪劲，而就在淫蛇举手遮住她的樱唇时，手上的丝巾在她似有意的挥洒下，飘散了一道异香，瞬间让整个屋子里满室芳香了。
　　众人在不知情的情况下，闻了淫蛇手上丝巾所散发出来的异香后，众人不约而同的由心头里慢慢的升起了一股令人难奈的燥火来，而那听完淫蛇的娇声细语后的公孙尚德更是心火大发，不由的也将自己一直介怀之事对着两人说：
　　“其实老夫也无任何未了之事需让贵盟效劳，但有一事老夫不吐不快，两位也知道我公孙家也是名列於四大家之内，家产与名望也是众所皆知的，一直以来四大家族皆各自有一定的地区做各自的买卖，多少年来一直相安无事，无奈两年前那可恶的南宫佈仁，竟不顾四大家的情谊，硬是抢走了我公孙家不少的买卖，而且老夫本顾及四大家的请谊不愿与之撕破脸，未料此恶徒竟变本加厉的拢断了我公孙家的一半事业，搞得老夫的家族事业元气大伤，甚至还仗着有少林、全真教做靠山，对老夫威吓，如有不从，将会不惜一战，老夫为了整个公孙家族的家人着想，也只好忍住了这股怨气，如今如果不是有你二位到此的话，老夫还不知要忍到什么时候。”
　　公孙尚德虽然忿忿不平的说完了自己的鸟气后，但他那双色眼仍不转睛的紧盯着淫蛇那对仅用两块丝布遮住，呼之欲出的大波不放，而淫蛇似也看出了公孙尚德的那副急色样，更是淫荡荡的娇声细语的说话了：
　　“哎哟！奴家的好副盟主，你的怨气奴家一定会据实的禀报与盟主知情，只要奴家待会以飞鸽传书，通报回盟，很快的就可得到盟主他的回信了，而奴家那四姐、五哥正奉命前往南宫世家，只要盟主下令的话，奴家那四姐、五哥，可就执行那毁帮抄派的行动了，嗯！你老就别就别生气了，来，奴家敬你一杯！”
　　淫蛇藉着敬酒之势又将手中的丝巾挥动的更大的动作，令众人闻后，气息变的更加急促，每个人的脸皆慢慢的泛红起来，而众人的眼神也慢慢的散发出带着朦胧又淫秽的目光了，而此刻的淫蛇与泼猴两人也相亘的对看了一下，嘴角上更露出了阴险的笑容。
　　里内的燥火越来越盛，燥着整个身子有说不出的空虚感来，尤其是那胯下部位隐祕之处，更是传来了如万蚁撕咬令人难以忍受的全身痒，痒得恨不得有根东西来帮自己止止痒，这是公孙夫人姚初蔷此刻内心所渴望的想法。
　　说起这公孙夫人，年轻时也是一位武林中的大美人，当年不知让林中多少的侠士剑客为之倾倒，拜倒在她的石榴裙下的男人更是不计其数，如果当初不是因自己的拜金主义作崇的话，如今也不会嫁给这其貌不扬又银枪蜡样头且又自命风流的公孙尚德。自她生了老大公孙志章后，他也又娶进了二、三房的小老婆进了家门，从此自己有如守活寡一般的，未再与公孙尚德有过任何肉欲的交流了，此次因闻了一股异香后，将自己内心深藏的欲望给完全的爆发出来了，让她自己也无法自制的开始了对性的需求。
　　公孙夫人无法自制的将手移向了坐在自己身边的亲生儿子公孙志章的胯下部位之处，抚摸着他那因异香而逐渐涨大的肉棒，隔着裤子不停的廝摸着，而公孙志章此刻也以丧失了本性了，全然的接受了母亲抚摸着自己的肉棍，而他的嘴巴此刻也被坐在他一旁的四姨刘媚儿给紧紧拥吻着。
　　公孙志章享受两人给自己的带来的异样快感外，尤其那刘媚儿胸前的那对柔软又有弹性的乳房，顶着自己的肩膀上所所传的来的感觉，更是让他忍不住狭玩起刘媚儿的双峰来，揉得刘媚儿身子像蛇般的扭动着。而公孙尚德也不知在何时离开了坐位，只见他与淫蛇两人早已滚落在大厅一旁的地上，只见他埋首於淫蛇的双峰上，隔着裤子下体处紧贴着淫蛇那三角部位磨动着，而公孙尚德的二房李春芳与二女公孙夏华两人下裳尽褪，各自抓着泼猴的手，让他那灵巧的手指在自己的桃花洞里进出着，泼猴的下身处只见一女埋首於他的下体处，为其品萧，一看之下，竟是公孙尚德的大女儿公孙春华津津有味的品着泼猴那根又细又长的猴屌。
　　而公孙尚德那一对孪生女儿公孙秋华、冬华，此时早已衣裳尽褪，双双跨坐在其二叔与三叔的身上，只见这叔姪四人为这场荒唐的淫宴开启了序幕。
　　说起这对孪生儿，自从被慕容武尺食了红丹、吃了乳猪后，即爱死了这种禁忌游戏，但自从慕容武尺对那俩玩腻后，两人就未再有机会享受这种禁忌的快感了，所以当她两人闻了异香后，再加上坐在一旁的叔叔的挑逗下，也就一发不可收拾的开了这场超越伦理的性游戏了。而连公孙尚德的两位女婿也因此次的异香而有机会与公孙尚德的三房与长媳慕容婉儿发生了关系，让这两个公孙家的娇客更是欣喜若狂，就这样展开了这一场世纪淫乱伦常的性宴了。
　　就在公孙家族的开始了性的淫宴不久，在公孙家的屋簷上飘落了一名身穿白衣、满头银丝、脸罩白纱的女子，只见她站在屋簷上向着公孙家的内部环视着，似乎在等待着可进入公孙府的最佳时机。而来者不是别人竟是那令杨过寻找多年的小龙女，而小龙女为何会支身来到公孙府呢？她到公孙府来究竟为了什么呢？
　　而重履红尘的小龙女又会发生什么样的际遇呢？……
　　（三十三）了结宿缘
　　三天，杨过跪在神雕的墓前已有三天了，对於神雕之死，杨过深深的感到自责，三天来不吃不喝、滴水未沾的杨过，此时的模样更是骇人，双眼深凹，眼里佈满血丝，过去那张俊俏的脸已不复见，只见一张苍白、廋削、满佈纹路的苍老的脸，一头杂乱久未整理的白发，更是让杨过看起来就活像一个行将就木的人一般。
　　眼角仍挂着泪水，杨过混然如痴的呆盯着眼前这块埋葬着自己多年老友的土坟，完全未能发觉南海神尼的到来。就在这时，一道宏亮的佛诵声，震醒了失神中的杨过，待杨过转头望向神尼时，神尼看了杨过此等憔悴的模样再也忍不住的对着杨过说：
　　“阿弥陀佛，杨施主你粒米未食已有三日了，你现在这个样子如何让神雕走的放心呢，况且神雕之死也并非是你之因素，而是牠与你之间的宿缘已尽，此刻牠也因此而修得正果了，你更应该要为牠感到高兴才对，雕本属猛禽，而神雕更是猛禽中之异种，在你之前，牠的第一任主人更早已将牠引入修道之境，所以在牠未遇见你以前，就以注定需经三百六十年及七七四十九劫的修道历程，所幸牠凭藉着你的因果，化解了牠必须历经之劫难，甚至缩短了牠的修道之期，所以牠也早已注定在此岛上，而得以修成正果，这一切早已在冥冥之中早有定数了，所以你不应该为牠感到愧疚才是，但此时你现在的这个样子，只会让牠无法全心修道，让牠的尘念无法忘怀，你的伤心、愧疚更会使牠无法专心修道，这样只会害了牠，所以杨施主，此时的你更应该振作起来才对。”
　　南海神尼一番苦心的开解杨过的心结，但杨过似乎一点也没有接受神尼的开解，甚至还说了令神尼难以想像的话来：“神尼前辈，杨过知您是为了让我好过才编出这样的话来安慰我，但我杨过非三岁孩童，神鬼之说对我杨过而言是荒谬之说，神雕的确是因我而逝，我又怎能不自我遣责呢，况且神雕和我之间那份似友、似父、似兄的关系，我又怎能说忘就忘呢？神尼前辈，杨过已是一个全残之人了，此刻杨过的心已无对这世间有任何的眷念了，这世间对我而言，只有杨过更加伤心难过。”
　　听了杨过如此丧气的言语，令南海神尼为之震惊，不由的怒气冲天的对着杨过大声喝道：“混蛋、你可知道你刚才的言语，如果让龙姑娘听到了她会有多伤心，你可知道这么多年来龙姑娘无时不刻的四处找寻可以解她身上之毒、可以让她恢复往容颜的解药，她唯一的希望就是能早一天以最完美的样子出现在你的面前，而你此刻的样子如果让她看见了，她会有多伤心吗，你可知道此刻龙姑娘为找解药，已险危机了，她还须待你去拯救她，但是以你此刻的身子，就连弱冠之孺都可以将你推倒，你又如何前去解龙姑娘之危呢？看你现在的样子，如果不是贫尼与你还有一段宿缘未了，贫尼也不会管你这种不争上游的无用之徒，贫尼话已说尽，你信也好，不信也罢，如果你还对龙姑娘有情有义的话，就振作起来，如果你仍一意求解脱的话，也不再污了这片净地，给我尽快离开这里，贫尼告辞了，如果你想振作起来回复往日之态的话，贫尼在大殿上等你，阿弥陀佛。”
　　南海神尼话一说完，整个身形一闪即逝，消失的无影无踪，只剩下一脸茫然的杨过孤单单的在神雕的墓前省思了。
　　宽广圣严的大殿上，只见百多名身罩透明白色薄纱的年轻男女神色庄严的一个接一个的走向大殿之内，这是住在这座岛上的人每月一次的修法的聚会，只见这百多名的年轻男女井然有序的排坐在大殿地板的蒲团之上，一男一女面对面神色庄严的盘坐着，等待着南海神尼的到来。
　　杨过拖着疲累不堪的身子，一步一步举步艰难的走向大殿，此刻的杨过似乎看起来稍有生气，可能是神尼所说的话让他有所觉醒，的确，神尼的话让杨过突然的醒悟过来，尤其当他听到龙儿还活着的消息更是让他欣喜若狂，而且龙儿此刻更须自己去解求於她，但是杨过也知道此刻他的身体与功力，已如风中之烛，一吹即熄，尤其他的内力更是自中毒后，不管自己用了多少方法、试过多少的神丹妙药，仍是无法将受损的经脉打通而因此一直无法恢复内力，如今杨过心里知道南海神尼一定有法让自己恢复原来的内力，否则不会要自己去找他，所以为了要救龙儿，自己一定求神尼帮忙，既使再苦再难也一定要恢复功力早日去解救龙儿。想到了这里，杨过更是咬紧牙关，拖着身子，一步步的走向大殿而去。
　　“噹、噹、噹”，一道响彻云宵的佛钟声过后，坐在蒲团上的百名年轻男女且以跪伏之姿膜拜着南海神尼的驾临，只见南海神尼由两名身材健美的裸身男女的扶持下，也穿着一袭透明白色的丝质僧袍出现在众人眼前，只见她那藏在薄纱内若隐若现的胴体，一点也看不出来她已是百岁之人，尤其当看到她那因扶持而露出的一双有如雪脂般细敕的玉手，更比少女尤胜几分，任谁看了南海神尼此刻的穿着，也会心猿意马起来。但是神尼的出场并未造成众人感到异常，反而更是以最庄严神圣的敬意，迎接神尼的到达，这是什么样的聚会呢？当杨过看到大殿的这个盛况又有什么看法呢？这一切也只有待杨过到了大殿后才会知道的事了。
　　南海神尼站在了众人面前，纤手一抬，众人随即恢复成原先的打坐姿态，等待着神尼的训示。
　　“各位道友，这次的修练大会是贫尼最后一次与道友们同修返老还童术了，但是各位道友不必难过，更该为贫尼感到高兴才是，因为贫尼有感自己的涅盘之期已近，只是因有一宿缘未了，只待宿缘一了，即是贫尼圆寂之时了，而此次之修法也是最后一期之修练，各位道友更该潜心修练返老还童术，以期能达半仙之境，现在请各位道友稍待片刻，等那与贫有宿缘之人到来，我们就开始修练此返老还童术之第十重练法。”
　　南海神尼训示之后，即示意一旁的那两位男女，前往大殿之大门口等待杨过的到来，而神尼此刻也启身走入了平日修法的禅室里，等候她那双侍将杨过带入禅室而来。
　　（三十四）龙女遇劫
　　时机已到，小龙女飞身侵入了公孙府之内，如魅影般的身形，很快的就躲过了公孙府内严谨的守卫网。
　　躲过了守卫网后的小龙女，很快的潜到了公孙尚智的卧房前，只见她伸出她那纤纤玉手轻按在锁头上，轻轻一震，只听“卡”的一声，锁头即被小龙女给震断了，小龙女以最快的速度，开门、关门，似只在同一时间完成，没有弄出一丝声响来，更未惊动巡逻的人员来。
　　当小龙女进入了公孙尚的卧房内后，随即在由她的眼神露出了一丝鄙视的眼神，原来公孙尚德的卧房里挂满了极尽淫秽、肉欲横留、不堪入目的春宫裱画，由此可看的出公孙尚德此人之心性，视女人为玩物的纨裤之人。见了屋内情境的小龙女，此刻竟想起了一个曾令她非常厌恶、痛恨的人来，如果不大为那个人自己早已和杨过双宿双飞，过着与世无争的神仙生活，如果不是那个人，自己的容颜也不会因此而受损，而自己此刻也不会因此来到了公孙府来寻找“情花毒”的解药了。
　　原来，小龙女这十多年来为了找寻情花之毒的解蘗，在她的多方追踪、细心探求，终於让她查出了，在这世上还有遗留的情花丹被收藏在公孙府内，为何情花丹会留在公孙府府呢？原来是那坠身於情花谷底的恶人公孙止乃是公孙尚德一远房堂叔，而公孙尚德从小就与公孙止非常投契，在他小时候亦被公孙止收为契子，所以公孙尚德从小就被公孙止的恶习恶性所薰染，长大后自也就成为一名好色又具野心的投机份子了，这也就是小龙女会到这里的因素了。
　　小龙女细心的观察了室内的所有可收藏情花丹的地方，一一翻阅及不着痕迹的寻找着隐密的暗格，所幸皇天不负苦心人，小龙女终於在公孙尚德的书桌上找到了开启暗格的砚台，此砚台几可乱真的置於书桌之上，如非细心之人，根本无法查觉此砚台是开启暗格之钥。但为何会让小龙女发现呢？原来小龙女在寻找之时，也未将书桌列入寻找之目标，而是在小龙女多方寻找仍无所获时，气喂的落坐於书桌的木椅上，才发现砚台上竟还残留着许多的墨汁存在，而挂於一旁的笔架上的笔竟无一笔像是刚用过的笔，这才让小龙女发现此砚台有异，也因为这样的发现，才能让小龙女发现而打开了暗格。
　　杨过跟着南海神尼的双侍“精童”、“欲女”的身后，走近了大殿，杨过一见大殿上竟有百多人盘坐於大殿上，不免多看了几眼，但不看没事，这一看竟让杨过几乎傻了眼，在杨过的眼里的这百多名的年轻男女，近似半裸的不嫌的面对面的盘坐着，身上几近透明的薄纱更是让这群男女躯体毕现，如果不是每个人的脸上皆是一副庄严神圣的神情，使杨过很快的就将先前的疑惑给抛开了。
　　精童、欲女将杨过带入了南海神尼的禅室后，随即退出了禅室，关上了禅室的门后，两人立即以女上男下的姿势盘坐於房门外，如果不是两人之间的神圣表情，很难让人不会误会两人正以观音坐莲之姿在做爱着。就在一刹那时刻，一股如雾般的白色气体於两人的阴阳交接处缓缓冒出，渐渐地就将两人的身影完全的笼罩，直到看不到两人的身体。
　　自杨过被带进了大殿，一直到进入了南海神尼的禅室内，甚至看到了南海神尼那一丝不挂的雪自柔脂后的杨过，心头的疑问仍一直未能完全解开，尤其是南海神尼全身赤裸裸的展现在杨过的眼前，更令杨过不知如何是好。因为在杨过眼前的这个裸身的女子，是人人景仰，敬如神仙的伟大人物，自己如盯看着她的身体，就彷彿自己亵渎了她，但是如不看她的身体，更会让自己懊悔一身，因为眼前的这副胴体简直是上天的完美杰作，令杨过找不出任何的瑕疵来，过去杨过虽阅女无数，但一直以来认为小龙女的胴体如属极品，几近完美的境界，而现在在自己眼前的这副赤裸裸的身子，更是比起小龙女的胴体更胜万分，让杨过无法不去看她。
　　南海神尼也似乎感受到了杨过那炙热又略带情欲的目光在她赤裸裸的身子上如鉴赏家鉴赏珍品般地来回扫视，让她没来由的露出了少女缅腆羞涩的模样，脸上双脥又是如苹果般的微红起来，看起来就像是情窦初开的少女见到初恋情人一般的模样，看得过不禁的痴了，也让杨过那早已半残的胯下之物，突然的感到一丝生气。
　　而这个突如其来的感觉让杨过又惊又喜，惊的是自己竟对眼前这位近似神人的南海神尼产生了情欲，喜的是自从自己死而复生后，自己的那根胯下之物无论自己用任何的方式皆无法勃起，这十多年来就如一条死蛇般毫无作用，而今日竟只见到神尼的裸体之后，竟然有所反应。这个感觉就好似分散多年的兄弟重逢一般，令杨过兴喜若狂的高兴的滴下的英雄之泪了，这也难怪杨过要掉泪不可，必竟从古今中外，从武林大豪甚至到贩夫走卒，只要是男人，没有一个愿让自己成为一名无能的男人，更没有任何一个男人能够忍受自己已阳萎的事实，所以杨过发现了已残十多几年之物能恢复生机，怎能不让他欣喜落泪呢？
　　南海神尼见杨过瞬息万变的表情，令她有点难解，又见杨过迟迟未说一句，勃让自己有些难堪，为打破这个场面，南海神尼不得不恢复早先的那副神圣的形态，开口对着杨过说：
　　“阿弥陀佛，杨施主，请恕贫尼打断了你此刻的思绪，只是时间有限不容你我浪费任何一段可用之时间，所以贫尼不得不打断你的思绪，还请你见谅，也许杨施主你一直走来会对目前的这些景象有所惊异与猜疑，只要待会听了贫尼的解说后，你就会明白其中之原由了，来先将你的衣物脱下后，坐在贫尼的面前来，贫尼将会用最快最短的时间告诉你所有的事，甚至此刻的一切事情的由来的。”
　　随着南海神尼的话，杨过似听话的小孩一般，毫无介怀将身上一件件的衣物脱了下来，赤裸裸的坐到了南海神尼的面前后，继续听着神尼说：
　　“杨施主，贫尼於百多年前与另外两位道友被武林人士誉为武林三仙之名，因为贫尼三人过去曾为中原武林力战万恶魔人”阴阳人魔“将他逐出中年而得武林人士冠上此封号，而自此战役之后，贫尼的两位道友相继仙逝，极登西方，如果不是贫尼尚有一尘缘未了，此刻贫尼早已随道友们同往西方极乐天而去，就在那一场战役之后，贫尼巧获一本古奇书名为《返老还童术》，贫尼也因修练此法才有今日此身如少女般之皮囊，而在大殿上你所见过的百多名年轻男女，更是在七十年前因战争而失去家园与家人之孤苦无依之人，随着贫尼一同来到此岛。此岛的一切也是大家的心血而成，贫尼也让所获之奇书传承於众人，所以你在此岛上并未见到一名老人的原因所在，而此奇书除了能令人返老还童外，更能让患有无法治癒的暗伤或多年成疾得以痊癒，最神奇的是透过双修之法，可使身体受残之人，再生骨肉，有生肌活骨之神效，而今了结贫尼宿缘的你终於出现在贫尼面前，而见了你之后，贫尼终於领悟到为何上天会让贫尼巧获此本奇书，原来这一切早就在冥冥之中早已注定了由贫尼来为杨施主你解开你多年来的成疾，以及传你此返老还童之术的修练入门之法，现在就让贫尼保持百多年的红丹帮你恢复往日的功力与神采吧，而贫尼也只有七日的期限可帮杨施主你，所以也请杨施主一定要务必全力的配合，以免使你我两人走火入魔，而跌入万劫不复之魔境。”
　　神尼话声一落，神色庄严地伸出了她那双纤细无瑕的玉手，微为颤抖的握住了杨过那逐渐苏醒的肉棒，以生疏毫无经验的套弄方式脸色微红的为杨过套弄着他的阳物。只见杨过那根早已忘了勃起的阳物，慢慢的在南海神尼玉手的套弄之下渐渐的抬起头来了，也变得越来越粗壮，大得神尼的一双玉手也差点抓不住。
　　而神尼也对眼前这根如此神尼之物的感染下，感觉到由自己的下腹之处由体流出了自己从未曾流过的不明液体，慢慢的浸湿了自己那块处女禁地；而杨过也在这时忍不住的伸出手来握住了神尼胸前那对未曾蒙尘的双波，“啊”的一声，从神尼的嘴里发出此等淫秽的声音，也让这修练百年，一直清心寡欲的神尼觉得有点不可思议，因为神尼这百多年来，一直认为自己早已堪破情关，没想到此时此境仍是动了情愫，这也许是上天的考验吧，那就放胆的去承受该来的一切吧！
　　神尼为自己找了个理由，掩饰自己刚才的淫叫之声作解释，但是由杨过双手所传来那一阵又一阵由乳房之处而来的舒爽感又让南海神尼又几乎快忍不住的想叫出来，但为了保有自己神圣的一面，神尼还是忍住欲叫之声，开始了为杨过疗旧疾的大法来。此刻只见神尼抬起身体，岔开了双腿，以自己的下体抵住杨过那硬如石般的肉棍后，身子下压，只感到一阵肉体被撕裂般的据痛由下体传来，痛得自己几乎昏厥，如果不是本身的极高修练的话，早已痛得难以忍受。
　　神尼双手紧紧抱住了杨过的双肩，只见两人下体紧密之处，慢慢的流出了红红的鲜血，那是神尼修练多年的红丹，为了杨过舍弃了这修得百年的处子之身，多伟大的情操啊！
　　就在两人交沟不久之后，两人的下体交会之处也慢慢的冒出了浓雾，所不同的是所冒出的是一片浓浓的红雾，也渐渐的将两人的身体全部笼罩起来，直到见不到两人身影……
　　暗格慢慢的被打开了，小龙女怎么也不会想到这暗格竟设在房内的一尊裸女雕像的下体之处，难怪让小龙女也无法找到此暗格。
　　暗格终於完全打开了，小小的暗格里，放着一个小锦盒，小龙女伸出手将小锦盒取出打开后，溢出一股熟悉的香味，令小龙女闻之欣喜若狂，没错这是情花丹的香味，我终於找到了。就在小龙女兴奋之时，只见暗格小门慢慢关了起来，就在小龙女还来不及发觉之时，小龙女脚下所踏之地板突然下陷，瞬间就让小龙女整个人掉了下去后，又无声无息的关上，彷彿就像未曾有人进来一样似了……
　　小龙女会遭遇到什么样的劫难呢？杨过是否可以恢复往日神采呢？杨过究竟来不来的及解救小龙女呢？这对至情至爱、多劫、多难的苦命鸳鸯是否还有相会之期呢？请期待猫头鹰之作《神雕外传之杨过与小龙女》将会做一说明，谢谢！
　　（三十五）寡妇之死
　　一个月的时间，说长不长说短也不短，张君宝趁着俏寡妇出外赶集的这30个日子里，再加上有灵药的相辅相成之下，再加上先天的聪颖，很快的就将得到的道家心法与那套不知名的拳法，学得有五、六成了，而内力也因灵药之助已达一甲子之境界，所以既使只学到了五、六成，但已经能使此刻的张君宝挤身於武林高手的行列了。
　　今天是俏寡妇赶集的最后一天，也是即将返家的日子，张君宝一早起床后，照着平时般的打坐与吐纳，但是今天不知为何的突然的感到心浮气燥，完全无法定下心来打坐，这个不同往的异样感觉，让张君宝的心里不由的担心起俏寡妇的安危了。
　　等待，是一个奈人寻味的感觉，它可以令人笑、令人哭、令人抓狂，也可以令人坐立难安，而此刻的张君宝，正是属於后者。时已至中午了，迟迟未见俏寡妇的芳踪，记得俏寡妇出门曾告诉自己，她最晚不会超过午时返家，但此刻已过午时了，俏寡妇人到底在哪里？让张君宝此刻的心里不由得蒙上的一股阴影，而究竟俏寡妇此刻人到底在哪里呢？
　　结束了漫长而又累人的赶集的俏寡妇，离开了众人之后，赶往市场里购买菜色，因为今天是她与阿宝分开一个月的再见之日，自己要为阿宝做一令阿宝难忘的晚餐，来庆祝两人再见的好日子。而就在俏寡妇欢喜的购买采色的同时，在她的身后不远处出现了一男一女，这对男女自俏寡妇脱队返家之后，就一直跟着俏寡妇的身后，这对男女是谁呢？原来就是被派出来追杀阿宝的欲猪与野鸡两人。
　　说起这两人，自己其它兄弟分道扬镳之后，不到一日光景又陋习鄙现，两人无论走过那个乡镇城市，皆干起採花之恶事出来，一路上被欲猪奸杀的女子已超过百人，而被野鸡玩残的男子更是不计其数。两人所做的恶事终於也纸包不住火的被发现了，而遭到官府的通缉，也因此两人才会逃到了这个穷乡僻壤来躲避官府的通缉。
　　但是没想到两人才刚到此处，欲猪却被俏寡妇的美色所迷，再加上这段日子来因躲避官府的追缉，早已多日不知肉味的欲猪，此刻见了像俏寡妇这样的大美人，更像一头发了情的种猪一般的控制不住，而野鸡也怕欲猪控制不住自己的性欲而转向自己开刀，於是也就答应了欲猪的要求，所以两人就一直跟着俏寡妇，准备待她落单之时，让欲猪一饱兽欲。
　　俏寡妇买完了之后，急忙的朝着回家的路，以那似小跑步的速度，心急如焚的跑回家去，而欲猪两人也紧跟着俏寡妇的身后，等待着下手的时机。
　　家，远远在望，原本是一个毫无生趣的一间土砖屋，因为有了他的出现，变得让自己更爱这个怎么看也不腻的快乐的家，越是快到家了，越是觉得自己走的好慢，全不知危机及将临身的俏寡妇，此刻的心里就只有赶快回家，投进自己深爱的男人的怀抱里，向他诉一诉这30天的相思之苦，甚至还要他补偿这30天来饱受空虚的欲望，让他好好的用力的爱自己，想到了这里的俏寡妇不由得脸红心跳起来。
　　就在这时，准备出手偷袭俏寡的欲猪两人看见了那个差点令自己两人颈上人头落地，也是自己两人要追杀的张君宝此刻正由前方不远的土砖屋走了出来，而张君宝的出现，也让欲猪两人同时停止了行动，直到看见俏寡妇投入了张君宝的怀抱里之后，两人便有了打算，准备待夜间再来採取行动。
　　俏寡妇欣喜若狂的投进了阿宝的怀里，抱着阿宝猛亲，连自己的身子被阿宝一把抱起也还是热情如火的亲着阿宝，让阿宝将自己抱进了与他同筑的爱的小屋内去。进到了屋内后的俏寡妇此刻才慢慢的停止了自己那疯狂的热吻之举，拉着阿宝诉说着这段时间里的相思之苦，而阿宝更是心疼的以行动来慰藉这爱自己若狂的小女人。
　　所谓春宵一刻值千金，俏寡妇是过来人，更是觉得要保有这种气氛，於是要求着阿宝待两人用完餐之后，再好好的陪陪他，而阿宝也不愿让刚回到家的俏寡妇太过疲累，甚至也自愿待吃完晚餐后，要帮俏寡妇洗澡，帮她舒解这段子的辛劳，阿宝甚至也从祕室里取出了一条价值不菲的珍珠项炼，准备待两人恩爱一番过后，为俏寡妇带上。
　　满室的春意慢慢的浓厚起来，谁也想不到在这浓厚的喜悦的背后，隐藏着一股杀机，而这也让张君宝两人始终未及，无法想像的到的事。
　　欢乐的晚餐很快的用完了，阿宝此刻正细心的用他那双充满魔力的双手在俏寡妇的细嫩肌肤上来回揉搓清洗着，洗得俏寡妇东躲西摇的娇声吟叫不止，那双眼角含春的眼睛让俏寡妇整个人看起来更加的抚媚动人，看得阿宝胯下的那根大肉棒早已怒气腾腾的准备好随时要冲锋陷阵一番。
　　果然，阿宝再也忍不住俏寡妇那致命的吸引力了，急忙的把俏寡妇沖洗一番后，一把抱起俏寡妇回到了房间内，把俏寡妇放在床上后，胯下的肉棍对准了俏寡妇那已湿成一片的嫩穴，滑溜无阻的全顶进了俏寡妇的穴心深处。
　　“啊……哥……顶的好深……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我来……对…
　　…就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　俏寡妇激情的承欢娇吟，似在解放着这段日子来所积压的欲望，狂放热情的提腰挺臀的配合着阿宝每每顶入的动作。
　　“啊……啊……哥……妹好满足……喔……喔……舒服的想哭……天啊……
　　唔……哥……妹好幸福噢……唔……呜……呜……喔……妹酥美死了……肏肏快一点……对……哥……肏大力一点……噢……噢……“
　　俏寡妇喜极而泣的样子，更加的勾动了阿宝的心，让阿宝更加卖力的挺动着腰，阿宝决定要满足俏寡妇这些日子里所有不足的空虚。
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……哥……肏我……干我……来……对…
　　…就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了哥……肏……再肏快一点……对……再肏大力一点……噢……噢……噢…
　　…“
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……
　　对对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……“
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢噢噢……我要丢了……我…
　　…我……要丢了……啊……“
　　俏寡妇终於体力不支的达到了高潮，而阿宝也在俏寡妇所射出的热流所带来的温热感，也忍不住的嫄那又浓又劲的精液全射进了俏寡妇的子宫里去。两人经此一番肉搏之战而，也渐渐的抵受不了周公的招唤，相拥成眠梦周公去了。
　　俏寡妇与阿宝两人热情的肉搏之战，尽现在欲猪与野鸡两人眼前，只见两人站在窗外，欲猪的胯下已撑起小帐蓬，而野鸡所之处一片湿泞，可见两人不知站了多久。两人待阿宝与俏寡妇熟睡之后，欲猪从怀里取出一竹管来，伸进了两人所挖的小洞，只见由竹管里喷出了一股白色的浓烟后，不久两人随即破窗而入，却也没惊动阿宝两人。
　　由欲猪所吹入屋里的白色浓烟，原来是让人昏睡不醒的迷魂烟，难怪他们两人破窗而入的声响也吵不醒阿宝两人了。只见欲猪走到了床前，推开了阿宝的身子，一把抱起昏睡的俏寡妇及棉被后，将棉被铺在地板上，再把俏寡妇的身体放在棉被上之后，三两下的脱光了衣服，抓起自己那硬的快要出汁的肉棒，藉由阿宝两人所射的液体，只见“扑滋”一声，整只肉棒全插进了俏寡妇那红肿未消的肉穴里，如奸尸般的奸着昏迷不醒的俏寡妇。
　　而野鸡早已在上床时，脱先了身上的衣物，跪伏在阿宝的下体处，帮阿宝品萧。只见不到片刻，阿宝的那根巨物霍然而醒，令野鸡看的欣喜若狂，连忙张开大腿，扒开肉穴对准了阿宝的大肉棒，“啵”的一声将阿宝整只的肉棒全吞进了自己的肉穴里去，就这样只见两人分别在阿宝与俏寡妇的身上逞着多日未泄的兽欲。
　　欲猪和野鸡两人疯狂的奸淫着阿宝与俏寡妇两人，尤其是野鸡更是不知高潮多少次，泄了多少精。只见野鸡的身子摇摇欲坠，体力不支的同时，阿宝突然醒转过来，一睁一瞥之间发现了坐上自己身上的人竟是曾经在树林里的那对男女，惊得阿宝一时之间也不知如何是好时，耳中突听到了俏寡妇“呕、呕”的声音，转头一看只见欲猪双手紧掐住了俏寡妇的脖子，而俏寡的脸色逐渐发青。
　　这一见令阿宝抓起狂来，双手猛力向坐在身上的野鸡一推，只见“碰”的一声，野鸡的身体如断了线的风筝般被推撞出屋外，同一时间阿宝连忙起身，跳到了欲猪的身边，欲猪还来不及反应过来之时，又听“啵”的一声，欲猪的整个头如被砸烂的西瓜一般，脑浆喷洒一地，也把阿宝喷得如血人一般。
　　阿宝踢开了欲猪那肥胖的身体，蹲下身抱起了俏寡妇一看，阿宝忍不住的悲从中来，号淘大哭起来，原来可怜的俏寡妇在欲猪的辣手摧花之下，早已香销玉殒，回生乏术了，这也难怪阿宝会这么伤心了。
　　伤心过后的阿宝，将欲猪与野鸡的尸身弃於屋后的竹林处，只见不到片刻即引来了一群野狗将两人的尸体撕咬的尸骨无存，就这样两个恶人的下场就在野狗的分食下受到了报应。
　　而阿宝抱起了已呈冰冷的俏寡妇的身体，为她仔细的清洗一番后，为她穿上了她当时出嫁时的喜服，阿宝痴痴的望着这个深爱自己的女人，也想到了曾与自己发生关系的女人皆都惨遭不幸的下场，就在这一瞬之间，沉溺於欲海的张君宝有了一个重大的决定，甚至在俏寡妇的尸体前立下了此生不再与任何女人发生任何的关系，如有毁誓将遭五马分尸，不得好死，也将自己张君宝的名字更改为张三丰了。
　　立完誓后的张三丰，抱起了俏寡妇的尸体，将她放入了自己早已挖妥的土坑内，伤心的将俏寡妇埋了起来后，立上了石碑，碑上写上“爱妻之墓”，落款处写着“张三丰泣立”的字样，返回了屋内打包起行囊后，在俏寡妇的坟前默哀了几分钟之后，转身朝未知的方向而去了……
　　张三丰会有什么样的发展呢？他又如何的成为了武当派的开山祖师呢？请敬请期待猫鹰之作《神雕外传之张三丰》，将会为大家做一说明，谢谢！
　　（三十六）慈母的心
　　在返回桃花岛的渡船上，老顽童非常有耐心的为天龙诉说着桃花岛上的人、事、物，他的目的是为了让这个假思忘能勾起过去的回忆，但老顽童怎么也没想到因自己一时的热心，却让狡猾的天龙了解了桃花岛的一切，自然也因此的为桃花岛带来了不可预期的风暴来，而这一切皆是老顽童做梦也想不到的事。
　　天龙耐着性子听着老顽童的说明，知道桃花岛上只住着东邪黄药师与黄蓉，而最令天龙感到欣喜的是，黄药师为帮自己的失忆症（假的）而与一灯前往採取千年何首乌为自己配药。这个消息听的让天龙不由的内心欣喜不已，因为常年住在皇宫里的天龙，对那些奇珍异草的神奇效药效早已有耳闻，如果能服了这千年何首乌的话，那功力岂不多了一甲子以上，再加上自己目前已身两老顽童与郭襄两人的绝艺，如果再学得黄药师的所学，那自己不就是天下无敌了吗？想到了这里，天龙不经意地露出了笑容。
　　而老顽童见天龙脸带笑意，误以为自己的说明勾起了天龙的回忆，更是卖力的说明了桃花岛下的所有阵势，以及黄药师的绝学，说到精彩处，还不时以比手画脚之势，让天龙看得明白，却也让天龙又在无形中了解了黄药师的绝学了。
　　皇宫深院之内，芙蓉这时走进了天龙的房里，眼望着房里所有摆设，景物依旧，唯独少了自己最疼爱的心肝宝贝“天龙”。
　　自天龙离开后已久许多日子了，但是却一直没有天龙这孩子捎来的只字片语的消息，尤其当芙蓉派人出去寻找天龙的下落时，所得到的回报竟是让她更加担心，因为跟着天龙一起出门的大内侍卫，竟全死在城郊外的树林内，无一倖免，唯独未见天龙的下落，这个消息更让这个念子心切的母亲更加的放心不下。
　　这是自己第三次来到了天龙的房子内，坐在天龙睡过的床板上，芙蓉抚摸着天龙盖过的棉被，思子之心也就更加的深重了。芙蓉想起了自天龙出生后，自己虽然曾有段时间照顾过天龙，但必竟仍与天龙聚少离多，想着自己长久以来为了皇帝哥哥的立国大业，时常忙得与天龙一个月见不到一次面，而自己也不知道为何怕与天龙见面，也许是他长的太像他的生父“杨过”的关系吧，也许是怕自己情不自禁的忍不住将天龙当成了他，所以芙蓉只好把天龙交给了乳娘与最宠信的婢女“明月”来照顾天龙的一切生活作息，可是自己也没想到，就这么几个月未见天龙，竟让自己一下子失去了这两个最亲最信的天龙与明月。想到了这里，芙蓉不免又愁上心头了。
　　就在芙蓉怀念着儿子之时，一道白色的身影无声无息的出现在芙蓉的身边，只见此人身材廋长，身穿白色儒生服，脸白齿红，面貌清秀，模样俊俏，简直如潘安再世一般，唯独他的那双眼睛此时看着芙蓉淫邪的目光，不免让人觉得美中不足。
　　这儒生打扮的男子伸出手轻摸着芙蓉的秀发，摸得好温柔，彷彿是对情人般的摸着她的发丝，而芙蓉也因感到有人摸着她的秀发而突然惊觉，回头一望，只见她那张美艳成熟的俏脸面色一红，略带惊异的神情，对着抚摸她秀发的儒生脱口叫了一声“师父”后，整个人竟投入了儒生那宽阔的胸膛里了……
　　接到了郭襄的飞鸽传书后的黄蓉，今天有点失常，一整天总是坐立不安的似乎在等待什么，的确，黄蓉是在等待着失踪多时的儿子“思忘”的到来，这时的黄蓉虽然心里着急着，但内心仍还有一丝遗憾，因为在她接到郭襄的信后知道老顽童目前正与思忘渡海而来，这个讯息让她不禁喜极而泣，但又见信中郭襄告知未随之前来，黄蓉心里知道自己将永远的失去这个女儿了。
　　襄儿依旧还是不能原谅自己，黄蓉想到了当郭襄知道了自己与杨过之间发生了如此天地不容的乱伦之事，甚至自己为杨过生了一个儿子之事后的表情，是那么的惊讶、那么的伤心，但是郭襄却未对自己说出任何一句遣责之语，甚至未流下一滴泪水，这样的神情让黄蓉看的好心疼好愧疚，如果襄儿当时肯骂自己、怪自己的话，那自己仍还会拥有这唯一的女儿，但是如今信中所写的一切，让黄蓉知道了此生再也不可能见到了这个女儿了。
　　思忘快回家了，现在他的长成什么样子，长高或长壮呢？还是被无情的世界折磨的不成人形，廋了身子，还是……？这些奇奇怪怪的想法，在盼子返家、思子心切的黄蓉心里不断的出现，扰着她、烦着她，让这个世人推称的女诸葛也乱了心、失了神了。而老顽童他们还要多久才会抵达桃花岛呢？黄又不禁的望向了窗外的那条海岸线去……
　　桃花岛上的码头边出现了一个形色苍老、脸色惨蓝的老者，原来这名老者竟是桃花岛主“黄药师”，此刻的黄药师似乎失去了往日不可一世的神采，眉目之中还挂着悲伤的神情。这也难怪黄药师会有如此神情，为取灵药而失去多年老友的这种打击，对黄药师而言是多么残酷的事实，自己直到现在仍无法忘怀一灯大师舍身就义被烈火焚身的死状，一切一切的景象是如此的清晰，如此的令自己难忘，彷彿就像昨日发生般令人记忆尤新。为了一个未曾见过面的孩童，一灯大师的牺牲让黄药师更加的怀念起一灯大师。抬头望向眼前不远的豪宅，家快到了，还有自己最疼爱的女儿正在等待着自己将千年何首乌带回家呢？黄药师想到了这里，不由得举步走向回家之路而去……
　　“噢……师父……蓉儿好舒服……好快乐噢……蓉儿……好久未得到您的宠幸了……啊……肏死蓉儿吧……蓉儿好幸福喔……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了师父肏……肏快一点……对…
　　…肏大力一点……噢……噢……噢……“
　　天龙的床上，此刻两条赤裸的身子正在上面做着原始的游戏，而这场游戏的女主角竟是天龙的母亲芙蓉。此刻的芙蓉正紧抱着一名全身肌肤细嫩，比起女人更细緻滑溜的美男子，任他用他的大鸡巴进出自己那久旱的肉穴里，肏得让芙蓉媚态横生，淫荡动人。而此名儒生是谁呢？原来就是造就芙蓉成为颠倒众生，武功高超的绝世魔人“阴阳人魔”武烈。
　　为何他会出现在芙蓉的面前呢？他的到来究竟有什么目的呢？芙蓉会重出江湖媚惑武林吗？请期待《神雕外传之黄蓉与芙蓉》，将会有更精彩的局情呈现在大家的眼前，谢谢！
　　（三十七）最后尾声
　　淒凉的哭声，听得让人感觉得有点鼻酸，思忘一手紧抱着被钱秀儿的悲伤所感染而跟着哭的浠沥哗啦的明月，看着跪倒在她双亲死身前的钱秀儿三人难过的样子，思忘心头也不由得也有点想起了母亲黄蓉。好几年了，不知道母亲此刻身体是否安康呢？想到了这里，思忘想到了这里，眼角不由得也泛了泪了。
　　面对着双亲的尸身，钱秀儿主仆三人悲痛万分，尤其是钱秀儿更是昏了好几次，如果不是身旁的两位忠婢，以她那纤弱的身体早就已不住了，没有想到短短不到一天的时间就是所有的家人，天人永隔，钱秀儿几乎还无法相信这个事实。
　　这样的变化的确让钱秀儿也不知如何是好，几个时辰前自己还是拥有百家仆人使唤的千金大小姐，父母心中的心肝宝贝，如今自己却成了孤苦无依的孤儿了，如有没有小燕与小梅陪着，那自己将会发生什么事情？会怎么办？钱秀儿想到了这里，不由得又悲伤起来了。
　　“小姐、小姐，你醒醒啊，别吓小燕啊！大侠，求你救救小姐吧，小姐昏过去了！”小燕的呼救声，让思忘与明月停止的哀伤，两人瞬速的来到了钱秀儿的身旁，思忘按着钱秀儿的脉膞后，大喊不妙忙将钱秀儿身子撑起，不避嫌的将双手紧贴於钱秀儿的前胸与后背，缓缓的将内力传入她的体内，试图沖开积压在她胸口上那郁闷之气。
　　钱秀儿慢慢的醒转过来，一见思忘的手正贴於她那胸前禁地，心里头又羞又惊，急於挣脱思忘的双掌之际，耳中却传来了明月的声音。
　　“钱小姐，你别动，我那忘弟正运功为你解开胸中的那股郁闷之气，如果你乱动的话，会造成你们俩人走火入魔的；而且为了救你，忘弟只好不避嫌的刚手掌贴於你的胸前，希望你能不介意才好。但如果你愿和我明月成为闺中好姐妹的话，那我会在忘弟面前帮你多说几句好话的，现在你宁心顺气的让忘弟将你胸口的那股郁气清除后，咱姐妹再聊聊好吗？”
　　明月的话让钱秀儿整个人安心下来了，思忘那俊俏的样子，早就深入了钱秀儿的内心里去，只是自己双亲刚逝，自己更不可能谈及儿女私情，於是也慢慢地平心静气的接受了思忘为她所做的导气工作了。
　　天龙与老顽童终於抵达了桃花岛了，但没想到老顽童竟弃自己而去，只把到大宅的路告诉了自己后，就翘头绕跑了，原来老顽童怕到了屋子后，会被黄蓉与黄药师两人骂，所以就把天龙丢在码头边，自己又搭了渡船跑了，留下了天龙自己一个人傻楞楞的站在码头边。
　　即来之则安之，在天龙的心里，认为以他的智慧，一定会瞒了过黄蓉他们两父女的，只要自己一味的假装失去记忆的话，就算扮的再不像也不会被拆穿的。
　　况且黄蓉与她的儿子已有多年未见了，就算自己与她的儿子不相像，而被拆穿的话，大不了就走人了，反正是他们找上自己的，而且一路上又有老顽童告诉了黄蓉她儿子大概的样子与情形，也许真让自己给打混过去了也说不定，而且也许还可上了黄蓉那大美人。一想到这里，天龙不由得“性”心大发的朝着大宅的方向前进。
　　桃花岛的大宅里一片愁云惨雾，当黄蓉听到老父告知五一灯大师之死后，黄蓉不禁的泪流满面，与父亲两人相对而泣，对黄蓉而言，在这世上，最疼她的两个人，一个是师父洪七公，另外一位就是一灯大师了，没想到这两个最疼自己的长者一个早已过逝，一个却为了救自己的儿子恢复记忆而命丧长白山。
　　这个打击令黄蓉几乎痛不欲生，眼看着老父那苍老的样子，黄蓉知道如果再悲伤下去的话，连自己的老父也将会因伤心过度而出事的，於是自己便打起精神的劝着老父。
　　“爹，人死不能复生了，您老人家要节哀顺变，不要因此而哭坏了身子，我们还有更重要的事要做，如果因为太过悲伤而无法炼制成丹药的话，那的大师的死就毫无义意了不是吗？爹，你要打起精神来，忘儿就快回来了，我们得赶快将药炼好，让忘儿回家时有药可帮他恢复记忆的不是吗？爹您也累了，蓉儿扶您回房休息一下，赶明儿父女俩，可就得开始炼丹了。”
　　黄蓉扶着老父回房休息，内心的痛苦，也不敢在老父的眼前表现出来，只希望取回来的千年何首乌，真得能治好思忘的失忆症，那一切才算值得的……
　　经过了一夜的乱伦的性宴之后的公孙家，发生了骤变。首先是公孙尚德的两个弟弟因发现与自己的姪女发生的乱伦事件而刎颈自尽，而那对孪生的姐妹公孙秋华与公孙冬华两姐妹因羞忿难堪而离家出走，不知去向；另外公孙尚德的两名姨太与女婿因被公孙尚德一剑杀了，以免家丑外扬，於是整个公孙家陷入了空前的大巨变。这对公孙尚德而言究竟是好运还是恶耗，老奸巨滑的公孙尚德一时也无法想出解决的方法来面对这场家族的丑闻。
　　诱人的香气依旧飘散在空气中，大怒过后的公孙尚德，心头的那把欲火仍尚未熄，再加上身旁的淫蛇不断的挑逗着，让原本有一丝清醒的公孙尚德也终於失去了理性了，张开了右手抱向淫蛇，却被淫蛇躲开了。淫蛇一边摆动着她那窕窈的身段引诱着公孙尚德，一边示意着泼猴将公德尚德的儿媳妇推向了公孙尚德，就这样被刻意的安排下，迷失本性的两人终於被推在一起，一场公公与媳妇扒灰的乱伦丑事也因此开了序幕……
　　思忘傻楞楞的看着明月与钱秀儿几人在一窃窃私语，而且又不时的将目光看向自己这边，尤其当自己看到了钱秀儿看自己那害羞又漠漠含情的样子，让思忘觉得好不自在，身上还粘着坏人的血与肉，思忘此刻巴不得有一潭水可让自己好好的清洗一下，当然也得明月姐来帮自己洗，因为思忘的怕水心理还尚未完全解除，每次都是明月帮他洗澡，而且每次明月帮自己洗好澡时，还会为自己品一段箫。
　　想起来，胯下的东西却有点不安份起来，但是现在多了三个外人在，自己又怎么好意思向明月说呢？而且这方圆五百里内，没有任何的河流，除非返回洞窟里，否则自己这一身的血肉也不知到何时才能清洗掉。想到了这里，思忘只希望那四个像鸟儿般吱吱喳喳的女人们赶快的说完话，让自己别像个傻子一样站在这里……
　　天龙终於到了大宅了，推门而入，整个客厅未见一人，天龙仔细的将屋内的一切看了一遍，将老顽童告诉自己的联结起来，以加强自己的可信度。当把客厅的一切熟记之后的天龙与是便慢慢的走进了室内，一间房一间房观察与熟记。
　　而正当天龙走入后院后，突然听到了一阵又一阵的泼水的声音在不远的房间里传来，於是天龙施展了老顽童所授的自创的轻功，无声无息的来到了泼水声的房屋窗前，轻轻的搓破了窗上的纸，往屋内一看。哇！真是美景，好美的身体、雪白的肌肤、丰挺的双峰、又圆又翘的丰臀、细细的柳腰，简直是仙女下凡，完美无瑕的极品，看得天龙胯下的淫根不由得撑了起来。
　　正当天龙享受着美女出浴的快感之际，突然之间屋内的女子大喝一声“谁”
　　之后，只见女子将手中之瓢射向了天龙所站之处……



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
