《羞辱与沦陷》

羞辱与沦陷（0）
【羞辱与沦陷】：凄惨的少女

2020年5月9日

在千反田中学，学生会长的会长室里。

美丽的学生会长宫本雪赤裸着身体，像狗一样趴在地上，舔着面前金发少女

的鞋子，要说赤裸也不太准确，宫本雪那白洁的脖子上还带着一个属于狗的项圈，

一条狗的尾巴插在她粉嫩的屁眼里。

金发少女坐在办公椅上，轻蔑的看着母狗一样的宫本雪。金发少女的手中拿

着一条铁链，链子的另一端正拴在宫本雪脖子的项圈上。宫本雪那乌黑的长发杂

乱的散到地面上，甚至一部分秀发被浸泡在地面的不明液体中，通过气味判断，

这不明液体多半是尿。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「雪奴，看着我。」

宫本雪抬起头。露出凌弱和屈服的目光。

「看你现在的样子，哪还有一个月前凌人的盛气。」

之后宫本雪皱着眉头，无奈的又底下了头，她看着金发少女在空中的脚，然

后继续舔金发少女的鞋子。

金发少女看到这里笑出声来。金发少女用脚挑起宫本雪的下巴，抬起宫本雪

的脸，让她看着自己。

「来，再让我看看，你骄傲的表情，我们第一次见面时傲慢的表情。」

「对不起主人，贱母狗不敢。」宫本雪悦耳的声音说着下贱的话。

「要叫奶奶，别乱了辈分。」

「奶，奶奶。」宫本雪的声音开始颤抖。「对不起奶奶，贱，贱母狗不敢。」

宫本雪的眼角开始湿润，泪水积在眼眶里，随时会滑出。

金发少女弯下腰摸了摸宫本雪的头。

「不敢啊，正好我嗓子有口痰。要是不敢的话，那就张开嘴，把我的痰吃下

去吧。」金发少女和蔼的笑着，单看那表情，真的就像一个长辈。

宫本雪呆定了几秒，然后绝望的闭上了眼睛，面朝金发少女张开了嘴。一滴

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

眼泪从眼角流出。

浓痰被金发少女吐到宫本雪的口中。从眼角流出的眼泪，流过脸颊，滴到地

面上的尿液里。

宫本雪痛苦的将口中的浓痰咽下去。

为什么会走到今天呢。究竟是因为谁做错了什么呢……

一个月前。

……
《羞辱与沦陷》 羞辱与沦陷（1）
下载app
羞辱与沦陷（1）
2020年5月9日

一、悲剧的开端：

「请和我交往吧。」在千反田中学校园的一个角落里，一个可爱的男生吧一

封情书递到宫本雪的面前。

这个男生叫衫崎川，是当地最大的黑道稻川组组长的太子爷，但是衫崎川被

母亲抚养长大，所以异常柔弱。

「对不起，我不想在高中就谈恋爱。你是个可爱的男孩子，我觉得你一定能

找到更好的。」

宫本雪果断拒绝了，她到也不是真的不想在高中谈恋爱，只是这个衫崎川不

适合她。

本来宫本雪以为这件事就这么过去了，但她没想到这仅仅只是开始。

……

第二天的早上，宫本雪被几个女生堵在厕所里。

「宫本雪，你知道你勾引的男人是谁的人么。」本田奈津依靠在门框上，冲

着宫本雪愤怒的说着。

本田奈津是全县最大的商业集团红樱集团社长的独女。同时她也是衫崎川的

未婚妻。她非常喜欢衫崎川，但奈何衫崎川害怕被称为暴力女但本田奈津。

宫本雪看着周围的人，往后退了半步。虽然宫本雪练着舞蹈，身体素质并不

差，但是周围的人的确太多，再加上有两个胖女，力气绝对比她大。

「哦？男人？哪个男人？我勾引的男人多了，实在想不起来。你难不成自己

没本事管好自己的男人，所以只能把气撒到我的身上？」宫本雪骄傲的看着本田

奈津，不管形式对宫本雪多不利，她也不会有丝毫的畏惧。

「你……」本田奈津被宫本雪的态度气炸了。「你们把她的衣服扒了看她还

嘴硬不。」

然后两个胖女摁住宫本雪的手脚，其他几个女生七手八脚的开始扒宫本雪的

衣服。

「你们……」宫本雪铆足全力反抗，奈何孤身一人。「我是不会放过你们的。

绝对绝对不会放过你们的。」但不管怎么样，她都绝对不会放下骄傲。

永久地址

很快，宫本雪身上的衣服被扒光，裸露出雪白的皮肤。

本田奈津走到宫本雪的面前，脚踩在宫本雪俊俏的脸上，宫本雪想闪躲，但

头又被死死摁住，只能任凭本田奈津的鞋底在脸上留下灰色的脚印。「只要答应

我，离衫崎川远一点，我就放过你怎么样。」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「呸，想都别想。」宫本雪愤恨的吐了一口痰，本来她想将痰吐到本田奈津

的身上，但最后却只吐到了本田奈津的鞋底，然后又踩到自己的脸上。

「我原本不想答应衫崎川的表白，但是我现在就想把衫崎川弄到手里，然后

好好玩弄。」宫本雪说着硬气的话，但是脸上挂着一个脚印一口痰，显得异常的

狼狈。

「哈哈哈。」看着宫本雪狼狈的样子，本田奈津没有生气，反而哈哈大笑。

「你们看她的样子，像不像里的女优。」

「哈哈哈哈。」周围的女生也开始笑了起来。其中一位女生站出来。「我爸

的手下有家公司，要不要我帮忙把你介绍进去啊。哈哈哈。」

「你们谁去上个厕所，然后把她拖到马桶那里。」本田奈津说完，周围的女

生瞬间明白了她要干什么，然后相视一笑。

有三个女生分别去马桶上小便，并且没有冲，味道特别大。然后宫本雪被拖

到马桶边，头被摁倒马桶上，然后闻着那刺鼻的气味，差点没吐出来。然后本田

奈津伸手抓住宫本雪的头发，摁倒马桶里。

宫本雪头被摁倒马桶里后，脸被泡在尿水里，反而闻不到马桶的臭味，但是

羞耻感让她几乎想要自尽。

很快，宫本雪的头又被拽出来，终于得到呼吸的宫本雪大口的喘着粗气，也

不在乎刺鼻的尿骚味了。甚至她的一部分乌黑的秀发还泡在马桶中。

「现在还嘴硬么？」本田奈津嘲笑的看着宫本雪喘着粗气的宫本雪没有了说

话的力气，但她用行动回到了本田奈津。

永久地址

「呸。」一口痰被吐到本田奈津的脸上，这次痰终于吐对了。

愤怒的本田奈津再一次将宫本雪的头摁倒马桶中。这一次的时间更长。

撒完气的本田奈津将宫本雪的头从马桶拉出来后撒开了宫本雪的头发，然后

拿出手机，把宫本雪现在狼狈的样子拍了下来。

「你拿照片威胁我是没用的，我是不会放过你们的。」

本田奈津笑了笑。「你的母亲宫本优子是在红樱集团工作吧。」

「你拿我母亲威胁也没有用，大不了让我母亲换个工作。」

「你可能不知道，你母亲一年前曾经挪用公司一千多万，被我父亲发现，然

后我父亲看在你母亲兢兢业业为公司这么多年的份上，选择不起诉，让你母亲用

每次

工资的百分之三十来慢慢还。如果你母亲离职，意味着你母亲将得到一千多

万的债务以及数十年的牢狱之灾。你现在还觉得，用你母亲威胁不到你么？」本

田奈津笑的看这宫本雪。

「我……」宫本雪突然不知道该怎么办。她觉得本田奈津说的应该是对的。

一年前父亲突然晕倒，然后到医院被检查出癌症晚期，需要一大笔手术费，然后

母亲突然就不知道从哪里借到了钱。

「安了，我也不会用这个威胁你什么，只要你离衫崎川远一点，我们永远井

水不犯河水，怎么样。」

宫本雪点点头。

「不过光口头答应不管用，得立下点什么保证。」本田奈津摸了摸下巴，想

了想。「这样吧，你跪下，然后对着镜头说『我宫本雪用淫荡的身体保证，永远

不接近衫崎川，否则就自愿成为本田奈津的母狗，永远跪在本田奈津的脚下』。」

「我……」宫本雪犹豫着。

「小姐让你跪下。」一个胖女走到宫本雪的身后，想要强迫宫本雪跪下，但

是本田奈津挥了挥手，阻止了胖女。

「我的时间是有限的，如果你继续浪费我的时间。在公司跪下的可就是你母

亲了。」然后本田奈津拿出手机拍着宫本雪。

听到这里，宫本雪缓缓跪下。「我，我宫本雪用淫……的身体保证，永远不

接近衫崎川，否则就，就自愿成为本田奈津的，的母狗，永远，永远跪在本田奈

津的脚下。」

「这是说的什么啊，磕磕绊绊的，还没有看着镜头。重新说。手也做点什么

动作吧，干脆摸着自己的奶子，右手摸着自己左边的奶子，这叫用心发誓。」

宫本雪低着头，似乎在想着什么，然后猛然抬起头。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

宫本雪把右手放在左胸上。「我宫本雪，用淫荡的身体保证，永远不接近衫

崎川，否则就自愿成为本田奈津的母狗，永远跪在本田奈津的脚下。」

虽然口中说的是屈辱的话，但宫本雪的神情却没有丝毫屈辱和痛苦。双眼爆

发出的，是坚定和骄傲。不管发生什么，骄傲的公主永远也不会放下她的骄傲。

低下她的头颅。

本田奈津非常不爽宫本雪的骄傲，但是看到那坚定的目光，她也妥协了。

「好吧，记住你的保证。」然后她从地面的衣服里掏出了宫本雪的手机，并操作

了两下。「我加上了你的邮箱，合同都是一式两份的，回头我把视频发你一份。

记得查看邮箱。」她把手机随手往地上一放。

带所有人女生走后，厕所就只剩下宫本雪一个人，被她们这么一闹，早就过

了课间十分钟，上课时间也不会再有人来。

宫本雪慢慢的穿上了衣服，拿起手机的时候发现有三份邮件，两个视频和一

张照片。

照片是她在马桶边上被摁进马桶后大喘着粗气，又黑又长的秀发一部分还被

泡在水里。

两个视频则分别是两次保证。

今天受到的屈辱其他任何女孩恐怕都会承受不住而自杀，但坚强但宫本雪却

主动面对屈辱，她不会去死，那么活着更痛苦，因为她知道，如果自己死掉，自

己的母亲一定会承受不住随她而去。

不管是什么痛苦都终会过去，只有未来的希望永远在那里。

但，宫本雪的痛苦真的会过去么……

《羞辱与沦陷》 羞辱与沦陷（2）
下载app
羞辱与沦陷（2）
2020年5月9日

二、虚伪的幸福：

用中国的老话说，福无双至祸不单行。悲剧永远不会在自己认为它结束的时

候，给你痛痛快快的结束。

下午放学后，有些加入学校社团的学生会进行社团活动，而加入舞蹈社的宫

本雪自然也留到很晚。

「雪酱，你没事吧，你今天看上去有些心不在焉，是生病了么？」三岛娜美

担心的问宫本雪。

三岛娜美是宫本雪的好友，她们的家住的很近，而且从小学到初中再到高中，

都是同一个学校，所以她们都是对方最重要的朋友。

现在已经放学很久了，舞蹈社的其他社员都走的差不多了，整个舞蹈教室就

只剩下她们两个人。所以三岛娜美趁此问出了自己一直担心的。

「没事的。我就是头有点疼。」

「真的没事么？」

「真的了，又不是什么值得隐瞒的事。」

「好吧，雪酱总是这么努力，我都感觉自己没资格站在你身边了。」

「说什么呢，娜美酱也很棒的啊。」

「唔，我听说学生选举要开始，雪酱打算参加么，如果是雪酱的话，一定能

选上会长吧。」

「我是考虑参加了，只是有些担心选上学生会社团活动就不能参加了。」

「社团活动无所谓了吧，反正雪酱跳舞这么好，也没有练的必要了，而且雪

酱以后不是打算去学医么，学了医哪还需要跳舞啊。」

「嗯，反正还有几天，我考虑一下。」

三岛娜美看了一眼手机。「都这么晚了！」然后对着宫本雪双手合十。「抱

歉啊雪酱，我得回去了，今天功课好多的。我和雪酱不一样，雪酱能很快做完，

我估计得做到很晚。」

三岛娜美本来不喜欢跳舞，但是为了陪宫本雪，所以也报了舞蹈社。

「好吧，功课要加油啊，路上慢点。」

空荡荡的教室就只剩下宫本雪一个人在这里努力的练习这舞蹈。

宫本雪不断的跳着舞，试图将今天所遭受的屈辱，遗忘在这舞蹈中。

天色渐晚汗水浸透了宫本雪的衣服。宫本雪打算坐在地上休息休息。

但没过多久，突然响起了敲门声。

「那个，宫本同学在么。」进来的人居然是衫崎川。

宫本雪皱褶眉头。「你这么来了。」

「我有些不甘心，想再确认一下宫本同学，所以就在学校门口等着宫本同学，

只是等了很长时间，所以只好来这里找一下。」

永久地址

「我说过不打算谈恋爱，难道要我说第二遍么？」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「不是的，我是想知道宫本同学讨厌的是什么，我打算如果宫本同学只是觉

得有男朋友很麻烦，我可以只是做朋友，或者名义上的男朋友。如果你觉得烦，

我可以滚的远远的，如果你觉得无聊了，我可以陪着你，以男朋友的身份或者普

通朋友的身份都行的，而且我……」

「够了。」宫本雪打断了他的话。「我不喜欢你，我只是不喜欢你，我不打

算找男朋友只是因为没有遇到喜欢的。」

衫崎川低着头，黑着脸，柔弱的面孔突然消失了。双眼被藏在阴影下，没有

办法通过眼神看出他此时的心情。「我，我还是不甘心，请问宫本学姐，我那里

做的不够好，为什么不喜欢我。」

宫本雪没有主要到衫崎川现在的状态，反而用更加刻薄的语气反激。「你哪

里做到够好，哪里值得我喜欢。」

如果是之前，她或许会为了衫崎川的面子，暂时答应，但经历了上午女厕所

发生的事，她决定果断些，尽早从这一系列恶心事里脱离出来，但是她太着急了

……

衫崎川猛然抬起头，露出泛红的双眼。「我不甘心，不甘心，我一定要得到

宫本学姐，不管用什么手段。」

然后衫崎川按住了宫本雪，并将其摁倒在地面上。作为稻川组的太子爷，狠

戾是刻在基因里的，不管环境将他变得再懦弱，只要一有刺激，灵魂中的猛兽就

会亮出獠牙。

宫本雪反抗着，但刚跳完舞，浑身上下的力气早就用尽，怎么可能是衫崎川

的对手。虽然衫崎川非常瘦弱，还矮了宫本雪半头，但他好歹也是一个男孩子，

个把力气还是有的。

「不要，骄傲的宫本雪哪怕再无力，也依然全力反抗着。」

其实如果宫本雪不那么着急，再温柔的拒绝一遍，衫崎川也不会爆发，但现

实没有如果。

宫本雪身上的舞蹈服开始一点点的被撕开，雪白的皮肤也一点点的与空气接

触，运动完的汗味挥发后散发出异香，更加强烈的刺激着衫崎川的兽性。

终于，宫本雪身上的舞蹈服已经全部变成了碎片。

扒光宫本雪后，衫崎川一只手摁住宫本雪，另一只手开始脱下自己的裤子。

然后露出哪远超同龄人的巨大阴茎。看着矮小的衫崎川想不到胯下的家伙不小。

然后衫崎川开始抬起宫本雪的一条腿，此时宫本雪的力气已经不如小学生了，

所以衫崎川轻易的将其摆出了自己想要的姿势。然后衫崎川用手抹了抹宫本雪身

上的汗液，用汗液湿润了宫本雪的阴道，随后将巨大的阴茎狠狠的插了进去。

「啊……」此时整个楼层都响遍了宫本雪的惨叫，如果此时这座楼里有人，

恐怕能轻易的知道这个舞蹈室发生了大事吧。

永久地址

衫崎川开始用自己的阴茎开始抽插，鲜血随着阴茎的抽插从宫本雪的阴道流

出。从来没有哭过的宫本雪第一次流出了眼泪，仿佛是在祭奠自己失去的初夜。

随着阴茎的抽插，宫本雪的下体的疼痛开始变得麻木，身体也开始变热变红。

「我是不会放过你的。」宫本雪用虚弱并带着颤抖的声音说。

「我也不会放过你的，不过当然是另一种意义上的不放过。」衫崎川在她的

耳边温柔的说着。

很快，衫崎川的阴茎到了快要爆发的边缘，然后他的抽插开始加速，同时宫

本雪开始在这其中感受到了快感。

衫崎川抽插完毕后猛然一顶，狠狠的将阴茎顶到宫本雪的子宫口，然后释放

白色的精液……

完事后，衫崎川穿上衣服，离开了舞蹈室，走之前留下了一句。「这只是开

始。」

宫本雪呆呆的躺在地上，眼角流出的眼泪滴到冰冷的地面上。

在衫崎川走后没多久，又有一个人走进来，她是直接走进来的，并没有敲门。

她走到宫本雪面前后，宫本雪认出了她，她是本田奈津。

本田奈津愤怒的将一只脚踩在宫本雪坚挺的乳房上，用力的碾着，而无力反

抗的宫本雪只能任凭欺凌。

「今天上午刚警告了你，一天没过，你就又夺走了我的川桑。」本田奈津愤

怒的喊着。

「不是的，不是我，是衫崎川用强……我不想这样的。」

「我才不会管你怎么样，我只知道你从我身边夺走了他。」

本田奈津拿出手机，把今天早上的宫本雪赤裸的跪在地上发誓的视频放在宫

本雪面前，「你忘了你自己的诺言了么。」

「不是的，不是的，我……」宫本雪无力的解释着。

而本田奈津根本没打算听她但解释。「既然你无视警告，无视诺言，既然这

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

就是你给我的回答，那么如你所愿。」然后拿起手机，将宫本雪现在的样子又拍

了下来。

之后本田奈津愤怒的摔门而去。

……

宫本雪回到家时，已经很晚了，看了看表，已经十点了。但奇怪的是，此时

早该下班的宫本优子却没有在家。

不过宫本雪没有管这些，她直接跑到浴室，用力清洗着自己的身体，试图将

自己身上的肮脏洗净。但是，哪怕洗的再干净，身体被污染的部分已经回不来了。

这个澡，她一连洗了三个小时，身体里里外外都洗的干干净净，甚至有些地

方都被洗肿了。

洗完澡后，宫本雪裹着浴巾，在客厅发呆。

然后大约深夜两点的时候，门口突然响起了开门声，是宫本雪的妈妈宫本优

子回来了。

「妈，你这么回来这么晚啊。」

宫本优子莫名的面容憔悴，但心不在焉的宫本雪没有注意到。

「没什么，就是有点事，所以加了个班，一直工作到现在。」

「哦。」

「你这么这么晚还不睡啊。」

「我，我在，在等你。」宫本雪心不在焉的找了个轻易就能看出来的借口。

「哦，以后别这么晚了，我不回来就自己先睡吧。」但宫本优子也心不在焉，

这么明显但借口都没有发现。

「嗯嗯，妈妈也注意休息，别工作到这么晚了。」

「好的，听我乖女儿的，其实妈妈今天升职了呢。」

「真的吗？太好了。」而此时的宫本雪同样没有注意到，宫本优子并没有为

升职而高兴……
《羞辱与沦陷》 羞辱与沦陷（3）
下载app
羞辱与沦陷（3）
2020年5月13日

三、铁壁

第二天的上午，宫本雪请了半天假，因为昨天被强暴失去第一次后，下体非

常痛，虽然当时没事，也能正常行走，没太大障碍。

但过了一晚上，下体的剧痛让宫本雪下不来床，四肢也没多少力气。所以无

奈，只能三岛娜美拜托请个假。

宫本雪打算继续躺在床上睡觉，好好的休息一上午，但是才睡了一个小时，

就突然响起了开门声，宫本雪以为这是妈妈有事突然回来一趟，所以没有在意，

但很快有人推开了她的房间。

「我在学校等了一节课你都没来，打听一下才发现，原来雪奴请假了。」来

的人居然是本田奈津，跟着本田奈津一起来的，还有两个陌生的男人。

「你来干什么，不对，你怎么会有我家的钥匙。」宫本雪生气的问。

「我当然是来看你了，顺便帮你履行一下诺言。」本田奈津说着并拿出手机

放出了昨天上午宫本雪裸跪保证的视频。「至于你家的钥匙，我能拿到的东西多

了。」

「你，我……」宫本雪突然不知道该说什么。

「现在不是该问这个的时候吧，看已经看过了，接下来的主要目的，是帮你

履行诺言，对吧宫本同学，不，应该叫母狗同学才对。」

「不是的，本田同学，昨天不是我，是衫崎川他……」

本田奈津大声的打断了宫本雪。「我昨天也已经说过了，我才不管你怎么样。

我只知道你夺走了他。」

「我……」宫本雪低下了头。宫本雪很清楚，本田奈津只是单纯的想泄愤，

而自己不过是牺牲品，因为对方权势滔天，自己连反抗的资本都没有。

「你想怎样。」宫本雪抬起头，骄傲的看向了本田奈津。那坚定的眼神，没

有包含丝毫的恐惧。

本田奈津有点愣住了，预想里，宫本雪应该气急败坏的反抗，然后自己在让

人强行的把宫本雪调教一波，彻底击碎她的心防，之后在一点点的训化她才对。

但现在宫本雪但态度让她有些意外。

「我，我家小白前几天死了，我想让你成为我的第二条狗。」

小白是本田奈津养的茶杯犬，茶杯犬的寿命一般都很短，所以本田奈津才养

了两个月就死了。

〇

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「好。」宫本雪清楚自己反抗不了，所以干脆放弃反抗，选择顺从，她会从

顺从中，找到破局的胜机。

本田奈津看着顺从的宫本雪，一时间有些不知所措。她的计划是语言是嘲讽

打破宫本雪的尊严；然后派手下将其强暴，摧毁她的操守；接着自己在温柔的抚

慰，并为其带上代表臣服的狗项圈。

而现在计划的第一步都没有实现，自己第一步的牌反而都打完了，如果强行

进行下面的计划，非但效果不理想，反而让宫本雪的心防更加坚固。

但现在没有备份的计划，只能走一步看一步了。

「母狗就要有母狗的样子。」本田奈津掀开宫本雪的被子，然后看着宫本雪

身上整整齐齐的睡衣。「你见哪个母狗会穿着衣服啊。」

然后开始伸手去脱宫本雪身上的睡衣。而跟着本田奈津来的两个男人就在那

里就在那里直直的盯着宫本雪一点点露出的雪白皮肤，那猥琐又火辣的视线，方

法就是两只恶心的手，抚摸着宫本雪的全身。

宫本雪那一层薄薄的睡衣本田奈津脱的很慢，她试图激起宫本雪的羞耻心，

但是宫本雪全场都冷静的看着本田奈津，双眼没有丝毫波动。

本田奈津突然觉得好没劲，摧毁宫本雪的身体很容易，但是宫本雪的心防根

本坚不可摧。如果只是摧毁宫本雪的身体，那跟玩弄一个手感好一点的仿真娃娃

有什么区别。

很快，宫本雪的睡衣就被全部脱下，雪白的身体完全暴露在本田奈津和两个

陌生的男人眼底下。

宫本雪下意识的想用手遮住自己的下体和胸部，但是她忍住了。因为她很清

楚暴露自己的羞耻心只会让自己受到更多的耻辱。

本田奈津从上到下一点点扫视欣赏着宫本雪美丽的身体，但看到宫本雪下体

的时候愣住了。宫本雪的阴唇非常红肿，甚至有些

地方出现乌青。

本田奈津心想。「川桑也太狠了吧。」

她把手指深入了宫本雪的阴道，轻轻抚摸着那温暖、湿润、舒适却又伤痕累

累的阴道。

如果今天在让人强暴宫本雪的话，她这里绝对会坏掉的吧。

宫本雪不经的开始加紧双腿。不知道为什么，她对本田奈津的抚摸产生了感

觉。

〇

本田奈津看到了宫本雪现在的样子开始露出了微笑。「原来这样你会有感觉

啊。」

然后本田奈津开始用更加熟练的指法去抚摸着宫本雪阴道的内壁，另一只手

也拿出来抚摸宫本雪的阴唇和阴蒂。

「爽就叫出来啊，我家的狗不需要忍耐，舒服了、痛了、难受了都可以都可

以随便叫出来的。」

「啊……」宫本雪闻言。开始放声淫叫。

但本田奈津能明显听出来，宫本雪的淫叫声非常大，但其中只有很少的部分

是因为快感，更多的是为了敷衍。

过了一会儿，本田奈津的手指感觉到宫本雪的阴道开始收缩。她要高潮了。

但是就要到达高潮的时候。「叮叮叮，叮叮叮」宫本雪的手机响了。

然后宫本雪强行将快要到达的高潮给憋了回去。忍着快感接起了电话。

「喂，我是宫本雪。」

「雪酱，我是娜美。现在刚下课，我抽空打个电话问问雪酱现在怎么样了。」

「我现在很好，就是有点头疼，没事的。」

本田奈津看着通话中的宫本雪，刺激宫本雪阴道和阴蒂的双手加快了速度。

而刚把高潮憋回去的宫本雪下体本就异常敏感，在加上本田奈津的加倍刺激，

快感开始逐渐忍耐不住。

「雪酱下午还要请假吗？身体吃得住吗？」

「不，不清楚，我……唔！我应该没事，下午，下午可能会……嗯！去学校。」

「雪酱，你怎么了？说话好奇怪。」

宫本雪用尽全力忍住快感，在三岛娜美面前表现出正常的样子。

看着宫本雪卯足全力的样子，本田奈津似乎明白了宫本雪的坚持，以及宫本

雪的心防。

本田奈津再次加快双手的速度，很快将宫本雪再一次接近了高潮。然后本田

奈津停下双手，对着宫本雪的阴蒂曲指一弹。

「啊……唔！」要叫出来的宫本雪瞬间咬住下唇，将叫声死死的憋住。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「雪酱？你怎么了？」电话里传来三岛娜美担心的声音。

从高潮恢复过来的宫本雪马上回答了三岛娜美。「我没事，我头又开始疼了，

我先挂了。」

没错了，宫本雪一直坚持的，是正常的生活，和她心里对未来的憧憬。

现在的宫本雪，为了守护和三岛娜美正常的关系，而拼死忍住快感。

刚才的宫本雪，因为她知道屈服才能保护自己正常的生活，所以不管多苛责

的条件，都选择面对和顺从。

而昨天的宫本雪，在厕所受尽屈辱时拼死反抗，但本田奈津刚提出能让宫本

雪回归正常的条件，她就瞬间选择顺从和坚毅的面对。

「哈哈哈。」本田奈津笑了，她以及找到驯化宫本雪的方法了。只要知道宫

本雪的坚持，就知道怎么摧毁和驯服她了。

只要摧毁宫本雪的生活，摧毁宫本雪的未来，就能瞬间摧毁宫本雪的心。

但是这得从长计议，如果操之过急，让宫本雪心中只剩下绝望，那最终得到

的，只不过是一个娃娃，和现在没区别。

如果要真正训化宫本雪，得温水煮青蛙，一点点的摧毁宫本雪的生活和未来，

让她一点点的失去希望，但又不至于绝望，得引诱她堕落，让她一点点的变成真

正跪在主人脚下的母狗。

本田奈津拿出一条又薄又细的白色项圈，这是本田奈津之前养的那条茶杯犬

的项圈。

「这是小白的项圈，以后就是母狗雪的项圈了。」然后本田奈津将项圈给宫

本雪戴上，细小的项圈刚好能戴在宫本雪纤细的脖子上。「以后你要一直戴着这

个项圈，除了洗澡的时候，其他任何时候都不能摘下来哦。」

然后本田奈津摸着宫本雪的头发。「今天下午要来上课哦，下午放学我还想

跟母狗雪玩个游戏。」

然后本田奈津双手揉着宫本雪的头发，那样子就真的好像是主人在摸自己的

狗。「不要没反应嘛。听懂了就叫一声。」

「汪……」

《羞辱与沦陷》 羞辱与沦陷（4）
下载app
羞辱与沦陷（4）
2020年5月13日

四、裂缝

之后，本田奈津又给宫本雪摆弄了几个姿势，拍了三张照片。

第一张照片是宫本雪像狗一样的趴着，脖子上戴着白色的项圈，屁眼里插着

一根黄瓜，然后脸贴在地上，被本田奈津踩着头。

第二张照片是宫本雪跪在地上双腿岔开，露出下体，双手像小狗一样摆在胸

前，右边的乳房上夹着一张学生证，上面写着「宫本雪，一年班」。宫本雪的

舌头也像狗一样吐出来，几滴口水被滴在地面上。

第三张照片是两个男人脱掉裤子，露出坚挺的肉棒，而宫本雪则跪在两个男

人中间，分别用两只手抓住两个肉棒帮两个男人手淫。而照片则抓拍了两个男人

同时射精的瞬间，喷出的白色液体定格在空中，下一刻就要喷射在宫本雪乌黑的

头发上。

其实本田奈津想让宫本雪给两个男人口交来着，但后来想想还是算了，毕竟

是宫本雪的初吻，她想用更加羞耻的方法，让宫本雪真心的自愿献出这代表堕落

的初吻。

在这个城市的人心目中，吻是很神圣的东西，如果少女将初吻献给肉棒，那

意味不言而喻。

摆弄完宫本雪后，本田奈津就离开了，走之前又警告了一遍宫本雪，脖子上

的项圈绝对不能摘掉。以及让宫本雪放学之后去天台等她。

不过幸好，女士项圈在学校已经开始流行了。突然带个项圈到学校也不会引

起别人的怀疑。而且一般也没人能看出来宫本雪脖子上的，是真正属于狗的并且

被狗戴过的项圈。

等本田奈津走后，宫本雪收拾了一下房间，然后就继续睡过去了，毕竟她太

累了。

下午要上学时，三岛娜美的叫门声把宫本雪吵醒，紧急的收拾了一下，就和

三岛娜美一起出了门。

「雪酱，你什么时候弄了颈圈啊，白色的好漂亮。」路上三岛娜美注意到了

那个项圈。

「哦，前几天卖的，今天刚好戴上。」尴尬的宫本雪急忙的糊弄过去。

千反田中学很大，一共有四个教学楼，而宫本雪和三岛娜美虽然是同一个年

纪，但却不再同一个楼层，所以到学校后，她们就分开了。

到了教室后，和好友打完招呼，宫本雪就坐到了自己的座位上。

然后她看到桌子上放的一张学生会的申请表。

「今天上午老师说学生会的新届的报名开始了，我觉得如果是雪酱的话，一

定会报名的，所以我就替你要了一张。」

说话的人叫高树理绘，是宫本雪的同桌，也是这个班和宫本雪要好的几个女

生之一。

「理绘酱，谢谢你。不过学生会的事我可能得想想了。」本来宫本雪想参加

学生会选举的，但是这两天的事让宫本雪没了心情。

「别想想啊，如果是雪酱的话，学生会一定没问题呢，而且雪酱参加的话，

最后一定会被选为会长呢。」

「在考虑考虑吧，我最近事真的有点多。」

在二人聊天的时候，有一个人走到了宫本雪面前。

「宫本同学，下午放学有空吗，我最近练习册写完了，想让宫本同学帮我再

挑一本。」

来的人叫西尾熏，是另一个和宫本雪关系比较好的同学。

「啊，我放学还有事，要不改天吧。」宫本雪下意识的想答应，但是突然想

起来，本田奈津说，放学之后要去学校天台等她。

「放学有事吗，好吧，那明天吧。」之后西尾熏就离开了，但宫本雪没注意

到，西尾熏离开时，眼中一闪而过的奇怪的笑意。

上课后，老师讲的课宫本雪一点也没有听进去，这两天的事一直缭绕在她的

心头。

从小到大，父亲就告诫宫本雪，要坚强。但是宫本雪学会了坚强后，却从未

理解坚强的意义，因为在宫本雪的世界里，总是有父母遮风挡雨，自己从来不需

要出来面对什么。直到一年前，父亲因为癌症倒下，学会坚强的宫本雪第一次使

用了坚强，从父亲倒下开始，直到两个月前父亲去世，她都没有流下过一滴眼泪。

宫本雪的坚强告诉时刻在告诫她自己，她要成为自己父亲口中优秀的人，她

要变得强大，要在周围的人面前闪闪发光。要让自己的亲朋好友都为自己而骄傲。

要让强大到能保护自己的母亲。

想明白后，宫本雪拿出学生会选举的申请表填上了自己的姓名。自己经历的

苦难要比一般人更多，但是自己也绝对要比一般人更加坚强，付出的也绝对要比

一般人更多。只有这样，自己才在能达成父亲的期望后回首时说出「不后悔」。

不管这路上有多少苦难，自己日后一定能微笑的看着曾经的苦难，并将其作

为自己独有的回忆来缅怀。

虽然这几天被本田奈津支配了生活，虽然接下来的一段时间里依然要活在本

田奈津的阴影下。宫本雪觉得，自己一定能很快找到打破这死局的方法。美好的

未来还等着自己，现在的自己还有机会在亲朋好友间闪耀。毕竟现在自己成为母

狗的事，只有本田奈津和她的圈子知道，只要自己隐藏的足够好，正常的生活是

不会失去的。

放学后，宫本雪收拾好书本，等人都走的差不多后，开始往天台走去。

〇

千反田中学的教学楼很高，所以为了安全天台的边上，有一米高的石栏和两

米的铁护栏，而且天台的门一般都是锁上的。而今天，本田奈津不知道从哪里搞

到了钥匙打开了天台的门。

宫本雪到天台时，天台的门没有上锁，宫本雪直接推开了天台的门，但是此

时的天台上，空无一人，宫本雪到天台后扫视了两圈，然后确定了，这个天台上

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

只自己一个人，但是她在一个角落里发现了一根铁链和一个黑色的塑料袋。

铁链的一端拴在天台的防护网上，另一端被随便的扔在了地上。而袋子里装

着一封信、一个眼罩、一个更大一点的白色项圈以及一个最小号的肛栓接着一根

白色的狗尾。

宫本雪打开信。

「母狗雪，你好，白色项圈和狗尾都是我送给你的礼物，我现在有点事，所

以等会儿才来。你看到旁边的链子了么，你先把衣服脱光放到袋子里，带上我送

给你的礼物，和哪个黑色眼罩，然后把自己拴在链子上，链子上有个小锁，记得

把锁头扣上，钥匙在我这里，我到时候会把你再解开。」

看完信封，宫本雪感觉到了莫大的羞辱。自己把自己像狗一样拴住，还要脱

光衣服，并交出视觉。这是连站街女都不会做的事。

但坚强的宫本雪绝对面对这一切，并且为了找到破局的办法，她选择了顺从。

宫本雪一点点的将衣服脱光，并解下了原来戴在自己脖子上的项圈，将这些

东西全部都放到旁边的袋子里。然后拿出狗尾肛塞，一点点的插入自己的肛门，

由于肛门是第一次被插入异物，所以她插了好长时间，最后也没有完全插紧，而

且肛门的括约肌还因为异物不断的收缩。

戴项圈的时候，宫本雪发现这个项圈用来挂铁链环是必须要卡住的。也就是

说，如果给这个项圈带上铁链，特别是带锁的铁链，那么只有拿到钥匙才能打开，

否则自己将一直被拴在这里。但是事已至此，宫本雪从来没有选择过退缩。

然后宫本雪给自己脖子上的项圈拴上铁链，摁下锁头，最后给自己戴上眼罩。

教学楼特别高，天台周围的石围栏也不低，而且铁护栏非常紧密，所以宫本

雪稍微往里一点，只要没人故意往这里看，一般是没人会发现在这里被拴着的母

狗。

宫本雪没有发现，天台上的摄像头以及记录下了这一切，而在学校的监控室

里，本田奈津和另一个女生嬉笑的透过监控器的显示屏，看着将自己拴在护栏边

的宫本雪。

「哇，你原来真的吧宫本雪给调教成母狗了，我还以为你在吹牛。」

「哈哈哈，当然了，不过我还刚开始调教，还没有把她的尊严打破。她现在

只不过是屈从而已。」

「她都已经那样了。尊严还没有被打破？」

「当然了，宫本雪的尊严和别人的不一样。她愿意为了自己真正的尊严而放

下自己表面上的尊严。」本田奈津无奈的回答。

「我听说过这种人，侵华战争的时候，好多中国人都扔掉尊严去给我们做汉

奸，但他们好多都是来我们军队里窃取情报的，并没有真正的丢掉尊严。我当时

还不懂，后来我明白了，他们是为了民族尊严而丢掉自己尊严的。」

「对，大概就是这样。」

「那你有办法么，我听说这种人很难办的。」

「当然，不然我找你干啥。」本田奈津神秘的一笑。

「我？」

本田奈津没有接着回答。「母狗雪快等不及了，我们就先天台吧。」

而此时天台上的宫本雪因为视觉被剥夺，身体的其他四感要更加敏感。微风

吹过赤裸的皮肤，就好像无数双手在抚摸，拴住宫本雪的铁链并不长所以宫本雪

并不能离护栏很远，她觉得随时都有可能有人能从下面看到自己。而且天台的门

也没锁，虽然可能性很小，但陌生人来但可能性也不低。

而就在此时，天台的门响起了刺耳的开门声。有人来了。

「母狗雪等很久了吧。」

听到本田奈津的声音，宫本雪莫名的有了一丝安心。

「想不到骄傲的宫本同学原来是这种人。」

这个声音好耳熟，但这个音色太常见宫本雪一时想不起来，但绝对是熟人的

声音。一想到有熟人看到自己这样的这种姿态，宫本雪的脊梁骨就莫名的刺寒。

她用手遮住自己的胸部和下体。

「是谁？」宫本雪问。

但没有人回答宫本雪。

「不要把眼罩摘下来。」本田奈津忍住笑意呵叱了试图摘下眼罩的宫本雪然

后说。「虽然早就说了，要宫本雪做我的母狗，但一直没有进行认主仪式。所以

我特意找了一个母狗雪的朋友，来给我们做个见证。」

本田奈津坐到了天台的石栏上。「但在这之前，我们先来玩个游戏。」然后

拽着铁链，让宫本雪来到自己的身边。「来，母狗雪，趴到我的腿上。」同时伸

手想把宫本雪摁在自己的腿上。

〇

但此时宫本雪担心有熟人看着，所以有些抗拒。

本田奈津感觉到了宫本雪的抗拒，所以出声警告。「如果你不听话，那今天

晚上你的母亲就会趴在我的腿上被我打屁股。」

听到这个，宫本雪无奈的趴到了本田奈津的腿上。

以这样小孩被打屁股的姿势趴在同岁女孩的腿上，而且旁边还有熟人看着，

宫本雪真正感觉到自己的尊严被刺痛了。

「啪～」伴随着屁股上的一震刺痛，以及清脆的响声。宫本雪清楚的知道了，

自己的屁股被打了一巴掌。

「我们来玩个游戏。你来猜猜我请来的这个熟人是谁，次数不限，但是如果

猜错的话，屁股可是要挨十个巴掌的哦。你也过来一起来，我们两个一起打。」

宫本雪一想到要在熟人面前被同龄女孩大屁股，甚至熟人还一起打自己的屁

股，她就感觉到耻辱。

「啪～」想的时间太长也是要被打屁股的哦。

「江口春美。」

「啪啪啪～」本田奈津和哪个女生一起打了十个巴掌「不是哦。」

「青木协子。」

「啪啪啪～」又是一连十个巴掌。

「井岛千代。」

「啪啪啪～」

「你打太快了，我才打了三下，你七下已经打完了。」

「这样吧，你半个屁股，我半个屁股，我们一人五下。」

「山上绚子」

「啪啪啪～」

……

宫本雪社交非常广，一连猜了二十多个名字，都没有猜到。

「哇，母狗雪太笨了，这么久都没猜到。」

「对啊，我手都打疼了，这么就都没被猜出来，我有点小难过呢。」

「要不这样吧，母狗雪认输吧，我和她各打一百个巴掌，就告诉母狗雪她是

谁好不好。」

宫本雪知道今天自己是猜不出来了，所以无奈的点点头。

「不要光点头啊，要说『母狗猜不出来了，求主人打屁股然后』。」

宫本雪咽了咽口水。「母狗猜不出来了，求主人大屁股。」

然后。「啪啪啪～」屁股被连续打了两百个巴掌。

宫本雪感觉到自己的屁股火辣辣的痛。此时宫本雪的屁股被打了四百多个巴

掌，早已经变成了深红色。

还在忍住头疼的宫本雪突然感觉到自己的眼角突然被光明包围，长期处在黑

暗中的眼睛突然暴露在光明下，所以双眼极度不适应，眯着眼睛适应了以后光线

后，宫本雪看到了一个人站到自己面前。

「嗨，宫本同学。」

是西尾熏。

「没有被宫本同学猜出来有点小难过呢。」

宫本雪低着头沉默着，她刚才不知道是谁，所以她侥幸所谓的熟人只是认识

自己的人。但现在知道了这个熟人是自己同一个班里的、抬头不见低头见的、甚

至平时关系还不错的同学，她就慌了，她不知道此时该怎么办。

「啪～」火辣辣的屁股有被拍了一巴掌。

「真是没礼貌，母狗雪的好朋友在因为母狗雪伤心呢，母狗雪这时应该说啥？」

「对，对不起。」一想到自己在西尾熏面前被打屁股，甚至是让西尾熏打自

己的屁股，宫本雪开始失去了原有的坚强和骄傲。

「我还是难过呢。要不这样，我很羡慕宫本同学下流的胸部，宫本同学挺起

来胸给我抽两下，我就消气了怎么样。」

「好」宫本雪非常害怕自己正常的生活会因此受到影响，甚至是失去。所以

她选择顺从。

「啪啪～」和屁股不一样，娇嫩的乳房被扇后，一瞬间疼痛感超过了屁股。

「宫本同学胸部的手感真的不错哎。」西尾熏搓着手回味着刚才的感觉。

「好了，天快黑了，快开始认主仪式吧。」本田奈津笑着说。「不过在开始

之前，我想在问一遍母狗雪，你确定要做我的母狗吗？如果你不愿意做我的母狗

也可以的，在保证一遍永远不接近衫崎同学，然后在弄一个放生仪式，你就是野

狗了。我以后保证和你井水不犯河水。」

一瞬间宫本雪心动了。但是接下来的话让掐灭了宫本雪的希望。

「所谓放生仪式就是，我从这里牵着宫本雪走到校门口，然后给你解开铁链。

让你穿上衣服，之后你就是没人养的野狗了。」

宫本雪明白了，这就是个坑，虽然此时学校的人已经走的差不多了，但多少

还会剩下两个人，再加上被牵到门口，在路人和门卫的注视下穿衣服，之后自己

绝对没有脸再来上学了。

「回答呢？母狗雪是愿意做我的母狗还是愿意做野狗？」

「我，我愿意做你的母狗。」

「那太好了，不过既然做我的母狗，那么从今以后，称呼就得改改了。以后

你在我面前要自称母狗，然后要叫我主人。母狗雪这个称呼也有点别扭，以后我

就叫你雪奴吧。换个称呼，再来一遍。」

「母，母狗愿意做，主人的母狗。」

「好，那事不宜迟，开始认主仪式吧。」

然后本田奈津解开拴在护栏上的铁链，将宫本雪牵到天台中央。然后让宫本

雪跪爬在地上。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「西尾酱，这个稿子给你，这是我准备的见证人的稿子。对了手机也给你，

记得打开手机里的摄像机，这么重要的过程当然要录下来。」

然后西尾熏站到本田奈津和宫本雪的面前，开始读稿子。

「今天是个美好的日子，今天我的同学兼朋友将自愿成为我发小脚下的母狗，

而我将作为她们共同的好友见证这一切。」

然后西尾熏低下头对着跪爬在地上的宫本雪说。

「宫本同学，你愿意以后作为母狗，认本田酱为主人，永远跪在本田主人的

脚下。永远听本田主人的话，向本田主人显出自己的一切吗？」

「我。」宫本雪犹豫着。到了这一刻，她不知道该怎么办。

本田奈津温柔的说。「没关系的，如果雪奴不愿意也没关系，现在认主仪式

还没有完成，随时可以进行放生仪式的。」

听到这里，宫本雪明白了自己真的没的选。「我愿意。」

「那现在请宫本同学，也就是母狗雪，现在应该叫雪奴。现在请亲吻本田主

人的鞋子，向本田主人的鞋子献上初吻，以证明永远在主人面前跪着。」

然后宫本雪底下了头，将嘴唇贴近本田奈津脚下的鞋子。

但就在要吻上的前一刻，宫本雪犹豫了，初吻对于任何一个女生都非常重要，

宫本雪也不例外。

看着犹豫的宫本雪，西尾熏弯下腰，然后对着宫本雪的屁股。「啪～」扇了

一巴掌。「要快点哦，我都等不及了。」

然后本田奈津安慰西尾熏。「没关系了，这么重要的仪式，不要催了。」

宫本雪知道逃不掉了。然后闭上眼睛，吻了鞋尖一下。

西尾熏看到后，接着念下去。

「那么现在请问本田同学，你愿意收留没有主人的野狗做你的母狗吗？」

「我愿意。」

「那么现在，母狗撅起屁股，然后请本田同学打出代表支配的巴掌。」

然后宫本雪站起来缓慢的转过身，一点点的弯下腰。

「啪～」

「现在仪式完毕，让我们祝福这对母狗和主人，永远的幸福。」

「等等。」本田奈津说。「初吻当然是要舌吻才浪漫。」

听到这里，宫本雪有种不详的预感。

「来雪奴，转过来，跪下。对，就是这样。再仰起头张开嘴。」

然后本田奈津将用右手抓住宫本雪的脖子和下颚，让宫本雪张开的嘴对准自

己。

「不要咽下去哦。」之后对着宫本雪的

嘴吐了一口痰，和几口唾液。

「对，别咽下去在口中含着，然后用舌头搅，就是这样。」之后本田奈津又

把右手的食指和中指伸进了宫本雪的嘴里，和宫本雪的舌头一起搅着一堆粘稠的

唾液和痰的混合体。

「对，这样才像舌吻。」

等搅的差不多了。「现在可以咽下去了。」然后又把手指上多余的液体抹在

鞋子上。「然后把我鞋子上的舔干净。」

看着舔着鞋子的宫本雪。「现在我的手指代替了我的鞋子跟雪奴舌吻，雪奴

觉得自己的初吻浪漫吗？」

「浪，浪漫。」

「那现在雪奴该说什么？」

「谢谢主人。」

「这次的仪式只是走个形式，意思一下。过段时间，我吧所有能请来的人都

请来，然后再来一次正式的认主仪式。」

本田奈津对这次所谓的认主仪式非常满意。但这次的仪式目的是为了证明自

己所猜想的，宫本雪坚持的底线是不是她的正常生活，她的社交关系，自己的方

法是不是能摧毁宫本雪的尊严。而结果非常理想。所以本田奈津打算等真正将宫

本雪驯化后，正式给母狗们办个认主仪式。

宫本雪今天真正感觉到了绝望，今天她一个熟悉的人知道了她的母狗身份，

她不知道下一个知道自己成为母狗的同学是谁，更不知道阻止这一切的办法，甚

至因为母亲的关系她没有鱼死网破的资本，只能看着一切滑向深渊，但她也没有

放弃希望，所以她一直选择顺从。

绝望的人只会无能狂怒，而心怀希望的人则会忍辱负重。

