书名：萧乐的幸福人生
作者：我爱吃香蕉

备注：
     其实萧乐一直都认为祈天麟是代替父母来陪他的，他们的缘分也许从很早以前就开始了。在祈天麟的心中，萧乐一直都是那么的善良而又体贴，也许在他将自己从死神手中拉回来以后，他的心就开始因他而悸动了。萧宇涵和顾文轩是一对双胞胎，虽然在性格上南辕北辙。萧宇涵认为爸爸比他们的妈妈更像妈妈，你看他既要照顾他和哥哥，还要做饭，陪他们玩，而妈妈不仅不照顾他们，还和他抢饭吃，所以他还是最喜欢和爸爸在一起，虽然天麟爸爸会很不高兴，但那也没办法，谁让他和他们抢爸爸呢。顾文轩一直都认为他弟弟和老妈都很幼稚，看他就什么都不会和他们争，只要向爸爸要就可以了，让他们去争吧，爸爸是他的了，嗯，偶尔让给天麟爸爸，但绝对不是因为害怕他，只是看他可怜罢了！

☆、楔子

一转眼暑假就要过去了，两人的关系已经很好了，祈天麟虽然还是那样冷冰冰的，但在萧乐面前，总会变得非常的柔和，话也比以前多了，俊秀的脸上有时还会露出罕见的笑容。
    这两个月也是祈天麟过得最快乐的时光，平淡而又温馨。
    这天两人像往常一样做好午餐，祈天麟去端菜，萧乐正摆弄着碗筷，门铃响了，萧乐打开门，是一位他从来没见过的人，四十多岁的样子，相貌很平凡，穿着一身正式的西装，看起来很严谨。
    “请问您找谁？”萧乐疑惑的看着来人，礼貌的问，一只手上还拿着双筷子。
    “您好，请问是萧乐吗？”正式而又谦慎。
    “嗯，我就是，您有什么事吗？”萧乐皱了皱眉头，很不自在，他可以肯定从来没见过这个人。
    “我是来接小少爷的，他说他住在这里。”
    “我不认识什么少。。。。”
    还没等萧乐说完，来人就开口了，“少爷，我来接您。”脸上还是那样的面无表情，但声音听起来温和多了，语气也很恭敬。
    “知道了，李叔。”背后传来祈天麟酷酷的嗓音，冷冷的。
    萧乐转过身很惊讶的看着祈天麟，从开始捡到祈天麟时，萧乐就知道祈天麟迟早会离开，但却没想到这么的突然，让他一点准备都没有，难怪这几天祈天麟一直怪怪的，恐怕就是因为这个原因吧。
    虽然心里会有点难过，但还是很开心他家人来接他了，那就应该没什么危险了吧，想到刚开始遇见祈天麟时他身上的伤，萧乐还是挺担心的。
    “你今天就要走吗？”梳理一下情绪，萧乐有点不舍的问。
    “嗯，今天。”祈天麟还是那样淡淡的，但看得出来，心情不是很好。
    “会留下来吃午餐吗？”
    “不用了。”说着就转身走进房间，提了一个小包出来了。
    萧乐认识那个包，那是他们去旅游的时候买的，一人一个，还带了很多纪念品，前几天就看见祈天麟把东西都装进了那个包里，原来那个时候他就已经准备要离开了。
    看着萧乐明显很失落的样子，祈天麟也不知道该怎么来安慰他，只好摸了摸他的头，温和的说了句：“有空会来看你的。”
    站在一旁的李叔感到非常的惊讶，他从没见过祈天麟对除了祈奶奶以外的人表现的这么亲和，看来这两个月祈天麟过得很好。
    “下次放假，我可以去找你玩吗？“说完，萧乐睁大眼睛很期待的看着祈天麟，婴儿肥的脸红红的，可爱得让人很想捏一把。
    “嗯。”
    等祈天麟和李叔走很远了，萧乐才转身在桌旁坐下，沮丧的看着满桌子的菜，还有摆的整齐的两份碗筷，顿时又没了胃口。
    这一年萧乐14岁，祈天麟16岁。
    多年以后，当祈天麟再次遇上萧乐时，他想，如果当时他迟一点离开，他们是不是就不会错过了这么多年。




☆、第一章  相遇

自从上次意外过后，萧乐就没睡过一个好觉，总感觉这几天像在做梦一样，今天在医院检查，看到片子里的一小团阴影，才有了种真实的感觉，那个是他和晓琪的孩子，萧乐感觉到自己肩上的担子更重了。
    顾晓琪的所作所为萧乐都看在眼里，知道她心里也很难过，可是他给不了她想要的，对于顾晓琪不顾家人的反对一定要生下孩子的决定，萧乐能做的只有这样默默陪着她支持她。
    等到晚上，心里越想越烦，萧乐打算出去走一走，坐车去了最近的一家酒吧，萧乐从来没一个人来过这样的地方，以前读大学时，也只是在一个酒吧做过兼职，但那是在白天，和晚上的气氛完全不同。
    走进里面，并没有萧乐想像的那样嘈杂，装修的非常清爽、雅致，柔和而又舒缓的音乐慢慢流淌，带着一种淡淡的舒适和慵懒，让人很容易就放松下来，惊讶的看着这一切，不着痕迹的摸了摸口袋，萧乐想消费应该不低吧，希望带够了钱。
    来到吧台，向调酒师要了一杯度数很低的鸡尾酒，坐在那里，一个人慢慢的喝起来，萧乐的酒量不允许他碰其他的东西，他没有发现的是从他一进酒吧开始，就有一道视线一直围着他转。
    祈天麟今天好不容易出来放松一下，老天真是给了他一个天大的惊喜，这次出差，国外分公司一个大项目出了问题，忙了一个多月，刚回来不久，解决了那些堆积的事务，才有机会休息一下。
    和靳泽宇来了这家气氛还算不错的酒吧，没想到居然碰到了那个他思念了很久的人，祈天麟从来不知道，他和自己是在同一个城市。
    ———————————我是小猪分割线——————————————
    一醒来，就感觉头好痛，果然是不能沾酒的，萧乐揉了揉额头，半天还没清醒过来，眼睛也没睁开，躺着一点都不想动。
    昨天好像梦见祈天麟了，萧乐心里有点乱，他已经很久没想起以前的事了。
    自从爸妈因飞机意外逝世后，有一段时间萧乐天天做梦，过了好久才平静下来，那个时候他已经被顾啸云带出了孤儿院，从开始的恐慌到后来一点点的接受，萧乐也慢慢喜欢上了顾家，喜欢那个表面温和老实实际上脾气有点急躁的顾叔叔，还有温柔可亲的顾阿姨和可爱率真的顾晓琪。
    刚开始多亏了顾晓琪天天缠着他，他才没有总是想起以前的事，一直以来萧乐都很感谢老天让他有晓琪这个妹妹，唯一让他感到难过的是顾晓琪想要的爱情他给不了，但无论怎样他都会陪着她直到她找到自己的幸福。
    收敛好情绪，萧乐慢慢睁开眼睛，看到的是陌生房间，这才记起来他昨天好像是在酒吧喝酒，多喝了几杯，后来的事就不知道了。
    缓缓撑起靠坐在床头，萧乐心里很疑惑，是谁将他带回家了，看着身上的衣服好像也不是他的，而且也没有难闻的酒气，就是有点不自在。
    房间很大，有白色、灰色和黑色三种颜色，看起来有一种很大气稳重的感觉，不会感到很沉闷，还没等萧乐打量完，门就被推开了。
    “醒了，有没有好一点。”将粥放在床边的茶几上，祈天麟柔声问道。
    看着在一旁坐下的祈天麟，萧乐一时间还没有反应过来，感觉好像还在做梦。
    “怎么了，不舒服吗？”萧乐一声不吭的，还一脸的迷茫，祈天麟有点担心了。
    “没，谢谢！是你带我回来的吗？”萧乐这才相信他是真的遇上祈天麟了。
    “嗯。”
    看着萧乐还没回过神，祈天麟感到很失望，“你忘记我了吗？”
    “不，只是没想到会遇见你，还以为看错了呢！”萧乐感慨道。
    祈天麟的变化还是很大的，比以前长高了，大概有一米八七，不像他勉强够一米七，本来就很俊秀的脸变得更加的轮廓分明，非常的俊美，鼻梁挺直身形挺拔，抿着薄薄的嘴唇，还是一副冷酷的样子，但眼神却很柔和，再加上长久以来接受的教育，有一种沉着而又优雅的气势。
    萧乐想如果顾晓琪在这里，一定会兴奋的尖叫起来，真是个大帅哥，不知道是不是萧乐的错觉，好像比以前更冷漠了。
    “是你替我洗的澡吗？”虽然是疑问，语气却很肯定。
    “昨天你喝醉了。”祈天麟酷酷的说，一脸的理所当然，只是心里很不平静，一想到昨天替萧乐梳洗的香艳场景，身体好像都热了起来。
    就知道会这样，萧乐在心里叹了口气，果然还是和以前一样的性子啊！
    “喝粥。”将一旁冒着热气的粥小心翼翼的端给萧乐。
    “你做的吗？”萧乐惊讶的睁大了双眼。
    “嗯，在国外读书时学的。”露出期待的眼神看着萧乐，祈天麟有一点点紧张。
    看着手上卖相很好的粥，萧乐很吃惊，以前祈天麟可是一个厨房白痴，这是他煮的粥吗，那还真是不容易。
    挑了一勺，放进嘴里，萧乐很讶异，虽说不是非常的美味，但以祈天麟的水平已经很不容易了。
    看着萧乐将一碗粥都吃完了，祈天麟心里非常的高兴，心情也稍微好了点，“还要吗？”祈天麟接过空碗问。
    “不用了。”
    感觉头已经不痛了，萧乐想着昨天出来没带手机，不知道晓琪有没有找他，现在该回去了，看着祈天麟出去了，就起来想找一下衣服，希望还能穿。
    祈天麟走进来，看着萧乐好像再找东西，“找什么？”
    “我的衣服呢？”抬头看着祈天麟问。
    “洗了。”
    “那我穿什么呢？”萧乐有点为难。
    “你要走吗？”祈天麟冷漠的问，只是手不由的攥的很紧。
    “嗯，家里有点事。”萧乐耐心的解释道。
    “穿我的吧！”说完就走了出去。
    其实祈天麟现在很不高兴，他知道萧乐为什么急着回去。他去出差，刚回来不久，昨天才闲下来，遇到萧乐的那一刻不知道有多高兴。
    知道祈天麟喜欢萧乐的人不多，靳泽宇就是其中的一个，昨晚靳泽宇给了祈天麟一份资料，知道他是去调查萧乐，祈天麟非常不悦，但等知道萧乐发生了什么事后，祈天麟真是异常的后悔。
    4月10号，顾晓琪的20岁生日，就是祈天麟准备出差的前一天，顾晓琪和萧乐因为醉酒发生了意外，没想到居然怀孕了。
    俩人出事的那晚，祈天麟和萧乐刚好檫肩而过，当时还以为是看花眼了，因为急着回去整理出差要用的东西，就没有理会，如果他迟一点走是不是就不会发生这种事了，祈天麟非常的自责，唯一庆幸的是，顾晓琪虽然爱着萧乐，却没有答应嫁给他。
    自从九年前离开萧乐家以后，祈天麟就一直念念不忘，那时他一回家就被爷爷送出国了，也来不及去看看萧乐，在国外的日子很忙，忙着学习、打工，爷爷不让任何人帮助他，学费都是自己挣的。
    独自一人在国外的时候，祈天麟想得最多的就是萧乐，想他们一起生活的日子，一起旅游，一起做饭，一起做家务，每当这个时候他就会觉得一个人好像也不是那么的艰难了，他要快点完成爷爷的任务，早点回去，希望还能和萧乐一起去旅游。
    和萧乐在一起的两个月是他度过的最快乐的时光，注视着曾经旅游时的照片，不知道什么时候想念变成了思念，越来越深，等他反应过来时已经来不及了，他用七年多时间跳级完成高中和大学的学业，并拿到了斯坦福大学的工商管理学和法学的双硕士学位，然后用一年时间使祈氏设在美国的子公司资产翻了一倍，爷爷才允许他回国。
    回国的当天，他并没有回家，而是去找了萧乐，这才知道这些年到底发生了生么，没想到萧爸爸和萧妈妈已经去世了，还是在他离开后不久，是因为飞机事故，祈天麟感到非常心痛，他想象不出当时萧乐是怎么过来的，后来好不容易找到了当初收留萧乐的孤儿院，没想到萧乐早就被人收养了，萧乐走时留给他的一封信也毁在了一场火灾中，他们之间唯一的一点联系也断了。
    他找过萧乐的表叔，他们说什么也不知道，后来还是萧乐的老师告诉了他当年发生的事情，他们夺了萧乐的家产，后来还把萧乐送进了孤儿院。想到那一张张丑恶的嘴脸，还有萧乐所受的苦，祈天麟就恨他们，他不会放过他们的，伤害过萧乐的人一个也不放过。
    祈天麟一回到家，就托侦探社打听萧乐的消息，祈爷爷将祈氏企业交给了他，刚开始接收，工作太多了，没想到侦探社的消息还未传来，他们就相遇了，萧乐长大了，不再是以前那样有点微胖的样子，应该是遗传自萧妈妈的原因，十分的秀气，只依稀可以看出当初的轮廓，但祈天麟还是一眼就认出了他。
    如果没有萧乐和顾晓琪的意外，祈天麟也许会非常的高兴，但现在发生了这种事，以萧乐的性格，如果表白，即使萧乐喜欢他，也一定会拒绝的，更何况萧乐对他还没有那种想法，想着想着祈天麟的心更乱了。
    萧乐穿好衣服出来就看见祈天麟皱着眉头坐在沙发上，看起来好象有心事。
    “你怎么了，不舒服吗？”萧乐担心地问。
    其实祈天麟很想告诉萧乐，自己喜欢他，可是话到嘴边又缩了回去，最终还是什么也没说。
    “没事，走吧，我开车送你。”说完，祈天麟起身率先向玄关走去。
    “我自己打车就好了，不用麻烦了。”一说完祈天麟好像更冷淡了，萧乐感觉周围的温度似乎都降了下来。
    没说什么，祈天麟直接拉开门走了出去，萧乐只好跟了上去。




☆、第二章  “情敌”相见

一路上，祈天麟都很沉默，终于到家了，萧乐觉得他要窒息了。
    下了车，看着祈天麟冷酷的俊脸，萧乐忐忑的问：“你要进去坐一坐吗？”
    祈天麟一动不动的凝视着萧乐，直到萧乐不自在的转身走进屋才跟了过去。
    走进客厅，顾叔叔和顾妈妈都不在，只有顾晓琪一个人坐在那里吃东西看电视，“晓琪，怎么只有你一个人？”
    “嗯，老爸上班了，老妈在厨房。”嘴里鼓鼓的，手上拿着一袋薯片。
    “哥，你怎么不接电话，手机坏了吗？我早就叫你换一个了，你就是不听。”眼睛盯着电视头也不抬的说。
    “昨天有事出去了，没带，只要能打电话就可以了，哪有那么讲究。”萧乐在沙发上坐下。
    祈天麟一声不吭的坐在旁边，从进来之后，似乎变的越发冷峻了，萧乐都不敢和他坐在一起，萧乐不明白为什么祈天麟见到顾晓琪后好像更不高兴了，是幻觉吗。
    还没等萧乐想好该怎么介绍祈天麟，突然传来了顾晓琪的尖叫声，“啊！！！！”一手指着祈天麟，连手上的薯片也不管了。
    “怎么了？晓琪，你不舒服吗？”萧乐担心地问。
    “出什么事了？晓琪。”顾妈妈急忙从厨房跑了出来，身上系着围裙，紧张的看着顾晓琪说。
    声音猛地一停，“咳！咳！没事没事。”顾晓琪挥着手，另一手使劲拍着胸脯说。
    “没事你叫那么大声干什么？”顾妈妈责怪道。
    “我只是看见帅哥，太激动了嘛！”顾晓琪吐了吐舌头，俏皮的说。
    顾妈妈这才注意到坐在一旁的祈天麟。
    “乐乐，这位是？”顾妈妈很亲切的问，心里感叹到“好俊的孩子啊”。
    “哦，这是我的朋友祈天麟，我们很久没见面了，昨天刚遇上，出了点事，他送我回来的。”萧乐简单的介绍了一下。
    “阿姨好。”祈天麟礼貌的点点头，虽然还是那样惜字如金，但神情已经缓和多了。
    “嗯，我正在做午饭，待会儿就留下来吃饭吧。”顾妈妈微笑着说道，转身向厨房走去，走前还瞪了一眼顾晓琪，“你老实一点！”
    “嗯！嗯！嗯！菜要糊了，快去快去。”顾晓琪眼睛盯着祈天麟，向顾妈妈摆了摆手。
    “你这孩子。”笑着摇摇头，走进了厨房。
    “哥，哥，你怎么会认识祈天麟的？怎么认识的？”使劲的摇着萧乐的手臂，顾晓琪显得很激动。
    “我们认识很久了，怎么了？”萧乐疑惑的问，还要担心顾晓琪会做出什么激烈的动作。
    萧乐只顾看着顾晓琪，没有注意到祈天麟瞪着两人抱在一起的手臂，眼睛都要冒火了。
    “哥，你不知道吗？祈天麟啊！”顾晓琪很震惊的看着萧乐问。
    “知道什么？他怎么了吗？”萧乐一头的雾水。
    “唉！哥，我果然不该对你抱有很大的期望的。”拍了拍萧乐的肩膀，顾晓琪起身进了顾爸爸的书房。
    萧乐不解的摇摇头，一转头就看见祈天麟的脸色非常的难看，“你怎么了？不舒服吗？”萧乐担心的问道。
    看着一脸担忧的萧乐，祈天麟感觉心里的郁气一下子没有了，心想萧乐还是关心他的嘛，总有一天，他会让萧乐喜欢上他的，不，是爱上他。
    “没事。”祈天麟慢慢恢复到平常的样子，除了望向萧乐时眼神更加的柔和，看起来还是那个冰山帅哥。
    顾晓琪从书房出来了，手里还那了本书，是顾爸爸以前看过的杂志。
    “哥，你看，你看。”顾晓琪将杂志递给萧乐，在一旁坐下来，只是眼睛还是一直黏在祈天麟的身上。
    祈天麟看着那本书就知道顾晓琪说的是什么了，那本书里有祈天麟的专访，还介绍了祈氏集团的发迹历程，他本来想要萧乐自己去了解的，虽然有点突然，但现在知道也省了很多麻烦，就没说什么。
    客厅突然安静了下来，只有萧乐翻书和放电视的声音，顾晓琪只顾着看帅哥，两只眼睛都好像要冒出绿光了。
    萧乐越看越吃惊，他不知道原来祈天麟这么厉害，祈氏集团的历史还这么的久远。
    祈氏集团的的起源可以追溯到唐朝，祈家祖上是经商的，积累了很多的财富，后来虽然经过了很多次战乱，改朝换代，凭着那些钱财倒也相安无事。等到了清朝，祈家的人开始慢慢进入了官场，虽说那时商人的地位低下，但钱财总是好的，于是祈家在官场的势力越来越大，树大招风，很多人开始嫉妒，后来还因为莫须有的罪名而满门抄斩，那时正是清朝末期，战乱不断，祈家老爷子趁着混乱的形势将祈家最小的孩子偷偷送到了海外，将一部分财产也转移走了。
    那个小孩就是祈天麟的高祖，他利用手中的钱财慢慢在国外站稳了手脚，继承了祈家的祖业开始经商，后来祈天麟的曾祖父接手，事业越做越大，可是祈天麟的高祖对于离开祖国这件事一直耿耿于怀，到死都无法忘却。
    那时正值改革开放时期，中国门户大开，祈爷爷接手事业后，为了完成祖先的遗志，将祈家的大部分产业都转回了国内，将总部设在了当时发展前景很好的T市，又经过了三十多年的发展，现在的祈氏集团的资产不知道翻了多少倍，子公司遍布全球，不仅在中国，在世界上都是很出名的，在中国寥寥无几的挤进世界企业排名前一百名的成员中，算是实力比较强的了。
    而祈天麟是祈氏集团的现任总裁，关于他的事报道的不多，只说他以25岁的年龄取得了斯坦福大学的双硕士学位，回国接管了祈氏集团，很得祈老爷子的器重，是当前最有价值的黄金单身汉，俊美的外表，傲人的财势，让很多女人趋之若鹜。
    不得不说，看到这些报道，萧乐真是狠狠的被刺激到了，呼出一口气，萧乐缓缓地开口，“我从来不知道，你的身份居然是这样的。”
    “哥，怎么样？很厉害吧！”顾晓琪激动的开口道。
    “嗯，很厉害。”看着一脸平静的祈天麟，萧乐还有点没回过神来。
    “你很介意吗？”祈天麟淡淡的问，虽然脸上看不出来，但萧乐还是感觉到了他的紧张。
    “我介意什么？我认识的是你这个人，你的身份什么的又不是你能改变的。”萧乐微微一笑，一张脸看起来更加的清秀明媚。
    看着祈天麟明显松了一口气的样子，萧乐从来不知道原来他也是会担心这种事的人。
    “哥，哥，你还没说你们是怎么认识的呢？”顾晓琪锲而不舍的问。
    “很重要吗？”
    “嗯嗯嗯，重要。”还用力的点了点头。
    “我小时候他在我家住过两个月，后来离开了，昨天刚好遇见了。”萧乐简洁的说。
    “就这样？”顾晓琪显得很失望。
    “那你还想怎样？”好笑的看着顾晓琪，萧乐问。
    “怎么着，也应该来一场英雄救美啊什么的。”顾晓琪捧着脸，一脸的憧憬。
    “你脑袋里都想些什么啊！”拍了一下顾晓琪的头，萧乐笑道。
    “咳！咳！”祈天麟很不喜欢萧乐忽视他。
    “啊！我忘了自我介绍了。我叫顾晓琪，是萧乐的妹妹，也是他未来孩子的妈。”顾晓琪恶趣味的说。
    “晓琪，“萧乐感到很尴尬，不知道怎么解释，“这，以后再告诉你，现在也不好说。”
    祈天麟什么也没说，只是看了顾晓琪一眼。
    顾晓琪心里快乐翻了，谁让他想和她抢她哥，别以为她没注意到祈天麟看她哥的眼神，她可不像她哥那么迟钝，即使她哥不喜欢她，也不能让祈天麟这么容易得逞，虽然祈天麟是她很欣赏的那种帅哥，再说了，她哥也不一定会喜欢他。
    “乐乐，收拾一下桌子，可以开饭了。”顾妈妈温柔的声音从厨房传来。
    “嗯，知道了。”萧乐松了口气，总感觉刚才的气氛怪怪的，说着就起身准备收拾桌子，只留下顾晓琪和祈天麟两个人在那里暗暗较劲。




☆、第三章  达成“协议”

菜刚摆上桌，就听见外面传来了声响，大概是顾爸爸回来了。
    萧乐端着菜走出来，就看见顾爸爸愣愣的盯着祈天麟，好像还是刚进来的样子，鞋都没脱。
    “叔叔，你回来了，马上就可以吃饭了。”萧乐将菜放在桌子上，“我介绍一下，这是我朋友祈天麟，你认识的。”晓琪的杂志还是从叔叔的书房里拿的呢。
    顾爸爸很吃惊，何止是认识，这个人还是他的顶头上司呢！虽然他只是公司里的一个小小的主管，从来没见过总裁的面，但他还是知道自己公司新换的老总的样子的。
    祈天麟礼貌的点点头，“叔叔好！”看样子就不知道顾爸爸是自己公司的员工。
    顾妈妈走过来，接过顾爸爸手上的公文包，推了一下顾爸爸，“愣着干什么，还不过来吃饭。”
    “哦！”顾爸爸这才回过神，“好！好！”他从来不知道乐乐和总裁的关系这么好，回头要问一问到底是怎么回事。
    “爸，他应该就是你工作的那个祈氏企业的新老总吧！”看着有点紧张的顾爸爸，顾晓琪偷偷拉着顾爸爸很肯定的说。
    “嗯。”顾爸爸不知道说什么，只好点了点头，看样子总裁肯定不认识他，他也乐得轻松点。
    “你们两个还站在那嘀咕什么，快过来吃饭啊！”顾妈妈对这两人很无语，都吃饭了还在磨叽。
    一顿饭下来，气氛还是很好的，顾晓琪知道祈天麟对他哥的意图不良，所以放的很开，萧乐是根本就不在意祈天麟的身份，而顾妈妈只知道顾爸爸在祈氏集团工作，虽然是个很小的主管，但福利还是非常不错的，看到祈天麟只是感觉有点眼熟，没有往那方面想过，而且萧乐好不容易带个朋友回来，当然要好好招待了。
    只有顾爸爸一个人在那里坐立不安的，不过都被顾晓琪插科打诨的糊弄过去了，她可不能让老爸先向祈天麟示弱，祈天麟现在是要追她哥的，她老爸可是家长呢，态度要强硬一点。
    吃完饭，顾妈妈去收东西，萧乐被顾爸爸叫去了书房，客厅里只剩下了坐在沙发上的顾晓琪和祈天麟两个人，突然变得很安静。
    “你喜欢我哥吧？不是朋友之间的，是男女之间的那种。”虽然是问句，语气却很肯定。
    祈天麟一听虽然有点惊讶，但也没说什么，只是眼神有点疑惑。
    “不明白我是怎么知道的吗？难道你不知道这世上有一种叫“腐女”的吗？像你这种的我见得多了。”只不过还没在现实生活中见过，顾晓琪悄悄在心里补了一句，“我一看就知道你是哪种人。”眼里闪烁着邪恶的光芒。
    “而且，你看我老哥的眼神太不对了，我可不像老哥和爸妈那样迟钝，你骗不了我的。”顾晓琪一副我很聪明的样子说道。
    “然后呢？”祈天麟突然变得很淡定的说，“腐女”对他来说并不陌生，在国外读书的时候他就有个类似的朋友，有一段时间还总想着给他配对。
    “什么然后，只要我们不同意，我哥是不会同意和你在一起的，而且我现在可是怀了我哥的孩子。”顾晓琪恨恨的说，也许是祈天麟面无表情的样子让她很不舒服。
    听到这句话，祈天麟虽然很不高兴，但还是什么也没说，就那样坐在那里，表情还是淡淡的，他当然知道顾晓琪说的是真的，萧乐很在乎顾家的人，像是对待亲人一样。
    过了半天，祈天麟还是一声不吭的，顾晓琪突然焉了下来，有点沮丧的开口道：“好啦，好啦，其实我是可以帮你的。”
    “为什么？”祈天麟很不解。
    “你知道我爱上我哥了吧！”顾晓琪的脸上带着淡淡的悲伤，“可是他只当我是妹妹，而且这个孩子也是因为意外才有的，我不想嫁给一个不爱我的人，所以我们两个是不会在一起的。”说着还摸了摸肚子。
    “我很不想看到我哥身边出现另一个女人，就当是我自私吧！即使我不能和他在一起，也不要其它女人和他在一起，也许将来我对他的感情会改变，但现在我还是爱他的，而且我也不想要孩子一出生就有个后妈。”说着说着眼泪都流了下来。
    祈天麟的心情非常的复杂，看着眼前这个善良而又体贴的女孩，他无话可说。
    擦了擦脸上的泪水，顾晓琪微微一笑，“因此，我决定要帮你追到我哥，你看你们两个在一起又不会有孩子，将来孩子出生就给你们养，我也乐得轻松，你那么有钱，肯定不会亏待孩子的，如果将来我找不到老公，就可以靠他养我了。”
    顾晓琪好像已经想象出自己以后挥金如土的日子了，口水都要流出来了。
    祈天麟突然感觉到头很痛，恐怕后面的才是重点把！
    不过情况肯定不会像顾晓琪说的那么严重，至少她未来是一定可以找到老公的，顾爸爸虽然不是什么大帅哥，但年轻时候也是一个清秀小生，而顾妈妈更是一个大美女，大概是被顾爸爸老实的样子骗到了，才嫁给了他，作为他们女儿的顾晓琪又怎么会丑呢，不是很大的眼睛，长长的睫毛，秀气的鼻子，一张瓜子脸，皮肤很好，长的非常的秀气，在学校追她的人还是挺多的。
    偷偷地擦了擦嘴角，顾晓琪又一本正劲地说：“最重要的是你是我很欣赏的一类帅哥，各方面条件都还可以，勉强配得上我哥，我看好你。”
    “他如果喜欢其他女人呢？”祈天麟心里还是挺担心的。
    “不用担心，我会帮你的，只要死缠乱打，穷追不舍，就一定会成功的，我也会帮你们制造机会的。”顾晓琪看起来充满斗志。
    祈天麟看着顾晓琪的样子，微微一笑，其实顾晓琪是一个很不错的女孩，他应该庆幸萧乐只当她是妹妹，要不然他恐怕一点机会都没有了。
    “你应该多笑的，你笑起来帅呆了！怪不得别人都说平常不笑的帅哥笑起来更惊艳，我现在真的相信了。”顾晓琪都看呆了。
    祈天麟就知道不能将顾晓琪想得太好。
    这个时候，顾妈妈正好从厨房出来了，手上端着一盘水果，不知道有没有听到他们的谈话。
    “来吃点水果吧！不用客气。”顾妈妈热情地说道。
    “谢谢阿姨。”祈天麟还是那样酷酷的。
    “嗯，妈你真好。”顾晓琪高兴的说道。
    “你这孩子，也不知道招呼一下客人，就只顾你自己。”顾妈妈看着顾晓琪一手一个，无奈的笑道。
    “妈，你对他不用很客气的，”顾晓琪抬头刚好看到了顾爸爸从书房走出来，“爸，快来吃水果，哥呢？”
    “你哥马上就出来了。”顾爸爸看起来已经不像刚开始那么紧张了。
    萧乐从书房出来，情绪好像不是很好，“叔叔，阿姨，我还有点事，现在就先回去了。”
    “嗯，路上小心一点。”顾爸爸嘱咐了一声。
    “哥，你可不要又乱跑了，要带着手机，我会去找你玩的。”顾晓琪埋在一堆水果中，口齿不清的说。
    “嗯。”说完就和祈天麟一起离开了。
    看着两人离开的身影，又看了看正在吃着水果的顾晓琪，顾妈妈微不可闻的叹了口气，走进了厨房。




☆、第四章  温馨小屋

自从上了车萧乐一句话也没说，看起来有点悲伤的样子，祈天麟虽然没说什么，但心里挺担心的。
    刚才在书房，顾叔叔问他和祈天麟是怎么认识的，萧乐真不知道应该怎么回答，祈天麟在他们家的那段日子两人很开心，可是那些伤心的事也同样无法忘记。
    萧乐从没有说过这件事，现在他们又相遇了，祈天麟的身份有点特殊，顾叔叔会问也是很自然的，如果不是叔叔告诉他，他还没注意到顾叔叔工作的地方就是祈氏集团，怪不得他今天见到祈天麟的时候有点不对劲呢！
    一路上，萧乐就在不停的回忆以前的事，祈天麟看着他这个样子也不好劝他，好不容易到了公寓，萧乐才缓过神来。
    “进来喝杯茶吧！”萧乐感到有点抱歉，居然在车上就这么走神了。
    打开门，祈天麟跟在身后走了进去，“有点乱，先坐一下。”萧乐上次工作后的东西还摆在桌上没收呢。
    自从去年大学毕业后，萧乐就搬了出来，在外面租了房子住，离顾家不是很远，搭公车大半个小时就到了。
    萧乐搬出来一部分是为了家里，另一部分原因是为了顾晓琪。顾晓琪一直都喜欢着萧乐，但萧乐只当她是妹妹，所以萧乐搬出来，希望顾晓琪能够有更多的空间。
    萧乐的英语一直都很好，八级也过了，后来还考了托福。现在他就在家里接一些翻译，有时间再做一下兼职，除了能满足自己的生活外还能存一些钱。
    房子不是很大，因为是在老居民区，所以价格还好，不是很贵，环境也还可以。萧乐自己开火，晓琪就在本市读书，也不是很远，经常会跑来蹭饭。
    收拾的非常整洁，祈天麟四处打量了一下，大概有50平米左右，一室一厅一卫一厨，还加个小阳台，木制的地板。
    客厅里放着一个能够横躺一人的沙发，还有几个小抱枕，躺在上面应该会很舒服吧！前面是茶几，旁边还有一整套的桌椅，应该是吃饭用的，窗帘还有桌布沙发都是暖色调的，墙壁上的壁纸也是同一类型的，阳台上还种着几盆花草，兰花居多。
    小小的客厅不会显得拥挤反而有一种清新活泼而又温馨的感觉，空气中仿佛可以嗅到兰花的清香，大概是坐在这工作过，茶几上还放着一台笔记本，沙发上放着一些资料，很快就被收走了。
    穿着昂贵，冷酷俊美的祈天麟站在这里竟一点也不显突兀，非常的协调。
    在沙发上坐下，很柔软，祈天麟慢慢的放松下来，萧乐还是和以前一样，很会打理啊！想着和萧乐在一起的样子，祈天麟心里就感到很幸福，暖暖的，果然还是这样最舒服。
    萧乐端着两杯茶从厨房走出来，不知道是不是他看错了，刚才好像看见祈天麟笑了，眨了眨眼，还是平常酷酷的表情啊，应该是眼花了，从他们见面到现在，就没见他笑过。
    注意到萧乐那一瞬间的表情，祈天麟的眼神也不由自主的柔和下来。
    “我这里只有水果茶，不知道你喜不喜欢。”萧乐将杯子放在面前的茶几上，在旁边坐了下来。
    杯子是那种看着很舒服的白瓷杯，上面画着几朵兰花，都是同一款的，是萧乐在百货商店淘来的。
    “你很喜欢喝水果茶吗？”看着祈天麟的一杯茶都快见底了，萧乐感到很好笑，有这么好喝吗！
    “你泡的，很好喝！”淡淡的低沉的嗓音，祈天麟没有说谎，对于喝茶他向来都不是很讲究，但是和萧乐在一起，无论做什么，都觉得很好。
    看着祈天麟认真的眼神，萧乐有点很不自在，应该是他感觉错了吧，总觉得祈天麟的语气怪怪的，可是又不知道怪在哪里。
    祈天麟也知道现在不能操之过急，要让萧乐一步一步的接受他，也没有再深究，换了个话题，“屋子很漂亮。”这句话是祈天麟的真心话。
    “嗯，谢谢！”萧乐很高兴，这个屋子里的每一样东西可都是都是他精挑细选淘回来的，也许不是很贵，但都是他非常喜欢的，祈天麟的夸奖就是对他的眼光的一种肯定。
    过了一会儿，祈天麟突然开口问：“你留给我的信说了些什么。”
    “什么信？”萧了有点没反应过来。
    “孤儿院里的。”虽然信后来被烧毁了，但是祈天麟还是很在意，现在终于问出来了。
    “也没说什么，只是告诉你顾家的地址，我怕你会去找我。怎么？你没收到信吗？”萧乐很不解，他应该去过那里了吧。
    自从院长爷爷离开孤儿院以后，萧乐就没回去过了，所以也不知道后来的情况，只是会定时往孤儿院汇钱。
    “没有。”祈天麟并不打算告诉萧乐关于火灾的事，已经发生的事，就不用再让萧乐担心了。
    “不管他了，现在我们不是也相遇了吗！那封信也没用了。”
    “嗯。”
    —————————————我是小猪分割线————————————
    “对不起，那个时候离开。”祈天麟感到很难受，后悔当初离开的那么早。
    萧乐缓了半天，才知道祈天麟在说什么，“不关你的事，爸妈的事是意外，即使你留下来也不能改变什么。”
    看着萧乐暗淡的眼神，祈天麟也不知道该怎样安慰他，犹豫了一下，祈天麟将萧乐揽在了怀里，摸着萧乐的头坚定的说：“以后我来照顾你。”
    萧乐没说什么，就那样静静的靠在祈天麟的肩上，他需要休息一下。
    萧乐现在就在自己的怀里，可是祈天麟一点也不开心，他还是喜欢以前的那个有点胖胖的可爱的萧乐，虽然现在的萧乐更好看，可是瘦瘦的，他看着心疼。
    其实萧乐不瘦，身材很匀称，只是没有以前那样胖而已。
    过了半天没听见萧乐说话，祈天麟低头一看萧乐居然睡着了，这是个好现象，说明自己的怀抱让萧乐感到很舒服，祈天麟很自恋的想，其实萧乐本来就有睡午觉习惯，更本就不关祈天麟的事。
    将萧乐抱进了房间，放在床上，把两人的鞋都脱掉，祈天麟也一起躺了下来，床不是很大，刚好够两个人一起睡，房间不大，一张床，一张书桌和一个衣柜，简洁明了，漂亮的壁纸装饰着的房间里，两个相拥而眠的美男子，真是一幅美好的画面啊。
    直到夕阳西下，整个房间都照得橙黄橙黄的，两个人才起床。祈天麟先醒了过来，看着睡在怀里脸蛋红通通毫无防备的萧乐，祈天麟很希望这一刻能够一直持续下去。不知道过了多久，萧乐终于醒过来了，还是迷迷糊糊的，等清醒了发现自己居然在祈天麟的怀里，脸立马就红了，头也不敢抬，真是太丢脸了，居然就那样睡着了。
    “呵呵，醒啦！”看着萧乐可爱的反应，祈天麟忍不住笑了出来。
    “嗯。”他果然幻觉了，还听见祈天麟笑了，是还没睡醒吧，象征性的点了点头。
    “很晚了！要起床了。”萧乐反应过来，一抬头就看见了微笑着的祈天麟，长大了的祈天麟更妖孽了，等萧乐回过神，人已经不在房间了，只有客厅里传来的“呵呵”的笑声。
    啊，真是丢脸丢到家了，他居然看祈天麟看呆了，将头埋进枕头里，萧乐都不敢出去了。
    祈天麟现在的心情非常好，至少他这张脸对萧乐还是很有吸引力的，以后一定要善加利用。
    萧乐好不容易出来了，脸还是烫烫的，这才发现外面已经这么晚了，今天睡的可真久。
    咳了一声，萧乐一本正经的说：“很晚了，我马上去做饭，你吃了晚饭再回去吧！”躲开一脸微笑的祈天麟，萧乐逃一样的跑进了厨房，融化的冰山果然是不好惹的啊！
    等晚饭做好了，萧乐的脸也没那么红了，只是还是不敢看祈天麟，手不停地扒着饭。
    看着一桌子色香味俱全的饭菜，已经恢复正常的祈天麟在心里感慨，好怀恋啊！果然还是萧乐做的东西最好吃，好久没吃了，手艺真是越来越好了，今天一定要吃个够本。
    饭香弥漫的客厅，不时传来清脆的碗筷相碰的声音，在夕阳的照射下，有一种悠然惬意的感觉，祈天麟闻到了幸福的味道。




☆、第五章  怎么追人？

靳泽宇发现自从遇见萧乐那天起到现在，祈天麟总是显得很焦躁，上班的时候也有点心不在焉的，不知道他在想什么。
    敲了敲祈天麟的办公桌，靳泽宇倾身微笑着说道：“喂，大老板，你最近怎么了，怎么动不动就发脾气，现在都没人敢进总裁办公室了。”
    同情的看着刚被训了一顿，灰溜溜的跑出去的人事部主管，靳泽宇很无语，只不过斯文俊秀的脸上还是狐狸般的笑容，一点也看不出来。
    虽说平时祈天麟也是冷冷的，一副生人勿进的样子，但却不会随便的批评人，因为他那样板着脸，加上强大的气势，就已经让人望而生畏了，除去那些想飞上枝头当凤凰的女人，是不会有其他人主动撞上枪口的，最近却有点暴躁，动不动就发脾气，弄得公司人心惶惶的。
    没有理会靳泽宇，祈天麟继续看着手上的文件，只是心思却早就飘得很远了。
    靳泽宇已经习惯了祈天麟的样子，继续说自己的，“我猜一下，是不是因为你的小情人呢！不是已经找到了吗？”
    见祈天麟还没反应，靳泽宇再接再厉，“啊！他已经和别人有孩子了是吧！这倒是个问题，但他们不是没在一起吗，你还是有机会啊！”
    祈天麟抬头，看了看一旁闲着没事的人，还准备继续喋喋不休的人，突然开口道：“你知道怎么追人吗？”还是那张俊美的脸，还是冷酷的语气，但如果细心一点，就会发现他的耳根已经红了。
    “啊？”
    靳泽宇一时没反应过来，他应该没有幻听吧，祈天麟是向他请教该怎么追人，而且还是个男人，“哈！哈！哈！笑死我了，天麟，我以前怎么没发现你这么有趣。”看着祈天麟的脸色越来越难看，靳泽宇赶紧停了下来，即使捂住了嘴，还是遮不住断断续续从指间溢出的笑声。
    好不容易等靳泽宇平静下来，祈天麟的脸已经变得非常的阴沉了。
    “嗯，你是问追人的方法啊，这我知道，就是送礼物，比如花啊什么的，还有一起约会吃饭看电影，要体贴她，关心她，天天给她打电话，很多人都是是这样的。”靳泽宇费了很大的力气，才能保证自己不会笑出来，他可没说追女人的方法不行，反正男人女人都差不多。
    “你是打算要追萧乐吧！”靳泽宇很正经的补了一句，手偷偷掐了一下自己的大腿，正在思索的祈天麟没有发现。
    “那你慢慢想，我还有事，先走了。”靳泽宇怕他在待下去，真的要憋不住了，脸都快扭曲了，摸了摸大腿，肯定已经肿了，真是痛并快乐着啊！
    送礼物，约会，吃饭，看电影，打电话，祈天麟慢慢的思考着，萧乐好像很喜欢兰花，也喜欢安安静静的，那买光碟去和他一起看，也算是约会吧，吃饭，他每天都会去那里吃饭啊！至于打电话，下次问一下他的手机号就可以了。
    恋爱中的人啊！智商果然降低了！这是靳泽宇离开之前的感叹。
    其实祈天麟还从没追过人呢，遇见萧乐前是还没开窍，遇见后，等意识到时已经陷进去了，就一直惦记了这么多年，所以说还是挺纯情的。




☆、第六章  约会

萧乐看着祈天麟送的几盆兰花很意外，没想到以前的冰山帅哥，还挺通情达理的，知道送人礼物了。
    萧乐高兴的将他们摆在阳台上，清秀的脸上绽开了灿烂的笑颜，特意拿来花洒浇了浇水，怎么说也是他们相遇后，祈天麟送的第一份礼物，一定要好好照顾。
    转过身，发现祈天麟一动不动的站在那里，盯着自己看，萧乐摸了摸脸颊，“我脸上有什么东西吗？”没什么啊！萧乐疑惑的看着还没回过神的人。
    “啊？没？”祈天麟这才反应过来，瞟了瞟阳台上开的正艳的几盆兰花。
    “花很漂亮，我很喜欢，谢谢你！”萧乐笑了笑，温和地说。
    “没什么，喜欢就好。”祈天麟在一旁的沙发上坐下，表情有一瞬间的软化，萧乐刚才笑得很漂亮，看来礼物是送对了。
    “你先坐一下，我去泡杯茶。”早就习惯了祈天麟的这个样子，萧乐转身向厨房走去。
    等萧乐端着两杯水果茶走出来时，看见祈天麟拿着一个小袋子，不知道在干什么。
    将杯子轻轻放在茶几上，萧乐坐下来温和的问：“这是什么？”
    看了看身旁的人，祈天麟简洁的说了两个字：“光碟？”
    “嗯？”
    “一起看。”说着就将手上的东西递给了萧乐，俊美的脸面无表情，但眼神中隐隐的露出了一点期待。
    萧乐好笑的看着手上的碟子，很多，爱情、科幻、悬疑、喜剧、搞笑的都有，居然还有一盘动漫碟，怎么会想起这个呢。
    “你今天一大早来就是为了这些吗？”扬了扬手中的碟片，看着似乎很想看的人，萧乐还想今天又不是双休日，祈天麟怎么早上来了，“那你的工作怎么办？”萧乐可不相信他一个公司的大老板会没事做。
    “有其他人做。”还一副无所谓的样子，萧乐无奈的摇了摇头，没说什么。
    祈天麟也考虑过工作的事，但又想到既然是靳泽宇教他追人，那肯定就有义务帮助他来实行嘛！他最近也太闲了，而且以他的花花肠子提出的方法肯定有问题，虽然祈天麟现在还没发现，也没出什么事，那就让靳泽宇辛苦一下吧！
    远在公司的靳泽宇看着桌上的一堆东西有种想哭的感觉，他这不是挖了坑让自己跳吗？想着祈天麟正在甜蜜的约会中，而他却要加班加点，心里憋屈的直想撞墙，下次再也不做这种吃力不讨好的事了！
    温柔的注视着一旁专心看电影的萧乐，祈天麟的表情异常的柔和，根本就不知道电影讲了什么，好久没有这样坐下来休息一下了，如果是像这样的约会，祈天麟很乐意多来几次，没想到靳泽宇还是挺有用的嘛！祈天麟想等追到萧乐以后放他几天假吧，就当作奖励他这几天的幸苦！




☆、第七章  决定搬家

从那次以后，祈天麟经常过来找萧乐，蹭饭吃，有时萧乐要工作，祈天麟就会将电脑带来，做自己的事，一呆就是一整天，回到家里也会打电话，还偶尔发一下短信，即使只有几个字。如果碰到什么解决不了的事，祈天麟也会打电话通知一声，他们好像回到了以前一样，娇小的房子里有两个人，祈天麟很喜欢这种感觉。唯一让祈天麟有点纠结的是，萧乐好像一点也没朝那方面想，对他就像是普通朋友一样，不知道是迟钝还是真的没感觉。
    后来，顾晓琪也跑来插一脚，萧乐倒觉得没什么，只是有点担心。祈天麟的心里就不好受了，每次顾晓琪一来，萧乐的注意力就全在她身上，围着她团团转，有什么了不起的，不就是怀孕了吗！
    两个人天天在萧乐的小房子里“眉来眼去”，暗暗较劲，萧乐又不好说他们，这么大的人了，还像小孩一样。
    顾晓琪虽说答应了要帮这个冰山追她哥，可又不想这么容易让祈天麟得逞，而且，一个人在家也没事做，来这里正好，有伴。
    萧乐每次听顾晓琪在电话里说要来他这儿，都是提心吊胆的，你说你一个怀孕的人，还是刚怀孕不久，头三个月可是最危险的啊！她居然还到处跑，全家人也跟着一起担心。顾妈妈拿顾晓琪没办法，每天早上九点左右将她送过来，晚上五点再来接人，没办法，萧乐的房子小了点，顾晓琪又不能住在这里。
    萧乐知道顾晓琪一个人在家里不自在，也很无聊，所以对她的做法虽然很无奈但也没说什么，只有加倍的小心了。
    还有祈天麟，刚开始天天来，萧乐也没说什么，可这么久了就没看见他工作过多少，萧乐很奇怪，这么大的公司有这么闲吗？只是偶尔看见他拿来电脑处理一些事物，其他时间都在玩。
    后来有一次只剩他们两个人的时候，萧乐实在忍不住了，问祈天麟：“你不忙吗？怎么有时间天天跑来吃饭？”萧乐纯粹是感到很好奇，没有别的意思。
    怎么会不忙呢？为了来这儿吃饭，祈天麟可是每天晚上回到家里都加班加点的，就是希望能够多一点时间和萧乐在一起，他应该庆幸萧乐的工作在家里就可以做，当然如果没有顾晓琪这个大灯泡在的话，那就更好了，可是这话是不能说出来的。
    “工作不是很多，在家里一个人无聊。”祈天麟也没有撒谎，他在外面住的时候家里是只有他一个人，他讨厌有外人，没有请帮佣，只是每隔一段时间会回去看看爷爷奶奶，而他除了会煮粥，其他的什么都不会。
    萧乐听了他的回答，没再说什么，在知道祈天麟的身份后，他还特意找了一些关于他的资料来看，对于祈天麟的情况也有所了解，知道他爸妈常年不在身边，他是跟着爷爷奶奶长大的，一定是搬出来了，而且对于祈天麟能来这里吃饭他还是挺高兴的，他一个人在家里也挺寂寞的吧！
    就是因为这样，萧乐才打消了搬回顾家去陪顾晓琪的念头，因为祈天麟肯定不会愿意去顾家的，顾叔叔也会不自在，但总是这样也不是办法啊！而且如果租一间更大的房子，时间长了又负担不起。
    萧乐的苦恼，祈天麟和顾晓琪都看在眼里，但两个人还是每天都照常吃饭。一个除去上班其他时间都呆在这，晚上回家；另一个就是吃了睡，睡了玩，玩了接着吃，下午再被接回家，都快成猪了。
    这一天祈天麟来的有点早，萧乐出去买菜了，只剩下他和顾晓琪这个孕妇。顾晓琪正舒服的躺在沙发上，萧乐什么都不让她碰，就怕出什么意外，祈天麟嫉妒的不得了，但也只有吃闷醋的份，真是前途堪忧啊！
    “哟！今天这么早就来啦！也不嫌麻烦！小心你公司倒闭哦！”顾晓琪坐起来，拿过茶几上的零食，一开口就是满屋的火药味。
    “谢谢关心，我很好。”泡了杯茶，悠闲的在椅子上坐了下来。
    不管看几次，顾晓琪都不得不承认这个男人长得真是太祸害了，就是每天都面无表情的，除了面对他哥时稍微有点人情味，其他时候都是冷冰冰的，真是可惜了那张俊美的脸，难怪老爸会说公司里的人都怕他，恐怕就只有他老哥一点都感觉不到。
    “喂，你也看到了老哥这几天的样子，你有什么办法吗？帮帮忙啊！”顾晓琪有点别扭的开口道，耳根都红了，大概是不好意思求人吧，而且还是求祈天麟！
    祈天麟一句话也没说，就那样定定的看着顾晓琪，直到顾晓琪都感觉到不自在了，才缓缓的开口道：“办法有，要你配合。”
    “什么办法？怎么配合？”也许是被祈天麟吓到了，一直都不敢与他对视。
    “搬到我家。”祈天麟很镇定的吐出四个字。
    “凭什么搬到你家，那还不如搬到我家，不行。”顾晓琪很生气的说。
    “他不会回去的。”祈天麟喝了口茶，淡淡的说。
    就是这样，顾晓琪心里才恼火，仔细想一下好像只有这个办法最好，祈天麟的家肯定够他们三人住，顾晓琪也不用总是跑来跑去，在家里，顾妈妈和顾爸爸虽然没说什么，但他们还是不怎么赞成顾晓琪生下这个孩子的，因为顾晓琪态度强硬，两人才同意了，所以顾晓琪一直不喜欢呆在家里，只希望孩子生下来以后情况会好一点！
    沉默了许久，顾晓琪才开口道：“哥会同意吗？”
    “那要看你怎么说了。”其实祈天麟已经考虑很久了，即使顾晓琪不说他也会提出来的，一想到又能和萧乐住在同一个屋檐下，他就有点迫不及待了，眼神都变了。
    “我？”顾晓琪显得很不解。
    “你不同意，他是不会搬的。”祈天麟咬牙切齿的说。
    “嗯，我知道怎么做了。”顾晓琪很开心的说，心想哥果然还是最在意她的。
    等萧乐回来，看见祈天麟已经来了，有点惊讶，“今天怎么这么早？”
    “今天工作少一点，就早点来了。”其实是他将工作都丢给别人了，站起来，接过萧乐手上的菜，走进了厨房。
    萧乐一回来，祈天麟就像变了一个人，话也多了，面对心上人就是不一样！
    “哥，我和你说一件事。”萧乐刚准备去厨房，就被一脸正经的顾晓琪拉住了。
    “怎么？”在顾晓琪身旁坐了下来，摸了摸顾晓琪的头，萧乐温和地说。
    “我们搬家吧，搬一个大一点的地方，我们一起住。”看着萧乐的眼神显得很期待。
    其实萧乐也觉得顾晓琪这样天天跑来跑去不好，可是又找不到合适的地方，“搬到哪呢？”
    “去我家吧！”站在一旁沉默许久的祈天麟突然说了一句。
    “我家够大，房租就用三餐来抵，”不给萧乐拒绝的机会，祈天麟继续说：“我不能白吃白喝。”
    “对啊！对啊！哥，小心他良心不安，以后不来了。”才有鬼，顾晓琪在心里补了一句。
    祈天麟是不会这么觉得呢，他巴不得只有萧乐和他两个人呢，不过顾晓琪应该不会让他这么快得逞的。
    “好吧！”都这样说了，萧乐也不好说什么了。
    “哥，你答应啦！”也许是没想到这么快就能得到答复。
    “嗯，叔叔阿姨那边我会去说的，不用担心。”
    其实萧乐会这么爽快的答应，也是有原因的：一是，顾晓琪总挺着个大肚子来找他也不好，外面已经有一些闲言闲语了，虽然顾晓琪不在意，可萧乐总是感到很愧疚，搬到一起住也好一点；还有一个原因就是，顾妈妈也没有很多时间照顾顾晓琪，顾妈妈是一个高中老师，前一段时间为了好照顾顾晓琪已经和别人调了很多次课了，但也不能总是麻烦别人。
    萧乐打算搬到一起住之后，就给顾晓琪请一个看护，虽然贵一点，但也放心一点。




☆、第八章  要“同居”了

萧乐和祈天麟还专门找了一个时间去顾家，萧乐本来想一个人去的，怕祈天麟太忙了，没时间，后来祈天麟还是跟来了。
    这么重要的事，祈天麟怎么可能不来呢？他要先把萧乐拐回家再说，多一个顾晓琪也没办法，其他的事以后再说，一步步来嘛。
    “不行，怎么能搬出去呢！发生危险怎么办？”顾爸爸很激动，最重要的是居然还要住到总裁的家里，看着旁边脸色越来越难看的祈天麟，顾爸爸声音越来越小，好吧，他知道他们的关系很好。
    “对啊！乐乐，在家里住也可以啊！”顾妈妈努力的劝解到。
    “叔叔，阿姨，你们都有工作不好照顾晓琪，和我住在一起的话，我也好照顾她，刚好天麟也是一个人住，房子又大，就当是他租给我的吧！再说晓琪这样天天跑来跑去的对身体也不好，我的工作又是在家，这样挺方便的。”萧乐知道顾爸爸和顾妈妈是不会这么轻易答应的。
    “可是。。。”顾妈妈还是觉得这样不好。
    “阿姨，再过不久，就要放暑假了，您忙完这一段时间，就可以经常去照顾晓琪了，而且我也会请一个看护来照顾晓琪的，您不用担心，有我们陪着她，她心情也会好一点，这样对胎儿也好。”萧乐继续说道。
    顾妈妈和顾爸爸一时之间也都安静了下来，萧乐说的也有道理，每次在家，顾晓琪不睡觉的时候都窝在房间里，那个孩子啊，就是那样敏感，只有和他哥在一起的时候最放得开。
    其实萧乐也没打算一直住在祈天麟的家里，主要是顾晓琪怀孕的这段时间需要有人照顾，陪着她，等孩子生下来之后，萧乐就准备去找一份新的工作，工资高一点的，以后再租一间大一点的房子，最好是能存钱买一栋房子。
    先前是因为翻译的工作在家就可以做，而萧乐又是一个喜欢安静的人，也只要养活自己一个人就好了，所以也没有想过要去找多么好的工作，可是以后就不一样了，多了个孩子，他必须要努力挣钱了，再说萧乐对自己的外语水平还是很有自信的。
    现在最重要的就是照顾好顾晓琪，先生下孩子。
    “好吧，那你就照顾晓琪一段时间再说吧。唉！你们这些孩子啊！”顾妈妈很无奈，考虑了很久，最后还是答应了。
    至于顾爸爸，他可不敢再发表意见了，他现在只希望他们快点走，他总感觉总裁的眼睛一直盯着他，他的背后都冒出一层冷汗了。
    “阿姨，你放心吧！难道你不相信我的手艺吗？我一定会把晓琪养的白白胖胖的，不用担心。”萧乐很自信地说。
    “呵呵，你这孩子。”顾妈妈被萧乐逗笑了。
    祈天麟眼神也不由得变的很温柔，客厅的气氛一下子缓和了下来，顾爸爸终于松了口气。
    等到萧乐他们快要走的时候，顾晓琪才慢悠悠的从房间出来，看来是刚睡醒。
    “哥，你们什么时候来的？怎么没叫醒我。”顾晓琪很不乐意的说。
    “看你睡的香，不想打扰你啊！”萧乐笑道。
    “好了，快去梳洗一下，忙上要吃饭了。”顾妈妈看着顾晓琪头发都没梳的跑出来，很无语。
    “知道啦！知道啦！真啰嗦。”说着慢慢悠悠的朝卫生间走去。
    萧乐走的时候顾妈妈偷偷地给了他一笔钱，萧乐没有拒绝，他知道这是他们的心意，也就没说什么，收下了他们也放心一点。
    当天回到家，萧乐就开始整理要带走的东西，虽说不是马上就搬，但房子还是要收拾好了再走的，他并不打算退租，这个房子就这样留着，住了这么久，突然离开还真有点不适应。
    ————————————我是小猪分割线—————————————
    靳泽宇很奇怪，祈天麟这几天一直很兴奋，特别是今天，虽说是星期天但对于祈天麟来说也应该没区别啊！他这个公司老板难道还想放假不成？
    这里面一定有什么猫腻，难道是和那位有关系，除了以前见过照片，加上在酒吧的那一晚，他总共才见过萧乐几次。不行，他一定得问问才行，推了推鼻梁上的眼镜，靳泽宇微笑着和一旁的员工打着招呼，很悠闲的向总裁办公室走去。
    祈天麟今天很高兴，萧乐终于要搬家了，以后他们就可以住在一起了，无论怎样这都是很大的进步了，他相信不久的将来他们的关系一定会更进一步的，想着想着祈天麟就傻笑了起来，手上的文件还只签了一半就发起了呆，直到靳泽宇推开门走进来，才回过神来。
    靳泽宇使劲的揉了揉眼睛，他看错吧，工作狂居然在上班的时候发呆，还傻笑，看了一下窗外，很正常啊！太阳没从西边出来啊！真是百年难得一见啊！幸好祈天麟忘了关门，要不然他就看不到了，靳泽宇现在可是更好奇了。
    看了一眼还愣在门口的靳泽宇，祈天麟很镇定地说：“你很闲吗？”言下之意就是你怎么有时间来找我，工作都做完了吗。
    “天麟，别总是这个样子，工作就是要懂得劳逸结合嘛。”随手将门关上，笑眯眯的在一旁的沙发上坐下来。
    祈天麟没理他，靳泽宇就是这样，喜欢到处乱逛。
    祈天麟的办公室就被和他的人一样，看起来冷冰冰的，黑色的大办公桌，黑色的沙发，白色的地板，后面是一整面的落地窗，旁边还有一个小套间是用来休息的，各种东西一应俱全，连浴室都有，只有黑色和白色，给人一种很严肃的感觉。
    看着一点反应也没有的祈天麟，靳泽宇感到很无趣，真是一点也不懂得享受。但一想到先前的疑惑，心里又总是痒痒的。
    “喂，天麟，你最近是不是有什么喜事，很不正常啊！”最后还是忍不住了，靳泽宇开口问，依然还是那样笑眯眯的。
    祈天麟没说什么，只是定定的看着他，不知到在想什么。
    “怎么说我们也这么多年的交情，有好事就应该拿出来一起分享！”靳泽宇走过来双手撑在办公桌前面说。
    “为什么要告诉你？”祈天麟酷酷的说，言下之意就是一点好处也没有，不想说。
    “额。”靳泽宇很无语，这个人的性格还真是很欠揍。
    “好吧！只要你告诉我，这个星期的工作我替你做。”靳泽宇很恨的说。
    祈天麟继续埋头做自己的事，理也不理靳泽宇。
    “两个星期，不能再多了。”咬咬牙，靳泽宇又开口到。
    说完，还没等他反应过来，祈天麟已经提着包开始收拾东西了。
    “你干嘛！”靳泽宇疑惑的问。
    “回家。”说着还将未完成的文件整理在了一起。
    “那工作呢？”靳泽宇还没反应过来。
    “交给你了。”提着公事包，祈天麟一把推开面前的人，向外走去。
    “哈？”靳泽宇的脑子不好使了。
    已经走到门口的祈天麟突然回过头来微微一笑，说了一句：“我们要‘同居’了。”然后就头也不回的打开门走了出去。
    “啊！”过了不久，总裁办公司突然传来了靳泽宇的尖叫声。
    祈天麟心情很好的走了，他还要早点回去接萧乐呢，房间可是早就准备好了。
    祈氏集团的人今天都被吓到了，总裁居然走得这么早，更重要的是还是笑着走出来的，那些女职员的眼睛都看直了，还有一向狡猾精明的副总今天居然做出那么丢人的事，太阳要从西边出来了，回去一定要拜一拜神，今天真是太不正常了。只有顾爸爸一个人叹了口气，继续工作。




☆、第九章  入住

上一次酒醒回去的时候，气氛不是很好，萧乐更本就没有仔细看过祈天麟的家究竟是什么样子，只记得是一栋欧式风格的两层小型别墅，白色的，现在才发现，这栋房子真的很漂亮，周围环境也很好。
    站在前面还可以看到别墅后面郁郁葱葱的树木，别墅前面是两片很漂亮的草坪，靠近房子的边缘放着几盆花草，两块草坪中间夹着一条小小的石子路，从大门口一直延伸到前面的马路，马路两边的花坛里种着许多的银杏树，树下是环绕着的葱兰，白白的一片，精致而又美丽，石子路刚好夹在了两个花坛的中间。
    从祈天麟的车上下来，萧乐立刻就迷上了这地方，听说不远处还有一个小公园呢！看着顾晓琪和顾妈妈愣住的样子，就知道她们对这个地方非常的满意。
    “走吧，先放好东西。”祈天麟积极的将后备箱的东西拿了出来，对于萧乐的反应他还是很高兴的，没想到萧乐还特意将那几盆花也搬来了，祈天麟很开心。
    后来靳泽宇知道这几盆兰花的由来后，还笑了祈天麟好久，说他追人送兰花，别人会懂他的意思才怪呢！
    “啊？哦！”萧乐回过神来，提着剩下的东西走了进去，顾晓琪兴奋的和顾妈妈交换着意见。
    “妈，妈，这里真的好漂亮啊！”抱着顾妈妈的手臂，顾晓琪很高兴的说。
    “嗯，是挺好看的。”没理会一旁激动过头的顾晓琪，顾妈妈很平静地说。
    “我决定了，”顾晓琪突然停下了脚步，很坚定的说，“我以后一定要嫁一个能够买得起这种别墅的人。”还狠狠的点了点头，俏皮的样子，非常的可爱。
    顾妈妈愣了一下，才反应过来，轻轻的拍了一下顾晓琪的头，笑骂道：“你这孩子，整天想些什么乱七八糟的。”
    “妈，你不觉得住在这种环境里真的是一种享受吗？这可是一种很高尚的追求啊！”顾晓琪摸了摸被拍的地方，有点委屈地说。
    “是，是，你说的都是对的，走吧！”顾妈妈拉着顾晓琪很无奈地走进了屋里。
    两人走进去，发现萧乐一个人愣愣的站在玄关口，不知道在想什么，看起来很激动。
    “哥，你怎么啦？挡着路干嘛！”顾晓琪推了推萧乐说。
    “乐乐，你是不是有哪里不舒服。”顾妈妈很担心的问道。
    “啊？没事，只是房子太漂亮了，一下子没回过神来，我先去整理一下房间。晓琪的房间在我的右边，去看一下吧。”说着就提起地上的行李快速向自己的房间走去。
    “妈，哥没事吧！有点不对劲呢！”顾晓琪有点担心了。
    “应该没事，可能是有点累了吧。”顾妈妈也不知道萧乐怎么了。
    “算了，走吧，先去帮你收拾一下房间。”说着就拉着顾晓琪走开了。
    进入房间，萧乐并没有马上就收拾，而是在床上坐了下来，一直到现在萧乐的心情依然不能平静下来。
    踏进玄关的时候，萧乐还以为是回到了九年前呢，白色的套装家具，长方形的餐桌，地上铺着厚厚的软软的毛毯，乳白色的木质地板，客厅的各个角落还有茶几上都摆放着绿色的植物和鲜花，再加上淡蓝色的墙壁，显得清新、自然，温馨而又雅致。
    一切的一切，都是那么的熟悉而又陌生，萧乐好像又回到了父母还在的日子，所有的摆设都一模一样，即使闭着眼睛他也不会走错地方，连他的房间也和原来一样。
    泪水不由自主的涌了出来，他还以为他永远也找不到那栋被抢走的房子了，现在有人给了他一样的，他应该很高兴啊！可是为什么这么想哭呢？
    祈天麟走进来，看着这样的萧乐，感到很心疼，轻轻的将萧乐揽在怀里，祈天麟很懊恼的问：“你不喜欢这里吗？”也对啊，即使一模一样的东西，但曾经有过的人已经不在了，怎么笑得出来呢？
    “要不我们不住这里，换其他地方吧！”
    当初祈天麟还在国外的时候就托人建了一栋一样的别墅，他以为萧乐看到了会高兴的，难道他错了吗？
    “不用了，这里很好，我只是想到了以前的事，所以心里有点乱，你不用担心。”萧乐推开祈天麟，擦了擦眼泪微笑着说。
    “真的没事吗？”祈天麟还是很担心。
    “没事，我喜欢这里，连做梦都想住在里面呢！”
    “可。。。”
    “真的，这里很好，其实我还很怀恋以前捡到你的日子呢！难道你不喜欢这里吗？“萧乐当然知道那是不可能的。
    祈天麟沉默了，他肯定是喜欢这里的，他只是不想萧乐不开心。
    “这栋房子很好，谢谢你。”即使只是替代品，萧乐在心里默默的说，但他还是非常的感动。
    “我知道了。”看着萧乐坚定的眼神，祈天麟想也许萧乐是真的放下了。
    “那你好好收拾一下，我先出去了。”等出了房间，祈天麟又变成了那个酷酷的冰山帅哥。
    祈天麟一出来，顾晓琪就躲进了房里，其实她是去找萧乐的，在祈天麟来之前，她就看见她哥在哭了，但是却不知道该怎样去安慰他，那是一段她不知道也无法参与的过去，顾晓琪感觉心里一钝一钝的，很痛。
    顾妈妈走过来温柔的摸了摸顾晓琪的头，“晓琪，该放下了，不是你的，永远也不会是你的。”自己的孩子，怎么会不知道她的心思呢，只是不想揭开罢了。
    “妈，可是我心很痛，怎么办？他为什么不喜欢我呢？我不好吗？”顾晓琪很伤心的看着顾妈妈，泪水不停的往下掉。
    “晓琪，你很好，我们都很喜欢你，可是感情的事，是不能勉强的。”顾妈妈擦了擦顾晓琪的眼泪，很心疼的说。
    “我知道，可是我就是好喜欢他啊！从很久以前就喜欢了，我已经要放弃了，可是心里好难受。”顾晓琪很难过地说。
    “傻孩子，那你还要生下这个孩子，明知道你们不能在一起。”
    “怎么说，也是一条小生命，而且只要一想到，这个孩子身体里留着他的血，我就不忍心打掉他。妈！我从来没有后悔过做出这个决定。”将泪水檫干净，顾晓琪很坚定地说。
    “既然这样，你就要健健康康的生下他。别再哭了，再哭眼睛都要肿了，对胎儿也不好的，要不你哥又该担心了。”顾妈妈知道顾晓琪一向都很坚强的。
    “嗯，不会了，我一定要生一个漂漂亮亮的小宝贝出来，妈，你放心。”顾晓琪向顾妈妈保证到，出了这个房间，她依然是是那个开朗率真的顾晓琪。
    看着这样的顾晓琪，顾妈妈真是既欣慰又心痛。




☆、第十章  检查 双胞胎？！

搬来这里已经一个多月了，总的来说一切都很好，除了顾晓琪和祈天麟偶尔趁萧乐不注意的时候拌两句嘴，不时的做一点小动作，其他的情况都令人很满意，顾妈妈有时也会过来看望顾晓琪。
    来了之后萧乐才发现祈天麟还是很忙的，每天回来都还有很多工作要做，真不知道前一段时间为了去蹭饭，祈天麟晚上要工作到多晚。
    唯一让萧乐感到担忧的是，顾晓琪的肚子好像太大了，三个月12周的肚子和别人四个多月的差不多。
    萧乐也知道顾晓琪好像吃的太多了，除了睡觉其他时间就没停过嘴，平均一天下来要吃7餐，饭量很大，还好她是那种吃不胖的体质，要不然现在不知道吃成什么样子了，而且没有任何的妊娠反应，每天能吃能睡，不知道过得有多好，除了肚子是鼓的，一点也不像怀孕的人，如果不是头三个月是最危险的时间段，顾晓琪肯定不会每天都那么听话的呆在屋子里。
    为了这件事，萧乐还专门买了许多这方面的书，在网上查了很多资料，就怕顾晓琪有什么危险。
    顾晓琪自己倒是一点也不担心，心想他哥真是的，能吃能睡还不好吗？只不过肚子大了一点罢了，那说明孩子长得好啊！祈天麟也劝过萧乐要他不用担心，没事的，可萧乐就是不放心，整天跟在顾晓琪后面打转，连工作也不接了，搞的祈天麟都快被醋淹死了。
    最后还是顾晓琪受不了了，提议说去医院检查一下，要不然她就要被她哥烦死了，祈天麟说不定还会忍不住将她赶出去呢，她从来不知道原来她哥这么有当老妈子的潜力。
    等待是漫长的，怀孕三个月了医生说现在可以做B超，之所以没有妊娠反应是由于体质的问题，对于顾晓琪来说可真是幸运，B超结果出来时，萧乐真是吓了一跳，医生说顾晓琪怀的是双胞胎，还是同卵双胞胎。顾晓琪倒是没什么感觉，双胞胎就双胞胎吧！一个是生，两个也是生，都一样，两个还好一点，将来有个伴。
    萧了听到“双胞胎”的时候就愣住了，等到检查完了，还是精神恍惚的，还好祈天麟硬跟来了，要不然被别人卖了还不知道呢！
    等萧乐回过神来，他们都已经在家了，祈天麟去上班了，顾晓琪正在给顾妈妈打电话，向她报告这个好消息，“妈，妈，我今天和哥去医院检查了。”
    “没事，没事，你别担心，是有个好消息要告诉你。”
    “你要听好了，医生说我怀的是双胞胎，双胞胎哦！”还很郑重的强调了一遍。
    “真的！没骗你！你别忘了告诉老爸。”
    “嗯，嗯，我会好好休息的，那先挂了。”
    顾晓琪的电话都讲完了，萧乐还是呆呆的坐在那里。
    “哥，你怎么了，不喜欢双胞胎吗？”顾晓琪坐在萧乐身旁，看起来很担忧。
    “啊？没事，我怎么会不喜欢呢？只是感到有点、有点。。。”萧乐不知道怎么去形容。
    顾晓琪疑惑的看着萧乐。
    “只是感到太震撼了，觉得很不可思议，只要一想到将来会有两个一模一样的小孩叫我爸爸，那种感觉真是难以形容。”其实萧乐一直都很羡慕那些有兄弟姐妹的人，他仿佛可以想像到以后热闹忙碌的情景了，脸上也不由得露出了灿烂的笑容。
    顾晓琪都看呆了，心想看来她当初坚持生下孩子的决定是对的。




☆、第十一章  好吃的家常菜

自从顾晓琪被诊断怀了双胞胎之后，萧乐更忙了，每天都买一大堆东西在家里准备着，现在顾晓琪可是一个人吃三个人补，工作也接的越来越少，简直就是一个全职煮夫，连祈天麟也跟着沾了不少光，虽然心里有点不舒服，但也没办法，孕妇最大嘛！
    顾妈妈一忙完就跑了过来，顾爸爸也难得的跟着来了，如果不是怕顾爸爸一个人在家不会照顾自己，顾妈妈肯定会留下来的，而顾爸爸是绝对不会住进来的，给他天大的胆子，他也不敢和总裁生活在一起。
    为了这件事顾妈妈还和顾爸爸闹了好久呢！后来看到萧乐请的看护对顾晓琪照顾的挺周到的，这才放心下来，偶尔也会跑来照看一下顾晓琪，替她买一些需要用的东西，还有衣服啊什么的。
    因为顾晓琪和祈天麟都不喜欢家里有外人，所以那个看护都是晚上才来，是一个很有经验的护士，三四十岁，萧乐把她和顾晓琪安排在同一个房间里，多加了一张床，晚上照顾起来也方便一点。
    ————————————我是小猪分割线———————————————
    萧乐和顾晓琪搬来以后，祈天麟每天都准时上班下班，有时甚至还提前，最痛苦的当然是靳泽宇了，祈天麟是很潇洒的回去了，留下他一个，下面的人找不到总裁当然就去找他了，他已经连续很多天没睡过好觉了，他决定了，一定要把祈天麟拉回来，再这样下去，他真的要被累垮了。
    难道祈天麟真的把人追到手了，可是不可能啊！想了很久靳泽宇决定先去祈天麟家里看一下，当然他是不会一个人去的，要去也要找一个垫背的，择日不如撞日，就今天了。
    中午，祈天麟前脚刚走，靳泽宇就拿出了手机，“喂，是天澈吗？在干什么呢？”
    “没事，只是有一件关于你小堂弟的事要告诉你，不知道你有没有兴趣知道。”脸上还是一如既往的微笑，只有眼睛里不时闪过几道精光。
    “我听别人说，你堂弟好象有女朋友了，不知道是不是真的。”
    “听谁说的啊！”
    “不记得了，你可以去看看啊！他们现在说不定就在家里呢！”说着一手打开了办公室的门。
    “他好像不希望别人知道，你可别说是我告诉你的。”
    “嗯，好，先挂了，下次再说。”
    靳泽宇哼着歌微笑着慢悠悠的向外走去，一路上还不时的和那些女职员开几句玩笑，等开车到了祈天麟的家，都过了快一个小时了。
    一进去，就看见满桌子丰盛的饭菜摆在那里，闻着香味，靳泽宇感觉他也饿了。祈天澈很自觉的坐在一个小角落里，帅气的脸看起来非常的沮丧，旁边的沙发上坐着一个小美女，一头乌黑的马尾，秀美的脸孔，白皙的皮肤，看着非常的舒服，最引人注目的就是那个凸起来的肚子，好像应该有五个多月了，手上还拿着零食，脸颊鼓鼓的，旁边是一堆的包装纸，大气的动作一定也不矫揉造作，显得非常的率真而又可爱，让人不由得会心一笑。
    这时萧乐和祈天麟刚好端着菜从厨房走了出来，靳泽宇很高兴的说了句：“哟！看来我来的还挺是时候的嘛！居然准备了这么多好吃的。”一边说着，还很自来熟的在餐桌旁坐了下来。
    萧乐虽然不认识靳泽宇，但还是很礼貌的微笑着点了点头，祈天麟冷冷的看了靳泽宇一眼，他就知道祈天澈来这里肯定和靳泽宇有关。
    靳泽宇心虚的摸了摸鼻子，就知道瞒不过他。
    顾晓琪很不喜欢这个自来熟的家伙，笑的一脸奸样，一看就知道不是什么好人，又没人请他吃饭，居然就这样自己坐了下来，想着想着就狠狠的瞪了他一眼。
    靳泽宇很莫名其妙，他应该没得罪这位美女吧！怎么感觉她好像很讨厌自己，靳泽宇想不明白。
    没再管顾晓琪，靳泽宇转过头微笑的看着萧乐说：“我知道你不认识我，可是我认识你。”
    “嗯？”萧乐很疑惑的看着靳泽宇。
    看到祈天麟警告的眼神，靳泽宇笑得更开心了，看来他还没追到人，动作真是太慢了。
    “我以前看过你的照片，因该是你们旅游时一起照的，还有上次在酒吧时也见过你，不过你好像喝醉了，所以没感觉。自我介绍一下，我叫靳泽宇，是这个家伙的死党，以后有什么事可以尽管来找我，特别是他欺负你的时候。”说着还笑眯眯的指了指祈天麟。
    “嗯，你好，我是萧乐，这是我妹妹顾晓琪，我们暂时借住在这里，很高兴认识你。”萧乐温和的微笑着说。
    顾晓琪？这个名字靳泽宇感觉好像在哪听过，她不就是那个和萧乐发生关系的女的吗？他们好像是兄妹关系，只不过是没有血缘的，那这样说来，她就是祈天麟的“情敌”了，靳泽宇感到事情好像越来越有趣了。
    顾晓琪虽然很疑惑她哥什么时候去过酒吧，她怎么不知道，还认识了这个家伙，不过一想也许是和朋友去的吧，他们又不是天天在一起，不知道也很正常的，只是心里有点失落罢了。
    “咕。。。咕”声音是从旁边的沙发上传来的。
    看着大家一起转头看着他，祈天澈很不好意思的低下了头，他很饿了嘛！
    早晨就没吃东西，本来准备吃饭的，一接到靳泽宇的电话就跑来了，还误会了祈天麟和顾晓琪的关系，差点打电话告诉了爷爷，后来他们就叫他坐在这里反省，现在那么多好吃的放在面前，是个人都会忍不住嘛！
    “呵呵，晓琪，就让他过来吃饭吧！他又不是故意的，不用这么计较的。”萧乐忍不住笑出了声，至于祈天麟，他的意见可以忽略，他因该不是那么小气的人。
    “好吧，下不为例，你先过来吃饭，以后别搞错了，我和那个冰山可没什么关系。”说着还狠狠的瞪了一眼祈天麟。
    靳泽宇笑眯眯的在一旁看戏，这个小美女还真是挺可爱的，看来祈天麟这里挺热闹的嘛！
    一听到顾晓琪的话，祈天澈就快速的跑了过来，坐在了靳泽宇的身旁，看着餐桌对面的三个人，还是有点不好意思的，但他真的很饿了，眼睛还不停的瞟着桌上的饭菜，看起来好像很好吃啊！
    “好了，快吃饭吧！要不然菜都冷了。”说着萧乐就开始替一旁的顾晓琪夹菜。
    一拿起筷子，大家就没停过嘴，真是太好吃了，比起那些饭店的大厨都更胜一筹，而且有一种家常的感觉，靳泽宇终于知道祈天麟为什么每天这么早回来了，要是家里每天都有人做这么好吃的东西等着他，他也不愿意呆在那个冷冰冰的办公室里。
    以后一定要经常来，这么好吃的东西怎么能让祈天麟一个人独享呢，祈天澈和靳泽宇两个人不约而同的想到。
    等实在是吃不下了，一群人才停下了手里的筷子，最后只剩下顾晓琪一个人在那里吃，还捧着很大的一个汤碗，靳泽宇和祈天澈都被她吓到了，即使是孕妇那也吃得太多了吧！萧乐和祈天麟到是习以为常的样子。
    祈天澈不停地瞟着顾晓琪的肚子，一副想问又不敢问的样子，最后还是萧乐看不下去了，问了句：“你有什么想问的吗？”
    “那个，我想问一下，她的肚子几个月了？”还特意压低了声音偷偷地说。
    只不过还是被顾晓琪瞪了一眼。
    “她啊，已经三个多月快四个月了，因为怀的是双胞胎所以肚子有点大。”萧乐很温和的看着祈天澈说，他很喜欢祈天麟的这个堂哥，看起来阳光帅气，是个很单纯的人呢！
    一旁的靳泽宇听到了萧乐的话，也吓了一跳，三四个月是有点大，和别人五个多月的差不多了。
    “好了，饭也吃完了，你们可以走了，应该还有很多事要做吧！”在一旁沉默了很久的祈天麟突然冷冷地说，就差直接赶人了。
    顾晓琪这次到是没说什么，看起来也是很赞成的样子。
    萧乐无奈的看了两人一眼，这两个人真是的，不好说他们，有这样赶人的吗！
    其实祈天澈还想留下来吃晚饭的，但看着祈天麟威胁的眼神他就妥协了。
    从小到大，祈天澈最崇拜的就是这个堂弟，最怕的也是这个堂弟，即使他们父辈的感情不是很好，他们之间也不是很亲，但关系还是可以的，小时候闯了祸，他首先想到的就是这个堂弟，虽然总是爱理不理的，但只要求他，他总是能帮他解决。
    靳泽宇也没说什么，反正来日方长嘛，也不差这么一点时间，有这么一个好地方，要他放弃可没那么容易。




☆、第十二章  一场血案引发的奸情

顾晓琪的肚子越来越大，为了照顾好她，萧乐专门买了一本针对孕妇的食谱来进行研究，平常买水果、零食的时候也是千挑万选的，将所有的心思都用在了研究吃的东西上，所以祈天麟每次看见顾晓琪都没什么好脸色，但是又没有什么办法。
    自从上次吃了萧乐做的菜之后，靳泽宇和祈天澈两个人每天都找不同的借口跑来蹭饭，萧乐当然是很欢迎的，有人这么喜欢吃他做的菜当然很高兴了。
    顾晓琪和祈天麟对他们总是没什么好脸色，萧乐见他俩这样，也只当没看见，只是很不明白，顾晓琪好像非常讨厌靳泽宇，难道是因为靳泽宇的饭量太大，可是吃得最多的就是她自己啊！
    祈天麟上班时整天脸色都阴沉沉的，弄得公司里的员工人人自危，就怕被总裁抓到什么把柄，只有靳泽宇一个人当什么事也没发生过，每天正常的上下班，面对祈天麟时也面不改色，祈天麟一下班就跟在他后面一起回家。
    靳泽宇觉得这几天过得真是太舒服了，既不用回家去吃老妈的水煮白菜，下面的人也用心多了，他可真是轻松了不少。
    两人一到家祈天麟的脸就阴转晴了，真是不得不感叹一句爱情的力量真伟大，冰山都成绕指柔了！
    他们到的时候祈天澈也在那里，只是脸红红的不自在的坐在沙发一角，还将衣领不停的往上拉，现在可是夏天了，居然还穿着长袖，而顾晓琪很兴奋的坐在一旁盯着他，眼睛都要冒出绿光了，萧乐不在客厅，应该是在厨房。
    走近了，看到祈天澈脖子上的几个红点，靳泽宇脸上的笑容更大了，顺手推了推眼睛，看来是有人忍不住吃醋了。
    祈天麟看了一眼没说什么，只是看见端着一盘水果和一杯果汁从厨房走出来的萧乐眼里掠过一道精光，嘴角微微勾起，笑容一闪而逝，只有靳泽宇一个人注意到了。
    “小乐乐，我们回来了，今天还是和以前一样吧，我可是快饿扁了。”边说还摸了一下肚子，也不管一旁听到称呼后一脸不高兴的顾晓琪和祈天麟。
    “你们先坐下吃一点水果吧，还有几个菜马上就好了。”没在意靳泽宇的称呼，萧乐微笑着说。
    等萧乐不在了，放下水果顾晓琪就开始数落起了靳泽宇，祈天澈终于松了一口气，趁他们不注意时，悄悄溜进了厕所，从他来到现在，快两个小时了，顾晓琪不停的缠着他问这问那的，他快受不了了，只要一想到那个人心里就有气，身体现在还是软软的，一点力气也没有。
    萧乐在厨房里都听到了两人的争吵声，为了一个小小的称呼也吵的起来，这两人还真是对冤家，希望晓琪不要激动得做出什么危险的动作才好，真是一点也没有身为孕妇的自觉性。
    萧乐沉浸在自己的思绪中，没有发现什么时候厨房里多了个人。
    “快好了吗？要不要帮忙？”
    “啊！”“啪！”突然冒出声音吓了萧乐一跳，连刨子都掉了，土豆丝还只刨了一半呢！
    “你没事吧？有没有受伤？”祈天麟担心的拉着萧乐问道。
    “没事没事，你不用担心，”萧乐微笑着说道，“只是吓到了，手滑了一下，不碍事。”
    手指破了一块皮，流血了，萧乐正想去冲洗一下，没想到祈天麟抬起手指就放进了嘴里。
    看着祈天麟暧昧的动作，手指上传来的柔软的触感，萧乐一下子愣在了那里，直到听见顾晓琪的声音来，才回过神来。
    “哥，你没事吧！出什么事了？”应该是听到了萧乐的叫声，才过来的，还是被靳泽宇扶来的。
    看着顾晓琪瞪大的双眼，萧乐才反应过来，立刻将手抽了出来，脸也变得通红通红的，头也不敢抬起来，“没。。。没事，手不小心滑了一下。”
    “那你小心一点，我还想着要你照顾我呢！”顾晓琪回过神，脸色有点不自然。
    萧乐不敢抬头，脸滚烫滚烫的，只是小声地说了一句，“嗯，我会的。”
    “那我就去等着吃饭了。”说完就走开了，也没顾得上看萧乐的伤口。
    靳泽宇扶着顾晓琪去了客厅，临走前还朝祈天麟眨了眨眼，祈天麟虽然没什么反应，但眼里还是闪过了一丝笑意。
    看着一旁脸色不是很好的顾晓琪，靳泽宇不由得开口问道：“怎么，后悔了吗？”他听祈天麟提过顾晓琪的事，对于这个可爱善良的女孩还是挺欣赏的。
    顾晓琪愣了一下才反应过来，“没有，只是有点不甘心罢了。”
    一时之间两人都沉默了。
    萧乐还是一脸通红的站在那里，刚才真是被吓到了，直到祈天麟拿创口贴贴在他的伤口上，才想起还有菜没炒完。
    看着一脸自然的祈天麟，萧乐想应该是自己多想了吧，他都没在意，我在意什么，更本就没有想到被占便宜的是他自己。
    见萧乐转身还要去做菜，祈天麟制止了他，“没多少了吧，我来做就好”。手伤了，怎么还能做呢？
    “还有一个菜，但是你会吗？”其实萧乐觉得手上的伤不算什么的，但看着祈天麟一脸的坚持也不好再说什么。
    “不是有你这个师傅吗？你说，我来做就可以了。”祈天麟勾起嘴角，微微一笑道，心情好像很好的样子。
    萧乐一下子愣在了那里，看着祈天麟的脸都呆住了，等回过神来，脸又红了，他今天是怎么了，老做一些蠢事。
    祈天麟看着萧乐可爱的反应，笑得更开心了，“呵呵！”这张脸真有用啊！他真应该感谢他爸妈。
    最后一个菜都炒完了，萧乐还是不敢看祈天麟一眼，等菜都端上了桌，脸上的热度才退了下来，真是太丢脸了。
    祈天澈以怪异的姿势从厕所出来的时候，就感觉到客厅的气氛有点怪，看到祈天麟微笑的样子还真是吓了他一跳，顾晓琪的脸色特别的难看，而萧乐好像很尴尬的样子，只有靳泽宇还是一脸狐狸样，还有桌上看起来五颜六色的菜肴中那黑黑的一盘是怎么回事。难道在他不在的期间发生了什么不得了的事情吗？




☆、第十三章  擎浩然

看着饭桌旁神色各异的人，祈天澈小心翼翼的在靳泽宇身旁坐了下来，还要避免碰到身上的伤，真是太压抑了。
    还没等祈天澈松口气，门外就传来了刺耳的“吱”的声音，显得非常的突兀。
    不久之后，从外面走进来一位身材高大的男子，身着白色的休闲套装，邪气英俊的面孔带着淡淡的微笑，给人一种危险而又魅惑人心的感觉，冰冷的眸子只有在看向祈天澈时不由的带着宠溺而又无奈的笑意，整个人也变得柔和起来。
    “这么快跑来，还怕我们吃了你的小爱人不成。”靳泽宇好笑的看着进来的人，有这么急吗？刹车声传这么远。
    没理会一旁的“笑面狐狸”，径直向祈天澈走去，看着脸瞬间通红的祈天澈，眼里的笑意更深了。
    在祈天澈身旁坐下看了看桌上香喷喷的饭菜，男子赞赏道：“宝贝，原来这就是你这几天来的地方啊！饭菜看起来倒是挺好。。。”声音在视线落到那黑黑的一盘上时戛然而止，一脸的惊愕，隐忍着将要出口的笑意补了句，“挺有特色的。”
    祈天麟罕见的露出了不自然的神色，只有萧乐一个人注意到了，在心里忍不住笑了笑，没想到祈天麟也会感到不好意思。
    祈天澈不停闪躲着一旁动手动脚的人，红着脸说到：“你怎么知道我在这的，还有，不是说了别叫我‘宝贝’的吗？”一双眼睛也不由得瞪得圆滚滚的，帅气的脸看起来有一种稚气的感觉，还不自觉的带着撒娇的语气。
    “当然是有人告诉我的啦！我怕再不来你就要被人抢走了。”男子笑嘻嘻的看着祈天澈的反应，逗得更起劲了，他的宝贝真是太可爱了。
    祈天澈的脸更红了，还有这么多人在，他居然也说的出来，祈天澈真想找个洞把自己埋了，太丢脸了。
    看着萧乐一下子没反应过来的样子，顾晓琪很是面色不善的瞪着对面的人，又是一个吃白食的，本来刚进门时看着是个帅哥还挺高兴的，从他进来望着祈天澈的眼神就知道两人之间肯定有奸情，腹黑攻与阳光受，她还小小的兴奋了一下，没想到两人居然当众调起了情，还吓到了她哥，要不是有好戏看，她早就开始赶人了。
    其实萧乐对同性恋到是不反对，对于祈天澈喜欢男人的事也只是有点惊讶，难怪早晨的样子那么怪，他愣住是因为那一刻脑海中居然闪过了祈天麟的脸，还想到了祈天麟吮着他手指止血的场景，萧乐陷入了严重的纠结中，他不知道自己为什么会突然想到这些。
    祈天麟看着对面旁若无人的两个人，真是碍眼，如果不是为了刺激一下萧乐，他才不会让这个家伙来呢！
    靳泽宇瞥了一眼陷在自己情绪中的各位，终于忍不住说了句：“好啦！好啦！可以开饭了吧，都快饿死了。”然后率先拿起筷子朝美食进发。
    其他人这才反应过来，迅速拿起筷子开动，怎么能让靳泽宇抢先呢！还好萧乐准备了足够多的食物，要不然都不够吃了。
    男子将信将疑的夹起一筷子菜放进嘴里，之后就再也没有停下来过，难怪宝贝天天往这里跑，是挺好吃的，以后他的正餐有着落了，大不了付一点伙食费。
    等大家都吃得差不多了，躺在沙发上休息的时候，男子这才想起这里还有两个人不认识他呢。
    看着正在给顾晓琪善后的萧乐，一把搂住躺在身旁惬意的摸着肚子的祈天澈，也不顾他的挣扎，男子露出邪魅的笑容说：“好像还没有自我介绍吧！我叫擎浩然，是小澈澈的亲亲爱人，也是这个冰块和狐狸的朋友，以后请多多关照。你炒的菜很好吃。”还顺便称赞了一句，其实他是知道祈天麟和萧乐兄妹之间的事的，还是他的小澈澈好一点，看来祈天麟还要继续努力啊！
    “嗯，谢谢，我叫萧乐，这是我妹妹顾晓琪，我们暂时住在这里，很高兴认识你。”萧乐温和的看着靠在一起的两人说。
    而顾晓琪理都没理他们，两个吃白食的家伙，一个比一个能吃。
    萧乐很抱歉的笑了笑，还用手敲了一下顾晓琪，晓琪真是的，难道孕妇都是这样越来越情绪化的吗？
    祈天澈看到萧乐好像不讨厌他们这样，心里真是松了口气，他很喜欢萧乐呢，不希望他会因为自己喜欢男人而讨厌自己，而且他炒的菜，好好吃，他还想经常来吃呢。恐怕后面的一句才是重点吧！
    祈天麟和靳泽宇上班之后，擎浩然也要离开了，看着祈天澈好像还在生他的气，就没有勉强他，昨天他是有点过分了，那不是因为担心嘛，就怕这个小馋猫又为了吃的跑到了哪个隐蔽的地方也不说一声，现在既然已经知道地点了，就先放过他吧，等他把工作解决完了在来找他。
    擎浩然这么潇洒的走了，祈天澈的心里更不舒服了，居然一句道歉都不说，死擎浩然、臭擎浩然，再也不理你了。
    看着一个人在那里纠结的祈天澈，还有已经睡下的顾晓琪，萧乐感觉一下子安静了下来，还真有点不适应，想到好像还有工作没完成就走开了，整个客厅只剩下了祈天澈一个人，看起来还真是有点可怜！




☆、小小番外

其实靳泽宇和擎浩然也很不明白，为什么祈天麟会爱上萧乐，喜欢祈天麟的人那么多，虽说很多是为了他的钱财，但总有真心喜欢他的啊，不知道他怎么就对萧乐恋恋不忘。
    第一次看见萧乐时，只觉得他是一个挺秀气的男生，比他们小不了多少，也没有时下那些年轻人的小毛病，安安静静的，很温和。
    通过这段时间的相处，靳泽宇才发现和萧乐一起生活真的很舒服，在他的身边会不自觉的放松下来，总有一种淡淡的清新的家的感觉，心里暖暖的，这对祈天麟来说恐怕才是最致命的吧！
    也许在他们最初相遇的时候祈天麟就已经沦陷了，只是当时没有觉察到，而一直惦念了这么多年，谁说不是必然的呢！
    再说萧乐本身的条件还那么好，最重要的是厨艺太棒了，对他们这些隐形吃货来说最具诱惑力了，靳泽宇有时候也会想，如果自己不是异性恋的话，说不定也会喜欢上他呢！
    ————————————我是小猪分割线—————————————
    祈天澈是一个心思单纯的人，还是个不折不扣的吃货，和很多男孩子一样，小时候非常的崇拜那些电视上大哥一类的人物，一个字“酷”，为了这事可没少被祈爷爷教训。
    小时候祈天麟最羡慕的就是他的堂哥，虽然他没有自己那样受到爷爷的重视，也不是什么非常优秀的人，但他却是在自己梦寐以求的环境下长大的。
    祈天澈几乎是在他老妈溺爱的情况下长大的，他的单蠢也许有一半就是因为这样造成的，祈大伯虽说一直都很嫉妒自己弟弟，但除了这一点之外真的是一个很好的男人，对父母还算孝顺，又非常的疼老婆，也很怕老婆，是一个典型的妻奴，祈天澈在他老妈的庇佑下，当然生活的很好。
    这种情况下长大的祈天澈居然没有变成一个纨绔子弟，这恐怕要归功于祈天麟在一旁的刺激还有祈爷爷偶尔的教导，最后阳光帅气的少年没有完成当老大的梦想，反而被一个黑帮老大拐走了。
    在祈家这种家庭，同性恋本应该算是一种禁忌的，但祈天澈却得到了所有亲人们的祝福，不得不说他真的很幸运。
    刚开始祈大伯是坚决反对的，但他老婆却是以儿子为中心的那种“白痴”老妈，最后不得已在老婆的眼泪攻势下败下阵来，祈爸爸他们一家是没有什么反对立场的，祈爷爷才是最让人感到吃惊的。
    也许是因为从小接受的西方教育导致了祈爷爷的思想非常的开明，而且自己年轻时的好友中也不乏同性恋，使得他对祈天澈的事多了一份理解和包容，当然擎浩然的优秀也是有目共睹的，除了黑帮老大这个身份有点另类以外，祈爷爷对于擎浩然的一切都感到很满意。
    爱上萧乐以后，祈天麟才觉得，生活在这样的家庭可能是一种幸运。他一直都认为，孩子从来都不应该是阻拦幸福的绊脚石，血缘有时候也不能代表一切。
    祈天麟的妈妈是一名艺术家，经常会不在家，有各种各样的活动，而他爸爸要经营自己的事业，祈天麟出生的时候两人由于各自工作的原因，常年会不在身边。
    他们也许爱他爱这个家，但却更爱自己的事业，所以祈天麟是在他爷爷奶奶身边长大的，祈爷爷对他一直都是很严厉的，只有面对温和的祈奶奶他才能放松一点，他们是他最尊敬的人，可是父母的爱是别人无法代替的。
    等到祈天麟的父母停下来想要弥补的时候，他们却发现这个儿子已经不需要他们了，他早熟的简直不像一个孩子，非常的优秀，唯一的缺点就是对任何人都冷冰冰的。
    祈天麟还是十几岁时，祈大伯一直不服气祈爷爷把公司大部分都交给了他弟弟，也就是祈天麟的爸爸，于是就在公司里拉帮结派，搞小动作，当时祈爷爷也没怎么管，两个人就越斗越厉害。
    后来不知道怎么的居然扯上了黑道，还连累祈天麟受了伤，祈爷爷发了很大的火，也因为那场意外，祈大伯一直都对祈天麟感到很愧疚，后来在老婆的威逼利诱下终于放弃了公司，开始了他们的环球旅行。
    也正是由于这件事，16岁的祈天麟才遇上了萧乐，所以有时祈天麟也会想“塞翁失马焉知非福”，他真应该感谢他大伯的。




☆、第十四章  告白

将所有人都安顿好，祈天澈被自己的爱人带走了，顾晓琪也早早的睡下了，萧乐感觉一下子变得很轻松，他最喜欢做的事就是泡一杯香浓的茶坐下来看看书，什么书都可以，重要的是享受这一刻的安谧，现在才体会到照顾孕妇真是一件苦差事。
    祈天麟进来的时候就看见萧乐静静的闭目靠在床头，茶几上的杯子里还冒着热气，手上拿着一本书，动也不动，好像睡着了一样。
    听到动静，萧乐缓缓地睁开了双眼，祈天麟走了过来，在一旁坐下。
    “很累吗？”看着萧乐疲惫的样子，祈天麟有点心疼，那群不知好歹的，居然有脸天天跑来。
    “有一点，没事，休息一下就好了。”笑了笑，萧乐温和地说。
    “以后还是不要接翻译了吧！你要照顾晓琪怎么还有精力工作呢？”祈天麟劝慰道。
    “没事的，以后少做一点就可以了，别担心。”
    “如果你累倒了怎么办？谁来养活这一大家子，大家的嘴都被你养刁了，你还要照顾一个孕妇，还是别做了吧！”祈天麟坚持道。
    真是难为了祈天麟说了这么多，遇到萧乐的事就一点也没有平常冷冰冰的形象了。
    “好吧！以后不做就是了，哪有你说的那么夸张。”萧乐看着祈天麟的样子笑着摇了摇头。
    一时间两人都沉默了下来，橙色的灯光照射在床头，温馨而又惬意。
    “你对同性恋有什么看法吗？”祈天麟有点忐忑的问道，眼睛紧紧地盯着萧乐，深怕错过什么，虽然大概知道他的想法，但还是想亲耳听到他说出来。
    萧乐有一瞬间愣了一下，“你是说，天澈和浩然的事吗？”
    祈天麟没回答，只是定定的看着他。
    “我不反对同性恋，相反我还有点羡慕他们呢！他们之间的感情很好，很幸福呢！小时候我还梦想过长大以后娶一位温柔美丽的妻子呢。”萧乐很憧憬的说道，那一瞬间流露出的笑容让祈天麟感到惊艳和迷恋，如果萧乐此时想着的是他该有多好啊！
    “如果发生在你身上呢？你会介意吗？”祈天麟有点期待的问。
    “我？”那一瞬间萧乐的脑海居然闪过了祈天麟的脸，真是下了一跳，摇了摇头，将乱七八糟的东西赶出脑海，萧乐垂下头淡淡的回答，“我自己还真没想过，不过如果是像天澈和浩然那样应该可以接受吧！”
    “那我呢？”祈天麟心跳都要停止了，手心里全是汗，紧张的不得了。
    “你？你怎么？”萧了一时没反应过来。
    “和我在一起，你可以接受吗？”祈天麟现在才发现，他好像从来没告诉过萧乐自己对他的心意，难道是因为这样才没追到人吗？
    萧乐一下子愣在那里，呆若木鸡，他不知道祈天麟对他是抱着这样的感情的，更重要的是他居然没有讨厌的感觉。
    看着萧乐的反应，祈天麟有点急了，“难道你还想娶顾晓琪或者是和其他的女人在一起吗？”
    “当然不会。”不用说晓琪不答应嫁给他，他也从来没想过娶另一个女人为妻，那只是儿时的想法，现在他有了孩子，更加不会娶妻了，他不能让孩子有个后妈，反正他不想。
    “那和我在一起不好吗？我来和你一起照顾孩子，我可以把他们当成自己的亲生骨肉。”祈天麟很激动地说。
    “可是，天麟。。。”
    “你讨厌我吗？”祈天麟看着萧乐又问。
    “不，怎么会。”萧乐反射性的回答道。
    “既然不讨厌，那怎么不能和我在一起呢？我是真的爱你，从很早以前就开始了。”祈天麟就那样靠在了萧乐的肩上，低沉冷酷的嗓音中带着淡淡的无奈。
    “天麟。。。。”萧乐不知道怎么去回答。
    过了不久，祈天麟抬起头，没有理会欲言又止的萧乐，坚定地说：“无论怎样我都不会放弃的，你好好考虑一下吧！再说和我在一起，也挺好的，我的条件应该不差吧！”说着，嘴角慢慢的勾起，微微一笑，乘着萧乐没反应过来，轻轻的吻上了那诱人的红唇，“晚安，做个好梦。”
    等萧乐回过神来时，屋子里哪里还看得到祈天麟的身影，脸瞬间变得通红，他又看祈天麟看傻了，还被他吻了，真是太丢脸了，萧乐羞的头都不敢抬起来了。
    整个晚上辗转反侧，脑海中一直回放着祈天麟的话，直到凌晨才好不容易睡去，其实和祈天麟在一起感觉好像也不错，临睡前心里暗暗想到。
    这一晚祈天麟睡得很香，他梦到自己成功了，有了一个完整的家，还有了爱人和孩子，真是一个非常美妙的梦！




☆、第十五章  出去走走

萧乐不知道应该怎么来回应祈天麟，他一直以为他和祈天麟只是好朋友，他们之间应该只有友情的啊，现在突然变了，一时之间还真不知道怎么去面对，而且心里面居然还有种不错的感觉，果然是最近工作太多，压力太大了，精神不太好，过一段时间就正常了。
    祈天麟知道自从他说了那些话之后，萧乐就有点躲着他，心里总算松了口气，如果他直接拒绝或是没反应那才糟糕呢，这说明他对自己也不是没什么感觉嘛，现在只是时间问题，总有一天会让他以爱人的身份住在这里的。
    “哥，你和祈天麟这几天有什么事吗？是不是他对你说了什么话？”顾晓琪也感觉到了她哥这几天总是心不在焉的，和祈天麟之间的气氛也是怪怪的，她是知道祈天麟是想追她哥的，但也没这么快吧，虽然她不反对，可也不要这么刺激她吧！
    “啊？没事，没事。我们很好，不用担心。你先坐一下，我弄好了手上的东西就出去陪你。”萧乐将碗筷迅速洗干净，其他人已经去上班了，现在大家好像都有了默契，每天都会来这里吃饭。
    不知道晓琪有没有发现什么，萧乐心里突然有点发堵，他怎么能够忘记了呢，只顾着想自己的事，居然一点也没顾及晓琪的感受。他怎么能当着一个爱他的人的面前想着他和另一个人的事呢，更何况晓琪还是他从小疼爱的妹妹。
    他还要照顾晓琪，看着她找到自己的幸福呢，怎么能想一些乱七八糟的呢。
    ———————————我是小猪分割线——————————————
    难得的一个好天气，忙了一下午也不是很热，陪着顾晓琪出来走走，心情也舒畅了很多。
    祈天麟的别墅是靠郊区的，路上的车不是很多，不算太粗的树，一棵接着一棵的立在一旁，整齐划一的看着舒服极了。八九月份，正值夏季，银杏叶都绿了，还是满绿，看起来生机勃勃的。
    就这样静静的走着，心也渐渐的平静下来，一旁的顾晓琪，难得的也有安静的时候，T市的天气一直都是很温和的，冬天不会太冷，夏天也不会太热，就连葱兰的花期也变长了，可以从六月开到十月。
    那小小白白而又精致的一直都是萧乐的最爱，葱一样的清秀碧绿，静静绽放的时候，能令所有见到她的人为之动容，因为空气好，花也看起来特别的干净、清新。
    走在宽敞的马路旁，放眼望去，上下两层，绿的白的仿佛可以延伸到世界的尽头。
    公园的环境很好，里面的人也不是很多，都是一些老人和小孩，将带来的小坐垫放在一旁的椅子上，扶着顾晓琪坐下来，萧乐在心里感叹了一句真是难得的休闲时光啊！
    “小伙子，陪爱人来散步啊！”坐在一旁的一位老人很慈祥的看着他们。
    五六十岁的样子，穿着白色的太极装，红光满面，看起来很精神，顾晓琪见到后的第一反应是：年轻时候应该是个帅哥。
    从坐下来以后，顾晓琪虽然一句话也没说，但萧乐还是注意到了，老人说出“爱人”两个字时，顾晓琪轻颤了一下，萧乐感觉鼻子有点酸酸的，没有说什么，微笑着示意了一下，给顾晓琪理了理衣服上的草屑。
    “肚子这么大了，几个月了。”老人好像对顾晓琪的肚子很感兴趣。
    “有四个多月了，怀的是双胞胎，看起来有点大。”萧乐对于老人一直都是很尊敬的，而且他很喜欢这位老爷爷，感到很亲切。
    “年轻人，有福气啊！两个小孩热闹一点。”老人很和蔼地说，仔细听还可以感觉到语气里的一丝丝羡慕。
    “姐姐，姐姐，这里面是弟弟还是妹妹啊？”在一旁玩耍的小朋友不知道什么时候围了过来，顾晓琪这才回过神来。
    他们很远就看见了这两个哥哥和姐姐，都长得好漂亮，哥哥笑起来更好看了，姐姐的肚子很大，听爸爸妈妈说过那是有小宝宝了，真厉害，弟弟妹妹就是那样出来的啊！
    笑了笑，顾晓琪很开心的说：“你们猜一猜，姐姐也不知道呢！下次姐姐问一下医生伯伯再告诉你们哦。”她很喜欢这群小孩，很可爱。
    “那你要记得哦！不要忘了。”异口同声的说，稚气的声音听起来甜甜的。
    “嗯，不会忘的。还有哦！告诉你们一个小秘密。”顾晓琪故意停顿下来，一双双好奇的眼睛，紧紧的盯着她。
    装着很神秘的样子，伸出两个指头比了一下，顾晓琪一字一字的说：“这里面有两个小宝宝哦！”
    萧乐在一旁看着他们的互动，一个个小萝卜头惊奇的瞪着凸起的肚子，还有人伸出一根指头轻轻的点了一下，萧乐的心微微一动，有一种难以言喻的感觉，他好像更期待孩子的到来了。
    “爷爷，姐姐说的是真的吗？有两个小宝宝？”听到顾晓琪的话后，有人迫不及待的想证实一下。
    “是啊，等到明年，你们就能看见了。”老人高兴的回答，看起来很喜欢小孩的样子，一张脸都笑成一朵菊花了。
    萧乐只是微笑的坐着，这个场景，让他想到了以前在孤儿院时，那些小孩也是这么的可爱，还有一直照顾他们的院长爷爷。不知道现在他们都好吗？院长爷爷好像已近退休很久了，不知道身体怎么样了，还有那些玩伴！
    安静的公园里，长椅上坐着三个人，一位美丽的孕妇，还有一位慈祥的老人和一位非常秀气的年轻人，一群小孩凑在那里，不时传来惊呼和笑闹的声音，路旁的银杏也随着欢呼起来，三三两两的鸟鸣声，迎风摇曳的小葱兰，看起来是那么的富有生气。




☆、第十六章  胎动

最近大半个月以来，萧乐也习惯了，每天中午他们都会来祈天麟家里吃饭，感觉还挺热闹的，看得出来，祈天麟虽然话不多，但和靳泽宇还有擎浩然的关系是真的很好，刚认识他的时候还生怕他因为这样的性格而交不到朋友呢！
    祈天麟对那些蹭饭的人感到很讨厌，但也没办法，萧乐看起来好像很高兴，他只好忍忍了，只要这些家伙别得寸进尺就好了。
    顾晓琪的饭量还是那么的惊人，好像还有精尽的趋势，靳泽宇每次看到她吃饭的样子都感到很好笑，与这里的坏境真是太不搭了。
    只有萧乐是最辛苦的，每天都要准备大量的饭菜来填饱这些大胃王。正当大家扫荡美食的时候，顾晓琪突然“啊”的一声，萧乐吓了一跳，马上反应过来，扶着顾晓琪紧张的问道：“怎么了？晓琪，哪里不舒服吗？”
    顾晓琪只是张大着嘴，也不说话，萧乐真是急了，不会出什么事吧！
    “别急，听她说。”祈天麟劝慰道，看着萧乐这么担心顾晓琪，祈天麟的心里真不是滋味。
    “晓琪，你没事吧！”祈天澈也很担心，轻轻的拍了拍顾晓琪，虽然顾晓琪经常逗他，但祈天澈知道她心地还是很好的，他也挺喜欢她的，不希望她出什么事。
    回过神，这么多双眼睛盯着她，顾晓琪愣愣的说了句：“动了。”
    “动了？”大家都不明白她在说什么。
    突然一下子变得很激动，顾晓琪拉着萧乐高兴的说：“哥，我感觉到了，他动了！肚子动了，就在刚才，动了，真的。”
    一只手放在肚子上，顾晓琪从来没有这么清楚的意识到，她肚子里面的是两条小生命。
    “真的吗？晓琪，我可以摸摸吗？”祈天澈听顾晓琪这样，很高兴的问。
    稍稍平复了一下激动的心情，开口：“嗯，当然，手放在上面，不过现在好像没动了。”微颤的拉过祈天澈的手，小心的放在肚子上，顾晓琪很高兴的和祈天澈分享着这份喜悦。
    萧乐还有点没反应过来，看着祈天澈小心的摸着顾晓琪的肚子，晓琪刚才说肚子动了，是真的吗？
    “啊，动了，一点点，我感觉到了哦！”祈天澈兴奋的叫着，迅速的跑到了擎浩然的身边，“浩然，我感觉到了，刚才摸的时候，小宝宝动了一下，真的。”就像个大孩子一样，兴冲冲的说。
    “嗯，很喜欢小宝宝吗？要不以后我们去领养一个，或者你可以当宝宝的干爸啊，只要他的爸爸和妈妈答应。”擎浩然笑了笑宠溺的看着祈天澈，眼里是浓浓的爱意，四个多月了，当然要胎动了。
    “可以吗？那我要当宝宝的干爸，以后给他们买很多的玩具。”
    萧乐蹲了下来，看着顾晓琪的肚子，感到很惊奇，已经胎动了吗，这么大了，时间过得真快。
    “哥，你要听一下吗？说不定可以听到心跳声。”顾晓琪的神情很温柔，萧乐从来没看过这样的她，是因为怀了孩子吗。
    将头轻轻的贴在肚子上，仔细的听着，真的有两个心跳声交错着响起，“砰、砰”虽然很微弱，还是可以感觉到，萧乐的眼睛有点湿润了。
    祈天麟静静的坐在后面，心情复杂的看着眼前的场景，是他的错觉吗？也许萧乐只当他是朋友吧，他和顾晓琪才像一家人，他怎么会认为萧乐对他也是有感觉的呢？
    整个下午，两人都沉浸在一种喜悦的氛围中，萧乐没有注意到大家是什么时候离开的，也没有注意到祈天麟离开时黯淡的眼神。
    只有擎浩然发现了靳泽宇从头到尾没说过一句话，吃完饭静静的离开，擎浩然什么也没说，却露出了一脸是笑非笑的表情，如果是平常的祈天麟肯定会察觉什么，但他现在正伤心着，所以什么也没注意到。




☆、第十七章  确定心意

“是我，天麟。”
    “晚上加班，和泽宇一起。”
    “嗯，在外面吃。”
    “好，挂了。”将手机丢在一旁，祈天麟感到一股莫名的烦躁。
    其实祈天麟说谎了，今天不加班，他只是不想那么早回去而已，他怕看见中午的那种场景，那会让他有种想要放弃的感觉，他必须静一静，整理一下情绪后再重新面对萧乐。
    “大少爷，走吧！”靳泽宇走过来敲了一下桌子，微笑着说，看起来和平时没什么不同。
    “嗯？”抬起头，祈天麟这才想起，办公室里还有一个人，只顾着想自己的事，都没有注意。
    “已经快六点了，下班很久了，难道你真想留下来加班吗？当然是去吃饭啦。”说着率先走了出去，也不管祈天麟有没有跟来。
    祈天麟只是感到很疑惑，靳泽宇竟然没反对自己说和他加班的事，如果是平时，早就开始讨价还价了吧，今天发生了什么事吗，看起来有点不正常。
    吃完饭，两人一起去了“蓝月”，就是祈天麟和萧乐相遇的酒吧，现在还只是接近八点，人不是很多，还是那样的雅致舒适，气氛很温和，准确的说是还没有到high的那个点，找了个隐蔽的角落坐了下来。
    “我好像喜欢上顾晓琪了。”刚坐下来，靳泽宇突然冒出一句。
    祈天麟顿了一下，看着靳泽宇认真的表情，什么也没说，他知道靳泽宇只是告诉他一声，没有别的意思。
    靳泽宇也是才发现的，中午的那副画面，他看着还真是感到刺眼。他们认识并不是很久，可是喜欢就是喜欢，也许不是很深，但他是真的动心了，美女他也认识不少，倒追他的也不是没有，比顾晓琪漂亮的也大有人在，可不知道为什么就是对这个小丫头动了心。
    以顾晓琪对萧乐的感情，看来这条路不好走啊，靳泽宇在心里小小的感叹了一下，至于孩子，那从来都不是他考虑的事情，说不定家里的几个老家伙还巴不得呢。
    祈天麟抬手招来服务生，要了几瓶伏特加，喝点酒心情应该会好一点吧。
    “你是准备大醉一场吗？小心‘借酒消愁愁更愁’。”看着面前的情形，靳泽宇很无语，祈天麟平常也不是什么嗜酒之人啊，难道真被打击到了。
    面无表情的横了靳泽宇一眼，祈天麟没说什么，将衬衣袖扣解开，随手拿起了一碰酒。
    看着祈天麟明显多管闲事的眼神，看来今天晚上他要辛苦了，靳泽宇叹了口气，虽说有点不可能，但不看着，如果祈天麟真喝醉了，被人吃了怎么办，他可没忽视周围那些从他们一进来就虎视眈眈的眼神，要不是碍于祈天麟阴沉的气势，恐怕早就扑上来了。
    两人到家的时候都十点了，顾晓琪已经睡下很久了，由张阿姨陪着，看来请看护真是请对了，要是只有萧乐一个人，肯定照顾不过来。
    一听到引擎声，萧乐立马跑了出去，靳泽宇扶着祈天麟从车上下来。
    “不是加班吗？怎么成这样了？”快速走过去接过靳泽宇手上的人，语气很是担忧，刚一靠近，就传来一股浓浓的酒气，萧乐皱了皱眉，“泽宇，你先歇一下，我扶天麟进去。”
    “嗯，这家伙真重，累死我了。”整个人就那样往沙发上一倒，不知道的还真以为有多累呢。
    祈天麟的房间在萧乐的左边，都在一楼，二楼空着更本就没人住，将他放在床上，脱掉鞋子，盖上一条薄毯，萧乐转身去了厨房。
    放下手上的温热的杯子，“发生什么事了吗？怎么喝这么多酒？”萧乐还是有点担心。
    “没事，今天谈成了一笔大生意，高兴，多喝了几杯。”靳泽宇随口说道，接过萧乐递过来的茶，轻轻嗅了嗅，有股淡淡的茶香，明天一定要敲诈敲诈祈天麟，他可是替他圆谎了呢。
    虽然有点疑惑，但萧乐也没再说什么。
    眼见茶喝得差不多了，萧乐正想要不要再泡一杯，靳泽宇突然冒出一句：“那，小乐乐，其实我想问你一句，你究竟喜不喜欢天麟，喜欢就要早点做决定哦，虽然不想承认，但那个家伙还是挺优秀的。”
    听到靳泽宇的问话，萧乐心里一颤，原来大家都知道啦，看着靳泽宇的眼神，萧乐知道他是很认真的，即使脸上还是和平时一样的笑容，萧乐有一瞬间的茫然，他还真不知道怎么回答。
    “算了，你自己清楚就可以了。我要去休息了，这几天事好多，真累，今天就不回去了，衣服我会自己找，不用担心，你也早点睡吧。”起身拍了拍萧乐的肩膀，就当是帮祈天麟提个醒，唉，这两个人真是，让他们慢慢去磨吧，他要去睡了。
    顾晓琪本来是想上厕所的，发现客厅还亮着灯，出来就看见他哥一个人静静的坐在那，“哥，你还不睡干嘛呢？”揉了揉眼睛，一副没睡醒的样子。
    “啊？马上就睡，你怎么起来了？张姨呢？”猛地一惊，萧乐吓了一跳，看着顾晓琪一个人站着，马上又紧张起来，一双秀气的眉也皱了起来。
    “我想上厕所，张姨在那呢，我去叫她，你早点睡啊！”打了个大大的哈欠，挺着个肚子，走进了房间。
    看着顾晓琪漫不经心的样子，萧乐的心都提到嗓子眼了，直到里面传来张姨的说话声，才松了口气，等静下来，发现额头上居然出了一层薄汗，果然家里有个孕妇最累人了。
    收拾好客厅，萧乐端了盆热水，以祈天麟现在的样子，肯定是不能洗澡的，只有帮他稍微擦拭一下了。说实话，祈天麟的身材非常好，线条优美，是经常锻炼的吧，看来隔壁那个健身房没有被荒废，不像他，捏起来软软的，都没什么肌肉。
    等弄的差不多了，十一点都过了，检查了一下门窗，回到祈天麟的房间，替他掖了掖盖好的薄被，一直吹着空调还是很容易着凉的。
    看着睡着的祈天麟，没有了平时的气势，那个优秀的男人看起来就像一个大孩子，萧乐不由得想起了靳泽宇问他的问题，他究竟喜不喜欢祈天麟呢。应该是喜欢的吧，要不然看见他的微笑时，又怎么会有一种怦然心动的感觉呢？
    是什么时候开始的呢，住进这里以后，还是再次相遇时，或者是更早以前，萧乐也不知道，可是现在他没有心力想这方面的事，他只盼望晓琪可以平安生下孩子，能够找到属于自己的幸福，其他的就顺其自然吧。
    俯下身，温柔的吻了一下祈天麟的额头，悄悄的说了声：“对不起。”萧乐走出了房间，抬起手擦了擦眼角。
    他不知道的是，关门的瞬间，床上的人缓缓睁开了紧闭的双眼，眼里是显而易见的惊喜，一夜都没有再合上。
    其实祈天麟的酒量很好，只是突然喝了这么多，整个人才有点昏沉沉的，头脑还是很清醒的，也幸好是因为这样，他才能够知道萧乐对他的心意，无论最后一句话是什么意思，他都不会再允许萧乐从他身边离开。




☆、第十八章  惊吓

看着今天难得起的有点迟的祈天麟，萧乐有点不放心，“好点了吗？还有什么不舒服的吗？”
    揉了揉揉额头，酷酷的回答道：“嗯，没事。”大概是一夜没睡，有点累，看着萧乐这么担心他，祈天麟心里还是挺高兴的。
    “谈生意也不能喝这么多酒啊！要注意身体！今天还是休息一下吧！”萧乐不希望他们为了工作就把身体搞垮了。
    “对啊！听小乐乐的吧！醉酒可是很难受的呢！”靳泽宇躺在沙发上严肃的说，如果忽略他眼睛里戏谑的神情的话，倒是挺令人相信的。
    听到萧乐的话，祈天麟知道肯定是靳泽宇帮他圆了谎，瞟了一眼装的挺正经的靳泽宇，祈天麟淡淡的回了声，“嗯。”
    最近工作是有点多，就当是犒劳一下他，不能把这个苦力吓跑了，正好给他和顾晓琪创造机会。果然，冰山都是腹黑的！
    等顾晓琪睡眼惺忪的被扶出来时，萧乐已经准备好早餐了。
    “晓琪，张阿姨，先过来吃早餐吧！”
    “不了，小乐，我要先回去了，还有事。”张阿姨微笑着说，将顾晓琪扶到了餐桌旁。
    “哦，那好吧，您路上小心点。”萧乐也不好继续说什么。
    “嗯，那你们慢点吃，我先走了。”
    顾晓琪刚有点清醒，一抬头看见靳泽宇正高兴的吃着早餐，“你怎么在这？”顾晓琪显得很惊讶，声音也不由得提高了。
    “我怎么不能在这呢？小乐乐做的早餐很好吃哦！要是以后都能吃到就好了。”带着笑意的语气里有一点点遗憾，其实靳泽宇很奇怪，一个孕妇怎么还这么有活力。
    “你做梦，吃完快点滚！”看到他的笑就讨厌。
    “晓琪，专心吃早餐，怎么这么多话。”萧乐非常不明白顾晓琪为什么这么讨厌靳泽宇。
    顾晓琪委屈的瞪了靳泽宇一眼，没再说什么。
    帮祈天麟又盛了一碗粥，萧乐坐下来开始吃早餐，每当这个时候祈天麟总会想到两人最开始度过的时光，也是这样的平淡而又温馨，当然如果没有这两个电灯泡那就更好了。
    吃完早餐，萧乐很自然的将东西拿进厨房去清洗，祈天麟家是有洗碗机的，可萧乐喜欢自己动手，这点和萧妈妈很像，萧妈妈曾经梦想过做一名美食家，只不过没成功，后来就将所有的希望都寄托在了萧乐身上，小时候最喜欢的就是教萧乐背菜谱，所以说萧乐的好厨艺除了靠自己的天分，还有一部分和萧妈妈的教导是分不开的。
    看着一旁很自然的接过盘子的祈天麟，萧乐这才发现，原来不知不觉中，他已经习惯了祈天麟的陪伴了。
    “怎么了？不舒服吗？”
    “啊？没事！”居然又走神了，萧乐感觉很懊恼，可是见到祈天麟脸上的担忧，他的心里又好高兴，真是矛盾啊！
    萧乐正打算放好碗筷，客厅里却传来了靳泽宇很大的声音，“你干嘛呢？知不知道刚才有多危险？”
    萧乐顾不得手上的东西，急忙跑了出去，不会是顾晓琪出事了吧！
    “晓琪，出什么事了？”看着被靳泽宇小心翼翼扶着的人，萧乐很担忧。
    “没事，只是刚才不小心绊了一下。”靳泽宇深吸一口气，镇定的说，看起来好像很生气。
    “那没什么事吧！”萧乐连忙走上去扶着顾晓琪察看。
    “没事，只是受到了一点惊吓，休息一下就好了。”
    “晓琪，要不要回房休息一下。”看着顾晓琪好像没有什么不对的地方，萧乐这才放下心来。
    “嗯”。顾晓琪心跳还“砰、砰、砰”的跳的很快，她是要好好休息一下，不仅仅是因为刚才的意外，靳泽宇的话也让她的心很乱。
    等两人走后，祈天麟才在靳泽宇的身旁坐了下来，“怎么？”
    “唉！我这次算是真的栽了！”靳泽宇感到很烦，好好的表白居然成了这样。
    祈天麟什么也没说，对他来说这还是个好消息呢，有了靳泽宇，顾晓琪应该不会再缠着萧乐了，一想到这些，心里就兴奋。
    靳泽宇鄙视的看了祈天麟一眼，恋爱中的人果真是傻子！




☆、第十九章  都怪怪的

萧乐发现顾晓琪和靳泽宇之间总有点怪怪的，如果真要形容的话，就是感觉有那么点暧昧，不知道是不是他的错觉！
    而且，最近祈天麟好像越来越。。。。。。怎么说呢？对，就是感情外露，明显得连祈天澈都发现了，弄得他在晓琪面前也有点尴尬，可又无可奈何。
    不知道什么时候，连吃饭的位置都变了，以前萧乐一直是坐在顾晓琪和祈天麟的中间，现在靳泽宇突然跑来插了一脚，坐在了顾晓琪的另一边，刚开始萧乐也感到很诧异，但看着顾晓琪都没说什么，萧乐也释然了。
    当然，这一点并不是什么大问题，关键是那那两个本来应该工作的人，怎么突然献起了殷勤，祈天麟喜欢他，萧乐是知道的，那靳泽宇呢，他和晓琪是怎么回事，看着一旁不停地给顾晓琪夹菜的人，还有一直盯着他的祈天麟，萧乐感觉他的头好痛。
    其实顾晓琪，也不想这样的，自从上回靳泽宇向她表白后，每次看到他，顾晓琪总是很不自在，但不管怎么说，那天靳泽宇也算是救了她，她总不能开口赶人吧，别人又没做什么，至于其他的，她现在也不想管了。
    “浩然，我怎么感觉他们好像怪怪的？”刻意压低的声音从饭桌对面传来，萧乐心里一颤。
    “怎么怪？”虽然是疑问，但可以听出语气里的笑意和淡淡的宠溺。
    “天麟是不是喜欢乐乐啊！还有，泽宇好像也喜欢晓琪额！”好像是发现了什么大秘密一样，兴奋的声音不由自主的提高了。
    “咳咳！咳咳！”萧乐猛地呛住了，首先想到的就是，希望顾晓琪听了祈天澈的话后，看见他和祈天麟，心里不要难受，过了一会儿才反应过来，他好像听到什么泽宇喜欢晓琪，他没听错吧，泽宇怎么会喜欢晓琪呢。
    接过祈天麟快速递来的水，萧乐偷偷看了看身旁的两人，好像是有那么回事额！难道有什么是他不知道的吗？其实靳泽宇人很好，很优秀，如果晓琪和他在一起的话，萧乐想他会很放心的，顾妈妈和顾爸爸应该也会赞同的。
    顾晓琪只是狠狠地瞪着对面的祈天澈，也不说话，靳泽宇还是和平常一样没什么变化，说不定心里还很高兴呢！
    “本来就是嘛！我又没说错！”声音越来越小，看起来还是挺害怕顾晓琪的，擎浩然什么也没说，只是这样看着，如果忽略他偶尔撇向靳泽宇的眼神中一闪而逝的精光，倒是挺正常的。
    “好了，好了，晓琪，快吃饭吧！天澈一直都是这样，你又不是不知道。”顾晓琪的脸越来越黑，萧乐生怕她忽然发起脾气，孕妇都是不讲理的。
    顾晓琪没说什么，只是瞪了一旁的祈天麟一眼，弄得萧乐有点莫名其妙。
    其实顾晓琪不是怕她哥知道靳泽宇喜欢她，而是生气祈天澈把祈天麟和他哥的事也扯了出来，本来如果没人说破，她还可以继续装着什么都不知道的样子，自私的赖在他哥的身边，还和以前一样撒娇，但现在这样她又怎么能够只顾自己，而让他哥一个人在那里担心呢！
    一起生活了这么多年，顾晓琪还是挺了解他哥的，他肯定又一个人在那里想些有的没得了，她可没错过她哥望着她时忧虑的神情。唉！真是的，当个孕妇也这么幸苦，还要操心她哥的终身大事。




☆、第二十章  在一起

看着面前黏在一起一对一对的，萧乐很无语，是他的思想跟不上节奏了吗？为什么晓琪和靳泽宇会在一起，不久前两人不是还吵架了吗？还有桌上那束艳红的玫瑰是怎么回事？丑死了，真难看！
    萧乐板着脸坐在沙发上，死死瞪着靳泽宇买给顾晓琪的玫瑰花，好像有仇似的，祈天麟好笑的摇了摇头，这个人啊，不知道又在想什么了。
    其实萧乐只是一时有点接受不了，虽说他很希望顾晓琪早点找到自己的另一半，但也不要这么快吧！也让他有个缓冲期嘛！
    一整天下来，萧乐的心情才稍微缓和了一点，只是心里突然有点空空的，以后晓琪应该不会在赖着他了吧，一起长大的妹妹，突然就像要嫁出去了，萧乐的心里还是不可避免的有一点沮丧的。
    “还在想上午的事？”祈天麟进入房间坐下来，俊美的脸上是面对萧乐时一如既往的温柔神情。
    “嗯。”萧乐没说什么，因为窘迫脸有点红红的，房间里一下子变得很安静。
    “你不是一直都担心她吗？现在这样不好吗？”其实大家都知道萧乐心里的顾虑，只是没说破。
    “啊？我只是、只是。。。。”声音慢慢的低了下来，他只是有点纠结罢了。
    “那现在了可以给我答复了吗？”祈天麟已经很肯定萧乐对他的心意了。
    “什么？”祈天麟的思维转的太快了，萧乐有点跟不上。
    “和我在一起啊！现在应该没有拒绝我的理由了吧！”祈天麟紧紧盯着萧乐的眼睛，不让他有任何逃避的机会。
    “啊？”没有拒绝的理由吗？可是。。。。
    萧乐突然有点茫然，就这样在一起吗？“还是。。。。”声音戛然而止。
    祈天麟就那样注视着萧乐，带着淡淡的寂寞、无奈和悲恸。萧乐感觉他说不出口，他还是伤害祈天麟了吗，在不知不觉中。。。？
    萧乐心里酸酸涩涩的，很痛，原来祈天麟已经住在他心里那么深了，原来他已经那么喜欢他了。
    “对不起，对不起！”将祈天麟揽在怀里，萧乐不知道说什么，他从来没见过这样的祈天麟，脆弱的仿佛一个易碎的娃娃，似乎他的一句话就能让他瞬间掉进地狱。
    “我爱你，我们在一起吧！”低沉的嗓音中带着浓浓的期待，“我会好好照顾你，好好疼你、爱你，比任何人都爱你！”
    良久，萧乐轻轻的点了点头，“嗯！”
    “真的吗？”抬起头，祈天麟激动的看着萧乐，他没听错吧！萧乐答应了！
    这么多年的愿望突然成真，祈天麟有种仿然如梦的感觉，真不敢相信。
    “咳！咳！很晚了，去睡吧！”萧乐不自在的起身，开始赶人，他可没那么厚脸皮。
    祈天麟也不想操之过急，可不能把刚追到的人吓跑了，没想到靳泽宇的办法还挺有用的，过一段时间就去结婚，先把人栓牢了再说，不过今天要先讨点福利，既然进来了就别想把他赶出去。
    “哈欠！”正准备休息的靳泽宇突然打了个喷嚏，是谁在骂我？难道是祈天麟又失败了？活该！
    萧乐已经要上床了，发现祈天麟还坐在沙发上，“你不去睡觉，还在这干嘛？”脸色早已经恢复了正常。
    “我要和你睡。”酷酷的，一脸的理所当然。
    “啊？这怎么行？”萧乐显得很激动，开什么玩笑，他才刚答应他，怎么能。。。。
    “可是，你不是答应了吗？为什么不能？难道想反悔吗？”祈天麟显得很委屈，有点伤心的看着萧乐。
    又来了，萧乐很无语，先前肯定是眼花了，才会看出祈天麟很悲伤，再说了这也是两码事好吧！他这么快。。。。。。
    “我只是想和你一起睡都不行吗？”
    “只是一起睡？”
    “嗯。”
    “不做别的？”
    “做什么？”
    萧乐的脸一下子变得通红，原来是他想错了，真是的，肯定是最近那几个人总在他面前亲亲我我，害得他也不正常了。
    “其实你想做什么也可以的，我没意见哦！”祈天麟语带笑意的说，看着萧乐这样，马上就明白了萧乐的意思，其实他也挺期待的。
    萧乐的脸更红了，“我要睡觉了，不跟你说了，晚安！”迅速的爬上床，钻进了被子里，头都不敢抬起来。
    “呵呵。。。。”
    不久，萧乐感觉床微微下沉，祈天麟上来了，将他揽进了怀里，萧乐一动也不敢动，额头上传来轻柔的触感，“晚安。”
    萧乐的心“砰、砰”跳个不停，紧张的手心都冒汗了，听着耳边的呼吸声慢慢变得平静舒缓，萧乐才放松下来，其实两个人睡也挺好的，很有安全感，萧乐心里有一种尘埃落定的感觉，睡意慢慢袭来。
    今年，有人和他一起回去了，将儿媳妇带给爸妈看一下，他们肯定会很高兴的，这是萧乐临睡前冒出的念头，真好！




☆、第二十一章  患得患失

大家，很抱歉，昨天晚上断电，没来得及，几天传上来，请大家见谅！
    有两章哦！谢谢大家的支持！
    清晨，明媚的阳光投射进来，素雅的房间显得宽敞而又明亮，宽大的双人床上，一对亲密的男子相拥而眠，看起来是那么的和谐。
    祈天麟率先睁开了双眼，还有点迷迷糊糊的，映入眼帘的是萧乐柔软的发丝，带着淡淡的洗发水和沐浴露的清香，这是遇见萧乐以来祈天麟睡的最安稳的一觉。
    凝视着萧乐柔美的睡颜，祈天麟眼睛都不敢眨一下，太过美好，等待了这么久，突然得到了，总有种不真实的感觉。
    “嗯。。。唔”怀里的人突然动了动，打断了祈天麟的思绪，猛地一怔，看着萧乐脸上慢慢浮上的两朵红晕，祈天麟苦笑了一下，真是一种煎熬啊！心里感叹道。
    早晨本来就很兴奋，再加上亲亲爱人还躺在自己的怀里乱动，是个男人都会有反应的吧，看着萧乐微颤的睫毛，祈天麟心里悄悄叹了口气，看来他不走，怀里的人是不会张开眼睛了，没办法，恋人太害羞了，在萧乐的唇上偷偷印上一吻，祈天麟悲愤的向浴室走去，恋人在旁，居然还要倚靠自己的双手，真是一种折磨啊！
    听见浴室里传来的水声，萧乐睁开双眼，拍了拍发烫的脸颊，很不好意思的将头埋进了被窝里，真是太丢脸了，可是心里居然会感到甜丝丝的，他果然是被祈天麟同化了！
    好不容易出了房间，萧乐终于松了口气，看着前面的人笑得像偷腥的猫一样，他从来没发现，这个冰山也有那么无赖的一面，想到以后的日子，萧乐突然有种后悔答应他的感觉，他现在还能反悔吗？
    所有人都感受到了两人之间萦绕着的那种暧昧的氛围，祈天麟居然也有笑脸迎人的时候，面对顾晓琪的冷嘲热讽也面不改色，看来是目的达成了，心情好，没办法。
    等到心情慢慢的平复下来，萧乐发觉祈天麟开始比以前更粘他了，在家的时间比上班的时间还多，什么也不做，就只是跟着他，晚上总是想一些千奇百怪的理由，就为了和他一起睡，萧了感觉他似乎是养了一个大龄儿童，而不是交了一个恋人。
    望着又待着不走的人，萧乐有种欲哭无泪的感觉，难道他的话就这么不可信吗？既然答应了他，他就不会反悔的，他是有多不放心才会这么的守着他啊！
    其实祈天麟也不想这样，自从和萧乐在一起后，他总有种患得患失的感觉，就怕哪天一起床，一切都变了。在国外的日子，他几乎无时无刻不在思念着萧乐，将萧乐的照片放在床头柜上，只为了确保每天一睁眼就能看到他，就连身上也随身携带着照片，想他了就会拿出来看一看，现在那张被他抚摸的泛皱的照片还被珍藏在柜子里，只有他自己知道，对于萧乐他到底投入了多少情感。
    叹了口气，萧乐无奈的开口道：“快弄好了睡觉，过两天是我爸妈的忌日，趁这两天把事交代一下，和我一起回一趟D市。”说完，也不管一旁傻愣愣的站在那里的祈天麟，萧乐想这样他应该会放心了吧！
    过了好久，祈天麟才明白萧乐的意思，这算是要带他去见家长吗！祈天麟欣喜若狂的看着已经睡下的萧乐，“乐乐。。。”
    听着祈天麟轻颤的声音，萧乐心里微微一动，轻声说道：“早点睡，明天还要收拾东西。”
    被顾家收养后，每到夏日要开学的时候，萧乐就会回去祭拜父母，每年都是一个人去一个人回，今年终于有人陪他一起了。
    离开前，萧乐将顾晓琪交给了顾妈妈，即使只有几天，萧乐还是很不放心，虽然靳泽宇肯定会来照顾她，但顾妈妈在这他会放心一点。
    知道萧乐的想法后，祈天麟没说什么，照顾就照顾吧，挺好！有一件事祈天麟没告诉萧乐，顾晓祈和靳泽宇并不是真正的男女朋友，这只是顾晓琪为了让萧乐放心，而演的一场戏，但靳泽宇在追顾晓琪却是千真万确的，只是顾晓琪还没有喜欢上他，当然这些他是不会告诉萧乐的，说不定有一天他们就真在一起了呢！
    顾妈妈知道萧乐要和祈天麟一起离开时，什么也没说，看着祈天麟深情而坚定的目光，顾妈妈想，他应该能够给乐乐幸福吧！




☆、第二十二章  忌日

只是一年的时间，D市的变化真的很大，一些旧楼被拆了，还有一些荒地也开垦了出来，一栋栋大楼崛地而起，环境也越来越好，连墓园也做起了美化工作。
    两人到的时候已经是当天下午五点了，萧乐带着祈天麟熟练的找到爸妈的墓地，看起来很干净，还有一束新鲜的百合，看来当初托那位管理员大爷照顾是对的，真的很尽责，虽说给了报酬，下次还是再送点礼物答谢一下吧！
    “爸，妈，我带了个人来看你们了。”萧乐弯身坐下来将两束百合放在墓前微笑着说，这是萧妈妈生前最喜欢的花。
    看着墓碑上温暖的笑颜，曾经的记忆浮现在脑海中，萧乐感觉就像昨天才发生一样。
    萧乐的爸妈是合葬的，就像他们生前曾希望的一样，恩恩爱爱，白头偕老，至少在萧乐的眼中，他们的一生都很幸福。
    也许是有了祈天麟的陪伴，萧乐这次来并没有感到非常的悲伤，失落还是有的，对于爸妈不能亲眼见一见他的另一半，萧乐还是感到有点遗憾的，至于性别，萧乐相信爱他的父母是不会在意的。
    “妈，我有恋人了，不过不是你们想象的什么很漂亮或是很温柔的女生，他是个男的，很英俊哦！比我大两岁，就是以前来的时候我告诉你们的那个，叫祈天麟的，我们交往不久，这次来就是想把他介绍给你们，我想你们应该会很喜欢他的。还有，你们马上就要有孙子或孙女了，还是双胞胎，晓琪怀孕了，有四个多月了，虽然只是一次意外，但还是决定生下孩子，我想你们应该会谅解我们的，等孩子生出来，大一点就带他们来看你们。还有，我告诉你们，我现在住的地方和以前的家一模一样哦，是天麟专门托人建的，现在，晓琪在那养胎，我照顾她，等孩子生下来以后。。。。。。”
    祈天麟站在一旁，听着萧乐唠唠叨叨将这一年发生的大大小小的事慢慢告诉萧爸爸和萧妈妈，就像他们还活着一样，萧乐只是向他们报备一下。
    从头到尾，祈天麟没说一句话，只是那样静静的站着，默默地陪伴着萧乐，他知道他唯一要做的就只是照顾好萧乐就可以了，给萧乐幸福是他今后最大的目标，他需要的是行动，而不是言语。
    夕阳的余晖静静的照映着，将两人的身影拖得很长很长，仿佛要融为一体，寂静的墓园里，温和清爽的声音徐徐的响起，娓娓动听，诉说着那些过去、现在以及将来的温暖的故事。
    ——————————————我是小猪分割线————————————
    第二天，两人早早起床，萧乐准备和祈天麟一起去孤儿院看一下，已经很久没回来了，以前只有一个人，每次来的时候都不想进去，这次来，有祈天麟陪着，萧了想去看一下，不知道是不是变了很多。
    来到孤儿院，萧乐差点认不出来了，前面的正屋是拆了重建的，以前只是几间平房挨着，现在是几层的大楼房，设备都是全新的，还好后面的那个小院子留了下来，那里面可是留有他的许多回忆呢！无论是谁做了这些，萧乐真心的感谢他为孤儿院所做的一切。
    看着萧乐眼中的欢喜，祈天麟感觉当初所做的一切都是值得的，当年那些伤害过他的人，关爱过他的人，祈天麟一个也没忘记过。
    那个夺了萧乐家产的表叔一家，叫什么林国民的，早就不知道滚到哪里去了，当年他们还将萧爸爸的公司也骗走了，祈天麟将他们逼得破产后，收回了被他们骗去的公司，现在作为祈氏集团下属的一个子公司经营着，还有孤儿院的孩子们祈天麟出钱供他们上学，当作感谢他们为萧乐做过的一切，这些祈天麟都没有告诉过萧乐，他从没想过让萧乐知道那些肮脏的东西，萧乐只要在他的羽翼下幸福生活就好，他会为他铺平一切道路，也许有一天萧乐会知道是谁新建了孤儿院，那时他也会将公司作为特殊的礼物送给他的。
    这一晚，他们在孤儿院住了下来，院长说每年都会有很多好心人来这里看望孩子们，所以他们就专们空了一些客房来招待这些人。
    “忆安孤儿院”的孩子还是那么多，走了一批，又来一批，世上总有一些没有家的人会需要它的。
    祈天麟回国来找萧乐时，遇到过一个叫小雨的人，是萧乐在孤儿院时的玩伴，他告诉了祈天麟很多关于萧乐的事，也就是因为这样，祈天麟将萧乐珍爱的小院子留了下来，就是怕有一天萧乐会想念它。
    那一年，也是夏日，晴朗的夜晚，满天星辰，萧乐坐在院子里，只不过那时的他还沉浸在父母离世的悲伤中，现在他的生活有了翻天覆地的变化，身边有了爱人的陪伴，还有亲人，也即将会有孩子。
    看着一直守候在他身旁的祈天麟，萧乐甜蜜的笑了，也许就像那时小雨说过的一样，爸爸和妈妈一直在天上看着他，祝福着他，祈祷他能够幸福安康，他现在很快乐、很幸福，就像曾经憧憬的一样。



☆、第二十三章  受刺激

回来以后，众人发现那两人的关系好像更亲密了，看起来就是一对热恋中的情侣，也许没有想别人那么的夸张和明显，但他们的行动和眼神中无时无刻不透露着对对方的关切和爱意。
    祈天麟为了增加和萧乐相处的时间，再次把靳泽宇拉来当苦力，看在萧乐眼里就是靳泽宇来的更勤了，整天缠在顾晓琪身边，但顾晓琪却对他爱理不理的，萧乐虽然很疑惑，但没说什么，这也许就是他们相处的方式吧。
    不得不说，靳泽宇很厉害，才几天的时间就将顾妈妈收服了，弄得顾妈妈现在开口闭口就是泽宇怎么怎么，已然是将靳泽宇当成了未来的女婿，满意极了。顾晓琪虽然感到很烦躁，但也是非常的无奈，当初要靳泽宇帮忙演戏时，就答应过给他一次追求的机会，现在，目标达成了，就将别人一脚踢开，那也太不道义了，先拖着在说吧，反正有个人随叫随到的也挺好。
    唯一对此感到震撼的就是顾爸爸了，但在老总和妻子的威慑下，更本就没有他开口的权利，总裁拐走了乐乐，他是不敢有意见的，副总要追自己闺女，总不能不让别人追吧，除了比自己职位高之外，那也是个难得的青年才俊，可是顾爸爸那憋屈的情绪就是无法排除，这是什么事啊！为什么爱人对乐乐和总裁在一起的事一点也不惊奇，一点反对的情绪都没有呢！难道真是他真的老了、落伍了吗？
    萧乐从来不知道祈天麟也有这么温柔的一面，如果不是面对别人时依然还是冰山样，他会以为是被什么附体了，但除了这一点好像人也比以前更无赖加无耻了，经常对他动手动脚，人多的时候还好，只有两个人时。。。萧乐都不知道怎么形容了。
    连带他自己好像也有点不正常了，祈天麟在的时候，萧乐的眼睛经常会不自觉的围着他转，祈天麟不在的时候，萧乐脑海中自然而然的就会浮现他的身影，动不动就走神了，还好顾晓琪大多数情况都是坐在那里，有时靳泽宇会早点回来帮他照顾一下，要不然指不定得出什么事呢！
    顾晓琪现在都有点后悔让她哥和祈天麟在一起了，真是有了媳妇就忘了妹妹啊！
    祈氏大楼的员工最近也抽风了，总裁不正常了，从一开始的震惊到后来一点一点的接受，他们已经可以很淡定的面对总裁不时露出的微笑了，即使是冷酷的时候，看起来也比以前柔和了，现在他们对此都表示异常的欢迎，总裁心情好的时候，连企划案被退回的次数好像也少多了，大家的工作境况越来越好，都在心里感激那个改变他们总裁的人，真是他们的福星啊！
    作为总裁秘书，韩林直觉他现在真是全公司最忙的人了，上班时还面对上司不时的傻笑，他的心脏负荷越来越大，唯一庆幸的是看到的只有少数几个人，要不然恐怕大家就得开始担心说不定什么时候公司就要倒闭了。
    看着祈天麟不知道第几次的发呆，靳泽宇直接选择了无视，他现在没闲心去知道那两人究竟有多恩爱，他自己的终身大事还没解决呢！
    “天麟，我要提前下班了，你是一起走还是怎么？”墙上闹钟正好指着十点半。
    “嗯？一起走。”祈天麟淡定的无视自己之前的失态，反正现在也不想工作，下班算了，少工作一天，公司也不会倒闭，再说秘书是干嘛，不就是应对这种情况吗。
    “韩林，我们先走了，辛苦你了。”靳泽宇看着可怜的秘书，很潇洒的微笑着说道。他也没办法，正所谓“死道友不死贫道”，只有辛苦他了，大不了到时候跟祈天麟说一下，多给他发一点奖金，算是慰劳他。
    祈天麟更是一句话也没说，直接进了总裁的专用电梯。
    看着走得干净利落的两人，韩林真是欲哭无泪，这个公司究竟是谁的，为什么他要这么的幸苦，每天加班加点，他们却要提前下班，这是虐待员工，可是又能怎么样呢，别人是老板，什么时候下班还不是一句话的事。
    坐在副驾驶上，靳泽宇无聊了，推了推眼镜，八卦的看着祈天麟，“天麟，我问个问题，你别生气啊！”
    不理会祈天麟的沉默，靳泽宇接着开口：“你和萧乐到底进行到哪种地步了，拆吃入腹了没？”
    祈天麟冷冷的横了靳泽宇一眼，看着靳泽宇一脸八卦样，什么也没说。
    “不会吧，你的动作怎么这么慢，忍了这么多年居然还忍得住，什么时候当起了柳下惠。”靳泽宇惊讶地说道，看他们这段时间的亲密样还以为早就得手了，真是没想到啊！
    “你不会是不行吧！”话一出口，靳泽宇就知道他说错话了，看着祈天麟瞬间变黑的脸，连连摆手，“啊！开玩笑！开玩笑！别在意！”
    将澈往路旁一停，祈天麟简洁的说了一句：“下车，今天下午别来了。”不给靳泽宇开口的机会，车直接开走了。
    看着绝尘而去的小车，靳泽宇只是后悔，他几天怎么就不开车出来呢！不过看祈天麟的样子，铁定是被刺激了，可他没说错啊，动作是挺慢的，希望萧乐会好好的安抚他。唉！今天只能吃水煮白菜了，又要有一天看不到晓琪了，天麟真是太狠心了，居然把他丢在没有的士的地方，还要劳动他的两条腿。
    只是看着靳泽宇的样子一点不高兴也没有，还笑得一脸奸诈的，哼着歌慢慢悠悠的走着。
    萧乐见祈天麟一个人回来很奇怪，“怎么只有你一个人？泽宇呢？”
    “他有事，今天不来了。”祈天麟现在还有点不爽，那家伙铁定是故意激他的。
    听到祈天麟的话，顾晓琪只是愣了一下，什么也没说，继续吃她的零食，至于心里怎么想的，恐怕只有她自己知道了。
    本来嘛，祈天麟想，爱了这么多年，他已经很煎熬了，在一起后每天晚上还要跑起来冲冷水澡，要不是怕萧乐一下子接受不了，他至于这样吗？
    那个家伙为了看好戏就乱说，今天下午就让他一个人在哪里奋战吧，好好反省，他记得好像是有一个重要的谈判，如果失败了，就别怪自己取消他的休假了。
    看着祈天麟有点不高兴的样子，萧乐很担心，“怎么了？工作不顺利吗？”
    “没什么，别担心。”果然，爱人的一句话抵得上别人的千言万语，现在心情好多了。
    “今天下午我在家，有什么要陪你出去买的吗？”祈天麟温柔的在萧乐耳边低声的说着，“至于晓琪，别担心，待会儿天澈来了，要他先陪着，就当是出去约会好了。”
    萧乐的脸一下子变得通红，这样他居然也想的出来，心里虽说对顾晓琪有一点点的愧疚，可是还是有点期待的。
    顾晓琪看着面前的两人什么也没说，只是对祈天麟的样子很不爽，看他哥这样，肯定没好事。




☆、第二十四章  吃掉

憋死我了，终于憋出了一章，大家多多支持！
    才出去几个小时，对萧乐来说真是一种煎熬，心里面真是既甜蜜又愧疚，因为要照顾顾晓琪，所以两人没有多少单独相处的时间，祈天麟虽然没说什么，但萧了还是知道他其实挺喜欢他们两个人呆在一起的，当然如果不动手动脚萧乐也是非常乐意的。
    可现在，顾晓琪怀着孩子，萧乐是不能出去太长时间的，只有委屈一下祈天麟了，孩子生下后，应该会好一点。
    今天幸好有祈天澈在这里帮忙照顾一下，要不然萧乐是一定不会答应出去的，两人又买了一大堆的食物回来。
    祈天麟终于明白，他和萧乐在一起的最大障碍，既不是家人，也不是顾晓琪，而是顾晓琪肚子里的两个孩子，所以两个小家伙还没出生，就已经被他们的天麟爸爸列为了隐性情敌。
    一下午萧乐和祈天麟两个人就忙着保存食物，祈天麟负责搬运，萧乐负责处理，十分默契，就只是这样简单的事，两人心里却非常的快乐，其实爱，真的很简单，萧乐从来没像这一刻这样清楚的明白过他是真的已经爱上了祈天麟，不仅仅只是喜欢。
    祈天麟最喜欢的就是晚上，没有了那些闲杂人在身边，他可以独占萧乐。
    站在萧乐的身后，看着他认真的将放在床上的衣服一件件叠好，收进柜子里，祈天麟的眼神无比温柔。
    “还站着干嘛！去洗澡啊！”萧乐回过身，看着杵在那里的祈天麟很无语，都要睡觉了，还一动不动。
    “我发现自己真是找了个好媳妇，上得厅堂下得厨房啊！”祈天麟走过来轻轻楼住萧乐，温柔的说。
    “以前也没看见你这么会说，越来越油嘴滑舌。”萧乐好笑的看着祈天麟，真是，还好在外面不这样。
    “因为是对你啊！其他人我才不这样呢！”祈天麟低下头，在萧乐的耳旁轻柔的说。
    感受到了祈天麟呼出的热气，萧乐不自在的缩了缩脖子，“你该去。。。”
    话还没说完，祈天麟突然伸出舌头舔了一下萧乐小巧的耳垂，察觉到萧乐的身体颤了一下，干脆整个含进了嘴里，细细的舔吮。
    “嗯。。。天麟”萧乐的身体瞬间软了下来，脸也通红通红的，浑身无力的趴在祈天麟怀里，一股酥麻的感觉传来，不自觉侧过头的想要逃离。
    祈天麟伸出手抚摸着萧乐纤细柔软的腰腹，心想还是太瘦了，应该再养胖一点。
    低头吮吸着萧乐的脖颈，萧乐不由的抬起头，两只手软软的搭在祈天麟身上，“天。。。麟，别。。。”
    祈天麟抬头吻上了萧乐的唇，堵住了将要出口的话，细细啃咬着，撬开双唇，进入了那个湿热的地方，唇舌交缠中恣意吸取着萧乐口中的甜美，房间中满是情欲弥漫的气息。
    萧乐渐渐的沉溺其中，情不自禁的探出小舌与祈天麟纠缠，眼神也迷离起来，手不自觉的环上了祈天麟的脖子，直到快喘不过气来，祈天麟才放过了他。
    “傻瓜，不是说过要用鼻子呼气的吗？这么多次还学不会。”看着趴在自己怀中不停地喘气的萧乐，祈天麟揶揄的说道。
    萧乐羞的脸都不敢抬起来，天麟今天是怎么了，好像比往常更热情了。
    没等萧乐歇一会，祈天麟又是一个火热绵长的深吻，想到今天靳泽宇的刺激和下午回来后亲亲我我的祈天澈与擎浩然，祈天麟真感觉他快忍不住了。
    等萧乐回过神，才发现不知道什么时候两个人居然躺在了床上，他的衬衣也被祈天麟解开了，感受着祈天麟下体的反应，萧乐的身体不由得退了退。
    觉察到萧乐的抗拒，祈天麟停了下来，深吸一口气，深沉的眸子盯着不知所措的萧乐，“我先去洗，你收拾一下。”因为欲望温柔的声音显得低沉而沙哑。
    听到浴室里的水流声，萧乐还是有点没回过神，不是不知道祈天麟每天晚上都会起来冲冷水澡，可是他对这方面的事情也不是很了解，前几天上网查了一下，听说第一次好像都很痛啊！
    从浴室出来，祈天麟的心情很烦，没想到今天的情绪这么的激动，冲冷水也没用，看来今天只有自己一个人睡了。
    萧乐看着祈天麟好像越来越明显的欲望，脸上的温度更高了。
    “我今天回房睡，你早点休息吧！”说完转身就要离开，萧乐蚊虫般的声音在身后响起，阻断了祈天麟的脚步。
    “就在这睡吧！反正已经。。。。。”
    后面的话声音实在太小，祈天麟没听清，但已经足够他明白萧乐的意思了。
    一步步向床边走去，看着坐在那的萧乐的头越垂越低，连耳根都红了，祈天麟心里虽然欣喜若狂，但还是保持着面无表情的样子，来到萧乐身边，低下头，贴在萧乐的耳根轻柔的说道：“这样说，你知道会有什么样的后果吗？”说完，还轻吻了一下萧乐的脸颊。
    萧乐身体僵硬起来，低着头，什么也不说，也不知道说什么，心里紧张的要命。
    祈天麟微微笑了一下，再次吻上了那双诱人的红唇。
    好不容易推开了祈天麟的身子，萧乐想起一件很重要的事，喘息着说道：“还没洗澡。”
    “别担心，待会我帮你洗。”最后一个字消失在那让祈天麟欲罢不能的红唇中。
    虽然知道萧乐是第一下次，祈天麟还是不顾萧乐的哀求，忍不住要了他一次又一次，忍了太久，有点控制不住，直到最后萧乐都昏了过去，祈天麟才停下来。
    为萧乐清洗的时候，也一点反应都没有，可想而知有多累了。
    换过干净的床单，拥着萧乐一起躺下来，祈天麟心中满是柔情，萧乐终于完完全全是他的了，看着怀中欢爱过后异常疲惫的爱人，祈天麟又有点心疼了，不知道明天起来后会不会难受，但他一点也不后悔，决定了，明天也不去上班了，呆在家好好照顾萧乐，就让靳泽宇继续幸苦一天吧！




☆、第二十五章  加餐

萧乐一醒来，唯一的感觉就是痛，全身又酸又痛，特别是那个难以启齿的地方，火辣辣的，连翻身的力气都没有。
    等完全清醒后，脑子里不受控制的想起了昨晚的事，他现在才知道祈天麟也有这么禽兽的一面，后来都说不要了，不要了，那个家伙居然还不放过他，更丢脸的是，自己竟然发出那种娇媚的声音，嘴上说不要，最后还是半推半就的答应了，到后来还昏了过去，想到这些，萧乐真想挖个洞把自己给埋了。
    祈天麟进来的时候，萧乐正将自己埋在枕头中，手上的薄被夹的紧紧地，露出来的半截脸庞和小巧的耳朵都红红的，看到这个情形当然知道他在想什么，又在害羞了。
    “你想把自己憋死吗？”将粥放在一旁的茶几上，祈天麟在床边坐下拉了拉萧乐手中的被子，沉稳的嗓音带着异常明显的笑意。
    “身体还有没有什么不舒服的地方？”对萧乐的羞赧和抗拒视而不见，祈天麟很柔声问道。
    即使昨天晚上已经很小心了，清洗的时候后庭也只是有点红肿，没有出血，但毕竟是第一次，祈天麟还是很担心的。
    “没？”
    声音比蚊子的还小，要不是祈天麟的耳朵好使，恐怕就听不见了。
    “算了，起来喝碗粥吧，垫一下肚子再休息。”即使有什么，以萧乐的性格也是说不出口的。
    小心翼翼的扶起萧乐靠坐在床头，看着萧乐身上的睡衣，祈天麟就想到了下面美丽的风景，下腹一紧，身体又热了起来，如果不是看着萧乐这样，他肯定直接扑上去了，还好萧乐穿着衣服，不像昨天替他清洗的时候，真是一种煎熬，庆幸的是后来还是忍住了。
    萧乐看着茶几上冒着热气的粥，这才发现已经很晚了，大概是为了让他好好的休息，祈天麟把窗帘拉上了，不知道自己睡了多久呢！
    “啊！晓琪！”差点忽略了家里还有一个孕妇的事，真是的，不行，他得起床，现在也不知道是什么时间了，晓琪中午要吃的东西还没准备呢！
    “哼！”因为担忧顾晓琪，萧乐忘记了身体的不适，突然起身的后果就是一下子跌在了床上，好痛！
    祈天麟连忙把手上的粥放下，“怎么这么不小心？晓琪的事你别操心，我会为她在外面订吃的，你只要好好休息就可以了。”真是，这么一会儿，才转个身就出事了。
    听到祈天麟这么说，萧乐松了一口气，这就好，要不然以他的状况说不定还真没法照顾晓琪了。
    扶起萧乐，祈天麟有点无奈，“你现在只要休息就可以了，其他的什么都别管。”
    祈天麟端起粥，并没有递到萧乐手上，而是直接舀了一勺，轻轻的吹了几下，放在嘴边试了试温度，向萧乐的嘴边喂去。
    瞪着面前的勺子，萧乐很想说一句，他还没有虚弱到这种地步，但瞟了瞟祈天麟一脸的坚持，萧乐还是放弃了，再说有人伺候也挺好的。
    就这样，一勺又一勺，一碗粥很快就见底了，真是难为了祈天麟，第一次伺候人吃东西，倒是挺像模像样的。
    “还要吗？”见萧乐把一大碗都吃完了，祈天麟很开心，虽说熬粥是很费劲，当然这是对他来说，但看着爱人一口一口的吃着自己做的东西，心里还是挺满足的。
    “不用了，已经吃了很多了。”祈天麟拿来的是个特大的碗，萧乐没想到自己居然全解决了。
    “那好，我出去了，你继续休息吧！”待会还要给那几个家伙打个电话，让他们别来了，今天没有人为他们下厨了，一个个的竟然真的天天跑来蹭饭，以为这里是他们家啊！如果今天再来，就拉他们当帮佣。
    “对了，天麟，你今天不要上班吗？”今天既不是双休日也不是法定节假日，他怎么会留在家，不会是为了留下来照顾他吧！祈天麟接下来的一句话验证了萧乐的猜想。
    “留下来照顾你。。们两个啊！”差点忘了还有个孕妇，“再说，你现在又下不了床，是吧！”说完就微笑着走了出去，床上的人可要发火了。
    “滚！”这个家伙，还有脸说，也不知道是谁害的，他就不明白了，两个人不就是一上一下吗，为什么这个家伙醒来后就神清气爽的，他却要躺在床上受罪，
    越想越气，下次他再这样，就直接把他赶出去，绝对绝对，不会再心软了！
    等萧乐走出房间的时候已经快接近是第二天中午了，其实早上的时候，他就好的差不多了，只是一直不敢出门，晓琪肯定知道发生了什么事，他可不像那个家伙一样厚脸皮，如果不是要做饭了，他可能还要磨半天才出来，而且总吃外面的东西，他也不放心！唉！全都怪祈天麟，要不然他也不用这么纠结了！
    萧乐来到客厅的时候，顾晓琪正和平常一样吃着零食。
    “哥，你终于起来了，快去做饭，我饿死了，外面的东西真是太难吃了！”一边说，手上的动作也没停下，五六个月的肚子有别人七八个月的大了。
    “哦！那你小心一点，我马上就去做饭，有需要就叫我。”还好顾晓琪看起来和平常没什么区别，萧乐悬着的一颗心终于放下了。
    中午，还是和平常一样，祈天麟最先到，然后是祈天麟和靳泽宇，最后是擎浩然。
    祈天澈是所有人中最闲的一个，祈爷爷从来就没指望他能成就什么事业，他爸妈也只是希望他快快乐乐的生活就好，所以祈天澈就在祈氏挂了个小小的主管，基本上是一个星期有大半时间都不去上班，祈天麟也不会去管他，所以他没事的时候基本上就往萧乐这儿跑。
    看着一桌子丰盛的饭菜，大家都非常的高兴，靳泽宇的心里终于舒服了一点，这两天他可是累惨了，恨不得一个人当两个人来用。
    萧乐是为了补偿他们，才特意根据每个人的喜好坐了这些菜，就算是给他们加餐吧！
    等大家都坐下还没多久，靳泽宇突然停下为顾晓琪夹菜的动作，开口说了句：“天麟，你家的蚊虫怎么越来越多了，看小乐乐的脖子都被咬伤了。”
    听到靳泽宇的话，萧乐愣了一下，接着迅速的将衣领往上提了提，脸红的都要滴出血了，早上他看过的啊，应该都被遮住了看不见啊！
    顾晓琪狠狠的瞪了一眼一旁气定神闲的祈天麟，替萧乐夹了一大块肉，“哥，别理他们，快吃饭！”
    “没有啊！泽宇你是不是看花眼了。”祈天澈拉了一下擎浩然的袖子，求证的说：“浩然，我没说错吧！是没有啊！”很认真的看着擎浩然，满脸的疑惑。
    “嗯，你没说错，是他看花眼了。”宠溺的看着祈天澈可爱的样子，擎浩然神秘的笑了笑，赞同的说道。
    “啊！那就是我看错了，我说呢，怎么会突然出现蚊子呢！”说完一脸微笑的看着祈天麟，“对吧！天麟！”这个家伙，自己在家过二人世界，把工作全部留给他，如果不是看这这桌美食的份上，可没这么容易就放过他。
    祈天麟冷冷的横了靳泽宇一眼，什么也没说，继续帮自己和萧乐布菜。
    萧乐这才放下心来，还以为他们看到了呢，知道他和祈天麟的关系是一回事，可要是被看到身上的那些痕迹又是另一回事了，那样他还不如直接买块豆腐撞死得了，更关键的是，他今天可是在晓琪面前晃了大半天了！




☆、第二十六章  小包子出生

怀孕的时间越来越长，状况越来越多，萧乐也变得焦虑起来，就连顾妈妈都没他这么的紧张，虽说来的次数也多了起来，主要还是因为怀孕后期要注意的事项多了一点。
    到了33周的时候，肚子都有别人临盆那么大了，即使顾晓琪的体质再好，也不可必免的出现了很多问题，晚上腿部抽筋，再加上其它各种各样的症状，所有人都跟着一起提心吊胆的，顾晓琪这才知道怀孕真的很幸苦，以前她算是太轻松了。
    虽说晚上有专人照顾，可顾妈妈心里还是很不安心，后来好不容易向学校请了假，照顾顾晓琪的时间才多了起来，就连顾爸爸也忍着对祈天麟的敬畏，经常会跑来看顾晓琪。
    等到最后几周，顾妈妈为了照顾好顾晓琪，硬是拉着别扭的顾爸爸在祈天麟家住了下来，还好只剩下不到一个月的时间，要不然恐怕顾爸爸宁愿每天在家吃泡面也不会来的。
    眼看着年关近了，可是大家却一点都没有过年的欲望，靳泽宇干脆放了祈天麟的鸽子，整天陪在顾晓琪的身边，公司也不去了，祈天麟没说什么，大不了以后再要他补回来，看在孩子即将出生的份上就先放过他！
    从怀孕初期到现在，大家几乎是看着顾晓琪的肚子一点点的发生变化，感受着孩子一点点的成长，对每个人而言，那两个小婴儿都有了特殊的意义，就连祈天麟也不可否认他期待着他们的到来，即使他并不希望看到萧乐和别人生下孩子。
    医生给的预产期是一月一日，翻年的第一天，十二月中旬的时候，顾晓琪就在医院住了下来，是祈天麟安排的，在家里总没有那么的让人放心。靳泽宇特意推掉了家里过年的所有安排，留在医院陪着顾晓琪，就连顾爸爸现在对他也是越来越满意了。
    到了孩子出生的那天，一大堆人等在产房外面，看着上面刺眼的红灯，真是一种折磨，整个走廊都静静的，萧乐不知道究竟过了多久，当他听到婴儿的哭声时，才发现自己的手脚都麻木了。
    本来今天是31号，预产期是第二天，下午的时候顾晓琪的肚子突然疼了起来，吓的萧乐六神无主，要不是有靳泽宇在那，他一个人肯定是不行的。
    所有的一切都是靳泽宇在安排，等萧乐回过神的时候，他已经站在了产房外面，祈天麟、顾妈妈、顾爸爸还有祈天澈和擎浩然都来了，由于顾晓琪的肚子太大了，为了安全，医生建议刨妇产，现在孩子终于生出来了，萧乐感觉他都要虚脱了，全身的力气好像被抽空了一样，明明只过了两三个小时，他却觉得有一个世纪那么久。
    婴儿嘹亮的啼哭声回荡在医院里，萧了的心里涌上一股无法言语的冲动，他当爸爸了！他当爸爸了！
    “天麟！我当爸爸了！我我。。”萧了不知道怎么来形容自己此刻的心情，眼泪都要流出来了。
    祈天麟没说什么，只是温柔的安抚着萧乐激动的心情。
    顾爸爸和顾妈妈焦急的观望着，即使当初并不赞同顾晓琪生下孩子，但那也只是为了顾晓琪的将来着想，自己的孙子（孙女），他们又怎么会不喜欢呢！
    顾晓琪慢慢被推了出来，两名护士抱着两个小婴儿走了出来，萧乐轻轻擦了擦眼角，他们家以后又多了两个人了！
    “哥，这两个家伙太丑了，我不喜欢他们！”这是顾晓琪被推走时说的唯一一句话，满脸的嫌弃，精气神足，一点也不像刚生完孩子的人。
    一旁的医生和护士都被逗笑了，萧乐很无语，顾爸爸和顾妈妈笑着摇了摇头，“这孩子，真是的！”
    “谁是孩子的爸爸？”清亮的声音传来，带着明显的笑意。
    “我我。。”萧乐激动的举起手。
    “是两个男婴，很健康，大的5斤，小的6斤，长的一模一样，都很可爱哦！”
    众人立马围了上去，看着只有巴掌大的小家伙们被包的好好的，紧闭着双眼静静的躺在护士的怀里，萧乐的心顿时柔成一团，真怕自己会不小心弄伤了他们。
    “真的额，好丑！皱皱的，像两只猴子！”祈天澈看了一眼，失望地说道。
    “呵呵！刚出生的婴儿都是这样的，还没有长开，眼睛也睁不开，等过一段时间长开了，就很好看了。”
    “对啊！这两个还算是很漂亮的了，长大了肯定是两个小帅哥！”两名护士耐心的解释着。
    “我可以抱一抱吗？”萧了期待的问道，其他人也很想和小家伙们更亲密一点。
    “可以，不过不能太久，待会就要送去育婴室了！”
    “嗯，知道了，谢谢你们！”
    萧乐谨慎的接过护士手中的婴孩，在护士的指导下小心调整着自己的姿势，还有一个交给了有经验的顾妈妈。
    手中的婴儿一点分量都没有，轻轻的！软软的！这个是哥哥吧！看了看顾妈妈怀里的另一个孩子，两个还真是长的很像呢！
    祈天麟看见他们，唯一的感觉就是：好小！
    顾爸爸看着自己的两个小孙子，心里高兴极了，现在还真有点庆幸当初晓琪坚持要生下他们了！
    一群人就那样逗着两个小家伙，靳泽宇看了两眼孩子就跑去陪孩子他妈了。
    “乐乐，他们叫什么名字？取好了吗？”祈天澈眼睛睁得大大的，希冀的看着萧乐。
    “取好了，大的叫顾文轩，小的叫萧宇涵，不过小名还没有，你可以帮他们想一想哦！”萧乐看出祈天澈对这个好像很感兴趣。
    本来很失望的祈天澈，听到萧乐的后半句话立马又眉飞色舞起来。
    “浩然，浩然，我可以给小宝宝取名字了？”死劲摇着擎浩然的手臂，祈天澈非常的亢奋。
    “嗯，那你可要好好想一想了，这两个可是你的干儿子。”宠溺的看着祈天澈，擎浩然顺口说道，对两个小孩他到是没有其它人那么动容，但他的宝贝喜欢嘛！
    “嗯，回去就想！”祈天澈坚定的点了点头说。




☆、第二十七章  小宝和小贝

大家，偶又慢了，昨天断网没赶得及，现在发上来，晚上还有一章，请大家多多支持！
    还有，关于上一章的，双胞胎出生时是没有八九斤的，那是一个孩子的体重，偶弄错了，现在改成了五六斤，请大家无视！
    ——————————————————
    孩子刚生下来，萧乐忙得脚不沾地的，当初只顾着照顾好顾晓琪，也没弄好婴儿房，现在要趁着小家伙们还在医院的时候快点完成。
    本来是打算将顾晓琪的房间整理一下，留给小宝宝住，可是她死活不同意，还说以后有时间还会回来住。萧乐只好将祈天麟的房间重新布置了一下，反正现在那个房间也是空着的。
    萧乐和顾妈妈两人跑了很多商场，认真的替宝宝挑选了一些他们要用的东西，还专门买了一张双人婴儿床，萧乐认为两人从小睡在一起，以后的关系会更加的亲密。
    至于房间，祈天麟房间的装修肯定不适合小宝宝，太严肃了，为了宝宝的健康萧乐没有考虑用油漆再刷一边，而是选择贴壁纸，既方便又省时，墙壁是海蓝海蓝的，顶上用了天空的颜色，在添上一些小装饰，有一种自由、开阔而又活泼的感觉，萧乐还特意将大大的卧室分成了两个房间，一个是婴儿房，另一个就当他们两人的储藏室，现在已经堆满了各种各样的玩具，全都是他们的干爸们送的，房间虽然变小了，却变得更加的有安全感了。
    顾晓琪这几天正在发脾气，刚生完孩子，头两天什么都不能吃，再加上麻药过后，肚子痛得要命，就开始在那里唉声叹气，只感叹她当初真不应该生下那两个小兔崽子，害得自己现在这么受罪，连肚子也大了一圈，好身材也泡汤了。
    刚开始几天，不能进食，那两个小家伙到也是挺听话的，不哭不闹的，躺在育婴室里不知道有多自在，脸蛋慢慢的长开了，粉嫩粉嫩的，光滑的像剥了壳的鸡蛋一样，仿佛可以掐出水来，长长的睫毛，睁着黑溜溜的双眼，看着你的时候，真是可爱的一塌糊涂！
    偷偷的察看了下周围，发现没人，祈天澈小心翼翼的伸进一只手，捏了捏小家伙光滑的脸颊，好软，好滑，这个动作他已经酝酿了很久了，再转移阵地，握起婴儿小巧精致白嫩的双手，揉了揉，小小的，只有祈天澈大拇指的大小。
    在他的骚扰下，小家伙终于感到烦了，“哇”的一声大哭起来，吓了祈天澈一大跳。
    “乖，不哭、不哭。”着急的安抚着健壮过头的小家伙，祈天澈急得团团转，“乖，小贝，不哭，不哭。叔叔下次给你买很多好吃的、好玩的，不哭！”
    正当祈天澈焦头烂额的时候，救星出现了，“天澈，怎么了？宝宝怎么哭了？”看着哭的起劲的小宝宝，萧乐很担心。
    “没，我只是不小心碰了他一下，就成这样了。”声音越来越小，想也知道没这么简单，还好只是弟弟哭了，哥哥还安静的躺在那里。
    无奈的叹了口气，“你不用这么急着和他玩的，等过几天回去了，就可以经常陪他的，宝宝还小，要注意一点。“萧乐知道他这几天天天在这守着，心里急得不得了。
    “嗯，我知道了，下次不会了。”
    顿了一下，又兴奋的冒出了一句，“乐乐，我想好宝宝的小名了。”
    “叫什么？”连带的萧乐也有点想知道了。
    “哥哥是小宝，弟弟是小贝，合起来就是宝贝，很好吧！”祈天麟很期待的看着萧乐，好在说我很厉害吧！
    “额，是很好。”虽然俗了点，但很好懂。
    “是吧！是吧！我就知道你会同意的。”就这样，两个小家伙的小名被他们的干爸和老爸定了下来，在以后的日子里可是让两人懊悔了很久呢。
    萧乐不得不感叹，这两个小宝贝真是太乖了，肚子饿了就哭，要尿尿了也会哭，其他情况都挺好的，只不过弟弟和哥哥的性格不同，一般情况下，哥哥都是在哪里呼呼大睡，别人碰他，也没什么太大的反应，弟弟一天到晚都睁着双大大的眼睛，动来动去的，就喜欢别人逗他，看到有人站在面前，就会紧紧的盯着看，精神的不得了，两只手也会挥来挥去的，很可爱！
    在医院待了大半个月，两个小家伙和他们的小妈妈终于出院了，萧乐和顾晓琪因为没结婚，孩子不能上户口，后来祈天麟快速的解决了所有的问题，大的在顾家的名下，小的在萧了的名下，也算是对两家有个交代，两个孩子一起抚养。
    因为工作的关系，本来刚开始大家是打算请一个保姆来照顾孩子的，但萧乐听说孩子三岁以前如果和父母不亲，对以后的发展会有影响，所以就放弃了这个念头，决定亲自抚养，现在他和祈天麟的关系已经确定了，肯定是不会离开这里的，而且祈天麟也不会同意，再说他在家里也可以接工作啊什么的，很方便。
    就这样萧乐开始了他的奶爸历程，也许不是很熟练，但看着两个可爱的小家伙他就会浑身充满干劲，就连刚开始不是很喜欢那对双胞胎的顾晓琪不时的也会逗逗他们，祈天麟的家变得更热闹了。




☆、第二十八章  新手奶爸

对于照顾小宝宝，萧乐这位新爸爸真是一点也不懂，他唯一的经验就是顾晓琪怀孕的时候当过全职保姆，可那更本就不能相提并论。
    现在才知道伺候小孩有多难，小宝还好一点，有需要的话就哭，其他情况下都是在睡觉，让萧乐轻松了不少，可是小贝就不一样，简直是一个多动儿，醒着的时候在床上动来动去，刚生下来，小身子软软的，也翻不了身，萧乐很不明白为什么他一个人也能玩的不亦乐乎，即使睡着了也不让人安宁，在梦里都是一会哭，一会笑的。
    头一个月大家对照顾小宝宝都感到很新奇，顾晓琪在坐月子的时候都惦记着逗他们玩，萧乐为了看好她，还特意将婴儿床放到了她的房间，反正一个人是照顾，三个人也是照顾，小家伙吃她吃，小家伙睡她也睡，只是晚上有时会有点吵。
    过了一个月，顾晓琪的态度来了个大转变，现在连喂奶都不愿意了，因为小贝每次吃着吃着就会捏她，而且为了养好身体在床上躺了整整一个月，天天喝补汤，现在看到那些东西都快吐了，所以对于两个罪魁祸首，她真是气得不得了，身体一好，就包袱款款的跑回了学校，说是要趁快开学的时候，和同学们联络一下感情。
    这一个月萧乐在顾妈妈的教育下学着怎样给小宝和小贝洗澡、穿衣、换尿布，还有一些乱七八糟的琐事。
    每次洗澡的时候小贝都非常的兴奋，小小软软的身子泡在小小的盆子里，套着小小的游泳圈，睁着黑溜溜大眼，动不动就将水拍的到处都是，洗完后盆子周围通常都是一片狼藉，而小宝就那样乖乖的任你摆布，看到这些，萧乐经常会想如果两人的性格能中和一下就好了，一个太闹，另一个又太安静，真是，唉！
    自从顾晓琪不在后，两个小家伙开始吃奶粉，还好他们到是挺泼辣的，给什么吃什么，来者不拒。
    也许由于开头是吃的母奶的关系，长得很快，比生下来时重了两三斤了，胖嘟嘟的小脸，炯炯有神的大眼睛，小巧的鼻子，肉肉的双下巴，嘴巴一张一合的，挥舞着胖胖短短的小手臂看着你时，心都酥了。
    半夜，萧乐要起床给小家伙们冲奶粉，换尿布，有时候累了，拿着奶瓶也能睡着，祈天麟看着真是心疼极了，想请个保姆，萧乐又不愿意，因此大总裁为了自己的爱人，也慢慢的加入了保姆的行列。
    每当看着高大冷酷的祈天麟怀里抱着一个胖嘟嘟的香香软软的小宝宝时，萧乐的心里总是甜甜的，中午的时候萧乐一般会很忙，照顾小宝和小贝的重任就落在了祈天麟的身上，小宝吃完奶后会睡觉，小贝是硬要人抱着走来走去，要不然就哭，靳泽宇第一次看见祈天麟哄小贝的时候，真是肚子都笑疼了，为此还付出了惨痛的代价，又为祈天麟当了很长时间的苦力。
    萧乐还记得祈天麟第一次抱小宝宝的场景，整个人站在那里一动不动的，生怕一用劲就会捏碎似得，瞪着小宝宝，一副如临大敌的样子，浑身僵硬，萧乐真是好气又好笑，从来没听说过抱个孩子也这么困难的。
    从生疏到熟练，祈天麟越来越有奶爸的架势，靳泽宇有时候也会感叹如果不是亲眼看见，谁会相信那个在公司坚决果断、沉着冷静而又强势的大总裁在家里会是这个样子呢？即使说出来，也会被当成神经病吧！
    就连顾爸爸知道这些的时候，也差点以为祈天麟出问题了，从此以后他再也没对萧乐和祈天麟的事说过一句不赞同的话，至于顾妈妈的心里当然是很欣慰当出她做了个正确的决定。
    两个小宝贝回到家以后，祈天澈是来得最勤的一个。每天早晨跑来一待就是一整天，晚上如果擎浩然不来逮人，根本就不愿回去，擎浩然没时间的时候，他都是直接睡在祈天麟家的，现在在他的眼里干儿子可是比爱人更为重要。
    每天必须要做的事就是和小宝宝们玩，捏一下滑滑的小脸，肉肉的小手，嫩嫩的皮肤上就会出现淡红的印记，还会趁他们想翻身又翻不了的时候小小拨弄一下，看着小家伙在那里着急，或是老羞成怒的挥着胖胖的小手臂，祈天澈就会非常的高兴，对这些简直是乐此不疲。
    白天的时候，萧乐的任务就是喂饱大家的肚子，现在顾晓琪一般都是来蹭完饭欺负一下两个小家伙就走人，多余的时间萧乐会做一下工作，或者是看祈天澈逗弄小宝和小贝，只要不是太过，一般他都不会管的。
    从祈天麟学会了照顾小宝贝以后，晚上萧乐就再也没起过床，每天夜里，祈天麟都会准时的起来给两个小家伙喂奶、换尿布，然后再去睡，有时候还要起几次，看着这些，萧乐心里怎么可能不感动，祈天麟是因为爱他，才会真把他们当成了自己的儿子。




☆、第二十九章  吃醋

一个多月的时候小宝和小贝就能发出喉音了，大概是因为经常受祈天澈压迫的原因，两三个月的时候小家伙们就能自己翻身了，比普通的孩子更加的聪明，看着他们“呀呀”的挥动胖胖的双臂，萧乐就会忍不住想要去抱抱。
    两个小家伙最喜欢萧乐，也许是萧乐照顾他们最多，一看到萧乐小贝就动个不停，小宝也会将眼睛睁的大大的，紧紧盯着他，这个时候萧乐会高兴的逗逗他们；两人最讨厌的是顾晓琪和祈天澈，应该是经常受到他们的欺负吧，只要其中一人靠近，小贝就会露出一脸要哭的样子，害得顾晓琪总是被顾爸爸和顾妈妈修理，祈天澈也在祈天麟那里吃了不少的眼刀。
    为了两个小家伙好活动，萧乐专门在客厅里圈了一快地方，用厚厚软软的毛毯垫着，可以触碰到的地方都被包了起来，很柔软，虽说现在是初春，天气还有点凉，但屋里有空调，只要适当多穿一点衣服就可以了。
    两个小家伙的食量很大，小宝每次都要喝180毫升奶粉，小贝需要的更多，他比小宝调皮，喝奶的时候，总是喜欢喝一口吐半口，吐完后就在那里“呀呀呀”个不停，整一个败家子，萧乐每次都头疼的不得了，一到这个时候萧乐就会深刻的祈祷着祈天麟快点回家。小贝最怕祈天麟，只有被祈天麟抱着的时候，才会认认真真的把奶喝完。
    今天祈天麟回来的刚好，看见他一进门，萧乐立马把奶粉罐和奶瓶递了过去，顺便瞪了一眼躺在软垫上挥着胖胖的手臂、蹬着小短腿的小贝，心里怨念的想，这下看他还调皮，每天吃这么多，到时候不胖死他。
    看着祈天麟自然的接过奶粉，将公文包、外套递给萧乐，后面跟着进来的靳泽宇啧啧称奇的摇了摇头，看来这个冰山已经成了彻彻底底的奶爸了！
    一阵铃声响起，萧乐自然的拿出祈天麟的手机接了起来，还没等萧乐开口，就被吓到了，愤怒的吼声从电话的另一端传过来：
    【臭小子，你想气死我吗？这么多天都不回家，你眼里还有我这个爷爷吗？】
    声音听起来中气十足，根本就不像是一个老人。
    【老头子，你小声一点，发什么火。】
    一个很温和的声音，应该是祈天麟的奶奶：
    【喂？天麟吗？】
    萧乐这才反应过来，“不，我。。。我不是天麟。”紧紧地抓着手机，手心都要冒汗了。
    【是乐乐吧！我是奶奶，天麟应该说过吧！】
    “啊？嗯。”萧乐想起以前是听祈天麟讲过，祈奶奶是个很慈祥的人呢！
    【怎么这么长时间，也不和天麟回来看一下我们，奶奶很想你们呢！】
    “那个，这段时间有点忙，所以。。。”其实萧乐根本就不知道祈爷爷和祈奶奶住在哪里，只知道离得不是很远，以前祈天麟回去看他们的时候，都没花多少时间的。
    【那忙过这几天，记得一起回来看我们啊！刚才你爷爷的话你别在意。】
    “不会，我没有在意。”萧乐急忙说道，心里紧张的不得了，刚才只是有点被吓到了。
    【呵呵，那就好，那先挂了，记得要和天麟一起回来啊！】
    “嗯。”听着手机里传来的“滴滴”声，萧乐沉浸在祈奶奶的话语中，这算是被承认了吗，可是他们是怎么知道的。
    等萧乐好不容易回过神，又被吓了一跳，大家都在盯着他看，靳泽宇还一脸似笑非笑的样子，萧乐的脸立马变得通红通红的，刚才祈爷爷的声音那么大，恐怕都被听见了吧！
    “那个，奶奶让我们回去看他们。”瞟了一眼熟练的抱着小贝喝奶的祈天麟，萧乐心里直打鼓，声音越来越小。
    “等晓琪放假了就回去。”祈天麟是想，等顾晓琪放假了，顾妈妈也肯定没事，到时后两个小家伙就可以扔给她们了！
    “嗯，那我先去做饭了，你们陪一下宝宝吧！”说完就快速的跑进了厨房。
    萧乐终于松了口气，脸还是烫烫的，等平静下来，才想起今天好像已经是星期四了，也就是说后天就要见家长了，关键是为什么祈奶奶会知道他啊！这才是萧乐最纠结的事，他决定有机会一定要问一问祈天麟，到底是怎么回事！
    一整天，萧乐都心不在焉的，就连喂小宝喝奶时，也在想着明天要去买什么礼物，第一次见面一定要留个好印象，还差点把奶撒在小宝的身上。
    晚上睡觉了也不停的在那里翻来覆去的，要是平常，肯定早睡了。
    “怎么了？”祈天麟不明白，萧乐到底在烦什么。
    “我在想，明天要买什么礼物好，你知道爷爷和奶奶有什么特别喜欢的东西吗？”萧乐这才想起，他怎么忘了祈天麟了，作为孙子他肯定是知道的。
    “不用买什么，人回去就可以了。”祈天麟知道祈奶奶只是想见一下萧乐，没什么意思。
    “怎么能不买呢？第一次见面就空手去，太没礼貌了。”萧乐横了祈天麟一眼，责怪的说，却不知道自己的样子看在祈天麟眼里是多么的妩媚。
    祈天麟感觉身下一紧，眼神暗了下来，盯着萧乐一张一合的小嘴，根本就不知道他在说什么。
    “我问你呢？爷爷、奶奶喜欢什么？”萧乐撞了祈天麟一下，很无语，居然这样也能走神。
    压下心里的骚动，祈天麟淡定地说道：“爷爷喜欢钓鱼，你送一副鱼竿就可以了；奶奶的不用买，到时候做一桌好菜，她就很高兴了。”
    “这样可以吗？不会太随便了吧！”萧乐还是有点担心，他希望祈爷爷和祈奶奶可以认同他。
    “可以。”说玩趁着萧乐还在思考的时候，吻上了那双诱人的红唇。
    “嗯。。。”
    萧乐被吻的晕晕乎乎的，直道他快要窒息了，祈天麟才放过他。
    “你。。怎么。。。”萧乐狠狠的瞪着祈天麟，不停地喘着气，这个家伙又捣蛋。
    啄了一下萧乐的嘴角，祈天麟贴的更近了，微笑着说：“我怎么了？嗯？”
    感觉到祈天麟身体的反应，萧乐真是很无奈，“你这个家伙。。。”萧乐很不解，怎么讨论这种事这个家伙也能发情。
    “我很正常啊！还不都是你诱惑的，你可要负责。”祈天麟贴着萧乐的耳朵轻声说道，说完还舔了舔萧乐的耳垂，感觉到萧乐轻轻的颤抖，满意的笑了。
    “别闹了，该睡觉了，晚上还要照顾小宝和小贝呢？”看了看一旁的双人婴儿床，萧乐推了推祈天澈说道。
    “你一天到晚就只记着那两个小家伙，都不管我了。”蹭了蹭萧乐的脖子祈天麟委屈的说。
    “你怎么跟小孩子也吃起醋来了。”萧乐有点哭笑不得，果然还是冰山的样子顺眼一点。
    “你只关心他们，都不关心我。”
    “他们还小，才几个月。”
    “可我是你的爱人，你每天就只陪着他们，都不考虑我的感受。”
    “唉！你还真是。。。那你说怎么办？”萧乐无可奈何地说。
    “你要补偿我。”祈天澈可是等萧乐这句话等了很久了，手慢慢滑向萧乐的腰腹，今天一定要好好惩罚一下他，居然有了儿子就忘了爱人。
    “小宝和小贝。。。”
    “别担心，两个小家伙睡的很死，到是你，居然现在还想着他们两个，我可要生气了。”祈天麟气愤的咬了咬萧乐的唇瓣。
    “呀！”萧乐痛呼出声，看来祈天麟是真的生气了。
    “从现在开始，你脑子里只能想着我。”说完，就狠狠的吻了上去。
    良久，暧昧的呻吟声缓缓响起，整整一夜都没有停息。




☆、第三十章  一脚踹下床

昨天出了些事，拖晚了，只写了这么多，先传上来再说，希望大家继续支持，偶会努力的！
    ——————————————————————————————————
    纵欲的后果就是，萧乐到了第二天下午才下床，倒霉的靳泽宇又被压榨了一天，还好祈天麟在家时也在工作，小家伙少数醒着的时间都是祈天澈陪着的，祈天麟只要负责换尿布和喂奶就可以了，即使这样，对于靳泽宇来说工作量仍然很大，他都有种想直接拍桌子走人的冲动了。
    萧乐起床的时候，祈天麟正在收拾东西，萧乐一看见他这样就又气又想笑，平常的时候这么的正经，一脸冷酷的样子，怎么私下里就变了一个人，简直是个无赖！
    祈天麟要将小家伙们这两天要用的东西整理一下，等一下打包一起送到顾妈妈那里，一抬头就看见萧乐出来了，身体好像还有点不适的样子，将手里的奶瓶和衣服放下，祈天麟转身进了厨房，等出来的时候手上就多了一碗粥和一盘点心。
    “身体好点了吗？吃点东西垫垫肚子吧！”将东西放在茶几上，祈天麟温柔的看着心情明显不是很好的萧乐，心里还是很担心的，他知道自己昨天是有点过分了。
    见祈天麟这样，萧乐的心又软了，果然，这个家伙就是有办法让他发不了火，无奈的叹了口气，“还好！”
    看着面前的粥还有点心，都是热的，是早就弄好了，一直温着的吧，萧乐突然感觉心里也没有那么的烦闷了！
    等粥都喝完了，发现祈天麟还杵在那里，萧乐很奇怪，“东西都收拾好了吗？”
    “没，快了。你还要吗？”萧乐手上的碗已经空了，祈天麟心想都吃完了，气应该消了吧！
    “不用了！你快点把东西弄好，等一下送小宝和小贝过去后，还要去买礼物呢！”放下碗筷，萧乐一想到明天的事就紧张了起来，今天要出去好好逛一下！
    “嗯，你好好休息一下，马上就好，等他们醒了，就可以送过去了。”见萧了已经恢复成平常的样子，祈天麟这才放下心来。
    祈天澈和小家伙们睡醒后，萧乐的身体还有点不舒服，祈天麟见他这样本来是想一个人去的，但萧乐没答应，他想既然是要送别人礼物还是自己亲自去挑好一点吧！
    将三个人都送走以后，萧乐和祈天麟一起去了商场，选了好久才选定了一支鱼竿，虽说不是很贵，但样式看起来很大气，萧乐对这个也不是很懂，是祈天麟帮忙挑选的，萧乐想他的眼光应该不会很差吧！
    星期六的早晨萧乐一大早就爬了起来，没办法，太紧张了，睡不着，看了看一旁睡的死死的祈天麟，居然一点反应也没有，萧乐真是郁闷，明明是两个人的事，为什么这个家火就睡的这么安心，只有他一个人在这里忧心，太不公平了，萧乐越想越气，最后直接一脚将祈天麟踹下了床！
    祈天麟昨天帮萧乐清洗完，本来是准备睡觉的，结果两个小家伙哭了很久，后来怕吵到萧乐，就将他们抱了出来，虽说他平常也不需要睡多久，但整整一天一夜没合眼，还是有点累的，今天就起来的迟了点，正是半睡半醒的时候，就被萧乐踹了下来，这算是自作自受吗。
    看着萧乐气呼呼的样子，祈天麟不懂，他哪里惹到萧乐了吗？
    “怎么了？出什么事了吗？”淡定的从地上爬起来，祈天麟担心的看着萧乐。
    “没！你没事吧？”萧乐别扭的问，耳根都红了，他知道自己是有点任性了。
    “在担心今天要回去的事吗？”祈天麟想了一下，这几天让萧乐烦的好像就只有这件事了吧！
    萧乐没说什么，对于刚才踹祈天麟的事，还是有点不好意思。
    “没什么好担心的，不是还有我吗！奶奶他们一定会很喜欢你的！”祈天麟将萧乐圈在怀里，温柔的说，摸了摸萧乐的头发，软软的，很舒服！




☆、第三十一章  见家长

萧乐看着眼前的。。。。别墅？很大！没想到离祈天麟的家这么近，不到半小时的车程就到了。
    前面是一个很大的花圃，现在正值春季，很多花都开了，很漂亮，萧乐第一眼就喜欢上了这里。
    “喜欢吗？这个花圃，一直都是奶奶在打理的。”看着萧乐的眼神，祈天麟就知道他很高兴。
    “嗯，很好看，花了很多的心思吧！”
    “奶奶平常在家也没事做，伺弄这些花草是她的爱好。”
    萧乐心想能够将这些花草护理的这么好的，一定是个很温和慈爱的人吧！想着想着，心里好像也没那么的紧张了。
    两人快要进大门时，从屋里走出来一位身着正装一脸严谨的男子，大概有五十多岁吧，走近后，萧乐忆起，好像是小时候祈天麟离开时见过的那个人，祈天麟是称他“李叔”吧！（见楔子）
    “天麟少爷，你们来了。老爷和老夫人已经等你们很久了，二少爷和二夫人（祈天麟的爸妈）等一下也会来。”李叔看着两人的亲密样子，一点也不感到惊讶。
    “嗯，知道了，李叔。”随后就带着萧乐一起进去了。
    古色古香的大厅里，坐着一位满头银发、神采奕奕的老爷爷，一脸的严肃神情，萧乐觉得他好像在哪见过这个人，大概是他的轮廓和祈天麟有点像吧，还有一位笑容满面的老奶奶，很和蔼，看起来很精神，一头黑黑秀发打理的很好，依稀可以看出年轻时是位端庄大方的美人，萧乐想这应该就是祈天麟的爷爷、奶奶了！
    “来来来，回来一趟还拿什么礼物，人来就和好了。”祈奶奶起身，热情的将两人拉到身旁坐下。
    萧乐的心稍微轻松了一点，身旁的祈天麟似乎也变得更平和了。
    “老头子，你可不许在板着一张臭脸了，天麟他们好不容易能回来一趟。”收起笑容，祈奶奶狠狠的叱喝着祈爷爷。
    祈爷爷将脸向旁一侧，一副“我不想和你说话的样子”，只有祈天麟注意到了他眼里一闪而逝的精光。
    萧乐突然觉得祈爷爷也没有祈天麟说的那么的死板嘛！两位老人都很可爱啊！
    其实祈天麟心里也有点很无语，只是面上看不出来，也许是年纪大了的关系，祈爷爷慢慢的变了，不再像以前那么严苛，情绪也越来越外露，某种情况下还像个小孩子，连祈奶奶都有点受不了他了。
    祈奶奶看得出来萧乐是一个懂事的好孩子，天麟也曾经和他们讲过他的事，是个让人怜惜的孩子，不仅仅是因为她是孙子的爱人，祈奶奶也喜欢上了这个腼腆而又有礼貌的年轻爸爸，那两个小宝宝肯定也和他们的父亲一样的可爱，那个小妈妈也是个很招人喜欢的人。听的出来虽说天麟不喜欢那两人之间的这段关系，但对那个小女孩还是挺欣赏的，再说人一生哪能那么的圆满呢，总会有几个遗憾的，下次一定要让天麟将他们都请来玩，到时候一定很热闹，听说泽宇那小子还看上别人了呢，就是不知道别人会不会同意，还是年轻有活力好啊！
    就这样，祈奶奶一直拉着萧乐说话，祈天麟一脸温柔的坐在一旁，祈爷爷一个人在那不知道想些什么，一句话也不说。
    客厅里不时传来萧乐清脆的笑声和祈奶奶唠叨而又舒缓温暖的嗓音，间或夹杂着钟表“滴答、滴答”的声响，就连一向不苟言笑的“李叔”眼里也罕见的流露出了些许的笑意，一时间众人都沉浸在了这难得的清闲舒适的氛围中！
    直到十一点的报时响起，萧乐才发现他们居然已经聊了这么久了，他很喜欢祈奶奶，聊得太开心了，都没注意到时间。
    “已经这么晚了，乐乐，今天聊的真是高兴，以前家里一个陪我说话的人都没有，一家子都是冰山型，媳妇们又满地跑，现在你来了，以后可要经常好来看我们啊！”祈奶奶拉着萧乐意犹未尽的说，要不是快要吃饭了，可能都不会停下来。
    “嗯，我也很喜欢和您聊天呢，只要您不闲烦就好。”萧乐听到其奶奶的话很乐意的说。
    萧乐的爷爷奶奶在他出身不久就过世了，而他妈妈是个孤儿，后来虽说被他的外公收养了，但萧乐大一点的时候，外公也走了，所以萧乐一直都很羡慕别人有爷爷奶奶的，现在祈奶奶这么喜欢他，怎么能不让萧乐感到欣喜呢？
    “下次记得把两个小宝宝也带来啊，陪陪我们两个老家伙。”祈奶奶微笑着说，显然很期待看到小宝和小贝，一旁的祈爷爷也突的竖起了耳朵。
    萧乐很疑惑，祈奶奶是怎么知道小宝和小贝的呢。
    也许是看出了萧乐的疑问，祈奶奶补了一句：“是天麟告诉我们的，他说小家伙们很可爱。”
    祈天麟在心里头翻了个白眼，他什么时候说过那两个家伙可爱了，明明就是调皮捣蛋，只有小宝稍微听话一点。
    萧乐这才知道祈天麟把一切都和他们说了，心里不由得涌上了一股无法言喻的情愫，一时间真是百感交集。
    没有在意萧乐的沉默，祈奶奶继续开口，“乐乐，听说你的厨艺很好，天麟在我面前可炫耀过几次了，今天一定要让我们尝尝你的手艺，我来帮你打下手。”
    其实不是从天麟口中知道的，是偶然从天澈那里听来的，她大孙子可是很挑嘴呢，吃了之后也是赞不绝口。说完也不等萧乐回答，就拉起他一起去了厨房。
    时间一分一秒的过去，祈爷爷的心真是坐立难安，闻着厨房里传出的香味，口水都要流出来了，那样子和祈天澈还真有点像，一看就知道是爷孙俩。
    等大家将菜都端上圆饭桌的时候，祈爸爸和祈妈妈也回来了，“嗯？妈！今天做了什么这么香。”
    说着只见一位成熟优雅的大美女从外面走进来，保养得很好，看起来三十岁左右的样子，很有气质，后面还跟着一个大帅哥，萧乐一眼就认出了他是祈天麟的爸爸，两人真的太像了，虽不像祈天麟那样冷冰冰的，但看起来也是个沉稳能干的人，两人站在一起还真是很登对。
    “回来啦！刚好，洗洗手来吃饭吧！”
    祈奶奶还是和平常一样，但心里还是有点不开心，这两个人一天到晚都那么忙，哪有那么多事要做，连吃饭也不知道回来早一点，一旁的萧乐也感觉到了祈奶奶的不悦，祈天麟好像也不是很高兴，只有祈爷爷还是很正常，如果他的眼睛不要总瞟桌上的菜就好了。
    一起在桌旁坐了下来，祈爸爸和祈妈妈才发现坐在祈奶奶身旁的萧乐，“妈，这位是谁？天麟的朋友吗？好秀气的孩子！”
    祈妈妈和祈爸爸看的出来，家里人好像都很喜欢这个孩子。
    “他是我的爱人，也是我以后要共度一生的人，叫萧乐。”祈天麟抢在祈奶奶开口前说，一脸的坚定。
    客厅一下子安静了下来，萧乐也被吓到了，没想到祈天麟会这么直接的说出来。
    ——————————————————
    “我不同意，你谈恋爱我们不管，但你怎么能够找个男人呢？”一直没说什么的祈爸爸忽然很激动地开口。
    “是啊，天麟，你再考虑一下，这对你们双方都好。”祈妈妈也劝说道。
    “我只是告诉你们一声，你们同不同意和我无关。”祈天麟冷酷的说，如果不是看在他们是他的父母的份上，他根本就不会告诉他们。
    “你。。。荒唐，我绝对不同意！”祈爸爸拍了下桌子，大声吼道。
    “你先坐下，发什么火。”祈妈妈扯着祈爸爸坐在身旁，又转过头看向祈奶奶，“妈，你也说句话啊！你看天麟，现在居然找了个男的。”
    “男的怎么了，天麟可比你们孝顺多了，乐乐也比那些花枝招展的女人好，小时侯不管他，整天在外面跑，现在他好不容易找到幸福了，你们又来阻拦，有你们这么做父母的吗？”一向温和的祈奶奶一发起火来，将大家都震住了，就连祈爷爷夹菜的手也不由得抖了抖。
    “妈，我们不是这个意思，只是。。。。”
    见祈妈妈还想说什么，祈奶奶果断的打断了，“只是什么，乐乐就是我认定的孙媳妇，天麟是我养大的，他的事由我来决定，你们既然不想照顾他，就别管他的事。”
    看祈奶奶这样说，祈爸爸和祈妈妈还真不知道说些什么了，现在他们再内疚也没用，以前是他们做错了，两人此时也不好再说什么了，看看再说吧。
    平静了一下的祈奶奶，片刻后从怀里掏出一包东西，用手帕包的好好的，好像很贵重的样子，祈奶奶将它小心的打开，是一支翠绿的镯子，很精致，“乐乐，这个镯子送给你，当作是送给你的见面礼，要收好哦！”
    其他人看到镯子时都愣了一下，没说什么，其实这个镯子是祈奶奶嫁进祈家时，她的婆婆也就是祈爷爷的母亲送的，后来儿子娶媳妇的时候都没拿出来，现在送给了萧乐，足以说明对他的喜爱了。对面的祈妈妈都有点嫉妒了，祈天麟心里当然是很开心了，祈爷爷看了一下继续吃饭，心想反正没他的事，再说这菜真的很好吃，这个孙媳妇也挺好的。
    “这太贵重了，我不能收，不能收。”，萧乐连忙推拒到，即使他不懂，也知道这是很贵重的，再说祈爸爸和祈妈妈本来就不同意他们的事了，他怎么还能收东西呢！
    “怎么不能收，难道你不想和天麟在一起吗，想得话就一定要收下，这可是送给祈家孙媳妇的，你不想要吗？”祈奶奶说着说着就笑了起来，看这萧乐红通通的脸，也知道他是害羞了，不由分说的就将镯子带在了他的手臂上，翠绿的玉镯映衬着白皙的皮肤，异常的舒服，“你看，很合适，很好看，对吧！从今天开始你就是祈家人了，不要管其他的人怎么说。”
    “嗯，谢谢。。。奶奶”看着祈奶奶期待的眼神，萧乐小声的开口。
    “好好，现在吃饭吧！再不吃，你爷爷就要吃光了。”瞥了一眼埋头苦战的祈爷爷，祈奶奶笑着说。
    一顿饭结束，祈天麟的父母都没再说一句话，走的时候心情也不是很好，祈奶奶只是叹了口气，没说什么。
    祈奶奶一直是很温柔的，已经活了大半辈子的人，什么都看开了，唯一放心不下的就是这个小孙子，从小到大，非常的听话，也很优秀，从来没听他抱怨过什么，可是就是有点不和群也，没见他和谁亲过，如果不是身边还有几个朋友，祈奶奶还真怕他会一直都一个人。
    对于二儿子和媳妇的做法，祈奶奶也很是不高兴的，也说过要他们多陪陪孩子，可他们总是一意孤行，总说以后有时间再说，等到他们有时间了，就已经晚了。
    大儿子即使没有二儿子有能耐，在公司的事上也有点小心眼，可至少他对老婆和孩子是真的很好，大孙子除了小时候调皮一点，现在也很听话，可是二儿子的事业经营的那么成功，怎么就不会经营他的家庭呢？刚开始也许会对自己的儿子感到愧疚，可时间一长，就没有耐心了，现在更是除了逢年过节其他时间都看不到人影了。现在小孙子找到了幸福，他们又出来反对，这两个人啊，难道不知道一切都是他们一手照成的吗，祈奶奶心里为小孙子感到很心痛，希望他们以后会明白吧！不要在想些乱七八糟的事了！




☆、第三十二章  备受打击的顾晓琪

将小宝和小贝哄睡后，天已经很晚了，可是萧乐还是一点睡意也没有，摸着手上翠绿的镯子，还是有种不真实的感觉。
    “怎么，还在想昨天的事。”祈天麟坐下来，揽住萧乐的肩膀，轻轻摸了摸萧乐的头。
    “嗯，奶奶。。。”萧乐一时间不知道该怎么形容自己的感受。
    “嗯？”
    “奶奶很早就知道我们的事了吧！还有爷爷也一样。”望着身旁的祈天麟，萧乐很肯定的说。
    “嗯。”
    “是你告诉他们的吗？”
    “很介意吗？”
    当初祈天麟向家里摊牌的时候，就知道祈爷爷肯定会闹一段时间。也许以前的祈爷爷祈天麟猜不透，但现在的祈爷爷是越老越闲越没形象，祈天麟就知道他肯定不会轻易答应，后来冷藏了他一段时间，还不是在祈奶奶的压迫下松口了。
    “不是，只是。。。”
    其实萧乐知道祈天麟为什么这样做，心里也很感动，祈天麟真的是非常的爱护他，可是，心里总有点那么的郁闷！他是不是太不知足了！
    “怎么？”见萧乐停了下来，祈天麟继续追问道。
    “我只是希望以后如果有什么困难，你可以告诉我，让我一起分担。”萧乐声音还是温温和和的，但可以听出里面的坚持，“其实我很高兴你那么的为我着想，真的！可我既是你的爱人，也是一个男人，我也会想要和你一起面对的。”
    萧乐说完后，祈天麟沉默了下来，过了半天，才开口：“嗯，我知道了。”
    “你不高兴吗？”祈天麟看起来和平常没什么区别，但萧乐还真怕他即使生气也憋着。
    “没，是我考虑不周了，只想着怎样将你栓的牢牢的，却忽略了你的感受，下次会注意的。”
    听祈天麟一本正经的回答，萧乐想，他好像白操心了，这个家伙会为这种事生气，下辈子再说吧，果然他就应该直接说出来的，这家伙越来越无赖了，但不管怎么说，心里总算是轻松了不少。
    这次回家以后，两人的关系算是得到了双方家长的同意，虽说萧乐对于祈爸爸和祈妈妈的态度还有点惆怅，但事情哪能十全十美呢！现在祈奶奶这么的喜欢他，祈爷爷也不反对，他应该感到知足了，至于祈天麟的父母，以后时间会证明一切的，只要他们好好的过日子，相信祈爸爸和祈妈妈也会慢慢接受的，没有哪对父母是不希望自己的孩子幸福的。
    ————————————————
    时间过得很快，转眼小家伙就四五个月大了，天气也稍微暖和了一点，只是有时会下点小雨，小宝宝们倒都挺健康的，萧乐突然发现，这几天顾晓琪好像往这里跑得很勤，还会抢着帮忙照顾小宝和小贝，萧乐心里有点担心，不会出什么事了吧！
    其实是顾晓琪心里内疚了，当初怀孕时，只留了几句话就离开了学校，也没有考虑很多，一回去就遭到大家的炮轰，还好她中间有打过几次电话，要不然大家铁定不会这么轻易放过她。
    开学的头几个月她都忙着和同学们联络感情，早就将两个小家伙抛到了九霄云外，后来还是好友问自己那段时间发生的事情，她才想起自己这个妈妈当的有多失败，最后在好友的批判下灰溜溜的跑回了家，心里开始觉的很愧疚，这才良心发现的想要来照顾一下两个小家伙。
    见小宝乖乖的喝完奶，不哭也不闹的，一双黑溜溜的眼睛睁的大大的紧紧的盯着自己，顾晓琪轻轻戳了戳那光滑白嫩的小脸，心里满意极了，总算明白为什么有那么多人喜欢照顾小孩了，果然很可爱。
    接下来轮到小贝了，这个孩子到是活泼一点，嘴里“咿咿呀呀”的叫个不停，手还挥来挥去的，顾晓琪将奶瓶放在一旁，俯下身抱起躺着的小贝，按照她哥之前教的方法把奶瓶放进小家伙嘴里，看着小家伙安静的吸着奶，眼睛还咕噜咕噜的转个不停，顾晓琪心想也没有那么难嘛！
    喝了一小半，小贝将奶嘴吐了出来，顾晓琪以为他是想歇一下，没想到刚拿出来，这家伙就吐了她一身，嘴里还“咯咯”笑个不停，这可是她刚买不久的衣服啊！顾晓琪真有种要抓狂的冲动。
    “冷静、冷静，他只是个小婴儿”，稍稍平复了一下心情，顾晓琪淡定的继续喂奶，等小贝将奶喝完，顾晓琪的衣服已经惨不忍睹了，将小家伙放下，狠狠地瞪了他一眼，顾晓琪快速的走进了洗手间，听着客厅里传来的小贝的笑声，额头上不由的滑下几条黑线，顾晓琪决定收回之前的话，有些小孩子还是很恶劣的。
    收拾好之后，顾晓琪想起接下来是要换尿不湿了，小宝听话一点，顾晓琪决定先从他开始，将先前的尿不湿换下，上面居然什么都没有，小家伙很乖，任由顾晓琪摆弄。
    顾晓琪将用过的尿不湿先放在一旁，拿出新的，正准备帮小宝换上，没想到这时小宝突然撒了一耙尿，全都弄在了顾晓琪的衣服上，连脸上也沾了几滴，顾晓祈一下子愣在了那里，半天才回过神，看着一旁动来动去笑个不停的小贝，顾晓琪已经不知道该怎么反应了。
    停了很久，顾晓琪才继续手上的动作，小心的把尿不湿扎进小宝的衣服里面，还要注意不能捏到小家伙的肉，正换到一半的时候，顾晓琪又停了，她发现小家伙好像又出问题了，居然大便了，是她人品不好还是怎么的，为什么两个小家伙都喜欢和她做对，她果然不适合照顾小孩子吗？瞪着面前的一摊黄黄的，还有两个肉肉的小宝宝，顾晓琪被深深的打击到了！
    最后还是萧乐出来善的后，看着屋里一片狼藉和顾晓琪沮丧的表情，萧乐使劲的憋着笑，安抚的说道：“晓琪，你是第一次，以后熟练就好了，小孩都是这样的。”
    “都是这样的”，顾晓琪想她还是回去当她的好学生吧，至于两个小家伙，她不管了，不是她不想照顾，只是这两个小家伙太欺负人了！
    就这样，顾晓琪唯一一次想要当个好妈妈的冲动，被小宝和小贝扼杀在了摇篮中，从此以后，顾晓琪再也没有兴起过想要照顾婴儿的念头。




☆、第三十三章  未婚妻？

春天慢慢过去，夏天悄悄来临，小家伙们已经能够自己坐起来了，看着他们一天天的成长起来，萧乐真是感到异常的欣慰与满足。
    自从见过祈奶奶后，萧乐经常会和祈天麟回家去看他们，小宝和小贝也去过几次，祈爷爷好像很喜欢他们的样子，就是李叔也难得的有了温柔的一面，一向温和的祈奶奶居然也会有那么小孩子的时刻，抱着小宝宝就不撒手，还好每次带的东西都很齐全，几人干脆在那里留宿了。
    现在是隔几天一个电话，总催着他们去玩，不是说想宝宝了，就是说想念萧乐的手艺了，反正就是各种各样的理由陈出不穷，后来竟直接提出要他们都搬回去得了，如果不是萧乐很喜欢现在这栋房子，也许就真答应了。
    看了一眼外面灰蒙蒙的天，又给小家伙们加了床薄被，萧乐才放下心来，来到客厅和祈天澈有一句没一句的聊着。
    “出什么事了，今天怎么好像很不高兴的样子？”
    见祈天澈明显不悦的神情，萧乐好笑的问，肯定是又和擎浩然闹别扭了！
    “没什么？”
    侧了侧身，低头盯着不停绞着衣服的手指，祈天澈就知道萧乐肯定是在笑他了，又不是他的错，本来就是擎浩然的问题，这次休想自己会原谅他。
    萧乐一看就知道祈天澈在想什么，一脸愤愤不平的样子，看着吧，没几天就好了，恐怕浩然就是故意这样逗他的吧！
    摇了摇头，萧乐要去收衣服了，眼看着就要下雨了，刚好，手机铃声响了，瞅了瞅手里的白色机子，萧乐又想起了祈天麟送手机时的理由，说什么情侣手机，黑白配，真亏他想的出来，还好不是很花俏的款式，要不他可真不敢用！
    “喂，泽宇，有什么事吗？”
    萧乐很奇怪，他们不是在上班吗，泽宇怎么这时候给他打电话，不知道怎么的，一群人这几天都忙的不得了，连顾晓琪来的次数也变少了。
    【乐乐，家里还有其他人吗？】
    “有，我和天澈两个人，小家伙们正在睡觉，怎么了？”
    【天麟现在正忙，他让我转告你，去他的书房找一下，看有没有一个蓝色的文件夹，里面有份“XXX公司并购企划案”，可以帮忙送来一下吗，等一下我们开会要用，有点急！】
    “蓝色的、蓝色的”，“啊！找到了，马上给你们送过去。”还好祈天麟的东西整理的还算整齐，要不然恐怕还得找一会，文件太多了。
    【嗯，随便谁来都可以，我会和下面交代一声的，先挂了！】
    “嗯，马上就去！”
    瞧了眼睡的很熟的两个小家伙，还有在那里暗自伤神的祈天澈，萧乐决定还是他亲自去一趟吧，小宝和小贝可能还要睡两三个小时才醒，时间很充足！
    “天澈，你帮忙看一下宝宝，我去给天麟他们送份文件。”
    萧乐交代一声，拿上伞就走了，只剩下祈天澈一个人在那里，可能又在想着这次该怎么惩罚擎浩然了吧，不过通常吃亏的都是他自己！
    半小时后，萧乐下了车，这还是他第一次来祈氏呢！望着眼前高大的建筑物，萧乐心里狠狠的震撼了一下，不愧是总部，真气派。
    拿着文件快速的走进大厅，来到接待处，“小姐，请问总裁办公室在几楼？”萧乐还真有点不习惯现在的情况，早知道就让天澈来了。
    “先生，您有预约吗？”接待小姐一看到萧乐，眼睛明显亮了一下。
    “那个，是你们副总要我来的！”
    “噢！您是萧乐先生是吧！副总已经交代过了，您直接乘这部电梯上25楼，直走就到了！”接待小姐伸手示意了一下大门正对面的一部电梯。
    “嗯，谢谢您！”萧乐总算是安心了不少。
    “那是谁啊！找总裁的吗？”
    “他和总裁什么关系，乘的专属电梯呢！”
    “对啊！对啊！好年轻，好秀气啊！是大学生吧！”
    “皮肤也好好，好想摸一下！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    听着身后越来越激烈的讨论，萧乐几乎是逃一般的冲进了电梯，现在的女人真是越来越可怕了！不过他有那么幼齿吗？不就是白了一点，矮了一点吗？还有下巴光滑了点？哪像大学生了！这也不能怪他吧！他也不想的，已经24岁了，还没胡子，不像祈天麟每天早晨起床都要打理一遍，再说皮肤晒不黑，他也没办法啊！
    微微叹了口气，萧乐沮丧的走出了电梯，刚走到总裁办公室门口，就被拦住了去路。
    “你好，是萧乐先生吧！我是总裁秘书，总裁他们去开会了，副总已经交代了，让您直接把文件交给我就可以了。”
    韩林小小的吐了口气，真及时，他可是记得副总有千叮咛万嘱咐的让他别让眼前这位小帅哥和里面的母老虎见面的，这可不是他说的，副总就是这样称呼别人的，尽管不知道原因，但以眼前这位的样子，如果真发生什么事，说不定还真要吃亏了！
    “嗯？好！那你和他们说一声，我就先走了！”萧乐虽说还有点疑惑，但也没说什么。
    “等等！”
    眼看着萧乐就要进电梯了，突然喊出的声音止住了萧乐的脚步，韩琳的心都提到了嗓子眼，副总，这可真不关他的事！
    “周小姐，萧先生只是来送一下文件，不是。。。。”
    “没什么，我就和他说会话，韩秘书不用很在意的。”
    “可。。。。。。”
    “没事的！韩秘书先去忙你的吧！”萧乐看出了韩林的为难，这才开了口。
    “那好吧！我去给你们泡杯茶，请稍坐一下！”看来他这个月的奖金要没了，唉！命苦啊！
    这还是萧乐第一次来祈天麟的办公司呢，和他先前的房间还真像，一样的风格，还真符合他的形象，冷冰冰的！
    萧乐仔细的打量着对面的人，画着精致的妆容的脸孔，一身白色的职业套装，显得干练而又精神，很漂亮的一个人呢！要是脸上再多点笑容就好了！
    “你是叫萧乐对吧！我叫周丽云！”
    “周小姐？”萧了很奇怪她为什么会叫住他，他应该不认识她吧！
    “我知道你不认识我，可我认识你，我见过你的照片，也知道你和天麟是什么关系。”
    萧乐的心颤了一下，表面上没有任何的变化。
    “哦！忘了说一声，我现在是天麟的未婚妻，我知道你现在和天麟在一起，也知道你还有两个孩子。”
    “所以呢？”萧乐的心一下子平静了下来。
    “所以？”周丽云有一瞬间的怔愣，顿时羞窘的大声说道：“你应该趁早的离开他，你们在一起不会幸福的！”
    “我们幸不幸福可不是你说了算的。”萧了发觉，他好像从来没这么的伶牙俐齿过。
    也许是意识到自己的失态，周丽云很快的平和下来，“那你有没有替天麟考虑过，他可能都不会有孩子了，而且还要面临社会上的各种压力，叔叔和阿姨也不赞同你们在一起。“
    “周小姐，我想我明白你的意思了，如果真想我离开天麟，除非他亲口对我说。我现在还有事，要先离开了。”
    说完，也不管对面的人脸色有多难看，拉开门，和站在外面端着茶水的韩林打了声招呼，就径直走进了电梯。
    脑海中不停回荡着两人的对话，韩林觉得，总裁也许真的会杀了他的。




☆、第三十四章  叫爸爸了

出来的时候外面已经下起了雨，幸好萧乐带了伞，慢慢的走在人行道上，心情糟透了，这是什么事啊，连未婚妻也出来了，祈爸爸和祈妈妈是真的很讨厌他啊！
    “是萧乐哥哥吗？”
    “嗯？”抬头四处看了看，萧乐听到有人在叫他，错觉吗！
    “真的是你，萧乐哥哥，我还以为自己认错人了呢？”
    身材娇小的清秀男孩一脸惊喜的望着萧乐，身旁是位桀骜不驯的大帅哥，侧头时眉宇间总会流转着丝丝温柔，萧乐是觉得有点眼熟，可一时之间还真记不起来。
    “你是。。。”
    “我是小雨啊！你不记得了吗？小时候，忆安孤儿院！”
    身材娇小一点的男子显得很激动，身旁的人忙着替他撑伞，一只手还紧紧地揽着对方的肩膀，对自己露在外面的肩膀浑然不觉。
    忆安孤儿院。。。一幅幅熟悉的画面浮现在萧乐的脑海里，那个文静的如女孩般的男孩，脸颊边微笑时会绽开两朵小小的酒窝，还有脾气火爆又粘人的小帅哥，一切的一切，都历历在目，一如昨天刚发生过一样！
    “啊！小雨，我说呢！你们也在这个城市啊！太好了，现在还好吗？”
    时间过得可真快，大家都长大了呢！萧乐心里不由感慨道！
    “嗯，我们很好。还生怕认错了呢！这么多年，萧乐哥哥都不知道联系我们！”
    “现在不就遇上了吗？以后经常联系就好了。”对面的人越说越委屈，萧了眼里的笑意更浓了。
    “那说定了，到时候我们去串门，你可不许嫌弃。”
    “当然，非常的欢迎。”一想到家里还有两个小家伙，萧乐的脸上的笑容止都止不住。
    “把手机号留给我，到时候有时间再好好聊一下，我们可是很怀念你的手艺哦！”
    “嗯，等你们来了，一定好好招待。”
    “嗯，记得联系啊！别忘了！”一边输入手机号，嘴里还不忘叮嘱。
    “不会忘记的，放心吧！”
    “好了，先走了。”
    “嗯，拜拜！”
    雨幕中，小小的空间下，高大的身躯小心翼翼的包裹着什么快速的远去，宛如珍宝，萧乐很高兴，他们的感情还是这么好啊！小雨比以前更活泼了，外表还是很像女孩子，欧阳旭到是没多大变化，一如既往的话不多，占有欲超强，紧紧粘着小雨！看这样子，两人现在生活得还不错。
    也许是遇到故人的缘故，萧乐心里的烦闷稍稍被冲淡了一点，只是失落还是有的，看来祈爸爸和祈妈妈是急切的想要他离开天麟了。
    回到家，不出萧乐所料，擎浩然已经来了，两人正在客厅里打情骂俏。
    “回来了，那小澈澈我就带走了。”萧乐才换好鞋，擎浩然就迫不及待的离开了。
    “放开！放开！我什么时候说过要和你走了，你个小人、伪君子、骗子。。。”
    听着渐行渐远的声音，萧乐摇了摇头，祈天澈这辈子也别想斗过擎浩然。
    进入房间，小宝和小贝早就醒来了，小家伙正精神着呢，拉出小贝塞入口中的手指，用毛巾细细擦了擦，萧乐使劲在他红嫩嫩的小脸上亲了一口，真听话！
    穿衣、喂奶、换尿布，一件一件的安排的仅仅有条，抱着小家伙们来到客厅的软垫上，拿出两人的玩具，萧乐把电脑也搬了出来，却一点工作的心思也没有，看不进去，他果然还是很在意的，即使心里再明白、再相信祈天麟，依然很生气啊！
    果断的停下手里的工作，看来今天是做不完了。
    小宝和小贝好像也有所感应一样，乖乖的坐着，不吵不闹，小贝也不调皮了，小宝就盯着他老爸猛瞧，萧乐心里都有点毛毛，两个小家伙太不正常了！
    蹲下身，小贝将玩具拿在手里，看来是想要人陪着他们一起玩了吧！
    “来，小宝、小贝，爸爸和你们一起玩，你们可要好好接住哦！”现在需要好好调节一下自己的心绪，萧乐拿起彩色的小球，在距宝宝不远处滚过去，小球慢慢的滚动，小贝“咯咯“的笑个不停，很喜欢这个游戏呢！
    “趴趴、趴趴。。。。哒。。嗒。。”小球越滚越远，超出了小贝所及的范围，小家伙急了，嘴里开始冒出一大堆声音。
    萧乐一下子呆住了，激动的望着小贝，“宝宝，你刚才是叫爸爸，对吧！再叫一次，再叫一次。。。”怕错过什么似的萧乐的眼睛一动不动的。
    “趴。。爸。。。”小宝突然开口，手指不停的在地毯上扒拉着，眼睛注视着不远处的小球。
    萧了不停的想着一句话，小家伙会叫“爸爸”了，他们会叫“爸爸”了，会叫“爸爸”。。。。
    祈天麟一进们，就被萧乐抓住了，“宝宝叫爸爸了，他们叫爸爸了。。。他们叫了。。。”
    愣了一下，祈天麟立即明白了萧乐的意思，“嗯，两个小家伙很聪明！”
    拉着萧乐坐下，看着面前的两个粉嘟嘟的小孩，祈天麟的心里也很是欣喜，毕竟是自己一把屎一把尿的照顾着，怎会不高兴，更何况是身为亲身父亲的萧乐。
    小家伙们貌似被萧乐吓到了，都不说话了，萧乐擦了擦眼角的泪水，稍稍平复了一下心情，“噗哧”一声笑了，“对不起！是爸爸吓到你们了，小宝和小贝真乖！”在两人中间坐了下来，萧乐高兴的在小宝脸上“吧唧”了一口，见小贝目不转睛的望着他，又“吧唧”一声笑了。
    祈天麟心里的一块石头总算放下了，看来萧乐现在心情很好，那就好、那就好！
    今天周丽云会去找他完全是个意外，祈家和周家是有生意上的往来，但双方并不是很熟，只在宴会上见过几次，未婚妻这件事他也完全不知情！
    周丽云来找他，正在开会，等知道的时候，萧乐早离开了，即使知道萧乐不会因为她的话而离开他，可心里也不会平坦到哪去，他不希望萧乐会不高兴，所以丢下工作就跑了回来，至于剩下的事，相信韩林作为总裁秘书肯定能够完美的解决，不是还有靳泽宇吗！这是那两家伙欠他的，碍事的人来了也不告诉他！
    萧乐和小家伙们玩了很久，才反应过来，“你今天怎么这么早就回来了，不是很忙吗？”
    “事情做完了，就回来了。”才怪！
    “是吗？”昨天还加班加点，今天就做完了，鬼才信他！是因为上午的事吧！见祈天麟明显很急又装做若无其事的样子，萧乐的心里突然舒坦多了！
    无视萧乐一脸的不相信，他是老板，他说了算，再说工资可不是白拿的，“我们要不要庆祝一下，当是祝贺小家伙会叫爸爸了！对吧！”顺手捏了一下小贝嫩嫩的小脸。
    一下午两小家伙“咯咯”笑个不停，小宝也玩的很开心，最近是太忙了，都没时间陪他们，祈天澈又和擎浩然闹别扭，小家伙们无聊了吧！
    相比家里玩的不亦乐乎的四个人，公司的人可就惨多了，从没见副总发这么大火，韩林真是死的心都有了，关他什么事啊！
    晚上，小宝和小贝早早的睡下，玩累了，现在这么安静晚上又要闹了，虽说有点无奈，可萧乐脸上还是溢满了宠溺的笑容，小家伙会叫爸爸了，真好！
    又掖了掖被角，萧乐关灯出了房间，回来，见祈天麟坐在房间里，一脸的担忧，看来，今天是别想休息了。
    “那个。。。”
    “嗯？”萧乐还真想听听他怎么解释下午的事。
    “周丽云的事，我真不知道，是爸妈自作主张的。”
    萧乐依旧沉默，祈天麟再接再厉，“你不相信我吗？要不我们明天就去登记结婚。”这个想法他早就有了。
    萧乐的头又痛了，这家伙说风就是雨，又开始装可怜了！
    “我没说不相信，你不要动不动就。。。”唉！
    “可你还生气啊！我看出来了！”
    “我真没生气，只是心里有点不舒服。”
    “真的？”
    “真的！”萧乐想揍人了！
    “那你亲我一下！”
    “祈天麟！你别得寸进尺！”萧乐使劲的瞪着祈天麟，这家伙就会顺杆往上爬！
    “那你还说不生气！不生气就亲我一下，亲脸就可以了！”
    萧乐可不相信他会这么的好说话，明明是他的问题，现在搞的像是自己做错一样！
    “真的，只亲脸就可以。”还积极的将脸凑了过去。
    唉！看来不亲，祈天麟是不会善罢甘休了！
    轻轻吻了下祈天麟的右脸，萧乐正想转身离开，没想到那家伙居然就吻了上来。
    “嗯。。。你说。。话。。”不算数。
    萧乐就知道这家伙做不出什么好事，待会一定要揍他一顿！
    只是不知道祈天麟会不会给他这个机会了！




☆、第三十五章  珍贵的回忆

结婚的欲望越发的强烈，祈天麟想不出更能让自己安心，又能够断了他父母某些念头的办法，知道他们是怎么想的，认为他对萧乐只是一时的迷恋，以后还会结婚生子的，即使有了祈奶奶的承认，他门也不相信两人会幸福，更何况是承认萧乐的身份。
     
    至于萧乐，想都没想过结婚这件事，能够得到祈奶奶的承认和喜爱，于他而言已是莫大的欢喜，祈爸爸和祈妈妈的态度也在意料之中，没有人会希望自己唯一的儿子走上这条道路。
    祈天麟最近总在他耳边软磨硬泡，说不动心是假的，能够和自己的恋人正大光明的在一起，他怎么可能不心动，只要结了婚，他就可以堂堂正正的赶走所有觊觎祈天麟的人，而不是像上次见到周丽云那样，只能无视。
    萧乐一直认为，他们两人在一起，相比较而言没有安全感的应该是他才对，祈天麟有财有势又有貌，是所有女人的梦中情人，而他，只是一个再普通不过的人，还是个男人，带着孩子，他实在想象不出自己拥有什么能够让祈天麟的眼里不再有其它人。
    有一句话周丽云说的很对，他们两人在一起，祈天麟要面对的压力，绝对比他大得多，还有孩子一直是萧乐想要逃避的问题，他不相信祈爷爷和祈奶奶心里真的一点芥蒂也没有。
    有那么一瞬间萧乐真就想自私一点，点头答应算了，那样，他们是不是真得就属于彼此了，可他不想祈爷爷心里会留下遗憾，老人对宝宝和贝贝的宠爱可不是作假的，说不定有朝一日祈天麟也会怪他呢，不是不相信祈天麟对他的感情，只是不希望留下任何会使他们动摇的可能，未来的事谁也说不准的。
    祈奶奶撇了眼一旁皱眉的祈天麟，还有不远处的陪着小宝和小贝玩耍的萧乐，摇头叹了口气，看来这个孙子这辈子算栽在乐乐手上了，还好乐乐这孩子也孝顺懂事，除了是个男人，其他地方还真挑不出刺来，小儿子和儿媳做的事她也知道，还能说什么呢！可有些事不是你想怎样就怎样的。
    天麟这孩子从小就有自己的主意，在乐乐这件事上也是铁了心的，自从两人在一起后，家里总算也像个样了，就连老伴也是很满意，对那两孩子可是喜爱的紧，天麟脸上的表情也丰富多了，就算是为了这个孙子，祈奶奶决定还是帮他一把，一个结婚的问题也让这小子苦恼半天，还搬救兵，以前可没有过这总情况，这孩子从小就不和家里人说自己的事，好不容易有一次，她这个做奶奶的不帮忙也说不过去啊！
    “乐乐啊！把东西交给他们，来陪奶奶说会话。”抓住萧乐的手，祈奶奶笑了笑，祈天麟显得很是积极，“小家伙交给你爷爷吧！他可是眼巴巴望了半天了。”
    萧乐“噗哧”笑了出声，祈爷爷是挺有意思的，一上午眼神就不停地盯着两小孩转，难道人都是越老越没形象？
    两人来到房间，祈奶奶从箱底捧出一个褐色的小木箱，挂着把铜锁，看陈色有些年头了，也许是主人经常擦拭的缘故，干净的一尘不染，就连锁也像新的一样。
    “来，过来，陪奶奶坐坐，人老了，就喜欢想以前的事。”习惯性的拿手帕擦了擦，取出用手巾包的严严实实的钥匙轻轻打开，祈奶奶的眼神愈发的柔和。
    里面是一本厚厚的相册，还有一大碟信，许多手工制作的小礼物，一般都是女孩会特别喜欢的，有的根本看不出是什么，还有一些相当的精致。
    “乐乐，天麟有没有告诉过你，爷爷和奶奶是怎么认识的？”祈奶奶轻柔的抚摸着手里的东西，眼神有点迷离，大概是忆起以前的事了吧！
    “没。”萧乐还真不知道，祈爷爷和祈奶奶的故事，实在想像不出祈天麟眼中死板严肃的祈爷爷怎么会和温柔端庄的祈奶奶走在了一起，萧乐的好奇心也被勾了起来。
    “你爷爷年轻的时候，也是整天板着个脸，第一次遇见对他的时候，我还把果汁泼在他身上了，那时赶着上班，也是太急了，你不知道他当时的神情还真是吓了我一跳，后来慢慢的那家伙总是出现在我面前，不知道什么时候心就被他拐跑了。”祈奶奶的脸上洋溢出温暖的笑容，萧乐想那时的他们一定很幸福。
    “后来我才知道，原来他一直都住在国外，每次来看我也是趁着出差的时候，当时是要把家族企业移回来，经常要考察市场，那家伙经常跑来我的小店偷懒，也不说话，我制作东西他就在那看，现在想起来，肯定就是那时偷师的。”
    拍了拍萧乐的手，“乐乐，天麟和你提过结婚的事了吧！”
    没醒到祈奶奶会突然提起这件事，萧乐一时没反应过来，“嗯。”
    “你没答应他吧？”
    萧乐不由的将头低了低，“嗯。”
    “其实，我和你爷爷结婚时，他家里人也是反对的，只有他妈妈当时支持我们。”
    “后来呢？”萧乐还以为他们的婚姻很顺利呢！
    “当时我家里情况也不好，还是他妈妈鼓励，再加上那时你爷爷的坚持，我们两人才在一起的，这么多年，我只能说没有后悔自己当初的决定。”
    萧乐看得出，他们很幸福，虽然经过了一些磨难。
    “你看，这些信，都是他在国外期间写给我的，那时电话可不像现在这样满街都是，还有这些手工制品，也是他亲手做的，刚开始真是做的不好，后来慢慢的多了也熟练了，做的东西才像样了，这是他有一次做的时候，我偷拍的照片。”
    照片的尖角被压的很平，画面清晰，是黑白照，除了有点泛黄的颜色显示出岁月的痕迹，一点也看不出是那么久以前的作品了，“很呆，是吧！”祈奶奶的脸一下子笑开了。
    萧乐从来不知道，严厉的祈爷爷也会有这么痴情的时刻，仿佛可以看见小巧简陋的屋子里，高大帅气的男子，认认真真的为心爱的女子一点点的动手，大大的双手握着小小的工艺品，笨拙而又小心翼翼。
    一页页的翻着相册，漫长的岁月，十年、三十年、四十年，萧乐想，这几乎是他们一生的记忆了吧！
    “乐乐，有时候有些事必须往前跨一步，才会知道后来的结果，不要顾虑太多，幸福来了就要牢牢抓住，是你的就是你的，别人抢也抢不走的，一切总会解决的，无论怎样，奶奶只希望你们能够好好的！”
    “嗯，奶奶，我明白了！”萧乐决定了，那就试一下吧！就当他自私一次，以后的事以后再说。




☆、第三十六章  结婚吧！

祈天麟停好车，一进家门，脸立马黑了下来，为什么萧乐身旁会有个女的，而且两人还紧挨在一起，那么亲密，顿时一股火往上冲，小宝和小贝笑得那么开心，没见过美女，不，女的吗？一群叛徒！
    跟在身后的靳泽宇不由得摇了摇头，真是没救了，一碰到萧乐的事，这家伙脑子就短路了，他真担心要是和萧乐在一起呆久了，他们公司是不是就倒闭了！
    没理会乱吃飞醋的祈天麟，靳泽宇笑咪咪的走进去，一把抱起地上的小贝举得高高的，“小贝贝，有没有想我啊！”
    小贝“咯咯咯”的笑了起来，挥舞着四支爪子，显然很喜欢靳泽宇这样逗他。
    “小没良心的，都不知道叫声叔叔。”靳泽宇用额头抵了抵小贝的下巴，在胖胖的小脸上又亲了亲，这才罢休。
    放下小贝，逗了逗小宝，转过头看着沙发上的三人，“小乐乐，这两位是。。。”
    靳泽宇不提，萧乐还差点忘了呢，“他们是我小时候在孤儿院的好朋友，小雨，欧阳旭。”
    “你们好，我是小家伙妈妈的未来老公，靳泽宇，叫我泽宇就可以了。至于旁边这家伙，”指了指一旁一声不吭的祈天麟，“算是小家伙的半个老爸吧！你们应该明白的！”
    “嗯，很高兴认识你，萧乐哥哥刚才还提起你们呢！”
    上次和祈天麟见面，还是两年以前，那时祈天麟刚回国，小雨心里很是感慨，原来他真的是喜欢萧乐哥哥啊，两人在一起还真配，“好久不见！”
    等看清楚人后，祈天麟就知道自己误会了，有那么一下是挺不好意思的，还好没说出口，“嗯，好久不见。”
    萧乐很奇怪，“你们认识吗？”
    “刚回国去找你的时候，见过一面。”祈天麟的话语很简洁。
    小雨见他这样说，也没再说什么，看来萧乐哥哥是不知道他表叔的事吧，他听院长爷爷说过萧乐哥哥的事，当时在D市也算是件新闻，萧乐哥哥的表叔抢走的公司规模虽说不是很大，但在业内还是挺有口碑的，突然间就倒闭了，任谁都会有点好奇吧，本来嘛！已经过了九年，还是在祈天麟到来后不久，傻子都知道是怎么回事了。
    欧阳旭心里异常的不高兴，祈天麟一进门，小雨的注意力就没离开过，连带着对两人的态度也不好，“哼！”头向旁一扭。
    小雨不好意思的笑了笑，“你们别介意，他就是这样子，对谁都一样。”文静的脸，乖巧的不得了，只是手上的动作怎么看怎么的粗鲁，小雨使劲掐着欧阳旭腰间的肉，萧乐感觉他的腰也好疼，真佩服另外一个居然一点反应也没有！
    欧阳旭不是不疼，可也没办法，如果现在有什么动作，回去小雨还要找他算账，还不如忍着先让他出出气，出完气也就好了！至少现在他没有一直盯着那个叫祈天麟的了，什么第一次见面，他就不知道。
    祈天麟摸了摸自己的腰，心里也是一阵庆幸，还是他的乐乐好，既温柔，又孝顺，还会做家务，他有点同情欧阳旭了。
    靳泽宇心里涌上阵阵无奈，为什么他的身边都是一对对的同性恋啊！就不能来对异性恋吗！
    ——————————我是小猪分割线———————————————
    萧乐整理着手中的衣服，想到了早晨小雨说的话：
    【萧乐哥哥，小宝和小贝真是可爱，好希望也有一个自己的孩子啊！本来先是想利用试管婴儿的，可旭哥哥不愿意，所以等过一段时间打算去孤儿院看看，到时领养一个，家里肯定会热闹多了。】
    试管婴儿？只是，这样，唉！萧乐心里很矛盾，一方面希望祈天麟能有自己的孩子，另一方面又不想他和别的女人扯上关系，难道就没有两全其美的办法吗？
    萧乐坐在床边，眉头深深的皱着，手上的衣服被他摧残的不成样子，这是祈天麟从浴室出来时看见的场景。
    “怎么了？”祈天麟坐下来，接过萧乐手中可怜的衬衣，放在一旁，轻轻摸了摸他的头。
    萧乐本来还很奇怪，祈天麟拿衣服干嘛，等看到自己的杰作——揉成一团的衬衣拉扯的像根麻绳，脸一红，很不好意思的低下了头。
    “有什么事吗？”祈天麟好笑的开口。
    “没，衣服我会弄好的。”萧乐的头垂的更低了，耳根都红了。
    “你不是说过，有事要一起承担吗？嗯？”抬起萧乐的头，祈天麟一脸的坚持。
    “那个，我们以后都会在一起的吧！”萧乐不自在的转了转身。
    “嗯？”
    “可是，孩子怎么办？”
    “什么孩子？”
    “我们两个在一起，你又不会有孩子，祈爸爸和祈妈妈肯定不会答应，爷爷也会有遗憾的。我听说试管婴儿。。。”
    “这个你不用担心的，和你在一起的人是我，其他的不用管的。”轻轻揽过萧乐，祈天麟还以为他在纠结什么事呢，原来是这个。
    “可是。。。。”
    “爸妈那边，我来说，你不用担心的，过段时间就好了。”
    试管婴儿？生一个？很不错的想法，两人现在也不算是高龄吧！儿子、孙子都一样，他们不是一直很愧疚吗？就给他们一个弥补的机会！
    听着耳边沉稳的心跳声，萧乐的心也慢慢平静下来，有种踏实的感觉，那就都交给他吧！
    “乐乐，我们结婚吧！”祈天麟不知道第几次开口，心里早做好了再次被拒绝的准备。
    “好啊！”
    “我就知。。”祈天麟猛地一怔，激动的盯着萧了，“你刚才说什么？”
    “好啊！”萧乐开心的笑了，很少看到祈天麟这么失态呢！
    “我。。。。。”祈天麟有点语无伦次了，萧乐终于答应他了，呵呵！
    过了不久，像突然想起什么似得，祈天麟拿起外套，不停地翻找着。
    “你找什么？”
    “手机。”
    “有事吗？”萧乐很疑惑。
    “叫他们准备婚礼，还要办签证，还要。。。”
    “你还真是说风就是雨，这么晚大家都睡了，明天再说吧！”萧了很无语。
    “可。。。”
    “睡觉！”说完也不管祈天麟，一个人上床了。
    “好吧！睡觉。”
    一想到要和萧乐结婚了，祈天麟觉的他做梦都会笑醒的。
    这家伙，真是！虽是一脸的无奈，萧乐的嘴角还是不由自主的向上勾起，结婚，也许真是个不错的选择！




☆、第三十七章  乌龙

为了结婚，祈天麟忙的团团转，好在近期公司的事也不是很多，大概再过不久，就准备的差不多了，一想到能够光明正大的站在萧乐身旁，祈天麟可是干劲十足，以后再也不会有人打扰他们，想着想着又笑了出来。
    靳泽宇对此已习以为常，从听说两人要结婚到现在，就没正常过，外面的人都在疯传祈氏内部是不是出了什么问题，祈氏工作人员也很是纳闷，知道内情的韩林刚得到消息时，也被打击了，再后来就麻木了，最后得出一个结论，只要遇到有关那位的事就不能当老板是正常人。
    只是不知道祈氏总裁是同性恋的消息传出以后，又会惹来多少流言蜚语，当然这些都不是萧乐要关心的事了，近几天祈天麟在准备结婚的事宜，也不明白他是怎么想的，非说要去美国结婚，还搞的有多隆重似的，两个男人有必要这么麻烦吗？嘴上虽然这么说，但萧乐脸上洋溢的笑容可是骗不了任何人的，还有什么比爱人的重视更让人惊喜呢！
    祈爸爸和祈妈妈刚知道消息的时候也很是激动的，反对的态度异常坚决，后来也许是祈奶奶说了什么吧，居然就那样默认了！
    等祈天麟风风火火的好一阵忙活后，顾晓琪的一个电话吓了萧乐一跳，他这才想起，他们好像忘了告诉顾爸爸和顾妈妈结婚的事，祈天麟也是一兴奋，全给忘了，现在出了这么大个乌龙，就等着挨批吧！
    顾晓琪还是听靳泽宇说的，刚开始不信，现在只是期望她爸妈的火会小一点，不过她哥一向都很乖，而且又有祈天麟护航，应该不会出什么幺蛾子！
    果然顾爸爸得到消息后，立马一通电话把萧乐call回了家，这是什么事，结婚这么大事也不知道和家里说一声，有这么胡闹的吗！
    顾爸爸虎着张脸，顾妈妈也不说话，看来是真的生气了，顾晓琪见形势不妙早跑了，萧乐战战噤噤的坐在一旁，直抱怨，祈天麟怎么还不来，不是打电话通知了吗？
    祈天麟不是不想来，是真有事绊住了，祈爷爷知道他做的事后，把他喊回去狠狠的教训了一顿，就连祈奶奶也不怎么赞同他这次的做法，现在下了死命令，要他马上登门道歉，好好和顾家谈一谈，定下日子，两家家长一起吃顿饭，再认真交代一下结婚事宜。
    祈天麟到的时候，顾爸爸的气明显还没消，顾妈妈到是恢复正常了。
    对于祈天麟能够及时赶来，她还是很满意的，“天麟，这次的事我们也不怪你们了，但有些话还是要交代一下的！”
    祈天麟打起十二分精神，这位可是萧乐最重视的人之一，这一关一定要过。
    “虽说不是乐乐的亲生父母，可这么多年，我们早已把他当成了自己的亲生儿子，乐乐这孩子从小就很乖，听话的让人心疼，我们也不求他以后有多大的成就，只希望他平平安安、幸福就好！既然刚开始你们在一起时没反对，现在结婚就不会不同意！但我还是想啰嗦几句，关于你家里的人，还有孩子的事情你都有打算了吗？结婚可不是那么简单的事，更何况同性，还面对着社会上各种各样的压力，这可是一辈子的责任！”
    顾妈妈知道祈天麟的身份，是个平凡点的人也就不需要操心了，可偏偏是个公众人物，乐乐还是她看着长大的，怎么能不叫人担心？
    “这个您不用担忧，家里的人都同意了，他们都很喜欢乐乐，两个小家伙也很可爱，我会把他们当成自己的儿子一样的！至于其他人的看法，我不能说什么，但我向您保证，一定会尽自己最大的努力不让乐乐受到伤害。”
    听祈天麟这么说，顾妈妈总算是安心了，毕竟别人有权有势，要是出什么事，吃亏的也只能是乐乐，现在家里人都认同，那就好，孩子的事到是其次，怎么说他们家两个孩子还是养的起的！
    “嗯，既然这样，有时间我们两家人一起吃顿饭吧！算是把你们两人的事定下来！”
    两人开始热火朝天的谈了起来，萧乐从来没发现，顾阿姨也有这么能说的时候，不愧是当老师的，虽说是数学老师。
    顾爸爸已经风中凝乱了，这样就算过关了，老婆为什么不发火呢！他是不敢对总裁说什么，可这么快答应，心里就是堵得慌，更重要的一点，吃饭的时候碰到老总可怎么办，他可以不去吗？
    显然，顾爸爸的期望要落空了，约定的日子渐渐临近，祈天麟连结婚的日期都订好了，好像有谁要把萧乐抢跑了似的，客人请了一大堆，萧乐都不晓得，有这么多人要来，还有外国人，要不是他会说英语，当初死也不会答应去美国的，现在后悔也没用了！
    祈天麟对萧乐的说词不以为然，他还巴不得昭告天下呢，定在美国，除了因为它的法律允许同性结婚，还有一个原因是祈爷爷这代认识的人大部分都在那里，当初祈氏还未回中国发展，祈爷爷算是在美国长大的，趁此机会正好可以将萧乐介绍给他们。
    当天，饭桌上的氛围怎么说呢，说诡异吧，也还好，说好吧，也不是很活跃，令人意外的是，没想到顾妈妈和祈奶奶还有祈妈妈倒是挺谈的来的，至于其它的男士，除了代表祈大伯一家的祈天澈放的开一点，其他人都是埋头吃自己的，萧乐吧也是紧张，祈天麟除了面对萧乐，都是冰山样，还好后来两个小家伙醒了，大家才有了点乐子！




☆、第三十八章  拍结婚照

除了新人是两个男子外，祈天麟安排的和别人结婚没多大差别，其实如果可以的话，他也想把萧乐娶回家，只不过萧乐肯定不会答应就是了，他也只能在心里想一下过过瘾，要不萧乐又得发脾气了，不知道是不是和那个叫小雨的呆在一起久了，萧乐的脾气越来越火爆，难道这就是别人说的婚前恐惧症！
    随着日子的悄悄临近，萧乐心里一下子紧张了起来，当初随口答应也没什么，现在才知道结婚好像也没那么容易，都怪祈天麟搞的这么复杂干嘛，大老远的跑出国，累死个人，想着想着不由得狠狠的瞪了他一眼！
    祈天麟很奇怪，他又哪里做错了吗？今天可是要拍婚纱照的，可不能不高兴，早说把两个小家伙交给奶奶或是顾妈妈照顾一天，萧乐不答应，还说这也没什么，就用推车推着，也不费事。
    萧乐原以为照个相应该不要多少时间的，可看着现在这种情形，他不知道原来会这么的麻烦！
    礼服是祈天麟专门托人订做的，萧乐的是件米白色的，样式简朴素雅，在很多细节地方设计精巧别致，穿上以后整个人温润的气质都凸显出来，看着很舒服，真真让人眼前一亮。
    祈天麟看着萧乐这样，是既高兴又担心，高兴这件礼服萧乐穿着这么好，但又担心到时候有人出来和他抢人怎么办！
    看他纠结的样子萧乐就知道这人脑袋在想什么，其实他也没什么很特别的地方，怎么祈天麟就可着劲的担心这担心那，除了长的稍微秀气点，这一点他自己都不喜欢，虽说不女气吧，可形容男生总觉得怪怪的，而且像他这样的街上也是一抓一大把，恐怕就只有祈天麟会这么宝贝了，想是这么想，但萧乐心里还是甜丝丝的。
    祈天麟穿的是一套黑色的，从爱人看到他出来时眼睛都一眨不眨的就知道效果怎样了，整个人显得冷冽优雅，萧乐迷恋的眼神很好的取悦了祈天麟，嘴角微勾低声说道：“很帅，对吧！”
    顺便在萧乐的唇上偷了个吻，看着爱人害羞的耳根都红透了，祈天麟笑开了，衬着一张俊美的脸，晃花了一屋的人。
    “太棒了！”那一瞬间的镜头被准确的捕捉了下来，高大俊美的男子微笑着低头在爱人的耳边私语，害羞的男子微微低下头，嘴角若有似无的笑容隐隐呈现，周身萦绕着温馨、平和的气氛。
    等到快正式开拍的时候，小家伙醒了，也许是来到陌生的环境一下子适应不了，一向调皮的小贝居然哭了起来，连带的小宝也被吵醒了，萧乐开始忙碌了起来，抱着小贝转来转去，小家伙见到萧乐才安静下来，但一放下就又有了要哭的趋势，别人抱着又不干，弄得祈天麟心里郁闷的不得了，就说不带来吧，好了，现在连照片也拍不了，两个小鬼就会挑时机。
    在两人都准备要改时间时，摄影师插了句：“要不你们抱着他俩一起拍吧！”虽说有点奇怪，但也还好。
    最后的最后，原本只有两人的结婚照变成了四人，多了两个粉嫩粉嫩的小娃娃，这也许算是决定结婚以来祈天麟遇上的最想吐槽的事了，不过萧乐到是挺开心的，小家伙们也笑得happy异常，所以祈天麟的意见直接忽略。
    照片出来时，效果还挺不错的，即使不乐意两个小鬼抢了镜头，但祈天麟也不得不承认拍的很好，只是怎么看怎么有点像全家福，唉！算了，全家福就全家福吧！幸好开头时摄影师捕拍了一张，拍的很好，要不然祈天麟真想揍两小家伙一顿！




☆、第三十九章  尾声

祈氏集团的现任总裁要和一个男子结婚的消息一传出，打碎了一地的芳心，各种各样的反应都有，鄙视的、看好戏的、漠视的、支持的，但不论怎样作为当事人的两人都不会知道了，离结婚还有一个多星期的时候，两人就出发了，在国外还要准备一些东西。
    祈家在美国的产业还是很可观的，婚礼就在其中一栋别墅举行，事先做好了保密工作，拒绝任何媒体入场，但还是有很多不死心的人守在外面，当天到的人挺多，祈天麟大学时比较要好的几个朋友都来了，还有一些远近的亲戚，与一些和祈家交好的商界、政界人物，萧乐这边就是顾爸爸一家，场面算是相当隆重了，其中外国人居多，对于同性婚礼而言，他们比别人幸运的是获得了更多人的祝福！
    从婚礼开始到结束，最引人注目的不是那对幸福的新人，也不是现场这些俊男美女，而是穿着帅气礼服的两个小宝贝，可真让祈爷爷在朋友面前挣足了面子，也没有枉费那两个死命帮他们打扮的大美女。
    Lisa是祈天麟大学校友之一，真真正正的腐女一枚，当年大学时期就为了祈天麟的“终身大事”费尽心机，一直到祈天麟回国都遗憾没有替他配对成功，没想到现在才过了两年，这家伙居然要结婚了，对象还是个男的，可想而知Lisa接到请帖时内心是多么的澎湃！
    匆匆向老板请假，Lisa提前到达，没等先向祈天麟问候一声，就碰到了萧乐和两个小鬼，Lisa直接被迷住了，开口就来了句，“如果我是男的，一定要把你抢过来。”真是便宜祈天麟了，白得了两个可爱的儿子。
    祈天麟只是冷冷的回了句，“你永远都不会有这个机会。”
    应该说是物以类聚，人以群分吧，顾晓琪果然和Lisa看对了眼，两人认识后感情发展的那叫一个快，没几天，关系就好的不得了，要不是知道两人都喜欢男人，靳泽宇也要怀疑她们是不是一对了！
    一场婚宴举行下来，萧乐感觉自己都要虚脱了，介绍的一些人就没记住几个，还好那些酒都被祈天麟替他挡了，不然铁定会被抬着回来。
    累了一天，萧乐一躺下就睡着了，等他醒来时，就来到了一个陌生的地方，看摆设好像是酒店，祈天麟就睡在旁边，看了下表，快十二点了。
    推了推祈天麟，“天麟，天麟，这是哪？”萧乐肯定他从来没来过这里。
    “嗯？醒了，还好吗？”祈天麟很快清醒过来，摸了摸萧乐的头。
    “这是哪里？”
    “酒店。”
    “酒店？”
    “嗯，看不出来吗？”
    “不是，我是说我们怎么会在这里？”
    “当然是偷渡来的！”祈天麟笑笑说。
    “天麟！”
    “好了，好了，别生气。”见爱人要发火了，祈天麟开始老实交代，“看你睡的那么熟，没叫你，我们是坐飞机来的，酒店是先前订好的。”
    睡着时是感觉有人抱着他，当时睡太熟萧乐也没在意，没想到才五六个小时就换地方了。
    “爷爷他们知道吗？”
    “管他们干嘛！一群整天闲得发慌的家伙！”
    “那小宝小贝整么办？还有你的公司？”萧乐还是有点担心。
    “就是嫌他们烦，才偷跑出来，你难道还想回去照顾他们？”
    祈天麟越说越委屈，萧乐有点哭笑不得。
    “反正我不管，你答应过，我们结完婚去度蜜月，小家伙就留在家里。”
    “唉！好啦！我又没说不答应。”其实萧乐也挺期待的，只是小家伙出生到现在都没离开过他，一时有点不适应罢了。
    见爱人没再说什么，祈天麟也乐得安慰几句，“你放心，家里有那么多人，顾妈妈正好放假有时间，会照顾好他们的，而且，我们还可以趁有空，顺便去登个记。”最好让那两个小鬼乐不思蜀，忘了萧乐的存在才好，虽说机会有点渺茫！
    “嗯！”其实登不登记，萧乐倒不在意，行动已经是最好的证明，不过祈天麟这么重视，他的心里当然很高兴了。
    “还累吗？肚子饿不饿？”
    “现在好多了，你饿了吗？”
    “很饿！”
    “要不你先休息会，我去看一下有没什么吃的。”萧乐以为祈天麟是真饿了，忽略了祈天麟越来越幽黯的眼神。
    “你知道我是哪里饿了吗？嗯？”轻轻咬了咬萧乐小巧的耳垂，察觉到萧乐的身子猛地一颤，祈天麟满意的笑了。
    “你不累吗？”萧乐已经感觉到了祈天麟身体的变化，忙了一天，还坐了那么久的飞机，居然还。。。。。。
    “怎么会累呢？今天可是我们的新婚之夜，可不能让你失望！”说完身体故意向前顶了顶。
    灼热的鼻息喷在萧乐的脖子上，萧乐的脸更红了，身体也不由得热了起来，新婚之夜，亏他想的出来。
    “今天绝对不会有人打扰我们的，所以你可要喂饱我！”说完就吻上了那张惦念已久的唇，今天在牧师面前他可是忍了很久，怕萧乐害羞，才只亲了脸，现在要连本带利的讨回来。
    承受着祈天麟温柔而激烈的吻，萧乐渐渐迷失在情欲的海洋中。
    听着萧乐口中传出柔媚的呻吟声，祈天麟的动作更加的激烈，以后再也没有人能将萧乐从他身边带走了，他要用爱把萧乐拴得牢牢的。
    银白色的戒指交相辉映，像两只手铐一样套牢了两颗彼此爱恋的心，星光从窗口流泻而入，仿佛在祝福这对相爱的有情人。
    ————————————————————————————————
    完结了，偶小小的感慨一下，接下来还有几篇番外，感谢大家一直以来的支持！偶会继续努力的！




☆、番外一  Gay吧事件

刚度完蜜月，祈天麟还意犹未尽，一想到家里那群好吃懒做的家伙，他就不想回去，两人前脚进家门，后脚Lisa就包袱款款的跟来了，说是来旅游的，谁知道呢！
    理所当然的Lisa住进了祈天麟家里，现在是越来越热闹了，不过也有好处，多了个保姆，要不然祈天麟也不会这么容易放她进来。
    Lisa真觉得这次她算是来对了，看着对面沙发上冷酷、邪魅、阳光、温润各种类型的帅哥，真是大饱眼福啊！上次婚宴怎么没发现呢，失误失误！
    祈天澈感觉浑身不知在，对面那个是天麟的同学，看起来怪怪的，比晓琪还怪，口水都流出来了，难道她咬人吗，果然女人都很恐怖！
    察觉到了祈天澈别样的目光，Lisa擦了擦嘴角，恢复正常的样子继续查毒小宝小贝，仿佛刚才的一幕只是幻觉一般。
    俗话说：“三个女人一台戏。”虽说只有顾晓琪和Lisa两人，但面对这么多帅哥，两个腐女也足够凑一台戏了，顾晓琪就像找到了“知己”，整天往这里跑，后来干脆住了下来，萧乐到是无所谓，两个人也就多两双筷子嘛！
    其实就某些方面来说，顾晓琪和Lisa还是挺像的。
    祈天澈就惨了，祈天麟和擎浩然她们是不敢惹的，最后就把主意打在了他的身上，每天关在房里不知道商量什么，还买些乱七八糟的衣服逼着他穿，拍各种各样的照片，在两人的压迫下，终于，祈天澈爆发了，“你们再让我穿这些衣服，我就不来了。”
    两女的对视一眼，笑眯眯的开口：“不穿也可以，你要和我们去个地方。”
    祈天澈心中警铃大作，笑得那么诡异，肯定没好事，“去什么地方？“
    “放心啦，绝对绝对不会把你卖了的！”Lisa很豪气的说。
    祈天澈就知道不应该答应她们的，看着眼前灯红酒绿的地方——Gay吧，他一定会被擎浩然修理的很惨，“我们还是回去吧！”
    耀眼的灯光，舒适的环境，清秀的服务生，帅气的调酒师，真是腐女的天堂！
    没理会祈天澈的一张苦瓜脸，Lisa拍了拍他的肩，“放心，有事我会罩着你的。”
    “Lisa，你看，那边那个，好帅啊！”顾晓琪眼冒绿光的看着对面吧台前的大帅哥，心里激动的啊！
    顾晓琪早就想来了，可是没人陪她一起来，她自己还是没这个胆量的，这次好不容易拉了两个人，她一定要看个够。
    “嗯，果然，帅哥是不分国界的，偶的心扑通、扑通都要跳出来了。”在家里被老公看得紧紧的，这次好不容易偷跑出来，一定要玩个够本，Lisa真庆幸以前学过汉语，要不然语言不通可就少了很多乐趣了。
    也许是两人的视线太过灼热，吧台前的帅哥抬起头看了一眼，一双魅惑的凤眼随即眯起，勾起嘴角，向三人所在的地方举了举酒杯，一饮而尽。
    顾晓琪和Lisa愣了半天，回过神来，激动的就要举起手机拍照。
    “别拍了，很丢脸的，别人都再看，我们回去吧！”瞟了瞟周围，祈天澈真想就这样跑了算了。
    其实三人一进门，就成为了大众的焦点，只是祈天澈迟钝现在才发现，另两个是根本不在意，虽说这里是Gay吧，但也有些人是双的，一只小白兔加上两个大美女，一个性感、一个灵秀，当然会引人注目了，明显还是第一次来的样子，就更让人好奇了。
    事情告一段落，擎浩然总算有时间放松一下，最近都没怎么陪祈天澈，不知道他有没有惹祸，想到爱人闯祸后可怜兮兮的样子，擎浩然不由得心情大好，身上的疲劳也不翼而飞，冰冷的眼眸也带上了笑意。
    “浩然，想什么呢？一脸的思春样！”擎浩然对面一个穿花衬衫的男子调侃的开口，活像只花蝴蝶。
    “当然是想他的小爱人了，还能想谁，他现在可是居家好男人，哪像我们没人爱！”说话的男子有一双桃花眼，一看就知道是个花心大萝卜。
    “你会没人爱，只要你严少一招手，还怕没人吗！”花衬衫不以为然的瞪了他一眼。
    “那小原子你爱我吗？我可是等你好久了！”
    “对你那些花痴恋人说吧，这招对我没用。”
    没管一旁斗的起劲的两人，擎浩然拿出手机，“喂？有事吗？”
    【唉唉唉！也太冷淡了吧！我可是来汇报军情的！】
    “有事快说。”明显的已经有点不耐烦了。
    【我在“立园”看到一只可爱的小兔子和两个大美女，周围还有一群狼，你要不要来看好戏！】诱人的声音从手机另一端传来，擎浩然还是没什么反应。
    【别生气，我只是想提醒你，下次记得把笼子关好一点，别让兔子到处乱跑，会被吃掉的。好啦！挂了，我要去看热闹了！】
    听着手机里“嘀、嘀”的声音，擎浩然脸上露出邪魅的笑容，眸子越发的深沉冰冷，不再家里好好的呆着，居然去那种地方，看来上次的教训不够啊！
    沈逸凡放下手机，悠闲地再次回到吧台上，这下可有好戏看了，不得不说这只小兔子还真是挺吸引人的，那双清澈的眼睛可真漂亮，看，这不，有识货的盯上了！
    “小家。。。伙，一个人站在。。。这不无聊吗？要不，更我走吧！我保证你会很快活的！”说着那只肥胖的大手就要摸上祈天澈的脸。
    祈天澈迅速的躲开了，“你干嘛！”瞪着前站都站不稳的死胖子，满身肥油，也不怕被腻死。
    “你说，嗝。。。我想干嘛！”
    “天澈，没事吧？”顾晓琪和Lisa终于发现出事了，两人看帅哥看忘形了。
    胖子身体晃了晃，眼睛顿时一亮，“哟，还有两个大。。。美女啊！我不介意。。你。。们一起的！”
    原本还有点声音的酒吧一时之间也安静了下来，都看起了好戏！
    闻着对面的人身上传来的酒气，三人不约而同的皱了皱眉，真臭！
    “别管他！一个醉鬼，我们走吧！”Lisa眉头皱的更深了，他们只是来看一下，惹事就不好了。
    可是好像有人不想这么容易放过他们，“别。。走嘛！美女，留。。下来玩一玩！”
    Lisa挥开胖子搭在她肩上的手，“你再动手动脚，小心我不客气！”
    顾晓琪和祈天澈崇拜的看着Lisa，真帅！顾晓琪毕竟是第一次来这种地方，刚才心里还是有点怕的，居然没一个人上前帮他们！
    祈天澈也很少来，还是擎浩然带他来过一次，但没碰到过这种事，下次打死他也不来了。
    “不客气，怎么不客气？嗯？”说着又想去摸顾晓琪的脸。
    Lisa抓起面前的肥手，轻轻一掰，脚上的高跟鞋直接向前一踹，一声杀猪般的尖叫响起，男子捂着肚子，酒也醒了，“你们给我等着，今天别想走出这个门。”说着就冲不远处喊，“还愣着干嘛！给我把他们抓起来！”
    见眼前这种情形，想走也没那么容易了，Lisa心里有点发堵，她虽然会两下子，可人太多也招架不住，一时之间三个人都有点着急。
    “冯爷可真是好雅兴，请问他们做错什么了吗？”
    熟悉的声音从身后传来，祈天澈的惊喜的转过头。
    擎浩然站在那里，很容易的吸引了各种各样的目光，狠狠地瞪了祈天澈一眼，虽然刚才的表情让他很受用，可一声不响的跑来这种地方，别以为他会轻易放过他。
    擎浩然一来，三个人是既高兴又担忧，心里七上八下的，眼前这关是过了，回去就惨了。
    “原来是擎总，他们和您是。。。”
    冯胜荣面上恭敬，心里有点打鼓，眼前的这个人可不是他能惹的，不知道他们是什么关系。
    “这位是我的爱人，”一把揽住扁着嘴的祈天澈，擎浩然介绍，“这两位是我的朋友，出什么事了吗？”
    “原来是擎总的爱人，那可真是不打不相识，误会一场、误会一场。”早就听说擎浩然有个男性情人，这下可真是撞枪口上了。
    “什么误会，明明是他调戏我们！”祈天澈小声嘀咕了一句。
    场面一下子冷了下来，擎浩然脸上的笑容也收了起来，看来是真生气了。
    顾晓琪心里也哀嚎，今天真是来错了。
    坐在不远处的沈逸凡收起了看戏的心，慢慢走了过来，“大家，消消气，给我个面子，今天我请客，做个和事佬，好吧！”凤眼一挑，勾的人心里痒痒的，可却没人敢小看他。
    来到擎浩然身边悄声说了句：“别在这里闹，出去随便你怎么弄。”
    “怎么能让沈老板请客呢？我来请，我来请，就当是向众位赔罪。”冯胜荣立马殷勤的说，心里松了口气，还好没出什么大事。
    擎浩然看了沈逸凡一眼，面无表情的说了句：“不用了，我们先走了。”
    拉着祈天澈转身就走，来到车边将祈天澈推进去，擎浩然坐进驾驶坐发动了车子，也不管身后的顾晓琪和Lisa。
    “你说，天澈会不会很惨。”顾晓琪心有余悸的开口，拍了拍胸脯，希望老哥不会知道今天的事。
    “应该没事的吧！只有他自求多福了！我们也帮不了他。”Lisa现在担心的是另一件事，祈天麟肯定很快就知道这件事，那她老公也就知道了，看来她要跑路了，她可不想被教训一顿。
    Lisa最后到底有没有被他老公捉到，顾晓琪和祈天澈不知道，但他们两个都被修理了，顾晓琪被他哥和老爸骂了一顿，祈天澈更惨，一个多星期没下床，擎浩然到是春风满面的，至于那个冯爷，反正后来T市再也没人听过他的名号。
