夏日初晨，太阳刚刚从东边升起，早早起床洗漱完毕的沐漓站在镜子前，面
如秋月，青丝如瀑，黛眉不画而翠，一双琥珀般娇媚诱人的秋水，秀美娇俏的瑶
鼻，樱唇红润，活脱脱的一名楚楚动人的古典美人，此时沐漓束起柔顺丝滑的黑
色长发，穿上了清凉贴身的运动装，作为健身教练的她，每日的晨跑练习是必不
可少的作为大痴女的沐漓喜欢穿曝露的衣服向外人展现她那魔鬼般性感的身材，
正如现在身着的运动装，一件定制的无袖半透明透气跑步服，隐隐约约能看见挺
立的双峰上那两个尖尖的红豆，衣服下摆也被仔细的裁剪一圈，露出肚脐和性感
的马甲线，奔跑时还可以让丝丝微风通过缝隙轻轻吹过双峰和乳尖下身则是黑色
的贴身超短低腰热裤，只比丁字裤大一点的布料根本遮不住挺立的翘臀，两瓣白
花花的屁股漏在外面，而两片蚌肉般的阴户则将热裤下方深深地吃进去，勾勒出
诱人的骆驼趾在镜子前欣赏够了自己今天的装扮，这种光看上去就会被认定是一
个十足的滥交痴女，对于沐漓来说只是露出游戏的开胃小菜，穿上运动鞋，简单
伸展了下身体，就向公园跑去沐漓的家在市中心，即使是周末清晨，门外的街道
附近依旧有不少路人走过，胸前那对波涛汹涌在没有胸罩的束缚下，随着沐漓的
奔跑不断的上下晃动，每当跟路人擦身而过时，沐漓都能感受到男性那仿佛烧穿
布料的浪荡目光，这种被陌生人视奸的刺激感莫名的让沐漓身体不由自主的开始
变得火热起来「呼……呼……好刺激……」

　　公园里，漓子平稳的步伐配合着均匀的呼吸，妩媚动人的脸庞在阳光照射预
发的亮眼，170 身高的她配上修长有力的大腿，性感的衣装露出全身健康的小麦
色肌肤，微风吹过跑步服上两个明显的激凸，随着跑步的步伐在内部打着转，不
断摩擦着，这种时不时轻微的摩擦让身为痴女的沐漓慢慢开始发情随着跑步的时
间增长，浑身冒出来的香汗渐渐打湿了衣服，前胸后背几乎完全透明，下半身也
因为汗水和混合着发情后从秘缝流出来的淫水，把樱丘的形状勾勒的预发明显，
大片大片的皮肤在水渍和阳光的影响下勾引着每个路过的男人，都恨不得立马化
身野兽将这位美女压在公园的草地上，狠狠的用肉棒教训这个不知廉耻的滥交女，
只可惜没有人敢上前搭讪，就算想也无法追上爱健身的沐漓的步伐，只能眼巴巴
的望着这个骚气十足的美女渐渐跑远享受完露出的快感后，沐漓也结束了今天的
热身，从公园一路到工作的健身馆，一眼望去里面宽大的场地，高档的装潢，齐
全的设施，这也是爱好健身的沐漓自己新开的健身馆「呼……虽然门虽然已经开
了……但应该是保洁阿姨开的门……这大早上的……里面应该……没有人吧……」

　　一边大口喘着气，沐漓心中思绪万千，最后左右看了一眼，发现并没有路人，
于是立即将身上全部衣物脱下，甚至连鞋子袜子都脱掉，直接丢进了门口的公共
垃圾桶里，全裸的走入健身馆「哈……万一被发现就惨了……变态痴女健身教练
……全裸在健身馆露出……要是被发现……会被肏到晕过去吧……」

　　虽然大门距离自己的私教室也就几十步的距离，但就这短短的几十步，沐漓
却从未在以往的露出中体会过，每一步都仿佛踩钢丝一般，缓缓踱步迈入，深怕
发出声响被别人发现进入健身馆大门的一瞬间，头顶的空调冷风吹过，不着寸缕
的沐漓立马打了一个冷颤，沐漓仿佛一位刚刚洗完澡的美人出浴一般，脸上的潮
红和微微伸出的舌头透露出已无法抑制的汹涌欲望，刚刚跑步顺着脖颈流下来的
汗珠，此时已经在背上和胸前变成了薄薄的水气，腹部完美的马甲线和腹肌上的
汗液也随着重力流向了无毛白虎小穴，而饱满的肉壶里则已经流出淫水，顺着两
条有力修长的大腿内侧，缓缓的滴落在地板上「啊……好……好刺激……还有几
步就到了……嗯啊……私教室还有衣物……可以穿……到时候就……没人知道…
…唔！！！」

　　距离私教室只有一步之遥，后面突然伸来一只手，瞬间捂住了沐漓的朱唇，
而另一只手则伸向了正在流水的无毛肉穴，两根手指在甬道里准确无误的摸到了
沐漓最敏感的G 点，被人瞬间制住的沐漓立马软倒在背后之人身上，然后俩人缓
缓坐在冰凉的地上，加上露出被人发现的刺激感，沐漓的媚肉直接如同没拧紧的
水龙头一般，淫水喷涌而出，溅到了地板上，甚至连很远的墙上也有水渍而身后
的人似乎完全知道沐漓的弱点，确定沐漓完全不会反抗后，捂住小嘴的手转而开
始挑逗沐漓最敏感的乳头，而沐漓才刚刚经历过潮吹，自己的弱点依旧被拿捏的
死死的，两眼翻白，脖颈向后扬起，在健身房里开始放声淫叫「嗯……嗯啊……
哦……哦啊……被……被发现了……呜……要被……当做性奴干到死了……啊啊
啊」

　　「漓子呀漓子，爽到现在还没看清楚是谁嘛，到最后不会连是谁让你爽到潮
吹都不知道吧~ 」

　　沐漓此时才隐隐约约感觉不对，背部贴合的显然不是衣物，而且明显的隆起
表明背后也是一位女性！！转过头定睛一看，才发现居然是自己的闺蜜萧沁雪！！

　　作为沐漓的闺蜜，面容姣好的萧沁雪同样是一位不折不扣的大痴女，光在大
学和沐漓一起援交的次数就不下上百次，同时也是为数不多知道沐漓所有敏感点，
能让沐漓潮吹的女性而此时的萧沁雪和沐漓一样，身上同样未着寸缕，一头乌黑
的柔发贴在性感的锁骨两旁，两只饱满的32E 玉乳在沐漓的挤压下变成了两团肉
饼，盈盈一握的纤腰仿佛轻轻一握就会折断，配上比沐漓还要修长的美腿，虽然
没有热爱健身的沐漓那种明显的马甲线和紧致的翘臀，不过自身魅惑挑逗的眼神
和御姐声线，欺霜赛雪的全身皮肤，配上高挺的琼鼻和精致的檀口妆点在脸上，
媚骨天成的样貌映在眼帘「沁雪你，你怎么在这里？！」

　　「给住在附近的老板援交呀，整整一周呢，今天早上还强迫我给他口了一发
才放我走，路过你的健身馆就顺便来看看你呀，没想到才见面就被我抓到某位痴
女的淫荡露出呢~ 」

　　虽然说是援交，但是沐漓知道自己和萧沁雪根本就不差钱，尤其是自己这个
闺蜜，这些年援交赚来的钱或许还不够买一辆停在她家里的车，俩人都只是打着
援交的名义享受性爱的滋味「那……那你怎么也是全身赤裸？？」

　　「衣服丝袜早就被那老板全撕了呀，高跟鞋也被踩坏了，就只能全裸走回家
了呀……我们大学时候不都是这样吗？」

　　「你还好意思提大学！！和你一起援交就一直告诉别的男人我的敏感点，害
我每次都被干到晕过去嗯啊……啊啊啊啊！！！！」

　　「被拿捏住弱点还敢这样说话，漓子不乖哦……」

　　「嗯……哈……哈……我……我错了……啊啊……好沁雪……我的好闺蜜…
…饶……饶了……嗯嗯饶了我吧……哦哦哦……」

　　沐漓忍受着这汹涌的欲望，终于抓住一个机会，趁萧沁雪不注意，转头一口
将萧沁雪的耳垂含在口中，用香舌去舔舐那精巧可爱的耳垂，小手也放入了萧沁
雪那湿润的骚穴里快速抽动「啊啊啊啊！！！！」

　　只听见萧沁雪高声尖叫一声，手脚瞬间也软了下来，作为闺蜜，沐漓不可能
不知道萧沁雪最敏感的点是耳垂，想让萧沁雪尝尝刚才潮吹滋味的沐漓也开始挑
逗萧沁雪的身体，让她变成随意中出，为所欲为的肉便器此时两女互相拿捏住对
方的「把柄」，在健身馆的地上到处滚动，时不时骑在对方的身体上，都拥有超
高柔软度的四肢相互纠缠着对方，仿佛俩人在比拼谁先落入下风，另一方就能肆
意玩弄对方的身体，两女已经忘记她们俩身处正在营业的健身馆正中央，如果有
路人路过就能透过落地玻璃观看到这无比香艳的百合戏直到嘭的一声，一根健身
用的杆子落在了地上，两女才惊醒此地不是适合淫乐的地方，也不管飞溅的到底
户都是的汗液和淫水，慌忙跑进了沐漓的私教室中恢复理智的两人看着对方的裸
体，不禁噗呲笑出了声，又互相亲吻了许久，萧沁雪还邀请沐漓下周一起去自己
的小岛上度假，沐漓当然知道这是什么样的「度假」，白了一眼萧沁雪，给了她
一套性感的衣服鞋子，顺便还给了她自己家的备用钥匙「今天我就只有一个新来
的预约学员要上体验课，你先去我家坐一会，刚刚的战斗今天必须分出个胜负来！」

　　「漓子今天看起来斗志满满呢，一会在家里可别哭着求我放过你哦……」

　　「谁求饶还不一定呢，哼」

　　前脚萧沁雪刚出私教室，今天预约来上体验课的学员就到了，沐漓定睛一看，
这男人很明显是锻炼过的，那壮实的肌肉，充满力量感的身材，是平时沐漓最喜
欢的样式，尚未熄灭的欲火又被眼前散发着雄性荷尔蒙的男性点燃，而眼前的男
人看到这位散发着淡雅韵味的美人教练，下体也硬了起来，看向沐漓的眼神也开
始充满欲火看到比自己还要高一个头的健壮男人缓缓走向自己，盯着自己发情的
身体看，沐漓心中清楚的知道这和路边那些只看不敢搭讪的男人不同，这种男人
充满侵略性的眼神肯定会对自己下手，想到之后男人可以轻而易举的把她拿捏住，
被调教，并且肏到哭的样子，大脑沉浸在快感里最后沉沦成为他的女奴，沐漓脸
上开始泛红，湿润的淫穴里也开始流出淫水，光是靠脑补就让身体兴奋到颤抖不
已「你好，我叫沐漓，是今天你体验课的教练」

　　「你好，我叫冷空，很高兴认识教练」

　　话音未落，冷空的大手就落在了沐漓的翘臀上，开始感受这紧致的触感私教
室，和外面宽大的场地不同，里面只有一台多用途的健身仪器和一块不小的空地，
旁边摆满了各种各样健身的哑铃，配重之类的物品，一块超大的落地玻璃挂在一
面墙上，可以很好的随时看到自己健身的模样对于沐漓来说，这地方简直就是为
了做爱而设立的专属房间，而且冷空上来就开始摸自己屁股，自己作为房间的主
人，肯定要好好「招待」客人才是，沐漓身体贴上身旁的冷空，手也不自觉的隔
着裤子摸向男人已经勃起的肉棒，看着他说道，「那我们就从身体检测开始吧~
不了解你的身体，教练我也不知道该如何给你制定健身计划呢」

　　「教练是打算如何测量数据的呢？」

　　「一般是通过你口述一些基本信息，在靠仪器测量得到专业的数据，不过我
看冷空你也是健过身的，那些数据肯定已经有了，为了得到更精确的，恐怕要人
为的进行测量呢~ 」

　　此时冷空的双手已经伸入才穿好衣服的沐漓胸内，开始大力的搓揉起那对傲
人的木瓜「嗯……哈……哦哦……不是测量我的身体……数值啊……啊不过很…
…喜欢哦，哦……被捏的……好……舒服……」

　　沐漓挺起后背，任由冷空的大手肆意把玩蹂躏自己那对娇嫩丰盈的淫乳，配
合着刚和萧沁雪「运动」完尚未全部散发的香汗，而冷空仿佛在搓面团一样，双
手缓慢有力的揉弄着坚挺的胸脯，挺翘的粉嫩樱桃，也被两根粗糙的手指捏住，
并时不时向外轻轻的扯动，惹得沐漓在他怀中不断的娇呼呻吟，冷空的十指则完
全陷软肉里面，感受那无法被双手掌握的饱满浑圆带来的刺激感沐漓两只柔软的
柔荑，引导着冷空略显粗糙的大手，再次抚摸到自己的翘臀上，揉弄着翘臀，不
同于柔软高耸的胸部，沐漓有着长期锻炼显得非常挺拔结实的翘臀，冷空忍不住
「啪啪」的用大手反复打在了充满弹性的屁股上，引起一阵阵肉浪，而沐漓则忍
不住「啊」的一声叫了出来，淫阜也在男人的拍打下，来到了一次高潮此时冷空
早就躺在房间内的软垫上，而沐漓则全身软掉紧紧的贴合在冷空身上，冷空一只
手继续抚摸着翘臀，另一只手则将沐漓的头压向自己，同时吻住她的嘴唇，沐漓
在冷空怀中完全无法反抗，也不想反抗，任由他对自己为所欲为，那微微闭上的
牙齿被男人撬开，用舌头深入柔软的口腔里吸吮交换着俩人的津液「唔……唔…
…啊……哈……呜啊……」

　　想不到在半小时前俩人还是陌生人，而这时俩人的双唇与舌头却已经如同恋
人一般相互纠缠在一起，舌头早已突入对方口中，疯狂吸吮对方的口液，以至于
还发出了「呲溜呲溜」声，过了许久依依不舍的俩人唇舌分离时，口腔交接处拉
出了一道连接俩人的银丝，显得无比淫亵。沐漓诱人的身体紧紧的贴合在冷空厚
实的胸膛上，被吻的浑身酥麻，瘫软发烫的她心中已经在幻想而身下那根顶住自
己名器的粗大滚烫的肉棒，贯穿自己的场面「对于教练的数据，我已经掌握的差
不多了，现在教练准备怎么检测我的数据呢」

　　「当然是，要先全脱光衣物，这样才能测量出最准确的数据呢，也让学员看
清教练的实力」

　　俩人各自迅速脱下身上为数不多的衣物，完全赤裸的身躯呈现在对方的面前
沐漓风骚性感的魅惑娇躯，肉感十足的木瓜圆球，阳光晒过且健康迷人的小麦肌
肤，还有那挺拔傲人的性感臀部，完美的身材全部展现在冷空的眼前，那只有经
历过高强度锻炼才有的腹肌和马甲线，有力的大腿和背部，这副性感的身躯简直
是专属男人的春药。而男人高大的身材，厚实的胸肌，棱角分明的肌肉和胯下那
一根无比巨大的肉棒，长度甚至比自己的小脸还要长，让沐漓几乎想现在就臣服
跪倒在面前这个男人的胯下见沐漓呆呆的望着自己的肉棒，冷空也不多加废话，
示意沐漓侍奉自己的肉棒，沐漓于是土下座一样跪在男人双腿中间，颤抖的双手
握住和自己脸差不多长的肉棒，感受着那令女人内心滚烫的温度，继续往下，一
手一个给装满滚烫精液的睾丸做着轻柔的按摩，琼鼻贴近肉棒发出「咻咻」声，
闻着属于雄性的专属气味，下意识的张开小嘴，伸出舌头，从冷空的蛋蛋舔到棒
身，最后舌尖灵活的在鸡蛋般大的龟头上疯狂的打转，而肉棒上那些包皮垢也被
沐漓用舌头舔入口腔，最后合着男人龟头流出的前列腺液咽下喉咙，看着身下的
极品美女用这种比妓女还要下贱娴熟的口交技巧，让冷空大呼过瘾，手抚摸着沐
漓的头发，示意她全根含下沐漓于是张大小嘴，将龟头包裹在口腔里，随着头上
下摆动，不停的将肉棒往里不停吞了又吞，一点点把这根超过20cm的肉棒进自己
纤细的脖颈里「噗噜……噗……噜呜……啊啊……呜呜……」

　　淫靡的口交声环绕在整间私教室中，若不是私教室完全隔音，恐怕外面在大
厅运动锻炼的人都能听见，而此时沐漓已经将肉棒含到了最底部，整根坚硬滚烫
的肉棒全部进入了那温暖潮湿的小嘴中，男人的屌毛完全贴在了沐漓的脸上，甚
至还有几根在沐漓的鼻子里，纤细修长的脖颈也被顶出了一个明显的凸起，而随
着肉棒时不时深入喉管，那鼓起的弧度也越来越明显被超长肉棒贯穿的充实快感
着实把沐漓刺激的够呛，两眼向上翻到几乎只剩下眼白，自己却下意识的更加用
力吸住棒身，做着真空深喉口交的沐漓每次摆动头都会「噗滋噗滋」的吸气声，
每次龟头触碰到喉咙最深处的粘膜也会发出「咕噜」声沐漓嗦肉棒正嗦的起劲，
想尽办法套弄着嘴里的肉棒时，冷空早已忍受不住这种前所未有的深喉和刺激，
双手用力的压住沐漓的头，从肉棒里喷射出来一股一股滚烫浓稠的浊白精液「呜！！！？？？
……呜啊！！！？？？……咕噜……」

　　只听见巨量的精液被沐漓不断的吞咽下肚，甚至可以看到喉咙的上下蠕动，
冷空射的量又多又大，时不时有部分黏腻的精液没来得及咽下，遍慢慢堆积在嘴
里，最后占满整个口腔，最终缓缓从嘴角和鼻孔中溢出，当射精结束冷空，将肉
棒从沐漓嘴里「啵」的一声拔出时，沐漓的脸颊甚至脖子，地上，都流着来不及
吞咽下去的可口精液「咳咳……恩啊……好爽……学员的身体好棒……唔……好
久没这么爽了……」

　　「骚货，记得叫主人！还不翘起你的屁股，赶紧开始正式训练了！」

　　「啊……对……对不起！……我的好主人……爸爸……母狗沐漓很会吃肉棒
的……可以随便操我……啊呜呜呜呜！！！」

　　沐漓话音未落，冷空早就将沐漓转过身，抬起沐漓紧致圆润的臀部，找准肉
洞的位置，将鸡蛋大的龟头缓缓撑开两片蚌肉的阴户，将肉棒缓缓捅进美女狭小
湿滑的极品美穴里「啊啊啊……这也太大了……好舒服……嗯啊啊啊光是插入…
…就快受不了了……啊啊……慢点……」

　　冷空此刻已经开始了活塞运动，蜜壶里的淫水伴随着肉棒快速进出而流的满
地都是，完全不管身下的沐漓，仿佛沐漓就是一个性爱娃娃，肉棒套子一般，每
次肉棒都是在全部拔出来，再狠狠的全部插入，每次都能碰到沐漓肉腔的最深处
「母狗的骚穴吸得这么紧！！明明才见面，没想到就已经认主堕落成肉便器了，
以后还怎么作为教练对学员进行健身计划！」

　　「噢噢噢……噢……噢噢！！对……对不起主人！！我……啊啊……错了！！！
我就是个母狗！！我沐漓就是主人的母狗！！操……操死我吧！！噢……噢噢噢！！
最爱……主人的……大肉棒了噢噢噢噢噢！！」

　　此时冷空用母狗后入位已经将沐漓完全压在身下动弹不得，沐漓饱满的酥胸
直接被压成了两块圆饼，身上的重量让无法逃离的沐漓被迫接受这巨量快感，完
全失去了曾经端庄优雅的形象，变成了冷空的专属人肉肉棒套子，每一次冷空都
能轰击到花芯的最深处，浑身上下都会止不住的乱颤，在这种前所未有的强壮雄
性的撞击下，沐漓早就已经欲仙欲死，仿佛进入了极乐世界，脑子被操的失去了
理智，只知道哼哼哈哈的胡乱淫叫「……啊啊啊……恩啊……主人，爸爸……快
……快把我操死……肉棒……恩啊……快捅穿……子宫颈了啊啊啊……离不开…
…主人的肉棒了！！！……太深了……肯定会被顶穿的……呜啊……」

　　早已无法维持面部表情管理的沐漓用力的仰起脖子，露出那淫乱无比的母猪
阿黑颜，双眼随着男人的进出一阵阵的向上翻飞，嘴里的口水也随着自己的淫叫
而流出，就这样被压着后入干了不知道多久，甚至沐漓自己也已经记不清究竟高
潮了多少次，全身已经被干的全身酥麻，仿佛骨头都变软了一般，配合着那性器
撞击的「啪啪」声，沐漓已经感觉到子宫口已经被男人肏的越来越松，龟头随时
都有可能进入那神圣的子宫中，这根在自己蜜穴内火热触感的肉棒使得子宫本能
地往下降去，开始时刻期待着冷空的半固体般的粘稠浓精灌进她的已经准备受孕
的淫荡浪屄里！

　　「……已经……完全变成主人的……肉便器了啊！……啊啊……子宫都在抽
搐……想被主人……精液中出，想……想被主人突破……子宫颈……哦哦……哈
……卵巢都想被主人侵犯啊！！！！……」

　　冷空听完这种淫荡色气的母狗宣言，肉棒变得更加粗壮狰狞，已经变成自己
专属形状的幽深肉穴包裹下，在一次仿佛要将沐漓捅穿的强力插入中，突破了沐
漓的子宫口，整个龟头进入了沐漓的子宫中「哦……好大……好舒服啊……小穴
……被完全贯穿了子宫……哦哦……已经变成主人的形状了……唔啊……诶啊…
…啊啊！」

　　然而冷空毫不停歇，继续猛操着沐漓，龟头在沐漓温暖娇嫩的子宫包裹下依
旧是最锋利的矛尖，每次依旧突入进子宫口，触碰到子宫内壁最深处，在肉棒持
续不断的抽插沐漓的嫩穴不下几百下后，依旧坚挺火热的肉棒此刻已将沐漓的翘
臀捅的淫水四溅，地板墙壁甚至面前的镜子上，都出都是喷涌而出的淫水，冷空
粗糙的手掌还不断拍击着沐漓的屁股，两瓣弹性惊人的屁股已经和沐漓的脸上的
泛出的春红不相上下。在冷空的大肉棒下，沐漓现在只知嗯嗯啊啊的淫语浪叫着，
许久没有被人突破过的子宫也已经完全吸住了冷空的肉棒，浑身的媚肉仿佛快散
架一般，瘫软在湿漉漉的地板上，只有完全臣服了的泥泞还在下意识的锁紧，子
宫早已下沉期待着来自冷空的灌精授孕「噢噢诶……噢噢……噢噢噢噢！！！不
行！不能吸我的乳头啊啊！……被发现弱点了……噢噢噢噢……受不了了……已
经沦为……沦为肉便器了啊啊啊……」

　　冷空被沐漓的紧致到不行的肉壁吸得肉棒几近发射，于是立起身子，将沐漓
从下趴的姿势转平躺，同时自己的嘴对准了她早已挺立的高翘乳尖，粉嫩的蓓蕾
充血胀立在空气中，冷空用手将两个肉弹面团般的丰乳挤压在一起，用嘴吸住了
沐漓的两个乳头，狠狠地吸吮起来，不仅如此，还用牙齿反复咬动着她的乳肉，
毫不留情地向沐漓的三点发起攻击！

　　被发现敏感点的沐漓死死地夹住冷空的巨大肉棒，双手企图推开身上的男子，
可惜不仅被冷空轻易的拨开，甚至还惩罚性的重重的咬了一口乳尖，顿时沐漓陷
入疯狂，大脑一片浆糊，用渴求的眼神望着冷空，乞求他的大肉棒精液，眼神配
合上自己的酥软魅惑的淫叫，让冷空的肉棒骤的又硬了一下，更加用力的舔舐和
嗦咬着她的挺翘乳头，还是时不时用舌头如同羽毛一般轻轻滑过最顶端，弄得沐
漓欲仙欲死，把沐漓的一身健美典雅的媚肉操的痉挛，从嘴里漏出的口水和眼角
的泪水混合一起，把曾经优雅古典的俏脸弄得无比淫贱骚浪「快……射进来！射
进来啊啊啊啊！！！？？？母狗最喜欢冷空主人的黏稠精液了！！！？？？？」

　　随着沐漓一声高昂的淫叫，冷空在沐漓的骚穴里抽插了数十次，那根又粗又
长的肉棒终于痛快的在沐漓体内射出了今天的第二发炽热的浓精，随着一股股热
精逐渐灌入沐漓的子宫「噗……噗……噗……」

　　对着沐漓的子宫注入海量的精液，沐漓的小腹从健康的马甲线开始慢慢鼓起，
而沐漓则在这次海啸般的精液冲击刺激下直接爽到晕了过去，然而不久又因为冲
击而苏醒，如此反复，仿佛天堂人间的轮回一般，没有停止过了许久，被干的浑
身汗液淫水的沐漓才从过量的快感中反应过来，抬头看了看时间，发现体验课时
间早已结束，今天的淫戏也应该结束了「冷空主人，今天的体验课时间结束了哦，
如果想下次再来的话就不能是体验课了哦，现在办卡可以……」

　　「小母狗，我连肉棒都没从你穴里拔出来呢」

　　「诶？你不会？！诶！啊……哎……」

　　婉转娇吟声又在小小的私教室回荡开来…………

　　直到晚上，健身馆快闭门时，整整被射了满满一肚子热腾腾的精液的沐漓，
挺着快临产的西瓜肚，累的更是连手指都动不了，被冷空全身赤裸的抱在怀里走
出私教室，而那如钢枪一般依旧坚挺的肉棒依旧插在自己的膣腔中，自己头发上，
脸上，身上，到处都是浓白的精液和凝固的精斑，更别提私教室里面到处都是的
性爱的气息与痕迹，几乎每一种能用上的器材都被冷空用来调教沐漓，弄得她欲
仙欲死沐漓想到今天被这个男人从早干到晚，种付，后入，一字马，对着镜子边
肏边淫荡的自述，用弹力带绑起来肏，被固定在椅子上肏，甚至自己情动时还女
上位等各种正常不正常的姿势全都玩了不止一遍，甚至还羞耻说出了认主的话，
自己两瓣紧致的屁股满是红色的掌印，更夸张的是肉壶持续的承受男人永无止境
的抽插，此时已经如同小辣椒一般红肿不堪，哪怕现在冷空只是将肉棒放在穴里，
沐漓都能感觉到火辣辣的酸疼，淫水持续不断的混合着浓郁精液从结合的缝隙中
流出而自己最敏感的乳头更是被男人随意亵玩，自从男人发现拉扯乳头就能让自
己达到高潮，双手就再也没离开自己的酥胸，连乳交颜射都被这男人完了不下三
次沐漓越想越委屈，简直气不打一处来，今天露出被发现不说，和萧沁雪的胜负
也没分出来，还被今天唯一的体验课学员干了整整一天，到现在想反抗也没有力
气，一口咬在了冷空的肩膀上，来发泄自己的无能狂怒在冷空眼里，沐漓就像受
了委屈的小猫一般，咬那一口不痛不痒，甚至还有点撒娇卖萌的可爱在里面，嘿
嘿一笑，摸了摸沐漓的头安抚一下这只愤怒的小猫，又拿出手机打了一个电话
「喂？你在哪，啊？健身馆？我没看见你啊？我旁边的私教室？」

　　冷空抱着沐漓走向一旁的私教室，沐漓惊奇的发现，原本应该早就离开的萧
沁雪，居然就在隔着自己一堵墙的隔壁私教室，被一个长相和冷空几乎一模一样
的男人把萧沁雪按在墙壁上肆意中出，此时的萧沁雪已经被干的神志不清，腥臭
的精液和淫水流的满地都是，交合处还不停的有混合物如同瀑布一般飞流直下滴
在地上，与沐漓一样，子宫内也已经被男人的白浊精液灌满胀成了10月怀胎的模
样，呜咽一般的春吟依旧刺激着在场的每一个人的性欲，而且身前这位男人到现
在还在不值疲倦的继续肏弄着萧沁雪！！

　　「主人！今天是……母狗萧沁雪的危险期啊……！？？？母狗已经……准备
好怀孕了！请……哦哦……冷臣主人在我的淫穴……里面射精吧！我……会好好
的为主人……怀孕的！好哥哥……诶！好主人……雪奴又要来了……真的……嗯
啊……哦哦……快死了……把我肏死吧……啊！！？？？」

　　冷空介绍到，这是他的双胞胎兄弟冷臣，今天本就是两兄弟一起来的，冷臣
在外面看见萧沁雪也忍不住勾搭，然后和沐漓一样一直被干到现在，看到萧沁雪
全身精液的样子，又被干晕过去「惨状」，完全忘记自己现在也是这模样的沐漓，
在冷空身上乌鸦笑猪黑的哈哈大笑，突然心情又好了起来「哈哈哈，没想到我闺
蜜也被干了一整天呢，哼哼~ 两位主人~ 告诉你们哦~ 萧沁雪她最敏感的地方，
可是两只耳垂哦……含住两只耳垂，保证她立马醒过来~ 」

　　听闻此话，两兄弟一人一只耳朵，一起含住了萧沁雪的耳垂，用舌头将软软
的耳垂放在嘴里舔舐，果然，萧沁雪尖叫一声，就从昏迷中清醒过来，还到达了
一次高潮「啊啊啊啊！！！！又……又高潮了啊啊！！沐漓？！诶？！怎么……
有两个冷臣？？诶？！不要噢噢噢……玩弄我……耳垂了！！！沐……沐漓！！
肯定是你……嗯嗯……啊……啊哈……你居然告诉……别人我的……敏感点我饶
……不了你……哦哦哦……」

　　「哼，收点利息而已，我们之间的胜负还没分出来呢！哦哦……主人别玩我
乳头了……诶诶诶……好好好……一会一起回我家……我还要和萧沁雪分胜负呢
……哎……哎哎……别再玩我乳头啦！！！！……」