1 、邻居家的露出癖抖M 女总裁，与新性奴萧沁雪的初会

　　「吱！——」随着一阵刹车时轮胎摩擦地面产生的尖锐声音响起，一辆黑色
轿车猛地停在了一幢别墅前，强大的惯性让驾车的男人差点一脑袋撞在方向盘上，
所幸并无大碍。

　　「呼……好险……」男人擦了擦额头上的冷汗，对自己拙劣的驾驶技术表示
出了几分汗颜。

　　随后男人望向了车窗外，视线落在自己即将入住的小别墅上。

　　他的新居占地不大，只有八十多平米，不过听中介说有一个可供种植花花草
草的后花园，让他饶是喜欢；两层的复式别墅再加上顶层露天的阳台，算是这条
地段一个不错的小户型，而且离上班的地点很近。

　　男人又望了望四周，这里的环境很幽静优美，绿化和设施也相当完善，房屋
之间都差不多间隔十米左右，中间隔着绿化带和小别墅的围墙，有种远离尘世的
感觉。

　　不过这条地段的价格着实贵得吓人，一想起支票上的数字，就令男人无奈地
扶了扶额，不过买下这里的房子对他来说有一个非常诱人的好处：那就是可以免
受很多不必要的社交、警察的拜访、还有——「客人」的骚扰……

　　男人名叫冷千，仅二十五岁，表职业是一家大企业的金融分析师，而里职业
则是一名「调教师」，为某些具有特殊需求的客户提供特殊的服务，也就是所谓
的「BDSM」。

　　冷千将车子停好后下了车关上车门，开始搬卸自己的行李。东西不多，而且
新居的需要组装的家具部件也早被工人们搬了过来，冷千打了个电话客气地告知
家具公司可以派人来组装后，就开始处理清洁起了自己的新家。

　　除草驱虫、清洁房间、房屋布置……等冷千忙完了自己的新居乔迁之后，已
经是夕阳西下了。

　　「呼……真累啊……」冷千一脸疲态地提着刚打的热咖啡来到别墅二层的阳
台，坐在自己刚新买的藤摇椅上，仿佛全身的疲惫一下子得到了释放，顿时发出
了一声悠长的感叹。

　　就在冷千合上疲倦的双眼，在藤椅上缓慢反复地摇啊摇，想美滋滋地享受一
段宁静的时光时，一阵由远而近的疾驰声立即引起了他的注意。

　　嗯？

　　冷千侧着头看去，只见是一辆银色的超跑以极快的速度而来，然后停在了他
新居隔壁的别墅里面。

　　从冷千所在的这幢别墅二层的阳台看去，隔壁别墅一层门前花园内，除去围
墙下阴影的部分都能一览无余。

　　是邻居啊……

　　冷千心里默念道，随即便看见从银色超跑里下来了一位令人眼前一亮的丽人。

　　漆黑如墨的青丝如柔顺的绸缎般散落至腰间，随着佳人臻首的转动而伴着微
风飞舞起来，女子的身躯高挑欣长，远远可看见那张瓜子脸有着精致的五官，眉
清目秀，想必是极为漂亮的面容；又瞅见她身上穿着的是常见的黑色女式西装及
公司套裙，挎着一个小包，两条修长圆润的大白腿迈着矫健的步伐，往别墅里走
去。

　　冷千一路望着佳人进屋，捏了捏下巴，饶有兴趣地猜测道，他的这位邻居估
计是做着些了不得的女总裁的工作。

　　不过冷千对这位美女邻居的兴趣也就仅此而已，他抿了几口热腾腾的咖啡，
然后再度沉浸在了夕阳渐沉的落日美境和藤摇椅的宁静之中，享受着新居乔迁的
喜悦。

　　……

　　接下来的几日，冷千开始逐渐适应着新的惬意生活，公司离家近得不需要开
车，而且在公司里，除去必要的会议外，不怎么需要他亲自监管，也基本属于摸
鱼的状态，只需要偶尔满足一下公司里的那只「小猫咪」，所以冷千的生活是一
下子轻松了下来。

　　在这段时间内，冷千也了解到了一些他这位美女邻居的情况。她的名字叫萧
沁雪，确实是一位上市公司的总裁，听说年龄不大，但却有着出奇灵活的商业头
脑，所以是这带小有名气的冰山美人儿。

　　偶尔冷千在别墅二层阳台惬意享受着藤摇椅时，能看见萧沁雪开着那辆银色
超跑飞似地以凌厉帅气的动作将超跑停进车库里。

　　只可惜两人的出行和归家时间几乎没有交集，而且萧沁雪居住的别墅也是关
得严严实实，窗帘全部拉下，完全看不见里面的情形，所以冷千倒是一次也没有
拜访过这位美女总裁邻居，估计萧沁雪甚至连隔壁别墅住进来了位新邻居都不知
道。

　　不过，两人的初次邂逅很快就在即将到来的周末里发生了。

　　这日，不用上班的冷千早早起了床，给自己打了杯热咖啡，然后提到了二层
的阳台坐到藤摇椅上，看着远处天边一点一点逐渐绽放的晨曦，吹着清晨的微风，
仿佛整个人都陷入到了更久远静谧的境界之中。

　　忽然，冷千的心神仿佛被什么所吸引，他扭头往隔壁的沁雪别墅方向一眺，
顿时眉毛挑起，看见了某些令人心神摇曳的情景。

　　只见同在别墅的二楼阳台上，他的这位美女邻居萧沁雪，居然赤身裸体、不
着片缕地站在阳台栏杆的后面，双手撑着栏杆，乌黑的娟秀长发迎风飘舞，双腿
以随意的姿势交叉搭着，仰头闭目，精致的瓜子脸面带微笑，缓缓深吸了一口清
新的空气，将性感的锁骨凸显得分明，微微纤瘦而欣长的娇躯霎时间挺拔，腴润
的美臀收紧，依然难掩臀峰的挺翘，勾勒出曼妙的身材曲线，且丝毫不顾及那胸
前那两团饱满柔软的雪白如此肆意地暴露在空气中，微凸的粉红两点在雪白酮体
的映衬下分外惹眼，一副完美的春宫图就这样展示在了冷千的眼前。

　　真是……相当极品的身材呢……冷千在心里暗赞着，感觉到自己的胯下之物
正微微地雄起，对萧沁雪的酮体起了生理反应。

　　萧沁雪看上去完全沉浸在了自己的世界之中，根本没有注意到冷千投来的视
线，她拉伸完身体就单手撑着下巴，弯腰趴在了拉杆上，不时扫视着街道和远处
升起的太阳，两团傲人的饱满就这样自然下坠着，但依然保持坚挺圆润的形状，
说明萧沁雪的胸型接近了完美。

　　冷千饶有兴趣地欣赏着萧沁雪的赤裸酮体，也在心里暗暗猜测着，他的这位
美女邻居应该是相当习惯了这样的外出裸体，说不准是有潜在的露出癖好，又或
者是职业工作压力的问题，所以会选用这样「羞耻」的方式来释放自己。

　　虽然手机就在手边，但冷千并没有用手机拍下这幕「美景」的想法，一是因
为偷拍这种事情他不屑于做；二则是因为他作为一名圈子里小有名气的「调教师」，
对漂亮美女已经有了几分抵抗力；再则萧沁雪也不是他的「客户」。

　　……

　　萧沁雪在栏杆上趴了一会儿后，又缓缓地伸了个懒腰，再次展现了一番她那
傲人的曲线，随后她同冷千一样坐到阳台的藤椅上，拿起桌子上的浓郁红茶，优
雅地小抿了几口。

　　初升的旭日带着温暖的晨光倾泻大地，天空的昏沉暗色被逐渐褪去，看着昏
晓的分割线越发接近，再一次完成了露出体验的萧沁雪心情极为愉悦，从藤椅上
站了起来。

　　她刚想要回到屋内，却鬼使神差地恰好瞥见了隔壁不远的别墅二层处，一位
男子惬意地躺在藤椅上，正静静凝视打量着自己的酮体，让萧沁雪一下子怔在了
原地。

　　怎……怎么会有人！怎么办！怎么办……

　　萧沁雪心神剧颤，霎时间慌了神，以致大脑一片空白，她完全没有注意到自
己家隔壁的别墅里居然住进来了一位新邻居，不然她绝不会如此大胆放肆地在阳
台上裸露自己的身体。

　　冷千远远地瞅见萧沁雪陷入了呆滞的模样，立即就明白了萧沁雪的心思，会
心地微笑了笑，然后举起咖啡，向萧沁雪微笑着轻轻颔首致意，友善地打了个招
呼。

　　四肢原本渐渐发凉、大脑几近陷入停滞的的萧沁雪见到远处的男人此举，先
是茫然地嘴唇翕动，露出了微微惊愕的表情，然后才意识到了什么，脸色羞红地
迅速用藕臂遮住自己胸前的樱红两点，向冷千回以礼貌的致意，然后逃也似地立
刻躲进了屋子里面。

　　被看光了被看光了被看光了……怎么办怎么办！！

　　萧沁雪羞耻得飞快拉上阳台落地窗的帘子，然后窜到床上用被子盖住雪白的
酮体，蜷缩起来紧紧地抱住自己，精致的面容上已是布满了红霞。

　　同时，受惊的她身体也在不断微微颤抖着，开始不自觉地开始了乱七八糟的
联想：会不会被邻居拍下了裸照然后来威胁自己……或者被拿这件事作要挟，强
行要求交往……又或者这位邻居会不会因此心生歹意……

　　萧沁雪那出色的商业头脑在此刻完全乱了套，思绪乱成一团，但很快意识到
这样只是给自己徒增烦恼的她立刻有意识地制止住了这些乱七八糟的想法，深呼
吸几口气冷静下来，脸上的绯红之色也慢慢褪去。

　　「呼……呼……」萧沁雪深深地呼出口气，她靠在床上仰望天花板，思维恢
复了正常，又忽然想起了刚刚那位新邻居看着自己身体时的眼神。

　　那不是任何性欲的冲动，并不蕴含着轻薄之意，与寻常的男人不同，他看着
自己的身体的时候眼里没有炽热，也没有贪婪，或许更应该称之为是「欣赏」或
者是「打量」……萧沁雪感觉，自己在那男人的注视下，就好像身体被目光穿透
了一般，一切的一切都暴露在了男人的面前。

　　「呜……」萧沁雪呜咽了声，更加搂抱紧了自己，臻首埋进膝盖间，姣好的
脸蛋再次微微羞红起来，她从未体验过这样被一个人看光得「赤裸裸」的感觉，
就在那男人视线投放到自己身上的那刻，她并没有感觉到过分的羞耻，而是一种
莫名的「坦然」，对萧沁雪来说，这是一种说不清道不明的莫名体验……

　　一股内心的冲动悄悄悸动起来，萧沁雪再度深呼吸了一口气，然后蹑手蹑脚
地轻轻下了床，用帘子包裹着脑袋作掩护，小心地探出阳台门外，心脏扑通扑通
越发激烈地跳动着，望向邻居别墅的方向。但在二楼阳台处，已经没有了人影。

　　走……走了吗？……

　　萧沁雪的目光四处寻找，但都看不见冷千的身影，她既是在内心里悄悄松了
口气，又是眼神深处微微落寞地退回到屋内，神情显得有些复杂。

　　……

　　而在另一边的冷千，他着实没有对萧沁雪怀有什么想法，见萧沁雪回屋后便
觉不便惊扰，于是就回到了房间内开始看起了书。

　　两人的初次会面仅仅就是如此短暂就结束了，对冷千来说，这只不过是发生
在一个美好清晨的美丽邂逅，但对于萧沁雪来说，则是某种「全新生活和体验」
的开始。

　　这种新生活的大门，就在两天后的清晨，因为再一次和冷千的偶然邂逅，而
向萧沁雪彻底敞开了……

　　……

　　这几天来，萧沁雪都没有出门，靠着外卖度日，还向秘书告了一天的病假，
她的心神大部分都被住在隔壁的神秘男人所占据，这几天趁着在家的时间，在暗
地里悄悄地观察着这位新邻居。

　　作息非常规律，平时喜欢安安静静地坐在阳台的藤摇椅上，享受静谧时间的
流逝，偶尔会在房间内看书或者使用电脑，喜欢喝咖啡，房间里的布置也很整洁
……

　　萧沁雪在一点点地了解着这位新邻居，除了那天玩露出被看光了身子而带来
的羞耻余韵之外，还有一股莫名的冲动在吸引着她，越是回想起那男人的眼神，
就越是令萧沁雪内心深处的悸动难以平静地疯狂蔓延，甚至产生了羞耻的兴奋感，
她宛若被吸入了漩涡里，不能自拔。

　　周一，请假的这天早晨，萧沁雪依然是早早起了床，然后就伏在了窗边，利
用二楼卧室这个高位的优势，透过窗帘下的小缝，开始「视奸」起了自己这位邻
居在工作日的日常生活。

　　但不知道为何，今天冷千好像没有去上班的意思，他如常洗漱完后就在房间
里做运动，然后看书，在看了接近两个小时后，又来到了别墅的后花园内，开始
除起了杂草。

　　「啊（哈欠）……」萧沁雪看着看着，略感无聊地打起了哈欠，想着接下来
的一段时间应该也是挺无趣的，于是就掀开被子下了床，被子下的她什么也没有
穿，竟是保持着裸体，而且也相当自然地开始洗漱和做起了身体的保养，明显是
习惯了在家长期裸体的状态。

　　……

　　冷千这边实际上没过多久，就完成了花园内杂草的清理，他连忙回去洗了个
痛快的冷水澡，洗去浑身湿腻腻的汗水，换上一身干爽的衣服，然后走出卫生间，
看了看腕上的手表，「还早啊……那就在周围逛逛吧。」冷千想了想如何打发时
间，接着就走出了别墅，来到了街上。

　　……

　　「叮……叮……」

　　「谢谢，放门口就好。」听见了门铃声的萧沁雪知是外卖到了，于是便和往
常一样，朝着门外喊了一句。

　　又过了几分钟后，透过窗帘的小缝确认门口无人，萧沁雪放下心来，就这样
什么也不穿地保持着裸体的状态，开门走了出去，弯腰拿起放在地上的外卖。

　　……

　　一阵开门声引起了冷千的注意，刚好路过萧沁雪所住别墅的他自然地转过头
看去，萧沁雪也恰好拿起外卖直起了身子，两人四目相对，出乎意料的情况皆是
令他们愣在了原地。

　　对冷千来说，已经是这三天里第二次看见萧沁雪不着片缕的雪白酮体，而且
这次距离更近，看得更加清楚，让他都不免对这巧合的邂逅饶感有趣地挑了挑眉；
而萧沁雪则是更加慌乱得不知所措，居然再次被冷千看光了自己的裸体，一时间
竟怔在了原地，大脑霎时间一片空白。

　　「请……请进……」一股莫名的颤栗、悸动从萧沁雪的内心深处骤然升起，
她用力地抿紧了红唇，柳眉紧锁，然后像是做出了很大的决定般，向冷千发出了
入屋的邀请。

　　话刚出口，萧沁雪立即就有些后悔了，她不知道这样做是对还是错的，她隐
约意识到，和这位男人命运的交汇，或许会将她带往一个回不去的深渊……但百
般挣扎的她最终还是怔怔地站在原地，向冷千敞开着大门，没有动。

　　冷千听了萧沁雪的邀请，露出几分诧异的神色，但他很快恢复了自然，先是
礼貌地向萧沁雪表达谢意，然后走进了萧沁雪的别墅内。

　　两人来到沙发上面对面地隔着茶几坐下，萧沁雪脸红地低着头，浑身上下依
然还是赤条条的裸体状态，就这样「坦然」地向面前的男人裸露着自己美丽的酮
体，接受着他目光的审视和打量。

　　冷千饶有兴趣地上下打量着萧沁雪，精致的瓜子脸上五官端正，明亮的眼睛
如宝石般通透，深处带有极淡碧绿的色彩，给人一种眉清目秀的感觉；胸前的一
对饱满雪脂自是完美得不必多说，曲线柔和似水滴般圆润，坚挺傲人地屹立着，
有着成年人的手掌都不可完全握住的规模；身体凝脂般的肌肤亦是相当白皙细腻，
苗条欣长的酮体就好像是一件烧得精美的瓷釉，挑不出什么瑕疵，而两条修长圆
润的美腿之间，微微有肉的大腿与耻间夹成了紧密的「Y 」字，粉嫩的阴阜上粉
饰着淡淡稀疏的毛发，显得萧沁雪的私处十分干净，散发出媚人的诱惑力，无论
从任何的角度去欣赏，萧沁雪都绝对是是十足十的美人坯子。

　　冷千还敏锐地注意到，萧沁雪的肩膀和脖颈的交界处有着淡淡的红痕，像是
绳子捆绑造成的勒痕，但萧沁雪的别墅却不像有住着有其他人的迹象。

　　冷千默不作声，向前俯下身子，更加靠近地细细打量起来，而萧沁雪也不好
开口，就这样羞耻地忍受着冷千的目光，脸色变得越发羞红。

　　「你这样多久了？这种不穿衣服的露出状态？」冷千忽然开口，抬头看向萧
沁雪，平静地发问道。

　　「一……一年半。」听着冷千似如无际深海般沉稳幽邃而又磁性的问话，萧
沁雪先是一愣，再看着冷千那双如墨般、仿佛有着某种神秘吸引力的眼睛，就好
像自己的私密彻底暴露在那目光下，什么也无法隐藏，只好坦白地向冷千交代了
实情。

　　「是吗……」冷千听了萧沁雪的回答，微微低垂下了眼睑，低声轻吟起来，
像在思考着什么——

　　身体各处和私处都很干净，看起来性交的经验应该很少……能这样在异性面
前坦然地露出身体不遮挡，说明意志和自控力很强……从她的回答看，也就是说，
她确实是有着喜欢露出身体的倾向……而且不羞于言表，至于是工作压力等环境
因素造成，还是先天所致，还需要进一步观察……

　　就在冷千在脑海里分析构建着萧沁雪的「样子」时，萧沁雪反而是如坐针毡
般地扭捏起来，紧紧抿起嘴唇地做着挣扎，最后她鼓起了勇气，刚想开口，却被
冷千先一步打断了，「你的这种表现，或许是属于SM关系中的『M 』的一类情况，
裸露身体、自缚、甚至可能还有长期的自慰行为，都是具体的表现。」冷千俯低
身子，深邃漆黑的眸子凝视着萧沁雪，平静说道。

　　萧沁雪再次怔住，嘴唇翕动，美眸中流露出不敢置信之色，身体也微微颤抖
起来，被眼前的男人如此轻描淡写地点破了自己平时所做的、甚是羞于启齿的事
情，让她刚想说出的话被堵在了喉咙里面，思维一下子陷入了停滞，不知道要说
些什么。

　　但冷千依然面色平静地直视着她，仿佛萧沁雪的所有反应，都不会出乎他的
意料之内。

　　「我是一名调教师，就是SM关系中扮演『S 』的那类人，我负责给予那些有
着『M 』倾向的客人所需要的快乐和欢愉，也帮助她们更好地认识自己、理解自
己。」冷千再次缓缓开口，向萧沁雪介绍自己的里职业，这番话犹如投入湖泊中
的石子，在萧沁雪的内心中激起了千层涟漪，刹那间涌出一股悸动，令她无法平
静。

　　嗯，有值得观察的价值呢……

　　眼见着萧沁雪脸上露出挣扎犹豫的神色，冷千在也是在内心里暗暗思考着，
注意着萧沁雪的每个细微表情，他忽然觉得，自己对「调教萧沁雪」这件事情，
来了点儿兴趣。

　　「这是我的身份证件还有名片，如果你想要体验一下成为『M 』的感觉又担
心受骗的话，可以将它们作为保护手段。」冷千将自己重要的身份证件和带有地
址信息的名片放在茶几上，推向萧沁雪，露出了温和的笑容。

　　萧沁雪看了看摆在茶几上的身份证件和名片，内心中的挣扎更加激烈，就像
是两股力量在自己的体内对抗起来。

　　最终，萧沁雪深呼吸了口气，然后伸出了手，将冷千递给她的的两样东西收
起，这也就意味着，她决定接受面前的男人所提出的体验一次「M 」的提议。

　　见状，冷千的表情恢复了平静，那漆黑如墨的眸子中甚至有种淡淡的冷漠意
味，他直起身子，用清冷且威严的声音向萧沁雪发出了命令，「跪下。」

　　两个字的简短命令宛若千斤的重锤，让萧沁雪顿时浑身一颤，她的理智在发
出本能的抗拒，但在刹那的一瞬间，从冷千口中说出的「跪下」两字仿佛有着强
大的魔力，令她的身体被莫名的冲动牵引着，完全无视了「理智」，立即便从沙
发上下来，双膝跪在了冷千的跟前。

　　随之而来的羞耻让萧沁雪低下臻首脸红起来，就这样跪在一个男人的面前，
让她自尊心受到了折辱，但也同样的，对身为上市公司年轻有为的女总裁、身负
多种光环、足可称为天之骄女的萧沁雪来说，这种从未有过的下跪体验，竟带给
了她一种令灵魂都为之颤栗的陌生兴奋感，让她的身体都忍不住为之微微颤抖。

　　「把头抬起来，包括三围和性癖，说出你的全部性爱经历。」冷千又再度冷
漠地命令道。

　　听着从头顶传来的威严命令，萧沁雪的羞耻和兴奋感再度上了一个台阶，让
她一个恋爱经验都少得可怜的清白女生，向男人作出自己所有性爱史的自述，这
样强烈的反差而包含有羞辱意味的要求，让萧沁雪脸红得厉害，内心里更是砰砰
地跳个不停。

　　「是……是，胸围是102 ，腰围64，臀围93……」羞耻地向冷千汇报着自己
的三围，让萧沁雪越发脸红，甚至连她自己都没有察觉，小穴已经兴奋得开始出
水，继续自述着，「现在谈着一个男朋友，只和他做过两次，但是都没有高潮…
…从两年之前就开始频繁自慰，因为工作上的压力大，所以刚开始用手指……但
是后来越来越欲求不满，就开始用振动棒和假阳具，感觉……感觉用玩具……比
和男朋友做的时候爽……」萧沁雪说到用自己玩具自慰比和男朋友做爱更爽的时
候，脸色羞红至极，仿佛是件让人感到无比羞耻的事情。

　　「然后……上那种网站的时候，学会了自缚，我非常享受被捆绑和放置的感
觉，会忍不住在家的时候用绳子把自己绑起来，然后幻想着在那种情况下和男朋
友做爱……但是因为太羞耻了所以没有和他说过……一年半之前，我就开始了在
家里不穿衣服，享受裸体，这种体验让我觉得很刺激，但是也仅仅只限于在家里
……」萧沁雪在羞耻之中做完了自己的自述，她脸红心跳得厉害，从未有想过自
己会向一个才刚刚认识的男人如此坦白。

　　冷千一脸平静地听完了萧沁雪的自述，没有对此说什么，而是让萧沁雪将自
己用过的情趣玩具和自缚道具全部拿出来。

　　除了萧沁雪自述里提到的假阳具、振动棒和自缚用的红绳，还拿出了一根情
趣散鞭、一对皮质拘束手铐和一对脚铐，还有一副眼罩，这全是些SM扮演中会用
到的道具。

　　冷千蹲在地上，仔细察看着这些道具，偶尔拿起来打量，在内心中给出评价，
而萧沁雪就跪在一旁，有些感到羞耻地接受着冷千对自己这些「小玩具」的检阅。

　　「嗯……转过去，趴在地上。」冷千最终从地上拿起了散鞭，然后淡漠地看
着萧沁雪，对她命令道。

　　萧沁雪看着冷千手中的散鞭，意识到自己要被眼前男人鞭打的她莫名感到了
兴奋和激动，乖乖地转身趴在了地上。

　　「啪！」在下一刻，冷千手里的鞭子就抽打在了萧沁雪的屁股上，这种散鞭
不会带来什么痛感，但打在身体上会发出相当大的脆响，萧沁雪那富有弹性的翘
臀被打得一阵荡漾，相当清晰的被鞭打的触感令她浑身一颤，美眸闭着轻声呜咽
起来。

　　「啪！」「啪！」「啪！」「啪！」……

　　冷千面无表情地一下又一下地挥舞着鞭子，时而抽打萧沁雪的屁股，时而抽
打萧沁雪的玉背，他很好地控制着力气，没有给萧沁雪的身体造成任何伤痕，但
她两边的雪白臀肉被多次鞭打，以致微微泛红起来。

　　「感觉到痛吗？对于M 的你来说其实觉得很兴奋吧？……」冷千抬起鞭子，
边淡漠地说着，又是轻轻打在萧沁雪的屁股上，击出一阵臀浪，惹得萧沁雪娇弱
地呜咽了一声，「这种从未体验过的、被男人鞭打的感觉，让你在内心中渴望被
调教、被羞辱、被践踏的羞耻感觉彻底暴露了出来，你的身体在兴奋地颤抖，对
你来说，这样的调教远比做爱要刺激得多。」冷千淡漠地继续说着，又是一鞭，
这次打在萧沁雪的另一半屁股上。

　　听着冷千这样充满着不可置疑语气的淡漠斥责，萧沁雪更是倍感兴奋，面色
开始潮红，娇躯也小幅度颤抖得更加剧烈，「调教」、「羞辱」、「践踏」这三
个词让她恍惚间仿佛自己已经变成了男人的奴隶，对男人的任何命令都无法违抗
了。

　　「屁股抬起来，把两腿分开。」冷千再次开口命令，萧沁雪想也不想，立刻
顺从地按照男人的命令塌着腰撅起了屁股，做出了非常羞耻的姿势：膝盖触地，
大腿微微分岔，圆润的小腿向两边岔开，将自己的私处完全暴露，就像是条训练
好的淫荡母犬。

　　冷千靠近萧沁雪的身后，不由分说地用两指分开她的小穴，然后抓着散鞭的
鞭子末端，将圆柱体的把手插进萧沁雪的小穴里面，被除了男朋友以外的其他男
人如此亲密地抚摸触碰私处的萧沁雪羞耻得身体剧烈颤抖，脸红不已，但冷千面
无表情，丝毫没有顾及萧沁雪羞耻心的想法，握住散鞭扭转几下，就将把手几乎
完全推入了萧沁雪的小粉穴里面。

　　「夹紧小穴，不许让它掉出来。」冷千的命令让萧沁雪顿时急忙夹紧了双腿，
但一想到自己居然听话地用小穴夹着男人塞进少女珍贵私处的异物，强烈的羞耻
和背德感就让萧沁雪感觉脸红心跳、刺激得不行，她想道，就算是男朋友这么要
求自己，自己也一定会羞得断然拒绝的吧？

　　冷千站起身，让萧沁雪跟着自己，四肢并用地爬行，对萧沁雪来说，冷千的
命令无疑就是将她当成了「母狗」，就像是主人和狗狗之间的玩耍，是非常赤裸
裸的羞辱。但即使意识到这点的萧沁雪也没有抗拒，而是乖乖地跟着冷千的步伐，
尝试着探出「前爪」，艰难地学作狗爬的姿势，向冷千爬去。

　　若有任何认识萧沁雪的人看到这幅景色，都必然会惊掉了下巴，在公司里以
性格冷酷和淡漠出名的冰山美人儿，竟然会赤裸着身体，像条母犬般被命令着在
地上爬行，让人难以将眼前真实发生的一切和那位冷傲的女总裁联系起来。

　　既要跟紧冷千的步伐用非常不熟练的狗爬姿势四肢爬行，又要夹紧塞进小穴
里的散鞭把手，以免它掉出来，萧沁雪的体力消耗得极快，很快就从白皙的肌肤
上渗出了不少香汗，手掌和膝盖也摩擦得通红。

　　「呼……呼……」萧沁雪开始面色红润地喘着气，她想到此刻自己的样子，
是以非常羞耻下贱的姿势在男人的身后爬行着，两腿之间散开的鞭子就像是摇曳
的马尾，从这个角度看，或许自己比起「母狗」，更像「母马」一些？

　　「好了，停下，现在蹲坐。」听见冷千终于让她停下的命令，萧沁雪累得喘
气起来，但精神却非常亢奋，甚至有些喜欢这种感觉，她按照冷千的命令乖乖分
腿蹲坐，然后冷千便走近她身前蹲下，向下伸出手去，将插进她小穴里的散鞭拔
了出来。

　　一小滩的晶莹淫液从萧沁雪的小穴里面随着「啵」的一声拔出而飞溅出来，
散鞭的把手也是湿润得拉出了一条淫水丝儿，令她羞得满脸通红，没想到自己的
下面已经这么湿了……

　　接着，冷千让萧沁雪直起身，打算对她进行捆绑，他先是拿起捆缚用的红绳，
将绳子绕过萧沁雪的肘窝，来回穿插，将她的后臂紧贴着身体捆绑住，而前臂则
反缚到身后，在两臂上捆缚几段后最终绕过脖颈，以非常熟练的动作完成了后高
手缚的姿势，令萧沁雪的双臂在背后紧紧贴合着，两掌作反祈祷状，任她如何挣
扎，都没有挣脱的可能。

　　然后冷千又拿起其他红绳，绕过萧沁雪的小腿和膝盖窝，多次重复捆绑几段，
将她的小腿和大腿捆得紧贴住，以类盘腿坐的姿势向两边岔开，完成了折腿缚。

　　「呜呜……呜呜……」萧沁雪呜咽着尝试扭捏了几下，自己粗糙的自缚技术
和冷千极为熟练的捆缚技术相比完全没有可比性，这种状态别说是挣脱，就连要
动弹一下都非常困难，她现在就像是冷千眼里待宰的可怜小羔羊，就算要被强暴
也毫无抵抗的能力。

　　萧沁雪感到更加的兴奋了，这种无法挣脱、只能任人肆意摆弄的感觉，简直
就是喜欢放置的她最欲罢不能的体验。

　　冷千将萧沁雪抱上沙发，她的娇躯陷进柔软的沙发里，双腿向两边岔开大张
着，粉嫩的私处完全落入冷千的眼底，暴露在空气中，被淫液微微浸湿的稀疏毛
发在光线下折射出晶莹的亮色，更加衬托得萧沁雪的阴阜非常干净，两片微鼓的
阴唇软肉呈现出骆驼趾般的凸状，包裹着中间的花径入口，丝丝透明的蜜液从其
间流淌出来，弄湿了身下压着的沙发，在漂亮淡粉的雏菊下染出一片深色的水渍。

　　以这种极为羞耻的姿势向男人展示着自己私处的萧沁雪无比的兴奋，甚至脸
红不已地在心底泛起了悸动，想要在这种姿势下被男人的肉棒以种付位的沉重力
道进行打桩，越发这样想着，下面就情不自禁地流出了越多的汁液。

　　但是冷千依然脸色平静，他有条不紊地拿起眼罩，戴在了萧沁雪的脸上，遮
蔽住她的视线，让她看不见东西了。

　　「嗡嗡嗡……」被剥夺了视力的萧沁雪还没来得及适应视野的变化，耳朵就
听见了电动玩具开启的振动声音，她的脸蛋霎时间一红，想道那是自己平时用来
自慰的振动棒，在这种看不见东西的情况下，那随时会落下的刺激到底会降临到
身体的哪个部位，是萧沁雪无法预知的，这种「未知」和「不安」令她更加体会
到了身体被他人支配和掌控的快感，是从未有过的兴奋体验。

　　在萧沁雪紧绷着娇躯、兴奋得不停颤抖的期待中，一股突如其来的剧烈震动
刺激瞬间落在了她充血挺立的淡粉乳首之上，「呜呜！！」敏感小巧的乳头被振
动棒抵住，疯狂的震动一下子带来十分激烈的刺激，让她控制不住地从沙发里弹
起，反弓起了纤腰，快感在刹那间将她包围、蔓延至身体的全身，爽得无法思考，
开始浪叫起来，「啊啊啊？……啊啊啊啊？……」

　　「不许叫。」冷千随之淡淡地向萧沁雪命令道，对此刻的萧沁雪来说，冷千
的命令是至高、神圣不可违抗的，纵使身体中的快感在汹涌地流动，不断刺激着
她即将迸发的性欲，但萧沁雪只好乖乖听冷千的话，咬紧了双唇，努力压抑住自
己浪叫的冲动。

　　在持续不停接近一分钟的乳首刺激之后，萧沁雪的脑子都快在快感下被融化
了，振动棒的刺激骤然撤出，让萧沁雪的身体顿时松懈了下来，浑身已是香汗淋
漓，她开始止不住地大口喘起了气。

　　然而，冷千没有任何怜悯地，面无表情地将「嗡嗡嗡」的振动棒开到最大的
档速，一下子触碰到了萧沁雪的小豆豆上！

　　如触电般的快感瞬间袭来，萧沁雪娇嫩的阴蒂被振动棒的圆头紧紧压住，无
可逃脱地接受着那怒涛般不绝的震动，强烈的震感刺激着女性最为敏感部位的全
部神经，萧沁雪的理智在这样可怖的刺激下几乎要被摧毁，只能死死咬住了嘴唇，
才能勉强不让自己爽得叫出声来！

　　为……为什么！从……从来没有体验过这样的快感……呜！……好爽……小
穴受不了了！！要……要不行了！……好爽……

　　在眼罩之下，萧沁雪的双眸已经被强烈快感刺激得近乎恍惚失神，她的身体
在本能地抽搐痉挛，腰部反弓着剧颤，但冷千精准控制着振动棒跟随萧沁雪身体
的颤动，丝毫不让振动棒的圆头放松对萧沁雪阴蒂的刺激，被强迫高潮的「屈辱」
和「羞耻」正一步步地将萧沁雪推往着高潮。

　　这时，冷千俯下身去靠近了萧沁雪的身体，另一只手轻轻握住她的雪白奶脂，
像揉搓着面团般肆意把玩，同时用食指对着粉红挺立的小乳首不停地来回拍打，
挑逗得萧沁雪的粉红凸起左右反复晃动，更加剧烈的刺激随之而来。

　　不行了……不行了……这种感觉……好爽……要……要泻出来了！！

　　伴随着「噗呲噗呲」大量的汁水从萧沁雪的小穴里面喷溅出来，她的娇躯猛
烈地颤抖，夸张的潮吹量喷得地板上都洒满了她的小穴汁，持续了整整十几秒的
升天高潮，让爽得痉挛的萧沁雪体验到了无与伦比的快感！

　　「哈……哈……哈……」萧沁雪的饱满酥胸剧烈起伏着，冷千摘掉她的眼罩，
精致的瓜子脸蛋上已是布满了相当诱人的潮红，萧沁雪吐气如兰，大口地喘息着，
一双瞳眸还在微微失神，在高潮的余韵中好半晌才回复过来，一想到自己刚刚表
现出来的淫态，就不由得感到了羞耻和留恋不舍的兴奋感。

　　冷千紧接着替萧沁雪解开了绳索的束缚，她的身体恢复了自由，活动了几下
被拘束得有些发麻的手腕，但却没有勒出明显的红痕，足以见冷千绳艺技术的熟
练。

　　刚刚的那种感觉……好爽……从来没有体验过……这就是高潮的感觉吗……

　　萧沁雪回想起刚刚自己被弄到高潮的失神快乐，禁不住俏脸一红，迅速地低
下了臻首去，一种欲求不满的渴望刹那间从她的脑海中闪过，向内紧贴的圆润双
股按奈不住地反复摩擦，羞耻的负罪感令她当即将这罪恶的想法抛诸脑后，赶紧
转身去衣服里找起了东西。

　　「冷千先生，东西还给您……」完成了「M 」的初体验后，萧沁雪也是将冷
千放在自己这里的两样物件还给了他。沉浸在高潮的兴奋和羞耻之中、因小穴的
渴求和不满而强忍着欲望的萧沁雪未察觉自己仍保持着双膝下跪的姿势，双手向
前递送着两样东西，像足了奴隶在向主人朝贡的模样。

　　冷千微笑着收回自己的名片和身份证明，起身便要离开了。

　　「萧沁雪小姐，如果还有意继续体验的话，您可以来我的别墅找我，和您的
相会很愉快。」冷千微微一笑，礼貌地向萧沁雪道别，并替她带上了门。

　　看着冷千离去，回想起他刚说的话和自己所接受的调教种种，萧沁雪低着头，
流露出几分犹豫和挣扎的神色，在是否还要继续接触「M 」的调教摇摆不定的她
暂时还得不出答案，只好先放弃了选择，认为自己还需要再多思考几番……

　　……

　　很快，日暮西山，皎月升上了天空，向大地倾泻下一片银霜。

　　只浅浅地盖着半张被子的萧沁雪坐在自己卧室的床上，美目专注地盯着眼前
的屏幕，十根葱指在笔记本电脑上快速敲击着，一项一项地将公司的事务处理完
毕，等到最后所有的「未处理」信息都被划掉时，她终于呼了口气，合上疲惫的
双眼，将笔记本电脑置在了一边。

　　萧沁雪看了看时间，十点十九，这对她来说还算是早，一下子没有了什么事
情做的她感到了些许无聊，相当自然地便想起了今天上午被冷千调教的羞耻经历。

　　他现在在做什么呢……

　　萧沁雪忽然起了兴趣，转身趴在了窗头，透过窗帘下的小缝看去，在隔壁不
远处别墅的二楼阳台上，果真发现了冷千的身影。

　　没有什么特别的变化，和往常一样，冷千躺在自己那张慢慢晃悠的藤摇椅上，
在灯光下看着书，不时地抿几口放在桌子上的咖啡，显得相当惬意自在。

　　无聊地看着「无聊」的人让无聊的萧沁雪更加无聊，她叹了口气，干脆就顺
势从窗上下来，躺在了床上。在寂静的夜晚、一人独处的寂寞小空间内，被理智
压抑的欲望从人的心底里止不住地滋生迸发出来。

　　萧沁雪的脸色微微红润，纤细的葱指忍不住伸向了自己漂亮的乳房和私处，
边轻轻揉捏着粉红的小乳头，边抚摸着肉鼓鼓的阴阜，闭着眼睛陷入了幻想意淫
之中，开始了自慰。

　　食指与大拇指揪住乳首缓缓地拧转，并轻轻拉扯着雪白圆润的玉乳，同时另
只手四指绕着圈儿地迅速搓弄自己耻丘上的稀疏毛发带，让兴奋感逐渐升起，然
后身体便慢慢陷入了性兴奋当中。

　　「呜……呜……」萧沁雪的小穴开始出水，她的葱指迅速将自己阴阜的周围
弄湿，然后中指便轻轻插进了被淫水浸湿的小穴里面，半截手指都完全浸没，
「噗呲噗呲」地在阴道里面搅动起来。

　　在萧沁雪的幻想之中，她的自慰对象一般都是自己的男友，偶尔会是些自己
被放置和拘束的场景。

　　她先是迅速抽动手指，幻想着自己在和男友充满爱意地做爱，但自慰了小会
儿后，不知为何，总是感觉不到那种兴奋感的升涨，于是萧沁雪只好开始幻想自
己被四肢捆绑后放置在公园角落里的情景，这次终于让她体验到了逐步接近释放
的感觉，但体验过更高境界高潮而欲求不满的小穴此时强烈表达着自己空虚的渴
求，这种平时的寻常自慰，怕是不足以满足萧沁雪积攒的渴望的。

　　上午冷千的调教虽然让萧沁雪得到了高潮，但仅仅也只是依靠玩具的外部刺
激和萧沁雪自身的羞耻心来满足的而已，因此让萧沁雪的小穴在高潮过后更加的
空虚，渴望着真正的「充实」和「满足」。

　　「呜……」意识到自己的身体变得更加「淫乱」的萧沁雪羞耻得脸红，不由
得辗转反侧，尝试用修长的双腿夹住枕头进行私处的摩擦，但同样收效甚微，不
得已，她只好再次借助起了情趣玩具，用假阳具代替真正的肉棒，塞进空虚的小
穴里面，开始搅动起来，「啊……啊……」暂时的满足让萧沁雪舒服得呻吟了起
来，开始慢慢沉浸在自慰的愉悦之中……

　　……

　　第二日，冷千醒来，刚洗漱完毕，正要整理着装准备出门上班，就听见了一
楼响起的门铃声。

　　冷千下楼打开了门，只见是萧沁雪站在门口，脸色有些微红，轻抿着嘴唇，
似乎有什么话想说，冷千见状自然是礼貌地先请萧沁雪进门，邀请她坐下。

　　「我……我想要接受您长期的调教！请您继续调教我！」进门之后，萧沁雪
鼓起勇气，双膝跪在冷千的身前，低垂下臻首，脸色羞红地向冷千请求道。

　　冷千的脸上闪过刹那的讶异，但很快就恢复了平静，他邀请萧沁雪先坐在沙
发上，然后回屋从抽屉里取出了一小打的文件，慢慢地将它们放在了萧沁雪的面
前，然后凝视着她的双眼，向她认真地询问道：「你确信自己做出决定了吗？如
果是长期协定的话，这是不可反悔的。」

　　萧沁雪脸红地点点头，随即羞耻地向冷千坦白道：「是的……体验过后，我
已经喜欢上了被调教的感觉……我昨晚上自慰了很久，但是……但是根本满足不
了！我的身体沉醉在了『M 』的欲望里面，我想要更多地了解它……」

　　冷千听了萧沁雪真心的坦白，笑了笑，内心暗道，至少从目的上说，她的欲
望方向是理智而正确的，或许会成为不错的「M 」奴。

　　冷千打算接受萧沁雪成为自己的客户。

　　他将摆在萧沁雪面前的小叠文件铺开，开始向她解释里面的内容，作为客户
方的萧沁雪，自然也有认真浏览：

　　……

　　12、不能拒绝主人任何的性爱要求。

　　13、不能无理由拒绝主人的调教和命令。

　　……

　　26、调教期间的任何着装由主人指定，不可以随意穿脱。

　　27、谨记，任何的自慰和性行为需要得到主人的允许，否则主人有权利做出
惩罚。

　　……

　　长期调教协议的内容很多，萧沁雪全部看完，在内心中确定自己要接受成为
「M 」这一事实后，就在最后签下了自己的名字：

　　　　　　　　　　　　　　　　萧沁雪

　　在冷千也签好名，两人各备一份后，调教的协议就正式达成了，从此刻起，
萧沁雪就正式成为了冷千的「M 」奴、奴隶、母狗……

　　两人建立主奴关系后，冷千向萧沁雪下达的第一个命令就是：禁欲一周。

　　本以为可以立刻享受调教快乐的萧沁雪宛若被一盆冷水浇在了脑袋上，怔怔
地以为自己听错了，但冷千很认真地拿出了贞操带，要求她穿上，没有他的允许
甚至无法取下，直接否决了她自慰的可能，并没收了她所有的情趣玩具，让萧沁
雪也无法通过玩具来得到些许的满足。

　　虽然不愿意，但萧沁雪还是选择乖乖地听从，穿上了贞操带，由冷千给她上
了锁，自此接下来的一周，萧沁雪就要戴着贞操带上班了。

　　「去吧母狗，学会慢慢习惯你的禁欲生活。」冷千揉了揉萧沁雪富有弹性的
小翘臀，然后拍了拍，笑道。