　　书名：虚拟武林
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　现在正是半夜两点，剑尘从电机系的工作站走了出来，看看四周昏暗的走廊，断定不会有人来以后，才走到一间实验室前，这间实验室是属于剑尘的执导教授的，里面放了一台极先进的虚拟幻境的仪器，剑尘从口袋中拿出偷打的钥匙，因为遗弃的贵重教授通常不许人进去，而剑尘鱼偶然的机会打了这把钥匙，他已花了一个月的时间在设定所要进入的虚拟世界，今天是他进入虚拟世界的时间了，这台仪器是教授多年的心血，已接近完成的阶段但仍未曾试验过，剑尘并不知道这件事，他只以为早已成功，所以他才大胆的想进入他早已心仪的武侠世界。
　　剑尘毫不犹豫的戴上头盔，进入了倒数的阶段，他心奋的闭上了眼睛，他其实应该张开眼的，这样他就会发现四周的电脑忽然停止了运作，原来在这重要时刻大楼的发电机出了问题，所以的电力都消失了，但这台仪器有防断电统加上室内小型的发电机及时运作，依股强大的电流就这样忽然流出又流入仪器，发生了连制照者都没遇料到的事，那就是剑尘不仅精神进入了虚拟世界，连肉体都失了，也就是说他被转移到他自己所设定的世界去了，除非他找到需要的材料及够大的电力，否则他回来的机会几近于零。
　　剑尘只觉得一古墙光突然照来又突然远去，他张开了眼看到一个广大的厅堂，他被镇摄住了，他成功了他来到另一个地方，但这不像大家说的虚拟世界，因为太真实了，而且他才忽然发现他并不知道要如何才能回去。忽喜忽忧心情弄得他不知如何是好，他呆望着眼前的世界，忽然他发现厅的正中央有一块发光的石版，当他接近时，强光由下映射而上空中浮现文字。
　　虚拟世界，因心成境，欲归原处，按图组件。
　　大字一闪即逝，接着出现提示道：每扇门都可通往一个武侠的世界，进入的时间正是故事结束的时候，除非身怀“破碎虚空”方能逆转时间，跃入故事中。
　　你可已有两个情求，作为你的能力，以达成全部的目标。
　　剑尘心想总算有方法可以回到原来的世界，但要什么能力才好呢？武功吗？
　　每一部小说的武功不尽相同，没把握谁能胜过谁？剑尘心里浮起一个念头，如果都能学会就好了，但却没时间去学，而心中另一个荒唐的念头想到既然来了如果能和每位美女都能共享鱼水之欢那有多好，于是剑尘下了决心第一个要求能从和自己交欢的女人身体中探索学得武功，不仅是女人本身以及曾和这女人有关的都可以，第二个求的是化身别人的能力。也是为了轻易享受予美女接触的机会。
　　剑尘虽不算君子但也不是小人，试想如果你有机会的话你会不会也想这样呢？
　　剑尘以学武功的藉口勉强压下了心中的良知。空中的文字忽然消失，两光球直向剑尘而来，剑尘闪避不及被击中，感觉到身体隐隐有些改变，他心想应该要求已经完成了吧！空中再次闪出“因能极于情，故能极于剑”然后光芒就全都消失了。
　　剑尘凭着微光来到了门前，只见一扇门前写着黄易，另一扇门写着金庸，剑尘心想破碎虚空是黄易覆雨翻云中的，而指示的“因能极于情，故能极于剑”应该只要找的第一样东西是浪翻云的覆雨剑。剑尘毫不犹豫的推开了黄易的门，又找到覆雨翻云的门开了进去，只见一股黑暗扑面而来。
　　当剑尘眼睛在能看到东西时，只看到四周是荒山野岭，远远处好像有灯火，剑尘心想找个人问问也好，便往灯火处走去，来到了一处豪宅前，门扁上写着“鬼王府”，剑尘心想这是故事最后了，和浪翻云有关的怜秀秀住在这，还有韩柏一家人也住在这，得来全不费功夫，但要如何进入呢？自己身上没半功夫，别说鬼王韩柏那种特极高手，就算是鬼王府的小小侍卫，自己都打发不了，心里正感叹着第一步真难时，小门旁闪出了一个醉眼蒙蒙的人，颠颠倒倒的往树林走去，剑尘心想机会来了，偷偷的跟在后面，手上提着一根树干，趁那人在树边小便，将他击昏了过去，心中集中意志看着那人，奇异的事情发生了，剑尘的外表渐渐发生了变化，变得与那人一模一样，剑尘整了整衣裳，装着酒醉的样子进了小门，这毕竟比起易容术高明太多，在加上鬼王府处于荒山野岭，长久以来都没什么事，戒备也就不像以前那样森严，剑尘轻而易举的就混进了鬼王府。
　　就这样过了一个月，剑尘靠着机灵与化身术，丝毫没有被发现，他混在厨房中渐渐摸熟了府里的一切，他知道因为小孩众多，所以小孩通常都聚在另一楼，并不与父母住在一起，而更妙的是鬼王府的隔音很好，每个房间的声音都传不出去，即使有向鬼王般的特极高手也难以听见，而剑尘丝毫不会武功，也惹不起他们的警觉，剑尘终于决定要行动了。
　　趁着夜黑时，他来到了怜秀秀的房前，先将自己化身为浪翻云然后轻轻敲了敲门，房内传来穿衣的声音，房门开处怜秀秀俏生生站在门口正发怒要问时，突然发觉竟然是他朝思暮想的浪翻云，低呼一声晕倒在剑尘怀里，剑尘关起门，将他抱到床上，细细的看着这艳绝天下的美女，眉目如画，肤白胜雪，高耸的胸膛正随着呼吸一上一下的起伏着，剑尘好不容易才压下想强奸他的念头，因为他知道以他的化身术，眼前这美女是唾手可得，既然如此何不好好享受呢？正当剑尘想得入迷时，秀秀樱咛一声醒了过来。
　　秀秀：翻云真的是你吗？还是我又作梦了？
　　剑尘：真的是我，你不是作梦。
　　秀秀：可是他们都说你和魔斑决斗后以堪破天人之界，消失不见了。
　　剑尘：那也是事实，我确实已离去，但我这次是有事才回来的，小翻云好吗？
　　秀秀提起小翻云喜上眉梢，轻轻提起剑尘的手摇晃道：你留给我的怎会不好呢？他很乖，可惜夜了他应该睡着勒，明天再见他好吧！
　　剑尘抚摸着秀秀柔弱无骨的手道：明天吧！不过你要答应我，不能让其他人知道，包括鬼王韩柏等，因为我这次是有缘而来，其他的人不一定见的到我，我也不想因此而生出难离之心，答应我好吗？
　　秀秀：我答应你，但你可以见小翻云一面吧！
　　剑尘一面将手伸进秀秀的衣襟，搓揉着秀秀坚挺的胸脯，一边吻了吻秀秀微张的小嘴，道：当然可以，我还想他有个弟弟呢。
　　秀秀享受着剑尘双手带来的快感，渐渐久旷的身体燃起炽烈的欲火，媚眼如丝，剑尘不舍的将手抽出，轻轻的宽了自己和秀秀的衣裳，府身下去吻住了秀秀的小口，一手在秀秀的胸膛上又搓又揉，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，秀秀的身体渐渐发烫，雪白的肌肤隐隐透着粉红。
　　剑尘：秀秀，你和韩柏那么有魅力的人相处有没有动心啊？
　　秀秀一边享受敏感的身体传来的快感，一边猛摇着头说：没有，没有，我只想着你。
　　剑尘：那很好，这就是我赏给你的报酬。
　　剑尘说着将昂头挺立的肉棒插进了秀秀的小穴，小穴甚紧一下插不到底，剑尘心想一定是浪翻云对秀秀有爱无欲才那么轻松放过这尤物，双手捧着秀秀的臀部，一口气差到了底，秀秀受到了突来的刺激，小穴竟像是第一次被肉棒插入般，虽然微微觉得眼前的浪翻云似乎比起以前急色了些，但一波波的快感袭来，他已没有精神考虑，甚至他觉得较喜欢浪翻云这样猛烈表达他的爱。
　　剑尘将肉棒保持着大出大入的势子，使得秀秀不久便发出了阵阵诱人的呻吟声。
　　秀秀：哦……翻云……好……真好！
　　秀秀：你好大……哦……干的秀秀好爽……！
　　秀秀：秀秀终于……知道……真正极乐……的滋味！
　　秀秀不久便攀上了高潮，泄了出来，剑尘知道时机到来，将肉棒浸在小中，张口含住了秀秀不停抖动的乳房，双手不停的游移在秀秀的身体上，终于找到了一丝以前浪翻云留在他体内的气息，剑尘藉着肉棒在小穴抽插的姿势，将这股气息吸入体内存在气海，才真正放心享受眼前这具娇躯，他将秀秀的身体扶起来，肉棒藉着向上的势子不停的插入小穴中，剑尘含着上下抖动的乳房，将精液一股脑的射进这古代美女的体内。秀秀已软的像无骨般的躺在床上，剑尘勉强坐了起来，静静的感受着刚从秀秀体内吸来的浪翻云气息，觉得一股剑气油然而生，而覆雨剑的一招一式轻轻的流过心田，这才安心的楼着秀秀睡去。
　　一晚过去，天光微微透过窗口，惊醒剑尘，剑尘爬了起来，看着身旁依然熟睡的怜秀秀，心里有喜有忧，有的是看来这一切都不是梦，真的得完成任务才能回到真实的世界，喜的是自己居然能征服这样的美女。只要自己努力，书中的美女还不一一到手？
　　想着想着，怜秀秀也醒了来，半睁星眸，鬓发微乱，美女初醒的风姿也是这般诱人，剑尘想起昨天的一场大战，又不禁动手动脚起来。
　　秀秀道：翻云，你饶了人家吧！昨天伺候的你人家现在都还没力爬起来呢。
　　你跟以前有些不同说。
　　剑尘心下一惊，知道自己急色的行为比起浪翻云果然不同，惹起秀秀的疑思，看着秀秀微侧着脸的怀疑样，连忙伸手将他拥入怀里，在他耳边轻道：那你喜欢以前的我，还是这样的我？
　　秀秀道：我喜欢……你现在这样。人家以前虽然深知你对人家的情意，但仍有一些些疑问。但你昨天那样的深爱着人家，人家更是深刻感觉到了。
　　剑尘紧了紧抱他的力道，咬着秀秀的耳珠道：那你要我以后这样对你吗？
　　秀秀道：你不这样对人家，人家……人家就怨死你啦
　　剑尘正想再说时，忽然听到传来脚步声，急忙跟秀秀说了，躲到帘布后，过了一会，敲门升才传来。剑尘暗道：自己的耳力竟以如此高明，不由的高兴起来。
　　秀秀强压住想赶走婢女的念头匆匆的梳洗完毕，等到婢女走后，剑尘窜了出来，轻轻的在秀秀的颈上吻了一下。
　　秀秀道：我现在要去看小翻云练武，你呢？
　　剑尘道：我不能去，记着别跟别人说，我等一回来找你，顺便看看小翻云。
　　秀秀万分不舍得走了出去，剑尘听过没有人声后，才溜了出来，想实现他早已拟定的计画，他知道现在是所有小孩练功的时间，几乎所有人都会到练武场去，只有一人例外，就是七夫人于抚云他最近有点不舒服，所以以两天没去了。
　　剑尘一边躲在来往的人，一边向后面鬼王七夫人于抚云的闺房走去。他觉查到自己的身体渐渐能容纳那股剑气，视觉听觉接比以前有莫大的进步。正在他沾沾自喜中来到了于抚云的房前，他仔细的听着房内的呼吸声，几乎以断定于抚云尚在睡觉，他将自己的容貌转换成韩柏，轻轻的从窗口溜了进去，来到了床前，于抚云早已惊醒，正发掌打来，剑尘向前一冲将他的手抓住，轻轻一拉将于抚云拉到怀里，于抚云看清楚眼前的人竟是韩柏，便不在挣扎身体软软的依偎在剑尘怀里。
　　抚云：小坏蛋，你想干吗？
　　剑尘将手伸进抚云的衣襟中，忽重忽慢的按着于抚云饱满的胸膛，直到于抚云渐渐发出喘息声，才停下手道：我很想你啊，才趁大家都不在才来的。
　　抚云道：你想人家干吗？你不是答应鬼王生下小孩后就不在跟人家……亲近了。
　　剑尘：可是我舍不得啊，想的我好苦哦！
　　抚云：你舍不得？你那么多夫人还喂不饱你？
　　剑尘：我要你啊！如果……如果你不要的话，那我走好了。
　　剑尘作势要站起，抚云急道：不……不要走。
　　剑尘：你教我不要走的哦！你要我干吗？
　　抚云扭了扭身躯，凑上去吻了剑尘一口，右手拉着剑尘的手伸进衣服中，喘息道：人家要你……要你……啊……你知道的。
　　剑尘顺势将于抚云压倒在床上，连忙将他的衣服脱下，看着于抚云雪白高耸的乳房随着急促的呼吸大幅度的抖动着，剑尘重重的扭了于抚云胸膛一把，将口凑下去深深的吻着于抚云，于抚云的双腿已缠住剑尘的腰部，不停的磨蹭着剑尘的肉棒。
　　抚云道：你要像尊信般的狂野，好吗？人家要好好的伺候你。
　　剑尘也不答话将肉棒对准于抚云的小穴就插了进去，一口气猛插到底，抚云惊呼一声，双手一直去推剑尘的腰部，似乎想将他推开。
　　抚云叫道：你……你不是韩柏……韩柏没有那么大……你是谁？
　　剑尘见事机败露，又不想便宜韩柏那小子，便将身体复原，但肉棒一直插在小穴中，不动也不拔出来，抚云吓了一跳，原来自己被不认识的人奸淫着，身体扭着想将肉棒推出，但反而更增加了接触的快感，身体一丝力气也用不上。
　　剑尘见于抚云停了挣扎，知道他以全身无力，便将肉棒缓缓拔出，捏着抚云的鼻子趁其口张开时，将肉棒塞进去，其实剑尘早不想用韩柏来得到于抚云，因为他对韩柏有一点反感，他打算彻底的征服于抚云，所以才露出真面目。
　　剑尘将肉棒缓缓的在于抚云的小嘴中抽着，于抚云那曾经过这样的事？初时只觉剑尘的肉棒传来恶心的味道，但随着剑尘耐心的抽动，双手又不停的搓着颤抖的乳房和大腿，渐渐的于抚云已忘记了眼前的人，他的理性被情欲所征服，他只想要有一根粗大的肉棒，对自己恣意的蹂躏，白里透红的身体强烈的露出讯息。
　　剑尘知道机会来了，他将肉棒抽离了樱桃小嘴，抵在小穴前。
　　剑尘问道：你要我不要？
　　抚云以说不出话来，臀部向上迎合着，剑尘又问：你不会出卖我？
　　抚云呻吟道：不会……不……会……求求你……快干我……吧！
　　剑尘一口气将肉棒刺了进去，毫不怜香惜玉的以狂猛的势子抽插着，双手抓着随身体乱抖的乳房，死命的搓着，抚云却像是很享受般的不停摇着头，发出诱人的呻吟声。臀部向上迎合着。
　　抚云：哦……对……干死我……
　　抚云：我不好……我偷人……哦……惩罚我吧……用力的！
　　抚云：在……在大力点……干爆我的小穴吧！
　　剑尘见到于抚云以进入了狂乱的境界，将他的身体拉起，腹部紧贴着剑尘的腹部，剑尘张嘴咬住于抚云硕大的乳房，一双手一边帮助于抚云的腰上下移动着，一方面探索韩柏留在于抚云的气息。
　　终于找到了韩柏的气，剑尘大喜的以肉棒吸收着，而于抚云感到全身的血向一下被抽乾又一下拥了上来般，比起剑尘肉棒带给他的极乐境界不同，但却更加的令人迷醉。原来这正是吸收女体内的气所产生的现象，女方的功力越高，所能得到的快感也越大，这正是吸收气所给予的补偿，而昨晚怜秀秀并无武功，所以没有感觉。
　　剑尘感到一股气息以吸入体内，便也不为难于抚云，将他的身子翻过，使于抚云的手称起身子，而剑尘抱住于抚云的臀部一阵猛烈的撞击，于抚云终于脱力倒在床上，剑尘也将精液射进了于抚云的体内。
　　剑尘知道时间有限，也不敢多留，将于抚云放好，拿起手帕轻轻的擦掉于抚云身上的汗珠，凑到他耳边说：你真好……你是我最喜欢的女人了，我可以在来找你吗？
　　于抚云睁开星眸，有气无力道：如果你不再来，我就跟人家说，叫鬼王抓你回来。说着顽皮的眨了眨眼。
　　剑尘爱怜的亲了于抚云的脸颊，便转身离去。于抚云只呆呆的躺在床上看着这忽然闯进他生活的男人，一边回想刚刚香艳的过程，早已将韩柏抛在脑后。
　　剑尘小心的寻路回到了怜秀秀的房间，还记得将身形转成浪翻云，才推门进去，便看到怜秀秀正在跟一个剑眉大眼的小孩说着话，想来那便是小翻云。
　　小翻云见到剑尘进来，一把冲进他怀里，剑尘抱起小翻云心中也流露出一股欢喜的神情。
　　小翻云道：你就是我爹吗？我今天比剑得了第一呢！叔叔们都说我有爹的好遗传。
　　剑尘摸了摸小翻云的头，亲了一下他的脸颊，道：爹不在，让你吃苦了。你长得真壮呢！
　　小翻云道：我很好，我虽然想你，但他们说爹已看过天人之界，跃身为仙，虽然这次爹还会走，但我以爹为荣，娘也跟我说爹是天下第一，不仅是武功或做人，娘也跟我说不能跟别人说爹回来了，我一定不说的。
　　剑尘看了一下正以欣慰眼神看着他们两人的怜秀秀，一手轻轻放在小翻云后脑，以浪翻云的剑气，偷偷的打通小翻云的经脉，使他学武的困难大为减少。
　　剑尘与怜秀秀母子又胡乱的聊了一些，竟直聊到晚膳，小翻云才喜孜孜的回到房间。
　　怜秀秀摆开琴谱，奏给剑尘听，剑尘一边欣赏一边缓缓的江刚从于抚云身上吸来韩柏的真气和浪翻云的剑气融合，心田中战神图谱一一翻过。剑尘将图谱的奥意一一融入覆雨剑法中。也得到了破碎虚空的方法，但他现在还不想离开，因为他还想在这美人窝中多享些福，还有好些美女未享受过，另一方面他没有把握已有足够的内力推动破碎虚空。
　　当怜秀秀一曲弹罢，剑尘也从深思中清醒，将怜秀秀抱到床上，轻轻的帮他按摩，搂着他睡着了。怜秀秀心里甚为欢喜，因为自己并不沈迷欲海，昨夜的激战使他毕生难忘，今晚也还没恢复过来，所以对剑尘的体贴暗暗感激。其实剑尘之所以忍住和怜秀秀的欢好，乃是因为他想在深夜中去帮浪翻云取回属于他的女人“左诗”。虽然浪翻云不以为意，但剑尘仍颇为不忿，他计画要以浪翻云的身体将左诗夺回身边。
　　夜半三更，通常都是大家睡得正熟的时候，也是一般宵小出没的时间，剑尘忽然醒了过来，轻轻的推着怜秀秀，确定他睡的很熟时，才下来穿上衣服，脚步放得极轻出了门去。
　　根据剑尘这一个月的观察，得知因为韩柏有六个夫人，所以通常都是轮流到各个夫人处，今天应该是到庄青霜处。庄青霜和虚夜月都是天生媚骨，以他们的能力和需求，想来韩柏亦无暇顾及其他夫人。
　　剑尘想着想着已来到了左诗的地方，他确定了一下自己浪翻云的装扮，便从窗户钻了进去，左诗不会丝毫的武功加上熟睡当然丝毫没有发觉剑尘的到来，剑尘在床边坐了下来，欣赏着左诗熟睡的艳容，左诗如花的脸蛋上挂着一丝笑容，想来正作着好梦，从被间望去左诗只穿着如丝般的里衣，剑尘将自己的衣服除下放在床边。
　　剑尘轻轻推了推左诗，右手微微运气如果左诗突然大较好点住他的哑穴。
　　左诗正在好睡时，突然被人推醒，朦朦胧胧间只看到一个男子身形坐在床边，初时以为是韩柏，定睛一看居然是浪翻云。左诗一喜之下，忘记了身上只穿着一件薄衣，便扑进浪翻云的怀里。
　　左诗：大哥，是你……他们都说你跟傅鹰般得成天道，从此消失了呢？
　　剑尘打了一下左诗高高翘起的臀部，道：你还会记着我？你不是较喜欢韩柏那小子吗？
　　左诗听着这句充满醋意的话，心中五味杂陈，是的他原本爱着浪翻云，后来知道浪翻云不涉人间情愫，才将一缕情思系在韩柏身上，而后听见浪翻云居然同怜秀秀生下一子，他不由得深深的后悔和一股醋意。吃醋的是浪翻云接受怜秀秀当初却没接受自己。后悔的是如果他像怜秀秀般勇于坚持所爱，没有趁浪翻云不在期间爱上韩柏，那或着浪翻云也会接受他。这种念头他只在心里想过，毕竟浪翻云已消失，韩柏是自己的丈夫。但现在浪翻云突然出现，并对自己说出吃醋的话语，怎不叫左诗一时之间不知如何是好？
　　剑尘打过左诗的臀部后更不松手，一手在左诗的背臀间游移，一首抚摸着左诗光滑的大腿。左诗感觉到剑尘的双手不停的佻逗着自己，左诗心里也不知该如何是好？他虽然千情百愿让浪翻云得到自己的身体，但自己现在已是韩柏的老婆难道还真的可以这样吗？想到这里左诗的身体不由的轻轻的挣了挣，孰料这轻微的挣扎竟引来剑尘的极大反应。
　　剑尘用力将左诗推到床上，右手扯开左诗胸前的衣襟，左诗硕大的胸膛跳入剑尘的眼中，左诗低呼一声，剑尘一手伸前像是要抓左诗的乳房，另一首趁左诗身子扭动时将他的衣服脱下，丢到床下。左诗双手遮掩着饱满的胸膛和大腿之间，缩在床角一边。但左诗的乳房颇为壮观仍有一大半裸露在剑尘的目光中。
　　剑尘：你怎不叫呢？呼人来啊？
　　左诗：大哥……诗儿对你不起……没有坚持下去……但……那时你也鼓励我啊……诗儿绝不能唤人来坏了大哥的声名……大哥饶了诗儿吧！
　　剑尘：我当初有事他往，鼓励你也是希望你能真正取舍，怎料你竟真的…离我而去……诗儿你如此丽色……我怎会不动心呢？我只是尚无暇顾及你吧！
　　左诗垂泪道：可是……如今诗儿以嫁作他人妻。
　　剑尘：到了后来，米以成炊我也无话可说，但如今众人接以为我消失了，我特别回来找你的。
　　剑尘：就让浪翻云来夺回属于他的诗儿吧。
　　左诗：大哥……诗儿已离不开韩柏……大哥忘了诗儿吧。
　　剑尘：不……你离不开他，是否他能带给你极大的快乐？
　　剑尘说着便扑向左诗，左诗微弱的挣扎当然起不了作用，剑尘将左诗的双手压在床上，张嘴印上左诗的小口，身体不停的晃动着，享受着左诗坚挺的胸膛带来的快感，而肉棒正在左诗的大腿间不停的蹭着，左诗的力量渐渐的消失了，只剩下口中无力的声响。
　　左诗：不要啊……大哥……不要……饶了诗儿吧！
　　左诗绝不愿大叫引来人。他虽因身份而不能接受浪翻云，但心里却甚希望浪翻云真的能好好爱他。
　　剑尘将左诗的身躯拉起，双手抓住左诗的双手反转在后，使得左诗跪下背部向天，身体向前仰，剑尘就从后面一股气的将肉棒插进左诗的小穴，毫不怜香惜玉只求自快乐的抽动着，一次次强烈的撞击使的左诗的乳房不停的前后摇晃着。
　　左诗感到剑尘的肉棒终于破体而入，巨大的肉棒带来撕裂的痛楚，左诗想起自己背叛浪翻云的情形，也常深感惭愧，现在终于发生了，左诗只想好好的用自己的身体带给浪翻云最大的快乐，臀部不顾痛楚频频向后迎合，只希望能带给浪翻云最大的快感。
　　左诗：大哥……诗儿对你不起……就让诗儿用身体来报答你吧。
　　左诗：大哥……你不用顾忌诗儿……你只求你要不要……爽不爽……
　　左诗：尽情的折磨诗儿……让诗儿……服伺你。
　　左诗：大哥……诗儿想死在你怀里……干死诗儿吧！
　　剑尘感到左诗的臀部不停向后挺来，他自然知道如此没经前戏的痛楚，他又抽动了一会，便将左诗的上身拉起，双手由后仅抓住左诗傲人的乳房，腰部的动作也停了下来。
　　剑尘：诗儿，大哥不是要折磨你，只是想到你和韩柏，大哥就妒恨欲狂。
　　你不怪大哥吧？
　　左诗喘了口气道：不，大哥没有错，相反的从大哥刚刚……那样对诗儿，诗儿很高兴，因为诗儿知道大哥你真的喜欢我。
　　剑尘吻着左诗的耳珠：诗儿，是真的吗？
　　左诗：对，大哥你可以继续对诗儿，诗儿很高兴能跟大哥……诗儿不懂说了。
　　剑尘：如果我要你离开韩柏呢？
　　左诗：只要大哥到哪，诗儿就到哪？大哥要诗儿，诗儿高兴还来不及呢！
　　剑尘：可惜我现在还有别的事，不然定带着诗儿和秀秀远走高飞。
　　左诗：诗儿会等大哥来的。大哥可以……爱……诗儿了吗？
　　左诗说着将臀部上下移动着，使剑尘的肉棒又再次在小穴中移动着。剑尘将肉棒抽出，反转正一脸错愕的左诗躺下。
　　剑尘：大哥怎忍得让诗儿受苦呢？让大哥好好伺候诗儿吧。
　　剑尘再次将肉棒插进左诗的小穴，但这次却极温柔的抽动着，又将头埋在左诗的乳沟间，大口的吸着左诗醉人的脂香，左诗一边享受剑尘温柔的爱抚，一边将自己硕大的乳房塞进剑尘的口中，剑尘不停用力的吸着，而肉棒逐渐加大力量，一出一入的每每刺进小穴的深处，将左诗送上一波波的快感。
　　剑尘又依旧法从左诗的身上吸得浪翻云和韩柏的内力。这时左诗早已达到高潮泄了出来。
　　左诗：大哥，你好……棒……诗儿快死了！
　　左诗呻吟道：大哥，好……好……真好……诗儿这辈子……离不开……你了。
　　左诗有气无力道：大哥，给诗儿吧……诗儿不……行了……
　　左诗：大……哥……快……给诗儿吧……哦……
　　剑尘感到左诗泄了出来，他停下了动作将肉棒浸在小穴中，轻轻的抚摸着诗儿颤抖的身体。
　　左诗勉力爬了起来，看着剑尘仍挺立的肉棒，叹息道：大哥，仍不放过诗儿，那诗儿这样做……可以吧！
　　左诗张嘴将肉棒整个含了进去，用舌头笨拙的舔着肉棒，剑尘看着自己的肉棒在左诗如花的容貌中忽隐忽现，左诗的小嘴虽被肉棒撑得难受，却又不停的吞吐着，而左诗笨拙的技术却带给剑尘更大的快感，剑尘知道自己终于将左诗从韩柏身边抢回来了，左沈按着左诗的头，将他的小嘴当作小穴般的抽插着，最后终于将精液尽数射入了左诗的小嘴。
　　剑尘搂着左诗到床上躺下，在他耳边说着甜言蜜语，左诗渐渐困乏的睡着了。
　　剑尘才一溜烟的回到怜秀秀的床上。
　　隔天早上，左诗醒了过来，发现浪翻云已离去，昨晚的一切如梦似幻，左诗几乎以为自己作梦，但从自己身体中仍残存的快感，左诗知道自己真的被浪翻云疼爱过，他暗自下了决定，不管昨夜是真是假，他都是浪翻云的人，他会等着他来带他走，而且浪翻云也说他很快就会在来了。
　　天刚为亮，怜秀秀已察觉到浪翻云不在身边，一惊之下连忙坐起游目四顾，才看到浪翻云正盘膝坐在地上默默的运功，便站了起来依偎进浪翻云的怀里。
　　原来剑尘昨夜回来后怕爬上床去会惊醒秀秀，便坐在地板上用功，要将浪翻云的剑招和战神图谱融合，以便加速领悟破碎虚空的诀窍。这时感觉到秀秀温热的身躯紧紧挨着他，便张开眼来。
　　秀秀道：都是你不好，害得人家这般依赖你，一会看不到你，便像三魂七魄都飞了般。翻云啊，你叫秀秀如何是好啊？
　　剑尘低头吻着秀秀微嘟的双唇，笑道：秀秀这样着紧我，我欢喜都来不及呢！
　　别说我舍不得离开你，就算真有事要走，也会先告诉你啊！
　　秀秀道：翻云啊，为什么以前秀秀虽能感觉到你的爱但没听你说过这样甜的话语呢？
　　剑尘道：当初我紧守道心，也超脱一般男女情爱，再也不像和秀秀般的热爱了，这是实话你别生气，但我现在反朴归真，自然又流露出真情了。
　　秀秀喜道：翻云我早有感觉了，我并不会吃秀秀姐的醋，只是相逢恨晚，但如今……如今得翻云你如此宠爱，秀秀……心愿足矣。
　　剑尘抚摸着秀秀粉红的脸颊，抱起秀秀往床上走去，笑道：秀秀，让为夫再来弥补你吧！
　　秀秀喘着气，将脸微往上仰，只见红霞满脸，羞道：现在是白天呢！秀秀等一下该去看小翻云练武，等到……等到晚上再……
　　剑尘轻轻吻着秀秀的脸，终于将他抱到铜镜前放下，拿起梳子便帮秀秀梳发，秀秀向后倚身到剑尘的怀里，小声问道：翻云不恼秀秀吧？
　　剑尘笑道：当然了，不过晚上可得……让为夫得偿所愿喔！
　　秀秀说：“这当然，翻云想要人家是秀秀的福气，何况秀秀亦很想呢！”
　　秀秀说完这句话以羞红了脸颊。
　　好不容易秀秀终于梳妆完毕，才出了门去剑尘直送到门口才往于抚云的房间掠去。轻轻的走到房门前，恢复自己本来的面貌后，才推门进去顺便将门关上。
　　哪知一转身，便有一个火热的身躯夹带着醉人的香气，扑进剑尘的怀中。
　　抚云道：人家以为你不来了呢，急死人家了。
　　剑尘道：我不是昨天才来吗？这般着急干吗？
　　抚云道：人家不管，你昨天都到哪里去了？怎么也不来找人家？鬼王又不住这你怕什么？人家还以为你向韩柏般尝到甜头就不管人家了？
　　剑尘听到于抚云提到韩柏的名字，心中不悦大力的将于抚云推到床上，说道：你又在想那韩柏了？你怎不去找他呢？鬼王府这样大，鬼王怕也不能抓到你们的事吧？
　　于抚云躺在床上也不站起，说道：你这是吃人家的醋吗？人家真欢喜哪！
　　人家与那韩柏仅一次罢了。那也是为了借种啊。早知有你，人家也不求韩柏了，你既然不喜欢，人家不提韩柏就是了。
　　剑尘坐到床边，双手不规矩的在于抚云的身上游移，说道：嘴上不提，那心里呢？
　　于抚云说道：心里自然也不想，人家现在心里就只有你一个人，但是……
　　你既知道人家以前的是，你会嫌我水性杨花吗？
　　剑尘重重的在于抚云翘立的双峰扭了一把，说道：之前我不管，如果以后你仍这样的话，我就不来找你了。
　　于抚云以诱人的呻吟回应着剑尘的动作，喘息道：不了，再也不会了。请你……别在折磨我了，给小云吧。啊……人家都给你欺负过了，还不知道你叫什么呢？
　　剑尘说道：我叫剑尘。说毕将于抚云身上的薄衣掀开，将头埋进深深的乳沟中，而肉棒循着熟悉的道路闯进抚云的小穴中。
　　剑尘知道抚云的敏感处，没多久就插得于抚云娇喘嘘嘘，呻吟连连。剑尘一边抽动着肉棒，一边思考下一个要征服的对象。
　　抚云呻吟道：好……真好……好……哥哥……你重种的插妹子吧
　　就在于抚云的呻吟中传来了敲门声，剑尘心中一泯，知道自己担于享受，却放松了戒心连有人走到门前都不知道。
　　抚云喘着说：是……谁啊……
　　门外传来虚夜月的声音：娘，是夜月啊，我要进来了。
　　抚云急道：等……一下。
　　虚夜月却已推开门走了进来，剑尘又连续重重的插了抚云几下，才翻到床的上方紧抓着木板。这时虚夜月才转到床前坐下。
　　虚夜月道：娘，你没事吧？
　　于抚云喘了口气，接着道：没……没事啊……你今天怎这么早来？
　　虚夜月：担心你啊，你接连三天都没到练武场去了，人家担心你才偷偷的溜来啊，娘你真的没事吗？刚刚月儿在门前听着好像你的声音怪怪的？
　　虚夜月瞥了一眼于抚云红得似火的脸颊，接着说道：娘你的烧还没退吗？
　　于抚云说道：真的没事啦！
　　虚夜月眼尖的看到于抚云裸露在被外的肩膀，知道于抚云并未着衣，试探的问道：娘，你怎没穿衣服？而且刚刚月儿在门前听到的，好像是……喘息声。
　　于抚云脑经急转的叹道：唉……说给你听……也没关系，但你不仍让别人知道哦。
　　虚夜月点了一下头，说：娘虽不是月儿亲生的娘，但对月儿在好不过啦！
　　于抚云说道：我……我刚刚是在……自己寻乐呢……自从和……后……我便……
　　虚夜月将头低了下来，自己跟了韩柏后便像上了瘾般，但韩柏有诸多夫人不能夜夜陪着自己，自己有时也颇为难受，想起娘更是可怜，但再要将韩柏与娘共享，这更颇为不愿，犹豫的神色以浮上了脸。
　　于抚云一看便知到虚夜月的心思，接着说道：但你别误会，娘这辈子再也不许韩柏碰娘一下。说着眼神往上方的剑尘一撇，又看了一眼剑尘的肉棒才赶紧回过头来。
　　剑尘心知于抚云这话明摆着是说给自己听，叫自己不再疑心。
　　虚夜月抬起头来，说道：娘，孩儿不是这意思。
　　说到这里已有点尴尬了，需夜月和于抚云又胡乱寒暄几句才出了门去。
　　剑尘直确定虚夜月转过回廊，才轻轻的落下，于抚云已迎上来，紧紧的抱着剑尘，用自己硕大的乳房不停摩擦着剑尘的胸膛。
　　抚云说道：你现在总该相信人家吧！
　　剑尘笑道：我当然相信你啊，所以我更要报答你啊！
　　剑尘说着又将于抚云压到，一面搓揉着抚云的双乳，一面又将肉棒插回熟悉的小穴，更加卖力的在抚云的小穴抽插着。于抚云享受着剑尘一波波的冲击，想起自己过往的空闺生活，更是努力的迎合着，终于被送上了一波波的高潮泄了出来。剑尘将肉棒抽出，并不继续动作，只抱了抱抚云，吻了吻他，便欲下床穿衣。
　　于抚云大急，连忙抱住剑尘的脚说道：“不是说过不恼小云吗？怎不给小云呢？”
　　剑尘说道：我不恼你，只是看你已够了，不忍心在折腾你，你久未经人事，太累也是不好。
　　于抚云说道：不……我没关系的，但你不开心，叫小云如何高兴呢？
　　于抚云说着捧起自己饱满的乳房紧压住剑尘的肉棒。剑尘见到于抚云一脸哀求，便回到床上，将肉棒放进于抚云的乳沟中，在用硕大的双峰紧紧包住，当作小穴般的抽动起来，这一次只求自己快乐，所以没多久便将于抚云喷的满身都是。
　　但于抚云一点也不在意，反而喜孜孜的帮着剑尘穿衣，又送出门来。
　　剑尘回到怜秀秀的房中又教了小翻云一会剑招后，便沈沈睡了去。
　　等到剑尘醒来后，早已过了晚饭时间，张眼便看到怜秀秀强忍着睡意在旁陪伺，剑尘爱怜的将怜秀秀抱到床上。
　　剑尘说道：秀秀想睡，怎不上床来睡呢？
　　秀秀笑道：人家记着答应你的事，怕你醒来想要，人家哪敢睡啊？也舍不得睡啊！
　　剑尘轻轻的将秀秀的衣服除去，以极温柔的姿势将秀秀送上爱欲的高潮，直到秀秀累极而睡时，剑尘才下了床来。继续朝下一个征服的目标前进。
　　剑尘来到庄青霜的房前，他知道韩柏昨天才来过，今天定不会到这里来，否则韩柏的那些夫人怕也不会轻饶他。剑尘来到房前，功聚双耳想看看里面是否只有庄青霜一人，不想却听见了阵阵呻吟的声音。他心中一惊，也不想就此离去，偷偷的从窗口望去，只看到庄青霜一人躺在床上，并无其他人，原来庄青霜正在自己寻乐呢！剑尘恢复了自己的样子。
　　剑尘大喜偷偷的从窗后溜了进去，还没来到床前却已被庄青霜发现，庄青霜左手以床单遮住自己诱人的身躯，右手直往剑尘的胸膛印来。风声凌厉想以用上全力，务求一掌毙敌。
　　剑尘眼见庄青霜击到，也不移动闪躲，直等以来到胸前才三寸之处，才轻轻将他挥开。剑尘现在身上已附有浪翻云和韩柏的真气岂同凡响。一挥便足以带动庄青霜的身形向剑尘倒来。庄青霜眼看对手竟高明至此，只好放下被单，藉着相前扑的力道双手由后绕来，希望虽给吃些小便宜，但仍能点住来人的风府要穴。
　　剑尘从风的来势便已知道庄青霜的想法，冷笑一声，不顾后面点来的双手，伸手将庄青霜丰满的裸体紧紧抱在怀里。庄青霜只觉双手虽都点上了来人的要穴，但竟一点效用也没有。这才心慌亦乱想挣扎开来，但剑尘双手以牢牢抱住，直往床上走去。
　　剑尘将庄青霜放在床上，但竟也不施加兽行，眼睛直在庄青霜裸露的身躯上来回看着，脑中似在思考该如何做？
　　庄青霜的心情直往下跌，他当然知道这淫贼不可能只是看便满足了，可恨的是当初每个房间的隔音都很好，就算自己放声大叫，也引不来人。看来自己难逃被奸淫的命运。
　　正在庄青霜和剑尘都在思考时，突然传来一声敲门声，来人说道：青霜夫人，夷姬给你送洗脚水来了。
　　剑尘眼光倏地量了起来，口中说话：好，你进来吧。但这声音赫然是庄青霜的声音，连庄青霜也给吓了一跳。
　　脚步声渐渐靠近，直到夷姬转到床来，才看到庄青霜赤裸着身体躺着，而床边赫然坐着一个不是鬼王府里的人。夷姬当下直吓得要尖叫起来。
　　剑尘将手放到庄青霜双乳之上，说道：你叫一声，我就杀了他，你过来。
　　夷姬颤抖着双脚走到床边真的不敢发出丝毫的声音。
　　剑尘说道：我现在只能放过一人，你们谁要来陪我啊？
　　夷姬将目光移往庄青霜脸上，两人转得一样的心思，都不希望自己受辱，但要出言叫别人代替自己，这话也很难出口。
　　突然夷姬下定了决心，说道：我是奴婢，自然是我来。你放过青霜夫人吧。
　　你要找，找我。
　　剑尘说道：很好，那你先把衣服脱下来。
　　夷姬依言将衣服脱下更走到床前来。庄青霜感激的说不出话来，眼中不停流出泪水来。
　　剑尘看着夷姬硕大富有弹力的乳房，随着夷姬的走来一上一下的跳动着，深深吸了口气，便将庄青霜移往内床，更点住了他的穴道。
　　剑尘说道：你……你真的愿意代替他被强暴吗？
　　夷姬挺了挺胸膛说道：当然，不用再说了。
　　剑尘躺到床上，说道：那好吧，只要你能让我尽兴，我便放过你夫人。
　　夷姬更不答话，跨身在剑尘身上，将自己的小穴对准剑尘昂立的肉棒坐了下去。肉棒毫不客气的直顶到底，夷姬不由得扶着剑尘的腰使自己稍减疼痛后，便一上一下的动了起来。夷姬为了怕剑尘不尽兴，自己双手捧起硕大的乳房，不停的揉着，想藉此使剑尘能早些泄出。
　　哪知剑尘早已能够控制全身，虽眼看着自己的肉棒在异国美女夷姬的小穴中进出，夷姬揉着豪乳的诱人画面，剑尘毫不动心，一根肉棒能坚硬如铁。过了一会夷姬自己渐渐随着每次深挺到底的肉棒得到了高潮泄了出来，火热的身躯便压在剑尘身上，娇喘嘘嘘动不了一根指头。
　　剑尘也不把他推开，相反的抱着他，双手不停的逗弄着夷姬鲜红的蓓蕾。
　　夷姬休息了一会后，感觉到剑尘铁一般的肉棒能插在自己的小穴中，又是惊讶又是感激的看了剑尘一眼。
　　原来以夷姬曾接受男女的训练，便是主人韩柏怕也忍不住，而眼前这人居然能够忍住，又给自己机会休息，并不像一般好色之徒，只顾自己快乐的蹂躏女人。
　　夷姬感激的吻了剑尘一下，便爬了起来，剑尘自然知道他这一吻的意思，他并不是喜欢抢迫别人的人，但来到了这书中世界，怎能不常常书中美人的滋味呢？
　　夷姬爬起身来，看着能生气勃勃的肉棒一想也不想的张口便含了起来，忽吸忽舔施展所学的，希望能藉此换回夫人的贞操，剑尘一边享受夷姬小嘴的服务，一边偷看着庄青霜。只见到庄青霜从开始的紧闭双眼，到最后的不舍闭眼，而大腿之前也隐有液体。
　　剑尘知道已挑起庄青霜的情欲，一手解开庄青霜的穴道，一手将夷姬拖了过来。
　　剑尘在夷姬的耳边轻道：你真是个好人，我一点也不将你看成下人。既然你这样想救你夫人。我成全你。
　　剑尘将夷姬放躺到床上，将肉棒对准夷姬的小穴插了下去，温柔的动着，待给夷姬无限的快感，双手玩弄着夷姬饱满的双峰，直伺候的夷姬飘飘欲仙。
　　夷姬呻吟：好……哦……好棒……
　　剑尘受不了夷姬跳动乳房的诱惑，俯身下去含住了乳房的前端，而肉棒藉着姿势插的更深，夷姬受不了终于再度泄身昏了过去。
　　庄青霜小声说道：求求你，放过他吧！他已被你干得……昏了过去……
　　剑尘闻言，停下了动作，拔起肉棒往珠青霜移来，说道：你要我饶了他，可是你看……我尚未尽兴呢！你愿意代替他吗？
　　庄青霜急道：不……不要……你不要过来。
　　剑尘道：那你就是要我继续干他罗？
　　庄青霜：不……也不要干他……求求你！
　　剑尘忽然扑到庄青霜身上，张嘴含住那丝毫不比夷姬逊色的豪乳，而肉棒顶着庄青霜小穴，却没有插进去。奇怪的是庄青霜除低呼一声外，竟没有推开剑尘。
　　剑尘道：只要你答应我，不将这件事说出来，那我不再折磨他，也不强奸你。
　　庄青霜急急的说道：好……好……我不会说出去的。
　　剑尘并没有就此放开庄青霜的身子，并将肉棒用庄青霜浑圆的大腿夹紧，就这样猛烈的抽动着，而手和嘴更对庄青霜傲人的乳房急急进攻。不多久剑尘终于喷了出来，轻轻吻了庄青霜和夷姬一下便扬长而去。
　　又是一天的开始，剑尘从怜秀秀的房间走出，心想于抚云今天要到练武场去，这个早上岂不无聊的很？昨夜的事没有泄漏出来，否则自己也不能安稳的睡在秀秀房里了。
　　正当剑尘漫无目的的四处游逛时，来到了鬼王府的晒衣场，看见一条动人的曲线，由头发认出是夷姬，看来正在清洗昨天被自己弄脏的床单。
　　剑尘悄无声息的走到夷姬背后，猛地一把抱住，用自己的肉棒不停的摩擦夷姬的丰臀。
　　夷姬：啊……是谁……是你！
　　剑尘笑道：对，是我……你恨不恨我昨天那样对你？
　　夷姬低着头，不答话。剑尘将夷姬抱在怀里，双手在夷姬火热的身躯上不停游走。
　　剑尘说：谢谢你没将昨夜的事说了出去。
　　夷姬道：是青霜夫人吩咐了不准说出去的。
　　剑尘道：你还没回我话呢？你恨不恨我昨天那样对你？哦！你定是恨的，是青霜说不准说的，而不是你不愿说。
　　夷姬微微的摇了头，轻声说道：我……我不知道，我该恨你的，你强奸了我，但…………却恨不了你……你昨天对我并不仅急色自顾自享受，相反的我也……
　　也很快活。你比主人温柔多了。
　　剑尘知道定是韩柏冷落了他，温声问道：韩柏对你不好？
　　夷姬说：也不是不好，我们下人的怎能和夫人吃醋？主人心情不好时，我们也只有受着。
　　剑尘道：你昨天自愿以自己的身躯救青霜夫人，我早不把你当下人了，只恨我自己受不了诱惑，还是糟蹋了你。
　　夷姬说道：我们帮夫人顶着，这是我们的光荣，也没什么。何况你昨天也并不很凶。
　　剑尘看到怀中的夷姬，压不下心中的欲念，抱着他跳出鬼王府，来到了鬼王府后的密林中。其实夷姬本是外族女子，看贞操也没像中原女子般的重。所以也不怎样反抗。
　　剑尘和夷姬便在树林中，倚着树干就这样办起事来，剑尘使尽浑身解数，直插的夷姬呻吟连连。就当两人战的难分难舍时，剑尘忽然听见两个脚步声传来，一轻一重，空气中微带有烟味，竟好像是那范良极。剑尘连忙掩住夷姬动人的呻吟声，直到脚步声远去。
　　剑尘好奇心起，连连展开猛烈的攻击将夷姬送上高潮后，带着夷姬回到晒衣场，又说了一会甜言蜜语，才朝脚步声消失的方向走去。
　　剑尘悄悄的回到树林中，正因为树林茂盛，失去了两人踪迹时，忽然耳边传来女子的呻吟声，剑尘大喜连忙寻声而去，当远远的望见两人后，便缩到树林后面。
　　剑尘刚刚一望已看到有一对男女正在办事，那男的是范良极无误，但那女的不像是云清，一来是云清就不用跑到这，二来偶而传来的呻吟声娇嫩许多。
　　剑尘好奇心大起，想偷偷的再往前看个清楚，不料却踏中地上的枯木，发出了声响。剑尘暗叫不妙，正要逃走时，却见到范良极已跃身空中，手中烟杆扑天盖地打来，衣服也不穿，想来以动了杀机，绝不许人生离。
　　剑尘见身形已被发现，逃走也没用。当下，双掌翻飞，硬撼向范良极的盗命杆。只听到“波”的一声，范良极硬是被震回原处，还退了七、八步才只住了势子。
　　剑尘从树林中走了出来，看着躺在地上用衣服遮祝自己雪白身躯的竟是朝霞。
　　剑尘心下雪亮。范良极暗自心惊，这一下他已用尽全力，加上由空中压下的优势，务求一招毙敌，绝不许旁人士破自己的奸情。哪知却被剑尘轻描淡写的逼了回来。
　　眼前这小子看起来仅二十出头，竟比韩柏更为厉害，怕也比得上浪翻云。
　　范良极：你是何人？来这里干什么？
　　剑尘眼光定在朝霞的身上，笑道：我是谁不重要，重要的事我看到一个有夫之妇和他的大哥在这里干那见不得人的事。
　　范良极趁着剑尘说话分神的时候，展开快攻仗着奇幻的身形，忽前忽后的游斗着剑尘，范良极知道剑尘的内力较他深厚，因此不予剑尘机会，招招使到一半便换招，希望能趁剑尘手忙脚乱的时候痛下杀手。
　　剑尘见有难得的练功机会，打起精神将覆雨剑法化为掌法施展，就算范良极有漏洞，剑尘也不趁机而入，堪堪与这黑榜高手对上百招。
　　范良极见久攻不下，心知肚明是剑尘留情，心想再打有只有丢脸而已，一气之下折断盗命杆扬长而去。
　　剑尘见范良极知难而退，也不去追，反身走到朝霞的身旁。朝霞吓得忘记穿衣服，只拿着衣服螫着胸前和大腿处，而雪白的小腿浑圆的臂膀，都落在剑尘眼中。
　　剑尘说道：你为何和老头偷情呢？是否韩柏对你不好？空闺寂寞呢？
　　朝霞只闭紧眼睛，毫不理睬剑尘的问话，斗大的泪珠已从眼角低落。原来韩柏对众位夫人有所偏爱，在虚夜月和庄青霜的房中流连久了，对其他夫人虽仍关怀倍至，但留夜的时间也就少了。朝霞本是偷偷对范良极诉苦的，哪知一把持不定做出这种事来。
　　剑尘对眼前这雪白的肉体，显来极有兴趣。一把扯掉朝霞手上的衣服，但见坚挺的乳房微微颤抖着，雪白的大腿紧紧的闭和着。
　　剑尘笑道：既然被我识破，那不拿点便宜未免也说不过去。
　　剑尘说着扑到了朝霞的身上，一双手分别攻向朝霞的丰胸和大腿。张嘴将朝霞低落的眼珠轻轻舔掉。朝霞不抗拒但也不迎合，迳向是以看破被奸淫的事实，只躺在那里一动也不动的。
　　剑尘见到朝霞毫不反抗，心知他怕被揭穿的心里，但对着一个不动的女人，兴致怎也高不起来。所以剑尘毫不急着将肉棒插入，相反的不断的挑逗着朝霞的身体。
　　朝霞虽然心中不愿，但身体传来一波波的快感，逐渐淹没他仅存的理智，在加上刚刚范良极并不能给自己极大的享受。又恨眼前这个色狼怎不赶快将肉棒插入，赶紧结束这悲惨的事情。
　　剑尘听到朝霞的喘息声渐渐粗了起来，而身体也越来越热，知道没办事朝霞定然受不了，于是假装起身就要离去。
　　朝霞强睁开迷蒙的双眼，看着眼前这挑起自己欲念又要离去的人，眼中不自决的流露出不舍的神情。
　　剑尘回头道：既然你不想要，那我也不强人所难，我们就此做别吧。
　　朝霞急道：别……别走……
　　剑尘暗笑道：你叫我别走？
　　朝霞说：对……别走。
　　剑尘说：你要我别走，那要我做什么呢？
　　朝霞明知道这男人在耍自己，但还是说道：你……把人家……弄成这样……
　　怎能一走了之？
　　剑尘：你说清楚些，我不懂你要我做什么？
　　朝霞低声说道：求你……求你干霞儿吧！
　　剑尘转身分开朝霞的大腿，将肉棒抵在朝霞小穴的外面，笑道：你真的要吗？
　　是你求我的哦？
　　朝霞扭动着身体，只希望剑尘粗大的肉棒能赶快破体而入，填满自己莫名的空虚感，但剑尘紧紧按住朝霞的大腿，使他无从出力，朝霞甩着头哀求道：是的，是我求你，你干干霞儿吧……霞儿要你……
　　剑尘见逗弄着朝霞也够了，便不再为难的将肉棒插进朝霞已湿透的小穴中，朝霞欢呼了一声，不停的将臀部迎向肉棒，希望能得到更大的快感。
　　朝霞：好……好大……用力些……
　　剑尘努力的干着这受冷落的小妇人，心中想起左诗，心想这两天都没去找他，等回去帮他解解馋好了。剑尘分散的心思没一会就被朝霞在胸前跳动的乳房吸引回来。
　　虽说朝霞的双峰并不如庄青霜来的大，但粉嫩的皮肤，鲜红的蓓蕾，随着肉棒的一出一入晃动着，也是美不胜收，剑尘低头咬住跳跃的乳房，肉棒抽插的速度却加快了许多。
　　朝霞：好……好哥哥……你干死霞儿了……霞儿希望就这样死了吧。
　　剑尘见到朝霞的呻吟声越来越大，却越来越听不清楚，知道朝霞的高潮快来了，便一把将朝霞抱起站起来，倚着树干更是一轮猛攻，站立的姿势使得肉棒插的更为深入，朝霞受不了这样的刺激，便泄了出来，剑尘也不客气将精液通通射入这美女的体内。
　　剑尘等朝霞休息过后，才将朝霞送回鬼王府，并在朝霞的眼前，离府而去使朝霞并不怀疑他藏身府中。
　　剑尘偷偷的绕了一圈，来到了左诗的房间，却看到左诗正独自饮着清溪流泉，确定自己是浪翻云的装扮后，才坐到椅上。
　　左诗这时已有三分醉意，见到浪翻云来了，连忙跳到浪翻云的怀里，又哭又笑得打着他。
　　剑尘道：怎一看到我来就打我呢？你是哭还是笑啊？
　　左诗道：人家为了你特别多酿了些清溪流泉，哪知道你这么久都不来，人家一生气便喝了这么多了，你看……
　　剑尘微笑着看着满脸红霞的左诗，将他的小手抓到掌里，说道：那是我不对了，来让我看看做这么多事，你的小手有没有变粗啊？
　　左诗仗着三分酒意才敢对浪翻云如此，谁知浪翻云不但没苛责他，反而对他如此温柔，左诗心中泛起一份甜意。
　　左诗小声说道：幸好不是作梦呢。人家当晚醒来还以为那是梦，大哥怎会对诗儿如此呢？但诗儿仍守着对大哥的承诺，昨天韩柏来被我找藉口拒绝了。
　　大哥你说诗儿对你好不好啊？你赏诗儿什么呢？
　　剑尘大喜道：诗儿如此对我，我当然会重重谢诗儿啦，大哥以后到哪都带你好吗？
　　诗儿大喜道：可不许说谎，大哥一言既出，驷马难追。
　　剑尘笑道：好，就是这样。现在大哥先来服伺诗儿。
　　说着将诗儿抱到了床前，诗儿有了三分酒气更大胆了些，对剑尘的攻击不停的迎合着，剑尘直干得诗儿泄了三次后，才拥着诗儿睡了去。
　　更半夜，没错三更正好是大家睡得正熟的时候，也是偷息的好时机。剑尘偷偷的从左诗的房里走出，来到了他昨夜偷香不成的房间，正是庄青霜的房间。
　　剑尘轻巧的进入屋内，丝毫没惊动熟睡中的庄青霜。剑尘静坐在床旁的椅子上，看着庄青霜熟睡的艳容，看着薄被中高高耸起庄青霜傲人的双峰，剑尘没将庄青霜弄上手真是不甘心，所以他今天又来了。
　　剑尘将衣服脱下，轻轻掀开被子，然后以极快的速度脱下庄青霜的裤子，一口气就将肉棒刺了进去。庄青霜睡的正好，突然感觉到有人翻动他的身体，正张开一双星眸茫然的看着眼前的人，却觉得下体猛然一痛，已被一根铁棒似的肉棒插了进来。眼前的人竟然是昨夜的采花贼。
　　庄青霜：不要……你……放开我……
　　庄青霜提起粉拳不停的打在剑尘的胸膛，双脚不停的扭动希望将剑尘踢出体外。剑尘任的庄青霜打落，一双手向庄青霜几欲撑裂衣服的双峰袭去。剑尘摸了一会，不过瘾的将庄青霜的上衣撕开，两颗硕大的乳房立即跳了出来。
　　庄青霜：不……求求你……放过我吧！
　　剑尘将肉棒插入后，并不做抽插的动作，相反的只保持着肉棒深入小穴的位置，双手及嘴不停的挑逗庄青霜敏感的身躯。
　　庄青霜：不……
　　渐渐庄青霜的反抗无力了下来，剑尘立即用肉棒坐了三次极猛的抽插，随即又停住不动，庄青霜被突来的疼痛刺激，又反抗了起来，如此接连了数次。
　　庄青霜渐渐的扭动起身体来了，他被一而再的刺激引起情欲，忽来忽去的抽插引的他心痒难忍。
　　剑尘剑庄青霜渐渐有了反应，将肉棒轻轻的抽动着，看着眼前雪白乱晃的乳房，心想诸女中以庄青霜的乳房最为巨大，但却也漂亮异常。韩柏真是艳福其天。
　　剑尘心中涌起莫名的醋意，又感觉到庄青霜的臀部微微向上迎合着自己，便将肉棒狠狠的抽动起来，一次次肉体的撞击都将肉棒送进小穴的深处。
　　庄青霜不但对于剑尘猛烈的攻势毫不痛苦，相反的显的极为享受。天生媚骨不愧为绝世妖娆，剑尘也感到无比的满足感。
　　庄青霜：哦……好棒……在来……
　　剑尘：哦……你的穴真紧……吸得我快受不了！
　　庄青霜呻吟道：给我吧……好哥哥……霜儿美翻了……
　　一波波的快感冲击着庄青霜将他送上了高潮，剑尘觉得庄青霜的小穴一阵紧缩，差点使剑尘快也一起出来，连忙将肉棒拔出来，用庄青霜雪白的胸脯裹住不停的抽动起来，庄青霜粉嫩的胸脯带给剑尘无比的刺激感，一阵阵诱人的呻吟声，终于使得剑尘不由自主的射了出来，喷的庄青霜全身都是。
　　剑尘拿起被撕裂的上衣，温柔的帮庄青霜擦拭身上的精液和汗水。
　　剑尘：对不起，我也不想用这种方式，只是我想得你苦，才忍不住……
　　庄青霜不答话，只静静的看着剑尘温柔的动作，眼中射出连自己也不懂的情意。
　　剑尘又拿过新的衣裳帮庄青霜穿过，庄青霜毫不抗拒只眼睁睁的看着剑尘，剑尘低下头在庄青霜的脸上吻了一下。
　　剑尘：我要去了……我还能再来吗？
　　剑尘看着一直不说话的庄青霜，叹了一口气便转身出了门去。
　　剑尘慢慢的走在幽暗的回廊中，心想庄青霜的神情好像不怎么恨自己，那就是说至少还有一点情意罗。想着想着高兴了起来，不由的又想起庄青霜那诱人的双峰，一时颠倒不已。
　　就在剑尘心神皆醉之时，突然闻到一股微香，这并不是花香，那最有可能是……迷香。剑尘连忙闭住呼吸，却见到一间间房内的灯点燃起来。并是大家虽在睡梦中但警觉性仍在，急忙醒来闭住呼吸看来一会便有事发生。剑尘一闪闪到幽暗的地方，避免和鬼王府的人起冲突。
　　却见到有两条快速的人影由房内射上屋顶，看来便是鬼王与韩柏，这时剑尘觉得虽已闭住呼吸，但心跳加快邪念丛生，莫非那阵烟竟是媚药？
　　鬼王和韩柏纵上屋顶，想一观来者底细哪知四下无人。一条白影由东方急速奔来，不一会已到了鬼王府附近。
　　来人道：“韩柏救我，韩柏救我”听来人的声音竟然是白芳华。
　　鬼王和韩柏跳入广场开了门，鬼王府的人将四下围的密不透风。来人果然是白芳华，一见面便扑到韩柏怀里痛哭起来，身上的衣服早被扯的七零八落。
　　剑尘心想以自己现在远胜鬼王和韩柏的功力尚且中毒，他人自不用多说。
　　牵连白芳华在内目标不是韩柏便是诸女了。剑尘想到这里，察觉到体内媚毒竟缓步增强。更是诧异，自己见机甚快应没吸入多少。这毒怎如此厉害。
　　剑尘再不多想，不怕自己被发现，连忙将诸女和小孩都抱到怜秀秀的房里。
　　原来怜秀秀的房间有鬼王的特别设计，这房三面皆墙，仅一面有墙和窗户而已，这是因为怜秀秀爱静。剑尘见机甚快，将要保护的人都集中到这里易守难攻。
　　诸女甚多剑尘来回了好几趟才将大家都集中起来，剑尘更发现一种奇怪的现象。诸女中凡是不会武功者都是昏迷不醒，但如稍会武功便是身中媚毒，当然都被剑尘点住穴道，昏迷不醒的人并无媚毒的迹象。剑尘觉得奇怪的很。
　　剑尘勉强将杂思放下，心想强敌马上就来，身上媚毒或会有害，于是解开于抚云的穴道，也不除下衣物就这样干着，当于抚云高潮过时，于抚云眼神便回复了清明，但剑尘体内的妹毒竟尚未解清，剑尘只好又解开庄青霜的穴道，一边干着庄青霜一边向于抚云解释情形。剑尘终藉着庄青霜将体的媚毒尽解。
　　庄青霜清醒后，发现自己竟又和剑尘来了一次，而且身旁躺了诸女和于抚云，在于抚云的却说之下，得知这次剑尘是救人心急，才稍稍放下了心。
　　剑尘嘱于抚云和庄青霜守住门口，不准放进任何一人，即便是鬼王府的人也不行，然后自己拿起虚夜月的宝剑，冲到了广场处。
　　就在剑尘借于抚云和庄青霜解毒的时候，广场上发生了惊人的事情。
　　韩柏搂着白芳华微微颤抖的身躯，柔声问道：发生了什么事？你怎么这付德行？
　　白芳华抽抽噎噎的说道：人家放不下你，回到了总基地后，无意中找到了祖师遗留下的密笈，医好了解符传位与他，便想偷偷来找你。哪知被他发现，他就一路追着我下来，终于被他追上了，还差点让他将我的功力吸去。
　　韩柏道：别担心，现下到了这里，有我护着你，有我和鬼王在，便是魔斑也不能加害与你。
　　正当韩柏安慰着怀内哭泣的玉人时，一阵长笑传来，解符身穿紫衣，以极快的身法穿入场内。看来比起以往竟有大幅的进步。
　　解符笑道：凭你们？如是浪翻云，老子还会顾忌几分，但浪翻云顿去，你们这些跳梁小丑，还不在我眼里。
　　当大家都将注意来移往武功大进的解符身上时，突然韩柏一声大叫，一掌劈在白芳华肩头，白芳华娇笑跌了开去。一把匕首端正的插在韩柏的气海。
　　原来白芳华趁大家分神之际，偷袭了韩柏，却见韩柏一脸惊讶的表情，脸上泛起黑色竟就这样死去。等到鬼王发现时已来不及抢救。
　　白芳华滴落了一滴泪，温声道：韩柏，你是我魔功的破绽，谁叫我爱上了你，不亲手除去你，我无望超越恩师。
　　白芳华一转头看向怒气勃勃的鬼王，娇笑道：你们不用生气，你们试着运运气，怎样，现在发现中了毒吧？
　　鬼王一运气查知体内果然中了媚毒，运内功想暂时压下，但却觉得媚毒似乎随着内力不停加深，而其他内力较差的众人早坐下调气，连小鬼王荆城冷也不例外。
　　鬼王虽觉得体内的毒甚为怪异，但强敌当前却无暇他顾。就在这当时，门外又奔来了两个打赤膊的男人，站在白芳华身后，听那脚步声似乎武功不怎样高强。
　　白芳华娇笑道：鬼王老前辈，这神妙散还不错吧。这烟厉害之处在于若是毫不会武功的人吸入，因为警决心低吸入的量多只会昏迷不醒罢了，但如果武功高强的人吸入，因为警决心高，吸入少量的烟就会闭气，这烟就会趁着闭气的时候转成媚毒，吸入越少量的神妙散，媚毒就越是沈重。
　　白芳华接着说：左右你也是死，一起跟你说个明白，这韩柏的内力已非常深厚，寻常毒物伤势也不会就这样要了他的命。但这神妙散是一毒，匕首上又是一毒，而我身穿的这件衣服上也抹了一毒，这混毒之法连浪翻云都无法解开，韩柏又那能不死呢？
　　白芳华向解符一瞥，说道：好了，我也倦了，该结束了。至于你们那些美女，我就都收入门下以他们的资质，想不练成媚术那也很难。若不肯从我，我就较一百个大汉将他们轮奸致死。
　　鬼王听到这，大怒的扑上前去，却被解符挡住，鬼王的掌法和鞭法都已出神入化，但解符也毫不逊色，两个人拼起来旗鼓相当，但鬼王身中媚毒，内力越是运行毒气越深。
　　白芳华见解符一时战鬼王不下也暗暗心惊，连忙又唤了身后的两名壮汉上前。
　　这两名壮汉脚步缓慢，打出去的招数也不如何精妙，鬼王心想这两人如此碍手碍脚，一侧身转到两汉身后，双掌端正的印上两人的背心要穴，鬼王这掌以使出十成力，便是解符怕也要口吐鲜血重伤而回。
　　孰料两人对鬼王的重击无动于衷，转过身来继续围攻鬼王。
　　白芳华笑道：这两人是我们制出的色禽色兽，宝剑拳掌难伤，鬼王前辈请指教。
　　鬼王暗暗心惊，以这三人自己便有死而已，如要脱逃也不为难，但其他人却要如何？鬼王一时毫无主意，边打边退向小鬼王荆成冷坐的地方。希望能以功力暂通他的经脉，让他去救人。堪堪已退到小鬼王身前。
　　就在鬼王退到小鬼王身前时，白芳华突然右手向前一刺，并无内力发出，看来不是隔空掌，那这掌？
　　鬼王忽然大叫一声，一把长剑由后背直通前胸，眼看鬼王是活不了了。而这柄长剑竟是握在小鬼王荆成冷的手中。
　　原来身中此媚毒而无力自保的人，接会受身怀天魔大法的白芳华所影响，白芳华刚刚手起一剑，使得荆城冷在无意识下杀了自己敬爱的恩师。这时剑尘才扑了出来。
　　白芳华微微吃惊这男子竟不受媚毒控制，但眼看这小子只二十出头，也不如何在意，便下命令使鬼王府的人围杀剑尘。而自己带同解符和色禽色兽前往找寻诸女。
　　剑尘见大势已去，也不敢恋战，但对手皆是鬼王府的人，又怎能下杀手，无奈下覆雨剑法剑芒四射，逼开围攻众人。便扑回怜秀秀的房间。
　　正当剑尘赶回怜秀秀的房前，白芳华等人也正好来到。白芳华暗惊众人居然无法困住他。连忙又命令随后赶来的鬼王府人在杀上去，自己和解符在后看个究竟。
　　剑尘施展覆雨剑法将众人接逼在房门之外，于抚云和庄青霜要出来帮忙，也被剑尘叫回去，白芳华眼看众人战他不下，便下命令给色禽色兽。
　　色禽色兽将昏倒在外的婢女抓到房前，撕开他们的衣服，露出跨下凶猛的肉棒，便就这样干着众婢女。色禽色兽也不知有何怪异之处，都没几下竟就将婢女活生生的操死，随即又去抓另一个。白芳华希望藉此使剑尘分心，然后解符看准机会一招毙敌。
　　剑尘眼看婢女一个个死在色禽色兽身下，致死的呻吟声唤起剑尘胸中无比的杀机，剑尘长啸一声覆雨剑法放出几百个要命的光点，围攻的众人像花瓣般的躺在剑尘的四周，观看死人的咽喉都一处红点，血也不溅出，显见力道刚好夺命而已，难得是数十人皆同样的死法。
　　白芳华被这种剑法吓得魂飞魄散，无奈下命令简符和色禽色兽三人扑上。
　　剑尘心恨他们残酷的手段，一动手便用上了全力，哪知道覆雨剑法虽快绝，自己的内力虽深厚，但却只能敌住解符，对于色禽色兽两人，丝毫刺不进他们体内，否则早将两人分尸了。
　　眼看着战斗以持续半个时辰，白芳华心急三人竟攻不进一个小小的房门，但见解符以微露疲态，不久就无力再战，连忙吹出密令，令色禽色兽两人暗退实进，不要理解符，两人便即照做，剑尘久战不下，已有一斯魂乱，乍见两人退下，覆雨剑法急涨急收，逼的解符忙于对付剑气时，毫无花巧的一剑极拙却极快的刺中解符心窝。但色禽色兽两人却以冲进房去，伸手要抓住向他们扑来的于抚云和庄青霜。
　　话说剑尘趁着色禽色兽诈退之际，一举毙了解符，但色禽色兽却以扑入房内，于抚云和庄青霜为护诸女不顾安全的冲上阻挡。眼看两女便要落入色禽色兽两人的掌中，以此要胁剑尘，剑尘怕也无力回天。
　　剑尘刚从解符心窝抽回宝剑，便赶到两侧微风吹过，两人已扑进房内，剑尘来不及多想双脚在门槛一蹬，想由空中压下阻止两兽的攻击，没想到剑尘身刚纵起，白芳华已一掌劈来，剑尘运气护胸硬生生的挨了这掌，藉着掌势总算拦在二兽之前。但胸口一阵疼痛已受了轻伤。
　　色禽色兽眼看诸女在前，狂性大发不住的扑向剑尘布起的剑芒中，剑尘一边努力阻着两人，一边回气。眼下的情形比起刚刚更是凶险，房内广阔不像房门般易守，只要两兽能从旁窜过抓着一女，那便在无挽救余地。所以剑尘只好不惜大耗内力将四面八方布满剑气。
　　剑尘对色禽色兽相当头痛，宝剑既伤不了他们，而自己的掌法无可取之处，其他武功更不必多说，真是后悔没能多收集些奇门异功。就在剑尘渐渐力有不支时，突然想起令狐冲破武当掌门剑法一事。
　　武当掌门剑法非凡，能将最弱之处隐藏在剑法最强处。最强即最弱，那眼前色禽色兽的弱点是……剑尘瞥向受奸淫而死的婢女身上，心想没错定是那里了。
　　剑尘奋起余力一声长啸，两道剑光几乎不分先后的斩在色禽色兽粗大的肉棒处，色禽色兽武功低微，只仗着浑身坚似铁才能威胁剑尘，又那能躲开剑尘的覆雨剑法呢？只听见两声惨叫，两股碧绿的液体由色禽色兽的下体流出，过没多久两兽已魂飞魄散了。
　　白芳华眼看手中的王牌竟被剑尘破去，哪里还敢停留，娇笑道：“后会有期。”
　　便即远去。
　　剑尘最后杀恶兽的两剑，以尽全力只能倚着桌子看白芳华离去，于抚云和庄青霜连忙扶起剑尘到椅上坐下，刚刚两恶兽对婢女的淫行是两人眼见，心想若不是剑尘拼死相救，房中的诸女怕都得惨遭污辱而死，因此对剑尘甚是感激。于抚云也深深欢喜自己的男人是这样的角色。
　　剑尘在椅上歇了一会觉得体力渐复，张眼便看到于庄二女目不转睛的看着自己，显然相当关心。剑尘报以微笑，说道：我没有事了，但鬼王前辈和韩柏却已死了……
　　于抚云和庄青霜猛然听见自己的夫婿惨死，都觉头昏眼花想要立即冲到厅堂观看，却被剑尘喝住。两人对剑尘已为命是从，都乖乖的留了下来。
　　剑尘说道：不是我不通人情，只是白芳华那妖女不知真否远去，也不知道他底下还有没有向色禽色兽这种怪物？你们出了这门，我照顾不及万一有事，那该如何是好。
　　于抚云和庄青霜听罢剑尘的解释也觉得有理，想起两恶兽的暴行，两女不自觉的向剑尘靠了过来。
　　剑尘说道：昏倒的人想来无碍，但身中媚毒的柔柔和虚夜月却得……才能解救，眼下韩柏已死，这……
　　两女听到这话，脸上闪过一丝异样的神色。剑尘哪会不知，接着说道：那也不用瞒你们，我是蛮好色的，刚刚说的像是和两女欢好的藉口，但韩柏刚死，我不会欺负他的人，至少现在不会。
　　两女听见剑尘这样老实，也知除了这样，也没有别的方法除去这奇怪的媚毒。
　　但这房子也不大，那……岂非得眼睁睁看着剑尘和两女欢好。两女想到这里都羞红了脸，头低了下去。
　　剑尘说道：这房子太小，你们又不能离我太远，这样吧……不若我点了你们的睡穴？
　　于抚云摇了摇头，低声说道：“我要看看你有没有欺负我的女儿。”庄青霜也不答应。
　　剑尘说道：那也只有得罪了。
　　剑尘俯身解开柔柔的穴道，柔柔早被媚毒折腾的情欲荡漾，闻到剑尘身上的男子气息便紧紧抱住他不放，身子不停的扭动着，剑尘也不除去衣服，只将柔柔和自己的裤子解开，抱着柔柔站起来，肉棒对准小穴就插了进去。
　　剑尘在两女面前也不敢多放肆，只是老老实实的向小穴顶着，柔柔身在半空无着脚之力，身体的重量全压在剑尘的肉棒上，使剑尘的肉棒一次次都插的极深。
　　没多久柔柔便浪叫起来，双腿紧紧盘着剑尘的腰，一下下的迎合着。
　　剑尘一边顶着柔柔，一边偷看于抚云和庄青霜的脸色，两女虽觉得不便看这画面，但听着柔柔舒畅的呻吟声，不由自主的张开了眼，望着那不时被吞吐的肉棒。终于柔柔一声大叫全身紧勒紧，便泄了出来。剑尘轻轻的将他放回床上。
　　剑尘不敢去看两女的脸色，尤其是他刚刚以瞥见于抚云满脸渴求的神情。
　　剑尘来到了虚夜月的身前解开虚夜月受制的穴道。虚夜月毕竟武功较高，虽受媚毒所害浑身火热春情荡漾，但仍存一丝丝的清明，他看了看周围的诸女，又看到站在眼前的男子，气宇昂扬面目潇洒，但却露出肉棒站在自己身前，连忙采取戒备的姿势。
　　剑尘见到虚夜月理智不失微觉惊讶，连忙退了开，一旁的于抚云和庄青霜看到便走了上来，叫剑尘到房门守着，他们有话商量。剑尘只好穿好衣服站到门外去。
　　庄青霜哭着说道：月儿，柏郎已经被白芳华那妖女杀死了。
　　于抚云接着说道：不仅这样连你父亲鬼王虚若无也……惨遭不幸，若不是剑尘救我们，想来我们在死前也得受到极大的污辱。
　　虚夜月摇着头，嘶声叫道：不……没可能的事，柏郎和爹何等的功夫，他两联手就算魔斑也得忌怕三分，怎又会有人杀的了他们，如果是真的那小子又怎救得了我们？
　　于抚云详详细细的将白芳华用毒巧妙之处说了出来，又说道：死的色禽色兽也不知用何妖法练成竟刀枪不入，若无或者一时愕然才被杀的，这两人对婢女都这样蹂躏，我们若落入他们的手上，那就真得求生不能求死不能。
　　虚夜月仍是不信，剑尘便带他们来到厅堂，三人见到已死的夫婿无不掩尸痛哭，虚夜月和庄青霜更哭昏了过去。剑尘由得他们发泄心中的苦楚，看到他们晕了过去，才将他们救醒。虚夜月这时已手足无措，他刚刚也看到婢女的惨样，下体流出大量的鲜血，乳房处布满了深可见骨的牙印，才知全托眼前男子才得脱大难。
　　虚夜月这时仍逞强说：我身上的媚毒虽难解，但我的身体也不容武功不如我的人碰，只有你能胜我，你才能帮我解毒，否则有死而已。
　　剑尘听到虚夜月要和自己比试，连忙解下腰带中虚夜月的宝剑，双手捧了过去，自己随手拿起在地上一柄长剑，要知虚夜月的宝剑削铁如泥实在难以抵挡，但两人相差如此悬殊，所以剑尘如此也不算托大。
　　虚夜月不坑一声，挺剑急刺，急出急回，一瞬间已连递八招，诸女中除了于抚云大概也没敌手了。虚夜月出手毫不留情，剑光赫赫显已全力出招。剑尘怕虚夜月以为自己看不起他，便使出覆雨剑法将虚夜月罩住，剑气激的虚夜月衣带四飘。
　　覆雨剑法每每击在虚夜月长剑平面之处，剑尘丝毫不运内力长剑轻点急回，虚夜月知道剑法非他敌手，便抛下长剑用起鬼王鞭，鞭法虽神出鬼没，极尽变化之能事，但也都被剑尘击在鞭梢荡回，虚夜月又使了双剑和掌法，也都胜不了剑尘，斗了数刻虚夜月便知剑尘手下留情，自己却非他的敌手，而媚毒随内力游走加深，到了后来身上连一丝力量也没有。
　　剑尘轻轻抱起虚夜月，看着他红晕满脸，低声说道：现在你服了没有？
　　虚夜月不语，低头比了比掉在地上的宝剑，剑尘将剑捡起要系在虚夜月的腰带上，虚夜月又摇了摇头，比了比剑尘的腰带。
　　剑尘惊讶道：“要给我吗？”看到虚夜月点了点，欢喜起来不禁又问道：那我可以帮你解毒吗？
　　虚夜月低声道：人家连剑都给你了，你还问什么？
　　剑尘大喜的将虚夜月抱回怜秀秀的房间。在地上铺了一条毯子，将虚夜月放在地上，对付神智清醒的女人他可有兴趣的多了，温柔的将衣服除去。虚夜月害羞着低下了头，他知道不仅剑尘连庄青霜和母亲于抚云都正在看着自己动人的身体。
　　剑尘轻轻压在虚夜月的身上，咬着微微颤抖的椒乳，不停逗弄着虚夜月敏感的身体，等到虚夜月渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，剑尘知道已引出了媚毒，将肉棒对准虚夜月的小穴，一口气便插了进去。
　　剑尘有心逗弄这和庄青霜同属十大美女之一的虚夜月，肉棒忽而快忽而慢的抽动着，引得虚夜月心痒难捎，只觉得这肉棒能给予韩柏所不能给的满足充实感。
　　想起韩柏心里一阵痛楚。
　　于是虚夜月猛地进进缠住剑尘的身体，大叫道：用力的抱着我吧，用力的干我吧，让我忘记一切痛苦，我求求你。
　　剑尘听到虚夜月痛苦的叫声，也觉得不便戏弄他，吸一口气用力回抱虚夜月，而肉棒大出大入的抽插着，一下一下重重的打在小穴的深处。虚夜月随着每次肉棒的攻击不停的大叫着，就像希望藉由大叫来舒缓心中的痛，虚夜月就在这又痛苦又欢乐的时候攀上了高潮。
　　剑尘感觉到虚夜月的高潮已到，就不再折磨他，只将肉棒留在小穴中，抱着虚夜月享受欢好后的余韵，虚夜月感激的看了剑尘一眼，便闭上了眼像是睡着了一样。
　　剑尘看到虚夜月已睡着，便将肉棒抽出，政要战起，于抚云却走了过来，蹲在剑尘的身前，捧起湿淋淋的肉棒张嘴便含了进去，舌头不住的逗弄刺激的剑尘再也忍不住一股脑的将精液都喷到于抚云脸上。
　　一旁的庄青霜吃惊的看着于抚云，他想不到平时冷冰冰的七夫人，竟如此伺候剑尘。有一人更为吃惊，那就是装睡的虚夜月，他本想装睡来度过着尴尬的时候，却没想到看到自己的母亲帮剑尘……心中有一股莫名的醋意，心想刚刚这应该是我的，更想到自己怎会这样吃醋，难道自己竟爱上了这个剑尘吗？
　　剑尘等到虚夜月穿好衣服后，才用内力将昏倒的诸女救醒，在于抚云的解释下诸女又是悲伤又是感激剑尘，而秀秀和左诗脸上却露出古怪的表情，原来是剑尘偷偷传音给他们，说到这是浪翻云的化身，两人已听过于抚云所说剑尘以覆雨剑法抵挡众人之事，所以也都信了。
　　剑尘帮着诸女处理鬼王和韩柏的后事，一连七天剑尘都不敢去找他们玩乐，他心想这点总是要做到的，在无聊之余翻查鬼王府众人的尸身，因为鬼王府地点隐密，若非内间怕白芳华也无从下手，可惜却毫无收获，定是那内间在白芳华攻来之前便已逃走。如此一来如何找寻白芳华简直难如登天。
　　剑尘等到鬼王和韩柏的头七已过，便向诸女劝说到别的地方隐居，只是是否会在发生这种事，连剑尘也没有把握，而剑尘自己有事要做自然无法随时留在诸女身边保护。
　　剑尘灵机一动想到那绝对安全的地方，只是这样一来诸女却以形同被软禁般，剑尘相当为难。最后终于下了决定。
　　剑尘叫来了诸女说道：我们这里以不能在住下去了，我得带你们到别的地方，现下如果你们愿意跟我走的话，我就带你们去，如果不愿意的人我也会好好安排你们的。
　　诸女中怜秀秀、左诗、于抚云、夷姬等人是肯的，而朝霞、柔柔、韩宁芷却不愿意。不愿意的人都说只想安安静静的嫁给平常人过完这一生也就是了。
　　庄青霜和虚夜月商议良久后也都答应了。
　　剑尘知道其实女人总是要人疼的，而嫁给心中所爱的韩柏也就算了，眼前这男人虽也不错，但如能找个一心一意对自己的人岂不更好？所以剑尘也不勉强，请他们在这里稍后，带着怜秀秀等人来到了后院。
　　剑尘知道如何解释怕也无法说清，只好请他们都闭上了眼，自己运起破碎虚空，渐渐一阵强烈的白光罩住众人，等到剑尘眼睛在张开时，自己已回到了当初的厅堂，剑尘对自己的能力相当满意。
　　剑尘环顾一下四周，心中想着如何解释这种情形，却赫然发现除了写着金庸和黄易的门外竟又出现了一座大门，剑尘推开大门一看，看到好像是世外桃源的仙境，剑尘心下大喜，果然虚拟世界能从心所欲，这正是一个安置诸女的好地方。
　　剑尘将他们带到门外，回头已看不到门的痕迹，这样也不怕小孩不小心掉到不知名的武侠世界中，剑尘真是开心死了，剑尘吩咐诸女张开了眼。
　　诸女皆被眼前的世界吓呆了，刚刚明明还是在鬼王府后院，怎一下子就来到这不知名的地方，偏生这里又是让人心生常住的念头，剑尘也不多解释，只说这里是自己发现的好地方，以后大家就在这里住下。
　　诸女虽颇多疑问，但久了也就习惯了，只有连秀秀和左诗毫不吃惊，因为他早将剑尘看成是浪翻云跃身天界后在回来的人，又怎会有剑尘做不到的事？
　　剑尘帮着诸女砍树造屋，忙了数天总算大功告成。剑尘藉口回去处理柔柔等人，便又回到了鬼王府。
　　剑尘带着柔柔等人来到了城市，帮他们买了一间房子后，便将鬼王剩下的积蓄全留给他们，仔细的吩咐他们好好保重后才离开。
　　剑尘来到厅堂中，暗自将这地方取名为梦堂，而将自己安置诸女的地方取名为忘忧谷，剑尘回想起和白芳华争斗的情形，心想自己的武功还未算大成，总得挑几项厉害的功夫来练练，才可完成自己以前的梦想，像是将郭靖夫妇救出襄阳等的大事。
　　剑尘在梦堂中仔细的寻找看有没有其他的线索，终于又发现一门上刻有古龙，这门比起另两扇门小的多，剑尘才想起自己一开始是用古龙的多情剑客无情剑做输入虚拟机器的测试，想来定是自己当初忘了将资料消去。
　　剑尘推开古龙的门果然里面只有一扇门写着多情剑客无情剑，剑尘心中回荡着“小李飞刀，例不虚发”的字句，想到暗器之首当然要算小李飞刀啊，在剑尘伸手去推开门时，剑尘心中下定决定不要多惹情债，否则会像怜秀秀般处置困难。
　　剑尘心中回想书中有名的美女，一边思考可由谁身上学得小李飞刀，下定决定后推开了门，运起破碎虚空前往自己想去的书中时间。
　　剑尘来到了夜晚的小楼旁，小楼中尚有灯火，剑尘像在等待什么似的，静静的躲在草丛中。不敢发出一声声响，怕惊动了小楼中的人。
　　突然一个白色的身影颠颠倒倒的来到了小楼前，当她看见小楼中有灯火时，大大的松了一口气，随即又整理起自己的衣服，看来小楼中的人物对他十分重要，剑尘在暗中偷偷叹了口气。那女子整理完容貌后，才推开了小楼的门。
　　小楼中忽然传来对答的声音，接着一个器宇轩昂的少年走了出来，而那女子扑在地上苦苦的哀求他，但那少年头也不回的去了。剑尘知道那少年便是阿飞而那女子当然是第一美女林仙儿。
　　剑尘本是想来这里先享受第一美女的滋味，可是看见这画面心也不仅软了下来，他决定在给林仙儿一个机会，如果他知道把握，剑尘便帮他脱离沦为妓女的下场。剑尘悄悄的出现在俯地痛哭的林仙儿身前，轻轻的将他扶起。
　　林仙儿正悔恨交加，状似疯癫之际，突然看到一位带着长剑风流潇洒的男子站在他面前，林仙儿心想这人好高的武功，竟不被察觉的来到我身前。林仙儿敛去悲戚，张着一双大眼看着剑尘。
　　剑尘说道：世人总是愚笨的，不等到失去哪知道自己原有的东西有多珍贵。
　　你现在可后悔了？
　　林仙儿看到剑尘没有敌意，便装作身体无力般的依偎着剑尘，剑尘也乐于享受玉人在怀的快感。
　　林仙儿说道：我的事你又怎么清楚？我现在孤苦无依只要谁收留我，我一定好好的报答他。
　　林仙儿说着这话时，将头低的几乎碰到了高高鼓起的胸膛，看起来好像非常害羞似的，但剑尘心知这女子颇能做作，在多人也睡过怎可能说几句话就害羞？
　　定是在佻逗自己。剑尘当下也不说破。
　　剑尘说道：如果你真的能改过的话，那我收留你到也无妨。
　　林仙儿点着头道：我以前都是被逼的，我一个小女子又有啥方法呢？我是一定会改的。
　　剑尘心想这女子果然天生尤物，说话的姿态都以如此好看，怀中的身体轻轻的扭动着，每一次都带给剑尘极高的享受。剑尘不由自主的紧紧抱着林仙儿，林仙儿心中大喜，只要这人喜欢自己的肉体，那自己便有翻身的一天，当下更是剧烈的扭动。
　　就在剑尘想将他压到床上好好享受一下之时，耳边传来脚步声，约莫有四、五人，个个身手不凡隐隐将这里包围起来。剑尘将林仙儿的身体推开点。就在林仙儿正要撒娇不依时，来人已破门而入。
　　五个身穿黄衣的人拿着剑对着林仙儿，林仙儿再笨也知道发生什么事，何况他并不笨，他知道是金钱帮派来杀他灭口的人，林仙儿却不怎样担心，他眼下有剑尘保护，就算剑尘无力保护他，看到五人皆是男人他也很放心，很少有男人舍得杀他，尤其是当这五个好色的人眼光不停在他酥胸上流动时。
　　金钱帮的人想来非常讶异为何会多出一个人来，他们的情报不会错，阿飞已走出老远了，这人绝不是阿飞，他虽一样有剑但绝不是他们金钱帮顶尖高手的对手，想起上官金虹的命令，只要杀死林仙儿不管他们怎样对他都行，想起等一会可以跟这天下第一美女玩玩，想来也是欣奋的很。
　　五人中较高的一人说道：你这小子在这干嘛？不要阻挡大爷办事。
　　另一个有麻子的人接着说道：不要惹得大爷不快，一剑杀了你。
　　剑尘原本心想马上举剑杀了这五人，但一下子他又改变心意他想藉着机会试试林仙儿是否仍有救药？一只手又离开了剑柄。
　　五人见他握住剑柄，也都紧张起来，哪知道这没用的小子又害怕起来。一个个子较矮的人笑道：你虽也配着剑，但只适合拿来切肉，不适合杀人啊！
　　五人听见都是大笑，剑尘说道：是，是大爷说的是，那我可以走了吗？
　　林仙儿脸色大变，他原本笑吟吟的看着两夥人为他打起架来，哪知道剑尘只是个绣花枕头，重看不重用，连忙走到五人身旁。
　　林仙儿娇笑道：对阿！没本事的人就别带剑没的惹人发笑，这位大哥想来武功是高的，不知找我有什么事？
　　五人中极瘦的一人说道：帮主要我来杀你，这人已看到我们那是非死不可。
　　林仙儿知道生死关头，连忙江胸膛挺得高高的，娇笑道：你舍得吗？我可以陪陪你们五人，让你们以后对别人都没了兴趣，却不知是谁先来？
　　五人知道林仙儿在挑波离间，也不去理他，较高的一人又说道：我们五人向来是有顺序的，你别想耍诡计，我们是有些奇怪的癖好，你想满足我们？那是作梦，不过我们会等我们都上完了才杀你的，你可别受不了咬舌才好。
　　剑尘和林仙儿听到大惊，上官金虹派来杀媚术一流的林仙儿的人，定是信的过他们不会被林仙儿的肉体所惑，看来这五人都是好色的淫贼，也不知有多少良家妇女死在他们手上，剑尘心想绝不能让他们活离此地。
　　较瘦的一人不耐的说道：先杀了这男的，我们在开始玩吧。
　　五人同时长剑往前一送，从五个不停的角度刺来，剑尘长剑到手，运起覆雨剑法便将来剑都逼在光芒外，五人大吃一惊想不到年纪轻轻武功竟如此了得。就当五人疑惧难平时，剑尘爆起剑芒刺进四人的体内，正当要刺进第五人时，突然听见那人娇呼一声，没想到竟是个女子。剑尘长剑一偏，将他的衣服弄破，两颗雪白的胸脯跳了出来。
　　剑尘这时才知道上官金虹有必成的决心，那是因为这女子，女子杀起林仙儿当然不会手软啦。这女子虽是女性，但像那些淫贼般爱虐杀女子，剑尘心想对这人也不必客气，手一挥将那女子推到床上去。
　　林仙儿何等机灵，他知道刚刚自己压错了宝，只要能弄得剑尘对自己身体沈迷，那以刚刚剑尘的剑法自己哪还不呼风唤雨，林仙儿连忙帮剑尘将三人的衣物都脱了下来。
　　那女子虽然身陷虎地，但看到林仙儿的肉体，眼中不觉射出邪淫的神色，剑尘暗笑你自己都快被人上了，还在想上别人，剑尘看着林仙儿雪白的身躯也不仅呆住，林仙儿怕只有虚夜月、庄青霜等才比得上。
　　剑尘来到被擒的女子身前，也不做作前戏，分开大腿就要插入，那女子茫茫然张大了眼，他当然不会不知道要发生何事，只是自己一向是玩弄别人，却没有做过这事。
　　剑尘不发一语就将肉棒一口气插到底，跟着毫不怜香惜玉的抽动起来，那女子猛觉得一股刺痛从下体传来，一阵阵夹杂着痛苦的快感随着肉棒一次次的挺入而冲上脑部。
　　林仙儿来到剑尘的身后，紧紧抱着剑尘健壮的背肌，不停用自己高耸的乳房去摩擦着，剑尘感到一阵阵销魂的感觉由下体和背部传来，剑尘府下身去咬住那女子的乳房，不停的吸着，弄得那女子不停大声的呻吟着。
　　剑尘说道：你是女人还去玩弄女人，今天叫你知道厉害。说着猛插了几下。
　　那女子叫道：哦……好……我都不知道有这么好。
　　剑尘奋力将那女子干得死去活来，等到他晕死过去后，便转身将林仙儿拉到身前，林仙儿见轮到自己，连忙想将肉棒导入，哪知剑尘却将肉棒拔起来，押着林仙儿的头将肉棒插进林仙儿的小嘴。
　　剑尘对这两女的毫不疼惜，肉棒一放进林仙儿的嘴便抽插起来，每每将肉棒刺到喉咙尽处，剑尘看着林仙儿的小嘴被肉棒塞满，虽然呼吸不顺却露出极为享受的神情，剑尘暗骂了一声。
　　剑尘将肉棒从林仙儿的小嘴抽出，翻过林仙儿的身体，由后面将肉棒插进林仙儿的小穴中，林仙儿自然精通各项姿势，也尝过不少男人，却被剑尘的猛插攻得几乎无法支撑身子，一对浑圆坚挺的乳房随着剑沈每次强烈的抽插不停前后移动着。林仙儿感到无比的快感，打心眼里呻吟起来。
　　剑尘不想这样就放过林仙儿，将林仙儿翻了过来，双脚抬过了肩，肉棒又刺进熟悉的小穴中，这一轮更是猛烈急攻，看着林仙儿高耸剧烈摇晃的乳房，双手不由狠狠的捏着，揉捏出多样的形状。
　　林仙儿呻吟道：好哥哥……你弄死人家了……人家都没尝过像你这样……
　　厉害的……哦……我的小穴快被你……干爆了！
　　剑尘感到林仙儿已泄了出来，却不停下攻势，反而俯身含住林仙儿的乳头，使肉棒插的更为深入，每一次猛烈的撞击都引来林仙儿无力的呻吟声，剑尘觉得满意极了，他替阿飞出了口气。
　　剑尘边闻着林仙儿双峰间醉人的乳香，一边猛干了几下，便将精液都送入了林仙儿的体中。
　　剑尘爬起来将衣服穿好，看着床上两女无力的穿好衣服后，剑尘夹着两女飞奔到城中最繁华的妓院中。
　　剑尘叫来了老鸨，说明要将两女卖在这，但有一个条件只有一天，只要两女接过一天客后，若是他们要走，就得让他们走，要留就留下，说着剑沈随手将墙壁轰了一洞，吓得老鸨连声答应后，当老鸨在抬头时，就已失去剑尘的身影了。
　　剑尘离开妓院后，心中五味杂成虽然林仙儿罪有应得，但总是会觉得一斯不忍，只希望他能够真正觉悟过来，找户好人家嫁了，但剑尘知道那太不可能了，一个习惯高高在上的人决无法承受变成一无所有的滋味，剑尘勉强撇开心中的烦闷，来到了一家兵器前，这家兵器的兵器虽然很好，但仍未能称上天下第一，但这家兵器内确有一样天下第一的兵器。
　　就是小李飞刀，李寻欢的飞刀就是从这里买的，这柄飞刀虽非精品，但到了李寻欢的手中，却成了天下无双的小李飞刀，剑尘道这里不为什么就是为了买飞刀，许多人也和他一样，知道李寻欢的飞刀出于此后，这家兵器的生意就一直很好，尤其是飞刀的生意，但天下只有一个李寻欢，一柄无敌的小李飞刀，剑尘走进店里丢下一百两拿走了五十柄飞刀。
　　剑尘利用破碎虚空来到了李寻欢和孙小虹结婚一年后的时间，他很容易的就混进他们的家，但他仍在等，等机会他并不想用自己去尝试小李飞刀的滋味，他也不想和李寻欢起冲突，不想惹得李寻欢生气，毕竟剑尘非常尊敬李寻欢，尊敬的近乎崇拜，他第一次深深的后悔自己为什么一定得经过女人才能夺得武功要诀，他不想做对不起李寻欢的事，可是他不得不做，他想破了头也和其他人一样，想不出为什么小李飞刀那么准？这只是柄普通的飞刀罢了。
　　剑尘花了一个月总算等到机会，李寻欢远行的机会，听说他是去看看林诗音，只是看看孙小虹不是小气的人，他也很相信自己的丈夫。剑尘这一个月并不敢和李寻欢有碰面的机会，李寻欢不但武功卓绝，也机敏过人，所以剑尘只是缩在厨房中。
　　这天是李寻欢离去的第三天，剑尘知道孙小虹一向有午睡的习惯，有些人说中午是一个人最缺乏警觉心的时候，剑尘悄悄的走到孙小虹的房前，这一个月他已经想好如何以最不会引起怀疑的方式取得小李飞刀的要诀。
　　孙小虹的武功虽不是很强，但勉强可以算是一流高手，剑尘除下鞋子才轻轻的溜进房内，剑尘几乎不敢呼吸，直到他轻轻点住了孙小虹的睡穴时，才松下这一口气，剑尘不能用强不能露出痕迹，不能使孙小虹发觉，所以他选择这种方法。
　　剑尘除下孙小虹的裤子，为了怕自己忍不住会坏事，他并不敢脱下孙小虹的上衣，剑尘不停的用手去挑逗孙小虹的私处，甚至用舌头去舔，直到勾引起孙小虹的情欲后，剑尘导引孙小虹的手来到他自己的私处，孙小虹很自然的自渎起来。
　　剑尘看着孙小虹一脸天真但因为难平的情欲而微蹙的眉头，剑尘忍住想要强奸他的念头静静的等着，渐渐的孙小虹的手带给了自己高潮，剑尘看准机会将孙小虹的手拉开，肉棒轻轻的刺了进去。
　　剑尘不敢太过张扬，所以只将肉棒缓缓的抽动，看着孙小虹几裂衣而出的双峰，剑尘用了最大的意志力才制止住差点撕破孙小虹衣服的手，剑尘静静的利用肉棒吸取孙小虹体内李寻欢的真气，等到剑尘确定已吸收完真气时，终于忍不住的将肉棒狠狠的插了几下，引起孙小虹的一声娇呼。
　　剑尘连忙将肉棒拔起，帮孙小虹穿好裤子后，头也不回的往外冲，他深怕自己一个忍不住会伤害到李寻欢的家人，剑尘回到了忘忧谷，一阵风般的冲进左诗的房内。
　　剑尘要熄灭被孙小虹引起的情欲当然也可以找怜秀秀，只是秀秀的身体较弱恐怕金不起剑沈一轮急攻，因此剑尘毫不犹豫冲进左诗的房间，左诗正好在洗澡，看见剑尘冲进来后正要说话，却被剑尘一把抱到床上，剑尘很快的就进入左诗的体内，一次次狂猛的冲击使得左诗发问的机会也没有，只不停发出呻吟的声音，身体不停的迎合着，两条火热的身体激战良久后，剑尘才将精液全都涉入左诗的体内。
　　第二天一早剑尘醒来后，看着如春棠熟睡的左诗，心中涌起一股歉意，他昨天只顾着发泄自己旺盛的欲望，折腾的左诗几乎昏死过去，他轻轻的吻醒左诗，向他诉说自己心中的歉意，左诗很容易的就原谅了他，毕竟当剑尘迷失于欲望时，心中想起的是他左诗，这表示自己在剑尘心中占有一席之位。
　　之后的一个月时间，剑尘不停的苦练小李飞刀绝技，虽然以得到小李飞刀的精要，但毕竟熟能生巧剑尘心知肚明，所以他花了一个月的时间使自己能完全掌握小李飞刀，而且还将其融入覆雨剑法中，剑尘发誓绝不破坏小李飞刀的声望，他也要做到“小李飞刀，例不虚发”。在这个月中他不仅勤修武功，也满足了众女的希望，每夜的欢乐并没有使他的体力削弱下来，这一点剑尘相当满意，毕竟能使得美女在自己体下婉转呻吟求饶，是男人心中的梦想，只要能兼顾剑尘绝不想使他们失望。
　　等到剑尘自认武功大进后，剑尘再次出发前往寻找覆雨剑，他没有忘记覆雨剑能使他回到现实，但自己身边的这些女人呢？剑尘苦思不得之后决定先放下这问题，等到那一天来后再去解决。
　　剑尘回到了覆雨翻云的时代，他为自己此行定下了目标，一是要找到覆雨剑，二要找白芳华报仇，他还得去看看戚长征和风行烈是否也会向鬼王府般遇到问题，如果真有问题时，他要挺身相助已报浪翻云造就之恩，毕竟浪翻云也可算是他的师父，虽然他娶了师娘。
　　剑尘正在怒蛟岛上，以他的武功若不想给人发觉，那是谁也别想摸到他的边，剑尘在怒蛟岛上逛了一天，原本他打算去尝尝韩碧翠、褚红玉等人的滋味，但几次去到窗前都想到自己以惹下不小的情债，将来都不知道如何处理了，哪还有欲望在去挑逗别的女子？于是剑尘在一天后黯然离开了怒蛟岛。
　　剑尘在怒蛟岛偷得一船后，便直奔覆雨剑最后出现的拦江岛来，拦江岛范围并不大，但剑尘连找了两次都找不到覆雨剑的下落，剑尘独立在浪翻云消失的悬崖上，在这悬崖上剑尘觉得全身的气血翻腾，心中好像有如见故友的心情。
　　剑尘猜想定是自己体内的真气和覆雨剑起了共鸣，剑尘闭目运功将全身的功力摧发到极点，蓦地张口一声长啸，啸声远远传开回荡在迷蒙的雾中，突然地下一阵寒光射起，剑尘跃身空中接了回来，剑光流转声作龙吟，果然是名闻天下的覆雨剑。剑尘感觉到一股熟习的力量由舰上传来，就好像他在苦练小李飞刀时的感觉，剑尘知道每样绝世的武功定要配合原先的兵器，才能发挥物性使这套武功发挥的凌离尽至。剑尘现在有足够的信心要对付白芳华。
　　但白芳华的踪迹呢？白芳华逃了甚久，想必这段时间内会有计画，说不定还有比色禽色兽更为恐怖的怪物呢？剑尘虽已有必胜的决心，但知己知彼百战百胜，针对白芳华的邪功，如要彻底永除后患，定要了解来龙去脉，而有一个人应该能帮助他，那就是盈散花，剑尘现在只希望盈散花仍未死去。
　　剑尘心想盈散花当初将身上毒物放出后，定是躲回高离等死，因为放出以纯阴养殖的蛊物后，身体机能会逐渐老化，对于十大美人之一的盈散花而言，想必宁死也不愿让人看见他的模样。
　　剑尘顺着当初的痕迹，一直找到中国与高丽相接之处，便断去了消息，剑尘在附近的村中询问是否有人新搬来居住，所得到的消息都是否定的，但却得到一个奇怪的说法，当地的山中忽然出现天女般的人物，常常有男人被他迷住就此消失。剑尘不死心的往山中走去，盈散花想孤独老死的话，定会躲到山上去。但那迷人的天仙又该作何解释呢？
　　剑尘一边在浓密的森林中找寻是否有盈散花的踪迹，一边想起那位迷人仙女的传说，传说开始的时间和盈散花到这里的时间吻合，可是盈散花应该已经没有这种能力了。
　　剑尘很仔细的搜寻了这个山区，可是不仅没有盈散花的踪迹，连传说中的仙女也都没有着落，剑尘无奈回到刚刚的村落，询问传说的细节，他有一个莫名的感觉那仙女一定是盈散花，而盈散花身上一定发生了重大的变化，说不定就像是色禽色兽般，剑尘想到这里更下定决心要解开谜题。
　　传说是这样的，每过半个月村中就会有男丁消失，这些人大部分都是去森林中砍材，再过两天就又过半个月了，虽然大家都有些害怕，可是这村中都以砍材为生，所以每天还是得前往森林中干活。
　　剑尘这两天借住在一个老樵夫家，他给的钱足够这一家人一年之用，所以这家人都竭尽所能的使剑尘能够过得舒适，剑尘每天早上都偷偷去练习武功，他并不想吓坏这些老实的人。
　　到了第二天早上，也就是传说仙女出现的时间，剑尘跟着大家出发前往森林中，他一边帮着一些老人家砍材，一边将功力提升到最高，只要附近有一丝风吹草动，都无法瞒过剑尘的听觉，就在大家都要收拾回家的时候，剑尘听到一声极小的呻吟声。
　　剑尘不敢放松，展开身法冲了过去，转过一片茂林后，眼前有一个天然的池塘，只见一个樵夫打扮的男子坐在大石上，有一个人趴在这男子的腰间正用口含着这名男子的肉棒，这男子不时发出欢乐的呻吟声，可想而知这女子的舌上功夫了得。剑尘心想难道这女子就是传说中的仙女，正当剑尘想上前弄个清楚，那男子已到达高潮全部喷了出来，那女子毫不犹豫将其全部吃下，头一扬伸手拨开及腰的长发，剑尘简直不敢相信，眼前的女子赫然便是盈散花。
　　盈散花不但没有一丝老化，反而比以前更为年轻，身材更是诱人，盈散花现在身上披了一件如雾的薄衫，忽隐忽现的撩人姿态难怪村中的男子会说像天女一般，但那些男子呢？难道是盈散花杀了他们吗？
　　剑尘见到这女子是盈散花后，反而不加动作，他有太多问题要解开，盈散花怎会没有老化？怎会在这里引诱村人？那些人是死是活？剑尘手中扣一柄飞刀，他决定继续看下去，看盈散花弄什么鬼，他也有把握在盈散花想杀人之际阻止盈散花，不凭什么只凭手中的小李飞刀，例不虚发的小李飞刀。
　　盈散花在吃下精液时，两眼闪过一丝光芒，等到盈散花低头帮男子穿好衣服，两眼迷迷蒙蒙像是有雾罩着般，剑尘心中跳了一跳，他心想这种眼神我在哪里看过，对了，是色禽色兽的眼睛，当色禽色兽平时或攻击时，两眼都是这样，但当他们在强奸鬼王府的婢女时，两眼都闪过一道邪异的光芒，难道盈散花也受到白芳华的控制了？
　　盈散花站起身来，领先走向另一边的密林，那男子身不由己的跟在盈散花的背后，剑尘跳到树上去，看定方向后才悄悄追去。就在茂密之极的树林中赫然出现一栋房屋，想来这就是盈散花的居所，剑尘等到两人都进去后，悄悄的来到窗前，往屋中看去。
　　盈散花从柜子内拿出一罐玉瓶，滴了两滴在那樵夫口中，只见那樵夫的肉棒又挺立起来，盈散花又用口去舔弄，没多久那樵夫就泄了出来，可是他胯下的肉棒没多久又硬了起来，如此连泄了五次，那樵夫已经明显的痛苦起来，每次泄出的精液都被盈散花一滴不剩的吃了下去。剑尘到此以断定之前失踪的男子无一活命，没有人能够接连十五天不停的发泄。
　　剑尘再不隐藏，踢开大门就冲了进去，盈散花见有人近来也不如何惊慌，只对剑尘笑了笑，盈散花缓缓站了起来，向剑尘走了过来，剑尘只觉得盈散花的一举一动竟都如此诱人，难道这就是所谓的天魔大法，盈散花以来到了剑尘的身前，剑尘闻到盈散花身上发出的香味，心中欲念狂生浑然忘了防备，盈散花解开剑尘的腰带，拿起剑尘的肉棒不停的舔弄。
　　剑尘感觉到一股舒畅的感觉直冲脑内，剑尘隐隐觉得不对，虽极力把持但只撑了一阵子便泄了出来，剑尘利用盈散花吃下精液的一刹那，挥掌将盈散花打到床上，接着便扑到盈散花的身上。
　　剑尘已可断定盈散花心智已失，现在他就像一个活媚药，剑尘知道要问出白芳华的下落，一定得救醒盈散花，用内力将盈散花体内的毒素逼出，但眼下的便宜剑尘总是要占的。
　　盈散花被打到床上去并没有露出反击的样子，反而一副楚楚可怜的样子，使人很想欺负他。但等到剑尘要解开盈散花的裙子时，盈散花眼中异芒连闪，一掌向剑尘打了下去。剑尘没有料到盈散花竟会忽然反击，他原本以为盈散花心智已失，应该会盲目追求性爱，但盈散花显然只能容许用口帮人服务和吸收精液，那这邪法的破法莫非就在下体？
　　剑尘手一圈，将盈散花的双手抓住，高举过顶压在床上，另一手便将盈散花的衣服撕开，盈散花双腿一动便要踢上来，剑尘连忙用双脚压住，这时盈散花的衣服以全被剑尘撕破。
　　剑尘毫不怜香惜玉硬将肉棒插入盈散花的小穴，狂猛的抽动起来，盈散花显然对这攻击相当着急，双腿不停的扭动，想将肉棒挤出，剑尘点住盈散花的肩井穴，使他的两手无力乱动，双手抓向盈散花硕大颤动的乳房，一边扭捏一边将内力透过双手和肉棒向盈散花的体内涌去。
　　剑尘一边催运内力逼出盈散花的毒素，一边享受盈散花诱人的身体，突然盈散花全身毛孔渗出一滴滴绿色的药水，中人欲呕，剑尘心想这便是白芳华用已控制盈散花的毒素了，剑尘将盈散花抱起走向刚刚的水潭，剑尘并没有将肉棒抽出，肉棒随着剑尘走动一下下深深刺进盈散花的体内，内力随肉棒向盈散花冲击着，等到剑尘走到水潭时，盈散花已变成一个全身绿液的人。
　　剑尘仔仔细细的用水将盈散花身子冲洗乾净，再抱回屋内用布擦乾，剑尘将盈散花放在床上，自己坐到一旁欣赏盈散花诱人的肉体。过了好一会，盈散花发出一声娇哼，逐渐苏醒过来。
　　盈散花一醒来，便发现自己身无寸褛，屋内还有两个男子，其中一个面相英俊的正看着自己，一手连忙遮住重要的部位一手快速的刺向男子的双眼。哪知那男子手一翻已抓住了自己的手。
　　盈散花道：你……你是谁？你想干什么？
　　剑尘放开盈散花的手，笑着说道：我叫剑尘，其他你不用管，我有事要告诉你，韩柏死了，还有我要问你白芳华呢？
　　盈散花脸上闪过一层哀愁，随即又恢复说道：你跟韩柏是什么关系？你问白芳华要干吗？
　　剑尘于是将鬼王府发生的一切都说给盈散花听，关于自己只淡淡的说是刚出道的人，盈散花听到色禽色兽时，脸上闪过一层惧色，而听到白芳华时又显得颇为恼怒，这一举一动都落入剑尘的眼中。剑尘还将刚刚发生的情形也说勒出来。
　　盈散花本来还不信，但看过呆坐的樵夫后，才叹了一口气，将一切都说了出来，原来白芳华和盈散花、秀色乃是同一流派，只是随时间而有分歧，当初自己逃到这里时被白芳华追上，白芳华拿出一本密笈和盈散花研究，书中记载了许多奇怪的药物和炼制奴隶的方法。
　　书中较引人注意的有“神妙散”这效用在之前已说过了，“失心”这是用已制造绝对服从的奴隶，如将男子浸入此液体中，便会成为向色禽色兽般刀枪不入、气功难伤，而肉棒能藉此吸收女体的阴气，比起采阴补阳可厉害许多，如是女子则会迷失本性，举手投足无限娇媚，能迷男人神智以口吸收男人的阳气，正是盈散花之前的样子，更厉害的是色禽色兽虽然肉棒是其弱点，但如果他能吸收像盈散花这类同样制法的女子，则肉棒也能像身体一样刀剑难伤，还有另一种奴隶称为“尸魂人”这些武功较强，不采阴但一样毫无痛觉，所以虽然刀剑能伤他人，但他仍能反击就像僵尸一样。
　　书中尚有一门迷魂法，能暗示受术者受到特殊影响而下意识做出动作，当初白芳华就是利用这方法避开韩柏的警觉，而杀死韩柏的。
　　盈散花说到这里，便已明白自己被白芳华偷袭，以致于差点成为色禽色兽的补品，剑尘也暗叫侥幸，如果真的这样可能死的就是自己，下次要用什么方法对付呢？剑尘暗自苦恼着。
　　盈散花向剑尘盈盈一拜，感谢剑尘的救命之恩，又想起自己虽然获救但没多久就会因老化而死。不禁又哭了起来。
　　剑尘说道：我努力救你，你要如何报答我呢？
　　盈散花说道：我来世做牛做马报答你的大恩，我因为用元阴养殖蛊物，现在元阴已泄，没多久就会枯乾而死了。
　　剑尘说道：那趁你现在很漂亮时，用你的身体来报答我吧。
　　剑尘说着将盈散花压在床上，盈散花不喜欢男人，他是喜欢女人的，而和燕王那一次一来盈散花专注催用蛊物，二来痛恨燕王这灭国仇人，三来燕王小心异常，和女子欢好都点住女子穴道，所以盈散花实在仍可算是处女。
　　盈散花因为讨厌男人的心理，不停的抗拒剑尘的动作，但是剑尘力大，所以很轻易的就被剑尘制服在床上。
　　剑尘说道：你喜欢女人，这事不对的，我现在就教教你男人的滋味，到时你便会上瘾了。
　　剑尘毫不客气的将肉棒插入盈散花的小穴，盈散花刚刚被药物迷住时没有感觉，现在只觉得一根铁棒直插自己的下体，一阵撕裂的痛感传来，剑尘一出一入以狂猛的力道干着盈散花的紧穴，盈散花渐渐感觉到有一股快感伴随着痛楚一波波的袭来。
　　剑尘的双手抓着盈散花饱满坚挺的双峰不停的搓揉着，盈散花觉得一阵酥麻的感觉从剑尘的双手传过来，渐渐的盈散花身体不由自主的向上迎合着，使剑尘的肉棒一次次刺进最深的地方，剑尘以自己的内力随着肉棒撞击不停的修补盈散花破散的元阴，狂猛的撞击将盈散花送上高潮的颠峰，剑尘将肉棒一次插到最深，内力汹涌而出，盈散花欣奋之余也感到剑尘渡过来的内力勉强融合了自己的元阴，从此再也不怕会老化而死。盈散花感激的眼泪顺着白玉般的脸颊流了下来。
　　剑尘拔起肉棒正要站起来时，盈散花勉强爬起酸麻的身子，双手捧起自己浑圆的乳房仅仅包住剑尘的肉棒，一边用双手移动乳房摩擦着肉棒，一边张开樱桃小嘴舔着从乳沟露出的龟头，剑尘感到柔嫩的肌肤和灵活的舌头带来双倍的快感，不由的紧紧抓住盈散花的背部猛烈抽动起来，最后到达高潮将精液喷上了盈散花雪白的身体。
　　时间飞快的过了数天，剑尘一边等待白芳华的来临，一边和盈散花享受神仙的生活。他知道白芳华绝对不会放过盈散花这个色禽的补品。这天剑尘终於听见几个脚步声，又轻又细、高手的脚步声。
　　剑尘埋进这几天挖好的地穴中，盈散花装模作样的坐在屋内。剑尘本想等白芳华一进门就先狙杀他，没想到白芳华竟不进屋，命令三个新练的色狮、色虎、色豹进屋抓出盈散花，剑尘心想绝不能让盈散花落入敌手，只好窜出挡在三人面前。
　　白芳华娇笑道：哦！原来是你，我们又见面啦。
　　剑尘道：我会在这，你作梦也想不到吧！
　　白芳华说道：哼！小小计谋又怎瞒的过我们，你若知道这三人比之前色禽色兽厉害多少，你一定后悔出现在这。
　　剑尘惊道：难道……你……
　　白芳华笑道：没错！你很聪明嘛！可惜你犯了一个大错，放柔柔、朝霞、韩宁芷在那里，你眼前这三人正是再享受过那三人之后，功力大增你别想再能全身而退。
　　白芳华又说道：我们早算准你会在这等我，所以我们利用这些时间找出他们三人，将他们变成像盈散花那样，再给他们享用。可惜啊可惜，你没有看到那情景，他们三人虽不像庄青霜、虚夜月般天生媚骨，但在韩柏魔种滋养下，竟能在他们极力的摧残下支持良久，你都没听到他们那致死的呻吟，骚媚入骨全身被奸淫的像个什么样
　　剑尘听到这再也忍耐不住，虎吼一声急扑而上，白芳华正是要他气愤丧失原有的武功水准，连忙命色狮色虎色豹抵挡，身后又闪出三人，全身穿黑衣不像前三人精赤着身子，但瞧那身法比色狮等人高出甚多，黑衣三人也纷纷上前围攻剑尘。
　　剑尘怒急攻心之下武功无法发挥，连着被黑衣人击中数下，只伤的剑尘口喷鲜血，但吐出血后剑尘心智稍稍恢复，施展覆雨剑法堪堪敌住六人，剑尘重施故技用剑砍色虎等人的下体，哪知色虎等人连肉棒都坚硬胜铁，剑尘这一判断错误又付出被击一掌的代价，盈散花看着剑尘危急，想出来帮忙谁知门口剑光闪动，连出手都不知从何而下？
　　剑尘激战一会后，发现除了色豹三人刀剑不伤外，连黑衣三人虽也能被剑所伤，但无论受创如何重总仍再度上前围攻，剑尘心想莫非这就是所谓的魂人，天渐渐的黑了下来，剑尘的覆雨剑法虽巧妙，但总难击退六人，时间一长剑尘内力耗损，那就只有束手待毙了。
　　剑尘苦思无法下，看着六双精亮的眼睛想起像令狐冲若会独孤九剑刺伤眼睛即可，可惜……但，剑尘心中想起一事，一件必杀的武器，白芳华眼看六人围攻已久，剑尘渐渐缩小防卫的圈子，知道剑尘力气将近，胜算在握了，哪知蓦地寒光四射，围攻的六人直挺挺的躺下，双眼喷出大亮的血液。
　　原来剑尘想起小李飞刀，“小李飞刀，例不虚发”剑尘诱使六人接近身边，突然射出小李飞刀，剑尘全力的一击使得小李飞刀不仅入眼甚至破脑而出。
　　别说是区区六人，便是当初的上官金虹也躲不过李寻欢的出手一刀。剑尘细心的苦练终於有了代价。
　　白芳华乍看之下大惊失色，虽眼看着剑尘力竭倒下，但看不见的飞刀以夺去他的心魂，连忙转身飞奔，盈散花此时冲了出来向白芳华击出一掌，白芳华以肩头承受便飞也似的逃去。盈散花也不追赶，转身将剑尘扶入屋内休息。
　　剑尘毫不在乎白芳华再次逃脱，因为他们早约定好，当剑尘无力拦阻时，由盈散花在白芳华身上留下一股奇特的香味，能使剑尘万里追踪的香味。
　　剑尘休息一晚后，便将盈散花送回高丽，因为他必须马上去追白芳华，剑尘不能让他再有时间制造出这等恐怖的怪物。剑尘一路循着香味前进，有几次都在大绕圈子差点被白芳华甩掉，还好总是能再度追上，剑尘一路向西，终於越追越近。
　　这天剑尘终於追到一所尼庵，比以往浓烈的香味使得剑尘几乎断定白芳华就在里面。但剑尘不敢马上破门进去。因为这里竟然是出云庵，当初名门正派中八派联盟之一的出云庵。若非剑尘察觉香味久久不散，剑尘定会疑心自己追错了路。
　　剑尘轻敲了门，以武林方式求见出云庵的住持云素，云素比之前出落的更亭亭玉立，虽然身为出家人但仍是武林十大美女之一。剑尘一看之下大为倾倒，只可惜对方乃是出家人，否则这黄花闺女可比盈散花来的刺激多了。
　　剑尘说道：在下是韩柏等人之友，和浪翻云前辈也可算有师徒之实，今天冒昧求见实有一件大事请问。
　　云素笑道：请别这么拘礼，他们大家都好吧？
　　剑尘说道：韩柏和鬼王等人都被白芳华所害，在下此来就是想请问白芳华是否这在庵中？
　　云素听到韩柏的坏消息，娇躯一震随即恢复过来，又听到是被白芳华所害，眼中流露出怀疑的神色。云素说道：白芳华现在是在庵中没错，但他早已改过自新，在庵中忏悔前罪已有一年，怎可出去害人呢？阁下是否有误？
　　剑尘一听心中也是一惊，自己眼看所追的人都是白芳华没错，哪知云素竟说白芳华已遁入佛门，云素当然没理由说谎，那难道白芳华竟可瞒过这么多人来来去去？
　　剑尘心想眼见为实，说道：既是如此，在下想求见芳华姑娘，不知是否方便？
　　云素说道：芳华本在面壁思过，但既然事关重大只好请他出来，真相便能大白。
　　云素吩咐随人去唤白芳华前来，将剑尘请入厅房后，等白芳华到来后又将旁人遣出，房内只留下三人。
　　剑尘看着白芳华，和自己之前所看到的一样，更何况身上留有淡淡的香味，这更是铁证。但无奈他们当初设计这种追踪法时，为了怕白芳华发觉，所以只有剑尘这种高手才能发觉，而云素虽是出云庵出色的剑手，但毕竟未到剑尘的程度，剑尘一再苦苦逼问，白芳华只是推说不知，问到后来竟哭了起来，云素心下不忍搂住白芳华安慰着。
　　就在剑尘几乎怀疑自己的时候，异变发生，白芳华忽然扣住云素的脉门，一手扣住云素的喉咙，而云素竟像连一丝力气也无，身体紧挨着白芳华，云素的呼吸声渐渐粗重起来，白玉般的脸颊像是抹上鲜红的胭脂，剪水的双瞳水汪汪的快滴出水来。剑尘肯定云素已中了白芳华的媚药“神妙散”。
　　白芳华举起云素的身体挡住自己，显然怕剑尘的飞刀伤了自己，等剑尘发觉时，以连飞刀都没把握射出了。
　　白芳华娇笑道：剑尘大侠，咱门可真是冤家路窄。我们到底有什么仇你一直追着我不放。说起来你还真得感谢我呢！韩柏其他的女人都被你接收了吧！
　　若不是我杀勒韩柏，你又哪有机会呢？
　　剑尘笑道：那可真得谢谢你，可是他们要的条件是要我杀了你，他们才好和我成亲，你知道他们那样的天仙谁不想要？我只好来杀你啦。
　　白芳华笑道：寡妇的春心最是异动，庄、虚两女又是人间极品，依你本领不难使他们顺从你，你又何苦为难我呢？
　　剑尘说道：你可真了解啊！改天我得试试看。不过你手段这样毒辣，我若放了你，你不免找我麻烦，不如将麻烦一次解决。你莫要以为拿住他，就能逼我屈服，我是武林中无名小卒，也从没自以为正派。
　　白芳华说道：那你动手啊，依你的身手一定可以杀勒我的。
　　剑尘手按剑柄，却真的无计可施，只好静静的等待机会。
　　白芳华笑道：果然是不敢吧！这样乾耗下去，也没什么乐趣，不如我就作作好人，帮你做一件你想了很久的事。
　　白芳华手一扯将云素的道服全部撕开，露出了雪白颤抖的身躯，剑尘不禁看的出神，白芳华一手制住被媚药迷惑的云素，一手不停在云素的下体扣弄着，云素自幼出家很少出庵，哪里遇过这样的事，身体不停的扭动呈现各种诱人的姿势，口中发出令人销魂的呻吟声。剑尘看的简直呆住了。
　　云素在白芳华的逗弄下很快达到高潮，白芳华收回双手，将云素推到剑尘怀里，剑尘一时反应不过来，呆呆的将云素抱在怀里。
　　白芳华笑道：好敏感的肉体，我又帮了你一次，若不是我你又怎能得到这出家的美女呢？你莫要动，你一动我就大叫，别人就会发现你竟然对出家人做出这样的事，我看武林中再也没你立足之地吧。
　　白芳华说完娇笑着就要离去，剑尘眼看白芳华就要离去，连忙发出一把飞刀钉在白芳华要去的窗户，又一把逼得正要大叫的白芳华急忙滚地避过，剑尘往前一扑抓住白芳华越过窗户离去。
　　原来剑尘这两把飞刀只是将白芳华逼的靠近自己，在趁他心惊胆跳之际出手袭击，否则以白芳华的武功，纵使剑尘能胜他怕也要一番手脚。
　　剑尘抓着云素和白芳华两个美女直往深山中奔去，直奔了大半个时辰才奔上一座高山，将白芳华摔到地上，又将云素轻轻放在地上，脱下外衣掩住云素动人的身体。
　　白芳华眼看剑尘轻视自己，趁着剑尘背对着他之际，发出狠辣的一招，这一招全用阴劲风声全无，眼看剑尘一无所觉，一掌已印实在剑尘的背心，剑尘一声不响的倒在云素身上，白芳华一招得手小心翼翼的再发一招，这一招却是极快定求一招击破剑尘的头颅。
　　突然一道剑光由下而上，割破了白芳华的长裙，白芳华大惊失色连忙跳开，却已被覆雨剑法困住。剑尘存心玩弄他，并不一招胜敌，覆雨剑法围着白芳华身上乱转，将白芳华身上的衣服一件件削了下来，若是换做别的女人这时早已吓得无还手之力，但白芳华精善天魔大法，最会以女色诱人，这时衣不足以蔽物，遮遮掩掩之际反而发出天魔大法的威力，剑尘丝毫不以为意，只笑嘻嘻的欣赏天魔大法诱人的姿势。
　　白芳华忽而娇羞忽而豪放，见都无法引得剑尘分心，只好取出“神妙散”
　　要随风散，希望能阻上剑尘一阻，哪知手才一拿出药瓶，剑尘以用飞刀削破瓶口，长剑一挑将整瓶药尽数在白芳华身上，白芳华大惊之下急忙向后逃去，剑尘也不阻止，但白芳华逃不出十步，便软绵绵的摔在地上，再也动弹不得。
　　剑尘看着白芳华摔在地上，脸上泛起一丝微笑，今天一定要叫这妖女付出代价，剑尘走到白芳华的身边，将他抱回云素的旁边，剑尘一起手将白芳华所剩不多的衣服全都撕掉，看着白芳华浑圆硕大的乳房随着呼吸上下起伏着，剑尘伸手抓了几下后，翻过白芳华的身子，右手便狠狠拍打白芳华高耸的臀部，突然的疼痛将白芳华从昏迷中唤醒。
　　这时白芳华因身中媚毒，媚眼如丝气喘吁吁，看到剑尘便双手圈住剑尘脖子，身体不停的摩蹭着剑尘，剑尘推开白芳华的双手，将白芳华的头直压到抵住肉棒的顶端，白芳华毫不考虑的张开樱桃小嘴，不停舔弄剑尘粗大的肉棒，剑尘低头看着白芳华丽脸庞，一边感受白芳华灵巧的舌头带来无比的快感，剑尘猛然抓着白芳华的秀发，将白芳华的小嘴当作小穴般的抽动着。
　　剑尘看着白芳华双颊因塞满肉棒而膨胀起来，一边将肉棒深深插进白芳华的小嘴，一次次的直刺到喉咙深处，白芳华迷乱的眼神中渐渐浮起因呼吸吞困难的痛苦，剑尘显然很享受折磨白芳华的快感，剑尘将已润滑的肉棒抽出白芳华的小嘴，白芳华喘息几下后，又爬过来想要抚摸剑尘的肉棒。
　　剑尘突然将白芳华推到地上，双手将白芳华晶莹的大腿翻到剑尘肩上，肉棒便一下子全插入白芳华的小穴中，猛然的充实感使白芳华娇呼一声，剑尘毫不客气将肉棒大出大入的抽动起来，狂猛的势子带动白芳华硕大的乳房不停前后晃动着，剑尘一把抓住颤动的酥胸揉捏着，张嘴塞满白芳华带有甜香的乳房吸将起来。
　　自幼修习天魔大法的白芳华，此时虽因淫药迷失本性，但身体自动反应天魔大法的姿势，使得剑尘享受着如梦似幻飘飘欲仙的快感，白芳华忽而迎合忽而装作躲闪，剑尘几乎迷失在情欲的世界，剑尘强自镇定肉棒不再花俏，只是一次次猛烈的撞击白芳华小穴深处，白芳华渐渐抵挡不住剑尘肉棒猛烈的抽动，诱人的呻吟声不绝於耳。
　　白芳华呻吟道：哦……好哥哥……你这样……干死人家了……不要……啊…
　　…小穴会被你插爆……哦……
　　白芳华下意识想躲开剑尘的肉棒，怎耐臀部紧挨住地面，只好不停承受着剑尘猛烈的攻势，白芳华便在这种痛苦快感交杂的时候达到了高潮，小穴猛然收紧夹住剑尘的肉棒全了出来。
　　剑尘并不因白芳华出而停止攻击，反而变本加厉的干着白芳华泛红的小穴，剑尘透过肉棒传出内力不停抵销白芳华体内的真气，白芳华觉得体内气血翻腾另有一种快感，浑不知剑尘正在废掉他多年的功力。连续将白芳华送上两次高潮，直到白芳华双眼翻白气喘细细昏死过去后，剑尘才拔出肉棒。
　　剑尘刚刚一心折磨白芳华，所以虽然白芳华的肉体带来无限的快感，剑尘仍不敢放松享受，此时的肉棒仍然昂然挺立着，剑尘不自决的将眼光落在云素的身上，剑尘原本一直不敢好好打量云素，这时一看却发现云素的身子虽然娇小，但坚挺的双峰竟如此硕大，想来平时因为出家人身份所以都缠有束胸，以防露出动人的曲线。
　　剑尘不看则以，一看便发现云素果然不愧十大美女之一，压抑不住自己翻天的情欲，剑尘捧起白芳华的双峰抹去残留在肉棒的液体后，来到云素的跟前，剑尘双手不停挑逗云素的肉体，云素的娇躯一阵颤抖后，身上隐隐泛起粉红的血色，果然是极为敏感的肉体。
　　剑尘分开云素紧夹的双腿，肉棒一举突破云素的处女膜进入云素的体内。
　　剑尘将肉棒轻轻在云素的小穴抽动着，一手抚摸起云素光润的大腿纤细的腰身，一手抓着云素饱满的双峰，剑尘俯下身去吻着云素因为痛楚而蹙起的秀眉，剑尘极为温柔的对待云素，直到云素身体自然起了迎合后，剑尘加重了势子肉棒深深的插进云素小穴深处。
　　云素原先已因白芳华了一次，此时受到突来的疼痛恢复了一丝神智，看着眼前的男人紧抱着自己裸露的身躯，下体一根铁棒似的物体不停破进自己体内，原想推开眼前的男人，可是随着肉棒带来的痛楚和快感引起身体一阵的酥麻，前所未有的快感在云素体内汤开云素又舍不得离开了，於是原本推在剑尘胸膛的小手转而拥抱起剑尘。
　　剑尘一看云素忽然睁开双眼，原本想推开自己的手竟转而抱起自己，剑尘知道这初经人道的小尼姑已被情欲征服，剑尘更加卖力的抽动肉棒，将云素一波波的送上高潮，剑尘忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，背上传来奇异的感觉分明是两颗硕大的乳房挤压而来，原来是白芳华休息一阵后，将身体紧贴着剑尘，不停用自己饱满的胸膛摩蹭剑尘，下体紧挨住剑尘的臀部享受剑尘一次次向后的撞击。
　　剑尘见到云素已了出来，翻身抓起白芳华让他像狗般的挺着，双手捧起白芳华柔嫩的臀部，便将肉棒又插回白芳华的小穴，一次次的撞击几乎使得白芳华支持不住差点整个压在地上，剑尘抱起云素将他放在白芳华背上，让云素双腿绕过自己的腰部，张嘴便去吸允云素的乳房，双手往前一伸，紧紧抓住白芳华不停前后乱晃的乳房。
　　剑尘享受同时由两女身上带来的快感，肉棒更是剧烈的干着白芳华的小穴，过了一会后终於将精液全数喷进白芳华的小穴中，三人才力竭的躺在地上喘息。
　　过了片刻后，剑尘张开眼来看到云素张着一双俏目打量着自己，忽然见到自己张开双眼连忙将头低下，双颊却已泛起一片火红。剑尘爱怜的将云素涌进怀里，云素也不反抗。
　　剑尘道：你会怪我吗？
　　云素低声道：我……我不知道……我乱的很。
　　剑尘道：你还要回去吗？
　　云素道：不……我已经不能回去了……我……我……
　　云素说着低声哭了起来，剑尘低头吻去云素的泪水，感觉到云素身体一阵颤抖，剑尘说道：那……跟我去吧……我不会亏待你的……
　　剑尘又劝说良久后，云素才答应了，剑尘一手抱着云素一手抓着昏迷的白芳华，运起破碎虚空回到忘忧谷，诸女见到剑尘和二女都是一阵惊讶，剑尘一五一十的将事情说清楚，诸女最后决定留下云素，而身无武功的白芳华就沦为婢女伺候各位夫人。
　　剑尘留在谷内过了几天神仙生活，便说到要去看看无双国是否有事，也要看看方夜羽会否向白芳华般又出来为恶？临行前，虚夜月扭着剑尘的耳朵，吩咐他不准在如此胡来，庄青霜和左诗也都笑吟吟的握着剑尘双手撒娇后才放剑尘离去。
　　话说剑尘运起破碎虚空想要前往无双国，可是剑尘一睁眼时，却看到一座山门，门上题着“家在此山中，云深不知处”。剑尘大吃一惊，这里不是慈航静斋吗？自己的破碎虚空这次怎么会失效呢？眼看身边的清水这一下更是大惊失色，自己居然已经变成浪翻云了，这完全不照自己的意思，剑尘隐隐觉得慈航静斋中有股呼唤自己的力量，慈航静斋中一定有大事发生，为了解开这些谜剑尘开步向山中走去。
　　过了一座幽谷后，剑尘来到了慈航静斋的主殿中，静斋中的人看到剑尘后，似乎一点也不惊讶，顺手指引着剑尘走向后山听雨亭，剑尘越来越是迷糊，这些人像是早已知道浪翻云会前来，但大家都知道浪翻云早和魔斑同时堪破天人之道，消失而去这些人居然一点也不奇怪。
　　剑尘走到听雨亭时，看到一人独立在亭中，双脚赤足露出雪白的小脚，背向着剑尘。剑尘一看就知道这一定是靳冰云，剑尘饱览了靳冰云优美的背影后，才上前去。
　　剑尘说道：冰云？你在等我吗？
　　靳冰云道：浪大哥，你终於来了，我们等你好久了。
　　剑尘说道：莫非静斋中发生了什么事吗？
　　靳冰云道：是梦瑶，他坐修死关，嘱我於拦江一战后开关察视，谁知道梦瑶不仅没能参透死关，竟反而神智陷入迷失的状态，就像是想要脱离却为何事所苦，我们无法帮他只好诚心希望浪大哥前来解惑，大哥你这不就来了吗？
　　剑尘急道：该是走火入魔吧？可是以梦瑶的道心不应该会有这种事情的发生，让我去看看他吧！
　　靳冰云随即带着剑尘来到了后山的密室中，剑尘进到室内只看到秦梦瑶呆坐在蒲团上，双眼有时闪过耀眼的亮光有时却黯淡无光，剑尘轻轻执起秦梦瑶的手，一种烦乱的心绪蓦地袭上心头，剑尘请靳冰云稍退，说明自己要为秦梦瑶医治，希望附近不要有人使他分心，靳冰云听话的退了出去。
　　剑尘将秦梦瑶放平躺下，自己盘坐调息尽量驱使自己进入浪翻云的思维，剑尘一手轻放在秦梦瑶的额头处一手按在梦瑶腹部丹田处，剑尘将自己的思维探入秦梦瑶的身体，忽然间剑尘感受到秦梦瑶混乱的思想，一方面追寻天道一方面却放不下对韩柏的深爱，想要知道拦江之战结果的渴望。
　　其实并非有爱就不能得窥天道，向浪翻云自己就是，“因能极於情，故能极於剑”。浪翻云虽深爱着纪惜惜与秀秀，但最后仍能得究天道，但秦梦瑶不同，秦梦瑶从小便修练剑心通明，道心不染红尘，而与韩柏的纠缠在他心里留下阴影。
　　虽然曾得浪翻云开解，但仍未能完全接受。
　　所以并非是对韩柏的深爱使得秦梦瑶不能堪破死关，而是对自己有了牵系之心的愧疚使梦瑶功亏一篑，剑尘从秦梦瑶的思想中得出了这些结论，剑尘缓缓的收回了双手。
　　剑尘一边苦思如何帮助秦梦瑶，一方面看着秦梦瑶动人的曲线，大小适中的双峰随着秦梦瑶快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细的腰身、雪白的双腿使剑尘更难深入思考，剑尘猛地撇开一切，快速的将两人的衣物除下。
　　剑尘将肉棒抵在秦梦瑶樱唇之上，秦梦瑶反射的张开小嘴，剑尘便顺势将肉棒塞入秦梦瑶的口中，秦梦瑶不自主的舔将起来，剑尘一方面欣赏梦瑶俏丽的面孔，一方面享受梦瑶香舌的服务，看着自己的肉棒被美若天仙的梦瑶吞吐着，心中的激汤使得剑尘迅速的兴奋起来，剑尘将涨大的肉棒抽离梦瑶的小嘴。
　　剑尘分开秦梦瑶紧闭的大腿，捧起他浑圆的臀部，一口气将肉棒全插进秦梦瑶的小穴中，突来的刺激使得梦瑶弓起身子，剑尘顺势将梦瑶的身子扶起，张嘴含住梦瑶饱满的乳房咬将起来，肉棒不留情一次次深深的刺进小穴的深处，剑尘一边干着梦瑶脱俗的身体，一边利用自己体内浪翻云的道心去吸引秦梦瑶混乱的心智。
　　剑尘的肉棒大出大入抽插着，内力随着剑尘凶猛的攻势涌进梦瑶的丹田处，双手搓揉着梦瑶浑圆的椒乳，内力透掌而出齐齐护向梦瑶紊乱的心脉，肉棒撞击带来的快感加上剑尘雄厚的内力使得秦梦瑶意外的苏醒过来。
　　秦梦瑶睁开迷蒙的双眼，感觉到有人正在侵犯自己圣洁的身体，本想出手杀了这人，谁知剑尘的手段高超干得梦瑶全身酥嘛，连一丝力量也使不出来，秦梦瑶再定睛一看，发现这位正在自己身躯上埋头苦干的竟是浪翻云，秦梦瑶随即感到五味杂陈，自己虽曾说过只许韩柏一人碰触自己，但对着浪翻云这类超凡人物，梦瑶心里也有依恋之意，只是当初浪翻云心在世外，而现在居然这样猛烈的干着自己，梦瑶又怎不心神皆荡呢？
　　一阵阵激汤的快感随着剑尘的肉棒破体而来，梦瑶不由的抛开理智全心迎合着，梦瑶的激烈反应使得剑尘发觉到梦瑶的苏醒，剑尘将肉棒缓缓的拔了出来，等到梦瑶稍稍喘息后，不给秦梦瑶说话的机会，翻起秦梦瑶的身子，使他跪扶着，剑尘捧起秦梦瑶的臀部肉棒由后面再度刺入梦瑶的紧穴中，秦梦瑶对这种姿势大感羞涩，想要逃脱怎耐剑尘紧抓着臀部不放，肉棒猛烈的冲击带动梦瑶高耸的乳房前后晃动着，剑尘双手抓着乳房，挺起梦瑶的身躯，使肉棒得到更大的快感。
　　脸红的姿势加上剑尘肉棒的冲击，很快的将梦瑶带上了高潮，全身脱力的梦瑶再也无力支持软软的躺在剑尘的怀里，剑尘不敢再加染指，将肉棒浸在小穴中不在动作。
　　剑尘说道：梦瑶知道自己这次险险走火入魔吗？
　　秦梦瑶语带娇慵的说道：梦瑶一开始只一心守着灵台清明，不知怎地一股心血冲上头去，梦瑶便浑浑噩噩再苏醒时，便正与浪大哥你……
　　剑尘说道：这就是因为梦瑶你尚未完全看开，而你心之所系就是与韩柏一事，所以浪大哥无礼唯有用这种方法唤回你迷失的理智。
　　秦梦瑶微微的低下头去，剑尘又说道：其实以梦瑶你的道心、历练，不难堪破死关得究天道，只是你於完美一事太过执着，认为对韩柏的爱对你的道心有碍，以你的智慧应该也明了，追寻天道与你对韩柏的爱不相关，以自然对待来看待此事，梦瑶不难堪破死关矣。
　　剑尘又将自己对於破碎虚空的体会尽数说给梦瑶参考，秦梦瑶原只功亏一篑，现在得到剑尘的开解如当头棒喝，心有所悟当即盘膝坐下，剑尘穿好衣物出来寻找靳冰云，再回来时只看见秦梦瑶身上光芒闪动，七闪之后秦梦瑶也消失无踪，留下一地的衣物。
　　剑尘随着靳冰云来到外面，靳冰云说道：感谢浪大哥仗义援手，使梦瑶不至功亏一篑。
　　剑尘笑道：这也是梦瑶慧根深种，自己顿悟才行。
　　两人随即已走出山门来到小溪之旁，剑尘站住笑道：冰云可知自己也只尚差一线，冰云也有大智慧足以看破世情。
　　靳冰云笑道：浪大哥以何渡梦瑶？又要以何渡冰云？
　　靳冰云选了一块大石坐下，双足浸入冰冷的溪水中，剑尘说道：冰云当初是与韩柏在溪中别后，便回归慈航静斋，从此隔绝红尘是吗？
　　靳冰云说道：不错。
　　剑尘接着又说道：可是冰云仍未完全看破世情，否则魔斑既已亲手帮你穿上双鞋，你又何苦赤足以表自己脱俗的心意？
　　靳冰云闻言娇躯连颤，剑尘坐到靳冰云身旁，轻轻的拥住靳冰云，说道：冰云仍未能从魔斑中脱离吗？
　　靳冰云闻着剑尘身上男子的气息，拥有浪翻云的道心，使得靳冰云一下冷静了下来，靳冰云将头轻放到剑尘的膝上，抬头看着剑尘说道：冰云瞒得过他人，又怎瞒得过浪大哥你呢？
　　话说剑尘和靳冰云在小溪旁畅谈。剑尘用手轻轻梳拢着冰云乌黑的长发。
　　剑尘说道：冰云是否真的清楚自己？
　　靳冰云说道：大哥，冰云不懂，你指的是……
　　剑尘说道：冰云会否埋怨师傅将你送与魔斑？冰云对魔斑是否情恨难分？
　　对风行烈是否有爱有愧呢？
　　冰云低头道：大哥语锋厉害，冰云无从招架。
　　剑尘说道：冰云已归故乡，魔斑已去，风行烈也非就此潦倒不起，冰云何不敞开心胸，将心里话说给大哥听呢？
　　剑尘明白靳冰云将心事皆深埋在心里，外表看似以忘记世俗一切，但心脉之中已有郁结之象，便宛如当初左诗一般，剑尘效法浪翻云以自己为药，希望抒解靳冰云的心结，才能够真正看破世俗一切。
　　靳冰云三番两次张嘴却欲说还休，剑尘知道靳冰云的诸多考虑，也不逼他。
　　剑尘将靳冰云缓缓扶起，靳冰云身体一震以为浪翻云怪罪，却又听到剑尘说：“冰云有否兴致陪大哥畅游此溪？”
　　剑尘不等靳冰云答话，脱下自己的外衫露出精壮的身体，只着一条裤子就跳入溪中，在小溪中来回游着，靳冰云考虑了一会，终於也站起身褪下衣衫，露出雪白的胴体走入水中，剑尘看到靳冰云裸露在外浑圆的大腿、纤细的腰身几欲撑破罩衣的高耸双峰，赶紧压抑住爆发的兽性，怕被冰云看穿的潜入水中。
　　剑尘和靳冰云尽情的在小溪中游了一会后，剑尘缓缓游到冰云背后，将他抱到岸边让他在自己的怀里坐下，靳冰云丝毫不加反抗。剑尘双手由后绕到冰云的腹部抱着。
　　剑尘在靳冰云的耳边说道：冰云当初为魔斑超人风采影响，对魔斑萌生爱意，魔斑却叫你嫁予风行烈，藉着对你和风行烈的妒恨，透过两人共爱的你在风行烈体内种下魔种，成就古人所无的道心种魔大法。这些我都知道，其实魔斑早已跳脱世间情爱，因为你有着你师傅言静庵般的气质，才能勉强自己爱上你。
　　剑尘接着又说道：而你因为对魔斑的爱而衍生为恨，又知两人相处时，魔斑必定在你们附近藉此练功，所以和风行烈欢好之时，总是放浪形骸大声呻吟，最后再想藉韩柏使魔斑生气。但冰云是否想过自己？
　　靳冰云因剑尘在耳边细语，觉得有股荡人心神的感觉，剑尘的双手搂着靳冰云冰冷的腹部，双手自然放出的热量使靳冰云觉得身上一阵酥嘛，听着剑尘说话有种飘汤在空中的感觉，想起刚刚隐隐约约听见秦梦瑶的浪叫呻吟声，或许对慈航静斋中旁人来说这呻吟声只是奇怪些，但靳冰云却深知那是欢好中极乐高潮的自然呻吟。虽然微觉得奇怪但剑尘身上男子的气息加上浪翻云的道心吸引，竟使得靳冰云的道心缓缓崩解。
　　剑尘又说道：并非忘情就能得究天道，冰云不希望沾染红尘回斋静修是很好，但如能真正看开爱恨，冰云才能得到真正的解脱。不瞒冰云说，刚刚我就是利用欢好来唤醒及帮助梦瑶的，你们静斋中的人虽非尼姑，但自己归属为世外之人，所以一有红尘纠葛就心结难解，所以当初梦瑶才会花那么多时间调适自己最后才能藉韩柏修复心脉。冰云也是这样，魔斑本身无情所以能显得多情，容易使人迷恋这是当然，便是言静庵也无可避免的爱上魔斑，冰云不必太过挂念。
　　靳冰云受浪翻云道心吸引，身体渐渐放软，响起自己之前的生活不禁哭了起来，剑尘轻轻的吻掉冰云的泪珠，说道：哭吧！好好发出来，从此静心在静斋中生活，就算不参研天道也可度过快乐的一生。
　　靳冰云忽然抬起头来，两眼射出坚定的光芒，说道：听师傅说过，一生之中使他动心的有两人，一人是魔斑一人是浪大哥，是吗？
　　剑尘想起浪翻云和言静庵中若有似吴的情愫，叹了一口气说道：是的。
　　靳冰云又说道：师傅见过魔斑之后，已爱上魔斑。后来虽心有戒备去见大哥，仍为大哥风采所吸引，所以最后有藉口去寻大哥，只是大哥已有了惜惜。
　　想来大哥定是比起魔斑过之而无不及，毕竟大哥是真正多情之人，才能藉惜惜之死得近天道。
　　靳冰云仰起俏脸说道：冰云大胆求大哥帮帮冰云忘记魔斑。冰云不奢求什么只希望能真正和大哥心意相通一次。
　　剑尘大喜，但却不敢表现出来，低头吻住靳冰云的小嘴，双手轻轻抚摸靳冰云身体的敏感处，湿透的罩衣和裤子根本就如同没有，剑尘由后紧贴祝靳冰云逐渐火热的娇躯，剑尘的手渐渐袭向靳冰云的大腿和高耸的胸脯。
　　剑尘将靳冰云放到地上，靳冰云虽然脸上已布满红霞但仍张大双眼，想是要看清紧记这一次真正自己所要的。剑尘好不容易将贴在靳冰云胴体上的罩衣脱下，双手忽轻忽重的搓揉靳冰云硕大的乳房，剑尘温柔的体贴使靳冰云逐渐有了快感。
　　剑尘将靳冰云紧闭的大腿分开，将昂头挺立的肉棒缓缓插入靳冰云的小穴中，靳冰云久旷的身体立刻起了反应，小穴中的嫩肉紧紧吸住肉棒，当剑尘大幅度的抽插肉棒时，摩擦产生极大的快感。剑尘原本轻柔的动作随着靳冰云臀部向上的迎合逐渐加重了力道，一次次深深的插进靳冰云小穴的深处，狂猛的力道带来冲击的快感，使得靳冰云毫无顾忌的呻吟起来，和风行烈时不同的这是靳冰云发自内心的呻吟。
　　剑尘卖弄本事，忽浅忽深插的靳冰云呻吟连连，剑尘受不了靳冰云硕大乱晃的乳房吸引，一边用力的揉捏着，一边用嘴去吸允，两方面的夹攻使靳冰云差点昏死过去，剑尘将心神从靳冰云诱人的肉体移开，藉着肉棒的抽插从靳冰云体内吸收风行烈燎原枪法的真气，当吸收完毕时，剑尘又倒转方法将战神图录送入靳冰云的心中，希望藉此帮助靳冰云能有所突破。
　　靳冰云在享受肉体带来的快感时，突然觉得气海翻腾，神仙般的感觉使人迷醉，后来又感受到剑尘传来的战神图录，心中感激不禁流下泪来。剑尘大手抹去泪痕，肉棒藉势重重插了几下，靳冰云挡受不了终於攀上高潮了出来。
　　剑尘温柔的停下动作，将肉棒浸在小穴中享受着靳冰云身上的幽香。
　　剑尘等到靳冰云歇息之后，才将肉棒拔出来，站起身要穿上衣物，靳冰云高跪起来捧起自己的双峰红着脸裹住剑尘的肉棒，剑尘看着靳冰云火红的脸颊，享受柔嫩的胸脯带来的快感，靳冰云又低下头来，伸出香舌舔着频频露出乳沟的肉棒，突如其来触电的感觉使的剑尘将精液尽数喷入了靳冰云的小嘴。
　　剑尘和靳冰云两人又跳入小溪洗濯一番后，温存良久后才依依不舍的分开。
　　靳冰云带着喜悦的心情回到了静斋，而剑尘则终於出发前往无双国。
　　话说剑尘一路来到了无双国，进到首都中只见人来人往热闹非凡，剑尘一时兴起随着人潮到处闲逛着，一边想想如何侵入王宫中找寻风行烈一群人，剑尘身形潇惹得擦身而过的女子频频回头注视，走着走着看到广场中围着一大群人，剑尘仔细看去，只见到一块镶着金边的红布，上面斗大的黑字写着“比武招亲”四字。剑尘笑了笑转身就想走了，没想到听见一声惨呼，接着是大家惋惜的声音。
　　剑尘看着一个穿着黑衫的男子捧着右腕离去，心中感到奇怪一场平常的比武招亲竟会惹到见红收场，连忙问起旁边的人。
　　那人说道：这擂台是三天前设下的，招亲的那女子可真是美若天仙，只是啊，上台的男子个个被废了手筋，这可不是太残忍了一些，只是这女子实在太美，大家每天都来看，多看一天总是好的，每天也都有不怕死的上去，瞧你背着长剑应该也是会武的，可也别逞能上去啊。
　　剑尘好奇之心大起，便挤到前面去想看看是怎样的一个女子，美若天仙下手却如此毒辣，剑尘一抬头看到一个穿着青衫，如花似玉的容貌赛雪的肌肤，赫然便是女真公主“玉步摇”孟青青，难怪武功如此高超，孟青青有女真第一剑手之称，奇怪的是以孟青青的身份又怎会来这比武招亲呢？剑尘决定先看下去。
　　就在剑尘惊讶的同时，有一个中年的男子凝空跳了上去，显露出一手不错的轻功，孟青青只看了一下他的身形便知道这人不如自己，只笑了一笑。
　　那人摇着手上的折扇说道：小人名叫秦天，慕姑娘绝世的风采，希望能抱的美人归。
　　孟青青不喜秦天邪淫的眼光在自己的身上流连也不多说，说道：小心，请指教，只要胜的我手上长剑，其他再说。
　　孟青青摆开架式，只见秦天张开摺扇故做潇的攻向孟青青，孟青青眉头一皱，使用织女剑法轻而易举的挡了开去，就在孟青青的长剑碰到秦天摺扇的同时，孟青青闻到一股花般的清香，原本还不以为意，那知随着攻守，孟青青感觉心跳加快，双手的力气渐渐失去，身体身处起了一阵酥麻，脸上的红晕越见明显，秦天一看到孟青青的这种反应，知道自己摺扇中的淫药起了作用，身形一变双手如暴雨般的攻出，一攻即退想要仗着轻功支持到孟青青失去力气。
　　剑尘此时也看出孟青青遭到暗算，一面小心戒备着。
　　孟青青知道自己身中淫药，脑中的思考渐渐混乱，但一想到如果失败自己将受到秦天这畜生的蹂躏，一咬银牙施出织女剑法中“鹊桥仙渡”，手中的织女剑唤起朵朵剑花，身形飞起凌空掠向秦天，秦天被突来的剑势吓了一跳，身形随即向后飘开却已晚了一步，朵朵剑花宛如喜鹊为牛郎织女搭起的桥般弧形飞至，只听见惨叫一声剑光敛去，秦天的胸口喷出大量的鲜血，孟青青也因药力随即倒下。
　　就在孟青青倒下的同时，擂台的四方窜出四人，不约而同的抓向孟青青，剑尘看见孟青青危在旦夕，也飞了上去，先从秦天的怀中取出药瓶，那四人为了争夺昏迷的孟青青，每人抓着孟青青的四肢，另一掌不停互相争斗，剑尘微一用劲，覆雨剑跃入手中，覆雨剑法的光芒笼罩四人，当剑光收起时，剑尘已挟着孟青青飞跃而去，留下四人呆呆的站着，咽喉处一个红点代表表着生命的终结。
　　当孟青青和剑尘离去之后，三人由墙角转出，分别是不舍、风行烈和谷姿仙，原来孟青青比武招亲的事也传入了宫廷，风行烈等人也对孟青青的事感到奇怪，但赶来时已晚了一步，现场只留下一群惊愕的百姓和五具体。
　　剑尘抱着孟青青飞快而走，怕被误会不敢前往客栈，心中一动奔向城外的庙中，这庙因为香火不盛早已无人问津，剑尘轻轻放下孟青青，掀了掀人中穴，将孟青青救醒，孟青青醒来后因为药力未退，脸颊红似火媚眼像是要滴出水般，这时的孟青青已失去理智，身体不停的缠向剑尘，剑尘连忙取出解药孟青青吃下，不料手指被孟青青含住，剑尘心中一荡，随即点住孟青青的穴道。便站起身来离孟青青远些，怕自己把持不住对孟青青下手，等到孟青青醒来时气愤交加，恨自己入骨，那时自己心中的疑问就无人能解了。
　　剑尘想了一会，又情不自禁的看了孟青青几眼，正当贪婪的看着孟青青的躯体时，忽然发现孟青青已醒了过来。剑尘连忙解开孟青青的穴道，哪知孟青青手起一掌，打向剑尘的胸膛，剑尘来不及反应，当场被击退口中喷出一口鲜血。孟青青拿起织女剑正想上前拼命，却忽然发现自己衣着完好。不禁呆了一呆。
　　孟青青说道：你……没有……对我……
　　剑尘苦笑一下，说道：我可没有对你不礼貌啊，救了你却换得你一掌，唉真是……
　　孟青青收起织女剑，从怀中取出一方手帕，帮剑尘擦去口角的鲜血，低声说道：真对不住。我以为我一定不保，所以一时下手过重。你没事吧，你的武功挺不错的，我用了十成力，你好像伤得不怎样重。
　　剑尘说道：还好，我底子够不然这一下可够受的了，你放心吧，我当场就将你救了出来，你没有事的。
　　孟青青低下头来，轻轻说道：真谢谢你啦。
　　剑尘道：我知道你是孟青青，是女真公主，但你可以告诉我为什么你会来到这里比武招亲吗？这一定有蹊跷吧？
　　孟青青道：我答应了别人不能说的。请你见谅。
　　剑尘说道：可是比武招亲关系你一生幸福，你怎会如此开玩笑呢？如果有人真胜得你，你便嫁给他吗？
　　孟青青说道：中原能胜我的不多。刚才是我不小心才中计的，我得走了，我答应别人要公开比武招亲五天。
　　剑尘说道：我们来赌一下好了，如果我能胜过你手中的长剑，你就把事实说出来好不好？
　　孟青青低声说道：只要能胜过我手中长剑，我便是你的人勒，要我怎样都行。
　　但你刚刚才受了内伤，这不太公平。
　　剑尘说道：不要紧的，这小事罢了，倒是你体内的毒素是否已清，我要你输得心服口服。
　　孟青青说道：多承关心，我已经没有事了。
　　剑尘和孟青青来到庙外的空地，孟青青拔出织女剑，低声说道：希望你要小心，我的织女剑法攻势凌厉，不要误伤你了。
　　剑尘笑道：不要紧，你可别留手，这关系你一生呢。
　　孟青青提起织女剑攻了出去，他怕剑尘不能抵挡所以一开始是用别的剑法，剑尘施展覆雨剑法，剑芒四射将孟青青的攻击轻而易举的挡了开去，孟青青此时才知道遇到高手，心中一喜，织女剑法应手而出，织女剑法主守，主攻的只有三招，防守时招式无懈可击，竟能抵挡剑尘八成功力的覆雨剑法，剑尘存心收服孟青青，故意露出一个破绽，使的孟青青施展浑身解数。
　　孟青青娇笑一声：小心了，鹊桥仙渡。
　　织女剑幻起的剑花再度攻向剑尘，只看到两团剑光并射，传出双剑交击的七响，孟青青心下大惊，剑尘的高明以超出孟青青的想像，刚刚那七下剑尘都以剑尖点中织女剑面，每一下都是孟青青旧力新力互换时的破绽，只要一处便能击败孟青青，剑尘却只是轻轻点过。
　　孟青青向后跃开，仔细打量剑尘，只觉的剑尘器宇轩昂风姿潇，确是令人动心，剑尘微笑的等着孟青青再度的攻击，孟青青再度向前，织女剑法施展的更是凌厉。
　　孟青青看准机会，娇笑说道：再试试这一招，金风玉露一相逢，便胜却人生无数。风露相逢。
　　孟青青的织女剑爆出剑光，数十点剑光尽皆点向剑尘的要害，剑尘轻笑一声，覆雨剑法光芒毕露，数十点剑光窜出，两团剑光相击，每一点都是剑尖相碰而回，孟青青心中的震撼更是深重，自己从未遇过这样的高手，可喜的事这人在刚刚自己受害之际，并无好色之举，温文儒雅的风范，引起孟青青的一缕情思。
　　孟青青的织女剑法只剩主攻的一招，孟青青不敢轻易施展，脚底踏着奇幻的步法，利用织女剑法无懈可击的守招攻向剑尘，剑尘的身体轻轻的扭动几下，便从绵密的剑网中脱出。
　　孟青青收起剑招，轻轻吸勒一口气，说道：你可得小心这一招，这一招是最后一招，但剑势猛烈连我也无法完全控制，只要能接下这一招，你便是我的郎君，我真的希望你有这份能耐。说完深情的看了剑尘一眼。
　　剑尘笑了笑：来吧，我会让你服气的，你也得小心啊。
　　孟青青轻轻说道：招名是此生无悔。
　　孟青青捧起织女剑，一反往常的没有任何花巧，身体和剑融合为一，纵身飞起，随即带着一抹强光直击向剑尘，一往无回的剑势笼罩剑尘全身，虽只有简单的一剑，但笼罩范围之广，却叫人无从躲避。一去不返的见势也象徵了织女为求真爱，甘受责罚也不后悔自己当初的决定。那怕从此只能短暂相聚，也够其他时间的追忆。
　　剑尘也一样没有施展覆雨剑法，利用其快速的剑招破解，剑尘利用浪翻云对剑的体会创出属於自己的一招。剑尘扬起手中的覆雨剑，正对着急次而下的织女剑剑尖点去，两剑在空中交遇，被两股强大的内力逼成弧形，也象徵牛郎对织女深情的全力回应，剑尘左手挥出一股气流，轻轻的将孟青青送回地面。
　　孟青青一落地就知道自己跟剑尘仍有一大段距离，剑尘在破招之时尚有馀力，而刚刚这一招自己确实已用尽全力，看着剑尘温文潇的外表，温柔体贴的态度，孟青青不禁为自己得遇如此郎君感到高兴，连忙将织女剑回鞘拿起怀中的手帕细心的帮剑尘拭去脸上的汗珠。
　　孟青青低声说道：从此清白女儿身，尽归郎君所有，望郎君多加体惜。
　　剑尘笑了一笑，握着孟青青柔若无骨的纤手也帮孟青青擦拭脸上的汗珠，剑尘望着孟青青红的脸庞，不禁心猿意马起来，抱起孟青青就往庙中走去，孟青青贵为公主虽在武林中走动，但也知道即将发生的事，他早将剑尘看成夫婿，所以剑尘的举动孟青青只稍稍挣扎便羞得将头躲入剑尘宽大的胸中。
　　但是剑尘将孟青青抱入庙中并没有马上就施展调情手段，剑尘将孟青青抱在怀中倚墙而坐，孟青青奇怪的张开大眼直望向剑尘，剑尘虽不马上宽衣，但一双手游走在孟青青娇躯敏感的地方，直摸的孟青青全身酥麻。
　　剑尘说道：我先问你，为什么以你女真公主的身份，要到这里来比武招亲呢？
　　孟青青说道：我是受到方夜羽、甄夫人素善的指点，他们要我来这比武招亲，说已我这样的姿色定能引起轩然大波，一定有不少好手下场，他们要我趁机痛下毒手，废去他们的武功使得无双国的高手大减，况且只要消息传开定有不少黑白两道武林人士前来无双国，这样风行烈他们就会将注意力放在防止这些外来的人捣乱，而方夜羽他们就趁这个时候从北边防守较弱处攻进无双国。
　　剑尘听到大吃一惊，暗自筹想应对之道，接着说道：可是你以自己的幸福为赌注，万一真有胜你的人，那你这一辈子岂非就此毁掉？像刚刚小人毒计，你女儿清白如何能保？
　　孟青青将头依偎入剑尘的怀中，说道：我知道有危险，可是不也让我碰上了你吗？这还是很有代价了。
　　剑尘猛然觉得一阵甜意涌上心头，双手已穿入孟青青的衣服中不停挑逗，孟青青被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，诱人的呻吟声不断由粉嫩的小嘴中传出，剑尘按耐不住三两下便将两人的衣服除下，孟青青羞的连忙用双手掩住俏脸。
　　剑尘轻轻扳开孟青青的双手，雨点似的吻落在孟青青的脸上，孟青青神情迷乱的用红唇不断回应着，剑尘顺着脖子吻下，含祝孟青青高耸的乳房，一手搓揉着滑嫩的胸脯，一手抚摸着孟青青浑圆的大腿，剑尘施展浑身解数，引的孟青青放下女儿矜持热烈回应着，剑尘知道时机已到，扳开孟青青紧闭的大腿，肉棒缓缓插入孟青青的小穴中。
　　孟青青突然感到一阵撕裂的痛楚，不由得蹙起了眉头，剑尘爱怜的吻着孟青青双眉，说道：“很痛吗？忍一下，等一回就好了”
　　孟青青说道：没有关系，为了你……我愿意。
　　剑尘缓缓抽动肉棒，孟青青渐渐的感觉到一阵阵快感取代了痛楚，臀部不由的向上迎合着，剑尘微微一笑，便加重了力道，肉棒一次次深深的插入小穴的深处，孟青青此时以意乱神迷口中不停的呻吟着，没多久孟青青居然便攀上勒高潮。
　　剑尘心里大为欢喜，原来孟青青虽不是天生媚骨，但却是极敏感容易满足，所以剑尘毫不费力就将他送上高潮，这种女人正是男人的最爱，她能带给男人无比的信心与骄傲，剑尘稍微停顿又将孟青青的大腿抬上双肩，揪着肉棒再次展开攻击，这样一来肉棒插入更为深入，孟青青又被逗的浪声连连，剑尘一面抽动肉棒一面舔弄着孟青青雪嫩高耸的乳房，孟青青更是呻吟不绝，诱人的呻吟声带给剑尘莫大的满足感。剑尘重重的插了几下孟青青便又了出来。
　　剑尘吻了吻孟青青失神的脸庞，将孟青青转过身去，使她双腿跪撑起来，双手扶住墙壁，剑尘双手捧起孟青青雪白结实的臀部，肉棒由后面又插了进去，这一次剑尘毫不留情的抽动着，孟青青的臀部也不停向后迎合，希望剑尘的肉棒插的更为深入，剑尘双手由后抓起孟青青随着撞击不停前后乱晃的乳房，肉棒突然加速的抽动，剑尘快速的抽插带给孟青青奇怪的感觉，明明有着绵密的撞击，但孟青青的小穴丝毫不觉得剑尘的肉棒有抽出，似乎是肉棒一直塞满紧穴，原来是剑尘不自觉得创出一种技巧，抽动的速度太快给予孟青青的错觉。剑尘不停的利用肉棒撞击孟青青的紧穴，一边吸收孟青青体内织女剑法的真气，气海翻腾的快感使得孟青青忘情的浪叫着，剑尘忽然重重一插将孟青青送上高潮，自己的精液也喷入孟青青的紧穴中。
　　接连三次的高潮，使得孟青青全身酥麻无法动弹，剑尘正爱怜的帮孟青青躺下时，庙口突然传来一声淫笑。剑尘大惊回头，却看见里赤媚站在庙口中央，剑尘连忙用衣服盖住孟青青雪白的娇躯，拔出长剑指着里赤媚。
　　里赤媚说道：我道是谁？原来竟是我们高高在上的女真公主“玉步摇”。
　　里赤媚接着厉声说道：当初我怕影响大局，没敢向你下手，哪知你居然被一个臭小子拔去头筹，想来你已背叛我们，我就不用顾虑，臭小子快快出来领死，等杀勒你之后，我在来好好享受你这浪蹄子，刚刚就是你那婉转诱人的呻吟声将我诱来的。
　　孟青青眼里流露出惊骇的眼神，随即安定下来，说道：剑尘你放心如果你不敌的话，我会咬舌自尽不会在让别人碰我。
　　里赤媚淫笑道：就算你自尽我也要奸淫你的体，无论如何今天你都无法逃出我的五指山。
　　孟青青嘶声叫道：你……这恶魔！
　　剑尘毫不答话，趁机已将刚刚消耗的精力恢复，长剑一指飞身而起，使得赫然是织女剑法中的“鹊桥仙渡”，此举不仅里赤媚连孟青青都吓呆了，但里赤媚随即还过神来，轻笑一声以破去此招，更重重想将剑尘击退，哪知剑尘猛一用劲接下里赤媚的一掌，长剑回转施展出覆雨剑法，里赤媚大吃一惊但却已被剑光圈住，即使里赤媚的天媚凝阴快绝天下，却已无法施展，这时里赤媚才知落入剑尘的陷阱，剑尘的覆雨剑法水银落地般的攻入，里赤媚已然抵挡不住，身中数剑但因身法奇幻伤得都不重。
　　里赤媚突然大叫一声：对，先抓下孟青青在要胁这小子。
　　剑尘明知道这是里赤媚的疑兵之计，但对孟青青关怀至极，还是回头去望了一眼，哪里有别人，里赤媚却以仗着这一瞬抽身远退。剑尘不由得停剑长叹。
　　孟青青穿起衣服走到剑尘身边，柔声安慰道：我知道你都是为了我，才让这淫贼逃掉，我……
　　剑尘说道：没有关系，下次我一定要杀了他。
　　孟青青问道：你为什么会我的织女剑法呢？
　　剑尘不能吐露真相，只好说道：我只是依着看过的样子施展。
　　剑尘转移话题和孟青青讨论起剑术，将自己对於覆雨剑法的心得传授给孟青青，使孟青青的织女剑法更见完善，主守的招式中也引含反攻，合乎棉理针的要诀。剑尘更依着织女剑法的要旨创出两招主攻的招式，一是“春蚕到死丝方尽”，纵身而上在半空交织成一片剑网笼罩敌人，剑势绵密正是剑尘以前在观看“风云”
　　时的悲痛莫名一招。另一是“上穷碧落下黄泉”此招用於攻向敌人后心，不管敌人的身法如何高明也无法摆脱这附骨之区。孟青青喜孜孜的练习着。
　　直到天大明后，剑尘才带着孟青青回到无双国，直往皇宫而去，皇宫中的侍卫阻挡，剑尘便吩咐孟青青先以女真公主的身份进入，告诉风行烈等人方夜羽的计谋后，就住在宫中等候，剑尘自己自会来找他。孟青青虽极不愿离开剑尘，但仍听话的照剑尘的意思作。
　　夜深人静的时候，一条快速的人影静悄悄越过皇宫的警卫，来到了古姿仙的房前，仔细一看原来就是剑尘，剑尘在黄昏之际就看到风行烈带着卫士前往边境，准备应付方夜羽的奇袭，看来孟青青以取得他们的信任，剑尘并没有先去找孟青青而来到古姿仙处，他为的就是闻名天下的双修大法，双修大法除了可以藉男女欢好提升两人的功力，对疗治内伤更有奇效，秦梦瑶心脉被断就是仗着此技得以康复续经接脉。
　　剑尘小心的将自己变换成为浪翻云，这才掀开窗口跳了进去。古姿仙虽然身负武功，可是此时剑尘的功力早已称绝於世，所以古姿仙丝毫没被惊醒，剑尘看着古姿仙春棠熟睡的容，按下心中翻腾的绮念，轻轻推醒古姿仙。古姿仙原本以为是丈夫风行烈回来，也没看清楚就扑到剑尘怀里，等到感觉气息不同张眼一看时，赫然发现眼前竟然是浪翻云，古姿仙的初恋至今仍未忘怀的人。
　　古姿仙欢声叫道：大哥，真的是你吗？我可不是作梦吧？
　　剑尘笑道：哦，你希望是作梦吗？
　　古姿仙说道：我……大哥，你怎么来了，听他们说你和魔斑同时消失於拦江岛，当时我还哭了好久呢。
　　剑尘说道：这次我是有事才来的，办完了我就要走了，所以不希望有太多人知道，毕竟分离不太好受。
　　古姿仙说道：大哥，你能多留一会吗？可惜现在夜深了，我不能帮你泡壶好茶。
　　剑尘笑道：那就先欠着吧，我这次回来就是为了你们，方夜羽的事情你们都知道了吧。青青应该说的详细吧
　　古姿仙原本喜不自禁，听到剑尘称呼青青如此亲密，心中没来由的醋意上涌，接着想起自己已嫁人，心情正如从半空摔下，低声说道：你跟孟青青很熟吗？不会是……
　　原来孟青青来到皇宫中告知众人方夜羽的事时，细心的古姿仙便以发现孟青青眉角间洋溢着一股风情，一股成熟女人饱鱼水之欢才有的风情，而孟青青也毫不掩饰的将剑尘的事说出，话中隐隐以剑尘为傲，古姿仙此时想来莫不是剑尘就是浪翻云化身，但话到了嘴边却又说不出来。感觉犹如万针穿心般的痛楚，剑尘观颜察色已知道古姿仙心中的念头。
　　剑尘轻轻的握着古姿仙柔弱无骨的玉手，古姿仙全身轻轻一颤，斗大的泪珠已从眼角滴落，剑尘温柔的拭去古姿仙的泪水。
　　古姿仙忽然整个人扑进剑尘怀里，低声哭了起来，剑尘缓缓的拍着古姿仙颤抖的背部，一面低声安慰着，古姿仙猛地决定什么似的，抬起头来两眼直望着剑尘。
　　古姿仙说道：大哥，这次相聚的时间无多，请你回答姿仙一个问题好吗？
　　不要怪姿仙，姿仙想问大哥，为什么大哥能接受秀秀，甚至现在的孟青青，大哥你应该知道姿仙一直是爱着你的，可是当初你却狠心的将姿仙推给风行烈，姿仙不是说行烈对我不好，只是姿仙当初心里只有大哥一人，大哥你……
　　剑尘说道：姿仙啊，你要知道大哥来去随心，和秀秀也仅同魔斑决斗前的一年，但姿仙你不同啊，你身为无双国的公主，背负着继承王位的重责大任，又怎能随大哥四处漂流，大哥也不一定能给你什么啊？而青青的处境你们也不完全知道，里赤媚的天媚凝阴已告大成，很少有人能对付他，而此时大哥和魔斑又已不在，所以他才未求精进，如是大哥贸然现身对付他，如没有一举擒杀叫他遁逃而去，他只要一个像青青般身怀绝世武功的极阴之身，他就又能攀上一层，到时大哥也没把握能打败他。所以大哥才破了青青的处女，现下他们那边只剩下甄夫人，但那是绝无可能所以才能放心啊！
　　古姿仙仍将俏脸埋在剑尘怀里，低声说道：大哥，浪大哥，翻云，姿仙恨不能身在平常家，就能和大哥共效于飞，但今夜……今夜……请让姿仙留下一个回忆……就当是梦一场……孟青青能给你的，姿仙也可以的。
　　剑尘抬起古姿仙羞红的脸蛋，说道：我不能骗你，大哥此来就是为了双修大法而来。
　　古姿仙轻“啊”的一声，原来双修大法有些是男女合欢的动作，所以秦梦瑶当初学并没有关系，如果是一个男子说想要学的话，定会被打的半死，但古姿仙此时心中确有无限的欢喜，当下便要解说双修大法的秘诀，剑尘却制止了他，说出自己能藉由观察古姿仙身上内力流向而学得。古姿仙对浪翻云所说当然毫不怀疑。
　　剑尘轻轻的将古姿仙抱到床上，温柔的除下两人的衣衫，古姿仙脸颊此时早已红似火，但双眼却睁得大大的，想对一切留下深刻的印象。剑尘深情的长吻着古姿仙，双手揉捏着古姿仙硕大高耸的乳房，古姿仙一边享受剑尘给予的快感，一边用自己柔嫩的腹部去摩蹭剑尘的肉棒，使剑尘的肉棒加倍巨大起来。
　　剑尘看到古姿仙技术如此厉害，也不多让提起古姿仙的双腿肉棒一下子便插进古姿仙小穴的深处，剑尘不停抽动肉棒猛干着古姿仙，张嘴含住古姿仙乱晃的乳房，一手任意揉捏另一乳房，一手伸到古姿仙浑圆的臀部后，将臀部随着肉棒的抽动推向上迎合，使肉棒深深的插进小穴深处，古姿仙受不了剑尘强烈的攻势，不停低声呻吟和喘息，不自觉得用出双修大法追求更高的快感，剑尘见状赶紧从古姿仙的体中吸收双修大法的功力，秘诀一浮上心也跟着使用双修大法将古姿仙送上高潮，古姿仙在狂较呻吟中了出来，剑尘只稍作休息后，肉棒利用各个姿势不停的在古姿仙的紧穴中抽动，古姿仙只感觉到快感不停的涌来，随即又沈迷于欲海中。
　　剑尘一边享受古姿仙动人的胴体，一边发觉到自己的功力也随着肉棒的抽动上升着，当下更卖力的干着古姿仙，古姿仙不停热烈回应着，古姿仙也隐隐觉得虽然这一切不符合双修大法，（双修大法要求的是男的有情无欲，女的有欲无情才能修盛）但在剑尘强大内力的推动下，还有肉棒带来的撞击中，古姿仙觉得自己的双修大法已告大成，在风行烈身上损失的双修功力和元阴，渐渐的由剑尘滋补回来，一面肉体的快感一面内力的冲激带给古姿仙欲生欲死的高潮，古姿仙再度了出来。剑尘感觉到古姿仙的高潮已过，不想太折磨他，於是便将动作停下，将巨大的肉棒浸在小穴中。
　　古姿仙喘息一阵后，发觉剑尘的肉棒仍坚硬如常，暗自欣喜浪翻云的体贴，当下缓缓爬起身子，古姿仙双手捧起自己硕大的乳房将肉棒包裹入深邃的乳沟中，缓缓的抽动着，一边低头张开小嘴舔着出没的肉棒，柔嫩的乳房灵活的香舌在加上古姿仙秀美绝伦的脸蛋，剑尘不自禁的将精液射入古姿仙的小嘴中甚至雪白的胸脯上。
　　剑尘帮着古姿仙收拾好一切后，拥着古姿仙入睡，直到古姿仙睡熟后，剑尘才悄悄的离去，随即来到孟青青的房中，推醒孟青青叫他留下一封信后，便带着孟青青离去。
　　信上所写的是希望风行烈率领大军配合，当敌军营中传出长啸时，就表示敌军将领已除，请风行烈随即包围敌军便可得胜，而剑尘便带着孟青青前往暗杀里赤媚、方夜羽和甄夫人素善。
　　剑尘先花了一天时间和孟青青练习两人的合搏，到了夜晚预估风行烈已收到指示后，便穿起夜行衣避过众多暗哨来到敌方的帅营，容易得手的感觉使两人暗觉奇怪，但时机不多，剑尘随即招呼孟青青冲入帅营，营前的侍卫没答声就被杀了，一进到营中竟没有看到半人，同时营外声音大作，想来这是一个埋伏好的陷阱。
　　剑尘和孟青青走到营帐口，看见周围已被包围，一层层的长剑步兵、长枪手、弓箭手，一圈圈包围起来，就是剑尘也感觉难以脱身，突然士兵分开走出三人，便是里赤媚、方夜羽和甄素善。
　　里赤媚笑道：你们这一对狗男女，甄夫人早已料定你们会仗着武功高超而来，所以我们早已等候多时，今天便要叫你来得去不得，聪明的还是束手就擒吧。
　　方夜羽说道：听闻里老说，你这位也是个不世出的高手，如果你肯归降的话，孟青青的罪我就既往不究，将来大事有成也是大家有分。
　　甄夫人笑道：我们也担保里老会放过孟青青，如果你们不肯投降，不仅要死连孟青青只怕也得遭到比死还惨的遭遇。
　　话说剑尘和孟青青闯进帅营却误中陷阱，被方夜羽、里赤媚、甄夫人率大军围住。
　　剑尘回头向孟青青笑了笑，拍拍他的肩膀说道：我等一下尽量牵制他们，你趁机赶紧从后面先走吧。
　　孟青青摇摇头正想开口拒绝，可是剑尘已走了出去，孟青青连忙追到剑尘身后。两人一走到营外，立刻发现情势不妙，大刀手、长枪手、弓箭手最后是骑兵一层层的包围住两人，看来训练有素互相支援甚是不好斗。大军之前站着方夜羽三人。
　　剑尘长笑道：好大的阵仗，你们未免也太看得起我了吧，看来你们今天是不杀我不罢休了。
　　接着剑尘向孟青青使了个眼色，便纵身扑向方夜羽三人的方向，他想一举牵制住敌方的高手，好让孟青青能安全离去。孟青青看到剑尘的行为后，踱了跺脚连忙也跟到剑尘的身后。
　　方夜羽左手一挥，弓箭手万箭齐发而方夜羽三人转入了大军中。四面八方绵密的箭网笼罩住剑尘两人，剑尘听到后面风响知道孟青青赶来，连忙停下身子和孟青青联手舞动长剑，登时滴水不漏弓箭尽被击落，可是大军人多箭足也使得剑尘无力冲上前去，两人就被困在这，过了一个时辰孟青青渐渐感到力有不济，剑尘想到这样下去连他也都得丧命于此，暗暗后悔刚刚没有带着孟青青运用破碎虚空离去，现在却是心有余而力不足，登时心一横搂起孟青青飞身击掠向大军。
　　剑尘不动还好，一动之下覆雨剑法毕竟会有无法顾及的地方，登时有两箭破入剑光射向两人，剑尘身子快速的扭动数下，两箭划过两个口子却也伤得不重，而剑尘终于扑入大军范围。
　　剑尘一进到大军处，弓箭立即停了下来，但是大刀手联手布起刀阵匹练的刀光直砍下来，刀光中更夹杂有来势奇诡的长枪，看来这些人确实训练严谨就连剑尘也看不出破绽所在，但是剑尘毫不畏惧将孟青青放落身后，覆雨剑法爆射出无数光点硬撼像刀阵，一阵声响后剑尘的身边倒落十多个军士，但军令如山周围的人随即扑杀上去，剑尘的覆雨剑法虽然凌厉但一时也莫可奈何，孟青青娇叱一声也拔剑相助，两人皆都是一等一的高手，大军以两人为圆点慢慢移动，两人身旁的尸体不断激增，却也喝阻不了大军的攻势，剑尘一看情势不对，连忙抱起孟青青吻了一吻，随即运力于臂远远的将孟青青抛出，这一分心自己背部却也被砍了一刀，剑尘这一掷已用上全力，孟青青宛如大鸟般的飞过大军上空，堪堪已落在边缘眼看就能逃脱，哪知孟青青一落地立刻又回头杀向剑尘，方夜羽三人大喜连忙围上，刚刚三人被这一举动愣住来不及反应，现在孟青青自投罗网，三人便连同大军一起攻杀。
　　孟青青阻挡大军的冲杀原也不难，但加上方夜羽三人情况却大为不妙，须知方夜羽三人和孟青青接在伯仲之间，里赤媚或许上胜过他呢，这时三人一攻上显然习有合搏之术，孟青青陷入危险之中，只能仗着织女剑法完美的守势苦苦支撑着，突然不小心被甄夫人一剑刺伤不由叫了一声，剑尘听到这叫声远远望去，看见三人围攻孟青青，不由得心下大怒强提内力，纵身而上一招“春蚕到死丝方尽”
　　绵密的剑网笼罩住四人的战场，方夜羽三人一看不对连忙转入大军之中，交织的剑光一过数十个士兵断手残肢的横死当场，而孟青青却也虚脱倒下原来里赤媚临走不忘痛下毒手，还好剑尘攻势凌厉所以里赤媚未能用上全力，剑尘负起孟青青继续冲杀，忽然间大军迅速退后，剑尘明知有诈却也被剩下的士兵缠的一时无法追上，忽然间万箭再度齐发剩下的士兵也惨招射死，剑尘再度陷入箭网之中，剑尘数度想再度杀入大军中，无奈总是冲出数十个士兵拦阻，剑尘渐渐觉得眼花撩乱，覆雨剑法光点渐渐少了，方夜羽三人心知剑尘终于将力竭被俘却仍观望一阵后，才分从三个方位迅速杀入，这一击三人皆是蓄势待发，剑尘勉强架开方夜羽后，背部却受到里赤媚一下重击，身子倒往甄夫人的剑尖，却见甄夫人连忙回转长剑，左手速出连点剑尘三处要穴，一阵激战后，剑尘和孟青青终于落入敌手。
　　过了好一会，剑尘被冷水泼醒发觉自己全身被捆绑，双手结中尚插有一支竹管，只要剑尘一用力崩断牛筋，就会发出响声使方夜羽等人发觉而先下手，剑尘更察觉到身上的重穴几乎都被点住，剑尘抬头四望发现孟青青正躺在身旁尚未苏醒，随即一个士兵也拿水将他泼醒，剑尘更发现一件事，营内的人包括以剑术着称的甄夫人居然都没有配剑，想来是怕了剑尘。
　　甄夫人笑道：唉呀！我们的大英雄醒了，你可真是了得啊，杀了我们近百名士兵，这可还没算上受伤的呢？
　　方夜羽说道：到底是为什么你跟我们作对？我们自问可从没招惹过你，你师门何处，跟风行烈他们什么关系？
　　里赤媚插口问道：你所使的可是覆雨剑法？你身上的覆雨剑势从何处而来的？
　　剑尘咬着牙，一句也不回答正在筹想脱身的方法，孟青青起时有些慌乱，到最后只看着剑尘，似乎十分相信剑尘自有应对的方法。
　　里赤媚看到剑尘毫不理睬，说道：“我早说过留下活口也没啥用，既然他要强不说，那等我享用了孟青青后，在把他们一块杀了吧。”说着走到孟青青的身旁扭了一下孟青青的脸颊，孟青青虽极力闪避却奈何身受束缚，里赤媚乱摸了一阵后，叫守帐的士兵要抬到里赤媚的帐中去。
　　甄夫人道：里老若有兴致不若在这里玩他吧？
　　里赤媚知道甄夫人的用意在针对剑尘，笑道：“说得也是。”孟青青一听到深深的看了剑尘一眼，就要咬舌自尽。哪知里赤媚早有准备一条毛巾以塞入孟青青的嘴中，双手抱起孟青青放到地上就要撕破孟青青的衣服强加施暴，孟青青无力回天终于流下泪来，双眼却死瞪着里赤媚，眼中流露出骇人的恨意。
　　剑尘眼看此景已然忍受不住，双手用力一挣身上的绳子一一掉落，夹手抢过身旁士兵的长枪，燎原枪法如火点出，里赤媚伧促不及登时被刺中肩膀，幸好方夜羽和甄夫人双双抢上，才免去杀身之祸，三人哪知剑尘的枪法竟如此凌厉，便是厉若海、风行烈亲到也望之生愧，剑尘先下手杀了两名士兵，随即专心对付三人的合击，剑尘全力施展不给三人有纵出营外的可能，燎原百击每下都是凌厉刺向三人的要害，逼得三人不住躲闪化解，如果想要硬冲出帐去，可能就会被击杀在当场。原来剑尘当初心想斗到最后定是力竭被俘，不如保留实力所以顺着里赤媚一击之力倒向甄夫人，果然甄夫人收剑不杀只点住剑尘的穴道，剑尘早已运力以待，所以穴道并不受制很深，在加上剑尘的内力皆是外来的，不由丹田而起所以很容易就能冲开穴道。
　　剑尘忽然长枪一收缩回身后，正是燎原枪法的“无枪势”，右脚一踢解开了孟青青的穴道，三人原本在抵挡燎原枪法的逼人气劲，忽然剑尘的无枪势一出，使得三人不由自主的向剑尘跨了一步，地上的孟青青猛然跳起攻向甄夫人，两人功力悉敌战得难舍难分，剑尘去掉一人大镇精神使出燎原枪法中最具威力的“威临天下”，登时将方夜羽两人包裹在层层枪影中，剑尘忽然弃枪扑出帐外，二人尚未回过神来，剑尘已再度入内手中拿着两柄长剑，正是刚刚从守营的士兵中夺来的，剑尘将一柄抛给孟青青后，手中覆雨剑法爆然射出，方夜羽两人再度陷入光影之中，里赤媚心想这样下去如何是好，打个暗号给方夜羽说自己要以“天魅凝阴”的快绝身法抢出帐去，在招来士兵相助，方夜羽虽知独力难挡却也无法可想，手中的攻势大振登时将剑尘的攻击都拦了下来。里赤媚趁机及退向后要裂帐而出。
　　哪知里赤媚正要退出之际，一闪白光接着里赤媚就横倒当场，咽喉上务自插着一抹剑尖，原来是剑尘早料定里赤媚会逃，顺手折断剑尖使用小李飞刀的心法急射而出，任他里赤媚的“天魅凝阴”身法快绝天下，浪翻云亲到也阻挡不了他的脱逃，但里赤媚又怎快得过例不虚发的小李飞刀呢？小李飞刀再次展现惊人的威力，就在剑尘折断剑尖之际，一抹灵光闪过心头，可是模模糊糊的，和方夜羽的战斗仍持续着，所以剑尘也不能多想。
　　就在剑尘三人激战的同时，孟青青已制服了甄夫人，原本要痛下杀手却被剑尘阻止了，孟青青点住甄夫人穴道后，持剑帮剑尘掠阵，方夜羽一人根本不是剑尘的对手，全身被剑尘的剑光包住，等到光影消散之后，只见剑尘持剑长立，方夜羽双手乱挥似要抓住什么东西，再来就倒地而死了。
　　剑尘背起被点住穴道的甄夫人素善，旋即从桌下搜出被扣的覆雨剑和织女剑，将其交回给孟青青后，叫孟青青跟紧自己，准备突围而出。随即发出一声长啸，一声未停一啸又生，嘹亮的破入天际，风行烈等人一收到暗号，大军四出团团围住方夜羽的军队，方夜羽等人皆死无人领率大军，所以风行烈很容易的就将敌军收拾，剑尘趁着两军交战混乱之际，仗剑杀出此时人人自顾不暇哪还有精神去理会他们？所以剑尘等很容易就冲出，也不会和风行烈迳自投往别的城市。剑尘在客栈中要了两间上房。
　　剑尘将甄夫人放在床上后拍开被点的穴道，甄夫人乍然而醒举目四望发现房内站有剑尘孟青青，想来自己以落入敌手，而方夜羽、里赤媚等人想已招到不测。
　　甄素善打点精神说道：你们？这里是哪里？夜羽和里老都被你们杀了？
　　剑尘点头道：对，他们想杀我所以我先下手为强，现在只剩下你了，你自己决定吧。
　　甄素善眼中发出光芒道：你愿意饶过我？
　　剑尘尚未回答，孟青青已经插口道：哼，哪有那么容易的事？
　　剑尘为难道：可是我不喜欢杀人。
　　甄素善连忙把握一线生机，说道：你……只要你愿意饶过我，我什么事都愿意做，我一定不会在管这些闲事了。
　　甄素善在之前里赤媚的叙述中得知剑尘和孟青青曾在破庙便欢好起来，便了解到剑尘一定不是一个十足的君子，对女色应该满喜好的，所幸自己的容貌也堪称绝色，他留下自己不杀定然有染指的意思，在此存活之际甄素善哪还在意自己的贞节，尽量挺高本已相当饱满的酥胸，微微侧动腰支显露出高翘的臀部，大腿微曲双腿紧闭，摆出一副似乎相当害怕其实相当诱人的姿势，剑尘果然被吸引的眼光一亮。
　　甄素善娇声说道：只要你放过我，我愿意为奴为婢报答你，其实我过往也无大错，只是……
　　甄素善说着低下头去，露出雪白的项颈，剑尘沈吟说道：你的确也没有什么过错，这……
　　孟青青在一旁早已看出甄素善挑逗剑尘的用意，当下醋劲大发，娇道：剑尘你在看哪里啊？你出去啦，这是让我处理好了，我不会杀他的啦！
　　剑尘被孟青青半推半拉的推出门外，剑尘心下念头乱转，随即走到自己房间后，又悄步回到窗户下偷听。
　　孟青青说道：哼，你以为向剑尘撒娇就可以吗？你当初居然纵容里赤媚那淫贼要强暴我，今天不让你吃点苦头难泄姑娘心头之恨。
　　孟青青一指点出，点中甄素善的五阴绝穴，甄素善立刻觉得行血倒流，五脏中麻痒难当当真苦不堪言，甄素善在床上转来到去，痛苦的撕破了自己的衣服，一罐翠玉药瓶掉了出来，孟青青其实并非心狠之人，只是一时气愤点住甄素善的重穴，这一看也颇为不忍，马上便将他穴道解开。甄素善的衣服已撕的破碎不堪，露出了雪白胜雪的肌肤，孟青青看到床上的药瓶好奇的拿起来观看。
　　孟青青问道：这是什么东西？老实说来。
　　甄素善想起刚刚的痛苦余悸尤存，颤声说道：这是春药，我原本打算……
　　甄素善不敢继续说下去，孟青青说道：你再不说，我又要点你的五阴绝穴罗。
　　甄素善硬着头皮说道：我原本打算……等里老享受你玩厌你后，用这药使你迷失本性，将你……赏给士兵已慰藉他们的辛苦。
　　孟青青气道：你居然还想叫那么多人来……来轮奸我，你……你好……我要你也尝尝这味道……
　　孟青青随即取出一颗药丸喂甄素善服下，甄素善原本想抗拒无奈丹田要穴被点，虽能行动但却无法运行真气。
　　孟青青说道：你这女人……我非叫客栈中的男人来不可。
　　甄素善嘶声叫道：求求你，不要啊，我……我还是完壁之身。
　　孟青青说道：“哼你也知道羞耻，却又这样狠心对付女人。”可是毕竟停下脚步不去找其他人来。
　　甄素善此时药性已经发作，一手不停抚摸自己高耸的乳房，一手使劲的按揉着小腹，身上的衣服早已不见踪影，孟青青看见这诱人的景象，心里也不禁一荡。
　　孟青青说道：我虽然狠不下心去找男人来蹂躏你，但一些活罪还是要你受的。
　　说着，孟青青点住了甄素善上身的穴道，甄素善身中淫药之苦，原已搔痒难忍，现在双手又不能动，只有一双光滑洁白的大腿不停扭动着，孟青青看了看并无别人，心下好奇的蹲在甄素善双腿之间，手指不停去逗弄甄素善的下体，甄素善口中发出一阵阵的呻吟声。
　　孟青青说道：哼，看你还敢不敢勾引我的剑尘。
　　想起刚刚剑尘失魂落魄的样子，越想越气就想拿剑柄去捅甄素善的下体，可是走到床边又被甄素善哀求的眼神给融化了，孟青青看着甄素善玲珑有致的胴体，一对巨大的乳房随着甄素善的扭动一上一下的抖着，心里不禁涌起一股欲念，双手不自禁的也搓揉起自己的乳房和下体，躲在窗户下的剑尘暗暗偷笑，孟青青双手越来越激烈，身体已无法站起斜斜的倚在床头。
　　剑尘见状连忙翻入房内，抱起一脸错愕的孟青青快手快脚的将衣服脱下，双手分开孟青青的大腿，肉棒一次直插到孟青青小穴的深处，孟青青受到突然的充实感，舒服的呻吟起来。剑尘双手握着孟青青丰满的乳房，肉棒急速的在小穴中抽动着，孟青青敏感的身体哪受的住如此摧残，一双玉腿紧紧夹住剑尘的腰部，剑尘一边吸允着孟青青柔嫩的乳房，一边将孟青青送上了高潮。
　　剑尘不给孟青青休息的机会，翻过孟青青的身体，双手捧起孟青青的臀部肉棒由后面又插入孟青青的紧穴中，双手向前握住孟青青乱晃的乳房向后推拉，使肉棒一下下都干进孟青青小穴深处，孟青青高潮不断双手渐渐无法称起身子，整个人软摊在床上，剑尘毫不留情的继续抽动着肉棒。
　　孟青青呻吟道：好……哥哥……求求你……饶过我……吧……我已经快死了！
　　剑尘说道：你的小穴可真紧，可我都还没满足呢？但我又不忍太欺负你…
　　孟青青喘过一口气道：你以为我不知道你想什么吗？去吧，好好对付这贱人，不可以太温柔哦，我会吃醋的，你帮我泄泄气也好。
　　剑尘大喜，低头在孟青青的脸颊上吻了一下，一手拂过已解开甄素善被封的穴道，甄素善此时早已欲念大盛，整个人便要扑到剑尘身上，剑尘连忙抓住他，让他跪下肉棒正对着甄素善的俏脸。
　　甄素善毫不迟疑，张开樱桃小嘴便舔弄起剑尘的肉棒，甄素善高超的香舌服务使剑尘飘飘欲仙，连忙将甄素善推到床上，双手将甄素善的大腿一分，肉棒便插进甄素善的小穴中，甄素善从未经人事，一下被剑尘巨大的肉棒插进，疼痛可想而知可是在淫药的摧动之下，甄素善自己猛扭动着臀部，享受着一波波夹杂着痛楚的快感，剑尘见到甄素善如此主动，肉棒也毫不客气大出大入的抽干着甄素善，甄素善经过剑尘一轮狂抽猛送后，呻吟声渐渐攀高随即被剑尘送上高潮。
　　剑尘躺到床上去，将甄素善扶到自己身上去，甄素善往下一坐剑尘的肉棒又整根没入小穴中，甄素善一边摆动腰部使肉棒在小穴中抽动，一方面紧紧揉着自己的乳房，剑尘受不了甄素善高耸乳房跳动的勾引，仰身上来函着乳房不停的吸允着，过了一会甄素善的眼神渐渐由迷惘回复本性，想来是刚刚高潮之后淫药的药力渐退，可是虽然如此甄素善的动作却也不停，反而更加紧抱着剑尘，剑尘一看甄素善神智已复，哪敢给他抽身的机会，翻起甄素善的身子，肉棒由后重重的插进甄素善的小穴，一次次剧烈的撞击带动甄素善酥胸不停的晃动，甄素善的臀部也一直向后迎合着，剑尘抱起一旁的孟青青放到甄素善背上，双手往前抓起甄素善的乳房支持身子，而嘴便去含弄孟青青的双峰，经过一轮剧烈的抽插，两个美女的滋味渐渐使剑尘靠近高潮的边缘，忽然孟青青轻扬玉手打在剑尘肩头。
　　孟青青娇声说道：不准射在甄素善的体内。
　　剑尘连忙将肉棒拔出，将甄素善头按在孟青青双峰之上，肉棒穿过孟青青双峰夹成的乳沟插进甄素善的嘴中，又是一轮抽动后，精液便狂射而出，不仅射入甄素善的口中，连孟青青的乳房上也沾着不少。
　　剑尘拥着两个赤裸的美女满意的进入了梦乡。隔天剑尘便带着两女回到了忘忧谷，自然的又是被诸女埋怨个没完，可是剑尘说好说歹，好不容易才平息下诸女的心结，在忘忧谷中一住数月每天除了修练武功便是和诸女为乐，剑尘内力充沛连战数女也不含糊，使诸女心满意足之下也不在计较剑尘好色的个性。
　　剑尘在忘忧谷中练武时，一直思考到一个问题，就是如果单打独斗可能没有几个人是他的对手，可是如果面对人数众多的军队时，自己能否保命尚是未知数，在发小李飞刀杀里赤媚心中隐隐浮现一个对付此困难的妙计，可是总是捉摸不定，一定不是说身上藏有大量飞刀，即便如此发刀也来不及，剑尘苦恼的挥剑乱砍，突然间身旁的竹子受不了强烈剑气的催动，破碎片片随风四荡，剑尘心中灵光乍现，连忙用覆雨剑削成一柄木剑，手持木剑先用力震断木剑随即转换成小李飞刀的心法，使片片的尖木射向前方，剑尘前方地上便出现了数个小孔，如果以此法对付围攻的众人一定大有用处，虽然已不算是小李飞刀，但只要手法相同，命中率就绝对比起普通暗器只高不低，这一个突破，使得剑尘再起争雄之心，剑尘辞别众爱妻，再度来到大厅堂之中，这次剑尘轻推写着“金庸”的门，运起破碎虚空进入了“侠客行”的世界。
　　黯淡的月光迷离的夜色中渐渐显现出一人的身影，正是剑尘再度回到武侠世界。剑尘仗着过人轻功轻易的潜入长乐帮的总部，花园中也有一人正偷偷摸摸的在墙边徘徊着，剑尘走到着突然有心惊的感觉连忙躲入转角，正好这人警觉的往这一瞥朦胧的月色赫然照出这人的身份，他便是长乐帮帮主，石破天。
　　原来剑尘选定的时间正是石破天为丁当所骗而侍剑惨死的时刻，剑尘决心要拯救那善良的婢女，怎料在路中遇到石破天这特极高手，要躲过他的耳目又谈何容易，剑尘只得冒险捡起一粒小石块，手中用出巧劲，小石块初时并无风声，渐渐出现一丝声音便已落地，石破天头偏往发声方向，剑尘便一口气掠过走廊绕远路直冲石破天寝室，终究是晚来了一步，丁当的双掌以结实的击中了侍剑娇弱身躯，并且将侍剑的衣衫扯烂，布置出侍剑力抗强暴被杀的情景，剑尘心下大怒，但救人要紧只能先放过丁当。剑尘手贴侍剑的胸膛，尚喜丁当的内力并不深厚，没有一掌将侍剑击毙，但已气若游丝剑尘连忙夹起侍剑飞快的离开现场。
　　侍剑的身躯渐渐的冷了起来，剑尘不停的向侍剑传输内力，希望能保住最后一丝心脉，猛然想起这种样子绝对无法住进客栈，一转念轻轻的跳进街旁的豪宅中，直往后面暗无光亮处走去，终于剑尘找到了他理想的地方，材房，剑尘再无顾忌，盘膝坐下双掌按住侍剑的背部，强大的内力不停的传入侍剑的身躯，怎耐心脉几乎尽断，剑尘绝世的内力也仅能维持其半死不活的状态。
　　剑尘毫不考虑脱下身上的衣衫，打算以双修大法为侍剑接续已断的心脉，缓缓的转过侍剑的身体，剑尘这才仔细打量侍剑，圆圆的脸蛋，小巧的鼻子，不堪一握的椒乳，使的剑尘心下大震，侍剑的年龄实在太小了，剑尘怎也不忍伤害他，但不经交合又无法以双修大法接续断脉，剑尘思前想后，总是犹豫不决，无奈时间总是不等人，在剑尘交战之际，手上传来的温度告诉剑尘侍剑渐渐往地府去了。
　　剑尘狠下心来，缓缓张开侍剑光滑的大腿，将早已朝天挺立的肉棒，缓缓插入侍剑紧闭的小穴，剑尘只觉得遇到一层阻碍，原来侍剑虽日夜和那荒淫无道的石中玉想处，但在紧要关头皆以性命相胁，这才保住清白的处子之身，想不到在这场合还是不能保住，剑尘用力一挺，肉棒已重重的插入侍剑的穴中，濒临死亡边缘的侍剑仍是毫无半点反应，剑尘将心神集中，顺着一出一入的抽动缓缓的将真气送入侍剑体中，接续几已断离的心脉，深吸一口真气将丹田中的内力透过双手掌心不断的涌入侍剑的体中，双掌不停的在侍剑光滑如缎的肌肤上游走，渐渐侍剑的身体有了暖意，鼻中自然发出诱惑的呻吟声，手脚无意识的抽慉，透露出侍剑正享受着无边的极乐，剑尘见侍剑这条命算是已捡回来了，正缓缓的想抽出肉棒，哪知侍剑的臀部竟往上迎合，想是深怕这种无法理解的快感从此消失般。
　　剑尘看了一眼侍剑，确定他仍处于昏迷的状态，肉棒又往下一插，进入了熟悉的地方，剑尘双手绕过侍剑的身体，捧起侍剑纤细的腰部，配合肉棒的抽动一次次紧紧的进入侍剑的深处，侍剑身子自然的上仰，胸前鲜红的蓓蕾在剑尘的眼前晃动着，剑尘嘴一张便将其吸入，缓缓的吸咬，耳边侍剑的呻吟声渐渐粗重起来，小穴收缩的程度告诉剑尘，侍剑已达到高潮，剑尘用力的猛插几下，在侍剑的叫声中抽出肉棒，大量的精液也随之夺关而出，和侍剑白嫩的大腿上鲜红的血迹，构成一幅令人动心的画面。
　　侍剑的呼吸由细转粗代表侍剑苏醒时刻的接近，剑尘匆匆的将污渍洗去，将上衣帮侍剑穿上，百忙中还赶紧以石破天的字迹写下一封信，心想侍剑应该尚不知石破天是不识字的，信中安慰侍剑，并允诺等事情处理完，会再回来找他，这本是剑尘的如意打算，剑尘将一切就绪后，便连忙离开现场，走到一半心中忽然觉得不安，便又绕回原处，一看之下差点吓得剑尘要冲了出去，原来侍剑醒转后虽看过信也没有怀疑不是石破天所写，但想到清白女儿身在这环境下失去，伤心欲决便欲自寻死路，解下腰带便要上吊，剑尘连忙捡起一旁的石块，毫无痕迹的划断腰带，砰的一声侍剑掉了下来总算及时救了回来，剑尘趁着侍剑讶异的时候欺进身去，在侍剑的睡穴上点了一下，并及时扶住昏睡的侍剑，剑尘无从选择下先将侍剑带回忘忧谷，在剑尘指天誓地下发誓只是将侍剑暂时安置，众夫人才答应帮忙安慰开解侍剑，解决完侍剑的事后，剑尘再度回到侠客行中，只是这时已经是小说完后的第三年了。
　　话说石中玉因为石破天的一句话，被玄铁令主人谢烟客带回摩天岩管教保护，头一年着实吃了不少苦头，狡诈的石中玉自然乖巧的很不敢再和谢烟客作对，偶而双亲石清、闽柔会上来探视他，有时也会带上叮叮当当，但在石中玉的眼中，不但丝毫不觉得父母的苦心，还一直埋怨双亲竟然不救自己出这暗无天日的苦窑，在他想来，定是石破天从中搞鬼，而双亲也认为生下自己是一个罪过，所以石中欲一直正在等待机会报复，但他既无高深武功又无有利后山，他到底凭的是什么呢？原来当初叮当在出主意以石破天换出石中玉时，石破天怀中的木偶，刻有佛门无上神功降龙伏虎功，也一并交给石中玉了，石中玉资质颇高，加上强烈的报仇意念支持，居然在短短数年间内功有了惊人的进步，当然深沈的他一点都没有表现出来，他正在等待最佳的机会，当他父母来时，石中玉更是表现的一副改过向善的孝子模样，渐渐的使大家都对他没有防备之心，本来佛门至高的武功是不可能让这种心胸狭小、恨念深重的人练成，但是在误打误撞之下，石中玉发现逆着木偶上练功的方向，练起来更是得心应手，这也是至正与至邪对立的缘故。无意间竟让石中玉练成了没人能想象的邪派内功。
　　【全文完】


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
