第一章　痴女初体验

　　「你好，我是这个虚拟系统的开发者，你可以叫我亚修恩。」我对身旁的美
女说道。

　　「这个虚拟系统，真的，想做什么都可以吗？」美女有些羞涩地说道。

　　「是的，无论是唯美做爱，还是暴力强奸，亦或是享受轮奸的刺激，甚至重
口味的凌虐，残虐等，你要你想，这些都可以成为现实。」我露出了一抹邪笑，
目光瞟向身旁的美女，不得不说，这个美女长得十分漂亮，她是一个标准的都市
白领，一米七的窈窕身材，呼之欲出的胸部，尤其是她那张清纯可人的脸蛋，看
上去就如同刚出校的大学生一般。只是，如此清纯的外表下，却是有着一颗欲求
不满的心，渴望寻求极致的刺激。

　　「那，我想先试试轮奸吧！」美女羞涩地说道。

　　「可以，我们的价格是一小时五百元，如果你充值会员的话，我们可以给你
打个五折。」我微笑道。

　　美女犹豫了下，还是道：「我先来试试吧，如果好的话，我再来办个会员。」

　　「好的，没有问题。」我说道。

　　「这是一千五，我先玩三个小时的。」美女拿出钱，递给我后，我拿过钱，
道：「请跟我来。」

　　我将她带入一个单独的房间，房间中央，有一台单人床大小的游戏舱，我让
她躺在里面，然后将游戏舱盖上，顿时游戏舱自动与她发生连接。

　　「祝您游戏愉快。」我诡异一笑。

　　此刻，美女眼前出现了一个系统提示框，上面有各式的故事剧情，这时，系
统声音说道：「这些都是以轮奸为题材的剧情，请选择其中一个。」

　　「那，我就选择女侠被山贼轮奸这个剧情吧！」美女说道。

　　「请编辑女侠姓名。」。

　　「那叫王雨欣吧！」。

　　「剧情选定，马上进入虚拟世界。」随着系统提示音的落幕，美女也发现自
己来到了一个绿水青山的地方。

　　「这就开始了吗？」美女看了看自己的装扮，一身白色衣裙，手中还拿着一
把佩剑，真是一个标准的女侠。

　　「我现在的名字叫王雨欣，那么，山贼在哪里？」王雨欣看了看四周，忽然，
一大群山贼出现在了王雨欣周围。

　　「哇，想不到这里来了个这么正的美女啊！」那山贼一脸淫笑地围了过来，
王雨欣见了，心中一阵羞涩：「啊，马上就要被他们轮奸了吗？」

　　「大伙，还等什么，抓住她。」说吧，这些山贼一窝蜂全涌了上来，王雨欣
心中一急，本能拔出佩剑，却不想这剑使得极为顺手，一瞬之间，竟是斩杀了数
名山贼。

　　「咦？我这么厉害？」王雨欣讶道。

　　这时，系统提示音道：「因为你现在的设定是女侠，所以自然有高强的武艺，
不过前方会有陷阱，后面你懂的。」

　　「这样啊，那就有意思了。」王雨欣一想到接下来要发生的事，脸上就不由
地一阵潮红，下体也似乎流出了温热的液体。

　　「妈呀，这女人太厉害了，我们快跑！」那山贼见王雨欣如此厉害，立刻转
身朝山上跑去，王雨欣见了，自然不会罢休，直接追了上去。

　　忽然，王雨欣只觉脑子一阵眩晕，身体的力气也如同被抽空了一般，让她险
些站立不稳。

　　「哈哈，臭女人，中招了吧，这是我们的迷魂散，滋味如何？」一个山贼淫
笑道：「来人，绑了。」

　　不消片刻，王雨欣双手被捆绑，然后被押进了山贼的老巢。

　　「不要，求你，不要……」王雨欣拼命地挣扎，那些山贼一双双淫手开始在
她的身上乱摸，无奈她现在双手被绑，身上又中了迷魂散，根本没有一丝力气，
只能任由这些山贼肆意凌辱。

　　「撕拉」一声，王雨欣的衣服被撕破，里面红色的亵衣也被拿掉，那山贼淫
笑地揉捏着王雨欣的双乳，咧嘴笑道：「这女侠的奶子手感真好。」

　　「啊，不要……」王雨欣眼中泛着晶莹的泪光，这时，另一个山贼一把扯掉
了王雨欣的裙子，顺手将内裤了扯了下来，而其他山贼，也将那衣服的寸缕全部
扯掉，王雨欣那雪白赤裸的身躯，就这样完全展现在了众人的目光之下。

　　「我的衣服……被粗暴的扯掉了……这么多男人！」王雨欣内心升起了一种
异样的刺激，一种现实从未有过的快感渐渐涌现出来。

　　「这姑娘的肉可真水灵啊！比我以前干过的女人都要好。」

　　「那是当然了，毕竟是女侠嘛。」

　　无数的手在王雨欣身上四处乱摸，这时，一个山贼分开王雨欣的双腿，仔细
地看着她的阴户，赞道：「啧啧啧，你看这阴户，粉嫩粉嫩的，真可爱。」

　　「求你，不要看。」王雨欣只觉内心是无比的羞耻，自己的身体暴露在这么
多男人的目光下，下体还被人这样近距离观赏，实在是太羞耻了。可是，一种别
样的刺激感，却是又让她无比的兴奋。

　　「啊，不要摸那里。」王雨欣焦急地喊道，那山贼用手触摸着阴蒂，然后快
速地搓揉起来，阴核迅速充血肿大，凸现了出来。一阵阵快感不断的从下面扩散
开，蔓延到全身每一个被玩弄的部位。王雨欣闪烁着痛苦泪水的脸上泛起一抹淡
淡的嫣红，一丝粘稠的液体从大腿之间慢慢滑下。

　　「哈，女侠这么快就湿了。」

　　恶毒的话语让王雨欣满脸通红，她拼命想并拢羞耻的双腿，可那腿被人抓的
紧紧地，根本办不到。

　　「妈的，老子先上了。」

　　那山贼一脱裤子，一个硕大的阳具傲然挺立，然后分开王雨欣的阴唇，对准
里面狠狠地插了进去。

　　「啊，不要……」

　　一声高亢的声音响起，王雨欣张着嘴巴大叫了起来，两行泪珠从面颊滑过，
滚滚而下。惨叫声让山贼变得更加兴奋，双手握住王雨欣纤细的腰肢，用力往前
一挺，顿时深深的插入宫颈底端，随即开始了猛烈的抽插。

　　王雨欣浑身颤抖着，山贼每一次插入都重重的撞在宫颈狭窄的口部，顶得她
身不由己的往上一震。细嫩的内壁被撑得鼓涨起来，紧紧的包裹着粗大的阳具，
不留下一丝空间。

　　「被强暴了……啊……好，好强烈的感觉。」王雨欣圆睁着媚眼，这种粗鲁
的强暴，让她涌起了强烈的刺激和快感。

　　「喂，你一个享受太没义气了。」另一个眼红的山贼愤愤道。

　　「别急嘛，这不是还有后面吗？」说着，将王雨欣整个地抱起来。

　　「难道……」王雨欣惊恐地看着后面那个山贼，那山贼用力扳开她结实的臀
部，一挺身，将自己的肉棒插了进去。

　　「啊……」一声惨叫，硕大的龟头粗暴的塞进她窄小的屁眼，肛门被紧紧的
扩张成一圈白线，不管里面还没有任何润滑，用力一挤，阳具整根没了进去。

　　「啊啊啊……屁股，要插裂了，好疼！」

　　两根火热的阳具塞满了身体，在前后的洞穴进出，一次次粉碎着王雨欣的理
智。强烈的快感如放电般扩散全身，象巨大的海浪不断冲击着脑海，王雨欣的眼
神逐渐变得迷离，嘴唇微张着，胸口急促的起伏不停，连带着挺翘的双乳也跟着
一上一下颤动不已。前后的抽插越来越快，王雨欣轻轻扭动着腰臀，不自觉的配
合起来。

　　「哈，我就知道这女侠是个骚货。」

　　羞耻的话语让王雨欣涌起了别样的快感，这时，其他山贼也不闲着，无数的
淫手在王雨欣身上四处乱摸，尤其她那一对白花花的奶子，不断地被粗鲁地挤压
成各种形状，其中一个还更是捏着她的乳头，将之扯的老长。

　　「……好强烈……嗯啊啊啊！」王雨欣吐着舌头，高声浪叫着。这被人强暴
的刺激感，远比她想象中的还要强数倍。

　　两人越插越猛，这强烈的刺激让他们再也坚持不住，只听一声低吼，两人浑
身一阵酸软，射了出来，滚烫的精液奔涌着冲进子宫和肠道里，转眼又倾泻出来，
激得王雨欣全身颤抖，忍不住啊的呻吟一声。

　　早已饥渴难耐的其他人再也按捺不住，立刻换人顶替，只不过这次上的是三
个人了。众人把王雨欣趴在地上，一上一下的两人把阳具塞进她的前后开始运动，
站在王雨欣面前的那人捏开她的嘴，肮脏不堪的阳具捅了进去，随即猛烈的抽插
起来。

　　「好恶心的味道，可是，并不排斥耶，感觉好刺激。呜呜，嘴巴被塞满了，
呜呜呜，捅进……喉咙里了？」

　　阳具在体内轮番进出，持续的奸淫着王雨欣的身体，淫糜的气氛在囚室里蔓
延。王雨欣火热的身躯被顶得浑身乱颤，脸上浮现出兴奋的潮红，鼻息呼出畅快
的空气，柔美的呻吟着，下体和肠道内残余的精液混合着淫水，随着阳具的抽动
不断翻涌出来，泛出白色的泡沫，发出噗嗤的响声。

　　「好棒，好棒，这就是被人轮奸的感觉吗？真是太舒服了。」

　　三人很快忍耐不住，呻吟着射了出来。

　　「呜呜呜！好多精液……好大的腥味……可是，感觉好有快感！」王雨欣大
口吞咽着射在口里的精液，这时，又是三人顶上，开始了新的一波。王雨欣的脸
上、身体沾满了精液，她的手下意识地抓起两根正在等待的阳具上下套弄起来，
摇拽的臀部前后扭动，欢畅的迎接着前后的夹攻。

　　「呜呜呜！好棒，好舒服，好多精液！」王雨欣睁着媚眼，看着周围一脸淫
笑的男人，感受着身体的冲击，她内心的淫性被彻底的激发了出来。

　　「……唔唔唔……啊啊……你，你们……在强奸我……啊啊……好过分……
这么多男人……欺负我一个……哦哦哦……好激烈。」

　　无力反抗的王雨欣，一边浪叫着，一边被上百人排队轮奸，很快，三个小时
过去了，而王雨欣，也立刻回到了初始房间。

　　此刻的王雨欣，一脸痴态，双腿大大地岔开，似乎还在渴望迎接肉棒的插入。
她全身都是白浊的精液，蜜穴和后庭夸张地张开着，里面不住地流出着精液，身
体依然还在微微痉挛着，潮红的脸上满是愉悦的神色。

　　「王雨欣，时间到了，该醒醒了。」系统提示音道。

　　王雨欣有些意犹未尽地舔了舔嘴唇边的精液，还淫荡地用手指摸了摸，放入
自己的口中。

　　「嗯……啊……这感觉太棒了，真是太刺激了……从来没有体验过了。」王
雨欣看了看下面被扩的大大的淫穴，然后用手扳开着，大量的精液流了出来。

　　「好了，那么，该送你出去了。」系统说罢，王雨欣眼前一黑，当她再次增
开眼睛的时候，那游戏舱已经自动打开了。

　　王雨欣从舱里走出来，看着自己依旧一身完好制服的样子，一想到那在游戏
中的刺激和快感，她只觉下体一股温热流了出来，她知道自己湿了，这种在现实
中不敢做的，在虚拟世界中让她得到了莫大的满足。

　　反正现实中，自己还是一个正派小姑娘。王雨欣揉了揉自己的胸部，似在回
味之前被上百个山贼轮奸射精的感觉，然后意犹未尽地走出了房间。

　　「如何，玩的可还开心？」我邪邪一笑。

　　「开心，实在是太开心了。我要办会员。」王雨欣毫不犹豫地道。

　　「可以，请在这张表上面填写自己的姓名，年龄，身份证号即可。」我淡然
道。

　　王雨欣在表上填上了自己资料，而她的名字，居然就是王雨欣，在那虚拟世
界中，她用的就是自己的名字。

　　「如果充值一万元，你将升级为高级ＶＩＰ会员，可以享受更多的权限。」
我说道。

　　「比如说呢？」王雨欣问道。

　　「比如，可以在游戏中设定自己的属性，更多的身份，快感的加强，痛觉的
减免等等，如果，你充值十万元的话，你在游戏中，可以享有更多的时间。」

　　「更多的时间，什么意思？」

　　「比如现实世界的一小时，在游戏里便是一天，如果你是钻石级ＶＩＰ，那
么现实一小时，在游戏中便是整整一年。」我邪笑道：「而这以年为计算的时间，
你可以充分享受各种快感，包括轮奸受孕，ＳＭ虐待，拘禁调教，甚至四肢切除，
死亡性虐。」

　　「听起来好有意思。」王雨欣眼睛露出了兴奋地光芒，只是现在她囊中羞涩，
所以只是淡淡说了句「明天我再来」后，便离开了。

　　「欢迎您的再次光临。」我微微鞠躬，目送她的离开。


　　　　　　　　　　　　　第二章　女忍者无惨

　　第二天，王雨欣如约又来光顾了。

　　「我要充值一万元。」她开门见山直接说道。

　　「好的。」我带着她去柜台完成充值后，问道：「今天你想玩些什么？」

　　王雨欣媚笑道：「我想玩点更刺激的，你有什么推荐的吗？」

　　「当然。」我微笑道：「你可以试试女忍者无惨这个剧情。」

　　「哦？是怎样的？」她兴奋的问道。

　　「剧情就是你扮演一名日本战国时代的女忍者，去刺探情报，然后不出意外
被城主活捉。接下来他们对你施行惨无人道的轮奸，而且这次的轮奸，包含ＳＭ
性虐，重口味扩张，总之你会被彻底玩坏。」我顿了顿，有补充道：「如果这一
切你能坚持下来，那么接下来就是额外项目，是不收费的，不过会越发的重口，
直到你坚持不住求饶为止。」

　　「听起来好刺激呀！」王雨欣眼睛放着精光，道：「额外项目有什么内容？」

　　「这个嘛……你就自己去体会一下了。」我淡淡地说道。

　　「还卖关子，我倒要看看。」王雨欣一脸的期待。

　　随着游戏舱关闭，王雨欣也来到了那个熟悉的系统小房间。

　　「那么，游戏即将开始。」随着系统的声音响起，王雨欣则来到一座日本城
池的屋顶之上。

　　「哇，这忍者服还真暴露啊。」王雨欣低头看了看自己身上的衣服，就如同
拳皇里不知火舞穿的衣服一样暴露，不同的是她的颜色是黑色。

　　「然后我要干什么？」王雨欣心中疑道，这时，系统提示音道：「随便在屋
顶上逛逛，然后你就会被抓住。」

　　「这样啊。」王雨欣开始试着在这屋顶上走路，却发现自己竟是身轻如燕，
然后她飞身一跃，直接从这座屋顶跳跃到了另一个屋顶。

　　「什么人？」忽然，一声怒喝传来。

　　「这就被发现了？」王雨欣还没缓过劲，黑暗中，数只飞镖便朝自己飞了过
来。

　　「叮叮」数声，王雨欣瞬间抽出身后的忍者刀，将这些飞镖全部打落。

　　「哈，这个身体身手也很不错。」王雨欣不由地惊喜道，不过，眼下可没这
个时间让她在这感叹，那暗处的忍者立刻冲杀过来，虽然知道自己被擒，但难得
身怀绝技，王雨欣也想体验一下忍者的刺激。

　　下一刻，两道身影在屋顶上闪烁往来，斗了十余回合不分胜负。

　　「有本事就来抓我呀！」王雨欣挑逗似地说道，然后转身一跳，来到了另一
处屋顶，不过这是，一个高大的身影忽然出现在王雨欣的面前，月光下，一个帅
气英俊的脸显露出来。

　　「嗨，帅哥，有何贵干？」王雨欣挑逗道。

　　「我是这座城的城主，虽然不知道你的目的是什么，但遇到我，你的好运也
就到头了。」那城主一挥那帅气的披风，直接朝王雨欣飞奔过来。

　　「城主亲自出马啊，有趣……」然而，王雨欣话还未说完，那城主的身影忽
然一瞬之间闪现到了她的身后，给了她一记手刀，将她打晕了过去。

　　王雨欣慢慢睁开双眼，首先引入眼帘的，是一个大型地牢，里面有各式各样
的刑具。再看自己，双手被绑至身后，双腿也被绑成Ｍ型，以一个很羞耻的姿势
躺着。

　　「哦？你醒了。」城主道。

　　「我的衣服？」王雨欣发现自己的衣服都已经不见了，自己雪白的胴体，毫
无遮掩地展现在这个高大帅气的城主面前。

　　「谁派你来的，你的目的是什么？」城主问道。

　　「哼，我什么也不知道。」王雨欣没说假话，她确实什么都不知道。

　　「既然如此，那就别怪我了。」城主冷笑道：「我的贴身护卫有五十人，他
们个个都是身怀绝技，体力惊人的高手，如果你不说的话，我就会把你扔给他们，
让他们自由发挥。」

　　「有意思，有什么招数就使出来吧！」王雨欣兴奋地说道。

　　「居然还露出兴奋地表情，那就如你所愿。」城主拍了拍手，顿时，一大群
武士涌了进来，这偌大的地牢，转眼便挤得满满的。

　　「交给你们处置了，给我好好拷问，务必让她招了。三个小时后，我再来看。」
城主下达这样的命令后，便径直离开了。

　　整个地牢，立刻传来了阵阵淫笑，这些武士早已脱了个精光，然后纷纷围了
上来。

　　十几双手在王雨欣身上到处乱摸，一双大手狠狠地抓住王雨欣的乳房，开始
大力的搓揉，下面的阴户也被人插入了两根手指，猛烈地抠挖着，就连她的后庭，
也被插入了手指进进出出。

　　「啊啊……这羞耻的感觉……怎么会……这么舒服……」王雨欣长着小嘴，
这全身被强烈的爱抚刺激，让她不住地浪叫着。

　　「这骚货有够骚的，这么一会儿下面就湿成这样了，啧啧。」那武士忽然淫
邪一笑，突然三根手指插入，然后快速地抽插着。

　　「啊啊啊啊啊啊……」王雨欣如遭电击，一阵阵快感如电流般涌现，那武士
见了，于是越发加大抽插速度，直插的王雨欣浪叫连连。

　　「啊啊啊……」王雨欣情不自禁地闭上眼睛，全情投入这快感之中，当武士
将第四根手指伸入进入后，撩拨到她更深的地方时，更是美的她全身乱颤，一股
迷人的娇喘，从她口中逸出。

　　「啊！不要再摸了，再这样下去会受……受不住啊……已经流了很多了，再
这样会流干的呀……呀，好爽，不要停，继续吧……」

　　王雨欣咬紧樱唇，一张俏脸，因欲火高涨而被烧得通红。武士手指的撩拨，
让她原始的淫欲不断地攀升，阴户的淫水滚滚不绝，滴落在下面汇成了一滩水泽。

　　这时，那武士将第五根手指也插了进去，那充实肿胀的快感，顿时将王雨欣
送上云霄，忽然，武士突然用力，整个手便这般全部插了进去。

　　「啊啊啊啊……」剧烈的快感如洪水般涌了出来，王雨欣这一刻，已经彻底
忘却羞耻，忘情地浪叫着，一大股的淫水喷了出来，溅了那武士满满一手。

　　「啊啊……高潮了……嗯嗯，好爽……」王雨欣半闭着媚眼呻吟着。然而，
不等她休息，那武士立马将自己的肉棒狠狠地往王雨欣的阴道一插，然后猛烈地
抽插起来。

　　「啊……好大……好胀……怎么会……这么大！捅进子宫里了？啊啊啊……
好刺激！」刚刚高潮过后的王雨欣又投入到了这个强烈的快感之中，她伸着舌头
忘情地浪叫着。

　　「奶奶的，这骚货叫的真浪。」后面的武士扳开王雨欣结实的臀部，然后将
肉棒狠狠地插了进去。

　　「后面……也好胀……但是……好舒服！」王雨欣被一前一后激烈地抽插着，
丰满的奶子不停地上下晃动。

　　「噢啊……插得……好深……噢啊……很……大力……呢……恩啊！」王雨
欣一脸痴态地看着下身那大肉棒进进出出，将自己娇媚的身体顶的不住的乱颤，
还有自己被捏的变形的雪白的滚圆的乳房，爽的浪叫连连。

　　扑哧扑哧扑哧！两个武士用肉棒插了王雨欣上百下，终於爽到不行，在王雨
欣的子宫和后庭中射出了滚烫无比的精液。

　　「啊啊啊啊！好热的感觉……这是精液射进肚子里的感觉……好强烈……子
宫被精液冲击的刺激感……啊哈哈哈……高潮了！」王雨欣圆睁着媚眼浪叫着。

　　白浊的精液顺着王雨欣的大腿流了下来，那两人干完后，立刻被人一把推开，
然后脱下裤子，排着队补上位置，继续用大肉棒猛插起王雨欣的蜜穴和后庭。

　　「啊啊啊……又插进来了……好强烈的摩擦感……肉棒好大……比那些山贼
大多了！」

　　「吵死人了，给我含着！」一个武士撬开王雨欣的嘴，粗鲁地将肉棒塞了进
去。

　　「唔唔唔……好重得味道……充满男人的气息……呜呜……捅进喉咙里了！」
王雨欣被人按着头部帮人口交，然后又是大战一百回合，那人的肉棒在王雨欣的
嘴里一阵抽动，扑哧一下，大量的精液射进了她的口里。

　　「这婊子夹的好紧，忍不住了！」那一前一后两个武士发出一声低吼，将粗
大的肉棒顶入蜜穴后庭最深处，扑哧一声，浓浓的精液在王雨欣的体内爆发。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」王雨欣全身痉挛着，三穴绝顶中出的快感，再一次
将王雨欣送上了快乐的顶峰。

　　「喂喂喂，谁准许你休息的。」王雨欣刚刚瘫软下去，立马便被两个武士一
前一后填补了空位，可怜的王雨欣只能发出抗议的呻吟，这时，原本插入后庭的
武士，忽然拔出肉棒，然后用手奋力扳开王雨欣的蜜穴，将肉棒狠狠地插了进去。

　　「啊啊啊……好胀……太胀了……两根肉棒？不行，我会……受不了的……
会坏掉的！」王雨欣感受着两个肉棒在自己的阴户中猛烈的抽插，着强烈的胀痛
和快感，让她眼睛不住地翻白，舌头大大地伸在外面，香涎不住地往外流出。

　　「嘿嘿嘿，这样就受不了了吗？后面还有你受的。」两个武士拿来筷子，然
后一把抓住王雨欣的乳房，将筷子对准乳孔，慢慢插了进去。

　　「啊……不要……会坏掉的……真的……会坏掉的……」王雨欣惊恐地看着
筷子一点点插入自己的乳孔，扩张的痛苦和快感，让她大声地浪叫着。

　　然而，令她恐惧的还在后面，那武士又拿出两只筷子，一点点插入了她的乳
孔。

　　「痛痛……不要啊……」然而，她的叫声只会让这些武士更加的兴致勃勃。
很快，她的两只乳头各插入了三根筷子，可是，着并没有结束，第四根筷子也开
始插了进来。

　　「不行了……我已经……不行了！」王雨欣大叫着，忽然，那武士淫笑着，
一把抽出了所有的筷子，顿时，被扩张的乳孔喷出大量的乳汁，完全不受控制的。

　　「啊……坏掉了……乳房坏掉了……」王雨欣疯狂地浪叫着，一大群武士围
在她周围，连续不断地对她施行残忍的奸淫，而她，只能无止境的被轮奸，被强
暴，被射精。

　　激烈的轮奸持续了整整两个半小时，离三个小时还剩半小时，而在场的武士，
已经基本都在王雨欣身上发泄一轮兽欲了。

　　「如何，现在有没有考虑招了呢？」一个武士淫笑地问道。

　　王雨欣半睁着无神的双眼，虚弱地说道：「有什么花样就使出来吧！我没什
么可招的。」

　　「够骨气，我喜欢。」那武士粗暴地将王雨欣拖到一个树立着两根大棒子的
木马旁。

　　「好粗暴，呜呜……」王雨欣的头发被扯得很疼，但这种被凌辱的快感，让
她的下体再次喷出一股淫水。

　　「这刑具，难道就是传说中的骑木马？」王雨欣心中隐隐地有些期待坐上去
的感觉。

　　「将她抱上去。」两个武士将王雨欣抱上那个木马上，然后将下面的棒子对
准她的蜜穴和后庭，用力按了下去。

　　由于先前残酷的奸淫，王雨欣的蜜穴和后庭有着精液和淫水的充分润滑，很
容易便一插底。

　　「婊子，这才刚开始。」那武士启动机关，顿时，王雨欣惊恐地发觉，那插
入自己蜜穴和后庭的木棒，在一点点变粗变大。

　　「好……好胀！」

　　「受不了了就直说。」那武士淫笑道。

　　「谁……谁会受不了！放马过来吧！」王雨欣坚定地说道。

　　「那就没办法了。」那武士将机关一拉到底，顿时，那肉棒不住地变粗变大，
前端已经穿过了子宫口，完全进入了子宫里面。而王雨欣的蜜穴，也被撑大到直
径达到了八厘米，蜜穴被扩充到了极限方才停止下来，包括后庭，也被扩张到了
一个夸张地程度。

　　「这木棒会随着每次的抽插往你的里面注入温水，正好给你那淫秽不堪的下
体好好清洗一下。」武士露出了残忍的笑容，然后启动了另一个机关。

　　刹那间，那戳进王雨欣肚子里的棒子激烈地上下抽插，蜜穴的棒子每一次都
狠狠地捅进脆弱的子宫中，在子宫里面疯狂地进出。

　　「呜哦哦哦哦哦……这是什么！那东西……钻起来了……痛死我了……肚子
要被捅……穿了！穿？呜呜哦哦哦哦哦！受不了……不行……要……坏掉！呜哦
哦哦哦哦！」

　　她的肚子被这粗大的棒子顶出了一个巨大的轮廓，绝顶的快感让王雨欣的双
乳不断地喷出乳汁，下体的淫水完全不受控制地流了出来。

　　这时，一个武士拿来一个鞭子，然后对准王雨欣就是狠狠地一下。

　　「啊啊啊啊……要死了……」王雨欣疯狂地浪叫着，鞭子不住地落在她的身
上，尤其是那对上下颤动的乳房，让她的乳房留下了一条又一条的鞭痕。

　　「哦哦哦哦哦哦……住……住手！太痛了……无法忍受。」王雨欣浪叫着，
忽然，一切暂停了，王雨欣有些差异地看了看四周，难道系统出问题了？

　　这时，系统提示音的声音响起：「检测到您无法忍受，特将快感增加５０％，
痛觉减免５０％，请问确定与否？」

　　王雨欣犹豫了下，只觉自己确实有些承受不住，于是点了确定。

　　时间再度启动，粗大的棒子依然在她肚子里疯狂的进出，每一下都狠狠地顶
进子宫里面，一根粗大的棒子轮廓清楚地在她肚子显现，那不住落下的鞭子，疯
狂地抽打着她的乳房，增强快感，减轻痛苦后的王雨欣，发出美妙地浪叫呻吟，
奶水无可遏制地喷涌出来。

　　随时每次剧烈的抽插，王雨欣的肚子也越来越大，这从棒子里不断注入的温
水，让王雨欣宛如十月怀胎的孕妇，肚子顶着一个巨大的圆。

　　「好了，时间快到了，拉她下来。」王雨欣被粗鲁地从木马上拉下来，那粗
大的棒子抽出蜜穴和后庭的瞬间，大量的温水和精液淫水混合物喷发出来，那圆
滚的肚子也立刻平复了下去。

　　「好……好爽……啊啊……」王雨欣翻着白眼，伸着舌头呻吟着，她的意识
已经沉浸在了强烈的快感之中。

　　一盆冷水泼了过来，王雨欣顿时清醒了过来。

　　「怎样，招不招？」武士问道。

　　「哼，不招！你还有什么花样都使出来吧！」王雨欣坚定地说道。

　　「妈的，敬酒不吃吃罚酒。」那武士一把将右手捅进王雨欣大张的蜜穴，却
是没有任何的阻力。

　　「婊子，你这穴都扩张成这样，已经不能用了。让我再帮帮爽爽吧！」武士
说罢，另一只手也插了进去，然后两只手用力地向两边扯，将原来就扩张的蜜穴
扯得更加的开阔了。

　　「啊啊啊啊……坏掉了……彻底坏掉了！」王雨欣圆睁着双眼，眼睁睁看着
自己的蜜穴被扩张成一个直径超过１０厘米的巨大肉洞，但是，这随之而来的强
烈快感，让她下体不住地喷出淫水，完全不受控制的。

　　这时，三个小时的时间已经到了，城主也准时到来，看到王雨欣被弄得如此
惨兮兮的，身上满身鞭痕，乳头被扩张，下体更是呈现出一个巨大的肉洞，完全
合不上，就连后庭，也是一个夸张地圆。

　　「啊呀，还真是又被好好处置啊！」城主露出一个惊讶地表情。

　　「你放弃吧，我是不会认输的。」王雨欣大开着阴户，坚毅地说道。

　　「既然如此，我也来试试好了。」城主脱下裤子，挺立着巨大的肉棒，他的
肉棒，比这些武士的肉棒还要粗长很多，只见他一把揪起王雨欣的乳房，将自己
的肉棒对着扩张开的乳孔狠狠地插了进去。

　　「阿阿阿阿阿……」王雨欣大声浪叫着。

　　「怎么样，王雨欣，刺激吗？」城主邪笑道。

　　「好刺激……好爽……拜托……再狠一点吧……」

　　王雨欣大口地喘着气，白嫩的脸蛋满是潮红，半睁半闭的双眼射出勾魂的妩
媚。

　　「那我就不客气了。」城主疯狂地抽插，将王雨欣的乳孔撑成一个夸张地圆，
那乳头被彻底的扩张，几乎成了一圈薄薄的透明的皮。终于，在抽查数百下后，
城主将浓稠的精液射进了她的乳孔。

　　「啊啊啊啊……」王雨欣彻底被淫欲占据，忘情地浪叫着。

　　城主将肉棒抽出，大量的精液涌了出来，但她的乳孔，却已经缩不回去了，
只能顶着一个大大的肉洞。

　　「接下来，试试这个吧！」城主拿出一个狼牙棒，王雨欣惊恐地看着这个直
径超过１０厘米的狼牙棒，上面布满了恐怖的针刺。

　　「难道，他要将这恐怖的东西插入我的身体吗？」

　　看着这骇人的残虐工具，王雨欣激动得微微发抖，连呼吸也喘了起来。

　　城主邪邪一笑，一点一点将狼牙棒插入了王雨欣的蜜穴。尖锐的针刺划过柔
软的内壁，强烈的快感混杂着痛苦一波波的袭来，让王雨欣的理智逐渐崩溃。

　　「啊……啊……请把我……狠狠地……捣烂吧！」

　　城主一口气顶到最深处，那粗大的狼牙棒已经穿过了子宫口，进入到了子宫
里面，将王雨欣的肚子顶出一个恐怖的带刺的轮廓。然后，稍稍停留一下，城主
忽然大力抽插。

　　「啊啊啊啊……」

　　王雨欣浑身颤抖，狂乱的摇晃着头，黑色的长发在空中飞舞飘扬，软嫩的内
壁一缕缕碎裂，大量的鲜血涌了出来，顺着大腿汩汩流下。毁灭性的快感把她抛
向高潮的顶峰，王雨欣痴淫绝顶地疯狂浪叫着，彻底沦为了肉欲的奴隶。

　　残忍的奸淫还在继续，两个武士走上前来，将自己的肉棒分别插入王雨欣的
双乳，而城主，则疯狂地将狼牙锤大力抽送，一股股血水连同碎肉都被带了出来。

　　「哦哦哦哦哦……坏掉了……彻底坏掉了……子宫被插穿了……乳头坏掉了
……啊啊啊啊啊啊……」

　　三穴齐插，将王雨欣一次次推向顶峰，偌大的地牢内，一个雪白赤裸的迷人
胴体，在烛光下疯狂地蠕动着。

　　不知过了多长时间，王雨欣醒转过来，发现自己再度来到了初始的小房间。

　　「好痛……但是，好舒服。」王雨欣试着站起，却发现自己下体顶着一个巨
大的洞，腿根本就闭不拢。

　　看着自己满身的鞭痕，两个乳孔夸张地撑开着，精液不住地从里面流出，下
体更是流着血水混合物，一股剧烈的疼痛中，却是夹杂着一股强烈的快感，让王
雨欣忍不住搓揉自己的乳房，发生阵阵呻吟。

　　「哎呀呀，还没爽够吗？」这时，城主的身影出现在了王雨欣的面前。

　　「怎么是你？」王雨欣讶道。

　　「我是亚修恩啊，这次如何，在我的亲自指引下，可还玩的舒服？」我邪笑
道。

　　「讨厌了，你怎么还亲自上场。」王雨欣娇嗔道。

　　「你可是我重要的客户，我自然不能让你出意外了，所以得好好看着。」我
淫笑一声，道：「看你还没爽够的样子，我再让你爽最后一下吧！」

　　「哦？你还有什么花样，使出来吧！」王雨欣媚笑道。

　　我走到王雨欣面前，伸手捅进她那大开的阴户，然后很轻松地揪住了她张开
的子宫口。

　　「难道你想……」王雨欣惊恐地看着我。

　　我嘿嘿一笑，抓住子宫口，狠狠地往外扯着，一点一点将她那被捣烂的子宫
扯了出来，连带她那两颗卵巢一起。

　　「啊……啊……啊！」

　　王雨欣翻着白眼，伸出舌头，大口地喘着气，子宫被扯出，给予了她强烈的
痛苦和快感，这毁灭性的快感，让她全身都在颤抖，无神的双眼眼睁睁看着我无
情地将她的子宫彻底地拽了出来。

　　「都成这样啦。」我用力一扯，子宫彻底的与王雨欣分家了，连带两颗卵巢。
我将这破碎的子宫在王雨欣面前展示，道：「这就是你的子宫和卵巢，如何？」

　　「太，太刺激了。这在现实，我根本就连想都不敢想。」王雨欣兴奋的看着
自己鲜艳的子宫，崩坏的快感让她脸上显现出兴奋地潮红。

　　「好了，游戏时间早过了，这么重口味的性虐待你都抗了下来，果然是个痴
女。」我笑道。

　　「没错，我就是个沉浸在性欲中的淫荡痴女。」王雨欣蠕动着身子，浪叫道。

　　「好了，一，二，三，回家。」我打了个响指，顿时，我和王雨欣都回到了
现实世界。

　　「这次玩的真是太疯了。」王雨欣在我面前兴奋的说道。

　　「只要你满意就好。」我微笑道。

　　「我决定了，我要成为钻石ＶＩＰ会员。」王雨欣做出了决定，然后在我的
带领下，充值了足足二十万，成功成为了钻石ＶＩＰ会员。

　　「明天你想怎么玩呢？现在你是钻石ＶＩＰ，你可以享有所以得权利。你可
以再游戏中任意设置自己的属性，技能，快感，痛觉，身份，地位等等，而我们，
也将全新给你一个完整的世界，在这个世界，你就是主宰一切的神。」

　　「听起来太有意思了，这才是我想要的刺激。」王雨欣向我抛了个媚眼，道
：「明天，我还会准时来的。」

　　「一小时等于一年时间，我这下可以陪你好好玩了。」我邪笑道。


第三章 公主的第一次

　　「我美丽的女神，今天的你格外漂亮。」我行了一个绅士礼，对今天如期到
来的王雨欣微笑道。

　　「瞧你这嘴巴，说的真甜。」王雨欣俏脸稍稍一红，道：「今天我想玩三个
小时，但是游戏里的时间，我希望能达到三年。」

　　我淡淡一笑，理所当然道：「没有问题，只是这个时间，自然是以游戏时间
来收取费用的。」

　　「啊，那要多少？」王雨欣讶道。

　　看到王雨欣惊讶地样子，我微笑道：「不过，因为你是一口气预定了三年时
间，所以我们的收费，将以原先百分之一的价格来收取。」

　　「这还差不多。」王雨欣向我抛了个媚眼说道。

　　「这么优惠，难怪你就不表示一下吗？」我挑逗似地说道。

　　「讨厌了，人家是正经女孩。」王雨欣白了我一眼。

　　「可是，我只是想让你请我吃顿饭而已。」我坏笑道：「你没想歪吧！」

　　王雨欣俏脸一红，道：「讨厌，不理你了。」说着，快步向前走去。

　　「咳咳，你马上要进入一个长时间的游戏系统，所以我先来说明一下。」我
追上去，与她边走边道：「我们这次提供的世界，是一个剑与魔法的世界，有着
完整的世界观，而你，可以在进入这个世界之前，随意设定自己的属性，身份和
地位等，但是，一旦进入游戏，则就不能再次编辑了。」

　　「哦，这样啊，我明白了。」王雨欣交付完费用后，便与我再次来到了小房
间中，然后自己躺进了游戏舱中。

　　「那么，祝你游戏愉快。」我轻轻关上游戏舱门，然后转身走进了另一个房
间。

　　随着眼前一黑，王雨欣再次来到了那个初始小房间，而系统提示音，也随之
响起。

　　「王雨欣，您即将进入的，是一个全新的世界，接下来，您可以逐步设定自
己的各项数值。首先力量，其次敏捷，再次精神力……」

　　「停停停！」在设定多达十几项内容后，王雨欣终于忍受不住，道：「直接
推荐几个最强的人物给我吧！这一个个设定太麻烦了。」

　　「最强有如下几人。」系统提示音道：「次序女神，拥有最强光明魔法，身
体强度最强，恢复力最强，受万人敬仰。」

　　「这个太显眼了，换一个。」王雨欣道。

　　「魔界女魔王，拥有最强黑暗魔法，身体强度最强，不死之身，魔族统治者。」

　　「这个太邪恶了，我也不大喜欢。」王雨欣想了想道。

　　「萨沙菲尔王国唯一的公主，未来女王的继承人，接近次序女神的实力，曾
使用九级光系禁咒魔法『神罚』，毁灭了浩瀚国五万精锐，是萨沙菲尔敬仰的公
主。」

　　「这个不错，我就选她了。」王雨欣兴奋地说道。

　　「那么，即将进入游戏。」随着系统音的落幕，王雨欣也来到了一个全新的
世界。

　　「公主殿下，到了起床的时间了。」一个磁性的声音响起，王雨欣睁开双眼，
首先引入眼帘的，是一个奢华的寝宫，而自己正睡在一张宽大松软的床上。

　　王雨欣坐起身，只见在她床前，一个优雅的骑士单膝下跪，他有着一头黑色
长发，虽然看不到他的脸，但直觉告诉王雨欣，这个人一定是个帅哥。

　　这时，系统提示音在王雨欣脑中响起：「这个人名叫亚修恩，是您最忠实的
护卫长，同时也是被称为大陆第一枪骑士，大陆第一黑剑士的战士中的战士。」

　　「亚修恩？」王雨欣一怔，道：「亚修恩，站起来。」

　　亚修恩缓缓站起，高大帅气的身影，一身黑色帅气的铠甲，身后还有一件漂
亮的红色披风，当真威风凛凛。

　　「果然是你。」王雨欣撇了撇嘴：「你又跑来客串了。」

　　我依然以亚修恩这个护卫长的身份说道：「从今天起，我的任务就是保护你，
无条件的支持你。」

　　「你还挺入角色的嘛！」王雨欣忽然狡黠一笑，将自己的睡衣轻轻撩下，挑
逗道：「既然如此，那你喜不喜欢我呢？」

　　「您的身体受到神的眷顾，是最为纯洁的身体，您更是我们萨沙菲尔最尊贵
的公主殿下，我怎敢对您有非分之想。」我有些神棍般地说道。

　　王雨欣光着身子走到镜子前，在镜子里显现的，是一个完美的胴体，１７０
的修长身体，３４Ｄ的碗型胸脯挺翘饱满，纤细的蛮腰紧致平坦，一双特别修长
均匀的光洁美腿。王雨欣的容貌没有太大改变，只是所有的缺点全部被修饰，美
化后的她，远比现实秀美，不过不同的是：她原本的黑色长发，变成了一头金色
秀发，原本的黑色眼睛，变成了水蓝色，在额头上，有一颗金色菱形的能量印记。

　　「你呀，这里就我们两个人，你就别再装了。」王雨欣媚笑道。

　　我立刻一改之前谦卑的模样，邪笑道：「这可是你故意引诱我的，那么，公
主殿下的第一次，我就不客气的收下了。」

　　「第一次？」王雨欣一惊，还没等她反应过来，我便已经来到她身后，将她
的双手牢牢的抓住。

　　「你要干什么？！放开我！」王雨欣又惊又羞，自己不是最强角色之一吗，
怎么这么容易就被抓住了。

　　「这个封印项圈，能够封印你９９。９９% 的力量，现在的你，只能发挥原
本万分之一的实力了。所以，你就不用再挣扎了。」我深深嗅了嗅王雨欣的发间，
两眼放光地说道：「好香，天然少女的芳香。」

　　「啊，色狼，快放开我，不然我不客气了。」

　　「怎么个不客气，像这样吗？」我伸出舌头在王雨欣的耳朵上舔了一下，拉
出一道水丝。

　　「啊！」被突然地侵犯，王雨欣感到体内一团火已经快速燃起，烧得全身开
始发热。

　　我的舌头开始游到王雨欣的脸蛋上，肆意舔舐着光滑细致的白皙脸蛋，感受
着公主特有的青春气息，我张口含住公主的嘴唇，舌头闯入口腔左突右进，最后
缠住公主的舌头，贪婪的吸食着公主的唾液。

　　「呜……呜……呜……」，公主呻吟着，眼睛半闭，她的初吻就这么被我夺
走了。

　　搅动了好一会儿，我的舌头退出公主的嘴巴，继续舔过公主的下巴，来到那
白皙柔嫩的颈脖，别样的刺激让公主高高地扬起头，似乎想让我舔的更方便。

　　我邪邪一笑，舌头继续缓缓向下，逐渐逼近了她那毫无遮掩的胸脯上。

　　「啊……不要！」公主只觉胸脯上面一阵阵酥麻湿滑，还有一点火热，毫无
遮掩的乳头也立刻挺立了起来。

　　「哈，还说你不要，可是你的身体却很老实嘛。」我嬉笑道。

　　公主羞得满脸通红，水蓝色的眼睛一片湿润，似乎要哭出来了。

　　「乳头立得好高，一跳一跳的，那我就不客气了。」我一把含住公主的右乳，
舌头不住地在乳头上打着圈，然后猛地吸吮起来。

　　「嗯……嗯……嗯……」公主愉悦地呻吟着，浑然不知我已然放开了她的右
手，悄然伸入了她平坦光洁无毛的阴部。

　　「啊！什么时候？不要！」公主感到下体宛如触电一般，我的两根手指，已
经温柔地在她的穴口扣弄着。

　　我的左手也悄然松开，轻轻握住公主的左乳，很有节奏地玩弄着，然后食指
轻轻按住乳头，温柔地搓揉着。

　　渐渐地，公主的眼神变得迷离了，因高涨的欲望而发红的脸蛋，看起来十分
的诱人。于是，我不再客气，开始加快速度，我的左手在快速搓揉着公主的左乳，
我的舌头也在疯狂挑逗着她的右乳，而我的右手，则快速地扣弄着她的穴口。

　　「啊啊啊……啊啊……」全身数个敏感点被我同时玩弄的刺激下，公主的爱
液一发不可收拾，最后一股阴精激射而出，喷了满地都是。

　　高潮后的公主，不住地娇喘着，迷离的眼神看着前方，红扑扑的脸蛋透着诱
人的漂亮。

　　「接下来，公主殿下，你的处女膜就交给我了。」我脱去自己的裤子，在公
主性感的屁股上揉捏了几下，然后将粗大的肉棒，一下贯穿公主的阴道，直达子
宫，阴唇溢出四溅的落红。

　　「啊！好痛啊！」公主大叫道。

　　我对此置之不理，开始九浅一深但却快速的抽插，很快，公主驱赶了疼痛，
开始忘情地呻吟起来，并且不自觉地配合起来。

　　「啊……啊……啊……好棒……好舒服呀！」公主忘情地喊声，一下一下，
听到公主着诱人的呻吟，我更是如同加了一剂强心剂，抽插的速度越发快速了起
来。

　　「啊啊啊啊啊啊……」公主摇晃着脑袋，配合我的节奏不住地浪叫着，两个
奶子上下乱串，异常兴奋的公主，完全忘记了羞耻，彻底沉浸了在肉欲的快感中。

　　终于，在抽插了数百下后，我将蓄势已久的精液一炮打出，直轰满公主的整
个子宫和阴道。

　　「啊啊啊……」被中出的公主，放声地浪叫着，一股阴精爆发式的喷射而出，
将她送上的了绝顶的巅峰。

　　我将肉棒缓缓拔出，精液混合着淫水立刻倒流了出来，我继续揉捏着公主的
乳房，看着高潮后满脸潮红，媚眼半闭的美丽公主，我又忍不住去肆意亲吻了一
番。

　　良久，我放开公主，不料她却一把把我拽住，只见她脸上满是愉悦的神色，
兀自伸手插入下面红肿不堪的蜜穴，掏出一股白色的精液，放入口中淫荡地吸吮
着。

　　「哎呀，你弄的人家好舒服，再来一次嘛！」

　　销魂的话语立刻挑逗起了我的性欲，我嘿嘿一笑，将她粗鲁地丢到床上，然
后一把将她压在身下，开始猛烈的抽插。

　　公主偌大的寝宫里，一具雪白赤裸的身体在一具刚猛的身体下，尽情地蠕动
着，发出畅快的呻吟……

　　中午，公主王雨欣穿好衣服，梳妆打扮一番后，娇嗔地对我道：「亚修恩，
你真是坏死了，我在这个世界的处女身，就这样被你夺了。」

　　我做出无奈的表情，道：「没办法，因为你接下来，就要经历无比凄惨的监
狱生活，所以，这珍贵的处女身，不如就让我来夺走吧，作为回报，你的一切要
求，我都会全力支持。」

　　「你说什么？」王雨欣目光闪烁着精光，道：「我接下来，要经历无比凄惨
的监狱生活？是怎样的，听起来好刺激呀！」

　　我简单扼要地向她介绍道：「你现在是萨沙菲尔唯一的公主，也是国家最美
丽最神圣的女人，无数的人都渴望得到你的肉体，将你高高在上的圣洁身体压在
胯下肆意柔腻。」

　　王雨欣眼睛闪烁着兴奋地光芒，我淡淡一笑，继续道：「这其中，要数第七
监狱的看守长最为渴望，而这第七监狱里，关押的都是被判决死刑的罪犯，无一
不是穷凶极恶之徒。明天是贵族狩猎日，你将骑马与他们一同狩猎，而你要做的，
就是『一不小心』将箭射伤无辜的平民，这样你将被判过失伤害罪入狱，最少是
七天。」

　　「然后，我就会被这看守长凌辱强暴，甚至被轮奸性虐？」王雨欣兴奋地说
道。

　　「大概更严重吧！」我挠了挠脑袋，道：「不过，如果你不愿意，这一切自
然都不会发生。即便你射中了平民，被判入狱，但凭你绝对的实力，那些普通人，
也绝没这个本事把你怎么样。」

　　「哼，你还说。」王雨欣扯了扯脖子上的项圈，嗔道：「你给我戴的这鬼东
西，我现在根本就是个普通人，什么最强的实力，根本就是骗人的。」

　　我微笑道：「这是专门用来禁锢你实力的封印项圈，这个世界，也只有这个
项圈，能对你起作用，毕竟你实力过于强大，如果不采取限制的话，你是无法得
到那种被凌辱的快乐和满足的。」

　　「谁，谁想要被凌辱了。」王雨欣红着脸嗔道。

　　「当然，这个项圈，你可以随时根据意念收入自己的系统包裹，想用的话，
也随时可以根据意念重新戴上。」我解释道。

　　「真的吗，那我试试。」王雨欣试着用意念控制着，果然，一个系统包裹出
现，然后，这个项圈就消失在了自己的脖颈上，出现在了包裹中。

　　「哇，感觉全身都充满了力量。」王雨欣露出一个狡黠的笑容，朝我看过来，
道：「亚修恩，来，陪我过两招。」

　　「别，如果你不想皇宫被毁灭的话。」我赶忙劝道，乖乖，这要打起来，恐
怕这整个皇宫就不复存在了：「在这之前，你还是先体验一下现在的生活吧！顺
带告诉你，你现在的名字叫：伊莎贝尔。」

　　我走到王雨欣面前，单膝下跪，恭敬道：「尊贵的公主殿下，接下来，我还
是得以您最忠实的护卫长亚修恩这个身份，来跟随您鞍前马后，满足您所有的愿
望。」

　　感觉到我前后的截然不同，王雨欣微微点头，道：「我知道了，那么，亚修
恩，我肚子饿了，带我去吃饭，然后去皇宫好好逛逛。」

　　「遵命！」

　　　　　　　　　　　　第四章沦落为女囚的公主

　　萨沙菲尔宫殿之外，有一座大型的狩猎庄园，在这里，数名身着华丽衣衫的
贵族子弟，正在骑马追逐着一直特意放出的驯鹿，而身为公主的王雨欣，自然也
在其中。

　　今天的王雨欣，一身精致的银色铠甲，头上还带着银色的头饰，骑在一匹白
色骏马之上，金色的秀发随风飘舞，当真是英姿飒爽，巾帼不让须眉。

　　「伊莎贝尔殿下，现在我们当中，就只有你还没有射到猎物了。」一个贵族
子弟笑道。

　　「急什么。」被唤做伊莎贝尔的王雨欣白了那家伙一眼，随后拿起弓箭，对
准那只鹿射了过去。

　　忽然，一阵风来，那支箭忽然改变方向，射进了树林深处。

　　「啊！」一声惨叫忽然传来，几人暗道不妙，立刻纵马进去，只见一个村野
妇人，肚子插着一支华丽的箭矢，正是王雨欣射出的那支箭。

　　「卫兵，救人！」一个贵族子弟大声喊道，而王雨欣，也露出了一丝不易察
觉的笑容。

　　审判席上，审判官下达了最终的裁决：「伊莎贝尔殿下，因过失伤害罪，判
处监禁七日。」

　　审判锤重重地敲下，而王雨欣，也立刻被带去了第七监狱。

　　「公主殿下，这第七监狱因为囚禁的都是罪大恶极的死刑犯，所以一直戒备
森严，几乎等于与世隔绝，所以这七天，您在里面无论发生什么，外面的人都不
会知晓。」亚修恩亲自押送着王雨欣说道。

　　「我知道了，不知道我会遭受怎样的凌辱和虐待，想想都好兴奋了。」王雨
欣摸了摸脖子上的项圈，与其说是项圈，倒不如说是一个异常精致华美的饰品，
将公主的华贵气质完美的承托，只是，又有谁知道，这个华美的饰品，是这世界
唯一能限制王雨欣强大绝伦力量的物品。

　　「第七监狱。」王雨欣放荡地将手指放入口中吮了吮：「会留下怎样快乐的
回忆呢？」

　　此刻，第七监狱外，百来号狱卒列着整齐的队伍，迎接着尊贵的公主殿下到
来。而在最前方，一个精瘦猥琐的男人，正一脸期待地恭候着，而他，便是第七
监狱的看守长，同时也是一个魔武双修的魔剑士，实力非同小可。

　　终于，在走过长长的一段路后，王雨欣也来到了第七监狱门前。

　　「尊贵的公主殿下，对于您的不幸我深表遗憾，这段时间，我一定会对公主
殿下给予特殊关照。」看守长一本正经地说道，只是，他那不经意间流露出的淫
邪的光芒，全部被王雨欣看在眼里。

　　「那么，承蒙您的关照了。」王雨欣淡道。

　　「请。」看守长恭敬地将公主请进监狱，然后，监狱的大门被后面的狱卒重
重地关上。

　　昏暗的大厅，王雨欣四下走来走去，这时，看守长走到她身旁，谦卑地说道：
「殿下，虽然您贵为公主，但监狱的规定还是不能破，所以，请您穿戴犯人的手
铐和脚铐，以及这个项圈。」

　　王雨欣冷冷道：「既然如此，那就给我带上刑具吧！」

　　「是，殿下。」看守长立刻吩咐手下的狱卒，顿时，王雨欣的双手双脚多了
两幅沉重的镣铐，就连脖颈也带上了一个不知道什么材料制成的黑色项圈。

　　「嘿嘿嘿，公主殿下，按规定，凡是进入这所监狱的犯人，都要进行身体检
查。」看守长两眼放光地说道。

　　「我，我明白了。」王雨欣无力地点点头，然而，那看守长却是又道：「由
于我们监狱没有女性看守人，所以，就由我这个看守长来代劳了。

　　「什么！」王雨欣俏脸一红，惊讶道。

　　「这是最基本的法律程序而已，公主殿下想必也是明白。」看着看守长那一
脸猥琐的笑容，想到这么快就要被他猥亵，王雨欣内心升起了一股无比的羞耻感。

　　一双大手开始在王雨欣身上肆意游走，每一下，王雨欣的身体都是一阵颤动，
被这样一个猥琐的家伙这样玩弄，却是只能咬牙忍受，王雨欣不禁羞愤地闭上了
双眼。

　　「撕拉」一声，看守长一把撕扯，将王雨欣胸前的衣襟给撕烂，露出了里面
粉红色的文胸。

　　「你！你怎么能这样！我可是公主。」王雨欣羞愤地气道，然而，看守长却
是丝毫没有收敛，双手将王雨欣胸前的衣襟再度一扯，顿时，王雨欣的胸前彻底
的暴露了出来。

　　「难道您忘记了，我们第七监狱的规定，无论是男犯女犯，都要经受全裸检
查。」看守长猥琐地笑道：「就算您是公主也一样。」

　　「你，你不能这样对我！」王雨欣眼角泛出晶莹的泪光，楚楚看着看守长，
然而，看守长依然没有停止手上的动作，他一把扯掉王雨欣的粉红色的胸罩，用
力地嗅了嗅，爽道：「真香啊，这可是公主殿下的贴身衣服，我就不客气的收下
了。放心，我已为您准备了备用衣物。」

　　王雨欣拼命地挣扎着，可是，此刻的她，却是根本使不出原本的力量。

　　「放弃吧，从你带上这些禁锢镣铐的一刻起，你就再也不是那个挥手间干掉
浩瀚国五万精锐的公主了，你现在，只是在我这第七监狱服刑的女囚。」看守长
一把扯掉王雨欣的衣物，顿时，王雨欣雪白赤裸的上身，便彻底暴露在了众人之
下。

　　「住嘴，你这样对待我，等我出去了，我是不会放过你的。」王雨欣噙着泪，
因为羞愤而不住发颤的双乳，让看守长的眼光都看的直了。

　　「不愧是被誉为萨沙菲尔第一美女的公主殿下，瞧这对奶子，多圆多挺，捏
起来手感真好。」看守长肆意地把玩着王雨欣的奶子。

　　「不要，求你，住手啊！」王雨欣无助地闭上双眼，拼命地忍受着。

　　忽然，看守长拿出一把小刀，撕拉几声，王雨欣的长裙便被彻底割开，然后
在她羞愤的目光下，一把扯掉她的内裤，用力地嗅了嗅。

　　「啊，想不到公主殿下的内裤也这么好闻。」

　　「变，变态，住嘴！」王雨欣无比羞愤地道，现在的她，已经全身赤裸了，
雪白迷人的胴体，毫无保留地暴露在了众人眼光之下。

　　「不愧是第一美人，这身材真是堪称完美，哇你们看下面，居然还是无毛的。」
看守长故意蹲下身子，仔细观察着王雨欣的性感粉红的阴户。

　　「住，住手，不要看。」王雨欣带着一丝恳求道。

　　忽然，看守长命人拿来一个瓶子，然后倒在手中，一脸淫笑地看了王雨欣一
眼，然后蹲下身子，在她阴户外围好好地抹了抹，然后径直将两根手指伸了进去。

　　「啊，你要干什么？不要，不要弄了。」王雨欣最敏感的私处被一个猥琐的
男人这样扣弄，只觉身体阵阵电流在不住传来，一股股痛苦夹杂着快感，慢慢涌
遍全身。

　　忽然，王雨欣感觉身体在发热，一股渴望性交的感觉慢慢袭来。

　　「你给我涂的是什么？」王雨欣惊恐地问道。

　　「消毒液而已。」看守长打了个响指，然后拿过手下送来的针筒，不由分说，
将针筒深深插入到王雨欣的乳孔中，将注射液全部打了进去。

　　「啊，不要，别这样对我。」王雨欣泛着晶莹的泪花，然而，她的哀求并没
有起到丝毫的效果，看守长又拿来一只针筒，将另一边乳孔也注射进了这个液体。

　　「公主殿下别怕，这只是例行检查的一部分而已。」看守长笑道：「这只是
在给犯人消毒。」

　　「我，我不信！啊……啊……好热！」王雨欣只觉全身一股欲火无可遏制的
涌了上来，然后，她惊恐地发现，自己的乳房不住地发胀，变大，原本３６Ｄ的
乳房很快变成了３６Ｅ。

　　「喂，你们也过来，帮忙好好检查检查。」看守长命令道。顿时，十几只手
肆无忌惮地在王雨欣身上到处乱摸，一阵阵快感袭上心头，连带着身体也是一颤
一颤的。王雨欣惊恐地发现，自己的身体根本就不受控制一般，开始迎合他们的
抚摸。

　　「这就是公主殿下的胸部吗，真是太有弹性了。」

　　「平日高高在上的公主，想不到被我们这样玩弄。」

　　「哇，你们看公主的蜜穴，一张一张的，上面还有奇怪的液体了。」

　　「啊，啊……求你们，不要这样！」王雨欣脸上越来越红，呼吸越来越重，
这时，不知是谁，轻轻按了下王雨欣阴户上的小豆豆，顿时，强烈的快感如电流
般涌向全身，一大股爱液从蜜穴中涌了出来。

　　「哈，想不到这样就泄身啦，看来公主殿下很是舒服啊。」看守长淫笑地说
道。

　　「不，不是这样的。」王雨欣无力地辩解着，一脸楚楚可怜的模样。

　　「看来，有必要好好检查这个地方了。」看守长说着，将两根手指插入王雨
欣的阴道口，肆意地扣弄着，挑拨着王雨欣最后的神经。

　　「不要……不要啊……我是公主……你们不能……这样……对我……啊啊啊
啊啊……」

　　看守长突然快速地抽插着。王雨欣这一刻只觉脑海一片空白，强烈的刺激让
说话都语无伦次了。

　　「不要……好热……啊啊啊……要去了……」随着王雨欣一声畅快的呻吟，
大量的阴精都从阴户喷射出来，溅了看守长一手。

　　「我们的公主殿下真是淫荡了，那我们就来满足一下她的欲望吧！」看守长
脱下裤子，挺起长枪，然后用力一顶，肉棒立刻没入到了王雨欣的阴道中。

　　「啊啊啊啊……」高潮过后的王雨欣，根本就来不及思考，就直觉阴道内一
根火热的肉棒飞快地抽插着，她的理智在一点点崩溃，那越来越盛的欲火，将她
不断地推向高峰。

　　终于，在抽插了上百下后，看守长一声低吼，在王雨欣的子宫内射出了滚烫
的精液。

　　「啊啊啊……」王雨欣已经什么都感受不到了，只有无尽的欲望，她本能地
浪叫着，被内射的快感，让她再次高潮了。

　　「爽！做梦都想操的公主，今天终于如愿了！好了，接下来，该你们玩了。
别急，时间还长着了。」看守长淫笑道。

　　下一刻，王雨欣被这些人给淹没了，「嗯嗯呜……啾啾……啊……唔唔……」
在监牢里，王雨欣经受着激烈的轮奸凌辱，含着泪花的她，已经放弃抵抗的念头，
任由这些人为所欲为。蜜穴，后庭，嘴巴，奶子，以及双手，甚至腋窝，全部都
被塞入了肉棒，他们肆意地抽插着。

　　「哦，殿下终于老实了呢，她的蜜穴紧紧夹着我的鸡巴，真是太舒服了。真
想不到，我们也有一天，能够将高贵的公主殿下放到胯下肆意凌虐。」

　　「呵呵，你看殿下的嘴巴，吸的我好舒服啊！尊贵的公主居然主动伺候我的
肉棒，真是个淫荡的公主了。」

　　「嗯嗯……嗯咕……嗯……不，不是那样的……是你们强迫的……」淫秽恶
毒的话语让王雨欣内心是一阵羞耻，她极力的辩解着，然而，这一阵阵的快感，
让她忍不住地又呻吟了起来。

　　「啊，我忍不住了。」将肉棒插入王雨欣嘴中的狱卒一把按住她的脑袋，将
肉棒顶向她的最深处，地吼一声，将精液全部射进了她的喉咙。

　　「唔唔唔唔唔……」王雨欣大口地吞咽着，强烈的腥味儿让她无比的痛苦，
可是，却又有着强烈的快感。

　　这时，蜜穴里的肉棒也爆发了，大量的精液冲洗着王雨欣的子宫阴道，与此
同时，后庭的肉棒也射了出来。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……中出了……在我肚子里中出了……这么多……会
怀孕了！」王雨欣翻着白眼，大声地浪叫着，这时，在她胸部的肉棒，咯吱窝的
肉棒，以及双手的肉棒也统统射出了滚烫的精液，大量的精液射的她满身都是，
一股股热流在身上蔓延开来，全面的射精让王雨欣达到了一个前所未有的顶峰。

　　「啊啊啊啊啊啊……我要死了……求……求你们……继续插我吧！」王雨欣
翻白着双眼，伸着舌头，疯狂地浪叫着，绝顶的快感，让她神志都有些不清了，
大量的乳汁从她鼓胀的乳房中喷出，宛如喷泉一般，溅了到处都是。

　　「我们的公主殿下真是淫荡了。」周围的狱卒淫笑道。

　　「是的，我是最淫荡的公主，请好好惩罚我吧！」王雨欣完全不顾羞耻地喊
道，这一刻，她彻底沦为了肉欲的奴隶，只渴望更多的肉棒，来安抚她全身的欲
火和空虚。

　　「放心，时间还长着，我们会度过一个愉快的时光的。」说罢，又是数个肉
棒插入了王雨欣的蜜穴后庭，嘴巴再度被塞得满满的，强烈的轮奸仿佛永远不会
停止，这些狱卒完全不给王雨欣休息的时间，不停地排着队对她进行疯狂的奸淫
凌辱。

　　三天过去了，王雨欣还在被一小群人围在当中，激烈的交媾着。

　　「啊啊啊……唔唔……」

　　「扑哧……」又是大量的精液射到了王雨欣身上，她自从被送到第七监狱开
始，无时不刻都在被人奸淫，这激烈的轮奸，已经持续了三天三夜了。而且，在
这期间，王雨欣还被迫每天注射催乳剂，让她时刻渴望与男人性交，他们完全不
顾王雨欣现在的身体是否承受的下，他们只知道，要彻底地将公主玩坏，让她成
为他们的肉奴隶。

　　「啊啊啊……不要……又高潮了……又被他们强奸至高潮了……」王雨欣半
睁着无神的双眼，看着这肆意在她口中抽插的肉棒，内心已经被这无尽的欲望征
服了。

　　「我会怀孕的……呜呜呜……」王雨欣已经记不清阴道内被射入了多少精液，
反正无论怎样，身上的肉棒都不会有减少的迹象。

　　终于，最后一批人也缴械射精了，三天三夜的持续轮奸，让这些人也都已经
受不了了。他们黑着眼圈，看着满身精液，一脸痴态的公主，不禁露出了淫邪的
笑容。

　　「太爽了，想不到我们这些低贱的人，也能将公主殿下这样柔腻。」

　　「这是我这辈子，干的嘴漂亮最高贵的女人了。回去够我吹嘘一辈子了。」

　　「啊……啊……再来啊……别停啊……」王雨欣见没人插她了，因为药力改
造而变得欲求不满的她，开始自己搓揉自己的乳房，扣弄自己的蜜穴。

　　「哇，我们的公主殿下真是淫荡啊！」看守长淫笑地看着躺在精液堆中的王
雨欣，然后一脚踩在了她的肚子上，直接将她阴户里的一大股精液踩的喷了出来。

　　王雨欣一声浪叫，当场昏了过去。

　　「这公主满身的污秽，真是太肮脏了。」看守长踢了踢王雨欣的身子，道：
「将她绑到那边架子上。」

　　「是！」几个狱卒将昏迷不醒的王雨欣呈一个大字型帮到型架上。

　　不知过了多长时间，王雨欣慢慢从昏迷中醒了过来，没有受到奸淫的她，从
无尽的肉欲中醒了过来。

　　「嗯……啊……」王雨欣半闭着媚眼，全身都沾满了白浊的精液，顺着她的
鼻子和大腿往下流着，下面的蜜穴被干到发红，大大张开着，根本就无法闭合，
肛门也是被扩张了一大圈，里面还是不住地流着精液。

　　「好多精液……啊啊……好刺激的感觉……居然被干了三天三夜……这些人
渣……好过分……嗯嗯……我会不会怀孕？」王雨欣低声呻吟着，这一次真是太
刺激了。

　　「还有四天……他们还会怎么玩弄我呢？……继续注射催乳剂……让我变成
只知道性交的性奴隶吗？」王雨欣心中无比地期待着。

　　「喂，我们尊贵的公主殿下醒了。」看守长邪笑地走到王雨欣面前：「公主
殿下，在我这过得可还习惯？」

　　「真是个人渣一般的男人。」王雨欣心中暗道：「不过我还是得谢谢你让我
度过了如此快乐的三天。」

　　「哼！你不得好死，你会付出代价的！」王雨欣羞愤地骂道。

　　「哟哟，被轮了三天三夜，还有骂人的力气啊，我们的公主殿下还真是耐操
啊！哈哈哈！」看守长忽然拿出一个鞭子，对着王雨欣就是一鞭子。

　　「啊……不要……别打我……我会……受不住的……」王雨欣眼中泛着泪光，
恳求道。

　　「你不是号称最强吗？你不是拥有神的力量吗？」看守长不停地鞭笞着王雨
欣，尤其是她那对滚圆的奶子，抽的是一颤一颤的，一股股乳汁又是喷了出来。

　　「什么公主，还不是唉操的货。」看守长疯狂地鞭笞着，王雨欣再也没有往
日公主的气势，只有不住求饶的可怜姿态。

　　「啊……求你了……我……我快……不行了……放了我吧……再打……我会
死的……」王雨欣流着眼泪，苦苦地哀求着。

　　「三天没吃饭了，想不想吃饭。」看守长邪笑道。

　　「想……想吃。」屈辱的泪水不住的流出，王雨欣低声下气地恳求着。

　　「把她解下来。」看守长一声令下，王雨欣很快便被解了下来。

　　「看见我手上的肉块了没。」看守长狰狞地笑道：「想吃，就自己爬过来，
记住，是爬，不是走！像母狗一样爬过来！」

　　王雨欣垂泣着，慢慢趴下身子，朝看守长这边一点点爬了过来。

　　「爬快点！」看守长一把捡起王雨欣项圈上连着的绳子，将它使劲地拉了一
下。

　　「啊……好痛……」王雨欣屈辱地看着看守长，然后继续像母狗一样爬过来。

　　「乖，这才像个母狗。」看守长将肉块丢在王雨欣面前，冷冷地说道：「将
手背在后面，不准用手，给我这样用嘴吃！」

　　「呜……」王雨欣羞耻地将手背在身后，地下身子，慢慢咬向那块肉。

　　「我高高在上的公主，拥有最强实力的公主，却被这个低贱的人渣虐待。」
王雨欣吃着肉，心中升起了一股奇异的快感，阴道竟是再度流出了淫水。

　　「这屈辱和愤怒的感觉，真是奇妙的刺激感。」王雨欣三下两下将肉块吃完，
如同一只可爱的母狗一般。

　　　　　　　　　　　　　第五章监狱的疯狂

　　「伊莎贝尔那孩子，希望不要在监狱出什么事情。」国王带领着军队，正在
赶往一处叛乱之地。

　　「这个节骨眼，哎，必须快点平定乱军才行。」国王心中暗道。

　　此刻，看守长将王雨欣绑在型架上，用一根电系法杖，不住地电击着王雨欣
的乳房。

　　「滋滋」刺激的电击让王雨欣痛苦中夹着一丝快感，一股股奶水不住地喷射
出来。

　　「啊啊啊啊啊……好痛苦……放了我吧！」

　　「这是我们第七监狱的程序，给我忍着点。」看守长在王雨欣粉红的阴唇上
电击着，着强烈的电流给予了王雨欣莫大的快感，一股淫水直接喷了出来。

　　「说，我是你的主人。」看守长大声道。

　　「你……你休想……」王雨欣用微弱的声音说道。

　　「滋滋滋……」法杖直接捅进了王雨欣的蜜穴，顿时，强烈的电弧从她的阴
户里穿了出来，而她的小腹也微微透出青光。

　　「啊——」王雨欣的瞳孔瞬间缩小，强烈的电击让她身心都趋于崩坏，她凄
惨地浪叫着，泛着白眼，舌头耷拉在外面，眼泪不住地流出，顺着脸颊滴落到地
面上。

　　「滋味如何？你看看，你那下贱的淫水全部喷出来了。」看守长拔出法杖，
顿时王雨欣大量的淫水涌了出来，一股淡黄色的尿液也流了出来。

　　「哇，我们的公主殿下失禁了，当着这么多人的面漏尿。」

　　「呜呜呜……求你……别再折磨我了……放了我吧……我保证不会追究……」
王雨欣啜泣地说着。

　　「说，我伊莎贝尔是最淫荡的公主，是没有男人的肉棒就活不下去的荡妇。」
看守长恶狠狠地说道。

　　「别电，我说，我伊莎贝尔是最淫荡的公主，是没有男人的肉棒就活不下去
的荡妇。」王雨欣羞愤地说道。

　　看守长邪邪一笑，然后又把电击法杖狠狠地插进了王雨欣的阴道。

　　「啊啊啊啊啊啊……」王雨欣大声浪叫着，奶水，淫水完全不受控制的喷涌
出来。

　　「看我不电烂你的贱逼！」这一次，看守长插了很长时间，王雨欣开始口吐
白沫，眼睛翻白，舌头大大地伸出，完全一副崩坏的模样。

　　一股焦味传了出来，看守长拔出法杖，道：「说，我是你的主人。」

　　王雨欣抽搐着，稍微缓过气的她，害怕地看着看守长，羞愤的眼泪无可遏制
地涌了出来：「别，别电了，我，我说。您是我的主人，请放过您的奴隶吧！」

　　「说，你请求主人的肉棒插你。」看守长淫笑道。

　　「主人，求主人的肉棒插我。」王雨欣羞耻地说道。

　　「婊子，你这烂穴都成这样了，老子都闲脏了。」看守长忽然露出了邪恶的
光芒，他命人将王雨欣解下来，然后拉着她脖子上的绳子，如同遛狗一般，将她
带入了地牢深处。

　　「来，向地牢的囚犯们问好，母狗。」看守长笑道。

　　「汪汪汪。」王雨欣冲着地牢犬吠了几声，脸也红透了。

　　「哈哈哈，公主狗奴。」看守长继续带着王雨欣走着，而王雨欣，始终以狗
的姿势爬行，她的膝盖也磨出了鲜血。

　　「你们听着，这个女奴是萨沙菲尔帝国的公主伊莎贝尔，现在，我会随机打
开你们的牢门，你们可以肆意对她凌辱奸淫。」看守长说着，拉着王雨欣来到一
个地牢门前，然后命人打开了地牢。

　　「你们可以随意玩，但是，决不能将她玩死了。否则，我会让你们生不如死。」
看守长说罢，与自己的属下退到一旁，然后让一个属下拿出记忆水晶，开始记录
这让人脸红心跳的一幕。

　　那些囚犯纷纷来到王雨欣周围，然后二话不说，挺起肉棒就是狠狠插入。

　　「啊啊啊……好大……」王雨欣呻吟着，这些囚犯的肉棒比狱卒的肉棒要大
很多，每一次都能一插到底，直接穿过她的子宫口，到达子宫深处。

　　「请狠狠地干我吧……我是最下贱……最淫荡的公主……」王雨欣完全没有
羞耻的浪叫着，这无比强烈的奸淫，让王雨欣的身体彻底沦陷了。

　　囚犯们疯狂了，一个接一个地将肉棒插进王雨欣的阴道，她那白花花的美背，
都被这些疯狂的囚犯给抓花了。

　　「唔唔……嗯嗯嗯……我在被这些肮脏的囚犯干……好可耻……嗯……好强
烈的快感……精液冲击子宫的感觉……啊啊啊……我会怀孕的……」

　　不知何时，看守长又是打开了几个牢门，其中还有一个关押着兽人的牢门。

　　「扑哧扑哧扑哧……」地牢里满是淫靡的声音，这些囚犯一遍一遍插着王雨
欣，仿佛要将这么多年来的欲望全部在她身上发泄光。粗鲁的强暴，将王雨欣身
上弄的满身伤痕，这时，几个兽人围了过来，他们一把推开其他囚犯，然后将自
己的大肉棒狠狠地插进了王雨欣的蜜穴和肛门。

　　「啊……好大……太大了……会坏掉的……」王雨欣承受着一前一后两个巨
大的肉棒插入，那直径达７厘米的肉棒，让王雨欣的阴道扩张到了极限，已经处
于撕裂的边缘。

　　「不行了……住手……我已经……不行了。」王雨欣翻着白眼浪叫着，而这
些兽人可不会懂得怜香惜玉，他们只会粗暴的干干干。

　　这时，一个兽人直接撬开王雨欣的嘴巴，将粗大的肉棒狠狠塞进了她的口中，
强制按着头口交着。三个兽人疯狂的奸淫着王雨欣，粗暴的强暴让王雨欣爽的浪
叫连连。

　　终于，在抽插了半个小时后，他们一同射出了大量滚烫的精液。

　　「呜哦……呜哦哦哦哦哦！」王雨欣圆睁着媚眼，仰起头不断的痉挛着，她
那高翘雪白的屁股在剧烈的扭动中被兽人的手划出了几道红色的血痕，从肛门中
不断喷出的精液已经粘的她两片臀肉上到处都是。

　　「啊……啊……全身都被……弄脏了……精液……」王雨欣神志不清地呻吟
着，口中不住地流淌着精液和口水，已经彻底崩坏了。

　　然而，这才只是刚刚开始，又来几个兽人，将王雨欣粗暴地按在地上奸淫着，
而她那诱人的滚圆的大奶子，此刻也被兽人那巨大的手捏成前后两截，使劲的撸
着朝上喷出了白色的乳汁，正射在自己被射的精液横流的俏脸上。

　　惨无人道的轮奸还在持续着，三天后，当王雨欣被看守长从地牢里拿出来的
时候，王雨欣已经神志不清了。

　　「啊啊啊……继续干我呀……不要停……哈哈哈……啊啊……又高潮了……
精液……我要好多精液……」

　　「这公主已经彻底崩坏了。」看守长淫笑道。

　　「啪」的一声，王雨欣被扔到一对草垛上，此刻的她，满身精液，全身伤痕，
肚子圆圆的鼓起，里面全是被填满的精液，被插的扩张成一个大洞的肉穴和肛门，
还是不住地蠕动着，流出一股股的精液，她的嘴巴微张着，舌头大大地伸在外面，
口水精液不住地流出着。她的眼睛没有神采，只有翻白着的崩坏。而她的奶子，
则依然在喷出着一股股的奶水。

　　一盆冷水泼在了王雨欣的身上，王雨欣那痴淫的表情总算慢慢清醒了过来。

　　「主……主人……放过我吧……我今后永远是你的女奴！」王雨欣卑微地说
着。

　　「从你的眼睛我看出了不真心啊！」看守长狰狞地笑道：「这可要好好惩罚
才行。」

　　看守长拿出一块烧红的烙铁，上面刻有奴隶的烙印。

　　「不要，求你，不要。」王雨欣惊恐地看着越来越进的看守长，随着一声
「滋滋」的声音响起，一声凄厉的叫声传遍地牢。

　　王雨欣全身痉挛着，一股尿液喷了出来。

　　看守长又给王雨欣打了一针催乳剂，然后用治疗术对王雨欣的伤稍加治疗，
她可不想把公主真虐死了，不然可不好交差。

　　「站起来。」看守长命令道。

　　王雨欣站起来，忽然，腹部一阵疼痛，看守长冷不丁的一拳打在了她的肚子
上。

　　揪住王雨欣的长发，看守长一拳接一拳，狠狠地打在王雨欣的肚子上，王雨
欣的弓着背，她的屁股也反复地向后撅起、回落，一股股胃液往食道上涌，不住
地从口中喷出，而她的阴唇，却也湿了。

　　接着，看守长又是左右十几个巴掌扇过去，顿时，她的嘴角不住地溢出鲜血，
看上去触目惊心。

　　「说，你是我的女奴，你什么都会听我的。」

　　「是，主人，我是你的女奴，我什么都会听你的。」王雨欣咳着血虚弱地道。

　　看守长拿出一纸魔法契约，道：「签上自己的名字。」

　　「是，主人。」王雨欣摸了摸自己嘴角的血，在契约上写下了自己的名字。

　　「哈哈哈哈，萨沙菲尔的公主是我的契约奴隶拉，今后这萨沙菲尔，也将是
属于我的帝国拉！」看守长狂笑着，然后，他却没有发觉，在他身后，王雨欣那
嘲弄的目光。

　　「明天最后一天，你还有什么花样让我爽呢？」王雨欣心中冷笑道：「虽然
这地牢的几天让我体验到了前所未有的刺激和快感，但是，你的好运也算到头了。」

　　今晚，看守长总算让王雨欣能够休息了，经过了这么多天的凌辱轮奸性虐，
王雨欣也确实有些累了，脖子上的封印项圈依然闪耀着幽幽白光，王雨欣轻轻触
摸着，喃喃道：「这还真是个好东西，不然，我哪有这么多的快感，呵呵。」

　　第二天一早，王雨欣再度由看守长带着，爬进了地牢深处。

　　「大家听着，今天是最后的狂欢，你们所有人，都有机会干这母狗公主。」
说着，看守长启动机关，顿时，地牢所有的牢门都被打开。

　　「尽情的玩乐吧！我的公主女奴。」看守长让人拿出记忆水晶，开始从四个
角度进行全方位的记录。

　　「不要……不要这样摸我……」王雨欣娇喘着。

　　「好吧，不摸就不摸，那就直接干吧！」那囚犯说着，直接挺枪而入，没有
任何的润滑。

　　「啊……」王雨欣一声尖叫，不等她缓过气，她的肛门便被插入了另一根肉
棒。

　　「扑哧扑哧扑哧……」两个男人一前一后猛烈地抽插着，这最后的狂欢，就
此拉开序幕了。

　　「不愧是公主，这样玩都还没坏掉。」

　　王雨欣就这样全身赤裸地任人奸淫，她的蜜穴和肛门被狠狠地插弄，每一次
都深深插进子宫中，将王雨欣的肚子顶出一个凸起。两只大手粗鲁地玩弄着王雨
欣的奶子，将奶子捏成各种形状，这时，一个人捏住王雨欣的乳头，然后使劲一
拧，仿佛要直接把乳头拧掉一般。

　　「啊啊啊啊……疼啊啊……」王雨欣浪叫着，强烈的冲击将王雨欣的欲望彻
底的勾起，脸上因为兴奋而潮红的她，香涎不住地往外流着，两个奶子上下颤动，
乳头不住地喷洒着乳汁，而她的下体，早已春潮泛滥，滴落的淫水将下面汇聚成
一滩水泽。

　　男人越生猛，王雨欣叫得越大，周围的欢呼就越大。终于，两个男人同时狂
吼一声，浓厚的精液就被射进了王雨欣的体内。但还没有等她喘上一口气，又有
新人替换了上来。

　　「啊……」无法做任何抵抗，又有新的肉棒在体内疯狂地抽插。王雨欣无助
地忍受着男人的侵犯，周围地秽语不断冲激着她的神经，让她彻底放弃了公主的
尊严，成为了放下羞耻心得性奴隶。

　　不断的侵犯，粗大的肉棒在王雨欣的身体里进出，夹杂着大量的淫液。王雨
欣的淫叫声变得越来越大，前后两穴的男人却更生猛了，他们怒吼着，像野兽一
样拉扯王雨欣的身体。雪白柔软的身体被扯得像人偶一样，不断被撕扯着，玩弄
着，又是一声怒吼，男人射精了，然后满意地离开。但王雨欣没有休息的时间，
她被人翻了个身，像母狗一样趴在地上，前后迎接三个肉棒的插入。

　　屈辱，兴奋的眼泪顺着脸颊缓缓流下，王雨欣全力迎合着全身的抽插，渐渐
地，她露出了淫邪的快乐的笑容。

　　「啊啊啊……好棒……好棒……在激烈些……」王雨欣内心拼命地叫喊着，
着屈辱，惨无人道的轮奸性虐，高高在上的公主，拥有毁天灭地之力的公主，被
这些低贱的人肆意玩弄，着巨大的心理落差，让王雨欣体验到了前所未有的刺激。

　　「扑哧扑哧扑哧，呃……」三个人一起射精，射的王雨欣是一阵阵的浪叫，
但很快，又有三个人顶替了位置，开始继续奸淫王雨欣。

　　轮奸派对欢快地进行着，很快，王雨欣体内体外，都被射满了精液，绝美的
胴体被弄的满身污秽，却也有着别样的妖媚和性感，以及堕落的美。

　　「哦啊啊啊……又，又射进来了！热乎乎的精液，又射进我的小穴了……啊
啊啊……插穿了，插穿了……真是舒服啊……这样会怀孕的啊……」王雨欣泛着
白眼，伸着舌头，一脸的淫媚，完全享受着性交的快乐。

　　「哈哈哈，公主真是极品啊！射了射了！怀上我的孩子吧！」

　　「要怀也是我的孩子，我可是每次直接在她子宫里面射精的。」

　　「管他谁的孩子，公主可是我们的皇家肉便器啊！」

　　囚犯们一边说着，一边疯狂地轮奸着王雨欣，而王雨欣自己也全身心投入到
这场异常激烈的狂乱性交派对中，用自己身上每一个可用来与男人性交的部位欢
迎着男人们的肉棒和精液。

　　如此美丽的公主，如此高贵的公主，囚犯们完全沉迷于这金发美女的诱人魅
力和性感肉体，恨不得一直这么插她。

　　「啊，射了！」又是激烈的射精，王雨欣已经数不清被射精了多少次，看着
那依然人头涌动的人群，王雨欣非但不害怕，相反还露出了淫媚无比的绝美笑容。

　　这时，看守长将关押兽人的几道门打开，顿时，十来个强壮无比，顶着巨大
肉棒的兽人加入到了这场轮奸派对中。

　　「啊啊啊啊啊……兽人的肉棒……好棒！」王雨欣浪叫着，巨大的肉棒将她
的肚子顶起一个巨大的轮廓，激烈的抽插，让人很清楚的看到她肚子的轮廓上下
的抽动。

　　「插穿了，肚子插穿了……啊哈哈哈……用力的……干我呀！」

　　王雨欣半闭着媚眼，贪婪地吞咽着嘴里的精液，还将舌头淫荡地在外面舔抵
着。自己拿一对大奶子，被兽人粗鲁地柔腻着，仿佛要将奶子捏爆一般，大股的
奶水四处乱喷。

　　「啊啊啊啊……啊哈哈……射啊……不要停……射多多的精液……到我的肚
子里……啊哈哈……」王雨欣在高潮中感到肚子中再次涌进一大股滚烫新鲜的浓
稠的精液，忍不住又再次浪叫个不停。

　　肚子明显的鼓胀了起来，她的子宫和胃里都是精液，外面也都是精液，可以
说她的内外，都被精液填满了。

　　「啊啊啊……坏掉了……彻底坏掉了……」王雨欣只觉自己的蜜穴被扩张到
了一个前所未有的程度，这些兽人的肉棒一个比一个大，当最后一个兽人的肉棒
插进蜜穴后，王雨欣只觉着剧烈的胀痛，让她感觉自己的阴道一定撕裂了。

　　「插烂我的肉穴……插烂我的子宫……」王雨欣疯狂地摇晃着脑袋，凌乱的
金色秀发四处飘扬，上面还粘有无数的精液。

　　激烈的交媾，让王雨欣忘却了伤痛，这些兽人的手指十分尖锐，忘情的交媾，
让他们不知不觉在王雨欣身上留下了无数的伤痕。其中一道，更是将王雨欣的乳
头都险些弄了下来。

　　终于，最后一个兽人大吼一声，在王雨欣的肚子射出了大量的精液，顿时，
王雨欣的肚子如同吹气球般，大大地鼓胀着，那红色的血管，都已经在肚皮上显
露出来，眼看就已经到达了爆裂的边缘。

　　「啊啊啊啊……把我肚子撑爆……撑爆吧！啊啊啊……」

　　看守长吃惊地看着王雨欣，喃喃道：「这婊子真心耐操。不过如此一来，这
记忆水晶将公主淫荡的一面全部记录下来，即便那魔法契约不能约束她，这记忆
水晶总能约束她吧！只要她敢说个不字，我就将她淫荡的影像全部播放出去，让，
全国都知道他们敬爱的公主殿下，是个不折不扣的淫娃荡妇，那她的威信……」

　　看守长露出了淫邪的笑容：「我的公主奴隶，你将只属于我的私人用品。」

　　新的一轮又再度开始，地牢里，又再度传来了王雨欣那性感妖媚的浪叫声，
这一天，所有地牢的囚犯都与王雨欣交媾，每个男人的精液都从里到外射了王雨
欣一身，当一切结束，王雨欣已经彻底变成了一副崩坏的痴态。

　　「啊……啊……好棒……好棒……好刺激……」王雨欣喷着奶水，流着香涎，
她的阴道变成了一个大大的肉洞，里面的子宫一张一合的，似乎还在吞吐着肉棒。
她的肚子高高隆起，如同十月怀胎的孕妇一般，她的身体还在微微痉挛着，似乎
还沉浸在高潮的快感之中。

　　「肉……便……器……真好……」

　　王雨欣露出淫荡无比的笑容，对着看守长的镜头，比了一个Ｖ字的手势。

　　「妈的，这婊子真是太淫荡了。」看守长一脚狠狠地踩在王雨欣滚圆的肚子
上，顿时，一大股的精液喷洒出来，竟是喷出了十多米远。

　　「好了，七天时间到了，我带你去好好洗洗，告诉你，你这淫荡的场景，我
全都记录了下来，如果你敢告我的状，或是亲自来灭我，那么，你的这些香艳的
场面，将会被所有人知晓，到时，你高贵的女神，就是瞬间沦为荡妇了。」

　　「是嘛！」王雨欣忽然冷冷一笑，看守长一惊，这满脸痴态的公主，似乎一
下子变了。

　　「这段时间，真是承蒙你照顾了，我过得非常愉快。」王雨欣挺着滚圆的肚
子站起，在她脖子处，那个金色的项圈，已经不见了。

　　「接下来，作为回报，我就让这场轮奸派对，彻底落下帷幕吧！」王雨欣身
体泛出耀眼的白色光芒。

　　「这是……神罚？」看守长大惊失色：「不可能，你身上还有禁锢镣铐！」

　　「你说的是这玩意吗？」王雨欣不屑地看了看手上的镣铐，「哐啷」几声，
这些镣铐尽数绷断。

　　「你，原来你从一开始……」看守长的话还未说完，这神罚之光，便将他彻
底淹没了，不光是他，整个第七监狱，都被这神罚之光彻底笼罩了，那些死囚，
狱卒，在碰到这神罚之光后，立刻化为点点星光，消散到了天边。

　　王雨欣看了看面前的记忆水晶，这神罚之光，只会对有生命的东西造成毁灭
性的伤害，但对于没有生命的物品，自然是没有伤害。

　　拿起记忆水晶，王雨欣看着里面香艳无比的画面，不由地摸了摸自己的奶子，
呻吟道：「这七天的淫堕游戏，真是太过瘾了，从我来到这里的一刻起，就再没
穿过衣服，每天都是被人轮奸性虐，想想还是满羞耻的，万一要是怀孕了……啊
……啊……那真是太刺激了。这些我可要好好留作纪念。」说罢，将记忆水晶统
统收进了自己的系统包裹。

　　「今天玩的太开心了，接下来，要去洗个澡吗？」王雨欣看着自己满身的精
液，滚圆的肚子，还有下体巨大的肉洞，想了想，道：「难得被糟蹋成这样，干
脆多保持一下吧，反正亚修恩已经在善后了，我等他进来再说吧！啧啧啧，这被
轮奸后的惨状，好过瘾啊！」

　　王雨欣扳开自己的下体，用手指沾了些精液，放入口中细细地品尝着，露出
满脸的淫笑……

第六章　　野外露出

　　自打监狱凌辱事件过去后，王雨欣也回归到了正常的生活，国王出去平反叛
乱，而相应的，每天的政务自然就要由她这个未来的继承人来做了。

　　「啊，烦死了。」王雨欣看着桌上堆积成山的文件，对亚修恩道：「好无聊，
好想被强奸，你来强奸我吧！」

　　「公主殿下，专心做事吧。」亚修恩淡道。

　　「哼！」王雨欣撇了撇嘴，忽然，她狡黠一笑，一只玉手轻轻握住自己的胸
脯，然后开始忘情地搓揉起来。

　　「嗯……啊……好舒服……」

　　「殿下……」亚修恩无语地看着一脸陶醉的王雨欣，无奈道：「要不，我将
您送到萨沙菲尔一座边远的城市玩玩吧！」

　　「真的吗？」王雨欣两眼放光，只是随后又道：「那这政务……」

　　「我来帮您吧！」亚修恩说道。

　　「耶，我就知道你最好了。」王雨欣说着，搂住亚修恩就亲了一口。

　　亚修恩道：「那是一座名叫泽伊尔露的小城镇，由于地处边远，所以不会有
人认识你。你可以在那里尽情『玩乐』。」

　　王雨欣歪着脑袋，道：「这次你不给点提示或者安排吗？」

　　亚修恩道：「那个地方没人知道你，你完全可以自由发挥，我想这样不知道
接下来会发生什么凌辱事件的话，对于殿下来说乐趣会更大吧！」

　　「听起来好刺激呀，被低贱的人轮奸性虐什么的，你现在就送我过去吧！」
王雨欣兴奋地说道。

　　「好的。」亚修恩说罢，默念咒语，一个传送阵在王雨欣脚下出现，随后王
雨欣便来到了那座名为泽伊尔露的边界小城中。

　　「哇，这下终于自由了。」王雨欣四下走了走，忽然，一直以来在她脑中的
一个想法，立刻涌了出来。

　　「如果，我当街把自己的衣服全部脱光……当着这么多人的面……啊……感
觉好刺激呀！」王雨欣俏脸出现了几抹红云，呼吸也急促了起来，她看着周围来
来往往的人群，然后开始解开自己的衣服。

　　「啊……好兴奋……他们会怎么看我呢？」王雨欣脸上浮现出兴奋地潮红，
扣子在一颗一颗解开，心跳也在一点一点加快，终于，上衣被完全解开，她慢慢
脱去了自己的衣服，露出了里面粉红色的胸罩。

　　这时，已经有人停下了脚步，诧异地看着这个异常美丽的女人，不知道她要
干嘛。

　　王雨欣羞红着俏脸，一种无比的兴奋和刺激涌上心头，她接着脱掉自己的胸
罩，将自己性感的乳房彻底暴露了出来。

　　「哇……」周围立刻发出了惊叹的声音，更多的人停了下来，他们看着这个
当众脱光上衣的美少女，眼睛闪烁着淫邪的光芒。

　　「啊啊……居然被这么多人色眯眯的眼光看着……我……我真是大胆啊……」

　　王雨欣吐气如兰，身体不由自主的兴奋了起来，她摸了摸自己向上翘着的乳
头，下体的瘙痒证明里面已经春潮泛滥了。她羞涩地闭上双眼，开始解下自己的
长裙，很快，她将长裙脱了下来，只留下一条粉红色的内裤了。

　　周围，更多的惊叹声响起，他们兴致勃勃地看着这个当众脱衣的女孩，淫秽
恶毒的话语此起彼伏。

　　「这美女可真带劲，居然当众露出啊！」

　　「伤风败俗，居然这么不知羞耻。」

　　「太豪放了，这一定是个下贱的女人。」

　　听着这污言秽语，王雨欣越发的兴奋了，她带着一丝羞涩，慢慢脱去自己的
内裤，很快，她那无毛的性感阴户，就这样毫无保留地暴露在了众人目光之下。

　　「啊啊……全部被看光了……好……好羞耻……可是……好有感觉……」王
雨欣悄悄睁开双眼，急促的呼吸让她的奶子一颤一颤的，羞涩的神情却是隐藏着
兴奋地期待。

　　她紧接着，又脱去了自己的鞋袜，然后一脸羞涩地，将双手环抱着胸部，一
步一步地向前走去。

　　「这么多人在看……嗯啊……下面湿了……都滴下来了……讨……讨厌……」

　　王雨欣羞耻地走着，全部脱光光，就这么裸奔的快感，让她全身都有些发烫。

　　「我……我是变态……啊……好过瘾啊！」王雨欣一边保持羞耻的样子，一
边在心头暗爽：「这些人的眼光……充满了肉欲……啊……对我的肉欲……这样
被视奸……好有感觉啊……」

　　周围越来越的人都停下来观看，王雨欣并拢着双腿，下体的淫水越流越多，
灼热的欲望让王雨欣的体香更加浓郁。她现在就宛如赤裸在狼群里的羊羔，周围
男人的视线伴随着狰狞的兽欲视奸着她，如果是正常情况，恐怕她早就吓坏了吧，
可是，在这虚拟世界，王雨欣却感到了强烈的感官刺激。

　　「啊……好想……好想手淫啊……」王雨欣开始坐下来，在众人兽欲的目光
下，她羞涩地分开了自己的双腿，脸上浮现着兴奋地潮红，那神秘的私处，性感
的裸体，毫无保留地在男人的目光下展现出来。

　　「嗯……嗯……」王雨欣左手伸进下体，用手指重点刺激着阴唇和阴蒂，她
的右手则使劲抓住自己的圆润挺翘的奶子，来回大力把玩，手指用力地扣弄着敏
感的乳头。

　　「嗯嗯……我的身体……越来越有感觉了……啊……」王雨欣极力遏制自己
的呻吟，却仍然发出了越发高亢的娇喘，当着面这么多人的面自慰，让她全身都
不自觉地兴奋了起来。

　　「啊啊……还不够……嗯啊……哦哦……」王雨欣将手指插入自己的下体，
然后一下一下扣弄着，一阵阵强烈无比的快感，让她不自觉地加快了抽插速度。

　　「啊啊啊……好棒……好棒……啊啊啊……干我……我要……」王雨欣忘情
地呻吟着，她已经完全不顾周围男人的目光，或者，这样被众人看着，让她更加
兴奋，更加有快感。

　　「啊……要去了……啊啊啊……去了……要去了……」随着快感一波接一波
的涌来，王雨欣的声音变得越来越高昂，越来越放荡，然后，随着一声高亢的呻
吟，王雨欣的蜜穴喷出了大股淫液。

　　「啊啊……高潮了……啊哈哈……好舒服呀！」王雨欣满足地坐在地上，雪
白的胴体香汗淋漓，原本清澈的眼神也在高潮过后，变得淫媚无比。

　　这时，已经有人脱下了裤子，看着这如此香艳的一幕，开始对着王雨欣打飞
机，随着一声呻吟，数个男人将浓浓的精液爆发式的射了出来，射到了王雨欣的
脸上，乳房，肚子，还有大腿上，射的她是一阵浪叫。

　　「呸！明明长得这么清纯，居然骨子里这么淫荡。」一个路人愤愤不平道，
他义愤填膺地走到王雨欣身后，一只大手按在了王雨欣的奶子上。

　　王雨欣顿觉一股触电般的快感袭来，身体不由地颤了一下，稍稍有点平息的
欲火，一下子又穿了上来。她淫媚地看了这人一眼，嗔道：「喂……嗯嗯……谁
……啊啊……谁让你动手动脚的！」

　　王雨欣娇喘地抗议着，却并没有真正阻止，这个男人淫邪一笑，开始用手进
一步的挑逗。

　　「啧啧，好美丽的阴户，粉粉嫩嫩的。」那男人用手指轻轻挑逗了下王雨欣
那淫润的下体，顿时，电流般的快感袭遍全身，更多的淫水从小穴流了出来。

　　「哇，只是碰一下就春潮泛滥了，果然是个痴女。」小穴的淫水更一步鼓励
着男人下一步的动作，他开始一边用手指捏住王雨欣的阴蒂挑逗，一边插入她淫
水泛滥的阴唇，指头伸进蜜穴来回抽插，大量的爱液「扑哧扑哧」顺着他的手指
动作从紧窄收缩的阴道中流出。

　　「哦哦哦……嗯嗯……被不认识的男人……啊啊啊……」王雨欣隐藏在羞耻
状态下的兴奋表情越来越明显，她不停轻声娇喘，蜜穴流出了更多的爱液。

　　「啊啊啊……要去了……啊啊……去了……啊啊啊啊……」王雨欣忽然仰起
头，大量的阴精喷了出来，溅了那男人一手。

　　「啊哈……哈哈……」王雨欣急促地呼吸着，胸部剧烈的起伏，挺翘的奶子
越发充血壮大了。

　　「大伙还愣着干什么，上啊！」人群中，不知是谁喊了一声，顿时，眼睛充
血的男人们一拥而上围住王雨欣，十几只手在王雨欣的全身游走。有的握住她丰
满雪白的奶子，玩弄着她的粉嫩乳头，有的用手指伸进她那因为高潮而张开的蜜
穴，来回扣弄，有的还将手指伸入王雨欣的小嘴，让她放荡地吸吮着。

　　「啊啊啊啊啊……唔唔唔……」被这些下流的男人围上来上下其手的王雨欣
没有丝毫的抵抗，反而沉浸在异常的刺激中，毫不在乎其他的事情。

　　「妈的，这女人太淫荡了。」看到王雨欣如此媚态，周围的男人纷纷脱下裤
子，然后不由分说，一前一后插入王雨欣的蜜穴和后庭。

　　「啊啊……被这些低贱的男人……可是……好有感觉……好刺激！」

　　当众脱光衣服，然后当众手淫，现在又被一大群陌生的男人奸淫，这异常的
行为让王雨欣在羞耻中感到了一种吞噬理智的背德快感。

　　「啊啊啊……我是淫荡的女人……我要更多快感……啊啊啊……射在我里面
吧……我的骚穴已经准备好了……」王雨欣不敢相信自己说出如此淫秽的话语，
这彻底释放的快感，让她彻底堕落成肉欲的奴隶了。

　　「扑哧扑哧扑哧……呃！」随着男人们一声呻吟，他们争相都把精液射了出
来。

　　「啊啊啊……中出了……我被低贱的男人中出了……好耻辱……好棒啊……
啊啊啊啊……」王雨欣满脸的淫媚，继续迎接着立刻替换上来的肉棒。

　　「啊啊……嗯嗯……大肉棒插入我的小穴……顶到尽头了……啊啊啊……用
力……请狠狠地干我……」王雨欣大声的浪叫，一脸的痴媚。平常高高在上的公
主，竟然主动让低贱的男人猛操，王雨欣彻底将自己释放了出来，高翘的屁股仍
由他们粗暴的插入，射精。

　　「扑哧扑哧扑哧！」疯狂的乱交开始了，他们不住将王雨欣变换着姿势，这
些下流的男人尽情地奸淫着王雨欣全身的性感部位，她的肉体完全发情，化为了
一只只知性交的母犬。

　　「啊啊啊啊……又射了……肚子，身上，脸上……好多……好多……啊啊啊
……又高潮了……又被插高潮了……」已经不知道多少轮了，反复的轮奸，让王
雨欣的快感一浪强过一浪。

　　「呃……射了，给我全部喝下去。」

　　「我要射在你的小穴里，看你下面这张嘴能装进去多少。」

　　「那我就射在这个婊子的脸上。」

　　「我要射在她这对大奶子上。」

　　「我要射在她的屁股上。」

　　「啊啊啊啊……都射过来吧……无论哪里……啊啊啊啊……都行啊……」王
雨欣一边吞咽着口中的精液，一边大声地浪叫，翻白的双眼无不显示着她无尽高
潮后的崩坏，满脸的精液看上去无比的妖艳和淫荡，然而，这疯狂的轮奸还刚刚
开始，王雨欣兴奋的颤抖着雪白的奶子，蜜穴和后庭，夹紧着一根接一根的肉棒，
嘴里含着一根肉棒疯狂地套弄着。

　　「妈的，长得这么清纯，居然是个人尽可夫的婊子。」轮奸的男人们一边玩
弄着王雨欣身上所有可以用来发泄的地方，一边用恶毒淫秽的话语辱骂着，然而，
这却让王雨欣更加有快感。

　　「没错，我是最淫荡的婊子，请尽情地操我吧！」王雨欣大叫着，着痴淫的
话语无不更加激励着在她身上发泄的男人，他们更加疯狂地抽插凌辱，完全没有
手下留情。

　　「唔唔唔唔唔……啊啊啊……」王雨欣眼睛翻白着，激烈的奸淫将她一次次
送想顶峰。当所有人都在她身上发泄之后，已经是两天后了。

　　「啊啊啊……好棒……呵呵……继续呀……别停呀……一群没用的男人……」
满身精液的王雨欣还在揉捏着自己的奶子，下面的蜜穴和肛门大大的张开，白浊
的精液还在不住的往外流着，高潮后的王雨欣一脸愉悦，淫媚的痴态让人叹为观
止，这场狂乱的轮奸大会已经结束了，现场只剩下还没玩够的王雨欣淫媚的笑着，
在她身旁，横七竖八躺着一堆男人，一个个疲软的躺在地上，再也射不出一滴精
液。

　　「天啊，这是什么女人……被我们这么多人轮奸，居然越插越兴奋……魔女！」

　　「我，我已经站不起来了。」

　　「喂喂，干什么干什么！」这时，几个守卫走了过来，一把抓住还在兀自揉
捏自己胸部的王雨欣，将她往城外架去。

　　「你这魔女，居然在光天化日之下聚众淫乱，给我滚，泽伊尔露不欢迎你这
样的下贱之人！」两个守卫一把将她扔了出去，可怜的王雨欣，现在全身上下一
件衣服都没有，满身都是浓郁的精液，就这样被完全不懂怜香惜玉守卫的扔到了
城门外。

　　「啊啊……居然把我向丢垃圾一样扔出去……好过分。」王雨欣娇喘着，下
体不自觉地喷出一股淫水，将地面打湿了一片，她不情愿地站起来，看了看天色，
喃喃道：「要回去吗？还是算了，这样光着身子在陌生的地方走动，感觉……好
过瘾呀！」

　　王雨欣舔抵着嘴唇的精液，慢慢朝前面的森林走了过去。


　　　　　　　　　　　　　第七章　　淫兽森林

　　「我觉得我像林中仙子。」王雨欣走在这茂密的森林中，一脸的兴奋。此刻
的她，全身一丝不挂，满身精液，下体的蜜穴和肛门依然张开着，里面不断地流
出精液，滴落到地面上，而在她脖子上，依然带着封印项圈，不同之前的金色华
丽，她将项圈改变了形态和颜色，使之更像一个奴隶项圈。

　　「不穿衣服，果然是太刺激了。」王雨欣一边揉捏着自己的乳房，一边观察
着四周，心道穿过这个森林，应该便到了兽族的领地了吧。

　　「兽人……还有牛头人……」王雨欣脸上浮现出了一丝兴奋地潮红，却浑然
不知，在她身后，一只大型触手怪，已经向她伸去了罪恶的触手。

　　「嗯？什么东西？」王雨欣感觉到了一丝异样，不由地回过头，却见数只滴
着粘液的红色触手，一把将她缠住了。

　　「啊！这什么啊，放开我！」王雨欣惊叫着，然而，这些触手却是越缠越紧，
不一会儿，王雨欣就彻底无法动弹了。

　　「你……你要干什么？」王雨欣惊恐地发现，这触手用力地将她的双腿分开，
让她呈一个大字型吊在空中，然后，一只直径达到１０厘米的粗大触手，一把顶
住了她的阴户，开始来回摩擦。

　　「难道……不可以……这太粗了……不行的！」王雨欣急的眼泪都流了出来，
跟怪物交媾，开什么玩笑。

　　然而，这根触手只是不断摩擦着王雨欣的阴户，将那黏糊糊的粘液涂抹在上
面。不光是这个触手，其他的触手也一直摩擦着她的身体，如同蛇一样在她身上
钻来钻去，将粘液全部涂抹在王雨欣的身上。

　　「嗯嗯……啊啊……你要多我做什么？」王雨欣娇喘着，这种黏糊糊的东西，
让她感到十分恶心，不过如果只是摸来摸去，她还可以忍受，只是，这些触手显
然还有更可怕的目的。

　　「不行……放开我……」感到不安的王雨欣拼命挣扎，但之前被别人轮奸两
天两夜的身体还没恢复过来，全身发软无力，同时，她能感觉到自己的身体在吸
收这些奇怪的粘液，使得她全身更加发软。

　　「使不出力气？可恶……这粘液……似乎……」王雨欣感觉内心一股浓浓的
欲火不住地涌上来，脸上更是因为羞耻而红扑扑的，下面阴户一阵阵瘙痒，就连
后庭都感觉十分的空虚，渴望有东西能够充实进来。

　　「嗯……怎么……回事……」王雨欣之前还觉得这些粘液十分恶心，可是现
在，这些流遍她全身的粘液，居然渐渐让她感到舒服了起来，渐渐地，原本的抗
拒在逐渐消失，越来越强烈的快感散发开来。

　　「不要……不要再……动来动去了……感觉……好奇怪……」王雨欣不知道，
这些粘液带着强烈的催情效果，而且，还能让雌性身体迅速受孕。

　　「啊……怎么……变得舒服……起来了……」王雨欣娇喘着，忽然，那只一
只在她阴户摩擦的大触手，一点一点挤开她的小穴，慢慢插了进去。

　　「唔唔……不要……停下来……不要……好胀……小穴要……裂开了……」
王雨欣急的眼泪不住的流出，她眼睁睁地看着那粗大的触手一点一点插入她的蜜
穴，将她的肚子顶出一个巨大的轮廓。

　　「与怪物……交配……太……太荒谬了……啊……啊……不要啊……」这些
触手开始在王雨欣身上到处游走，它们紧紧将王雨欣的乳房缠绕着，触手的尖端，
忽然一把顶开王雨欣的乳孔，一点点插了进去。

　　「啊……不要……这么粗……乳头……会坏掉的……」王雨欣无意义地抗议
着，这些催情的粘液，不住地削弱着她的意识，并使她的欲火不断高涨，奇怪的
是，乳孔被粗手插入，却并没有让她感到剧烈的疼痛，反倒，有着一丝丝的舒服。

　　「不要……身体变得……好奇怪……」看着自己的乳孔被扩张到了直径达到
三厘米，王雨欣只能留下屈辱的眼泪，口中发着抗议的呻吟。

　　这时，那慢慢插入王雨欣阴户的粗大触手，忽然用力，一插到底，直接顶开
了她的子宫口，到达了子宫里面，然后快速地抽插着，每一次的插入，都将王雨
欣的肚子顶出好大一截，然后拔出，插入，如此反复。

　　「啊啊啊……救命……谁来救救我……」王雨欣惊恐地感觉自己的反抗意识
已经消失殆尽了，她的身体已经开始迎合了起来。

　　「啊啊啊……为什么……虽然很讨厌……可是……好舒服啊！」淫媚的呻吟
开始在王雨欣的嘴中发出，一张一合的小嘴显示出兴奋地快感，她现在感觉自己
正在和十几个男人同时爱抚一般，那粗大无比的阳具，灵活地在王雨欣紧窄的蜜
穴内，飞快地抽插着，一股股淫水随着每次的拔出都带了出来，滴落到地面汇聚
成一滩水泽。

　　「已经……无法……思维了……」王雨欣完全沉浸在了交媾的快感中，这时，
一条直径８厘米的触手，顶开王雨欣的肛门，一口气插了进去。

　　「啊啊啊……唔唔……」就在王雨欣为插入的快感呻吟的时候，又一只触手
撬开了她的小嘴，一鼓作气插了进去。

　　「啊啊啊……怎么会……这么爽……」王雨欣半闭着媚眼，看着这些触手在
她身体进进出出，剧烈的抽插很快将她送上云端，随着她身体整个地一阵抽搐，
大量的爱液从她的蜜穴中涌了出来。

　　「啊啊……高潮了……哈哈……」王雨欣急促地呼吸着，脸上满是兴奋地潮
红，然而，触手却没有给她丝毫的休息时间，五根触手疯狂地在王雨欣的小嘴，
双乳，蜜穴和肛门抽插着，每一下都深深地插入，随着速度越来越快，王雨欣惊
恐地发现，这些触手也越来越粗壮了，随后，一大股的精液同时在王雨欣的体内
内射了。

　　「唔唔唔唔唔……要化掉了……」王雨欣翻着白眼，五洞齐射的快感，如此
强烈的冲击，让王雨欣的理性彻底化掉了。

　　「啊啊啊……好刺激……从未有过的刺激……啊啊啊啊……」王雨欣全身不
住地抽搐着，快感如洪水般一阵一阵的袭来。

　　然而，这些触手射精之后，并没有放开王雨欣，而是开始第二轮的抽插。

　　「唔唔……什么？还……还来？」王雨欣稍稍有点恢复的理智，马上就被这
一阵阵袭来的快感吞没了。

　　这一次，王雨欣没有先前那惊恐的样子，脸上明显浮现快乐的表情，似乎已
经对这些触手的奸淫有些沉迷了。身体无法动弹的她，本应非常绝望，可是，她
却丝毫不在乎了，身体只是本能地接受着这异常的刺激。

　　「不能这样……下去，我会……回不去的……」王雨欣拼命地告诫自己，可
是雌性的本能让她情不自禁品尝着这疯狂的愉悦。这强烈催情的粘液，让她的肉
欲不断放大，很快，她再度没有了抵抗的意识，只是幸福的接受着这触手怪的不
断奸淫。

　　「啊啊啊……这么粗壮……这么疯狂……男人不可能做到……」王雨欣忘情
地呻吟声，表情她被这些触手彻底征服了。

　　「啊哈哈……已经……不会有人……来救我了……这样……似乎也挺好……」
王雨欣的心灵防御慢慢消失，完全沉浸在了这异种奸淫的快感中。

　　忽然，这些触手一阵剧烈的抖动，大股白浊的精液全部射了出来。

　　「阿阿阿阿阿……就是这种刺激……想要……还想要……」这一刻，王雨欣
的子宫，肠道，双乳，喉咙全部被精液填满了，容不下来的量不住向外漏出，这
强烈的刺激，让王雨欣彻底的失神了。

　　然而，噩梦才刚刚开始。

　　「啊……啊哈……嗯……怎……怎么还来……」第三轮的奸淫再度开始，王
雨欣无神的双眼看着自己被奸淫的身体，发出无意义的呻吟……

　　不知过了多长时间，王雨欣发觉自己的肚子已经变得十分鼓胀了，一股怀孕
的感觉涌现出来。

　　「唔唔……我的肚子……难道……怀了它的孩子……」王雨欣惊讶地看着自
己圆滚的肚子，那粗大的触手，每一下都顶进子宫，将卵排了进去。

　　「啊啊……啊啊啊……唔唔……好爽……黏黏糊糊又长又粗的触手，把我的
阴道彻底塞满了。」王雨欣已经数不清自己经历了多少次高潮，也不知道自己究
竟被这触手怪奸淫了多长时间，无尽的凌辱，让王雨欣的身心彻底沉沦下去了。

　　「我的身体……好像……被改变了……可是……好舒服……男人根本做不到
……与触手做爱才是最爽的……」王雨欣最后的心理防线解除了，被触手奸淫，
还怀上了它的孩子，这异常的性交让她格外刺激。

　　终于，随着身体剧烈的抽搐，王雨欣又一次高潮了，此刻的她，全身都是白
浊的精液，无论里面外面，这时，那些紧紧缠住王雨欣的触手松开了，她躺在地
上，大腿大大地张开着，下面的阴户和后庭张开了一个夸张地圆，里面不住地涌
出白浊的精液，双乳乳孔也张开了直径两厘米的洞。里面不住地喷出精液和奶水
混合物，如同喷泉一般。而她的小嘴，不知地流出精液和口水，两眼翻白，那高
高鼓起的肚子，让她只能这样平躺着，连翻身都做不到。

　　「啊啊……这是什么……在我身体里……有什么东西在闹腾……」王雨欣感
觉肚子在蠕动着，她伸着舌头，性感的娇躯因为快感疯狂地扭动，忽然，一种生
产的感觉立刻袭来，王雨欣本能地打开自己私处的粉嫩肉穴，一大股的液体流了
出来。

　　「嗯……嗯……生产什么的……」王雨欣眼神变得迷离了，这强烈出产的快
感，让她身体一颤一颤的。

　　「我的宝宝们……出来吧……」感受到体内缓缓涌出的快感，王雨欣无意识
地用手握住自己的乳房，开始大力的搓揉着。

　　「啊啊啊……要出来了……出来了……啊啊啊啊啊啊……」王雨欣紧闭着双
眼，一颗又一颗的，宛如乒乓球大的卵从阴道里排了出来。几乎没有受到什么阻
力，王雨欣顺利产下了许多暖，而且，还在产卵的时候高潮的好几次。

　　「啊哈哈……我的孩子……它们好可爱……好累啊……」王雨欣空洞的双眼
没有焦点，说话都语无伦次了，她的嘴角浮现出了温馨的笑容，就好想刚替丈夫
生下孩子的妻子一样。

　　王雨欣渐渐失去了意识，而当她回过神的时候，自己又再度被触手怪激烈的
奸淫了。

　　「啊啊啊啊啊啊……又高潮了……比男人强一百倍……」王雨欣依然吊在半
空中，无助地被触手怪抽插着，她彻底失去了反抗的意识，全身心接受着这仿佛
无止尽的奸淫。

　　又不知过了多少天，王雨欣已经记不清自己是第几次生产了，只知自己生了
很多很多的卵。

　　「唔唔……我会一直……这样下去吗……被强奸……受孕……生产……」王
雨欣睁着无神的双眼，茫然地看着天空，忽然，一只巨猿冲了过来，一把将缠住
王雨欣的触手给打断，然后抓起刚刚生产完的王雨欣，将她带走了。

　　可怜的王雨欣，只能无助地看着。

　　「它是来救我的吗？还是……」

　　不知过了多长时间，似乎觉得这里安全了吧，巨猿忽然一把分开王雨欣的大
腿，然后挺起它那异常恐怖巨大的肉棒，那肉棒，比她的大腿还要长，还要粗，
原本沉浸在肉欲的王雨欣，立刻惊恐地叫喊了起来，身体拼命地挣扎着。

　　「不要……这个太巨大了……我……我会坏掉的……」王雨欣噙着泪，那巨
大的肉棒顶着她的阴户，一点一点的插进去。

　　「啊啊……要……要插进来……哦哦哦哦哦……」王雨欣圆睁着媚眼，看着
自己的蜜穴被巨大的肉棒强行撑开，整个盆骨都似乎要炸裂开来，肚子直接被顶
出一个巨大的圆柱。

　　「呜呜呜……肚子……要烂掉了……不行……我要解除封印……不！我坚决
不解……我非要试试……啊啊啊啊……完蛋了……我会被……奸淫致死吗……不
要啊……」

　　巨猿将她整个身子顶在半空中，这巨大的肉棒，当即将她的蜜穴给撕裂了，
然后强行顶进子宫口，顶的王雨欣是翻着白眼，伸着舌头疯狂浪叫。

　　「跟……跟野兽性交……我……我会崩溃的……救命啊……谁来救救我……」
森林里传来了王雨欣凄厉的叫喊声。

　　「哦哦哦哦哦……肚子……要爆掉了……啊啊啊啊……」王雨欣仰着头，疯
狂地浪叫着，巨猿巨大的肉棒狠狠地在王雨欣的体内进出，完全把王雨欣当成了
一件玩具。

　　「啊啊啊啊啊啊……受不了了……好痛啊……」王雨欣翻这白眼，口水不住
地喷涌而出，忽然，巨猿猛地一颤，大量的精液直接在王雨欣的子宫爆发，顿时
将王雨欣的肚子撑成了一个无比滚圆的的大气球，那丝丝血管凸现出来，王雨欣
的肚子已经处于了破裂的边缘。

　　「啊啊啊啊啊啊……」王雨欣直接眼睛一番，昏死了过去，那巨猿将肉棒从
王雨欣那红肿不堪的蜜穴拔了出来，顿时，那精液如潮水般涌了出去，那高高鼓
起的肚子也立刻扁平了下去。然而，巨猿奸精液排的差不多了，又将它那巨大的
肉棒，狠狠地插进了王雨欣的蜜穴。

　　「啊啊啊啊啊啊……又来……啊啊啊……插穿了……穿了……」王雨欣全身
痉挛着，刚刚经历了高潮的她，又被这巨大的肉棒插的浪叫不已。

　　二十天后，王雨欣大着肚子接受着巨猿的疯狂奸淫，因为那触手怪的粘液蕴
含加速怀孕生产的激素，现在的王雨欣，只需要别人十分之一的时间便能完成受
孕生产。

　　「呜呜呜呜……又被干怀孕了……被这不是人的东西……可是……好舒服了
……」王雨欣脸上还挂着泪痕，这简单粗暴的奸淫，让她羞愤难当，可是，原本
被这巨棒插入的剧烈痛楚，却是早已转化为了强烈无比的快感，被触手怪的粘液
改造后的王雨欣，她的身体远比寻常人敏感和坚韧，能够将痛楚转化为快感，所
以即便如此粗大的肉棒，也依然没有让王雨欣当场爆裂，相反，随着时间的推移，
这粗大的肉棒所带来的难以想象的快感，让王雨欣体会到了前所未有的强烈高潮。

　　「哈哈啊……大肉棒……插的好爽……啊……顶到孩子了……」王雨欣的娇
小的身体在巨猿的巨大力量下剧烈的前后摇晃，被撑开的蜜穴已然失去了原来的
弹性，她再也无法享受正常的性交了。

　　「啊哈哈……坏掉了……这次真被玩坏了……哈哈哈……好过瘾啊……小穴
被扩张什么的……啊啊啊……又要高潮了……啊啊……一起高潮吧……」

　　随着王雨欣的蜜穴一阵抽搐收紧，巨猿也忍受不住，深深差劲王雨欣的子宫，
如同大炮一般猛射，顿时，王雨欣原本滚圆的肚子立刻膨胀，如同一个胀大的气
球一般，肚皮都变得有些透明了。

　　「啊啊啊……不行……要爆掉了……爆了……啊啊啊……」王雨欣吐出大量
的胃液，翻白着眼睛满是泪痕，终于在抽搐几下昏死过去了。

　　数日后，王雨欣将巨猿的孩子顺利生了下来，然而，巨猿依然没有放过她，
依然在用它那巨大的肉棒猛烈强暴着王雨欣，似乎还要继续让她受孕。

　　「啊……呼呼……呼呼……」王雨欣睁着无神的双眼，她的眼睛早已看不到
平日的光泽，泪痕挂在她的脸颊，嘴巴半张着，香涎不住地顺着嘴角淌出，微弱
的呼吸让她看上去楚楚可怜。

　　已经不知道在这里被摧残了多少时日了，王雨欣每一天都被巨猿巨大的肉棒
插的死去活来，饱受摧残的下体，早已失去了原有的弹性，即便巨猿没去插她，
她的阴户也会呈现出一个夸张地大洞。

　　此刻，巨猿疯狂的抽插着王雨欣的阴户，被持续长久虐奸的她，已经连叫喊
的力气都没有了，只是身体本能地因为快感而抽搐着。

　　「啊……呼……又……又要……高潮了……」随着身体一阵紧崩，王雨欣的
阴道再次喷出一股阴精。

　　「啊……已经……被玩坏了……」王雨欣神志迷茫地看着天空，身体依然在
被迫接受着巨猿一下又一下的猛烈撞击。

　　随着巨猿一阵抽搐，大股的精液再次射进了王雨欣的子宫，顿时，王雨欣的
肚子再次如同吹气球般，被精液撑的大大了，已经到了破裂的边缘。

　　「砰」的一声，王雨欣摔在了地上，大量的精液从蜜穴喷涌出来，王雨欣只
是本能地抽插几下，便不动了。

　　「差不多了……我该逃跑了吧……可是……如果被它抓住……它会怎样……
虐待我呢？」王雨欣摸了摸脖子上的项圈，然后使出全身的力气挣扎地想要爬起，
可是，下体一阵痛楚和麻痹，让她试了几次都没成功。

　　「好痛啊……」王雨欣皱着眉头，她的腿根本就闭不拢，没办法，她没有逼
迫自己站起，而是转身爬了出去，而那个巨猿，显然没有注意到这边的情况，依
旧拿根香蕉逗着自己的孩子玩。

　　王雨欣就这么吃力地爬着，此刻的她，感觉全身骨架都要散了般，可是，被
摧残的如此可怜兮兮，她的蜜穴却在不经意间，流出了一股股淫水，滴落在她爬
过的路上。

　　「吼……」忽然，身后传来了一阵怒吼，显然那巨猿知道王雨欣逃跑了，于
是暴怒地追了上来。

　　「啊！」王雨欣被巨猿一把抓起，然后重重地砸到地上。

　　一声巨响，王雨欣直接深深陷入了地面之中，大口大口地鲜血从她的小嘴里
吐了出来。

　　「咳咳……咳咳……」王雨欣不住地咳着血，她感觉自己的身体要散架了，
刚刚那一下，自己不知断了多少跟骨头，恐怕内脏都受到了很大的损伤，大量的
鲜血从她的下体流出，她感觉自己真的快要被虐死了。

　　看着巨猿再度一拳砸了下来，王雨欣脸上露出了惊恐的神情，惊叫道：「不
要啊……」

　　「轰」的一声，王雨欣吓得紧闭双眼，却发现那恐怖的拳头没有如期而至，
等了半响，她疑惑地睁开双眼，却见一个高大的身影，挡在了自己的面前。

　　「殿下，您这次玩的有些过火了吧！」

　　「亚修恩……你怎么来了……咳咳……」王雨欣剧烈地咳嗽着，大量的鲜血
喷了出来。

　　「都这个状态了，差不多该解除封印了吧！」亚修恩回过头，道：「不然小
心真被虐死了。」

　　「虐死啊……咳咳……好像也不错了……不知道……咳咳……会怎样……」
王雨欣一边咳着血，一边痴媚地说道。

　　「您都出来有两个月了，差不多该回去了吧！」亚修恩说道。

　　「不……我还想……咳咳……试试……」王雨欣虚弱地说道。

　　「唉！真是拿您没办法，那殿下您多保重，有需要随时呼唤我。」亚修恩说
罢，一把将巨猿打昏，然后身影消失在了原地。

　　「那家伙……咳咳……还挺……担心我……的嘛！」王雨欣再度忍着剧痛爬
起，却是发现左腿已经断了，没办法，她只能将这条左腿这样拖着爬行，如此重
创的身体，爬行的难度和痛苦可想而知，只是，被暴虐成这副惨样，她的阴户依
然流出了一丝丝的爱液，顺着大腿根部流下去。

　　不知爬了多长时间，王雨欣停下了，在她周围，十来只比马还要大的青色巨
狼，将她团团围住。

　　「啊……你们……咳咳……要干什么……」王雨欣惊恐地看着这些虎视眈眈
的巨狼，一激动，口中竟是再度喷出了大口的鲜血。

　　忽然，一只狼漫步来到王雨欣面前，将王雨欣翻个面，然后一把将自己粗大
的肉棒插进了王雨欣饱受摧残的蜜穴，开始大力地抽插着。

　　「啊啊……唔唔……不要……我……我已经……不行了……」王雨欣睁着无
神的双眼，饱受摧残，又身受重伤的她，完全无力反抗，只能一边咳着血，一边
被巨狼残酷地奸淫。

　　巨狼插了半响，似乎觉得很不爽，它巨大的肉棒，插在王雨欣的蜜穴中，竟
然四面不着，这让它如何不怒，当下，愤恨地一爪子抓过王雨欣的右胸，当即将
王雨欣细腻的皮肉抓开，整个右乳被抓去了大半。

　　大量的鲜血涌了出来，王雨欣脸色更加的煞白，剧烈的疼痛已经让她无法出
声了，只能无意义地张着小口，无神的双眼看着在她体内肆虐的巨狼。

　　这时，其他巨狼也都过来了，它们纷纷加入了奸淫王雨欣的行列，将巨大的
肉棒纷纷插入王雨欣的后庭和小嘴。

　　侵犯王雨欣的巨狼在她身后很有节奏的抽插着，不断持续的痛苦和屈辱，让
王雨欣产生了自暴自弃的想法。

　　「啊……就这样……摧残我吧……把我……彻底……玩坏……」王雨欣知道，
这次的伤害是永久的，现在自己的一边乳房被撕碎，下体也早已被玩坏，已经很
难复原了，除非……

　　只是，王雨欣这次是铁了心了，她不做任何反抗，或者说，现在她也没有任
何能力反抗，她唯一能做的，只有默默忍受这一切。

　　这些巨狼疯狂地抽插着，被野兽奸淫，摧残，让她的身心越来越堕落。

　　「啊……已经……无所谓了……」王雨欣半睁着早已失去光泽的双眼，微弱
的呼吸证明她已经到达极限了。

　　「扑哧扑哧扑哧……」不知抽插了多长时间，这些巨狼射出了大股的精液，
王雨欣的肚子再次被撑的大大的。

　　「唔唔唔……」王雨欣没有多余的力气叫喊，只能本能地抽搐着，以回应这
些巨狼的射精。

　　「啊……又来了……好强悍……」又是一匹巨狼替换上来，王雨欣已经做不
出任何的动作，一种绝望的快感，悄然涌上心头。

　　「我会被……轮奸……致死吗？」王雨欣绝望之余，心中竟是隐隐有着几分
期待。

　　一个月后……

　　「唔……啊……」王雨欣大着肚子，被数头狼的大肉棒激烈的抽插着，这已
经是她第二次被这些巨狼干到怀孕了，头一胎，她足足生出了三个狼崽，而这一
次，又不知会有几个。

　　「啊……又……又高潮了……」随着蜜穴一阵抽搐，王雨欣又一次达到了高
潮，只是，她的身体已经没有什么反应了。

　　此刻的她，大着肚子，全身流淌着浓浓的精液，身上满是抓痕，有很多抓痕
甚至都到达了内脏。她的嘴角不断地溢出精液和血水，脸上满是精液和泪痕。

　　她的下体敞开着两个大洞，里面被灌满了巨狼的精液，如果不是时不时还抽
搐一下，王雨欣现在恐怕与死人无异了。

　　终于，索然无味的巨狼，一爪子狠狠地抓过王雨欣的另一边乳房，锋利的利
爪，顿时将王雨欣的乳房给彻底撕烂。

　　「唔……」身体机能已经衰竭的王雨欣没有过多反应，只是本能地发出一声
微弱的呻吟，她已经到了油尽灯枯的绝境了。

　　「撕拉」一声，王雨欣的肚子被彻底划开，大量的肠子混合着鲜血从伤口处
流了出来，王雨欣不住地咳着血，甚至还咳出了少许的内脏。

　　紧接着，巨狼又一次抬起利爪，狠狠地朝王雨欣的肚子抓了过去。

　　「唔……唔唔……」王雨欣痛苦地呻吟了，这一次，她的肚子彻底破开了，
肠子一股脑儿全部流了出来，淌的满地都是。然后，巨狼一口咬住王雨欣的子宫，
将之从破烂的肚子里直接扯了出来。

　　「唔……不要……救……救命啊……」王雨欣露出了惊恐的神情，回光返照
的她，让她本能地往后退却着，可是，自己的子宫还连着自己的肚子，里面是她
怀孕的狼崽。

　　下一刻，巨狼直接将王雨欣的子宫的所有韧带硬生生扯断了，连带两个卵巢，
然后叼着怀有狼崽的子宫不知道跑哪去了。

　　其他的巨狼又围了过来，王雨欣惊恐地看着它们，身体本能地在颤抖，她不
住地往后蹬着腿，眼泪不自觉的流了出来。

　　「你们……要干什么……不要……不——」一声凄厉的惨叫，王雨欣的阴道
被彻底划开，大量流出来的肠子全部被这些巨狼叼走，鲜血流了一地。

　　这些巨狼对几乎残破的王雨欣没什么兴趣了，都纷纷离去，只留下可怜的王
雨欣，独自等待着死亡的降临。

　　「咳咳……」王雨欣大口大口地咳着鲜血，呼吸越来越微弱，无神的双眼茫
然地看着天空，她用尽最后一点力气，慢慢爬了起来，一手捂着自己残破空洞的
肚子，一手扶着旁边的树木，挣扎着慢慢站了起来。

　　剩余的肠子也随之掉落到地上，王雨欣一瘸一拐地，拖着一条断腿走着，经
过了这三个月的残酷摧残，王雨欣原本性感诱人的胴体，已经残破不堪。原本挺
翘雪白的乳房，如今只剩一些碎肉。迷人光滑的肚子，成了一个残破的大窟窿，
紧窄的阴道和后庭，被扩张成了一个巨洞，而阴道，现在更是直接被当中切开，
外翻了出来。

　　血似乎已经流干了，王雨欣咳嗽了几声，终于支撑不住，颓然倒了下去。

　　「啊……已经……不行了……完全……坏掉了……我……太……疯狂……了
……」王雨欣看着天空，瞳孔慢慢放大，绝望的眼泪流了出来……

第八章 营救国王

　　「公主殿下，醒醒。」迷迷糊糊中的王雨欣，听到有人在呼唤她，不由地睁
开双眼，只见映入眼帘的，是自己偌大奢华的寝宫，而呼唤她的人，正是她的护
卫亚修恩。

　　「我怎么会在这里？」「殿下，您之前在淫兽森林，被彻底的玩废，是我将
你残破的身躯带回来的。」「那我现在……」王雨欣掀开被子，只见自己的身躯
已然修复完整。

　　「封印项圈会在您生命机能停止后，自动回归系统包裹，所以您的身体在没
有封印项圈限制后，立刻便会复原。只是，虽然您是不死之身，但也还请不要随
意显露这种能力。」「哦？这是为什么呢？」王雨欣歪着脑袋问道。

　　「因为这种不死的能力，不是女神之力，而是魔王之力。」亚修恩严肃道：
「一旦被人发现您有这种能力，那么您就会认定是给世界带来毁灭的魔女，是人
人得而诛之的对象。」「不至于吧！就是一个很强的恢复能力而已。」王雨欣不
解道。

　　「当年有一个女魔王，与您一样是不死之身，名叫妲克妮丝，曾将世界推向
了毁灭的边缘，后来世界在她的黑暗统治下，苟延残喘了数百年，直到她厌倦了
这种统治生活，于是自行封印自己的力量让世人轮奸性虐，曾经高高在上的女魔
王转眼成为了世人的下等性奴，四肢被切除，没日没夜不停歇的被人轮奸性虐榨
乳，不断地怀孕生产，被人鞭笞唾弃。」「四肢切除什么的，听起来好刺激呀。」

　　王雨欣揉捏着自己的胸部，脸色显露出兴奋地潮红。

　　「咳咳……这不是重点，重点是她有一天厌倦了被轮奸性虐的日子，于是瞬
间恢复了自己的身体，怀着满意的笑容消失了。」亚修恩肃道：「所以，一旦您
如此强大的恢复能力被世人知晓，那么，您势必会被认为是那个女魔王的化身，
全世界都将与您为敌。」「那……是不是所有人都对我施行最最残酷的虐奸摧残，
将我一次次虐的体无完肤，死去活来？」王雨欣无比兴奋地。

　　「好了，您是萨沙菲尔王国唯一的公主殿下，一旦这种事发生，那么，萨沙
菲尔必然会陷入前所未有的混乱，而您得身份，也就再也回不去了。」亚修恩肃
道。

　　「真是的，总之板着个脸，好像谁欠你钱似的。」王雨欣扁了扁嘴，将脑袋
妞向一旁，不去看亚修恩。

　　「公主殿下，这段时间，还有个事情得告诉您。」亚修恩接着道：「国王陛
下这次去评定叛乱，不幸被反叛军捉住了，他们要求三百万金币作为赎金，而且
只能您一个人前往。您现在有两个选择，救与不救。救：国王会被救回，但您将
会成为反叛军的俘虏，未来的日子遭受难以想象的轮奸性虐，然后被卖给我们的
敌国浩瀚国，他们将会以更加令人发指的行为来摧残您，而且这一切淫型都是全
面公开的，您的名声势必会大幅下降，您的威信也势必会大幅下降，您将不再是
人所敬仰的高贵公主，而是世人唾弃的性奴公主。当然，如果您选择不救，那么，
您将顺利登基，成为萨沙菲尔的女王，国王将被处死。」「父王大人对我恩重如
山，我必须去救。」王雨欣大义凛然地说道，只是，她下体的小穴，却是不知不
觉春潮泛滥了。

　　「既然您决定了，那么我们就要尽快凑集三百万金币了，到时我会暗中看好
时机，将国王救出。」亚修恩肃道。

　　「我知道了。」王雨欣慵懒地伸了个懒腰，脸上浮现出了淫媚的笑容。

　　一个月后，王雨欣凑齐了三百万金币，然后在王宫宣布，将亲自去救国王，
而一切内务事情，暂由宰相崔利斯@ 候特掌管。

　　「公主殿下，您贵为公主，未来的女王，拯救国王这么危险的事情，还是让
别人来做吧，您犯不着以身犯险。」崔利斯对王雨欣恭敬地说道。

　　王雨欣冷笑地看着崔利斯，这个宰相，大腹便便，一脸猥琐，此刻看她的目
光，带着无比的贪婪和淫邪。

　　「您名下的血燕馆生意还不错吧。」王雨欣不冷不热地问道。

　　「呃……啊？」崔斯特愣了愣。

　　「我听闻，你的血燕馆，正在大肆招收各方佣兵，凡是加入血燕馆的人，都
可以免费享用那位名叫妍的副会长的身子，而那个妍，年级不过１９岁，天姿绝
色不说，斗气也达到大剑师级别，她受你所迫甘愿成为男人玩物，可是，你们一
个月前为了招纳十个大剑师级别的佣兵，不惜让这十个人用最残忍的方式摧残她
的身体，以此来取悦这些人。而自此以后，妍的武功在这难以想象的摧残中被废
去，如今已经成为废人！」王雨欣的目光闪过了一丝厉色。

　　「哪……哪有的事……我跟血燕馆可是毫无关系，他们居然敢做如此丧尽天
良的事情，必须严惩。」崔斯特额头的冷汗不禁流了下来。

　　「是嘛！你也觉得需要严惩吧！」王雨欣冷笑一声，继续道：「这次反叛势
力的猖獗，连父王大人都被俘虏，事情绝没表面那么简单，宰相大人，在我救人
的这段期间，就麻烦你多多调查了。」王雨欣收起了狠厉之色，面露一个甜美的
微笑对崔斯特道。

　　「是，是，我一定全力而为。」崔斯特战战兢兢地道，根本不敢看王雨欣的
眼睛。第一次，感受到平易近人的公主有如此可怕的气势，崔斯特甚至感觉到，
自己在下一秒被彻底毁灭的画面。

　　「乖啊！」王雨欣摸了摸崔斯特的光头，转身离开了，在走过亚修恩身边时，
轻声道：「血燕馆，今晚废除！」「遵命！」亚修恩拱手道。

　　「呸！公主你个臭婊子，要不了多久，我就会让你身败名裂，然后让你成为
一个废人，沦为我胯下最低等的性奴隶。」崔斯特咬牙切齿地说道。

　　月黑风高，寒风刺骨，一个一身黑甲，身披红色披风的战士，来到了血燕馆
门前，慢慢拔出了腰间的黑色利剑——斩魂剑。

　　「亚修恩大人，想不到您居然会大驾光临，真是稀客，里面妍副会长正在上
演一出好戏，您来的可真是时候，我来为您带路。」守门的人谄媚地对这个黑甲
战士说道。

　　「是嘛，带路就无需劳驾了。」亚修恩目光闪过一丝厉色，黑夜下，一道寒
光一闪而过，这几个守卫便倒在了血泊中。

　　大门被打开，亚修恩大步走了进来，大厅里，一个容貌绝美的少女，身上满
身精液，下体的蜜穴被一个扩阴器大大地撑开，直径竟达到了１２厘米，鲜红粉
嫩的子宫已经被人扯了出来。

　　「不要！求求你……不要扯掉我的子宫。」少女脸上写满的恐惧，泪眼婆娑
地乞求着，她的身上满身伤痕，挺翘的乳房不翼而飞，她的嘴角不住地咳出鲜血，
显然之前受到了难以想象的摧残。

　　「妍副会长，你就乖乖任命吧，作为血燕馆最后可以利用的价值。」一个男
人正要一把扯断妍的子宫，不想一道寒光，却是抢先一步将他的手斩断，随后，
他另一只手痛苦的捂着咽喉，鲜血无可遏制地从他的喉咙中喷出。

　　「亚修恩，我们向来井水不犯河水，你为何一来就下这么重得手？」一个五
十多岁的男人质问道。

　　「如此摧残一个可怜的少女，你们下手又何尝不轻。」一道黑色透明结界瞬
间笼罩住了整个血燕馆，亚修恩目露寒光，冷冷道：「私自招募如此庞大数量的
佣兵，其中不乏大剑师级别的高手，这分明就是聚众谋反，萨沙菲尔王国的隐患，
就由我来清除！」一道道寒光在人群中闪过，一道道血雾就此散开，整个血燕馆，
笼罩在了死亡的阴影之下。

　　片刻之后，一个黑影闪现到了妍的面前。

　　「妍，我奉公主之命，带你回家。」亚修恩将妍的子宫塞进体内，道。

　　「我的妹妹，我的妹妹……」妍紧紧抓着亚修恩的手臂，崩溃地哭泣道：
「请救救我的妹妹，我死不要紧。」「你放心，你妹妹的事情我早已打听到，她
已经先你一步被我就回。你放心吧！」亚修恩的话，每一个字都充斥着无比的希
望，妍一把搂住亚修恩，大声地哭泣，仿佛要把多年来的痛苦全部发泄出来。

　　王雨欣站在阳台之上，看着血燕馆火光冲天，她知道，从今天起，血燕馆将
不复存在。

　　这时，亚修恩的身影闪现而来，他的怀中，还抱着妍残破的身躯。

　　「我有时在想，我明明喜欢被虐，却为什么痛恨可怜的女孩子被这样残虐。」

　　「因为，公主殿下可以选择，你可以选择被虐，也可以选择不被虐。自己选
择，是享受，强迫选择，便是凄惨。」「是啊，能有选择权的，才是享受，没有
选择权的，便是凄惨。」王雨欣将手放在妍的身上，澎湃的生命之力源源不断涌
入妍的体内，顿时，她残破的身躯被修复完整，下体的大洞也重新变得紧窄。

　　「带她去妹妹那里，好好休息吧！」王雨欣轻声道。

　　「遵命。」亚修恩一个闪身，消失在了阳台上，连同昏迷中的妍一起。

　　黎明的太阳缓缓升起，清晨的迷雾也随之消散，寂静的山林透着一份诡异的
凝重，微起的山风带来了一种死亡的阴霾。

　　王雨欣独自来到叛军城市耶鲁斯塔城，大声道：「我是萨沙菲尔唯一的公主
伊莎贝尔，我按要求带来了百万赎金。」片刻，城门打开，一个带着一副眼镜，
穿着正统制服，看上去十分斯文的男人走了出来。

　　「我是耶鲁斯塔城的首领菲尔格斯，您的赎金带来了吗？」王雨欣甩出一张
金卡，道：「三百万，都在里面。」「很好，您放心，我们也是言而有信之人，
这就带您去见您的父王。」菲尔格斯推了推眼镜，彬彬有礼地做了个请的手势。

　　不多时，王雨欣来到了地牢，在这里，果然看到了国王，只见他四肢被铁链
锁住，全身只穿了一件破旧的短裤，一副憔悴的样子。

　　「父王……」王雨欣喊了一声，国王慢慢睁开眼，看到自己的女儿，不由地
大惊道：「伊莎贝尔，快逃，这是个陷阱！」不等王雨欣做出反应，菲尔格斯忽
然大笑道：「已经太迟了，从公主殿下踏入这地牢的一刻起，黑暗法阵，已经启
动了。」王雨欣冷哼了一声，一道神罚之光席卷而出，瞬间将若干士兵化作星光，
消散于无形，然而，菲尔格斯以及他身边的四大护卫，却是毫发无伤。

　　「变这么弱了？」王雨欣心中一惊。

　　「抓住她！」菲尔格斯命令道，顿时，四大护卫一起攻击，王雨欣不住闪躲
周旋，然后看准时机，一脚踢在了一个护卫的胸口。

　　「哈，公主的脚可真香啊！」这名护卫一把抓住王雨欣的脚踝，将她一把扯
了过来。

　　「啊！」王雨欣惊叫一声，整个人被这么一扯，直接摔倒在了地上。

　　「真是遗憾啊，如果是平常，你这一脚的威力，足够他死上一百次了，可惜，
黑暗法阵正在禁锢你的女神之力，你已经无法使用这强大的力量了。」菲尔格斯
一改之前绅士的模样，露出了变态般的狂笑。

　　「啊！不要！」王雨欣的鞋子被一把扯掉，白色的丝袜一下子被扯烂，露出
了她那白嫩的脚丫。那守卫见了，竟是疯狂地舔抵亲吻，在她脚丫上留下一丝丝
的唾液。

　　「变……变态，放开我！」王雨欣羞愤地喊道，身体拼命地挣扎着，然后另
一只脚一脚踢在了那护卫的要害，让他好一阵疼痛。

　　「妈的，看我不废了你！」那守卫恼羞成怒将她两只脚全部抓住，然后到提
起来，重重地往地上一摔。

　　「呜呼……」王雨欣一声痛呼，这一摔把她摔的七荤八素，然而，不等她回
过神来，另一个护卫从后袭来，一把将她的双手给反绑在身后。

　　那个被他踢了要害的护卫，一步一步向她逼近，眼里全是毫不掩饰的凶狠和
兽欲。

　　「不……不要过来！」王雨欣惊恐地看着护卫歹毒的目光，奋力挣扎着，无
奈她被黑暗阵法压制了女神之力，即便现在她没有封印项圈的束缚，也无法发挥
原本的力量了。

　　「砰」！那护卫一拳狠狠地打在王雨欣的肚子上。

　　「唔……」王雨欣痛呼一声。

　　「你不是很嚣张吗，你不是踹我踹的很过瘾吗！」护卫又是一拳重重打在王
雨欣的肚子上。

　　「哇……」王雨欣一口胃液吐了出来，然而，没等她缓口气，那护卫又是一
拳，打得她舌头微吐，眼睛翻白，口中更多的胃液喷了出来。

　　「砰砰砰砰……」护卫醋坛般大的拳头，接连不断地捶打在王雨欣的肚子上，
每一下都狠狠地砸凹进去，砸的王雨欣不住发出痛苦的惨叫。一个娇柔白嫩的少
女，就这样被一个五大三粗的护卫不住地捶打着肚子，没有丝毫的怜香惜玉。

　　不知锤了多少下，王雨欣的挣扎渐渐停了下来，原本吐出的胃液，也渐渐变
成了红色的鲜血，随着护卫的每次捶打而往外喷出，将她胸口的衣襟全部染红。

　　王雨欣的呼吸已经十分微弱了，无神的双眼半睁着，昔日强大的公主，如今
展现出这般无助可怜的模样，却是也有着一种惊心动魄的美。

　　眼看着护卫的拳头又要砸来，王雨欣立刻哀求道：「别……别打了……我…
…我快不行了……啊！」不等她把话说完，护卫便是一巴掌招呼过来，王雨欣的
俏脸立刻红了，她楚楚地看着护卫，眼中泛出了晶莹的泪光。

　　「你……你们不是要钱吗？咳咳……钱已经……给你们了，咳咳……请放了
我们！」王雨欣边咳着血，边无助地说着。

　　「你还不明白吗，我们关键要的可是尊贵的公主殿下你啊。」菲尔格斯淫邪
地笑道：「萨沙菲尔最漂亮的公主，又有无比强大的女神之力，简直就是女神的
化身。如果，让我们这些普通人将你这高贵的身子肆意凌辱，再把这些香艳的场
面记录下来，发给你们萨沙菲尔，你想你的国民大臣看到后，会有怎样的反应呢？」

　　「你……你卑鄙！无耻！」王雨欣一双美目怒瞪着菲尔格斯。

　　「感谢您的赞美。」菲尔格斯微微鞠躬，以表敬意，然后脱去了自己的裤子，
露出了他那粗大的肉棒。

　　「啊……你，你要干什么……别……别过来！」王雨欣不安地扭动身体，眼
泪不自觉地在眼眶打转。

　　「我干什么不是显而易见了吗！不过你放心，我是个绅士，不会强迫你的。」

　　菲尔格斯走到王雨欣面前，双手开始在她身上肆意游走，然后一把抓住王雨
欣的胸部，开始很有节奏的揉捏了起来。

　　「唔……嗯……不……不要……」王雨欣无力的呻吟着，菲尔格斯偌大的手
掌，每一下都恰到好处的触碰到她的高点，一股股如同电流般的快感，让王雨欣
忍不住想要呻吟，她原本惨白的脸蛋，渐渐浮现出了一抹红晕。

　　忽然，菲尔格斯拿出一把小刀，一把割开王雨欣胸前的衣襟，粉红色的胸罩
也被一把扯了下来。

　　「啊……不要……我……我是公主……你……你不能这样对我！」王雨欣急
的眼泪都快流了出来。

　　「想不到公主看起来这么瘦，这胸部还挺有料的嘛！啧啧……真是一对极品
啊！」菲尔格斯双手在王雨欣的乳房上，时轻时重，时而挑逗乳头，时而轻揉爱
抚，时而大力揉捏，弄的王雨欣快感连连，身体愈发的兴奋。

　　「啊啊……住……住手……不要再弄了……」王雨欣发出抗议的呻吟，在菲
尔格斯这般把玩下，快感一浪接一浪的传来，她的鼻息逐渐沉重，下体传来阵阵
瘙痒，她知道，自己的阴户已经春潮泛滥了。

　　「这奶子会是什么味道呢？让我尝尝吧！」菲尔格斯一把含住王雨欣的肉头，
不住地舔抵吸吮。

　　「啊……嗯……」骤然而来的湿黏和热度，让王雨欣整个心弦都被触动了，
敏感的双乳传来阵阵刺激，一股内心深处的欲火立刻被挑逗了起来。

　　「咻～咻～咻～咻～」淫靡的吸吮之声在地牢响起，王雨欣强行忍住呻吟的
欲望，憋了一会儿，却是再也忍不住，大声呻吟了起来。

　　「嘿……公主殿下原来这么淫荡啊！」菲尔格斯淫笑道。

　　「啊啊……不……不是的……啊啊……」王雨欣噙着泪，无力地辩解着。

　　「是吗？」菲尔格斯一口咬住王雨欣的乳头，痛的王雨欣一声尖叫，不过随
后，菲尔格斯的舌头又再度一阵挑逗舔抵，刺激的王雨欣是阵阵呻吟。

　　「啊……嗯……好……好舒服……啊啊……」王雨欣美目流转，楚楚看着在
自己乳房肆意吸吮的脑袋，这刺激过后的温柔，让她渐渐陷入了这美妙的滋味。

　　吸吮了好一会儿，菲尔格斯抬起头，却见王雨欣满脸潮红，眼神水波荡漾，
小嘴微张，吐气如兰，一副快要高潮的样子。

　　「哈，想不到神圣不可侵犯的女神，一下子变成了欲求不满的荡妇了。」

　　「啊……不是的……你……你乱说……」王雨欣被菲尔格斯的话刺激的稍稍
清醒过来，不料那菲尔格斯双手再度袭上自己的乳房，开始时轻时重的爱抚挑弄。

　　「啊……不要……不要啊……唔唔……」王雨欣一张小嘴被菲尔格斯的嘴唇
堵上，舌头肆意闯进王雨欣的嘴巴，贪婪的吸取着王雨欣的唾液，而王雨欣，强
烈的快感几乎吞噬了她的理智，她开始不自觉地用舌头配合了起来，与菲尔格斯
纠缠在一起。

　　吻了好一会儿，菲尔格斯分开唇，看着娇艳欲滴的王雨欣，他轻声道：「公
主殿下，我脱去你的衣裳可以吗？」王雨欣的欲望早已被菲尔格斯高超的技巧给
彻底挑逗了出来，她欲乱情迷地加紧双腿摩擦，然后含羞的别过头，轻闭双眼，
微微点了点头，菲尔格斯露出一抹邪笑，然后一把脱去王雨欣敞开的衣裳，顺带
一刀割下下面的裙子，将这衣裙内裤一并脱去。

　　王雨欣始终闭着眼睛，羞愧难当，自己竟然就这么默认了菲尔格斯的行为，
可是，她的内心却是一阵阵的激动，一点也不反感这样粗暴的行径，反而隐隐有
着期待。

　　看着王雨欣睫毛微微的颤抖着，俏脸越来越红晕，菲尔格斯轻轻分开王雨欣
的双腿，舌头在她的大腿根部肆意滑动，最后来到胯间的缝隙，一口吮住王雨欣
的阴蒂，开始舔抵挑弄了起来。

　　「啊啊……不要……不要弄那里……啊……」王雨欣只觉下体传来阵阵难以
言喻的快感，片刻之后，竟是浪叫一声，大量的蜜液从阴道里喷了出来。

　　「啊啊……不要……不要再……折磨我了……啊啊……」王雨欣不住娇喘着，
高潮的快感让她清澈的眼睛变得迷离起来，上面蒙上了一层淫媚的光芒。

　　「公主，要我的鸡巴吗？」菲尔格斯邪笑道。

　　「要……不……不要……唔唔……」王雨欣拼命保持自己的理智，不料菲尔
格斯两根手指一把插入王雨欣的蜜穴，开始抽弄起来。

　　「要还是不要啊？」菲尔格斯问道。

　　「啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊啊……不要停……我要……我全要…
…」王雨欣最后一丝理智也被这快感淹没，终于彻底放下女孩的矜持，放浪地喊
着。

　　「我可没强迫你哟，公主的请求我怎么能不执行呢？」菲尔格斯将他粗大坚
挺的肉棒一下插入王雨欣的蜜穴，停了一会儿，然后开始九浅一深的抽插起来。

　　「啊啊啊啊……用力……用力插我……啊啊啊啊……」圣洁女神王雨欣就这
样彻底沉沦在了肉欲的快感中，开始忘情地浪叫着，宛如一个淫贱的荡妇一般。

　　四大护卫看的眼睛都直了，只觉他们的首领对付女人真是有一套。

　　终于，在抽插了上百次后，菲尔格斯将肉棒定在王雨欣的子宫口，将浓浓的
精液全部射进了子宫里。

　　「啊啊啊啊啊啊……要去了……去了……啊啊啊啊……」精液冲洗子宫的快
感让王雨欣再次瞪上了顶峰，她眼睛微微上翻，舌头伸在外面，口水不自觉的顺
着嘴角流了出来，下体更是抽搐个不停。

　　「如何，公主殿下，舒服吗？你的父王可是一直在看着了。」菲尔格斯淡笑
道。

　　「啊……不……」王雨欣立刻从高潮的余韵中清醒过来，撇过头看向父王那
边，却见父王满眼的无奈和愤怒，只是，他的裤子却是支起了一个大大的帐篷。

　　「求您……不要看……」王雨欣噙着泪。

　　「也是，父女情深，这光看怎么行。」菲尔格斯打开牢笼，同时拿出一个熏
香，让国王好好闻了闻，顿时，无法言语的国王大骂道：「你这个禽兽，竟敢这
样对我女儿，我是不会放过你的！」「诶，国王大人别这么说嘛，待会你亲自干
你女儿的时候，这个禽兽之名可更适合你哟。」菲尔格斯露出了一个绅士般的笑
容。

　　「什么？」国王一惊，这时，他体内一股难以克制的欲火涌了起来，他的眼
睛布满了血丝，他看着光着身子的王雨欣，慢慢朝她走了过去。

　　「父王，你……你要干什么……你还清醒吗？啊……不要……不要过来……」

　　王雨欣拼命地挣扎着，无奈身后的护卫死死将她抓住，她本就虚弱的身子更
是无法动弹。

　　国王拼命地捂着脑袋，似乎回复了一丝清醒，但随后他一声怒吼，一把抢过
王雨欣，将她狠狠往自己的肉棒上一放。

　　「啊……」地牢里，传来了王雨欣一声凄厉的叫声，国王粗鲁地将肉棒插入
王雨欣的蜜穴里，这直径７厘米，长度达到３０厘米的肉棒，一下子穿过了王雨
欣的子宫口，深深插进了子宫里面。

　　「哇……国王就是威猛啊！」菲尔格斯饶有兴致的观看着。

　　「父王……不要……不要啊……」王雨欣留下了屈辱的泪水，被自己父王强
暴什么的，这种背德人伦的刺激，让王雨欣羞愤之余，反而涌起了更强烈的快感。

　　「啊啊啊……父王……你……你好粗暴啊……」王雨欣心中呻吟着，被人逼
迫着和自己的父王交媾，竟是产生了难以言喻的刺激和快感。

　　「父王……啊啊啊啊……请……请在激烈些……啊啊啊啊啊啊……」如此强
烈的刺激，让王雨欣彻底暴露了自己的本性，再也没有平常那种圣洁的感觉。

　　「哈哈哈，原来外表这么清纯的公主殿下，骨子里是这么的欲求不满啊！」

　　菲尔格斯以及四大护卫放声大笑着，津津有味的看着这场父女的乱伦盛宴。

　　终于，在抽查了两百多下后，国王将肉棒顶住王雨欣的子宫深处，将浓浓的
精液爆发式的发射出来，刺激的王雨欣的放声浪叫着。

　　「啊啊啊啊啊啊……父王……父亲大人……你好厉害……啊啊啊啊……高潮
了……彻底高潮了……」王雨欣翻着白眼，嘴角的口水不住地流着，将胸部打湿
了一大片，绝顶中出的快感，让王雨欣竟是出现了短暂的昏迷。

　　「啊啊……好爽……」王雨欣痴淫地呻吟着，全身不住地抽搐，一副崩坏的
模样。

　　「这就不行了？」菲尔格斯蹲下身子看着不住抽搐的王雨欣，道：「这好戏
才刚刚开始，你们四个，把她轮了。」「是！」四大护卫早已按耐不住，一下子
扑上去，将陷入半昏迷的王雨欣抬起来就是凶猛的插入。

　　阴道，后庭，嘴巴，乳房，这四个地方被四根粗大的肉棒猛烈抽插玩弄，让
王雨欣再次爽的浪叫连连，先前的高潮让她淫性彻底爆发，她身体不自觉地配合
着，嘴里发出了畅快的呻吟。

　　「啊啊啊啊……好激烈……不要怜惜我……请再激烈些……狠狠地插我……

　　啊啊啊啊啊啊……「王雨欣语无伦次的浪叫着，连她自己都不知道自己在叫
些什么，从一开始菲尔格斯的温柔爱抚，到父王的粗暴强奸，再到被四大护卫激
烈的轮奸，王雨欣的肉欲被一次次提升，强烈的刺激让王雨欣彻底沉浸在了肉欲
的快感中无法自拔。

　　「啊啊啊啊……又……又中出了……精液……好多精液……啊啊啊啊……高
潮了……又高潮了……」王雨欣已经不知道是第几次泄了身，此刻的她，全身都
是精液，脸上满是兴奋的潮红，半闭的媚眼充满了淫媚之色。

　　终于，在四大护卫再也射不出一滴精液后，王雨欣已经高潮的昏了过去，蜜
穴和后庭一张一合，里面不住地流出精液，小嘴更是往外流淌着精液和口水，看
上去十分淫靡，翻白的双眼无不显示她经历了无数高潮后的崩坏，往昔清纯圣洁
的公主，此刻彻底沦为了一个淫娃荡妇。

　　　　　　　　　　　　　　第九章奴隶公主

　　「唔……呼……」迷迷糊糊中，王雨欣睁开了双眼，发现自己躺在草垛上，
身上不着片缕，不过那满身的精液，倒似乎被人擦洗干净了。

　　「醒了吗？公主。」菲尔格斯蹲下身子，笑着说道。

　　「你……你到底想怎样？」王雨欣瞪着菲尔格斯，屈辱的眼泪在眼眶打转，
看上去楚楚可怜。

　　「我就喜欢你这样无助，可怜，又羞愤的样子，看的我仍不住就想好好虐待
你。」菲尔格斯淫邪地笑道。

　　「这变态，又不知在想什么方法虐待我了，轮奸性虐，还是针对女性的酷刑？

　　想想都好兴奋了。「王雨欣的内心完全一副痴淫期待的模样。但表面上，她
依旧是一脸的羞愤。

　　「变态！」「哟，你这么夸我我会不好意思的。」菲尔普斯将左手放在王雨
欣的胸部，亲亲揉捏着，然后右手拿出一个奴隶项圈，道：「把这个带上。」

　　「不要！」王雨欣转过脸气道。

　　「我是无所谓了，如果，你不想你的父王就这么死掉的话。」菲尔普斯摊开
手，做出一副无奈的样子。

　　「父王！」王雨欣心头一跳，随即气氛地看着菲尔格斯，怒道：「你！你卑
鄙，无耻，下流！」菲尔格斯津津有味的听着公主的叫骂，等她骂累了，才不紧
不慢的道：「平常还是要多多学习啊，不然连骂人都是来来去去那几个词汇，很
无趣的。」「你！」王雨欣气的快抓狂了。

　　「好了，乖乖带上吧，我的奴隶公主。」菲尔格斯微笑地看着羞愤的王雨欣，
道：「不然，你的父王我可就不客气了。」说罢，眼神示意护卫启动机关，顿时，
国王的铁链传来强烈的电流。

　　「啊，别……求你，我戴。」王雨欣听着国王的惨叫，急的眼泪的出来了，
她一把抢过菲尔格斯的项圈，屈辱地将它带上。

　　「早这样不就行了。」菲尔格斯站起身，走到那边的椅子上，脱下自己的裤
子，将自己粗大的肉棒露了出来。

　　「爬过来，给我口。」菲尔格斯命令道。

　　「是……」王雨欣羞愤地趴下身子，一点点爬过去，屈辱的眼泪不自觉的从
脸颊划过，她爬到菲尔格斯胯下，张开小嘴，将肉棒含入了口中。

　　「唔……唔……」王雨欣卖力的吸吮套弄，这屈辱的感觉让她的小穴一张一
合，里面渗透出了一丝丝淫液。

　　终于，套弄好一会的王雨欣，立刻感觉菲尔格斯的肉棒一阵抽搐，一大股的
精液在她口中爆发开来。

　　「不许吐出来，给我吞下去。」菲尔格斯命令道。

　　「唔嗯……」王雨欣流着泪，将口中的精液全部吞咽下去，然后主动将菲尔
格斯的肉棒舔抵干净。

　　「很好，这样才对，你很有做奴隶的潜质。」菲尔格斯摸了摸王雨欣的脑袋。

　　「接下来，好好服侍一下你的父王吧！」菲尔格斯笑道。

　　「什……什么？」王雨欣羞愤地看着菲尔格斯，气的话都说不住来。

　　「你……你……你！」「如果你不想父王就这样死掉的话……你可以拒绝。」

　　菲尔格斯戏虐道，说着，将国王的牢笼打开。

　　「去吧！你可要主动点啊。」「你……呜呜呜……」王雨欣瞪了菲尔格斯一
眼，忽然嘴巴一扁，无助地哭了起来。

　　「哟哟哟，曾经一个大招干掉五万浩瀚国精锐，实力堪比半神的伊莎贝尔公
主，怎么哭成这样，让人看的着实心疼啊。」菲尔格斯吻去王雨欣脸上的眼泪，
一副怜惜的样子。

　　「哼……你这变态，少在这假惺惺。」王雨欣转过头，无奈地朝国王那爬了
过去。

　　「父王，对不起。」王雨欣啜泣着，两只白嫩的玉手轻轻扒下父王的裤子，
那坚硬粗大的肉棒一下子弹了出来。

　　「父王，您的肉棒好精神了。」王雨欣有些痴淫地说道，然后张开小嘴，一
口含了下去。

　　「伊莎贝尔，别这样，让他们电死我！」国王老泪纵横，只是下面传来的阵
阵无比舒适的快感，让国王仍不住闭上眼睛享受了起来。

　　「国王大人，你就别装了，昨天你干你女儿的时候，不是挺带劲的吗。」菲
尔格斯戏虐道。

　　「你……」国王眼睛仿佛要喷出火来。

　　「父王，为了我们能活下去，请……请你不要怜惜我……」王雨欣舔抵着父
王的肉棒，然后站起身，将自己的阴户对准肉棒，慢慢坐了下去。

　　「呃……伊莎贝尔……」国王还想说些什么，却被两片香唇堵住了嘴巴。

　　「嗯……嗯……父……父王……您好厉害……」王雨欣自己上上下下的起伏
着，一对奶子上下晃动，脸上满是兴奋的潮红。

　　「嗯……啊……啊……」王雨欣柔美的呻吟着，鼻息呼出畅快的空气，下体
的淫水不住地随着抽插而翻涌出来，发出扑哧扑哧的淫靡声响。

　　国王很快忍不住，呻吟的射了出来，射的王雨欣一阵浪叫，随后一把瘫软的
倒在国王的怀中，身子兀自抽搐着。

　　「啊……呼……父王……我爱你……」王雨欣娇喘着呻吟着，父王看着自己
身上的赤裸娇躯，眼中一片繁杂。王雨欣忽然抬起头，一口吻住父王的嘴，舌头
肆意地搅动着。

　　「对不起，父王，这才是真实的我，外表清纯圣洁，内里淫荡好色又变态的
女孩，父王，您能原谅这样的我吗？」王雨欣内心这样述说着。

　　「好了，公主，你可以过来了。」菲尔普斯冷笑道。

　　「是，主人。」王雨欣爬下身子，慢慢朝菲尔普斯爬了过来，却被菲尔普斯
一脚踹倒。

　　「想不到你竟是这样的淫荡，跟自己的父亲乱伦还能这么兴奋。」菲尔普斯
拿出一个鞭子，道：「你们几个，把她吊起来。」四个护卫粗鲁地将王雨欣双手
吊起，菲尔格斯拿来一根鞭子，狠狠地鞭打着王雨欣。

　　「啊……好……好痛……别……别打……呜呜呜……」王雨欣娇弱的身子宛
如风中孤叶一般无助，一阵阵鞭子传来的痛苦让王雨欣眼泪滚滚而下，口水也不
自觉地流了出来。

　　只是，打了这么多鞭子，王雨欣身上却并没有什么鞭痕，身子还是这么光洁
如初，发现这一现象的菲尔格斯，不由地露出了残忍的笑容。

　　「公主殿下，看来就算禁锢了你的女神之力，但身体还是在女神之力的加持
下异常强悍。」菲尔格斯拿出一根铁棍，然后残忍的对着王雨欣的肚子就是狠狠
地一下。

　　「啊！」王雨欣一声惨叫。

　　「几乎毫发无损。」菲尔格斯疯狂地用铁棍捶打着王雨欣的肚子，每一次都
深深陷入肚子中，将之顶入一个大大的凹陷。地牢里不住传来王雨欣凄厉的喊叫，
大口大口的胃液从王雨欣的口中吐了出来，下体也喷出了大量的淫水，在下面汇
聚成了一滩水泽。

　　「想不到公主殿下被这样虐打还能有快感，真是十足的受虐狂。」菲尔格斯
发疯似得的击打着，渐渐的，王雨欣的挣扎弱了下来，口中大口大口地吐着鲜血，
下体也流出大量的鲜血。

　　「首领，歇一下吧，别真打死了。」一个护卫劝道。

　　菲尔格斯看了看呼吸微弱的王雨欣，看着她被残虐的如此凄惨，却是忍不住
又是一通击打，王雨欣已经没有过多的反应，只是不住地喷出鲜血，无神的双眼
空洞无光，痴呆的看着凶残的菲尔格斯。

　　「的确强悍，正常人这样打早就死了。」菲尔格斯啐了一口，道：「但我想
你应该决不止这个程度，不过算了，还有很多好玩的，我可不想一不小心把你玩
死了。」王雨欣半闭着媚眼，心中暗道：「你还挺会猜的嘛！虽然吐血看上去很
夸张，但就算我把血全部吐出来，哪怕是致命的伤害，体内的女神之力也能确保
我安然无恙……只是……好痛啊……但是……好有感觉……」菲尔格斯招呼那四
大护卫，道：「你们几个，给我狠狠的干她。」「遵命。」四大护卫兴奋道，然
后将被虐的几乎失去意识的王雨欣放了下来，开始激烈的群交。

　　「啊……好刺激……子宫似乎破了……啊……坚硬的肉棒……在我的小穴里
……顶进我的子宫……要……要撞坏我了……再用力点……」王雨欣心中兴奋的
喊着，那种无助的被暴虐的快感，让她的下体随着每次的抽插喷出了大量的淫水，
还有鲜血。

　　晚上，国王老泪纵横地看着被虐奸到只剩一口气的王雨欣，呼唤道：「伊莎
贝尔，我的女儿，是我害了你啊！」王雨欣张开小嘴，吃力地说道：「父王……

　　这不怪您……您一定要……咳咳……振作起来……「王雨欣又是咳出几口鲜
血，随后意识越来越模糊，这般沉沉睡去。

　　「菲尔格斯，我一定不会放过你的，一定不会！」国王近乎咆哮的吼道。

　　第二天一早，菲尔格斯来到地牢，检查着王雨欣的手腕和脚腕，以及脖颈之
处，只见这几个地方，已经生出了紫色的魔法符文，牢牢地封锁着王雨欣的女神
之力。

　　「看来，封印彻底完成了，这下就算把你带出去了，也不用担心你的女神之
力了。」菲尔格斯牵着王雨欣项圈上的绳子，道：「走，今天带你去个好地方。」

　　「你放开我，你这禽兽，我是萨沙菲尔国的公主，你无权这样对我。」王雨
欣瞪了菲尔格斯一眼。

　　「啪」！菲尔格斯一巴掌将王雨欣拍飞出去，怒道：「公主殿下到现在还搞
不清状况吗？现在你只是一个下贱的女奴而已。」「呜呼……」王雨欣捂着脸颊，
一股火辣辣的疼痛袭来，屈辱的眼泪不自觉地流了下来。

　　「快走！」菲尔格斯狠狠地一拉绳子，王雨欣顿时脖子一紧，整个身子被拉
的向前扑倒，顺势趴在了地上。

　　「就这样，给我爬着走。」菲尔格斯牵着王雨欣大步向前走去，不多时，便
来到了军营里。

　　「那变态，要让军营所以士兵来轮奸我吗？」王雨欣心中隐隐期待着。

　　「大家听着，这位就是萨沙菲尔王国的公主，伊莎贝尔殿下，今天，我将她
送给你们做军妓，以犒劳大家的幸苦，不过，毕竟人家是公主，你们可要好好的
招待公主殿下，千万不能怠慢了，一个月后，我再来将她领走。」「万岁，首领
大人太棒了。」沉默片刻，顿时军营炸开了锅，所有士兵都欢呼了起来。

　　「哇，想不到居然能干最美丽的公主殿下，当初就说跟着首领是对的嘛。」

　　「公主殿下，我们一定不会让您失望的。」这些士兵一个个吞咽着口水，纷
纷朝王雨欣围了过来。

　　「公主殿下，这一个月就好好享受吧！」菲尔格斯阴险地笑道。

　　「啊……不要……求你……别这样……让我服侍你吧……你说什么我都做…
…可是……别把我丢给他们……」王雨欣惊恐地看着这人头涌动的士兵，一把抓
住菲尔格斯的裤腿，无助地请求着。

　　「滚开！」菲尔格斯一脚踢开王雨欣，然后大步离开了，末了，回头补充道：
「忘了告诉你们，公主殿下体内拥有女神之力，所以，你们可以粗暴点，她的身
体强度可远比你们强悍得多，所以不用担心会玩坏。」「啊……不要……谁来救
救我……」王雨欣惊恐地看着这些目露凶光的士兵，菲尔格斯这番话，无疑会让
这些士兵毫无顾忌的折磨自己。

　　「好好享受吧！公主殿下，这里不会有人来救你的。」菲尔格斯大笑几声，
离开了军营。

　　「不……不要过来……」王雨欣想要运用女神之力，却丝毫没有反应，她只
能无助地向后退着。

　　「这些家伙，简直要把我生吞活剥似的，好强悍。」王雨欣只觉自己的下面
湿润了，她看着这些围上来的士兵，心中暗道：「他们，会不会直接把我干死。」

　　「嘿嘿嘿……公主殿下，我们来招待你了。」「不要……我是公主……你们
要钱的话……我可以给你们……只要你们放了我。」王雨欣不住地后退着，眼泪
无助地顺着脸颊往下流着。

　　「要官的话……我也可以给你们！」王雨欣急的都快哭出来了，看着昔日神
圣不可侵犯的公主，如今这等无助可怜的模样，这些士兵的兽欲无疑更被激发了
出来，一个个下面都支起了帐篷。

　　「我们都不要，我们就要你，嘿嘿嘿。」士兵们一个个发出淫邪的笑声，然
后一把朝王雨欣扑了过去。

　　「啊……不要！」王雨欣情急之下，一脚踢向了面前的士兵，这一脚快准狠，
直接正中那士兵的要害上，顿时痛的他是满地打滚。

　　「哈哈哈……」周围士兵一阵大笑，这时，王雨欣感觉身后有个士兵正欲袭
来，于是立刻一个肘击，狠狠地打在了后面士兵的脸上。

　　「哟，这小娘们够辣的，我喜欢。」又一个士兵扑了过来，王雨欣拼命用手
抵住，然后毫不客气地给那士兵的子孙袋一记膝顶，顿时那士兵发出杀猪般的惨
叫。

　　「妈的，敬酒不吃吃罚酒，看我怎么收拾你！」先前那士兵直接拿来一柄大
铁锤。

　　「喂喂，你要杀了她吗？」其他士兵赶忙组织。

　　「滚开，首领都说了，她有女神之力，没那么容易死的。」这士兵扛起大铁
锤，狠狠地朝王雨欣砸了过去。

　　「啊！」王雨欣一声惨叫，双手下意识的挡住，却是整个人都飞了出去，然
后重重地撞在了后面的柱子上，还没等她回过神，四个士兵已经将她的手脚牢牢
按住了。

　　「妈的，老子要是废了，就拿你陪葬！」那士兵抡起大铁锤，重重地朝王雨
欣的肚子砸了下去。

　　「不要……啊！」军营立刻发出了一声凄厉的叫喊，王雨欣一口胃液喷了出
来，然而，不等她回口气，那大铁锤又再度砸了下来。

　　「砰砰砰……」连续猛烈壕无人性的虐打，每一下都打的王雨欣全身一颤，
凄厉痛苦的惨叫宛如悲歌开始的点缀，一个娇柔瘦弱的少女，就这样被无情的铁
锤不断的捶打。

　　渐渐的，王雨欣的挣扎停了下来，原本光洁滑嫩的肚子出现了大片淤青，大
口大口的鲜血从她的小嘴喷了出来，将她身下的地面染红了一大片，下体更是流
出了大片的落红，看上去触目惊心。只是，没人发现，那下体流出的大片鲜红的
血液，还夹杂着大量的淫水。

　　「放……放开我……好……好痛……」王雨欣无助地呻吟着，这时，那士兵
脱去裤子，挺起坚硬的肉棒，对准王雨欣的阴道一下子就插了进去。

　　「不要……」王雨欣一声凄厉的叫喊，屈辱的眼泪一下子流了出来。

　　「这公主的骚穴，真是太紧了，夹的我太舒服了。」那士兵猛烈的抽插着，
宛如发情的野兽一般，一下下撞击到王雨欣的最深处。

　　这时，另外两个士兵分别抓住王雨欣的那对奶子，大力的抓捏起来，将这对
奶子捏成各种形状。

　　「嗯……啊……啊……」王雨欣张着小嘴，疼痛，酥麻，燥热，各种感觉轮
番而来，让她的表情时刻在痛苦和舒爽之间徘徊。

　　「啊……好……好舒服……好刺激……这被打伤后强暴什么的……啊啊……」

　　王雨欣内心早已进入状态了，只是表面上还是一副痛苦和不情愿的样子。

　　「给我含住！」另一个士兵掏出自己的肉棒，不由分说就插入了王雨欣的小
嘴中。

　　「呜呜呜……」王雨欣想要吐出，不料那人直接抓住王雨欣的头发，强行逼
迫她吞吐着肉棒，那突如其来冲撞的力量，让王雨欣发出了悲鸣般的呜咽声。

　　「看老子不干死你！」士兵们一下一下猛烈的抽插，「啪啪啪」的声音快速
而响亮，大量的淫水和鲜血混杂着流了出来。

　　「呜呜呜……呜呜……唔啊……」王雨欣眼泪不住的流出，无助的呻吟带着
阵阵哭腔，一副楚楚可怜的模样，可是这里没有人对她产生怜悯之情，有的只是
可怕的兽欲。

　　终于，在几人抽插了上百下后，大量的精液喷发出来，全部灌进了王雨欣的
小嘴和子宫里。

　　「呜呜……」王雨欣被呛的难以呼吸，只能大口大口地将精液吞入腹中，翻
白的双眼让她处于崩溃的边缘。

　　一轮干完，王雨欣像软泥一般躺在地上，口中不住往外溢出白浊的精液，下
面的阴道也立刻淌出了粉白色的液体。此刻即便手脚没有被士兵抓住，却也是没
有力气动弹了。

　　「哈哈哈，老子把高贵的公主给干了。」那士兵看着躺在地上一阵抽搐的王
雨欣大笑道。

　　「继续啊，不要停！」那士兵大声喊道，顿时，其他的士兵纷纷围拢过来，
开始了对王雨欣惨无人道的轮奸。

　　当这边还在轮奸王雨欣的时候，国王那边，一个黑色身影闪现而来。

　　「国王陛下，我是来救您的。」国王睁开无神的双眼，只见来人是皇宫护卫
队长亚修恩，不由地一喜，道：「你怎么来了。」「公主给了我暗号，让我能够
准确的找到这里，国王陛下，我这就救你出来。」亚修恩拔出斩魂剑，「哐当」

　　几声，便将国王的锁链全部斩断，然后背起国王。

　　「等等，伊莎贝尔那边……」国王焦急地说道。

　　「眼下先把您救出再说，公主那边只能再行对策了。不要辜负了公主的牺牲，
她这也是为了您才以身犯险，吸引他们的注意。」亚修恩说罢，一个闪身，便消
失在了地牢中。

　　「啊啊啊啊……不要……住手啊……啊啊啊啊啊啊……」王雨欣就这样在军
营里被人排着队轮奸性虐，一天，两天，三天……很快，二十五天过去了，王雨
欣每天都被数百个士兵强暴轮奸，从早到晚都在排队，完全没有休息的时间。而
王雨欣，在这高强度持续性的轮奸性虐中，早已精神崩坏，没有过多的反应和知
觉了。

　　「这女人算是玩废了。」一个士兵在干完王雨欣后，用脚踢了踢，却见王雨
欣已然没有丝毫的反应，只有小穴还偶尔抽搐下，空洞无神的双眼痴痴地看着上
方，眼睛完全没有焦距。

　　「妈的，这跟强奸死人有什么区别。」一个正在赶着王雨欣屁眼的士兵，在
射出浓浓的精液后，气氛地甩了王雨欣两巴掌。

　　「你别不知足了，这贱货被干了几乎上万次，被插昏了数百次，但这逼还是
这么紧窄，屁眼也是，就跟最开始的时候一样。」「那倒也是，毕竟人家可是有
女神之力护体，没那么容易损坏的。只是你看她这样子……」此刻的王雨欣，依
旧是那精致的瓜子脸，小巧的鼻子，柳叶弯眉，殷桃小口。只是，那原本清澈的
蓝色双眼，此刻只有痴乱，无神，小嘴微微张开，嘴角不住地往外淌出精液和口
水。

　　「看起来已经没有神志了。」「那么，有必要来刺激一下了。」另一个士兵
露出了残忍的笑容，他从刑讯室拿来数根特殊材料制成的锋利无比的钢钉，然后
将钢钉对准王雨欣的乳头，一锤子敲了下去。

　　「啊——」敏感的肉头一下子被钢钉刺穿，王雨欣瞬间喊了出来，痴乱的眼
神回复了些清明，她惊恐地看到，那士兵还有一堆钢钉。

　　「不……不要！」又是一声凄厉的惨叫，王雨欣的另一边乳头也被钢钉刺穿
了。鲜血慢慢从钢钉的缝隙中渗透出来。然而，残虐还只刚刚开始，那士兵眼见
这样能够将神志不清的王雨欣刺激醒来，于是又将两根钢钉分别刺进了王雨欣的
两个乳头，形成了两个十字型。

　　「还没完了。」那士兵残忍的将一根又一根的钢钉从王雨欣的乳房这头插入，
另一头穿出，很快，王雨欣的连个乳房纵横交错穿了十来个钢钉。

　　「唔……呼……」已经痛的叫不出声了，王雨欣额头渗出了大量的汗水，眼
泪无可遏制的涌了出来，剧烈的疼痛让她的意识又再度模糊了起来。

　　「刷」的一声，一桶冷水泼向了王雨欣，刺骨的寒冷顿时让王雨欣清醒了不
少。

　　「好戏还在后头了，你要昏了可就没意思了。」士兵拿来一根特质的鞭子，
这鞭子上有着恐怖的金属倒刺，毫无疑问，这一鞭子下去，绝对是皮开肉绽。

　　王雨欣被人吊了起来，她惊恐地看着这恐怖的鞭子，拼命地哀求道：「不要
……求……求你们……我……我愿意服侍你们……请别用那可怕的东西折磨我…
…呜呜呜……」「啪」！不等王雨欣说完，这鞭子已经毫无征兆的打了过来，顿
时，王雨欣只觉身体一阵剧痛，即便是她有女神之力强化的身子，也留下了一道
深深的鞭痕。

　　「啪啪啪啪……」下一刻，鞭如雨下，王雨欣全身被鞭子抽打，偌大的军营
立刻传来了撕心裂肺的叫喊，几乎传遍整个军营。

　　「喂，她昏过去了。」不知过了多长时间，王雨欣在这暴虐中昏死过去，那
士兵看了看，道：「下面那淫穴满是精液，看着真倒胃口，我来好心给她洗洗吧！」

　　说罢，拿来一个刷子，不由分说就捅了进去。

　　「啊……好……好痛……不要……不要啊……」剧烈的刺痛让王雨欣一下子
从昏迷中醒了过来，这刷子的毛十分坚硬，每一次的抽插，都带来近乎毁灭的快
感。王雨欣剧烈地挣扎着，两条白嫩的腿不住地乱踢着，结果一不小心又踢到了
那士兵的小弟弟上。

　　这下，军营里又传来了阵阵男人的痛呼，他捂着下面痛的满地打滚，好一会
儿才算是缓了口气。

　　「妈的，又被你踢了，今天老子非整死你不可！」那士兵用充满怨毒的目光
看着王雨欣，吓得王雨欣花容失色，连连哀求。

　　「对……对不起……我不是故意的……求你……放了我吧！」那士兵搬来一
个木桩，然后一把树在王雨欣下面。这木桩直径达到１２厘米，长度１米５，然
后，两个士兵一左一右，分别抓住王雨欣的两只脚踝，将她的阴户对准木桩，慢
慢往下拉。

　　「啊……你们……你们要干什么……不要……求你们……不要啊……」王雨
欣惊恐地看着抵住自己蜜穴的木桩，已然知道他们要做什么了，她拼命地摇着头，
哀求着他们，身子也在拼命挣扎。

　　「那骚穴没打开，插不进去啊。」一个士兵道。

　　「那我来帮帮她。」另一个士兵来到王雨欣前面，然后将手指插入王雨欣的
蜜穴中，一根，两根，最后，五根手指全部插入，然后整只手捅了进去。

　　「唔唔……不要啊！」王雨欣拼命摇着头，下面剧烈的肿胀感，让她痛苦之
余更有着一股极致的快感，大量的淫水分泌了出来。

　　「啧啧……公主殿下水真多啊！」那士兵将另一只手如法炮制的插入王雨欣
的蜜穴，然后，他像在做扩胸运动一般，将王雨欣的蜜穴给大大的扒开。

　　「啊……不要……」蜜穴传来的巨大扩张的痛苦和快感，让王雨欣感觉整个
人都要灵魂出窍了般，痛苦，快感，不断地来回刺激王雨欣，王雨欣只觉自己的
精神已经快要崩溃了。忽然，宛如冲入九天云霄的快感一股脑儿淹没而来，王雨
欣全身剧烈的抽搐，大量的阴精爆发开来，喷了那士兵一身。

　　「妈的，这样都有这么大的快感，真是个十足的骚妇。」那士兵将王雨欣被
彻底扒开的蜜穴对准下面的木桩，然后一下子插了进去。

　　「啊，啊……」王雨欣翻着白眼，舌头耷拉在外面，大量的口水往外流着，
完全一副崩坏的模样。只是，随后而来阴户内异常充实的肿胀感和痛感，让王雨
欣渐渐清醒了过来。

　　「啊……不要……求你们……不要这样对我……」王雨欣惊恐地看着肚子上
越来越大的隆起，她知道这个直径达到１２厘米的木桩已经插入了她的子宫里，
并且还在进一步的插入。

　　「啊啊……要穿了……要被插穿了……啊啊啊啊……饶了我吧……啊啊啊啊
啊啊……」王雨欣肚子被木桩顶的越来越高，一个夸张的圆柱体已经到达了自己
的胸口，那肚子顶端已经呈现出了一片紫红，眼看就要爆掉了。

　　「插爆她，插爆她！」旁边的士兵在不断的起哄，王雨欣绝望地叫喊着，眼
泪口水完全不受控制的流了出来，下体更是不住地流出鲜血，将下面的木桩都染
红了。

　　「啊啊啊啊啊啊……」王雨欣扬起头，口吐白沫，眼见完全翻白，已经彻底
崩坏了。然而，木桩却依然在深入，渐渐的，肚子上巨大的隆起已经接近脖子之
处了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」王雨欣的叫声竭斯底里，大量的白沫喷涌而出，
身体更是剧烈的颤抖，终于，在抽搐了几下后，王雨欣不动了。

　　「差不多了吧，你看她的样子。」一个士兵探了探王雨欣的气息，发现她的
呼吸几乎快没有了。

　　「好了，今天大家也累了吧，都去好好喝一杯。」「那公主殿下……」「那
把她这样放着，如果真死了，我负责。」「好吧。」士兵们看了看王雨欣的惨状，
纷纷笑呵呵地离去了。只留下可怜的王雨欣依旧被粗大的木桩插入下体。

　　「公主殿下。」待这些士兵走后，一个黑影闪现而来。

　　「亚修恩，是你吗？」王雨欣虚弱地说道。

　　「是我。」亚修恩一身黑衣，腰上挎着那把斩魂剑，他看着王雨欣的惨状，
道：「公主殿下，看来您玩的挺开心了，要回去吗？只要您愿意，我现在就可以
把您救走。」「不！在这里，被这些下等的士兵虐奸什么的，太过瘾了，又痛又
舒服，简直太刺激了，这比以往被淫兽强奸还要刺激。」王雨欣媚笑道。

　　「您现在被封印了女神之力，虽然您的身体异常强悍，可是，却也抵挡不住
特质金属的伤害，如果持续性这样伤害的话，您很有可能会被虐到真正失去意识，
到时您的魔王之力，便会自动修复您身上的创伤，那一切就都暴露了。」「放心，
想要达到让我真正失去意识的程度，他们可还要尽力发挥想象力才行，你就放心
吧！一想到被他们用各种手段性虐，然后不断的被轮奸受孕，啊……想想都好刺
激了。」王雨欣说着，下体又是喷出了一大股淫水。

　　「好吧，那公主殿下多保重。」亚修恩说罢，一个闪身便消失不见了。

第十章 酷刑

　　「嗯啊……居然插的这么深……要不是我的身体有女神之力……只怕肚子早
就破了吧！」王雨欣看着自己被木桩顶住一个巨大轮廓的肚子，一股异常充实肿
胀的快感，让她即便身子不动，阴户也不断地在分泌淫水。

　　「我现在的样子……嗯啊……一定……很变态吧……」一想到自己现在的样
子，王雨欣仍不住想扭动一下，却发现丝毫无法动弹。只是，那阴道却因此被大
大的刺激了一下，让王雨欣忍不住大声浪叫了起来。

　　「啊啊啊……被插的全身都没力气了……好……好想看看肚子被插破的样子
……啊啊……」王雨欣开始不安分的扭动了着，一股难以言喻的亢奋和刺激，让
王雨欣越发疯狂起来，如果不是现在她被插的全身发软，没有丝毫的力气，恐怕
现在她就已经自己用力，将肚子让木桩插破了吧。

　　「啊啊啊啊啊啊……」夜空下，寂静的军营里传来了一声痴淫而疯狂的浪叫，
随后，这浪叫变成了粗重的喘息声，却也是充满了无比的诱惑。

　　「啊哈……呼呼……好……好棒……」王雨欣满脸都是兴奋的潮红，嘴角的
口水根本不受控制的往外流着，她无神的双眼充满了淫媚，一脸痴态地呻吟道：
「明天，他们会怎样虐待我呢？好期待呀！」

　　不知过了多长时间，王雨欣被一盆水泼醒，营帐外的阳光照射进来，看样子，
自己被这样插着，足足有一个晚上了。

　　「公主，被这么大的东西插入的感觉，是不是很爽啊？」士兵淫笑地问道。

　　王雨欣虚弱地抬起头，无神的双眼看着面前的士兵，然后朝那士兵脸上吐出
一口血沫。

　　「妈的，找死！」那士兵老羞成怒，左右开弓，一连十几个巴掌朝王雨欣甩
了过去。

　　「又昏过去了。」那士兵抹了抹脸上的血沫，道：「把她放下来。」说罢，
几个士兵一起，七手八脚将王雨欣从粗大的木桩上慢慢抽了出来，而这过程木桩
与阴道剧烈的摩擦，让王雨欣发出了竭斯底里的浪叫，大量的淫水喷射出来，完
全一副痴淫绝顶的浪骚形象。

　　「啧啧啧……真没想到，外表这么清纯，内里居然这么淫荡。」

　　「啊啊……好棒……好棒……啊啊啊……」王雨欣躺在地上，身体疯狂地痉
挛着，两眼翻白，下体喷水，看的周围的士兵不禁肉棒又硬了。

　　「看来，普通的性虐已经满足不了她了，我们来点刺激的吧！」一个士兵露
出了残忍的目光，他一把扯住王雨欣的头发，将她粗暴地朝里面的刑讯室拖了过
去。

　　「啊……不要……好痛啊……」王雨欣哭泣着，可是这里没人怜悯她，看着
公主被这般暴虐，士兵们反倒有着兴奋的快感。

　　很快，王雨欣被拖到刑讯室内，然后双手双脚被四根绳子绑住，形成一个大
字型。

　　「公主殿下，您这对奶子被这么多钢钉插入，八成已经废了，不如让我们玩
最后一朝吧」一个士兵拿来一个火把，残忍地看着王雨欣。

　　「不要……请放过我的奶子……求你……」王雨欣楚楚看着那士兵，眼中再
次泛出了晶莹的泪花。

　　「抱歉，就算你这么说，我还是不会放过你的。公主殿下，你就任命吧！」
说罢，那士兵将火把慢慢靠近了王雨欣的乳房。

　　「你……你们是禽兽……畜生……变态……啊——」一股灼热从乳头传来，
王雨欣立刻发出了惨烈的叫声，她拼命挣扎着，却丝毫没有意义。红肿的乳房立
刻变黑，里面脂肪受热，变成油脂慢慢滴了出来。

　　渐渐的，油脂滴完后，乳房开始变得焦黑，原本的乳头早已被烧光，插入乳
头的几根钢钉也随之掉落了下来。

　　王雨欣的声音已经叫的嘶哑了，看着自己的乳房就这样眼睁睁被烧掉，她屈
辱的眼泪不可遏止的流了出来。

　　「还有些钢钉插在上面了，让我来帮你一把吧，公主殿下。」那士兵一把抓
住王雨欣残缺的乳房。

　　「不要……啊！」一声凄厉的叫声，王雨欣的乳肉连同钢钉，硬生生被士兵
给扯了下来，随后，那士兵又将目标放到另一个乳房上，如法炮制地将另一个乳
房给彻底撕碎。

　　王雨欣急促地呼吸着，看着自己的最为骄傲的乳房就这样被扯碎，只剩两团
烂肉挂在胸前，王雨欣在惊恐之余，却有着难以言喻的兴奋和刺激。

　　「啊啊……我的奶子……就这样被毁掉了……身为女人标志性的乳房……就
这样被摧残没了……啊啊……太……太刺激了。」

　　「妈的，看到公主被摧残成这样，老子又忍不住了。」那士兵一把脱去裤子，
挺起肉棒就插入了王雨欣的蜜穴。

　　「真紧，想不到被那么粗大的木桩插进去整晚，竟然一点都没有松动的迹象、」

　　「靠，不能让你一个人享用，我也来。」另一个士兵扳开王雨欣的屁股，挺
起肉棒插进了王雨欣的肛门，开始剧烈的抽插起来。

　　「啊啊……啊啊啊……不要……不要……啊啊……好……好痛……啊啊啊…
…」王雨欣不住地惨叫，只是，那惨叫声却是越来越低，最后竟是变成了畅快的
呻吟。

　　终于，在抽插上百下后，两个人先后射精，其他人按耐不住，立刻填补了这
前后两个位置，继续疯狂的抽插，很快，五个小时过去了，这激烈的交媾让原本
身受重创的王雨欣昏过去数次。

　　「如何，公主殿下，我们款待的可还周到？」一个士兵淫笑地说道。

　　「哼……就……就你们这些……弱鸡……咳咳……根本……就不够……款待
我……一群……废物……」王雨欣流者眼泪，撇过头小声说道。

　　「哟呵，看来我们的公主殿下还真是欲求不满啊！」士兵们顿时来了精神，
居然让一个被蹂躏成这般模样的女人看不起，这可不能忍。

　　一个士兵拿来一根顶端烧的通红的印有奴隶印记的烙铁，一脸凶狠地走了过
来。

　　「不要……不要过来……我……我受不了的……啊——」王雨欣发出了凄厉
的惨叫，这根烧红的烙铁，硬生生烙在了王雨欣的肚子上，一股股青烟冒出，一
股肉焦的味道弥漫开来。那士兵狰狞地笑着，忽然，一股淡淡的骚味传来，王雨
欣竟是直接被虐的尿了出来。

　　「哈哈哈，居然尿都虐出来了，真是过瘾啊！」那士兵看着小便失禁的王雨
欣亢奋道。

　　「啊……你们好过分……这样对待一个公主……」王雨欣半闭着媚眼，看着
一团糟的下身暗道。

　　「接下来是哪里？」那士兵绕到王雨欣的背后，忽然对准她的屁股，一下烙
了上去。

　　「啊——」又是一声凄厉的惨叫，王雨欣翻着白眼，浑身剧烈的抽搐着，这
剧烈烧焦的痛苦，让她当场脑袋一歪，昏死了过去。

　　「呸！让她敢小瞧我们。」那士兵恨恨啐了一口，将烙铁放回原处。

　　「唰！」又是一桶水泼醒了王雨欣。

　　「你猜猜，这把刀子能不能刺破你的皮肉？」一个士兵拿着一把匕首在王雨
欣面前晃了晃。

　　「寒铁？」王雨欣无神的双眼看着这把匕首，虚弱道：「你又想怎么摧残我？」

　　「像这样啊！」士兵将刀刃贴在王雨欣的肚子上，一刀划了下去。

　　「唔唔……」王雨欣紧闭双眼，咬着牙关，忍受着一刀接一刀的痛苦，只是
她的声音，反倒更像是在绝美的呻吟。没有人发现，她红肿的蜜穴，又慢慢渗透
出了淫水，顺着大腿往下流着。

　　「公主殿下，现在的你，可真是美丽。」那士兵看着满身伤痕的王雨欣，淫
邪地笑道。

　　「啊……我的身体……被划了这么多伤口……好凄惨……可是……好刺激呀
……被残虐什么的……啊啊……要……要高潮了……啊啊啊……」王雨欣忽然一
声浪叫，下体竟是喷出大股阴精，全身抽搐个不停。

　　「呸！真是个下贱的婊子。」那士兵恶狠狠地一刀插进王雨欣的肚子，道：
「公主，看来一般的法子还真满足不了你，那么，让我来把你的肚子剖开吧！」

　　「啊啊……剖开我的肚子……啊……不要……不要……不要剖开我的肚子…
…求你……」肚子剧烈的刺痛让王雨欣一下子有些清醒了，她惊恐地看到刀子已
经插入了自己的肚子，然后慢慢往下拉。

　　「哦哦哦……不……不要……啊啊啊啊……好痛……饶了我吧……阿阿阿阿
阿……」刹那间，大量的鲜血从王雨欣的肚子涌了出来，当士兵将匕首抽出来的
时候，王雨欣的肚子上出现了一个自上而下的十二厘米的切口，一小股的肠子都
从切口里露了出来。

　　「公主的肠子粉粉嫩嫩，真可爱了。」士兵将手放进王雨欣的肚子里，玩弄
着王雨欣的肠子。

　　「啊啊……我的肠子……居然……居然被玩弄……太……太刺激了……啊啊
啊……」王雨欣脸上痛苦之余，迷离的眼睛竟满是狂喜和痴迷，她痴痴地看着面
前的士兵，娇媚道：「快……快插我……求你……啊啊啊啊……」

　　那士兵会意一笑，挺起肉棒对着王雨欣的蜜穴一插到底，粗大的肉棒一下子
穿过子宫口，然后，士兵一把抓住王雨欣的子宫壁，裹在自己的肉棒上开始套弄
起来。

　　「啊啊啊啊啊啊……太……太刺激了……我的子宫……被套弄着……啊啊啊
……请狠狠的插我……不要怜惜啊……再用力点啊……没用的废物……啊啊啊啊
……」毁灭性的快感让王雨欣彻底陷入痴狂状态，她疯狂地摇晃着脑袋，全身剧
烈的抽搐，全力配合着这残酷血腥的奸淫，再也没有往日的矜持和柔弱。

　　「哈哈哈……这才是公主殿下真实的一面吧！」

　　「是的……这才是我……我是最淫贱的公主……请好好惩罚我吧……啊啊啊
啊啊……」王雨欣疯狂地浪叫着，哪里有半分先前那要虚弱气绝的样子。

　　「公主之前装的还真像啊，差点就被你这柔弱可怜的样子给骗了，我可要好
好惩罚你才行。」那士兵开始加大力度，完全不顾对王雨欣的伤害，疯狂地揉捏
套弄，很快，那士兵在王雨欣的子宫中射出了精液，顿时，子宫猛烈的抽搐收缩
着。

　　残忍的奸淫还在继续，接下来，王雨欣被切开的肚子也成了肉棒插入的对象，
这疯狂血腥的奸淫，让王雨欣彻底的沉浸在了这难以想象的肉欲中，整晚都疯狂
的浪叫。

　　第二天，当数百人爽完后，王雨欣已然昏死了过去，此刻的她，满身伤痕，
乳房被毁，肚子被扒开一个十三厘米的大洞，一大股的肠子都流了出来，甚至子
宫都被扯了出来，耷拉在肚子外面，所剩不多的鲜血还在兀自滴着。

　　「喂喂，是不是死了。」一个士兵探了探王雨欣的鼻息，几乎感受不到呼吸，
她全身都是纵横交错的伤痕，下面大股的血水汇聚成了一个水泽，看上去触目惊
心。

　　「要是死了，我们怎么跟菲尔格斯大人交差啊！」

　　「都是你们，一群变态。」

　　「你自己还不是参与了，还好意思说我们变态、」

　　这时，王雨欣抬起头，虚弱的冲着众人妩媚一笑，轻声道：「没事的……你
们……还可以……在残忍点……将我虐杀掉……」

　　「开什么玩笑，这公主是不是疯了。」

　　王雨欣露出哀怨的神情，轻声道：「人家的身子……都被你们……咳咳……
弄成这样……我的乳房没了……身子被划烂了……肚子被切开了……肠子……咳
咳……都流出来了……这残破的身子……呜呜呜……我也不想活了……」

　　「已经自暴自弃了吗？」士兵惋惜的摇摇头。

　　「既然如此，我们就成全她吧！」另一个士兵露出残忍的笑容：「将她虐杀
掉。」

　　「来吧……」王雨欣露出了期待的目光。

　　一把烧的通红的铁棍拿了过来，那士兵狰狞一笑，然后一把将烧红的铁棍捅
进了王雨欣的阴户。

　　「啊——」

　　王雨欣发出的凄厉的惨叫，身体猛的挺直，脑袋上扬，动人的眼睛失去了焦
点，浑身都在剧烈的抽搐着，一股尿液竟是又从破烂不堪的下体流了出来。

　　「哈哈哈，公主又漏尿了。」士兵拿着烧红的铁棍在王雨欣的阴户里不停的
抽插，发出嘶嘶的声音，许多被烧焦的碎肉掉在地上，血水更是如喷泉般涌了出
来。

　　「啊……啊……啊！」王雨欣张着小嘴，舌头耷拉在外面，大量的口水流了
出来。

　　「接下来，是另一个洞了。」那士兵绕到王雨欣的身后，将烧红的铁棍一把
插入了王雨欣的后庭。

　　「不——」王雨欣发出无比凄惨的嚎叫，那炽热的铁棍在她的后庭不住地抽
插，大量的血水和碎肠被带了出来，流了满地都是。

　　「啊哈……坏掉了……我身为女人的东西……全部坏掉了……啊哈哈哈……
好爽……我是个坏掉的肉玩具了……好刺激……哈哈……哈哈……」王雨欣喃喃
地说着，满脸痴态，空洞的眼神蒙上了一层淫媚的光芒。

　　「神志已经不清了。」那士兵将手探在王雨欣的额头上，摇摇头道。

　　「尊贵的公主殿下被我们虐疯了。」

　　「我倒觉得这样的公主，才是最美丽的。」

　　「现在，我就用这把刀子，将她的阴户割开吧！」那士兵拿来先前特质的匕
首，一把狠狠插入了王雨欣的阴部。

　　「啊！」王雨欣挣扎了一下，眼泪滚滚而下，剧烈的刺痛化作强烈的快感，
让王雨欣全身都在高潮的抽搐着，然后，她看到，自己的阴户被慢慢割开，直到
与肚子上的切口完全汇合。

　　「我的阴道……被切开了……啊啊啊……我……我已经做不成女人了……啊
哈哈哈……」王雨欣痴淫地笑着，一副崩坏的模样。

　　大量的肠子掉落下来，王雨欣却是在这剧烈的兴奋中，登上云霄……

　　「亚修恩大人。」

　　皇宫近卫队办公室中，一个轻柔的声音传来。亚修恩抬起头，只见来人不是
别人，正是一个月前，从血燕馆救出来的妍。

　　今天的妍，依旧一身紫色轻衫，一头淡紫色秀发，如同瀑布一般飘在后背。
紫色的秀眉微微促起，紫色的眼眸闪烁着恳求的光芒。

　　「请让我为您做些事情吧！」

　　亚修恩淡淡看了妍一眼，道：「如果是为了报恩的话，你大可不必，我救你，
是奉了公主殿下之命。再说，你之前武功尽失，即便让公主殿下修复了你所有受
损的筋脉，你的斗气也需要很长的时间才能重新修炼回来。」

　　「不一定哦！」妍露出了一个妩媚的笑容，身形忽然一闪，竟是一瞬之间来
到了亚修恩的身后，一把短剑横在了亚修恩的脖子上。

　　「有趣，想不到你的资质如此上乘，水属性的斗气能够快速回复自身的伤势，
所以以前你才能那么放开的玩，直到武功被废去。」

　　妍一惊，亚修恩的声音竟是从自己身后传来，而她面前被她用剑抵住脖子的
亚修恩，竟是化作残影，消失不见了。

　　「什么时候？」妍刚欲转身，却不想一只有力的大手，将她拦腰抱住，另一
只手，直接袭上了她的胸部。

　　「讨厌了……」妍娇嗔地回过头看了亚修恩一眼：「还以为你是正人君子，
想不到也这么欺负人家。」

　　「我从没说过我是正人君子，只不过，我不喜欢强迫别人。」亚修恩放开妍，
道：「想不到短短一个月，你就已经恢复到了大剑师的水准，他日若是努力修行，
实力不可限量。」

　　「您和公主殿下对我的救命之恩，我无以为报，听说这次公主殿下为了救国
王，已经落在了反叛军的手里。所以，我请求潜入到耶鲁斯塔城，暗中将公主救
出。」妍决然地说道。

　　「你要如何救？」亚修恩问道。

　　「装扮成妓女，混入城中。」妍脸上稍稍一红，有些娇羞地说道。

　　「救出公主绝非易事，如果你有心，给你另外的任务。」亚修恩坐回办公桌
前，道。

　　「什么任务？」

　　「探寻耶鲁斯塔城的战力，我能感觉到，那里有着不出世的绝顶高手。」

　　「是！」妍一个闪身，消失在了原地。

　　耶鲁斯塔军营中，王雨欣翻白着双眼，没有焦距的眼睛满是空洞，脸上依旧
保持着痴淫绝顶的快感，小嘴微张，舌头耷拉在外面，香涎四溢。她的身体残破
不堪，胸部被撕碎，只有有些残留的碎肉挂在胸前，肚子被划开，阴道翻出，肠
子更是流了一地，满身都是恐怖的鞭痕和刀子的划痕。

　　「已经没有神志了，连呼吸也没有了。」菲尔格斯皱着眉头，踢了踢王雨欣，
却是没有丝毫的反应。

　　「谁干的？」菲尔格斯低沉地问道。

　　没人做声，菲尔格斯目光一狠，正欲发作，不料忽然一阵风来，一个身穿黑
色斗篷的巫师凭空出现在了军营中。

　　「桀桀……放心，有我在，公主殿下不会有事。」

　　「塞拉姆巫师，既然您这么说了，那么公主殿下就拜托您了。」菲尔格斯恭
敬道。

　　「交给我吧！」塞拉姆说罢，一把抱起王雨欣，在他脚下凭空出现一个传送
阵，然后和王雨欣一起陷入了传送阵中，消失不见了。

　　不知过了多长时间，王雨欣慢慢醒了过来，发现自己正躺在一个魔法阵上。

　　「我的身体……」王雨欣发现，自己的身体残破不堪，只不过身上的血迹和
精液都被清洗干净了。

　　「公主殿下，玩的可还开心？」塞拉姆笑道。

　　「你是谁？」王雨欣能够感觉到这个人澎湃的魔力。

　　「我的名字叫塞拉姆，是个黑暗巫师。」塞拉姆自我介绍道。

　　「这么说，那个黑暗法阵就是你设置了咯？」

　　「是的，我尊贵的公主殿下。」

　　「那么，你现在禁锢了我的女神之力，人家现在可是一点反抗能力都没有，
你想对人家做什么呢？」王雨欣娇媚地说道。

　　「在这世间，代表希望的是女神之力，代表绝望的是魔王之力，为了让你觉
醒这魔王之力，我会让你体会到，什么是真正的绝望。」塞拉姆目光透着阴森的
光芒，让人不寒而栗。

　　「你在说什么魔王之力，我怎么听不懂。如果说绝望的话，我堂堂高贵美丽
的公主，却被这些下贱的士兵轮奸性虐，现在身子更被摧残成这样，已经是一堆
烂肉了，早就绝望了。」王雨欣欣赏了下自己被摧残的身子，却是不自觉地伸出
舌头，舔抵了下嘴唇。

　　「这对您来说，完全是享受吧！」塞拉姆忽然目光一肃，道：「用封印项圈
封住自己的力量，然后故意跑去第七监狱，任由那里的狱卒和囚犯轮奸性虐，之
后又跑到泽伊尔露的城市当众脱光衣服自慰，勾引全城的男人对你实施轮奸，轮
奸完后独自进入淫兽森林，在那里被各种淫兽强奸怀孕，最后被淫兽奸淫致死。
而这次为了拯救国王，故意以身犯险，让那些士兵轮奸摧残，期间那个护卫队长
亚修恩可以救你回去，只不过你还没玩够，于是继续留在这里被摧残至此。我说
得对吗，淫贱公主伊莎贝尔殿下。」

　　「为什么你知道这些？」王雨欣心中暗暗一惊。

　　「因为，我从一开始就注意你了，现在我要让你感受真正的绝望，你的女神
之力被封印，唯一能够拯救你的，就是那个亚修恩了，现在，我只要阻断你们的
心灵契约，亚修恩就无法传送到你的身边了。而等待你的，只有无尽的绝望。」
塞拉姆口子默念咒语，很快，王雨欣体内被逼出了一个星空之门，塞拉姆见了，
双手握住权杖，用力往上一桶，顿时，星空之门就此碎裂，化作点点星辰消散于
无形。

　　「骗人的吧！我跟亚修恩的心灵契约阻断了？」王雨欣隐隐感到一丝不妙。

　　「放心，这对你来说，也未必是坏事，你可以尽情的享受堕落的快感。」塞
拉姆默念咒语，王雨欣身下的魔法阵立刻散发出幽暗的紫色光辉，一点点治愈着
王雨欣身上的创伤。

　　「我的身体，正慢慢恢复？」王雨欣看着自己的内脏，肌肤缓慢生成，肃道：
「你这不是治愈术，而是再生之术。」

　　「没错，魔界的再生之术，以消耗祭品为代价，来完美的修复身体。」塞拉
姆看着王雨欣，意味深长地道：「相信公主殿下的再生之术，远比我这蹩脚的再
生之术强上无数倍吧！」

　　「你……你在说什么……我才不会什么再生之术了。」王雨欣反驳道。

　　「我的女王大人，好好享受接下来的时光吧，我想您一定会非常喜欢。」塞
拉姆淫笑了几声，然后闭上眼睛，静心为王雨欣治疗着身上的创伤。

　　　　　　　　　　　　第十一章 耶鲁斯塔的性奴

　　耶鲁斯塔的大街上，人来人往繁华不息，而在这街道上，一个赤身裸体的绝
美少女，正被人像狗一般牵着，在地上爬行。

　　对于这种事情，耶鲁斯塔的民众已经见怪不怪了，半个月前，当菲尔格斯当
众宣布这个人便是萨沙菲尔王国的公主的时候，所有人都大吃一惊，然后，更令
大家吃惊的是，公主竟然当众扳开自己的小穴，一边自慰一边请求大家插她，那
曾经清纯圣洁的公主再也不存在，如今的公主，已经成为了无欲不欢的性奴，任
何人都来者不拒。

　　「啪」的一声，一个酒馆的门被打开，菲尔格斯牵着王雨欣，道：「各位，
今天大家也要玩的尽兴了，是吧，公主殿下。」

　　王雨欣一脸的痴媚，淫笑道：「请……尽情的玩弄我吧……玩弄我这最下贱
的公主……」

　　菲尔格斯拿出记忆水晶，这里面已经记录了大量公主的香艳淫荡的视频，而
且，他已经着手将这些记忆水晶大量的拷贝，然后通过特殊渠道贩卖给了其他各
个国家，包括萨沙菲尔王国。

　　「啊啊……插进里面了……好棒……啊啊啊……屁股……好粗鲁……唔唔…
…嘴巴……这么深……啊啊……好棒……好刺激……」王雨欣光着身子，在酒馆
里为大家服务着，现在的她，已经堕落成一名妓女都不如的母狗了，放开身心的
她，开始自暴自弃地享受性虐的快感，完全顾不得维护公主的名声了。

　　「啊啊啊啊……这样……好快乐……精液……好多精液……我还要……」

　　看着公主一脸痴媚的样子，一个民众啐了一口，道：「这公主真是个下贱的
母狗，被人插烂了的烂货。」

　　「是的……我是最下贱的公主……是个被人插烂了的烂货……请不要怜惜我
……好好的惩罚我……」王雨欣主动迎合着大家的抽插，被人这样的辱骂，反倒
让她越发的兴奋。

　　当酒馆所有客人干完后，已经是第二天早上了，王雨欣躺在满是精液的地面
上，脸上满是兴奋的潮红，满身被精液覆盖的她，显得异常的妖媚而性感，她的
双腿大大的张开，被插的红肿的蜜穴还是一张一合地，似乎还在渴望肉棒的插入，
里面不住流出白浊的精液，后庭也被扩张了无法合并，白浊的精液不住涌出。她
的小嘴微微张开，灵巧的舌头还在兀自舔抵着唇边的精液，似乎在品尝着美味一
般。她的眼睛再也没有了以前的清澈，有的只是堕落的淫欲。她的手还在揉捏着
自己的胸部，嘴里不住地发出愉悦的呻吟。

　　「还不快谢谢他们的精液！」菲尔格斯拿出鞭子，对着王雨欣的奶子就是狠
狠的一鞭。

　　「啊……真的……非常感谢各位……」王雨欣淫媚地说道。

　　「公主殿下身上可真脏啊，让我们帮你清洗一下吧！」客人淫笑着，脱下裤
子，然后将尿液全部射向了王雨欣身上。

　　「啊……」王雨欣欢快地迎接着尿液的洗礼，这时，其他人也纷纷脱下裤子，
将肉棒对准王雨欣的脸上，身上，屁股，一起射了出来。顿时，王雨欣秀美的金
色长发被淋得透湿，尿水一滴滴的顺着发梢落在地上，黄色的尿液流淌遍全身，
积在地上变成了水潭。

　　「啊……你们……你们这样侮辱我……可是……我好开心……好刺激了……」
王雨欣闭上眼睛，嘴巴迎接着水柱，大口地吞咽着。

　　「妈的，真是个下贱的骚货！」一个客人一脚踹在王雨欣的脸上，将她踹倒
在地。

　　「啊啊……好棒啊……被当做下贱的性奴这样对待……我不想当公主了……
我要当母狗啊……啊啊啊啊……」

　　此刻，在耶鲁斯塔梦幻馆中，一个一身紫衣的美女被带进了一间房间。

　　「妍，今天你也要好好服侍你的客人，知道吗？」梦幻馆老板吩咐道。

　　「是，我一定会尽力服侍。」妍羞涩地说道。

　　「今天这个客人有很强的虐待情怀，你可能会受伤，你可要做好心里准备。」

　　「没事的，我这下贱的身子，就是让客人尽情的虐待的。」妍一副浪骚的模
样，下面的裙子竟是湿润了，老板淫笑了两声，道：「真是个极品荡妇，以后你
有可能成为我梦幻馆的头牌。」

　　不多时，客人来了，一个五大三粗的壮汉走了进来。

　　「客人，等你很久了呢，今天人家是你的人，人家的身子，你想怎么玩就怎
么玩。」妍浪骚地扭着屁股，不料那壮汉竟是抬手就是一巴掌，当场将妍扇飞出
去。

　　「啊……」妍扑倒在床上，脸上火辣辣地疼，她楚楚看着客人，一副可怜兮
兮的模样。只是那客人，根本没有怜香惜玉这个概念，一把抓住妍的双脚，狠命
地将她拖过来，「撕拉」几声，妍的衣服就被撕成碎片。

　　「啊……客人……你好粗鲁哦……」妍娇媚地笑着，客人根本不搭理她，拿
出一根绳子，一把将妍的双手反绑在身后，将她捆了个结实，然后又将她的双腿
扳开，用绳子将大腿与小腿折叠捆绑，这一以来，妍只能以一个很羞耻的姿势躺
在床上，阴户大开地面对这个客人。

　　「啪啪啪……」客人拿出一根鞭子，疯狂地抽打着妍，每一下都是下的死力，
不一会儿，妍就被抽的满身鞭痕，丝丝鲜血渗透出来，将干净的床染红了大片。

　　「啊……好爽……再来呀……啊啊啊……」妍娇喘着，媚眼如丝，被这般虐
打，她不但没有一丝的抗拒，反而乐在其中地享受起来。

　　客人丢掉鞭子，一把脱掉自己的裤子，将他异常粗大的肉棒挺露出来，然后，
在妍惊恐的目光下，客人将两个带刺的金属环，套在了他那直径达到６厘米，长
度达到３０厘米的肉棒上。

　　「啊……这么粗大……还有这恐怖的金属环……人家的阴道……啊嗯……好
……好期待……」妍骚浪地叫着，目光越发的淫媚起来，客人毫不客气，一把将
肉棒捅进了妍的阴道中，一插到底。

　　「啊啊啊啊……很疼……我的阴道……啊啊啊啊……都撕裂了……血……都
流出来了……啊啊啊啊……不要停……请……请再粗鲁些……不要把人家当人…
…啊啊啊啊……」

　　妍被插的大声浪叫，这剧烈的疼痛和刺激让妍紧崩着身子，快感更加的强烈，
大量的鲜血从妍的阴道涌了出来，流的满床都是。终于，在抽插了两百多下后，
妍一声浪叫，全身紧绷，下体不住的抽搐，一大股的淫水混合的鲜血从下体喷了
出来。

　　「昏过去了？我还没过瘾了」客人根本不管妍的身体能否承受，继续加大力
度抽插着，原本昏死过去的妍，竟又被他活活插醒，那粉嫩的肉壁随着每次的抽
插都被狠狠地带了出来，甚至还带出了丝丝碎肉。

　　「啊啊啊啊……人家还要……」妍贝齿轻咬这嘴唇，剧烈的疼痛和极致的快
感让她爽的死去活来，眼泪不断地顺着脸颊流了下来。终于，在又抽插了三百多
下后，客人在妍的子宫里射出了滚烫的精液。

　　「啊啊啊哈哈……好爽……好棒……人家要被干死了……啊哈哈哈……」妍
娇喘着，媚眼如丝地看着客人，那客人休息了会儿，一把抽出肉棒，顿时，这卡
在子宫的带刺金属环，竟是连带子宫也拽了出来，耷拉在蜜穴外，显得异常妖异。

　　「啊啊啊……人家的子宫……都被插出来了……客人……你好厉害……」妍
看着自己的露在外面的子宫异常的兴奋。

　　客人忽然一把掐住妍，将她整个人提了起来，然后翻个面，从后面一把插入
妍的后庭，也不管有没有润滑，全根没入，然后猛烈的抽插起来。

　　「啊啊啊……人家……人家要死了……啊啊啊……请……狠狠地干我吧……
啊啊啊……插烂人家的屁眼……啊啊啊啊……」

　　「你这婊子真是浪骚，不过比起伊莎贝尔公主，你还是要逊色一筹。」客人
一边插着妍的后庭，一边说道。

　　「啊啊啊……人家……啊啊……比不过……啊哦哦哦哦……伊莎贝尔公主吗？」
妍娇媚地问道。

　　「当然，她什么重口味的性虐都能玩，而且她的身体怎么弄都不会坏掉，真
是个绝佳的肉玩具。最关键的是，她曾经可是萨沙菲尔王国的公主，拥有显赫的
身份地位，如今却被我们这样的平民肆意玩弄，这份快感你可是想象不到的。」
客人说的起劲，抽插的速度猛然加快，一大股的精液射进了妍的屁股里。

　　「啊啊啊……人家……比不过她……啊啊啊……那……那人家……当第二好
了……啊啊啊……」妍边流着眼泪，边露出如花笑颜道。

　　「不过你是除了公主殿下外，唯一让我干的这么舒爽的女人了。」客人一把
抽出肉棒，却是连带一大截肠子也带了出来。

　　「啊啊啊……人家的肠子……也被插出来了……啊啊啊……干的人家好爽…
…」妍涕泪横流，美目失神，身体不断地抽搐着，大量的血水和精液从妍的肠道
和阴道流了出来，红的白的一片狼藉。

　　「今天我很满意，这是你的小费。」客人甩出七枚金币，扔到妍的身上，然
后转身离开了房间。

　　妍小嘴微张，不断地娇喘着，身上的绳子还没解开，不过对于她来说这不算
什么，斗气运转，一下子便挣脱了绳子的束缚。只是下面两个被插翻出来的洞，
妍无奈地瑶瑶头，看来这又得恢复好一段时间了。

　　「塞回去吧！」妍将手指触碰到露出的子宫，却是不由地全身一颤，一股强
烈的快感如电流般袭来，妍妖媚一笑，却不急于将子宫塞回去，而是一手揉捏着
子宫，一手插入子宫口里，开始自慰了起来。

　　「啊啊啊嗯嗯……人家……人家要死了……怎么……这么舒服……啊啊啊…
…干我……玩残我……啊啊啊……」妍忘情地自慰着，好一会儿，快感升到顶峰，
一大股的阴精从子宫喷射出来。

　　「啊呼……呼呼……」高潮后的妍不断娇喘，紫色的眼眸闪烁着妖媚的光芒，
性感的胸脯一起一伏，她躺在床上，心思开始放在了公主身上。

　　「公主殿下居然堕落成这样，不行，我一定得想办法救她出来。」妍心中暗
道。

　　又不知过了几天，这天，王雨欣被绑在了城镇中央的型架上，从这一刻起，
全城的人，只要想插公主，随时都可以过来插。

　　「去死吧，淫乱的婊子！」

　　「你是萨沙菲尔王国的耻辱！」

　　「亏我们以前那么敬重你，没想到你是个这么不要脸的公主！」

　　民众看着昔日他们无比尊敬的公主如此淫乱，不由地满腔恨意，他们辱骂着
曾经高高在上的公主，然后用他们的肉棒狠狠地在公主的体内抽插。

　　「你这个母狗，好好舔干净我的肉棒！」一个男人将刚射完精的肉棒抵在王
雨欣的脸上，王雨欣一脸的痴媚，张开小嘴一口就含住了男人的肉棒，认真的舔
抵着。

　　「我的服务您还满意么？」王雨欣媚笑道。

　　「啪」的一声，那男人给了王雨欣一巴掌，啐道：「下贱的婊子。」

　　「唔唔……」王雨欣眼泪打转，楚楚可怜地看着打她的男人。自从塞拉姆断
了她的退路后，她就已经有些自暴自弃了，而之后，菲尔格斯将她香艳无比的淫
乱视频展现给她看，并告诉她这些视频已经卖给了全世界的时候，她就彻底绝望
了。

　　「已经……什么都无所谓了……既然这样……那么……我就彻底追寻堕落的
快感……把身心全部交给无尽的肉欲高潮中去吧！」王雨欣自暴自弃的向世人展
现自己最为淫荡的一面，她再也不是昔日的公主，而是一个人人可以插的下贱母
狗。

　　「我是最淫荡的公主，请狠狠地惩罚我吧！」王雨欣浪叫着，越来越多的人
开始将肉棒插入她的蜜穴和后庭，她的嘴巴也不会有丝毫的空闲，她的奶子被人
肆意的玩弄，上面的乳环象征着她奴隶的身份。

　　「亚修恩，你说的对，我果然再也回不去了。」王雨欣全身被人肆意的玩弄
奸淫，在她身上，还被写上了肉便器，公共厕所，娼妇，母狗等侮辱的词汇。

　　「啊……已经多少轮了？」王雨欣睁开无神的双眼，发现天色已经蒙蒙亮了。

　　「一天一夜吗？」王雨欣第一感觉是这样的，只是随后，她才知道，自己已
经被插了三天三夜了。无时无刻都在被数个男人凌辱轮奸，早已忘却了时间的概
念，然而，她的身体依旧是那么的兴奋和敏感。

　　「啊啊啊啊……又……又要高潮了……还要……我还要……更多的肉棒……
更多的精液……啊啊啊……给我这淫贱的公主……」

　　「呸！你还自称什么公主，你早就不是公主了，只是一个下贱的母狗，肉便
器。」男人将肉棒深深捅进王雨欣的嘴巴，将大股的精液射了进去，呛得王雨欣
眼睛一阵翻白。

　　「喂，这婊子现在这么臭，这么脏，是不是该洗洗了。」一个男人吐了口唾
沫道。

　　「是啊是啊，这么臭怎么操啊！」另一个男人将精液射到王雨欣的屁股上，
愤愤道。

　　「那个……」这时，一个年轻人走了上来，道：「让我来帮她清洗一下吧！」

　　「你……索拉德？你总是这么爱充当老好人，难得有个公主让人免费操你居
然都不操。」

　　「没事的，让我来做吧！」索拉德提来一桶水，拿出一块毛巾，开始给满身
精液污秽的王雨欣擦拭着。

　　「啊……好舒服……」王雨欣闭着眼睛享受着，自从来到耶鲁斯塔这座人间
地狱，她还是第一次感受到自己的身体被人这么温柔的对待。这个叫索拉德的青
年，认真地，温柔地擦拭着自己肮脏的身体，就好像自己是他的亲人一般。

　　「不！现在的我，已经没有资格享受这份温柔了。」王雨欣自暴自弃地想着。

　　「公主殿下，这样您难过吗？」索拉德问道。

　　「不……我很开心。」王雨欣娇媚地说道。

　　「可是，从你的眼睛，我只看到了绝望。」索拉德搓了搓毛巾，继续擦拭着
王雨欣的身体。

　　「绝望吗？」王雨欣目光闪过一丝迷茫，也许吧，可是，这一切终究是自己
的选择，是自己心甘情愿选择了这场游戏的末路。

　　温柔的擦拭慢慢来到了敏感的乳房，索拉德轻柔着王雨欣的乳房，用毛巾将
上面的污秽擦拭掉，索拉德每一次都那么的小心翼翼，每一下都让王雨欣宛如触
电般的刺激。

　　「嗯……索拉德，你不用对我这么温柔的，我只是一个……」

　　两根手指轻轻堵住了王雨欣的嘴唇，索拉德轻声道：「您是我尊敬的公主殿
下，为您擦拭身体，是我唯一能为您做的事情了。我坚信，身负女神之力的公主
殿下，一定能重拾希望。」

　　「索拉德……」王雨欣的眼睛湿润了，两行热泪顺着脸颊滴落下去，她的眼
睛再度清澈了起来。

　　「公主殿下，我要擦拭您的下体了，请忍耐些。」索拉德温柔地说道。

　　「嗯……」王雨欣轻轻应了一声，轻柔地说道：「谢谢你，索拉德。」

　　「不客气的。」索拉德轻柔地擦拭着王雨欣的外阴，将阴道口的精液擦拭干
净。

　　「啊……明明很轻柔……为什么……快感会这么强烈……啊啊……好……好
舒服……」王雨欣轻咬着嘴唇，尽量忍住让自己没有呻吟出来，只是，她的阴道，
却是不断地分泌出爱液，这个她却是无法控制。

　　「讨厌……他一定看到了……」王雨欣满脸的羞红，只是，索拉德依旧什么
都没说，只是静静地擦拭着王雨欣的阴户。

　　「抱歉，里面我不方便清洗，只能擦拭外面了。」索拉德说道。

　　「没……没关系的……」王雨欣吐气如兰，尽量让自己的语气正常地说道。

　　索拉德又开始擦拭王雨欣的屁眼，同样只是擦拭外面一圈，然后稍稍将毛巾
探进去一些，轻柔地擦拭着。

　　「唔嗯……」终于，王雨欣忍不住呻吟了一声。

　　索拉德似乎没听见，继续擦拭着，很快，屁眼也擦拭完了，索拉德继续擦拭
王雨欣的双腿，膝盖，小腿，最后是柔嫩的小脚。当擦拭完后，索拉德也是满身
的大汗。

　　「呼……终于擦完了，公主殿下变得干净了呢。」索拉德开心地说道。

　　「谢谢你……索拉德。」王雨欣感激道。

　　「不客气。」索拉德来到王雨欣面前，轻轻在她额头上吻了一下，轻声道：
「公主殿下，不到最后，不要放弃希望。」说罢，提着水桶离开了。

　　之后，王雨欣依旧被全城的人轮奸性虐，然而，每到黎明的时候，索拉德总
会出现在王雨欣的面前，替她擦拭身上的污秽。而每到这个时候，便是王雨欣一
天当中最为开心的时候。

　　「公主殿下……」此刻，在街道的某个角落，妍暗中看着王雨欣，柳眉促起，
心中暗道：「这广场是一个巨大的黑暗法阵，我能感受到一股强大的黑暗力量，
还有，那个年轻人，算了，至少他应该是个善良的人。我也该向亚修恩大人传送
情报了。」

　　妍双手结印，不一会儿，在她额头一个散发着紫色幽光的光珠缓缓升起，然
后砰的一声，消失在了空气中。

　　「公主殿下，不要放弃希望啊！」妍心中默默地说道。

　　此刻，国王看着手中的记忆水晶，里面放映着公主当众淫乱的画面，良久之
后，他一把砸烂了水晶。

　　「菲尔格斯，我绝对不会放过你！」

　　「国王陛下。」这时，亚修恩走了进来，拱手道：「妍的情报已经传来，基
本战力已经知晓，我们可以出兵了。」

　　三天后，感受到威胁的菲尔格斯，在征求塞拉姆的意见后，在城外的某处隐
秘的地方，将公主卖给了浩瀚国的使者。

　　「公主殿下，您的敌对国浩瀚国，恐怕不会像我们对你这么好了吧！」菲尔
格斯邪笑着：「愿您在浩瀚国度过一个愉快的时光。」

　　「浩瀚国……」王雨欣坐在马车里，在她身边，四个卫兵正拼命用肉棒在她
的小嘴，阴道，后庭，乳房上冲刺着。

　　「这才是绝望的开始吗？」王雨欣没有过多的害怕，从一开始，她就已经做
好准备了。

　　二十天后，王雨欣被送到了浩瀚国皇宫内，而与此同时，萨沙菲尔的国王，
亲率十万大军兵临耶鲁斯塔城下。

　　「啊啊啊……人家还要……兵哥哥……给人家好吗……」军营中，妍正赤身
裸体，与整个军营的士兵激烈地交媾着。

　　「你这骚娘们……真是太浪了……」一个士兵将滚烫的精液射进妍的阴道内，
烫的妍是一阵哆嗦。

　　「啊啊……兵哥哥你好厉害……人家被你插的爽死了……」妍娇媚地说着，
媚眼如丝，酥麻的话语勾的其他士兵原本软下去的肉棒，立刻又来了精神。

　　「啊啊啊……人家的手……也可以服侍的……」妍说着，伸出她那洁白晶莹
的手，纤细修长的手指抓住两个士兵的肉棒，开始灵巧的套弄起来。

　　「哦哦……你这技术真好……尤其还长得那么漂亮……」感受着肉棒上传来
的美妙，士兵们不由地赞叹道。

　　「那是当然的啦！」妍得意的媚笑道。

　　「真想天天插你。」

　　「如果你们喜欢的话，人家天天让你们插。」妍魅惑地说道。

　　「这骚货……」看着妍如此淫荡，那士兵一把抓住妍的紫色长发，挺起腰用
力的顶了进去，肉棒全根没入了妍的喉咙。

　　「嗯……嗯……你们这些人渣……看我怎么榨干你们……啊……啊……」妍
被干的花枝乱颤，随着士兵们一声闷哼，大股的精液射了出来，冲进了妍的子宫
和直肠深处，而插她小嘴的士兵则把肉棒拔了出来，直接将白浊的精液射到了她
的脸上。

　　「啊啊啊……精液洗礼的感觉……好棒啊……人家……还要……还要更多…
…啊啊啊……高潮了……啊啊啊啊……」妍大声浪叫着，这酥麻的声音对这些士
兵来说无疑是烈性春药，他们一把推开刚刚射完精的几人，然后争先恐后地占据
位置，开始猛烈的抽插着，根本不在乎是否会精尽人亡。

　　这已经是妍在军营被干的第五天了，这五天，妍每天都与数百人轮番大战，
而且这些都是军队中的精英，五天毫无节制的交媾，让他们因为过度纵欲而丧失
了至少一半的战力。

　　就在大家干的起劲的时候，菲尔格斯走进大营，怒喝道：「都兵临城下了，
还在这逍遥快活，都给我滚出去守城去！」

　　这些士兵一轰而散，菲尔格斯怒气冲冲地走到妍面前，看着光着身子满身精
液的妍，怒道：「你这妖艳贱货，竟公然在此淫乱军心，受死吧！」

　　「呵呵……看来这里没我事了，那么，我就不打扰你们了。」妍说着，一个
翻身，闪到了菲尔格斯身后，一只玉脚轻轻点在菲尔格斯的脑袋上，顺势跳出了
军营，飞速的离去。

　　战争开始了，国王下令全军攻城，这时，塞拉姆的身影浮现在了城门上空，
国王见了，怒气冲冲，这个人，便是将他擒拿的人。

　　「亚修恩，杀了他！」国王命令道。

　　「遵命！」亚修恩纵身一跃，直奔塞拉姆而去，而塞拉姆这一瞬，恐惧术，
迟缓，力量衰减，催眠，混乱等各种邪恶光环一股脑儿全部施展出来，顿时，国
王大军的战力极速下降，前排三万人甚至出现了不小的混乱，不少精神力低下的
士兵开始胡乱砍人。

　　「黑暗法术果然厉害，但是，对我来说，这些统统没用。」亚修恩一剑劈斩，
塞拉姆却是瞬间转移，移动到了另外的地方。

　　「不愧是大陆第一黑剑士，战士中的战士。」塞拉姆法杖一挥，数道黑暗光
球砸向亚修恩，亚修恩连续挥斩，将光球尽数打散，然后再度朝塞拉姆冲了过去。

　　忽然，塞拉姆周身散发出紫色幽光，亚修恩在空中来不及闪躲，一把冲进了
这幽光之中，刹那间，亚修恩感觉自身的生命之力在流失体外。

　　「湮灭！」亚修恩眉头微微皱起，与神罚相对应的湮灭，都是以毁灭生命的
最高级法术，而湮灭不光能毁灭生命，还能将生命吸收距为己用。

　　「速战速决！」亚修恩一剑劈斩，当即将塞拉姆的法杖辟成两段，只是，当
他劈出第二剑时，塞拉姆再度传送到了其他地方。

　　「亚修恩，这是专门为你准备的湮灭，好好享用吧！」

　　「这种程度……」亚修恩目光如炬，全身斗气提升到极致，刹那间，白色气
芒涌现全身，一股强大无比的气势席卷开来，硬生生将缠绕自己的湮灭之光阻隔
在半米开外。

　　「残害公主殿下的罪魁祸首，我亚修恩，绝对不会放过你！」亚修恩一声大
喝，手中斩魂剑一击挥斩，当即将缠绕他的湮灭之光全部挥散，然后也不见他有
过多动作，亚修恩的身影，却是突然出现在了塞拉姆的身后。

　　「残影？」塞拉姆大惊，还没等他反应过来，亚修恩的斩魂剑，已然从背后
刺穿了他的心脏。

　　「不可能……」塞拉姆口吐鲜血，念动了禁忌之咒：「我还不能死……我还
有未完成的任务……」

　　下一刻，塞拉姆的身影凭空消失。

　　「切，让他逃了。」亚修恩看着敌城冲出的士兵，直接跳跃下去，一个人阻
挡千军万马。

　　「公主殿下，今日，我必要让耶鲁斯塔城所有人付出生命的代价来向您赎罪！」
亚修恩目光赤红，一个人冲入敌军之中，宛如虎如羊群，一路斩杀，势不可当。
仅仅他一人，便将敌军杀的是溃不成军，节节败退。

第十二章沉沦

　　「一帮没用的废物！」菲尔格斯眼看大势已去，骑上战马准备撤离，不料在
他面前，索拉德挡住了他的去路。

　　「滚开，别挡路！」菲尔格斯怒骂道。

　　「身为首领，怎能临阵脱逃，舍弃自己的手下而不顾？」索拉德一身褐色衣
衫，腰间挎着一柄短剑，不长不短的褐色头发随风飘舞，此刻的他，目露寒光，
根本不似平常那样的温和。

　　「再不让开，杀了你！」菲尔格斯纵马朝索拉德冲锋而去，索拉德却是不闪
不避，硬生生用身体承受住了菲尔格斯的全力撞击。

　　「不可能！」菲尔格斯惊恐地看到，连人带马接近一吨重量的冲击力，竟是
如同撞到了厚实的墙壁一般，索拉德纹丝不动，而自己反倒是连人带马摔了出去。

　　「到此为止了。」索拉德一把抓住菲尔格斯，朝敌军阵营走去。

　　耶鲁斯塔城很快被占领了，菲尔格斯也被索拉德扔到了国王面前。看着一切
结束，菲尔格斯自知难逃一死，于是放声大笑。

　　「你们高贵圣洁的公主，在我这里已经成为了千人骑，万人插的淫贱婊子了，
我们卖给你们的记忆水晶看了没，是不是很带劲啊！哈哈哈……啊——」一声惨
叫，菲尔格斯的左手就此分家。

　　「公主在哪里？」亚修恩问道。

　　「公主？哈哈……我已经把她卖到浩瀚国去了，她现在恐怕被数万人轮奸性
虐，被各种兽人淫兽轮奸性虐，等你们打过去，恐怕她早就不成人样了，哈哈哈
……啊！」

　　又一只胳膊就此分家，亚修恩怒视着菲尔格斯，斩魂剑一剑劈斩，当即将菲
尔格斯从中劈开，鲜血内脏流了一地。

　　「国王陛下，下令吧！」亚修恩压制着内心的怒火，拱手道。

　　国王微微点头，大声道：「耶鲁斯塔所犯恶行罪不容诛，亚修恩，我命令你，
将他们全部杀光！」

　　「遵命！」亚修恩一剑横扫，一道锋利无比的剑气挥斩而出，刹那间，范围
五十米的敌军被斩出一片空地，大量的血雾爆发开来，宛如下起了一阵血雨。

　　「等一下！」这时，索拉德挡在亚修恩面前，道：「首领菲尔格斯已死，再
去屠杀这些人毫无意义。」

　　「你没资格跟我说这些！」亚修恩冷道。

　　「如果，我有与你一战的实力呢？」索拉德拔出了腰间的短剑。

　　「这是……破晓之剑？」亚修恩面露讶色，随即淡笑道：「有趣，能够得到
破晓之剑的认可，你的实力绝对不弱。那么，如果你能打败我，我可以考虑你的
提议。」

　　「那么……来吧！」索拉德严阵以待，亚修恩飞速一闪，瞬间来到索拉德面
前，手中斩魂剑已然重重斩了下去。

　　一切都只发生在电光石火之间，索拉德根本做不出任何的反应，就被斩魂剑
划过了自己的身体。

　　「嗯？」没有想象中的鲜血四溅，亚修恩惊诧地发现，索拉德中了自己一剑，
却仅仅只是衣服破损，身上没有半点的伤痕。

　　看着索拉德身上爆发出的澎湃的紫色斗气，以及那变得有如钢铁般黑色的肌
肉，亚修恩明白了。

　　「原来如此，将土系斗气修行到极致，从而获得宛如钢铁般坚硬的身体强度。」

　　亚修恩再没轻视之心，他将斗气一瞬间提升到极致：「只是，应该还不止如
此！」

　　「我天生拥有最精纯的土之属性，所以我天生就拥有极强的防御力，只是，
也因为这样，我没有灵活快速的身法和剑招，只能与对手硬抗，对刚！」索拉德
没有主动进攻，因为他知道，他的招式是不可能打到亚修恩的，即便打到，也很
难造成伤害，一切只能堵在最后一击上。

　　「那么，今天我就破了你的绝对防御！」亚修恩一瞬之间冲到索拉德的面前，
手中斩魂剑狠狠地刺到索拉德身体上，紫色与白色的斗气激烈的碰撞，激起一股
股强烈的劲风，只是，亚修恩的攻势看上去异常凶猛，却依旧没能刺破索拉德坚
硬的肌肤。

　　下一瞬，亚修恩的身影再度消失，随后，其快速移动所带起的阵阵疾风，方
才激烈的吹袭而来，带起一阵尘埃。

　　「当」的一声，亚修恩闪现到索拉德另一侧给了他一剑，猛烈的斩击激起一
道强烈的火光，但索拉德依旧毫发无伤。

　　身影再度瞬间消失，然后再度瞬间出现，不同的地方飞快的闪现，宛如毫不
停歇的瞬移一般，让人根本看不清亚修恩的身影和动作。

　　「太快了……不光眼睛跟不上，神识也跟不上。」索拉德在被斩了无数剑后，
不再刻意捕捉亚修恩的动向，而是闭上双眼，收起破晓之剑，全身心地用神识感
受着。

　　亚修恩持续猛烈的斩击一次又一次地落在了索拉德的身上，而索拉德，至始
至终没有还手，或者说根本就无法还手，只是这般站着，用绝对防御的身体去硬
抗这暴风骤雨般的攻击。

　　渐渐地，索拉德强悍如铁的身体在亚修恩暴风骤雨的攻击下，也渐渐碎裂开
来，鲜血从伤口不断地流出。亚修恩心中也是暗暗佩服，没有任何生物能够硬抗
他上千剑的斩击，而这个人，却强悍到如此可怕的程度，已经可以说是不死的怪
物了。

　　「亚修恩大人！」这时，妍的身影闪现而来，她单膝跪在亚修恩面前，恭敬
道：「这个人，他是耶鲁斯塔城里唯一照顾公主殿下的人，也是真正让公主殿下
开心的人，请不要杀他。」

　　亚修恩停下了手中挥斩而出的剑，对索拉德道：「妍之前传回的情报，有一
个青年每天为公主殿下擦拭身体，这个人，就是你吗？」

　　索拉德点头，目光透着决然：「这是生与死的较量，也是关系到全城人的命
运，继续吧！」

　　「好！」亚修恩身影再度消失不见，又是接连的斩击，索拉德的伤口越来越
大，即便是他绝对的防御，也无法在同一个地方连续多次的承受这样的攻击。

　　「最后一击了！」亚修恩一剑狠狠刺向索拉德胸前扩大的伤口，然而，在这
最后一瞬，索拉德忽然睁开双眼，瞬间反手拔出破晓之剑。

　　空中，三道凌厉的紫色剑光瞬间闪过，亚修恩周身的空间，立刻扭曲了，形
成了一个诡异的弧度。

　　诡异的声响沉闷而压抑，扭曲的空间让一切变得昏暗无光，在众人吃惊的目
光下，这扭曲空间一路延伸，所到之处，一切都被卷入其中，被扭曲，被撕碎。

　　下一刻，坚固的城墙也被整个的卷入了这扭曲空间中，与现实的空间脱离了
轨迹。随后，当这股可怕的能量散去后，那被卷入扭曲空间的一切事物，全部分
崩离析，被彻底撕成碎片。

　　「亚修恩大人！」妍一声痛呼，她愤恨地看着索拉德，瞬间闪身，一剑狠狠
刺进了索拉德的身体，只是，她的剑仅仅在刺入三公分后，便再也推进不得。

　　「放心，他没事的。」索拉德嘴角慢慢溢出鲜血，平静地对妍道。

　　妍一惊，转身看去，却见亚修恩完好无损地躺在地上，原来，刚刚索拉德的
剑气所形成的扭曲空间，刚好将亚修恩弹了出去。

　　「你果然领悟了土系最高境界——重力领域，这一战，是我输了。」亚修恩
看着天空，神色黯然地说道。

　　「我只是运气好，最后一把，我赌赢了，否则，一个月只能施展一次的重力
领域一旦落空，输的人就是我。」索拉德伸出手，对亚修恩道：「我还是恳求你
们放过耶鲁斯塔全城的民众。」

　　亚修恩一把握住索拉德的手，站起身道：「我已经没有资格拒绝你的要求。」

　　索拉德转而来到国王面前，单膝下跪，恭敬道：「国王陛下，耶鲁斯塔原本
就是您的地域，只因菲尔格斯煽动造反，如今菲尔格斯已死，所以，还请宽恕您
的子民。」

　　「对我的女儿做出这等丧尽天良的事情，我无法宽恕，将他们贬为奴隶，这
是我最大的底线。」

　　「多谢陛下。」索拉德深深扣了一头。

　　「索拉德，我任命你为皇宫护卫队副队长，与亚修恩一同商讨拯救公主的计
策，无论用什么方法，也要将公主救出来。」

　　「遵命，我发誓，哪怕献上我的生命，我也要拯救公主殿下！」索拉德决然
道。

　　「唔……嗯……」此刻，浩瀚国皇宫里，一个绝美的裸体正被触手缠绕全身，
激烈的交媾着。

　　「亲爱的公主殿下，我可还令你满意？」一个高大强壮的男人双手抱住王雨
欣，在他身上，伸出了数条触手，纷纷插入王雨欣的小嘴和肛门，而他下身的肉
棒，直接变成了一个直径达到１０厘米的粗大触手，每一下都深深插入王雨欣的
子宫里，将她的肚子顶出一个大大的圆柱凸起。

　　「哦……唔唔……」王雨欣双眼翻白，高高仰起下巴，纤细的脖颈被活生生
扩粗了几分，一道肉眼可见的圆柱快速的贯穿喉咙，向着体内插了下去，下身的
触手更是毫无缓冲，仿佛两条凶暴巨大的活蛇，扭动着不断深入。

　　「想不到啊，昔日被称之为半神的你，竟会落到如此地步。你可知道，那一
年，你站在军前英姿飒爽的样子，抬手间毁灭我五万大军，那是多么的威风。那
个时候，我只觉得，在你面前，所有人都是蝼蚁一般的存在。」男人仿佛是要将
心中的怒火和不甘全都发泄出来似的，越来越激烈，越来越粗暴，那粗大的触手
仿佛要将王雨欣的肚子插爆一般。

　　「在我心中，我一直都视你为天上下凡的女神，永远受人敬仰的存在。为什
么，为什么现在你变得如此堕落淫贱，变得这么不知羞耻？」男人疯狂地抽插着，
终于，随着一声呻吟，男人将精液狠狠地在王雨欣的体内爆发开来。

　　「唔唔……」大量的精液从王雨欣各个洞口溢了出来，男人狠狠抽出触手，
一把将王雨欣狠狠地甩在地上。

　　「不甘心，不甘心我视为最强的对手，变成这副样子。」男人怒道：「站起
来，还手！」

　　王雨欣的小嘴，蜜穴和后庭不住地涌出白浊的精液，大量的精液洒在地上，
形成了一大滩黏糊糊的水泽。

　　然而，王雨欣没有站起来，而是讨好似的爬到男人面前，透明的唾液顺着她
的小嘴不住地流着，白皙的乳房随着身体的爬动而上下摆动，粉红的乳头却是挺
立在空气中，她楚楚看着这个男人，恳求道：「给……给我……我还要……」

　　「要什么？」男人戏虐道。

　　「精液……我要精液……求你……」王雨欣娇喘着，面颊红晕，修长的双腿
轻轻摩擦着，蜜穴还在不住地流着淫水精液混合物。

　　「哈哈哈……你要精液，那就舔我的脚，舔爽了，我就给你。」男人狰狞地
笑道。

　　王雨欣一把趴在男人脚下，张开小嘴慢慢吸吮起来，舌尖时不时地舔抵着，
细心地舔刮着各个角落。

　　「伊莎贝尔，原本我想直接杀了你，为死去的兄弟们报仇，只是，现在我改
变主意了，我要让你成为母畜，最下贱的母狗，我要把你送到重口味俱乐部去，
让你每天都成为俱乐部的主角，让任何人都来插你，把你插成烂货，然后公开对
你处刑，用最残忍的手法来虐杀你！」男人粗喘着气息，似乎把心中的所以不满
都发泄出来。

　　「你这淫贱公主，看在你舔的这么努力的份上，我就来奖赏你吧！」男人伸
出一个触手，一把插入王雨欣的后庭，然后不断的深入，沿着肠壁蜿蜒探入，同
时，他另一根触手一把插入王雨欣的蜜穴中，一插到底，直接粗暴地顶开子宫口，
插进了王雨欣的子宫里。

　　「啊啊啊……不行了……呕……」王雨欣猛的张开嘴，肚子里的胃液不受控
制的从口中涌出，修长的脖颈僵硬的扭曲着，不一会，一条触手出现在她的口中，
扭动着从嘴里钻了出来。

　　被贯穿全身的王雨欣翻着白眼，全身抽搐着陷入失神的状态，她的双腿被大
大的分开，身子被触手缠住，悬在半空中，这时，又一根触手插入她的下身，顿
时被撑大的阴道更是扩张到了极限，然而，男人并没打算这样放过她，第三根触
手强行顶开王雨欣的蜜穴，顿时，被扩张到极限的阴道立刻撕裂开来，丝丝鲜血
顺着触手往下滴落。

　　四根触手疯狂地抽插，王雨欣的肚子如同怀孕一般高高鼓起，里面触手的搅
动清晰可见，被撑的几乎透明的肚子，仿佛在下一刻就会活活胀裂一般。

　　「啊……我的身体被贯穿了……我的肚子要被插破了……啊啊……好棒……

　　好刺激……请不要怜惜我……插爆我吧……「王雨欣不住的兴奋高潮，大量
的爱液，肠液，胃液，唾液快速分泌着，顺着触手的抽插一丝丝滴落在地上。

　　这时，又有两根触手缠住王雨欣的乳房，然后使劲一勒，顿时把乳房挤得圆
圆的鼓胀起来，而触手的尖端找到乳头微小的乳孔，狠狠地插了进去。

　　「唔……」乳孔一下子被扩张的快感，让王雨欣忍不住地呻吟起来，这狂虐
的刺激快感很快让王雨欣一阵抽搐，大量的爱液喷了出来。

　　「这就高潮了？我还早得很了！」男人疯狂地抽插，将刚刚经历高潮的王雨
欣再度插的全身乱颤，突然间，触手抽插的动作停了下来，大量的精液顺着触手
咕嘟咕嘟的喷射出来，瞬间灌满了王雨欣的身体，随后，男人将触手从王雨欣的
体内抽搐，顿时，蜜穴的精液宛如喷泉一般洒落到地上。

　　「啊啊……好棒……雷特大人……我的主人……」王雨欣全身抽搐着，侧躺
在精液堆中，呻吟地说着，没有焦距的眼神看着满地的精液，然后不自觉地用舌
头舔抵了起来。

　　「这么多天了，我也玩腻了，该把你丢给别人了，相信这个国家恨你的人，
还是很多的。」雷特目光透着狠辣，然后拍了拍手，立马两个士兵走了进来……

　　「喂，你听说了吗？」酒馆里，一个男人喝着酒，小声说道。

　　「什么？」另一个男人讶道。

　　「萨沙菲尔王国的公主，伊莎贝尔殿下，落到了我们国家的手上了。」

　　「这个事情啊，我肯定听说了，不光如此，那个伊莎贝尔公主，被卖到血腥
玫瑰俱乐部里了，而且是以最低等的肉畜的身份。」

　　「什么？那个重口味俱乐部，还是肉畜的身份，那她不是任何人权都没有了。」

　　「是啊，只要愿意，随时都能将她宰杀。只是她毕竟是公认的联盟第一美女，
就这样宰杀太可惜了，现在她每天几乎２４小时都在接客，各个地方的人慕名而
来，就是为了能够与公主一亲芳泽。而且，除了接待客人外，俱乐部还经常为她
举办各种重口味派对，每次下来，她都奄奄一息。」

　　「那……她也太可怜了吧！」

　　「当年她翻手间毁灭了我们浩瀚国五万精锐，如今这也算是她的报应而已。」

　　「唉……」

　　此刻，血腥玫瑰俱乐部里，看台上早已围满了人，一个绝美的胴体被绑在型
架上，金色的长发散乱的披在胸前，脑袋低垂，微微张开的口中不时发出低低的
喘息声，而她的腹部明显隆起，显然已经怀孕有一段时间了。

　　「公主殿下，今晚您的任务，是要在一炷香的时间，让台上的五十个人全部
射精，否则，你就要接受任务失败的惩罚，让五十个牛头人来轮奸你，相信以你
现在怀孕的身子，９０% 的可能会被插到流产，甚至造成大出血而死掉。你听清
楚了吗？」

　　王雨欣流着唾液，脸色潮红，根本就没有思考的能力，显然被注射了大量的
春药，她看着周围围着满满的赤裸的男人，空洞的眼睛立刻放出淫媚的光芒，小
嘴媚笑着，喃喃道：「肉棒……我要肉棒……呵呵……」

　　「每天服用大量的春药，你的脑子将会受到严重的破坏，变成一个只知道做
爱的肉玩具了。」主持人淫笑着，命人将王雨欣从型架上解了下来。

　　「那么，开始计时。」随着主持人将香点燃，游戏也正是开始。

　　王雨欣被放下来后，立刻像母狗一般朝那些人爬了过去，然后双手捧住面前
的肉棒，迫不及待地张开小口，含了上去。

　　「唔唔……」淫秽的吞吐肉棒的声音，立刻让周围的客人如同打了兴奋剂般，
公主的美丽早已让他们垂涎欲滴，平常只敢远远地看看，现在竟然有机会亲自上
马，顿时呼啦一下围了上去，争先恐后地占据着王雨欣身上的肉洞。

　　一个占不到位置的人，一把抓住王雨欣的乳房，然后粗暴的将手指插进乳孔
中，进而将肉棒死命的一挺，顿时，王雨欣的乳孔被大大的扩张，整个肉棒直接
插了进去。

　　「唔唔唔唔唔……」王雨欣拼命晃着脑袋，剧烈的刺激让她想要拼命叫出声，
却无奈嘴中的肉棒让她只能发出呜咽的声音。

　　「我怎么没想到这个。」另一个人也如法炮制，将自己的肉棒硬生生插入了
王雨欣的另一边乳孔中，然后猛烈地抽插起来。很快，娇嫩的乳头渗出颗颗血珠，
顺着乳房滴落下去。

　　就这样，这场轮奸派对开始了，台下的观众看着这场轮奸派对，拍手叫好声
络绎不绝，即便是看的，公主的轮奸盛宴带来的观感也是极其震撼。他们纷纷拿
出记忆水晶，将这香艳荒淫的场面一一记录下来。

　　当在场的五十个人都干完王雨欣后，那炷香早已烧完多时了。主持人走上台，
看着躺在满地都是精液的王雨欣，遗憾地说道：「公主殿下，很抱歉你没能完成
任务，接下来，你得承受五十个牛头人的轮奸。」

　　「啊哈……牛头人……好……好棒……啊哈哈……」王雨欣流着口水，一脸
痴媚地说着，主使人淫笑着，拍了拍手，顿时，五十个牛头人走到了台上。

　　看着那一个个身高三米，下面顶着巨大肉棒的牛头人，台下的观众不由地倒
吸了口冷气。那肉棒，简直比普通人的小腿还要粗，还要长。

　　「公主殿下会不会被活活干死？」

　　「难说啊，关键她还怀了孕，这五十个人牛头人下来，不死也残啊。」

　　「来来来，这个可要好好记录下来，说不定这是最后一次。」

　　「公主殿下，好好享受吧！」主持人做了个手势，然后走下台，与观众一起
观看这场即将到来的轮奸盛宴。

　　「啊！」王雨欣一声惊叫，一个牛头人从背后抱住王雨欣，将她轻易地抱起
来，巨大的肉棒抵在王雨欣的穴口，然后也不做任何前戏，下身一挺，这巨大的
肉棒顿时全根没入，顶的王雨欣滚圆的肚子一下子朝上弹起。

　　「啊啊啊啊……顶到孩子了……肉棒……不……不要……不要啊……」大厅
里，人们看到王雨欣在剧烈的挣扎着，可是她的力气又如何是牛头人的对手。

　　「求你……求求你……放了我吧……现在的状态……我的孩子……啊——」

　　牛头人根本不管王雨欣的哀求，疯狂地抽插起来。

　　「啊啊啊……太……太粗了……不行……这样的话……我的孩子……啊啊啊
啊……」王雨欣拼命地摇着头，眼泪哗哗往下流，落在台下观众的眼里是如此凄
美和无助，让人同情，只是在所有人都没有留意的时刻，一道微不可查的叹息声
在台上悄悄响起

　　「这些人渣……就这么喜欢看我痛苦……无助……求饶的样子吗？真是的…
…那么，我也要装的像点才行……啊啊……这无助绝望的感觉……好……好刺激
……嘻嘻……」观众们满脸地兴奋，看着昔日强大的公主被干的泪水横流，一副
绝望痛苦的模样，他们不由地纷纷脱下自己的裤子，开始对着王雨欣打起了飞机
来，「啊啊……这么粗鲁而残忍的强暴……这么激烈的抽插……」王雨欣低下头，
看着巨大的肉棒在自己的阴道进进出出，被极限撑开的两片阴唇花瓣夸张地充血
红肿起来，与紧窄阴道的嫩肉一同疼痛的颤抖着。

　　「啊啊啊……我的肚子……要被撑破了……哦啊啊啊……极限……我不行了
……要坏掉了……啊啊啊……谁……谁来救救我……」王雨欣凄惨地叫着，痛苦
的眼泪滚滚而下，无助的目光看向观众席上，一副楚楚可怜的模样，主持人邪笑
着，暗道：「曾经强大如神的公主殿下，被封印了女神之力后，也只能像个普通
的少女一般无助求饶，可惜，这个国家没人会救你的，相反，你越痛苦，越绝望，
他们才会越开心。」

　　「扑哧扑哧扑哧……」在抽插了数百下后，牛头人在王雨欣的体内射出了大
量的精液，顿时，原本鼓胀滚圆的肚子，更是如同气球一般夸张地胀大着，撑的
肚皮都变得近乎完全透明了。

　　「哦哦哦啊啊啊……」王雨欣吐着舌头，翻着白眼，一副崩坏的样子，当牛
头人将巨大的肉棒从王雨欣体内拔出来后，大量的精液如喷水般倒喷出去，流了
一地。

　　「啊呼呼……呜呼……」王雨欣低垂着脑袋，大口大口地喘着气，激烈残酷
的交媾，似乎耗尽了她的力气，她的双手无力的垂下去，下体无助地抽搐着，然
而，这才刚刚开始，接下来，两个牛头人一前一后抱住王雨欣，将两根巨大的肉
棒对准了她的阴户和肛门。

　　「不要……不要……求你们……放过我吧……」稍稍缓口气的王雨欣，看到
两根巨大的肉棒抵住下身的两个肉洞，不由地再度惊恐起来。绝望的眼泪顺着脸
颊往下流着，看上去无比的楚楚可怜。

　　然而，牛头人可不会在乎她的感受，他们一前一后，将巨大的肉棒狠狠捅进
了王雨欣的阴户和肛门。

　　「啊啊啊啊……不要啊啊啊啊……」王雨欣仰着脑袋，凄惨地嚎叫着，原本
起坐喧哗的观众，此刻都屏息凝神，这种远超人体承受能力的超大肉棒，还是两
根同时侵犯，而最关键的是王雨欣还怀着孕，就算她的肉体经过女神之力的强化，
也是决难承受。这一刻，他们只听到王雨欣的悲鸣传遍了整个俱乐部，那无助绝
望的神情，让他们越发升起一股兴奋和爽快。

　　「啊……这软弱无助的感觉……好有意思……呵呵……看到他们这么兴奋…
…啊啊啊……我……我也更加兴奋起来……我还要更加柔弱才行……」王雨欣的
眼神开始变得空洞无光，她看着台下纷纷拿出记忆水晶记录的观众，脸上显现出
了一股深深的哀伤，绝望的神色充斥着她那清纯又美艳的脸蛋，而她的内心，也
在自暴自弃地催眠自己。

　　「不会有亚修恩来救我了……也不会有索拉德为我擦拭身子了……原来……

　　这里才是真正的……人间地狱……「王雨欣的视线模糊了，眼泪宛如破碎的
水龙头般，不断地顺着脸颊流下去，滴落到地上。

　　「扑哧扑哧扑哧……」

　　「啊哦哦哦……我的子宫……破了？……我的孩子……啊啊啊……不……不
要啊……」王雨欣不断地摇着头，凄惨的声音不断回荡在大厅中，她的子宫在这
异常激烈的交媾中被插破，大量的鲜血混合着羊水流了出来。

　　「啊啊……好过分……都被插的流产了……可是……好刺激呀……完全不知
道自己会被怎样对待的恐惧……这感觉……太棒了……啊哈哈……让我表现的…

　　…再自暴自弃些吧！「王雨欣的眼神越发的空洞无光，那充满绝望的模样，
因为孩子被插流产而崩溃的神情，让观众们更加激发了他们内心的兽欲，他们纷
纷为牛头人们呐喊助威，」干爆她！「」插死她！「的话语不觉入耳，听的王雨
欣越来越兴奋，她的嘴角溢出大量的口水，下体更是洪水泛滥，鲜血，精液，淫
水不断地随着每次的抽插而带出体外。

　　「啊……快看吧……看曾经强大的公主……变得这么的淫贱下流……这么的
柔弱无助……」王雨欣全身心地投入到了这猛烈的刺激和毁灭性的快感之中，终
于，两个牛头人忽然用力，大量的精液射入王雨欣的肚子里，王雨欣的肚子再次
被精液撑的膨胀起来，而射进王雨欣肠道里的精液，直接从王雨欣的嘴里喷了出
来，远远看去，宛如一个小型喷泉一般。

　　「啊……啊……」王雨欣张着小口，美目失神，身体不住地抽搐着，连痛叫
也不会了，体内体外被精液冲刷的双重刺激，让她感到了前所未有的快感。

　　下体开始大量的流血，当牛头人将巨大的肉棒拔出来后，连带着阴道和肠道
都被带出了一截。阴户和肛门被扩张成了两个大大的肉洞，红的白的一片狼藉。

　　「啊啊……我的子宫……我的肠道……哦哦……都被插出来了……好……好
过分……可是……好刺激……来吧……在激烈些吧……把我……干死……」

　　接下来，又有两只牛头人替换上来，如果不是王雨欣的嘴巴太小，她的嘴巴
也是绝对难逃被巨根抽插的命运的，只是，即便如此，牛头人也伸出他的长舌，
一把探入王雨欣的小嘴中，肆意的搅动着，然后一把深入到喉咙中，直接插进胃
里搅拌着。

　　「唔……好……好恶心的味道……可是……好兴奋……这从未有过的刺激…
…啊啊啊……要死了……还……还有那么多……」王雨欣绝望地看着一大堆还在
等候着的牛头人，目光充满了恐惧，可是，有谁知道，她的内心深处，却是强烈
地期待着，期待被这些巨大的肉棒撕裂下体，插爆肚子，享受至高的轮奸快感。

　　淫乱的派对一直持续到第二天，这些牛头人的精力异常的旺盛。王雨欣的下
体大量的失血，子宫早就被插破了，乳白色的液体混合着大量的血水拼命往外流
着。她的胎儿在这激烈的交媾中早就流产了，而王雨欣，她的精神似乎也早就崩
溃了，翻白的双眼对任何的光线刺激都没有反应。

　　王雨欣瘫软地躺在地上，双腿大大叉开着，阴户和肛门呈现出了一个夸张的
肉洞，鲜红粉嫩的子宫和肠道都被插的翻了出来，鲜血还在兀自流着。她原本雪
白的胴体满是淤青和伤痕，两个乳房也是青一块紫一块，乳孔大大地扩张着，她
的眼神空洞无神，小嘴无力地张着，鲜血和精液混合着口水还在不住地流出来。

　　她的内脏在这激烈的交媾中已经破裂了，生命仿佛与这鲜血一般，差不多流
失干净了。

　　　　　　　　　　　　　第十三章血色竞技场

　　「公主殿下，感觉如何？」迷迷糊糊中，王雨欣听到这样熟悉的声音。

　　王雨欣睁开双眼，发现自己正躺在一个魔法阵中，黑袍巫师塞拉姆正在给她
治疗着。

　　「是你……」按照王雨欣的本性，原本对这样邪恶卑鄙的家伙连话也不用多
说，一抬手就像虫子一样直接摁死。也许，刚开始确实被这个人摆了一道，只是，
随着对「绝望」的领悟越来越深，她的魔王之力早就可以破除身上的封印，只是，
在这长期非人的残酷调教下，王雨欣发现自己也正在一点一滴的被改变着，一开
始仅仅是个刺激游戏的扮演者，逐渐泥足深陷，到了现在，自己的肉体，自己的
身心已经不自觉的向着对方跪倒臣服，颤抖着发出虚弱的哀鸣。

　　王雨欣如醉如痴的品味着这异样的倒错刺激，兴奋得浑身发抖，在内心深处
发出满足的叹息：「这种感觉真好……就像这家伙真的主宰着自己的命运……不，
这还不够，我还要更进一步，体验更加无助，更加绝望的感觉！」

　　「为什么要这么的折磨我？」王雨欣噙着泪，虚弱地质问道。

　　「让您感受真正的绝望。」塞拉姆答道。

　　「你杀了我吧！」王雨欣愤恨道。

　　「看来，已经对绝望有所体会了。你放心，你是我尊敬的女王陛下，我怎么
会杀你呢？」塞拉姆撩起王雨欣的下巴，道：「接下来，还会有更好玩的游戏再
等着你了，我的女王。」

　　塞拉姆淫笑着，伸出长长的舌头舔了舔王雨欣如玉般的俏脸，看着王雨欣再
度留下屈辱的泪水，塞拉姆不由地仰天大笑。

　　「您的名声已经回不去了，那些香艳的视频也早就流传出去了，你猜猜世人
会怎么评价你这『高贵圣洁』的公主？」塞拉姆故做思考，道：「淫贱公主伊莎
贝尔？还是母狗性奴伊莎贝尔？」

　　「你……」王雨欣紧咬着嘴唇，眼泪不住地打着转，只是，塞拉姆没有发现，
王雨欣的蜜穴，已经湿润了。

　　「其实你也不用这样，毕竟，这也是你自己的选择嘛！既然选择了，就要享
受到最后一刻。而且，为了魔王力量的觉醒，这是你必须承受的……」

　　塞拉姆意味深长地看着王雨欣，道：「痛苦！」

　　「为什么，你要这么执着我的魔王之力？」王雨欣不解地问道。

　　「我的女王陛下，当你真正觉醒的时候，就会知道了，那是绝对的力量，能
够统治大陆的力量，所以，为了这绝对的力量，你必须忍受一切痛苦，让身心都
充满绝望。」塞拉姆的目光展现出了无比的狂热。

　　「忍受一切痛苦吗？」王雨欣叹口气，道：「看来，我也没有别的选择了。」

　　「好了，已经恢复的差不多了，我该送你回去了，你现在可是有一堆客人再
等着你了。」塞拉姆手一招，王雨欣身下的传送阵立刻闪耀出了紫色的光芒。

　　「对了，今天你将经受最为血腥的残虐和打击，你可要做好心理准备。」塞
拉姆说罢，王雨欣便消失在了传送阵中。

　　「哟，公主回来啦，正好，门口已经排着十几个客人了，他们都指明要你服
务，而且不介意一起乱交，你去好好服务他们。」主持人命令道。

　　「是，我的主人。」王雨欣乖乖趴在地上，让主持人牵着她脖子上的项圈绳
子，慢慢爬去了接待室中。

　　「啊……被这些人当做奴隶……只能这样屈辱的服从……啊啊……真是……

　　好有感觉……他接下来又会怎么虐待我呢……真是……好期待啊……「王雨
欣屈辱地爬着，蜜穴不住地渗出淫水，一股特有的淫靡气味渐渐扩散开来。不多
时，王雨欣来到了接待室，在这里，有十几个客人已经在此等待了。

　　「我们的公主殿下喜欢粗暴的轮奸性虐，你们可以任意根据自己的兴趣玩弄，
不用顾忌她。」

　　「真的吗？」

　　「当然！」主持人冷笑地看着被客人围住的王雨欣，道：「祝您玩的愉快。」

　　「啊……大家……我是最淫贱的公主……请你们尽情的惩罚我吧……粗鲁点
也没关系……」王雨欣抛着媚眼，娇媚地说道。她的声音无疑是最烈性的春药，
这些客人胯下的肉棒纷纷挺立，他们一把扯去裤子，挺起肉棒就朝王雨欣扑了过
去。

　　「啊……好棒……好棒……这么多肉棒……我还要……我还要更多……来…
…把你们的精液……都献给我吧！」王雨欣全身迎接着肉棒的洗礼，一个雪白绝
美的胴体被团团围住，尽情欢快地蠕动着，不断发出畅美的呻吟。

　　五个小时后，满身精液的王雨欣还跨坐在一个男人的身上，上下欢愉地起伏
着，在她四周，横七竖八躺着一堆男人，一个个疲软的躺在地上，再也射不出一
滴精液。

　　「这公主……太厉害了。」

　　「我……我一滴也射不出来了。」

　　「客人，请把精液赐给我吧！」王雨欣媚笑着，看着身下的男人娇媚地说道。

　　「不……不要……你放了我吧……我快不行了！」身下的男人惊恐地看着这
个绝美的少女，即便她是这样的淫乱，满脸精液的她却依然透着高贵圣洁的气质。

　　只是，她的笑容，在男人看来，是那样的让人心颤。

　　「不可以哟！必须是最后一滴。」王雨欣伸出小香舌，俯下身子舔抵着男人
的嘴唇眼睛，终于，随着男人一声呻吟，最后的精液也被王雨欣榨了出来。

　　「啊……好舒服了……」王雨欣手指在胯下抹了一把，然后放入口中，淫荡
地吸吮着。看着身下没有一丝力气的男人，她妩媚一笑，俯下身子，将自己的胸
部贴住男人的胸膛，一下一下做着乳推。

　　「啊啊……好棒……客人……您舒服吗？」王雨欣痴媚地说着，男人感受着
又要勃起的肉棒，吓得他脸色苍白，竟是脑袋一歪，昏了过去。

　　「切……没劲……」王雨欣站起身，目光扫过一干躺在地上呻吟的客人，媚
笑道：「还有哪位客人想跟我玩的，我还有特殊服务哟！」

　　一听到特殊服务，这些客人立马紧闭双眼，一个个装死起来了。看到这些客
人这么不配合，王雨欣撇了撇嘴，扫兴地一屁股坐在沙发上，自顾自的倒杯葡萄
酒，优雅地喝了起来。

　　「这连开胃菜都算不上，一群没用的男人。接下来，我就要经受血腥的残虐
了吧！」王雨欣细细品味着红酒，滑嫩的舌头舔抵着性感的嘴唇，嘴角露出了期
待的笑容。

　　这时，房门被人滋呀一声打开，主持人走了进来，看到地上很七竖八躺着的
客人，再看看坐在沙发上优雅地品着红酒的公主，不由地淫笑道：「不愧是公主
殿下，普通人根本就满足不了你。只是，你的好运也算到头了。」说罢，启动了
手中的机关。

　　「啊！」王雨欣一声惨叫，她脖颈上的项圈一下子发出强烈的电流，将王雨
欣当场击昏了过去，那手中还盛有红酒的酒杯，也掉落到地上，如鲜血一般的红
酒，洒了王雨欣一身。

　　「时间快到了，拖她去竞技场，今天，会是一场盛大的表演。」主持人淫邪
地笑着，他的目光，透着残忍和血腥，看着那如同被鲜血洒满一身的绝美胴体被
两个手下拖走。

　　「唔……怎么这么吵？」王雨欣慢慢睁开双眼，发现自己趴在一个大型竞技
场中，她的身上，穿戴着轻便的盔甲，在她腰间，还挎有一柄长剑。

　　「这是……怎么回事？」王雨欣晃了晃有些发晕的脑袋，慢慢站起身，然后
看了看自己的装扮。这是一身极为暴露的银色战甲，长筒高跟靴和长筒手套占据
了绝大多数的面积，比基尼式轻甲刚好遮掩住她羞耻的地方，而她额头上戴着的
银色头箍，让她更有一种高贵典雅的公主气质。

　　「喔……我们的公主殿下醒了。」主持人在竞技场讲台上用扩音器高声道：
「各位先生们女士们，你们可还记得，三年前，这位来自萨莎菲尔王国的公主，
受到女神眷顾的最美丽的女人，伊莎贝尔殿下，一招神罚便消灭了我们浩瀚国五
万精锐。」

　　「嘘——」场上观众嘘声不断，他们纷纷怒视着这位公主，拇指朝下不断地
喝着倒彩，更有甚者，直接朝场中扔去了鸡蛋，并且还在不断地咒骂。

　　「去死吧！你这魔鬼。」

　　「你是来自地狱的恶魔，我的丈夫就是死在你手上。」

　　「为死去的战士们报仇！」

　　「啊！不要！」王雨欣被鸡蛋砸着，屈辱的眼泪又一次涌了出来，她瘫软地
跪在地上，脑袋无力的垂着，金色的长发飘落下来，豆大的眼泪滴落到了地面上。

　　「讨厌……居然丢鸡蛋……我就这么让你们讨厌吗？……啊啊……被这样唾
弃……侮辱……啊哦哦……身体变的奇怪起来了……」一颗又一颗的鸡蛋砸在王
雨欣的头上，身上，她颤抖地哭泣着，就像一个无助的少女一般，一个人面对全
世界的唾弃。只是，没人发现，她此刻屈辱的脸上满是潮红，全身也开始发烫，
蜜穴已经春潮泛滥了。

　　忽然，王雨欣感觉到一股黑暗的力量涌现出来，那束缚她女神之力的黑暗符
文，差点就直接消散，好在王雨欣赶忙控制心神，才没有将这束缚她的枷锁毁灭，
不过，她额头原本金色圣洁的女神印记，渐渐涌出了一丝暗紫色的气息。

　　「吁……好险，差点玩不成了。」王雨欣吁了口气。

　　「今天，被封印了女神之力的伊莎贝尔公主殿下，是否还有强大的实力呢？

　　为了验证这一点，我们将派遣一名兽人战士，一名牛头人战士，还有一名巨
人战士来挑战伊莎贝尔殿下。「主持人不紧不慢地说道。

　　观众席上又是一阵喧哗，他们似乎已经迫不及待想看到这位女神一般的公主，
被残忍的虐杀而消香玉陨的画面。

　　「那么，有请我们的战士出场。」顿时，铁门打开，三个异常高大的战士走
进竞技场。

　　兽人个头最小，大约两米，虎背熊腰，全身都是结实发达的绿色肌肉，一柄
单手斧抗在肩上，左手持盾，一脸凶恶的样子。

　　牛头人个头其次，大约三米，同样是虎背熊腰，一身结实的肌肉，手中拿着
一柄钉头锤，上面还有斑斑血迹。

　　巨人的个头最大，大约六米，不过相对没那么魁梧，肌肉也不发达，手持一
柄猛犸的腿骨作为武器。

　　「这三名战士都是受过了严格训练的角斗士，那么，就让我们的掌声，来宣
布比赛的开始吧！」主持人带头鼓掌，顿时，台上观众响起了热烈的掌声，而这，
也宣布这场竞技场比赛正式开始。

　　「哦？要跟这三个丑陋，邪恶的家伙玩吗？啊……之前那些没用的废物，害
我都没玩爽，你们可要让我尽兴哟！」王雨欣拔出腰间的长剑，眼看着这三个家
伙冲了过来，王雨欣没有硬拼，而是借助场中的柱子不断周旋。

　　「作弊！」观众席上嘘声不断，王雨欣不断地闪躲，终于，她看准时机，一
剑砍向那个兽人。

　　「砰」的一声，那兽人用盾牌当下了王雨欣这一击，而与此同时，在她身后
的牛头人，已然挥舞手中的钉头锤朝她砸来，王雨欣赶忙一个翻身，躲过这一击，
不想巨人的攻击也接踵而至，王雨欣再度临空一个华丽翻身，竟是间不容发之际
也躲过了巨人这一击。

　　「呼呼……配合不错嘛！」王雨欣喘着气，看着这三个凶恶的怪物，她不知
道自己战败会有怎样的下场，毕竟这三个家伙怎么看也不是什么怜香惜玉之辈。

　　「啊……那个巨人……我还没试过了……看上去……好巨大……」王雨欣不
断地闪躲着，在不经意间，她透过内裤看到了巨人胯下那根巨大的肉棒，立刻春
心荡漾了起来。

　　「想不到公主殿下失去了女神之力，身手依然这么灵活，观众的时间可是很
宝贵的，没时间让你在这耗下去了。」主持人启动了机关，顿时，王雨欣脖颈的
奴隶项圈发出了强烈的电流，激的她全身一颤，一股麻痹感立刻传来。

　　兽人的战斧已经劈了过来，王雨欣已经无法闪躲，只能抬剑格挡，只听「叮」
的一声刺响，王雨欣的长剑不断地颤动，发出嗡嗡之声，而她也被这股强大的力
量震得后退两步，方才稳住身形。

　　「手麻了。」王雨欣眉头微蹙，眼看牛头人的钉头锤砸来，王雨欣不得已，
硬着头皮再度硬抗，只听「叮」的一声，王雨欣手中的长剑被当场打飞。

　　「啊！」剧烈的震荡，让王雨欣呼吸越发的急促，身体还略微发麻的她，根
本无法灵活迈开自己的脚步，然而，就这一愣神的功夫，巨人的骨锤已经重重地
横扫而来。

　　「啊——」竞技场中，一声凄厉的惨叫响彻全场，一个绝美的身影，宛如一
片无助的落叶，就这样飞了出去，在空中划出一道漂亮的弧线，然后重重地摔在
地上。

　　「咳咳……」王雨欣趴在地上，大口大口的鲜血吐了出来，她的盔甲在刚刚
的一击中全部碎裂，除了双手和双脚还有些许残破的软甲，她身上已经是全裸了。

　　「真是粗鲁的家伙……」王雨欣大口地咳着血，眼看着那三个怪物朝自己这
边冲了过来，抬头看一眼观众兴奋的目光，王雨欣脸上立刻流出了绝望的眼泪，
滴落在了满是鲜血的地面上。

　　「啪」的一声，王雨欣被牛头人的钉头锤给砸中胸部，然后再一次的，整个
人飞了出去，重重地摔在地上。

　　又是大口大口地吐着血，王雨欣躺在地上，女神之力强化后的身体，让她能
够承受这样恐怖的打击，只是，她的力气，却已经随着身体的重创而流失了。

　　「已经没有力气了……啊……只能无助的被你们蹂躏了……」王雨欣无神的
双眼看着朝自己冲过来的兽人，然后，随着战斧的挥起，自己的身体又再一次的
飞了出去。

　　接下来，在巨人和牛头轮番一次打击后，王雨欣已经彻底失去了反抗能力，
只是瘫软地侧卧在地上，连根手指都动弹不得了。

　　那兽人用脚踹了踹大口大口喘气的王雨欣，然后一把将王雨欣抱起，扯去自
己唯一的内裤，将高高挺起的肉棒一下子插进了王雨欣的蜜穴中。

　　「啊……」王雨欣发出一声高亢的叫声，那兽人宛如享受战利品般，肉棒在
王雨欣阴户疯狂地冲刺着，紧窄的子宫口毫不费力的被刺穿，粗大的肉棒每次全
根没入，将王雨欣的肚子顶出一个小小的突起。

　　「啊啊啊……当着这么多人的面……强暴我……啊啊……」无法反抗的王雨
欣不在挣扎，看到如此多的观众这么看着自己以一个羞耻的姿势交媾着，王雨欣
不觉脸上羞的通红，下体的淫液大量的分泌出来，随着兽人每次的抽插而带出体
外，滴落在地面上。

　　「啊啊……这么多人在看着……讨……讨厌……变得有感觉了……啊啊……
越来越奇怪了……看吧……看我这淫贱的公主……看我这放荡的身子……然后…
…给我快乐……给我更多快乐……这只属于我的快乐……」王雨欣流着口水，原
本清澈的眼睛变得越发淫媚，但脸上的表情始终憋着一种无助绝望的样子，听着
四周不断传来的叫好声，王雨欣嘴角露出了一抹淫笑。

　　「我是淫贱公主伊莎贝尔……我是没有肉棒就活不下去的淫乱女孩……啊…

　　…好刺激……兽人哥哥……啊啊……好哥哥……「王雨欣一开始还憋着让自
己表现出痛苦无助的样子，只是随着兽人抽插越来越激烈，她终于忍不住大声呻
吟起来，终于，在抽插了数百下后，兽人在她体内射出了滚烫的精液，剧烈的刺
激让王雨欣一声长长的浪叫，紧绷着身子不住颤抖，大量的蜜液喷了出来，她高
潮了。

　　肉棒慢慢地抽出，大量的精液混合着淫水倒喷出来，溅了那个兽人下身到处
都是。

　　「啊……好棒……果然还是兽人过瘾……」王雨欣失神的双眼看着强壮的兽
人，嘴角显现出满足的微笑。这时，牛头人一把从兽人手中抢过王雨欣，一把将
自己小腿般巨大的肉棒插进了王雨欣的蜜穴中，猛烈地抽插起来。

　　「唔啊啊啊……好充实……好刺激……啊啊啊啊啊……」牛头人一插到底，
巨大的肉棒直接穿过子宫口，将王雨欣的肚子顶出了一个巨大的轮廓。

　　一旁的兽人忽然又走上前来，一把扳开王雨欣结实的臀部，然后将粗大的肉
棒对准王雨欣的屁眼，用力地插了进去。

　　「啊啊啊啊……屁股也插进来了……啊啊啊……我……我好幸福……」王雨
欣大声地浪叫着，这骚浪的声音，传进了观看比赛的每一个观众的耳朵里，虽然
早有传闻伊莎贝尔公主已经变的极其淫乱，但亲眼所见清纯圣洁的公主这样骚浪
的叫着，还是将他们震撼的无以复加。

　　王雨欣的两个滚圆的奶子上下欢快地起伏着，牛头人见了，伸出手一把握住
王雨欣的奶子，然后用力一挤。只听扑哧一声，巨大的力量生生把王雨欣的白色
乳汁给爆了出来，向前喷出数米之远。

　　「啊啊哦哦哦哦……」王雨欣脑袋高高的仰起，翻着白眼，身体在极度的亢
奋中痉挛了起来。

　　王雨欣面颊潮红一片，半闭着媚眼，大口地喘息着，剧烈的快感让王雨欣最
后一丝理智消失，她全身心沉浸在这肉欲的盛宴中，嘴里发出畅美的呻吟。

　　「扑哧扑哧扑哧……」淫靡的声响不断传来，兽人从后面探出头，一口吻住
王雨欣的小嘴，舌头探入王雨欣的喉咙里疯狂地搅动着。强烈的腥味并没让王雨
欣感到厌恶，相反，这气味让她更加的兴奋起来，乳房更是因为强烈的快感而不
自觉地分泌出乳汁，上下乱射。

　　忽然，牛头人抽插的速度一下子快了很多，这一秒钟数下的激烈抽插，让王
雨欣疯狂地浪叫着，然后，牛头人一声吼叫，双手死命地抓住王雨欣的屁股，将
自己的巨大肉棒深深顶进王雨欣的子宫里，爆发似的射出了大量滚烫的精液。

　　「哦啊啊啊啊……精液……好多精液……肚子……装不下了……啊啊啊啊…
…」王雨欣反弓着身子抽搐个不停，大量的精液将她肚子撑的滚圆滚圆的，如同
一个怀胎十月的孕妇一般，这时，兽人也将滚烫的精液射进了王雨欣的肠子里，
这双重被精液中出的极限快感，让王雨欣猛地一阵高潮袭来，双眼一番，颤抖地
昏迷了过去。

　　随着两根巨大的肉棒抽出，大量的精液如同喷泉一般倒喷出来，王雨欣滚圆
的肚子立刻恢复了开始的平滑，她全身剧烈的颤抖着，翻白的双眼不断地流出高
潮的眼泪，嘴角更是流出了大量的唾液。

　　这时，一旁站着的巨人走了过来，他一把抓起失神的王雨欣，将自己超级巨
大的肉棒顶在了王雨欣的蜜穴上。

　　「啊……终于要来了吗……这么巨大……啊啊……一定会很爽吧……我会不
会被当场插爆呢？」王雨欣心中万分地期待着，只是，面对即将到来的强暴，她
依旧装出一副特别害怕的样子，怜人的眼泪再次顺着脸颊流了下来。

　　「啊……等……等一下……这么巨大……骗人的吧……」王雨欣看着巨人超
大的肉棒，这肉棒，简直比自己的腰还要粗，比自己的手臂还要长。她惊恐地看
着这个恐怖的肉棒，身体拼命地挣扎着。

　　「不要……不要啊……这个尺寸……我会被插爆的啊啊啊……」王雨欣两只
脚不断地踢打着，那巨人试了几次都没能插进去，不由地恼羞成怒，双手抓住王
雨欣的双腿，然后用力一撇。

　　「啊——」一声凄厉的惨叫响彻整个竞技场，这一刻，所有人都屏住了呼吸，
看着这残忍的一幕。王雨欣的双腿被巨人强大无比的力量给撇断了，无力的挂在
下面，剧烈的疼痛，让王雨欣的眼睛彻底的失神，眼泪口水完全不受控制地流了
出来。

　　「不……不要……」王雨欣无意义地呻吟着，忽然，一股强烈无比的肿胀感
和同感从下体袭来，在观众吃惊的目光下，王雨欣的蜜穴被这超巨大的肉棒强行
撑开，整个盆骨看着似乎都裂了开来，阴户被一点点撕裂，大量的鲜血从这巨大
的肉棒缝隙渗透出来，慢慢滴落下去。

　　「啊啊啊……不要……太大了……放了我吧……肚子……要破掉了……啊啊
哦哦哦……饶……饶了我……啊啊啊啊啊啊……」巨人突然用力，这超巨的大肉
棒直接一插到底，王雨欣的肚子一下子被顶出了一个巨大的轮廓，她的身子就像
一个肉袋一般，整个的套在了这巨大的肉棒上，看上去诡异又有着另类的变态美。

　　王雨欣嘴巴大张着，舌头伸在外面，大量的口水往外流着，下体也早在这难
以想象的摧残中被损坏，大量的尿液漏了出来，混合着淫水不断地溢出，完全不
受控制。

　　「啊……竟然……插进来了……啊……已经坏掉了……」王雨欣痴痴地呻吟
着，双手不断地抽搐着，挺翘的奶子不断地喷出乳汁，肚子上巨大的突起已经来
到了下巴的位置，顶端的皮肤早已变得紫红，仿佛随时都会破掉。她看着这巨大
的突起，内心却是涌起了一股近乎变态的兴奋和快感。

　　「插爆我……就这样插爆我吧……把我的肠子……我的子宫……都插爆出来
……让我体验这死亡的绝顶高潮……」似乎回应着王雨欣的内心，巨人抓着王雨
欣，开始猛烈得抽插起来。

　　「啊啊啊啊啊……要爆了……」王雨欣翻着白眼，巨大的肉棒几乎要将她的
身体贯穿，这激烈的抽插给王雨欣带来了难以想象的刺激和快感，她的内脏被挤
压的移位，大量的胃液从王雨欣的小嘴里喷了出来。

　　「啊啊啊呕……」王雨欣的身子剧烈的起伏着，她在巨人手中就如同一个飞
机杯般，被上上下下的套弄着，如果是一般人，这超巨大的肉棒恐怕早就把她插
爆了，而王雨欣因为有着女神之力的强化，所以其极为强韧的身子才能在这超过
人类极限的奸淫中承受下来。可是，即便如此，中难以想象的毁灭性快感，还是
让王雨欣的精神近乎崩溃，当场昏了过去。

　　「昏过去了？」巨人看着眼神黯淡无光的王雨欣，撩拨了一下她的身子，却
是一动不动，这让巨人有些不爽，于是一把抓住王雨欣细嫩的手臂，咔擦一声将
它撇断。

　　「啊啊啊啊……我的手臂……」剧痛一下子刺激着王雨欣回过神来，她惊恐
地发现自己的左臂也被撇断了，随着身子剧烈的起伏而不断甩动，现在，她的双
腿，左臂都已经被巨人残忍的撇断，只剩一只右手还能动弹了。

　　「不……不要……」王雨欣眼泪不住地流出，巨人的动作越来越粗野，大量
的鲜血和淫水随着每次的抽插被带了出来，她的盆骨被大大的撑开，内脏更是在
这猛烈的挤压中而破裂了。

　　「唔唔……呜呜……」王雨欣开始大口大口地吐血，眼睛的焦距越来越涣散，
她渐渐不再像刚开始般疯狂的浪叫，只是随着每次的抽插而虚弱地呻吟着，气息
也越来越微弱了起来。

　　「啊啊……要被……干死了吗……这么巨大……内脏都破了呢……呵呵……

　　无法反抗……任人宰割的感觉……好刺激了……这些人的眼光……一定都很
吃惊吧……呵呵……除了我……没人能做到……「王雨欣的意识越来越模糊，周
围的景象也越来越模糊，忽然，王雨欣猛烈地挣扎了起来，她原本鼓胀的肚子迅
速地以一个夸张的程度膨胀起来，肚皮被绷到完全透明，透过薄薄的皮肤，甚至
可以看到里面的巨大肉棒和在疯狂地喷射着白浊的精液。

　　完美无瑕的胴体却畸形的充斥着巨大的肉棒和大量的精液，异样残忍的美感
清晰的刻在观众眼里，他们目瞪口呆地看着这骇人的模样，胆小一点的甚至都用
手挡住了自己的眼睛。

　　忽然，剧烈挣扎的王雨欣停了下来，她几乎透明的肚子出现了一抹暗红，当
巨人将射完精的肉棒抽出来时，大量的精液混合着血水如同高压水枪一般倒喷出
去，足足有十来米远。王雨欣美丽的头颅低垂了下来，哗的一声，猛地溢出一大
口鲜血，滴落在了满是鲜血的胸口上，滑落下去。

　　「她……是不是被干死了？」一个观众颤颤道。

　　「被这样残酷的奸淫，不会有谁能活下来吧！」另一个观众唏嘘道。

　　「可惜了，最美丽的公主，竟然落得这样的下场。」

　　「等下，她好像还没死。」

　　果然，王雨欣在身子剧烈的抽搐过后，又慢慢醒转了过来，她微微抬头，看
着面前的巨人，却是露出了一个淫媚的微笑。

　　「啊……呵呵……你干的人家好舒服……人家的身子……被你干的一点力气
都没有了……」王雨内心愉悦地说着，如此毁灭性的奸淫，让她越来越喜欢这种
陷入深渊般的堕落游戏，她的脸上满是高潮后的变态愉悦，兴奋的口水兀自流着，
看上去十分的淫媚。只是不知道她这绝美的容颜身姿，在巨人眼里算不算漂亮。

　　王雨欣神志不清地伸出唯一还能动的右手，搓揉着自己的乳房，发出含糊不
清的呻吟声，并且声音还越来越大，配合着急促的喘息，现在她已经什么都不渴
望了，只渴望绝顶的快感，渴望精液的冲刷。

　　「哈哈……公主的本性暴露出来了。」主持人命人朝场中扔去了一把寒铁打
造的战斧，大声道：「兽人，用这把斧头，砍断公主的手脚。」

　　「什么？真的假的？」观众一阵哗然。

　　「作为竞技场的失败者，公主理应接受失败者的惩罚，原本是要直接将她杀
死，但看在她是公主的面上，只斩断她的四肢就行了。」主持人语气平平地解释
道。

　　「砍断我的手脚吗……啊……这无底的深渊……」王雨欣眼中没有丝毫的惧
意，看着兽人捡起那把寒铁斧头，她的眼中，反倒有着浓烈的期待。

　　「四肢切除……以后……我就是个坏掉的肉玩具了……只能朝着无尽的黑暗
和绝望走去……可是……我已经不想放弃呢……」王雨欣躺在地上，看着兽人寒
冷的目光，她露出了一个娇媚的笑容。

　　「咔擦」一声，王雨欣的左臂被砍了下来，大量的鲜血喷涌而出。

　　「啊啊啊哦……」王雨欣疯狂地叫着，与其说是痛呼，倒不如说是畅快地呻
吟。

　　「我的手……被切断了……啊啊啊……好棒……」王雨欣目光闪烁着兴奋地
光芒。

　　又是「咔擦」一声，王雨欣的右臂也被砍了下来，看着自己正在喷血的伤口，
王雨欣有些痴狂地叫着，完全没有一丝一毫的痛苦和恐惧。

　　观众们都屏住了呼吸，他们不敢相信自己的眼睛，曾经那样强大的公主，放
眼整个世界都可以说是最强的存在，如今就这样轻而易举被人砍断了双手。

　　又是一声骨头碎裂的声音，王雨欣的左腿也被砍了下来，剧烈的疼痛和刺激，
让王雨欣饱受摧残的阴户喷出了大量的尿液和淫水，她的舌头耷拉在外面，口水
完全不受控制地往外流着。

　　「啊啊啊啊……太棒了……我的腿……我的腿也被切掉了……哈哈哈哈哈…
…」王雨欣几乎痴狂地叫着，身体剧烈地颤动着，下体竟是再度喷出了大量的淫
水。

　　「不会吧！这公主是不是疯了。」观众吞咽着唾沫说道。

　　「被那样摧残虐待，现在更是被切断手脚，八成是疯了。」

　　兽人看了看最后剩下的右腿，然后举起了手中的寒铁战斧，狠狠地劈了下去。

　　「啊啊啊啊……断了……全被切断了……我彻底坏掉了……啊哈哈哈……」

　　王雨欣的瞳孔瞬间缩小，剧烈的疼痛化作强烈的快感，她痴狂地浪叫着，淫
媚的双眼透着炽热的光芒，她看着自己失去四肢的身体，一股从未有过的兴奋袭
上心头，忽然，身子紧绷，下体一阵抽搐，大量的阴精喷射出来。

　　「啊哈哈……坏掉了……我的身体坏掉了……好残忍……好刺激……要昏迷
了吗……呵呵……已经失血太多了……血都流干了呢……呵呵……哈哈……」经
历最后一次高潮的王雨欣，嘴里流着口水呻吟着，失神的双眼依旧透着难以言喻
的兴奋。

　　「你终于昏迷了。」主持人走上竞技场，近距离看着被切断四肢的王雨欣，
看着她还在兀自颤抖的下体，笑道：「子宫破裂，阴道严重撕裂，内脏不同程度
破损，四肢被切断造成的大量失血，然后又高潮了这么多次，直到现在才真正昏
迷，果然是强悍的身子。可惜啊，从今往后，你只能做个没有四肢的肉玩具了。」

第十四章人棍公主

　　不知过了多长时间，王雨欣醒了过来，四肢的伤口已经痊愈了，不过上面都
有着一圈魔法符文。

　　「动不了？」王雨欣躺在床上，试着扭动一下，发现没有四肢的她，完全动
不了。

　　「没有四肢……啊……好……好刺激……以后只能任人玩弄了……都不想离
开了呢……」王雨欣伸出舌头，舔抵着嘴唇，脸上露出了淫媚的笑容。

　　这时，房门吱呀一声被人打开，主持人一脸淫笑的走了进来。

　　「公主殿下，感觉如何？」主持人欣赏着王雨欣绝美的胴体，那没有四肢的
身躯，却有着别样的残缺美，性感而妖媚。

　　「我什么都没了……你这个禽兽……变态……你……你不是人……啊……你
……你干什么……」王雨欣还未说完，主持人一把压在了她的身上，然后将坚挺
的肉棒插入她的阴户，猛烈地抽插起来。

　　「你本来就是我的肉畜，就算将你直接宰杀，也是合情合理的，你就任命吧！
伊莎贝尔公主，你曾经的辉煌已经不复存在，你的后半生只能在这屈辱和黑暗中
度过了。」主持人吻住王雨欣的红唇，舌头撬开她的牙齿，在里面肆意的搅动着。

　　「呜呜呜……」王雨欣闭上眼睛，屈辱的眼泪顺着脸颊滑落下去。失去了四
肢，她将面临更加悲惨和黑暗的人生。只是，王雨欣痛苦的脸上，却渐渐浮现出
了一抹红晕，蜜穴的淫水也开始畅快的分泌出来。

　　「我就爱看你这柔弱，屈辱，可怜的模样。越是这样，我就越想肆无忌惮的
蹂躏你。」主持人一口狠狠咬住王雨欣的乳头，痛的王雨欣一叫，一丝丝血珠从
乳头上渗了出来。

　　「嗯嗯……嗯啊啊啊……我……我恨你……啊啊啊……」王雨欣咬着牙呻吟
着，这种被人彻底控制蹂躏的无助感，让她越来越兴奋了起来，痛苦的呻吟渐渐
变得迷醉，终于，在抽插了一百多下后，主持人将滚烫的精液射进了王雨欣的阴
户里，烫的王雨欣一声浪叫。

　　「呃……好爽……」主持人放下王雨欣，然后拿来一个针筒。

　　「啊……你……这是什么……」王雨欣害怕地看着这装满粉色药剂的针筒，
本能感觉这不会是什么好东西。

　　「这是让你快乐的东西，比之前用的浓度可是要高了十几倍不止，只需要一
滴，就能让一个烈女变成一个只知道性爱的欲女，另外，这东西还能加速妊娠，
只需要七天，你就能完成受孕生产的步骤。」「啊……不要……不要……别这样
对我……求你了……放过我吧！」王雨欣恐惧地摇着脑袋，只是，那有这强烈媚
药的针筒，还是深深插进了王雨欣的乳孔里，然后王雨欣眼睁睁地看着药剂慢慢
注射进了自己的身体中。

　　「呜呜……不要……不要啊……呜呜呜……」王雨欣啜泣着，胸口剧烈的起
伏着，看着她那悔恨，绝望的眼神，主持人脸上不禁露出了得意的笑容，只是，
他没有发现，王雨欣的眼神中，还隐隐透着一丝兴奋。

　　「啊……我要被玩坏了……我再也不是尊贵的公主了……只是一个卑贱的肉
畜……性奴隶……来吧……既然无法逃避……那就快点把我弄坏吧……」王雨欣
渐渐感觉身体热了起来，原本清澈的眼睛开始蒙上了一层淫媚的光芒，性感的小
嘴一张一合，发出诱人的娇喘。

　　「啊啊……身体好热……求……求你……给我……」王雨欣噙着泪，没有四
肢的身子不断地扭动着，乳房开始充血胀大，下体蜜汁横流，瘙痒的感觉让她渴
望有个粗大的东西来填补里面的空虚。主持人淫笑着，拍了拍手，顿时，房间进
来了十来个人，并且外面还有黑压压的一片。

　　「我的员工，自从公主来我们这，还一直没让你们玩过了，今天没有四肢的
公主，就先让你们优先玩弄，可不要怠慢了公主哦！」主持人淫笑着，看着员工
高涨的士气，他悄然退到一旁，拿出记忆水晶，开始记录下这无比香艳荒淫的一
幕。

　　「啊啊啊啊……好爽……插死我插死我……我是最淫贱的公主……在用力点
……啊啊啊啊……」王雨欣疯狂地浪叫，药剂的作用让她持续不断地高潮着，没
有四肢的身体被很轻易的抱起，一前一后迎接着两个人的抽插，大量的淫水滴落
在地上，不一会儿便汇聚了成一滩水泽。

　　「公主殿下……你就永远在这淫虐地狱中堕落吧！」主持人淫笑着看着王雨
欣在这房间内不断地被人轮奸着，看着她本能地享受着这激烈的性爱，如同最下
贱的性奴，肉便器般沉浸在堕落的快感中。

　　之后，失去四肢丧失生活能力的王雨欣，每天都在这浑浑噩噩中度过，这强
力的药剂阻断了她的思考，每一天每一刻，她都在不断的高潮着。这每天来的客
人，有时候是人，有时候却不是，他们有兽人，牛头人，巨魔人，甚至巨人都会
来捧场。而她，也乐在其中无法自拔，每天被这些粗大的肉棒干的死去活来，身
心彻底的堕落了。

　　她已经不知道受孕生产了多少个孩子，人类的，兽人的，牛头人的，甚至巨
人的都生了出来。她已经成为了一头名副其实的母猪了。

　　然而，无论怎么干她，无论插入她阴户和肛门的是多么粗大的肉棒，她都会
在拔出来的时候恢复如初，这就是拥有女神之力强化的身子，极强的韧性保证她
永远不会被干坏，即便承受了难以想象的数量和疯狂的虐奸，她的蜜穴依旧粉嫩
迷人。

　　「啊哈哈哈……插啊插啊啊啊啊哈哈哈……又戳到孩子……哈哈……呵呵…

　　…我还要……「此刻，ＶＩＰ展厅中，王雨欣的残肢套上了套子，上面链接
着锁链，被挂在一个型架上，两只牛头人正一前一后地干着她，干的她淫水四溅，
下面的地面汇聚了一大滩水泽，被滴落的淫水溅起一道道涟漪。

　　「已经三个月了，每天给她注射高强度的媚药，看来，公主殿下的神志已经
彻底崩溃了，变成了只知道性爱，只会受孕生产的母猪了。」主持人淫笑道。

　　「桀桀，也许吧！」塞拉姆笑道，「不过，想不到公主殿下真是耐操，怎么
玩都玩不坏，被那么多肉棒抽插，更有巨人的肉棒，可是每当拔出来，她的蜜穴
和后庭依然这么紧致。」「毕竟是有女神之力的强化，这近乎变态的生命力，可
不会让她这么容易就损坏，而且，我看她自己也是乐在其中。」这时，一个工作
人员走上前来，道：「老板，有人找您。」「那么，塞拉姆大师，我就先告退了。」

　　说罢，主持人走出了展厅。

　　「啊哈哈哈……好刺激……唔唔唔……」王雨欣浪叫的小嘴被牛头人的舌头
一把堵住，那长长的舌头一下子插入王雨欣的喉咙里，顶出了一个大大的凸起，
然后不断地蠕动着。

　　两个牛头人疯狂地抽插着，两根巨大的肉棒在王雨欣的肚子里肆意抽动，隔
着肚皮可以清楚的看到肉棒巨大的轮廓在搅动着，每一下都是最大的力量冲刺着，
仿佛要将王雨欣插穿一般。也只有王雨欣这样强悍韧性的身子，才能承受这样残
酷的奸淫。

　　终于，在干了上千下后，两个牛肉人分别紧紧抱住王雨欣的身子，粗糙的手
指将王雨欣娇嫩雪白的皮肤搓出一道道的淤痕，然后将滚烫的精液狠狠射进了王
雨欣的肚子里。

　　「唔唔唔唔唔唔……」王雨欣圆睁着双眼，体内精液的冲刷，让她一下子登
入高潮的顶峰，她全身剧烈的抽搐着，原本鼓胀滚圆的肚子如同气球一般变的更
大更圆。大量的阴精喷射出来，混合着精液倒喷而出。

　　「如何，女王陛下，这没有手脚的日子，过的可还舒服？」塞拉姆走到王雨
欣面前，戏虐地问道。

　　「啊啊啊哈哈……我还要……别走啊……来呀……干我呀……」王雨欣仿佛
没有听见塞拉姆的话语，甚至连看都没有看见，眼中满是痴媚的神采，脸上满是
兴奋的潮红，伸着舌头浪叫着，口水无时无刻都在流出。

　　「看来真的没有神志了。只是奇怪，明明没有一点希望，为什么女神之力还
是不见削弱的迹象。」塞拉姆触摸着王雨欣额头上的女神印记，喃喃道：「不过，
魔王之力倒确实在稳步增长，已经到了一个瓶颈的阶段了，必须要来一次更大的
刺激才行。」塞拉姆抚摸着王雨欣的脸颊，眼中满是柔情：「多么美丽的脸蛋，
真正追随极致快乐的脸，实在是太美了。女王陛下，为了能让你觉醒，我会用最
残酷的手段来折磨你，到时哪怕你恨我，要把我彻底毁灭，我也心甘情愿。」塞
拉姆再看一眼王雨欣后，有些不舍地离开了，而王雨欣，依旧一脸痴媚地呻吟着，
说着不堪入耳的淫秽话语。

　　就在塞拉姆走后不久，一个紫色的身影悄然从阴影中出现。

　　「公主殿下……」「妍……是你吗？」王雨欣微微抬起头，原本淫媚的眼睛
竟是立刻回复了些许清澈。

　　「是我，对不起，公主殿下，让您受了这么多苦，您的手脚……」妍哭泣地
说道。

　　「傻妹妹，我才没有受苦了。四肢切除什么的，真的是太刺激了，落在敌人
手上……被人控制玩弄的感觉，真的是难以想象的让人兴奋，被轮奸到不断怀孕，
不断生产，完全无法反抗……一想到这……啊啊……我……我就高潮了……」王
雨欣忽然全身紧绷，一大股的淫水喷了出来。

　　「公主殿下……您还清醒吗？您的神志……」「放心，这是我自己的选择，
既然游戏都进行到了这个地步，自然没有停下来的道理。」「可是……您的视频
已经传遍世界了，大家都说您……」「说吧，没关系的。」「说你是淫贱公主，
是最下贱的母狗，性奴隶，是淫荡变态的痴女。」「啊……这些称号……听起来
……好过瘾啊……啊啊……不好……我肚里的孩子……要生了……」王雨欣忽然
大声浪叫着，仰起头浑身剧烈的抽搐着，下体的羊水一下子喷了出来，一个红色
的小脑袋从蜜穴钻了出来。

　　「阿阿阿阿阿……出……出来了……好棒……啊啊啊……」王雨欣翻着白眼
浪叫着，一个牛头人婴儿从王雨欣的蜜穴滚落到了地上，还连着王雨欣的脐带，
浑身都是粘液。

　　「啊哈哈……好……好过瘾啊……生孩子什么的……太棒了……」王雨欣伸
着舌头浪笑着，看着自己的孩子道：「又是一只牛头人……看来相比人类……还
是他们更容易让我受孕了……呵呵！」妍目瞪口呆地站在那里。

　　「妍，你先走吧！不要管我，这里戒备很森严的，如果你要是被抓了，那才
是我担心的。」王雨欣有些着急的道。

　　「如果我被抓了，那我就跟您一起受虐。」妍脸上不由地浮现出了几抹红云，
娇羞的模样却是这般美的惊心动魄，就连王雨欣也不禁看的痴了。

　　「切，痴女。」王雨欣啐了一口，看着妍用意味深长的眼光看着自己，王雨
欣脸上一红，白了妍一眼，道：「行了，别说傻话了，你可经不起这样的折腾。」

　　「公主殿下，国王已经亲率三十万大军来攻打浩瀚国了。目前战事十分顺利，
已经连下数城，相信过不了多久，就能打到这里了。」妍汇报道。

　　「这还真是好消息了。」王雨欣微笑道。

　　「公主殿下，我这条命就是您救的，如果可以，我愿意代替您受罪、」妍抚
摸着王雨欣的脸颊，轻轻在她额头上亲了一口。

　　「谢谢你，总之，你先回去吧！」「是，殿下。」妍恋恋不舍地看一眼王雨
欣后，一个闪身，便消失不见了。

　　此刻，主持人坐在会客室里，在他面前，浩瀚国国王雷特一脸严肃地道：
「萨沙菲尔已经开始对我们浩瀚国发动全面战争了，他们来势凶猛，我们短短一
个月便失去了数座城池，你有没有什么好的办法退敌？我的军师卡里奥斯。」主
持人卡里奥斯平静道：「在谈论这个事情之前，我想让您见一个人。」说罢，卡
里奥斯拍了拍手。

　　房门打开，一个肥胖猥琐的光头大伯走了进来。

　　「你是……萨沙菲尔王国的宰相崔斯特？」雷特有些惊讶道。

　　「正是在下。」崔斯特露出了阴险的笑容，他从怀中拿出一把漆黑的匕首，
双手奉在了雷特手中，低声道：「这便是黑暗匕首，我的条件很简单。」几个人
会心一笑，会客室里，一场阴谋正在酝酿……

　　不知过了多长时间，被各种各样的客人干的筋疲力尽的王雨欣，终于能够休
息了。她低垂着脑袋，空洞的眼神呆滞地看着地面，嘴角还在流着精液口水，下
体被插的红肿的蜜穴还一时半会无法闭合，后庭也同样被撑开，白浊的精液还在
不断的从两个洞里汨汨流淌着。

　　忽然，展厅的门被人打开，雷特，塞拉姆走了进去。王雨欣微微抬起头，无
神地双眼忽然出现了惊恐的神情，没有四肢的身体开始奋力地挣扎了起来，拉动
着铁链嘶嘶作响。

　　「不要……求你……不要杀我……你让我做什么都可以……」「公主殿下，
你就任命吧！」雷特举起手中的黑暗匕首，狠狠地刺了下去。

　　「啊！」王雨欣一声惊叫，一股淡淡的骚味传来，她在刚刚的惊吓中，直接
尿了出来。

　　「切！到底是个女人，吓一吓就失禁了。」雷腾啐了一口，一把狠狠捏住王
雨欣的下巴，恶狠狠地道：「你真的可以什么都做吗？」王雨欣噙着泪，颤抖地
说道：「是的，求你，别杀我。」「切，真让人失望，连一点点的骨气都没有。」

　　雷特露出失望的表情道。

　　「啊……被人主宰着生命……这种随时会被杀掉的恐惧感……然后为了乞求
活命……我可以做出任何不要脸的事情……啊啊……实在……太刺激了……身心
都在恐惧的颤抖了……」王雨欣心中异常的兴奋，而她的脸上，始终保持着一副
恐惧害怕的样子，用一种哀求的目光看着雷特。

　　「国王陛下，别玩了，开始仪式吧！」塞拉姆道。

　　看到雷特再度举起了黑暗匕首，王雨欣拼命地摇着头，哀求道：「不要……
不要啊……饶了我吧……呜呜呜……我还不想死……」看到昔日强大的公主如今
如此的哀求，雷特眼中闪过了一丝不忍，只是，为了仪式的顺利进行，雷特还是
一狠心，将匕首狠狠刺进了王雨欣的心脏。

　　「啊——咳……」刹那间，王雨欣的小嘴喷出大口的鲜血，绝望的眼泪哗哗
而下，她哀怨地看着雷特，张了张口，虚弱而颤抖地问道：「为……什……么…
…」雷特没有回答，而是从背后伸出两个直径６厘米的触手，不由分说插进了王
雨欣的淫穴和肛门。

　　「啊……咳咳……」王雨欣虚弱地咳嗽着，每一次的抽插，都让她的小嘴溢
出大口的鲜血，她无神的双眼空洞而绝望，面如死灰的她是那样的无助可怜，仿
佛一只正在凋零的花朵一般，散去最后的凄美。

　　「我的女神之力……正在被抽走？」王雨欣似乎有点明白这个仪式是要干什
么了。

　　这时，又来两根触手插入王雨欣的淫穴和肛门，顿时，被扩张到极限的淫穴
和肛门立刻被撕裂，丝丝鲜血顺着触手往下滴落，当滴在地面上时，立刻一个紫
色的魔法符文出现，将这些鲜血一滴不漏的吸收了。

　　看着王雨欣越来越虚弱的样子，雷特一连又伸出两只触手，然后用力扒开王
雨欣的淫穴，将两只触手狠狠地顶了进去。

　　「啊……」王雨欣本能地发出一声呻吟，她的阴道被这四只触手残忍的撑开，
整个盆骨都似乎要从中裂了开来，被撕裂的阴道立刻流出了大量的鲜血，接下来，
新加入的两根触手一口气穿过子宫口，开始在王雨欣的子宫里翻江倒海，将她的
肚子顶出了一个大大的轮廓，从外面可以清楚的看到触手在肚子里肆意搅动的轮
廓，看上去十分的诡异。

　　「呜呜……噗……」王雨欣开始大口大口地吐着血，看到公主如此的凄惨无
助，雷特目光闪过了一丝不忍之色，只是，随后他依旧加大力度地抽插着。

　　「雷特主人……您也会不忍心吗？……啊……人家好开心……原来……人家
在您心中……还是有一点位置的……」王雨欣心中自我催眠似的地叹息着，不过，
看着雷特在这抽插了半天，却连自己女神之力的千分之一都没吸到，不由地替他
有些着急。

　　「主人……嘻嘻……让人家来帮您一把吧……」王雨欣心中痴笑着，然后刻
意加大女神之力的流失速度，顿时，雷特感觉到一股明显的能量涌入自己的身体。

　　「哈……这就是女神之力吗？果然很强大，这无比澎湃的能量……有信心，
有信心打败亚修恩。」雷特兴奋地呻吟着，插入王雨欣体内的触手越发干的起劲，
原本那一丝丝的怜悯之心，也随着力量的获取而烟消云散。

　　「唔……唔……唔……」王雨欣虚弱地看着一脸兴奋的雷特，那粗大的触手
在她体内肆意搅动，每一下肚子都高高顶起，仿佛随时都能穿破那层薄薄的皮肤，
被撕裂的阴道随着每次的抽插被带出大量的鲜血和淫水。王雨欣脸色越发的惨白，
仿佛生命正在急速的被抽空一般，猛然间，王雨欣头一仰，两只触手的尖端从她
的嘴中冒了出来，激烈地摩擦着。

　　「啊……身体又被贯穿了……好刺激……雷特大人太厉害了……插的人家太
舒服了……啊……我快不行了……啊啊啊……」王雨欣忽然身体猛的一颤，一大
股的阴精喷了出来。

　　看到陷入失神状态的王雨欣，雷特操控着触手却是越发的凶猛地干着王雨欣，
大量的女神之力被雷特吸收，他感受到了比先前强烈十倍的能量涌入了自己的身
体。终于，到极限的雷特怒吼一声，抽插的动作一下子停了下来，大量的精液顺
着触手咕嘟咕嘟的涌了过去，瞬间灌满了王雨欣的身体，剩余的精液满溢而出，
像喷泉一般洒落在地上。

　　射完精的雷特，重新收回了触手，看着已经失神抽搐的王雨欣，他冷冷一笑，
道：「公主殿下，您的女神之力果然强大，这无比充实的力量感，让我有了无比
的自信。真想再多吸收一些，无奈我的身体已经到极限了。不过，你别担心，这
几天要吸收你女神之力的人，还有三百个，不知道你的女神之力被吸收干净后，
你还能不能活下来，哈哈哈……」王雨欣哀怨地看着雷特，她的小嘴还在溢出精
液和血水，身体还时不时的抽搐下，大量的鲜血混合着精液淫水从她的阴道里流
出，洒落在地面上被浮现出的魔法阵全部吸收。

　　「不要用这种可怜兮兮的眼神看着我，谁让你是落难的公主呢。」雷特大笑
着，拍了拍手，顿时，三百个战士走了进来。

　　「这些都是我从禁卫军中精挑细选出来的精锐中的精锐，接下来，为了让他
们也能吸收你的女神之力，我会让他们日夜不停的干你，那么，淫贱公主伊莎贝
尔，相信你一定会非常快乐的。」「咳咳……不……不要……住手……放了我吧
……唔唔唔……」不等王雨欣发出最后的求饶，这些人已经迫不及待地围住了王
雨欣，将自己的肉棒粗鲁的插入了王雨欣的各个洞口。插在心脏的刀子依旧散发
着诡异的黑色光芒，那一丝丝纯白圣洁的女神之力，也被一点点抽出体外，顺着
这些人抽插的肉棒进入到他们的体内。

　　「啊……好棒……生命正在被夺走……力量正在被吸收……完全无法反抗了
……啊……身体似乎变脆弱了……我的下面……无法复原了……」王雨欣就这样
被残酷的轮奸着，七天后，当这些人已经吸无可吸的时候，王雨欣的身体，也早
已残破不堪了。

　　偌大的ＶＩＰ展厅中，一个没有四肢的美艳残缺的胴体躺在地面上，时不时
还抽搐两下。她的眼睛空洞涣散，呆滞的目光似乎对光线没有任何的反应，她满
身都是残酷的奸淫所带来的各种淤痕，在她左胸，一把黑色匕首依然插在她的心
脏上，缓缓吸收着她的生命。她的小嘴微微张开，精液和血水还在顺着嘴角汨汨
流淌，她的阴道和肛门被大大的扩张，因为极其严重的撕裂和损毁，而不住地往
外流淌着鲜血。

　　这具美艳残缺的胴体，自然便是王雨欣了，这七天来，她遭受了三百个精锐
战士难以想象的残忍奸淫，她的女神之力被一吸再吸，为了吸收她最后一点女神
之力，她的阴道和肛门被残忍的撕开，甚至肠道都被扯断了一截。而王雨欣，也
在这毁灭性的残忍奸淫中彻底崩溃。

　　「啊……真是残忍了……人家的身子……都被玩坏了……你们这些人渣……
就为了多榨取一点女神之力……就把人家的……啊啊……人家的小穴都给撕烂…
…」在这具残缺的胴体上空，一个绝美的灵体漂浮着，半透明的身子诠释着身材
的完美，修长的双腿彼此交叉，她一手护住自己饱满的酥胸，一手拖着自己的下
巴，饶有兴致地看着雷特国王的到来。而这个灵体，俨然便是完好时的王雨欣。

　　「已经没有神志了。」雷特用脚踢了踢王雨欣的躯体，如果不是下体还偶尔
抽搐下，雷特甚至认为她已经死了。

　　「你们吸收的怎么样？」雷特问道。

　　「绝大部分人都已经吸收到极限，只有小部分还没吸满。」一个战士道。

　　「看来，公主殿下的女神之力，已经被全部吸收掉了，相信就算有，也不会
存在多少。这样一来，我们就有足够的实力将亚修恩杀掉了。」雷特冷笑地看着
这具残缺的躯体，道：「想不到吧，有一天你的女神之力会为你的敌人所用，而
这来自你身上的力量，将亲手葬送你的国家。不知道你有什么感想。」「感想…

　　…我没什么感想啊……「灵体用手指顶着自己的下巴，自语道：」你们这么
多人吸收的，大概三十分之一都不到吧！「」这公主怎么处理？「一个士兵问道。

　　「都成一堆烂肉了，扔去垃圾堆算了。」雷特拔出插进王雨欣心脏的黑暗匕
首，带出一滩鲜血，不耐烦地道。

　　「是。」士兵一把揪起王雨欣的金色长发，提着就往外走，然后一把扔到了
不远处的垃圾堆中。

　　「啊……好臭啊……居然把人家当垃圾一样丢进垃圾堆里……讨厌……啊啊
……这被人遗弃的感觉……无助的绝望感……呜呜呜……我是个被丢弃的肉玩具
了……」漂浮的灵体重新回到残破的身躯，顿时，那无神的双眼透明清澈了起来，
她兴奋地看着四周，这被人玩坏然后丢弃的感觉，让她感受到了一股异样的刺激，
残破的阴道也立刻流出了淫水，淫靡的气味一下子散发开来。

　　就在王雨欣自我陶醉的时候，一个乞丐走了过来。

　　「哈……我说怎么有一股味了，原来有个被丢弃的肉玩具啊。啧啧啧……可
惜，都被玩成这个样子了，等等……」乞丐仔细地看了看王雨欣的脸，吃惊地说
道：「你不是伊莎贝尔公主吗？」「是呀……」王雨欣娇媚道。

　　「嘿嘿嘿……既然都把你丢弃掉了，那我可就不客气了。」乞丐一把抱起全
身脏兮兮的王雨欣，张开口就对着王雨欣的小嘴亲了上去。

　　「呜呜……不要……你这个下贱的东西……快放开你那肮脏的嘴……啊！」

　　王雨欣被狠狠地扔在地上，看着乞丐凶狠的目光，王雨欣惊恐地扭动身子，
却发现没有四肢的她根本就动弹不得。

　　「我下贱？我肮脏？你有什么资格嫌弃我，你这个千人骑，万人插的臭婊子，
你以为你还是什么公主不成，都被玩烂了还在老子面前装，今天老子不光要干你，
还要街区所有的乞丐都来干你，你这个烂货，好好庆幸还有人愿意玩弄你这摊烂
肉吧！」乞丐说着，上去就是几巴掌，打的王雨欣泪水横流，嘴角再次溢出了鲜
血，那屈辱不甘的模样，当真有着难以言喻的美艳，如同凋零的玫瑰花般。

　　「求……求你……别打我……我……我伤的很重……再打……我会死的……
呜呜呜……」王雨欣无助地哭泣着，乞丐冷哼一声，一下子扑在王雨欣身上，张
开口，就这么亲了下去。

　　「唔唔唔……好臭……」王雨欣痛苦的脸上再次留下了屈辱的泪水，这强烈
的臭味险些将她熏晕过去，只是，在这黑夜下，没人发现王雨欣的脸颊浮现出了
淡淡的红晕，下面残破的阴道，也在分泌出更多的淫水。

　　　　　　　　　　　　　　第十五章虐杀

　　「呜呜呜……唔唔唔……」在一个破旧的贫民窟里，王雨欣正被一大群的乞
丐奸淫着。她的小嘴，阴道，肛门，乳房全部被肮脏的肉棒占据着，满身精液，
一身污秽的王雨欣，散发着浓浓的恶臭，屈辱的泪水在她污秽的脸颊上留下两行
清晰的泪痕，一股股口水混合着精液，还在肉棒的抽插下不断流出。

　　「呼呼呼……虽然公主的烂穴松的掉渣，但还是很过瘾啊……哈哈哈……」

　　「那是……毕竟人家可是公主嘛！就算已经是个被人玩烂的烂货了，干起来
也还是爽。」「啊啊啊……我不行了……射了……呃……」插入王雨欣小嘴的乞
丐，一把狠狠按住王雨欣的脑袋，将肉棒插入她的喉咙最深处，将大量浓稠的精
液射了进去，呛的王雨欣不住地翻着白眼。

　　「说到底，还是公主的小嘴干的最舒服，那口技啧啧啧……没的说。」那个
射完精的乞丐拔出肉棒，看着翻着白眼的王雨欣居然将精液从嘴里漏了出来，不
由地一巴掌扇过去，恶狠狠地道：「妈的，谁允许你把精液吐出来的！」「啊…
…好痛……」王雨欣屈辱地看着面前的乞丐，无神的双眼满是泪光，然后一吞咽，
将口中腥臭的精液全部吞了下去。

　　「给老子舔干净！」乞丐将肉棒抵在王雨欣的脸上，王雨欣屈辱地流着泪，
看到那又再度抬起的巴掌，王雨欣赶忙将肉棒含入口中，认真地舔抵着。

　　「啊……好爽……这样才对嘛！」乞丐一脸爽快的样子，抬起的巴掌也放了
下去，任由王雨欣的小嘴套拢着。

　　「人家可是公主，你别对她这么暴力好不好。」正在干着王雨欣淫穴的乞丐，
直接将手也伸进阴道，握着自己的肉棒开始打起了飞机来，不一会儿，一身爽快
的呻吟响起，一大股的精液直接射在了王雨欣的阴道里，烫的王雨欣娇躯一颤，
正在套龙肉棒的嘴里发出了畅快的「呜呜」声。

　　「呸！她现在算哪门子公主，只是个淫贱的婊子而已。」那乞丐一把抽出王
雨欣含在嘴里的肉棒，恶狠狠地道：「说，你是不是淫贱的婊子？」王雨欣羞愤
地看着面前的乞丐，将脑袋撇向一边，结果这样的举动直接招来乞丐的一通巴掌，
扇的王雨欣的眼冒金心，一丝鲜血再度从嘴角溢了出来。

　　「啊……别……别再打了……请放下你那可怕的手……呜呜呜呜……」王雨
欣害怕地躲避着那随时会落下来的巴掌，无助的眼泪哗哗的流。

　　这已经是她被带到这个贫民窟第三天了，每一天，她都被至少上百个乞丐奸
淫着。这些低贱下流的乞丐不断将肮脏的精液射到她的各个地方，而这异常的行
为和刺激，也让身心早已堕落的王雨欣在羞耻之余，更是产生了背离道德的快感。

　　「啊……被这些下流肮脏的男人玩弄，被他们这样肆意凌辱性虐……真是太
刺激了……你们这样侮辱我……啊啊……我……我又要高潮了……」王雨欣忽然
抬起头，大声浪叫道：「啊啊啊……没错……我是最淫贱的婊子……啊啊啊啊…
…」王雨欣身体猛的一颤，大量的阴精喷射出来，溅了身后那男人一身。

　　「果然是个骚货……」为了追求肉欲的快感，王雨欣已经不在乎被下流低贱
的乞丐侵犯了，那些刺耳的辱骂和侮辱，反而让她更加兴奋。在这三天，除了偶
尔会喂点吃的外，王雨欣几乎没有休息的时间。不过，这些乞丐不知道，这持续
不断的轮奸中，他们的生命之力已经悄然被王雨欣吸走了，只不过他们只顾着享
乐，根本就没察觉到自己的身体已经非常虚弱了。

　　「哈……公主又被我们干翻了……」在又干了几轮之后，王雨欣再次被干的
翻着白眼，舌头伸出，全身抽搐着晕了过去。

　　「啊……已经干不动了，我们来为公主清理一下身上的污秽吧！」一个乞丐
淫笑着，将肉棒对着王雨欣的娇躯，然后将淡黄色的尿液全部射在了她的身上。

　　「我也来帮忙！」大家纷纷将肉棒对准王雨欣的身子，然后一轮又一轮地将
尿液射到她的身上，很快，王雨欣躺在了骚臭的尿液潭中，那刺鼻的气味即使是
肮脏的乞丐都不由地捂住了鼻子，一脸嫌弃的样子。

　　「啊……我的身体……我高贵圣洁的公主的身体……被你们这些肮脏的乞丐
……给彻彻底底玷污了……」王雨欣的意识在柔美地呻吟着，看到这些乞丐都一
脸嫌弃的样子，王雨欣的心中再次升起了别样的刺激感。

　　「喂，呼吸怎么这么微弱了……」一个乞丐将手探到王雨欣的鼻息上，有些
担心地道。

　　「谁叫你们干的这么凶，公主本来就受了重伤的身子，然后一刻不停歇的被
你们这样干！那吃得消！」「你自己也没少干，现在在这说风凉话。」「怕什么，
这公主本来就是个被人丢弃的烂货，把她干死了，难不成还有人问我们罪不成。」

　　「就是就是，怕什么，反正也是个坏掉的肉玩具，待会我们好好吃点东西补
补，晚上继续干她，看谁能把她干死。」就这样，王雨欣就这样如同被舍弃的肉
玩具般，浸泡在满是尿液的地面上，浑身散发着恶臭。

　　「这些人渣……啊……我原本紧窄的小穴……还有我那粉嫩的屁眼……都被
玩烂了……」王雨欣的意识漂浮在体外，看着自己被干的如此凄惨的身体，不由
地又开始兴奋的起来。

　　「啊……啊……我的身体……已经回不去了……只能在这暗无天日的地方…
…不断的被人轮奸性虐……永远无法翻身……」王雨欣的意识一阵浪叫，而她那
没有四肢的身子，也是随之一阵颤抖，大量的阴精从那被扩张的大洞里喷了出来。

　　此刻，在浩瀚国皇城外，一支庞大的军队正在接近，而为首的骑士，正是一
身黑色铠甲，身披红色披风的亚修恩，在他身后，跟着一名褐色衣衫的骑士，一
脸肃然，正是索拉德。

　　「终于到了。」亚修恩看着浩瀚国皇城，目露寒光，一股无形的杀气悄然袭
来。

　　这支军队便是萨沙菲尔王国的三十万主力军，已经连克数城之后，此刻来到
这里的，还有二十万军队，除去战死的人数外，大部分都用来驻守攻克下来的城
池去了。

　　此刻，这支军队除了亚修恩和索拉德气息平稳外，其余的人都是气喘吁吁，
十分疲惫的样子。国王他们为了能够尽早救出公主，已经是马不停蹄地赶忙浩瀚
国皇城，此刻，大军已经兵临城下，国王也下令大军在此安营扎寨，明天一早再
来攻城。

　　「奇怪，妍为什么还没传来情报？」亚修恩看着皇城，心中隐隐闪过一丝不
安……

　　夕阳渐渐落幕，红色的晚霞悄然布满天空，在贫民窟里，王雨欣那没有手脚
的赤裸身子，又被这些乞丐肆意地压在身下强暴着。他们根本不在乎王雨欣那满
身的污秽，都在尽情的发泄着最后一轮，而原本就被轮奸到奄奄一息的王雨欣，
此刻更是发着高烧，神志都已经迷糊了。

　　「啊哈哈哈……好棒……好舒服……好强烈……我的身子……都被你们这些
肮脏下流的人渣玷污了……来吧……把我彻底玩烂……啊啊啊啊啊……又射进来
了……」王雨欣翻着白眼，流着眼泪放声的浪叫着，满身精液尿液的她，拼命地
迎合着这些乞丐的奸淫，榨取他们最后一滴精液。

　　「啊哈哈……精液冲刷的感觉……我好喜欢……哈哈哈哈……啊啊啊……我
的乳头……好痛……」「妈的，这哪里是什么公主，分明就是一个欲求不满的痴
女啊！」那乞丐狠狠地拧着王雨欣的乳头，刺激着王雨欣是不断的浪叫。

　　「大家都干爽了吧！那么，咱们就来把公主，彻底玩坏吧！」乞丐眼中露出
了残忍的光芒，他拿来一个酒瓶子，很轻易地便将瓶子塞进了王雨欣的淫穴中。

　　「今天我们来看看，我们的公主殿下下面究竟能塞几个瓶子。」说罢，其他
乞丐顿时眼睛放光，他们纷纷拿出瓶子，然后狠命地往王雨欣的下体塞了进去。

　　「啊哦哦哦……」王雨欣神志不清的浪叫着，刚开始还没什么感觉的王雨欣，
随着瓶子越塞越多，那种异常充实的肿胀感，让她越来越兴奋，淫水也大量的分
泌出来。

　　「啊啊……好充实……好舒服……把我的烂穴捣烂……啊啊啊……不要啊…
…不要捅这么深……啊……我的子宫……请……请全部赛进去吧……把我的子宫
爆掉吧……」这些乞丐看着神志不清的王雨欣这样淫贱的浪叫着，那翻白眼吐舌
头的浪骚样子，宛如催情药水一般，让这些原本被榨的差不多的乞丐，竟是又神
奇般的勃了起来。

　　「来来来，这才三个瓶子，还不够啊！」乞丐又拿来一个瓶子，狠狠地朝王
雨欣的淫穴捅了进去。

　　「啊……我的骚穴……要坏掉了……啊哈哈哈……」王雨欣感觉下体越来越
充实，这种扩张所带来的另类变态的快感，更是给她带来了受虐的极致刺激，发
着高烧，神志不清的王雨欣完全是本能地在浪叫着。

　　接下来，她那淫水连连的骚穴又被插入了第五个，第六个瓶子，这巨大的轮
廓将她的淫穴彻底的撑开，那扩张到变态的大洞，让人很难与曾经紧窄的蜜穴联
系在一起。然而，这些乞丐看到如此变态的一幕，却更加激起了他们的暴虐心理。

　　「在拿两个！」仿佛不把王雨欣玩坏誓不罢休，这些乞丐又拿来两个瓶子，
狠命地朝王雨欣的淫穴塞了进去。

　　「啊啊啊啊……要爆掉了……把我的骚穴玩坏……彻底玩坏吧……」王雨欣
开始口吐白沫，脸上显现出了完全不正常的潮红，无神的双眼彻底翻白了。她的
身子死命地向上弓起，大量的淫水如同坏掉的水龙头般往外流着，一股股的尿液
也毫无节制地流了出来，将她的下体弄的一片狼藉。

　　当乞丐将第八个瓶子塞进去一点点的时候，王雨欣忽然全身剧烈的抽搐，口
中更是吐出了大量的白沫，然后整个人就颤抖了最后几下后，彻底不动了。

　　乞丐们在楞了几秒钟后，试着拍了拍王雨欣的脸，却发现她彻底没有反应了。

　　「喂，你怎么样了？」乞丐看着陷入深度昏迷的王雨欣，她的脸色惨白如纸，
原本剧烈起伏的胸脯此刻动也不动，那被酒瓶扩张到恐怖的淫穴更像是一个撑开
的袋子，薄薄的肚皮可以清晰的看到各种血管和酒瓶的轮廓，大量的淫水还在不
断地往外流着。

　　「怕啥，玩坏了就扔掉。」一个乞丐抓住王雨欣的头发，没有四肢的王雨欣
很容易就被提了起来，不过，就在他走过一个拐弯角的时候，塞拉姆的身影，却
是挡在了他的面前。

　　「你们这几天玩弄公主玩的很开心吧！」塞拉姆全身散发出诡异的暗紫色光
芒，这拥有可怕的吸收生命的湮灭之光，不消片刻，便将这些乞丐全部吸成了干
尸。

　　一把将王雨欣绝美却又肮脏污秽的胴体抱住，塞拉姆轻叹口气，然后转身朝
城楼那走去。

　　「轰！」一声巨响，皇城一处坚固的城墙被投石车投出的巨石给砸毁了一片，
大块的城墙就这样塌陷下来，连带上面的士兵也伤亡惨重。

　　战争打响了，萨沙菲尔的士兵们蜂拥而上，而亚修恩，也一跃飞到城墙上，
一剑挥斩，城墙上便被清出了一片空地。不过，就在亚修恩准备挥斩第二剑的时
候，雷特忽然出现在他的面前，八只触手一起攻击，以迅雷不及掩耳之势将他打
下城墙。

　　「雷特，他什么时候这么厉害？」亚修恩用剑护住自己的身体，强大的斗气
让他在刚刚的一击下没有受伤，但是，那强大的力量，以及那带有神圣气息的斗
气，让他心中有不好的预感。

　　这时，三百名身穿白银战甲的战士，在城墙上排成一排，然后一跃而下，长
剑挥舞，刹那间，剑气横生，那些攻城的士兵顷刻间便化作一片片血雾，原本萨
沙菲尔士气高昂的士兵一下子被这突如其来的攻击给打懵了，攻城的节奏顿时乱
了起来。

　　亚修恩目光如炬，眼见那三百白银战士如此嚣张，当即闪身而去，势必要将
这些白银战士斩杀，然而，这些战士看到亚修恩到来后，一瞬之间结成阵型，仅
仅八十人，便将亚修恩死死缠住。

　　井然有序的战斗转瞬间成了一场没有章法的大乱斗，双方的士兵已经完全不
在乎阵型的集结，他们只有一个目的，就是斩杀掉眼前的敌人。

　　「这些战士都有一股神圣的气息。」索拉德眉头紧皱，他用神识捕捉着这些
白银战士的身影，在被砍了无数剑后，索拉德忽然睁开双眼，一把抓住一个突袭
他的白银战士，将其狠狠摁在地上，然后右手破晓之剑狠命地朝这名战士的心脏
刺了下去。

　　「嗯？」索拉德惊诧地看着被自己摁在身下的白银战士，明明心脏被刺穿，
却依旧散发着强大的生命力，依旧在剧烈地挣扎着，试图摆脱自己的控制。

　　「这强大的生命力，难道……」索拉德隐隐有了不好的预感，他放开破晓之
剑，右手握拳，澎湃的紫色斗气瞬间凝聚其中，然后，索拉德重重地一拳打了下
去。

　　「轰——」一声巨响，大地都仿佛抖了一抖，一股无形的冲击波向四周扩散
而去，激起漫天尘埃，那坚硬的地面，一瞬间龟裂下沉，片刻间便形成了一个范
围五米的大型土坑，而那名白银战士，已然全身铠甲碎裂，身体分崩离析而亡。

　　战斗一时间陷入了胶着，索拉德一个人承受着上百名白银战士的攻击，虽然
偶尔有人死在他的重力拳下，但这效率无异于杯水车薪，并没有起到多大的作用。

　　「必须将他们集中到一起，然后施展重力领域来一举歼灭才行。」索拉德心
中暗道，眼看又一个白银战士突袭而来，索拉德看准时机，一把将他的脖子扼住，
索拉德目露寒光，正要有所动作，忽然，原本纷乱的厮杀一瞬间停了下来，喧闹
的战场陡然间就这么安静了。索拉德诧异地抬起头，却是一双眼睛瞪得老圆。

　　「伊莎贝尔——」国王一声痛呼，浑身颤抖地拔出腰间的宝剑，赤红的双眼
宛如要喷出火来。

　　在城楼后面的处刑台上，一个绝美却又残缺的胴体，呈现在了所有人的面前。

　　萨沙菲尔王国的公主，昔日如同神一般的存在，如今竟然被人砍去了四肢，
那原本金色迷人的秀发，如今上面满是精液污秽，被人就这么扯着头发拎在半空
中。

　　「公主殿下……」亚修恩涩声道，他的眼眶湿润了。

　　满身的精液污秽，满身的鞭痕淤青，那早已干泽了的血迹，以及那大大撑开
的，呈现出两个触目惊心的大洞，依旧在汨汨流着精液和血水的蜜穴和肛门，都
无不显示着公主殿下究竟遭受了怎样难以想象的摧残和折磨。

　　「公主殿下……」索拉德咬牙切齿，拳头紧紧地握着，指甲深深陷入了肉里
而浑然不觉。

　　那原本清澈有神的淡蓝色眼睛，如今变得空洞而涣散，那失神呆滞的双眼已
经对任何光线都没有反应，她的嘴角还在不断地溢出腥臭的精液，如果不是下体
还偶尔抽搐下，索拉德甚至都认为公主殿下已经是具尸体了。

　　「混蛋！你们究竟对我女儿做了什么！」国王滔天的怒吼顷刻间传遍整个战
场。

　　「军师，就麻烦你来一场露天放映吧！」雷特对卡里奥斯道，卡里奥斯会意
一笑，拿出一个记忆水晶，将它放在了一台魔法仪器上，顿时，天空出现了一个
巨大的影像，而这影像，正是伊莎贝尔公主所遭受的难以想象的轮奸性虐的画面。

　　从在皇宫每天如同母狗一般趴在地上请求雷特国王的精液，到血腥玫瑰俱乐
部一场又一场的轮奸性虐表演，之后在竞技场更是被残忍的砍去了手脚，然后锁
在ＶＩＰ展厅每日被无数的人和异种轮奸性虐，怀孕无数次，生下各种异种胎儿。

　　最后，还被黑暗匕首插入心脏，沦为雷特和他三百白银战士的魔力输出机，
她原本紧窄的小穴和肛门就这样被残忍的撕开，当吸无可吸的时候，还被当成废
弃的垃圾丢进了垃圾堆里，被低贱肮脏的乞丐捡去轮奸性虐到失神崩溃。

　　镜头快速的切换着，那公主痛苦无助的求饶惨叫，绝望失神的崩溃呻吟，无
不震撼着在场每一个人的心。

　　「不可原谅……」索拉德反手持剑，横向一斩，刹那间，一道紫色剑气横扫
而出，顿时，那坚固的城楼如同豆腐般，一瞬间便被这紫色的剑气压垮，城墙上
的士兵全部掉落下去，一时间伤亡惨重。只是，当紫色的剑气继续前进时，却被
一股无形的结界给硬生生挡住了。

　　结界出现了剧烈的震荡，站在处刑台上的塞拉姆暗暗吃惊，这蕴含重力领域
的剑气竟然强到如此地步，这强大的攻击就是亚修恩的斩击也是远远不如。不过，
在看到索拉德施展出这一招后，明显气势下降了一个档次，不由地暗暗窃喜了起
来。

　　「看来，这绝招有着极大的限制。」塞拉姆提着王雨欣，对她淫笑道：「看
啊，看看那些看到你淫荡下贱的人们，脸上都是怎样的表情，哦？已经崩溃了啊，
那太遗憾了，那么，接下来，就来对你展开最后的处刑吧！」一只牛头人走了上
来，他一把抓住王雨欣的身子，挺起他巨大的肉棒，而那肉棒上，还带着两个带
刺的铁环，在阳光的照耀下闪烁着刺眼的光芒，然后，牛头人将这恐怖的肉棒狠
狠插进了王雨欣的阴道里。

　　「啊……」已经失神崩溃的王雨欣，本能地叫了一声。当着国王以及所有人
的面，牛头人开始猛烈地抽插起来，干的王雨欣淫水连连，只是，失神崩溃的王
雨欣并没有发出什么呻吟，无神的双眼甚至连动都没动下。

　　「原本我多么希望你能够觉醒魔王之力，唉，只可惜，失去了女神之力的你，
竟然就这么崩溃了。」塞拉姆无奈地叹息道。

　　牛头人猛烈的干着王雨欣，她的奶子被粗暴地揉捏着，奶水不断地四处飞溅，
她的小嘴被后面一根长长的舌头深入其中，然后直接插进胃里快速抽动着。

　　「唔……唔……」王雨欣没有意识的呻吟着，宛如一个被玩坏的娃娃一般，
几乎没有任何的反应。

　　「混蛋！」亚修恩怒不可遏，一把荡开白银战士的阵脚，朝处刑台冲去，只
是，在这冲动之下，他非但没有成功，反而还被围困他的白银战士给刺了一剑。

　　「你就给我在这乖乖看着，看着美丽的公主最后的落幕。」雷特站在废弃的
城墙上，俯视着下面狼狈不堪的亚修恩道。

　　「可恶！」亚修恩被迫转攻为守，小心翼翼地迎接这些白银战士的攻击，他
决不能再受伤了。

　　激烈的战斗还在继续，而公主的处刑，依然在进行着，牛头人疯狂地干着王
雨欣，那巨大的肉棒将王雨欣的肚子一次次顶出一个大大的凸起，随着每次的抽
插，大量的鲜血顺着王雨欣的阴户被带了出来，那恐怖的尖刺毫无疑问地将王雨
欣的阴道彻底撕烂了。

　　然而，塞拉姆这个时候似乎还嫌不过瘾，他拿来一根带刺的短鞭，看着正被
牛头人干的乱颤的王雨欣，他目光透出一股残暴，然后抬起鞭子，疯狂地抽打着
王雨欣。

　　「啪啪啪啪」的声音异常响亮，似乎有意要刺激亚修恩他们。随着鞭子带起
一阵阵的血花，一条接一条带血的鞭痕出现在王雨欣的奶子，肚子，下体上，每
一鞭子都让王雨欣的身子一阵抽搐，无神的双眼隐隐泛出晶莹的泪花。不一会儿，
几十条鲜血淋漓的鞭痕纵横交错，将她那光洁细腻的皮肤破坏殆尽。

　　城下，看着自己的女儿当着自己的面，这样被人凌辱虐待，国王的心就如刀
绞一般疼痛。

　　「伊莎贝尔，我的女儿……我绝对不会放过这些家伙的！」国王愤恨地举起
手中的宝剑，重重地挥了下去：「全军突击！」一声振奋人心的呐喊，萨沙菲尔
的大军蜂拥而上，然而，地形的限制，让二十万大军根本就无法全部投入战场，
真正在战斗的，依旧不过是前方的五千人而已。

　　终于，在抽插了数百下后，牛头人在王雨欣的体内射出了滚烫的精液，顿时，
大量的精液一下子将王雨欣的肚子撑成了一个大大的圆。

　　「啊……」仅仅只是一声小声的呻吟，就再没什么反应了。如果是以前的话，
王雨欣必然会爽的大声浪叫，什么淫秽不要脸的话都会说出口。看到如今失神崩
溃的王雨欣，塞拉姆不由地一声叹息。

　　射完精的牛头人没有将王雨欣放下来，他的大肉棒依旧顶着王雨欣，将她整
个身子就这样托着，因为精液被堵着没有流出，所以王雨欣的肚子依旧如同怀胎
八月的孕妇一般，胀的滚圆。

　　「啪啪啪……」塞拉姆依旧在狠狠地抽打着，直到将王雨欣的身子整个抽的
血肉模糊才罢休，看着她失神的双眼流出两行眼泪，塞拉姆冷冷一笑，拿出一块
烧红的烙铁，然后狠狠烙在王雨欣的奶子上。

　　「啊啊啊……」一股青烟冒起，王雨欣猛地仰起头，伸着舌头凄厉的惨叫着，
空洞无神的双眼看着天空，痛苦的眼泪哗哗地往下流着。

　　只是，没人发现，王雨欣的蜜穴剧烈地收缩了下，一大股的阴精从子宫喷射
出来，将她滚圆的肚子撑的更大了一点。

　　好一会儿，塞拉姆才将烙铁拿开，那原本挺翘的奶子焦黑一片，那鲜艳欲滴
的乳头已经和乌黑的皮肉连在一起看不见了。塞拉姆接着如法炮制，将另一半奶
子狠狠烙下，这样，两个原本挺翘的奶子焦黑一片，乳头也在这残虐中消失不见
了。

　　王雨欣神情依旧没有什么变化，失神呆滞的双眼微微上翻，舌头微微伸在外
面，大量的口水顺着嘴角往下流着。

　　塞拉姆淡淡看了一眼，然后命令牛头人拔出肉棒，顿时，大量的精液混合着
血水倒喷出来，那滚圆的肚子很快便平复下去。只是，当牛头人的肉棒拔出来时，
那鲜血淋漓的子宫也被一并拉出了阴道，一块红红的大肉团，上面布满的粘乎乎
的淫液和鲜血，不住的颤动着。

　　敏感的子宫被这么拉出来的刺激是难以想象的，即便王雨欣看上去早已崩溃
了，但这毁灭性的刺激，还是让她下体不断地抽搐着，大股大股的淫水从被拉出
来的子宫口里喷了出来。

　　塞拉姆毫不怜惜地揉捏着王雨欣脆弱的子宫，然后三根手指狠命地插进了子
宫口中，将它用力地撑开着。

　　「啊……啊……」这难以想象的刺激让王雨欣失神地呻吟着，忽然塞拉姆身
体散发出了诡异的魔法气息，一道强烈的淡蓝色电流出现在了他的手中，刹那间，
那原本失神崩溃的王雨欣，立刻发出了凄厉的叫声。

　　「啊啊啊啊……」王雨欣紧绷的身子高高挺起，全身的肉不断的颤动，瞳孔
瞬间缩小，一对焦黑的大奶子被电的上下乱甩，大量的乳汁从破碎焦黑的洞里喷
射出来。而那被直接电击的子宫猛烈地收缩着，大量的淫水喷涌而出，眼泪鼻涕
口水完全不受控制地流了出来。

　　不知过了多长时间，王雨欣的叫声渐渐微弱了下去，口吐白沫，翻白的双眼
彻底的失神，焦黑的奶子也喷不出乳汁了，而那娇嫩的子宫更是被这强大的电流
烧糊了，大量的淫水喷涌而出，连带着尿道口也喷出了大量的尿液，在下面汇聚
成了大大的一滩水泽。

　　然而，塞拉姆依旧没打算放过她，似乎真的要将她活活电死一般，时间在一
分一秒的过去，那凄厉的叫声让每一个萨沙菲尔的战士的心被狠狠地揪着一般，
疼痛无比。

　　渐渐的，王雨欣无法发出声音了，陷入迷乱状态的她，只是嘴巴还在大大地
张着，口中吐出大量的白沫。一股浓烈的焦味充斥开来，王雨欣通红的皮肤已经
开始渗出油脂了，而她的子宫，也早已在这可怕的电击中化为焦炭，轻轻一捏就
都化成了粉末。

　　所有人都被这一场景震住了，当塞拉姆终于停止电击的时候，王雨欣的脑袋
立刻垂了下去，一动也不动了。

　　「喂！你别把她弄死了，还有最后一道处刑了。」雷特跳跃到处刑台上，有
些不满地道。

　　「放心，还有一口气。」塞拉姆探了探王雨欣的鼻息道。

　　「那么，接下来就该我来亲自处刑了。」雷特眼中露出了残忍的光芒，他转
过身对下面萨沙菲尔的军队大声道：「伊莎贝尔公主三年前犯下滔天大罪，今日，
我身为国王，将亲自对她处刑！」刹那间，雷特背后伸出八只触手，每只触手都
抓着一把锋利的利剑，然后走到了被悬浮在半空中的王雨欣的身后。

　　「不——」亚修恩再也顾不得受伤，他疯狂地朝处刑台冲去，以一往无前的
气势向前冲刺。然而，这些白银战士左右纷扰，也不正面拦截，不一会儿，亚修
恩就被划的满身伤痕，最后被一名白银战士一脚踢了下来，重重地摔在地上。

　　「咳咳……公主殿下……」亚修恩用剑奋力支撑着身体，他身上的铠甲残破
不堪，一大口的鲜血从他嘴角溢了出来。

　　「亚修恩……」看着亚修恩如此拼命，索拉德也下定了决心，拼命往前冲着，
无论周围白银战士怎样攻击，他都不再有半分的停顿。

　　「这家伙是怎么回事？硬的跟个傻叉似的。」一个白银战士郁闷地啐了一口。

　　「别管这么多，挡住他，这货除了能抗，没什么攻击手段。」另一个白银战
士一剑狠狠刺在索拉德的额头上，却是碰出一片火花，自己手中锋利的剑尖竟是
断了一小节。

　　索拉德阴寒的目光转向面前的白银战士，然后一剑狠狠斩了下去，强大的力
量和斗气一瞬间将面前坚硬的地面给深深斩的塌陷下去，只是，那名白银战士，
却是在间不容发之际，躲过了这强大的一击。

　　这不过是普通的一斩，没有快速的移动和急速的剑招的索拉德，只有力量是
惊人的，以及他那恐怖变态的防御力。

　　看着下面敌军的攻势越发猛烈，雷特冷冷一笑，然后控制八只触手，狠命地
朝王雨欣的后背刺了进去。

　　「啊啊啊……」王雨欣仰着脑袋，大口的鲜血喷了出来，八只利剑先后没入
王雨欣的后背，然后带血的剑刃毫不留情地从前面穿出，鲜血四溅。

　　「公主殿下！」亚修恩疯狂地挥舞着手中的斩魂剑，完全以命相搏的打法硬
生生换掉了五十名白银战士的生命，只是，他自己也是身受重创了，现在不过是
拼着顽强的意志在战斗而已。

　　雷特淡淡看着下面乱了方寸的亚修恩，一把抽出八只利剑，大量的鲜血被带
了出来，然后，稍稍停顿一下，他再度将八只利剑狠狠刺进了王雨欣的后背。

　　「啊啊啊……」凄厉的惨叫再度从王雨欣的口中发出，大口大口的鲜血再度
喷了出来，她那满目疮痍的身体被残忍的穿透八只血红的剑刃，大量的鲜血顺着
伤口往下流着。只是，没人注意到，她下体残破的阴道，竟是再度狠狠地一缩，
一大股的淫水混合着鲜血不断地往下流着。

　　雷特冷冷一笑，然后再度如法炮制地抽出利剑，再狠狠地刺进王雨欣的身体。

　　接连这样来来回回刺了七次，直到王雨欣的身体被彻底刺的血肉模糊。

　　「最后一击了，真想不到，被抽取了女神之力的公主殿下，生命力依旧这么
顽强，只是，一切也都到此为止了。」雷特再度将八只细节狠狠从后背穿透了王
雨欣的身体，看着王雨欣全身不断颤抖的样子，雷特目光闪过一丝厉色，八只触
手同时用力，刹那间，王雨欣受尽摧残凌辱的身子，就这样分崩离析，在八只利
剑下化作一片血雨，碎肉内脏散落到了各个地方。

　　「不——」一声凄厉而悔恨的嚎叫，亚修恩留下了不甘的泪水。这一刻，他
双目赤红，满身杀气煞气，犹若来自地狱的恶鬼一般。眼见一个白银战士朝他突
袭而来，亚修恩抬手一剑，便将这名战士当场斩为两段。

　　「我要你们陪葬！」亚修恩疯狂地斩杀着一名又一名的白银战士，然后朝处
刑台冲了过去。

　　雷特抓住只剩下一个头的王雨欣，扯着她金色的秀发提了起来，看着她那失
神崩溃的神情，他不由地哈哈大笑。

　　「我要宰了你！」亚修恩的身影忽然出现在处刑台前十五米，只是，虽然他
便被一道无形的结界给挡了回去。

　　雷特挑衅地看着亚修恩，然后竟是脱下裤子，将王雨欣的头放在自己的胯下，
将自己的肉棒插入了王雨欣微张的小嘴中，肆意的抽插起来。

　　「哦……公主殿下的口技就是好啊！」雷特将这个美人头当做飞机杯般套弄
着，甚至他能明显感觉到一只灵巧的舌头在为他的肉棒服务着，很快，他在一阵
舒爽声中败下阵来，一股白浊的精液射入了王雨欣的口中，却是顺着喉咙的断口
流了出来。

　　「公主殿下还真是淫乱啊。」雷特看着嘴角不断溢出精液的美人头，忽然眼
睛瞪的圆圆的，只见只剩一个头的王雨欣，竟是冲他娇媚的笑了笑。

　　「呵呵……你把人家弄的好舒服了，这种被人残虐的刺激，实在太过瘾了，
这持续不断的快感和高超，让我都不想回复了呢。」「不可能，你已经失去女神
之力了。」雷特瞪大眼睛道。

　　忽然，三道紫色剑光瞬间闪过，刹那间，大片大片的空间扭曲了，无数的白
银战士和破碎的城墙，都被卷入其中，与这诡异的空间一起被扭曲。

　　诡异的声响震撼全场，扭曲的空间让天地变色，在众人吃惊的目光下，这三
道紫色剑光一路延伸到处刑台下，沿途一切的阻碍都仿佛不存在般，巨大的岩石
被轻易的破碎推走，直到这三道剑光狠狠地撞在了处刑台四周的结界上。

　　「国王陛下，结界挡不住，快走，否则掉进这扭曲空间必死无疑。」塞拉姆
说罢，立刻启动传送阵，将自己与雷特一起传送到了另外的地方，而随后，这三
道紫色剑光便冲破了结界，将处刑台的下半段彻底淹没，而三道剑光交叉所形成
的空间，则就此不断地扭曲着。

　　下一刻，当这股可怕的力量散去，那被卷入扭曲空间的一切的一切，全部分
崩离析，被彻底撕成碎片。那上百名被卷入其中的白银战士，包括上千名普通的
战士，全部化作了不散的血雾，然后与变成粉末的碎石一同降落下来。

第十六章 女魔王觉醒

　　「你好，正如我们公司介绍的那样，我们这个虚拟系统就是为了让人缓解压
力，放松心情的。因为一切都是虚拟，所以怎么玩都不会过分。」我（亚修恩）
对面前的美女说道。

　　「我已经试玩过了，说实话，对你这个发明我表示非常认同，这个虚拟系统
可以最大幅度将人们心中的欲望发泄出来，从而可以减少很多现实的犯罪。」美
女对我妩媚一笑。

　　「那么，这投资一事……」我有些期待地看着身旁的美女。她叫伊优，是著
名企业的董事长，年龄不到三十就已经将公司运转的井井有条，是名副其实的女
强人。而且，她对武术十分痴迷，因为练武的关系，她的身材非常的完美，而且
年龄远比实际看的要小得多。

　　「我会大力支持。」伊优承诺道。

　　「有您这句话就够了，现在时间还早，不如我带您去最好的酒吧喝一杯吧！」

　　「不用了，我更喜欢你的虚拟世界。」伊优说罢，对我神秘一笑，然后自己
走进了游戏仓里。看着她这么着急进入游戏，我不禁好奇了起来，这位美丽性感
大方的伊优，究竟在虚拟世界扮演怎样的角色。于是，我将她的名字输入电脑，
按下查询键，很快，她在游戏里的资料显示了出来。

　　「战败国的女王，被贩卖到了兽族部落当性奴隶，每天接受严格的调教和至
少十个兽人的轮奸……」我无语地看着屏幕上显示的信息，默默吐出一句：「这
角色与现实还真是天差地别。」

　　良久，我又不禁想到了那个还在游戏里的王雨欣，自从与索拉德对决之后，
自己就退出了游戏，临时接待这位非常重要的客户。至于王雨欣接下来在虚拟世
界遭受怎样的待遇，我还真不知道，要知道我这短短不到一个小时的时间，对她
来说可是差不多一年时间了，天知道她究竟经历了什么。于是，我输入了她的名
字，姑且先看看她的属性好了，很快，屏幕显示出了她的信息。

　　「无欲不欢，对性有着极强痴迷的淫贱公主，能够与任何低贱的人和生物交
媾，即使被残虐致死也会由衷的感到幸福……」我摇头笑了笑，喃喃道：「经历
了这么多变态无下限的Ｈ，不知道对你的心理有没有影响，希望回到现实你还是
能继续保持那份清纯的样子吧！」

　　我躺进本人专属的游戏仓，然后以上帝视角的模式观看着王雨欣在游戏中接
下来的发展。

　　「这个虚拟世界自从创建以来，一切的发展都是系统自行推演的，随机刷出
怎样的变态都有可能。只是，能够刷出土系天赋全满的索拉德，这等极端的例子
倒还是第一次。而且，居然强到将我在游戏里拥有白金级实力的亚修恩打败，这
种不寻常的实力……简直就跟白金级玩家进入游戏一样。」

　　我的意识很快来到了浩瀚国皇城上空，居高临下，看到只剩下一个头的王雨
欣，我不禁摇头笑道：「钻石级玩家就是任性，我亲爱的王雨欣，你的口味真是
越来越重了。」

　　此刻，看着上百名的白银战士在扭曲空间被绞碎，索拉德粗喘着气息，用剑
奋力支撑着身体，刚刚三道附带重力领域的紫色剑气，几乎耗尽了他的斗气，现
在的他，只能勉强维持铁之硬化的状态。

　　忽然，他抬起头，冲着天空诡异的一笑。而那个方位，正是我的神识所在的
方位，那一瞬间，我几乎感觉到他的目光就是锁定在我的身上。随后，他的注意
力重新回到了向他突袭而来的白银战士身上。

　　战斗还在继续着，雷特随同塞拉姆一同传送到百米开外的地方，忽然，一道
身影闪现而来，同时伴随那浑厚有力的声音。

　　「多亏索拉德破了你们烦人的结界。雷特，你所犯下的罪行，就去地狱中忏
悔吧！」没有丝毫的反应，一把利剑便已经从背后刺穿了他的身体。

　　「不……可……能……」雷特微微回头，不可置信地看着他身后之人，这大
陆第一的黑剑士亚修恩。即便自己吸收了女神之力，即便对手已经身负重伤，却
依然如此轻易的将自己击杀。

　　「好……不……甘……心……」雷特吐出一大口鲜血，随着亚修恩将斩魂剑
抽出，他的身体就这般颓然倒下。

　　「下一个，就到你了！」亚修恩目光转向塞拉姆，然后一步一步朝塞拉姆走
了过去。

　　「怎么回事？明明他都已经是强弩之末了，为什么身体却在战栗？」塞拉姆
运起湮灭之光，一股脑儿全部打向了朝他走来的亚修恩，然而，在这一瞬，一个
低沉而可怕的声音，却是出现在了他的身后。

　　「上一次侥幸让你逃脱，这一次绝对不会了。」亚修恩的斩魂剑毫不留情地
刺穿了塞拉姆的心脏，而那个一步一步朝他走来的身影，却是就此化作残影消散
不见了。

　　「残影？不……我还不能死……」塞拉姆身体化作一道暗紫色幽光，正欲逃
跑，却是被另一道暗紫色幽光给牢牢封住了。

　　「呵呵……可不能让你跑了呢。」一个美妙动听的声音忽然传来，亚修恩一
惊，这熟悉的声音，分明……

　　「公主殿下……」亚修恩顺声望去，只见王雨欣那绝美迷人的胴体，完好无
损地出现在了他的面前。

　　「亚修恩……」王雨欣目光转向亚修恩，这对她无比忠诚的护卫队长，也是
她最为重要的人。

　　见到公主没事，亚修恩又惊又喜，正要上前，忽的一口血吐了出来，王雨欣
赶忙扶助他，关心道：「对不起，都是我的任性，害你受了这么重的伤。」

　　「没关系，只要殿下没事就好，我就算是死……」亚修恩的嘴唇被两根纤细
白嫩手指轻轻按住。

　　「我不要你死，因为，你是我最重要的人。」王雨欣将自己的香唇凑近亚修
恩，深深地吻着他，小香舌也滑入了他的口中，肆意地与他的舌头缠绵着。在这
过程中，亚修恩感觉自己的伤势在快速的好转，很快，他便回复到了最佳状态。

　　王雨欣的小香舌退出了亚修恩了的嘴巴，柔声道：「如果，全世界都与我为
敌，你还能追随我吗？」

　　「无论天涯海角，哪怕与全世界为敌，我亚修恩都将誓死追随！」仿佛实在
发誓一般，亚修恩无比慎重地说道。

　　「有你这句话就够了。」王雨欣清澈的淡蓝色眼睛流出了晶莹的泪光，亚修
恩伸出手，轻轻拭去她眼角的泪，然后将她拥入怀中。

　　「女王陛下，我就知道您觉醒了魔王之力。」这时，塞拉姆带着一丝狂热说
道。

　　「嗯……是呀，可是人家却一点也不高兴啦！」王雨欣一脸天真无邪地看着
塞拉姆，道：「你把人家虐的那么惨，你说，我该怎么回报你呢？」

　　「抱……抱歉，我以为你会喜欢的。」塞拉姆有些心虚的道。

　　「呵呵……」王雨欣微笑地摸了摸塞拉姆的头，和蔼可亲地说道：「那么，
你是什么人，为什么会魔界的黑暗法术？还有，妍在哪里？」当说到妍的时候，
王雨欣的目光明显变得凶狠了起来。

　　「我……我是魔界的至尊派遣来人界的黑暗巫师，为了让您觉醒魔王之力，
这样您就能开启魔界之门，然后带领魔界的士兵统治世界。这些低贱的人类竟敢
这样对待您这无比高贵的身躯，他们必将付出惨重的代价……」

　　「妍在哪里？」王雨欣打断了塞拉姆的话，冷声问道。

　　「她……她在你们宰相崔斯特手里，崔斯特已经叛变了，因为您淫乱的视频
已经传遍世界，他利用人们对您的失望，已经煽动了所有大臣和贵族，现在萨沙
菲尔王国恐怕已经在他的手里了。」

　　「我知道了……那么，你可以去死了。」王雨欣目光一狠，掌中出现一道神
罚之光。

　　「等等……我还有话说……」一瞬间的笼罩，塞拉姆在惊恐中便被彻底毁灭
了，这一刻，亚修恩明显感觉到，王雨欣的气势变了，那圣洁强大的女神之力中，
还蕴含着一股黑暗可怕的魔王之力。

　　「这一天，终于是到来了。」亚修恩喃喃道。

　　天空的颜色变了，原本晴朗的天空一瞬间阴云密布，那从云层中透出了金色
光芒是那样的压抑而沉闷，王雨欣来到战场之上，这一刻，她全身散发着神圣的
光芒，一股无形的威压将在场的所有人都压的喘不过气来，他们的身体仿佛被无
形的力量束缚住了一般，根本就动弹不得，只能用惊恐的目光看着王雨欣，这个
之前还被他们按在胯下狠狠蹂躏的淫贱公主。

　　下一刻，天空一声雷鸣，无数道神罚之光化作闪电侵袭而下，那成片成片的
军队在这神罚之光的扫荡下化作点点星光，向天边飘散而去，整个浩瀚国皇城，
以及周边的村落，全部笼罩在了死亡的阴影之下。

　　「这样不破坏建筑的话。似乎会有不少漏网之鱼了。」王雨欣左手抬起，一
道蕴含着无比澎湃能量的红色光球升上天空，刹那间，原本金色的天空出现了一
抹赤红，无数的火球就这样如同下雨一般砸了下来。这覆盖整个皇城的大范围流
星火雨，顷刻间便将所有的建筑全部炸毁，整个城市都化作了一片火海。

　　「再保险一点吧！」王雨欣右手一抬，一道青色的能量球升上天空，顿时，
原本凝固的云层竟是化作了一个巨大的漩涡，一个直径达到数千米的龙卷风夹杂
着闪电，出现在了皇城上空。

　　毁灭，绝望，死亡，一切的一切都笼罩在了皇城的上空，这巨大的龙卷风轻
易便将所有的建筑席卷上天，包括地面都被硬生生掀翻三层，那些躲在地窖里的
人们，无一例外的都被席卷上天，已经没有人能从这三重毁灭魔法中幸存下来了。

　　清楚的看到施法中的王雨欣身上泛出的暗紫色幽光，那是魔王之力的证明。
萨沙菲尔的士兵们看着这可怕的景象，一个个不住地颤抖着，原来，他们一直追
随的公主殿下，竟然当真是女魔王的化身，当真拥有不死之身。

　　战争转眼间结束了，浩瀚国最繁华的皇城被彻底毁灭，没有人能够幸存下来。

　　「妈呀，我受不了了，让我走！」当眼睁睁看着一场单方面的屠杀进行完毕，
一个萨沙菲尔的士兵终于承受不住，他崩溃地逃跑，却立马被一道绝美赤裸的身
影挡在了面前。

　　「你这魔女，我跟你拼了！」士兵竟然对着公主拔剑相向，他一剑便刺穿了
王雨欣的肚子。

　　「啊……好痛……」王雨欣吐出一口鲜血，渲染在那绝望的容貌下是那样美
的惊心动魄，她轻轻抱住这名士兵，轻柔道：「不要离开我，好吗？」

　　「放开，放开我，你这魔女！」这名士兵一把挣脱开王雨欣，然后再度一剑
刺穿了王雨欣的肚子。

　　这时，其他的士兵也都冲了过来，下一刻，十几把长剑将王雨欣刺成了马蜂
窝，她的身体，胸部，臂膀，腿，全部被长剑刺穿，大量的鲜血流了出来。

　　「咳咳……你们这么对我……我会很伤心的……咳咳……」王雨欣不住地咳
着血，泪眼婆娑地看着这些曾经爱慕自己的士兵。

　　长剑拔出，顿时大量的鲜血喷涌而出，王雨欣跪坐在地上，不住地抽泣着。

　　「我们不可能杀死这个女魔王的，撤。」这些士兵立刻丢盔弃甲一股脑儿全
跑了。而这一举动也触发诺骨牌效应，整个大军都四散逃走，不一会儿，原本二
十万的大军只剩下寥寥数百人。

　　看着这些士兵的逃走，原本王雨欣是想直接毁灭的，只是，她终归没有下得
去手。

　　身上的伤口立刻愈合，可是，看着曾经爱慕自己的战士们，一瞬之间对她刀
刃相向，她的内心却是莫名一痛。她来到国王面前，跪下道：「对不起，父王，
我不再是您的骄傲，我是一个被全天下憎恨的魔女。」

　　国王握剑的手剧烈的颤抖着，他沙哑地说道：「你……这么长时间，被他们
肆意轮奸性虐，甚至被人切断四肢，不断受孕生产，都是你自愿的吗？」

　　王雨欣默默点了点头。

　　「你怎么能如此淫贱下流？你……」

　　长剑落地的声音传来，国王长叹口气，面容仿佛一下子苍老了很多。

　　「罢了，如今你已经是魔女的身份了，如果仅仅是因为淫贱下流的原因，还
能勉强立足，如今，恐怕萨沙菲尔已经没有我们的容身之地了。哎，总之，先把
衣服给我穿上。」

　　说罢，国王拿来事先准备好的衣服，递给王雨欣。

　　「谢谢父王，就知道您对我好。」王雨欣穿好衣服，那种高贵圣洁的气质再
度显现出来。

　　「唉……我在萨沙菲尔王国的边远地带，有一座秘密庄园，名叫若特尔园地，
那是我隐居的地方。」国王轻轻抚摸着王雨欣的脑袋，道：「今后就隐姓埋名，
跟我回家吧！」

　　「父王……我还必须救出妍才行，她现在落在了崔斯特手里，一定会生不如
死的。」王雨欣肃道。

　　「为什么这么执着于她？她只是一个普通人。」国王不解地问道。

　　「自己的选择，与被迫的选择，意义是完全不同的。我喜欢享受，但我讨厌
强迫，所以，对于被强迫的妍，我不能放任不管，哪怕，亲手将她毁灭，也好过
无尽的地狱。」王雨欣目光坚定地说道。

　　「我明白了……如果，这是你自己的选择，那么，你就去干吧！」国王摸了
摸王雨欣的脑袋说道。

　　「谢谢父王的理解。」王雨欣欢喜地一把抱住国王，吧唧吧唧亲他一脸口水。

　　「那么，父王，亚修恩，我该去跟那个叛徒做个了断了。」王雨欣慎重地对
他们道，然后，她将目光转向索拉德，微笑道：「之前多谢你帮我擦拭身体，我
还没好好谢谢你了。」

　　「这是我的荣幸，只要您能够开心就好。只是，那个崔斯特总觉得没那么简
单，公主殿下还是小心为妙。」索拉德肃道。

　　「放心，我现在的实力你也看见了，这世上已经没有东西能够限制我了，只
要找到妍，我会亲手将崔斯特毁灭。」王雨欣自信的说道。

　　天空越发的暗淡，冷风在肆虐，萨沙菲尔的皇城笼罩在一片阴影之下。时局
动乱，曾经在人们心中的女神，如今不仅成了一个人人唾弃的淫贱婊子，更是让
所有人都胆战心惊的女魔王。

　　「啊啊啊啊……好多肉棒……好激烈……人家……人家要不行了……啊啊啊
啊……」此刻，在伊莎贝尔的神殿里，一个赤裸的少女双手被吊起，正被一大群
信徒轮奸着。

　　「妍，有没有想起之前在血燕馆的感觉？」崔斯特淫笑地问道。

　　「嗯……这点程度而已……还……还早着了……」妍被干的流着眼泪，嘴角
还流着精液，转过脸半闭着媚眼小声说道。

　　「原本血燕馆在我的经营下发展了这么多年，聚集了不少高手，却因为你，
一夜之间被全灭。」崔斯特愤恨地说道。

　　「呵呵……被灭是你活该……啊！」妍还未说完，脸上便挨了崔斯特一巴掌。

　　「要不是你还有用，我早就把你切断四肢，贬为Ｓ级性奴了。」崔斯特吐了
口唾沫到妍的脸上，然后对一旁的高大佣兵道：「加尔扎斯，你给我好好干她。」

　　「加尔扎斯？」妍一惊，道：「难道是那个传说中的剑圣，拥有圣痕印记的
加尔扎斯？」

　　「哼！我受你所顾，只是为了与大陆第一的黑剑士决战，以及暂时保护你的
安全，其他的不在我的约定范围。」加尔扎斯冷声道。

　　「切……」崔斯特啐了一口，却也没再说什么，只是对曾经伊莎贝尔的信徒
道：「曾经的公主让你们失望，现在，你们在就她的神殿里，好好亵渎这个误入
歧途的女孩，直到她纠正自己的错误信仰为止。」

　　三天后，王雨欣独自一人来到皇宫，刹那间，一股威压笼罩全场，所有人都
动弹不得。

　　「崔斯特，父王的宝座，也是你坐的？」王雨欣冷声道。

　　「伊莎贝尔，你以为你还是什么皇族不成，你不过是个淫贱的婊子而已，你
们家族现在没有任何威望，目前只有我才是最适合坐这个位置的人。」崔斯特笑
道。

　　「那我现在就灭了你！」王雨欣全身顿时泛起了道道白色的圣洁之光，加尔
扎斯赶忙护在崔斯特身前。

　　「等等，你不想见到妍了吗？」崔斯特急道。

　　「她在哪里？」王雨欣问道。

　　「别急，我这叫她出来。不过，你得答应，不再踏入这个国家一步。」崔斯
特肃道。

　　「好，我可以答应。」王雨欣道。

　　崔斯特拍了拍手，很快，一个紫色的身影走了出来。

　　「公主殿下，对不起，我什么忙都没帮上，还拖了您的后腿。」妍哭泣着，
拖着沉重的镣铐，在卫兵的带领下一步一步朝王雨欣走去，看着她那无神的双眼，
嘴角残留的血迹，步履蹒跚的脚步，以及那大腿，手臂，脖颈隐隐露出了鞭痕，
王雨欣知道，妍这段时间肯定受到了极大的折磨。

　　「傻妹妹，只要你没事就好。」王雨欣一把扶助妍摇摇欲坠的身子，忽然，
她感觉腹部一阵剧痛，不由地朝下看去，却是一只漆黑的匕首插进了自己的肚子
上。

　　「妍……为什么……」王雨欣不可置信地看着妍，一股强烈的虚弱感立刻传
来，嘴角也慢慢溢出了一丝鲜血。

　　然而，妍没有回答，她将匕首抽出，然后再度刺了进去，一下又一下，就这
样狠命地刺着，刺的王雨欣鲜血四溅，口中更是吐出了大量的鲜血。每刺一下，
王雨欣就虚弱一分，在一连刺了十几下后，王雨欣再也支撑不住，侧身倒了下去。

　　「咳咳……妍……」王雨欣痛苦地呻吟着，被刺烂的肚子流出了大量的鲜血，
将地面都染红了一大片，她咳着血，无比虚弱地看着妍，张了张嘴，却是什么话
都说不出来，仅仅只能发出几声微弱的「啊啊」声。

　　「公主殿下，没想到吧，你会栽在你信任的妍的手里。」崔斯特一把搂住目
光呆滞的妍，用他那粗糙的舌头舔了舔妍白嫩俏丽的脸蛋，忽然，他目光一狠，
一脚狠狠踢在了王雨欣的伤口上。

　　「啊……咳咳咳……」王雨欣险些背过气去，她剧烈地咳嗽着，每一下都咳
出大口的鲜血，原本清澈的美目渐渐失神，眼泪也无可遏制地流了出来。

　　「竟敢当枪匹马过来，我叫你嚣张，我叫你自信，我叫你看不起人……」崔
斯特疯狂地一脚又一脚踢在王雨欣的伤口上，每一下都下死力踢着，踢的王雨欣
整个身体都不断地弹起，大量的鲜血涌了出来，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味。

　　王雨欣美目失神，连痛叫都不会了，大口的鲜血不断地吐出，随后，王雨欣
一口气没上来，竟是直接背过气昏死过去了。

　　「切，栽我手上了吧！这魔界传来的虚弱匕首，效果果然不是盖的，接下来，
将这个匕首永久融入你体内，再给你佩戴上魔界传来的封魔项圈，你今后就是我
的奴隶了，哈哈哈……」

　　不知过了多长时间，王雨欣慢慢醒了过来，她发现自己的双手被吊起，而四
周，竟是横七竖八躺着一堆人。

　　「讨厌……又被抓了……这里……是我的神殿？」王雨欣睁开双眼，发现了
那座自己的神像，这是她的信徒祈祷的地方，而地面上躺着的一堆人，正是她的
信徒。

　　「体内……有那个虚弱匕首……脖子……也被戴了封魔项圈？切……真以为
这东西有用啊，不过……」王雨欣露出了一丝不易察觉的淫媚笑容，然后，一直
放在系统包裹里的封印项圈，便与那个没啥用的封魔项圈融合在了一起。

　　「这次……就玩的刺激些吧……将封印项圈的时间……设定为八个月的强制
时间好了……时间不到……哪怕被虐死了也不会摘下……这下……等等，我剩下
的游戏时间好像少一天……算了，反正也就一天时间……伊莎贝尔公主……我退
出游戏后……只能对不起你了……让你多受罪一天了……」王雨欣隐隐露出了一
丝狡黠的笑容。

　　「哦？公主殿下醒了。」这时，崔斯特走过来，一把捏住王雨欣的下巴，道：
「如何，当初你对我吆五喝六，没把我放在眼里，还把我经营多年的血燕馆毁掉，
想不到你也会有一天落在我手上吧！」

　　「哼……血燕馆果然是你开的，当初你还不承认。还有，你别得意，亚修恩
过不了多久就会来救我的。」王雨欣微微笑道。

　　「到现在还嘴硬。」崔斯特撕拉一声，将王雨欣胸襟的衣服扯开一个大口子，
顿时，露出了大片的雪白。

　　「你也只会这点本事了。」王雨欣不屑地说道。

　　「看来，有必要玩点好玩的了。」崔斯特命人解开王雨欣手腕上的绳子，然
后道：「看见这些人了没，他们都是你的信徒，可是，现在他们对你是失望透顶，
你不再是高高在上的女神，而是堕落到极致的魔女。现在，用你那肮脏的身子去
取悦他们，乞求他们的宽恕。」

　　「呵呵……你在说什么笑话，你觉得我会照你说的话做吗？」王雨欣冷笑道。

　　「那么，这个叫妍的姑娘会有什么后果，你可要自己掂量掂量了。」几个士
兵将妍从门口推了进来，她的脖子被逮着一个铁质项圈，崔斯特一脸得意地按下
手中的按钮，顿时，妍脖子上的项圈放出了强烈的电流。

　　「啊啊啊啊啊……」神殿内，立刻传来了妍凄厉的叫声。

　　「住……住手……」王雨欣带着哭腔喊道，崔斯特停下了按钮，得意道：
「如何，照我的话去做吧！」

　　「公主殿下，对不起，我……」妍哭泣地说着，王雨欣却是浅浅一笑，道：
「我知道，你是被控制了。放心，亚修恩一定会把你救出去的。」

　　「还真是自信啊！别废话了，难得我没脱掉你的衣服，就是为了你自己亲手
脱掉，好了，快点取悦你的信徒。」崔斯特有些不耐烦地催促着，然后做出一副
要按下按钮的样子。

　　「别……别按……我……我脱就是了……」王雨欣哀怨地看了崔斯特一眼，
然后红着俏脸，走到那些信徒当中，羞涩地解开了自己衣服上的扣子。

　　感受着周围信徒们越发火热的目光，王雨欣的呼吸也渐渐急促了起来，每解
开一颗扣子，她的内心就不由地颤了一下，这种被逼无奈的羞耻行为，让她内心
升起了一股难以言喻的兴奋。

　　「啊……这次……衣服不是被别人扯掉的……是我自己主动脱掉的……好…
…好羞耻……」很快，扣子全部解开，她羞涩地看着周围的信徒，脸上早已红透
了，然后，在大家期待的目光下，她慢慢脱去了自己的衣服，露出了里面粉红色
的文胸。

　　周围立刻传来了惊叹的声音。感受着他们越来越浓郁的呼吸和灼热的光芒，
王雨欣内心更是越发兴奋了起来。

　　「啊……他们……这充满兽欲的眼光……就好像……要把我生吞活剥似的…
…」王雨欣开始进一步解掉自己的粉红色的胸罩，然后羞涩地从饱满的酥胸上拿
开，白嫩挺翘的奶子就这样彻底暴露在了众人面前。

　　「哦！好大好挺的奶子啊！奶头还是漂亮的粉红色了！」

　　「公主的奶子，我做梦都想见到，想不到现在活生生就在眼前。」

　　「真是一对完美的大奶子啊！」

　　听着周围信徒们的污言秽语，看着他们眼睛闪烁的淫邪的光芒，王雨欣内心
不由地蠢蠢欲动，一股火热的欲望立刻袭上心头。

　　「啊……在这样神圣的地方……还是自己的神殿……被自己的信徒们用这样
淫邪的目光看我的奶子……然后我还要乞求他们……来轮奸我……啊……光是想
想……我就……」王雨欣轻咬着嘴唇，尽量不让自己发出奇怪的声音，只是，下
体传来的阵阵瘙痒，证明她的蜜穴已经春潮泛滥了。

　　王雨欣开始慢慢解开自己的短裙，仅仅被这样看着，她就变得很有感觉，羞
红的脸不敢去看周围人们炽热的目光，她害怕还没开始，自己就先受不了高潮了，
那样就太丢脸了。

　　王雨欣吐气如兰，羞涩的闭上双眼，然后解开自己的短裙，将它慢慢脱了下
去。那条粉红色的内裤，也立刻暴露在了信徒们的眼中。

　　「真是完美的女神啊！」

　　「我……我忍不住了！」

　　已经有不少人直接脱下自己的裤子，开始对着王雨欣打飞机，听着那粗重的
喘息声，王雨欣也越发兴奋了起来，忽然，有个人似乎发现了新大陆般，高声喊
道：「快看啊，公主殿下的内裤都湿透了。」

　　顿时，所有的目光都集中到了她的下体。

　　「不要……别……别看……」王雨欣羞红地紧闭着双眼，双手死死捂住下面，
可是，那不争气的小穴，却是反而硬要跟她作对似的，淫水像不要钱似的哗哗地
流，很快，她那已经湿透了的内裤达到了饱和的状态，一滴滴的淫水就这样渗透
出内裤滴落到了地面上。

　　「哇……我们的公主殿下还真是淫荡了，都湿成这样了。」

　　「不……不是的……」王雨欣眼泪都快急出来了，强烈的羞耻感让她快抑制
不住身体的兴奋，她不断地喘息着，因为充血而壮大的双乳随着身体的抖动而一
颤一颤的，原本清澈的眼神也开始变得迷离起来。

　　「公主殿下，快点，我可没那么多耐心。」崔斯特那猥琐的声音传到了王雨
欣的耳朵里。

　　「我……我知道了……」王雨欣张着小嘴，倾吐着气息，然后羞涩地低下头，
带着一丝不情愿，轻轻脱下了自己的小内裤。顿时，她那无毛的粉嫩的阴户，就
这样暴露在了信徒面前。

　　「啊……好……好丢人……」王雨欣现在一丝不挂地站在自己的信徒们当中，
他们不断地用淫邪的眼神视奸着王雨欣，这时，那几个对着王雨欣打飞机的信徒，
一声呻吟，竟是将精液全部射向了王雨欣。

　　「啊……讨厌……」王雨欣一声浪叫，那甜腻的声音媚的人们骨子都酥了，
她的脸上，乳房，肚子，后背，还有大腿，全部都被信徒们射出的白浊精液玷污
了。

　　「啊……我女神般的身子……被我的信徒们玷污了……呜呜呜……不要啊…
…」王雨欣哭泣着，看到崔斯特那晃着手中按钮的手，王雨欣咬着嘴唇，羞涩地
说道：「请……请大家……享用我的身子吧……」

　　王雨欣说着，扳开了自己已经充分湿润的蜜穴，将女人最神秘的私处毫无保
留地展现给了大家看。

　　「我……我是最淫贱的公主……请……请好好惩罚我……」这销魂的挑逗顿
时让信徒们再也无所顾忌，他们一下子将王雨欣给淹没了。

　　「唔唔……啾啾……嗯额嗯……」无数只手在王雨欣的身体各处肆意游走，
无数的肉棒在王雨欣的各个地方摩擦着，她的小嘴，奶子，蜜穴，肛门被人用肉
棒粗鲁地抽插着，神圣的女神之殿，已然变成了女神与信徒们聚众淫乱的淫窝。

　　「啊啊……好屈辱……好浓郁的味道……在自己的神殿乱搞……啊啊……我
……我还真是淫贱的无可救药呢……」王雨欣雪白赤裸的身子在人群中欢快地蠕
动着，被自己的信徒们这样激烈的奸淫，这背德的快感让她内心是无比的兴奋，
淫靡的气氛在自己的神殿蔓延，王雨欣火热的娇躯被顶的浑身乱颤，脸上满是兴
奋的潮红。

　　「哈啊啊啊……请再深一点……啊……好棒……我的子宫被注入信徒的精液
了……啊啊啊……我的嘴巴……好粘稠……」王雨欣半闭着媚眼，大口地吞咽着
射入口中的精液，然后还意犹未尽地伸出舌头，将嘴角残留的精液全部舔干净。

　　「啊啊……我亲爱的信徒们的精液……好美味了……请……请再把更多的精
液给我……给你们信奉的淫贱女神……」王雨欣表情越来越淫媚，她骚浪无比地
叫着，在神圣地神殿被自己的信徒玷污，实在是太刺激了。

　　「妍，爬过去，跟公主殿下一起伺候她的信徒。」崔斯特命令道。

　　「是……我……我知道了……」妍犹豫了下，然后爬到这群信徒当中，也加
入到了这场荒谬的淫乱派对中。

　　「想不到外表这么清纯的公主殿下，竟是这么淫乱……真不敢相信。」

　　「这边曾经的血燕馆妍副会长，脸蛋也是这么清纯，但却跟公主殿下一样淫
荡了，哦哦哦……夹的我爽死了……」

　　信徒们激烈地轮奸着这两个大美女，而她们也是全力地配合着，而这当真是
因为崔斯特的胁迫吗？答案自然是否定的，她们此刻完全是按照自己的意识来接
受这场轮奸的，以此来满足她们被虐的性欲。

　　「哦哦哦……又热又多的精液从插进我子宫的肉棒龟头射出来了……啊哈哈
哈……最喜欢这种感觉了……请把我当成泄欲的性奴尽情蹂躏吧……」王雨欣像
发情的雌豚性奴般主动地张开双腿，让男人从正面用肉棒狠狠地插入她的小穴然
后内射，男人越是粗暴的蹂躏，她就越发的兴奋，金色的长发四散飘舞，强烈的
淫虐让她一次又一次地高潮着。

　　「请不要光顾着公主……人家这边……也不输她的……」妍用无比诱惑地声
音勾引着围住王雨欣的信徒们来轮奸她，妍清纯的脸上满是妖媚之色，发情的脸
上满是兴奋的潮红，她跪伏在地上，被两个壮汉一前一后地抽插着，她白嫩的屁
股被不断地拍打，这激烈的强奸凌辱让妍强烈地高潮着。

　　「想不到曾经高高在上的女神，竟然成为了我们胯下的性奴，真是做梦也想
不到。」

　　信徒们疯狂地轮奸着王雨欣和妍，这两位一等一的大美女，然而，看着这淫
靡的场景，崔斯特却是淫邪一笑，然后让卫兵去叫更多的信徒过来。很快，这偌
大的伊莎贝尔神殿便进满了人，就连外面都围着一大圈的人，他们都是慕名而来，
为了昔日他们无比崇敬的公主殿下，那圣洁不可侵犯的女神。

　　　　　　　　　　　　　第十七章悲惨的公主

　　五天后，当崔斯特再次来到这个神殿后，那曾经神圣的殿堂已经沦为了淫乱
的地狱，不断前仆后继的信徒们用无数白浊的精液玷污着他们信奉的女神。王雨
欣和妍已经不知道给干昏过去多少次了，五天来一刻不停歇的疯狂做爱，王雨欣
现在的身子早就已经受不了了，可是，她却毫不在乎，依旧全力迎合着信徒们的
奸淫，接受着他们滚烫的精液，那早已失神的目光再也没有了往日的清澈，只有
那充满诱惑的淫媚之光。

　　「臭死了……」崔斯特嫌弃地捂住鼻子，喝道：「都给我散了！」

　　顿时，这些信徒们立刻收拾自己的衣服，依依不舍地离开了神殿。

　　「啊啊……哈哈哈……好刺激……」

　　「唔唔……太爽了……」

　　浓浓的精液已经分不清她们谁是谁了，这五天来的反复轮奸，早已耗尽了她
们的力气，大量的精液将她们的肚子撑的滚圆滚圆的，而她们只能在男人的胯下
无意义地呻吟，然后晃着大奶子，去魅惑更多的男人来奸淫她们。

　　此刻，王雨欣和妍躺在白浊的海洋里，脸上满是淫媚的笑容，她们互相舔抵
着对方身上的精液，贪婪地将它们吃进肚中。

　　「看来这几天你们挺爽的。」崔斯特淫笑道。

　　「嗯嗯……好妹妹……不要舔那里……」王雨欣抗议地呻吟着，妍却是一脸
坏笑地舔着她的阴蒂，然后一口含住，用力地吸吮着。

　　「啊啊……讨……讨厌……我……我快不行了……啊啊啊啊……」王雨欣全
身一阵抽搐，下体一下子喷出了大量的阴精，却被妍咕咚咕咚地接着，淫荡地喝
了下去。

　　「妈的！」被无视的崔斯特一脚狠狠踹在妍的身上，将她从王雨欣的身上踹
开，然后恼羞成怒地踩着王雨欣满是精液的脸蛋说道：「原本是要好好羞辱你，
蹂躏你的，没想到反倒你还乐在其中，白白享受了五天，真是让人不爽。」

　　「啊啊啊……好棒……我好要……」王雨欣一脸痴媚地呻吟着，似乎神志还
没清醒过来，崔斯特皱了皱眉头，命人提来一桶冷水，然后狠狠浇在了王雨欣的
脸上身上。

　　「怎样，有没有清醒一点？」崔斯特问道。

　　「啊……是你……」王雨欣淫媚的双眼看着崔斯特，却是跪着趴到他面前，
恳求道：「我……我好饿……给我点吃的吧……」

　　「还以为你吃精液就可以，原来还是要吃饭啊！」崔斯特看着虚弱疲惫的王
雨欣，却是狠狠一脚踹了下去。

　　「啊……好痛……」王雨欣被踹到在地，竟是直接昏了过去。

　　「公主殿下的气息十分微弱，你再不给她吃的，她可是会饿死的。」加尔扎
斯平静地说道。

　　「知道了，你们给她准备点吃的。」崔斯特不耐烦地对两个卫兵道。

　　「让我想想，既然轮奸凌辱惩治不了你，那就来试试另一招好了。」崔斯特
露出了猥琐的笑容。

　　「咔擦」一声，正趴着身子，如同母狗一般舔食着稀粥的王雨欣，忽然感觉
下体一阵冰凉，她诧异地回过头，发现自己的下体竟是被戴上了贞操带。

　　「啊……你们要干什么？」王雨欣噙着泪问道。

　　「尊贵的公主殿下怎么能被随意玷污呢，你可是萨沙菲尔的女神了。」崔斯
特满意地笑着，然后带着护卫走出了神殿，连同妍也一并带走。

　　就这样，王雨欣每天被关在神殿里，按时有人给她送稀粥，可是，因为带着
贞操带，无法享受性爱的她，随着日子一天天过去，她的下体也越来越难受了起
来。那已经习惯了被肉棒抽插的蜜穴和后庭，此刻因为长期得不到满足而瘙痒之
极，她的小穴再也没有闭合过了，而是时时刻刻张开着，里面不断地流出下贱的
淫水。

　　「啊啊……我……我好难受……谁……谁来帮帮我……救……救命……我…
…我不行了……啊啊啊……」每一天夜深人静时，神殿里都传来了这样充满淫媚
的叫春的声音，让偶尔路过的几乎难以把持。

　　「求……求你……干……干我……」白天，当卫兵将稀粥送到她面前时，她
都是无比浪骚地，低声下气地恳求着卫兵干她，哪怕插入她的小嘴都行，可是，
狠心的卫兵因为命令，从来都是规规矩矩地送完饭就走，对发浪哀怨的公主不理
不睬。而这样的日子，快把王雨欣逼疯了。

　　终于，三个月后，崔斯特来到了神殿，只见此刻的王雨欣，无力地跪坐在地
上，金色的长发散乱的披在胸前，一只玉手还在颤抖地狠命地揉捏着自己的奶子，
手指揉过的地方立刻留下了一道道的指痕。

　　她脑袋低垂，微张的嘴里发出低低的喘息声，唾液不断地顺着嘴角往下流着。
她下体的地面已然成了一片水泽。当然，不仅仅是她下面的地面，整个神殿的地
面，到处都是大大小小的水泽，液体都已经溢到了门口，空气中弥漫着浓浓的淫
靡的气味。

　　听到开门声后，王雨欣缓缓抬起头，暗淡无光的双眼呆滞的望着崔斯特，透
明的唾液顺着她的嘴角往下流着，当看到来人是崔斯特后，那暗道无光的双眼立
刻闪烁出了兴奋的光芒，她全身颤抖着朝崔斯特爬了过来，白皙细腻的乳肉随着
身体的爬行而不断地摆动，粉红的乳尖却坚挺的矗立在寒冷的空气中，微微颤抖
着。

　　「求……求求你……给我……」王雨欣流着眼泪，下面的淫穴兀自滴着淫水，
沿途留下一路的水泽，她楚楚看着崔斯特，两只玉手扒拉着崔斯特的裤脚，眼中
急迫而恳求的神情让崔斯特大笑着。

　　「哈哈哈……对于淫贱的公主殿下，果然还是这招管用。」崔斯特一把扯起
王雨欣的头发，得意地道：「你想要什么？」

　　「肉……肉棒……我要肉棒……求你……解开……」王雨欣啜泣着，三个月
没有性爱的她，面容变得十分憔悴，她已经憋的快疯掉了，如果继续让她这样下
去，她不知道自己会变成什么样。

　　「要我解开也可以，在这张魔法契约上签上自己的名字，这样你就是我的奴
隶了，我要你干什么你就得干什么。」崔斯特拿出一张闪耀着魔法符文的契约书，
递到王雨欣面前。

　　看到王雨欣似乎有些犹豫，崔斯特立刻作势要走，王雨欣赶忙抓住崔斯特的
裤脚，哀求道：「别……别走……我签就是了……呜呜呜……」

　　王雨欣拿过契约书，咬破自己的手指写下了自己的名字，然后心甘情愿地接
受了魔法印记，很快，在她额头出现了一个黑色的魔法奴隶印记。

　　「哈哈哈……你终于完全属于我啦……」崔斯特收起契约书，兴奋地道：
「将你的女神之力传给我。」

　　「是……我的主人……」王雨欣将只剩万分之一的女神之力全部传给了崔斯
特，然而，即便如此，崔斯特也差点承受不住，爆体而亡，还好关键时刻他赶忙
喊停了。

　　「妈的，差点就挂了。」崔斯特心有余悸地看着王雨欣，心中竟是不免对她
产生了难以言喻的恐惧，想到这，他目光一狠，脑海中产生了强烈的杀意，顿时，
因为魔法契约的关系，王雨欣只觉脑袋仿佛要炸裂了般，她捂着脑袋痛苦地叫喊
着，眼泪无可遏制地涌了出来。

　　「饶……饶了我吧……太痛苦了……我要死了……啊啊啊——」王雨欣跪倒
在地上，额头上的魔法印记宛如一道烧红的烙铁一般，她痛苦地叫喊着，身体在
这剧烈的疼痛中不断地颤抖，然而，无论王雨欣怎么哀求，崔斯特依旧没有放过
她的意思，渐渐的，王雨欣的惨叫声越来越小，最后连声音都发不出来了，她口
吐白沫，涕泪横流，浑身都在抽搐，眼看就要一命呜呼了。终于，崔斯特在最后
关头收回了杀意，而被折磨的奄奄一息的王雨欣，则大口大口地喘息着，稍稍缓
过气了的她，抱着自己的身子，蜷缩在一团，无助地哭泣着。

　　「我到底在想什么？真想杀了她吗？」崔斯特自己也不知道为什么突然之间
这么冲动，明明都彻底成为自己的奴隶了，还有啥好怕的。不过，刚刚也证明了，
只要自己一个念头，就能够轻而易主的终结掉公主的性命。

　　「嗯……差点就死了……好刺激……」王雨欣蜷缩着，身子不住地颤抖着，
这种真正濒临死亡的感觉，让她在害怕之余，反倒有种彻底被人奴役的快感，或
者说是真正的恐惧所带来的莫大刺激：「崔斯特这个笨蛋，我现在哪敢有丝毫的
反抗。差点就一命呜呼了……」

　　「过来，给我口。」让王雨欣缓了好一会儿，崔斯特脱下裤子，露出他那软
绵绵的肉棒命令道。王雨欣流着泪，忍着身体还残留的疼痛，立刻爬过来，迫不
及待地张口含住崔斯特的肉棒。

　　「唔唔唔……嗯嗯……嗯阿呜呜……」王雨欣认真地套弄着，吸，舔，吹，
吮什么方法都用尽了，可是崔斯特的肉棒始终是软绵绵的，尽管他已经非常舒服
了。

　　套弄了好一会儿，崔斯特软绵绵的肉棒将稀疏的精液射到了王雨欣的口中，
有些羞愧地道：「嗯……你干的很不错，我这就解开你的贞操带。而身为主人的
我，要求你自己去外面接客，并且不得离开这座皇城。知道吗？」

　　「是……主人……我……我知道了……」王雨欣跪在地上趴着，看着昔日强
大的公主现在这般乖巧，崔斯特邪邪一笑，总算将她的贞操带解了下来。

　　「嗯嗯……啊啊啊……唔唔……」王雨欣一解下贞操带，立刻迫不及待地当
着崔斯特的面自慰起来，三个月没有发泄的她，已经快疯掉了，此刻她再也没有
少女应有的矜持，右手一口气全部插入自己的蜜穴，疯狂地抽插着，左手也揉捏
着自己的奶子，然后使劲拧着乳头，简直要将它拧掉一般。她手指肆虐过的地方，
立刻留下一道道的指痕，而她那满身的淤痕，怕就是她自己的杰作了。

　　「啊啊啊……不够……还不够……嗯额嗯……我还要更多……」王雨欣痛苦
的呻吟着，手上的动作越来越快，越来越疯狂，可是，她却始终到不了高点。

　　「啊啊啊……不够啊啊啊……呜呜呜呜……」达不到高点的王雨欣，竟是一
下子哭了起来，那楚楚可怜的模样，就是猥琐的崔斯特看了都有那么一瞬间，觉
得自己做的有些过分了。

　　王雨欣目光转向了崔斯特身后的一干卫兵上，眼神充满了恳求，她抓着崔斯
特的裤脚，哭着哀求道：「求主人……让他们……干我……呜呜呜呜……」

　　崔斯特想了想，然后点了点头，顿时，得到指令的士兵纷纷脱下自己的裤子，
而王雨欣，更是近乎疯狂地爬到这些士兵面前，直接扑倒一个士兵，将自己的蜜
穴对准他的肉棒就是一坐到底。

　　「啊啊啊啊……好棒……唔唔唔……」王雨欣下一刻便被这些士兵淹没了，
终于得到解放的王雨欣，身体欢快地蠕动着，嘴里发出畅快的呻吟，这一刻，她
什么都不想思考，她只想要性爱，只要要男人肉棒，只想要那久违了的高潮。

　　「啊啊……嗯嗯……大肉棒插入我的小穴……顶到尽头了……啊啊啊……用
力……请狠狠地干我……」王雨欣大声的浪叫，一脸的痴媚。高翘的屁股仍由他
们粗暴的插入，射精，她再也不想当公主了，她只想当个最下贱的母狗，肉玩具，
每天被这些下贱的人狠狠的插。她以及彻底离不开男人了，更离不开肉棒和热乎
乎的精液了。

　　当这边还在疯狂的开着淫乱派对的时候，在一座地牢里，亚修恩的身影已经
闪现而来。

　　「妍，我来救你了。」亚修恩一剑斩断了妍的镣铐，道：「你还能自己跑吗？」

　　妍微微摇头，亚修恩皱了皱眉头，犹豫了下，将自己的斗气输入给了妍，道：
「好了，以你的身手，借着夜色逃离应该还能办到。」

　　「那你呢？」妍不解地问道。

　　「我恐怕得费一番功夫了。」亚修恩话音刚落，在他后面，一个高大的身影
从阴影中显现出来。

　　「加尔扎斯？」妍惊呼道。

　　「你的目的是我，让这个女孩走，你应该没什么意见吧！」亚修恩平静地说
道。

　　这一夜，萨沙菲尔皇城野外，爆发了一场旷世之战，大陆第一黑剑士亚修恩，
与曾经的传说剑圣加尔扎斯，展开了前所未有的决战，无数的树木被损毁，成片
成片的森林就此消失。战斗一直持续到第二天早上，当大批的卫兵赶到事发地的
时候，那决战的二人早已不见了踪影，只留下大片大片满目疮痍的地面，以及那
横七竖八残缺不堪的树木残骸。

　　「对不起，亚修恩，如果不是你输入了斗气给我，也不至于……」野外，妍
扶着身负重伤的亚修恩，不住地哭泣着。

　　「别自责了，就算没有输入斗气，我也一样是斗不过曾经的传说。想不到，
他这样为钱办事的佣兵，竟然会对我手下留情。」亚修恩回忆着昨晚的战斗，无
论是力量，速度，敏捷，斗气，加尔扎斯都大大强过自己，而那特有的风属性斗
气，更是让自己没有属性的斗气大大吃亏。直到最后拼尽全力，自己也仅仅只是
在加尔扎斯的脸上留下了一道浅浅的划痕。

　　「公主殿下，这样一来，您交给我的任务就算完成了，接下来，您要怎么选
择呢？」

　　「嗯嗯唔……啾啾……啊……唔唔……」王雨欣在大街上，让一大群人排队
轮奸着，她的眼角满是幸福的眼泪，崔斯特给了她在皇城活动的自由，但是她只
能从事妓女的工作，她可以自己接客，可以自己定价，只不过，完全沉浸在性欲
中的王雨欣，收不收钱根本就无所谓了。她只渴望被肉棒插入自己的蜜穴，后庭
和嘴巴，被男人粗糙的手玩弄她的奶子，以及身体的各个地方。

　　「啊啊啊……又要高潮了……我已经是个彻底的小淫娃了。」王雨欣完全失
去了理智，她现在只有肉欲，无尽的肉欲。

　　「啊啊啊……好厉害……我的子宫被插进来了……啊哈哈哈……好棒……好
刺激……」为了享受极致的快感，曾经的女神王雨欣，已经什么不要脸的话都能
说出来了，想想这被折磨的三个月，禁欲的痛苦让她的身心都要疯掉了，想想曾
经雷特国王对她的摧残，与三个月的禁欲比起来，那简直就是天堂跟地狱的区别。

　　「哦哦哦……要射了……公主殿下……我要在你子宫里射了……怀上我的孩
子吧……」

　　「啊啊啊……请狠狠的射进来吧……让我怀上你的孩子……唔唔唔……」王
雨欣浪叫着，滚烫的的精液一下子射进了她的子宫里，而与此同时，插她小嘴的
肉棒也将精液全部射在了她的脸上，这异常的刺激让王雨欣高潮的崩溃了，翻白
的双眼流出了幸福的眼泪，下体抽搐着喷出了大股的阴精，混合着精液倒流出来。

　　看着排队等待着的一大群人，王雨欣愈发兴奋地迎接着一次次的激烈轮奸，
嘴角泛起了淫荡的微笑。

　　「啊啊哈哈……好多肉棒啊……好多精液……下一位赶紧插进来吧……谁来
都行啊……我的奶子……我的手……都可以为大家服务的……」

　　就这样，王雨欣每天接着客，日日夜夜被人在大街上疯狂轮奸，她本身也不
由自主地追求着男人们的肉棒和精液，沉沦在难以自拔的狂热肉欲中，而钱，收
不收根本不在意。

　　本来一开始崔斯特还有些担心魔法契约的效力，但一连观察了好些天，甚至
还特意派人去引诱王雨欣，看到王雨欣根本无法做出丝毫违反契约的举动后，于
是他也就大放宽心了。

　　不久之后，王雨欣不出意外地怀上了孩子，除了赚取少数的钱买东西吃外，
她从不买衣服，至始至终都是光着身子到处跑，哪怕是街头的乞丐，在象征性的
给一个铜板后，都能肆意的插她。曾经高贵圣洁的公主已经彻底不存在了，如今
的公主已经沦为了一个比远比妓女下贱，完全不知道羞耻为何物的婊子了。而她
的孩子，根本超不过三个月，就在这激烈的交媾中流产掉了。

　　「公主殿下，我是来救你的，现在城中似乎没有怎么严格把手，你现在跟我
走吧！」这天，在一个破旧的棚子里，索拉德一边被王雨欣压在身下，一边急迫
地对她说道。

　　「索拉德，谢谢你特意来救我，可是我现在不光被封印了力量，还更被烙下
了精神烙印，我已经无法违背崔斯特的意志了，我只能在这里作为一个卑贱的妓
女活下去。」王雨欣哭泣着，仿佛任命了般，她俯下身子，两片湿润的唇吻上了
索拉德，小香舌也一下子撬开索拉德的牙齿，在里面肆意的搅动着。

　　「上一次你帮我擦拭身体，我真的非常感激你，这次，就让我好好服侍你吧！」
王雨欣抬起头，媚眼迷离地看着索拉德，然后微微一笑，轻轻扒下了索拉德的裤
子，张开小嘴，贪婪地吻了下去。

　　「唔唔……嗯嗯……你的肉棒好精神了……」王雨欣娇媚可爱地说着，然后
低下头，张口含住肉棒，认真地套弄着。

　　「公主殿下……嗯嗯……真的不行吗？」索拉德不甘地问道。

　　「别说话……崔斯特可以随时通过精神烙印来监控我，所以，你就作为一个
嫖客……在我的身上尽情的发泄吧……然后……离开这里……」王雨欣微微叹息
道，她不能让索拉德落入崔斯特手里，虽然索拉德有着几乎不输亚修恩的力量，
但面对传说中的剑圣加尔扎斯，他没有任何胜算。不过好在索拉德没什么名气，
否则加尔扎斯恐怕早就找上他了。

　　「啊啊啊……好大……好硬……」王雨欣直起身，然后扶助索拉德坚挺的肉
棒，对准自己的蜜穴慢慢坐了下去，然后上上下下欢快的动着。

　　王雨欣越来越兴奋，动作幅度也越来越大，她开始忘情地呻吟着，淫荡着晃
着胸前的大奶子，半睁的媚眼显露出醉人的春情，下面的蜜穴则紧紧地夹住索拉
德的肉棒，将它一次次吸入最深处。

　　「啊……您觉得怎样……嗯嗯……舒服吗？」王雨欣淫荡地问道。

　　「嗯嗯……舒服……太舒服了……」索拉德呼吸越发急促了起来。

　　「谢谢您的夸赞……」王雨欣开始不断变换的动作，无比浪骚地运用着自己
各种娴熟的技巧，来服侍着索拉德，对待其他的客人，她可是从来没有这样尽心
尽力过的了。

　　「啊啊哦哦哦……太厉害了……太硬了……您是我见过的最硬的肉棒了……
简直就跟钢铁一样……嗯嗯嗯……小穴要被顶爆了呢……」王雨欣忘情地浪叫着，
一对大奶子更是淫乱地上下乱晃着，小穴也更加淫靡地夹紧着索拉德的肉棒，激
烈的摩擦着。不知过了多久，完全不顾身体极限不停互动的二人终于迎来了性欲
的高潮。

　　「哦哦哦……射了……公主殿下……」

　　「啊啊啊……好多好热的精液啊……全都射进子宫里了……让我怀上您的孩
子吧……」王雨欣浑身一阵抽搐，下体喷出一大股的阴精，然后她整个身子一软，
就这样扑倒在了索拉德的怀中，却是调皮地将舌头伸出来，舔抵着索拉德的脸蛋。

　　「呼呼呼……真舒服……谢谢你索拉德，你这便是对我最大的帮助了……」
激烈的性爱之后，王雨欣拥入索拉德的怀中，与他欢快地激吻着。

　　「唔……公主殿下……」

　　「索拉德……请告诉亚修恩，不要来救我，我是个没用的魔女，我不想让他
与全世界为敌。他这身本事，应该有更好的出处。还有……你也是。」王雨欣流
着泪，低声地叹息道。

　　「公主殿下……」索拉德看着王雨欣那没落无助的目光，终归还是点了点头，
内心似乎明白公主殿下的打算了。

　　「您总是这么的善良……」索拉德涩声道。

　　「对不起……亚修恩……我终归还是无法狠下心……毕竟这是我自己的选择
……」王雨欣流着泪，看着已经离开的索拉德，眼泪无可遏制地往下流着。

　　之后的岁月，越发出名的王雨欣，甚至连其他种族的人都以游客的身份慕名
而来，兽人，牛头人，巨魔等等，除了没让巨人插外，她什么样的肉棒都领教过
了。

　　很快，她原本紧窄的小穴变得松松垮垮，肛门也被扩张的大大的，根本无法
闭合。面对这样的烂穴，普通的人类已经没有人再愿意出钱插她了，而那些兽人
什么的，也只是偶尔以游客的身份到来。越来越得不到满足的王雨欣，甚至绝大
多数都是求着别人干她的，哪里还敢收钱。可是即便如此，也没有多少人在愿意
插她了。

　　「求……求你……让我服侍你吧……我可以用嘴的……您一定会满意的……
求你赏点钱吧……」王雨欣哭泣地哀求着一个自己曾经的信徒，可是这个信徒却
是一脚狠狠踹倒王雨欣，道：「滚开，你这个烂货，白送老子都嫌恶心。」

　　「不要……不要丢弃我……我好饿啊……呜呜呜呜……」王雨欣肚子一阵咕
噜咕噜的叫，她已经有三天没吃东西了，无神的双眼满是哀求之色，她跪在地上
抓着男人的裤脚，哭泣地哀求着。

　　「滚开，你这个下贱的妓女，亏我以前那么崇敬你，结果你却这么淫贱，你
这穴都被人插烂了的烂货，滚！」那男人一脚将王雨欣毫不留情的踹开，然后转
身扬长而去，只留下王雨欣的哭泣声。

　　「呜呜呜……肚子好饿啊！」王雨欣抽泣着，因为被封印了力量，加上虚弱
匕首的虚弱加成，王雨欣已经不可能再像以前那样拥有强大的生命力和恢复力了，
她现在只是一个再普通不过的女人，脆弱的生命让她会很容易就这样死去。

　　「我必须吃点东西！」王雨欣哭泣着，这时，又有一个人路过，王雨欣立刻
擦干眼泪，然后努力挤出一丝微笑，对那个路人道：「大哥，大哥……」

　　那路人诧异地转过头，只见一张白皙绝美的俏脸正冲着他媚笑着，虽然看上
去有点脏兮兮的，身上也有不少的淤青和伤痕，但这丝毫不影响王雨欣的美丽。

　　「你是……伊莎贝尔公主？」路人问道。

　　「是……是的……」王雨欣的脸红透了，说真的，她现在羞于提到这个名字
了，曾经高高在上的公主竟然沦落到这种地步，只是，她那松垮垮的淫穴却是在
这种羞耻下有了异样的快感，一股股瘙痒的感觉立刻涌现出来。

　　「曾经你是那么的美丽动人，只是现在，你那骚穴已经这么松垮垮了，怕是
整个拳头塞进去都没啥感觉了。」路人摇摇头道。

　　「不……如果您不喜欢……我还可以用嘴的……我的技巧是一流的……一定
会让您舒服的……」王雨欣噙着泪，努力的推销着自己。

　　「好吧，不过看你的样子……没吃饱饭吧！」路人瞅了瞅虚弱的王雨欣道。

　　「是……是的。」

　　「这样吧，我带你去我家先吃饱饭再说，不然你服侍都没力气怎么能让我爽
呢？」

　　「真……真的吗？」王雨欣无神的双眼立刻闪烁着精光。

　　路人点点头，道：「跟我来吧！」

　　偌大的房子里，摆放着一张大大的餐桌，上面摆满了各色的菜肴：碳烤牛扒，
塞料火鸡，培根三明治，水果沙拉等等，真是无比丰盛。王雨欣贪婪地看着这满
桌美味佳肴，不停地吞咽着口水。

　　「Ｋ大人，这些……我都可以吃吗？」王雨欣有些不敢相信地问道。

　　「当然了，吃饱了可要好好听话了。」经过短暂的相识，王雨欣得知这个路
人名叫Ｋ，是个喜欢艺术的男爵大人。

　　「嗯！」王雨欣开始大吃特吃，自从被反叛军俘虏后，她就再也没有尝过肉
的滋味了，更别说像这样的美味佳肴。已经太久太久了，如今被一个好心人请吃
大餐，她简直有做梦一般的感觉。尽管这对曾经还是公主的她来说，根本不算什
么。

　　风卷残云扫光几盘大菜后，Ｋ还特意为她送上一杯香槟酒，王雨欣接过酒杯，
优雅地喝完香槟酒后，忽然感觉一阵眩晕，然后就这般趴在桌子上，沉沉睡去。

　　不知过了多长时间，王雨欣慢慢醒了过来，只见入眼处是一个阴暗的地牢，
里面有各种各样的刑具，而自己，被四根锁链以一个大字型锁在一个型架上。

　　「看来你醒了。」Ｋ喝着红酒道。

　　「你……你想干什么？」王雨欣惊恐地看着Ｋ，有些颤抖地问道。

　　「我是一个真正的艺术家，我喜欢那种残缺的美，为了让我画出绝世的画作，
所以，就委屈你来为我的艺术献身了。」Ｋ不紧不慢地说道，然后随手拿来一个
充满倒刺的鞭子，一脸邪笑地朝王雨欣走了过来。

　　「不……不要……这幅身体……我会受不了的……」王雨欣不住地哀求着。

　　然而，Ｋ不管她如何哀求，鞭子顷刻间如雨一般落在王雨欣的身上，抽的王
雨欣的身子不断地摇晃乱颤。

　　「啊啊啊……不要啊……呜呜呜……」王雨欣痛苦地喊叫着，只是，随着时
间的推移，这股喊叫声却渐渐低沉了下去，变成了意义不明的呻吟声，她闪烁着
痛苦泪水的脸上泛起一抹淡淡的嫣红，一丝粘稠的液体从大腿之间慢慢滑下。

　　「公主殿下还真是淫荡了，被这样鞭打还能有快感。」Ｋ戏虐地说道。

　　「不……不是的……啊！」王雨欣无力地辩解着，却是突然又挨了一鞭子，
此刻，她的肩膀，乳房，肚子，下体，大腿，后背，屁股全都布满了血淋淋的鞭
痕。这熟悉的痛楚并没有让王雨欣感到多么难受，反倒让她因为异样的刺激而愈
发兴奋了起来。

　　Ｋ蹲下身子，看着王雨欣已经春潮泛滥的肿大的淫穴，然后用手轻轻在凸起
的阴蒂上按了一下，顿时，王雨欣整个身子猛烈的一颤，一大股的淫水直接喷了
出来，她竟然直接来了一个小高潮。

　　「我靠，还真是异常敏感的身子。」Ｋ摸了一把脸上的淫水，然后拿来一根
直径达到１０厘米，长度达到３０厘米的玩具肉棒，上面还被施与了动力魔法，
使得它可以不断地高频率震动，然后，Ｋ将这个粗大的玩具肉棒一下子捅进了王
雨欣的淫穴，肉棒直接深深捅进子宫里，将她的肚子顶出了一个明显的轮廓。

　　「啊啊哦哦哦……钻进来了……肚子要插穿了……啊啊啊啊啊……我……我
要受不了了……太激烈了……要坏掉了……」王雨欣翻着白眼浑身乱颤，摇着头
大声地浪叫着，下体的淫水宛如坏掉的水龙头般不断地喷溅出淫水，顺着电动肉
棒滴落到地面上。接着，Ｋ又拿来一个稍微小一号的玩具肉棒，同样在剧烈的震
动着，然后一把插进了王雨欣的肛门中。

　　「啊啊啊啊……不要……不可以……太……太强烈了……呜哦哦哦……要…
…要去了……啊啊啊啊啊……」王雨欣仰起头，身子反躬着，蜜穴一阵剧烈的收
缩，大量的阴精喷射了出来。

　　「呜呜呜……不要啊……」王雨欣流着眼泪，低垂的脑袋无力地呻吟着，半
闭的眉眼充满了迷离的神采，脸上高潮的红晕是那样的美艳动人。

　　「真是太美了，我的公主，您现在是我心目中最靓丽的画卷。」Ｋ拿来一把
刀子，然后放在了王雨欣的乳头上。

　　「你……你要干什么……不要……求你……不要啊……」王雨欣拼命地摇着
头，在她惊恐的目光下，Ｋ一刀便割掉了王雨欣的乳头，鲜血顿时流了出来。

　　「啊……骗人的吧……我宝贵的乳头……被割掉了……不要啊……你这个变
态……放开我……」王雨欣哭泣着，身体不断地挣扎着，拉得锁链不断地作响。

　　「吃过饭还真是精神了，这可不符合我作画的风格。」Ｋ拿来一个铁梨花，
在王雨欣惊恐的目光下，他一把拔出插入王雨欣淫穴里的那根玩具肉棒，刺激的
王雨欣一声浪叫，然后将铁梨花一把塞进了她的淫穴中。

　　「唔唔呼……」王雨欣仰起头，咬着嘴唇，勉力让自己不发出声音。冰冷的
金属用力塞入阴道，凸起的花纹刮擦着柔嫩的内壁，都引得阴道不住收缩着，紧
紧的包裹住粗大的铁梨，不一会就抵达了宫颈的底部。

　　Ｋ冷笑的望着王雨欣，手中的握把突然一拉，只听一声凄厉的惨叫在地牢中
响起，又戛然而止，王雨欣无力的垂下头，一动不动的吊在空中；小腹高高的凸
了出来，弹起的铁花瓣将阴道撑开到极限，透过被拉得薄薄的皮肤，甚至连铁片
上的花纹都似乎可以看见。

　　看见王雨欣晕了过去，Ｋ拿来一杯水，浇在她的脸上，等到王雨欣慢慢醒转
过来，才狞笑着说道：「公主殿下，这铁梨花的味道还不错吧？」

　　王雨欣低声喘息着，望了望被撑起的小腹，又缓缓抬起头，没有一丝血色的
脸蛋上已经没有任何的表情了，她虚弱地看着眼前的Ｋ，低声道：「我快不行了
……你再弄我……我真的会死的……」

　　Ｋ狞笑着，握住铁梨花的末端，然后用力的向下拔去。高亢的叫声再次在地
牢中回荡，王雨欣拼命的摇着头，四肢剧烈的抽搐着，脑后的金色长发在空中狂
乱的舞动，大量的淫水混合着鲜血从阴道里流了出来。

　　「你这千人骑万人操的母猪，烂穴就该这样对待。」Ｋ一把拔出铁梨花，连
带子宫都被残忍的拽了出来，地牢里不断地回荡着王雨欣凄厉的惨叫声，看着那
段粉红色的嫩肉，Ｋ啧啧赞道：「太棒了，这才是我想看到的画面，真是源源不
断的灵感啊！」

　　Ｋ立刻拿来纸笔，开始无比兴奋地画了起来。看着Ｋ那狂热的眼神，无力地
低垂着脑袋的王雨欣，流着口水的嘴角却是露出了一丝察觉不到的媚笑。

　　「真是个变态……人家的身子都这么脆弱了……啊啊……还要被你这样玩弄
……爽的我高潮了无数次了呢……嗯嗯……好些天都没这么爽了……我真可怜…
…呜呜呜……现在都没人愿意插我了……唉……现在又被玩成这副惨状……估计
以后更没人插我了……讨厌的Ｋ……你让我以后怎么办……呜呜呜……」

　　王雨欣无声地啜泣着，半闭的双眼微微颤动，眼泪还在兀自流着。下体露出
在外的子宫还在滴着血水，后庭的震动棒还在激烈的震动着，让王雨欣始终无法
昏睡过去，只能被搞得不断地快感一波接一波的袭来，嘴里发出微弱的呻吟。

　　当早晨的阳光透过地牢的小窗户照射进来的时候，Ｋ也终于完成了自己的画
作，他兴奋地看着自己的作品，目光透着无比的狂热。

　　「成功了，这真是完美的杰作啊！」Ｋ痴迷地欣赏着自己的作品，那被虐的
奄奄一息，满身伤痕，身体到处绽放着鲜血的绝美胴体，仿佛是述说着世间的残
酷和沧桑，让最美丽的花朵在黑暗中慢慢凋零。

　　「公主殿下，您真是太棒了。」Ｋ兴奋地走到王雨欣面前，伸出舌头狠狠舔
了下她那光滑白嫩的脸蛋，然后将奄奄一息的王雨欣解了下来，趁着早上还没什
么人，偷偷将她丢弃到了一个角落里，任其自生自灭。

　　「不要……不要丢弃我……求求你……」王雨欣一把抓住正要离去的Ｋ的裤
脚，泪眼婆娑地哀求着，然而，Ｋ还是狠心地一脚将她踹开，然后头也不回的扬
长而去，只留下满身是伤，悲惨绝仑的王雨欣独自哭泣。

　　五天了，王雨欣滴食未进，下体的子宫被她塞会了体内，可是那受创的身体
却没有得到多大的好转，所以这五天，她都只能小步地走着，根本无法接客，勉
强回到自己的小窝棚，然后一直就这样休息着。然而，没有饭吃的王雨欣，身体
也越来越虚弱，如果再不吃饭的话，她怕自己连路都走不了了。

　　「不行……今天我必须接客……再不吃点东西……我会饿死的……」王雨欣
强行支撑着虚弱的身子，迈着蹒跚的步伐，走上了街道。

　　萨沙菲尔的太阳已经许久没有出现了，天空始终阴云密布，压抑的让人喘不
过气来。在街道上，一个绝色美艳的赤裸女子，正拉着一个邋遢的大叔，不住地
哀求着。

　　「大哥……求您了……给几个铜板吧……您看我都辛苦了那么半天了……」

　　「滚开，你这个淫贱公主，穴都烂成这样了，屁眼也不能操了，乳头还少一
个，看着都碍眼……这些我都忍了，结果你这嘴巴一点力度都没有，搞得我上不
上下不下的，就这服务还想要钱？滚！」大叔恶狠狠地道。

　　「请不要这样说……呜呜呜……那给一个铜板吧……求您了……我肚子好饿
……」王雨欣柔声地说着，希望能得到对方一点点的同情。

　　「滚！」大叔一脚将她踹倒，然后头也不回的离开了，只留下王雨欣无助的
哭泣声。

　　这时，阵阵香味忽然传来，王雨欣吞了口口水，顺着香味看去，原来是刚出
笼的包子。于是，王雨欣踉跄地走过去，不由分说拿起一个包子就跑。

　　「诶？小偷！给我追啊！」店里立刻冲出三个伙计，手拿棍棒就追了出来，
王雨欣原本就很虚弱无力，刚刚还为那个大叔费尽心力服侍了一把，结果没跑多
远，就被后面的伙计追上，然后一棍子捅到王雨欣的后背。

　　「啊！」一声惨叫，王雨欣整个身子向前扑倒，可怜那包子一口还没吃到就
从手中飞了出去。

　　「我叫你偷东西，打死你这小偷！」三个伙计不断地用棍棒抽打着王雨欣，
打的她涕泪横流，口吐鲜血，不断地求饶着。

　　「饶了我吧……呜呜呜……求你们了……」王雨欣蜷缩成一团，无助地哭泣
着，鲜血不断地从她口中咳出，身上满是紫青色的淤痕。

　　「呸！你这个淫贱公主。」三个伙计打完，似乎还不解气，他们将王雨欣的
淫穴和屁眼扳开，然后将手中的棍子狠狠地捅了进去。

　　「啊……不要……」街道上传来了王雨欣高亢的叫声，一米长的棍子有一大
半都捅了进去，将王雨欣的肚子顶出了一个大大的凸起。

　　「哼，今天就放过你。」三个伙计一脚狠狠踹在王雨欣的屁股上，然后转身
离去。

　　见他们走了，王雨欣于是一边咳着血，一边哭泣着爬到那个包子前，抓起来
大口地吃着，体内的棍子任由它这么插着，随着自己的爬行而摆动着。

　　「好痛啊……」王雨欣抽泣着，这种完全没有反抗能力，只能仍人蹂躏的感
觉，真的是一种非常奇妙的刺激感。面对这些人渣的虐待凌辱，自己却毫无办法，
只能拼命哀求，就好像自己真的是个随时会被蹂躏致死的女奴一般。

　　这时，几个城市里的卫兵一把架住王雨欣，不由分说便将她带走。

　　「你们干什么……放开我……」王雨欣虚弱地说着，她根本没有一丝的反抗，
就这样被带到了大牢里。不多时，崔斯特来到了她面前。

　　「公主殿下，想不到您居然还干起了小偷这种不耻的行为。」崔斯特一如既
往地挂着他那猥琐的笑容。

　　「主人……女奴好饿……身子好痛……您帮帮我吧！」王雨欣哀求着，全身
瑟瑟发抖。

　　崔斯特眉头微微皱起，看着王雨欣一副奄奄一息的样子，心中暗道：「魔界
至尊承诺让我恢复年轻，条件是让公主殿下打开魔界之门，只是我始终不确定一
旦解封后，魔法契约还能不能束缚住她。不管了……先把封魔项圈拿掉看看。」

　　崔斯特走到王雨欣面前，试着解开王雨欣脖子上的项圈，却发现无论他怎么
念动咒语，这项圈就是没有丝毫解封的意思。

　　「怎么回事？解不开？」崔斯特很是纳闷。

　　「主人……」王雨欣轻轻地叫唤着。

　　「那来试试虚弱匕首好了。」崔斯特手按在王雨欣的酥胸上，再度念咒，只
是，却依旧没有什么反应。

　　「这个也无效？」崔斯特无奈地叹口气，心中凉了一截，这下强大的公主算
是彻底废了，自己也别想在拥有年轻的身体了。

　　「公主殿下……」一想到这，崔斯特露出了残忍的光芒，既然公主没用了，
那么，就要好好摧残了。

　　「主人……您别这样看我……您的眼光好可怕……」王雨欣有些战栗地小声
说着。

　　「执行官，伊莎贝尔公主犯偷窃罪，斩去她的四肢，将她做成抱枕。」崔斯
特下达了这样的命令，然后淫笑地看着满脸绝望的王雨欣，看着她流下了无助的
眼泪。

　　数天后，在崔斯特的床上，王雨欣穿着清凉的服装平躺着，没有四肢的她，
根本无法动弹。

　　「唉……又被切了四肢了，之前还有翻盘的机会，这一次……我是彻底把自
己后路给断了。想想这几个月来，我还真是屈辱了，可是，也正是因为这样才刺
激，那种生命被别人掌握在手中的战栗，为了活下来，我可以做出任何不要脸的
事情。不过，如果这次真的死了，我就暂时无法复活了，毕竟封印项圈设定了时
间的。这样的话……世人应该就会忘掉这个对全世界有威胁的魔女了吧！」

　　王雨欣淡淡一笑，再体验一次当坏掉的肉玩具貌似也不错。这时，房门打开，
崔斯特满脸淫笑地走了进来，然后一把压在王雨欣的身上，肆意地亲吻着王雨欣
的全身。

　　「混蛋……你这个肥猪……放开我……」王雨欣噙着泪怒斥着。

　　「啪」的一声，王雨欣的脸上挨了重重的一巴掌，崔斯特恶狠狠地怒道：
「这是女奴跟主人说话的口气？你还是没学乖啊！」

　　王雨欣哭泣着说道：「我的手脚没了，你为什么要这么对我？」

　　「住嘴！忘掉你曾经公主的身份吧，你现在只是个随意让人玩弄的母狗，切
断你的四肢是为了让你更加方便让人蹂躏，你就乖乖任命吧！」崔斯特拿出两个
粗大的电动玩具棒，一下子捅进了王雨欣的淫穴和肛门里。

　　「啊哦哦哦哦……好胀……震动的好激烈……不行……太剧烈了……唔唔唔
……我不行了……要……要去了……啊啊啊啊啊……」王雨欣在床上不断地扭动
着残肢，被震动棒一下子刺激到高潮，下面淫水流了一大片。

　　「公主殿下还真是淫荡了，接下来，该换我舒服了。」崔斯特将自己软绵绵
的肉棒送到王雨欣的嘴前，让她用那高超的技术来服侍自己。

　　「哦哦……还是公主的口技最棒了……」崔斯特一脸舒爽地呻吟着。

　　就这样，王雨欣再也没有在外面露过面了，她每天晚上被崔斯特当成一个抱
枕搂着睡觉，而白天，崔斯特则会将她丢给各种各样自己饲养的怪物轮奸性虐，
因为她被注射了加速妊娠药水，只需要七天就能完成受孕生产的步骤。于是，她
在里面不断地被轮奸至怀孕生产，几个月后，她为这些怪物生下了一堆宝宝。

　　这天，崔斯特再度来到地牢里，看着被一群怪物轮奸的王雨欣，摇摇头道：
「公主殿下，你看来无法再怀孕生产了呢，这都二十多天，一点受孕的迹象都没，
所以，现在的你也没什么用处了，差不多该将你处刑了。」

　　「啊啊……不要……请再给我点时间……我……我还能受孕的……求你……
我还不想死……」王雨欣一边被怪物干的浪叫，一边哭泣着哀求着。

　　「我可没这个耐心再等你受孕了，来人啊……」崔斯特露出了残忍的目光，
两个卫兵立刻走上前来。

　　「不要……不要……饶了我吧……我会好好服侍您的……」王雨欣拼命摇着
头哀求着，然后绝望地被卫兵拽出地牢，扯着头发带了出去……

　　这一天，广场上人山人海，消失了几个月的伊莎贝尔公主，被四个锁链套在
处刑台上，当宣读完她的各种「恶行」后，崔斯特当中宣布，对伊莎贝尔公主实
行穿刺之刑。

　　在实施这个穿刺之刑之前，按规定，这样的重犯还要遭受身体的摧残才行。

　　「怎么样？准备好了吗？」崔斯特面带微笑对她说道。

　　王雨欣哀怨地看了他一眼，崔斯特哈哈一笑，招了招手，十来个身高近乎三
米的兽人走了上来，然后一把扯掉胯间的内裤，露出了粗大的肉棒，那肉棒几乎
有成年人手臂那么粗，看上去格外狰狞，一个兽人来到王雨欣面前，粗大的龟头
顶在她湿漉漉的阴唇上，对准粉嫩窄小的孔洞，猛的顶了进去。

　　「啊……」王雨欣立刻尖叫了一声，那粗大的肉棒在她的小腹顶出了一条明
显的圆柱状凸起，然后，那兽人猛烈地抽插着，顶着伊莎贝尔花枝乱颤，大量的
淫水分泌出来，随着肉棒的抽插而滴落到地上。

　　这时，另一个来到王雨欣身后，然后用力扳开她结实的臀部，将自己粗大的
肉棒一下子插进了她的屁眼里。

　　「啊！」又是一声高亢的叫声，王雨欣被一前一后两个兽人夹在中间，两根
粗大的肉棒在王雨欣的淫穴和后庭如活塞一般猛烈地冲撞着，干的她是阵阵浪叫，
一对雪白的布满精液的大奶子被他们狠狠地捏住，使劲的搓揉着，还捏住最敏感
的乳头，使劲的扭了几圈。

　　「呜呜呜……好痛……不要啊……」王雨欣被宁的瞪着双眼，浪叫个不停，
娇躯在他们胯下剧烈的颤抖着。很快，这激烈的交媾让王雨欣有了强烈的快感。

　　「嗯啊啊啊啊……啊啊……好刺激……好爽……」王雨欣半闭着媚眼，看着
那粗大的肉棒在自己的下体进进出出，将自己娇媚的身体顶的不住的乱颤，还有
自己被捏的变形的雪白的滚圆的乳房，爽的浪叫连连。

　　「扑哧扑哧扑哧扑哧……」两个兽人用粗大的肉棒插了王雨欣数百下，终於
爽到不行，在王雨欣的子宫和后庭中射出了滚烫无比的精液。

　　「啊啊啊啊……要……要死掉了啊啊啊啊……」王雨欣翻着白眼疯狂的浪叫
起来，扑哧一下，一大股白色的乳汁被兽人硬生生挤爆了出来，下体更是倒喷出
大量的精液，喷满了一地。

　　这两个兽人干完，立刻又被其他的兽人推开，然后粗鲁地将肉棒插进王雨欣
的淫穴和肛门，无比激烈的抽插着。

　　「啊啊啊啊……要被插死了……啊哈哈哈……好爽……好快乐……又……又
要高潮了……啊啊啊啊……」王雨欣脸上满是兴奋的潮红，半闭的眉眼满是淫媚
之色，沾满精液的身体欢快地扭动着，迎接着兽人前后的夹攻。

　　随着一波波替换，十来个兽人都在王雨欣的身上发泄了完兽欲，被干的奄奄
一息的王雨欣低着头，双眼半闭着，浑身都沾满了白色的精液，顺着她的鼻子往
下流着，下面的淫穴被扩张成了一个大洞，无论怎么用力都无法闭合，而肛门更
是被干的流出了一小节肠道，白浊的精液兀自往下滴着。

　　「操我……我……我还要……」王雨欣神志不清地呻吟着，崔斯特淫笑着，
拿来一根布满倒刺的鞭子，然后狠狠地抽打着。

　　「看来公主殿下被操的神志不清了，我来让她清醒一下吧！」

　　「啊啊啊……」王雨欣被抽的全身乱颤，每一鞭子都抽的她鲜血淋漓，下体
一阵抽搐，很快，王雨欣便被抽的满身鞭痕，鲜血从伤口不断地渗出，顺着身体
往下流着。

　　看着被折磨的这幅惨样的王雨欣，崔斯特拿来一根铁棍，然后狠狠地捅在王
雨欣的肚子上。

　　「啊！」一声凄厉的惨叫，王雨欣吐出一大口胃液，无助的眼泪顺着脸颊往
下流着，然而，崔斯特可不是什么怜香惜玉的人，他一下又一下，死命的将铁棍
捅在王雨欣的肚子上，每一次铁棍都深深陷入肚子中，将之顶入一个大大的凹陷。
王雨欣不住发出凄厉的喊叫，大口大口的鲜血从王雨欣的口中吐了出来，下体也
流出大量的鲜血，看上去无比的凄惨。

　　渐渐地，王雨欣的挣扎停了下来，凄厉的喊叫也变成了微弱的呻吟，她低垂
着脑袋，脸上异常的惨白，随着每次的击打，微张的小嘴往外喷出一口鲜血，将
她雪白的胸口染红了一大片。

　　这时，随着又一次的击打，下体被巨大的力量带起一股电流般的快感，饱受
摧残的膀胱尿道再也守不住大门被严重破坏，一股清亮的尿液从王雨欣的阴道流
出。

　　看着王雨欣全身不断的痉挛着，满是淤青血红的肚子都凹下去了一些，大量
的鲜血从从下体流出，很显然，她的子宫和内脏被打破了，受了这么重的伤，公
主的死基本已成定局。

　　「公主殿下，最后一步了，你有什么想说的吗？」崔斯特拽着王雨欣的头发
道。

　　王雨欣没有说话，只是不住地喘息着，微弱的呼吸似乎随时都有可能中断，
半闭的眉眼彻底失去了焦距，不知在看向哪里。

　　看着满身伤痕，鲜血横流的王雨欣，崔斯特下令进行最后的处刑。

　　一根削尖的穿刺杆从王雨欣大张的淫穴捅了进去，感觉到一股冰冷慢慢插入
阴道的更深处，王雨欣的嘴角，却是微微上翘，仿佛是松了口气一般，她半闭的
眉眼扫视了下围观的人们，看着他们的兴奋和叫好的样子，听着他们那咒骂自己
的声音。王雨欣闭上眼睛，心中默默地说道：「魔女消失了，这样，就不用跟全
世界为敌了吧！」

　　穿刺杆越来越深，忽然，一股可怕的剧痛从子宫处袭来，令她感觉到在子宫
里有一股温热的液体沿着穿刺杆向下流淌着，一直流出穴口，沿着长杆继续往下
淌。

　　看来，自己的子宫已经被刺穿了。王雨欣嘴角慢慢溢出一丝鲜血，感受着死
亡的降临，她没有一丝的害怕，只有平静，以及那一丝丝的兴奋。

　　「好吧……其实这样也挺有快感的。」王雨欣内心呻吟着，剧烈的疼痛化作
了强烈的快感，她嘴里发出微弱的呻吟，感受着体内那根冰冷的穿刺杆一点点刺
破自己的内脏，然后插进自己的胃里，顺着食道往上延伸着。

　　忽然，处刑台四周出现了剧烈的爆炸声，围观的人群一下子骚动了起来。

　　「怎么回事？」崔斯特大声质问道。

　　「不知道！」一个卫兵说道。

　　人群在惊慌的四处逃串，而在这慌乱的人群有，有一个人却很格格不入，他
淡定地脱掉了自己的兜帽，犀利的目光注视着那个高大的身影：传说中的剑圣加
尔扎斯，然后，他反手拔出腰间的短剑，一道紫色的剑光劈斩而出。

　　「轰轰轰……」刹那间，无数的房屋建筑被这道剑光轻易破碎推走，然后直
奔加尔扎斯和崔斯特而来，感受到这威力巨大的剑气袭来，加尔扎斯眉头微蹙，
全身一瞬间爆发出青色气芒，然后挥起手中长剑，狠狠地朝这道紫色的剑光斩了
下去。

　　「轰——」一声巨响，狂风呼啸，那一瞬间仿佛空间都停滞了一般，无数的
碎石漂浮而起，停在半空中久久不愿落下。加尔扎斯奋力地抵挡着这拥有重力领
域的可怕剑气，然后一声怒吼，长剑奋力向上一挑，顿时，这紫色的剑气化作一
条盘旋的巨龙升上天空，将天空密布的云层冲开了一个豁大口子，许久不见的阳
光照射了下来。

　　「那个家伙！」加尔扎斯看着那个神秘的年轻人，然而一个闪身飞跃而去，
手中长剑狠狠刺在了那个人的身上，青色的气芒爆发出强大的力量，年轻人整个
的就这么飞了出去，然后重重地撞在了后面的房子上，将之整个地撞的倒塌了下
去。

　　「咔擦」一声，一丝碎裂的声音传来，年轻人看着自己的胸口，心中赞道：
「不愧是传说，看来这次，我索拉德得拼上性命了。」

　　「卫兵，保护好处刑台，你，继续处刑！」崔斯特大声地命令道，忽然，一
个身影闪现而来，直直站到了矮胖的崔斯特面前。

　　「亚修恩？」崔斯特吓得脸色煞白，不等他有丝毫的反应，斩魂剑已然刺穿
了他的心脏。

　　「就这样一剑杀了你，真是太便宜了。」亚修恩冰冷的目光看着崔斯特，只
是随后，那崔斯特的身体竟是化作了一道暗紫色幽光，向天边飞去。

　　「哼！」亚修恩没去管化作幽光逃跑的崔斯特，他三两下干掉围攻上来的守
卫，然后将公主下面的穿刺杆拔了出来。

　　「傻瓜……为什么救我……这下……你要背负魔女同党的罪名了……」王雨
欣噙着泪，虚弱地看着亚修恩说道。

　　「我说过，为了你，就算与全世界为敌，我也在所不惜。」亚修恩将斗气输
入到王雨欣体内，她那惨白的脸色总算稍稍好转了一些。

　　「真是个……无可救药的……大笨蛋……」王雨欣一口吻住亚修恩，眼泪无
可遏制地涌了出来。

　　忽然，一阵风来，加尔扎斯已然站在了亚修恩的身后。

　　「妍，公主殿下就拜托你了。」亚修恩将公主交给妍，然后转过身，道：
「上一次，多谢你手下留情。」

　　「这一次，我不会手下留情了。」加尔扎斯冷冷道。

　　这时，索拉德从一堆废墟里爬了出来，然后快速地跑到亚修恩身旁，道：
「亚修恩，你说我们两个能不能打赢他一个？」

　　「试试就知道了。」亚修恩说罢，全身爆发出强烈的白色斗气，而索拉德，
也爆发出了紫色的斗气，两股斗气席卷开来，顿时卷起阵阵劲风，只是，这股劲
风随后便被一股青色的斗气给彻底抵消，化作了极为紊乱的气流，四散奔走。

　　「咔嚓」几声，处刑台的木板竟是悄然裂开，下一刻，三个人几乎同时出手，
顿时，一股强烈的冲击波将整个处刑台彻底摧毁，连带周围上百米范围的士兵全
部被吹倒，半响都不曾站的起来。

　　整个城市到处都在发生爆炸，妍一路抱着王雨欣，飞快的跑着，沿途有不少
的士兵阻拦，但都被亚修恩带来的战士给抵挡住了。

　　「多亏了跟随国王陛下的三百护卫，不然，想要救出公主谈何容易。」妍快
速地飞奔着，在战士们的掩护下，她顺利地离开了皇城，然后坐上接应的马车，
带着公主离开了。

　　然而，公主的状况很不乐观，已经受到致命伤害的她，不是输入一些斗气就
能好转的。

　　「公主殿下……你别吓我呀！」妍急的眼泪都快出来，看着王雨欣那愈发暗
淡的目光，感受着那越来越冷的身子，妍立刻运转体内的水属性斗气，毫无保留
地输入到王雨欣的身体里。

　　此刻，皇城的战斗异常的激烈，大片大片的建筑被损毁，索拉德满身伤痕地，
用剑奋力支撑着身体，口中溢出了大量的鲜血，而亚修恩，同样满身伤痕，他奋
力地站起身，却是吐出了大口的鲜血。

　　周围，越来越多的皇城守卫到来了，亚修恩带来了三百战士已经死伤大半，
只有少数人还在硬撑着。

　　「抱歉了，这下把你也连累了。」亚修恩捂着胸口歉意道。

　　「哪里话，能够有一场精彩的谢幕，也没啥不好。」索拉德淡笑道。

　　加尔扎斯平静地看着他们，他的脸颊又多了一道伤痕，与之前那道刚好形成
了一个十字伤疤。

　　「来吧！剑圣之名，如雷贯耳，能够死在你的剑下，是我的荣幸。」亚修恩
嘴角上翘，从容而道。

　　加尔扎斯微微点头，当他将目光集中到亚修恩的时候，忽然，三道紫色剑光
瞬间袭来，一下子将加尔扎斯笼罩在了扭曲空间之中。

　　诡异而沉闷的声响再度响起，失色的空间在不断地扭曲着，加尔扎斯的身影
随同这个空间一起被扭曲着，眼看就要分崩离析，忽然，一股无比强大的青色气
芒，却是瞬间弥漫开来，将整个空间都笼罩在了其中，然后硬生生将这不断扭曲
的空间停滞了。

　　「不可能！」索拉德难以置信地看着这一切，能够将扭曲的空间停滞，这是
何等恐怖的力量。

　　下一刻，加尔扎斯完好无损地从扭曲空间里走了出来，他急促地呼吸着，冷
冷看着索拉德，道：「如此年轻就能领悟重力领域的精髓，可惜了。」一道身影
瞬间闪过，一把长剑已然贯穿了索拉德的身体。

　　「果然厉害……」索拉德口吐鲜血，身子就这样颓然倒下。

　　「你他妈的！」亚修恩一剑重重地朝加尔扎斯斩了过去，只是下一瞬，一道
青色剑光划过了他的身体，鲜血一瞬间喷洒而出，亚修恩也倒在了血泊中。

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　不知过了多长时间，亚修恩醒了过来，发现自己在一座破旧的神殿里，一群
穿着黑衣的教徒在给予自己治疗着。

　　「你醒了。」一个教徒喜道。

　　「这是哪里？」亚修恩问道。

　　「这是破晓神殿，我们是女魔王伊莎贝尔的信徒。」

　　「女魔王的信徒？」亚修恩诧异不已。

　　「当年看到伊莎贝尔陛下抬手间毁灭整个城市上百万人口，我们就决心信奉
强大的伊莎贝尔陛下。黑暗将降临人间，黎明随后到来。女王陛下必将创造一个
不朽的神话，所以，我们组织的名字叫：神话破晓。」

　　这时，索拉德进来了，看到亚修恩醒了，不由地喜道：「嘿，有没有吓一跳，
当初我也以为我死定了，想不到那加尔扎斯还是手下留情了。」

　　「公主殿下呢？」亚修恩急切地问道。

　　「伊莎贝尔陛下已经恢复了她的神力，我想她看到你醒来，一定会非常高兴
的，要知道，她为了救你，已经施展了生命连锁，只要她不死，你就不会死。」
索拉德轻松地说道。

　　「亚修恩……」这时，一个传送阵凭空出现，一个白色的身影出现在了亚修
恩面前。

　　「公主殿下……」亚修恩感觉一个柔软的身子扑到了自己怀中，隐隐地，还
有那喜悦的哭泣声。

　　三天后，萨沙菲尔皇城遭受了灭顶之灾，无数道神罚之光化作闪电侵袭而来，
无数的火球从天而降，大地在裂变，天空被撕裂，直径数千米的龙卷风将整座城
市夷为平地。

　　「崔斯特，看着你的一切被毁灭，有何感想？」伊莎贝尔看着已经失去手脚
的崔斯特，冷冷说道。

　　「抱歉了，我要统治世界，根本不需要借助魔族的力量，所以，你就死了这
条心，安心上路吧！」一道暗紫色幽光笼罩住崔斯特全身，随后他的身体被吸干
了精华，化作一个干尸，然而他还被留了一口气，亚修恩一把抓住他的脖子，将
他丢弃到了荒野之中，在那里，数只野狗朝他走了过来。

　　「公主殿下，下命令吧！」亚修恩单膝下跪，恭敬道。

　　伊莎贝尔微笑地看着亚修恩，默默点了点头……

　　此刻，在系统房间里，一个没有四肢，绝美赤裸的身子躺在地上蠕动着，脸
上满是高潮的愉悦。她的阴道和肛门大大地扩张着，里面还在不断地流出白浊的
精液。

　　「啊哈哈哈……真是太爽了……真是难以想象的刺激呢……」王雨欣舔抵着
唇边的精液，看着宛如从精液里泡过一般的白浊的身子，王雨欣就忍不住又兴奋
了起来。

　　「在里面生了那么多怪物的小宝宝……然后又被兽人轮奸……被残忍处刑…
…啊……真是太疯狂了……现在想想都感觉要高潮了呢……」王雨欣还意犹未尽
地舔抵着嘴唇，舌尖仔仔细细地搜刮着脸上的精液，最大限度地收入口中，然后
吃下去。

　　这时，系统提示音出现了。

　　「判定意识已经清醒，三年时间已到，王雨欣，现在准备登出界面。」随着
系统音的落幕，王雨欣也回到了现实中。

　　「我亲爱的王雨欣，这三年玩的如何？」我微笑地问道。

　　「真是太爽了，简直都不想回到现实了呢。」王雨欣清纯的脸蛋满是淫媚之
色，她楚楚地看着我，娇声问道：「你在里面对我说了那么些肉麻的话，是因为
角色扮演还是……」王雨欣俏脸微微一红，那羞涩的模样当真有种惊心动魄的美，
我一时间竟是看的痴了。

　　看到我炽热的目光，王雨欣悄悄低下头，带着一丝羞涩问道：「发自内心？」

　　「你猜……」我没有回答，留下一个微笑转身离开。

　　「讨厌！你真是坏死了！」王雨欣娇嗔地捶打着我的后背，嬉笑地与我一起
离开了游戏室。