

作者：月淋丶
字数：25878


　　１。

　　「哎……」

　　莫林坐在经常去的酒吧吧台前，手里面拿着那杯自己最喜欢的醇厚人头马。

　　今天的她，在下班前刚接到通知。

　　「你明天不用来了。」

　　看着面前那大腹便便、头顶地中海的油腻中年男子如是说道，莫林微微一愣，
随手拿起自己的包包，头也不回地离开了那间公司。

　　其实她并没有做错什么事情。

　　不管是业绩、业务、还是对待客户上面，她的工作能力都没有任何的问题。

　　她唯一的「问题」，只是拒绝了这个油腻男子的追求而已。

　　于是乎，刚刚失去工作的她，坐在这酒吧里面，为自己这操蛋的生活敬上一
杯酒。

　　「哎……」

　　金发女郎又一次叹息着。

　　面容姣好、身材性感、正值最美年华的她不是第一次遇到这种事情了。

　　二十六年的生活里面，有许许多多类似这样的事情，在每一个年龄段都会遇
见差不多的事情，无非是次数或多或少、程度或轻或浅而已。

　　可为什么，总是她呢……

　　「呵…」

　　莫林轻笑着，再次拿起酒杯，将那杯中的酒液吞入肚子里面，看着杯子里那
晶莹剔透的冰球，她让酒保再次将杯子装满。

　　读书那时，两个自己完全不认识的男生，为了「争夺」自己，约在了操场打
了一架。

　　尽管没有出现什么严重的事态，可是全然不知发生了什么的自己，却被教师
叫到办公室，莫名其妙地挨了一顿骂。

　　刚入社会那时，因为在业务上会有往来，总是会有许多客户接着谈项目的名
义来接触自己。

　　每一次说好的项目交流，都会在这「交流」期间被人动手动脚，但是为了自
己的工作与业绩，内心不断涌上恶心感的莫林也只能忍耐着、强笑着去「注意不
到」。

　　而现在，则是因为拒绝了上司的追求、没有做错任何事情的自己就要接受这
种待遇……

　　「啊啊……有没有富婆能看上我啊~ 我不想努力了~ 」

　　百无聊赖的莫林，趴在吧台上，嘴里面说着每个人的终极梦想。

　　莫林一直很相信一句话。

　　世界上的所有女性，只有两种。

　　一种是同性恋，一种是双性恋。

　　而她则是前者。

　　性感的红唇轻轻一卷，将嘴角那残留的酒液舔舐干净，可那轻翘起的嘲讽意
味，却没有随着酒精的吞下而消失。

　　生活的艰难苦涩、生命的存在意义、世界对于她的恶意、社会看待同性恋的
异样目光、自己那无法实现的自我价值……

　　所有的这些东西都在莫林的内心交织缠绕着，她有些生气也有些难过。

　　为什么自己总是会遇见这些事情……

　　幸好的是，向来开朗的性格成为了她活在现实世界里那唯一的调剂品，每当
遭遇到不公平的待遇时，她总是能够很快的将自己调整好。

　　而漂亮的姑娘，则是她活着的唯一动力。

　　也因此，她也会在闲暇之余，在这间酒吧里面猎艳一些可爱的女孩子。

　　即是为了放松，也是为了享受。

　　和女孩子磨豆腐、互相舔舐着性器、抚摸着彼此的阴蒂，这就是她最喜欢做
的事情。

　　毕竟！可爱的女孩子又有谁会不喜欢呢！？

　　而现在，莫林就看中了一位可爱的小姑娘。

　　一个人，安安静静地坐在离她不远的卡座上，举杯喝酒之间透露着优雅的风
范。

　　一头白雪一般的美丽长发，精致的面孔如同是一个瓷娃娃一般，看起来像是
未成年的样子，但是既然敢一个人坐在酒吧里面喝酒的话，那应该也只是看起来
比较嫩吧？

　　莫林舔了舔自己的嘴唇。

　　她想起了自己上一次猎艳，那是一个与面前白发少女差不多的娇小女生，尽
管并没有她那如同瓷娃娃般的精致面容，但她还是十分享受那一夜的风情。

　　她喜欢玩一些……与众不同的东西。

　　想起上一次那个小姑娘，在自己的手指和舌头下娇喘呻吟的模样，看着她亲
吻着自己的脚背，说着那些下流的臣服台词，现在的她光是想想，就已经按捺不
住想要推倒那白发萝莉的冲动了。

　　Ｓ与Ｍ，她更喜欢当前者。

　　尽管她并不会穿上那种很夸张的长筒靴、手里也不会拿着蜡烛和皮鞭，但她
确实很喜欢看着女孩子一边颤颤巍巍、一边感受快感的模样。

　　而现在，她也没有打算继续忍耐下去了。

　　这间酒吧是周围出了名的百合吧。

　　基本上只有女性会来到这里休闲放松，而来这里的女性，十有八九都与自己
有着同样的性取向。

　　看着那安静坐着的小姑娘，莫林也猜想着，她是不是如同自己上一个碰到的
那般，喜欢被动与接收。

　　倘若如此的话，那这个就是自己遇见过的最好的猎物了……

　　嘴角勾起了那种将猎物握在手心的笑容，她拿起自己的酒杯和包包，向着那
个卡座走去。

　　「小姑娘，你是一个人吗？」

　　「嗯呢…」

　　这个酒吧并不是为了蹦迪而存在的地方，优雅的环境内也只有一些轻柔的纯
音乐在播放着，正因如此，面前少女那细如蚊吟的声音才能够成功传达到莫林的
耳朵里面。

　　看着面前的小姑娘像是娇羞着低下头的样子，莫林的心里更有底气了。

　　这种弱气的妹子，可是能够满足自己那恶趣味、实现很多玩法的……

　　轻轻拿起自己的酒杯抿了一口，莫林放轻自己的声音，缓缓地与她交流着，
让她能够放下对于自己的戒备心。

　　「小姑娘，我叫做莫林，你叫什么名字呀~ ？」

　　「我…我叫露西妮…」

　　如同银铃一般的声音传到莫林的耳朵里面。

　　看着露西妮缓缓抬起头的模样，莫林开始感叹起了自己今天的运气。

　　尽管被开除了工作，但是相比起自己能够【遇见这么美丽的女孩子】一事，
今天的她也绝对能够称得上是「十分好运」了。

　　面前少女那如同瓷娃娃般的精致面容暂且不论，光是看着那白皑如雪一般的
皮肤，就足以将莫林的施虐欲完全勾起了。

　　尽管身材看起来并非是十分丰满的那种类型，甚至可以用得上「消瘦」与
「单薄」这种词汇来形容露西妮，但这也正符合了她那萝莉般的面容，莫林看着
面前的女孩子，以她那种见过无数少女身子的毒辣眼光，她相信眼前的露西妮绝
对没有到十八岁的程度。

　　「那…露西妮？我就这样叫你可以吗？」

　　白发少女轻轻点了点头。

　　看着少女那顺滑的及腰长发随着她的动作，掀起一小阵波浪的时候，莫林知
道，面前的少女在她成熟之后，必然将是为祸一方的红颜祸水。

　　尽管她对自己的火辣身材十分自信，但平心而论，自己十几岁的时候，绝对
没有露西妮现在的这般魅力。

　　「露西妮，你知道这里是什么地方吗…？」

　　「是酒吧呀~ 」

　　面前的少女绽放出了极其好看的笑容。

　　莫林甚至觉得，秋天这万物凋零季节被重新逆转，回到了春暖花开的那段时
间。

　　愣愣地看着这个精致的面容，直到露西妮已经露出了疑惑和不好意思之后，
莫林才回过神来。

　　「咳咳咳……」

　　其实她那个问题里面所包含着的，是「你知道这间酒吧是出了名的百合吧吗」
这样的含义，但是看眼前的小姑娘似乎并没有理解自己话语中的意思，莫林想了
想，也就算了。

　　（毕竟确实是很出名了，应该不会不知道吧……）

　　「那就……

　　「服务员，多拿两杯马天利上来~ 」

　　点了酒，看着少女那微微疑惑的眼神，莫林笑了笑。

　　「小姑娘这么好看，这杯酒就当是我请你的吧~ 」

　　「真的吗？谢谢姐姐~ 」

　　看着露西妮笑起来那眯起眼睛的样子，此时的莫林连心都快要被这个表情融
化了。

　　（啊啊啊啊啊好可爱啊……！！）

　　也正是如此可爱的小姑娘，才能激起莫林来搭讪的欲望。

　　以她的口味来说，可不是什么臭鱼烂虾都吃的下去的。

　　等到侍从将两杯散发着浓郁味道的洋酒端上来之后，莫林拿起自己的杯子，
轻轻与露西妮碰了一下。

　　「干杯~ 」

　　小姑娘笑着，以一种极其优雅的姿态将桌上的杯子轻轻拿起，将里面的酒液
送进自己的口中。

　　举手投足之前，那种淑女的风范展现无遗。

　　光是这一个举杯的动作，莫林就知道，露西妮绝对不是如同自己一般，是一
个「正常」的家庭。

　　她，或者说她的家庭，绝对拥有一个极其殷实的背景条件。

　　但，这似乎也与她无关。

　　她并不在乎躺在自己床上的女人究竟是从哪个犄角旮旯、又或是城中的富裕
别墅区来的，她只在乎对方的身体……

　　这一个，如同青涩的果实，即将成熟时那，最美好的身体……

　　「呐，露西妮，为什么会一个人来这里喝酒呢？」

　　即是打探情报，也是拉进距离。

　　莫林可是搭讪的好手呢。

　　「其实……我来这里的原因……」

　　「嗯嗯~ ？」

　　面前的少女支支吾吾的，像是那纤细的身体都没办法支撑着自己说出一句完
整的话语一般，每句话的后面都带着一个短暂的休息时间。

　　但莫林却是很耐心，等着她缓缓的说出自己的理由。

　　「是与姐姐一样哦~ 」

　　「……诶？」

　　这句话传入耳朵、还没等莫林反应过来究竟是什么意思的时候，脑内那清晰
的思路骤然被打断，强烈的晕眩感从中传来，身体一下子就被抽离了全身的气力，
仅仅只是短短的几秒钟，莫林就无法支撑自己的身体，趴在了卡座的桌子上。

　　「你…什么、意思…」

　　在白发萝莉那别有深意的目光之中，莫林闭上了自己的眼睛。

　　２。

　　露西妮站在自己的房间内，看着眼前躺在自己床上、已经被自己戴上了镣铐
的莫林。

　　她的家庭确实如同莫林猜想的那般，拥有着殷实的家境。

　　就现在来说，莫林躺着的床，就是露西妮平时睡觉时的床，而整个房间，甚
至就已经要比莫林平日里居住的出租屋大上许多。

　　而在这个拥有着前后花园的庞大府邸内，各种各样的名玩字画更是数不胜数。

　　露西妮，她确实如同她自己告诉莫林的理由那般，她是与她拥有着共同目的
的。

　　今年只有十六岁的露西妮，早在两年前就已经得知了这个城市里最出名的那
间酒吧，时不时都会跑到那里去寻找好看的姑娘。

　　可惜的是，她那早就已经见识过各种各样大小姐的目光，实在是没有办法对
那些看似光鲜亮丽，实则极其邋遢的女孩产生心动的感觉。

　　而莫林也正是因为上班，很偶尔的才会去到酒吧里，也正因此，两年的时间，
早已变成酒吧常客的露西妮与莫林，在今天才是第一次见到彼此。

　　莫林的身材确实如她的自信一般，丰满且性感，如此美丽的大姐姐，让露西
妮心中有了不一样的想法。

　　而且，这个无论是身材还是性格都极其火辣的大姐姐，戒备心似乎与这些东
西成了反比，只不过是偷偷下了一点迷药，这个大姐姐就已经意识全无，被自己
带着的保镖给拉回到府邸中。

　　而现在，露西妮看着那被束缚着、全身都被扒光了的莫林，尽管脸上还是一
种平淡的表情，可内心深处的躁动却透过了那如红宝石一般的双眼流露出来，像
是看到了最好吃的食物一般。

　　两年了，她终于见到了能够让她心动的女生。

　　而她，在此时，终于要得到她了……

　　听着莫林那昏睡时的平稳呼吸声，露西妮轻轻上床，爬到了她的身旁。

　　手指拂过那两团洁白高耸的乳肉，轻轻捻动着那在最前方突出的粉红肉蕾。

　　「嗯……」

　　沉睡中的莫林，像是感受到了什么一样，眉头轻轻的蹙起了一些，但嘴巴中
却又隐隐传出了一些轻微的呻吟声音。

　　手指摩挲着金发女郎的皮肤，缓缓向下，划过那如牛奶般的平坦小腹，在下
方的是每一位少女最敏感与私密的性器。

　　（啊啊……）

　　真的好美啊。

　　满头金发的火辣御姐、带着她那无比丰满且迷人的性感身材，就这样躺在自
己的床上，一副等着自己采摘的样子。

　　真的好美啊……

　　可是，她并不想让这位美丽动人的御姐，在这昏沉的睡梦中就被自己侵犯。

　　她想要的，是这位性感的大姐姐，完全区服于自己。

　　相比于莫林那轻微的Ｓ情节，赤瞳白发的消瘦萝莉可是比她更加夸张的抖Ｓ。

　　再一次检查了一遍捆绑莫林的银制锁链，将它们牢牢的绑好在自己的床头后，
露西妮轻轻为自己预定好的猎物，带上了一个连着银链的皮质项圈。

　　看着旁边大箱子里面自己的收藏品，露西妮笑了笑。

　　今夜应该是个很漫长的夜晚吧？

　　３。

　　（我在…哪里…？）

　　昏昏沉沉的莫林从黑暗的深渊中取回了自己的意识。

　　眼睛睁开的瞬间，明亮的光芒就刺激着少女那紧闭了许久、习惯了黑暗的瞳
孔，逼迫着少女再一次将眼睛闭上。

　　伸手想要挡在自己双眼前，以遮挡那刺目的光晕，却被意外的力道给牵扯了
回去，随后便是感受到一阵疼痛从自己的手腕上传来。

　　（？？？）

　　耳边传来的是金属碰撞的声音。

　　吓了一跳的莫林，顾不上什么强烈的光线，眼睛强行睁开，打量周围的环境。

　　映入眼前的是一间极其豪华且奢侈的房间。

　　还没有等她再看到什么，耳旁传来了一个银铃般的声音。

　　「你醒了呀。」

　　完全没办法理解究竟发生了什么。

　　眼前那赤瞳白发的少女，正是刚才在酒吧里面的露西妮。

　　可现在，在她身上却完全看不到刚才在酒吧时的娇羞，少女趴在自己的身旁，
脸上只有一种十分淡漠的表情。

　　可是…眼神里面的东西是…

　　莫林很清楚那是什么。

　　在看到露西妮的瞬间，自己应该也是这个眼神才是……

　　那是一种，看到了心动之物，无论如何都想要得到的，充满了欲望的眼神。

　　「你为什么……」

　　「嘘……」

　　刚想问问题的莫林，被少女噤声的声音给打断，眼前的少女仍然用着她那纤
细的手指，在自己的皮肤上摩挲着……

　　等等？！

　　莫林这才反应过来，自己身上的衣物早就不知道到了何处，赤身裸体的躺在
这张极其舒适柔软的床上。

　　抬头一看，两条手指般粗细的银链就这样分别绑在自己的手腕上，另一头则
是固定在床头那装饰用的金属制花纹上。

　　用力一扯，除了手腕处钻心的疼痛，莫林没有感觉到任何一丝像是会松动的
感觉。

　　「你究竟…想要干什么…」

　　残留在身体内的麻药似乎还有些许效果，莫林感觉到自己身体里面一点力气
都没有，甚至虚弱到了连拳头都握不紧的程度，看样子是没有办法凭借力气脱困，
无奈下，只好换一个方式。

　　交流。

　　「我刚才不是跟姐姐说过了吗……」

　　「……？」

　　「我想做的，跟姐姐一样哦……」

　　露西妮轻轻用舌头舔了舔嘴角，露出了那种与自身年龄完全不相符的媚态风
情，看着躺在自己床上，牢牢捆绑着的莫林，伸手一掐那乳肉上的粉色蓓蕾。

　　「唔……？」

　　莫林开始懂得她的意思了。

　　「你这家伙……」

　　平心而论，露西妮与莫林本应是属于一拍即合的状态。

　　可从小就在奢靡的家庭条件下成长的露西妮，或许在礼仪上的教养丝毫不缺，
可是对于搭讪之类的知识却是一点都没有。

　　尽管也有过随着父母一同前往晚会的经历，但是在晚会上，那些与自己家庭
不相上下的同龄人，在礼仪方面都是大致相仿，客客气气的说着一些场面话，而
自己则再客客气气的将场面话还回去罢了。

　　所以，只有这种丝毫谈不上「搭讪」的交流经历，让露西妮根本没有想到过
还可以用语言将人哄上床的这种方法。

　　也因此，寻找了心仪之人两年的露西妮，在看到莫林的瞬间，就已经安排好
了关于迷药的事情，即便她没有来向自己搭话，她的下一杯酒水里也同样会出现
这种东西，让自己能将她顺利带走。

　　而对于莫林，则是另一种情况。

　　她的性取向是女性，这没错。

　　她喜欢与女性玩一夜情，这没错。

　　她喜欢在与女性玩一夜情的同时，玩一些轻微ＳＭ的玩法，这也没错。

　　可是，她的角色一向都是「Ｓ」啊？！

　　谁说过她会喜欢被人捆起来肆意凌辱了？这是对她这么多年的猎艳生涯，最
彻底的侮辱。

　　「放开我…如果你想的是跟我上床的话，放开我…

　　「我可以给你一晚上的美好体验。」

　　这是事实。

　　没有人比女性更了解女性那能够让身体悸动的点在哪。

　　更何况，莫林的这些年，遇见与玩弄的，可不只是区区十几位女性。

　　她的那些手上与嘴上的功夫，可不是一般人能够承受的了的。

　　「不行哦。」

　　可惜的是，少女给予了拒绝的答复。

　　「大姐姐你啊，可是我预定好的玩具呢。」

　　别开玩笑了！

　　「但是，这似乎也是一个选择呢……

　　「既然大姐姐很厉害的话，那就……」

　　白发萝莉站起身来，当着莫林的面，丝毫不在意她的目光，将自己身上的衣
服一点一点的脱了个干净。

　　将那象征着纯洁的白色内裤脱下来之后，少女那同样一丝不挂的身体完全展
露在莫林面前。

　　每一寸的皮肤，都在室内光的渲染下，散发着如同象牙般的光泽，比起莫林
那更加美丽的幼女体态，完完全全的展现在她的面前。

　　尽管身材并不如莫林一般火辣性感，可在算得上是「消瘦」的萝莉体型上，
依然有着只属于少女的美丽。

　　（真的…好漂亮…）

　　尽管莫林十分不满意眼下的处境，但也不得不承认，少女的身体，远比她想
象中的还要完美。

　　等到全身赤裸之后，露西妮却没有对莫林做出什么事情，反而下床，在床边
的一个大箱子内开始翻弄起来，像是在寻找着什么东西。

　　莫林的目光随着她的动作而转移，当她看到那个箱子里面所装载的东西时，
嘴角不由自主的抽了抽。

　　双头龙、跳蛋、肛珠、假阳具、眼罩、手铐、口球……

　　光是看到了在那大箱子里的「冰山一角」，莫林都开始怀疑起这个世界起来。

　　（现在的萝莉都这么恐怖的吗……？）

　　终于，露西妮像是翻找到了想要的东西，拿着某个看起来就十分不对劲的粉
红色药丸，重新上了床，轻轻从正面趴在了莫林那丰腴的身体上。

　　「呐，大姐姐，

　　「把这个东西吃下去吧。」

　　「怎么可能会吃下去！」

　　光是看着就觉得十分不对劲的某种粉红小药丸，尽管趴在自己身上像是毫无
重量一般的露西妮，用着能够融化自己的表情对着自己说道，可她依然是断然拒
绝。

　　总觉得……一旦吃下去了，就好像会发生某种很糟糕的事情一样。

　　尽管可能不至于被卖到哪个遥远山区当娼妇，可莫林还是觉得，不要吃比较
好。

　　「呐，大姐姐。」

　　趴在莫林身上，用着某种十分可爱的表情、ｂｕｌｉｎｇｂｕｌｉｎｇ眨着
自己的大眼睛，露西妮轻声说着。

　　「我没有打算真的要把大姐姐藏在家里，做那种地下室里的母猪哦。

　　「实际上，等我困了想睡觉的时候，我就会把大姐姐你身上的锁链解开了。

　　「到时候，你是想走想留，都是由你自己的心情的哦。」

　　可爱的小萝莉手里举着药丸，轻轻说着让莫林没有想到的话语。

　　「而且，这个东西是我费了好大的力气才拿到的好东西哦。

　　「他们那些人，总是喜欢做一些这种事情，虽然我自己十分不喜欢，但这个
东西也总有好用的时候，所以我也是费了挺大的力气才弄到了少少几颗而已。

　　「这个东西，吃下去了之后，只会让你更加快乐和舒服而已哦，既没有成瘾
性，也不会对人体造成什么伤害呢。」

　　露西妮嘴中吐露的话语，让莫林的脑子变成了一团浆糊。

　　「什…什么意思？那既然是这样的话，你又为什么非要这个样子对我……！」

　　「我不是说过了吗，我只是……

　　「想跟你做一样的事情而已哦~ ？」

　　说罢，白发萝莉似乎也不想再在这件事上多做纠结了，直接将药丸丢到自己
的嘴里。

　　下一秒，当莫林还在想着为什么她要将喂给自己的药吃下去的时候，少女的
红唇就直接印在了御姐的嘴唇上。

　　「啾…唔唔…木哈？」

　　没有给予莫林丝毫反应的时间，药丸就被露西妮的舌头裹挟着，推入到她的
嘴巴里面。

　　而她的舌头，却没有随着药丸的送入而离去。

　　「啾、啾…唔、哈啊…」

　　两人的唾液就这样混合在一起，在仰躺着的莫林脸上，肆意亲吻的到处都是。

　　有些东西，一旦开始了，就再也停不下来了……

　　肆意的亲吻着，交换着彼此的唾液，即便口水已经滴滴答答的了也没有丝毫
想去理会的欲望。

　　带着少女那独有的香甜唾液在彼此的口中交织着、交换着。

　　头脑像感冒了一般发热，视线也微微有些模糊，就连气温也仿佛升高了不少。

　　趴在御姐怀里的少女，就这样在御姐满脑子都是浆糊的情况下，喂进了某些
十分不妙的东西。

　　「这是…什么东西…？」

　　「是能让姐姐感受到快乐的东西哦~ 」

　　唇分之时，一条极其色情的淫靡丝线就挂在两人的嘴巴上，直到被地心引力
扯断之后，轻轻回弹到两人的唇边。

　　舌头一舔，将那已经分不清究竟是谁的甘美唾液卷入口内，少女轻轻回应着
御姐的提问。

　　「但是在它起效果之前，先让我试一下，姐姐你的厉害吧~ ……？」

　　４。

　　露西妮从莫林的身上起来，前后翻了个身子，少女轻轻坐在了莫林的脸上。

　　「舔吧~ ？」

　　莫林眼前的视线基本都被完全遮挡，看不到任何东西的情况下，只有从嘴唇
处传来的、那属于少女的温热与湿润，鼻子里充斥着那只有性液才能够散发出来
的独有气味。

　　而从嘴唇上那能够感受到的，少女的爱液早就已经泛滥成灾，几乎是将腥气
坐在了莫林脸上的瞬间，小穴内的爱液就已经开始微微的流出。

　　或许，早在这之前，少女就早已对着莫林春心大发了吧。

　　「嗞咕…啾哈…嗯嗯？」

　　无可奈何，也没有任何办法，在这种双手双脚都被捆好的情况下，莫林轻轻
的张开自己的嘴巴，舌头从中伸出，开始为这将自己绑来的白发萝莉服务起来。

　　莫林确实如她所说那般。

　　已经不知道与多少位女性上过床的莫林，对付露西妮这种小孩子，真的只不
过就是手到擒来的程度罢了。

　　仅仅只不过是一开始，当舌头轻轻捻动着少女那阴蒂的瞬间，露西妮的身体
就直接开始颤抖了起来。

　　「嗯嗯啊？哈啊~ ！？」

　　这是少女从未有过的体验。

　　少女从未对自己的身体做过任何自我安慰的事情。

　　对于露西妮来说，自己对着自己做出这种事情，是一件极其【无聊】的事情。

　　或许能从中得到那些生理上的快感，但那种无聊的空虚与寂寞却绝对不是这
种事情能够填补的。

　　少女的内心，是那如同无底洞一般的【欲望】，等待着另一个人的出现。

　　少女的身躯，是应该与自己最喜爱的【猎物】，在她的服侍与帮助下，共同
去到那种不止能够满足生理，更能够满足心里的巅峰才是。

　　然而可惜的是，在过去两年的时间里，尽管已经一次次地去到那间酒吧之内，
却还从未有人，能够满足少女那挑剔的眼光。

　　直到今天……

　　「咕唔？大姐姐确实…是好厉害啊…？」

　　少女身躯的状态直接反应在了那颤抖的嗓音上面。

　　花蜜大量的在御姐的口中蔓延，带着那雌性特有的气味，不断的分泌着。

　　淫靡的味道在口中绽放开来，清纯少女的体液甚至没有多少气味，带着只属
于少女的清新。

　　莫林的舌头在少女的阴核上，厮磨着、揉捏着、服务着那丝毫没有经验的少
女。

　　莫林的舌头所带来的快感，远远超出了少女的想象。

　　「嗯哈啊啊啊啊……？」

　　在莫林的舌头之下，甚至也不过是区区两分钟的时间，露西妮的身体就开始
了那无法抑制的痉挛。

　　可露西妮却丝毫没有想要就此满足的意思。

　　保持着自己的性器在莫林脸上的姿势，露西妮轻轻趴下，伸手开始在莫林的
性器抚慰着。

　　露西妮那极其青涩与稚嫩的爱抚，在莫林的眼中就像是小孩子的游戏一般。

　　尽管无法避免的，自己也在少女那轻轻的按揉动作之下，有了那些生理反应，
但无论如何，想要让自己高潮，似乎是一件极其遥远的事情。

　　但是，就这样享受着也挺好……

　　「唔嗯？这、这样子舔的话……！？」

　　一边享受着下身处那传来的快感，莫林在自己的舌头与嘴上下了更大的功夫。

　　鲜红的舌头如同最灵活的小蛇一般，轻轻卷着少女那已经勃起的阴核，缠绕
在女性身体最为敏感的位置之上，不断地做着一些左右的来回扭动，在嘴巴给予
的吮吸力度之下，少女的阴蒂被牢牢地「绑」在莫林的嘴唇之上。

　　前后、左右、上下，也只不过是来回做着这样的举动而已，露西妮甚至就已
经无法忍受了。

　　对付小孩子，还不需要用到特别厉害的动作。

　　这是莫林心中的想法。

　　因为毕竟，单纯地以现在的情况来看，露西妮还保留着处子之身的概率很大。

　　与自己一样……

　　一边舔弄着少女的阴部，莫林突然开始怀念起当年自己如同露西妮这个年纪
的时光。

　　自己似乎也是十六七岁的时候吧？记不太清了。

　　那个时候还处于风华正茂的莫林，被自己在学校的舍友，教会了这种事情。

　　从此一发不可收拾的少女，却有着自己的底线。

　　那就是，她还是个处女。

　　莫林轻轻笑了一下，感受着露西妮那身体的痉挛程度越来越夸张，在自己的
舌头之下，少女完全没有一开始时所见到的那种从容了。

　　自己也只不过是个平凡人而已。

　　只不过性取向与大众不符合而已。

　　或许自己有一天，也会迫于生活，嫁给哪一个男人吧？

　　这样想着的莫林，十几年来的时间，每一次的猎艳与一夜情的时候，都从没
有让自己那象征着【纯洁】的膜被破坏掉。

　　当然，纯洁一词，也是距离莫林十分遥远的东西了。

　　舌头轻轻钻入到少女的阴道内，在最外面的地方，像是扩张一般将舌头卷起
了一个圆圈，用自己的舌头不断抽插着少女的阴道口。

　　津液随着舌头流入到自己的嘴巴里面。

　　好多。

　　莫林将那还带着少女芬芳气味与体温的爱液送到自己的肚子里面，不断地用
着自己的舌头来给予露西妮未曾尝试过的快感。

　　即便是手脚都被捆绑着，只能用舌头的情况下，莫林想让这种没有经验的少
女高潮，也只不过是时间问题罢了。

　　「嗯啊、哈啊……？」

　　露西妮手上的动作越来越弱了。

　　身体下面传来的快感一次又一次地冲击着少女的心防。

　　从来没有想过，与别人【做爱】居然是一件这么舒服的事情。

　　自己的阴蒂轻轻被卷弄的感觉就已经没办法忍受了，再加上那恰到好处的吮
吸力度，身体最软与最软的地方相遇的时候，居然能够带来这种级别的快感……

　　露西妮心里面所想着的一切事情都已经被这种快感打乱，本想着也让莫林一
起舒服的想法早就不知道被抛到了什么地方，下身所传来的那如同浪潮般的快感
一波一波的冲击着少女那仍然对【性】这件事青涩无比的内心，打开了新世界大
门的同时，少女也逐渐的被莫林的嘴巴功夫给抛向云端。

　　「嗯啊啊啊？好有、感觉…这就别人？一直沉迷这种事情的原因吗…！？」

　　感受着下身那如同电流般的刺激快感，少女那模糊不清的大脑莫名其妙地想
通了这些缘由。

　　难怪……

　　在莫林下身处的手指尽管仍然在下意识的来回捻动着，但在身下莫林所带来
的快感面前，显得那么苍白无力，仿佛只是婴儿般的气力一样，不要说莫林本人，
就算是露西妮自己都不觉得这个举动能带给身下之人多少的快感。

　　但是，真的太舒服了啊……

　　莫林的舌头伸进自己阴道的那一刹那，尽管确实存在那短暂的痛感，可是随
后那抽插举动开始进行的瞬间，自己就已经没有办法再去做什么想做的事情了。

　　每一次的抽插，尽管只是在离阴道口十分近距离的程度，但每一次探入却都
像是一个大鼓槌撞在自己心间一般，从未有过的体验带来的快感没有任何心理准
备，露西妮就这样在莫林的舌头之下，距离那云端的巅峰越来越近。

　　「嗯啊啊？好舒服…为什么会、这么舒服…？！

　　「姐姐的舌头…噫啊啊啊！太、厉害了…？！

　　「每一次都、像是顶到了心里面一样？…为什么可以…这么舒服啊~ ？！！」

　　那是因为你之前没有遇见过我。

　　听着少女那临近高潮的美妙呻吟，莫林想要这样回答，可惜却没有任何开口
说话的空间。

　　少女的阴部完完全全顶在了自己嘴上。

　　像是想要索求更多的快感一般，露西妮的那柔软的身躯不断颤抖扭动着，阴
部在莫林脸上来回地上下刮蹭，将自己的爱液弄得莫林满脸都是。

　　但是莫林也很满足。

　　看着少女在自己的手或是嘴下面扭曲呻吟的模样，这才是莫林心里最大的慰
藉。

　　吮吸与舔弄的力度又加大了一些。

　　少女的呻吟声音愈加高昂起来，像是下一秒就要到达巅峰一般，身体的痉挛
已经变得极其夸张起来。

　　嘴巴与舌头能感受到的，是少女的腔内愈加火热，温度的不断上升下，爱液
也愈加分泌的夸张，每一次舌头在腔内抽插的时候，舌头总是能从那软肉里面带
出大量的爱液。

　　像是在挽留舌头一般，莫林能够感受到的是每一次的探入都愈发困难了起来，
腔内的软肉开始无规则地痉挛着，每一个能够感受到的小肉蕾上面都不断挤压着
自己的舌头，如同拥有着自己的生命一般，每一个肉蕾都对着那给自己带来快感
的舌头诉说着挽留的情绪。

　　「哈啊？哈啊！有什么东西…要来了、就要来了…？？！

　　「再…快一点！再快一点？嗯啊啊啊啊啊…？？！！」

　　在露西妮那香汗淋漓的身上，每一次当莫林的舌头刺激到某个舒服的位置时，
都会发出一声近似于悲鸣的呻吟，身体不由自主的绷直、向后弯曲着。

　　看着露西妮像是要高潮的样子，莫林将舌头轻轻从少女的体内抽出。用上下
嘴唇夹住那鲜红的勃起阴蒂，转动着自己的舌头不断舔弄着。

　　「啊啊啊、哈啊？嗯嗯嗯…咕唔…？？！」

　　咬紧牙关，炙热的快感从下身传来的同时，少女感受到的是某种快要来临的
东西，在这种莫名其妙的压抑感之下，少女期许着、也强忍着那似乎极其不妙的
东西的来临。

　　像是刚才莫林吃下那粉色药丸时想到的那样，露西妮的心里也有一个差不多
的想法。

　　好像，一旦经历过这个即将要来临的【东西】之后，从今往后就会变得一发
不可收拾了……

　　「嗯啊？不行了…要、来了…！！？？

　　「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ！？？？」

　　颤抖着痉挛的露西妮，在莫林那「身经百战」的舌头之下，迎来了自己人生
中第一次的高潮。

　　很难说清楚自己究竟感受到了什么东西……

　　在云端里漂浮着那赤身裸体的少女，闭着眼睛，如同沉睡着一般，仿佛是那
世间不应存在的美丽精灵。

　　快感霎时间从下身处传来，涌入大脑的瞬间，就像是被人击打了一般，感受
到那种无法替代、无法描述的快感同时，露西妮的整个脑子也失去了思考的能力。

　　（或许，这叫做活着吗……）

　　趴在莫林身上，剧烈喘息着的少女，第一次认识了这个世界。

　　５。

　　「哈啊、哈啊……姐姐真的好厉害呢……？」

　　回过神来的露西妮，从莫林的身上下来，赤身裸体地坐在一旁，轻轻喘着气。

　　看着旁边的少女喘气时轻轻起伏的可爱胸脯，莫林眨了眨眼。

　　「那、小妹妹就放开我吧？」

　　莫林有感觉到自己的身体似乎有些不对劲。

　　再不走，好像就来不及了……

　　身体开始逐渐变得火热起来，莫林能够感受到那种十分不妙的东西，内心深
处像是有一把火，在露西妮轻轻抚摸了自己的身体之后，开始逐渐燃烧起来。

　　而现在，它开始渐渐扩大了……

　　呼吸似乎开始有些沉重，眼睛能捕捉到的光景开始显得有些朦胧，身体……
在那被露西妮抚摸过的地方，开始愈加灼热起来。

　　莫林的还算清醒的脑子里面，开始意识到了不妙。

　　她想起了她看过的那些本子。

　　什么被人下了药之后，关起来，天天过着被凌辱的生活之类的……

　　快走吧！

　　理智对她发出了如此的呼喊。

　　「不行哦。」

　　少女则是对她的话语做出了回应。

　　「我还没有让你也体会到这些呢。」

　　「不、不用了其实……」

　　看着少女离开床铺，撅着一个挺翘的小屁股、丝毫不在意自己身体完全暴露
在莫林的眼前，在那个【大宝箱】里面翻找着物品的模样，莫林真的不知道该怎
么办了。

　　当少女终于找到了自己想要的东西，回到床上了之后，莫林的眼神扫到了少
女手上的玩具。

　　跳蛋。

　　这也是一个不陌生的东西了，莫林在与她人做爱的时候，也会经常用到这种
小玩具。

　　可这种双手双脚都被绑死的情况下，这个东西在很多时候带来的就不是快感
了……

　　轻轻把小玩具丢在一边，少女重新「回到」了莫林的身上，手指缓缓的拂过
莫林的每一寸皮肤。

　　「啊啊…姐姐的皮肤，真好啊……~ 」

　　露西妮现在的情况很不对劲，至少在莫林的眼中，她确实很不对劲。

　　面色潮红、吐气如兰，每一句的话语都像是在深呼吸一般，带着很多的吐息
声音，而眼神里面的那种欲望，更是赤裸裸的暴露在自己的面前，毫不在意地盯
着自己。

　　「姐姐，做我的女人吧？」

　　哈！？？？？

　　「我会好好养你、给你你想要的生活的。

　　「只要，每个晚上我们都，这个样子……」

　　目瞪口呆的莫林看着眼前少女那充满了占有欲望的告白，不知道此时此刻自
己该说什么才算是回应。

　　不！这绝对有什么地方很奇怪吧？！

　　自己明明只是去酒吧喝酒，尽管确实带着有猎艳的心思，可是像这样，下了
迷药把自己绑过来，骑在自己脸上被自己弄了一次高潮之后，就开始要表白了吗！？

　　难道这个流程不是应该反过来的吗！？

　　看着莫林那无法理解的表情，露西妮轻轻笑了笑。

　　「那，今晚上，我会让姐姐想要成为我的女人的。

　　「你是我的。」

　　十六岁的少女话语间透露着无可动摇的语气，像是最霸道的总裁宣布这个项
目一定要拿下一般，丝毫不像是一个白毛萝莉说出来的话。

　　将自己的身姿接着向下，露西妮轻轻趴在了莫林的大腿上。

　　手指抚摸着御姐性器的同时，目不转睛地盯着那粉红色的阴唇。

　　这还是少女，第一次看到别人的性器官。

　　「真美呢……」

　　莫林那粉红色的阴部丝毫不像是二十六岁、每日都与她人上床的模样，比起
露西妮自己的来说也丝毫不差，最多也只不过是，一个较为肥美，一个趋于瘦弱
罢了。

　　少女轻轻抚摸着莫林的阴部，当指尖触碰到阴蒂的瞬间，莫林的身体极不自
然的收缩了一下。

　　（怎么会…？）

　　莫林自己都搞不清楚。

　　自己怎么会如同那些毫无经验的少女一般，有如此丢脸的反应？被触碰到阴
部后下意识退开的举动，自己可是除了十年前第一次与别人滚床单之后再也没有
发生的事情。

　　而现在却？

　　「看来你也很敏感呢……？」

　　从【姐姐】变成了【你】。

　　莫林注意到了这一微小的差距。

　　一个称呼会下意识的反应出人内心在想什么东西。

　　而从这种敬称传化成为正常的第二人称之后，象征的东西往往是很多的。

　　比如，露西妮现在的内心里面，已经把她放在了一个与自己相同的地位上了。

　　并不是说【社会】的地位，那是莫林八辈子也比不上的东西。

　　那是在这场【性】之中的地位。

　　「呐，如果是这样子的话，会舒服吗？」

　　露西妮用那如同葱白般的纤细手指，轻轻在莫林的阴蒂上面爱抚着，丝毫没
有关于这方面经验的她，一边做出如此举动的同时，一边问着那躺着的御姐。

　　「嗯……？」

　　莫林的嘴里面发出了抑制不住的呻吟声。

　　（怎么会这样…明明只是少女那毫无技法的爱抚…为什么身体会这么……？）

　　敏感。

　　每当指尖触碰到阴部的时候，那种本应微弱的快感就像是被放大了数倍一样，
从莫林的下身不停传来，给予着御姐从来没有感受过的刺激。

　　（这真的会很不妙啊……）

　　仅仅只不过是这么青涩的按揉就能获得这种级别的快感的话，那如果……

　　莫林想到了刚才露西妮拿过来的跳蛋。

　　「不说话呀…但是看起来似乎并不坏的样子呢~ 」

　　露西妮的手指轻轻加了一点力道。

　　「嗯啊啊啊……？」

　　看着那不知道已经经历过多少次性生活的御姐，在自己的手指下婉转呻吟的
模样，露西妮十分受用，微微笑了起来。

　　像是受到了称赞一般，开心的笑容。

　　随后，手指上的【工作】便更加没有停下来的打算。

　　「嗯啊啊？那里、这样子一直弄的话……~ ？」

　　「已经变得很湿了呢。你的下面……

　　「少女的手指就这么让你兴奋吗，真的是…难不成你是一个萝莉控吗？」

　　像是为了要取笑莫林一般，露西妮将手指伸到了仰躺着的莫林眼前，看着少
女的手指上充满了自己的爱液，被打湿的手指在灯光下闪烁着光泽，莫林微微有
些脸红，将头扭到了一边去。

　　尽管心里面很想反驳露西妮的言论，但是现在的自己，似乎没有这么说的资
格……

　　「是我的手指比较好，还是别人的比较好？」

　　看着那转过脸去的莫林，露西妮轻笑着开口问道。

　　「……」

　　丝毫没有回应的打算，莫林沉默着，没有说出任何一个答案。

　　从那能给人快乐的技法上来说，露西妮也只不过是一个初出茅庐的菜鸟罢了。

　　但是……

　　　　　　　　　　　　　　「好固执呢~

　　「可是，有些困扰呢……

　　「你这么可爱的话，我真的会喜欢上你的哦~ ？」

　　救命啊！为什么现在的萝莉都这么恐怖啊！

　　在说出让莫林心里大呼吃不消的台词后，露西妮又重新回到了莫林的身体下
方，开始给予御姐更多的快感。

　　「啊啊？哈啊…………？」

　　尽管每一次都想压制自己的呻吟声，可每当下身处被露西妮蹂躏时、那种深
入骨髓的快感传达至全身的时候，都没有办法装作什么事情都没有发生。

　　为什么…会这么舒服呢…

　　愈加火热的身体开始不受控制的扭动起来，尽管四肢都被链条束缚着，可身
体却无法忍耐地开始寻求着更多的快感。

　　「果然，你很舒服吧？」

　　「才、才没有？…这种程度，想让我舒服起来什么的…嗯~ ？」

　　「是这样吗？」

　　「是、的？这样、这样的…没有技巧的抚摸…完全、没有感觉…啊哈啊…？」

　　即便露西妮真的对这方面知之甚少，可同为女性，光从手指上那能感受到的、
愈加浓厚的爱液来说，莫林都绝不可能一点感觉都没有。

　　既然如此，看着莫林如此「不配合」的模样，露西妮也打定主意，奉陪到底
吧。

　　「那如果是、这样的？！」

　　手指不再爱抚那充血后挺立的阴蒂，轻轻伸入到莫林阴道之中。

　　「嗯嗯嗯？那、那里不行…那里是…！！？」

　　呻吟的声音霎时间提高了一个档次。

　　手指轻轻地探入，但还没有到达多深的地方时，露西妮就感觉到手指触碰到
了一个有韧性的薄膜之上。

　　「你还是……处女？」

　　看到莫林又是将头扭到一旁、不说话的模样，露西妮的眼睛里面猛然爆发出
了与刚才不同的占有欲。

　　「既然如此的话，就不能这么直接了呢？」

　　将手指抽出，感受着自己手指上那沾满了的浓厚爱液，满脸都是潮红与兴奋
神色的露西妮，重新抚在了那御姐的阴蒂上。

　　「嗯……？~ 」

　　「很喜欢吧、很舒服吧……~ ？」

　　「才、才没有…哈啊？不过是个小丫头片子，居然敢…？！」

　　再将身体往下，双手轻轻放在莫林的双腿上，将自己的脸凑近到莫林的小穴
上面。

　　「好厉害，小穴都已经…湿透了呢…」

　　「唔唔？这种事……！」

　　莫林那被牢牢捆绑着的身体愈加炙热起来，在软縟的床铺上不停地扭动着，
可惜却始终无法脱离这五花大绑的情形。

　　「啊啊、莫林……」

　　露西妮轻轻将自己的嘴巴贴到了御姐的下身，开始品尝着莫林身体的味道。

　　「啊啊……？！」

　　怎么回事，这种……心动的感觉。

　　两个人的内心闪过了同样的想法。

　　或许并不算是第一次的心动，露西妮的孤寂生活姑且不谈，莫林每天的床铺
上，躺着的美少女可都是不一样的。

　　可是现在这种，就连内心都在不停悸动的感觉……

　　「嗯？嗯咕…哈啊…？！」

　　莫林的身躯猛地一震，仅仅只是被露西妮稍微添了一下，就有这种级别的反
应。

　　「很舒服吧，莫林……」

　　吮吸着莫林的蜜穴。

　　完美对称的漂亮缝隙，在露西妮的眼前，如同那最美丽的花朵一般，绽放着。

　　「唔唔？嗯！…哈啊…！？」

　　「逃避和隐瞒可不行呢，莫林……

　　「你是我的……小猫咪呢？~ 」

　　露西妮就这样将双手搭在莫林的双腿上，啜吸着她最美丽与私密的下身。

　　「啾…啾噜啾噜…啾噜噜？」

　　啜吸着爱液时，发出的淫靡之音，回荡在空旷的硕大房间内。

　　「真美味呢…啾噜…我的小野猫的甘露…啾嗯？…

　　「好甜美？让人头脑沉醉的味道啊…啾？浓厚的、让人上瘾的…啾噜噜？」

　　「不、不行？不要这样子…对姐姐做、这种下流的事情？在这样下去的话，
不行的？…咕唔！？」

　　莫林竭尽全力地保持着她身为御姐的尊严。

　　可惜的是，甜美的嗓音全都是因为露西妮而产生的娇喘，这番话说出来，不
止没有任何威严的感觉，反而显得更加色气。

　　最起码，露西妮就很喜欢听到这种话语。

　　「不要、不要这个样子？身体…哈啊？为什么会、这么热？下面好、舒服…！？」

　　啊啊，自己的小猫咪还在拼了命地挣扎着呢。

　　真可爱啊。

　　抬头看着莫林那失措的表情，那是与她刚才在酒吧与自己搭讪时完全不同的
表情。

　　刚才的她，优雅、迷人，身上像是带着聚光灯一般，沉着且冷静地坐在自己
面前，轻笑着与自己谈笑风生。

　　可现在这般脸红惊慌的模样，却比刚才要更加美丽。

　　你是我的。

　　露西妮心里下定了某种决心。

　　「我要你是我的人，我要你是我的小母狗，我要你喜欢我、爱上我，心里面
只有我……！」

　　「诶……？」

　　「莫林，要成为我的恋人哦~ ？」

　　啾噜啾噜啾噜……

　　「嗯啊啊？啊啊……怎么、可以…这个样子…！」

　　「你没有拒绝我的权利。」

　　啾噜啾噜啾噜啾噜……

　　学着刚才莫林对她做的事情，露西妮将舌头轻轻卷起来，触碰到了她最敏感
的地方。

　　「嗯、嗯嗯————！唔唔……！！？？」

　　丝毫没有留情的打算，露西妮不断用自己的舌头挑弄着莫林那充血勃起的小
豆豆。

　　而当露西妮将这小小的肉芽放在口中、用舌头开始抚慰的时候，莫林因为这
突如其来的强烈刺激，整个腰身都下意识的绷直挺立了起来。

　　「嗯啊啊啊啊……不、不行？这样子…刺激、太强了！…咿啊啊啊……！！？？」

　　「哼哼哼…刚才的莫林，不是也对我做了这种事情吗…~ 」

　　「咕唔…啊、那、那里…不…呼？不要啊啊…——！~ ？」

　　莫林的红唇之中，娇喘从里面不断冒出。

　　「想要高潮了吧，莫林？」

　　细细品味着身下之人在自己味蕾中绽放出的味道，露西妮再次加了一点力道，
将莫林向着绝顶引去。

　　「咿呀？…这、这种事情…居然会被、这种小丫头给？…弄到高潮…！

　　「不行？不行不行…怎么可以这样、身体好…敏感？…嗯嗯嗯嗯…啊啊啊~ ？？」

　　「你也差不多该诚实一点了吧……！」

　　姆啾！

　　「唔唔……！！？？」

　　吮吸着莫林的阴核，推着她向着最舒服的那个地方冲刺着。

　　「嗯、嗯呼？嗯哈啊————？！」

　　「难道不考虑一下，和我在一起吗…啾噜…」

　　「啊啊啊…？一、一起…？嗯啊啊、哈啊啊啊？？！」

　　「像这样子一样…一直陪伴在、我的身边，我也会一起、陪着你的…」

　　吸溜吸溜……

　　除了发出的呻吟之外，露西妮没有听到莫林有对于这个问题的回应。

　　虽然她的小豆豆已经被露西妮的舌头肆意地玩弄着，而且大腿与屁股上面都
已经出现了肉眼可见的痉挛，可是即便如此，强势的她却连一点区服的意向都没
有。

　　「想要高潮了吧、莫林…？」

　　咕啾咕啾！

　　「咕唔…才、没有…！这种级别的、吮吸…嗯啊啊？…我才没有感觉…噫啊
啊！唔唔…！？？」

　　尽管字里行间仍然没有半点区服的意味，可声音却逐渐变得弱势下来，语调
中微微透露着一些恳求的意味。

　　「如果，莫林不说喜欢我的话，我就一直这样弄下去……」

　　将全身的力气都集中到了嘴巴上。

　　现在的任务，只有玩弄莫林的阴蒂、让她高潮，这一点而已。

　　其他的任何事情，露西妮都将它们远远抛开。

　　「……唔唔……？咕唔……！？？」

　　泫然欲泣。

　　看着莫林那眼角都夹带着眼泪的表情，露西妮心里知道，就差一点了……

　　就一点……

　　「为什么无论如何，都不愿意呢……」

　　「……唔？……咕唔？！」

　　「莫林你、不喜欢我吗……？」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！？？？」

　　全身上下都止不住地颤抖着。

　　像是感受到了飘在水中、浮起来的放松感。

　　又像是沉落下去，骨髓里都能感受到紧绷的收缩。

　　莫林现在真的不知道要怎么办才好。

　　哪有这样的啊！下药把人家绑起来、喂了那种一看就知道是什么效果的粉红
色药丸、强行坐在人家的脸上让人家帮她舒服……

　　现在却在自己的身下，说着什么在一起之类的话语，到底是要怎样啦！

　　高潮中的莫林真的没有办法再去考虑这些东西。

　　自己为什么会经历这种事情呢……

　　「哈啊、哈啊、哈啊……」

　　看着躺在床上已经全身无力、穿着粗气的莫林，露西妮笑了一下，将两根手
指并在一起，放在了小穴门口。

　　「我不会让你休息的哦……」

　　６。

　　躺倒着的莫林，这样的姿态，无比纯洁、无比美丽，甚至在露西妮的心中，
都觉得要比她更加美上一个层次。

　　向着她那从未被深入的花朵里面，露西妮伸出手去。

　　「你是我的……」

　　着了魔一般，露西妮真的已经不知道现在在哪里、此时此刻又是几点，所有
与莫林无关的事情都已经被抛在脑后，她现在的目的十分纯粹。

　　她只想要得到她而已。

　　「嗯咕……那、那里是…！」

　　触碰到门户的时候，莫林的身体猛地一震。

　　「呐、可以的吧，莫林……

　　「你的全部，都属于我，好不好……」

　　「啊啊啊…咿咿咿咿咿咿咿咿…！！！」

　　手指探入到了花径里面，还没有等莫林给出回应，露西妮便是直接奋力一戳。

　　象征着纯洁的纯女之血沾满了少女的手指。

　　二十多年，一直好好保留着的……

　　明明就算是跟别人上床，也绝对不允许被破坏的……

　　看着露西妮那满脸兴奋的神色，莫林终究没有忍住内心的情绪，两行清泪顺
着地心引力的拉扯，从眼角向下滑落。

　　「不行哦，这个模样。」

　　手指慢慢地进入了那二十多年都空虚寂寥的花径，将那娇小的穴道缓缓扩张
成两根手指的模样。

　　处女的花径口，明明从外面看起来，都紧闭着像是无法容纳任何东西一样，
可现在却包裹着露西妮的手指，慢慢地向着深处插进去。

　　缓慢地插入，露西妮也不想让莫林太过难受，但手指也切切实实地插了进去。

　　「啊、呜呜……！」

　　莫林露出了一副痛苦的表情。

　　那也是自然的吧，身为处女的第一次，当然会痛的。

　　这是连露西妮都知道的事情。

　　可是……

　　「我亲爱的小猫咪……」

　　我要把你的一切都据为己有，一切的东西都要染上我的印记，你所拥有的所
有东西都是属于我的。

　　包括你自己在内。

　　露西妮话语里那没有表露出来的意思，通过手指的探入，将它们全部传达给
莫林。

　　「这、这种事情…不要做啊…咕唔！

　　「好疼…为什么非要对我…做出这么过分的事情……」

　　「因为，姐姐你实在是太可爱了啊。」

　　露西妮的手指深入到了没有办法继续深入的程度，感受着手指上传来的温热
与湿润，连带着莫林的爱液与血液，停留在那能够抵达的最深处。

　　「你这么多年，身边的女人都换了一个又一个了吧。

　　「现在的你，则是完全都属于我了哦~ 」

　　「啊、咕唔…！你、你这个混蛋，应该受到惩罚才是…！

　　「我会、让你后悔的…嗯啊啊…」

　　「我期待着哦。」

　　手指开始缓缓地抽送起来。

　　「嗯啊啊啊啊啊啊——？！

　　「不行…现在、不、可以啊…！」

　　那是一种莫林从来没有体会过的感觉。

　　刚才开苞时撕心裂肺般的疼痛还残留在下身隐隐作痛，而现在露西妮那纤细
的手指每一次抽插时，都能够感受到那种疼痛再一次从隐没的状态被揪起，让她
感受到了一种下身似乎要被撕开来的痛觉。

　　可偏偏，每当露西妮缓缓抽插一次的时候，就能够感受到腔道内的灼热与空
旷，像是在期许着什么一般，下身的神经对大脑不断诉说着一些话语。

　　想要……

　　更多……

　　快一点……

　　「呐，姐姐你也开始舒服起来了吧？

　　「小穴里面的肉开始动起来了呢……好像是有生命一样。果然啊，姐姐你还
是跟我一直在一起吧？」

　　「你、你对我…啊咿…做了这样、的事情…你觉得、我会原谅你吗…！？咕
呼呜呜……！？」

　　好疼。

　　真的好疼。

　　可是，为什么……

　　「我觉得的话，是会的哦？」

　　「你、你为什么……」

　　「因为啊，刚才在酒吧里面见到你第一眼的时候，我就有这种感觉。

　　「你是我的，你只能是我的，你爱我，你喜欢我，你会跟我在一起，你会想
要变成这个样子，你会一直待在我的身旁，跟我一起走下去。

　　「至于说为什么的话……

　　「因为我也是这样想的哦？」

　　「……咕唔……！」

　　痛觉不断地传来，可偏偏每一次抽插的时候又能够感受到那不想感受到的快
感。

　　莫林强行忍受着身体里面乱七八糟的感觉，紧闭着眼睛，蹙起了好看的眉头。

　　可是相比起那身体上已经凌乱不堪的情况，莫林的内心才是更加临近支离破
碎的境地。

　　因为，那些从露西妮嘴里面，说出的话语。

　　自己没有任何办法去反驳。

　　明明从来都是她在面对各种各样美少女时身处强势位置，可偏偏在露西妮的
手上，被这般羞耻地凌辱后，自己的内心却并没有多大的排斥感。

　　而且肉体上那传来的愉悦感觉，甚至是身体乐于见此一般……

　　而喜欢露西妮什么的，尽管自己十分想说一声不对，但是自己确实是挺喜欢
的。

　　尽管只是像走在路上时，看到了盛开的美丽花朵一般，仅仅只不过是最表层
的喜欢情绪而已。

　　但自己确实很喜欢露西妮。

　　作为证据的就是，明明已经被这样子对待了，莫林此时却并没有太多的愤怒
情绪。

　　反而的是，在内心深处，还隐隐藏着有些期许。

　　「啊、啊啊…啊啊啊…~ ？」

　　伴随着露西妮每一次的手指抽插，身体都十分诚实的发出了象征痛苦与快感
的呻吟声音。

　　莫林的臀部和大腿，因为这多重感觉的交织，瑟瑟颤抖着。

　　「真的…好多啊…」

　　少女插入在肉缝里的手指，能够清晰的感受到从肉壁上分泌出的爱液越来越
多，明明是刚刚破除和高潮过一次的小穴，此刻却又像是欲求不满一般，每一次
抽出的时候都能够带出些许黏腻的爱液。

　　「莫林…舒服吗…？」

　　脑子里面根本就不知道嘴巴说出了这句话。

　　完全是下意识的、不自知的，露西妮看着莫林婉转呻吟的模样，嘴巴里就这
样冒出了这句话语。

　　「唔、唔唔……？」

　　像是极不愿意开口说话一般，莫林强忍着，紧闭着嘴巴。

　　要不是双手此时还被捆绑在床头上，露西妮甚至能够想象到她将双手死死捂
在嘴上的模样。

　　「真好…这种感觉、真开心啊，莫林…」

　　像这种在别人身体上肆意妄为的举动，露西妮还是第一次感受到。

　　甚至在心里面，唯一的目标也只有【让莫林感受到快感】这一点。

　　只是这样想着，身体就像是被注入了能量一般，涌出了那能够扑倒世间一切
的性欲。

　　「唔、唔…说、什么呢…嗯啊啊？明明只是个、小孩子…就不要用？这种口
气…说话啊……！？

　　「只、只是这样…被手指弄一下…什么的？想、想让我舒服，还太…嗯啊啊
啊啊…！？」

　　就算想要强打精神，可莫林的话语间早就没有了刚才在酒吧时的从容不迫了。

　　「真是不诚实呢……」

　　露西妮轻轻将手指从蜜穴中抽出。

　　哈啊、哈啊……

　　喘着粗气的莫林，脑子里面都是一团浆糊。

　　紧接着，当她感受一个冰凉的小东西，被粘在自己阴蒂上的时候……

　　「噫噫噫噫噫噫噫噫！？？」

　　露西妮将刚才丢在一旁的跳蛋轻轻粘在了莫林的阴蒂上，打开开关的瞬间，
莫林的嘴里就发出了荒谬的声音。

　　一直到现在，都没有听过的，可爱的悲鸣声。

　　将跳蛋打开了之后，露西妮的一只手重新放回到了那温暖湿滑的腔道中开始
了抽插，而另一只手则顺势向上，开始揉捏起了莫林那硕大乳肉。

　　「啊啊、啊啊啊~ ？」

　　与露西妮预想的一样，当三种快感同时作用与莫林身上的时候，莫林已经无
法按捺那随着摩擦产生的快感而开始了喘气。

　　「啊、啊啊啊？…唔嗯…哈啊、啊啊…嗯啊啊啊啊…~ ？？」

　　「你看，这个样子的话，就真的很舒服了吧？」

　　「啊？唔唔…区区、一个小丫头…居然还敢？做出这种很、了解的样子…哈
啊…？

　　「我、我…也只是稍微、有点感觉而已？…呜嗯…才、不会？输给你…！啊、
嗯啊啊、哈啊啊——~ ？」

　　「这样傲娇的莫林，真的很可爱呢…」

　　「噫——！」

　　手指突然间就能够感受到，被狠狠夹了一下。

　　对于露西妮那算得上是称赞的言语，莫林似乎没有任何抵抗能力。

　　也只不过是这样的程度，身体就能起到足以感受的反应，当露西妮的手指在
莫林腔道里面抽插的时候，能直接感受到肉壁的紧致，即便只是两根手指的程度，
都能够感受到滞塞感。

　　「莫林现在的小穴，好紧啊……」

　　「不要…说出来啊…？」

　　「但是真的很紧啊……小穴里面，像是生物一样，紧紧抓着我的手指……

　　「肉壁上的肉蕾都感受的到，每个小肉蕾在划过的时候还有颤抖呢，你感受
的到吗……」

　　「唔啊啊啊啊啊？不要再说了……？！」

　　像是真的不想承认一样，明明被绑成了一个大字型，可脸庞和身体都向一旁
蜷缩着，在锁链能够达到的最长地方，莫林将自己团了起来。

　　「真的很可爱呀，莫林…这么大的胸…摇摇晃晃的，好软……」

　　「不行…不要再说了？这种事情…！」

　　「白白的、软软的、肉肉的、暖暖的……」

　　手指抽插的力道尽管不大，可是在身体都极为敏感的情况下，不愿意去承受
更多快感的莫林，每当手指进行插入时，身体都会随着力道一起摇晃，而这一举
动带来的坏处则是两团硕大的乳肉，在露西妮面前晃晃悠悠的，形成了极其色情
和诱惑的光景。

　　「不要…再这个样子…？！」

　　脑子里面已经混乱一片，莫林现在说出的话语，连她自己都不懂是什么意思。

　　不要再这个样子，值得是不要再说色情的话语，还是不要再用手指和玩具来
给予快感，还是说是别的什么意思？

　　莫林的脑子里面，现在已经只能够感受到这种令人抓狂和发疯的快感。

　　那片红色的小药丸，究竟是什么东西，才能让她的身体现在是这样一种欲仙
欲死的状态呢？

　　「啊、啊啊嗯？…不要、这样揉着胸…？」

　　受不了眼前那色情的乳摇画面，露西妮那抓着莫林乳肉的手更加用力，不断
揉捏着乳肉的同时，还开始揪着乳头在摩擦着。

　　「啊啊啊……！！呀、呀啊啊，胸……？」

　　当对着乳房更加用力地揉搓之后，莫林的声音逐渐变成了与御姐身份十分不
符的软糯音调，像是带着某种哭泣的声音一般。

　　（哎……）

　　露西妮在心里叹了口气。

　　莫林这种不自觉流露出来的、这种能够激起人内心最变态情绪的声音，恐怕
她自己都不知道究竟有多恐怖吧。

　　心中的叹气声，是露西妮真的很遗憾。

　　遗憾自己不是个男人。

　　倘若是个男人的话，听到这种呻吟声的自己，可能已经完全丧失理智，想要
把她干到昏过去了吧？

　　「原来乳房才是最敏感的地方呀？」

　　「那、那种事…才没有，不要说出来啊…啊啊啊啊？！」

　　明明前面还在否认着露西妮的话语，后半句却转变成了让其噤声的要求，每
当露西妮揉搓着那勃起的粉红色乳头时，莫林的身体都会随着而颤抖一下。

　　「啊啊啊…乳、乳头？不行…哈啊、哈啊……？

　　「不要啊…乳头？被玩弄…小、小穴也…这样子、又插又震的…嗯啊啊、唔
啊啊啊……？？」

　　当露西妮的手指在乳头的边缘，沿着乳晕画起圆圈的时候，莫林的身体反应
更是夸张，像是触电了一般，上半身猛地挺起后又重新倒回在床上。

　　「啊啊啊…唔啊啊啊啊啊…~ ！？」

　　如此明显的反应真的是无比可爱，明明她才是经验更多、活的更久的大姐姐
才是，可却在十六岁萝莉手里被肆意蹂躏着，如同一个发好的面团一般，随意被
捏成什么形状，都没有半点办法。

　　「哈啊啊啊…？！不行、不行！这样子被摸着…不行？！！」

　　「为什么不行呀，我看你好像很舒服的样子啊~ 」

　　「不、不行就是、不行…！嗯啊啊、哈啊啊？…！」

　　「我还从来没有给别人做过这件事情哦，但是为了莫林你，我可以的哦~ 」

　　「这、这种话…嗯啊啊？你拿去哄、小男孩，不好吗…？！？」

　　「可是我只想对着你说哦~ ？」

　　双手丝毫没有停下来的意思。

　　在腔内抽插的手指感觉到愈发顺畅了，像是莫林已经完全适应了开苞后的痛
感、转而感受到快感一般，每一次抽插都能够轻松的捅到很深入的地方。

　　甚至，莫林的身体都已经完全处于了发情状态，子宫都降了下来，即便露西
妮的手指说得上是修长，但都能够以手指这一媒介来接触到莫林的子宫了。

　　幸好露西妮平日里并不喜欢留指甲和做美甲……

　　「啊、啊啊啊啊？…手指、和跳蛋都…！这么激烈的话？乳头也…不行…太、
太色情了……嗯哈啊啊啊——~ ！？

　　「这样…太舒服了…嗯啊啊、哈啊啊啊？……！」

　　「你说，太舒服了？」

　　「我…！我没有、我没说…唔嗯、哈啊…？」

　　「可是你脸上的表情，看起来非常享受哦？」

　　「呀、呀啊啊啊…太羞耻了…要、要去了…呀啊啊、嗯啊啊啊啊…~ ？」

　　明明已经是「身经百战」的莫林，却在这没有经验的小姑娘的手指下，即将
达到高潮……

　　羞耻心已经被完全塞满了，如果现在可以动的话，莫林毫不犹豫地会钻到地
缝里去，没有地缝的话就自己挖一个。

　　看着害羞的莫林，明明是比自己大十岁的年纪，却显得那么可爱，像是比自
己还小的、天真无邪的孩子一般……

　　「好可爱啊、莫林……」

　　看着那火辣的御姐婉转呻吟、身体都止不住颤抖的模样，露西妮知道这是什
么。

　　她刚体验过一次，那种飘起来的快感。

　　而就在这最后的时刻，露西妮想起来，在那些私生活极其淫乱的贵族少女们
间，流传着的一个玩法。

　　轻轻将那只不停揉捏莫林乳房的手放在她的脖子上，微微用力地向里收缩着。

　　「嗯、唔…！不要、我会喘…？」

　　「没事的、没事的，我不会用很大力气的……~ 」

　　绷紧了自己的全部神经，像是同样能够体会到莫林的快感一般，露西妮也微
微喘息着，手上在愈加快速地抽插着莫林下身的同时，也开始逐渐的增加掐着她
脖子的力气。

　　莫林的身体已经没有一丝反抗的力气，随着露西妮的抽插，艰难地呼吸。

　　脖子两侧的动脉血管逐渐被露西妮的手给挤压，大脑开始逐渐缺氧，二氧化
碳也逐渐堆积起来。

　　此时的莫林，除了那即将到来的高潮所产生的快感以外，头晕目眩下的她却
意外得没有感受到过多的痛苦，比起那艰难呼吸所产生的窒息感来说，此刻的她
更像是漂浮在让她身心都能够完全放松的海面上，等待着最大的那一波浪潮将她
淹没。

　　「唔嗯？…哼…~ ？」

　　缺氧下的莫林，尽管意识还保持着清醒，但现在却像是吸食了什么毒品一般，
处于着某种云里雾里的致幻状态。

　　体内的脑内啡与巴多按开始大量分泌，互相地影响下，她感受到的是比之前
那已经数不清次数的高潮，更加强烈的快感。

　　「呜呜？…嗯唔唔唔唔…！！？？」

　　已经接近无法呼吸的莫林根本没有办法发出任何的呻吟声音，除了像是那种
被捂住嘴巴的闷哼之外，唯一能够反映着现在她在忍受着巨大快感的，也就只有
那全身上下都已经没办法停止的剧烈痉挛了。

　　就算是下一秒就会达到高潮自己也不会觉得有任何的意外，现在的莫林除了
那窒息所带来的痛苦以外，身体上能够感受到的任何快感都像是被放大了数倍一
般，清晰的感受到自己的下身的温度像是被火焰炙烤着一般，身体的灼热感不断
地传达到脑海里面。

　　每一根神经都在告诉着大脑，这很不妙，但毫无办法的莫林却只能强行忍受
着这种无与伦比的痛苦与美妙，直到露西妮愿意松开自己的手为止。

　　「哼嗯…不要、快…死了……？」

　　莫林漏出了极其孱弱的声音，真的如同即将溺死的人一样，短短的几个字里
面丝毫没有她那美妙的嗓音，像是八十岁的老头子一般，沙哑无比。

　　「那就给我快一点高潮啊……！」

　　手指用着一种极其夸张的速度抽插着莫林的小穴，而手上的力气也骤然收紧。

　　此时的莫林真的一句话都说不出口了。

　　窒息的感觉充斥着全身上下，被束缚的四肢剧烈地挣扎着，即将溺死之人在
死亡前往往都会因为挣扎而导致脱力，现在莫林同样如此。

　　哗啦哗啦的铁链声响回荡在房间内，可除了让自己的手腕脚腕被摩擦出红肿
和脱皮之外，莫林此时孱弱的力气没有任何办法挣脱开那牢牢束缚着她的锁链。

　　「呜呜、呜呜呜呜……！？？」

　　莫林的身体瑟瑟发抖地摇晃了起来。

　　每一次的抽插都让她的身体越来越觉得像是漂浮起来一般。

　　在这种已经缺氧的半致幻状态下，莫林陷入了被人掌握支配权的错觉，完全
沉浸在了这种愉悦中。

　　不……或许用【愉悦】这个词来形容，都已经远远不够。

　　这种绝顶的感觉难以言表。

　　像是整副身体都悬浮在太空中一般，满满的幸福感包裹着全身上下。

　　「呒唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！！！？？？」

　　高潮来临的瞬间，露西妮将在莫林小穴内的手指抽出，可掐着她脖子的手却
仍然没有放松力道。

　　大量的花蜜在手指离开的瞬间喷射而出，巨大的量直接让露西妮每天晚上都
会使用的床湿了一大块。

　　而更夸张的，则是御姐体内那些不应该出来的代谢水分。

　　伴随着空气中骤然出现的氨气味道，莫林身体里面的尿液再也没有办法被自
己束缚住，在那足以使人丧失意识的高潮快感之中，随着潮吹液一起喷射出来。

　　巨量的液体从御姐的身体内喷出，如果此时能从天花板向下看，莫林以一个
大字型的姿态被捆绑在床上，而在她那胯下，一滩上窄下宽的水印就这样出现在
御姐的下身下方，伴随着空气中那种雌性特有的腥气味，莫林就这样达到了人生
中从未有过的绝顶快感。

　　轻轻松开掐着莫林的手，露西妮看着那为了索取更多空气而大大张开的嘴巴，
舌头都已经在不知道什么时候探了出来，无力的搭在那漂亮的下嘴唇上。

　　此时的莫林，两只眼睛都已经合上了大半，无力地向上翻着，整个人的意识
都已经脱离了自己的身躯。

　　若不是那胸口仍有着起伏，每一次的呼吸还会让那硕大的乳肉轻轻微颤一下，
露西妮甚至会觉得自己下手太重，自己最喜欢的女人就这样永远离开了自己。

　　看着脖子上那因为自己而出现的紫红色掐痕，像是宠物的项圈一般牢牢的印
在里莫林的皮肤上，露西妮微微笑了一下。

　　「今晚绝对不会放过你的哦~ ？」

　　Ｅｎｄ。

　　中午。

　　露西妮从昏睡中醒来。

　　一个晚上的体力消耗是在是太过巨大了，感受着自己脑子里那像是被人撕开
的痛感，露西妮揉了揉自己的太阳穴。

　　从莫林昨天晚上九点躺在自己的床上开始，足足一个晚上的时间，露西妮玩
弄着莫林的身体，直到太阳已经从那遥远的东方升起时，露西妮才精疲力尽地躺
在那火辣御姐的旁边，陷入了沉睡。

　　而她也如自己说过的话语一般，在睡觉之前，解开了莫林身上所有的锁链，
给予了她自由离开的权利。

　　一个晚上的时间，在自己的摆弄之下，莫林已经不知道高潮了多少次，就她
能够知道的、有着巨大呻吟的高潮次数就已经达到了两位数，而那些只有她自己
才知道的小高潮，估计已经数不清次数了吧。

　　看着身旁空无一人的床铺，露西妮伸手摸了摸莫林之前躺着的地方，早已经
与室温一样冰凉。

　　秋天的落叶卷携着那让人发冷的寒风，尽管吹不到那在室内的露西妮身上，
可她却觉得像是吹到了自己的内心一般。

　　好冷。

　　带着那空虚与寂寥，露西妮起身洗漱的同时，也交代女仆将自己的床铺收拾
干净。

　　「记得，直接把床单拿去丢掉。」

　　如果你离开了的话，就把所有残留着你痕迹的东西，也一起带走吧。

　　看着床单中间那一抹触目惊心的红色，露西妮的双眸里带着某种悲凉，转身
离开。

　　-------------------------------------

　　又是毫无收获的一天。

　　晚上，接近十一点的时间才从酒吧回到自己府邸的露西妮，脸上像是万古不
化的寒冰一般，带着瘆人寒气。

　　一路上的女仆和管家都没有一人敢上前搭话。

　　直到……

　　「有人找我？」

　　「是，大小姐，在您的房间里面。」

　　看着眼前服务了自己家里三代人，资历最老的总管家，露西妮收起了脸上的
寒意，给予了他应该获得的尊重。

　　「我的房间……？」

　　有人找我不是应该去到会客厅才对吗？

　　「大小姐，您去了就知道了。」

　　管家的脸上带着轻松且从容的笑容，像是丝毫没有注意到露西妮脸上的不开
心一般，轻笑着对着他的大小姐说道。

　　「我知道了。」

　　看着眼前从容不迫的老管家，露西妮也不再多说什么，向着自己的房间走去。

　　漆黑的房间内。

　　当露西妮推开自己的房门时，房间内并没有应有的灯光。

　　明亮的月光透过巨大的落地窗挥洒到房间之内，所有的物品都像是被蒙上了
一层使人看不起的遮挡一般，散发着迷人的银色光晕。

　　而在她的正前方，则是那个熟悉的身影。

　　月光下的她背对着自己，在听到了开门的声响之后，转身回头。

　　映入露西妮眼帘的便是脖子上那极其醒目的紫红色掐痕。

　　而同样在脖子上出现的，还有一条同样散发着月光的颜色，显得极其好看的
银色细链。

　　看着露西妮那娇小的身躯走到自己面前之后，女人低下头，将那锁链的另一
头，交到了露西妮手上。

　　「其实，你知道吗……」

　　「？」

　　「昨天的粉红色药丸，只是维生素而已哟~ ？」后言：

　　十分感谢能够看到这里的各位看官们！

　　谢谢你们！

　　　　　　　　　　　　　　　（鞠躬）

　　也同样万分感谢约出这篇稿子的金主爸爸！

　　　　　　　　　　　　　　　（再鞠躬）

　　　　　　　　　　　先公开一下两位女主的设定~

　　莫林：

　　２６岁，金发御姐，外貌性感，身材火辣，有轻微Ｓ倾向（其实是潜在的Ｍ），
性格开朗，喜欢与更年轻的女孩玩一夜情，凭借完美的外形和开朗的性格成功了
许多次。因为拒绝了上司的追求而被开除。

　　露西妮：

　　１６岁，白毛萝莉，面容精致，身材消瘦单薄，有轻微的Ｓ倾向，性格腹黑，
在外人看来是个安静的女孩。喜欢身材火辣的大姐姐，但眼光挑剔。总是去酒吧
猎艳，却总是无功而返。富家小姐，家中极为殷实。

　　在故事的一开始，自诩为Ｓ的莫林去到城中出名的百合吧内猎艳，恰巧碰见
了同样目的的抖Ｓ露西妮。

　　而如同莫林一眼看中了露西妮一般，露西妮也同样想要得到那火辣的御姐。

　　可惜的是，从小出生在富裕人家的她，完全没有关于【搭讪】与【恋爱】这
方面的知识，对于她个人来说，这些事情仅仅停留在看过的爱情小说和有时候会
随便看看的电视剧与动漫里面。

　　也因此，在遇见了莫林之后，露西妮完全没有想要用常人的手段来与莫林建
立起一段【正常】的关系，家境富裕有着深厚背景的她决定了直接下药将美丽的
御姐带回自己的府邸。

　　　　　　　　　　　这就是整篇文章的大致故事~

　　对于我来说，我更加想要的是，将露西妮设定成为一个需要爱、想要爱、却
又得不到爱的可悲女生。

　　从来没有感受任何爱意的她，对于世界产生了病态的认知。

　　对于她来说，似乎只要【霸王硬上弓】、【生米煮成熟饭】了，就等于是【
得到了】。

　　本来就应该是足以入狱的强奸事件，可偏偏她遇到了她。

　　这也正是标题的含义所在。

　　爱——彼此对于彼此那一见钟情的病态爱意。

　　血——象征着纯洁的处子之血，与露西妮心中那从小到大都无法愈合的伤口。

　　罪——绝对不可能是【正常行为】的迷奸、拘束案件。

　　泪——即是没有办法去相信世界与爱情的绝望，又是看到了彼此之后欣喜而
下的情感。

　　她们或许早就应该出现在彼此的生命之中，只不过被拖到了这个时间而已。

