
    作者：血凌

    〈一〉

    放眼望去，大片壮丽的花海呈现眼前，紫若儿轻手从身旁捻过了朵七瓣七色花，清澈的大眼中满是好奇。

    「不好了……冰清云师姐灵归了！」

    一到突兀的惊呼声打破了寂静，一名女弟子面带惊慌的从外头闯进门来，原有不少人对女弟子的冒失而皱眉，可待听清那话中的内容，一个个顿时惊诧异常。

    紫若儿身旁几个女子闻言纷纷交头接耳了起来：「怎么可能呀？清云师姐一身高深修为已到初窥之竟，又拥有不死之身，更何况上回师傅不是才赐给师姐仙宝天罗玉佩，怎么可能就这么死了？」

    「是啊……连师傅都说过，自己在不动用天剑时是打不过清云师姐，这事若儿当初可是在场的……若儿？」

    当众女回过神来时才发现，原本坐在一旁的紫若儿，这时却已不见踪影，而在她原来的位置上，则是散落着一朵，从中折半的七色瓣花……不可能……不可能的！紫若儿唤出一柄粉紫色小巧飞剑朝空中飞遁而去，右手探入衣襟内，取出了个泛着闪红光芒的幸运结，左手在空中打出一连串的法诀印入结中。

    只见幸运结上头的红芒越来越盛，突然「啪！」

    的一声在她的手中化成无数碎屑，一道红芒从那堆碎纸中突然射出打在她细洁的额上，紫若儿斗大的两双眼募然圆睁，紧咬贝齿，手指往南一指，脚下的飞剑立时呼啸着朝远方遁去……也不知飞了多久，紫若儿身上新制的紫罗衣裳已是给汗水渗的湿透之时，脚下的飞剑终于在一处山谷间停了下，望着下头明显曾经过惨烈打斗的破败痕迹，紫若儿眼眶蓄满了泪，飞低着开始在四处寻觅……无名谷地，约莫一个月前──冰清云如临大敌的凝视着眼前的男子，冷傲的脸上看不出喜怒，可额上的阵阵冷汗，却诉说了在她镇定面容下的慌乱，在男子身上感觉不出丝毫的仙气魔气，可那一头紫红色发色，却明白说出了男子魔人的身分。

    手一挽，悄悄在袖中捏住了天罗玉佩，身体缓缓的往后飞去，脚下没有飞剑，冰清云的道行之深早已足以凌空虚步。

    男子面带着妖异的邪笑，跟着动作随她凌空飞去，二人间的距离始终不变，持续了三个时辰后，男子终于厌倦了这个游戏。

    手一挥，一道黑芒瞬间射向了冰清云，但与他所想的不同，只见黑芒在飞至对方身前时，竟是无声无息的消逝掉，跟着就看冰清云双手幻出了道复杂的法诀印入玉佩当中，霎时之间四周五彩光芒大盛，待男子看清之时，眼前早已失去了她的身影。

    「天地化缩……居然还敢隐藏实力，不愧是七代第一人啊……呵……」

    男子一拍额轻笑道，同时另一只手在身前画出了一个个怪异的符号：「只是可惜……妳遇到的是我。」

    冰清云不住细喘着气，身旁陌生的景色让她知道，自己的法术并没有失败，正待稍松一口气时，身后却传来了令她全身僵住的语声。

    「妳很聪明。」

    脸色苍白的转过头，只见男子正在她身后三尺处凝视着她：「可惜我不喜欢被人这样子耍，妳惹我生气了……」

    男子话声还未说完，冰清云却已是先一步出手，凌空抽出了一把通体雪白的剑朝对方面门疾刺而去，刺至男子身前三寸时却是骤然停住。

    「哼！」

    男子一拳挥出，毫无花巧的一拳，却是将那把飞剑瞬间轰成了无数碎片。

    「呜……！」

    冰清云小吐了一口鲜血，身体被余劲震的朝后飞去，男子显然不会好心就这么放过她，一步轻轻踏出之间已是追上，双拳化做了无数虚影，不断的打在身体之上！冰清云根本连影子都没能看见，身体便已给无数的拳轰中，一蓬血雾爆出，重创的身体却是在瞬间随即复原，她天生具有能吸取天地灵气转为己用的「天归灵体」，再加上修练了能用自身灵气治愈己身的「归元仙法」，也才拥有了现在所谓的不死之身。

    冰冷的面上一肃，双手朝男子身上印落下一道道的法诀，对方却对她的攻击连理都不理，双拳齐上对着她的腹部、胸前又是数记狠击，猛的一记重拳发劲险险擦过了她丰满的胸前，却是突地变拳为爪往回一抓。

    「撕！」

    的一声乍响，她的胸前衣襟竟是被抓破，露出里头洁白的肩头以及淡蓝色的细肩线带，依稀还可看到肚兜衣头绣着粉色牡丹的一脚。

    眼中羞怒之色一闪而过，身法幻变的越发快速与不着痕迹，但男子的拳却像是长了眼般没一下落空，冰清云身上的衣裳在男子的乱拳下给轰做了漫天碎布，玉瓷般的肌肤顿时展露在空气之中。

    「身材不错。」

    攻势忽止，男子轻挑的吹了声口哨，又是一下猛拳砸出将她整个人打的朝后快速飞去。

    「磅！」

    的一声巨响坠落在地上，身体已在起身的瞬间回复如初，可身上的衣裳却已是有数处给击成了碎渣，上半身的丝衣破的仅剩一半，露出了水蓝色的肚兜，左臂曾被整之轰掉，上头的袖子自是已经消失，雪腻的细臂整只裸露在空气中。

    「我要让妳全裸！」

    男子兴奋的大叫，身型加速着朝她飞去，冰清云冷哼一声身形突地变得模糊，轰的一声炸响，她原来所在位置身后的山谷竟是整个消失不见！闪现在七米外半空中的她还来不及喘口气，身前突然又是无边无际的拳影袭来。

    漫天的拳影一个不落的全打在冰清云半裸的身体上，护体仙气连丝毫的影响都没就给轰破，拳影消散，男子伸出右手一把扼住了那洁白的细颈，凹凸有致的娇躯在瞬间又已恢复如初，可只剩下的几片残布破条根本挡不住里头的无限春光。

    水蓝色肚兜承受不住男子的拳而被打碎，丰满软腻的雪峰失去了遮掩，顿时毫无保留的舒展在男子眼前，裙衣更是已整片消失，露出了大片丝质般细滑的肌肤。

    男子看着她因呼吸困难而扭曲的美丽面容显得相当满意，吐出了舌头放肆的在她脸上一舔。

    「啧啧！挺香的。」

    男子邪笑着，手一把握住了那丰满的雪峰恣意的揉捏把玩，冰清云紧咬着牙，右掌一派金光亮起打在男子身上，却没丝毫影响，男子轻瞇起眼，松开了扼住她细颈的右手后一把揽住了那如柳般的细腰，张口含住了乳峰上那点嫣红的小突起竟是舔吮起来。

    冰清云哪曾受过如此侮辱，冰霜般的脸上顿时红霞一片，左腿全力一踢却是给毫不费力的接了住，男子不屑的冷笑着，左手抓住了她细长的大腿大力拉高，身上黑芒一闪，身上的衣物已是在瞬间消失无踪。

    冰清云的身子极白，与男子有些黝黑的身体比起来更是显的白晢，男子张开口放过了在刺激下挺立的可爱突起，两颗粉色的小突起此时已是变得鲜艳，粗掌发力将雪白的身子一拉，二人间已是完全贴合再不留丝毫缝隙，丰满的雪乳压在胸膛上的美妙触感，让男子舒服的发出了一声轻叹，坚挺的阴茎对准了她的私密处大力挺进，竟是毫无保留的硬生插进了最深处！「呜！！

    啊──」

    冰清云痛的娇躯一阵阵颤动，抬起面容瞪向男子，对方却是丝毫不予理会的继续挺进着，紧致烫热的包覆感让男子舒爽的不住用那粗黑的阴茎放肆挞伐，手覆在完美的乳峰上揉捏着，舌头更是在美丽的面容上游移，冰清云一把别过了头，男子怒她的抵抗抽插的动作突然加大。

    「啊……痛……好痛！」

    冰清云受不住疼痛终于哭喊出声，听到她的哭喊男子一阵兴奋插在冰清云体内的阴茎竟又再变粗了不少，冰清云睁大了双眼惊惧的望向男子，泪眼迷蒙的媚态，刺激的男子更是抱住了冰清云细嫩的娇躯一阵狂干。

    男子滞在半空中，借着冰清云身子下坠的重量和自身力道，一下一下的尽插进那紧窒体内的最深处，丰满的双峰，随着身体的动作不由自己的大幅上下摆动，在男子胸膛上做着淫靡的按摩，冰清云受到如此刺激，面容上却除了因疼痛而略微扭曲外，仍是冰冷一片，男子冷哼一声，又是一下猛干重重撞在了她的花心上。

    「啊……呜咕……」

    冰清云身体一阵颤栗，原本冰冷的美眸尽是慌乱和惊错，小嘴张的大大的，口水眼泪全流了出来。

    男子见状邪异的一笑，舌头从冰清云小巧的下巴，顺着倾出的口水往上舔至小嘴后狠狠的一口含住，舌头更是蛮横的闯进卷住那香舌恣意纠缠，从小嘴里流到男子口中的口水全给男子大口大口的吞下，而小嘴被男子的口覆住的冰清云。

    ，也只能无奈的将男子渡到她口中的口水全咽了下去。

    「啪啧！」

    放过了小嘴，男子满意的望着那因缺氧而微微失神的美丽脸庞，一把抱住柔软的躯体干的越发癫狂，冰清云再无法忍受自己被男子当作泄欲的工具如此玩弄，而剧烈挣扎了起来，但无论她使出再强大的法诀，打在男子身上却是全都有如石沉大海一般的了无声息，反还因为反抗而被男子更加粗暴的加倍亵玩。

    男子左手托住冰清云滑嫩的臀部让自己更能恣意的进出，右手将丰满的双峰握在手掌中恣意揉捏，任那柔软的乳房在他手中变幻出各种形状：「哼！天剑七代弟子第一人又怎么样？还不是只能在这儿张着大腿随我干！天剑独尊──我呸！」

    男子说着身下又加快了抽插的动作，冰清云只觉男子在她体内动作着的凶物突然又涨大了不少，身子顿时僵住，双目瞪向男子冷喝道：「出去！」

    男子丝毫不理，只是发出了哼声气响，似是不屑，却又更像是嘲讽。

    感觉到男子丝毫没有停下的意图，那在她体内的凶物反而又变得更加的巨大，冰清云贝齿紧咬着下唇提高了音颤声道：「你……出去啊！」

    这回的话语声却是带上了哭音，柔软的娇躯也剧烈的抵抗了起来。

    柔软的娇躯不住扭动欲图振脱，却反带给男子更刺激的快感，又狠狠的抽插了数下之后重重的一下深深干进了她的花心，大量的滚烫的精液顿时在了她体内并射而出。

    「不──」

    感觉到男子生命的种子在自己的体内并发，冰清云呜咽的凄声叫道，男子却不管冰清云的凄声，阴茎紧紧插在她的体内深处，一股股的精液不断的射在那无人侵犯过的纯洁圣地，释放的快感让男子身体忍不住一阵阵颤抖。

    待连最后一股精液也射出后，男子才喘着气将略微软下的生殖器抽出，刚拔出从秘穴中竟是随之喷溅出混杂着精液与汗水的浊液，足可看出男子方才的液量之多。

    「……混帐！」

    被射过精的冰清云脸上红潮未褪，身上突地一派七彩霞光绽出将毫无防备的男子震了开，冰清云全身赤裸的立在半空当中，浓稠的精液沿着她细嫩的大腿涓涓流下直至脚尖滴落，丰满的双峰仍残留着被男子揉捏舔吮过的痕迹，冰冷的神色与红潮未退的面容，让人产生了一种圣洁又淫靡的矛盾感。

    她右手持着灿出七彩光芒的天罗玉佩，印向男子的同时口中清喝出声：「疾！」

    ，只见那七彩光芒在瞬间汇聚成了一颗篮球大小的光球，朝着男子疾射而去。

    男子神色冰冷的一手伸出接住了那七彩光球，可那光球的威力却是出乎他意料之外的强横，在身型被硬生望后推了三尺之后，男子终于第一次用上了另一只手，将光球完全罩住，手中的黑芒与那七彩光芒不断的产生碰撞，男子双手一压怒喝一声：「……给我破！」

    就看那七彩光球竟在男子的手中给捏了碎，因为放出七彩光球而全身乏力的冰清云，尚不及惊讶就看见全身赤裸的男子已在瞬间移到了她身前，双掌按在她的裸肩上将她朝地上打去。

    「呜……」

    冰清云赤裸的跪在被轰出一个巨坑的地上，身体虽在瞬间又恢复如初，可疼痛感依然让她忍不住呻吟出声，突然眼前一道黑影罩落，心神一悸抬头一望，却看到了那如恶魔般的男子正高举着昂扬的凶器对着她，不仅如此，　因为她现在是跪着的姿势，男子暴怒的阴茎不偏不已的正对着她的小嘴。

    像是夸耀般的将凶物在女人的眼前晃了几下后，男子双手抓住了冰清云的头，粗大的阴茎往前一顶已是抵在她的唇上，冰清云紧闭着唇，她又怎可能会愿帮男子做那低贱的羞耻事，但男子冷笑一声，手伸出一把捏住了冰清云袒露在空气中的右边乳峰，手指抚住了上头小巧的粉色乳头一捏，冰清云立时痛呼出声，而男子怒胀的阴茎也在这一瞬间一把插进了她的小嘴当中。

    「呜……呜咕………」

    冰清云张嘴欲咬却发现自己的嘴虽感觉和动作都如平时一般如意，可这样一个咬合的动作却是怎么都做不出来，男子哈哈大笑双手托住了她的头，开始对着小嘴做起了活塞动作，冰清云擒着泪含着男子满是腥味的阴茎双眼却是不愿闭上……这是她现在所能做出的唯一抵抗。

    可执着于此的结果，就是她只能玩完全全的将自己受辱的经过全看在眼里，男子看着冰清云原本冷傲的美眸，此时却满是屈辱与羞耻的张着小嘴承受着他的进出，一股征服感油然而生，下身一个挺进一下深深的插进了小嘴深处。

    被男子怒胀的阴茎堵住呼吸道，而感到窒息的冰清云，只能用舌头不断推拒男子置在她嘴里的凶器，但她很快的就发现这抵抗，只会给男子带来更大的舒适与刺激。

    「哈！不愧是天剑门的精英，替男人含屌的技巧果然没话说！」

    男子被冰清云舔的爽到不能自己，更快速的进出那软嫩的娇唇，经过长时间的抽插，小嘴里自然分泌了唾液，男子每一下的进出都会带出「噗滋噗滋」

    的淫靡声响，冰清云耳中听着自己小嘴发出的淫秽声，眼前看着男子恣意的干着她的小嘴，屈辱的清泪终于沿着她细嫩的脸蛋滑落。

    男子阴茎一下一下的挺在冰清云柔软的香舌上，两颗阴囊更是不住的拍打在小巧的下巴上，原本高高盘起的发髻因为头部剧烈的晃动而散开，瀑布般的乌丝垂下，披散在正努力张着小嘴吞吐男子阴茎的脸庞上更发显的妩媚，因为含着男子巨屌而无法吞咽多出的口水沿着嘴角滑落，男子感到自己一阵阵快感升起心知又要射精，口里癫狂的喊道：「张着嘴接着吧！骚货！」

    下身快速干了数下后，又一记突进深深的干进小嘴深处，冰清云发出了无助的悲鸣呜咽，却又随即被男子的阴茎给堵住，浓稠的精液随即大量的喷发溅射在她口中腔壁上，男子的精液量之多她的嘴根本无法全部容纳，但偏偏男子的阴茎又完全堵在她小嘴的出口，冰清云只能感觉着男子腥臭的精液顺着她的咽喉流进肚里，却是毫无办法。

    男子全身兴奋的颤抖了一阵后，方才抽出了自己插在冰清云口中的阴茎，却是尚未射完，「啪、啪、啪！」

    的数声一股股浓稠的精液全溅射在冰清云的眉上、小巧的鼻上、嫩红的唇上，连垂在脸庞边的鬓发都沾上了男子的污渍。

    男子捏着冰清云的头，并将阴茎在她的脸上擦拭了数下后犹嫌不足，双手一松早已无力的她立时瘫倒在地上。

    「呜……」

    冰清云看着眼前刚刚淫辱自己的男子，放过了自己就这么站着，一时不知对方在动着怎样的邪念，两只白藕般的雪臂撑着地，方想撑起身子，没料男子却是突然一脚踩在身上将她压回了地面！「呵呵……」

    看着佳人愤怒的瞪视他，男子邪异的笑着，他那一脚虽没施上巨力，可却不偏不已的踩在冰清云胸前那丰满的双峰上，感觉着脚下雪腻柔软的触感，男子邪邪的一笑，恶意的用脚趾轻轻夹住了高耸的雪峰上那点嫣红，同时那脚更是上下左右的动作，不时还踏陷在乳沟中大力晃动，任那两点嫣红血脉喷张的晃漾，羞辱的玩弄着那对的白嫩的双乳。

    冰清云怒极，速手幻出了一道法诀，便朝男子方才羞辱过她的私处与唇瓣的凶物印去，男子原本笑吟吟的看着她屈辱的面容的脸色一敛。

    「哼！」

    的一声一挥手将那道法诀打散，同时脚下的动作突地变大，冰清云那高耸丰满的双乳随着他脚的动作，变做各种形状。

    「呜……！」

    冰清云受疼忍不住痛呼出声，没想一张口便是几滴腥臭的白液流入口中，这才想起方才男子射在自己面上的动作，一想到自己脸上满是那浓稠白液的屈辱模样顿时耻恨交加，伸手将脸上的秽物抹去后，双手一幻又是数记杀招打出。

    男子显然对于她的抵抗已经感到厌烦了，一扬手一道黑色光圈便向绳子般捆住了她白细的手腕，放过了冰清云的双乳，但脚方一离开男子便一下坐在了她丰满的双乳上，而早已再度兴奋起来的凶物，更是再度在冰清云的面前示威般的轻轻晃动。

    「呵呵呵……妳真是太不乖了。」

    男子邪淫的看着冰清云赤裸的身子，一伸手抓住了她的头，「坏孩子可是要接受逞罚的呢……」

    冰清云双眸不可思议的看着男子将那粗大的阴茎凑到了她脸颊旁。

    「啪！」

    轻轻的一声，那阴茎竟是打在她的脸上，不仅仅如此，男子微微站起呈半蹲着的姿势，粗长的阴茎则是随着男子身体的晃动左右摆荡。

    「啪、啪……」

    男子的阴茎一下又一下的打在冰清云的脸颊上，像是在搧着巴掌，那力道一点也不大，更不可能会感觉到痛，可冰清云却感到了那无比的屈辱，她──天剑七代弟子的一人，竟在这里被一个陌生的男人用丑恶的阴茎抽打着脸颊，男子虽没再奸淫她的身体，可这羞耻的动作却是在淫辱着她的心。

    看到冰清云此刻羞耻的面容，男子显得遇发兴奋，阴茎左右的动作摆幅更加用力，打在脸上的声响也变得更加响亮，荒野上，一名美若天仙的女子全身赤裸的躺在地上，丰满的双乳高耸着随着女子身体的动作晃动出一道道令人目眩神迷的美妙波浪，双乳上的两点嫣红明显已被人舔吮过，有些湿润，随着晃动在空中舞出一道道的嫣红痕迹。

    下身两条白嫩的大腿之间一片狼藉，白藕般的双臂高举着，双手更是被绳子给绑着强置在头上，而在她身上，一名粗壮的赤裸男子双手抱着女子的头正站在女子身上，跨下的那根粗长阴茎则是一下又一下的鞭打着女子的美丽娇颜，时不时从阴茎顶端流出的腥臭液体更是滴溅在那美丽女子的脸上，若是这时有任何一个天剑派的传人在此，定会被这淫靡的景像气的发狂，冰清云，她是门派内无数师兄弟心目中的女神、仙子，可此刻竟是在这野外被一名陌生男子奸淫凌辱着她的娇躯，并用那污秽的阴茎鞭打脸颊！随着男子越来越大的摆动，冰清云的头也不禁随之动作，尽管她已竭力控制住，但还是抵不住男子的力道，男子的阴茎「啪！啪！」

    的打在冰清云脸上使得她的脸被打的一下左一下右，看上去就像是被一条鞭子不断的左右抽打，但不同于鞭子的是在她脸上留下的不是一条条的红痕，而是一滴滴的男性污渍，男子挥动着阴茎一下又一下的鞭打着那美丽的娇颜显得异常兴奋，时不时在她无力而张开小口时还顺势插进那湿润的小嘴里干几下，现在的冰清云脸上，已满是自己的口水与男子阴茎流出的污渍。

    「啪！」

    又一下狠甩将冰清云的面容打向一边，看着美人因略略喘着气而张开的小嘴，男子一把固定住冰清云的头，下身一个挺进又再一次干进她的小嘴里，强迫她的香舌与那凶恶的庞然大物交缠，前后摆动大幅的抽插了数下，男子从小嘴里退出了那粗长的阴茎。

    将顶端的污渍在红嫩的香唇上擦拭了几下，往后移坐到了冰清云柔细的水蛇腰上，两只手掌张开同时擭住了她胸前的两团雪腻，抹、挑、挤、捏的玩弄了一阵后便将他的那粗黑的阴茎抵在其中一团雪腻之上的一点嫣红，挑弄了几下后男子弯下了腰对着冰清云邪笑道：「现在妳全身上下就只剩下这对奶子我还没干过了。」

    语毕男子不顾冰清云羞恨的目光，下身一动，他那粗长的凶物已是陷入那对高耸的双峰之间，冰清云的双乳十分浑圆且柔软，虽不十分大，可要夹住并服侍男子的阴茎却也完全没问题，男子的阴茎一下一下的在她双乳间抽动，柔软的舒适感几乎要将他送上云霄，双手恣意的玩弄着那对雪腻高耸的双乳，冰清云紧咬着牙，却只能毫无办法的看着他在自己身上驰骋着。

    「啪、啪……」

    随着男子动作的加大，冰清云胸前双乳也被男子撞的前后摆荡，男子粗长的阴茎更是一下一下的抵在她的下巴，看起来分外淫靡，舒爽的轻叹了一声，摸捏着柔软的乳房，他继续奸淫着冰清云的身子，不同于先前二次的急于释放，男子这一回更在享受着慢慢奸淫的愉悦，感觉着双乳的柔软，看着那屈辱的面容。

    男子干了冰清云的双乳数天之后方才大量射在了她的面容上，看着双眼微微失神、脸上、胸上满是男性精液的冰清云，男子满意的一笑后抱住了她的身子，伸出手在身前一划，一道漆黑的空间裂缝就这么给劈了开。

    男子抱着冰清云信步走进以后裂缝随即消失无踪，只留下满是坑洞的山谷以及地上的一块发着光的玉佩……

    〈二〉拾起了地上因注入过量的仙灵力而满是裂缝的天罗玉佩，紫若儿大颗大颗的眼泪不住的滴落，这天罗玉佩是数十年前冰清云在比试中击拜诸多师兄弟夺得七代弟子第一人时，师傅亲手从身上摘下送给冰清云的礼物，冰清云对这玉佩一直最是珍惜，连她当初求了好久都不肯借她，可如今却……想到最照顾自己的师姐已然逝去，首次接触到黑暗面的紫若儿心神几乎要崩溃，然而就在这时候，她手里残缺的天罗玉佩却散发出了点点脉动。

    「咦！？」

    感觉到手中玉佩的不对劲，紫若儿瞪大了眼眨也不眨的看着玉佩不断的散出仙灵之气，随着仙灵气的溢出，原本就已斑驳不勘的玉佩终于「啪！」

    的一声化作了无数碎屑。

    而那些溢出的所有仙灵气却不消散而是在聚集一片后变得凝实，就在紫若儿看的呆了的时候，那已凝成一小团状的仙灵气却是突然飞速的袭向了她，尚不及反应那团仙灵气便已印入了她的额头。

    只要是仙器都会有自己的神识，最初天罗玉佩初塑成时，因制作之人的修为不足，原本材料可以达到仙器级别的却只成了级品宝器，然而毕竟其质地蕴含了相当的仙灵之气，在给冰清云及其师傅佩带了数百年后也终于产生了一点神识。

    若是再过百年天罗玉佩要从宝器进阶成仙器也是不无可能的，无奈却在这时给无名男子毁了去，而残存神识知道其主冰清云有危险，便一直勉力支撑着不让最后一点仙灵之气散去，直到感觉到身上有着冰清云气息的紫若儿，这才将最后的讯息印入了她的神识之中。

    「清云姐……」

    紧咬贝齿，紫若儿一把将眼泪擦去，从玉佩残存的神识中，当日之事她已全部知晓，虽不会男子劈开空间裂缝的那一手，可从先前冰清云的残存印象中却知到了男子的藏身之地，跳上了飞剑意念一动，只记得要尽快救出冰清云的她，却是全然忘了玉佩中纪录的男子那可怕实力……阴森森的寒风吹的紫若儿一阵哆嗦，眼前的山谷冷暗异常，连阳光都给遮蔽的只勉强看得清眼前，往后退了一步眼前又随即变回了原本的荒凉谷地，毫无疑问的，她现在所遇到的正是一个极其高明的隐蔽大型阵法，之前冰清云就是无意间发现了此地并闯入，才会被无名男子发觉，并在逃脱失败后给抓住凌辱。

    跳下了飞剑，紫若儿小心翼翼的猫着步走着，原本她是想就这么驾着飞剑杀进去救出冰清云，然后在妖怪中杀个七进七出后潇洒的离去，但一进到这阴阵她便给那沉沉的阴气给吓了着，要不是记着要救出清云姊她早已转身驾着飞剑开溜了。

    一翻手一连串的仙法全给她打在了身上后胆子这才状了些，一手提着飞剑一手抓着把仙符，紫若儿微微哆嗦的脚步声在这死寂的阴阵中显得分外清晰。

    一路步到了玉佩神识中的巨大拱门之前，紫若儿一咬牙左手数张仙符散出后一连几个法诀打在上头，就看那一张张的仙符凭空化作了虚体消散只余下上头的符文飘在空中，跟着一个指诀舞出那无数的符文立时连成一串附到了右手执着的飞剑上，银灰色的耀眼仙芒灿出后敛回剑身。

    而在同时感应到庞大仙气的巨大拱门也随之敞开，紫若儿紧了紧手中地飞剑后头也不回的步进门内，然而甫看到门内的景象她的一张小脸却是瞬间刷白。

    无数只在书中看过的妖兽全都虎视眈眈的盯着她，有些甚至还舔了舔满是血渍的尖牙并用她平时看着玉露芙蓉糕的眼神看着她，毫无疑问，她在这群妖兽前怕是就像芙蓉糕在她眼前时一般可口美味……一只最大只的狼妖最先沉不住气，血口一张便朝着直打颤的女孩跃去，「呀──！」

    紫若儿眼看一张大口朝她咬来给吓得尖声一叫，然而这就像是一个讯号，无数的妖兽同时跃起朝她扑去。

    紫若儿身子一缩，手中的飞剑下意识的挡在了身前，跟着只觉一阵颇大的撞击力从剑上传来，小脸刷白的退了几步，往前一看，只见在她原来站着的地方躺了数只妖魔的尸体，而围着她的几只已受伤的妖兽则满是畏惧与迟疑的看着她手里的飞剑。

    紫若儿见状胆子一状，仙灵气灌入飞剑撑起了道半尺余宽的剑罡后，就这么一步步的走向妖群之中。

    群妖显然对她手中的飞剑相当畏惧，但又舍不得她这道近在眼前的美味佳肴就这么飞了，于是驾起的剑罡外便始终围着密密麻麻的妖物，紫若儿几次想驾起飞剑飞起却都不敢，若是要御剑飞行那剑罡势必会有一瞬间消失，到时若是群妖朝她扑来……紫若儿打了个冷颤，脚步越发的急了，然而她却越走越是心寒，原来随着她的越是深入周围妖物的品阶也越是提高，看着她的剑罡群妖眼中的畏惧之色也越来越弱，终于在步至一处时，一只妖虎忍受不住咆啸了一声一爪拍在了那剑罡上！「咚 ──！」

    厚实的撞击声沉沉的扬出，妖虎的爪子整个给削成了无数血块肉块落在了地上，紫若儿挨了这一击原本还好，但从未见过的血腥画面却让她的心神一阵激荡，原本毫无破绽的剑罡也随之不稳。

    眼看罩着美食的讨厌剑光变得虚实不定，周遭的妖物全都变得浮躁起来，越来越多的妖兽加入了攻击的行列，紫若儿只觉剑上的负荷越来越重，剑罡晃动的更加剧烈，终于在「啪哩！」

    「啪哩！」

    的数声碎响中崩溃消失，剑罡一散群妖自是争先恐后的跃向争食……眼看紫若儿就要在群妖嘴下香消玉殒，突然一道凄扬的啸声从阴谷的深处传出，群妖竟是一下子变得畏懦异常、状貌恐惧的缩在了地上，又一声啸声传出，群妖这回却是给她让出了一条宽敞大道，对方主人的意图已是十分明显，紫若儿虽然天真却不是傻子，眼见如此也只好硬着头皮顺着路走去。

    这路该是紫若儿打出生以来走过最可怕的路程，路旁无数阴测测的眼睛，都是在想着要如何将她拆吃入腹，好吧！至少那个抓走清云姊的坏家伙不会把她给吃了。

    紫若儿颓废万分的想着，却不知道她这一去却是给「吃」

    的更加一乾二净……眼前的宫殿装饰的万分典雅，涓涓流水哗哗的从一旁的小径流过，几声清脆的鸟鸣从一旁的树梢上传出，路过的座花团锦簇的花园让她差点忘了现在是在别人的地盘上而跑进去玩……里外的巨大差距让紫若儿呆呆的看了好一阵才回过神来，不同于外头的沉沉阴气，宫殿里头甚至盖的比天剑派的主堂都还要华丽，若不是里头没有半点仙灵气息，她都要以为是跑到了那一座仙派的庄里了。

    又走了许久她已是感到有些无聊，路上自从进了这宫殿后便再没有看到半只活的生物，突然一声细响从前头的座房间传来。

    紫若儿精神一振的快步走到了房前，房间相当大，门也仅仅只是虚掩着，依着门的她听得更清楚了，那「啪！」

    「啪！」

    的一连串声响正是从这间房里传出，轻手推开了房门蹑手蹑脚的摸了进去，眼前一清的瞬间紫若儿却是惊呼出声。

    只见她在玉佩神识中见着的那名红发男子，正一脸邪笑的从后头搂住一名发丝散落着、盘绕于地的赤裸女子，双手揉捏着那对丰满的双乳，下身的凶物更是不断的在女子体内飞速的进出着，而那「啪！」

    「啪！」

    的声响正是男子与女子交媾时所发出的声响，再仔细一看，那女子面容冷媚、嫩唇红漾，却不是冰清云是谁？冰清云双手撑着地雪白的臀部高高翘起，细白的双腿曲膝微张，单薄的完美身体正被身后的男子恣意亵玩着，脸上霞红一片却是咬牙忍耐，她自从那日被男子强暴得逞并带回这后，已不知被迫交媾了多少次，她只知道这无数天来她都被男子不断的淫辱，每次因为体力不支晕过去后醒来看到的依然是男子高举着凶物蹂躏着她的身子。

    数日来她滴水未沾，唯一喝下的便只有男子在逼她为之口交时射进她口里的精液，尽管如此她始终没有屈服，双眸依然冷漠，她很清楚男子想看到的是她崩溃、啜泣的模样，甚至是在他的身下宛转承欢、不知羞耻的浪叫，身体早已因为发情而通红，任谁的身体被不间断的奸淫了好几天都不可能没有反应，但她的心神依然紧紧的把守着那最后一道防线，直到今天……听到惊呼声冰清云下意识的转过头去，「若儿！？

    妳怎么会……啊嗯！呜──」

    看到紫若儿她不禁惊呼出声，一瞬间的松懈让身后的男子趁机狠狠的在瞬间干了数下，原本就已变得万分敏感的身子又怎禁的住这样的刺激，一声声娇媚的喘息声再止不住的从小口中传出，晶莹的唾液从唇角滴下落在雪白的双乳上，男子见状一伸手擭住了那对娇嫩的双乳揉捏一阵后，一张口将极中一颗可爱的粉色乳头含进口中舔弄，彼此身体的紧贴摩娑更是带给冰清云的身子更大的刺激。

    「停嗯……快停啊！！」

    冰清云细滑的柳腰不住的扭动挣扎，近乎无意识的悲鸣夹杂着娇媚的喘息不断的从她润嫩的小嘴传出：「不──不、出去……要坏、坏掉了──」

    哭声、悲鸣夹杂着喜悦和解放种种的矛盾情绪随着男子最后一纪挺进同时爆发，冰清云和男子几乎在同时达到了高潮，大量滚烫的精液并射在她窒热的体内，刺激的她身体一阵又一阵的颤抖，直到无力的瘫软倒地。

    「冰姐──」

    紫若儿眼看冰清云整个人瘫倒在地上又是一声惊呼几步踏前便想将她扶起，没想方跑到一半却给一旁地只手一把抓了过去。

    「放开我、放开我！」

    紫若儿衣领给男子揪着整个身子给提在空中，双手双脚不断的乱挥乱动，男子看清她面貌后先是一震，在摇了摇头回过神后见状却是一阵好笑，将女孩一把揽进了怀里手轻贴在娇嫩的脸蛋上摩娑邪笑道：「小女娃，我可还没问妳闯到我家来做啥呢？」

    「我是来救冰姐的！你这个坏人，快点放开我！放开我！」

    紫若儿不住的扭着身子想挣脱男子铁箍般的双臂却是无果，又挣了几下后她竟开始对着男子又捏又咬的，冰清云当初几十个法诀打在男子身上男子都没事，紫若儿这点攻击自然就更不用说了。

    感觉到紫若儿娇小的玲珑身子在怀里不住扭动男子只觉小腹一阵火热，哑着嗓子道：「妳再乱动的话我可就不客气了。」

    男子对于紫若儿却是不像对冰清云那般的暴力凌辱，或许是对于紫若儿这样的纯洁让他不忍下重手，也或许是他想尝试另一种不同的侵犯快感……「我才不理你哩！我要去看冰姐，你快些放我下去！」

    紫若儿闻言却是扭动的更加厉害，全然没注意到男子逐渐粗重的呼吸与抵在她小屁股上的那根昂扬，就算注意到了怕是她也不知道那是什么……男子张开嘴轻含住了她那小巧的耳垂并用舌头细细的舔吮，紫若儿突然受袭不禁惊喘出声，身体更是不由自主的一阵轻颤，男子察觉到她身体的变化轻笑出声，转过了她的身子使她跨坐在他的腰上，一手抓着那小蛮腰另一手则不老实的轻轻托住紫若儿那娇小的、柔软的小屁股，入手的稚嫩触感让他不由自主的轻捏了下。

    「啊！」

    紫若儿娇小的身子突然像是触电般的一颤，小脸迅速染上了两抹绯红，双腿踢在男子的大腿上一蹬跳出了男子的怀中，手一幻数张紫色符箓瞬间出现在她那细白的小手中，她可还没忘记眼前这人正是祸害了冰姐的坏人。

    「干天、震雷、离火，三元还召！」

    随着女孩稚嫩的嗓音那数张紫色符箓在同时飞出落在了女孩的身周，跟着一白、一紫、一红的光芒接连闪过后那数张符箓以是变的等人身一般的大小微飘在空中，男子也不阻止，只是不缓不急的一步步走向紫若儿。

    「转天！葵风！」

    似是受到了男子接进的惊吓，紫若儿这二声几乎是惊叫着念出来的，而同时那数张符箓也在一阵光芒大灿中释出了阵阵疾风吹向了男子，风很轻、很缓，可那却不只是风，而是由雷转成了风的形态塑造出的法术，这将五行能量习性特质完全转换的咒法实是研究价值远大于实战，无奈紫若儿平时贪玩，除了给冰清云逼着练的飞剑外唯一会的也仅这门符法。

    给风吹着了的男子劳有兴致的转了转手看着上头流窜着的电花，跟着挥一挥手紫若儿立时惊诧的看见自己身周的那些巨大符箓都在男子的一挥之间尽数消散。

    「很有意思的小技巧……不过我现在对妳比较有兴趣。」

    男子邪魅得笑着不知何时已是悄然出现在女孩身边，一手环住了她的细腰另一手则是顺着小屁股一路滑上，轻划过背脊后捏住了外衫的领部望下一扯，「嘶──」

    的一声响起那外衫已是整件被扯去，单薄的内衫紧贴在浑身香汗淋漓的紫若儿身上更是曲线毕露。

    「人家的紫丝霓裳──」

    紫若儿眼看着自己最喜爱的衣裳在男子手中化做漫天碎布登时大急，小手不住的在空中抓着想把那堆碎片抢救回来，男子又是好气又是好笑的看着女孩在那瞎忙，全然无视他那早已悄悄顶在她身上的巨大分身。

    一手抓住了那两只白玉般的小手，男子将紫若儿的身子硬是转过面对着他，勃发的欲望冲击着他的神智，他已经没耐性了……大口罩住了那因惊愕而微微张开的小嘴，男子几下便将女孩身上剩下的衣裳剥了个精光，一手分开了紧紧闭合的细腿，巨大的阴茎抵在那私密的禁处缓缓推进。

    「呜──你、你在做什么？」

    感觉到了异物入侵，紫若儿细喘着气，彷徨无助的扭动着想把那烫热的「大家伙」

    赶出去，男子望着双眼迷茫的女孩邪邪一笑，原本仅只顶在门口的巨大一下子插进了女孩的体内。

    「啊──」

    紫若儿凄声哀叫，大颗大颗的眼泪不争气的落了下来，娇小的身子顿时绷紧，她只觉巨大的疼痛不断的从那羞人的地方传来，已往便是给冰姐或是师傅打屁股时都远没现在一半的疼。

    男子搂着全身颤抖着的娇小人儿，那稚嫩甬道因初经人事而不断的收缩着排斥他的入侵，层层烫热的紧窒感让他舒服的不由轻叹出声。

    「呜……啊……好痛──我不、不能呼吸了──」

    颤抖的身子不断的扭动着想脱离那巨大的异物，但男子却是残忍的ㄧ笑，不退反进的将整根巨大全硬是插入了那娇嫩的密处，男子的凶物尺寸之大本就异于常人，这一下挺进不但将女孩的体内塞的再无空隙，甚至在插至底后还在不住的变大将之硬是撑开。

    「啊──啊──」

    紫若儿小脸惨白，娇小的身子颤抖的越发剧烈，两只白藕般的细臂无意识在空中胡乱挥着，口水、眼泪全失去控制的流出滴在地上，看着女孩已是几乎崩溃的面容，男子不知为何眼神一震却是突然停下了对她更进一步的侵犯，只是神色复杂的紧搂着那娇弱的身子再无动作。

    也不知过了多久，紫若儿身子的颤抖已然停下，搭在男子两边的肩上的细白双手突然发力，将身子撑离了男子的凶物的同时就要跃出，但男子又怎会任她就这么逃掉？双手固定住腰身跟着下身望上一顶，还没完全离开的昂扬凶物便又再一次插进了那紧窒的秘地。

    「呜呜……你放开我！你放开我！」

    紫若儿坐在男子的腹部两只小拳头不断的槌打在他的胸膛上，但这又如何阻止的了男子的欲望？轻手拂开了遮住娇颜的秀发男子一下下的细吻不住的落在那满是惊慌的脸上，而下身更是开始了一下下的抽送，女孩的身体极为敏感，每一下的侵入都会引的娇躯一阵颤抖，抑不住的娇美喘息从小口中溢出，让男子本来不知为何变得温柔的动作越发的不受控制而剧烈起来。

    望着泪眼迷蒙的紫若儿男子抽送的的动作越来越大、越来越快，张口将那嫩红香舌吸入了口中细细舔吮，抓着细腰的大手缓缓下移，抓住了那柔柔的、嫩嫩的小屁股，放过了香舌任其逃回，男子看着那红仆仆的娇颜邪邪的ㄧ笑，唇轻轻的覆在女孩娇嫩的唇上，大手继续向下移去，在细嫩的不带一丝赘肉的大腿上摸索徘徊吃了好一阵嫩豆腐后才将之轻轻扳了开。

    「不要……」

    细如蚊吶的惊怕呢语在耳边响起，感觉到手上动作传来的细微阻力，男子抬头看着紫若儿带着七分害怕、三分羞怯的面容轻轻的摇了摇头，手下发力终于还是将细嫩的双腿完全分了开。

    「呀──」

    紫若儿小嘴溢出了道羞怕的惊呼声，却是男子在扳开了她的双腿后恶意的将身子往后移开了些，原本二人身子是紧紧贴着的，男子这一移开那巨大阴茎飞速进出秘处的画面立时半点不漏的全进了女孩的眼里。

    将女孩偏过的头硬是转了回来，男子落下一吻后下身依然动作着却是几步跨出，紫若儿只觉身子给抱在半空中飞速的抽插，莫名的羞耻感让她挣扎了下，却在男子警告性的猛干数下后再不敢抵抗，没过多久她只觉背后一阵冷硬的触感传来，未及查看男子已是一手扶住了她的脸蛋。

    硬迫着羞红脸的她低下头看着二人的交媾处，男子轻笑着在她耳边说道：「看仔细了。」

    语方落男子已是缓缓的将那粗长的凶物抽出她体外，紫若儿睁大了眼不敢置信的望着那巨大的阴茎，这么大的东西，刚刚是怎么进去的……？「乖……」

    男子安抚着将阴茎缓缓的插入，不同于方才只是进入一半的动作，他这回却是像刚给其破处时一般的插入至最底端，随着男子的深入紫若儿搭在男子肩上的双手抓的越来越紧，贝齿轻咬着下唇，娇小的身子也开始轻颤，但或许是经过了方才的适应后已经有些熟悉，待到男子再一次插到底时紫若儿只是觉得身子给撑的异常敏感及怪异，却不会痛。

    「啊──」

    轻声吟出，感觉到女孩的声音中没有痛楚，男子开始一下下的抽插起来，每一下都顶在最深处的是刺激让紫若儿娇小的身子随着动作一阵阵轻颤，小嘴无意识的张开任凭着口水流出，随着男子干她的动作越发剧烈垂荡在半空中的长发亦是随之摆动。

    口水滑过了小巧的下巴、滑白的细颈落在那巍巍起伏着的小山峦上，透明的津液流过小巧的双乳汇在那顶端的粉红上头，凝实着欲落非落，终于在滴落前给男子见着，一声野兽般的低吼发出男子张口含住了那粉嫩果实舌头一卷将那上头的蜜津卷入喉中，大手抓着小巧的嫩乳不住捏挤，男子抽插的动作越发的快速与粗暴。

    「啊──啊──呀啊──」

    一声声满是压抑的呻吟从紫若儿口中传出，男子的摧残让她只觉得自己快要疯掉，一股股说不出的异样欢愉感从体内最深处涌出，随着男子一声声的低吼紫若儿娇躯一阵筋挛，而就在同时男子也已到了爆发边缘，恶狠狠干了数下后笔直的一下插进了那娇嫩的最底端，顶在那嫩滑上一道道烫热的浓稠白色液体全毫无保留的溅射在那娇嫩的体内。

    看着怀里双颊顿红、双眼迷蒙的紫若儿男子眼神变得深墬，身手拂开了几缕发丝，正当他想开口说些什么时，神色却是一震后又变回犀利，双手松开一把抽出了仍插在女孩体内得凶物。

    无所凭依得紫若儿给重重的摔在地上发出一声痛咽，赤裸的娇躯上紫红色瘀痕遍布，一旁的火红烁光洒落在白腻的肌肤上映的恍惚耀目，乌色秀发散在地上蜿蜒盘绕，蓄着泪的迷茫双眼说不出的动人，微微张着的小嘴更像是在说着受到的委屈。

    男子看着这诱人的景像却只是眼神一颤随即平复，突然毫无预兆的男子的左腿往后重重踢去，「磅！」

    的一声巨响，男子冷笑着转过身看着蜷缩在对面墙脚、正咬着下唇瞪视着他的冰清云。

    冰清云是在方才才刚刚醒转过来的，刚刚醒来印入她眼中地却是那恶魔般的男子正将紫若儿强压在墙上疯狂欺凌的景像，看着平时老缠着她、拉着她的手冰姊、冰姊叫个不停的若儿双眼无神地受着男人催残她只觉心中怒火碰的炸开。

    无奈经过了数月来的折磨，她的仙灵力虽能不断的从天地间补足可体力却是早已告竭，她只能无力的瘫躺着听着若儿无助的咽叫声不断的传入耳中。

    终于在男子射精的时候她感觉到身体稍稍能动了，于是便勉强的撑起身子挽了道法诀治愈了自己的身体，同时轻踏数步上前一掌就朝着男子背后印去，没想就在那一掌将要落下时，男子的左腿竟似长了眼似的朝她踢来，那脚更是重重的踩在她的双乳上，将她踢的朝后飞出，并在撞着了墙后落在了墙角下。

    右手搭在地上勉力撑起了一丝不挂的身体，细白的左臂横在双乳前恰恰摀住了上头那足以勾起所有男人欲念的两点嫣红，不是为了遮羞，男子方才那一脚踢的她直到现在双乳还隐隐发疼，拖着还不断回复着的身体，抬起头直视着男子的双眼：「……放过她。」

    「呵呵呵……」

    男子看着挣扎着上前的冰清云发出了一阵轻笑，伸手将一旁的紫若儿抓到了身前扔在了地上邪笑着对冰清云道：「放过她？这怎么成呢？先不说这女孩是花了多大功夫才找到了这地方来救妳，再说……」

    男子一脚踩在紫若儿胸前娇嫩的双乳上继续道：「……我也还没玩够呢。」

    「冰姐──」

    看到了冰清云紫若儿惊喊了一声，想上前却给男子牢牢的踩了住，刚想说些什么却看男子松开了脚将一手抓着她的头逼她将上半身撑起狞笑道：「够了！这可不是叙旧时间，妳的嘴该有更好的用途。」

    男子话方落已是一手抓着她的头，撑起了他那粗长的阴茎将顶端顶在了她的唇上，紫若儿张口欲呼男子却已是齐根没入干进了她的小嘴，看着紫若儿被迫鼓着腮帮子艰苦的吞吐着他的凶物，男子哈哈大笑了起来。

    「……无耻！」

    冰清云气得浑身颤抖，一个箭步上前却连男子的身体都碰不着便给对方一手抓住乳房强压在了墙上，揉捏着手中饱含弹性的乳房，男子下身动作的越发快速干着紫若儿的小嘴发出了「噗滋」

    、「噗滋」

    的声响，冰清云难堪的转过头，一行清泪再制不住的顺着脸颊流下。

    「呵……」

    一手松开了冰清云的嫩乳，下身依然干着紫若儿的小嘴但速度却是放慢了许多，慢慢的摆动着腰身搜索着紫若儿香舌的位置，男子慢条斯理的道：「这样玩妳们也没什么意思……干脆换个玩法。」

    男子左手一挥房间中央瞬间浮现了一个二女重来未曾看过的图案，跟着男子手中舞出了数道法诀送入那图案，眼看着男子的动作冰清云一颗心渐渐冰冷，这是她第一次看到男子施展法诀，先前不用法诀男子便已如此厉害，那么这道法术……一连打入了七八道法诀后那图案突然发出了道忽强忽弱的紫色光芒，男子眼见如此手中一敛光芒立时稳住，笑着轻轻拍了拍依然含着他的下身的紫若儿的脸颊，男子邪笑道：「看清楚这法阵了，等下妳们定会一辈子忘不了接下来在里头的经历！」

    听到这话紫若儿的娇躯不禁一颤，感觉到女孩的恐惧男子笑得猖狂下身干的越发剧烈，涓涓的口水顺着嘴角流出，男子见状突然将阴茎从女孩的嘴里拔出，腹部一转，阴茎立时顺着轨迹重重的打在了女孩脸上发出响亮的「啪！」

    的一声。

    紫若儿给打的眼前一花重重的瘫倒在地，脸颊红痛的她还以为是给男子搧了巴掌，从小便给师傅和师兄姐们呵护着的她哪曾受过这种委屈，鼻子一酸险些就要哭出来。

    但还不及哭男子双手伸出扶正了她的脸，身体一转他那粗长的阴茎又是一下重重的打在紫若儿的脸上，这回紫若儿却是看清楚了男子用来打她的，却是方才逼她含着的巨物，适才那下那凶物的顶端甚至还溅出了道黏稠的透明液体喷溅在她的脸上。

    男子重心扶正了女孩的脸将阴茎再一次顶在了唇上，同时手轻轻的点了点紫若儿嘴角泌出的口水说道：「不想再被打就把这咽回去，懂吗？」

    虽是问句男子却不待她回答便又干进了她的小嘴里头。

    怕再被打，紫若儿只好一边含着凶物一边努力的吸吮着，男子只觉下身一阵刺激，顺着女孩嘴里的吸力往前干进顶在了一个软软、嫩嫩的东西上，却是女孩的香舌。

    男子哈哈大笑一下又一下的干在紫若儿的香舌上，柔软的触感让他感到舒爽不已，紫若儿舌头欲躲却每每给男子在插入时找着，房间里一道泛着紫色鬼异光芒的大阵缓缓运作着，阵旁一名赤裸的男子正昂扬的他那粗硬的凶物干着跪在他身前女孩的小嘴。

    而在小嘴里却又是另一番恶战，男子的粗茎在女孩口中恣意挞伐，每一次进攻都定要触着那柔软的香舌，女孩不愿只能让舌头不断的在口里游移，但嘴里又能有多少空间可以躲避？男子的阴茎仍然每一下都碰着女孩的香舌，却还不时变本加厉的要求女孩吸吮那凶物。

    冰清云又怎么可能在一旁眼睁睁的看着紫若儿受辱，一声轻喝她撑起了秀掌再一次的打向男子，她早已知道这对男子绝对没用，也早就在先前好几个月的凌辱中确知自己对男子可以说是一点威胁力也无，但难道真要她眼睁睁的看着若儿受到欺凌而自己却只在一旁待着？「哼！」

    男子眉头一皱伸手打开了袭来的一掌，一手抓住了冰清云的细颈不耐的道：「看样子妳是迫不及待的想被玩是吧……」

    手一甩冰清云已是给扔进了那阵里，在那阵中站起了身子冰清云只觉一种天生的厌恶感从心底升起，几步到了阵的边缘碰了碰那阵壁却发现那紫光就像是玻璃一般的实质，但其坚固的程度却是她倾全力也无法打破的。

    阵外的男子看着阵内的冰清云已大略摸索出那阵的部份特性后，邪笑着停下了身下的动作，一把揪起了不住细喘着的紫若儿也扔进了阵中，冰清云及时上前将她接了住后旋及一脸警戒的瞪视着阵外的男子，只见男子张口咬破了自己的拇指指尖，一滴血落下却是随即停在了半空中，跟着男子手在舞出了一道法诀后轻触了额顶一下后泌着丝丝白光点落在那滴血上。

    随着这个动作那滴鲜血突然间光芒大灿逼得阵内二女一时睁不开眼，待到回过神时，紫若儿倏的颤抖着缩进了冰清云的怀中，只见房间内除了阵内之外竟是挤满了无数的红色人形魔物，他们的外型与一般男子一般无二此刻却是全都赤裸着，粗长得分身昂扬的顶起有如示威一般，且他们全都双眼直勾勾的望着阵内赤裸的二女。

    「血魔分身……以自身的精血与神识为基础塑出无数的分身，分身的血肉及吾之血肉、分身的思想及吾之思想……呵呵呵……记得妳们的处子之身都是给我破的，想必还没尝过被一群男人干的滋味吧……这些魔人的精血都源自于我，放心，妳们就算怀孕也绝对都是我的种！哈哈哈……」

    男子邪笑着一挥手那无数的魔人一个个随即步入了阵中，只剎那二女举目望去尽是无数的魔人，同时男子那邪魅的嗓音还隐隐约约的传进二女耳中：「小美人小心点别玩坏了，至于大美人嘛……你们爱怎么玩就怎么玩吧！」

    其实这些魔人分身不光是身体，便是神识都是由男子控制发出的，男子完全只需动下意念便可以传达出想法，这一喊完全只是特意说给阵中的二女听的罢了……「冰姊……」

    紫若儿害怕的望着眼前那些神情像是要将她给吞下肚的魔人们，一旁的冰清云已是咬紧了贝齿全身微微颤抖，也不知是气愤或是害怕。

    眼见魔人们已到了她们身周二尺处，冰清云双手一幻十多道法诀迭加后双臂前推印向了身前的魔人们，原本经过了数次的交手与被制服后她已全然将给男子造成伤害的想法当成了奢望，但出乎她意料之外的，那群魔人在触到那术法时竟是瞬间给轰的血肉分离、断肢残壁落了一地。

    察觉到自己的法术对这群魔人有着相当的杀伤，冰清云双手法诀连连幻现不断的打向四周轰的阵内尽是血肉一片，只要能对对方造成伤害，凭着她几乎没有上限的仙灵力绝对没有她打不倒的敌人！阵外的男子眼见如此景象眉头轻轻皱起，「还是小觑了她……」

    一边轻声低喃着的同时男子又打了道法印在阵上，只见阵内图案突的紫光大灿，在冰清云惊愕的目光下那些本已变作碎骨和肉屑的魔人们竟在阵中缓缓的恢复并站起了身来继续走向了她们。

    冰清云脸上惨白一片，安抚似的轻摸了摸怀里紫若儿的头，双手无数的法诀不要命的印象那些重新站起了魔人，魔人们几乎是方站起便又给打成了渣，一时半刻却也是拿二女没任何办法，阵外的男子撇了撇嘴角，手一扬阵内的冰清云突然发觉到自己施展法诀的双手竟是给下了禁制，跟着一阵阴风卷过原本缩在她怀中的紫若儿便给那风卷到了阵内的另一边！「若儿──！」

    冰清云眼睁睁的看着紫若儿被风卷到了一群魔人当中心急如焚的就想奔上前去，但这时那些魔人却极有默契的在二女当中隔出了道人墙，冰清云法诀被禁只能用仙灵力包裹着双手一掌一掌的打向魔人，但这么一来灭敌的速度却是大降，不但冲不过去紫若儿那边就连她身周也被无数的魔人围了住，仅仅能勉强支撑着单臂长的区域半径无人。

    「不要……不要过来！」

    紫若儿看着身周那群昂扬着下身凶物并不断接近她的魔人们双手环着细臂缩在地上害怕的不住颤抖，她不似冰清云一般早已亲身经历过无数的战斗，门派内弟子若是要出外历练定都要先在仙山旁的一处试炼阁通过试炼才会被准许。

    而紫若儿别说是试炼了，从小生长在众人呵护下的她压根儿连妖怪都未曾见过一只，何况是眼前已属于「魔」

    一类的魔人，也是她身上的仙灵力至纯至净，若是一般人见着怕是早给魔人身上附着的魔瘴给硬生骇死了。

    离紫若儿最近的一只魔人大笑着一手抓过紫若儿的头发将她硬是提到面对着他的下身，已经因兴奋而稍稍泌出腥液的阴茎抵在嫩唇上就要塞入，但在这时却看阵外的男子突然脸上沉吟一阵后，邪笑着摇了摇头，随着他的神色，魔人的动作也随之不插进那小嘴而改成只是在紫若儿的俏脸上触碰着四处游移，粗大的阴茎滑过了细嫩的脸蛋、小巧的秀鼻，跟着往上移到了紫若儿满是惊惧的水翦眼眸旁在一边划着圈子流下了一道道的腥液痕迹。

    而一旁的其于魔人也没闲着，在紫若儿身后的只魔人双手一把抱住了细柳般的腰身往后提高，跟着一条腿卡入紧紧闭合着的双腿间将之硬是撑了开，早已怒胀着的阴茎一把顶在那私密处的入口划了两圈后，便直直的插了进去。

    「啊──」

    紫若儿双眼圆睁，小嘴随着一声疼痛的呻吟微微张了开，在她身前的魔人毫无怜香惜玉的想法，只是将凶物转而抵在那张开的柔软唇瓣上顺着划着圆，而一旁的两名魔人也同时欺上前来各抓开了她用以撑着地的白嫩小手，硬逼其握着那巨大凶物帮之快速套弄着，而一旁更多的魔人则是在后头密布的排着队，双眼及下身高举的分身均是直指向那娇弱的人儿……听着紫若儿的惊呼声冰清云手中动作不禁一顿，透过似是刻意露出的人墙间隙她清楚的看到了紫若儿那边的景像，后头的一个魔人双手握着细滑的小腿粗大的下身飞速的进出着那稚嫩的私密处。

    随着每一次碰撞都发出了「啪！」

    「啪！」

    的淫靡交媾声，一旁的两个魔人则是各强抓着一只手为他们抚慰那罪恶，至于位在紫若儿前头的那魔人更是高举着阴茎在她细嫩的脸上戳弄着，除了扶着头外的另一只手，还滑过了细颈，顺着锁骨到了娇小的双乳上一手握住恣意揉捏玩弄，指间更是轻夹着那嫣红的一点突起不住搓弄。

    似是察觉到了她满是气愤的目光，前头的那魔人竟还转过咧嘴对她笑了笑后，一把将阴茎抵在紫若儿的嫩唇上，随后一个挺腰便这么干进了女孩的小嘴中。

    冰清云气得浑身颤抖，一个心神失守原本毫无缝隙的掌法立时出现了破绽，立在她身前的一个魔人突然一个欺身上前，双手张开将她细腻的双臂连着柳腰都环抱了住，冰清云举腿欲踢却反给魔人将下半身也卡进了双腿间，粗大的阴茎怒胀着，竟是毫不保留的一下便齐根没入她那私密处，直接插进了顶端！「啊──啊──」

    冰清云疼痛的大声凄喊，赤裸的身子更是不住扭动的奋力挣扎，将阴茎插进她私处的那魔人则是兴奋的越发用力的在她体内动作，嘴更是张大着覆在那脸蛋上舔吸游移，流下了大片的口水污渍。

    冰清云咬牙忍着被强暴的痛楚双手细臂横至身前双手交合，口中呢喃道：「天、天灵号令……呃嗯！」

    紧咬着牙怒视着嘲讽的看着她，同时下身还粗暴的奸淫她身子的魔人，冰清云强忍着将剩下的咒法全念出：「引地……呜！召擎、嗯……啊……啊……还、还体──！」

    随着最后一字吐出冰清云身体突然彩光大灿，那光全是从她体内发出，一时竟将身周连同干她的那名魔人都给震退三步，跟着那彩光随着冰清云的意念一动，瞬间汇聚到了她右手中幻成了一把剑，而残余的彩光她则是尽数纳在左手「轰！」

    的一声砸在方才强暴她的那只魔人身上，只瞬间便将之打的汽化消散，连尸骨也不剩。

    「啧！」

    阵外原本闭着双眼正透过魔人们的神识享受着的男子突然吐了口鲜血，恨恨的擦去后喃喃自语道：「居然还有那么多把戏……没关系，妳撑的越久，我玩的越高兴！何况……自从小美人出现后妳的心神似乎也不再是那么牢固了……」

    「嗯──嗯──嗯──」

    一声声满是压抑的呻吟从阵内另一处传出，手持宝剑的冰清云闻声一震，这才想起一旁的紫若儿正被轮奸着，转目望去，只见紫若儿身前的魔人恰在这时狠干了小嘴数下后，射在女孩嘴中，同时还将紫若儿的头拉的仰起逼她咽下口中的精液，魔人的精液量显然并不比男子差，一拔出大量的浓白精液也随即溅射在那娇俏的脸上，同时还将尚未完全软下的阴茎在她稚气的脸蛋上撞动抵弄，就像是在干着她的娇颜一样。

    紫若儿强忍着身后一下下的挺进竭力忍耐着，方才她亲眼看到就是因为她呼救的关系使得冰清云分心而被敌人趁虚而入干了好多下，因此她一直咬牙忍着，即使是被对方将精液射在她脸上时也没叫出声来，就怕又脱累了冰清云遭到强奸，但从身后被插入的感觉实在是太过敏感，紫若儿的咽鸣声终于还是给听了到。

    随着前方魔人的宣泄后后头干着紫若儿的魔人也终于到了极限，随着一声低吼，魔人身体完全贴在那光裸的细背上，双手捏抓了娇小但挺俏的双乳，下身插进了最深处一口气爆发开来，大量的滚烫精液刺激的紫若儿娇小的身躯一下下的抽蓄颤抖，待那魔人也拔出凶物后她随即无力的跪倒在地，而一旁的两只魔人也同时射精，大量的黏稠白色精液溅洒在女孩身上各处，秀发、双乳、细腰、白晢的双腿再加上早已全沾染了精液的俏颜，紫若儿一时身上各处竟全被男人的精液所玷满！冰清云手中长剑连连舞动，身前的魔人虽是一个接着一个倒下，可却不像方才那一拳般可在瞬间将之汽化消散，这些魔人即使是被大卸八块也能在阵法的运作下恢复，又一剑斩断了身旁一只欲扑上来的魔人的半边身体，回头她正恰好看到紫若儿浑身满是精液的瘫倒在地，而一旁围住的第二圈魔人竟还一齐涌上将女孩娇弱地身子翻转过来，高举着阴茎抓住雪嫩的翘臀，对准那私处便又插了进去！紫若儿张嘴惨呼，可一旁随即有一根粗长的阴茎干进了她的小嘴中，同时一个个的魔人将她的娇躯团团围着，无数粗长的阴茎纷纷抵在她的脸蛋、娇乳、裸背、细腰和身体各处，她几乎身上的每一吋肌肤都被男人的阴茎戳干着，甚至连她披散的长发都给拉去环住了外一圈的魔人凶物套弄着。

    冰清云虽因为紫若儿被魔人们完全围住而看不着里头，可光看外一圈魔人们不断摇摆着的下半身，自可以想见里头的紫若儿正受着怎样可怕的凌辱，怒火攻心下手中长剑落势稍慢，突然右前方一只魔人将她连手带着剑柄牢牢抓住，冰清云大惊欲挣却感觉到那魔人手上力道大的出奇，还不及多想左臂也在同时给一只魔人牢牢抓住，就看两只魔人同时往前一扯冰清云赤裸的身子立时给迫的弯身前曲，后头一只魔人抓准了时机，托起了那翘臀便从后头硬生挺入干进！「啊──」

    冰清云一声凄叫双手双腿不住的扭动意图挣脱，可几个魔人抓的牢固却是无果，甚至还感觉到自己给制住的双臂给一个又热又硬的东西给触着，不时那东西的顶端还秘出黏黏的液体沾染在上头！想到自己竟遭如此亵渎，她气极的骤然发力，扣着长剑的腕部一扭一转，顿时将抓着她右手的魔人手臂整只斩下，剑一个反手刺出直直送进了身后魔人的咽喉，跟着一转那魔人的头便给斩了飞，可杀了身后魔人后冰清云却惊骇万分的感觉到那粗长阴茎竟还插在她体内不断动作，她回头望去，却是脸色惨白的看到那没了头的魔人身体竟还抓着她的身体疯狂交媾着。

    「不──」

    冰清云近乎崩溃的一声大叫，双手往后一推将那无头身躯推离开了她，但同时一旁的名魔人却也趁机一掌重重的搧打在她的脸上，受到重击的冰清云只觉头一阵晕呼呼的，就在这时那只魔人已是从她身前一把环住了她的腰将那双细腿举离地面后，一个挺身插进了她体内，嘴不断的舔吸着浑实的双乳，而他下身的动作更是带的冰清云的双乳不住的上下跃动。

    刚回过神的冰清云气极，顺手一掌打在魔人胸前将之打的吐血飞开，但顾此失彼下，左腿却又旋即被另一只魔人拉过抬高，当她还在勉力维持着身体平衡时，那魔人已是昂扬着生殖器，从左方对着她被拉开的私密处一下挺进！短时间内被三人轮流干着，纵使目前都还未被射精，可自尊心甚高的冰清云又怎可能接受得了被无数人轮奸这种事？放眼望去，眼前尽是无数赤裸的男子高举着阴茎朝她前进，自己还能撑多久？一分钟？两分钟？一想到眼前那些阴茎都会在不久后，一根根进到她的体内行那苟且之事，顿时心神巨颤一阵失守。

    男子自是不会看露她的精神变化，趁着冰清云心神失守之际，左方的魔人高抓起细白的左腿拉着，腰部更是快速的摆动，阴茎的插动撞的冰清云双乳纵横向巨晃乱跳，随即又被数只大手抓捏住把玩。

    在同时前方一名魔人挤出站到她身前，双手固住了那失神的娇颜，腰一挺粗长的阴茎便这么干进了她尚不及闭合的嘴中，前后夹攻下，冰清云经过连翻强暴后的身体已是渐渐不受控制，眼泪不受控制的蓄满了眼眶，嘴角的口水更是流淌了出来，在巨大刺激下回过神后又一挽剑将身后魔人劈死，同时将那身躯踢离，可就在这时那魔人却是恰恰射精，大量黏稠浓白的精液便这么溅射在她白晢的大腿及臀部上。

    而同时干着她小嘴的魔人也缴了械，大量的精液射进咽喉让她只能「呜呜──」

    咽鸣着咽下，彩光一灿将奸淫她小嘴的魔人击飞，可剩下的精液却也因而射在了她的脸上，刚刚稳住身子伸手将脸上的精液抹去，一旁却是突的躜出了四只手朝她抓来。

    闪避不及下，她的双手双脚竟是给四名魔人同时拉了开，身子悬空的她赤裸裸的呈「大」

    字躺倒在地上，而一旁的名魔人便这么晃着他粗巨的下身跨坐到她身上，一把将阴茎插进她丰满的乳峰间大力摆动起来，一时干的她的双乳上下不住摆荡。

    就在冰清云羞愤欲死时，突然感觉到脸上一片阴影，转头望向上方，却看到另一名魔人正双脚分开跨在她的脸上，就看那魔人微微下蹲将阴茎触在了冰清云的嫩唇上，早已被强迫吞精数次的她原本只以为又要被迫口交，却没想到对方磨挣了片刻后却不插入，而是重新站起到约莫距离她唇瓣上头五吋之距。

    跟着冰清云便惊睁着眼，看着那魔人开始用手套弄起自己的阴茎，随着动作，阴茎顶端开始泌出了一些满是腥味的透明液体，魔人对着她惊骇万分的脸邪邪一笑后，手上更是加快了速度，很快的，一滴腥液在受不了万有引力……抑或是那香唇的诱惑下，缓缓滴落，那上头甚至还连着一丝由腥液构成的细线，终于在片刻后，那滴腥液静静的落在了冰清云的唇上。

    感觉到唇上传来的触感，冰清云睁大的眸子中满是不可思议，接着她便像回过神似的不断摇着头，想摆脱脸上的羞辱，但那魔人却不放过她而跟着动作，涓涓从男人阴茎顶端流出的腥液落在了冰清云唇上，有不少亦是沾滴在脸蛋上各地方，甚至还有不少渗入了缝隙滴进到小嘴中。

    魔人见她不住的挣扎，一边滴着腥液一边狂笑了起来，狂笑声伴着乳交时撞着双乳的「啪搭！」

    「啪搭！」

    声响，让冰清云的挣扎更加剧烈却仍无果，终于在这时干着她乳沟的那魔人停下了动作，双手紧抓着浑实的双乳五指深陷其中，大量的精液在下一瞬间射在了她的娇脸上。

    而站在她脸上的那魔人也已兴奋到了顶点，在颜射的魔人离开后接着转过身体坐在她双乳上将之压的变形，双手抓住她的头让其昂起，看着她那精液遍布的娇颜，哈哈一笑插进了她的嘴中便大力干了起来，在抽插了数十下后终于并发，逼着已无力抵抗的冰清云将所有的精液吞下后，方才满意的抽出离开。

    就在冰清云已经几乎失去抵抗的能力时，阵外原本正满意地笑着的男子却猛然惊睁开眼站起了身，透过正轮奸着紫若儿的魔人们的视线，他清楚的看到紫若儿在刚刚一瞬间受不住煎熬而昏迷过去，男子脸上神色不知为何却满是惊惧，闪现在瘫倒在地上的人儿身旁。

    这时的紫若儿看上去极为凄惨，秀俏的脸上满是口水、泪水和精液沾染，娇小的身子上完全被已干的、没干的和一些还烫热的精液覆盖住，细嫩白腻的肌肤上全是瘀痕和轻咬的齿印，即使已经失去意识身体仍然一下下地微微颤抖。

    男子浑身冷汗、双手不住颤抖着抱起了紫若儿，净炎在他手中一闪后，女孩身上沾染的污秽物全都在瞬间消失无踪，闪现到了阵外，男子又用神识扫了便女孩赤裸的身子，确定只是晕过去而已方才松了口气，轻轻搂着女孩，男子满是温柔的注视着她的娇颜，手移到了娇脸上轻轻摸着，许久过后男子眼神忧墬的叹了口气，而在同时，他怀中的紫若儿也缓缓醒转了过来。

    当女孩双眼睁开时，男子脸上的温柔神色不知何时已然消失，紫若儿见着是他小脸顿时刷白，紧咬着下唇对着男子又踢又搥了起来，却是不发一语，紫若儿平时在门派里甚少生气，少少的几次吵架，最生气的反应也不过如同这时一般不与对方说话，男子在将自己的情绪隐藏住后，感觉到怀中女孩的扭动欲火再次升起，一把将女孩娇小的身子转过，身体紧贴在女孩裸背上，大手覆在小巧的双乳捏揉玩弄着，嘴则移到了女孩耳边轻轻吹了口气。

    紫若儿娇躯发软顿时无力的瘫在了男子怀中，却在这时听到了耳边传来了男子的低声细语：「不看看阵内吗？妳的冰姐可是正勇敢的和欺侮妳的魔人战斗着呢……」

    紫若儿闻言神识慕的一清，睁眼看向那阵身子却是不受控制的一颤，方才连番的可怕凌辱对她而言实在是太可怕……但一想到冰姐她随即强压下恐惧睁大了眼搜索着，但见放眼望去阵中尽是那些魔人的身影，又哪里看着冰清云了？「唉呀呀……看我傻的。」

    男子一拍自己的头后手挥了挥，就看阵内一处的魔人们同时散了开，紫若儿亦在同时看到了冰清云的身影……但见这时的冰清云身子朝下的躺倒在地，身后身前各一只魔人大力奸淫着她的小嘴和下身，而就在紫若儿看清的同时那二只魔人竟是同时射精，冰清云无力的挣扎却只是让少许的精液溢出分别溅到了她的脸上及细腿上，射完精的魔人又狠狠捏了捏她浑实的双乳后方才离去冰清云双手搭在地上撑起了身子，就这样一个动作对她却是艰难无比，撑着地的双白腻细臂不住颤抖，随着身子的稍稍撑起，胸前浑实的双乳在半空中轻轻荡摆着，上头满是魔人的口水和捏痕，也不知已被轮奸了多少次，贝齿紧咬着下唇，冰清云沾染了精液的娇脸上满是凄楚。

    「冰姐──」

    紫若儿凄喊一声就想上前，但她娇躯方前倾，双手已是给男子一手一只抓住从下往后弯拉着，紫若儿看着阵中的冰清云泣声喊道：「你放开我……」

    男子充耳不闻，下身昂扬的欲望抵着她娇嫩的屁股下滑，双手抓着后拉，下身一挺腰便插进了穴内，紫若儿娇躯给干的一下下轻颤，细弱的腰身不住承受着冲击而无力的摆动，呜咽声更是不住的从微微张着的小嘴中溢出。

    冰清云一听到紫若儿的呼声，凄楚的脸上顿时露出了惊喜之色，但转首一看到她正在阵外被男子从后头抓住双手、身子前曲的受着奸淫，顿时咬牙气的浑身颤抖，勉力撑起了身子，手中的剑早在方才心神失守时消散无踪，还不及施展术法的她却突然感觉到了身后有人接近，转身一看，小脸顿时变的惨白。

    那是一个魔人，但他与其它魔人一般昂扬着的阴茎却是异常的粗大，那魔人邪笑着突然闪现在她身前，双手一揽抓起了她的双细腿一把分开，粗长的巨大阴茎便这么直直插进了她的下身！「啊──」

    冰清云凄声大叫，异常的充实感、疼痛感和一点点的异样快感让她难受的剧烈摆动身子，魔人的阴茎插入的速度相当缓慢，冰清云紧窒的体内让他备受刺激的同时亦是舒爽的大声低吼，粗长的阴茎不断插进，正当魔人将下身插进到一半时，冰清云突然带着哭音的一声清喝，双掌印在魔人的胸膛上借着反作用力拔出了那巨大的阴茎的同时身子也无力的倒在地上。

    但那魔人受了冰清云的双掌却没受创，退了三步泄去余劲后挺着巨茎再次一步步走向了倒在地上不住细喘的冰清云，艰难的移动着身子却仍被魔人一把抓起了头将巨茎抵在娇颜上。

    看着冰清云流着清泪、脸上满是恐惧的娇弱模样魔人大笑着掐开了她的小嘴将巨茎抵在了嘴上，但无奈那阴茎对于冰清云的嘴实在是太过巨大，魔人挺了几下都无法进入只能无奈放弃，转而将巨茎指向了下身，冰清云见状想起了方才的可怕经验，勉力撑起了身子挣开了魔人的手跌跌撞撞的逃了开，魔人见状也不急色，依然不快不慢的迈着步走向冰清云。

    冰清云给魔人逼到了阵的边缘，背紧贴着那阵壁她脸上近乎绝望的看着魔人的接近，回头看向阵外她赫然惊觉这却是法阵离男子最近的边缘方向，阵外的男子飞速的插干紫若儿的娇躯，眼中满是邪火的看着阵内距他仅三步之遥的冰清云，在他眼里，此时冰清云那悲凄的神色比之原本的冷傲却是别有一番滋味。

    「啊……不……」

    魔人终于还是走到了冰清云的身前，双手闪电般伸出抓住了那双细腿再一次分了开，粗长的阴茎抵在娇嫩的下身缓慢却坚定的插入，冰清云疯狂的摇着头，双手不住的槌打在魔人胸前做着没意义的抵抗，魔人冷笑着依然挺进，终于在冰清云绝望的目光下完全的插了进去。

    「好痛……不要了……我不要了……」

    冰清云啜泣着不住挣扎，这一切的一切，本都不该发生在她这个天之骄子身上，一开始男子的强暴其实就已对她造成了近乎天崩地裂的打击，而后数个月连番的凌辱更是一步步的在削弱着她的心力。

    直到紫若儿的意外出现，眼看着除师傅外与她最最亲近的小妹子也落入了男子的魔掌，她已是仅剩下最后的自尊在强撑着，但紧接着的眼看着紫若儿从自己的怀中被抓走轮暴、自己在挣扎后失手更是遭到了连番可怕的凌辱，直到最后这魔人所带来的恐惧感终于让她全然崩溃！魔人猖狂的笑着抽插了数下，引的冰清云发出了惨呼声，手扶着细腰将她不住颤抖的娇躯转过面向阵外，这一转引的她身子又是一阵筋孪，待身型固定好后，魔人再不控制的大力抽插了起来，冰清云双手张开抵在阵壁上，不住扭动着身子做着下意识的挣扎，脑中一片空白，美丽的眼眸已满是迷茫，小嘴无力的张着，口水、眼泪不住滴落。

    阵外的男子眼见冰清云已然崩溃，稍稍停下了动作，一把将怀里的紫若儿拉起靠在了他胸上，手玩弄着嫩乳上的嫣红突起，男子看着恨恨蹬着他的紫若儿，倾到了她小巧的耳边轻声道：「不再看看妳的冰姐吗？」

    紫若儿自从方才看到冰清云被那可怕魔人追赶着时，便已偏过了头不肯再看，只是竭力承受着身后男子的挺动，但此时经男子提起，她的目光便不由自主的移到了冰清云那处。

    「冰姐！妳怎么了？冰姐──！」

    紫若儿满是惊惶的朝双眼无神的冰清云大喊，听到紫若儿的声音冰清云眼中清明稍还，但随即被身后的挺进干的全身颤抖筋孪，口中也发出了混乱的呻吟：「呜……痛！……若儿？不、不要……不要看……求你……求你放过我吧……我受不了了……救我……啊──啊──」

    身后干着她的魔人突然一个用力，将冰清云的身子干的贴伏在阵壁上，丰满的双乳紧紧压在壁上被挤的变形，同时那魔人更是陡然加快了抽插的速度，让她的身子跟着大力的摇摆。

    阵外男子哈哈大笑也开始了抽插的动作，同时还将一只手伸向了那阵壁，在触到阵壁时却是丝毫不受阻碍的进入捏在了冰清云的丰乳上，揉捏着随着前后的摆动而不断撞在阵壁被压变形的嫩乳，猛的重重干了紫若儿一下将她也撞到了阵壁上，隔着阵壁紫若儿身子穿进贴在了冰清云身上，二女双乳相触不住摆荡，身后男子与魔人的抽插动作突然加剧。

    「不──」

    冰清云和紫若儿嘴里同时传出了一声悲鸣，就在同时，干了百余下的男子与魔人一齐插入了怀里娇躯的最深处，在那紧窒体内溅射出了一道道的滚烫精液，大量的浓稠精液注满了二女的阴道后，顺着白哲的双腿缓缓流下，失去意识的二女紧紧搂在一起昏了过去……

    〈三〉「呜……」

    有些浑浑噩噩的醒转过来，细长的睫毛轻颤了两下后缓缓的睁了开，方醒过来的冰清云只觉全身俱被一种莫名的抽离感占据，轻轻摇了摇头让脑中清醒了些，印入眼中的一片狼藉让她旋即想起了此刻自身的遭遇。

    美丽的冷颜上多了一丝忧愁与迷惘，看上去更添了惹人心怜的柔弱，饱受摧残的身子在她昏迷过去的期间已完全恢复了过来，但那一幕幕可怕的情景却早已深深烙印在她的心底，轻闭起眼，男子的邪笑、无数的魔人、粗大的凶物、溅在她脸上那满是腥臭的白稠精液……手覆在了的胸口上似是安抚，但全身的阵阵轻颤却是怎么也止不住。

    伸手柱在地上撑起了一丝不挂的美丽身子，冰清云惊诧的发现到自身的仙灵力已是不知不觉的恢复了大半，轻轻站起了身，身体的摆动让她胸前的两团柔腻不住摆动，两点嫣红更是诱惑人心的舞动着，面上微红的伸出右手臂遮在了胸前，白嫩的细臂挡不住多少风光，微微压陷的景致却是让人更加的血脉喷张。

    依然是在那她已待了数个月的房内，房中央一座散尽源力的大阵让她心神一颤，随即迅速的偏过头去不愿再看，在她身旁不远处，出乎她意料之外的，是那魔鬼般男子的睡颜，即使对眼前男子恨之入骨，她也不能否认男子的相貌确实生的极俊，不同于平时邪魅的笑，熟睡的他看上去却是更多了几些稚气。

    但当冰清云将目光移至一处时，什么男子的睡颜的立时全给她的怒火焚了尽，紫若儿紧紧缩着身子蜷缩在地上，赤裸的娇躯上满是吻痕与男子的精液遍布纵横着，白嫩的腻肤上被无数的青紫瘀痕占领，原本总是笑着的娇颜此时却满是惊惧的不住颤抖，眼却是闭着的，这……怕是若儿第一次做噩梦吧……冰清云轻咬贝齿，凄柔的脸上满是心疼。

    转过身去望向了男子，冰清云双手极为缓慢的悄悄凝聚着仙灵力，不敢引动外灵，虽威力会少去数倍，可总比被男子发觉的好，待到近半个时辰后，仙灵力已是幻化成了一柄薄匕首，轻声走到了熟睡的男子身旁，紧抓着薄匕的双手不住颤抖，待刺出到一半时却是顿了住，迟疑半晌后终还是缓缓的收了回去。

    「冰姐……」

    一声细弱呻吟让冰清云半是惊半是喜的转过身去扶起了紫若儿，却发现紫若儿一双大眼满溢着泪水的望着她，显然是已醒过多时，紫若儿低下了头去轻声道：「……是因为若儿吗？」

    「若儿……」

    冰清云弯身将紫若儿环进了怀里，手轻抚着她的头道：「别多想……」

    「不！都是因为若儿！要是若儿当初把冰姐的消息告诉师傅而不是自己到这来的话冰姐早就已经获救了，也不会变得像现在连冰姐都受到拖累……」

    紫若儿边说边哭着，娇小身子随着哭音一阵阵颤抖，冰清云搂着紫若儿轻轻叹了口气，确实，若不是担心紫若儿的话方才她手中那匕首定会落下，便是失败最多也不过再给凌辱次，可要是男子迁怒到紫若儿身上……「好了……乖啊，别哭了……」

    冰清云安抚到一半，却是突然惊觉到身体整个僵住，惊诧的看向紫若儿，却看到她泪水纵横的小脸上满是坚毅，幻着符文的左手缓缓离开了冰清云的身体，另一手却是拾起了冰清云的那把匕首。

    眼看紫若儿持着匕首轻步走向男子，冰清云心底一阵大急，却不是担心紫若儿鲁莽，她自身在幻出匕首时早已耗尽了全身的仙灵力，这时由紫若儿出手，确实成功的机率要比她自己动手大些，可这一切全是建立在男子真的睡着上的，若是男子有布下什么魔瘴护体，或是其肉体已强至连匕首都无法伤之，那刺杀失败的紫若儿…… 紫若儿停在了男子身旁竭力控制着呼吸，脸上没有丝毫仇恨，反还带着丝畏惧与愧疚，从小就被师傅拾回门派收养的她，除了与师兄姐玩和修行外什么都不懂，更别提是男女之事了，不同于冰清云，紫若儿完全不懂得什么是贞节、强暴和侮辱，对于男子的举动她只以为是一般的拷打与折磨，却远没冰清云那般身心受创，也因此紫若儿这一匕别说是杀气了，便是连丝毫恶意也无，按理说这该是更易成功的，可那匕首在扎下的过程中突然整只粉碎了去！紫若儿心神一颤，举目望向前方，原本躺在地上的男子此时已是一脸阴霾的立在她身前，娇小的身躯害怕的轻颤着，一咬牙翻掌印向男子，却给对方一挥手打了散，男子眼中红芒大灿，吐出的话语透出无比压抑的怒火：「……妳想杀我？」

    紫若儿给男子那火红的双目瞪的全身巨颤，一种从灵魂深处传出的恐惧让她完全无法动弹，男子双手伸出掌心一片红芒便要拍下，眼看这一下就要将紫若儿彻底的抹逝，男子的掌却在半空猛的停住，因愤怒而颤抖的手上，红芒缓缓消散，突然男子另一手跟着伸出却是转抓住了紫若儿的头用力压往自己的下身，也不顾她满是惊惧的面容，粗大的阴茎已是蛮横的硬干进她口中。

    「呜──」

    紫若儿呜咽的挣扎声溢出，然就在同时男子身上突的分出一股魔灵，在一旁汇成了与男子一模一样的人型，一旁身体无法动弹得冰清云顿时惊骇万分，这「身外化身」

    乃是至极高深的法诀，一旦练成则能召出个与自己一般无二的分身，思考与血肉与昨夜的魔人一般完全属于施展人，但不同的是，这「身外化身」

    不只是外貌、就连实力也与本尊完全相同！新化出的男子一句话不吭的径自走到了紫若儿身后，托起了那娇小的身子，硬分开那双白细的大腿后下身粗暴的一挺，便完全插进了她体内深处，紫若儿泪眼惊惧的睁大，眼泪口水全失禁般的流出，娇弱的身体在两名男子的大力充插下无助的在半空中扭动、挣扎，却只是招来了对她身子更加粗暴的蹂躏。

    「妳想杀我？妳居然想杀我？啊？」

    男子眼中红芒越灿，口中的喝问更带上了狂态，手大力揉捏着紫若儿细嫩的娇乳，两点嫣红被夹在指缝间不住捏弄，白腻的双腿在空中乱踢乱蹬，细柳腰身不住扭动挣扎，带着种凌乱的别样美感，男子抽插的摆幅极大且极快，面上狰狞的神色像是要将紫若儿整个干坏一般。

    遭受如此摧残紫若儿身体的挣扎早已变成了不由自主的抽蓄，口中凄惨的呜咽声不住传出却无济于事，男子只是不断的在她的嘴里和脸上射精后便又继续插干她那已经无力闭合的小嘴，注满阴道后随着抽插带出，而沿着细腿不断流下的精液几要在地上汇成一小滩精池。

    「不要──不、若儿、若儿会死的，真的会死的──呜──」

    紫若儿在男子的精液又一次流进咽喉里后，呜咽的凄声惨叫，但男子此时早已被怒火焚去了理智，双手强硬的抓住紫若儿已满是口水、泪水和精液的小脸便又插进了她的嘴中，两只不断推拒的细嫩小手给后方的男子抓住，像是被当马骑的姿势让男子在交媾时插的更加深入，随着男子毫不留情的连翻摧残，紫若儿双眼渐渐变得无神，口中的呜咽声已是变作了无意识的凄吟，随着男子腰摆韵律而扭动的娇弱身躯，却仍在半空中持续承受着男子怒火与欲火的宣泄。

    「住手──你这个魔鬼！快住手啊！」

    一旁动弹不得的冰清云已是看的连下唇都要咬出血来，再不复已往的淡然，眼看紫若儿的抵抗越来越弱，男子的疯狂不但没有丝毫减退反而干的越发剧烈。

    一下用力的插进让紫若儿已是凄惨无比的娇弱身躯一阵筋脔，腰身高高拱起，指间、脚尖极力伸展着晃在空中微微抽搐颤抖，阵阵的冷汗从娇颜上冒出，混杂着脸上浓稠的层精液望上去更是显得凄媚。

    眼看男子凝望着紫若儿怒吼一声便要再开始动作时一旁突然一阵白光袭来，男子反射性的单手伸出接住那光后一把捏了碎，放下了全身微微抽蓄颤抖的紫若儿任她瘫倒在地上，男子赤红的目光转向了一旁攻击他的冰清云。

    冰清云脸色惨白的细喘着气，强行挣破禁制，对她仙灵力已经枯竭的身体来说实在是受创不小，眼看男子和那身外化身俱是双目赤红的走向她，冰清云虽恐惧的微微颤抖却也是对紫若儿的情况松了口气，尽管代价是要她……男子走至一半时身后的化身突然消失，冰清云方一愣胸前双乳突然一痛，却是那化身不知何时已到了她身前双手抓住她柔软的雪腻双乳大力捏挤，冰清云吃痛双掌连忙迎上与那化身拆解起来。

    冰清云擒拿的功夫不弱，可男子的速度却是太过匪夷所思，二人双手幻成一片残影在二人间不住交手，但看上去冰清云的双乳却在空中不断的陷、动变换着各种形状，看上去就像是在空气中有一双无形的手正恣意把玩着，冰清云脸上早已烫红一片，男子的攻击尽是掌、爪且全朝她的双乳上袭去，双峰不住吃疼显然已给抓捏了多次，突然双腕一紧已是给男子一手抓住固在了头上，跟着男子另一手便握拳用力的打在了她的双乳上。

    「啊──」

    冰清云一声惨呼，男子双眼却是更加赤红，一拳又一拳的不断打着她丰满的双乳，拳方接近冰清云丰满的乳房已是给拳压压的微微陷若，待触到时柔腻的触感顿是传到了拳头上，打落后双指微分夹住了那点嫣红又是一阵捏弄，双掌打在丰乳上发出的「啪、啪！」

    声响不绝于耳，给捏玩了一阵，脸上满是羞愤的冰清云只觉双腿给一股巨力硬分了开，跟着一个灼烫的巨物便硬生插进了她的下体。

    「呜──」

    阴道自主性的缩紧排斥外物带给冰清云说不出的痛楚，而伏在她身上驰骋兽欲的男子，却是舒爽的低吼了一声后整个插了进去，大力的动作带的冰清云胸前有些通红的双雪腻勾人心弦的不住上下晃荡，灼烫的刺痛让她不住的推拒，却依然阻止不了男子一下下耻辱的侵犯，突然男子一个后坐落地，带的她赤裸的上身整个悬在半空中，一旁险些给她忘去的另一男子分身便这么走到她身前。

    那分身伸手把玩了她的双乳一阵后，一把将下身昂扬的阴茎抵在了她的脸上游移擦拭，或戳、或划、或抽打，冰清云不住的摇动着美丽的脸蛋想避开，却只是徒劳的让男子在她的娇脸上留下了大量男性污渍，双颊更是给抽打的通红，却也不知是羞愤抑或是男子耻辱的「鞭刑」

    所造成。

    冰清云越来越觉得男子的状况不对劲，已往男子强暴她时更多的不是为了泄欲而是为了看她屈辱的崩溃，可现在的的男子双目赤红、身上气息傃乱外露，强暴她与紫若儿时更是神态疯狂的近乎走火入魔……等等！想到男子可能是走火入魔冰清云心下不禁一喜，看这情况男子显是撞进了极深的心障，若无外力相助，再过一阵男子便极有可能被自身强大的魔灵反噬而魂飞魄散，但现在的状况却不单单只是男子的危机，若再不想办法，怕是她和紫若儿都会在男子的发泄下给…

    …行这交合之事过度会不会死去冰清云是不知，但眼看方才紫若儿给欺凌的几乎崩溃的惨状，她却无论如何也不希望会在继续下去，「你……呜──」

    冰清云方开口男子却不给她机会，原本在她乳沟中抽插的阴茎一下子便插进了她的小嘴里飞速进出着，上下俱给干着的冰清云心下顿时羞愤焦急各半。

    竭力放松身体让男子的进出更加容易，冰清云泛着泪的迷蒙双眼缓缓浮现了无数金紫色铭文，那些文字在她眼中奇异的组成了个符号后，随即紫光一绽印向了男子双眼。

    男子精神力极其强横，若是平时这亏心之法自不可能发生功效，可在这时走火入魔的他心神早已失守，那道金紫符号自是丝毫不受阻碍的印入，而在男子赤红的双眼变作茫然之时，冰清云的双眸亦是在同时失去了神采，元神已是潜入到了男子的神识当中……「月儿──妳等等我！」

    清秀的男孩快步的向前追跑着，嘴里还不住嚷嚷着。

    「你还敢要我等你！？」

    一声尖锐的声音传出，一脸气愤的紫衣女孩转过身对着男孩怒声道，而她的面容，与紫若儿竟是有着七分相似！这却不是说两人脸生的一模一样，而是二女的气质和神态的贴近，反比外貌的相似却是更为神似。

    被唤作月儿的紫衣女孩高声怒道：「死荒浩、臭荒浩！你自己说说你刚刚做了什么事！」

    说到后来女孩的声音不知为何却是变得极细，娇嫩的脸上亦是浮现两抹不正常的红晕。

    荒浩摸了摸头，稚气的嗓音带着疑惑的说：「不过就是亲了妳一下嘛！做什么这么生气？」

    「啊──」

    月儿突然尖叫了一声，跑回男孩身前朝他头上重重拍了一下，带着哭声的呜咽道：「你欺负我！我不跟你玩了，我要回去告诉爸爸你欺负我！」

    说着跺了跺脚就要跑开，却给男孩一脸惊慌的拉住了细臂。

    「月儿妳到底在生什么气啊？我哪里欺负妳了？」

    荒浩一脸慌张的伸出手去擦女孩的眼泪，却给一把推了开，女孩哭嗓着道：「你还说！爸爸说过，女孩子只能给要嫁的人亲的，你却还这样……」

    「我娶妳！」

    荒浩脸上满是坚决的拉住了女孩的手，另一手伸出了中间三根胖胖的手指朝上，稚声高道：「我，荒浩，在这里发誓，长大后绝对会取月儿做妻子！若有违此誓，仙祖罚之，诸劫灭之，魂断天地永不归！」

    「嘻嘻！」

    听到荒浩的起誓月儿终于破涕为笑，却又随即狡黠的一笑，装作生气的指着他的鼻子道：「你居然敢拿玄夜师祖的铭归文来起誓，看我不跟爸爸说去，叫他拿大不敬的规矩来罚你！」

    「啊？」

    荒浩一张小脸顿时刷白，两手抓住了女孩的小手轻轻摇着说：「好月儿～～妳别跟妳爸爸说好不好，他定会罚我去抄鹊亭文的，到时我可就不能陪妳玩了！」

    月儿对着男孩坐了个鬼脸道：「哼～～谁希罕，除非你陪我个宝贝，否则我定要跟爸爸说去！」

    荒浩闻言愣愣的抓了抓头，道：「要不……要不我给妳亲一下？」

    「你又欺负我！」

    月儿一脸通红的拉开男孩的手跑离开去，至于荒浩则是一脸焦急的追在后头道：「月儿！妳别跟爸爸说啊！求求妳啦……」

    两童的身影渐渐的消失在远处，而同时画面亦是一阵模糊后重现，但此刻却已不再是原先的树林边，而是换到了一处破旧的屋中。

    在屋中的，是一名上半身赤裸的俊秀少年，此刻他正盘坐在屋内那张破旧的木床上，头上却是不正常的汇聚着一小片黑雾，健壮的上半身各处肌肉更是不住的扭动，过了一阵后少年突然「哇！」

    一声吐出了一大口鲜血，脸色惨白的瘫靠在墙上。

    在少年吐血后不过半刻钟时间，一名身着紫衣的少女突然破门而入，当她看到看上去极为虚弱的少年和的上的一大摊血后，眼泪立时夺眶而出，一手用力打在少年脸上，却又随即一把环住少年的颈抱住泣声道：「你又这样！你不是答应过我了？你怎么又这样！？」

    少年在终于喘过了气后，伸手抚上了少女带着泪痕的脸蛋虚弱的道：「月儿……别哭，我也知道这样不可能治得好身上的伤，可我……我又怎么能就这样放弃？」

    那少年自是荒浩了，从小天资聪颖的他，却没想在１７岁时因为境界提升的太快而致使魔脉崩溃，魔门最重视力量，月儿身为宗主的女儿，容貌又是极美，平时自是许多男子争相追逐，以往荒浩的实力，除师叔辈修行百年以上外无人能敌，两人相伴自是无人敢言，可在荒浩魔脉崩溃后魔灵已废，已算是个废人的他自是难以服众，纵使月儿已表明非他不嫁，月儿的父亲也已言明不会毁约（二人在１３岁时已定了婚），可众人的眼神，却无一不时时的对他说着：你配不上她……也因此，即使心知无用，他仍不断的用残存的稀少魔劲冲击那崩溃错节的魔脉，只希望能打通哪怕一丝丝魔脉。

    就在二人相拥相惜之时，突然一阵巨大的仙灵波动从外传来，二人惊诧得对望一眼随即奔出屋外，这木屋是在城外的处山上，远远望去，只见大片夹杂着浓郁仙灵劲的飞剑覆盖式的如雨般落下，魔城中显然对于这样突兀的袭击全无准备，只片刻便被剑光斩灭了大半区域，无数的惨叫悲鸣从城中塌倒的的石块中传出，少少几处地方聚现的魔罡，也只撑了短短片刻时间便给剑光集中轰做了碎片，一时之间，魔城成炼狱……就在二人正惊愕之时，突然上空降下了七道剑光落在二人面前，荒浩顿时心神巨震，眼前的七道剑光，每只道行俱是在甲子以上，若是在他功力未失之前，加上月儿自是足以一搏，可现在……七道剑光消散，从中步出的七名年轻道人却是一踏出随即将目光落向了月儿，七双邪淫的目光在那凹凸有致的娇躯上扫视阵后，一个个笑了出来，为首的道人轻叹一声说道：「原本以为被分配到扫除魔门余孽的任务亏了，可没想到真正的极品却是在这儿……嘿！你们几个可听好了，这回这个可得慢慢的玩，别像刚刚那个一下子就玩死了…

    …」

    听出七人所想之事荒浩脸色一变，一推身旁的月儿急声道：「快走！」

    同时舍身扑上，而月儿则是面上一阵犹疑，随即一咬牙运起魔劲整个人消失了去。

    荒浩运起所有的魔劲打向为首的那名道人，可他那虚弱的魔劲又怎奈何的了对方，只一招间便给制在剑下，为首的道人正欲一剑斩落，却被一旁的另一名道人止了住，就看二人耳语一阵后，为首的道人扬声道：「小美人！快出来吧……

    不然妳情郎的命可就不保啦！」

    道人说着的同时手中剑光一掠，荒浩肩上的块肉顿时给切落，巨痛传来他却是紧咬着牙不发出声，道人嘿嘿冷笑着又一剑刺下，跟着将利剑滞在他的左臂上方处，高声道：「妳要再不出来，我就一剑一剑慢慢的割下他的肉，砍掉他的四肢做成人棍……我倒要看看妳多能忍！」

    说着剑举起便要落下。

    「不要！」

    一声娇喝传出，月儿已是化现在几人身前，看着紧咬着牙的荒浩，她脸上泪痕遍布的满是凄楚。

    「哈……小美人终于肯出来啦……」

    为首的道人淫笑着几步走到月儿身前，一手便朝她丰满的双峰抓去，月儿下意识的想躲，却看到荒浩身旁的名道人正将剑横在他的颈边，只能硬生停下动作，随后只觉乳峰一痛，纯洁的禁地已是被道人抓在了手中捏弄把玩。

    「哈……美人摸起来的感觉就是不一样，你们也来试试！」

    随着道人的话语另外六名道人亦是一个个笑着围住了少女伸手往她胸上抓去，被制在原地的荒浩，只能目眦欲裂的眼睁睁看着一只只手大力揉捏着月儿丰满的乳房，口里还啧啧的赞叹着。

    感觉到胸前传来的痛楚，正欲抵抗却看到了不远处已是气得浑身颤抖的荒浩，心下一紧一叹，月儿只能闭上眼竭力抑制住自己想反击的冲动，就在这时道人轻手捏着她的右乳道：「脱吧。」

    月儿浑身随着这二个字而一颤，却只能遵从，双手颤抖着摸上紫色的衣口，以往别人总是以为她爱穿紫衣，却不知她爱穿紫衣，只是因为荒浩第一次说她漂亮时，是在她穿着紫衣时……衣裳褪落地面，贴身的亵衣、娇俏的体态和极美的面容，让七人都不禁咽了口口水，催促着她脱去最后的遮羞物，当亵裤也落到地上的同时，七双大手亦是攀上了她赤裸的娇躯摸索了起来，当七人的欲念完全被勾起，注意力也完全集中在这具令人窒息的桐体上时，少女却是将目光落向了少年，温柔的笑着……「不──」

    荒浩竭力张口欲喊，却因全身禁制而出不得声，就在道人即将进入她体内时，月儿转首面向荒浩，嘴轻轻的动着，荒浩看着嘴型一字字的读出──我、只、属、于、你……像是理解了将发生何事，少年全身猛烈的挣扎起来，全身的魔劲傃乱钻动，身上的禁制和崩溃的魔脉同时折磨着他，彷佛下一刻就会被撕裂，但他依然挣扎，身上的血脉一处处爆开，肌肉体骨更是在巨力的拉扯下断做数块，俊秀的面容极度的扭曲，泪水已是模糊了视线。

    骇人的魔劲扫向了四周，可怕的破坏力几乎要将空间撕扯开来，但被扫中的荒浩却感觉不到一丝痛苦，彷佛那漆黑的毁灭冲脉就是他的归属，就是情人的拥抱……灭劲过后，从中心处五道人影显现出来，五人身上俱是创伤遍布，狼狈不堪，为首的道人将一个裂做两半的符盘扔在一旁，恨声唾道：「妈的！这女人居然会使用灭释……大意了，要不是有师父给的兜天盘，这回我们都得死在这里…

    …」

    说着的同时五人均把目光落向了一旁的荒浩，尽管只是被余波扫中，可身上无数的细小擦伤也已是让他变做了血人，双目呆然的他，只是不断的无声念着少女的名字。

    「操！」

    道人一声咒骂执起断成半的剑就要将之格杀，却在这时一道仙灵气从空急速落下，道人手中的半截剑在瞬间便给那道白光搅灭了去，而同时，一名全身白衣的女子亦是飘然落地，淡漠一片的眼中，看不出丝毫波动，没人能说出她有多美，那美丽已是超脱于世俗的飘渺……五人中的一名道人双眼直勾勾望着白衣女子高耸的双峰，吞了口口水道：「妈的，那么大的乳房要是能干上一次那不爽死…

    …」

    他话未说完，整个人已是凭空飞起后重重的抛落在地，摔落在地的他，此刻眼中原本的邪淫之色已是变做了惊骇，一窒气的霎那一口鲜血从他嘴中喷出，同时整个人已是倒在地上昏了过去。

    其余四人同时脸色大变，为首的道人连忙从怀中取出了枚令牌颤声道：「雪前辈……我等乃是凌霄派七玄宫下弟子，奉师尊之命扫除魔门余孽……」

    白衣女子皱了皱眉，一摆手道：「滚！」

    ，四人立时如释重负的带着昏过去的那人，架起飞剑遁走，五人离去后，白衣女子却是叹了口气。

    她是在感觉到一阵怪异波动的魔劲才会赶到此处，在路程上，掐指之间已是得知了前因后果，尽管极想出手清理这几个仙门败类，可对方却是凌霄门下，便是方才废去其中一人全身修为，也是因为他对自己的言词大不敬才得出手。

    看着眼前已是彻底失了魂的荒浩，白衣女子轻声一叹，对着一旁方才灭释的中心处一扬手，道白光立时罩向了那处，在光洗之下逐渐露出了三团光芒，一团极为白净，洁凝的气息让人不由得便会升起亲近之感，然而另外两团体积虽大上了许多，可颜色却是污浊一片，使人一接近便会不由自主的升起各种欲念和负面情绪。

    「讽刺啊……仙门和魔门……」

    白衣女子轻声冷笑着道，手扬起，两团混浊的光芒就像是惧怕着什么一样剧烈的颤抖，手落下间，两团混浊光芒逐渐的缩小，剥离，直到消逝……轻轻托起了剩下的白净光团，感觉到手中光团不住的想朝那名男子移去，白衣女子轻声一叹，手抚在光团上轻轻的稔动，道道的霞光从她手和光团间绽出。

    就看那光团随着女子的动作逐渐变淡，却仍不住轻轻颤动着，彷佛不想就这样离去，女子手中动作依旧，口中清喝道：「滞净浊念，存清一气，原附天地，魂归太极！」

    随着话声落下，那光团终是逐渐化散，隐约间还有轻轻的仙音响于四柱天地，可就在女子面色稍缓之时，目光茫然的荒浩却是突然挣扎着爬起身，撑着早已断尽的四肢朝光团爬去，眼中的光芒逐渐清澈，浑身亦是不住颤抖，口大喊着：「月儿！妳是月儿！？」

    光团顿时滞住，跟着剧烈颤动了起来，尽管没有言语，但却能感受到其中的激动与眷恋。

    白衣女子眉间皱起，意念之间已是将荒浩制了住，手中霞光并射，那光团便在极度的颤动中，缓缓的消散……看着彷佛失了魂的少年，女子心下不禁一阵歉疚，本来魂魄最好的归宿，便是重归于天地原灵，若是魂魄流连，则等待她的，将会是无止尽的折磨，纵使她眷恋的人能修成元灵，超脱于轮回之外，可在长相思守后呢？她能承受这样的折磨多久？一千年？两千年？一万年？有执念之魂是不容于天地间的，却也是不灭的，她只能承受着这样的折磨直至永远，或是崩溃……荒浩缓缓的望向了白衣女子，颤抖的嘶声，藏着最深最痛的仇恨：「是妳…

    …是妳们……月儿……我要杀了妳们……我……」

    话未说完，眼前一道霞光闪过，他已是低垂下头失去了神智，女子几步到了她身前，手轻举，一道灵光落在了那具血迹斑斑的躯体上。

    光落下之时，一团只参杂着点些杂斑的白色光团隐隐浮现在男子体中，但接着，那光团却是以极快速度变得漆黑，不同于先前两道人的混浊，他的光团只是单一的漆黑之色，却是至深至闇……白衣女子见状轻声一叹，手中犹疑不定的做着挣扎，片刻后，终于落下，道白光罩住了荒浩全身，缓缓的修复着那一道道可怕的伤口，同时另一只手轻轻扬起，一颗凝彩光团缓缓聚现，随着女子手的动作，慢慢的印入已恢复大半的男子体内。

    凝聚的彩色光团刚进入到荒浩体内，随即分散做了无数彩色光脉渗入了体内的魔脉中，随着无数彩光的推进，一条条魔脉随之快速的崩解、消散，待半刻钟后，他体内的魔脉与魔灵，已是尽被散去。

    女子手凭空朝上轻托将荒浩整个人带离地面浮在半空中，意念一动之间，二人已是双双闪现在距魔城三座山远的丛林边，放下了全身魔功废尽，仍旧昏迷着的男子，她轻叹了一声，身形化做白光飞起遁入空中，只瞬间便再看不着踪影。

    七日后，全身伤痕累累的荒浩重新站到了魔城中，但这时的魔城却哪里还看得出半点以前的繁华，崩倒的屋子、腐烂的尸骨，残余在空气中的大片血腥味仍旧弥漫着，双目呆滞的他脚步虚浮的在废墟中走着，体内魔脉散尽，虽让他魔功废尽，可同时也算是让他有了重新修炼的机会，但……感觉体内暖暖的舒坦感，那是那名白衣女子在废他魔功之时，种在他体内的仙灵气，对一般人来说，这一丝仙劲可以让他们长命百岁、百病不侵，可对荒浩而言，这却是完全阻去了他重修魔功的可能。

    「我们做了什么……为什么……月儿……大家……」

    轻轻的念着一个个他生命中最重要的人的名字，曾经的……「我到底犯了什么错……为什么？为什么！？

    啊──」

    一句句对天的质问，到了后来已是变做了嘶喊，泪水流散在脏污狼狈的脸上，回想起了当时的一幕幕，他脸扭曲着疯狂的咆啸着：「仙门──！凌霄派──！我要你们血债血偿！我要你们去死！去死──」

    粗破的嘶吼渐渐低下，粗喘着气的他跪伏在地，终于再忍不住的嚎啕大哭了起来。

    「别吵了……混小子……」

    一道薄弱的细响从一旁传来，若非有体内那一丝仙灵气的强化，他绝不可能听得到这一丝声响。

    听到人声的荒浩惊喜若狂，手脚并用的撑起已经所剩无几的体力爬到了声音源处，甫一看清那人，他心却是一喜一沉。

    那是月儿的父亲，本宗魔门的宗主，但强横的他此刻却是四肢尽被打断，几乎所有的肌肉全都已开始剥落腐烂，待着血迹的白森骨头穿出体外，此刻的他已是仅靠那最后一丝魔灵撑着没逝去，原本俊美的面容已是在魔劲消散后快速的枯朽、僵去，此刻的他不过只是个行将就木的老人，哪里还看得出他魔门宗主的身分？「呵…… 没想到你这混小子居然还活着……」

    月儿的父亲虚弱的道，随即双眼带着一丝光彩的问：「混小子……月儿呢？」

    荒浩张了张嘴，却感到嘴中已是干燥的说不出话，勉强逼出了一丝声响低道：「月儿……月儿她很好……正在养伤，她……」

    「够了！」

    老人虚弱的摆了摆手：「听到她没事，就够了……这样就够了……」

    尽管如此说着，可他苍老的脸上，泪水却仍是止不住的流下，双眼的微弱光芒，也消逝了去。

    深吸了一口气，他望向了荒浩，枯朽的眼皮勉力拉了开：「混小子，你……

    你的魔脉打通了？」

    荒浩点了点头，苦笑道：「是打通了……可也废尽了。」

    「没关系……你，你过来。」

    眼见老人朝自己招了招手，荒浩托着虚弱的身体移到了他身旁，老人颤抖着手从虚空中辟出了道缝隙，从中抓出了把通体血红的钥匙，道：「我一直……一直都不喜欢你这、你这混小子，凭什么、凭什么我辛辛苦苦养大的女儿、就这么被你拐了去？你这个混小子……」

    老人粗喘了几声，取出钥匙，已是耗去了他身上最后一丝魔劲，随时都会死去：「这钥匙……是魔门秘传的血炼无上法诀，因为有失天合……呵！没错，魔门的，有失天合，所以一直都被代代的宗主，封印看管，在祠堂之下……你、你可要撑住啊……哈、哈哈……」

    嘶笑声中，老人瞪着混浊的双眼，就这么僵直的死了去，手中的钥匙，也随之掉在了地上……持着钥匙的荒浩，很快便在塌倒的祠堂之下，找到了那套血炼诀，其中功法，确实足可撑作，有伤天合。

    「婴灵百余，童男童女怨灵各千，男女灵魄各千，持修过仙魔之法，死时需充斥绝望与恨意，以多日凌迟虐杀者为上佳……呵，这下连材料省了……」

    荒浩立在祠堂废墟当中，双眼闭合，右手握着的血色卷册，缓缓的化作了无数赤红的符文，待卷册散尽后，无数的符文立时蜂拥着冲天飞上，于高空中凝聚片刻后，散作漫天血文覆盖住了城中。

    无数的血红灵团在诱引下朝荒浩飞去，一个又一个争先恐后的钻入他体内，滔天骇人的负面情绪尽硬塞入了脑中，双眼瞬间变做了血红之色，一个个不属于他的回忆与感受充斥他的体中，彷佛当日城中，每一个人的痛苦都集中到了他身上……四肢被截断后，一剑剑划落割去肉块直到仅剩骨头，敌人狰狞的狂笑与落下的最后一剑，挚爱在眼前被轮奸虐杀，父母巨睁着眼的血淋头颅……心内的折磨几乎让他以为自己身在地狱，嘴唇已被咬烂，肢体上的疼痛再感觉不到，一幕幕地狱般的景象在眼前飞速掠过，却都像是亲身经历了一般，惨栗的哭嚎从他血肉模糊的口中颤出，这，却只是开头……六十年后，此处已是面目全非，满城尸骨早已归于尘土，废墟中更是以风化了大半，而在一处废墟中，一颗血红色的巨茧却是突兀的飘浮在低空，缓缓转动，无数痛苦狰狞的人脸，在巨茧表面各处不断的呻吟惨叫，挣扎着想脱出，随着时间过去，天上缓缓飘落了细雨，但没过多久，平地一声雷响，斗大的雨滴立时滂沱落下。

    这不是六十年来的第一次暴雨，可血茧却忽然有了变化，从外到内，各处开始缓缓的龟裂、剥离，待血茧整颗溃散后，一个全身赤裸的男子掉落在了地上，奔腾的黑雾在他身上转绕，可怕的魔煞压迫，在他刚破茧而出的一瞬间，便已将方圆百里内的生灵尽数骇死，血红的双瞳缓缓睁开，望向了远处……「啊──」

    双目血红的荒浩抱住了自己的头，痛苦的大叫，在他身前，刚被震出的冰清云在魂归于体后，被男子身上释出魔压震的的腥气一涌，呕出了一口鲜血，美丽的眼中，迷茫神色怔怔的望向男子。

    荒浩惨声渐渐弱下，双瞳的血红也已渐渐淡去，苍白的脸上被冷汗所浸湿，粗喘着气的他，却突然感觉到一双柔软的细臂，轻轻的环上了他的颈。

    抬起头，却望见全身赤裸的冰清云，正紧贴着将他抱紧，美丽的脸上，满是凄柔。

    「妳都看到了……？」

    颤着声问道，冰清云缓缓的点了点头，将他的头紧紧的搂在怀中，彷佛想安抚着什么……「妳知道什么！」

    荒浩嘶声怒吼着一把推开了那柔软的身子，紧抓着她的裸肩，力道之大几乎要将肩骨捏碎：「妳以为妳能做什么？想补偿我？妳以为我还需要什么？什么都没有！妳们仙门的人全都该死！全都该死！」

    狂吼着的他一下将冰清云重重的压在地上，分身毫无润泽的便大力插进了她的私穴，尽管撕裂般的疼痛让冰清云痛苦无比，可她却是不住的摇着头，赤裸的娇躯毫不抵抗的任由男子发泄，双眼轻轻的望着男子痛苦扭曲的脸。

    荒浩极力的凌虐着身下的美妙躯体，但欲望却是飞速的消散，双手大力毫不怜惜的留下了一道道青紫瘀痕，目光却是连他也不知为何的不敢抬起，彷佛在那里有着什么，他惧怕的事物……一次又一次大力的插进、抽出；再插进、再抽出，明明身下柔软的膧体足以令所有男人窒息，可他却是怎么都无法将注意力集中在上头，心中彷佛有什么东西，就将溃决……细臂再一次环住了他，抬起头，却是顿时望进了那对凄柔的眼中，他彷佛懂了什么，却又什么都不懂，眼泪，再克制不住的流下，呜咽的哭喘从他的口中断断续续的倾泻而出，身体随着哭音剧烈的颤抖着，埋在心底深处的情感，再也隐藏不住的从心中的创口钻出。

    「啊──啊──」

    一声声呜咽的呻吟，彷佛在诉说着当年的痛苦与仇恨，恨着那些人，却更恨自己的无能，每个人心底最深的仇人，其实一直都是自己……冰清云紧紧抱着哭泣的男子，几乎要将他揉进体内，眼泛着凄柔的泪，下巴轻轻的扣在男子头上，双臂环紧将彼此间的距离拉的贴紧，再无空隙，紧紧相拥的男女，彼此的心在这一瞬间，悄悄的搭了起。

    荒浩静静的躺在地上，手轻轻的绕着冰清云散落在他胸前的长发，两人的双眼都凝视着彼此，缓缓抱紧了她，头靠在滑裸的肩上，对着冰清云的耳朵轻轻吹了口气。

    感觉到怀中的娇躯软下，他坏坏的一笑，凑在脸色通红的冰清云耳边轻声道：「永不分开？」

    「永不分开。」

    轻声的答允，带着最深的誓言，冰清云紧紧抱住了男子，献上了香软的唇瓣，室内春光，情靡的声响，再度，却是轻柔的奏起……当紫若儿醒来时，冰清云已是承受不住荒浩多次的索求而沉沉睡去，望着怀中佳人甜美的睡颜，荒浩在第一时间便将目光落向了紫若儿。

    娇小玲珑的身躯轻轻颤抖着，先前的可怕经历在脑中不断浮现，荒浩望着娇躯上仍留着无数痕迹的紫若儿，想起他失去理智时的残忍狎玩，心下不禁起了丝丝愧疚。

    现下的荒浩，仇已几乎报尽，而在方才又受到了心灵的慰藉，原来的邪火已是去了大半，可他还没来得及出声，女孩却是先一步做出了令他呆愣住的举动。

    紫若儿娇小的身子突然停下了颤抖，跟着就像是有了某种觉悟一般，带着未干泪痕的俏颜坚毅的抬起望向了他，深吸了一口气后稚声道：「大坏人！我要跟你谈判！」

    「呃？」

    荒浩先是一愣，随即好笑的站起身，起身之际还不忘温柔的替床上熟睡的冰清云盖好被子，随即就这么赤身裸体的走到了紫若儿身前。

    因为身高关系，尽管荒浩只是站着，可昂扬的阴茎却是不偏不倚的怒举向女孩的俏脸，紫若儿「呀！」

    的尖叫一声几乎就想转身逃跑，却又随即强压下恐惧睁着眼对上了他的目光。

    荒浩劳有兴致的将下身阴茎顶端前挺，竟是直接抵在了紫若儿颤抖的嫩唇上，缓缓摩梭着邪笑道：「谈判啊……那妳想和我谈些什么呢……？」

    不得不说，荒浩魂中的黑魄其实已给去了大半，现在之所以还会用这样的凌辱，仅仅只是因为，先前的「坏习惯」

    ……紫若儿喉头发出了细微的声响，眼中急得都快流出泪来了，可唇上给抵着的「大家伙」，却不知道会不会又像先前一样堵进她嘴中不让她说话，小脑袋想了一阵，紫若儿终于想出了法子，两只细手抓住了那根粗长的欲望，小嘴轻轻张了开。

    「呀！」

    惊叫声又一次传了出，两只小手又怎可能止得住荒浩的欲火？在嫩唇方张之时，他已是一个挺进将阴茎插入了紫若儿口中，触在香舌上转了一圈后才依依不舍的拔出。

    小嘴被突然干了下的紫若儿，泌着泪低头咳了几声后，气呼呼的对着他道：「你到底要不要听我讲嘛？」

    「呵……那妳就说吧……」

    欲火正腾腾烧着的荒浩，勉强压下了更进一步侵犯的冲动，一手抚着那吹弹可破的娇嫩脸蛋，示意她继续说。

    紫若儿狐疑的望着他一会儿后，这才挺起胸清声道：「我要你不可以再欺负冰姐！」

    荒浩挑了挑眉，腹部一挺将茎顶撞上了紫若儿的脸蛋，吓得她尖叫一声躲开后，这才在紫若儿气呼呼的目光下，慢条斯理的道：「那我的报酬呢？」

    「咦？」

    紫若儿疑惑的弯着小脑袋，一脸的疑惑。

    荒浩坏笑着一把将她搂进怀里，轻声在她小巧的耳边吹气道：「要我不欺负妳的冰姐当然可以……但妳可得付出足够的报酬啊……」

    被他这么一吹紫若儿全身顿时瘫软下来，小手不住堆拒着他的胸膛，摇着头轻声道：「可是我没有钱……」

    「呵……妳可以用其它东西换啊。」

    「什么？」

    紫若儿张着清澈的大眼，一脸疑惑的看着他，荒浩邪笑着摸着女孩的头，大野狼的尾巴终于露了出来：「嫁给我。」

    「嘎？」

    紫若儿小嘴张的大大的，小脑袋转不过弯的呆望着他，嫁人这事她也只在书上看过……「可是……不是说嫁人只能够嫁给喜欢的人吗？」

    「呵……那么妳对我的感觉如何呢？」

    荒浩轻笑着问道，紫若儿仔细思索了半晌后，皱了皱小鼻子毫不留情的说：「讨厌。」

    「呃、呵……」

    荒浩尴尬的干笑了两声，确实，一见面就硬上强暴了对方好几次，任谁脾气再好也没可能对他心升好感，即使是对男女之事全然不知的紫若儿，也是对被他弄得巨痛而惧怕不已。

    荒浩手在不安分的在柔软玲珑的娇躯上摸索，轻声在紫若儿耳边道：「只要若儿妳答应嫁给我，我就不会再欺负妳的冰姐了喔……」

    紫若儿原本还在奋力闪躲着他的怪手，闻言娇躯顿时一颤，对着荒浩小脸认真的问道：「真的？不骗人？」

    看到对方轻笑着点了头，她顿时深吸了一口气道：「好！我答应嫁给你了！」

    于是，紫若儿把自己给卖了……被男子抱在怀里的紫若儿，突然想起了一件很重要的事：「对了！大坏人！嫁人是要做什么啊？」

    「呵……」

    没回答她的疑惑，荒浩双手在紫若儿娇小的身体上摸索开来，一手攀上了那小巧乳峰上的小突起轻轻的拨弄，细滑的双腿在不知不觉中给他分了开，手指更是轻轻的抚弄着私密处的那颗小珍珠。

    「呜──」

    紫若儿只觉全身彷佛被闪电击中一般，一股陌生的酥麻感取代了全身的知觉，随着男子手指，轻轻捏着她那处敏感动作了下，口水、眼泪更是失禁的流出，至于荒浩的手指，则是在那一瞬间湿了透……看着怀里双眼茫然，双颊褪红的女孩，荒浩终于再忍不住，手指拨开了细缝，巨茎抵在了私穴便开始缓缓挺进。

    「呜──不要──不要──！」

    随着他分身的挺进，原本任由他摆布的紫若儿却是突然口齿含糊的凄声叫着剧烈挣扎起来，迷蒙的双眼突然被恐惧所占据，小手更是推拒着男子的侵入，小腿不住的乱踢着，娇小的身躯发着颤抖。

    荒浩自是没想到她会有如此剧烈的反应，手慌乱的安抚着滑裸的背脊，停住了下身进入的动作，缓缓抽出，直到他完全退出来后，紫若儿方才停下了挣扎，缩在他怀中「哇──」

    的大哭起来。

    「怎么了？」

    荒浩轻抚着紫若儿仍不住颤抖的身子，柔声问着，对于这个气质神态都与月儿极其相似的女孩，他的心态可说是相当复杂，尽管先前在仇恨的驱使下，用分身轮暴了她，可却在同时也感到了，一丝丝的心疼。

    直到现在他也不知道该拿她怎么办，若是照先前的想法，自是日夜不断的强暴调教冰清云和她，并在两女神志崩溃后，抓着她们到天剑派掌门面前，或是在天剑派所有弟子面前，当众凌辱狎玩二人借以羞辱仙门，可现在……冰清云已是在刚刚他走火入魔时，浸入了他心神中，修道之人，心魂是最为重要的一处环节，与内脉、魄灵并称「三钥」，当两个修道之人心魂相触之时，一个不好两人心魔破心，同归于尽是常有的事，也因此，冰清云那时的举动可说是一步堵了命的险棋。

    然而她那时自是想不到，没把命搭上，却把自己的心，给陪了进去……在心魂相触时，任何一丝情绪波动，都会被极大倍数的放大印入心魂，当冰清云窥视到荒浩的过去之时，怜惜之念大起，若是平时，最多只是让她对于对方的恨意稍减，可她，却是在心魂相触之时！霎时之间本心再难克制，与荒浩的心魂交缠在了一起，心魂相触之时，时空感模糊难以探实，两人便彷佛相偎依了千、万年之久。

    于是怜惜化成了爱怜，爱怜变成了眷恋，心魂回归后，也同时恋上了彼此…

    …也因此荒浩先前的计划自是直接作废，而对于紫若儿，不说她与月儿的相似，光就她是冰儿（冰清云）最疼爱的妹妹，他也没可能下手。

    「我怕……你不是说要娶若儿了？怎么可以再欺负若儿……」

    紫若儿轻轻啜泣着，两只小手不住搥打着他健壮的胸膛，荒浩一把握住了她的双手并在额上温柔的落下一吻，轻声道：「我怎么欺负妳了？」

    紫若儿眼泛着泪，轻轻啜泣着说：「先前有好多、好多坏人，他们都是这样……若儿一直说不要，他们还是一直在若儿身体里头动、动作，而且、而且……」

    紫若儿害怕的看了荒浩一眼，细声道：「大坏人你也是这样……」

    荒浩哑然，紫若儿见识不足，自是不知道先前把她轮奸到失去意识的「坏人们」，其实全都是他，若是知道的话，现在恐怕还会更怕他……「乖……这不会痛的。」

    看着紫若儿一脸狐疑，大大的双眼明显写着「你骗人」

    的目光，荒浩干笑了两声，轻轻分开了紧闭的双腿，双手在她柔软的娇躯上爱抚着，过了片刻，花径再一次泌出了羞人的蜜液，而紫若儿的小脸，也已通红着细声喘息了起来。

    慢慢的将粗茎靠近了秘穴，感觉到紫若儿又害怕的颤抖起来，他加快了双手的爱抚挑弄，在恐惧和那陌生感觉的折腾下，泪水、口水不住失禁的流出，俏丽的小脸上满是彷徨与迷茫。

    看着紫若儿泪眼迷蒙的媚惑之色，想到先前女孩无助啜泣、悲鸣的模样，荒浩只觉一股邪火冲上，几乎就要忍不住硬上，却终于还是勉强压下了冲动，缓缓将怒胀的几乎要爆炸的粗茎抵在花扉上，感觉到怀中娇小身躯变得剧烈的颤抖，他突然压下头吻住了女孩的唇，就在紫若儿泪眼惊惧的睁大时，下身亦是缓缓的插入……阴茎终于完全插进了秘穴中，看着怀里没有再一次崩溃的紫若儿，尽管下身的昂扬难受的快要爆炸，但心里却升起了一种莫名的轻松感，「乖……」

    搂着女孩娇小的身子，炙热的分身开始缓缓的抽插起来。

    「呜……咕嗯……好、好奇怪……」

    随着荒浩进出动作的加快，紫若儿小脸通红着发出了含糊的呻吟，挥动的小手挡不住两只怪手的摸索，眼看身下的人儿已渐渐进入了状态，他再不压抑全力抽动了起来。

    「呀──」

    随着他大力的插进，紫若儿张着小嘴，泛着泪的双眼圆睁着已是失神，细弱的四肢颤抖着伸展开来，而同时，在她身上骋持的荒浩只觉分身被紧紧的绞住，一股股液体喷溅打在了龙头的顶端──若儿竟是泄了。

    虽然惊诧于紫若儿身子的敏感，荒浩却没有停下动作，反更加快速的插干起来，紫若儿的花径虽不及冰清云那般有弹性，比之却是更加紧窒，彷佛每一次插近都被紧紧的咬住，尤其现下紫若儿又已动情，花径更是不住的收缩压迫着他的欲望，舒爽的低吼一声干的更加用力，一下下凶猛的力道，撞的紫若儿娇弱的身子无力的随之摆动，不过又干动了十余下，紫若儿突然像是八爪章鱼一般四肢缠抱住荒浩，娇小的身体不住轻颤，娇媚的呻吟从小嘴中溢出──荒浩惊愕的发现，她居然又高潮了次……当他终于在她体内爆发时，紫若儿已是泄了七次，或许还更多……搂着已被好几次高潮弄的昏过去的紫若儿，荒浩小心的站起身，轻轻的将紫若儿抱到了床上小心的放下。

    刚帮紫若儿盖好被子，荒浩一抬起头，却发现到一旁冰清云已是醒来多时，看她那幽幽的谴责的目光，显然也没看露他诱骗紫若儿嫁他的那段……「呃……

    哈哈、哈……」

    尴尬的笑着移到了冰清云身旁，突然闪电般的伸手将她身上的被子扯了开，大片春光外泄的冰清云先是愣了一阵，随即回过神来惊叫一声缩起身子，白藕般的双细臂遮掩不住双乳和腿间的诱人，羞嗔的娇颜抬起横了荒浩一眼，诱人的春光和美人含嗔的媚态，瞬间便打破了他残存的理智，合身扑上，房内再度奏起了春意……三日后，荒浩枕在冰清云的双腿上，享受着身下女孩的服务，伏在他下半身上的紫若儿，正股着腮帮子，卖力的吞吐着他的粗茎，看着一旁冰清云谴责他如此欺负紫若儿的目光，他轻笑着勾了勾手指示意她低下头，待冰清云凑到他唇边时，手突然闪电般的伸出，捧住她的脸蛋一口狠狠的吻上。

    感觉到唇上湿润的触感，冰清云半是无奈，半是责难的嗔了他一眼，张开了小嘴，任由男子的舌头长驱直入与她的香舌纠缠，而同时男子也到了爆发边缘，双手改抱住下身紫若儿的娇脸，一个挺腰便在那小嘴中并射出。

    被口爆的紫若儿勉力的吞下好几口后，终于还是跟不上男子射出的速度，小嘴发出呜咽的呻吟，荒浩闻声一把抽出了阴茎，剩下的精液，便全都一股股溅出，道道的浓白精液喷溅在女孩小脸上，和她嘴角溢出的精液，在娇俏的脸蛋上淫秽的缓缓流动着，看着不住细喘着气的紫若儿，他邪笑着放过了呼吸已有些愫乱的冰清云道：「呵……有进步了，看样子只要再多试几次就可以全喝下了。」

    紫若儿咳声用一旁的布巾拭去小脸上的精液后，气呼呼的叉腰道：「谁要多试几次啊？又稠又臭的难喝死了！」

    「喔──又稠又臭啊──」

    荒浩拉长了声，在紫若儿发觉不妙欲躲之前，已是先一步伸手固住了她的头，重新挺立的阴茎便这么抵在小脸上各处擦拭起来，引得紫若儿一阵尖叫：「呀──脏死了！你用布巾擦啦！不要！人家刚刚才擦干净的──」

    荒浩终究没能在她小脸上射精，正当他欺负的起劲时，手却突然被拍了开，冰清云一把将紫若儿拉到了她怀里，一脸责备的望着他，面对冰清云的目光，他也只能姗姗笑着收回了「魔爪」，虽然对冰清云，不管用什么「花样」

    她都会听话的乖乖配合，可对紫若儿要是欺负的太过的话，便会像现在一般被阻止……这三天来，除了特定时辰要练功外，三人几乎都在床上大被同眠的度过，在这甜蜜的已是近乎淫靡的生活中，荒浩可说是过的舒快异常，虽然少了先前强暴时那变态的快意，可在多了二女的迎合后，比之先前欢爱时却是舒坦太多，但他心头上，却始终压着一块阴影，仇人，却是还剩一个没报……轻轻的抚摸着冰清云细嫩的娇脸，荒浩像似不经意的，轻声说出了句话：「明天，妳的师傅、天剑派的掌门人，要回到派内了……」

    彷佛时间、空间都冻结了住，冰清云娇躯顿时僵住，慌急的撑起了身，被子滑下露出了大片诱人的景致，但她却没心思去遮掩，一手拉住了他赤裸的臂膀，轻颤着出声：「浩……」

    荒浩甩开她的手，一字一字重重的吐出：「不、要、想、阻、止、我。」

    「可是……」

    冰清云摇着头还想说什么，荒浩原本一直未变的脸色却是突然变得阴沉：「住口！下去！」

    紧咬着下唇，凄楚的脸上已是泪水纵横，冰清云赤裸着身子听话爬到了床下，颤抖着跪在了荒浩张开着的双腿之间，细手抚上了那处昂扬，她再一次的抬起泪颜，近乎哀求的出声：「浩……」

    望见那双瞬间变得冰冷的双眼，冰清云凄宛的低下了头，张开小嘴勉强含进了那巨大，开始缓缓的上下动作，红漾嫩唇吻吮着男子怒胀的阴茎，香舌生涩的缠绕舔舐着口中的「入侵者」。

    「噗滋噗滋」

    的抽插声响从冰清云小嘴中传出，泪水连串的滑落，荒浩叹息一声，手轻轻的抚上那鼓着的美丽脸蛋。

    感觉到脸上温柔的触感，泪，却止不住的落下，细喘和丝丝津液从唇角泄出，动着头吞吐嘴中的昂扬，直到男子在她口中释放……尽管释放出了欲望，但荒浩却没有一丝喜色，轻叹一声正要起身离去，却感觉到右腿被抱了住。

    冰清云仰首咽下了口中所有的精液后，却发现荒浩起身就要朝房外走去，心焦之下连忙拉住了他，望见那双带着疲惫和疑惑的目光，她轻咬着下唇，撑起大腿半跪在站起的男子身前，双手颤抖着，轻轻托起了胸前软腻的双峰，居然就这么包住了他的分身。

    刚刚射过精的阴茎，很快的就在两团雪腻的抚弄下再一次的挺立，望着冰清云那生涩，却已可被称作放荡的举动，荒浩欲火瞬间炸开，嘴角却是带着苦笑，现在冰清云对他，可说已是害怕到了极点，怕他生气、怕他不满、怕他难过……

    任何一丝丝会引起他不满的都会使她慌怕，只因那天在两人心魂相触之时，冰清云不只产生了怜惜，还有她自身身为仙门的歉疚。

    这份对自己莫名的责难，也导致了不论荒浩在她身上用多超过的招式，她都毫不抵抗的接受，恐怕就算再用一次先前的轮奸大阵，她也会乖乖的进去里头接受无数魔人的凌辱摧残……当脑中浮现冰清云在自己众多的分身跨下娇媚的喘息时，荒浩很要命的发现一股邪火竟是从小腹处剧烈的烧窜开来，粗喘着压下那变态的想法，脑中却是不由自主的打起了，哪天再来试试的念头……挺着粗茎在两座软腻的乳沟中挞伐，恣意的冲锋，撞的双乳晃眼的乱跳，看着因为乳峰敏感处被多次擦过，而褪红着脸不住娇喘的冰清云，荒浩挺腰干着美乳，低下头在美人耳边坏笑着道：「小冰儿……还记得妳先前阻止过我什么好事吗？」

    冰清云闻声疑惑的抬头，思索一阵后，突然红着脸一把推开了他就要起身，荒浩又怎可能让到嘴的肥肉飞了？一把将经过多次欢爱已然无力的娇躯拉到了怀里，温柔的吻了下秀额后，整个人跨站在她赤裸的身子上，捧着冰清云通红的娇脸，顶端泌着一丝丝腥液的阴茎便这么朝嫩脸上头轻撞去！摇动着头躲闪着那折腾人的擦拭，原本要触在她嫩唇上的，却因而偏了准头擦过了细嫩的右颊，留下一道长长的男性污渍，「浩……」

    冰清云泛着泪可怜的轻声求饶着，脸蛋是女人的第二生命，她自是希望换个方式，哪怕是更羞人的姿势……无奈荒浩显然并不想就这么放过她，刚刚脑中的幻想，显然让他邪火一口气都冲了上来，坏笑着停下了动作道：「喔──既然冰儿妳不喜欢这，那就换个方式好了……」

    冰清云还来不及松口气，就看眼前男子身上一股魔灵从体内分出，刚感到不妙时，两个长的一模一样的荒浩已是坏笑着同时捧住了她的脸蛋。

    「你欺负人……」

    委屈的控诉挡不了男子的欲火，两根一样粗长的阴茎，开始了在她娇脸上淫靡的「探索之旅」

    ……「呜……浩……」

    双茎在娇嫩的脸蛋上不住挺动，从一旁望去，只看到一名赤身裸体的美女半跪在地上，在她身前则是两个全身赤裸的男子，正怒举着昂扬的阴茎一前一后轮流触抵在她的脸上，阴茎顶端泌出的腥液抹的美人儿整张脸都是，和那嗔羞的泪混成了一片。

    过了不久，两个荒浩同时射精，腥浓的精液占据了美丽的娇脸，大量流下的白黏液体大片大片的滴落在丰挺的双乳、性感的锁骨和裸肩上，不过片刻工夫，冰清云赤裸的上半身已是被一层浓黏的精液所覆住。

    「对不起啊……冰儿，有些玩过火了……」

    荒浩抓着头姗姗的笑着，一脸精液的冰清云责备的横了他一眼，却还是轻张开了小嘴，帮他将那带着不少精液的阴茎清理了起来……两人份的。

    当晚，在疯狂作爱后已沉沉睡去的两女额上，温柔的落下了吻，荒浩一无反顾的步出了房间，在他身后，假寐的冰清云撑起了上半身，幽幽的轻叹，紧紧抱着一旁缩着身子的紫若儿，泪水滴落在羽丝绒的床上…………「阁下深夜引我到此有何贵事……该是可以交代个清了吧？」

    一身白衣的女子，凭空立在荒浩身前七丈远处，在她身周一股股看得到见的仙灵压迫的空间一阵扭动，冷凝的美眸不待丝毫烟火，但若眼前之人有任何举动的话，毫无疑问的，她定会在第一时间出手将对方格杀。

    雪瑶罃面带寒霜的望着眼前的男子，今日她刚刚从仙门急聚会飞回山门，却竞得知了冰清云和紫若儿双双失踪的消息，联想到仙门最近三十年中的连串异事，她不想，却也不得不将两女失踪和那些异事连在一起。

    （凌霄派掌门渡劫失败三日后，门派上下所有弟子尽数失踪，后十年内内，诸多仙门掌门先后失踪，门派亦复凌霄派之景……）（而二十年前始直至此日，十二福地遭毁其七，三十六小洞天尽离奇消失，其中蓬莱一脉分支，大自在阁曾发出急令号符予各门派，但待半时辰后诸派赶至，大自在阁山门却已不知所踪…

    …）脑中想起了此次急聚会中的消息，雪瑶罃越发不安起来，现在除隐门一脉外，各大仙门几乎都已消失，其中凌霄、浣心、罗天三派和她执掌的天剑派本为仙门四柱，如今却仅剩天剑一派……「呵……认得这个吗？」

    男子，也就是荒浩手轻轻扬起，一只碧玉钗便这么落到了对方身前，玉钗在二人间划了道拋物线后，朝漆黑的下方深深坠去，雪瑶罃并未伸手去接，双眸中却是突然变得犀利。

    「云儿在什么地方！？」

    雪瑶罃双手各捻起一团彩光，神色冷厉的问道，那只碧玉钗却是荒浩从冰清云发上取下的。

    对于雪瑶罃的问话他只是淡淡的笑着，待那两抹光团剧烈颤动着，几乎要忍不住出手时，他才抿了抿唇，邪邪笑道：「那是妳的徒弟吧！呵……那滋味可真不错，虽然乳房比不过妳的大，可那地方却是特别会咬人……对了对了，还有之后赶来的那小女孩，啧啧……妳绝对想不到当着妳那徒弟的干那小女孩时，她脸上的神情，真是诱人犯罪啊……」

    边说着荒浩下身的裤子竟是缓缓的胀了起来，彷佛真的感到了兴奋……那边的雪瑶罃却已是忍不住含怒出手，冰清云、紫若儿全是她最疼爱的徒弟，几乎已是将二女视作她的女儿，可现下却遭到了眼前之人的亵渎……巨大的彩凝光球在空中骤然化现，可怕的能量余波压的四周土地同时被迫的下陷十米，一道人影在光球边缘闪现，望着光球中心神色怒极的雪瑶罃，荒浩冷笑了声手中凝出了道赤红魔劲，手一甩间竟是毫不费力的贯入光球中，赤凝的能量完全的击打在女子身上，巨大的能量相冲撞的光球整颗破灭，四周空间顿时扭曲。

    尘埃落定后，荒浩冷笑着望向中心，面上却是突然僵住，在能量相冲的中心，雪瑶罃竟是丝毫无损的立在空中冷冷的凝视着他，眼中哪里还有半点愤怒之色？手轻轻扬起，一道彩光在她手中缓缓凝聚：「照这样看来，云儿和若儿已经死了吧……？」

    细手中的彩光渐渐凝练成球型，跟着在她手指的灿动下，逐渐变成凝白之色，「若是她们还活着，你现在就不该是独身前来，而是抓着她们二人在我眼前凌辱侵犯她们，已达到乱我道心的目的……」

    冰冷双眸中似是起了点些湿意，却又像是幻觉……「既然如此，我就只能杀了你，为她们报仇了……」

    凝白光团骤然出手，那光团中蕴藏的仙灵力并不十分巨大，可光团表面轮转着的无数经妙道纹，却是让荒浩一点也不敢小觑。

    望着那袭来的光团，荒浩身上突然一阵黑雾腾冒出，跟着在他身旁凝成了另一个他……身外化身，两个荒浩手同时凝出一股黑劲印向光团，那势如破竹的光团竟是连一点声响也没引起便这么消散了去。

    而那两股黑劲，更是余势不衰的冲向雪瑶罃，这回的剧烈攻势撞在她身上，引出了一圈圈的无型波纹后，依然就这么消散在了空中，但这回荒浩却是看了清，当攻击落到雪瑶罃身上时，她身上的那件七彩迷裳会瞬间绽出一道极细微的亮光，看样子却是一件先天极的护体仙器了……「阳裂。」

    突然一声冷喃，荒浩二个身形，竟是同时给虚空中的一道裂缝斩成了两半并摄入了其中。

    成功斩杀敌人了的雪瑶罃面上却无丝毫喜色，秀眉颦起，皎白的细手探出袖外掐指一算，面上神色突然一变。

    就在她指诀方掐上的同时，荒浩已是冷笑着化现在雪瑶罃的身后，左手一把绕过雪瑶罃的身体，大力抓在了她硕大的左乳房上，手指抓陷的同时一道暗劲从指尖打入了她体内。

    原本要送入暗劲，趁着现下雪瑶罃还未反应过来，其实只需触在她身上任何一处皆可，但荒浩恼恨于她方才的棘手，硬是用双指夹住了那娇嫩的突起，将暗劲从那敏感的要害处打入。

    「啊……」

    雪瑶罃脸上浮现痛苦的表情，那声凄媚的哀鸣带上凄楚妩媚的面容更是彻底激起了荒浩心底暴虐的欲望，右手抓住了那曾挡下了他数记攻击的七彩迷裳，嘴角勾起了抹冷笑。

    「嘶──」

    的一声，发力间已是将之撕裂了大半，雪瑶罃刚刚从那羞人处传来的剧痛中回过神来，却发现身上御敌的法宝已是给毁去了一件，不但如此，因为那七彩迷裳同时也是她身上的外衣，这么一撕，她右上半身的香肩顿时裸露在了空气当中。

    雪瑶罃心下暗急，却苦于体内那股难缠的暗劲而不敢妄动，对方在她身后却也看不着在做些什么，只感觉对方抓在她肩上的一只手缓缓下移，抚过了细臂、腋窝直直触在了她硕大的右乳上，手指戏谑的在上头若有似无的抚摸一阵后，一把抓住了她胸上残余的外衣大力向下一撕！又是「嘶──」

    的一声，一件先天护体宝器就这么给毁了去，七彩迷裳已给撕去了大半，此时雪瑶罃上半身仅余下贴身的内甲，内甲仅只十分贴合的从腰部罩到了半乳微微偏上少许，颈下到两座巨硕的乳房上半之间，大片雪白印入荒浩眼中，便是他也不禁一阵心驰荡漾。

    此时雪瑶罃也终于化开了体内的暗劲，美丽的眸子里满是愤怒，手疾探出一把擒住了荒浩抓在她左乳上的手便要扳开，却不知对方已是魔体炼极一身神力，被她这么一扳不但没开反倒让他回过了神来，嘴角残虐的一笑，右手大力的握住雪瑶罃右身裸肩，在上头留下了五道青紫瘀痕，左手下移探入了裙摆中扯破了开，脚下一个突前卡进了两双细腿之间，在雪瑶罃还不及反应过来之前，他已是挺起了粗长的阴茎对准那私密处大力插了进！「啊──呃、你！你做什么！！」

    雪瑶罃凄厉的惨呼出声，荒浩此时已是兴奋至极，只插进了三分之一不到的阴茎，又前进了些许却是碰上了一道薄薄的膜。

    她还是处女！？

    荒浩心下一阵惊喜，正要挺枪破城，却没想雪瑶罃身上一道黄光闪过，身体便一点儿都动弹不得了，周围的空间彷佛也都静止了下来，他只能眼睁睁的看着雪瑶罃面上挂着泪，咬着牙的将他的阴茎从她体内缓缓的抽出去。

    一退出了他的凶物，雪瑶罃掌上立时泛起大派金光重重的打在了他心口，原以为必死之时，却是没想待给打过后身上却是一点事也无，再看向美人，却望见她满是愤恨与不甘的望着，身周那大派黄光，他这才明白这黄光在阻住了他的行动的同时，却也保住了他的安全。

    雪瑶罃愤恨的跃离他的身体，却忘记身上的七彩迷裳已经毁去，身体顿时下坠，不及反应的她便这么摔在了地上，虽然因身体已是半仙之体，连一丁点擦伤也无，可身上的裙摆、内甲却是给擦的残破不勘污痕遍布，就在二人心下正乱之时，那黄光却突然一敛消失了去。

    二人同时一愣，雪瑶罃脸上大惊急退，却是在瞬间便给荒浩从后抓住了头发扯了过去，秀发凌乱的披散在娇媚的嫩脸上更添魅惑，双手抓住了她的头，粗长的阴茎便朝她妩媚的脸上碰去。

    雪瑶罃惊厌的想别开却是给抓了住，男人的阴茎触在了她的唇上，扣了几下后贴触着移到了滑嫩的颊上，又转移到了额头，丑恶的龙首在上头留下了一个又一个的吻痕，下触到了嫩唇上，荒浩开起了恶劣的玩笑，以腥臭的泌液当做了胭脂，他晃着龙首，对着一脸耻恨的雪瑶罃划起了唇，看着双眼圆睁，恨恨怒瞪着他的雪瑶罃，纵声大笑着将阴茎移到了她羞怒的眼前，就在雪瑶罃颦起眉，觑望向那龙首之时，大量的浓白精液竟是突然溅射而出的喷射在她妩媚的娇颜上，细致的五官全沾染上了男性的污渍。

    在雪瑶罃惊愕的还未从惊吓中回过神时，他已是又将重新昂扬起的阴茎在她妩媚的脸上大力的擦拭，突然腰大力的一转，阴茎重重的打在她美丽的脸上将她打的偏向一边，复又拉起了她的头，雪瑶罃无力的伸出双手意图阻止，却没想双手都已握住了那阴茎却还是没能抓全，粗大的阴茎依然在她的脸上羞辱的肆虐。

    又在雪瑶罃羞恨的脸上射了两次精，大量的浓稠精液从她不屈的娇颜上，沿着雪颈滑落流进了内甲覆起的乳沟中，伸手抓在雪瑶罃巨硕的乳上将她提了起，手上蓝炎一闪，雪瑶罃原本满脸的精液已是消失无踪，一扬手将她抛到了空中同时双手伸前虚空一抓，她便这么给滞在了空中，只是她美丽的娇颜上满是羞恨，胸前巨硕的双乳，更是像是给一双隐形的手把玩着一般，在空中不断的变换各种形状。

    荒浩大笑着向后一抓，雪瑶罃立时身不由己的飞向了他，扬起粗长的阴茎大力一顶打在了她的双乳上，阴茎顿时被那傲人的乳沟所夹住，荒浩却还没羞辱够，一摆抽出了阴茎，带的那对雪白巨乳跟着上下跳荡，又是一下重重的打在那对巨乳上！荒浩双眼血红的巨睁，双手牢牢的抓住雪瑶罃那裸露出的香肩，下身阴茎一下又一下大力的打在雪瑶罃的双乳和娇脸上，罩着双乳的内甲早已给打了碎，不受拘束的双巨硕乳房，在空气中随着主人的身体大力摆荡，雪瑶罃脸上已是污渍遍布，小嘴无力的轻轻吐息，荒浩一声怒哼，将阴茎插进了小嘴中大力的干动了数十下后抽出，又是一下大力的打在她双乳将她整个人打倒在地上。

    双手抓住了仍不住晃动的巨乳，腰部一挺插进了乳沟中又是一阵狂干，突出的龙首不时的打在雪瑶罃的娇颜上发出「啪啪啪」

    的声响，一阵骤停，荒浩将阴茎顶在巨乳的嫣红突起上，龙首突然大量的精液喷射出，大量的精液不但覆住了那对巨硕的双乳，还喷射的那对巨乳不住大幅晃荡。

    移到了雪瑶罃的脸上，龙首不住射出的精液随即溅射的她的娇颜一阵后仰，双手固住将阴茎抵在了嫩唇上，雪瑶罃摇头抗拒却被狠的搧了一巴掌，随后便给荒浩趁着她小嘴微张之际插入，瞬间便射进了大量的浓稠精液，雪瑶罃小嘴里「呜──呜──」

    的呜咽声刚发出，随即被大量精液堵住，在小嘴中喷发了好一阵后，肆虐告一个段落的荒浩终于抽出了阴茎。

    雪瑶罃秀发凌乱的覆在脸上，身上仙甲只余下几片零零落落的遮掩着雪腻肌肤，胸甲部分早已给荒浩打成碎片，两座巨硕的乳房随着她的细喘，上下缓缓晃动着。

    原本仙气飘渺的身子此刻却是污痕遍布，浓稠的精液几乎将她妩媚的娇颜整个遮掩住，嫩唇每一次下意识的张合，都会有不少的精液流入口中，荒浩轻瞇着眼看着眼前的杰作，颇为满意的邪邪一笑，双手再度抓上了那两座巨乳，恣意揉捏把玩，心得意满的他却没注意到，雪瑶罃那对无神空洞的美眸，在他抓弄乳房时一闪而过的愤恨……巨大的亮白光柱从天际窜出轰然射入地面，闪躲不及而被光柱罩着的荒浩，脸上满是愕然的发现体内的魔劲，正以极其恐怖的速度消散着。

    「妳！」

    荒浩惊怒交加的发现到，雪瑶罃嘴角那抹嘲讽的笑，不同于男子，随着亮白光柱的罩落，她体内原以几近枯竭的仙灵力正以跳跃式的成长幅度暴涨着，原本遍布脸上的污浊精液，也在瞬间消逝无踪，仙家的上品仙诀本就具有自洁的奇效。

    只片刻她那近乎赤裸的身体便已净洁如初，一把推开了正苦苦抵御着光柱侵蚀的男子。

    可这一推，男子还没什么反应，雪瑶罃自己却是「啊！」

    的一声惨呼，原来荒浩在光柱罩落之时，双手正紧紧抓着她那对巨硕的双乳，两点诱人的娇嫩突起，更是给他以指间夹了住。

    而这一推，男子因无丝毫抵抗而向后倒下，雪瑶罃的双乳却也因而被大力抓向前方，她也就这么给抓倒在男子身上，总算荒浩全身无力而致双手摊了开，可双乳却是好死不死的压在了他脸上，同时一旁的光柱也在一阵闪烁后重新恢复了亮耀。

    雪瑶罃羞愤的撑起身子，却只略略抬起便再不敢妄动，荒浩一脸挑衅的看着她，嘴……却正轻轻咬含着她的乳房上的突起！「你……！」

    雪瑶罃惊叫着推打男子的头，白嫩的细手抓着自己那对巨硕雪峰，却无论怎么动作都无法脱出，硬拉更是不敢，推挤着自己双乳的雪瑶罃，从来没有想象过会有今天这番惨遇，看着男子半是轻挑半是享受的，在她双乳上摩娑着脸，她轻泣着放弃了动作，只能等待光柱将男子体内的魔劲消耗一空后再寻其它办法。

    雪瑶罃不动不代表男子也不动，荒浩口中的舌头不住的舔缠那点芬芳的突起，口中更是不住吸吮，并用牙轻轻磨着那处娇嫩，「啊──」

    雪瑶罃不住的捶打他的头，脸上泪水纵横，却看不出是哭是笑，她那对巨硕的乳房不但娇嫩且弹性十足，最要命的是相当敏感，平时一点点触碰都会让她浑身轻颤，何况是现下遭到对方如此亵玩？荒浩脸上虽仍是轻挑的笑着，心下却是着急万千，体内的魔劲虽然甚多，却也不是无穷无尽，若是照这个速度继续消耗下去，恐怕再八个时辰的功夫后，自己连动都别想动了。

    看着眼前赤裸的勾魂美人，一咬牙伸手托住了那弹性十足的香臀将之抱高，下身望前一撞，阴茎已是再一次的抵在了玉关之前，跟着以十分缓慢却坚定的速度朝她的体内挺进，虽然紧致的包覆感让他直想大力的插进，粗暴的亵玩眼前的美人，却也只能咬牙忍住冲动。

    雪瑶罃自是发现到了男子的生殖器在她体内的动作，感觉到对方一吋吋的往她体内深处插进，她浑身颤抖不已，这囚魔仙阵虽然威力甚强，可若是施术者一移动身形，则阵法立破，眼下只需维持这阵再撑几个时辰，男子体内魔劲必定会枯竭，可在这几个时辰之间的功夫……她……一想到要被对方当作泄欲的工具，折磨上无数个时辰，雪瑶罃心内便是一阵恐惧，可若是能因而消灭掉对方……看着雪瑶罃脸上不住变换着神色，荒浩心下已是定了大半，几乎完全塞满了阴道的粗茎在里头猛的转了一圈，「呃……呜啊……」

    雪瑶罃骤然受此突袭，丰满的娇躯又是一阵巨颤，回过神却看到男子正嘲讽的看着自己，舌头伸出，如灵蛇般缠绕了那已是津液沾布的乳头沿顺着一路舔弄，舌头更是朝旁一移，探入了那万分傲人的乳沟一深一浅的进出着！雪瑶罃立时联想到了方才，对方硬是将那凶物插入她乳沟中，迫其为之乳交的不勘景象，脸上登时羞怒一片，双手已是握成了拳不住颤动，却终究忍了下。

    这时荒浩已是舔遍了她那两只巨硕的丰乳，更在上头留下无数的吻痕和唾液，看着雪瑶罃仍是无动于衷，眉头稍皱，但污辱这女人的欲念却是越发澎湃，舌头一路舔上移至性感的锁骨，在上头轻咬遗下了淡淡的齿痕后更顺着舔上了嫩颈、下巴，在她紧闭的唇上印下一吻后，略略拉开了距离，看着雪瑶罃满是羞愤与泪水的美眸。

    「妳还挺能忍的嘛……」

    他邪笑着说道，雪瑶罃怒应道：「待你纵欲完之时，便是你的死期！」

    ，「呵呵呵……」

    荒浩轻声笑着，突然，他探前吻上了雪瑶罃的娇颜，在她惊惧的注视下，他的吻不住的落在她那美丽的脸上，舌头更是放肆的舔过了她的秀眉、鼻端、眼脸和脸颊，跟着头微微仰起，在雪瑶罃满是不可思议的目光中，竟像是对着水沟一般，张嘴吐了口水在她脸上，沾染了唾液的脸上满是耻辱，男子却还不满意，一手硬是扳开了她紧闭的小嘴，张嘴又吐了两口口水进去。

    「啊……啊……」

    雪瑶罃小嘴咕啰不清的发着痛苦呻吟，男子嘴不断在那张娇嫩媚惑的脸上用舌头舔弄和吐着口水，双手更是大力抓挤着那巨硕丰满的乳房，巨硕的乳房，在那五根手指中被捏挤成各种令人血脉喷张形状。

    而同时，男子缓慢推进的阴茎，也终于再一次扣到了那道处女膜之前，生殖器抵在处女膜上，看着因为疼痛而紧皱着脸的雪瑶罃，男子又一次将嘴印上了她的嫩唇强吻了她，唇分……中间却还连着藕断丝连的唾液，看着身心俱受着折磨的赤裸美人，荒浩移至她耳边轻轻舔了一下那小巧的耳垂，下身轻轻动了动，声音充满魅惑的轻道：「感觉到了吗……？」

    雪瑶罃娇躯一颤，脸上满是凄然与苦楚，眼中却仍坚持着不甘，媚惑的声音续道：「只要这一插进去……妳就再不是干净的身子了，堂堂天剑派掌门却给魔人夺去了处子之身，甚至还给玩弄了上千百回……回去之后妳的弟子们会怎么看妳？他派的人会怎么看妳？呵呵……」

    「看吶……这天剑派掌门望上去冰清玉洁，可实际上却是个不择不扣的荡妇！看看她那对巨乳，真是天生下来给男人抓的！那双玉腿更是不知道盘过多少男人的腰，那张小嘴就更不得了啦……别看平时说了多精妙的道法，可实际上却不知道舔过多少男人的下身，吞下的精液更是多的不胜其数……」

    男子的声音越发低沉迷魅，雪瑶罃眼里的波动却也越来越剧。

    「……要真说这女的还真是个尤物，每个跟她睡过的男人，回去都是三日不知肉味，不过这天剑派掌门其实也不是太淫乱，十个男人里啊……三个在她嘴里缴了械，三个被夹在那道乳沟中射在了她脸上，只剩下那最后四个才算是真正干着了她，那滋味啊……」

    「不──」

    雪瑶罃一声凄喊双掌伸出推开了男子，就这一动，那光柱顿时便是一阵闪烁，荒浩见状大喜，双手更加放肆的抓挤那两颗丰满巨乳，雪瑶罃终于全力将男子推了出，而同时，那光柱也在瞬间消失了去……光柱一失，雪瑶罃自是大悔，却也是松了口气，伸手将脸上的大量唾液抹了去，可荒浩方才那一番折辱体内欲火已是高涨，方才雪瑶罃这一推，在仙阵的影响下却只将他身形推后了少许，那阴茎竟仍有将近一半插在她体内！荒浩双目兴奋的血红，下身一挺便又插了进，雪瑶罃自是在男子一动的瞬间便回过神来，惊骇的飞身后退，两人这一前冲一后彻的速度，竟是相差无几！男子阴茎始终滞在处女膜的前方半吋无法插进，美人却也一点也没法拉开距离。

    二人维持这般姿势一连飞了数百公里后，荒浩欲火更加高涨，双手向前一伸紧紧抓住了那对巨硕的乳房，往回收便要将二人间距拉近，彻底的将雪瑶罃给干了，可对方又怎会让他得逞？细柳般的腰身极力弯曲，上半身虽是给拉到了荒浩身前，可下半身仍维持着先前距离丝毫不近。

    荒浩大怒，可不论他怎么抓捏挤弄那对巨乳、舔吻玷污那娇颜，雪瑶罃脸上虽痛苦的皱起，退后的速度却是一点也没减慢，就在二人僵持不下时，突然荒浩身体一颤，跟着便是一阵又一阵制不住的抖动，雪瑶罃脸上则是瞬间变得惨白一片，从她细白的双腿间，一道浓稠的黏白液体顺着大腿内侧缓缓流下……他竟是射精了。

    二人又这么飞了一天一夜，这期间，荒浩又就这姿势，在雪瑶罃的体内射了三次，大量的精液打在处女膜上后沿着外阴道流出，雪瑶罃脸上泪痕已是流了又干，干了又流，她不知道自己这样的身体是否还算得上纯洁？虽然处女膜还在，可却已被男人在她体内接连射精了四次……「……妈的！」

    又飞了许久荒浩终于忍不住咒骂出声，一把抽出了阴茎，大量的精液随即朝上喷射在雪瑶罃丰满的双乳和俏颜上，大量的精液再一次射的她双乳不住跳动，娇颜更是给射得一蹋胡涂，可她脸上却是露出了如释重负的笑。

    荒浩看着一脸精液，却露出满意的笑的雪瑶罃，心下又是一阵大怒，抓住了对方的头搧了娇脸和两颗乳房各几下巴掌，打得那两颗巨乳不住晃动的同时，粗茎更是一举插进了雪瑶罃无力闭合的嘴中，大力的抽插了起来。

    「呜……呜呜……」

    嘴里粗大的阴茎飞速抽插带的香津溅散，双颊鼓起艰难的吞吐着男子的凶物，雪瑶罃心下大恨，双手分舞出一串法诀汇聚着打向男子，荒浩虽干的起性，却也不时注意着她的举动，身形骤然消逝并闪现在七丈之外，雪瑶罃仙法打在空处倂射出了大派至纯至净的仙灵之气，一声冷哼，双手一勾一引那仙灵气在空中滞了片刻后，随即急速回转注入她赤裸的体内。

    比之先前的光柱还要更加璀璨的耀目白光，从雪瑶罃体内绽出，她身上的污痕、男子的留下的精液和唾液同时极快速的消逝无踪，只一会儿功夫整个人看上去便焕然一新，一点也无法联想到在不久前她还给人按着头口交颜射的不勘模样。

    「……无耻！」

    雪瑶罃咬牙的恨声道，左手腕上的玉环一道亮光闪过，在她身前瞬间出现了一枚拳头般大小的赤红珠玉，伸出了左手食指和拇指夹住了那赤珠，移到了她丰满的双乳前，只见那赤珠红光一闪，那傲人的双峰便像是给人挤着一般，朝中间推挤出了道炫目的诱人乳沟，让一旁的荒浩看的心下又是一阵欲火直窜。

    雪瑶罃双颊褪红的将那赤珠压抵在那乳沟之上，于此同时双乳上的那两点突起又是一阵晃荡，双乳在空中像是给只无形大手大力揉捏，变换了数个形状后，就看她身上红光一闪那赤珠已是消失无踪，可她原本赤裸的丰满娇躯上却已是多穿了件赤红的战铠。

    方才那赤珠滞在雪瑶罃乳沟上之时，其实是在调整她的体态以作为战铠着上时的基准，可她的双乳较之一般人实在要大上不少，也才导致了方才那样香艳的一幕。

    而尽管现在她已穿上了战铠，可由于内衫早已给男子撕裂毁了去，丰满的娇躯仍露出了大片的雪白肌肤，看上去似遮非遮、欲掩非掩，比起之前赤条光裸的模样，更多出几丝勾人的诱惑意味……雪瑶罃对男子贪婪扫视的目光全然未见，右臂抬起，白晢的细手平举身前凌空虚握，像是抓住了什么东西，荒浩收回心神却是不敢妄动，对方虽然身体素质只和冰清云差不多，可层出不穷的诡妙仙法却已是让他吃足了苦头。

    思索了片刻，他手一翻一道魔劲甩出打向了雪瑶罃，就看那道漆黑魔劲一点阻碍也无就这么打在了小腹上的护铠，不过那套赤红铠甲显然十分坚固，魔劲全给抵在了护甲外难近分毫。

    但那冲击力却还是撞的雪瑶罃身形一阵不稳，胸甲中没有胸衣裹着的巨硕双乳，随着身形动作一阵弹跳巨晃，顶端的嫣红突起不时的擦在冷硬的胸甲上，带起了阵阵羞人的奇异感，可尽管如此，她依然是不为所动的缓缓动作着伸出的那手。

    眼见试探丝毫不受阻，荒浩心下巨颤暗叫：「不好！」

    ，一个闪身出现在雪瑶罃身前，十成掌劲全力出手轰的打在她胸前，但那赤色铠甲防御力实在厉害，挨了他全力一掌，居然只出现了裂缝而没有碎去，眼见雪瑶罃探出的那手，在空中颤动的越发利害，荒浩一手绕到她腋下从赤色甲的间缝探进了胸甲内，大手一把抓在硕乳上，黑色魔劲像是不要命的飞速打进了她体内。

    雪瑶罃脸色惨白的吐出了口鲜血，可右手中却已是出现了如同空间裂缝一般的混沌，裂缝之内五光十色的相当炫目漂亮，眼见如此，雪瑶罃脸色露出喜色，而荒浩却是冷汗涔涔的流下，他已是能感受到在那之中所藏的恐怖仙灵气。

    大手连续不断的大力打在那右乳上，连绵打入的魔劲若非雪瑶罃先聚了全身的仙灵力在胸口，那骇人的魔劲早已打入她心脉将之震死。

    「……该死！」

    左手连番施劲终于一把将雪瑶罃的胸甲抓了碎，两颗丰盈巨硕的雪乳诱人的在空中舒展着，他却是一点心思也无，双掌握拳不住的打在丰乳上，蜂拥而至的无穷拳劲将之迫的不住挤压变换形状。

    可盘在雪瑶罃心口的那股仙灵气，却始终不屈的抵挡着魔劲的入侵，原本雪嫩的乳房此刻已是五指青痕遍布，胸前连番受到重创的她又呕出了数口鲜血，望上去已是只吊着一口气了……可那沾血的嘴角却是突然绽出了一抹惊心的笑。

    右手猛的抓住了裂缝中的根剑柄，大力回抽，双手牢牢抓着雪瑶罃双乳的荒浩心下突然大警，一个闪身退到了七丈之外，心下同时大叹，只消再多补个三记，对方不给震死，也定会全身仙脉俱废。

    雪瑶罃双眸紧闭，右手却正持着柄样式古朴的长剑，就看她口中又咳声吐出了口鲜血，那血却是黑色的瘀血，而就在这同时，那剑上散发出了淡淡的白色光茫并注入她体内，受创最重的胸口以极快的速度恢复着，指痕遍布的双乳亦在瞬间变的雪嫩如初，仅一瞬间已是将她的状态重新恢复到了最佳之时。

    「天剑门……有一套仅只有宗主才可修炼的镇派仙诀，名唤天剑诀。」

    雪瑶罃冷声淡淡的道，持着剑的手似是随意的朝男子的方向一挥，血液四溅，荒浩脸色狰狞扭曲的急退了三丈，在他原本所处的位置上一大块血肉朝地面落下……那竟是他的左臂！「天剑诀并不是御剑、练剑的法门，而是一套超脱于现在仙门中所有已知仙法的异诀。」

    又一下横挥，尽管荒浩早有准备闪身避过，可左小腿还是给硬生截了断，紧咬着牙，双目血红的飞身急冲向雪瑶罃，身上两处伤口被浓郁的魔劲所包裹快速的恢复着。

    雪瑶罃美眸眺向朝她急冲而来的荒浩，手中之剑轻轻一挽，缓缓续道：「凡是修练了天剑诀的掌门，从即日起自身的仙法修为将为完全停滞，每日凝练出的仙元都要尽数用以炼化那剑形元神……你知道了吗？我已修道千余年之久却仍未能得证大道的原因……」

    白光闪过，急冲而来的荒浩身体被瞬间腰斩成了两半，却在下一刻消散在空气中，身体完好的荒浩突然闪现在雪瑶罃身后，全力一掌打在了她身上，却惊觉到自己打出的魔劲全像是泥牛入海般，再无踪迹。

    同时雪瑶罃飞身后退撞进了他怀里，荒浩只觉芳香入鼻软玉温香在怀，随即腹处一痛给打的飞退十七八丈，体内魔劲更是给这一下打的消耗大量，雪瑶罃转身信手一挥将他重新长出的左臂又斩了去，道：「要论自身功力……比之云儿，我也仅神识高其甚多，能使的仙阵仙诀比之高深一筹……所以我才会对弟子们说，若是不动用天剑的话，便是我要胜云儿亦是极难……可若是动用天剑的话，云儿在我手下，将连半招也无法走出。」

    荒浩脸色不复狰狞而恢复了平静，方才的攻击，已是显露了对方高深的心性修为，扮作失去理智引的对方降低戒心已是没有可能，一把抓住了自己给斩掉的那条左手臂，用力将肉骨捏碎以之为祭，手中法诀打出，对面的雪瑶罃身周突然凭空现出了股黑烟将之包了住。

    眼前突然变成了一片星空，雪瑶罃眉头轻皱，还未及动作，男子已是邪笑着身形闪现在她身前，持剑信手斩出，可没想那剑身却是毫无阻碍的穿过了男子的身形！幻觉？还在思索间，那荒浩已是一手揪住了她的头发将她头压向了他的下身，粗大的阴茎抵在她的唇瓣上，摩娑片刻后便插进了她嘴里又一次大力的抽插起来。

    「呜……嗯……嗯嗯……」

    雪瑶罃断断续续的喘呼出声，被接连强迫口交好几次的她开始恨起自己弱势的近战能力，若是以后又遇上这样的敌人，岂不是每回在斩杀对方前，都得先被对方这般口爆颜射好几次……？不过半晌男子突然大力将她的头牢牢压下，已让她难堪却感到熟悉的精液味道窜进鼻内，大量的精液随即射入她嘴中并滑入了咽喉。

    「咳、咳咳……」

    弯下了腰咳声不断却呕不出那些精液，男子轻蔑的扶起她的下巴将她脸抬了高，粗茎抵在她脸上大肆的擦拭着，雪瑶罃摇着头不断躲闪男子的羞辱，突然一偏头，却发现自己已是身处在一座庄严的大殿，那荒浩也突然间不知道消失到了哪里去。

    大殿中间一把石制的巨剑停滞在空中，雪瑶罃见状心下大震……这不正是仙门聚会时的地点仙云殿？就在她心下巨震之时，大殿中不知何时已是出现了无数的仙门弟子，他们的目光全都淫邪的盯着她胸前，雪瑶罃这时才想起，自己赤甲的胸甲部分已给男子打了碎，巨硕的丰乳被边旁的护甲挤的压在一块，露出了深深的乳沟，脸上羞恨的举臂遮在了胸前，可就这一动作她竟在瞬间突然变得一丝不挂，全身赤裸的曝露在众多仙门男弟子的眼下。

    「天剑派掌门！妳与魔人勾结、生活淫乱！现下竟又赤身裸体立于大殿之上意图勾引我等仙门弟子堕落，该当何罪！？」

    一名白须执拂尘的道人厉声说道，雪瑶罃见到他娇躯一颤惊呼出声：「凌霄派掌门！？

    你不是已度劫失败魂飞魄散了吗！？」

    「竟还敢胡言乱语意图惑乱我等心神！众仙门弟子听令，天剑派掌门身心已被魔人所玷污，我等定要以自身之精净化其身，上！」

    眼见众多仙门男弟子褪去腰带裤子，昂扬着阴茎一个个面露淫光的围住了她一步步踏进，「你……你们退下！退下！」

    雪瑶罃心神巨颤，扬起了右手剑划出剑圈意图逼退众人却又像是穿过虚影般毫无阻碍的穿过。

    「瑶罃！想不到妳竟会与魔人一路！我兄弟二人今日就要为仙门清理门户！」

    两道人拨众而出，一人双手各持一巨金钢杵，另一人则是执着一副紫电缠绕的粗长铁链。

    就看那二人同声一喝，紫电巨链便像是条巨蟒一般破空飞来，雪瑶罃心知挡无可挡，一个纵身朝后跃飞躲去，却没想另一手持金钢巨杵的道人身速竟是飞快如电，只一闪身已是出现在她身前两只巨杵望她击去，迫风之声有若雷鸣！雪瑶罃身型连连腾挪闪动，对方金钢杵击出了一百六十二下，她不但全硬生避过，还多还了对方十余剑斩，但攻击却仍如先前一般毫无声响，一个旋身避过双杵轰击，却突觉自身细足一紧，心下方叫不好整个人已是给一股巨力扯落，两只巨杵便这么直直的打在她未着寸缕的身上！「呃！呃啊──」

    金钢巨杵毫不怜惜的巨力轰打在她如柳般的细腰上，雪瑶罃整个人被打的抛后，却随即又被捆在她细足上的紫电铁链扯回，同时那铁链更是顺势盘上，滑绕过细滑的大腿、腰身、丰乳后在她的细颈上一绕，瞬间便将她像狗一般的拴了住！「你……！」

    雪瑶罃双手大力欲将绑住她脖子的铁链扯开，却一点影响也无，巨杵复又袭来，她咬牙欲避，却没想那铁链上突然紫电并发，兜天神雷瞬间让她失去身体的控制权，与此同时那巨杵却是重重砸在了她身旁，心下疑惑的抬起头，却看到两道人不知何时已脱去全身衣物，此刻正淫笑着立在她身前。

    又一剑斩过却仍无果，随后细颈一痛，她竟是整个人被脖子上的铁链扯了过去，身子伏在地上，双细手撑着地，腿则是跪着，眼前的道人正手提着铁链笑看着她。

    突然细腰一沉，往后望去，却看到另一名道人正一身赤裸的跨坐在她的腰上，粗长的阴茎便这么平躺摆在她光裸的背上，道人大笑着，脚竟是横踢了她胸前那巨硕雪乳一下道：「乖母狗！快听话走啊！」

    雪瑶罃心下顿时羞怒至极，但攻无可攻、挡无可挡的她却也无力抵抗，随着身前那道人扯动手中的铁链，她身子不由自主的被拉向前，为了不趴倒在地，雪瑶罃只能屈辱的移动着四肢爬向前去。

    随着她的动作，一声声邪淫的声响从身周各处传来，而跨坐在她腰上的那道人更是不住的踢捏着那对巨硕的雪乳，她便这么拉领着向狗一般爬了大殿一周。

    回到了大殿中央，羞愤欲死的雪瑶罃这时却突然感觉到腰部被紧紧的夹住，双乳更是被大力的揉捏着，却看骑在她身上的那名道人，正粗喘着在她细裸的背上挺摆腰身，不过片刻，那道人大力挤捏住那对豪乳，身体一阵颤抖……他竟是射在了雪瑶罃的背上。

    「啊──」

    感觉到背上和头发上那湿黏的热液，雪瑶罃崩贵般的大力挣扎开来，突然，一旁正自己动作的名仙门弟子身体一阵颤抖，跟着就看一道腥黏的热液从他下身的阴茎喷出，「啪」

    的一声溅打在她的脸上。

    还没反应过来，一旁又是两道浓白的精液在空中划出了道抛物轨迹后，「啪」

    「啪」

    的两声射在雪瑶罃巨硕的乳房上，打的那对豪乳一阵晃荡。

    这就像是个信号，围着她的众弟子将昂扬的阴茎对准了她身上各处，突然不约而同的对她射了精，大量的浓稠精液像一块巨大白布一般溅落在她身上，脸上、双乳上、腰身和双腿俱全给精液沾染了上，腥臭的精液味道让她近乎崩溃的凄声大叫，就在她嘴方张的瞬间，一旁又是大量的精液射来，她张开的小嘴内瞬间被射进了七八道精液，双乳间的深深乳沟上更是有一道小溪般的精液缓缓流动着……「啊──」

    雪瑶罃尖声凄叫，成千上百道剑光从她身周飞旋着斩出，剑光过后，她香汗淋漓的细喘着气，这才发现自己身上那些的浓稠精液已是消失无踪，原本身处的仙云殿亦在不知何时变做了林群，而在距此不远处还有着大量的黑烟及无颜六色的炫目剑光直冲天际。

    这是……？感觉到有些眼熟，雪瑶罃转身却望见了七名身着凌霄派道服的男弟子，其中一名肤色较为黝黑的男弟子突然身行闪现到她身前，恨声道：「贱货！妳当初竟敢废去我一身道行，我今日就要连本带利的讨回！」

    语毕伸出双手抓住了她弹性十足的娇臀拉近下身，一挺腰，竟是将生殖器硬生插进了她体内！同时另一人抓住了她的双细臂拉过，手牢牢的固住娇颜，凶物便这么直直插入了她口中，第三人则是推挤着她巨硕的双乳，并将阴茎插进了乳沟中大力抽插，撞的雪腻双乳跳晃不断。

    「呜──」

    嘴给男子生殖器插入堵着，雪瑶罃屈辱的泪水滴溅，睁眼望向正将阴茎缓缓推进她体内的那黝黑男子，却看那肤色黝黑的男弟子抬头对她邪邪的一笑，那脸却是荒浩的脸！看着男子下身微挺已是抵在了她处女膜前，但这时的雪瑶罃却反再不见丝毫惊慌之态，冷冷的望向一旁脸俱是一模一样的七人，心神缓缓的沉入了道念……再睁开眼时，欺辱她的七人已是消失无踪，身周俱是给一片黑雾包住，手中剑身白光微颤，「……破！」

    轻吐出声，身周黑雾尽散……荒浩静静滞在她身前七丈远处，身周仍是与方才一般只是地上多出了大派剑痕，剑内的仙灵气已是耗去近半，显然是方才在幻境中消耗了去……「无耻！」

    雪瑶罃举臂遮住了胸前毫无遮掩的双乳冷冷吐声道，荒浩却是邪笑着道：「怎么？这幻阵内容完全是由被困者的心魔所构成，可是与施术者全然无关的，妳在里头遇着什么了吗？是被轮奸？给人用铁链像狗一样绑着？还是……？」

    荒浩话未说完却已无法再说，他整个人已是给雪瑶罃从上到下斩成了二半，但身形给斩成二半后，却没丝毫血液流出而是消散在了空中，于此同时，男子的声音犹如从四面八方般的传进了雪瑶罃的耳中：「哈哈哈……妳以为妳方才在里头「享受」的时后，我在外头会什么都没做，就这么呆呆的等妳破阵出来杀我？

    妳未免也想的太美了……」

    雪瑶罃神色不动，缓缓的从左手玉佩中取出了块丝布将双乳缠起，可那布料实在不够大，勉强在身后绑起后，却是深深的压陷着那两颗雪腻乳球，有些轻薄的布料原意是透气，此刻却因而挡不住春色。

    两点突起极为明显的可以从紧绷的布料间看着，雪瑶罃似是无奈的用手捧着双乳上下微动片刻，却突然飞速的执剑朝身周平举着斩了一圈，剑光敛回，从她左前方一大片血雾爆出，雪瑶罃只是紧盯着那处却不上前追击，那血实在是太多了，多的不对劲！「不错嘛……居然连色诱都学会了……」

    一道深沉的巨响从上方传下，雪瑶罃抬首上望却整个呆住，巨大的男子……

    荒浩轻笑着看着雪瑶罃满是惊骇的花容，左手伸出将雪瑶罃整个人抓在掌中，她那把剑给他随手扔到了不知何处，变大后的他，雪瑶罃竟只比他手掌要大上些许，看上去大小差异，倒有些像是小孩子和芭比娃娃之间，伸出舌头缓缓的、慢慢的将雪瑶罃仅穿着半碎铠甲的上半身舔了遍，看着脸上满是口水的她，荒浩邪异的一笑摸了摸左腿的巨大伤口道：「伤了我的巨灵体……妳说该怎么算呢？」

    男子话说着手上却逐渐加力，雪瑶罃感觉到身周压力越发加剧，娇脸上一片惨白的大力挣扎，可男子变幻后的力量实在大的恐怖，终于在「啪！」

    、「啪！」

    的数声碎裂声下，残余的赤红甲化做了漫天碎片，男子大笑着一手握住了赤裸的雪瑶罃，感受着手中滑嫩细致的触感，右手食指与拇指小心的探出，捏住了紧紧裹住那对丰乳的丝布，抓着那布上下轻轻动作了几下，带的给布紧绑着的丰乳亦是随之上下晃动，雪瑶罃伸手挡架对方巨大手指的玩弄却一点效果也无，绝对性的力量差异，让她连一点抵抗之力也无。

    一把将那布扯了掉，雪瑶罃巨硕丰满的乳房，即使在他幻大之后看上去仍为之赞叹，抓住雪瑶罃那手的拇指按在了那对乳房上，左右缓缓的动作玩弄，柔嫩的雪腻触感和那点突起的触碰，让他心下升起了一种变态的快感。

    倾下头在雪瑶罃已是近乎呆愣的目光注视下，张嘴含住了其中一颗巨硕雪乳，做到了这项不可能有男人做得到的事，舌头灵活的舔弄豪乳并不住亲吻，在他品尝完时，雪瑶罃的双乳已都是湿泞不已，恶意的伸出舌头从乳沟中下到上一舔而过，看着不知何时又已恢复大力挣扎的雪瑶罃，他笑了笑将她整个人抓着朝下移去。

    感觉到极大幅的失重让雪瑶罃身体有些难受，只见那巨手将她抓到了一处壁柱的顶端之前缓缓凑近，越接近雪瑶罃心下就往下沉一分，带到那顶端处置在她脸前时，她已是整张娇颜刷的惨白，张嘴欲呕却是一点也呕不出……那竟是幻大后男子的阴茎！男子大笑着将龟头抵在她娇脸上搓动着，唇瓣亦是给抵了着，嘴在磨挣中给分了开，巨大的阴茎像是拭脸布一般在她娇颜上宣泄着欲望，舌头亦是不时的被迫舔上那腥臭的顶端，如此不勘的折辱了她一阵后，阴茎转而抵在她丰乳上压戳玩弄，「没试过这种乳交吧？哈哈哈……」

    兴奋的放肆笑声从上方羞耻的落下。

    又玩弄了片刻后，男子伸手将她整个身子贴伏在那阴茎上，抓在了一起开始抚慰，雪瑶罃整个人被压在阴茎上抱着动作，做着淫靡的按摩。

    巨硕双乳挤压在上头上下巨晃，妩媚的娇颜更是不时的被迫与之相触，随着频率动作的越来越快，雪瑶罃亦是感觉到自己抱着的阴茎越来越热，终于最后几下后，男子将她整个人移到了阴茎前，娇脸正对着顶端，一道道浓稠的精液喷射出溅打在她的脸上，压力之巨只顺间便将她小嘴迫了开，大量精液源源不绝的流入咽下，赤裸的身子更像是刚洗过牛奶浴一般，全沾染上大片的浓稠白液。

    雪瑶罃不住疯狂的摇着头，张嘴凄鸣却无法阻止那大量且不断打在她脸上、身上的精液，荒浩将手微弯乘了一手的精液，使她整个身子竟是浸在了一池精液当中，巨茎则是不住的在她身上各处戳弄亵渎，承受着如此恐怖的羞辱，雪瑶罃只觉得自己，快疯了……就在巨茎又一次顶在她的脸上猥琐的摆动时，终于再受不住，双手撑开，整个人脱出了巨手的掌握朝地上坠去，男子本来还不以为意，但在看清对方落下的位置时，突然脸色大变的全速伸手抓向了她。

    雪瑶罃咬牙运足了体内的仙灵气，打了道缩地术在自己身上，全力提升着速度朝遗落在地上的仙剑飞去，荒浩好不容易缴了她的剑，才得回的优势又怎可能眼睁睁的看着她追回剑？大手一捞将她再一次牢牢抓在手里，还没来得极高兴，却看他手中的雪瑶罃身形竟是渐渐的虚化消散在他手中。

    「该死！」

    荒浩心下大怒，体内魔劲汇聚双眼，只瞬间便看到了离剑只余不到五丈远的雪瑶罃，心急下一抬脚便飞速的朝她踩去，雪瑶罃看到飞剑就在眼前心下大喜，却突然感到大片阴影压下，心骇之下慌忙转身向上双手急挡，但她的力劲又怎可能比得过巨化后的荒浩？只撑了两秒她便整个人给踩在了地上，脚劲之巨让下头的雪瑶罃只能苦苦支撑，荒浩发泄似的将脚转了几下倒也没忘正事，手一伸便要去捏取那把对他威胁甚大的飞剑，给踩着的雪瑶罃眼见对方动作，心下更是焦急如焚，双手一挽，使了个遁地诀潜入地上全速朝飞剑窜去。

    荒浩感到脚下一空已是心道不好，不及多想手已是捏住了那柄剑的剑柄，心下一喜方捏起，却看剑下的土地突然破开，一只皎白的细手抓住了朝下的剑身，那剑的剑身该是极端锋利到可吹毛断发的层度，但那手抓在剑身上却是一点伤也无，随着那手一抓上剑身，那剑整把瞬间绽出了大派剑光朝四周扩去。

    荒浩动作极快只瞬间便收回了手，但随着扩出的剑光一敛，跟着便是一道贯彻天地的巨大剑气闪过，荒浩幻巨后的巨灵体连反应的时间也无，便给从中斩成了两半……在剑光中，全身赤裸，精液淋覆住全身的雪瑶罃正提着剑冷冷的望着他。

    看了看浑身精液的自己，雪瑶罃厌恶的皱起了眉，身上白光一放一敛后，全身已是干净如初，眼前的巨灵体已是在给斩成两半的瞬间便消散了去，冷哼一声，手中剑缓缓提起舞起了剑舞，随着她身体的动作，胸前巨硕的豪乳亦是跟着大幅的摆荡，极为炫目。

    雪瑶罃不得不用另一只手捂压住双乳的巨晃，但随着她剑舞的越来越快，剑光亦是越发的巨大，又舞了片刻后，从一旁的虚空中，已恢复寻常大小的荒浩突然闪现，全力迎上朝她打出一串法诀，他已是不得不出，雪瑶罃着剑舞端的邪门，要是在给她这么舞下去，恐怕他连出手的机会都没了。

    看到对方终于忍不住出手，雪瑶罃妩媚的一笑剑光全汇向男子的位置，剑光和法诀的对抗只持续了三秒不到，那法诀便给越来越强劲的剑光绞了碎，滔天的剑光朝男子涌去，要是给这剑光沾上了身，那定是肉体连魂魄都一起给斩灭的结局。

    荒浩脸色极为难看，手中法诀连连打出，却连丝声响也无的就给消灭在剑光之中，眼看四周剑光已要及身，望着雪瑶罃脸上露出的恨笑，他一咬牙体内魔劲如造反般的在他体内乱窜，张嘴「哇！」

    的一声吐出了口精血，随着剑光与那点精血的相触，四下突然一暗。

    雪瑶罃惊骇的感觉到，她手中的飞剑竟是再无法与她相应，那把飞剑此刻便这么静静的滞在空中，剑身四周黑烟徘徊游离着，那黑烟中还不时的冒出诸多不同的人脸，做极痛苦像的凄厉哀嚎。

    一旁脸色惨白的荒浩双手一转，七八道法诀连连打落在剑身上，随着他口中「封！」

    的一声巨喝，那些黑烟全争先恐后的钻进了那剑当中，待黑烟消散，那剑身上已是多出了无数黑色的符文，再不见丝毫仙气。

    荒浩将那剑一把抓住扔进了自己的空间中，对着脸上惨白的雪瑶罃残忍的笑道：「这血骸化魔诀……可是花了我近半的功力，和以往杀死的上万仙门中人的灵魄血骸才得已炼成，为了封妳这把破剑居然逼得我将之用上……我该怎么讨回这笔帐呢？」

    雪瑶罃身型突然凭空消逝，荒浩残笑道：「哈哈哈……想跑？」

    伸手凌空一抓，雪瑶罃立时不住挣扎的从虚空中给他抓了出，看着一脸痛苦且不屈怒视着他的美人，男子大手抓捏在她的巨硕乳房上不住大力揉捏，脚下腿卡进了那白哲的大腿间将之分了开，昂扬的欲望已是抵在细嫩的大腿内侧。

    雪瑶罃双目泛泪，手一挽身形又是凭空闪逝，男子不耐的怒声道：「妳烦不烦啊！」

    信手一晃瞬间抓住了她的细足将之拖回，却没想对方竟趁着他将其拉回之时，双掌轻柔的印在了他胸膛上。

    诧异的感觉到，雪瑶罃正将体内的仙灵气透过手送入他体内，荒浩皱着眉却是不解，对方的仙灵气甫打入他体内，便会给他体内的魔劲危剿消灭掉，而其仙灵气在送进自己体内的过程中定会消散极多，这举动根本连一点意义也无！双手大肆在她细腻的娇躯上摸索游移，荒浩再不理会对方奇怪的动作，将阴茎抵在了雪瑶罃下身的玉关，一挺身便长驱直入的干进，直到再一次触到了那一层阻碍，在处女膜前徘徊一阵后，满意的看着她屈辱惶恐的面容，毫不怜香惜玉的一挺腰，雪瑶罃的处子之身，便给他以强暴的方式这么破了去。

    紧致的压迫感，让荒浩舒爽的不禁轻叹出声，手里揉捏把玩着那对娇嫩丰乳，下身毫不怜香惜玉的飞速挺腰插干着，身子被夺的雪瑶罃，面色悲凄的低首轻啜出声，身子却是耻辱的随着男子的每一下插干，极富韵律的上下摆动着。

    「怎么样？我干的妳爽吗？我冰清玉洁的天剑派掌门……」

    男子讥笑的在她耳边轻道，雪瑶罃闻言娇躯一阵轻颤，男子大笑干的越发剧烈，正干得起劲之时，心下却是突然一颤，警觉得查看四周却没感觉到丝毫怪异。

    这一冷静下他才发觉，在他身下被干着的雪瑶罃不知何时已是一声不出，疑惑的掐起她的下巴，却看雪瑶罃双目已是哭的红肿，凄辱的面容与泪痕，顿时让男子心下欲火烧的越剧，雪瑶罃吸了吸鼻子，美眸望向男子一字一字的凄道：「你、去、死！」

    随着话声的落毕，雪瑶罃一直输进荒浩体内的仙灵力突然呈倍量化的送入，但那些仙灵气送入他体内后，却不攻击他体内的魔劲，而是尽可能的藏在他体内魔劲较不多的地方悄悄凝聚。

    荒浩虽然不知对方打算何事，但也不敢轻易犯险，一把抓住了她的双手腕将之扳了开，雪瑶罃见状心下顿时焦急万分，感觉到对方干的越来越快的下身，她咬了咬下唇，泛着泪的突然仰首吻上了对方的唇。

    荒浩只见雪瑶罃双眸紧闭，睫毛不住颤动，突然唇上便触着了二片柔软芬芳的事物，还不及反应，雪瑶罃的舌头已是生涩羞赧的探进了他口中，荒浩只觉脑中轰的一声巨响，环住细腰的手下意识的一紧，将那两座巨硕丰乳巍巍的压挤在他胸上，阴茎在兴奋下顿时又胀大了一圈，粗具的充实触感干得雪瑶罃「啊！」

    的惊喘一声，满是惊吓的美眸一睁开便望进了男子满是邪笑的眼中，舌头一卷将她想退逃出的香舌缠住，并完全吸进了口中舔吮吸弄。

    正当荒浩完全沉浸于交欢的愉悦之时，雪瑶罃却是突然将大量的仙灵力从口中渡进了他体内，巨大的能量瞬间充斥了他体内的魔脉，荒浩正心起疑惑，突然一股波动从四周传来，他的脸色顿时惨白。

    在天剑门中，历代掌门所使的天剑诀威力强则强已，却都存在着无剑便弱极的巨大缺陷，也因此，派中为之搜集了不少诡妙的功法，用已在无剑时仍能克制敌手，其中最为深奥难习的一式道法，却是以自身仙灵力瞬间快速的打入敌人体内，借此一口气将对方的「外在」

    修为提升到渡劫期……在瞬间借天劫之力将敌手击灭！荒浩感觉到身周的能量波动时已是心知何事，虽不明白她是怎么办到的，可很显然，接下来他将受到天雷的打击……「妳这个疯子！」

    发狠的抓着已是虚弱万分的雪瑶罃，他怒着大吼道，如此近的距离，天雷一但落下，她自己定也无法存活……雪瑶罃虚弱的依偎在男子的怀里，现在的她已是连一根指头都动不了，苍白的面容让她整个人透出了一股恹恹的病态妩媚感，但此刻荒浩却是一点心思也无，在他顶上，劫云已是聚集……根本连一点准备时间也无，不过片刻时间，巨大的紫色天雷轰然落下，强大的灵雷轻而易举的贯透他身周的护体魔罡，并重重的打在他身上，雷灵渗入体内后游走在那一道道魔脉间，剧烈的疼痛让他脸变得扭曲狰狞，终于片刻后，余雷灵散尽，可他体内的魔劲却也已几乎枯竭。

    他尚且如此，在他怀里的雪瑶罃自是更加凄惨，强大的雷灵在她娇嫩的身躯上肆虐，娇颜上冷汗遍布，那痛苦的凄颜让荒浩顿时心生怜意，却也只是霎那便想起了这苦正是她召来的，一时心下大恨，搂紧了她巨颤着的娇躯，在雪瑶罃不可思议的目光下又开始大力的干动起来。

    「啊！呜──你、你疯了！天雷、天劫就要下了，你还、你还这样……」

    一开始是怒斥的嗓音，到后来却变作了细柔的泣吟，赤裸的身子随着男子的挺动上下巨晃着，细腻的双腿无意识的缠住了对方的腰，此刻的雪瑶罃已是忘却了自己正被强暴，一声声像是惨叫却又更像是娇吟的柔媚呻吟从她小嘴中溢出，泛着泪的媚颜上，却是露出了放荡的痴媚笑容。

    荒浩也已忘却了身周的一切，只是放纵着本能，不断的用力干着怀里这具令人发疯的美丽膧体，嘴在一次的覆上了娇嫩的唇瓣，这一次，雪瑶罃却是没任何心机的张开了嘴，伸出丁香小舌与之在口中缠绵、吸吮，终于在第二道天雷落下时，二人双双颤抖着迈入了高潮，荒浩烫热的精液大量溅射打在紧窒的嫩腔上，而雪瑶罃在同时亦是泄出了她宝贵的处仔元阴，而同时，天雷罩落……羽丝绒的大床上，荒浩大力挺动着腰身，在他身下，小脸绯红的紫若儿正迎合着他略带粗爆的动作，迷蒙的双眼有些失神，显然已是高潮了多次，而在两人身边，却是有着另一个荒浩，但不同的是他正仰躺着，双手抓捏着跨坐在他腰上摆动着细腰的冰清云胸前那两只嫩乳，冰清云红着脸颊的摆动着身子，动作却是不由自主的越来越快，声声娇媚的喘息从她嘴中溢出，身子突然一阵后仰拉直，不住的轻轻颤抖，愉悦的泪水从眼角滑落……大床上，两女沉沉睡去，荒浩温柔的在两女额上落下轻吻，起身步出房门……同样的房间内，中央却是多出了个阵法，荒浩正坐在阵外，劳有兴致的看着阵中正被轮奸着的二女，紫若儿被射满了精液的小脸上满是恐惧，双手被拉的后仰，在她身后，一名魔人正淫笑着抓着她的细手从后头干着她，就像是把她当马骑一般……大阵另一边，手持着长剑的冰清云脸上满是焦急，一失神间手中的剑被挡开，身旁的名魔人一把拉高了她的腿，对准了大腿间的密处，干入……荒谷中，全身赤裸的冰清云脸上满是压抑的承受着身后荒浩的强暴，双乳被大力的挤捏着，突然她娇躯一阵僵直，男子竟是在她体内射了精……一个个仙门变做了血海，无数仙门弟子的惨叫声，灵魂受着折磨无法轮回的绝望，血骨与怨魄被炼作了道法诀给荒浩收入袖中，离去后，仙派成空城……六十年的灵魄折磨……一个个亲人的虐亡…… 惨痛的灵念让他几乎要将身上的血肉扯下，却只能忍耐，随着巨大的痛苦折磨，血炼阵中，滔天的魔灵魔劲注入他巨颤着的体内……眷恋……挚爱……却随着那道光而消逝，七名道人，白衣女子，那纯白的灵魄，透露着对他的不舍与爱恋……一幕幕荒浩的记忆印入雪瑶罃的神念中，不只是记忆，就连那情感意念，也彷佛亲身经历过一般的埋入她心神之中……而同时，荒浩亦是征征的望着她，在两人头上，未能成型的第二道雷劫徘徊不去，巨大的能量牵扯，却是将两人的神念拉扯的碰撞。

    不同于冰清云那时，两人就像是经历了一次轮回，感受了对方的人生……「原来是你……」

    雪瑶罃将脸埋入他的胸中，闷闷的话语声传出，荒浩却是一脸复杂的抬起手、放下，复又抬起手，如此重复数便后，终于轻轻叹了一声，手轻柔的落在雪瑶罃的发上轻轻抚摸着。

    是她，让他永远再无与月儿相见的可能；却也是她，让月儿免于永世之苦…

    …如何能自欺欺人，如何能再说服自己，她是凶手？方才的心交，已是让一切，都不用再多说……「走吧……」

    雪瑶罃轻轻的抱住了他，柔声道，两人间再无秘密，也再无任何一点隔阂，就彷佛自己就是对方，对方就是自己，无所谓爱，两人都懂得对方想着什么，想要什么……荒浩轻轻的点了点头，手虚空劈开，两人同步进入，片刻后，劫云散尽，云过天青。

    二人身型在房间中凝现，刚一落地，一旁突然一声惊喜的稚音传出。

    「师傅──」

    紫若儿飞奔着跳起扑入了雪瑶罃怀里，不住的挣着那对傲人的雪峰撒着娇，一旁的荒浩则是在一旁，轻轻的笑着。

    突然一阵细腻的触感从身后传来，冰清云轻轻的从他身后抱住了他，细声说道：「你回来了……」

    「是啊……」

    荒浩双手覆在了冰清云的手上，轻声答道：「我回来了。」

    ……数年后，谷中碉宇，清流山连，靠着亭边的横柱，荒浩右手轻搂着身旁的女子，突然一阵急促的奔跑声传来，紫若儿香汗淋漓的跑到了二人身前，手里还抓着一只通体碧绿的奇异花蕾。

    「师傅妳看，这是若儿刚刚在屋子旁发现的呢！」

    紫若儿像是献宝似的将花凑到的二人身前，高兴的大声说着，荒浩见状轻笑了声，道：「是吗？我看看……」

    谁知他刚接近，紫若儿却是一把跳了开，一脸警戒的望着他道：「才不给你看哩！大坏人！」

    说着将那花往荒浩身旁的女子手中一塞，蹦蹦跳跳的又跑离了去。

    望着远去的娇小身影，荒浩轻叹一声，左手却是不规矩的袭上了身旁女子的乳峰上抚弄着，倾首凑在女子耳边道：「雪儿……妳这儿好像又大了不少呢……」

    雪瑶罃妩媚的横了他一眼，毫不避挡的一挺胸，让那对巨硕的乳房撞挤在他身上，受此袭击，荒浩虽是欲念大动，可不规矩的手却也老实的收了回去。

    轻风拂裳，身后突然一阵软腻的触感传来，一双细臂环住了他，荒浩轻笑着转过身，一把将未着寸缕的冰清云搂进怀里：「起床了？冰儿……怎么不穿上衣服，妳想引诱我吗……？」

    「只要你喜欢……」

    冰清云抬起眼眸对上了他的眼，轻轻的说道，见此，荒浩再止不住欲火打横抱起了她赤裸的娇躯，大步跨开就要进到房里，这时刚刚跑开的紫若儿却是返了回来，一见此，立时跳到了荒浩身前娇喝道：「大坏人！你又要欺负冰姐了！」

    「呵……若儿想加入吗？」

    荒浩坏笑着低下身，手轻轻的绕过紫若儿的细腰，在那小屁股上轻拍了一下，紫若儿顿时小脸通红的跳起躲到了一旁的雪瑶罃身后，露出了半个小脑袋警戒的望着他。

    荒浩却只是大笑着抱着冰清云进入屋内，片刻后，一声声娇媚的喘息声起。

    紫若儿闻声大急，拉着衣角跺了跺脚，终于在片刻后跟着跑进了房中加入「战局」。

    雪瑶罃望着半掩的门扉，妩媚的眼中满是化不开的柔意，轻步到了房门前，细手解开了腰带，衣裳滑落，露出了里头大片的诱人春光。

    赤裸着身子步近房内，反手关上了门扉，紧闭的房门，却是掩不住那一声声，从中传出的娇美喘息……
