　　　　　　　　　　　　　　【血色玫瑰】


作者：ｘｉｏｐ
字数：５万

　　第一章　玫瑰劫

　　夜，宁静。

　　夜色环绕的叶家堡却灯火通明，长期以来，叶家堡周围都保持着高度戒备。

　　因为这是一个覆盖全世界的巨大黑暗组织黑龙会的首领——叶孤城的住宅。

　　黑龙会成立百余年，不断发展壮大，到了雄才大略的叶孤城手上，更是如日
中天。

　　虽然社会上真正知道黑龙会存在的人非常少，但是黑龙会实力遍布全球，控
制着包括美国，欧盟在内的领导人选举，掌握着各国的政治经济命脉。

　　黑龙会手下的军队也是渗透进了各国的军队高层。

　　可以说，黑龙会牢牢控制着世界，却又不横加干涉，维持着世界的稳定。

　　几十年前曾经出现过希特勒横扫世界的局面，几乎就要将世界征服。

　　又有谁知道，正是黑龙会派人袭击希特勒，威胁他在敦刻尔克撤军，才给盟
军一个反击的可能。

　　而希特勒最终也没能躲过黑龙会的追杀，被黑龙会捉住，虐杀而死。

　　黑龙会出于安全考虑，于２０１２年命令各国彻底销毁核武器。

　　因为黑龙会的存在，想征服世界，几乎是个不可能的事情，除非……没错，
只有一个可能，那就是先控制黑龙会，从内部解决问题！显然，这几乎更是一件
不可能完成的任务，但今天，有人开始尝试了……

　　滴——滴——滴——　刺耳的警报声响彻叶家堡，「有人夜袭！一级戒备！
」

　　浑厚的报警声过后，叶家堡迅速的反应了过来。

　　城门上的激光炮迅速探出城墙，上千名精心训练的士兵从各个入口冲了出来
，迅速列好战斗队形。

　　看似有条不紊的战斗准备被一声响彻云霄的爆炸声震乱了。

　　一声炮响过后，城门竟然轰然倒下！精心准备的激光炮根本连发威的机会都
没有～！倒塌的城墙顷刻间压死了很多人，剩下的人怔怔的呆在原地，目光顺着
倒塌的城墙看过去……远处，半黑的夜幕中赫然出现了一个口径大得吓人的炮管
，「等离子轨道炮！」

　　惊呼声刹那间响了起来，这是绝对的机密，由北约秘密研制十年的最新成果
，居然出现在叶家堡的城门外！说明什么，北约背叛了。

　　除了等离子炮，还有什么可以击毁那个固若金汤的城墙呢？但是，仅仅一个
北约有这个胆子么？

　　铺天盖地的军队冲杀了过来，叶家堡毕竟数十年的韬光养晦，根基并未被一
炮击毁，余下的人立即调整好状态，迎面冲杀上去。

　　这真的是一场惨烈的战斗，子弹转瞬间夺走了无数的生命。

　　鲜血，呐喊，充斥着战场的每一个角落。

　　双方惨烈的僵持着，再过两分钟，叶家堡剩余的人就可以安全的撤离了，拼
死抵抗的士兵们这么想着，抱着必死的决心……突然，一道白色的身影闪过，悠
然飘在血肉横飞的战场上，白色的连衣裙，白色的高跟长靴，淡蓝色的手套，一
切都与血腥的战场格格不入……　啊————一声惨叫勾回了守军们的思绪，白
色高跟美腿迅速却又残忍的划过，尖利的靴跟不带一点痕迹的划过了一位守军的
脖子，他的头就这么被踢开了，告别了身体，只留下一声惨叫，刺激着守军的心
理。

　　动作之快，尽是没有人能看清她究竟是如何出腿！而此时此刻，人们才突然
发现，她白皙面孔上，那一对血红的双眼，真正是红色的眼睛，不带一丝表情的
眼神，冷冷的，冷冷的盯着场中的守军……受了过度惊吓的守军发疯似的将子弹
倾泻到她的身上，他们疯狂扣动扳机，用以掩盖内心的恐惧感……但是，更加恐
惧的事情，却接连发生了。

　　白色的身影在开枪的一瞬间就离开了他们瞄准，而猛烈的子弹出膛声音中，
竟然又一次掺和着一声惨叫，又是一个倒飞出去的头颅，又是一个喷血的身躯，
以及一道在脖颈间划过的白色～！紧接着，一个，两个，三个，四个、、、、一
共十数个白色的身影出现了，用残忍到极点却又无从抵抗的方式，用她们的高跟
鞋无情的杀死守军……她们移动速度太快，眼睛来不及捕捉，更恐怖的是，就算
子弹击中了，她们似乎一点事情都没有！没有人知道她们是如何来到战场的，也
没有人明白她们移动的为何如此快，为何打不死！巨大的恐惧笼罩着守军们，他
们已经很难想到什么办法可以阻止她们的行进，求生的本能已经迫使一部分人开
始逃跑，放弃了抵抗。

　　僵持变成了单方面的虐杀。

　　白色身影的后方，一道红色的身影不知何时出现，她穿着与那些白衣者完全
相同，只是，完全是红色的！兴许是被惊吓得失去了正常思维，一个守军竟然逃
向了正前方，跌跌撞撞的冲到了红色身影面前，距离她仅剩下两米。

　　红色身影动了，红色的高跟长靴下带起些许灰尘，当然灰尘还没怎么飘起，
就再一次被压回地面，只不过，这一次，不是刚才那冰凉的靴底，是——那个守
军的身体！红色身影嘴角闪过一丝冷笑，仍旧抬头看着远方，丝毫不注意脚下被
她踩踏的口吐白沫浑身抽搐的男人，嘴角上扬的过程中，玉足竟也慢慢加力，享
受着鞋跟刺穿肉体的快感，优雅的旋转着脚踝，鞋跟一点一点的刺入他的身体，
在这个近乎鬼哭狼嚎的的战场上，骨骼断裂的声音竟然清晰可辨。

　　不过这些都不会激起她的一点注意。

　　脚下的生命飞速的流逝着，她的目光也渐渐上扬，渐渐拉远，穿过眼前的战
场，盯着那曾经隐藏在城墙后的建筑，用只有她自己听得见的声音说道：「叶孤
城，今天就是你的死期！黑龙会，终将是我的！」

　　如果有个黑龙会的高层官员，一定可以认出这个红色身影是谁。

　　她就是黑龙会四大护法之首——红影！而那些白色身影，是她为了实现自己
的野心，暗中网罗世界各地的生物化学专家制作出的比等离子炮威力更加巨大的
生化幽灵！她暗中抓来成千上万的还在襁褓中的女孩子，强行注射生化毒液，让
她们短短一个月内长大，凡是承受不了巨大药性的无法正常生长的女孩子全部被
她杀死，经过一个月的培育，只留下这十二位生化幽灵，她们拥有着恐怖的移动
速度，战斗力，以及无比顽强的生命能力，受伤的伤口会迅速愈合，愈合速度甚
至快过了冲锋枪的连发速度！再加上北约献出的等离子炮，红影为了这一天，可
谓用心良苦！

　　叶家堡守军溃不成军，那么，这期间，叶孤城都做了些什么？红影身为四大
护法之首，对叶家堡的防御了如指掌，所以直到等离子炮准备开炮，叶孤城才被
惊醒。

　　身为黑龙会之首，他的心思自然异常的缜密。

　　他立即回想到了数年前红影搜集科学家的事情。

　　红影隐藏的很好，但还是逃不过叶孤城的耳目，当时红影的解释是研制生化
武器，并说过，要给自己一个惊喜，本来叶孤城不赞成，但是念到红影出生开始
就在黑龙会，不可能作出对黑龙会不利之事，再加上红影软磨硬泡，叶孤城也没
怎么多想就同意了。

　　想到这一点，今晚的主角自然很清楚是谁了。

　　不清楚生化幽灵的威力，叶孤城还是做出了最坏的打算。

　　他立即出动守军并且快速布置逃亡事宜。

　　自己肯定是逃不掉了，对方明显是冲着自己来的。

　　他看了眼惊醒的妻子——杜灵雪和两个熟睡的女儿，说道：雪儿，你带着倾
城和欣儿赶紧走，剩下的交给我，去Ｓ市找坤叔，他一定有办法而且信得过。

　　不要找陆文海和长胜，他们不可靠。

　　也不要找常德，它虽然靠的住，但是太靠得住，现在应该也是红影的目标，
赶紧走。

　　以后平安过一辈子就行，不要想着报仇！虽然红影会杀了我，但是不会损害
黑龙会，日后不要再兴起血雨腥风！我给你的结婚戒指里面有秘密，是我私下建
立的军队系统——飞虎队，不到万不得已不要使用，戒指里有信物，他们会承认
你的身份，保护你们。

　　雪儿，我爱你！说完，亲吻了一下熟睡中的叶倾城和叶欣儿。

　　然后，毅然决然的拿起黑龙印，出房间。

　　杜灵雪一直静静的听着，尽管今夜来的太突然，太不可思议，太多的超越了
她的承受范围，她还是静静的听着。

　　因为她知道现在需要冷静，孤城会告诉她怎么做。

　　她看着那略显消瘦的背影离开，淡淡说道：我会的，你小心。

　　叶孤城走出屋子，对着门口的已经等待着的人，说：你们真的这么决定了吗
？门外的人全部坚定的点头，叶孤城淡淡的点点头，目光坚定的看着手中的黑龙
印，一言不发。

　　这是很久以前就定好的事情，一旦黑龙会出现事变，叶孤城的家人和周围亲
信必然全部是目标，不杀死必留后患，所以为了她们能活下来，必须有人替死！
而这些人当中，有的人献出了女儿，有的献出了妹妹，她们要为叶孤城家人替死
！为了灭绝后患，他们不知用什么手段，将自己妹妹女儿的ＤＮＡ都变成叶孤城
的妻子和女儿的！

　　看了看周围的兄弟们，叶孤城举起黑龙印，带头杀了出去。

　　事实总是如此残酷，强悍如叶孤城者，也不过勉强和一个生化幽灵打成平手
。

　　其他兄弟在生化幽灵面前都不堪一击。

　　白影的动作其实很简单，就算简单的抬腿，踩下，但是由于肉眼难辨的速度
，竟是轻而易举的将叶孤城的兄弟们踢翻在地！这时场上的守军已经所剩无几，
所有的白影都集中来对付这突然出现的几个人，少数人预想中的扭转乾坤并没有
出现，残酷的现实是：一招过后，还站着的仅剩下叶孤城一人！但是他也坚持不
了多少时间了，尽管使出了叶家不传绝学——太极，也是不停的被白色的高跟长
靴踢中身体。

　　不过十回合，叶孤城在白影面前已经是伤痕累累！几乎站立不住！另外几个
白影则一边虐踩着脚下的叶孤城亲信，一边冷冷的看着叶孤城！清脆的一声咔嚓
，伴随着撕心裂肺的惨嚎！这些铁打的汉子，有一个竟然被白影踩穿了肚子，坚
硬的鞋跟踩断了脊椎！可是白影丝毫没有感觉，血红的双眼冷冷盯着叶孤城，根
本不在意脚下的已经半死不活的男人！

　　「解决了那些杂碎，让我来会会叶会长！」

　　红影不知什么时候来到旁边，淡淡的但是充满威严的下着命令。

　　亲信们的瞳孔骤然放大了，但是紧接着他们看到的，是慢慢抬起又快速落下
的白色高跟长靴靴底！近乎统一的动作，坚硬的靴底下传来整齐的骨头碎裂之声
，刹时间，脑浆迸裂，白影的脚下，只剩下一堆红白相间的烂肉！对付叶孤城的
那个白影也默默的退出，红影缓缓走过那些尸体，站到了几乎虚脱的叶孤城面前
。

　　「叶会长，你平日不是很威风么？现在你还想继续威风的命令我么？你连我
的手下都打不过，还是乖乖投降吧！只要你跪下舔干净我的靴子，我就饶你不死
！怎么样？」

　　叶孤城冷冷的看着她，嘴角忽然喷出一口鲜血！双手结印以黑龙印为引，向
红影击去！「你去死！」

　　「哼！死到临头还耍花样！」

　　红影轻轻一闪，嘴角满是不屑！她知道这是一门阴毒的武功，自损生命来获
得短暂的爆发之力。

　　但是在刚才白影的踢踹攻击下，多处受伤，失血过多的叶孤城已经是残灯枯
叶，所以红影根本不在乎她的攻击，略微闪一闪，飞起玉腿，艳红色的长靴精准
的击中门户大开的叶孤城的心口！叶孤城身体猛然一震，原本暗淡的目光猛然爆
发出一阵血红！这一下踹的太准太正！叶孤城再也承受不住了，一口鲜血喷出，
溅在红影那本来就血红色的长靴上！身体轻飘飘的向后飞去，摔倒在地上，目光
迷离，几乎昏死过去！红影迈着优雅的步子，走到叶孤城面前，抬起玉足重重踏
住他的胸口，优雅的碾动着。

　　优美清脆的声音再次响起：「叶会长，此刻你有什么感觉呢？一个平日里叱
咤风云的叶会长现在被她昔日的手下踩在脚下哦。」

　　说着，轻轻移动着长靴，「刚才我要你舔我靴子你好象不乐意呢，不知道现
在呢？」

　　白影听罢，走到红影脚下，伸手捏住叶孤城的喉咙的腮帮，用力一捏，叶孤
城的舌头竟然直直的伸了出来！红影微笑看着叶孤城那张帅气的脸庞，说道：「
这么英俊的脸，我还真舍不得踩呢，呵呵。」

　　与她近乎撒娇的口气比起来，玉足的动作却是天壤之别，就这么残酷的对着
他的嘴踩了下去，靴底完整的踩住了他的舌头，并且来回移动碾踩着！「呵呵，
现在不还是舔了嘛，早不舔，惹这么大麻烦！唉。何必呢？」

　　嘴里温柔的说着，脚下却用恐怖的力道碾踩！轻轻几下蹂碾，叶孤城的下巴
竟然都被踩碎了！「哟！下巴都碎了呢！嘴巴何不起来啦！以后不好对我发号施
令了吧！嘻嘻！要你平时凶！要你凶！」

　　一边嬉笑着，一边用残酷的力道狠狠碾踩叶孤城的脸，那张脸在他坚硬的靴
跟下很快血肉模糊，叶孤城也已经奄奄一息了。

　　暗淡到极点的目光早已失去了光泽，死亡只是时间问题。

　　红影却不满足，抬起了血红色的长靴，移动到叶孤城的下体前，轻轻的踏了
上去！「听说黑龙会会长好像只能由男人来当呢！不知道叶会长不是男人以后，
还是不是会长呢？嘻嘻！」

　　「嗷——————」

　　惨嚎从叶孤城的喉咙里传了出来，按说他那破碎的嘴，损伤严重的喉咙，已
经奄奄一息的生命力，都不应该产生这样分贝的喊叫声的！隔着裤子，那双精致
的血红色高跟长靴下，流出了一滩红白相间的液体！红影继续优雅的碾踩着，尽
管脚下的人几乎不可能再体会到痛苦，她仍然碾踩着。

　　「会长似乎已经失去当男人的资格了呢！可是象征着会长的黑龙印还没有传
给别人呢！那么叶孤城哥哥，你还是会长吗？如果你还是呢，我把你杀死了我也
可以当了！如果你不是会长呢，呵呵，那肯定就是我啦。大家都没有意见吧！呵
呵，所以不管怎么说呢，我马上都是会长呢！嘻嘻！」

　　嬉笑的声音伴随着猛烈的碾踩，脚下渐渐没有动静了，一代天骄叶孤城，死
的竟然如此凄惨！

　　一个白影从地上拾起黑龙印，仔细擦拭干净，送到红影手中！红影抬起踩着
曾经象征着叶孤城男人身份的东西的长靴，踩在他的胸口上，淡淡说道：「进去
，把她老婆和两个女儿抓出来，我要让他们看到，她们最信任的人就这么被我踩
在脚下！活要见人死要见尸！」

　　三个白影刚走进房子，却突然爆发出猛烈的爆炸声！整座房子瞬间被炸的四
分五裂！白影也被当场炸死！红影惊退数十步，由于身上红衣护体，并未受伤，
九个白影却都受伤！红影嘴角掠过一丝冷笑：「这帮蠢货，无能之辈！这点炸药
也想伤到我！」

　　当下走进那摊废墟，目光冷冷的搜索着。

　　手下很快清理结束，将三具破碎不堪的尸体抬到红影脚下。

　　红影长靴踩住其中那个大人的尸体的脸，用靴尖拨开凌乱的头发，仔细辨认
那张几乎看不出来的脸，看了会，突然狠狠的碾踩起来，说道：「都说你是黑龙
会第一美人，不就是被我踩在脚下的命么？你追随你的丈夫去吧。你们都只配在
我脚下！」

　　这时，一个白影过来说道：「验证过ＤＮＡ，目标确实死亡。」

　　红影淡淡点了点头。

　　说道：「把今夜带来的所有部队全部杀死，一个不留！对外面说这里突发地
震，叶家，全部遇难。你们把这里处理一下。」

　　说罢，冷冷的扫了一眼这片废墟，坐进直升机离开了。


　　第二章　残杀余党

　　次日，黑龙殿。

　　黑龙会的例会在黑龙殿召开。

　　只是这次例会的气氛相当不同寻常！红影当先发话：「叶会长身遭不幸，叶
家堡突发天灾地震，纵使叶会长有通天神力，终究没能挽回生命，叶家堡在一瞬
间夷为平地！古有云：国不可一日无君，家不可一日无主！现在北约蠢蠢欲动，
中东局势复杂，非洲战乱频发，我们身为天下首领，自然不能坐视不理。是以会
长一职一日不能空缺！小女不才，承蒙会长大哥抬举，于不久前在文海长老处备
案，一旦会长不幸遇难，会长一职由小女担任，不知大家有什么反对意见？」

　　说完，陆文海手拿一份文件出来，「这是会长十天之前要我当场作证写的，
承蒙他看得起小人，要小人做个公证，大家不信可以过来瞧瞧老叶的笔记，对我
老海这么多年的表现还算满意的话，就听凭我倚老卖老一回，咱大伙也别商议了
，事关紧急，赶紧让红影当会长吧！啊～」红影也接话：「文海大叔德高望重，
大家有什么意见么？」

　　众人哪里不明白怎么回事？红影虽然杀了所有部队，但是毕竟纸里包不住火
！瞒得了那些小混混，这些能来开例会的家伙，又有谁会不知道发生了什么？奈
何红影本来就是黑龙会四大护法之首！武艺高超，实力超群，手下又有新近研制
出的生化幽灵白影，大家都面面相觑，不敢出声。

　　而陆文海这个老家伙居然早早的就跪倒在红影脚下，帮她伪造证据。

　　却在这时，有一人大叫起来：「好不要脸！会长尸骨未寒，你们居然就在这
里讨论会长接任事宜！还想反了你们？」

　　来者是四大护法之二常德之子常山！大家这才注意到，今天的例会，常德称
病未来，而他儿子显然未经世事，不明所以。

　　其实也不是常德不和常山说，而是他认为红影起码会先处理好叶孤城后事！
兹事体大，也不敢和儿子先说明情况。

　　可是，正是他的顾虑，反而害了儿子的性命！

　　当下，红影眉头紧皱，迈动那条红艳的长靴，走向了常山，常山则怒目相对
，但是在红影及其冷酷的眼神下，他渐渐竟也生出些许害怕，但是他依然坚信着
正义战胜邪恶，于是仍然直直的和红影对视着，只是，他的身体竟然不听使唤，
双腿竟开始发抖！手心溢出了汗珠！仅仅是红影的眼神！陆文海心道不妙，立即
对旁边大喊：「来人，将此反贼拿下！」

　　那些喽喽根本不明情况，而且常山是代表常德来的，而且今天情形如此复杂
，他们都呆立原地，不敢出手。

　　而这时，红影玉手轻扬：淡淡的说了一句：不用！就是这一句淡淡的，不带
一丝感情的冷漠到极限的「不用」竟然让常山产生了前所未有的恐惧，红影的实
力他不是很了解，毕竟从未看她出手过，但是她毕竟是四大护法之首！刚刚因为
正义激起的一点勇气此刻消磨殆尽，他不敢再和那双眼睛对视，他低下头，慢慢
地转身，他想逃跑，双腿却不听使唤的动不了！就在他的精神几乎处于崩溃之时
，又一声冷酷之极的声音传来：跪下！声音依然不大，却威严无比！而且，对于
此刻的常山来说，竟然犹如救命稻草一般，他得以放松了早已绷得紧紧的弦，不
必再耗尽自己的精力去对抗她的威势，他得到了指令，而且毫不犹豫的，就这么
跪了下去！慢慢的埋下自己的头，然后居然重重的磕在地上！「砰！」

　　的一声，震得整个会场鸦雀无声！人们无不为红影的威势所震惊！而，紧接
着，是「嗝哒」一声，高跟长靴践踏在地面的声音！竟然把所有人的注意力重新
拉回到场地中央！然后，那只艳红的精美不可方物的高跟长靴就这么踩在了常山
的头上！「你刚才说什么？我好像没怎么听清呢！」

　　红影轻轻的说着，用近乎呢喃的语调问道。

　　常山呆呆的说着：「会长，我错了。

　　我错了。

　　求求您饶了我……」

　　回答他的是高跟长靴的靴尖重重的踢在他下巴上！下颚在她堪比金刚石的靴
尖面前不堪一击，登时四分五裂！整个人也被踢翻了，仰倒在空中，失去了平衡
。

　　还未落地，那只恐怖的高跟长靴竟然又重重踩在他的脸上！将他头朝下就这
么狠狠踩了下去！后脑勺与地面猛烈地击撞在一起，将黑龙殿坚实的大理石地面
都砸出了些许裂缝！「我问你话呢，你好像没有回答。嗯，既然连回答也不会，
这张嘴还要他干什么呢？刚刚这张嘴好像还说了些我不想听的话呢，真是讨厌～
」

　　包裹着精美长靴的玉足迅捷的抬起又一次狠狠踩下！刚刚被踢的凹进口腔的
下颚被玉足无与伦比的力道踩挤出了口腔，两侧的肌肉与骨骼都伴随着两次猛烈
的撕扯而彻底碎裂开来！鼻骨和牙齿毫无悬念的深深陷进了脸里面！面骨从中间
裂开了！鲜血从嘴里，鼻孔里，甚至血红的眼睛里溅了出来！有些许溅在那双殷
红的长靴上！红影扭动着脚踝，让尖利的靴跟再往下压一点，那本以踩进了喉咙
的靴跟居然刺穿了喉咙处的肌肉，清脆的一声响，是靴跟击中地面的声音！「嗯
，这只嘴应该是不可能再发挥作用了呢」红影另一支脚踩上了他的胸脯，借力将
那只踩进他脸中的靴子就这么提了起来！靴跟上的鲜血滴落而下，红影也不着急
，慢慢的移动着那只勾人魂魄的玉足长靴，让鲜血滴在常山的脸上，脖子上，胸
口上。

　　然后对着那张脸仔细的看着，说：「好恐怖的脸，咦，你为什么要这么瞪着
我呢？我似乎记得你刚才好像还想求我饶了你呢，现在怎么这么凶呢？你的眼神
让我很不舒服嗯。」

　　然后，不理会常山的眼神由极度的愤怒变为极度的恐惧，将那只沾满他鲜血
的靴跟慢慢的充满死亡压迫感的踩向他的眼睛！常山浑身剧烈的抖动着，希望借
此将踩在身上的红影甩下来，但是一切努力都是徒劳的，红影的平衡性岂是他能
够击败的？他只能眼睁睁看着那只锋利如针尖正在滴落鲜血的靴跟刺向自己的眼
睛！他挣扎，他尝试呐喊，但一切在红影脚下都是徒劳！靴跟触碰到了眼皮，就
像一层极薄的膜，轻易的被锋利的靴跟刺穿，柔软的眼球激烈的摇动着，但是避
免不了它的下场，被靴跟刺穿！鲜血激射而出！红影那精美的高跟长靴的靴底一
片艳红色！又一次从深深刺入的创口中拔起靴跟，慢慢踱步走下他的胸脯，对着
他的另一颗眼睛仔细的看着，就像科学家观察植物的纹理一样仔细的眼神，惊讶
的问道：「是这双眼睛刚才狠狠的瞪着我呢？现在怎么一副死气沉沉的样子？咦
，瞳孔张这么大，按照心理学来说似乎是恐惧的表现呢！你刚才的勇气呢？怎么
不拿点出来？唉～你要是早这么温顺的眼神，你的另一只眼睛也不会这么惨了嘛
～～！」

　　慢慢的，红影绕着常山走了一圈，目光停留在他的胳膊上，轻轻抬起长靴踩
在他的胳膊与身体连接处，揉踩着说：「唔，你不能瞪着我，不能冲我说话，但
是我还是怕你会打我呢～～怎么办？还是让我把你用来反抗的东西都踩断了吧，
我也可以放心了～～呵呵。

　　说完，那只刺穿了喉咙，刺瞎了眼睛的靴跟再一次刺进了他的胳膊关节！常
山的身体如触电般抖动着，但是这反而增加了他的痛苦！而且在他剧烈的抖动之
下，红影的靴跟都不需要扭动着踩，他的胳膊渐渐就与身体分离了！只剩下一丝
皮肉将那只胳膊还连在身体上！骨骼被他的颤抖给绞碎了！尖利的靴跟从身体中
拔出时，常山已经没有力气在颤抖了。

　　只剩下喉管急速的喘气和胸部剧烈的起伏！鲜血早已染红了常山的上半身。

　　红影如法炮制，残忍的踩断了他的四肢！然后，致命的玉足狠狠地踏住他的
胸口！巨大到恐怖的力道直接踩断了肋骨！由于胸腔中部靴底的巨大压力，断骨
竟然从两侧穿过皮肤阴森可怖的露出体外！没有胸骨的保护，精美的长靴靴底就
这么残酷的直接压迫式地踩在心肺上！将他那剧烈起伏的胸脯深深的踩压了下去
！呼吸已经很难进行了，吸入的空气根本无法敌得过红影玉足的踩踏！呼出的气
在破碎的喉咙处又会漏出身体！他的身体因为无法呼吸而开始触电般抖动，已经
被踩烂的舌头恐怖的伸了出来，没有被刺瞎的眼球也翻了出来！嘴里喷泉般冒着
血丝！红影就这么踩踏着他的胸口，冷冷的扫视四周：你们不需要明白发生了什
么。

　　你们只需要知道，不服从我的下场，就是他！说罢，脚尖用力拧踩了一下，
常山就在一阵剧烈颤抖中昏死过去！红影抬起脚，狠狠一下踢在他下体上，把他
踹飞出去，对着文海说：「用温泉把他供养起来！我要让所有人知道不服从我的
下场！他要是死了，你就是下一个他！」

　　说罢，慢慢的踱向会长的宝座，丝毫不再掩饰的端坐上去，翘起了二郎腿！
美目冷冷的扫过下面所有人！顿时所有人都跪了下来！红影嘴角满意的上扬起来
～


　　第三章　玫瑰劫后

　　杜灵雪驾车从叶家堡逃跑了，逃亡途中，她一言不发，紧张的告诉行驶中，
脑子中几乎空白了。

　　替她一家死的人确实就这么死了，自己何德何能？居然可以让别人替死？她
回头看着后座上的熟睡的女儿，又生出些许欣慰。

　　激愤，愧疚，欣慰，仇恨，种种矛盾　的想法积压在她的内心，她接近崩溃
了。

　　她本是一个单纯的人，叶孤城也一直独自承担着叶家乃至黑龙会的一切，从
来没有让她操过一丝心，让她产生一丝烦恼，突然间，所有的事情全部向她袭来
，那么快，那么突然。

　　就这么被内心折磨着，杜灵雪恍恍惚惚开了很久很久，途中下车带着女儿吃
饭再继续行驶，漫无目的，她内心空空的，大脑也空空的，隐约记得叶孤城要她
去找谁，但是想不起来了，她也没有力气去想。

　　而是，漫无目的的开着车。

　　就这么迷迷糊糊过了三天，车开到了Ｙ市。

　　Ｙ市临海，风景很好，而且，距离深处内陆的叶家堡，已经非常非常遥远。

　　期间，女儿们好多次问起她们这是去哪？父亲呢？她漫不经心的一次又一次
回答：我们去旅行，去很远很远的地方旅行，再也不回去了，你们的爸爸去执行
一个任务，永远也不回来了。

　　女儿满是疑惑却又无可奈何　。

　　不过她们　也很单纯，看出妈妈不高兴也就不问了。

　　车没油了，女儿喊饿了，她就下车，找了一个靠近海的的地方，休息。

　　安顿好女儿们，她一个人到海边散心。

　　这么多天，她内心积蓄了那么多东西，却没有办法和任何人说。

　　苦闷，再她满是伤痕的心头又划上一刀。

　　她呆坐在海边，目光迷离，呆呆的看着海，忘记了一切……「海边风大，可
不能像你这么吹风，会吹坏身体的。」

　　一件外套披在了她的身上，她惊讶的抬起头，原本迷离的眼神迎上了那个很
好听的男中音，他也静静地注视着这个很好看的后脑渐渐转过来，直到看清了那
张脸……

　　「是你……」

　　两个人同时说了出来。

　　不曾想到，甚至不曾期望过，连梦中也要渐渐遗忘的人，居然在这个时候，
彼此遇见了。

　　他是刀无痕，故事发生在十年前……

　　昔日的杜灵雪正值豆蔻年华，吸引了无数男孩，自然有刀无痕和叶孤城两人
。

　　被这两个百里挑一的男孩追着，杜灵雪也心头撞鹿，不知该如何选择。

　　她在内心犹豫不绝，严格说来，她还是喜欢沉默的刀无痕更多些，但是叶孤
城的风流潇洒却也着实迷人，而且两个人都十分辛苦认真的追她。

　　她不知该如何选择，两个男的却替她选择，他们两个使用了最为古老的方式
————决斗！决斗的过程及其冗长，地点在海边的悬崖上，两个都是出类拔萃
的少年俊杰之间大战百余回合不分胜败，可是，打到这种地步，决定双方命运的
就是耐心，谁更有耐心等待着对方心神不宁而发出致命一击。

　　沉默寡言的刀无痕显然耐心更胜一筹。

　　就在他苦苦等待许久许久的良机出现时，杜灵雪也随着他的刀锋尖叫起来，
她并不是为了说明她更喜欢叶孤城而尖叫，而是她实在不希望有人为她受伤！她
发现两个男孩同时失踪一天就知道发生了什么，匆匆赶来时正是刀锋劈向叶孤城
之时！叶孤城已经无力回天，但是刀无痕却不同，这轻轻的一声呼唤，将他彻底
打入地狱！刹时间直觉天旋地转，五雷轰顶！他的刀掉落在地，精神恍惚，人也
跌坐在地，叶孤城慌忙来拉他。

　　他却一把推开，纵身跳下悬崖！失控的杜灵雪哭喊着也要跳下去，叶孤城紧
紧抓紧了她，接而抱住了她，然后说道：不要也想不开～！杜灵雪瘫在他怀里痛
哭了。

　　悬崖高不止百丈，纵身一跃完全不可能存活！悬崖下面是海，巨浪滔天，深
不可测。

　　后来，叶孤城也无数次派人去搜寻这片海域，当然都是连尸体也未找到。

　　可是，此时此刻，刀无痕就站在她面前！她可以怀疑，但是那一句：是你…
…说明了太多的问题！她还是不敢相信，又喃喃的说道：刀无痕？真的是你么？

　　听到刀无痕三个字，他也怔住了。

　　十年了，他侥幸从那次跳崖中活了下来，万念俱灰之际决定换一种人生，于
是换了名字重新去打拼一番事业，告别了曾经勤习的武艺，告别了过往的曾经。

　　但是，当杜灵雪再一次站在他面前时，那张千回百转还是记忆犹新的面孔，
让他明白了许多！他坚定的回答：是我。

　　杜灵雪再也忍不住了，连日的苦恼都化作泪水，喷洒在刀无痕的胸膛上……
……

　　杜灵雪和刀无痕以假名登记结婚了，但是刀无痕并没有碰过她的身体，他会
保护她的贞洁，他不是以女色为念的人。

　　他们结婚只是为了保护她，她们相敬如宾，过起了平凡的生活。

　　她回想起了一些事情，她想起了叶孤城要她去找坤叔，但是现在她不想去找
了，坤叔即使真的信得过，毕竟身处黑龙会内部，难保红影不会发现。

　　至于报仇，她已经决定要复仇了，叶孤城要她平静的过一辈子，但是她受不
了这种内心的折磨，几日的心路历程让她明白她真正要的是什么。

　　这是她现在力量太单薄，她把希望寄托在女儿身上，飞虎队她还不打算使用
，因为她还没有把握能够复仇。

　　她没有能力对付白影，没有能力对付红影本人，况且红影她已经掌握了黑龙
会，一切都得从长计议。

　　渐渐的，一个大胆的计划诞生了。

　　计划的第一步，她把大女儿叶倾城送进了警校，小女儿叶欣儿则跟随着刀无
痕一起去闯荡黑社会！刀无痕当然对杜灵雪言听计从，他会用他的一切来照顾好
这个他生命中最重要的人！

　　ＰＳ：这篇没有踩踏，希望大家谅解，毕竟是为了剧情需要。

　　而这章的剧情是我想了许久的。

　　我认为这些踩踏的精品小说大家已经看了很多了，在踩踏环节我只能尽力去
模仿那些前辈的痕迹，力争可以写的好一些，但是剧情方面，我觉得目前都比较
短，只有ｑｌｚｔ的红色妖姬比较好一点。

　　我想在剧情上面多加些功夫，能得到大家理解最好！还有，现在我还没有电
脑，写这些只能到网吧来包夜写，事先想好的东西真正写的时候可能会有改动，
因而写的很慢，希望大家能理解！一两个月内更新肯定快不起来，我把电脑带到
学校以后写的会快点，呵呵，不好意思了各位！


　　第四章　小玫瑰

　　叶倾城今年九岁，到了入学的年龄，在母亲杜灵雪的安排下进入了学校，开
始了她的学生生涯。

　　其实在这之前很久，早在她仅仅三岁的时候，作为叶孤城的女儿，叶倾城就
已经开始接受教育，那时只接受一些启蒙智力和对身体发育非常有好处的体能训
练。

　　虽然仅仅九岁，但是叶倾城的智力水平早已不止九岁，已经达到十五六岁的
孩子的水平，绝对的天才。

　　不仅仅说话写作计算，她还天生具备了超强的逻辑推理能力与适应能力。

　　身体上的发育也非常惊人，虽然外表只是一个青春可人的九岁少女模样，可
是她的力气已经堪比十六七岁的小伙子，而且自幼学习叶家家传不外绝学，虽然
未能大成，却也绝对不容小觑。

　　时光倒退两个月，叶倾城进行每日必须进行的实战演练。

　　对手是叶家堡的卫兵。

　　地点在训练室。

　　「大小姐，小心啦，我可要进攻了！」

　　说完，卫兵就举着自己的砍刀杀向了眼前这个九岁的小姑娘。

　　在常人看来，这几乎是一幅不可思议的镜头！一个身高一米八五向上的彪形
大汉举着砍刀看向眼前的娇柔可爱的小女孩，恐怖的是，大汉竟然是面带惊恐的
神色，那个眉清目秀的小女孩却一幅悠然自得的神情！果然，纵使大汉挥刀辛苦
的在小女孩身上寻找着漏洞，努力的想击中目标，但小女孩总是好不费力的就从
他的刀下一闪而过！眼神中还带着一股嘲弄的神情！大汉脸上的汗水越来越多，
但是他不敢去擦一下，因为按照流传已久的说法，他攻击结束的时候就是眼前这
个看似较弱实则彪悍的小女孩的反击之时。

　　汗水越积越多，手越来越累，腿也不怎么听使唤了，但是他继续咬牙坚持着
，他不是不想放弃，是不敢。

　　而面前的小姑娘到现在依旧那幅悠然自得的神情，并且，对着他微笑！这个
天真烂漫的笑容直看的他心里发毛。

　　终于，无力到颤抖的双手再也挥不动了，他扔下了砍刀，转头，开始逃跑！
「站住他！打不过怎么可以跑！」

　　背后扬起了小女孩清脆悠扬的声音～～但是声音的内容却是威严至极！卫兵
听了腿软了一下，几乎就站立不稳，但是紧接着，他更加玩命的跑……可惜，已
经累的半死的他终究是跑不过那个无比恐怖的小女孩。

　　小女孩那只穿着纯洁的白色棉袜白色运动鞋的小脚悄无声息的踹在了他的后
背上。

　　「嘭」的一下，大汉轰然倒地。

　　然后，那只娇俏可人的小脚「嘭」的一下，踢在他腰上，竟然将他踢飞了起
来！又是一声「嘭」卫兵无奈的摔了一个仰八叉，大口的喘着粗气。

　　他的脸上已经渐渐没有恐惧感了，而是一种释然————无奈的等待着那只
在他眼中无比恐怖的运动鞋。

　　那只一尘不染的雪白运动鞋可没有让他等很久，迅速的踏在了他的胸口上。

　　小女孩双手叉腰，用运动鞋碾踩着他的胸口，得意的看着脚下的卫兵。

　　没看多久，她的脸色变了，她有些失望了，因为预想中惊恐的神态和求饶的
场景并没有发生，她生气了。

　　可爱的小脚愤然的狠狠踩向他的脖子！无法想象那只娇媚的小脚究竟蕴藏着
多大的力道，总之，卫兵是被她一下就踩的不能呼吸了。

　　他双手缠上了小女孩的裤脚，早已失去力气的双手努力的想把小女孩的脚踝
向上抬起一点。

　　这边小女孩却根本感觉不到脚下的力量，她只是觉得，脚踝给他抓的有点痒
，脚下的喉咙里一跳一跳的～似乎还挺舒服的。

　　于是小脚不听话的扭动起来，轻松的享受着这种按摩。

　　脚下的人却更加苦不堪言。

　　喉咙被女孩的小脚踩的死死的。

　　呼吸几乎是不可能了，长时间的窒息让他的思维有点迷离了，问题是，人家
似乎根本没有高抬贵脚的意思！～他又开始恐惧了，是真的恐惧了，昨天队长把
任务告诉他的时候并没有提到死亡的威胁！以往陪练的哥们只是被这双小脚和运
动鞋踩到卧床不起，顶多被踩断几根骨头啊！没有踩断脖子的！他这么想着，脖
子已经被那双小脚踩的不到原来一半的高度！被踩的生生压缩在一起，他耳朵渐
渐轰隆作响，很难听到外界的声音了。

　　就走这时，小女孩也发觉不对，她赶紧低头看看脚下那张被她踩的死猪肝一
样的脸，来自喉咙处的跳动感渐渐消失，她　赶紧收回了脚，把人踩死会被骂的
……她想起发火时特别严厉的母亲，心里一阵担心。

　　抬起脚后赶紧用运动鞋尖轻轻踢他的脸，「喂！死了没？别吓我啊！」

　　等了近一分钟。

　　还是他打破了寂静「咳咳……咳咳、、」「没死啊！吓我啊！你讨厌！」

　　卫兵哪里想到他一声咳嗽居然换来这么一句回答……然后，那只刚刚把他踩
了个半死的小脚愤怒的踩在了他的脸上！运动鞋狠狠的碾踩着，脚尖揉搓着他的
眼睛，脚后跟踩着他的嘴，鞋底把他的鼻子狠狠的踩在脚下。

　　剧痛从卫兵的脸上传来。

　　眼睛被踩的睁不开来，眼球深深的凹了进去，嘴唇显然被磨破了，要命的是
鼻子！鼻梁骨在刚才的重踩之下估计是碎了，鲜血那种咸咸的味道飘散开来，由
于被踩的死死的，鼻血都流不出来全部被那双运动鞋压进了体内。

　　鞋底坚硬的花纹和他的皮肤糅合在一起，要命的小脚碾踩起来，带着他脸上
的皮肤一起揉搓，鲜血四溢。

　　卫兵突然想到，女孩多半是不会踩死他的，但是，多半会踩废了他！踩完他
的脸，小女孩气消了些，松开了那只小脚，踏在他胸口上，又有些得意的看着那
只被她运动鞋踩的惨不忍睹的脸，「嘿嘿」笑了两声，「你长的真丑～～～！长
这么丑刚才还那么笨！吓死我了。哼，踩死你踩死你！」

　　要命的小脚猛然踩上了他的肚子。

　　用力的踩踏着，柔软的腹部轻松的被她的小脚踩的凹陷了进去。

　　她干脆跳上了他的肚子，在他肚子上蹦跳着踩。

　　感受着脚下蹦床一样的肚子，小女孩玩上瘾了，她高兴的蹦跳着，丝毫不体
会脚下人痛苦的呻吟……卫兵被踩的抽搐着，白沫从嘴里溢了出来，混合着刚刚
被踩破的皮肤流出的鲜血，将他的脸染成了大花脸。

　　突然，小女孩的脚感觉到一个硬硬的东西，她低下头，感觉来自她的脚后跟
。

　　她顺眼看去－－卫兵两腿之间的裤子现在被什么东西顶的老高老高的……她
很好奇，于是，不听话的小脚轻轻踢了一下，那里剧烈颤抖了一下，紧接着，顶
的更高了！（显然，介个卫兵是个萝莉控）小女孩一次又一次的轻轻踢那个东西
，看他究竟可以顶多高？那个东西在她小脚的一次又一次轻踢下几乎快把裤子给
撑破了！小女孩看它不能再继续变大了，就踩了上去，整只脚底慢慢的下压，感
觉一跳一跳的还挺硬，比踩喉咙更舒服。

　　小女孩加大了力道，将那个撑起的东西硬生生踩压了下去～！卫兵这时痛苦
的惨嚎起来，打死他也想不到他今天会遇上这么一个小姑娘，他现在连后悔被生
出来的心都有了……可是不争气的小弟弟依旧保持坚硬……小女孩将他的小弟弟
踩在地上了，他整个人几乎被踩的坐了起来。

　　可是，我们的小女孩把精力完全集中在脚下那个硬硬的东西，完全没有注意
到背后动静。

　　她轻轻碾踩起来，却感觉越来越硬，于是不自觉的加大了力道。

　　好奇心占据了她目前的大脑，以至于她都没有注意到卫兵的双手在她的脚踝
附近挥来挥去，那样子，想把她脚拿开却也恋恋不舍……她回头看了看卫兵的表
情，面目狰狞着眉头却舒缓着，非常痛苦却又一副满足的神情……小女孩看着那
张丑陋的脸上奇怪的表情，厌恶的皱了皱眉，脚下不由自主的加大了力道「嗷嗷
。、……」

　　伴随着卫兵强调奇怪的叫喊，小女孩明显感觉到脚下不对劲，低头一看，卫
兵的裤子湿了一大片～～～她吓了一跳，赶紧往回收了收脚，鞋底在他裆部的上
方又擦了擦，想把鞋底的脏物擦掉。

　　但是就是这个更加撩人的动作，更加柔软的刺激，让卫兵再一次喷射而出…
…小女孩愤怒了，她转过身子，抬脚踢向他的脸，「鬼嚎什么啊？难听死了你裤
子那里怎么回事，脏死了。给我舔干净！」

　　说罢，就这么把鞋底在他嘴上，另一只小脚在他胸口跺了一脚，「快点啊。
」

　　由于刚才的行为……卫兵现在浑身酥软着，眼神痴痴的看着小女孩，有些呆
滞了，他恍惚的伸出舌头，清理着那只娇美雪白的运动鞋鞋底。

　　鞋子那么干净，鞋底的脏物却那么碍眼，他自己也心生出厌恶之情……小女
孩看他舔完了自己的鞋底，满意的从他身上走了下来，想问他裤子那里怎么回事
，却突然没来由的一阵不好意思，连她自己也觉得奇怪，就没有问。

　　看了看表，今天和这家伙「练」得也够久了，便用脚轻轻踢了踢他，问道「
你要不要紧啊？能起来不？要不要我喊人把你抬出训练室？」

　　卫兵心里一阵温暖……赶紧努力动了动，翻了个身，说道：「不必不必，大
小姐赶紧走吧，我趴着休息会就好。」

　　小女孩听了也就不管他了，掉头就走。

　　卫兵趴在地上，看着那只雪白纤细的脚后跟越走越远，心中忽然一阵失落。

　　卫兵的精力说明了叶倾城的实力，那个卫兵叫孟然，两个月后的叶家堡大劫
中，他侥幸逃生。

　　并且在躲藏的密林中，隐隐看见一辆跑车飞驰而去，驶向东方。

　　后来叶家堡的惨状他听说了，也想到连叶孤城也未能逃生，是什么人可以逃
走呢？想到了两个月前的那只雪白柔嫩的小脚，他忽然有一种感觉，那辆车里一
定有大小姐！反正他自己已经无依无靠，索性就边打工边赚取路费，赶向了东方
，去追随心中的那一抹雪白。


　　第五章　玫瑰初成

　　一路向东，到达了海边最大的城市Ｓ市，孟然停下了前进的脚步，他总有一
股强烈的感觉，大小姐一定在这座城市，他在这座城市安顿了下来，找了一份学
校保安的工作，他认为，为了掩盖身份，大小姐肯定会像常人一样进入学校学习
，而大小姐成绩那么好，肯定是最好的学校里面，于是他就到Ｓ市最好的高中里
面当了保安，凭借过人的身手，他很容易成功了。

　　五年后，由于成绩实在太过优秀，叶倾城也一路跳级，来到了高中。

　　十四岁的小倾城发育还是很不错的，虽然还没有完全，但是也早早露出了美
人胚子，将来必然是个祸国殃民的角色。

　　十七八岁，正是青春萌动的时节。

　　Ｓ市第一高中也不例外。

　　这天，高一一班班主任宣布了一件事情：「同学们注意了，班上转来了一位
新同学，她叫徐安雅，只有十四岁，大家要好好照顾她，将她当做小妹妹对待，
千万别欺负她。」

　　说完，门口，一位相貌英俊的大叔（刀无痕啦）带着一位看着怯生生的小姑
娘出现在门口。

　　班主任微笑着向徐安雅招手：「安雅，快进来吧。」

　　十四岁的安雅虽然没有完全长成，但是也已经有一米六七了，班主任把她安
排坐在了靠窗的第四排。

　　然后和大叔模样的刀无痕交谈了几句，将他送走后，又进班，请徐安雅上台
给大家做个自我介绍。

　　徐安雅慢慢踱着小步子走到台上，用极其清脆悠扬的声音说了起来，那声音
柔弱之极，台下几个男生当即招架不住，哈喇子流了出来，「大家好，我叫徐安
雅，大家叫我安雅就可以。

　　是Ｓ市本地人，今年十四岁。

　　我的爱好是看书弹钢琴古筝。

　　希望和大家成为朋友。」

　　当她下台的时候，班里的好些男生都有些痴了。

　　过了好一会，班里突然如同炸开锅一般，议论纷纷。

　　十四岁！班主任笑着打断了大家的议论：「好了好了，大家不要议论了。

　　安雅成绩非常好的，你们虽然是本市最出色的学生，可是想超过安雅可不容
易哟，人家虽然只有十四岁，可是一路跳级来到这个班里，实力可是很强的哟。

　　大家安静自习吧，别大惊小怪的。

　　以后相互熟悉的机会多得是。」

　　徐安雅的同桌是个文静可爱的女孩，看起来也很小。

　　她愉快地向安雅伸出手：「你好，安雅，我叫周思思，你叫我思思就可以了
。

　　本来我是这个班里最小的呢，你一来，我就是倒数第二了。

　　嘻嘻。」

　　两只小手握在了一起。

　　她俩后面，一个男生却死死盯着徐安雅的背影，半天说不出话来。

　　他父亲是全国特警组的少尉，自小随父亲练习，不仅成绩出众，身体也非常
好。

　　伴着出色的相貌，平时也很高傲，从来对待追求自己的女孩都是不理不睬，
可他见到徐安雅的第一眼就被她给深深震撼了！世间竟然有如此清秀脱俗的女孩
！这震撼的感觉是如此强烈以至于他整节课都处于这种发呆的状态难以自拔，在
这过程中，他的心性也改变了许多……直到放学了同桌敲了敲他他才回过神来：
「秦林，你怎么了？」

　　「没，没什么。」

　　「不是被那徐安雅给迷住了吧，瞧你那样～」「你再乱说我揍你！」

　　「哈哈」秦林突然感觉脸上一红，他慌忙收拾好东西赶紧溜了。

　　脸红？自己居然脸红？难道自己爱上那个徐安雅了？长这么大，他真的第一
次脸红。

　　每天回到家里，徐安雅先用一个小时时间写完作业，然后就开始了练习武艺
，这是母亲给自己安排的必修课。

　　每晚都练得香汗淋漓，练到很晚，每天早上还得早起，但是安雅从来都不会
抱怨一句。

　　五年间，母亲也慢慢将以前的事情告诉了她。

　　她默默的一言不发为了一切努力着。

　　高中生活的最初两个月过得还是很顺利的。

　　徐安雅和周思思结成了死党。

　　周思思处处替徐安雅着想，完全把自己当成了一个姐姐，让徐安雅感到了许
多人情温暖。

　　父亲惨死，母亲严厉，妹妹离开了自己，平时见一面都难，唯有周思思，成
了徐安雅的真正好朋友，除了自己的身世，徐安雅和周思思几乎无话不谈。

　　「喂，安雅，你觉得坐在我后面那个秦林怎么样？」

　　「啊？还行吧，长得不错，人也挺好，怎么了嘛？」

　　「他以前才不是这样呢。

　　为人冷淡，高傲得很。

　　你来了以后，他就跟变了个人似的，变得活泼开朗起来，你说，他是不是看
上你了，哈哈。」

　　「好了，别拿我开玩笑了，怎么可能嘛。我和他没说过几句话呢。」

　　「要不然你怎么解释他突然变了呢？你不信，你去和他说话试试，保准他脸
红！」

　　安雅回头看了看秦林，秦林正盯着她看的出神，因为她平时从来不会把脸转
过来，秦林也没太担心什么。

　　突然和她目光相对，登时秦林脸红了起来，他赶紧低下头去，就跟跑完一百
米似的，呼吸粗重起来。

　　徐安雅也有些不好意思起来。

　　周思思察觉不对劲，狡黠的对着秦林说道：「秦林，你怎么了嘛？不会是看
上安雅了吧，哈哈。」

　　秦林头更低了，徐安雅也略有些无奈的推了推周思思：「喂，思思，别闹了
。」

　　到了放晚学的时候，徐安雅和周思思正准备一起回家，突然秦林的声音响了
起来：「安雅。那个，今晚请你吃个饭可以么？」

　　徐安雅一下怔住了，看着周思思有些不知所措，周思思立即来了精神：「哈
哈。我没说错吧。」

　　看着犹豫的徐安雅，秦林慌道：「怎么、。？不方便吗？那我改天行么？」

　　「啊，不是，不。好吧。」

　　徐安雅也有些慌乱，答应了。

　　本来还想乘机要挟一下秦林的周思思看徐安雅这么快就答应一下也有些无奈
，只得说道：「你小子给我老实点啊，别欺负我们安雅哦，不然看我怎么收拾你
。」

　　秦林笑嘻嘻的点头答应。

　　和秦林一起来到他家里，（其实徐安雅倒是一点也不害怕秦林会图谋不轨）
秦林将很早就准备好的晚餐拿出来解释道：「家里就我一个人，所以就将就着吧
，呵呵。谢谢你能答应我的邀请。」

　　「你父母呢？」

　　「我父亲常年出差在外很少回来，母亲很早就去世了。我舅舅也住在Ｓ市，
有问题一般是他照看我。」

　　秦林很淡然的说道。

　　听了秦林的叙述，徐安雅也想起了自己的父亲。

　　两人聊得还算挺愉快的。

　　吃完了晚饭。

　　秦林支支吾吾的说道：「安雅，其实，我挺喜欢你的。

　　见到你的第一眼，我就喜欢上你了。

　　你太美了，给了我深深的震撼。

　　我因此而改变了许多。

　　我不求得你答应做我女朋友，只希望你不要立即拒绝我，给我机会，好么。

　　我实在太喜欢你了。

　　你真美……」

　　声音越来越低，秦林头也越来越低，他不敢正视徐安雅，只敢看着她的脚，
那只穿着白棉袜的小脚，纤细的脚踝，猜想着套在拖鞋里面的玉足。

　　秦林痴痴的接着说道：「你的脚也很美……」

　　徐安雅一时也有些呆呆的看着秦林，不知所措。

　　纵使她背景惊人，本领出众，此刻，她也只是个情窦初开的小女孩而已，不
知道该如何是好。

　　秦林接着说道：「我可以吻你么？啊，不。

　　你那么美，我不配。

　　我只吻，吻你的，你的脚，可以么？安雅，我只求你，让我亲吻一下你的脚
可以么？」

　　说着，竟是噙着泪花跪了下来！徐安雅也慌了，立即抓住他的双肩：「不，
别……」

　　却使不出力气。

　　「难道我想吻你的脚也不行吗？你这也要拒绝？求求你，安雅，我是如此的
喜欢你。我知道我不配吻你，求求你了，不要拒绝我好吗？」

　　说着，已经将她的拖鞋轻轻脱下，双手护着那只柔弱纤细的玉足，想捧起又
不敢触碰。

　　徐安雅更慌了：「不，我不是这个意思，我不是拒绝你的意思，我只是想。
啊，别……」

　　听到此处，秦林已经迫不及待得轻轻捧起那只玉足，深深的闭上眼吻了上去
。

　　徐安雅也慌得捂住了眼睛，任他捧着自己的一只脚吻着，也不敢抽出来，怕
他伤心。

　　徐安雅的小脚很干净，白袜上纤尘不染，有着少女淡淡的体香，清新如兰，
沁人心脾。

　　秦林跪在她面前，脸仰着，双手如捧着至宝一般捧着徐安雅的玉足，放在自
己脸上，嘴唇深情的吻着脚底，鼻子仔细嗅着那脚趾间的香味，深深陶醉其中，
难以自拔。

　　也不知过了多久，两人保持着这个暧昧的姿势。

　　徐安雅轻轻动了动小脚，害羞的说道：「好了么？我脚有些麻……」

　　那个惹人怜爱的好神态，让秦林再次痴了，他慢慢地将她的小脚轻轻放在沙
发上，拿起拖鞋慢慢的套上，仿佛生怕她碎了一般。

　　做完这一切，他仍这么跪着，不敢看徐安雅的眼睛，只是看着她的拖鞋怔怔
出神。

　　忽而两人同时开口说道：「对不起……」

　　惊异得他俩同时抬头，双目交汇，一股异样的情愫迸发却又迅捷的闪避开对
方的眼神。

　　徐安雅不敢看她，将身子在沙发里面蜷缩的更深了，就好似小猫一般惹人疼
爱。

　　秦林看着这个动作，魂都没了，张着嘴声音都发布出来。

　　过了好久好久。

　　徐安雅先出声了：「你好傻。」

　　「是吗。」

　　又是寂静。

　　他们仿佛互相能听到对方的呼吸与心跳。

　　秦林终于鼓起勇气抬起头来，看着徐安雅的眼睛：「谢谢你。」

　　徐安雅微微一呆，看着他的眼神也有些出神。

　　「也谢谢你。」

　　秦林一时有些高兴得不知如何是好。

　　徐安雅鼓起勇气，轻轻拉起他的手，将他拉向自己。

　　秦林没反应过来，竟是一下被她拉上了沙发，压在她身上。

　　耳边能感觉到徐安雅呼吸吐气的声音，再次痴了。

　　第一次被一个男人用这么暧昧的姿势，徐安雅也立即消受不住，而且，她，
明显感觉到，秦林某个部位，硬了……

　　回想起小时后的事情，她一下脸涨得通红。

　　轻轻抬起小脚，下意识地对着那个部位踹了过去，不过是一股柔和的力道，
将秦林的身体踹到沙发的另一边，秦林浑身一个激灵，＊＊一阵无与伦比的快感
，也是下意识的伸手将那只小脚握住，刚才踢踹的那一刻柔和的力道，让他如同
遭受电击一般。

　　那只手，竟是不忍松开，握着那只柔弱无骨的小脚，就这么放在自己的裆部
……

　　徐安雅则是脸红的更厉害了。

　　时至今日，她已经明白了当年那个卫兵的所作所为，如今被秦林这样握着，
她也隐约明白了什么，羞得不知如何是好。

　　秦林看着她娇羞的模样，又像遭了电击一般一阵颤抖。

　　终于，徐安雅还是抽出了自己的脚，轻声说道：「天不早了，我该回家了。
」

　　说罢，也不敢看秦林的眼睛。

　　径自去门口穿鞋了。

　　秦林呆了一呆。

　　不舍，犹豫，满足，诸多感觉一齐涌上。

　　但是他很快恢复正常，跑到门口，挡住了徐安雅，张着嘴却又有些说不出话
来。

　　徐安雅低着头声音如同蚊子一般：「让我回去吧，回去晚了妈妈会生气的。
」

　　秦林连忙结结巴巴的说道：「不，不是这样，那个，什么，我替，我替，我
替你穿鞋，行么……」

　　「啊？……」

　　徐安雅再次呆住了，身体僵硬不受控制。

　　秦林则轻轻将她扶坐在旁边的椅子上，慢慢跪下，解开徐安雅运动鞋的鞋带
，替她褪去拖鞋，像捧起至宝一般捧起一只纤细清纯的美足，慢慢将它塞进运动
鞋中，动作极慢极慢，仿佛生怕动作快了会伤了那只小脚一般。

　　将那只小脚完全穿进鞋中，就捧着她的脚踝，将鞋子放在自己大腿上，替她
系好鞋带。

　　整个穿鞋，足足穿了二十分钟。

　　徐安雅轻轻站起，低着头说道：「谢谢你。」

　　秦林又开口，不过这次已经大方了许多：「我送你吧。」

　　「不必了。」

　　「这个你还真别拒绝我，我家这附近偏僻，你是个女生，夜里回家，我真不
放心。」

　　「那，那好吧。」

　　（徐安雅不忍心拒绝他，倒不是害怕什么小毛贼）月光如水，星辰漫天。

　　周边宁静如这夜色。

　　二人漫步于夜空下，闻着淡淡的菊花香气，心旷神怡。

　　聊着各种趣事，时间过得很慢。

　　秦林多希望，时间就此停滞，他可以和面前的女孩一起走过天涯海角，不会
分开。

　　然而，令人意想不到的事情，居然真的发生了……

　　传说中的小毛贼，居然真的出现了！

　　不过这小毛贼，形容的不太恰当，至少，在秦林眼中，三个五大三粗的壮汉
，各个拿着家伙，对付一对高中生，应该是十拿九稳。

　　秦林虽然跟随父亲练过不少武艺，可是真正上战场，他还是第一次，况且，
他也远没有练成。

　　「哟，一对小情侣嘛。

　　刚才还亲亲哦哦，这下紧张什么。

　　这小妮子长得真不错，水灵水灵的。

　　你个臭小子艳福不浅嘛。」

　　毛贼的话让徐安雅脸上一阵红晕，秦林则是立即挡在了徐安雅身前：「你们
想怎样？」

　　「哟，想英雄救美嘛？老子本来是抢钱的，不过难的遇见这么有姿色的雏儿
，我裤裆里的＊＊告诉我抢些小闲钱不够玩啊。看你们俩穿的都是名牌嘛，赶紧
的，把钱交出来，然后你小子滚一边去，小娘们留下来给大爷我享受享受，哈哈
哈」

　　「喂，老大，这么好的货可得分弟兄们一点哈！」

　　「这处我要定了，剩下的，你们爱来不来，哈哈」听着他们的下流话，秦林
无名火窜上心头。

　　当即用父亲所教的武艺，开始攻击！他练武也有些年头，当下左边一拳，狠
狠打中第一个壮汉的头，将他击倒在地，右边一记扫堂腿，扫倒第二个壮汉。

　　奈何他年纪不够，气力不足，两个壮汉被打倒在地，并没有受伤。

　　仗着偷袭，才能勉强击倒两个。

　　当下他立即喊道：「安雅，快跑，报警！我来挡住他们！」

　　第三个壮汉立即反应过来，挥起手中铁棒朝着秦林天灵盖劈下，秦林勉强躲
过和他扭打在一起。

　　被他打倒的第一壮汉也爬了起来，抄起铁棍上来帮忙。

　　秦林登时处在下风，一者没有武器，二者气力不够，对方又有了准备。

　　冷不防被一根铁棍打中大腿站立不稳，摔倒在地，看着那腿，竟是被打折了
！一个壮汉抄起铁棍狠狠劈在他后脑勺上，秦林倒在地上吃痛来不及躲，后脑被
打个结实，顿时晕了过去。

　　另一个壮汉站起来拍起身上泥土，捏住一块砖头骂骂咧咧道：「奶奶个熊的
王八蛋，敢打老子。

　　说罢，就要朝着秦林脑袋砸过去。

　　但是，他没来得及砸出去，背心便被徐安雅狠狠踹中！徐安雅终于出手了。

　　这一脚徐安雅真的动怒了！力道可想而知！那壮汉直被踹飞出去，将前面一
堵墙给砸出个人形的大洞，摔倒在墙另一侧，没了动静。

　　徐安雅指着地上的秦林冷冷说道：「他要是死了，你们也得偿命！」

　　说罢又是一记快速的飞踹！第二名壮汉甚至没有看清她是如何出腿的便被狠
狠徐安雅踹中下巴，踹飞上天！足足飞了两层楼的高度再度摔落在地，抽搐两下
，不知生死。

　　第三个壮汉本来还欺她是个女孩，没想到这两脚过后，他两个手下都被踢得
不知死活。

　　当下反抗的勇气也没了，铁棍扔了，扑通一声跪倒在地，磕头求饶道：「女
侠姑奶奶饶命啊。

　　小人就为了混口饭吃。

　　求姑奶奶饶了小的一条狗命啊。」

　　恰在这时，徐安雅突然机敏的朝旁边闪开，喝道：「什么人？」

　　心下疑虑，难道是这伙毛贼的同伙？只见一个少女衣裙飘飘，从天而降，看
她年纪，竟然跟徐安雅差不多！白色衣裙，白色高跟皮靴！那少女也不答话，伸
腿便向徐安雅踢了过来。

　　徐安雅被她腿势一逼，也不敢怠慢，立即迎敌。

　　二人一时部分高下，飞速出招拆招，斗了五十回合，竟是不分胜负。

　　那壮汉，听得打斗声，虽然二者都是绝色美女，他却哪还有心情观看，自己
兄弟的性命也懒得管，拔脚就要逃跑。

　　徐安雅看得那人要逃跑，秦林生死未知，心下焦急。

　　想跳出去问她究竟是何人又怕她伤了秦林。

　　只能眼睁睁看那毛贼逃跑。

　　哪知那少女看壮汉逃跑却是眉头一皱。

　　自己主动跳出战圈，挥手间一支皮鞭飞出缠住那壮汉脖子，将他拖拽到自己
脚下，一脚踏住他胸口，单手叉腰喝问道：「你个毛贼，这么没出息，现在就想
逃跑？有胆抢劫钱财，有胆调戏妇女，有胆欺负弱小，还想逃跑？先给你点教训
。」

　　说罢，玉足狠狠一踩，咔嚓咔嚓数声，肋骨不知断了多少。

　　抬起脚对着他胳膊关节又踩了下去，靴跟轻易刺穿了皮肉，一阵碾踩过后，
那只胳膊也断了。

　　「这是替那小哥教训你。」

　　然后不待他辩驳，再次高抬起皮靴对着他的嘴踩了下去！靴底狠狠碾踩着他
的嘴唇。

　　靴底坚硬的花纹将他嘴唇踩得血肉模糊，鼻梁也顺带被踩断了。

　　「这是替这小妹教训你的，让你还敢调戏女孩。找死！找死！」

　　每说一句找死就对着他肚子踹一脚，这两叫估计把他肠子都踹断了。

　　壮汉疼得昏死过去。

　　那女孩终于停了下来，对着不知所措的徐安雅说道：「喂，倾城，还呆着干
什么，赶紧看看那臭小子怎么样了！」

　　徐安雅听得「倾城」两个字，一下呆若木鸡：「你，你是怎么知道我，我叫
。」

　　「姨妈告诉我的啊。

　　她还说你现在假名叫徐安雅，嘻嘻。

　　自我介绍一下吧，我叫张诗琳。

　　刚刚和母亲到你家去玩，哪知你放学没回来，我就来找你啦。

　　你母亲特地吩咐我顺着这条路走，说你保不准会在那臭小子家里。」

　　「啊？……」

　　徐安雅听了，脸红到耳根了。

　　当下赶紧蹲在秦林身边，轻轻摸摸了他的脉搏，一切都好。

　　这才轻吐了口气。

　　但是很快又苦恼起来，他怎么办？张诗琳似乎了解她的苦衷一般，走上前不
由分说对着秦林肚子狠狠踹了一脚！巨大的力道直将秦林踩得坐了起来，一下疼
醒过来。

　　徐安雅紧张的看着张诗琳，张诗琳却笑着朝她吐了吐舌头，然后指着满头雾
水的秦林，你小子虽然腿断了，但是我妹妹回去有急事，来不及管你了，我已经
打了１２０，很快就有人来救你，以后对我妹妹好点，不然小心我收拾你，说完
，拉着徐安雅就走了。

　　留着一个秦林坐在地上呆若木鸡。

　　很快，警铃声响起，１１０和１２０一起赶到。

　　问道秦林怎么回事。

　　秦林脑袋一横，就说偶遇三个匪徒被自己打倒了，但是自己腿被打伤了。

　　听得警察将信将疑，但是又没有别的合理解释。

　　报社记者却生怕警察不信，立即发稿，将秦林说成了少年见义勇为的英雄。

　　回到家里，杜灵雪直接问道：「倾城，你老实回答我，你喜欢那个小子么？
」

　　倾城想了许久，郑重的摇头。

　　杜灵雪满意的点头，说道：「你是叶家的女儿，是世间最尊贵的女子，想娶
你的人，必然得是最出色的男子。

　　这个小子，还远不够格。

　　倾城，你要记住，不能因为别人喜欢你，你就必须回报似的喜欢别人！这不
公平。

　　明天你就和那小子说清楚，让他断了念头。」

　　「是。娘。」

　　叶倾城乖巧的回答。

　　「来，快进来，给你介绍介绍。

　　这是刘诗诗，是娘的表妹。

　　这位是她的女儿张诗琳，刚才你们也见过了吧。」

　　张诗琳立刻插话：「倾城可厉害了。虽然比我小一岁，却能和我打平手。」

　　众人一阵开怀。

　　听着他们的下流话，秦林无名火窜上心头。

　　当即用父亲所教的武艺，开始攻击！他练武也有些年头，当下左边一拳，狠
狠打中第一个壮汉的头，将他击倒在地，右边一记扫堂腿，扫倒第二个壮汉。

　　奈何他年纪不够，气力不足，两个壮汉被打倒在地，并没有受伤。

　　仗着偷袭，才能勉强击倒两个。

　　当下他立即喊道：「安雅，快跑，报警！我来挡住他们！」

　　第三个壮汉立即反应过来，挥起手中铁棒朝着秦林天灵盖劈下，秦林勉强躲
过和他扭打在一起。

　　被他打倒的第一壮汉也爬了起来，抄起铁棍上来帮忙。

　　秦林登时处在下风，一者没有武器，二者气力不够，对方又有了准备。

　　冷不防被一根铁棍打中大腿站立不稳，摔倒在地，看着那腿，竟是被打折了
！一个壮汉抄起铁棍狠狠劈在他后脑勺上，秦林倒在地上吃痛来不及躲，后脑被
打个结实，顿时晕了过去。

　　另一个壮汉站起来拍起身上泥土，捏住一块砖头骂骂咧咧道：「奶奶个熊的
王八蛋，敢打老子。

　　说罢，就要朝着秦林脑袋砸过去。

　　但是，他没来得及砸出去，背心便被徐安雅狠狠踹中！徐安雅终于出手了。

　　这一脚徐安雅真的动怒了！力道可想而知！那壮汉直被踹飞出去，将前面一
堵墙给砸出个人形的大洞，摔倒在墙另一侧，没了动静。

　　徐安雅指着地上的秦林冷冷说道：「他要是死了，你们也得偿命！」

　　说罢又是一记快速的飞踹！第二名壮汉甚至没有看清她是如何出腿的便被狠
狠徐安雅踹中下巴，踹飞上天！足足飞了两层楼的高度再度摔落在地，抽搐两下
，不知生死。

　　第三个壮汉本来还欺她是个女孩，没想到这两脚过后，他两个手下都被踢得
不知死活。

　　当下反抗的勇气也没了，铁棍扔了，扑通一声跪倒在地，磕头求饶道：「女
侠姑奶奶饶命啊。

　　小人就为了混口饭吃。

　　求姑奶奶饶了小的一条狗命啊。」

　　恰在这时，徐安雅突然机敏的朝旁边闪开，喝道：「什么人？」

　　心下疑虑，难道是这伙毛贼的同伙？只见一个少女衣裙飘飘，从天而降，看
她年纪，竟然跟徐安雅差不多！白色衣裙，白色高跟皮靴！那少女也不答话，伸
腿便向徐安雅踢了过来。

　　徐安雅被她腿势一逼，也不敢怠慢，立即迎敌。

　　二人一时部分高下，飞速出招拆招，斗了五十回合，竟是不分胜负。

　　那壮汉，听得打斗声，虽然二者都是绝色美女，他却哪还有心情观看，自己
兄弟的性命也懒得管，拔脚就要逃跑。

　　徐安雅看得那人要逃跑，秦林生死未知，心下焦急。

　　想跳出去问她究竟是何人又怕她伤了秦林。

　　只能眼睁睁看那毛贼逃跑。

　　哪知那少女看壮汉逃跑却是眉头一皱。

　　自己主动跳出战圈，挥手间一支皮鞭飞出缠住那壮汉脖子，将他拖拽到自己
脚下，一脚踏住他胸口，单手叉腰喝问道：「你个毛贼，这么没出息，现在就想
逃跑？有胆抢劫钱财，有胆调戏妇女，有胆欺负弱小，还想逃跑？先给你点教训
。」

　　说罢，玉足狠狠一踩，咔嚓咔嚓数声，肋骨不知断了多少。

　　抬起脚对着他胳膊关节又踩了下去，靴跟轻易刺穿了皮肉，一阵碾踩过后，
那只胳膊也断了。

　　「这是替那小哥教训你。」

　　然后不待他辩驳，再次高抬起皮靴对着他的嘴踩了下去！靴底狠狠碾踩着他
的嘴唇。

　　靴底坚硬的花纹将他嘴唇踩得血肉模糊，鼻梁也顺带被踩断了。

　　「这是替这小妹教训你的，让你还敢调戏女孩。找死！找死！」

　　每说一句找死就对着他肚子踹一脚，这两叫估计把他肠子都踹断了。

　　壮汉疼得昏死过去。

　　那女孩终于停了下来，对着不知所措的徐安雅说道：「喂，倾城，还呆着干
什么，赶紧看看那臭小子怎么样了！」

　　徐安雅听得「倾城」两个字，一下呆若木鸡：「你，你是怎么知道我，我叫
。」

　　「姨妈告诉我的啊。

　　她还说你现在假名叫徐安雅，嘻嘻。

　　自我介绍一下吧，我叫张诗琳。

　　刚刚和母亲到你家去玩，哪知你放学没回来，我就来找你啦。

　　你母亲特地吩咐我顺着这条路走，说你保不准会在那臭小子家里。」

　　「啊？……」

　　徐安雅听了，脸红到耳根了。

　　当下赶紧蹲在秦林身边，轻轻摸摸了他的脉搏，一切都好。

　　这才轻吐了口气。

　　但是很快又苦恼起来，他怎么办？张诗琳似乎了解她的苦衷一般，走上前不
由分说对着秦林肚子狠狠踹了一脚！巨大的力道直将秦林踩得坐了起来，一下疼
醒过来。

　　徐安雅紧张的看着张诗琳，张诗琳却笑着朝她吐了吐舌头，然后指着满头雾
水的秦林，你小子虽然腿断了，但是我妹妹回去有急事，来不及管你了，我已经
打了１２０，很快就有人来救你，以后对我妹妹好点，不然小心我收拾你，说完
，拉着徐安雅就走了。

　　留着一个秦林坐在地上呆若木鸡。

　　很快，警铃声响起，１１０和１２０一起赶到。

　　问道秦林怎么回事。

　　秦林脑袋一横，就说偶遇三个匪徒被自己打倒了，但是自己腿被打伤了。

　　听得警察将信将疑，但是又没有别的合理解释。

　　报社记者却生怕警察不信，立即发稿，将秦林说成了少年见义勇为的英雄。

　　回到家里，杜灵雪直接问道：「倾城，你老实回答我，你喜欢那个小子么？
」

　　倾城想了许久，郑重的摇头。

　　杜灵雪满意的点头，说道：「你是叶家的女儿，是世间最尊贵的女子，想娶
你的人，必然得是最出色的男子。

　　这个小子，还远不够格。

　　倾城，你要记住，不能因为别人喜欢你，你就必须回报似的喜欢别人！这不
公平。

　　明天你就和那小子说清楚，让他断了念头。」

　　「是。娘。」

　　叶倾城乖巧的回答。

　　「来，快进来，给你介绍介绍。

　　这是刘诗诗，是娘的表妹。

　　这位是她的女儿张诗琳，刚才你们也见过了吧。」

　　张诗琳立刻插话：「倾城可厉害了。虽然比我小一岁，却能和我打平手。」

　　众人一阵开怀。


　　第六章　残杀余党之红影府地下室

　　红影府，地下室，红影走从死者的眼睛里拔出靴跟，慢慢的踱步到下一个卫
兵面前。

　　抬起靴底踹在他脸上，接着踏住他的胸脯，浅笑着问道：「我美么？嗯？」

　　卫兵紧闭着双眼，竟是大气都不敢出一下，浑身颤抖着汗如雨下。

　　红影小嘴一撅，靴底使劲碾了下去，尖利的靴跟轻松的刺穿了他的胸口，「
为什么我问你问题你不回答呢？胆子不小嘛」卫兵嘴巴动了动，发出了含糊不清
的一点声音便停止了，因为红影的靴跟已经刺穿了他的心脏。

　　红影继续拔出靴跟，走到下一个卫兵面前。

　　下一个卫兵磕头如捣蒜，整个地下室都能听到响亮的「咚咚咚」声音。

　　「仙子饶命饶命啊」红影的皮靴踩住他的后脑勺，慢慢的往下压，将他的脸
踩在地上，制止了他那嘈杂的磕头声，然后问道：「我问你问题，你回答让我满
意了我就饶了你。我美么？嗯？」

　　卫兵的脸被死死地踩在地上，鼻梁骨都被压碎了，脸部都被压得非常平坦，
哪里说得出话来？但是也不知他哪来的力气，居然从牙缝里蹦出了几个字：「美
！您是世上最美的！」

　　只是嘴被压着，说出的话含糊不清了。

　　红影噗嗤一笑，皮靴继续往下用力踩，说道：「你都没有抬头看看我，就回
答了么？太假了吧，有很大的欺骗嫌疑哦～～我最讨厌别人骗我了。哼」

　　悠悠的把这句话说完，脚下的脑袋已经被踩成了一个软柿子，红白的液体四
处溢出……

　　咔哒咔哒，高跟践踏地面的声音无疑成了地狱的召唤……

　　在第十个卫兵的胸口里拔出靴跟后，红影也对这个问题有些厌烦了，她小嘴
嘟哝起来，「这群废物，这个问题就这么难么？居然没有一个回答让我满意的。
」

　　说话间，已经走到第十一个卫兵面前。

　　有些生气的踹了他一脚，直接把他踹飞了起来，撞在身后的墙上又跌坐在地
上，红影跟上前去，一脚踩在他两腿之间，慢慢碾踩起来。

　　卫兵痛的颤抖不已，可是既不敢发出声音，更不敢用手去移开这只踩住自己
命根子的皮靴。

　　其实就算他敢去动也是不可能撼动这只皮靴丝毫的。

　　他咬着牙坚持着，身体越来越不听使唤的颤抖着。

　　红影居高临下悠然的看着脚下人痛苦的模样，心情有了点好转，开口问道：
「刚才死的那些人，他们幸福么？」

　　「幸福，能死在仙女的脚下，是他们这辈子最荣幸的事情！」

　　红影扑哧一笑，「哟，小嘴还挺甜的嘛。那你说，你觉得你想要我踩死你么
？」

　　「我……」

　　「你什么你，既然是你们这些贱货最大的荣耀，我就帮你一回！」

　　说完，脚下轻轻一碾，卫兵的头就垂了下去。

　　咔哒，咔哒，死亡的信号传达到了下一个人面前。

　　红影轻轻的踏住他的胸脯，想着怎么找点乐趣。

　　慢慢的一个主意诞生了。

　　她玉足抬了起来，问道：「你是要命呢还是要你的　这个　呢？」

　　说到「这个」的时候，皮靴轻轻踩在了他的下体上并且微微碾动起来。

　　「要命！我要命！仙子饶命！」

　　「哈哈哈，就知道你会这么说，没用的东西。」

　　说罢，玉足狠狠加力碾了起来，脚下之物立即碎裂成一堆烂肉，卫兵立即被
疼昏了过去。

　　红影又走到下一个人面前，那人也是磕头如捣蒜一般。

　　红影踩住他后脑问着「说吧　你要什么？」

　　「饶命啊！仙子饶命！……」

　　红影眉头皱了起来：「我问你要什么！这么简单的问题都听不懂么？那你这
个脑子也没有什么存在价值了」等她话说完，玉足皮靴已经把那颗脑袋踩的如一
团烂泥了……

　　继续走到下一个面前，那个卫兵不等红影发话自己先说道「要命！仙子我要
命！」

　　红影的皮靴轻轻踩住他的脸用靴底慢慢抚摸起来，「真乖啊，我还没问就知
道要回答了，嗯，我喜欢你这种伶俐的，以后，就跟着我当我＊＊吧！说罢，狠
狠一脚踢向他的下体，尖尖的靴尖竟然深深地插进了他的两腿之间的骨肉里边！
等红影抽出靴子时，那卫兵脸色苍白口吐鲜血瘫倒在地上抽搐着，嘴里却含糊不
清的咕哝着：「多谢仙子不杀之恩！」

　　红影根本不看他，抬脚走向下一个卫兵。

　　还没走到他面前，跪在最后面的一个卫兵突然站了起来指着红影大骂道：「
你这个泼妇小女人！你欺人太甚！你这么歹毒肯定不得好死！」

　　红影则优雅的踱着步子向他走过去，也不说话。

　　身后的几个白影刷的飘了过来却被红影抬手挡住「退下，我来。」

　　随着红影走近那个卫兵渐渐说不出话来，巨大的威势弥漫在地下室里，越来
越浓，那个卫兵首先承受不住了，额头巨大的汗珠落了下来。

　　他是不怕死的，他站起来时已经抱了必死的决心，可是，此刻在红影巨大的
威势面前，他胆怯了，只能硬撑着抬头注视着红影，但早已不是刚站起来那两秒
钟的怒目相向了。

　　红影抬脚直接踹在他脸上，卫兵的脸登时被踹得血肉模糊，撞在身后墙上时
，红影的第二脚也已赶到，踹在他胸口上，把他踩钉在墙上。

　　胸口巨大的力道踩得卫兵呼吸都困难。

　　「说呀，接着说呀，刚才不是挺威风的嘛」红影冷冷地说道。

　　可惜那卫兵被踩的都不能呼吸，更不用说讲话了。

　　红影皮靴慢慢的向上擦，靴底凹凸坚硬的花纹在他胸口划出几道血淋淋的口
子，靴尖慢慢的抵住了他的喉咙。

　　然后玉足继续往上抬。

　　这个卫兵的身材比较矮小，此刻竟被踩的双脚离地了。

　　红影修长浑圆的玉腿深得笔直，玉足皮靴则踩在卫兵脖子上，把他踩的双脚
离地钉在墙上。

　　卫兵现在已经不能呼吸了。

　　他四肢无力的挥舞着，嘴巴死命的张着，想吸入哪怕一丝一毫的空气。

　　红影岂会让他得逞，修长笔直的美腿稳如山岳，动都不动一下，卫兵被踩的
双眼外凸，已经快不省人事了。

　　红影就在此刻松开玉足，卫兵无力的摔在地上，拼命地喘着气。

　　可是还没呼吸几口气，那只要命的皮靴再次他在他胸口上！卫兵的头刹那间
抬了起来，还没完全恢复的眼球继续向外突出着，嘴巴张得更大了。

　　红影狠狠地碾动着脚下的皮靴，「敢骂我，你胆子倒是不小」说罢，皮靴闪
电般向他脸踹了过去，靴底重重地踩在鼻梁骨上，鼻梁骨应声断裂。

　　靴跟直接踩进嘴里，竟是将舌头踩穿了！受了如此巨大的疼痛刺激，卫兵原
本张得特别大的嘴合了起来，嘴唇紧紧包裹着那只靴跟。

　　红影抬起靴跟就在快要拔出他口腔的时候又快速地踩下！就这么反复用靴跟
踩着他的口腔，将里面的牙齿踩的粉碎，鲜血混合着碎裂的皮肉从紧裹着的嘴里
不时的吐出来。

　　单看那靴跟在嘴里一进一出的模样，就好像卫兵在为她的玉足皮靴＊＊一般
！红影得意的笑着：「这张嘴敢骂我，我就让这张嘴好好地接受报应！」

　　靴跟上下踩的频率越来越快，力度也越来越大，渐渐地，尖利的靴跟竟是把
他的喉咙踩穿了，那只嘴巴也合不起来了，里面的牙齿已经被踩成了粉末，更不
要说舌头了。

　　红影从这个惨不忍睹的嘴里抽出了靴跟，玉足踏在他胸口上，冷冷说道：「
你们还有谁觉得我欺人太甚的，赶紧站出来，不然下场比他惨痛十倍！」

　　卫兵们都赶紧趴伏在地上拼命磕头求饶，有几个都已经被吓晕了过去。

　　红影的气消了些　，继而得意的笑了起来：「男人算什么东西，都是我脚下
的狗！天下都是我的！哈哈！」

　　常德府一声巨响，一个门卫从门外直接飞了进来。

　　又一声巨响，另一个门卫飞了进来，不一样的是，他是撞在门板上飞进来的
，常德府的大门也因此轰然倒地。

　　黑龙会四大护法之一的常德府上　，很久没有过这么大动静了。

　　门外，俏然挺立的四个白影说明了动静的来源，但是，地上两个浑身是血不
省人事的门卫，则又说明了另外一些问题。

　　巨大的动静很快就吸引来了常德府上的卫兵。

　　领头的那个将领拔出手枪指着最前面的那个白影质问道：「你们是什么人！
胆敢来常德府上捣乱！快快报上名来，否则的话、、、！」

　　「噗嗤！」

　　下面的话还没来得及说出口，一只白色皮靴赫然踹在他脸上！然后就这么顺
势踩下去，直到哐当一下将领的脑袋重重地砸在地上，然后那只皮靴仍然继续往
下踩。

　　那便是那「噗嗤」一声了，坚硬的皮靴就这么踩穿了　他的脑袋，靴面都深
深陷入了脑袋之中！那个将领没有说完的话是再也没有机会说出来了。

　　皮靴的主人扬起头，血红色的眼睛扫过四周的卫队，冷冷地说道：常德在哪
里！

　　卫兵们被眼前的场景吓得呆了。

　　一股深深的恐惧感划过心头。

　　几个还算镇定的立即开枪了，但是更加令他们恐惧的事情发生了，眼前这些
白色身影根本看不清位置，移动速度之快已经不是他们的肉眼可以捕捉的了，而
周围不间断传来的惨叫之声则提醒他们，这根本就是一场显而易见结果的战斗！
颤抖的手无力的垂下，手中的枪也坠落在地，也许他们的枪还没有落地，他们的
身体已经被一股香风带着的巨大力道狠狠揣向地面，不到二十秒，这批卫队就全
部倒在地上，几乎全部被一击致命。

　　只有一个还大口的喘着气，他是被一个飞在空中的队友狠狠砸中身体后跟着
倒地的，但是他没有什么机会思考了，一只白色皮靴猛的跺在他的胸口，一下把
他的全部注意力强行拉到眼前的这只皮靴上，他的头被踩得翘了起来，眼睛突出
的死死盯着眼前的皮靴，头上传来了冷漠的声音：「常德在哪里？」

　　「不……不知道……」

　　艰难的从嘴里突出了几个字，「饶……」

　　「命」字还没有说完，胸口的那只皮靴已经抬起再落下，一堆烂肉出现在这
只皮靴下，而这个卫兵的头颅，已经没有了。

　　四个白影身形动了，向常德府里面继续走去……

　　天影府，地下室，红影正慵懒的躺坐在一个豪华沙发上，沙发下两个女佣正
小心翼翼地替红影按摩玉足。

　　沙发对面不远处，则跪着二十多个男的，他们是常德府上幸存下来的活口，
被白影全部抓来。

　　白影血洗常德府，唯独溜了常德一人。

　　红影慢慢的起身，玉足踩在一个女佣的脸上把她踩在地上然后踮起脚尖扭动
了一下脚踝，因为刚才坐得久了，先得活动开。

　　只不过轻轻地扭动了一下，那个女佣的面颊骨竟然被踩裂了，但是她忍痛也
不敢出一声，不然，她知道等着她的后果是什么。

　　可惜，偏偏事与愿违，脸上的那只玉足突然用力的碾踩下来！「死丫头，当
个脚垫还抖个不停！怎么，我踩的你不舒服么？嗯？」

　　玉足皮靴发力，一下就踩穿了她的脑袋！红影从她脸中拔起滴着鲜血的皮靴
，伸到另一个女佣的脸前，那个女佣赶紧伸出舌头快速地舔起来。

　　等她情理干净时，已是浑身冷汗，不过还好红影没有继续发火，她才捡了一
条命。

　　红影也不在意，慢慢的走下台子，走向那些跪在地上的卫兵。

　　哐当，哐当，红影高跟鞋践踏地面的声音在安静的地下室里听起来格外响亮
，当然，在那些卫兵耳朵里，则犹如来自地狱的召唤。

　　虽然面前这位是黑龙会里数一数二的大美人，但是一想到平日里那些关于她
残忍心狠手辣的传闻，则让这些跪在地上的卫兵们吓得一阵哆嗦。

　　此刻，这个地下室里的阴森氛围，则让他们对那些传闻深信不疑。

　　跪在最前面的那个卫兵正在恐惧当中，视线里突然出现了红影那只精致的长
靴，然后那只长靴慢慢的抬起，靴尖勾起他的下巴，慢慢的上抬。

　　卫兵的视线扫过那修长的美腿，不堪盈握的腰肢，傲人挺拔的双峰，然后是
那张绝美的容颜……卫兵看得呆了，银铃般的声音响起，「我美么？」

　　「美！」

　　卫兵情不自禁的回答道。

　　但是回答卫兵的却是冰冷的靴跟！勾起他下巴的那只皮靴迅速的抬起，靴跟
精准地刺入了他的眼睛！卫兵就这么跪着脸被踩在地上！插在他眼睛里的那只靴
跟残忍的抬起，又迅速的刺入他的另一个眼睛！「我就是美，我是世上最美的！
美到你们不配去看！」

　　其余二十多个卫兵吓得把头深深埋在地上，大气都不敢出。

　　红影残忍的搅动着那只插在卫兵眼睛里的靴跟。

　　得意的笑了起来！

　　ｐｓ。

　　终于放假了，可惜刚放假就知道了成绩，有一门挂科了，心情非常不好，所
以本来构思了很多的这篇文章也只写了这么点，实在没什么心情写，先让我缓几
天吧。


　　第七章　幽夜明珠

　　叶倾城和叶欣儿在母亲的安排下分别走上警察和黑社会的道路。

　　并且分别改名叫做俆安雅和赵安娜。

　　时光荏苒，十年过去了。

　　叶倾城没有辜负母亲杜灵雪的期望，顺利从警官学校毕业，并且由于成绩非
常突出，身手非凡，被调入秘密特警组，专门执行特殊的重大任务。

　　这天，她接到上层的命令，去审讯那个前几天被她抓来的罪犯。

　　罪犯在其他警官的审讯下一言不发，上级没有办法，还得把徐安雅找出来。

　　徐安雅穿着一身警裙，薄薄的肉色丝袜和一双黑色高跟短靴。

　　短靴的靴筒只到小腿一半乌黑锃亮的靴筒上镶着几颗璀璨的钻石。

　　徐安雅迈着优雅的步伐走进了特殊的审讯室，那个罪犯双手被反绑在椅子上
，双脚也被捆住，本来有些无精打采的低着头。

　　听到一阵清脆的高跟鞋跟践踏地面的声音，他有些奇怪的抬起了头。

　　正想着为什么突然会派个女的过来，难道是用美人计不成？忽然，猛的打了
一个冷战，他想到了前几日自己被抓的经过，「难道是她？」

　　走进审讯室的那张美丽的容颜让他瞳孔骤然放大，是她，真的是她……

　　他本是一个组织的头目，最近他们组织收到了情报，准备抢劫一件珍贵的物
品，那个物品价值连城，将会暂时离开保管严密的地方，在博物馆里展览三天。

　　他负责为组织购买军火，可惜购买过程被警方得知，警方立即对他们进行了
抓捕，军火运出去了，他们本来也轻易的就脱离了警方的追捕，可惜，最终还是
没能逃出法网，因为眼前这个貌若天仙的女警，突然出现了。

　　那是当天的晚上，在当地的一个据点里。

　　徐安雅穿着黑色的短裙，黑色短靴，一双黑色的丝袜，戴着墨镜，宛若黑夜
里的女神一般散发着威严的气势。

　　她来到据点门口，把门的三个人顿时来了精神，色迷迷的走向这位送上门来
的猎物。

　　可惜他们都没能走近徐安雅。

　　徐安雅飞快的抬起短靴，靴底首先踹在最前面那人小腹，这一脚，就让他蹲
在地上再也起不来了。

　　顺势第二脚踢出，靴底踢中第二人下颚，玉腿上扬，竟是把那人踹到天花板
上再跌落在地上，已经晕了过去。

　　略微调整，第三脚已经招呼在第三人脸上将他准备喊出口的几个字硬是踹回
了肚子里面！靴底踹住他的脸，玉腿横向扫过，硬是踩住他的脸把他踩在墙上！
玉足用力碾着，他脸上的肉被挤做一团，眼睛被肉团挤的睁不开，嘴里吐不出话
来。

　　徐安雅冰冷的声音响起来，「老老实实回答我，你们头目在哪里？敢耍花样
，我把你头踩到墙那边去！」

　　说罢脚下略一用力，那人头骨传来卡卡的破碎声，吓得他当场就尿了裤子。

　　徐安雅收回了腿，他立即瘫跌在地上，徐安雅顺势踏住他胸脯，问道「快说
！」

　　那人从嘴里挤出几个字：「在、、在４楼，４０３房间、、」徐安雅冷冷一
笑，玉足抬起又重重踩下，皮靴跺在他胸口上，那人立即被踩晕死过去。

　　大厅里的动静惊动了周围房间里的人。

　　他们立即从房间出来，大约二十来人，把徐安雅围在中央。

　　中间一人掏出手枪，对着徐安雅，「你是什么人？敢来这里捣乱？」

　　徐安雅微笑着从地下那人身上抬起了短靴，缓缓举起对着中间那人，说道「
你问问我的靴子吧。她会告诉你的。」

　　那人大怒，「臭婊子，敢他妈的耍老子。」

　　食指立即扣向扳机！他手指扣向扳机需要零点一秒，他距离徐安雅有两米，
徐安雅跨两步，再把它手枪踢飞，只需要零点零一秒！

　　枪声并没有响起来，手枪被徐安雅的短靴踹飞上了天，手枪脱手的那一刻，
他的肚子也挨了徐安雅第二脚。

　　他被踢得倒飞出去，连着撞上后面的两个人。

　　「啪」三个人摔倒在地上，而落下的那把手枪，被徐安雅带着皮手套的纤纤
玉手握住。

　　她拿枪缓缓扫过众人，「跪下！」

　　冰冷的声音透着巨大的威严。

　　一半人不由自主的跪了下去，另外一半却开始发难了。

　　他们同时向徐安雅冲去，她也就一把枪，七发子弹，打不死所有人！这些人
的想法没错，可惜他们没有意识到刚才徐安雅是如何解决他们的小头头的。

　　徐安雅根本就没打算开枪，她踮起脚尖，如同跳芭蕾舞般旋转起来，婀娜多
姿的身体，浑圆笔直修长的玉腿，美艳不可方物，但是另一只空中的玉足，却闪
电般在旋转中踹出了十二次！靴底精准无比的踹在了那些人脸上！宛若鲜花盛开
一般，外围的十二个人四散倒下，场地正中央的那一抹旋转的黑色，精致，优雅
，致命。

　　旋转的身体缓缓停下，空中的玉足皮靴也缓缓随着转动的停止而落下。

　　多么华丽的一场舞蹈，却无人喝彩，因为所有见过的人，都被精致的短靴踢
晕死过去了。

　　徐安雅踩在面前人的身体上向前走，径直走到那个小头头面前，踏在他胸口
上，狠狠一跺！本来晕过去的他又立即被踹醒了！眼前冒着金星，口中吐着白沫
。

　　徐安雅说道「这只嘴居然敢骂我，我就让你知道骂我的后果。」

　　说罢，几个重脚踩在他嘴上。

　　牙齿都被这几下踩碎了落在口腔里，鼻子也被踏扁了。

　　徐安雅靴尖踩住他下颚，略一用力，他的嘴遍就被踩张开了。

　　里面的鲜血立即吐了出来，顺着嘴角溢出，还有碎肉和牙齿。

　　徐安雅踩住他侧脸，另一只踩上了胸口，狠狠踩下！顿时鲜血喷涌而出，可
惜脸被踩着，嘴对着地面狂喷鲜血，一滴也没能溅到那只精致的皮靴上。

　　又剁了几脚，感觉脚下人已经只有进的气，没出的气了，徐安雅便饶过了他
，走下了他的身体，从地上几个人身上踩了过去，走向了电梯。

　　４０３的头目感觉到了不对劲，准备逃跑，可惜看见电梯已经有人开始上楼
，他赶紧逃回房间，看了看窗外没人，决定跳窗逃跑。

　　他刚打开窗户，徐安雅已经杀到了门外。

　　一个手下冒死挡在门前，徐安雅抬起脚直到头顶那样高度，接着重重劈下，
靴底狠狠踹在他胸口上，皮靴深深陷进了他胸脯里面，咔咔之声响起，无法得知
胸骨断了多少。

　　从他身体里拔出皮靴，那人胸口上赫然映着一个靴底的模样！紧接着又踹出
去！靴底完美的踩进了刚才那个靴底型的凹陷里面！不要说他的心肺了，就是后
面那扇门，都被这一脚给踹塌了下去！人陷进了门里面，门也轰然倒地，徐安雅
缓缓收起脚，冷冷对房间里说道「你跑不掉了。」

　　那个头目脸色发白，却并不慌乱，抓起一个花瓶向徐安雅砸了过来，同时纵
身跳下了窗子！徐安雅飞脚将那个飞来的花瓶踢走，飞步走到窗前，也跳了下去
！那个头目有些本事，落地以后并没有受伤，只是略微崴了脚，他有些得意的回
头看向那个窗户，以为会看见那个女警失望的在窗口。

　　可惜他看见的，是一只皮靴！迅速放大的靴底，下一刻，狠狠踹在了他脸上
！顿时天旋地转一般，眼前一黑，被这玉足巨大的力量踩着脸。

　　徐安雅就这么踩着他的脸，落在了地上！那头目哇的吐出了大口的鲜血，眼
冒金星。

　　徐安雅一边碾踩着他的脸一边说道：「你还跑么，以为跳了我就抓不到你了
么？」

　　说完，松开了踩住他脸的　脚，对着他的肚子小腹又狠狠踢了几脚。

　　那个头目英明一世，今天彻底被踩得没了脾气，硬是被踩得缩成了一个虾米
状，捂住肚子胸口，颤抖着求道：「求求你，别踢了别踢了。」

　　冷汗混着脸上的血流了下来。

　　徐安雅则踢开他的手，踏住他的肚子又碾了一下，疼得他大声求饶，泪水都
流了出来。

　　他混迹江湖多年，今天愣是第一次哭了。

　　感受着脚下的颤抖，徐安雅缓缓抬起了玉足，在他惊恐的目光中又慢慢对着
他裆部踩了下去！慢慢的碾踩，他竟然感觉到，脚下的东西硬了！其实这个头目
并不恋足，只是在极度惊恐的情况下，又受不了眼前的那冷艳美丽丝袜玉足，闻
着那淡淡的沁人心脾的香气，他经不住了。

　　徐安雅一声冷笑，玉足抬起重重踩下！这一脚顿时把头目疼的昏死过去。

　　他醒来时，已经在审讯室里了。

　　这几天来，不停的问他这批军火的用途，他背后的势力，他却满脑子都是那
天徐安雅的冷酷与残忍的美丽。

　　徐安雅站在他面前，冷冷的声音再次响起：「你知道我为什么来的，说吧，
我不想太浪费时间。」

　　头目呆滞了，他不知道该如何是好，说出来，组织里残酷的刑罚他不敢想象
，可是，他实在不忍心也不敢拒绝眼前这位冷酷的女神。

　　他这一沉默，惹得徐安雅不高兴了，抬起那只皮靴重重踩在他脸上！他是被
绑在椅子上的，所以，这一脚就这么踩着他的脸，把他连着椅子一起踩翻了过去
！又想起了那天被从天而降的徐安雅踩着脸的那一刻，好似九天仙女下凡，从天
而降一般！就是这种感觉。

　　脸上的疼痛把他拉回了现实，徐安雅尖利的靴跟逼近了他的咽喉，他已经感
觉的到死亡的威胁，从靴尖的缝隙仰望着女神般威严的徐安雅，他忽然有些释然
，就这么死在她脚下，也值了。

　　锋利的靴跟已经缓缓刺破了他的喉咙，鲜血已经从喉管溢了出来，徐安雅玉
足已经可以感觉到她脚下那喉结的跳动。

　　她保持这个姿势，再一次问道：「你说不说？」

　　又是沉默，但是徐安雅可以看得出他在挣扎，在抉择。

　　他终于说了出来：「你杀了我吧，我心肝情愿死在你脚下。

　　求求你，女神，解脱我吧。

　　我回去也是死。

　　我宁愿死在您的脚下。」

　　徐安雅冷冷的注视他的眼睛，看得他心里发毛，不敢对视。

　　徐安雅慢慢收回了脚，「我现在不会踩死你，因为我会让你说出来。」

　　说完，慢慢移动着短靴，再一次踏在了他的裆部！缓缓的揉搓着，轻轻的碾
踩着。

　　头目很快受不了了，他闭上了眼睛，徐安雅却冷酷的说道：「睁开眼！看着
我！」

　　头目心内一阵紧张，浑身颤抖着睁开了眼睛，扫过了那绝美的容颜赶紧低下
头，不敢多看一眼，看见她傲然挺拔的双峰脸上竟是一红，赶紧继续向下移动视
线，仿佛多看一眼便是亵渎一般。

　　一直移到她的皮靴上，他仔细凝视着那双皮靴，看着皮靴上镶嵌的钻石，突
然发现他们好美好美。

　　那只皮靴，正碾踩着自己的下体！下体的强烈快感又在这时冲入脑门，他受
不了了，就在猛烈的快感就要激射而出的那一刻，徐安雅却抬起了脚，悬在空中
。

　　「不。

　　别，求您，求您继续。

　　我受不了了，我不行了，求您、、」感觉着浑身的燥热，从来没有过的快感
却被逼住，那只令自己发狂的玉足皮靴就在自己脸前，自己却被绑着动弹不得，
他快发狂了，拼命挣扎着，眼睛里蹦出了血丝。

　　「求您，快，求您了，」

　　「徐安雅却淡淡的一笑，微微扭动着那只悬在他眼前的皮靴，问道：「我要
知道的东西，说出来吧。」

　　「我说，我说，我什么都说。ＸＸＸ……ＸＸＸ」

　　头目飞快的说着，把自己知道的都说了出来，眼睛里充满极度的渴望盯着那
只诱人的皮靴：「求您，求求您，快点，我不行了……」

　　几乎是哽咽着说出来最后几个字。

　　徐安雅冷笑着，突然抬起皮靴重重的踩在了他的裆部！高挺的下体硬生生被
踩了下去！瞬间被碾踩成了一堆烂肉！那股激流也被踩了回去！猛烈的一下，那
头目两个蛋也被挤压爆了！徐安雅又碾踩了一会，彻底将他裆部的东西踩成烂肉
后，又踏在了他小腹上，这就是你敢不听我话的下场！说罢，又加力踩下！将他
盆骨都给踩裂了！撕心裂肺的疼痛让他几乎昏死过去。

　　可惜这样的疼痛，也比不上内心的疼痛与无助！彻底的失望与失落，让他发
狂了，发疯了。

　　他也真的，就这么疯了。

　　徐安雅，不多看他一眼，慢慢走出了审讯室。

　　那双精致的高跟短靴，依旧一尘不染！无法想象，它刚刚做了什么！

　　徐安雅从那个组织头目嘴里问出了他们购买军火的动机以及他们背后的势力
。

　　那是Ｓ市创办十年之久的黑社会组织，叫做屠龙帮，组织老大名叫刀锋，三
四十年纪，武艺超群，二三十人轻易近不得身。

　　十年前在Ｓ市异军突起，横扫黑道，现在是Ｓ市道上龙头老大组织。

　　刀锋身后有一女儿，长得倾国倾城，武技十年间更是有所大成，甚至胜过了
他父亲刀锋。

　　她身法虚无缥缈，腿功尤其出神入化，更是心狠手辣，江湖人称灵狐者。

　　其实灵狐者就是赵安娜，也就是叶欣儿。

　　Ｓ市，笙歌夜总会。

　　现场放着劲爆的音乐，舞池里有数不清的狂欢者。

　　空气中弥漫着酒味，烟味，香水味。

　　看起来很让人感觉沸腾的场面，被一声清脆的枪声打破了。

　　舞台正中央的大灯被这枪打碎了。

　　场中顿时尖叫起来，音乐也停了，人群汹涌地向门口挤了过去。

　　可惜门口被来者挡住了，赵安娜横在门中央，身着黄色紧身皮裙，脚下是黄
色的长筒过膝高跟皮靴，逮着墨镜，手中举着一把沙漠之鹰，背后站着十来个魁
梧的汉子。

　　她向天又开了一枪，止住了面前的尖叫声，背后一人说道：「都他妈给老子
安静下来！！这的头赶紧出来，给我们小姐说话！」

　　人群顿时静了下来，这时人群背后响起了鼓掌之声，一个精壮的汉子走了出
来，他边鼓掌边说：「果真英雄出少年，敢这么把我请出来，Ｓ市果然不简单。
小娃子，找我干什么？」

　　赵安娜背后另一人小声说道：「此人就是飞鹰帮帮主，飞哥。董飞。」

　　赵安娜听后，冷笑一声，「你就是姓董的？敢叫我小娃子？我会让你跪下来
求饶的！」

　　董飞闻之大怒，「好大的胆子，敢砸到飞鹰帮头上来，我要好好教训你个臭
娘们！」

　　说罢，欺身上前，先发制人，左右夹攻，连环三掌过后，愣是连赵安娜衣角
都没有碰到！气势当下先去了一半。

　　赵安娜就在他气势止住的那一刻出手，闪电般三腿踢出！董飞急忙上手护脸
，下手护小腹，可惜只挡了第一脚，他的手就感觉遭到电击般，整条手臂一阵瘫
麻，虎口竟失去了知觉！当下一愣神，胸口和小腹立即就被赵安娜紧接而来的两
脚狠狠踢中！顿时失去了平衡，被赵安娜踢得倒飞了出去，把附近一张桌子给砸
了一半才落地。

　　赵安娜迈着优雅的步伐走到他面前，一下踏住他的胸口，尖利的鞋跟刺入了
他的皮肤，疼得他满身是汗。

　　周围飞鹰帮的手下骚动起来，正要发难，赵安娜冷笑着对着董飞大腿又开了
一枪！枪声再次把场中人都镇住了。

　　「谁敢动，我立即要了他的命！说罢，皮靴就这么踩在他胸口上向上划！靴
底凹凸坚硬的凤凰花纹首先把它胸部的皮肤摩擦撕裂了，更致命的，是那只插在
胸口皮肉里的靴跟！赫然在他胸前划出了一道血淋淋的大口子！鲜血如喷泉般喷
洒出来！赵安娜玉足一边向上划一边扭动脚踝踩！将那些撕裂的皮肉伤口都踩翻
出来，连肋骨都阴森可怖的露在外面！饶是董飞混迹多年，不知受了多少伤，他
都咬牙没有吭声，这次，却如同杀猪般嚎叫起来。

　　赵安娜眉头一皱，皮靴抬起重重跺在他脖子上！巨大的踩踏力道立即将他的
脖子踩压到原来一半的高度！叫声立即停止了，董飞的脸涨得像死猪肝一样呈酱
紫色，口中白沫混着鲜血溢了出来，嘴里含糊不清地说着几个字，但是没人能听
清，他在说什么。

　　周围飞鹰帮手下被赵安娜的心狠脚辣给吓得目瞪口呆，胆子小的已经尿了裤
子，至于那些来玩的游客则大都蹲着趴着，大气都不敢出，甚至不敢继续看场中
发生了什么。

　　本来嘈杂的大厅，此刻在赵安娜的气势下鸦雀无声！只有那董飞微弱的呻吟
声，听起来格外凄惨。

　　赵安娜的声音再次响起，「到Ｓ市来混，居然敢跟我们屠龙帮连招呼都不打
，来了一个月了吧，都不知道交进奉！别以为你们在别的地方厉害，就敢到Ｓ市
来撒野！」

　　说完，松开了踩住他喉咙的脚，继续残忍地踏住他的胸脯。

　　「说吧，以后知道怎么做了么？」

　　董飞已经被折磨的惨不忍睹，好不容易能再呼吸，可惜肺部被赵安娜死死踩
着，呼吸依旧很困难，意识已经有些模糊了。

　　赵安娜见他沉默不语，心中恼火，对着肚子又是一脚狠狠踩下，靴跟轻易的
刺穿了肚皮，这一脚硬是把他踩成了个Ｖ字型，八厘米的靴跟尽数踩到他肚子里
面去了。

　　看起来，好像赵安娜穿的是平底靴一般！赵安娜优雅残忍的扭动着脚踝，嘴
里则说道：「问你话呢，还不回答？」

　　董飞被折磨的半死不活，剧烈的疼痛强行将他注意力拉到了肚子上那只绝美
精致的皮靴上，他勉强挤出几个字：「饶……命……饶……饶……」

　　赵安娜眉头再次皱了起来，从他肚子里拔出靴跟再次踩下，将他肚子上的伤
口再次扩大。

　　连肠子都从靴跟插入的地方冒了出来。

　　赵安娜缓缓扫过众人，「谁是二当家的，给我滚出来。」

　　有个吓得跪在地上的男子惊恐的抬起了头，他周围的人则飞快的四散躲去。

　　赵安娜从董飞肚子拔出靴跟，对着他那仰在半空中的头踹了一脚，把他踢飞
出去。

　　董飞在地上抽搐两下，不见动静了。

　　赵安娜走到那个二当家面前，一脚把他踢翻，踏住胸口，问道：「现在你就
是飞鹰帮老大，你干不干？」

　　那人早被吓破了胆，如小鸡啄米般点头。

　　目光死死的盯住面前那只精美的皮靴，泪水都被吓了出来。

　　赵安娜冷笑一声，抬起脚，移到他脸正上方，说道，「我的皮靴脏了。」

　　那个家伙如同狗听了主人号令一般，立即昂起头，张开嘴，努力的伸出舌头
，舔刷着那因为踩踏他老大而沾满了血迹碎肉的靴底，赵安娜冷哼一声，太慢了
！吓得他更努力地舔，身上的衣服都被冷汗湿透了。

　　舔到靴跟时，那人舔不过来，就就用嘴裹住靴跟开始吮吸，赵安娜顺势踩下
，将他仰起的头踩回地上，靴跟优雅的在他嘴里面搅动，尖利如刀尖般的靴跟将
他口腔内划得惨不忍睹，他却连嘴都不敢张开，只能努力用被划破的舌头追寻着
她的靴跟。

　　正在这时，一个手下突然走了进来，在赵安娜耳边小声说了几句，赵安娜神
色微变。

　　当下从他嘴里拔出靴跟，对着肚子狠狠踩了一脚，一下踩的他嘴里的鲜血牙
齿混着白沫胆汁都喷了出来，可由于赵安娜脚法控制精准，竟然一滴都没有溅到
靴面上。

　　赵安娜最后交待道：「记住你以后该干什么，不然你的下场和你曾经的老大
一样！」

　　说罢，扬长而去。

　　小萝莉那块，我也觉得小玫瑰这章太短了点。

　　用倒叙慢慢补吧赵安娜回到屠龙帮总部，刚刚在笙歌夜总会里，下属急匆匆
进来告诉她，被派出去购买军火的两批小队有一支被警方查获了，虽然军火被运
了回来，但是小队队长被抓了回去。

　　属下们都在据点里被打得半死。

　　基本都失去了战斗力。

　　听了那些被救回来的下属们的报告，赵安娜舒了一口气，她心里已经明白了
七八分。

　　不是被别人抓去就没事。

　　唉，这是大水冲了龙王庙啊。

　　可是面上却不能表现出来，当下赵安娜故意装作很生气的样子哼道：「什么
警察敢这么嚣张，竟然惹到我屠龙帮头上来，这仇，非报不可！」

　　几个下属听了赶紧唯唯诺诺退了出去，他们可不敢在赵安娜发怒的时候还呆
在她面前，两年前，一个下属把赵安娜惹火了，当时整个房间二十多个人都没能
在只有十五岁的赵安娜脚下幸免，全部被踢得半死不活，那个惹恼了她的人更是
直接被赵安娜皮靴一脚踩断了脊椎，这辈子都废了成了植物人。

　　待着众人都走了出去，赵安娜才掏出手机，拨了一个号码……

　　不同于姐姐徐安雅的勤奋与沉稳，赵安娜天赋极其惊人，而且体质更可以说
是千年难得一见的奇才。

　　刀无痕传给她的只是很入门的拳脚功夫，刀无痕擅长刀法，拳脚并不擅长，
而且赵安娜对于武器不屑一顾，他也教不了赵安娜什么。

　　但是赵安娜似乎并不需要别人教，自己硬是悟出了很多奇异的拳脚招式，尤
其是一双玉足，脚法凌厉狠辣无比，更是天生神力，十四岁时刀无痕已经接不住
她的皮靴踢踹了。

　　在一次陪练中，她一脚将刀无痕踹飞了出去撞在墙上，当场断了两根肋骨。

　　左手也被踢折了。

　　刀无痕甚是无语。

　　到了十六岁，她的出脚速度已经比刀无痕的刀还快了。

　　要知道，刀无痕已刀法名扬天下，一把快刀，号称断水无痕，可惜在没能举
起之前就被赵安娜给踢飞出了手。

　　绝对是怪物，刀无痕如此评价她。

　　虽然身手了得，可是赵安娜还算个乖乖女，至少在母亲和刀无痕面前，她还
是言听计从，啊，还有那个虽然天赋稍弱，却硬是比赵安娜更厉害的徐安雅。

　　不过面对其他任何人，赵安娜表现出来的，都是一个心狠脚辣的残忍女魔头
，稍一动怒就把人踩的半死。

　　在对待敌人时，见到鲜血的赵安娜很容易进入兴奋状态，每当此时，她都会
控制不住自己的踩杀欲望，死在她皮靴下的冤魂已经不少了，这也更加增大了她
的凶艳之名。

　　同时，在首都公安部秘密特警组总部，将从那个头目口中说出的东西上报以
后，总部意识到了问题的严重性。

　　这次，他们的目标是「幽夜明珠」幽夜明珠即将在Ｓ市展览三天，这可是一
件价值连城的宝物，传言此宝乃是万年前，黄帝被蚩尤大败后，黄帝苦求上天九
九八十一天，天神显灵赐予他的宝物。

　　凭借此宝，黄帝终于打败了万年凶神蚩尤，统一了天下。

　　此后数万年间数次显灵，每次出世都留下了千古传奇。

　　此宝数十年前被探险家从喜马拉雅山脉深处获得，使得传说更加奇特。

　　那位探险家因为此宝身首异处，没人知道他的下场，后来几经辗转，最终落
在了一位神秘人手中，不知她出于什么心理，这次竟然决定将这件宝物进行展出
！之前她派人和他们秘密特警组联系过，希望派出警力进行保护，警方本来派了
队伍过去保护，可是这次接到徐安雅的报告后，他们决定再增派一支队伍过去，
由徐安雅率领！Ｓ市地域广阔，鱼龙混杂，帮派林立，虽然商业繁华，可治安也
不令人省心。

　　这次徐安雅的任务中，除了保护幽夜明珠，还有一个是给Ｓ市的势力们一些
教训，让他们收敛收敛，尤其是那个最近几年崛起的屠龙帮。

　　毕竟要彻底铲除，几乎是不可能的事。

　　旁边的一个男警官，名叫秦林，被任命为此次行动的副指挥，听了这个命令
是满头大汗，这是个苦活啊。

　　徐安雅听了嘴角不易觉察的露出一丝笑意。

　　Ｓ市，一所高档酒楼的顶层最豪华包间里，坐着两个貌若天仙，雍容华贵的
女人。

　　其中一个一身黑色丝质长裙，黑色丝袜配上黑色皮靴，黑色的手套包裹着纤
纤玉手，她优雅的端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，叹道：「自从他走了，我就
穿着黑色的衣服，从未换过，已经十年了，整整十年了啊。」

　　「姐姐，何苦如此折磨自己呢，都十年了，无痕哥对你又这么好，过去的，
就让它过去吧，对自己好一点。」

　　原来，这女人正是杜灵雪！「呵呵，妹妹，反正穿着黑色的也不碍事，这么
些年，都习惯了。

　　刚才只是偶然想起和他每日下午一起喝茶的时光，有些感慨。

　　不说这个了，这次幽夜明珠，能把那贱人引出来么？」

　　「呵呵，幽夜明珠如此传奇的宝物，虽然那些古老传说未必可信，但是这明
珠本身还是足够诱惑人的，此番出世，她不可能不被吸引。不过她会不会亲自来
，我还不确定，如果只派几个白影过来，就不好弄了。」

　　说罢，换了个坐姿，敲起一条玉腿一袭白色衣裙，宛若仙女下凡一般神圣不
可方物，与杜灵雪坐在一起，近乎完美的搭配。

　　轻轻晃动的白色皮靴上，赫然刻着一只凤凰！此人正是冰雪凤凰杀手集团总
裁，刘诗诗！

　　「她来不来就不管了，我们已经把准备工作都做好了，以不变应万变吧。我
两个女儿已经把黑道白道都准备妥当了。」

　　「呵呵，真是能干，倾城和欣儿两女儿可真给你长脸，小小年纪，就有这般
功夫，真不简单，我那不成器的女儿，都二十岁了，我还不敢让她去接Ｓ级任务
呢。」

　　「是你太宠溺诗琳了吧，年轻人嘛，总得让她们出去锻炼锻炼，你总不放心
诗琳一个人出去，她其实已经有那个实力了。」

　　「好了好了，这么些年了，你还是不停地教育我，我这次不让诗琳上了吗，
这次，可比那些Ｓ级任务还凶险嘛。」

　　「好啊，姐姐教育你两句还不听啦？」

　　说罢，杜灵雪伸出一只玉手轻轻捏着刘诗诗的脸蛋，惹得她一阵娇笑，连连
求饶。

　　屋外，站立的保镖们估计打死都想象不出，这个举手投足之间，令无数人生
不如死的杀手集团总裁，竟然是这番姿态。

　　时光倒转二十年，那时的刘诗诗，二十三岁，还是个青春逼人的少女，那一
年，她接到了一个Ｓ级任务，任务目标是美国国务卿瓜迪奥拉。

　　瓜迪奥拉强烈支持对中东的侵略战争，夺取世界上已经存量不多的石油资源
，以Ｚ国为首的东方联盟为了保证本联盟的利益，联合出资高达数十亿美元外请
出了神秘的冰雪凤凰杀手集团，一举除掉瓜迪奥拉。

　　刘诗诗准备了一周左右的时间，便开始下手了。

　　瓜迪奥拉周三在国会上重新进行一次演说，这次演说使得六成的参议员都同
意了对中东进行的石油战争，瓜迪奥拉踌躇满志很是得意，就等投票结果出来，
到时就算总统也必须下令向中东进军了，哈哈。

　　回到住处，瓜迪奥拉先把车开进车库，但是直到他下车，也没看见他的宠物
狗冲出来欢迎他，他有些诧异。

　　于是立即拿出手机，打电话给他的保镖队长布斯克茨，「你在哪里？家里没
什么情况吧？」「没有，你回来吧。放心，一切都很好，很好……」

　　瓜迪奥拉听了舒了一口气，可能他们出去散步了吧，没事，他根本没有注意
到布斯克茨声音中的颤抖与恐慌，就向房间走去。

　　此时的布斯克茨正被扒得精光，扔在客厅的地毯上，左眼处是个恐怖的血洞
！仔细看他四肢，会发现两只手完全变成了两摊面饼一般，两只腿更是被折向了
不可思议的角度！一只纯白的皮鞭紧紧勒住他的脖子，他的脸上，赫然是一只绝
美的白色皮靴！皮靴上刻着一只飞翔的凤凰！他的手机被放在他嘴边的地上，刘
诗诗轻蔑的一笑，用另一只皮靴的纤细靴跟在手机上轻轻一点，将手机关了，碎
银般好听的声音响了起来，伴随着布斯克斯脸上的皮靴又一阵碾踩而产生的骨头
碎裂声：「配合的不错嘛，作为奖励，我会让你死得痛快一些的，呵呵。」

　　布斯克茨听了身体又是一阵激烈的颤抖，裆部竟然有液体流了出来，混合着
身上的鲜血，将裆部染得殷红一大片。

　　流着眼泪的他怎么也想不明白，自己这辈子造了什么孽，竟然遇上了这么一
个狠女人……

　　几分钟前，他听见有人敲门，从监视器里仔细观察了门外的人。

　　那是一个非常清纯美丽的亚洲女孩，雪白的长裙一直到膝盖，雪白的皮靴紧
紧包裹着纤细的小腿，手上戴着丝质的白色手套，拎着一个白色的小包，宛若仙
女一般圣洁。

　　确认没有危险，他打开了门，习惯性的卡住门的进出口，问道：「小姐找谁
？」

　　刘诗诗淡然一笑：「这儿是瓜迪奥拉先生家里吗？我是他前天电话预定的心
理医生，请我来做一些咨询的，我可以进去坐坐吗？」

　　布斯克茨似乎想起来是有这么个预定，于是就让她进来在客厅等待瓜迪奥拉
回来。

　　「小姐要喝些什么吗？」

　　「果汁就好。」

　　刘诗诗甜甜地一笑，让布斯克茨心都化了，屁颠屁颠跑去倒果汁。

　　刘诗诗略微打量了一下客厅，就对整个布局了如指掌，当下掏出包里的几枚
硬币，轻轻地弹了出去，顿时，客厅的几个监视器就被打坏了。

　　正在监视的几个保镖们有些紧张，其中一个赶紧去客厅查看怎么回事，另一
个则通过对讲机告诉布斯克茨。

　　布斯克茨并不当回事，他甚至没有从刘诗诗那个眼神中回过神来。

　　那个保镖无奈，只得等另一个人的回信。

　　那个人半只脚刚踏入客厅，一只皮靴闪电般踹向了他的肚子，他的身体甚至
还没来得及向后飞去，那只踹中他肚子的皮靴已经不可意思的收回再踹向他的脖
子！锋利的鞋跟划过一道优美的银色弧线，而他的脖子上，也飘过了一抹鲜血。

　　哒哒，高跟鞋践踏地面清脆的声音一步步的向里面的房间传去，布斯克茨笑
眯眯的捧着果汁，对着墙拐角说道：「小姐，我这就给您把果汁送过去，您完全
可以在客厅等着，不必这么心急。」

　　布斯克茨完全给迷住了，他也根本没有意识到危险地临近。

　　刚转过拐角，迎接他的，是一只皮靴的靴底，刘诗诗玉足正中他天灵盖，一
下将他踢晕了过去。

　　诗诗轻蔑的看了脚下这个色狼一眼，转身离去，房间里还有几个保镖，都没
明白发生了什么，就被一只白色皮靴踢死了。

　　布斯克茨毕竟是练过的，晕了一会后，醒了过来，可他不敢睁开眼睛，由于
刚才被击中面部，他双手条件反射般的捂住了脸，这会，他仔细聆听了一会，周
围静悄悄的没有一点声音，他悄悄的伸开两只手指，从手指缝里用眼睛看看外面
的动静。

　　一只白色的靴跟，赫然出现在他眼前！刘诗诗嘴角闪过一丝冷笑，「白痴！
」

　　靴跟闪电般刺下！布斯克茨完全来不及闪避，尖利的靴跟深深刺入了他的眼
眶！鲜血从靴跟踩下去的地方喷涌而出！刘诗诗拔出靴跟，玉手轻轻一挥，皮鞭
飞出迅速缠住了他的脑袋，然后将他扔到客厅里。

　　布斯克茨疼得紧紧捂住被刺瞎的眼睛，满地打滚，鬼哭狼嚎。

　　哒哒。

　　高跟践踏地面的声音，此刻在布斯克茨的耳朵里，那就是死神的声音。

　　那只皮靴走近了，然后一下踏住布斯克茨的肚子，止住了他的打滚，但是布
斯克茨仍然疼得浑身颤抖。

　　他呻吟着说道：「你，你是什么人？」

　　「你没资格知道我是谁，你现在有两个选择，第一，听我的话，第二，我立
即踩死你，就像你那五个手下一样。你选择什么？」

　　说完，提脚踩住他的脸，靴底踩住鼻子和嘴，靴跟逼近了他的喉咙，同时皮
鞭收紧，勒得他呼吸困难，同时脖子被向上拉起，锋利的靴跟刚刚好的刺穿了他
的喉咙处的皮肤。

　　「我听你的，我听你的……」

　　布斯克茨哽咽着喊道。

　　「很好，预祝我们合作愉快。」

　　说完，竟是不由分说，一脚踩住他膝盖，尖利的靴跟慢慢刺下，一边刺一边
摇晃着靴尖，让靴跟更好的刺入膝盖，完全刺入后又拔出靴跟，拔到一半又再度
刺下！彻底将他的腿给废了，最后是残忍的一个重踏，硬生生将膝盖骨踩碎。

　　废了他两条腿，又用靴底踏住他那只在空中乱抓的手，慢悠悠的碾踩。

　　这期间，她的皮鞭一直紧紧缠着布斯克茨的脖子，除了刚才让他说几个字外
，他硬是一直连叫都叫不出来。

　　在长达十分钟的碾踩过后，在她的皮靴之下，两只手都变成了一滩肉饼而已
。

　　碾踩完毕，刘诗诗慢慢的走到沙发上坐下，用皮鞭将布斯克茨拖到了自己面
前，踏住他那只面部极度扭曲的脸，松开了皮鞭，问道：「现在感觉如何啊？想
不想再来一下？」

　　布斯克茨吓得哭了出来，颤抖着问道：「你究竟想干什么……饶了我吧」刘
诗诗轻轻一笑，饶了你？哼。

　　「饶了你可以啊，只要你将我这只靴跟舔干净就行。」

　　说罢，将另一只皮靴就这么踏在他脸前，翘起一直靴尖，靴跟着地轻轻扭动
着玉藕般的脚踝。

　　布斯克茨舌头伸得尽可能的长，可惜脸被刘诗诗踏着，根本不可能舔到。

　　刘诗诗又笑了：「连＊＊跟都舔不了，你个废物有什么用？」

　　说完，皮鞭如暴风雨般的向他身上抽了过去，狠辣的皮鞭之下，他身上的衣
服如枯叶一般被劈得粉碎四散飘去。

　　就在这时，布斯克茨手机响了……

　　瓜迪奥拉踏进客厅，看见眼前这血腥的场景，吓得魂飞魄散，掉头就跑。

　　刘诗诗头也不回：「先生，见了面连个招呼也不打，太不礼貌了吧？」

　　话说得慢悠悠的，手上却不慢，皮鞭精准地缠上了瓜迪奥拉的脖子，将他抛
向了沙发对面的壁炉上，又重重摔在地上，瓜迪奥拉惊恐的看着眼前的刘诗诗，
条件反射般的喊道：「布斯克茨！」

　　刚喊出去，他就不喊了，因为他刚刚看清，那个被刘诗诗踩在脚下跟一滩烂
泥一样的东西，正是布斯克茨……

　　刘诗诗用右脚轻轻碾踩着布斯克茨的头，说道：「先生，你这么关心你的手
下？既然如此，你赶紧向他告别吧，他就要离开你了。」

　　一边说着，就这么坐着一边右脚使劲向下踩去。

　　玉足慢慢地旋转碾踩，不停地响起骨头碎裂的咔咔声，很快，一滩混合着红
白液体的烂肉出现在她的皮靴之下，她的皮靴仍然纤尘不染，闪耀这银白的光芒
。

　　「即使你不肯道别也没关系，先生，因为，你很快就能见到他了。呵呵」

　　「什么？你是谁？谁让你来的？我可以给你钱，你别杀我，我可以给你一切
！等等。」

　　瓜迪奥拉挣扎着爬起来向后退，可惜刚才那一下砸在壁炉上将他的膝盖摔断
了，此刻他只能坐着向后爬。

　　刘诗诗站起来慢悠悠的踱着步子，看着瓜迪奥拉惊恐的眼神，犹如欣赏一件
艺术品一般。

　　瓜迪奥拉的后背终于顶在了墙上，他再无可退了，他第一次感觉到了无助，
他哭了出来，「求您了，别，我什么都答应你，别杀我……」

　　刘诗诗也终于走到了他面前，抬起皮靴，慢慢地在他惊恐眼神注视下，踏在
他的胸口，将他彻底的钉在了墙上。

　　瓜迪奥拉突然闪过一个想法，他立即像抓住救命稻草一般说道：「我有样东
西，一个大大的宝贝，我给你，换一条命，求您了。千万饶了我……」

　　「哦？什么东西？」

　　「幽夜明珠！给你，能换条命么，求求您了，我真的不想死啊，我以后什么
都不干了……我什么都答应你。真的，只要你不杀我……」

　　刘诗诗玉脚抬起又重重踏下，巨大的力道踩踏在他的胸口上，肋骨都被踩断
了数根。

　　将他的话粗暴的打断了。

　　「呵呵，幽夜明珠我要了，它在哪里？」

　　「在地下室里，地下室的保险箱，密码３２３２３２！」

　　刘诗诗嫣然一笑，这一笑倾城。

　　「很好，谢谢你的幽夜明珠，不过，我踩死你，幽夜明珠一样是我的。呵呵
。」

　　说完，在瓜迪奥拉万分惊恐的表情中，皮靴高高抬起重重踏下！巨大的力道
将他的胸部踩扁到原来三分之一不到的高度！一口鲜血喷涌而出，溅在那双纤尘
不染的皮靴上，又很快的滴落在地上。

　　刘诗诗再次嫣然一笑。

　　这一段是插在中间的，可惜太血腥了些，感觉有损诗诗形象……实在太重口
味了，所以单独列出。

　　（他忘记了，瓜迪奥拉预定的是一位男性医生，而那位医生，现在正躺在自
己的办公室里，他的头已经在他的肚子里了。

　　当刘诗诗坐在他面前时，他居然动起了色念，刘诗诗原本只是想让他今天不
要过去，他却站起身来，色迷迷的盯着刘诗诗，嘴里含糊说道：「要我不去行啊
，你得让我留在这里啊，哈哈……」

　　刘诗诗眼神里闪过一丝不耐，玉足一拌，轻易的将走过来的医生踢翻在地，
那医生摔在地上，脑袋正好落在刘诗诗皮靴面前。

　　他似乎闻到了少女脚上皮靴皮革的香味，竟然忘了自己的处境，抑制不住自
己的欲望，居然伸嘴舔了刘诗诗的皮靴靴尖！还用手摸着她纤细的脚踝！本来刘
诗诗可以轻易避开的，但是她也愣住了，她没想到脚下这个东西居然死到临头还
不知道害怕，眼神里更深的闪过厌恶之情。

　　当下站起身来，狠狠一脚踢在他的头上！刘诗诗的冰雪凤凰皮靴是用特殊材
料制作而成，硬度韧性都是极其强悍，哪怕是踹在钢筋上都不会有一点擦痕，而
且滴血不沾，内部却是用貂绒制成，冬暖夏凉，柔软舒适，很好的包裹呵护着刘
诗诗的玉足。

　　被这样的靴尖再配上恐怖的力道，那医生被这一脚直直的踢飞了出去，头骨
碎裂开来，刚才靴尖已经有一半都踢进他脑袋里去了！走到他面前，靴尖把他挑
翻过来躺在地上，对着他的＊＊又是一脚！那属于男人的东西都被这一脚给直接
踹到腹腔里面去了！紧接着，刘诗诗不解恨般的对着他的肚子连踩了十几下，锋
利的靴跟将他的肚子划开了一个巨大的血洞！手中皮鞭扬起，卷住他的头，轻轻
一扯，竟是将头都扯掉了下来！头颅在空中划过一道轨迹准确的落在他肚子上的
血洞里！那只皮靴残忍的踩下！将头颅硬是踩到肚子里去了！！「哼，不知死活
的东西。」

　　刘诗诗厌恶的看着脚下的怪物，冷哼了一声。

　　红影接到属下的报告，Ｓ市将有一位收藏家决定展出幽夜明珠。

　　当下玩味的摸着手中的一只笔，轻轻笑道：「幽夜明珠呵，失踪了这许多年
，总算出世了。

　　她每次出世，可都掀起惊涛骇浪的。

　　我倒想去看看，它究竟有多神奇。」

　　「传令，三位白影与我一起出发，去Ｓ市。」

　　Ｓ市，幽夜明珠的消息果然惊天动地。

　　无数的游客来到Ｓ市，各大酒店宾馆都爆满。

　　人一多就容易乱，治安顿时成了大问题。

　　徐安雅本来就背负着第二任务，那就是临时维护Ｓ市治安，肃清Ｓ市的黑社
会势力。

　　但是刚来Ｓ市警局的时候，却出了些小问题。

　　不少警局精英特警，对于这么重要时刻，总部却派了个女孩来接管Ｓ市警局
，十分不满。

　　很多人甚至倚老卖老不买账。

　　到任第二天，徐安雅召集警局所有负责人和队长一起开会。

　　却有十多位姗姗来迟。

　　徐安雅忍住心中火气，开始分配每支特警队所负责的防区，以及出现治安事
件如何互相增援。

　　这时，一位副局长大咧咧的问道：「徐警官，不知道我和我的手下，守哪条
街啊？」

　　徐安雅耐心回答了他，他又问：「不知道徐警官亲自率队，守哪条街呢？」

　　「我在警局，出现重大情况再出去。」

　　「哟，徐警官年纪轻轻坐镇大后方，正好合适，我们这帮贱骨头出去为她这
个娘们卖命咯。」

　　徐安雅再好的脾气也按捺不住，当下不顾秦林的阻止，隔着桌子飞了起来，
直接跳到那位大咧咧的副局长面前，一脚踹在他胸口，那副局长专横惯了，不知
哪年真跟人干过，一下就被从椅子上踹飞了出去。

　　脑袋砸在墙上竟直接晕死过去。

　　徐安雅哪里解恨，提起短靴，对着他的肚子又是一脚！那副局长刚晕死就被
踹醒过来，肚子里一股酒气混着胆汁血丝吐了出来，但是徐安雅早踩着他的脸，
让他对着墙吐了一气，一丝也没有吐到徐安雅靴子上。

　　徐安雅狠狠地踩住他后脑勺，将他的脸踩在那吐过的脏物上，一边碾踩一边
冷冷说道：「还有谁对我不服，乘早说出来。我可不是什么好脾气的人。」

　　几个胆小的仗势欺人的，此刻都吓得面色如土。

　　秦林却是一副幸灾乐祸的表情。

　　其他的警员，面上都很不好看，不过看着徐安雅的眼神中，多了很多恭敬。

　　那副局长平时飞扬跋扈惯了，此刻也没人帮他说话。

　　徐安雅碾踩了一会，将他脸踩肿得像个猪头，松开脚后，却立即说道：「现
在是开会时间，想呕吐去洗手间，就这么在会议室吐了，这么不懂规矩？给你三
分钟时间，把会议室清扫干净，我们再继续开会。」

　　说罢，却对着他肚子又狠狠踹了一脚。

　　让那副局长又吐出来一大股脏物。

　　徐安雅厌恶的走开了，嘴里却说：「过了半分钟了啊，三分钟打扫不干净，
看我怎么收拾你。」

　　那副局长一脸憋屈恐惧的赶紧爬起来，去洗手间找拖把来打扫。

　　一点尊严脸面都给徐安雅狠狠的踩在了脚下。

　　众人面色凛然，还想有些小心思的也都不敢了。

　　这女孩太狠了……

　　黑龙会十年间疯狂扩张，占据了Ｓ市半壁江山，根基自然不稳，很多明面上
投降的势力背后却总是出岔子，赵安娜十分不爽，正好此刻可以借徐安雅之名来
除去这些势力。

　　当天夜里，市警局接到警报，Ｓ市第三大的夜总会－－香格里拉夜总会贩卖
毒品。

　　徐安雅亲自带队来到夜总会，准备查封它。

　　那夜总会的值班经理仗着背后势力大，连老板都不通知，独自一人就来到门
口。

　　「不知几位凭什么搜查我香格里拉？」

　　「有人举报，你们夜总会贩卖毒品。」

　　站在最前面的秦林扬声道。

　　「警官大人，谁举报的，请让他出来和我对峙，至于进去搜查么，还得经过
我同意。」

　　说罢，竟是招呼门卫一起堵在门口，一副得意洋洋的神态：「我们老板，昨
天还跟副局长一起喝过酒，你们掂量掂量，别进了自家房门。」

　　秦林还未来得及说话，徐安雅却是柳眉一竖，直接上前，短靴对着他肚子一
脚，将他踹飞，哐当一声把背后半开的大门直接撞开了！空中的玉腿并不收势，
左右飞踢，噼啪两声，两边的两个门卫都被踹不知去哪了。

　　徐安雅冷喝一声：「直接搜他们老板，搜到了带回警局，有反抗的，打。」

　　众人立即跟进。

　　徐安雅却站在门口，并不进去。

　　因为她知道，这种货色都能当上经理，这家夜总会，也就这么回事，一个秦
林足够了。

　　居然抬出了那副局长当后台。

　　哼。

　　很快，秦林就拷着一个家伙出了夜总会，众人上了警车，直接走了。

　　那老板叫马明，其实也有几分本事，只是那经理自大得并没有去通知他，他
也就没准备，直接被秦林不由分说从椅子上拎起来铐住，嘴用胶带封住，什么办
法也没有。

　　其余的虾兵蟹将，没了指挥，又怎敌得过从总部来的精英特警？

　　回到警局，徐安雅吩咐将他送到审问室，她要亲自审问。

　　那马明嘴上的胶带被撕了，但是双手被拷在背后，双腿被拷在椅子上，脖子
上还戴上了一个类似狗项圈的东西。

　　紧紧缠着他的脖子。

　　徐安雅踱着优雅的步子迈进了审讯室。

　　那马明也是进过警局蹲过大牢的人，见是个女孩来审问，便不当回事。

　　见这女孩长得十分美丽，竟然还生出色心。

　　徐安雅坐在他面前的沙发上，翘起一支修长浑圆的玉腿，从警裙下露出的些
许黑色丝袜确实让人欲仙欲死。

　　「说吧，你把毒品藏哪里了？」

　　「嘿嘿，小妞，毒品我藏在你身上了。」

　　徐安雅微微一笑，走到他面前，对着那张嘴就是一脚！就如同上次一样，马
明连着椅子一起被踹翻在地。

　　门牙被踢碎了两颗。

　　徐安雅跟进不给他说话机会，抬靴踩着他的嘴慢慢的碾，碾了足足一分钟：
「跟我说话，你开头要说警官两个字。」

　　松开那张嘴，踩着他的裆部略一用力，又把他踩坐了起来，靴底略微用力一
碾，便踩爆了他的一颗蛋！那马明痛的死去活来，偏偏刚才被踩住嘴叫不出来，
此刻开始狼哭鬼号，同时恶狠狠骂道：「臭婊子，等老子出去，非把你办踏实了
。」

　　徐安雅再次微笑：「看来你还没搞清楚。」

　　说完，拿起一个遥控器样的装置，玉手轻轻一按。

　　那个戴在马明脖子上的项圈立即发出强烈的电流，一下就把马明给电醒了。

　　浑身战栗着，连椅子都被带动的不停颤抖。

　　徐安雅看差不多了，便停止了电击。

　　那马明大口喘着粗气，骂道：「婊子，算你狠！」

　　徐安雅也不答话，再次按了下去……足足电了有半分钟。

　　当再次停止电击时，马明头发都被电得焦黄。

　　他带着哭腔大口喘气说道：「警，警，警官，别，别电了，我错了。」

　　徐安雅轻轻一抿嘴：「这还差不多，现在我再问一遍：『毒品藏哪里了？』
」「警官，我不知道啊，我不知道啊，我真不知道啊。」

　　「嗯？」

　　徐安雅带着镶金丝手套的玉手轻轻移动到了开关上面，作势要按。

　　「警官，别……我说。我们这的毒品存量都不多，货都是小批量进，进了就
卖了，没有存货，更没有藏在哪啊！」

　　徐安雅轻轻点头，「哦，是这样。」

　　一边说，手指一边按了下去。

　　留了马明被电的惨嚎声响起。

　　电了十几秒，徐安雅接着问：「货藏哪里了？」

　　马明额头上冷汗层层密布，喘气连话也说不出来。

　　只是不停的摇头。

　　这时，徐安雅却笑着说道：「马老板，真没有么？我都有点相信你了，可是
你要是骗了我怎么办？」

　　说着，再次把他才踩翻，用锋利如针尖的靴跟开始撕划他的衣服。

　　马明连声说道：「我要是骗你，就任你处置，绝不反抗。」

　　徐安雅微微一笑，「马老板，这可是你说的哦！」

　　说罢，打开了大屏幕，上面是另一个审讯室。

　　只见那个经理，正一五一十的把夜总会里四处私藏毒品的地点全部说了出来
。

　　第二个画面，则是秦林在夜总会这四个地点分别查处了总共６０公斤的毒品
。

　　马明顿时面无血色，冷汗如瀑布般冒出，衣衫都染湿了。

　　徐安雅只是微微笑着，靴跟轻轻碰了他的＊＊。

　　他的裤裆也立即湿了大片。

　　「马老板，这下你说我该怎么惩罚你呢？」

　　扬起手中的遥控器，在马明的求饶声中轻轻扔到地上，抬起皮靴轻轻踩上！
「哇！」

　　惨烈的嚎叫声从审讯室中传出。

　　徐安雅用靴跟之地，缓缓抬起靴尖，嬉笑着说道：「马老板，我们玩个游戏
哦。

　　刚才踩你的嘴，我的靴底沾上了一些鲜血呢，你的用你的舌头来将它清洁干
净哦。

　　在这期间，我会每隔十秒踩一下这个遥控器。

　　直到你将我靴底舔干净为止哦。」

　　说完，就开始数数。

　　马明听了，努力挣扎想爬向徐安雅的靴子，可惜他四肢被绑在椅子上，还被
踩翻了。

　　想爬到那距离自己的脸足足一米多远的皮靴处，得付出多大代价？翘起的靴
尖可爱的摆弄着一个个撩人的姿势，随着徐安雅数出一个「十」刚刚努力挣扎着
的马明立刻又惨嚎起来。

　　这样被电了足足二十分钟，马明终于蠕动着爬到可以伸出舌头舔徐安雅靴底
的地方。

　　他还没来得及舔，又被电了一次。

　　总算舔干净，那又是十分钟以后的事情。

　　徐安雅笑嘻嘻的抬起靴子，说道：「舔干净了？我可得检查一番。」

　　说罢，突然朝马明胸口踩去！针尖般的靴跟霎时刺入他的皮肉，跟着向后一
划，血肉翻开，疼痛加上长时间的电机，让他叫都没力气叫了。

　　靴底踩在那些翻开的皮肉上，自然就沾上了鲜血。

　　徐安雅微微的在他脸上晃动着带血的靴底，笑道：「我最恨人骗我了。」

　　抬脚踢在他鼻子上，本来就断了鼻梁的鼻子被踢得凹进了脸颊中！人连带着
椅子一起飞了出去。

　　突然，他想到了昨天和他一起喝酒的副局长，顿时如同快要淹死的人抓住了
一根救命的稻草一般，立即大声说道：「我和你们副局长是朋友，你们别怕他找
你们麻烦！做事小心些！今天的事我就不跟你计较了……」

　　徐安雅却一阵轻笑，拍拍手，门却打开了，那个副局长面色不好看的进来，
犹豫了两下，扑通一下，竟然给徐安雅给跪下了！「徐警官，我根本不认识他！
求求警官，饶了我！」

　　一边说着，一边不自觉的磕头起来，越磕越响，「求求警官，小的以后给您
做牛做马，求求警官饶了小的！」

　　徐安雅冷笑一声：「滚。」

　　「多谢警官！」

　　说罢，连滚带爬的出去了。

　　留下马明面色如土。

　　徐安雅慢悠悠的踱回沙发上，轻声说道：「现在我开始问你第二个问题，你
进的货，都是从哪里进的？」

　　那马明听了后，也顾不得那么多了，他已经被眼前这个女魔头折磨得生不如
死，想自尽都没力气。

　　立刻就答道：「飞舞清扬夜总会，他们背后的头叫刀无痕，有个女娃叫赵安
娜。

　　就是他们。

　　姑奶奶，饶了小的一条狗命吧。

　　小的再也不敢了。」

　　这时，门却开了，一阵清脆的高跟践踏地面的声音伴随着同样清脆悠扬的声
音笑道：「徐警官，有人似乎冤枉我们飞舞清扬，你可得替妹妹我做主啊。」

　　一边说着，一边走到沙发上坐了下来。

　　笑嘻嘻的看着马明，问道：「马老板，你确定是我们给你进的货么？」

　　马明看清了来人，吓得呆若木鸡的同时，也眼冒金星，感觉天地一片昏暗。

　　来人，正是赵安娜。

　　徐安雅正色道：「马明，你弄清楚，究竟是不是赵小姐给你进的货？如果冤
枉了人家，她怎么处置你我可不管。

　　要是你骗我呢，我还有很多手段，可以让你见识见识。

　　说吧。」

　　马明想到赵安娜平时的传闻，忍不住一阵哆嗦，可是一想到刚才被徐安雅折
磨的痛苦，又是一阵颤抖。

　　犹豫不决之际，赵安娜却说：「看来马老板是默认了呐。既然想冤枉我，我
可不是好脾气的人。」

　　不由分说，高跟皮靴对着他的肚子就踹了过去！马明连分辨的机会都没有，
就被踩得吐出了一股足有一米长的血柱！他却也明白了自己的处境，说什么都是
白说了，只得低声下气的开始讨饶。

　　但是赵安娜却根本不给他好好说话机会，皮靴不停地在他身上招呼，将他一
句简单的讨饶话踩得断断续续，破碎的内脏和血肉不停的被踩吐出来了。

　　真正的绝望，无助！马明此刻的心境，已经不能用惨不忍睹来形容。

　　他差不多也明白了是自己的飞扬跋扈，让赵安娜不满了，仗着屠龙帮顾忌名
声不会对他动手，哪知道赵安娜跟警方，根本就是一伙！这下，赵安娜踩死他，
就跟踩死个蚂蚁一样。

　　他没有任何办法，脑袋已经被踩得有些神志不清，只能无助机械的重复：「
赵小姐，对不起，赵小姐，饶命。」

　　赵安娜却越踩越兴奋，马明的讨饶声反而激起他的踩杀欲望，她的眼神中已
经渐渐浮现出血红色，一脚重过一脚的踩在马明身上。

　　等徐安雅反应过来喝止住赵安娜时，赵安娜才清醒过来，慢慢坐回沙发上，
一脸歉意的看着徐安雅：「姐姐，对不起，我控制不住自己了。」

　　徐安雅抚摸着她的额头，柔声说道：「没关系。」

　　对待这个自己世上最亲近的妹妹，徐安雅是相当宠溺。

　　徐安雅脚下，那个马明，已经不能算作一个人了，哪怕死人也不能算。

　　浑身上下没有一块好的皮肉。

　　身体连着那椅子一起被踩得粉碎。

　　浑身的骨头都在赵安娜无与伦比的玉足力道之下被踩得碎裂。

　　只能算一堆红白相间的烂肉，混着散落的木屑。

　　徐安雅轻轻拍手，秦林押着那个经理走了进来。

　　那个经理看着地上的那堆烂肉，吓得魂不附体。

　　立刻跪倒在地拼命磕着响头，请求徐安雅饶命。

　　徐安雅命令他将两人靴子舔干净。

　　那经理毫不犹豫的埋头就舔。

　　舔干净之后，徐安雅轻轻站起身，抬起皮靴看了看说道：「舔得还算干净。
」

　　「多谢姑奶奶夸奖，求姑奶奶饶……」

　　话没有说完，因为徐安雅那精致的靴跟已经插在了他脑袋里，并且正轻轻扭
动靴跟。
