　　书名：【血蝴蝶】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　金陵城内，三更时分，六月十五月圆如盆。
　　城北的官宦府第，最有名的是前尚书王礼廉的大宅。
　　一个穿夜行衣，身材纤瘦蒙面的黑影，跳上王家的围墙，迅速在瓦面上跃行。
　　除了疏落的灯光外，人们都睡了，王礼廉的九妾莫愁，才上床不久，她今年才十八岁，本是青楼歌妓，王礼廉半个月前才替她赎身，收为妾侍。
　　但今日是十五，王礼康这个老头子要回到发妻的房里去睡，莫愁只好独宿了。
　　黑影摸到她的房间上，从瓦面跳了下来，再推开窗，一跃就进了房！
　　“谁？”莫愁还未熟睡，从蚊帐内探头出来张望，但蒙面人扑前，一手叉着了她的颈：“你敢叫！我杀了你！”
　　莫愁只穿着胸兜、亵裤，她双手按着胸部，面露不相信神色：“你…你…”
　　蒙面人撩开蚊帐，伸手连点了她的哑穴与麻穴，莫愁像团泥的委落床上！
　　她仰天而倒，双腿分开，阴户贲起，穿的又是亵衣，姿势是极诱人的！
　　那蒙面人吞了口涎沫，抢上前一步，就撕下莫愁的胸兜，两颗肉丸弹了出来，向左右横垂。她的乳房不算大，一手握一个刚好满满的握牢，那乳晕是一大片鲜红色的，奶头陷在乳晕内。
　　莫愁的眼还可以动，她长长的睫毛闪出泪光，哪个女孩愿意在陌生人前赤身露体。 蒙面人呆望着她的乳房片刻，俯身就解莫愁亵裤的裤带！
　　她的牝户亦露了出来，那红红的嫩肉，上面的毛毛是稀稀疏疏的，王礼廉认为多阴毛的女人是淫贱的，所以他纳的妾，都是体毛不多的。
　　莫愁不能动，但面上的肌肉抽搐着。
　　“荷…荷…”蒙面人提起莫愁的两腿，用勾蚊帐的绳，扎着了她的足踝，她双足凌空，分开像个大字！
　　“唔…”莫愁的屁股微微凌空，她羞得闭上了眼睛，泪如泉涌！
　　蒙面人站在床前匆匆解下裤子莫愁的双足被抓着，屁股下垫上枕头，她闭目等待凌辱。采花贼连爱抚一下都没有，她下边还是乾巴巴的，要插进去，当然会令女的痛得要命。莫愁床上经验是有的，她叫不出，只好闭目，预备忍受那撕裂肉的痛楚！
　　那蒙面汉捧着她的屁股就大力一挺！
　　“哦！”莫愁忍不住又张开眼，她不是痛楚，而是奇怪！塞进她牝户的肉棒虽然坚挺，但长度就等於一个八岁男童的阳具！小匙羹伸进大花瓶口搅动，那根本不是做爱！
　　压在莫愁身上的蒙面人，却气呼呼的在抽出抽入，动作快而狂暴！他双手扭着莫愁的乳房，将肉团扭得变了形状！
　　“啊！”莫愁终於蹙眉，呻出低低的一声！点了哑穴亦可以发出单调的呻吟！
　　蒙面人以为莫愁有快感，抽插得更快了，莫愁却是为乳房叫痛！她心里在想：“这蒙面人，应该在廿岁以上，既然做采花贼，那话儿应该粗又长，但…他兴奋到极点，却等於一个小孩的一样…假加我身子能动，大腿一夹，保証他就丢精！”
　　就在这时，蒙面人突然“哟…哟…”的叫了两声，就站了起来，抽回裤子。
　　莫愁正舒了口气，她以为蒙面人会解开她足踝的绳，但想不到，蒙面人却从衣襟内掏出一把极锋利的匕首！
　　“呜…”莫愁眼中露出求饶的神情。
　　但蒙面人却没有发善心，锋利的匕首一卷，就割破她的喉咙。
　　一条血柱标出，莫愁的颈几乎切断，她头一歪，当场死去！
　　蒙面人伸出中指，醮了些莫愁流出来的鲜血，在白墙上画了一只蝴蝶！
　　一只血蝴蝶！
　　之后，就穿窗逃去。
　　五更时，王礼廉就知道爱妾的死。他乘老妻熟睡，想摸入莫愁房时，发现了血案。
　　“来人哪！”王礼廉虽见惯大场面，也吓得小便失禁，裤裆都湿了…
　　郭康这时，却睡得正酣，他是俯睡的，那话儿顶着床板，在清晨时分多数昂起。
　　郭康似乎做着绮梦，他不过廿八岁，是个独身汉，正常男人，试问压着床板，怎能不做风流梦呢？但叫声却惊醒了他。
　　“郭捕头，郭捕头！”拍门很急。
　　郭康醒了过来，美女没有了，裤裆却是隆起的，他爬了起来，赶快穿了件罩袍，才敢开门！
　　“郭捕头，城北王礼廉府有血案，大人叫你火速去！”
　　门外站着的是他的手下。
　　“好，备马，我就来！”郭康叹了口气：“天刚亮就死人，邪门得很！”
　　他拉了拉膝带：“府台老爷呢？”
　　“大人已经赶去王家了，他也是边行边骂，今日本是我们老爷独女十六岁生辰，想不到一早就有血案！”
　　金陵的府台〔即今日市长〕，郭康的上司叫伍伯棠，刚从云南调来此地不久，人生路不熟，有事就靠郭康。
　　郭康赶到王家，入到莫愁卧室。
　　“郭捕头！”伍伯棠似乎已经验过了：“这似是一宗图奸不遂，杀人减口！”
　　他指指赤裸的莫愁：“我看过女阴，没有男人精液，牝户也没有阳具强插造成的伤痕，你跟跟眼！”
　　郭康走前一望，他有点奇怪：“假如不是奸杀，为什么采花贼扭得死者的乳房都是瘀痕！”
　　他蹲了下来，眼鼻向着莫愁的阴户。
　　“唔…没有精液味…”郭康先闻闻莫愁的私处。
　　“女方亦没有淫汁流出！”他伸长中指，探入牝户内挖了挖，再用眼仔细的看了又看：“阴道没有缸肿，似乎…”
　　就在这时，他突然看到新发现。
　　莫愁的大腿侧，靠近阴户处，黏了一条够黑的阴毛！
　　“咦！这和死者阴毛的颜色不同，死的女人毛色较浅，这个…较黑！”郭康拈起那根毛：“可能，采花贼已奸进去，又拔回出来！”
　　王礼廉怒吼：“我的九妾是抗拒淫贼被杀的！”
　　“假如因奸不遂，又何必用血画只蝴蝶？”郭康仍很谨慎，将发现的“阴毛”
　　包进白手帕内：“大人，卑职结论是：可能是奸得不对劲，杀人愤！”
　　离开王家后，郭康一直在想：“为什么要画上一只血蝴蝶？”
　　“杀人的淫贼是否和王礼廉有仇？”他决定这晚再到王家去。
　　金陵府台这晚为独女伍芷芳庆祝生日，衙差都喝了几杯，只有郭康喝得最少！
　　“大老爷的女儿美不美？”有些捕快扯到日间的命案：“王家的九妾，身材倒是不差哩！”
　　郭康在这时悄悄离开，他策马到城北，已经是二更了。
　　郭康纵后园一跃跃上瓦面，他挑最高处走。
　　王礼廉巡园的家丁、护院武师是增加了，不过，他们的武功高不到那里，丝毫不晓得瓦面上有人。
　　就在这时，一把飞刀射向郭康背后！
　　刀是从较低的屋顶向上掷，直射郭康。
　　他听到背后风响，假如向左、右跃下，是可以避过飞刀，但自己就会暴露在王家家丁面前。
　　好个郭康，他彷佛背后有眼睛似的，他伸手住后一夹，中指和姆指一合，就将飞刀接住！
　　他回过头来，见到一个黑影往东跃走！
　　“好家伙，原来一直伏在那里！”郭康骂了一声。他马上运气，用“八步赶蝉”轻功，直追那黑影。
　　那是穿了全黑夜行衣的人，轻功很好，一瞬间就跃出王家，往林子跑。
　　“我一定要捉住你！”郭康亦尽展脚步。
　　跑了一程，黑衣人似乎气力不继，开始慢下来！
　　郭康踪身向黑衣人一抱，双手刚按住对方的胸膛，两人就滚落草丛！
　　“你…”郭康只觉得触手处柔软有弹性，那是女郎的乳房！
　　“放手！”黑衣人想伸手点郭康的死穴，但郭康右手一伸一格，除了挡住她的手指外，更借势扯下她的面巾！
　　那是个娇俏迷人的少女。
　　“你…你还按…”她粉面通红：“放手！”她仍作挣扎，但奔跑了一程，气力已不足！
　　“你答应不反抗、不打我…我就放你！”郭康的左手仍握着她一边奶房，他一手只能握着半个圆球，掌心刚好压在她的乳蒂上！那女郎的乳头明显已变硬。
　　“你…轻薄我！”她眼中泪光莹然。
　　郭康始终是吃公家饭的，他有点不好意思，呐呐的正想松开手！
　　就在这时，黑衣女子突然曲起膝盖，狠狠的就顶向他的阴囊！
　　这一下快而准，假如撞正的话，男人也会痛晕！
　　但郭康这时却一滚，滚到草地上，他的左手仍握着她的乳房，但顺势一扯，她的衣襟就扯开，内面虽有亵衣，但整个乳房的轮廓，连乳蒂的大小都凸现出来！
　　“啊，你…”她伸手就想掴郭康。
　　他再也不敢握着她的乳房了，一个鲤鱼打挺，就站了起来。
　　“你为什么要杀我？”他侧着脸。
　　“因你是王礼廉家的护院武师！”她双手按着衣襟，亦坐了起来。
　　“我不是王家的人！”郭康低声：“是…”
　　“你也是要来杀王祖廉的？”女郎似乎有点惊喜：“我见你在瓦面上巡来巡去，还以为你是武师！”
　　“不！我与王礼廉无怨无仇！”
　　“那…”女郎似乎很失望。
　　“昨晚是不是你杀了王礼廉小妾莫愁？”郭康冷冷的，他虽然没有带武器，但一双肉掌自信可应付这女郎！
　　“我没有杀这狗官的妾侍！”女郎答得很乾脆。
　　她的样子，不像是说谎的，郭康在月光下，从她眼神，已相信她九成！
　　“我要的是王礼廉的命！”女郎声音娇柔起来：“假如你肯帮我…”她松开掩着衣襟的手，白白的胸肌露了出来：“我可以和你在这里干！”
　　郭康瞪着她：“王礼廉和你有什么仇？”
　　“他利用职权，吞了我父亲一批私盐，把家父迫死了…这笔银子…”女郎声音急促起来：“这狗官退休后就用来享福！但我姓吴的全家…就家散人亡！”
　　“哦！”郭康忍不住又望了望她的胴体，一个正常的男人，根本拒绝不了这么美的女郎！
　　“来！”女郎解开余下的衣钮。
　　“不！”郭康好不容易才吐出这个字：“我不能帮你杀人！”
　　“那你知道我的秘密，就要死！”女郎不知从什么地方，突然掏出一柄飞刀，直射郭康。
　　两人的距离是这么近，她以为一定可以射倒他！
　　郭康是倒了下去，但他没有死！那柄飞刀钉在地耳后的树干上。
　　“我要捉你！”他又弹起。
　　女郎傻了眼：“你的功夫这样好，是干什么的？”
　　“捕快！”郭康顿了顿。
　　女郎在他未讲完第二个字，已奋力往树顶一跃！
　　她快，郭康更快！他右一跺，捉住了她的足踝。
　　那小足柔若无骨，一只布靴掉了下来，露出白袜子。
　　女郎一跌，就跌在他怀中。
　　“吃公门饭的，轻薄一个弱女子？”她放松手脚：“你姓什么？好等我知道！”
　　“郭康！”他只觉抱住的女郎很轻，身上飘出如兰又似玫瑰的香味：“你呢？”
　　“吴若兰！”她讲得很大声。
　　“是浙江盐帮吴老三的女儿？”
　　郭康想起一样东西：“怪下得吴家消声匿迹了…”
　　“我是他女儿！”女郎冷冷的：“你锁我回衙门好了！”
　　“不！”郭康摇了摇头：“你走吧！”
　　“为什么？”
　　“因为你并没有杀人！”他放下了她。
　　女郎吴若兰慢慢扣回衣钮：“你同情我？”
　　“不！铁手无情郭康，从来不提同情！”
　　“好！我走了。”吴若兰跃出丈外。
　　“不要再到王家！”郭康大叫。
　　“这两晚守卫这么森严，王家应该是没事的！”他自言自语。
　　回到城里衙门，手下就说：“伍知府要见你，找了好几遍啦！”
　　郭康搔了搔头，他走向衙门后堂。
　　“来！见见郭大哥！”伍知府正与女儿、妻子对饮：“小女伍芷芳！”
　　郭康第一次看到上司的独女。她不及吴若兰的美，但胜过莫愁十倍，她的眼大、鼻尖，但肤色较黑，看样子似乎是有苗族人的血统。
　　她娇笑着瞟了地一眼。
　　“我刚到过王家！”郭康不敢再望伍芷芳：“守卫多了，采花贼不会再去！”
　　“王伯伯的妾侍死了？”伍芷芳插口：“我见过她一次，想不到…这么年轻就…”
　　“姓王的有仇家！”郭康再说：“事情不简单！”
　　“老弟，来喝一杯，这里就靠你啦！”
　　伍伯棠拍拍他肩膊：“调来半月就有大案，唉…”
　　郭康喝了两杯，就告辞，他很想睡。
　　男人，都喜欢上床。
　　他回到自己的房子，脱了衣胀，就扯开蚊帐！眼前的景像令他呆了！
　　因为床上有个赤条条的女郎！她是吴若兰！
　　“来！”她一手就掏向他的裤裆，握着他的肉棍。
　　郭康这次避不了！
　　他看到她腋下一丛黑黑的毛发、那两个浑圆饱满的乳房。
　　奶子很大很白，但乳晕和乳蒂却很小，小得像粒黄豆，却是鲜嫩的粉红色！
　　“假如我出手，你已经死了！”吴若兰娇笑，她的小手握着那六寸长的热棒，那根东西又硬、又热。
　　“你…不会杀我！”郭康红着睑：“因为我和你无怨无仇！”
　　他顿了顿：“但你为什么自投罗网？”
　　“入王家被你知道，要找一处安全的藏身之所！那里最安全？”
　　“衙门内我的家！”郭康苦笑。
　　“还不上来！”她牵着他的热棒一拉…
　　郭康的裤子很快就掉到地上。
　　她用小嘴封着他的口，小舌钻到他口内搅动，她双手搂紧他的颈，啜得很用力。
　　郭康亦吸吮着她的香涎。
　　这十天半月来，他未碰过女人，体内积存的男精，令他需要发！
　　“唔…”他一边吻，一手就摸到她的大腿尽头，那里是一大片的、毛毛很多。
　　他的手指拨开毛毛，钻到那条隙里面，那里已是湿湿的。
　　她双腿一夹，夹着他的手指，她摆动腰肢，用她的奶头揩落他胸膛上。
　　郭康的胸膛是有小撮胸毛的，她的奶头揩过地的胸毛，很快就发硬。
　　她左右摆动，用自己的乳蒂去揩他的奶头，她下边越来越湿了！
　　郭康吻了很久，跟着，他就像新生婴儿，一口就啜她的奶头。
　　“唔…啊…”吴若兰呻吟起来，她大力按着郭康的头。
　　郭康涨得很难受，他抽出手指，换上更大根的肉棒，就狠狠的一挺！
　　“哎…雪…雪…”吴若兰的阴户很窄，很短。
　　他的东西已经插到底了，但还有一寸多的“棒尾”露在肉缝儿外。
　　她双手垂下，捉着他的两颗小卵。
　　他狠狠的抽拉起来。
　　“滋…滋…滋…”每次拉动，都有水声，看不出吴若兰有这么多淫汁。
　　她的屁股不断往上挺：“啊…好哥哥…”
　　阴户浅窄的女人是特别易有高潮的，因为肉棍的棍头，很易碰及阴蒂。郭康床上功夫和普通男人没有分别，先是猛插，继而是慢下来，然后又是狠沖！
　　“啊…啊…来了…”她大力的搂着地，一股更浓更热的淫汁漂出！
　　她的阴精给他弄出来了！
　　给吴若兰又热又浓的阴精一烫，郭康只感到一阵酥麻。
　　“没了…没了…”他怪叫起来。
　　“好烫…好烫呀…”吴若兰亦挺起屁股，承受着每一点一滴的“豆浆”！
　　郭康打了个冷预，他积存的精子，都射光了！
　　但吴若兰却不让他抽身而起，她将他已经变软的鞭子，泡在又浓又滑腻的牝户内。
　　“这…这为什么？”
　　郭康很奇怪。
　　“我想要一个孩子，帮我报仇！”吴若兰搂着他：“一个我们的孩子，帮我报仇，你总不能杀自己的孩子吧？”
　　“你…”郭康呆了。
　　吴若兰说：“只要多十五年，我就可以和你的…不…我们的孩子去杀王礼廉！”
　　“我不能！”郭康想挣扎而走，但，她的小手却紧握着他的两颗卵子：
　　“郭康，我吃定了你了…”
　　吴若兰搂住郭康狡滑的又笑了笑：“捕头也不能强奸一个弱女子吧？看，我肚皮内全是你的子孙，要抵赖也抵赖不来吧？”
　　郭康傻了眼。
　　“我孤身前来找王礼廉报仇，沿途发觉一个人成不了事，此刻终於找到帮手了！”
　　吴若兰双腿箝着他，一抬腰，小嘴就在他鼻尖上咬了一口，说：“尝了甜头，就要听我的！”
　　郭康呐呐地：“不能杀人！我不会帮你杀王礼廉，你…你告我强奸好了！”
　　吴若兰媚笑：“你…你还未奸完嘛！东西还浸在我里面，又蠢蠢欲动啦…”
　　郭康的理智叫他抽身而起，但肉体却不听支配，肉棒子回气后又发硬起来了！
　　这时，窗前突然出现一个穿夜行衣的黑影。
　　这个人用指笃入了纱窗，看到郭康和吴若兰正来第二次！
　　“噢…啊…”黑衣人喉咙轻叫了两声，慢慢的向后退，跟着一跃，跳上瓦面。
　　却说郭康的副手亦是个未婚汉，他叫冒力，是衙夷的副总捕快。
　　这晚，他亦多喝了点酒，和衣斜躺在床上。
　　他点亮了蜡烛，正在看金瓶梅词话。
　　黑衣人在瓦面看到有光，一记“倒挂金钩”，双足勾着檐边，弓身往下看。
　　“哟…有个骚货就好了！”冒力看了几回，已忍不住解开裤头带，一手伸进裤裆去搓那话儿！
　　“好，今晚就选你！”黑衣人低声说了句，跟住就跳下，跟着推开窗，跃进冒力的房间！
　　“啊…是你…”冒力手从裤裆抽出，有点狼狈。
　　黑衣人解开面巾，是个女的！她吃吃笑着：“自己用手干，浪费了精液，不如…给我好不好？”跟着，就解开胸前的钮扣。
　　冒力看得眼也红了，口水淌了出来。
　　她两颗肉丸虽小，却是浑圆坚挺，乳蒂和乳晕是粉红色的，只有一小片。
　　黑衣少女用双手捧起自己的乳房，走前两步：“来嘛，伸手摸我的奶房，来，吮吮乳头，我喜欢人舐那里的！
　　“我…”冒力有点疑惑，手伸出一半又停住：“小姐…我…”
　　他想说自己是执法者，可话到唇边又缩回！
　　“来嘛！”她捉住他的手，按到自己乳房上！
　　“噢…啊…”冒力不克自持了，他双手紧握一粒奶子，低头就含着另一边的乳头啜起来！
　　“啧…啧…”冒力大口大口的啜，啜得口水直流！
　　“嘻…嘻…”少女“吃、吃”的笑，她慢慢解自己的裤带：“要不要乐？”
　　冒力边啜边点头，他的肉棍子几乎顶穿裤裆！
　　少女的裤子跌了下来、跌在足踝。冒力松开了口，低头就看她的私处。
　　“你…你是头小白虎！”他乾笑：“老子当差，白虎邪不了我！”
　　“唔…”黑衣少女似乎亦欲火焚身，她伸手一握，就握若冒力的热棒儿：“唔…蛮烫的…就是小了点！”左右摇来摇去！
　　“不要搓！”冒力拉若少女的手：“不要把我搅得…漏浆…来…老子给你！”
　　“唔…”黑衣少女媚笑：“我要在上边。”
　　“好！好！老子给白虎骑…”冒力倒落床上。
　　黑衣少女乳蒂已发硬凸起，她慢慢的想坐落冒力的肚皮上！
　　“慢一点，小心笃到子宫！”冒力骑骑笑。
　　那女郎扒开大腿，就往热棍压下“滋…”的一声，入了三寸，她的淫水很多！
　　“咦！你这么浅的？”冒力笑着闭上眼：“到底了…动嘛…”
　　“噢…哟…”黑衣少女叫了起来，她一手按着他的肚皮，双足箝着冒力的腰，另一手就去拔头上的发簪，那是枝很尖的针！簪头一按，弹出刀锋！
　　“爽…这么浅的牝户…”冒力淫笑，他张开眼睛：“哎…不好…丢了…真是…”
　　但突然像抽筋一样而在这时，黑衣女郎的发簪又快又准的刺进冒力的喉咙，一股鲜血直标出来！男人极乐时，抵抗力往往最弱！
　　“啊哟！”冒力一阵抽搐，他想抓那女郎的，但她身子凌空弹起，在半空打了个翻转，赤裸的身躯就退到门旁。
　　冒力又一阵抽搐，他下边还喷出白浆，但上边就标出鲜血，他气管被割开已不能叫出声，他眼睛睁得大大，挺了挺就不动！
　　“死得风流，多美！”少女穿回夜行衣裤，随手用中指醮了些冒力的血，在墙上画起图案来！
　　那是一只鲜红的蝴蝶！
--------------------------------------------------------------------------------
　　这边的吴若兰双腿紧夹，郭康的东西在她牝户内又硬如铁，她扭动屁股：“来嘛，不会动？”
　　“小骚货，我…我捣死你！”郭康疯狂地沖刺起来！
　　“哎哟…哎哟…慢点…”吴若兰呻吟起来。
　　但郭康一伸手就掩若她的小嘴：“不要叫，这是衙门！”他拿了件脱下来的衣服，塞着她的小嘴：“咬着…莫叫…”
　　吴若兰咬着，头摆来摆去，郭康抽了百多下，似乎下下都直透到底！每下都顶中她的子宫，吴若兰泌出浓浓的阴精！
　　梅开二度，男性通常都较第一次迟射精，郭康放尽全力抽插了几百下，牝户滑腻腻的，肉棒儿连连跌了出来，吴若兰叫不出，只好用手指抓他背脊：“唔…
　　唔…“
　　“小骚货，老子把你干死了，省得麻烦…”郭康像头牛似的，沖、沖、沖…
　　“鸣…唔…”吴若兰双腿箝着他，屁股力磨、两人浑身是汗！
　　“噢…噢…噢…又来了！”郭康突然怪叫起来，他双手抓着她的乳房：“又给你…丢啦…”
　　“啊…”吴若兰仰头咬了他一口。
　　两人就这样搂着，连抹也不抹就睡去。
　　五更时分！
　　“郭总捕头！”门外有人连连敲门：“不好了，冒力副总捕头给人杀了！”
　　郭康在梦中惊醒，此刻，他才恢复理智，吴若兰仍是沉沉睡着。
　　“你…你不要动，穿衣服，莫离房！”郭康焦急的摇醒她：“衙门里出了事！”
　　他三扒两拨穿回衣服，拿起佩刀：“我马上来，你们请大人去！”
　　他再轻声吩咐吴若兰：“莫乱跑，穿了出去，你我都不得了！”
　　天明时，整间衙门的人都围在冒力的房前。
　　“喉上有血洞，床上有金瓶梅，下体有精液，是不是给女鬼…”
　　一个衙差讲古：“以冒大爷的身手，总不成给人在不知不觉中干掉！”
　　郭康和伍知府看了又看死，冒力的手指在席上划了道“一”字，但下一笔还没写上，已经气绝！
　　“又是血蝴蝶！”郭康看了看墙上。
　　“与王礼廉家的一模一样！”伍知府叹了口气：“一晚死个女的，一晚死个男的，这血蝴蝶邪门得紧！”
　　郭康悲痛地看了又看冒力的体：“这分明是乘他交合之际…咦…或许是自渎之际下手的！”
　　他用手指笃了笃冒力的大腿侧：“咦！”他将手指看了看：“湿的…”跟着送到鼻端嗅了嗅：“这倒有点像女人淫汁的味儿！”
　　“凶手在衙门内杀人，传了出去，我这金陵知府还有面？”伍伯棠摇了摇头：“就是十五这天，竟有两宗命案，为什么？”
　　郭康亦答不出来。
　　他突然又蹲下，用鼻去闻冒力那话儿！
　　“有女人的淫汁味，冒力是在交合之际，给人杀死的！”郭康大叫。
　　伍伯棠知府终起眉头：“这就邪门得很…第一晚奸杀个女的，第二晚交合时杀个男的…这血蝴蝶…莫非有两个人？”
　　“会不会是兄妹…或者是夫妻…”伍知府喃喃自语：“郭捕头，你怎么看？”
　　郭康耸了耸肩，没有回答，他反而“欣赏”墙上用鲜血空成的“血蝴蝶”！
　　“这也是用手指醮血昼的，照线条来看…”郭康用手比例着：“倒真是像一个人的”手笔“，说做案的是兄妹，也不为过！”
　　“郭捕头，你要跟紧一点，两条人命哪！”伍知府叹了口气。
　　郭康站在冒力的身前，站了好一会，他不住的摇头：“邪得很！”
　　中午时分，郭康才赶回自己的小屋。
　　里面已传出阵阵饭菜的香味。
　　他吞了吞口水，以往，郭康这种“寡佬”都是在酒家解决食的问题！
　　这次，谁给他烧饭？
　　他悄悄的走到窗前，只见一个穿了捕快衣服、戴上帽的人，背着窗，正在摆饭桌。
　　“大老爷叫你送饭来？”郭康边说登推开窗，踪身而入。
　　“大老爷没有吩咐，是我买菜给你烧的！”衙差转过头来，赫然是吴若兰！
　　郭康呆了呆，忍不住笑起来：“你原来穿了我的衣服…哈…大了个码…怪不得！”
　　“你怕人知屋内有个女的嘛…”吴若兰发娇嗔：“不作这么打扮，怎去市场？
　　怎混出衙门？“
　　郭康点了点头，他坐了下来，看看桌上是两菜一汤。
　　菜是醋黄鱼、五香骨，都很惹味！郭康坐了下来，吃了个乾净。
　　吴若兰看着他的吃相，很满足。
　　一个男人吃光女人煮的菜，那表示他重视对方。
　　〔OCR PS：看官要记住哦！〕
　　郭康吃得很饱，他觉得吴若兰处事很细心。
　　饭后闲聊，他谈到血蝴蝶连杀一男一女的事。
　　“我猜是一对兄妹做的！”吴若兰提出她的见解：“查一查金陵城来了多少对兄妹模样的人，就可找出线索！”
　　“这亦可能是一对夫妇做的！”郭康提出他的见解：“做丈夫的奸杀了一个女的，跟着做妻子的亦奸杀一个男的，这女的为了示威，特意拣衙门的衙差来杀！
　　“不！”吴若兰睁大眼：“假如男的在外边拈花惹草，我乾脆杀了这淫汉，何必将怒气祸及无辜！
　　她娇嗔的时候，来得特别美！郭康忍不住拉了她过来，就亲了她一口，跟着手也不规矩起来…
　　“喂…唔…不…白昼宣淫…你找死！”吴若兰想摔开他！
　　“我才不理！”郭康一低头，就将鼻凑到她的乳沟上！
　　“不要来…”
　　吴若兰挣扎：“万一有衙差来找你，岂不是将秘密公开？不…不要…”
　　郭康的鼻子闻得两闻，只觉乳香如茴似桂，而她亦软倒下来：
　　“不要…不…要…要…”
　　他把她一抱，就要来个白昼宣淫！
　　但想不到这时，真的有衙差来叩门：“郭大人，知府老爷找你！”
　　吴若兰赶紧挣开，满脸通红，而郭康亦呐呐的缩开手：“我…我马上来！”
　　伍伯棠一面愁容：“郭捕快，地方一连出现两宗奸杀，上级已行文谴责…我…我这个知府…鸟纱帽不戴也罢，所以，我已上书朝廷，准备辞职！”
　　他叹了口气：“郭捕头，人命关天，你…你有破案心得没有？”
　　郭康呆了呆：“属下已广派人手到街巷打探…但这案…或有可能是对兄妹所为！”
　　田伯棠点了点顼：“我也有这么的想法，特别是近这几晚，要多派人手巡逻！”
　　郭康退了出来，一行边想：“做知府倒霉得很，两条人命压下来，刚上任，又要辞职，唉，父母官不易为！”
　　他集合手下，看看近日有没有卖艺的兄妹或是其他可疑的男女混入金陵城！
　　“近日南盛坊有对男女，自称兄妹，一跌打刀伤药，捕头要不要去看看？”
　　一个捕快说。
　　郭康表示：“好，我们傍晚分成两组，一组守在衙门四周，一组就到南盛坊去！”
　　他开完会议后，暗中亦吩咐一捕快：“在衙门附近有没有房租？替我留意一下，我想搬出来住！”
　　那捕快笑了笑：“冒力副总捕头死了，郭大人亦担忧此地不安全？”
　　郭康整个下午都在外边，他换了套便服，在南盛坊视察，果然就给他看到一对年青的卖药男女。
　　那对男女挂了幅旗，上边绣着“马”字。
　　卖药生意不算好，而那个男的，一面倦容，而女的呢？一面骚姣相。
　　因为她够骚，所以吸引到不少男的来买药。
　　郭康站在一角，一直看到天黑，这对姓马的男女收工，他们不是投店，而是租了间破屋居住。
　　这时，几个捕快亦到了。
　　“今晚就钉住他们！”郭康等吃了点东西，远远的围着破屋。
　　“求求你，今晚放过我好不好？”远处传来那个男的声音。那声音虽不高，但郭康运起“传音入密”工夫，隐约听得这句。
　　“你们继续盯住那屋，我到上面去看看！”郭康一跃，上了瓦面，三跳两弹，就到了破屋上面。
　　姓马的男女吃完饭，那女的似乎要“娱乐”。
　　“这狗男女不是兄妹！”郭康伏在瓦面上，从隙中往下望。
　　那个又姣又骚女人，只穿若胸兜，正追着那个倦容满面的青年：“你不来，我又去找别个男人啦！”
　　“美芳，你不要这样好不好？隔晚又要来！”那青年被她压着，她揽着他就吻，跟着，一手就去解他的裤带，伸了玉手入去…
　　“哎…美芳…不要…我…乾了…”那青年抖了抖，一根细过郭康的肉棍儿就被那个女的握着，她蹲了下来，张开小嘴就含着蹙着眉。
　　“噢…啊…你…”那青年出声了。
　　“啧…啧…”她小嘴塞着东西，啜得很起劲，“啧、啧”声不绝！
　　“不行…不行…”那青年像是哀求。
　　“啧…啧…”那女郎跪着，吮得虽然起劲，嘴角流出口水，但从眼神看，那男的根本“不起头”！
　　“你这死相！”她停了“工作”，呆了呆站了起来：“服侍本姑娘就”举“
　　不起，嫖其他女的就龙精虎猛？
　　她似乎在找衣服穿，但郭康伏在瓦面上看不见。
　　“好，我现在就去找个真正男人！”那女的又大叫。
　　郭康想看清楚一点，下身动了动，但瓦面有块松脱，“沙”的响了一声！
　　“瓦面有人！”倦容满面的青年反应很大，他猛的朝上吐了一口痰！
　　“啪”的一声，痰像弹子一样，击下屋顶一块瓦！
　　“利害！”郭康一个“鲤鱼打挺”，翻身跳下瓦面，他跟着用一招“猛虎投林”，身子就直插进屋内：“狗男女不要面，还冒称兄妹？”
　　“呼”的一声，一柄单刀劈向郭康。
　　但是那个又骚又姣的婆娘，她已经换上夜行衣！
　　郭康手上无兵器，但身手一点不慢，对方连砍十八刀，都给他巧妙的避开！
　　“唷，你倒很有男人味！”那婆娘的刀慢了下来：“你为什么偷看人家夫妇行房？是不是近日奸杀犯？”
　　“美芳退下，待我来！”那倦容满面的青年大叫，他手一扬，多了件圆圆日月轮！
　　“你这对狗男女，冒称兄妹，干出乱人伦的荒淫勾当，还嘴里不乾净？”
　　郭康一对肉掌，拍出雄厚掌风！
　　“谁说我俩是兄妹？我们是马姓夫妇！”那个女的大叫：“你跪下求饶，我可以叫我夫君放了你！”
　　“呸！你俩如不乖乖受绑，我可不客气！”郭康一对肉掌力敌日月轮，两人转瞬间拆了廿多招。
　　那“病汉”似的青年下边虽然不行，但武功却不弱，招招狠辣！
　　郭康猛的推出一掌，“砰”的一声击中大门，这一掌用足十成力，登时将门击开一洞。
　　门外四周的浦快纷纷拔出刀怆，一涌而入！
　　“强奸杀人犯不要跑！”他们有十多人，团团将马姓“夫妇”围着。
　　“你是衙门中人？”马姓青年慢了下来。
　　“不错，在下是郭康！”郭康亦收慢。
　　“金陵城内的铁手无情？”那女的失声。
　　“在下就是，承江湖朋友赏面，你俩跟我返衙门一趟如何？”郭康突然一跃，身子像鸟一样，就扑到女的背后，一手握住她的咽喉！
　　“不要伤她！”马姓青年大叫：“有话好说！”
　　“你放下武器！”郭康吩咐：“讲出这两天你们的行踪！”
　　“我是马日峰！”青年不亢不卑。“江湖上的杀手夫妇？”
　　郭康呆了呆：“你们为钱杀人，干嘛卖起药来？”
　　马日峰叹了口气：“我们是受人所托，那人最近…死了个妾侍，他怀疑是仇家之子所杀！
　　“是不是王礼廉？”郭康大喝。
　　“通常，我不会讲雇主名称，”马日峰淡淡的：“顾主知道我老婆够骚够姣，所以我四出卖药，希望引那奸杀犯来…”
　　郭康放开了马日峰的老婆。
　　他在江湖上行走，“杀手夫妇”的作风他不会不知。
　　有些人的名誉、行为是一辈子不改的。
　　“你们退下！”郭康吩咐手下：“我有事和马先生谈。”
　　“你们在凶案出事后，就从北方赶到，这…不可能吧！”郭康望着马日峰。
　　“不！我夫妇近年已移居雨花台，那是在金陵外围！”马日峰仍是淡淡定定。
　　“你雇主出多少钱？”郭康又问。
　　“杀了采花恶贼，金银各百两！”马日峰面色突然一变。
　　远处响起马蹄声：“不好了！衙门失火，烧的是知府大人住的地方！”那是郭康的手下。
　　“又是衙门？”郭康失声。
　　马日峰摇了摇头：“大人还不赶回去看？这次，我俩目的是一样的，假如有采花贼消息，我一定向郭大侠提供！”
　　“好！”郭康推门而出，便跃上马背：“快回衙门！”
　　郭康赶回衙门，只见伍知府的官邸烧了一半。
　　伍伯棠很悲伤：“小女及内子，都给凶徒放火烧死了…哎…”他亦受了伤，面上、手腕还在淌血：“是一男一女行凶，老夫勉强与他们过了百来招…唉…终於不敌…给他们走了！”
　　郭康望了伍伯棠一眼，这时才留意到他太阳穴鼓起、显然是武功不弱！
　　“这知府刚赴任不久，怎会有仇家呢？”郭康很诧异：“大人！那么利害的杀手…是不是…”
　　伍伯棠叹了口气：“老夫在云南时，确宜是得罪了一些土豪，才申请调任，想不到他们竟追踪到金陵来了…唉…”
　　“大人…那令媛与夫人…”
　　郭康抢到坍掉的瓦砾前：“…首找出来没有？”
　　“等追凶的衙差回来…你就指挥挖掘吧！”伍伯棠掩着额头，脸色苍白：“夫人…支持不了…快…请夫人！”他摇摇欲坠，左右马上掺扶着。
　　“快进东厢客舍！”郭康大叫。
　　“唉！想不到短短几日，金陵城会来了这么多豺狼，马氏夫妇，血蝴蝶，吴若兰，还有伍伯棠，这人的功夫绝对不在我之下！”郭康望着瓦砾思索：“为什么都在十五这天开始呢？”
　　这时，部署在衙门的捕快巳追凶赶回来了！
　　“追了十几里，影也瞧不见！”
　　“凶手快得很！咱们跟也跟不上！”
　　郭康捉着一个较得力的捕快：“究竟是怎么回事？”
　　“捕头你走后，我们四周布防，突然，大人府邸那边有兵刃声，跟着就起火！”
　　那捕快揩着汗：“我们马上赶过去，就见知府大人受了伤，他吩咐我们追凶手，我们几个兄弟就赶出去…但…对方走得很快，连影也看不见！”
　　“这么快的轻功？”郭康摇了摇头：“你们搜过可疑的民居没有？”
　　“当然有，要不是，我们一早就回来了！”
　　那捕快埋怨：“差点还与守门城的兵哥吵起来呢！”
　　郭康指挥众人挖瓦砾，果然有两具焦黑的女，俱已不成人形。
　　伍伯棠裹了伤，见到焦，十分伤心，饮泣起来：“啊，女儿、夫人…都是我害了你们啦！”
　　他掩面下令：“速购棺木，即时下葬！”
　　“这知府…有新人来…老夫…就告老还乡！”他十分伤心。
　　但奇怪的是，伍伯棠却望也不望两具焦！一个人死了妻女，应该是抚痛哭吧？
　　但伍伯棠却没有！
　　但，他面上的伤心，却一点也不是做作！
　　郭康当差多年，对於人的七情六欲，他很容易看出是真是假。
　　弄好了一切，郭康回到“家”时，已经很晚了。
　　吴若兰仍是烧好饭等他回来，几味小菜一样的可口。
　　郭康吃饱饭、洗过澡，上了床。
　　他满脑都是疑问，睡不着。
　　吴若兰软绵绵的肉体贴着他，她的手很容易就解开他的裤头，伸了进去…
　　郭康凝神想着，直到她的玉手握着他两颗小卵，不断的搓着，抚着…
　　这边的吴若兰双腿紧夹，郭康的东西在她牝户内又硬如铁，她扭动屁股：“来嘛，不会动？”
　　“小骚货，我…我捣死你！”郭康疯狂地沖刺起来！
　　“哎哟…哎哟…慢点…”吴若兰呻吟起来。
　　但郭康一伸手就掩若她的小嘴：“不要叫，这是衙门！”他拿了件脱下来的衣服，塞着她的小嘴：“咬着…莫叫…”
　　吴若兰咬着，头摆来摆去，郭康抽了百多下，似乎下下都直透到底！每下都顶中她的子宫，吴若兰泌出浓浓的阴精！
　　梅开二度，男性通常都较第一次迟射精，郭康放尽全力抽插了几百下，牝户滑腻腻的，肉棒儿连连跌了出来，吴若兰叫不出，只好用手指抓他背脊：“唔…
　　唔…“
　　“小骚货，老子把你干死了，省得麻烦…”郭康像头牛似的，沖、沖、沖…
　　“鸣…唔…”吴若兰双腿箝着他，屁股力磨、两人浑身是汗！
　　“噢…噢…噢…又来了！”郭康突然怪叫起来，他双手抓着她的乳房：“又给你…丢啦…”
　　“啊…”吴若兰仰头咬了他一口。
　　两人就这样搂着，连抹也不抹就睡去。
　　五更时分！
　　“郭总捕头！”门外有人连连敲门：“不好了，冒力副总捕头给人杀了！”
　　郭康在梦中惊醒，此刻，他才恢复理智，吴若兰仍是沉沉睡着。
　　“你…你不要动，穿衣服，莫离房！”郭康焦急的摇醒她：“衙门里出了事！”
　　他三扒两拨穿回衣服，拿起佩刀：“我马上来，你们请大人去！”
　　他再轻声吩咐吴若兰：“莫乱跑，穿了出去，你我都不得了！”
　　天明时，整间衙门的人都围在冒力的房前。
　　“喉上有血洞，床上有金瓶梅，下体有精液，是不是给女鬼…”
　　一个衙差讲古：“以冒大爷的身手，总不成给人在不知不觉中干掉！”
　　郭康和伍知府看了又看死，冒力的手指在席上划了道“一”字，但下一笔还没写上，已经气绝！
　　“又是血蝴蝶！”郭康看了看墙上。
　　“与王礼廉家的一模一样！”伍知府叹了口气：“一晚死个女的，一晚死个男的，这血蝴蝶邪门得紧！”
　　郭康悲痛地看了又看冒力的体：“这分明是乘他交合之际…咦…或许是自渎之际下手的！”
　　他用手指笃了笃冒力的大腿侧：“咦！”他将手指看了看：“湿的…”跟着送到鼻端嗅了嗅：“这倒有点像女人淫汁的味儿！”
　　“凶手在衙门内杀人，传了出去，我这金陵知府还有面？”伍伯棠摇了摇头：“就是十五这天，竟有两宗命案，为什么？”
　　郭康亦答不出来。
　　他突然又蹲下，用鼻去闻冒力那话儿！
　　“有女人的淫汁味，冒力是在交合之际，给人杀死的！”郭康大叫。
　　伍伯棠知府终起眉头：“这就邪门得很…第一晚奸杀个女的，第二晚交合时杀个男的…这血蝴蝶…莫非有两个人？”
　　“会不会是兄妹…或者是夫妻…”伍知府喃喃自语：“郭捕头，你怎么看？”
　　郭康耸了耸肩，没有回答，他反而“欣赏”墙上用鲜血空成的“血蝴蝶”！
　　“这也是用手指醮血昼的，照线条来看…”郭康用手比例着：“倒真是像一个人的”手笔“，说做案的是兄妹，也不为过！”
　　“郭捕头，你要跟紧一点，两条人命哪！”伍知府叹了口气。
　　郭康站在冒力的身前，站了好一会，他不住的摇头：“邪得很！”
　　中午时分，郭康才赶回自己的小屋。
　　里面已传出阵阵饭菜的香味。
　　他吞了吞口水，以往，郭康这种“寡佬”都是在酒家解决食的问题！
　　这次，谁给他烧饭？
　　他悄悄的走到窗前，只见一个穿了捕快衣服、戴上帽的人，背着窗，正在摆饭桌。
　　“大老爷叫你送饭来？”郭康边说登推开窗，踪身而入。
　　“大老爷没有吩咐，是我买菜给你烧的！”衙差转过头来，赫然是吴若兰！
　　郭康呆了呆，忍不住笑起来：“你原来穿了我的衣服…哈…大了个码…怪不得！”
　　“你怕人知屋内有个女的嘛…”吴若兰发娇嗔：“不作这么打扮，怎去市场？
　　怎混出衙门？“
　　郭康点了点头，他坐了下来，看看桌上是两菜一汤。
　　菜是醋黄鱼、五香骨，都很惹味！郭康坐了下来，吃了个乾净。
　　吴若兰看着他的吃相，很满足。
　　一个男人吃光女人煮的菜，那表示他重视对方。
　　〔OCR PS：看官要记住哦！〕
　　郭康吃得很饱，他觉得吴若兰处事很细心。
　　饭后闲聊，他谈到血蝴蝶连杀一男一女的事。
　　“我猜是一对兄妹做的！”吴若兰提出她的见解：“查一查金陵城来了多少对兄妹模样的人，就可找出线索！”
　　“这亦可能是一对夫妇做的！”郭康提出他的见解：“做丈夫的奸杀了一个女的，跟着做妻子的亦奸杀一个男的，这女的为了示威，特意拣衙门的衙差来杀！
　　“不！”吴若兰睁大眼：“假如男的在外边拈花惹草，我乾脆杀了这淫汉，何必将怒气祸及无辜！
　　她娇嗔的时候，来得特别美！郭康忍不住拉了她过来，就亲了她一口，跟着手也不规矩起来…
　　“喂…唔…不…白昼宣淫…你找死！”吴若兰想摔开他！
　　“我才不理！”郭康一低头，就将鼻凑到她的乳沟上！
　　“不要来…”
　　吴若兰挣扎：“万一有衙差来找你，岂不是将秘密公开？不…不要…”
　　郭康的鼻子闻得两闻，只觉乳香如茴似桂，而她亦软倒下来：
　　“不要…不…要…要…”
　　他把她一抱，就要来个白昼宣淫！
　　但想不到这时，真的有衙差来叩门：“郭大人，知府老爷找你！”
　　吴若兰赶紧挣开，满脸通红，而郭康亦呐呐的缩开手：“我…我马上来！”
　　伍伯棠一面愁容：“郭捕快，地方一连出现两宗奸杀，上级已行文谴责…我…我这个知府…鸟纱帽不戴也罢，所以，我已上书朝廷，准备辞职！”
　　他叹了口气：“郭捕头，人命关天，你…你有破案心得没有？”
　　郭康呆了呆：“属下已广派人手到街巷打探…但这案…或有可能是对兄妹所为！”
　　田伯棠点了点顼：“我也有这么的想法，特别是近这几晚，要多派人手巡逻！”
　　郭康退了出来，一行边想：“做知府倒霉得很，两条人命压下来，刚上任，又要辞职，唉，父母官不易为！”
　　他集合手下，看看近日有没有卖艺的兄妹或是其他可疑的男女混入金陵城！
　　“近日南盛坊有对男女，自称兄妹，一跌打刀伤药，捕头要不要去看看？”
　　一个捕快说。
　　郭康表示：“好，我们傍晚分成两组，一组守在衙门四周，一组就到南盛坊去！”
　　他开完会议后，暗中亦吩咐一捕快：“在衙门附近有没有房租？替我留意一下，我想搬出来住！”
　　那捕快笑了笑：“冒力副总捕头死了，郭大人亦担忧此地不安全？”
　　郭康整个下午都在外边，他换了套便服，在南盛坊视察，果然就给他看到一对年青的卖药男女。
　　那对男女挂了幅旗，上边绣着“马”字。
　　卖药生意不算好，而那个男的，一面倦容，而女的呢？一面骚姣相。
　　因为她够骚，所以吸引到不少男的来买药。
　　郭康站在一角，一直看到天黑，这对姓马的男女收工，他们不是投店，而是租了间破屋居住。
　　这时，几个捕快亦到了。
　　“今晚就钉住他们！”郭康等吃了点东西，远远的围着破屋。
　　“求求你，今晚放过我好不好？”远处传来那个男的声音。那声音虽不高，但郭康运起“传音入密”工夫，隐约听得这句。
　　“你们继续盯住那屋，我到上面去看看！”郭康一跃，上了瓦面，三跳两弹，就到了破屋上面。
　　姓马的男女吃完饭，那女的似乎要“娱乐”。
　　“这狗男女不是兄妹！”郭康伏在瓦面上，从隙中往下望。
　　那个又姣又骚女人，只穿若胸兜，正追着那个倦容满面的青年：“你不来，我又去找别个男人啦！”
　　“美芳，你不要这样好不好？隔晚又要来！”那青年被她压着，她揽着他就吻，跟着，一手就去解他的裤带，伸了玉手入去…
　　“哎…美芳…不要…我…乾了…”那青年抖了抖，一根细过郭康的肉棍儿就被那个女的握着，她蹲了下来，张开小嘴就含着蹙着眉。
　　“噢…啊…你…”那青年出声了。
　　“啧…啧…”她小嘴塞着东西，啜得很起劲，“啧、啧”声不绝！
　　“不行…不行…”那青年像是哀求。
　　“啧…啧…”那女郎跪着，吮得虽然起劲，嘴角流出口水，但从眼神看，那男的根本“不起头”！
　　“你这死相！”她停了“工作”，呆了呆站了起来：“服侍本姑娘就”举“
　　不起，嫖其他女的就龙精虎猛？
　　她似乎在找衣服穿，但郭康伏在瓦面上看不见。
　　“好，我现在就去找个真正男人！”那女的又大叫。
　　郭康想看清楚一点，下身动了动，但瓦面有块松脱，“沙”的响了一声！
　　“瓦面有人！”倦容满面的青年反应很大，他猛的朝上吐了一口痰！
　　“啪”的一声，痰像弹子一样，击下屋顶一块瓦！
　　“利害！”郭康一个“鲤鱼打挺”，翻身跳下瓦面，他跟着用一招“猛虎投林”，身子就直插进屋内：“狗男女不要面，还冒称兄妹？”
　　“呼”的一声，一柄单刀劈向郭康。
　　但是那个又骚又姣的婆娘，她已经换上夜行衣！
　　郭康手上无兵器，但身手一点不慢，对方连砍十八刀，都给他巧妙的避开！
　　“唷，你倒很有男人味！”那婆娘的刀慢了下来：“你为什么偷看人家夫妇行房？是不是近日奸杀犯？”
　　“美芳退下，待我来！”那倦容满面的青年大叫，他手一扬，多了件圆圆日月轮！
　　“你这对狗男女，冒称兄妹，干出乱人伦的荒淫勾当，还嘴里不乾净？”
　　郭康一对肉掌，拍出雄厚掌风！
　　“谁说我俩是兄妹？我们是马姓夫妇！”那个女的大叫：“你跪下求饶，我可以叫我夫君放了你！”
　　“呸！你俩如不乖乖受绑，我可不客气！”郭康一对肉掌力敌日月轮，两人转瞬间拆了廿多招。
　　那“病汉”似的青年下边虽然不行，但武功却不弱，招招狠辣！
　　郭康猛的推出一掌，“砰”的一声击中大门，这一掌用足十成力，登时将门击开一洞。
　　门外四周的浦快纷纷拔出刀怆，一涌而入！
　　“强奸杀人犯不要跑！”他们有十多人，团团将马姓“夫妇”围着。
　　“你是衙门中人？”马姓青年慢了下来。
　　“不错，在下是郭康！”郭康亦收慢。
　　“金陵城内的铁手无情？”那女的失声。
　　“在下就是，承江湖朋友赏面，你俩跟我返衙门一趟如何？”郭康突然一跃，身子像鸟一样，就扑到女的背后，一手握住她的咽喉！
　　“不要伤她！”马姓青年大叫：“有话好说！”
　　“你放下武器！”郭康吩咐：“讲出这两天你们的行踪！”
　　“我是马日峰！”青年不亢不卑。“江湖上的杀手夫妇？”
　　郭康呆了呆：“你们为钱杀人，干嘛卖起药来？”
　　马日峰叹了口气：“我们是受人所托，那人最近…死了个妾侍，他怀疑是仇家之子所杀！
　　“是不是王礼廉？”郭康大喝。
　　“通常，我不会讲雇主名称，”马日峰淡淡的：“顾主知道我老婆够骚够姣，所以我四出卖药，希望引那奸杀犯来…”
　　郭康放开了马日峰的老婆。
　　他在江湖上行走，“杀手夫妇”的作风他不会不知。
　　有些人的名誉、行为是一辈子不改的。
　　“你们退下！”郭康吩咐手下：“我有事和马先生谈。”
　　“你们在凶案出事后，就从北方赶到，这…不可能吧！”郭康望着马日峰。
　　“不！我夫妇近年已移居雨花台，那是在金陵外围！”马日峰仍是淡淡定定。
　　“你雇主出多少钱？”郭康又问。
　　“杀了采花恶贼，金银各百两！”马日峰面色突然一变。
　　远处响起马蹄声：“不好了！衙门失火，烧的是知府大人住的地方！”那是郭康的手下。
　　“又是衙门？”郭康失声。
　　马日峰摇了摇头：“大人还不赶回去看？这次，我俩目的是一样的，假如有采花贼消息，我一定向郭大侠提供！”
　　“好！”郭康推门而出，便跃上马背：“快回衙门！”
　　郭康赶回衙门，只见伍知府的官邸烧了一半。
　　伍伯棠很悲伤：“小女及内子，都给凶徒放火烧死了…哎…”他亦受了伤，面上、手腕还在淌血：“是一男一女行凶，老夫勉强与他们过了百来招…唉…终於不敌…给他们走了！”
　　郭康望了伍伯棠一眼，这时才留意到他太阳穴鼓起、显然是武功不弱！
　　“这知府刚赴任不久，怎会有仇家呢？”郭康很诧异：“大人！那么利害的杀手…是不是…”
　　伍伯棠叹了口气：“老夫在云南时，确宜是得罪了一些土豪，才申请调任，想不到他们竟追踪到金陵来了…唉…”
　　“大人…那令媛与夫人…”
　　郭康抢到坍掉的瓦砾前：“…首找出来没有？”
　　“等追凶的衙差回来…你就指挥挖掘吧！”伍伯棠掩着额头，脸色苍白：“夫人…支持不了…快…请夫人！”他摇摇欲坠，左右马上掺扶着。
　　“快进东厢客舍！”郭康大叫。
　　“唉！想不到短短几日，金陵城会来了这么多豺狼，马氏夫妇，血蝴蝶，吴若兰，还有伍伯棠，这人的功夫绝对不在我之下！”郭康望着瓦砾思索：“为什么都在十五这天开始呢？”
　　这时，部署在衙门的捕快巳追凶赶回来了！
　　“追了十几里，影也瞧不见！”
　　“凶手快得很！咱们跟也跟不上！”
　　郭康捉着一个较得力的捕快：“究竟是怎么回事？”
　　“捕头你走后，我们四周布防，突然，大人府邸那边有兵刃声，跟着就起火！”
　　那捕快揩着汗：“我们马上赶过去，就见知府大人受了伤，他吩咐我们追凶手，我们几个兄弟就赶出去…但…对方走得很快，连影也看不见！”
　　“这么快的轻功？”郭康摇了摇头：“你们搜过可疑的民居没有？”
　　“当然有，要不是，我们一早就回来了！”
　　那捕快埋怨：“差点还与守门城的兵哥吵起来呢！”
　　郭康指挥众人挖瓦砾，果然有两具焦黑的女，俱已不成人形。
　　伍伯棠裹了伤，见到焦，十分伤心，饮泣起来：“啊，女儿、夫人…都是我害了你们啦！”
　　他掩面下令：“速购棺木，即时下葬！”
　　“这知府…有新人来…老夫…就告老还乡！”他十分伤心。
　　但奇怪的是，伍伯棠却望也不望两具焦！一个人死了妻女，应该是抚痛哭吧？
　　但伍伯棠却没有！
　　但，他面上的伤心，却一点也不是做作！
　　郭康当差多年，对於人的七情六欲，他很容易看出是真是假。
　　弄好了一切，郭康回到“家”时，已经很晚了。
　　吴若兰仍是烧好饭等他回来，几味小菜一样的可口。
　　郭康吃饱饭、洗过澡，上了床。
　　他满脑都是疑问，睡不着。
　　吴若兰软绵绵的肉体贴着他，她的手很容易就解开他的裤头，伸了进去…
　　郭康凝神想着，直到她的玉手握着他两颗小卵，不断的搓着，抚着…　　“我…又要…”
　　“不成！没状态！”郭康迷糊的应了一句。
　　他下边仍是软绵绵的。
　　吴若兰突然一缩身子就蹲到床屋，她的头一伏，俯到他小腹下，跟着张开小嘴，就含若那软绵绵的肉茎！
　　“啊…”郭康只觉她灵活的舌尖，在他小小的“和尚”头上撩来撩去，他丹田马上发热：“你…你怎么…吃起…甘蔗…来…啊…”
　　吴若兰的小嘴塞得满满的，连口水也淌出来，除了“啧、啧”有声外，她只是大口大口的吮！
　　郭康虽然心事重重，但在她用红唇啖了片刻后，“甘蔗”真的又粗又硬！
　　“你这小骚妇！”他一拉她的秀发。
　　“唔…呜…”吴若兰小嘴一张，那枝“大蔗”吐了出来，她身子往上爬，双乳“恰巧”压落他的热棒上！
　　“呀…啊…”吴若兰又呻吟起来，原来她的奶头有这么巧，刚好又擦在“大蔗”的尖端，那个“光头”上面！
　　“噢！”郭康亦乐得哼了出来。
　　吴若兰将乳房一摆，乳尖连连擦个他的“小光头”，两个人都哼起来。
　　“啊！”“噢！”她将身子再略略爬上少许，双手掬起双乳，将那根“热蔗”
　　夹在软绵绵的乳沟内：“乐不乐？”
　　“噢！噢！”
　　郭康的“热蔗”被“烫”得两“烫”，下边变得铁棒一样！
　　他抓着吴若兰：“好…好…就饱你这骚货！”一个翻身，就将她压在下边。
　　“嘤！”吴若兰双腿张开，她下边亦是湿漉漉的，郭康的热蔗一插就到底！
　　“啊哟…”她双腿一勾，夹实她的腰肢，屁股就一下一下的往上抛：“哎哟…到底了啦！”
　　他只感到肉棒被啜着，一阵阵热流浸着“小和尚头”：“你这骚货…我捣死你！”
　　“哎哟…郭郎…你捣死我罢…哎哟…”吴若兰眉丝细眼，双手搂着他的颈，一味往上挺！
　　郭康心一醉，他身子起伏，着着实实的插了两百下，将她穴内的汁液，抽了不少出来，流满她的屁股及大腿。
　　“吱…唧…”他每插一下，都有淫汁溅出，再出出入入两百记后，他已忍不住：
　　“哎…怎搅的…我要丢了…哎！”
　　吴若兰娇呼：“不要…忍一下…唉…你呀…噢…”
　　她一抬腿，小嘴就在他的肩膊上大力的咬了一口：“你…你干吗这么没用？”
　　郭康抽插了几下，将白汁直喷到她花心深处，跟着颓然的倒下：“人家烦得很！”
　　吴若兰拿着方素帕，轻轻的帮他抹乾净了肉棒儿，再垫在自己下体下，温柔的搂着他：“什么事？”
　　郭康於是将伍伯棠知府被仇家寻仇、火烧府邸、烧死伍氏母女的事讲出。
　　“到这时，我才发觉伍知府的武功不在我之下。这对血蝴蝶来到金陵城犯案，想必是沖着伍伯棠而来的！”
　　吴若兰眼珠转了转：“血蝴蝶假如是一男一女，他们犯案…根本没有目标…
　　要注意的反而是伍伯棠，盯着这个人，一定可以发现血蝴蝶！“
　　郭康点了点头：“我也是这么想，今晚，我就暗中盯着伍伯棠！”
　　吴若兰呶了呶嘴：“我今晚陪你一块去！”
　　郭康摇了摇头：“不！你武功还差了一点，碰见血蝴蝶，恐怕打不过他们，你还是待在家！”
　　吴若兰只觉心头一暖，她将头伏在他胸膛上：“你也小心点，公门饭不好吃！”
　　郭康搂着她睡了两个时辰，到傍晚才穿扎妥当，换上夜行衣服。
　　他特别带了兵器，是根三节棍，插在腰带上。
　　他蹑足在衙门后边巡了一匝，虽有几个衙差，但郭康知道，他们的武功，根本不是血蝴蝶的对手！
　　郭康跃上瓦面，走到伍伯棠所住的屋，细看动静。
　　他用倒挂金钩，双足勾着屋檐，望进室内。
　　伍伯棠坐在书桌前，似乎亦是满怀心事。
　　他面前放若一本法华经，他他的目光却不是停留在书上。
　　郭康看一片刻，身子支撑不住，就倒跃瓦面。他伏了半个时辰，一点动静也没有。
　　但，他还是耐心的等。
　　做捕头的，就是要耐心…二更了…
　　伍伯棠突然吹熄蜡烛，大声的喊了两句“那鲁华、那鲁华！”
　　“这不是汉语，”郭康愕了愕：“是不是佛经？”
　　他将面伏在瓦面上，从裂缝上望下去，伍知府似乎伏倒在书桌上睡了。
　　郭康望着星天，有点累，就在这时，有人跃上瓦面。
　　郭康是伏在一角，跃上瓦面的人没有留意到，根本亦没有人怀疑，竟然有人会在屋顶上捱了两周时辰的风，而动也不动的！
　　那黑影是穿着夜行衣，身型高大，他轻功很好，直向城北走去！
　　郭康远远的跟在后面。
　　追了半个时辰，郭康发觉黑衣人是去王礼廉的府邸！
　　从背影看，郭康亦发觉：黑衣人是伍伯棠！
　　伍知府这么夜去王礼廉家干吗？郭康静静的跟着，他知道最后都会有答案的！
　　果然，黑衣人是到王家了！
　　但，接下来的举动又令郭康摸不若头恼！
　　黑衣人到王家后，并不是穿墙而入，反而是除下头巾，左右望了望，见大街上没有人，就去叩王宅大门！
　　郭康听到伍伯棠的声音：“来见你家老爷的！”
　　黑衣人果然是伍伯棠！
　　他悲伤之情已减，声音“中气”充足。
　　郭康掠上屋顶，从高处望下去，王礼廉家内的护院武师一个也不少。
　　郭康正想爬前时，突然听到有人喊：“捉凶手！捉刺客！”
　　啊！露行藏了，那些武师怎么会发现他的？
　　就在这时，只听到娇叱声：“我不怕你们人多…”
　　那声昔好熟，是吴若兰。
　　一阵兵器相碰的乒乒乓乓声，
　　看来有七、八个护院武师围着吴若兰。
　　“这妮子！”郭康不能不插手，他像大鸟一样，从屋顶扑下，并亮出三节棍！
　　吴若兰当然是认得郭康，她笑了笑：“终不能让老婆送死的？”
　　她虽穿黑衣服，但没有蒙面，手中握着把长剑。
　　郭康没有答她一他只望着远处，伍伯棠在数个武师簇拥下，进了西厢一间房内。
　　几个护院武师的刀枪刺了过来，郭康想也不想，一招“大鹏展翅”，三节混纤出，挡开兵器！
　　“你又闯祸了，还不跟我一起走！”他捉住吴若兰的腰带。
　　“捉血蝴蝶哪！”远处响起锣声，燃亮的灯笼越来越多。
　　郭康提着吴若兰：“跳！”两人踪身就跃上瓦面。
　　“沙、沙！”声响，是那些武师掷出飞标、飞刀等暗器，直射郭康两人的背脊。
　　郭康将吴若兰一扔，扔出两丈远，跟着舞动三节棍，一招“移山倒海”将暗器击纷纷落！
　　在武师跳上瓦面追来时，郭康已掠出两丈外，跟随在吴若兰身后：
　　“你，有觉不睡，误了我的大事！”
　　吴若兰的轻功不及郭康，但嘴上却一点也不输：“你说到衙门的，怎么又跑来王家庄？是你误了我行刺王礼廉才真！”
　　郭康抓着她的手腕：“快走，要不然给王家的武师追到，蚁多困死象，你也不好过的！”
　　脚上加快，几下起落后，就抛离众武师！
　　郭康和吴若兰回到所住小屋内！
　　他狠狠的抓着吴若兰，就在她屁股上打了七、八记：“今晚要不是我适巧到王家，你…你一定被人捉了！”
　　吴若兰呶着小嘴：“你手脚放乾净点，不要老是打我屁股！”
　　郭康冷笑：“看来，我是给你利用透了，白天，你藏身在我这里，王家的人想不到你躺在衙门内，晚上，你老是找机会做杀手，又不知自己武功低！”
　　吴若兰的眼一红：“好，郭康，我走，我再也不靠你！”
　　她抓起佩剑就想沖出门口，但郭康的手更快，一扣就扣着她的手腕：“三更夜半，你…你要走…明天才走！”
　　连点了她几处麻穴。
　　吴若兰“吱”了一声，身子软倒，郭康一把抱起她放在床上。
　　他瞪了她一眼：“你今晚在王家内，见到什么没有？”
　　吴若兰身子虽不能动，但小嘴仍可说话，她“哼”了一声：“我不说！”
　　郭康坐了下来，反覆的念起“那鲁华”、“那鲁华”这句话。
　　岂料吴若兰凤眼一瞪：“你干吗用云南土语骂人恶魔？”
　　郭康失声：“那鲁华是恶魔的意思？”
　　吴若兰呶了呶小嘴：“我家是运私盐的，这骂人的土语当然知道！”
　　郭康柔声：“我解了你的穴，你讲我知，今晚在王家庄见到什么？”
　　吴若兰眼珠一转：“又好…我在王家发现，那里似乎来了贵宾，就住在西厢，我想爬近一点看，但就给发现了！”
　　“那贵宾是男还是女？”郭康想起伍伯棠亦是走进西厢。
　　“我不知，只见有多个婢女捧着饭菜进房！”吴若兰蹙了蹙眉。
　　“有没有送酒进房？”郭康抢着问。
　　“似乎没有酒壶，茶壶倒见到！
　　“这件事有眉目了！”郭康很兴奋：“明日到王家，起码找到一半答案！”
　　“你发现了什么？”吴若兰急问。郭康还未回答，门外突然响起“捉血蝴蝶”
　　的呼喊，来的人有数十众！
　　“郭康，枉你是捕头，想不到竟做出伤天害理的勾当！”门外响起伍伯棠的声音。
　　郭康用被将吴若兰一盖：“你不要作声，待我出去一看！”
　　他拉开大门，就见全城捕快，还有兵丁，在伍知府带领下，包围着他的小屋。
　　伍伯棠面色铁青：“郭康，想不到你知法犯法，竟是杀人采花的狂贼血蝴蝶！”
　　“大人，这话怎说？”郭康分辩：“假如诬我是血蝴蝶，也要有証！”
　　“哼！血蝴蝶是一男一女，你房内不是窝藏个女的吗？她今晚还想再到王礼廉家犯案！”
　　郭康呆了呆。
　　伍伯棠得势不铙人：“王家上下就十几个武师见过那女血蝴蝶的样貌，郭康，你交不交人受绑？”
　　郭康望着众捕快：“各位兄弟，郭某在金陵做捕头三年，一向托赖，假如在下是血蝴蝶，为什么早不做案，迟不做案呢？”
　　伍伯棠大喝：“各位，不容郭康狡辩，大家进屋内搜一搜，假如搜出女的，郭康你跳进黄河也洗不清！”
　　人群中闪出几个王家的护院武师：“我们亲眼见过女血蝴蝶的，快交人！”
　　郭康暗里叫苦，假如搜出吴若兰，真的是百词莫辩。
　　而这时，众捕快已一拥进屋。
　　郭康再叫一声苦，他心想，只要搜出吴若兰，就要动武突出！
　　屋很小，拥进十多名捕快、兵丁，已经可以将屋翻转，但，似乎找不到床上的吴若兰。
　　“搜不到女的！”那群抢进屋内的捕快退了出来。
　　伍伯棠的面色变了变，相貌变得和悦起来：“也许是老夫看错了眼，郭捕头不是血蝴蝶同伙！”他边说边抢到屋前，一掌就向床上的被褥拍出：“老夫丧妻女，地方上又连害两命，为了捉血蝴蝶，也许错怪了好人，得罪！”
　　郭康冷汗湿透内裤！
　　伍伯棠揖了揖，带着一众退走了！
　　郭康走回屋内，掀起被铺，只见床板穿了，上面有几只掌印。
　　“这伍伯棠的”绵里藏针“工夫好厉害，隔着被褥竟可击穿床板，假如兰若躲在床底，恐怕小命不保！”他在屋内上下找过，就是不见吴若兰。
　　她走到那去呢？
　　郭康抢出屋外，四下找了一遍，亦没有吴若兰的踪影！
　　他倚着桌子，怎么也睡不着，直到天空发白，才沉沉睡去。
　　凌晨时分，王礼廉家内。
　　王老正安排马车，似乎要搬家。
　　敞大的庄园，不是搬空。只是王礼廉带同近亲，城外出，因为只有三辆马车！
　　郭康醒来时，已近正午，他暗叫不好：“王礼廉可能已搬走要人！”
　　他在衙门找了一匹马，就向王家直奔。
　　郭康赶到王家大宅，扬帖“金陵府总捕头郭”要见王礼廉。
　　“王老爷带同妻妾，往苏州去了！”守门的家丁显然受到吩咐，对答如流：“因为金陵城出现血蝴蝶，王前尚书怕官府保护不了他！”
　　郭康气急败坏：“走了多久？”
　　“一早出发，已经走了三个时辰啦！”
　　郭康也不答话，策马直追。
　　“马车行得慢，应该可以追上的！”
　　郭康的马奔出城，在官道上走了一个时辰，树林内突然走出两女一男来。
　　那是杀手马日峰。
　　女的是美芳，及绑手塞口的吴若兰。
　　“郭捕头！”马日峰似乎料到郭康追来，他冷冷的：“昨晚不是我两夫妇挖开墙角的砖，在千钧一发救了你的情侣，郭捕头恐怕身败名裂了！
　　郭康滚下马来：“马兄，你是…”
　　“受人钱财与人消灾，女血蝴蝶我已捉得，男血蝴蝶嘛…”马日锋亮剑！
　　那是一把很薄很利的剑！
　　而妖媚骚姣的美芳亦亮出兵刃，那是一把铁尺！
　　“两位，我不是血蝴蝶！”郭康解释：“要嘛，昨天晚上，你们怎不拆穿我？”
　　“不！假如由得衙差搜出那女的…”美芳指了指吴若兰说：“我们的酬劳岂不是泡汤？”
　　“那是千两黄金！”马日峰朗声：“你受死吧！”
　　他的剑一挥，分别从七个方向刺出！
　　郭康往后一跃，避过了这一击！
　　“夫人，上！”马日峰大喝。
　　郭康不得不掏出三节棍来…
　　马日峰与美芳这对夫妇，配合得甚好，他用剑专攻下盘，而她的铁尺就专招呼郭康的上路！
　　郭康一人对付这对夫妇杀手，头一百招内有点吃力，但百招过后，已经绰绰有余！
　　马日峰剑法狠毒，但美芳的铁尺就露出较多破绽！
　　“先对付这个女的！”郭康下定主意，斗多十招后，他故意拐了一拐！
　　马日峰即用一招“游鱼滑石”，
　　用剑削郭康膝盖：“还不受死！”美芳配合剑招，亦缩低铁尺。
　　但郭康一拐后，双足一蹬，就像大鹏沖天而起，而三节棍甩成长条，反打美芳的肩胛！
　　“噢！”美芳叫了一声，她想用铁尺去格，已经慢了一步，眼看郭康的棍就要打碎她的琵琶骨！
　　马日峰想救妻子亦来不及了，也发出绝望的吼叫：“啊！”而被困躺在地上的吴若兰亦叫起来：“好武功！”
　　好个郭康，在半空中硬生生一收，三节棍的力有八成收回！“啪”的一声，美芳中棍。
　　她只觉手一麻，铁尺坠地。
　　“哎哟！”美芳以为右手“报废”。但，郭康的棍头一点，仅打中她的“长盖穴”就收回。
　　美芳身子一摇，跌坐地上！
　　郭康一声得罪，收回三节棍：“马兄，我是吃公门饭，要采花，也犯不若今天才做案！你受人钱财，亦应该分清黑白！”
　　马日峰撤剑扶起美芳，见她骨头无碎，心一喜：“郭捕头，多谢下留情。”
　　“你虽不是血蝴蝶，但此女…”马日峰指指吴若兰：“摸上王尚书家，脱不了关系的！”
　　“我不是血蝴蝶…”吴若兰叫了起来：“王礼廉对我有杀父之仇，我…我要清还血债！”
　　郭康身子一闪，亦抢到吴若兰的身边，解开了她的穴道、绳索，说道：“马兄，我对吴小姐很了解，血蝴蝶第二次犯案，杀我手下冒力时，她伴在我身边，决不能分身做案！”
　　马日峰蹙了蹙眉：“但她有否杀王礼廉的妾侍莫愁则无人可証明！今日我夫妇学艺不精，败在郭捕头手下…此女就交给郭捕头，算是不伤我妻的报答，下次再碰头的话…哼…”
　　他扶着美芳就想走。
　　郭康马上拦着：“姓马的，我也急於要找王礼廉，因为只有他，可助侦破血蝴蝶命案！”
　　马日峰冷冷的：“这个…在下可不能说！”
　　郭康朗声：“王祖廉带若妻妾离城，可能半途会遇上血蝴蝶，姓马的，不若你我一齐追去，找着王礼廉一问离南京原委，就知端详！”
　　马日峰想了想：“假如你那女的是血蝴蝶，那王尚书…岂不是更危险…”
　　他始终不信吴若兰。
　　郭康叹了口气：“在下怀疑…金陵知府伍伯棠…是与血蝴蝶有关系！”
　　跟着顿了顿说出疑点：
　　“第一，是他到任不久，就有这采花血案！”
　　“第二，是有仇家杀他妻女！”
　　“第三，伍伯棠与王礼廉一定有什么关系，才令到王礼廉离家出走。”
　　“第四，伍伯棠的武功不弱，但…究竟得罪了什么人，才被人追到金陵生事？”
　　郭康沉吟了半晌：“昨宵，我到衙门窥探，伍伯棠一定知我在瓦面，才大声讲出了”恶魔“两字，引我跟他到王家！假如吴若不是瞎撞到王家…这血蝴蝶…
　　可能诬告就是我郭某！“
　　他神色凝重：“王礼廉现在处境极危险，马兄，不妨就带我前去，留下美芳大嫂监视若兰，这…这可令你放心吧！”
　　马日峰眼一转：“假如伍伯棠与血蝴蝶有关，你可乾脆回城，找他一问，岂不是更清楚？”
　　郭康摇了摇头：“我们先找到王礼廉，问出事情内幕，再回头迫伍伯棠，真相才可水落石出！”
　　马日峰轻揉若美芳肩膊，帮她“推宫活血”，一边瞪着郭康：“王礼廉去了那里我不大清楚…只知…”
　　他望了望吴若兰：“有这女子在，我不说！”
　　吴若兰呶了呶嘴：“我不是血蝴蝶，你不信，放我先走，你们追王礼廉好了！”
　　美芳这时叹了口气：“我肩膊不疼了，郭捕头打得不重…”
　　她凤眼一转，眼波流情，瞟了郭康一眼，郭康心一汤，不禁看美芳，心想：“这女的这么骚姣，姓马的却对她深情一片情深，倒是怪事！”
　　美芳推开马日峰的手：“这个吴若兰，留下做人质，我可以应付…”
　　她话未完，出手奇快，又将吴若兰的穴道点了七、八个：“你们可去追姓王的，这吴女我先带回城！”
　　郭康和马日峰点了点头，美芳指了指林后：“我夫妇在那里有两匹马，你两个大男人分一匹，我和吴姑娘骑一匹，你们先去追王礼廉好了！”
　　郭康收起三节棍，马日峰就去拖出两匹马来：“美芳，这里离城不远，不若我和郭捕头各骑一匹去追，你押着吴女慢慢走回去好了！”
　　美芳望了望吴若兰：“好，你们先走！”马日峰策马而去。
　　郭康一跃上马，用腿一夹，马亦直奔…
　　两骑奔出里许，郭康忍不住：“王前尚书不去苏州吗？怎么不往渡口截人？”
　　马日峰笑了笑：“王礼廉不是去苏州，他不过是到南京城外的雨花台，他在那里有所别墅！”
　　郭康“哦”了一声：“雨花台，两个时辰就可到！”
　　两骑踢起浓浓沙尘…
　　在另一边，美芳扶若吴若兰，行了里许。
　　吴若兰的穴道，走了片刻已经沖开了，美芳虽然知吴女解了穴，但见她无兵器，心亦松了一半戒意。
　　“姊姊！”若兰柔声叫起来：“我困了半天，又渴又饿，不如…到那边农舍找点东西下肚！”
　　美芳亦有点口渴：“好！”
　　两女走下田基，找了间草屋叩门。
　　但草屋是堆放畜牲的草料，内里根本无人，只有一堆堆乾草。
　　若兰仰天就躺在乾草上：“先歇歇！”
　　美芳亦躺了下来，轻揉自己的香肩：“休息一下也好！”
　　两女面对面的躺着。
　　若兰望着美芳片刻，一手就按落她鼓起的乳房上：“哗，好大好软…”
　　美芳媚眼一转，手亦模落若兰的奶子上：“妹子，你也不差呀！”跟着，她一手拔去若兰的发簪，反手一扔“得”的一声，钉在屋梁上！
　　“妹子…现在我可以安心陪你玩！”美芳看若若兰的秀发披了下来，她混身上下再无可作“武器”的工具。
　　美芳淫笑着，就去解若兰的衣钮片刻间，两女除了脚上的白袜、绣鞋外，已是身无寸缕。 她们站着，面对面的！
　　美芳的乳房，乳晕及乳蒂是深啡色一大片，若兰的，是浅红色的一小粒！
　　“唔，好美…”
　　美芳抢上一步，就用乳蒂去揩若兰的奶头：“姐姐的比较松了…啊…是不是？”
　　若兰亦媚笑伸手去剥美芳的衣服。
　　美芳用手搂着若兰的纤腰。
　　“噢…啊…”若兰亦呻吟起来，两颗肉球揩碰带来莫大的快戚：“姐姐…我要…我们磨…”
　　两女滚落乾草堆上。
　　她们用手去搓对方，又互相吻、咬起来。
　　“你的汉子…有没有姐姐…的手势好？”美芳很在行，反而若兰就很“生疏”。
　　“我的汉子…不及…姐…啊…啊…”若兰身子倾了倾：“摸到花心了…啊…
　　姐…我们用嘴…“
　　“好…妹子…咱们头对脚…”
　　美芳娇呼起来：“来…”
　　她似乎急不及待：“舐…更刺激！”
　　若兰很自然的踢掉绣鞋，只剩白袜，她足踝很白，脚细细的。
　　美芳抑起肥臀按着若兰的头：“妹子…啊…汉子的舌头，那有我们的灵活…”
　　她眼眉如丝，放松了警戒！
　　若兰突然用左足去撩拨右足的大拇指，“叮”的一声，白袜穿了一个洞，露出寸许长、极锋利的小刀来。
　　美芳听不到，因为若兰扭动之际，故意弄得乾草“沙沙”响，她作梦也想不到，若兰会动杀机的！
　　若兰双手突然一按，身子凌空弹起，右足拇指凸出的小刀，狠狠的就割落美芳的咽喉上！
　　“哎唷…你…”美芳惨叫一声，喉咙鲜血直漂，她显捻不信对方有此杀着，眼瞪得大大的：“你…”
　　她身子一阵抽搐，就断气身亡。
　　若兰大腿、小腹都溅有不少美芳的鲜血：“沈美芳…钱塘母狗，你想不到死在我脚下吧！”
　　她冷冷的望着赤裸的首：“男女不拒？我可不是马日峰，迷倒在你性技之下！”
　　若兰光着身子，屁股坐在草堆上，脱去右脚袜子，原来她拇指上，戴有一个像戒指似的机括，一按就弹出刀片！
　　她脱下戒指，将刀片塞回去：“目下…是先将这母狗的首埋掉…再返金陵！”
　　她拾起美芳的衣裙，抹乾下体、大腿的血渍，再穿回衣服，在草房内随便拿起一件犁耙，挖了个浅洞，将美芳的首、铁尺埋在里面，再在上面铺回乾草：“哼！等我杀掉马日峰后，你们再做对鬼鸳鸯好了！”
　　她飞身而起，拔回钉在屋梁上的发簪，束好了秀发，再望清楚屋外无人，就运起轻功，往金陵城回头走…
　　郭康与马日峰赶了两个多时辰，终於来到雨花台。
　　“那边的〈逸庐〉就是王礼廉的物业。 ”马日峰指了指。
　　郭康走到“逸卢”门前，屋内静悄悄的。
　　“不好，我们也许来迟了！”他拔出三节棍，轻推开大门！
　　天阶上果然横陈着四、五个武师的首！
　　马日锋也擎剑在手：“是血蝴蝶？”
　　“难说！”郭康逐条死望上一眼，只见死者双眼瞪大，似乎临死前都“不信”
　　似的！
　　“骨还热，死去不久！”马日峰说。
　　“是不是熟人下手？”郭康很怀疑：“他们都是中剑死的！”
　　“郭捕头快来！”马日峰在厢房那边叫。
　　郭康一跃而入。
　　厢房内全是女，有四、五个之多，这包活王礼廉的发妻、妾侍、婢女。
　　她们都是捱了快剑，一剑刺穿心房而死！
　　有一个婢女似的中了剑，但仍未断气。
　　“我身上有白药，有续命丸！”
　　郭康抱起那个十五、六岁的婢女：“是谁做的？你家王老爷呢？”
　　马日峰将药塞进婢女口内。
　　“这女孩心脏生得较常人低，凶手一剑只刺伤肺部，所以她能活下来！”郭康撕开婢女的衣襟，看到她左乳房侧有一血洞。
　　“水…”那婢女呻吟着：“是个男人…伍知府要老爷带一个男人来”逸卢“
　　住…想不到…他发狂杀人！“
　　郭康突然想了什么似的：“马兄，我们一路来时，路上都没有碰到人？”
　　马日峰神情亦很凝重：“是的！那个凶手显然仍在”逸芦“附近，还没有逃离雨花台！”
　　“你家老爷呢？”郭康将婢女放在“胡床”上。
　　〔胡床就是太师椅，类似昔日道友吸鸦片烟的烟床〕
　　婢女摇头：“不知…”
　　突然，一柄飞刀从瓦面疾射而下，打向婢女！
　　马日峰长剑一格，“叮”的一声，将飞刀格飞，“啪”的钉落屋柱上！
　　“勿走！”马日峰一记“王女穿梭”穿墙而出，跳上屋顶！
　　但发飞刀的人身形很快，马日峰耀上屋顶时，四周已经连鬼影也没有一个！
　　马日峰望了望，一跃跃回地面。
　　郭康望着那婢女，她失血很多，衣襟尽赤，讲完几句话之后，己经不支昏倒！
　　“郭捕头，凶手仍在屋内！”马日峰提着剑走回屋内：“婢女话已讲完，凶手不会再杀她，咱们还是先找王礼廉！”
　　“好！”郭康指了指：“马兄向西，我向东，这〈逸庐〉只有四间房，分头找！”
　　郭康说完就踢开一间厢房的门，里面什么也没有，只有一铺床！
　　而马日峰亦跳入另一房找寻。
　　郭康抢到床前，伸手一摸床褥，那是冷的：“这房没人住！”他跃出房，再推开邻房的门。
　　这房较大，陈设亦较华丽，床幔垂下，床上似乎有人！
　　郭康蹑足走前，三节棍横身戒备！
　　他一掀开床前幔幕，赫然就见到王礼廉！不过，他已经是一个死人！
　　王礼廉双眼睁开，下身赤裸，那话儿仍然昂起！
　　“金枪不倒！”郭康大叫：“马兄，王礼廉死了！”
　　王礼廉是给人用匕首刺死的，中刀的地方亦是在心脏。
　　“他死得突然！”马日峰抢到床前：“看样子是凶手突然下杀手！”
　　郭康盯着死：“王礼廉可能是准备欢好，事前吃了不少春药，但想交合时，就…给一个女人杀死！”
　　“这女人杀了王礼廉后，索性连屋内的男女亦一并杀光！”
　　马日峰接口：“但，伍伯棠叫王礼廉带来”逸庐“小住的男人，又去了哪里？”
　　“会不会…死在天阶那群汉子中？”郭康问。
　　“不！王家的护院武师我都见过！”马日峰沉吟：“这群人中只少了一个人！”
　　“谁？”郭康急问。
　　“一个由王礼廉带来…由金陵知府伍伯棠托付与他的汉子！”马日峰叹了口气：
　　“还有，就是躲在屋内的凶手！”
　　就在这时，屋外传来马嘶声！
　　“不好！凶手找到我们的马！”
　　郭康与马日峰失声，两人马上扑出。
　　他们追出大门时，只见一个女人的背影，骑在马上，策马狂奔。
　　“那不是受伤的婢女？”郭康是认得“她”的衣物。
　　“中计！”马日峰顿足：“凶手来不及逃，索性用苦肉计？”
　　郭康坐了下来：“是的，她在自己乳房上刺了一刀，再穿上染了血的婢女衣裙，躺在首堆中。”
　　“我们只当她是婢女，没有留意她！”郭康叹气。
　　“但那柄飞刀呢？”马日峰仍有疑问。
　　“可能是藏在机括内，她既然要装死，放飞刀的机括，一定不可能藏在身上，那只好藏在屋角，乘我们不备再取回！”
　　“那她是…”马日峰不解。
　　“假如估计无错，这女孩就是伍芷芳！”郭康顿了顿：“她还未死，伍伯棠怕有人杀她，托王礼廉带伍芷芳到这里躲避…”
　　“可能王礼廉对伍芷芳不轨，伍女一怒之下，就杀光王礼廉的家人！”
　　“郭捕头，你见过伍芷芳？”马日峰问：“为什么刚才你抱起她时，不认得她？”
　　“在下只见过伍芷芳一面！”郭康叹了口气：“刚才她披乱了头发，又弄污脸孔，在下…一时走了眼！”
　　“郭捕头，趁天未黑赶回金陵城找到伍伯棠，则血蝴蝶的事就可水落石出了！”
　　马日峰抱拳：“我雇主已死，银子收不到…只好找回妻子返乡啦！”
　　郭康再视察屋内的死一遍：“假如那女的是伍芷芳…她年纪轻轻就有这么利害的剑法…那伍伯棠的功夫岂不是…”
　　“追杀伍伯棠的…武功岂不是更高？”郭康自言自语：“那血蝴蝶犯案…目的是诱伍伯棠？”
　　马日峰这时失声：“没有马，就算用轻功，都要走三个时辰，郭兄，快上路吧！”
　　两人施展轻功，赶回金陵。
　　吴若兰不动声息的回到与郭康所住的小屋。
　　她找到几柱香，当空拜了拜：“爸、妈，王礼廉当年派来劫私盐的钱塘母狗沈美芳已经给女儿手刃，只要再杀王礼廉，就可替你俩报仇雪恨了！”
　　她揩了揩眼角的泪水，和衣躺在床上。
　　不知不觉中，吴若兰睡了过去。
　　天已黑了下来。
　　突然有个黑影闪到窗前，拿出一枝嫩竹管，向着房内一吹。
　　一阵白烟冒出，吴若兰睁了睁眼睛，只觉得一阵晕眩，她暗叫了一声：“不好！”
　　整个人就动也不能动！
　　那是江湖有名的“五香麻筋烟”，人吸了之后，除非有解药服，否则是浑身无力。
　　一个少年穿窗跃入屋内，他是蒙了面的！
　　“小娘子，你汉子不在，我来陪你啦！”他的声音很尖，一步步走近床前…
　　吴若兰眼中流出恐惧目光：“你…你…”
　　“你很浪，我看过你跟那捕头做爱，十分野！”他的手摸落她的乳房上：“你的乳房很大，通常…奶子大都是淫娃？”
　　他解开她的衣钮，将手插进去，温柔的搓着那颗小小的奶头：“只要好好服恃我…你会发觉，我比你的捕头汉子可爱！”
　　吴若兰不住的摇头：“你…你…”
　　她想挣扎，但动弹不得。
　　他很快就剥光若兰的上衣，露出那一细细皮白肉，跟着，就按落她的小腹上。
　　“哦，这个迷人洞…”他解开她的裤带，扯下若兰的裤子。
　　那贲起的私处，摊了开来。
　　“你的阴毛很柔软呀…”他的手在柔暖、红红的阴阜上摸来摸去！
　　“恶魔，血蝴蝶…你杀了我吧！”吴若兰咬着小嘴：“要不…我咬舌自杀！”
　　“何必呢？”少年突然出手，点了吴若兰的“哑穴”，她想咬舌亦不可能了！
　　他的手轻轻的抚摸她的阴阜：“真好，这才是十足的女人，难怪捕头都甘拜在你大腿下！”
　　突然，他伏下头来，俯在她的下阴上不断的嗅！
　　他还扔掉了蒙面的黑布！若兰不能动弹，看不到他的面庞！
　　他的嘴唇吻在她的下唇上！“啊…”若兰运气，想沖开哑穴，但吸入麻烟后，丹田内的真气游走，聚不了力！
　　他的舌头钻进她的花蕊处！
　　“啊…哎…”若兰心内暗叫，他的舌头又尖又长，撩在嫩肉，令她淫汁如泉涌出…
　　吴若兰拚命想压住欲念，但伏在她小腹下的男人，却舐得她死去活v A 淫汁泉涌，她崩溃了！
　　“骚货儿，我就赏你一根肉棍吧！”那男人站直了身子。
　　“啊，你…”吴若兰看到他的脸孔，吓得呆了。
　　“是你…是你…”她想叫，想喊，但哑穴被点，她粉脸变得比纸白，冷汗涌出。
　　“骚货，我来了！”男人解开裤头，露出像小孩子似的阳具来，跟着双手抬高若兰的大腿，使她芳草萋萋的两扇皮张开，就狠狠的一挺…
　　“骚货，你浪呀…你叫呀…”那男人尖声叫，下身乱沖乱撞：“你扭呀！叫呀！”
　　若兰只觉那小东西入了“门内”少许，根本就抵不着边际，她一点快感都没有！
　　但那男人就亢奋到极点，他狂沖了百数十下后，喘着气尖声：“你满足了没有？骚货！”他突然放松手，若兰两腿掉了下来，垂在床沿，他趴在她身上，轻轻的抽插着，那是他的“高潮”，但他射不出精！
　　若兰哭笑不得，但，那男人却狞笑起来，他出手很快，就从怀中拔出一柄匕首！
　　“不！不要杀我！”若兰脸比纸白，她这时终於沖开哑穴！
　　就在这时，锋利的匕首却刮破她的咽喉，一道血柱标出！
　　吴若兰是睁大眼死去的。
　　男人盯着若兰的身一会，伸出手指，醮了她喉头的鲜血，在墙上画了一只蝴蝶，一只血蝴蝶…
　　郭康与马日峰回到金陵城，已经黑齐了！
　　马日峰抱拳：“郭捕头，王礼廉既死，我的”生意“是做不成了，在下找回内子，翌晨就离开金陵，请啦！”跟着运起轻功逸去。
　　郭康心想：“〈逸庐〉死了十几口，趁伍伯棠未知，我将消息告诉若兰后，就找这狗知府算账！”
　　郭康赶回自己的小屋，远远就见到烛光。
　　地推开门就见到若兰的裸！
　　“噢！不！”他激动的叫起来。
　　“五香酥麻香！”郭康马上就嗅到剩余下来的味：“苗疆的毒烟，这血蝴蝶…伍伯棠，你必须负贲！”
　　郭康虽然激动，但仍很仔细的验过若兰的身。
　　“死法和杀莫愁一样…”他又嗅了嗅她的下身：“虽无射精，但阴道有器官出入过的痕迹！
　　郭康仔细的看完，就张开一张薄被，盖着她赤裸的身，跟着默默走出屋门。
　　他已忘了疲倦，急用轻功奔向金陵知府府邸！
　　在府邸前，两个衙差叫住了他：“你来得不巧，伍知府半个时辰前骑着马出城！”
　　“他…他去那里？”郭康焦急的：“这是要事！”
　　那陋衙差亦看出郭康的焦燥，他连忙说：“伍大人没有带随众，单骑像是…
　　去雨花台！“
　　“这！”郭康握了握拳：“借匹马给我。”
　　郭康将马鞭了又鞭。
　　在离城三里的赤忪岗上，他远远看到伍伯棠。
　　这赤忪岗后就是雨花台！
　　“不要走！”郭康大吼。
　　伍伯棠听到他的叫声。
　　新月升起，伍伯棠勒停了马，跳下马背。
　　郭康很快追到，他在十尺外滚下鞍，抽出腰间的三节棍：“伍伯棠，今宵应有个了断！王礼廉十多口性命，莫愁、冒力、若兰…我都要知是怎死的？”
　　伍伯棠听到王礼廉死讯似乎怔了怔，但很快就平伏下来，他冷笑：“你有本事拘捕我吗？郭捕头！”
　　“为死者昭冤，在下不得不试！”郭康抡起三节棍就打过去。
　　伍伯棠伸出肉掌，像大鹏似的跃起，呼呼的拍出三掌，掌风如刀。
　　郭康急忙耍出招“雪花盖顶”将混身上下遮住，跟着一招“丹凤朝阳”棍头一甩，直击伍伯棠手腕。
　　伍伯棠向后一踪，两指一伸，他是以指当剑，“嗤”的一声，郭康肩头中了指力发出的剑气，衣服破开，多了道伤口！
　　“云南苗的”蛇蛤剑法“？真是你？”他被伍伯棠的剑气迫得连连后退。
　　“你还想拉我吗？”伍伯棠狞笑，双指一点，又伤了郭康的小腿。
　　斗了两百多招后，郭康已是破绽连连，身上起码有八、九处伤口。
　　伍伯棠还是纹风不动。
　　但郭康仍很老辣，一有机会，他就反击。
　　“嗤”的一声，郭康又中了指，这招是击中他小腿，他痛得在地上滚来滚去。
　　“哈！”伍伯棠笑了起来：“我就送你归天吧！”
　　郭康执若三节棍的尾截，突然用力一拉，跟着用棍指着伍伯棠：“你应该听过”沖宵弹“的威力吧？我这里就有一颗，看你怎送我归天？”
　　伍伯棠举起的手慢慢放了下来：“沖霄弹一爆，方圆十尺，无物可活，郭捕头立心要”与敌俱亡“？”
　　“这么多人死了，为伸张正义，我又何惧？”郭康边语边一甩！
　　伍伯棠以为他放出“沖霄弹”，急忙伏地，但郭康的断棍并没有藏有什么弹，只是凸了支尖尖利利的剑刃来，他向前一送，恰巧伍伯棠向下伏，利刃就刺入伍伯棠的肩胛琵琶骨。
　　“哎唷！”伍伯棠痛叫：“你…你…”他右手的武功全废！
　　“这个世界，本来就是人骗人，看你是要骗人高兴，还是骗人伤心！”郭康亦想不到这招“应棍”得这样！
　　伍伯棠一弹起，他满脸杀机：“我左掌也可敢你性命！”
　　郭康的三节棍拉开之后，变为两柄尺半长的剑：“在下用的是一太极剑法，看看能否招架？”
　　伍伯棠只得左手，威力已减，郭康已能和地扯平，百招之后，伍伯棠反而中了六、七剑。
　　“伍伯棠，今天你走不了，还是将故事老老实实讲出来吧！”郭康反沾上风。
　　伍伯棠眼珠一转，突然停手：“好，我讲，不过，有条件！”
　　“什么条件？”郭康跃后三步。
　　“放我一条生路！”
　　“我没有这个权！”郭康摇了摇头：“你迟早要说的！”
　　伍伯棠迟疑了一会：“好，我说…”
　　“我年青时，功名不遂，就跟同乡到云南经商，在那碰到个苗女，那就是芷芳的母亲！”
　　“我俩一见锺情，她又很热情，三日内就和我发生了几次关系。”
　　“但想不到苗疆习俗，汉人不能和苗女通婚，男女有了关系后，男方就要留下。”
　　“苗女的父亲是”蛇蛤剑法“的传人，亦是洞主，我和他的女儿成亲六年后，有了芷芳，但终於抵受不住思乡之情，立志逃出苗疆！”
　　“芷芳的妈很爱我，她带我到她父亲藏宝的地方，拿了些金银，而我…亦顺手掠了蛇蛤剑谱才偷走！”
　　“我和她背着芷芳，逃离苗疆后不久…”伍伯棠似有点痛苦：“她就因水土不服，一病不起！”
　　“为了芷芳，我另娶了一个女的，再用苗疆带出来的钱，捐了个官，几年间就捞到金陵知府！”
　　“但苗疆的岳父却不放过我，十年来，他派出杀手追我…终於，在金陵发现我的踪迹，这杀手化名血蝴蝶做案，迫我现身！”
　　“我避无可避，终和杀手打上来，他烧了我半间官邸，小女幸而不死，但…
　　我的平妻却遇害！“
　　“我怕杀手对芷芳不利，所以讹称芷芳亦死了，但暗中请求王前尚书礼廉，带小女到城外避避，我收拾好财物，就和芷芳弃官逃到别处！”
　　郭康突然插口：“故事似乎不是一这样，那日在你官邸内掘出两具体，一具是伍大人的平妻，但另一具呢？”
　　郭康顿了顿：“苗疆来的杀手是要追讨什么东西？但我推测他可能不敌，死在你手上！”
　　郭康冷冷的：“出事后，我仔细查过，伍府婢女无一伤亡，而芷芳小姐又无恙，那么死的…”
　　伍伯棠眼珠一砖：“无错，杀手要讨回”蛇蛤剑谱“但给我宰了，我亦受了伤！”
　　郭康厉声：“伍大人，假若苗来的杀手给你宰了，那以后犯的奸杀案，又是谁冒”血蝴蝶“？”
　　伍伯棠一低头：“那…那苗来的杀手是一男一女，男的给我杀了，那女的还在做案！”
　　郭康厉声：“不！这其中定有秘密。”他激动之际，竟忘了戒备！
　　伍伯棠其实是一边说话一边运气调息，这时看准机会，突然左掌一招“惊涛裂岸”拍出！
　　“哎哟！”郭康捱了一掌，仰天便倒！
　　“这个世界是骗人的，今回是我骗了你啦！”伍伯棠狞笑着，抢前就要置郭康於死地！
　　他左掌伸高，就在这时，躺在地上的郭康突然按了按三节棍身，棍头的利刃电射而出！
　　伍伯棠想踪身躲避已经来不及了！“吧！吧！”两声直射入他的小腹，从背穿出。
　　“噢…哟…”伍伯棠的肠被利刃割断，口中鲜血旺喷，身子摇了两摇便倒下。
　　郭康抹了抹口角血丝，刚才伍伯棠的一掌击中他右胸，断了他一根肋骨，他亦是痛苦万分。
　　他按着右胸跌跌撞撞的站了起来：“伍伯棠…谁是血蝴蝶？”
　　伍伯棠已经气若游丝：“好…我告诉你…我是…”
　　伍伯棠又吐出大口鲜血：“我偷了蛇蛤剑谱…练得六成…就…走火入魔…阳具短缩…但性欲却强…非妙龄少女…不能去火…我…”
　　他话未说完，头一侧就已死去。
　　郭康吃力的蹲了下来，拨开伍伯棠的长袍，解开他的裤头带。
　　“是个穿长衫的，但，肉棍儿不小嘛！”他逗了逗伍某的肉茎。
　　郭康反覆的研究伍伯棠的阳具，虽然包皮过长，亦有三寸长。
　　男人的话儿未勃起有三寸长，根本就不是短物。
　　郭康忍着痛，将一截断了的三节棍架在肋骨上，撕了伍伯棠的长袍作带，将断了的肋骨扎紧，他虽然痛得满头大汗，但仍慢慢的缚好断骨。
　　“伍伯棠看样子是要去王礼廉的〈逸庐〉。”郭康动也不动：“看来要找答案，非要到那边不可！”
　　他忍着痛爬上马背，向雨花台而去。
　　〈逸庐〉内仍是横七竖八的躺着脸色紫黑、肢体疆硬的十几口死 .
　　但，在东厢一间房内，却点起一盏灯。
　　黑漆漆的屋子有丁点光，特点抢眼。
　　郭康已吃了“跌打丸”，但行路仍很吃力。
　　郭康推开房门，就见到她！
　　一脸秀气的伍芷芳，穿了件宽松裙子，胸口敞开，盘膝坐在床上。
　　她似乎不把满屋子的死人当一回房子收拾得很乾净，她媚笑：
　　“我知你一定会来的！”
　　她伸手解开衣带，棒出两只小小白白的奶子。
　　郭康目不转睛的望着她的胸脯，乳沟上明显有道刀伤。
　　“王礼廉十六口都是我杀的！”伍芷芳娇声：“我爸爸交托我给姓王的老乌龟，他竟然想乘人之危，还吃了春药，想强暴我！”
　　“但，我喜欢的是年青英俊的男子！”
　　郭康眼定定的望着她的乳房：“那你为什么又要自己刺伤自己扮死？”
　　伍芷芳又媚笑：“我听到马蹄声，以为你带高手来，所以打散头发，弄污了容颜，躺在死人堆里，又在屋梁上放了支竹，当中剖开，架了柄刀，当竹的纤维拉松，刀就自动飞出。”
　　“〈逸庐〉在山腰，只得一条路上落，我武功虽高，但…总怕个官呀！”
　　伍芷芳媚笑，伸长玉手：“来呀，你喜欢青春的肉体吗？”
　　郭康摇了摇头：“你太瘦，我不喜欢！”他受伤甚重，终於不支，慢慢蹲低。
　　芷芳的脸色一变：“男人个个都赞我漂亮，你竟敢侮辱我！”
　　郭康暗中运气调息：“你在这里不是等我，你是在等你爸爸…”
　　芷芳的眼一转：“郭浦头既然来了，那…我的爸爸可能不会来了！”
　　“你不悲伤？”郭康望着她。
　　“哈…生亦何欢？死亦何恨？”芷芳脸上又恢复了媚笑：“有时…我反有点恨我爸爸！”
　　“你爸爸是不是血蝴蝶？”郭康的目光始终没有离开她的奶房。
　　“哈…哈…”伍芷芳大笑：“这时谈这些不相干的说话干吗？春宵一刻嘛！”
　　她将裙子在腰一系，跳下床来，就拖郭康。
　　郭康只觉一道热气流，自手臂传入，在他四肢穴道游走一遍，最后在丹田下消散，这道热流，令他的肾脏莲作加快，那话儿微微挺起。
　　郭康与伍伯棠剧斗后，断了根肋骨，根本无力再斗：“伍小姐，在下受了点伤，根本不能做爱！”
　　“是吗？”伍芷芳双掌平伸，郭康身躯被吒起，斜斜的跌落床上！
　　“哎哟！”他痛叫一声，按着肋骨。
　　伍芷芳抢到床前，玉手扒开他的衫，摸落他结实的胸膛上：“好结实的肌肉，你断了根肋骨，虽然驳回，但…武功却运用不出…你…还是和我做爱，我…很喜欢你的！”
　　她的右手垂下，隔着裤裆，握着他的阳具。
　　“哎…”郭康抖了抖。
　　“啊，真粗壮！”伍芷芳爱不释手，轻轻的搓来搓去：“这才是男人！”
　　郭康想不到这小姑娘比青楼妓女还熟练，她扯下他的裤带，拉低裤子，掏出那半硬半软、红彤彤的热棍来！
　　“啊…”郭康虽然能动，但内力只得两成，根本敌不过伍芷芳，只得闭目咬牙：
　　“你…”
　　伍女张开小嘴，含着那具红彤彤的龟头，小舌不断卷来卷去！
　　她呵出热气，几十下之后，郭康的话儿就硬硬的竖起！
　　“嘻…嘻…”伍芷芳粉脸露出淫笑，她站直身子，慢慢脱下袍子，露出下体来。
　　郭康见到伍芷芳的牝户，那是光溜溜的，并没有阴毛！但牝户内却凸出小截红彤彤的“短棍”！毛毛差不多脱光啦！
　　芷芳踢掉裙子，就想来记女上男下！
　　郭康第一次见到阴阳人，他吓呆了！
　　“不！不！”郭康双手掩着肉棍：“这样玩没有意思，我不要被女人骑在上边！”
　　“嘻…你骗人！”伍女从地上裙子捡出一支竹筒，放在嘴前一吹，有一股白唾喷向他的面！
　　“五香酥麻烟！”郭康马上用手掩鼻：“原来是你！”但跟着就软倒。
　　伍芷芳的声音突然沙哑起来：“郭康，就让你做个风流鬼吧！”
　　她就要坐落他小腹下，郭康突然抽出绑在肋骨上作支架的一截三节棍、狠狠的向前一插，棍尖凸出的尖刀，直刺入伍芷芳的心口，一个踉跄，仰后便倒，她有点不相信：
　　“你没解药…可以…不怕酥麻烟？”
　　郭康这时大口大口的咳，几股鲜血从口鼻喷出：“都是…你父亲…打断我肋骨，我喉、鼻都是血块，酥麻烟…根本吸不入肺！”
　　伍芷芳声音沙哑起来：“你怎发现我的秘密？”
　　郭康吃力的：“那是你胸口的刀伤，和若兰、莫愁的伤日一样…第一下重力，再轻轻的拉出…我…难相信…你是阴阳人？”
　　伍芷芳苦笑：“这都是爹爹…生了我…”她吐出大口鲜血：“现在…倒好了！”
　　“你为什么要害人？”郭康恨恨的。
　　“我有雌雄生殖器，可能是母亲遗传…我父迫我练蛇蛤剑谱内的气功…加速…我身不由己！”
　　“我生日前一天，下体奇痒，我…不欲害衙门内婢女…要出火…刚巧想起见过王礼廉妾侍莫愁…所以…我找她…”
　　“欲后，那种撕心的痕痒没有了…但过了一晚…那痒入心的感觉又来了…”
　　“这次…我不是变男，而是要人来填我，刚巧…我见过冒力…所以我选上了他！”
　　“那你为什糜要害若兰？”郭康大叫。
　　“我曾偷看过…她与你做爱…我…要把你抢过来…所以…从〈逸庐〉回来…
　　下体一痕…我就找她！“
　　伍芷芳气息开始转弱。
　　“伍知府知你有怪病？”郭康追问。
　　“他当然知，但阴阳人是无法可冶的…他曾派人到苗张请巫医…但…一样没法！”
　　“继母知道我是怪物…父亲一怒下，将她和巫医杀了…放火烧了房子…”伍芷芳又吐血：“死了倒好…你不知痕入心的难受！”
　　郭康怔了怔：“那你杀人为什么要昼一只血蝴蝶？”
　　“那…蝴蝶很美…但…又很短命…好像我一样…”伍芷芳头一垂，耳子抽搐起来：
　　“爹爹应知妈妈有怪病，就不应该生我下来…好像巫医所说…阴阳人活不过二十…哎唷！”
　　她身子抖了两抖，死了。
　　郭康破了血蝴蝶命案。
　　但马日峰却来找地：“郭浦头，我的女人美芳不见了，看样子不像是血蝴蝶做的，就算是死了，那总有个首呀？”
　　郭捕头苦笑：“女人要逃，怎能找到？”
　　马日峰在金陵找了半年，始终找不到美芳，没有人想到是吴若兰所杀的！

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


