　　　　　　　　　　　　【血色之虐恋情缘】


作者：不详
字数：３万

　　一、消魂的梦

　　了一个通宵的网，一遍遍看着网友给我发来的那些一个个有关阉的小视频，
浑身发热，一次次兴奋到了极点……拂晓时分，浑身疲惫的我一头扎在床上，眼
皮刚一合上就进入了梦乡。

　　梦里自己不知不觉来到网吧，找了到了一台机器坐下了打开了机器，突然想
起了我的信箱里的那些阉割电影，我立刻打开了信箱把电影下到的Ｅ盘里，又把
ＱＱ打开了，心想无聊找个３０多岁女的聊聊吧，找到了很多但都说两句就不聊
了，正在我郁闷的时候ＱＱ闪了，我点开一看，在陌生人里有一个女性，正好是
３１岁，我看到了心中一阵高兴：「　你好美女可以聊下吗？　」她：「你好！
」

　　我心想还有点意思，就问：「你是哪里人呀」　因为她个人档中没有标明。

　　她说：我是沈阳的，你呢？

　　我：也是沈阳的，你工作了吗？

　　她：还没呢。

　　我点了一根５５５香烟吸了一口　：我工作了。

　　她：那你在哪里工作呢？

　　我：工厂呗。

　　你喜欢游戏吗。

　　她：喜欢，我什么都玩呀。

　　我：你出来打游戏那你上网还喜欢什么那她：现在玩游戏没多大意识了，在
看电影呢我：哦，那你在看什么片子，我现在也正无聊那你能介绍给我看看吗？

　　她：我现在看的是医学方面的。

　　我：哦？是么，告诉我吧我也看看。

　　她：好吧！那我给你发过去了。

　　我：好的。

　　没过一会片子给我发过来了。

　　我一看呵呵我真的太喜欢了，这不是正是我喜欢看的内容吗？里边都是解刨
活人和尸体的镜头。

　　我看完后一合计她竟然喜欢看这类电影，心想不知道她喜不喜欢看那些阉割
的电影呢就抱着试试看的态度决定给她发个试试。

　　我：呵呵里边的内容不错哈我也挺喜欢看的。

　　你都给我传了这么好的片子那我也给你传过去一个吧。

　　也不知道你喜不喜欢你先看看吧。

　　我：我给你放个电影你看看行不？

　　她想了一下反正也没事看就看吧：你给我放吧。

　　没过多久片子传过去了，她看完后说：是兽医生阉割猫的我：是的她：那你
也是学医的？

　　我：不是呀。

　　我只是一个爱好者呀！只不过向我这种爱好没人能够理解而已。

　　我：你要喜欢看我那还有不少这类片子。

　　我在信箱里找到了那个日本女王用锤子砸男奴蛋蛋的片段给她发过去了，心
中暗想她看了指定的ＴＭＤ骂我是ＢＴ，没想到出乎我的预料。

　　她看完后却说：　「呵呵～～挺有趣的。」

　　我一看有门道哈：「我能和你视频下吗？」

　　她：「　可以。」

　　我终于看到她的真面目了，哇～～美女啊。

　　我：你看到了那个电影你喜欢吗。

　　她：喜欢。

　　我：真的？

　　她：恩～我是医学院的学生。

　　现在正在学习这些关于医学的知识。

　　哇～～～终于找到趣味相投的人了心中一阵激动，心想这可太好了，终于能
有人阉割我的ＪＪ和睾丸了，我终于可以变成一个像何秀丽那样的美女了我下定
了决心决定联系这个漂亮的女王：你有时间吗？

　　她：我每周的礼拜四休息一天的。

　　我决定跟她见面：那我礼拜四过去找你啊可以不。

　　她：可以啊～你来吧～～我就在那个西边的医学院上学，我门这礼拜四那天
没有几个人在都放假回家了反正就我自己一个人也没多大意识你来吧。

　　我心想聊了这么久了还不知道她叫什么。

　　我问她：你叫什么名呀？

　　她：我叫王利。

　　我痛快的：好的，我一定去，看到这么漂亮的女孩我死也要去。

　　终于到了那天，我穿了一身的名牌衣服，兜里揣了１Ｗ多点钱，出门打了一
辆车就过去了。

　　跟美女见面怎么可以寒酸呢。

　　终于到了她学校的大门口，我下车后看见她在哪等我，我欣喜跟她说了几句
，这时候都到中午了，大家肚子都很饿了，我带她去了一家算是好点的饭店，找
了个包房跟她坐下了，点了一大桌子的菜，这时候我问她：「在你们学医的除了
解剖，你还学什么哦」　她用好奇的眼光看我：「阉割呀！　给动物做节育手术
嘛」我一听到她说阉割，我的小弟弟不听话的站起来了。

　　我俩吃完饭后我随她来到他的学生宿舍，我问：你阉割过人吗？

　　她红着脸：没有了，　讨厌了呀怎么就问人家这问题嘛　？

　　我看到了她红脸时的样子心里刹是喜欢，这时候已经是下午１点了，我说：
「在这干聊也没多大意识呀，我们去上网好不？」

　　她同意了：恩那去吧。

　　我们来到网吧我找了一个豪华的包间进去后看到里边的灯光昏暗，电脑亮了
信箱打开了我把里边所有的阉割和ＳＭ电影拿出来让她看，她看到一半的时候笑
着说：「讨厌了。」

　　看到她心情好我特开心在我往下一看她双腿间流淫水了，当她看到阉割牛的
时候他兴奋的叫了出来：「哇～里边的女人好厉害哦，一下就把牛牛的蛋蛋给拿
下来了」她咯咯的笑边看边笑。

　　等片看完了我跟她去了她学校的一个小角落。

　　我问她：「你这么喜欢看，那你没想过尝试一下吗？」

　　她红着脸说：看过了那些片子后想呀，但谁会来让我阉割呀？

　　我：我呀，你看行吗？我都等多年了，你可以帮助我吗？

　　她：你？你怎么可能会有这种想法呀，阉割了那你的下半生还哪里有快乐呀
　？

　　我：怎么会呢，我肉体虽然没有了但我精神上快乐了。

　　可以在你阉割我之前先弄几回不就可以了。

　　她：做可以但我不能阉割你。

　　我眼泪都掉下来了，当时就跪在地上，苦苦的哀求她，终于她不敌我的软磨
神功，软下心来：「好吧，看你这么诚心我就勉强答应你了」我心中暗想：嘿嘿
～这小妞还是敌不过我着老家雀。

　　已经很晚了，这时候是晚上８点多了，路上已经没有车了，于是我就跟她说
：「我住你这吧。」

　　她点头同意了，她把我带到了她的教室，我进去一看这不就是手术室吗？里
边摆放着各种手术器材，教室里就我们俩人，整个学校晚上除了一个打更的就在
没别人了。

　　我说：「我们开始吧！」

　　她恩了一声，我：「我喜欢看你穿高根鞋跟开挡的长腿粉红色丝袜不用带胸
罩。」

　　她照我的话去做了，我看到她穿那些的时候我弟弟又站起来了。

　　她：我阉割你了你可不要后悔哦。

　　我：不后悔能被你阉了我特幸福。

　　她：那好吧你把衣服都拖了躺在手术台上我给你清洁身体。

　　我照她话去做了，她把我的手脚用皮带绑在手术台上然后用酒精把我全身洗
了一便，当她给我清洁生殖器的时候手碰到我的阴茎，我本来就硬的鸡吧显得更
加的粗壮了，当她碰到了我的睾丸的时候我有点不好意识了，头朝边上扭了一下
正好面对她的小Ｂ的时候兴奋的狂喷出来，射的她纤纤玉手脸蛋上，身上大腿上
都是。

　　把头转过来看到了，　她缨红的小嘴上还沾了一点我的精液她伸出舌头卷到
嘴里咽下肚内，然后抬起玉手把身上腿上的精液一起摸到手指上，张开樱红的小
口用舌头慢慢的舔食到肚子里。

　　当我看到她吸手指的时候那画面太美了，然后她把脸上的精液用手指慢慢的
揉开就像是在摸面膜，我的鸡吧还真不听话又硬了，着回比头一回更雄壮了。

　　她看到我下面的大鸡吧笑了一笑用手在我的睾丸上很劲的捏了一下痛的我差
点叫了出来，她看到我的表情笑了出来：一会看你的那个淘气家伙还神气不，她
用右手拨开了她的阴唇左手扶正我的鸡吧对准阴道口做了上去，她来了个观音坐
莲开始抽插我的鸡吧：「哦～～～～好大的大鸡吧啊～～爽啊～～～啊～～哦～
～我一看她哇真鸡吧他妈的骚比啊，她又开始兴奋的呻吟：哦～好哦～～大鸡吧
好～～爽～过瘾～～啊～～哦～～……

　　３０分后她连续泻了４－５回，当时我的感觉也很不错，因为我被她把手脚
呈大字型绑到了手术台上，３０分后我还没有射，我一看我鸡吧涨的比原来还要
大一点，涨的实在受不了了：「你可以帮我下吗，我鸡吧涨的难受。」

　　看看我，她起身了不知道是从那里拿出来一本ＳＭ女王手册，手里还拿了一
条亮黑的皮鞭，举起手对着我涨的发紫的鸡吧就是一鞭子，我痛的叫了出来：「
啊～好痛！」

　　她怕人听到，回到她寝室找了一条ＴＭＤ半个月没洗而且上边沾有她的经血
和白带跟大便的裤衩和七天没洗的袜子带到我被绑的地方，进到教室她把门关好
淫笑着冲我走来，手里拿着东西背到身后，我看到她向我走来我开始有点害怕了
，刚要喊，「～呜～」就被她用那条裤衩堵到我嘴里了。

　　她：「嘿嘿～～我让你在叫啊，」

　　我嘴里被那条裤衩堵上了只能发出「呜呜～～」的声音，她看我还能发出声
音又把她的臭袜子也塞到我嘴里，我闻到了一股怪味。

　　是从嘴里发出来了，当时想吐但嘴被堵的严严实实的。

　　她开始挥舞着皮鞭向我一顿猛抽，我痛苦的哀号着，我万万没有想到这反而
更刺激了她的兴奋度，她鞭了我很长时间感觉有点累了：「我最后在鞭你一百下
，恩～～你应该感谢我给你这次享受的机会。」

　　终于打完了一百鞭了，她去一旁休息去了，而我则全身被打的皮开肉绽。

　　再看我那原以为自豪的大鸡吧被打的血肉模糊，包皮也被抽没了一小块，龟
头也抽开了一个口子，血从伤口流出来了，阴囊肿的跟馒头似的。

　　我只顾着注意自己的鸡吧跟阴囊了，没有察觉到她已经悄悄来到我的双腿间
，她俯下身子用她的小口去吸我正在流血的龟头，我发出了「呜～～」的一声，
我日了，她嘴真ＴＭＤ会变魔术，我鸡吧又一次硬了起来……

　　她一边吸我的龟头还时不时的用舌头舔舔冠状沟和马眼，又用舌头沿龟头向
下舔，沿着阴茎一直舔到了我肿大的阴囊。

　　她边舔边吸吮我的蛋蛋，把我左侧的蛋蛋吸进嘴里慢慢的用舌头玩弄，她开
始用舌头顶我的睾丸，先轻轻顶，力道一点点的加重了，这时候她的嘴唇也闭上
了，用舌头在她的嘴里搅弄，就跟小孩含糖球一样。

　　这样玩弄了一会，她用牙开始轻咬我的睾丸，我兴奋的都感觉不到伤口的疼
痛了，慢慢的我开始兴奋地享受阗王利女王给我带来的快感，她看我兴奋的在享
受快要达到高潮的时候，用牙使劲的咬了我睾丸一口，我刚要射的时候又回到了
痛苦的边缘，阴囊的皮被咬掉了一快，我感觉到自己的睾丸也被那无情的一口咬
扁了，她又开始玩弄我右边的睾丸，这回不象上回玩的那么慢了，她伸出左手握
住我的睾丸使劲往上拽，我痛的眼泪又流出来了，她坏笑了一下说：「亲爱的～
你不是要我阉割你吗？」

　　说完她俯下身张开了她的小口，把沾满我鲜血的小白牙露了出来说：「我让
你看着我怎么来吃你的蛋蛋。」

　　我想快点吧！她：「我要慢慢的来品尝，我还没有吃过生睾丸哦～哈哈～～
」她的笑声响彻整个教室，但是教室离大门很远，没人能够听的到。

　　她终于开始吃我的睾丸了，我真的很兴奋，她张开了小口慢慢的咬，一点一
点的把右边睾丸的阴囊咬开了个小口，然后一点点向外扩大，咬的时候我兴奋感
觉不到疼感觉女王给我带来的快感，但嘴里还是忍不住发出呜呜的声音，她起身
用舌头舔舔嘴唇边的血，看着她的杰作。

　　我的阴囊被她咬的就跟齐头裤衩一样，她看到了我里边的睾丸，用手一挤，
左边的睾丸被挤出来了，然后她用手指甲开始抠我的附睾，她就在那慢慢的抠弄
，整附睾被她抠下来了拿到嘴边用舌头舔了几下放到嘴里慢慢的嚼弄和品尝，她
把那美味吃下的时候她「啊～」的一声泻了阴精，无力的趴在我的双腿间，脸贴
在我的鸡吧上。

　　过了一会她站起来，上到手术台上把我嘴里堵的裤衩跟袜子拿掉，我终于可
以大口喘口气了。

　　她问：「你喜欢喝我的尿吗？」

　　我兴奋：「喜欢！」

　　她把阴唇拨开尿道口对准我的嘴慢慢的坐了下去，我开始舔弄女王的尿道一
会女王有了尿意我嘴里骚尿的味道我知道女王就快撒出来了我使劲的舔弄议会女
王终于把尿撒到我嘴里女王的尿实在太多了我拼命的往下咽但还有不少都流到外
边了然后慢慢的在我脸上来回蹭着，她兴奋的呻吟着：「哦～～～太过瘾～～了
～～你就～～是～我的～～～玩具～～啊～～～」身体一软趴到我的身上阴精喷
射而出，我一看好多就用嘴去堵住她的阴道，大量的阴精涌入我口中全部吃下肚
。

　　过了几分钟她从我身上爬起来了，突然她感觉肚子不太好：「你喜欢我的黄
金吗？」

　　我犹豫了一下：「喜欢啊，只要是你身上的东西我都喜欢，只要能跟你在一
起我宁愿被你活活的吃掉。」

　　她：「好～」于是把她的小屁眼对准我的嘴缓缓的坐了上去，我开始用舌头
用力的舔，舔了一会她的大便出来了，拉到我的嘴里，我开始品尝她的屎。

　　恶臭的气味涌入我的鼻孔，感觉实在太刺激了她拉了很多，能拉了５分钟，
我把王利女王的黄金全部吃到肚子里。

　　她排泄完了身子转过来看着我笑了一笑：「怎么样～味道如何呀～」我兴奋
的：「美味～简直是美味～我的女王～」她抚摸我的脸庞让我张开嘴，用手指去
挖我的口腔，挖了一会拿到鼻子上闻了下感觉太臭，又放到嘴里用舌头舔了一下
：「闻起来臭吃到嘴里就没那么臭，咯咯～」她笑了，王利幻想着要是把大便拉
道我的蛋蛋上吃味道一定会更好，想到这里她把肛门抽到我的阴茎上对准一使劲
坐了下去，痛的她眼泪流了出来了，不禁娇呼道：「啊～好通啊呜～呜～」当然
不能因为痛女王就会放弃她的企图，女王继续用肛门抽动我的阴茎，同时用手指
甲使劲的掐我的乳头，我兴奋的狂喷了我的精液……

　　女王还在用力的抽插着，当女王起身时我的精液也从女王的大洞中流了出来
，这时女王感觉有便意蹲到我鸡吧那开始排泄，因为她已经拉过一回了自然没有
那么多了，女王把大便往我破了洞的阴囊里塞，把我的鸡吧上抹的全是她的大便
，由于兴奋也没忘记了疼痛，她在手术架上找到了１跟２０厘米长的探针把大便
往尿道里捅，因为尿道被捅的疼痛我叫了出来：「啊～　好痛啊～」女王：「不
要哭了，一会就好了」捅了几下我鸡吧又硬了，享受着女王给我带来的痛苦和快
感，我感觉到探针捅到了我的膀胱了，我尿意来了，尿不听话的从尿道口涌出，
这时候女王看到了我的尿，闻到了我的尿骚味，又从手术架上拿了很多的长针开
始给我阴茎穿刺。

　　我被扎的痛的要喊，但挺住不喊，把女王的屁股拿过来我开始舔食女王阴部
的淫水跟我的精液和刚排完没有擦拭的大便，女王又开始用针慢慢的扎我的龟头
阴茎还有睾丸，边扎边用针在里边搅弄着。

　　我边舔女王的骚比边呻吟：「哦～女王哦～请在用力～～啊～～～～请把我
～～象一头公猪一样～～阉割了～～～这～感觉太美妙了～啊～～～」我的几吧
在女王的玩弄下又一回硬了起来，当女王把针都拔去的时候我又射了，女王娇嫩
的脸上布满了我刚喷涌出的精液。

　　然后女王找来了１跟红色的蜡烛点着了问：「亲爱的你喜欢我用蜡烛来给你
点温暖吗？''我兴奋的说：「女王，我真的好喜欢呀」女王左手把蜡烛拿到我的
胸部后把蜡烛倾斜让非常的热的蜡油滴在我的左边扎头上，我通的「呜」～女王
看着我冷笑着：看来你一定很喜欢了，说完又开始滴我的右边扎头，滴完我的扎
头笑着用蜡烛上的火苗烧我的扎头我痛苦的哀求，女王没有理我她继续的烧我的
扎头，然后她把蜡烛移到我的双腿间开始用火苗燎我的龟头我感觉到热的都快要
被烧熟就在这时候女王把我的龟头直接拿到火上烧我通的发出「呜～呜」的声音
过了一会感觉不到痛了，女王张开小嘴一口咬下了我的半个龟头慢慢咀嚼吃下肚
还有一半的龟头没有被烧熟，女王冷笑：「亲爱的我知道你现在很冷我给你全身
的温暖」开始在我身上疯狂的滴蜡，我开始不在有痛的感觉并开始兴奋，当女王
把正蜡烛滴完我的身上好象穿了一件保暖内衣哇好舒服，女王开始用手抚摩揉弄
我的鸡吧跟睾丸，揉弄了一会女王骑身坐在我身上用她的玉足清踩我的鸡吧跟睾
丸慢慢的力道加重了我特别的兴奋女王把双脚作成桶状开始上下套弄我的大鸡吧
我看到女王这么玩我的大鸡吧我兴奋到了极点在也忍受不了了狂喷出我的精液，
射在了女王的玉足和大腿上，女王看了非常满意等我喷射过后，女王从我身上下
来了走到手术架旁：「要开始了哦～」我兴奋的说：「恩～　请女王快来吧～　
奴已经快受不了了」她在手术架上拿起了一把手术刀、锤子跟钳子，转身回到手
术台准备开始阉割我了。

　　王利看了看以不成型的阳具笑了笑拿起手术刀先割开了我阴囊中间还有点残
存的皮，然后顺割开的皮由左往右一路割下去，我的阴囊就这样被女王割下来了
，女王把刚割下来的阴囊放到我嘴边让我张开嘴，她把割下来的那块烂皮放到我
嘴里一半，然后她俯下身来张嘴咬住另一半让我跟她一起吃我的阴囊，我俩把皮
吃没了后女王又站起身来，左手拿起我的左睾丸右手拿起钳子去钳我的卵子，我
痛的差点没晕过去，女王用力一钳我那可怜的卵子就剩下半个了，女王拿在手里
欣赏着，放到嘴里慢慢的咀嚼，连同大便一同吃进肚子里，女王又看到了那半个
卵子想了想走到了手术架旁拿了个酒精灯回来，把我的那半个睾丸放在灯上，女
王把灯点着了烧了一会烧烤的味道出来了，女王把嘴靠进一口吃进嘴里然后入胃
。

　　吃完了女王又拿起身边的锤子左手提起我的睾丸伸出舌头去舔了几下，把我
的睾丸拽出来放在手术台上用锤子慢慢的砸，在我享受快感的时候使劲用力一砸
，我的睾丸整个暴烈开了，我被激烈的疼痛刺激着彻底的崩溃了，晕了过去……

　　王利一看我晕了便给我打了一针，也不知道什么药，没过多久我就醒过来了
，但还能感到很疼，女王用舌头去舔食我睾丸益出来的肉质，张开嘴咬下了一半
放到嘴里，然后与我接吻把那半睾丸吐到我嘴里让我品尝，我开始慢慢的咀嚼吃
下肚子，女王看到我吃了后便来到我双腿间张嘴把那半个睾丸咬在嘴里往外拽，
我的输精管都被他拽出来很长，然后女王慢慢的象吃面条是的都吸到嘴里一并吃
下……

　　当一切结束后，女王先把自己身上清洗干净端来了大盆干净的清水帮我把身
上洗干净，又用生理盐水清洗了几遍，最后用酒精跟碘酒把我那里消过毒后进行
了包扎，欣然的搂着我的女王睡去。

　　第二天天亮我跟女王还相互亲吻了一会她把我送上了车，在路上我回想昨晚
发生的事……这时我突然被一阵闹铃吵醒，我起身一看，原来都快下午两点了，
我感觉下体湿乎乎的，我伸手一摸，梦遗了，操，作梦被阉了还能射了。

　　我苦笑着爬起来洗了个热水澡，换好内裤穿上衣服出门了……

　　二、美女相约

　　晚上又跑到网吧泡到大半夜，见也没什么聊得来的好友，便打开邮箱，一遍
一遍看着网友发来的视频，感受着下体在内裤中横冲直撞着，半夜时分，我拖着
发酸的腰回到家里一头扎在床上，死死睡去……不知不觉天亮了光线透过窗帘缝
隙照射在我的脸上，我睁开惺松的双眼看了看摆放在桌子上的钟表７。３０了，
还是懒懒的躺在床上不爱起来伸手拿到了５５５牌香烟拿出来一根点燃了然后吸
了一大口，感觉很舒服，又随眼看了下手上的打火机上边的性感美女图片，回想
起昨天做的梦，笑了笑，　真是太爽了，梦里那个叫王利的女孩真是太带劲了…
…烟抽完了我下了床走到窗户前拉开窗帘，天气不错，推开窗户猛吸了几口新鲜
空气转身去卫生间洗漱准备去上班，这时候感到肚子不舒服有排泄的感觉走到坐
便那拖下裤头，「劈哩叭拉」一顿狂泻后感觉好多了，可是尿憋的时间长了还没
有排出去，这时候想起了梦里的情景，本来就因为尿没撒的原因整条阴茎变的又
大又涨的很疼，在加上想到昨天梦里的王利使得尿更加排不出来变的更加难受。

　　突然想到了手淫后阴茎变软尿就更易排出来，于是我就在坐便旁边的凳子上
拿起了一本《冷艳女王》的ＳＭ小说看了一段最精彩后我开始手淫起来，闭上双
眼左手握住本来就跟坚硬的阴茎开始上下撸动起来，右手握住两个睾丸开始慢慢
的揉捏慢慢的开始有了兴奋的感觉呻吟起来哦～～ＨＯ～～哦～哦哦～～…左手
开始加快套弄的速度，右手也开始加重力道捏自己两个睾丸，并且越来越加重的
揉捏着，嘴里大口的喘着粗气，「哦～」我终于射了出来一股浓精喷射而出，又
用力套弄了几下，我紧闭双眼头后仰靠在坐便水箱上享受快感，半分种后快感觉
消失后我睁开上眼抬起头看到自己的阴茎还未软下来，眼睛看这自己的阴茎许久
，这小东西开始慢慢的一跳一跳的软了下去，尿出来了喷洒的到处都是脚上两腿
间，双腿间的阴茎　阴囊和手上满是我喷射的精液，我伸出手用手指在阴茎上沾
了一点精液跟尿液的混合物用鼻子闻了下骚和豆腥的味，然后放到嘴里用舌头舔
了一下，感觉精液的味道还不错，便把手指上的精液跟尿一同吃进口中咽下，感
觉很不错然后我起身把身上和地板清洁干净，洗把脸刷完牙穿好衣服在家中的抽
屉里拿了一点钱到饭店吃完早饭开车来到公司上班。

　　五点下班后我回到家中打开电视看了一会娱乐和动物世界，在看也没什么好
电视了，感觉有点无聊把电视关了来到了网吧，找到人少的一排机器坐下来打开
了电脑，玩了会游戏也都是以前都玩过的，无聊了一会就不玩了，把信箱打开把
里边的所有电影都下到了Ｅ盘里看了一遍，顺手抽出一跟５５５香烟点燃了深吸
了一口，又看了看自己的电影感觉很兴奋，觉得应该找个女的来聊下ＱＱ放松下
心情，心想要是能联系到喜欢ＳＭ像昨晚梦里的女人就好了，于是我在ＱＱ中打
开了在高级查找中找３１－４０的女性来聊天可惜跟人家还没聊两句人家就把我
删除了，我正在郁闷无聊准备下机的时候ＱＱ里的陌生人闪了起来，我心想这又
会是谁呢？犹豫了一下还是点开了ＱＱ一看原来是个女的，点开她的个人资料一
看２７岁，就合计聊聊吧反正也无聊。

　　她：你好！

　　我：好呀她：看你说话的语气怎么这么没精神呢？

　　我：是啊我现在无聊的很她：怎么了，难道你有什么不开心的事？

　　我：是呀找了很多女的很我聊天她们都不跟我聊呀，还说我小跟我沟通不了
。

　　她：是么那你都跟多大岁数的女的聊天呀。

　　我：我找的都比我大，３５以上的。

　　她：那你多大呀？

　　我：２０呀怎么了？

　　她：哦呵呵怪不得人家不愿意跟你聊呢。

　　你跟他们岁数不相仿，人家有的孩子都１０几岁了呵呵～我：你看不起我是
不是。

　　她：没有啊！你应该找跟你一边大的聊你们能有共同的语言。

　　我：话到是这么说，可是２０多的女孩子我也找过很多了可是…………

　　她：可是什么呀！……怎么了，怎么不说话了呀！你还在吗？

　　过了许久我她有点着急了我回话了。

　　我：我找了那么多的女孩子但大多都没有共同的话题，喜好爱好也不相同，
古语说的好：「道不同不相为谋，话不投机半句多。」

　　她：呵呵～是么那你有什么爱好能跟我说说吗？

　　我忧郁了下，怕说来她会笑我但一想反正也不认识说了也无妨，她愿意笑就
笑吧，反正我说完了就下，下定决心。

　　我：我～她：怎么了呢我不太好意识的：我喜欢ＳＭ她：ＳＭ是什么呀我一
看她不明白就对她说ＳＭ的意识我：ＳＭ就是一种从国外传到过内的虐恋游戏，
是虐待和被虐待的意思，一种所谓别人说的亚文化产物在游戏的时候必须得男女
配合来完成的一种游戏，一个人去虐待另一个人让一个在痛苦中享受快感这样两
个人都能享受到其中的乐趣。

　　她：哦呵呵～我听你说完我有点明白了，那你现在是在上学还是工作了。

　　我：都工作３年了，１７岁那年进的公司到现在还是单身，没有女朋友，应
为我有那种爱好所以怕找到了她知道在跟我分手。

　　她：哦呵呵～我：你看你又在笑我了，你现在工作了吗？

　　她：我呀还没能没有去工厂上班。

　　我：那你怎么赚钱啊。

　　她：呵呵我在家附近开了一家兽医诊所，还可以维持自己的生计我：哦那看
来你的生意也不错嘛。

　　她：还可以吧每天都得出诊去给村里跟别的村子的家畜看病有点累不过每天
跟村民们说话的时候也就不觉得那么累了。

　　我：那你也没少给那些家畜做过阉割手术吧。

　　她：「你说呢」我：「呵呵～～」你现在的诊所是在哪开的。

　　我还从来没有看过阉割牲畜呢我可以去看看吗？你那里的环境怎么样她：我
这里的环境还不错，空气也很好不象城里那么浑浊，满地的农田从远处看全是绿
悠悠的看了很舒服的山下还有小河看上去也很美。

　　我：哦是么听你这么一说我还真有点想去看看，你是哪里人。

　　她：我在陵东，这地方你知道吗？

　　心想表叔家就住在那边，「嘿嘿」这下有戏了，一想到她能象梦里的女王一
样调教我那个不争气的小弟弟站了起来，裤裆鼓的象起了个大包我：哦那我去找
你啊可以吗？

　　她：好的来你来吧！我也可以在没有活的时候有人陪我说说话。

　　我：好的那我明天就过去了，到时候你可不要不理我啊。

　　她：不会的，你要来就来吧。

　　我跟她都聊了好久还没看到她张啥模样就点开了视频我：都聊了这么长时间
了，我可以跟你视频下吗？

　　她很痛快的就接受了，终于看到她了哇好漂亮我：呵呵～终于看到你了，这
样我到了你那边也能认识你，要不然我过去了都没有你的印象。

　　她：「呵呵」……

　　聊完我回到家感觉有点疲惫躺床上就睡着了……

　　终于到第二天了，我在抽屉里拿了２万块钱又在衣柜挑了一套左丹奴休闲服
穿上，出门准备去陵东找她，一看表才６点，路上没有几辆车我慢慢的走到车库
……开着我的海狮面包边开边看路两旁的风景，时间过的还真快一晃９点了终于
来到了陵东了，我到了那不知道她住那里就开始到处询问她的住址，嘿嘿工夫不
负有心人终于让我问到了，我高兴的开车来到了她的诊所，到了那我一看门锁着
有点居丧，心想她可能出诊也不知道她什么时候能回来，就在诊所外等了１小时
见她还没回来，我一想那就先去表叔见看看吧！去也不能空手啊就先去了趟市场
买了些东西带过去，车开到了表叔家门外停下，拎着东西进了院子看到了两条大
黄狗象我跑过来，当时有点害怕心想都过了这么多年它俩还能认识我吗？没想到
过来爬在我的身边向我摇尾巴，呵呵我摸摸它俩的头，往屋子走去拉门，没拉动
一想不对啊怎么没人呢？正在我纳闷的时候听到屋里传来了一些声音窗帘还挡上
了没挡严我从窗帘缝里看到了我的表弟跟表妹正在床上玩ＳＭ，旁边的电脑里还
有没放完的女王调教男奴电影。

　　三、激情的偷窥

　　在看我的表弟跟表妹玩的杠过瘾，表弟的手脚呈大字型被帮住双脚间还用一
跟长约１米的刚管支开，表妹穿了一条黑色的长筒黑色丝袜和高跟鞋，正坐在床
上面对着表弟，这样表弟的整个生殖器和肛门完全暴露在表妹的面前，表妹开始
用右手套弄表弟的阴茎，本来就雄壮的鸡吧变的更粗更大了，左手捏住两个睾丸
，再看表妹的阴部插了一根大号的快乐器，快乐器的另一端正插在表弟的肛门里
。

　　表妹一边玩弄表弟的鸡吧跟蛋蛋一边用力的抽插这阴道中的快乐器，表妹抽
插的同时插在表弟肛门里的假阳具也在使劲的抽插着，表弟的肛门抽插的时候还
在一下一下的伸缩着，两人都在享受被抽插时的快感，表妹张开缨口娇喘着嘴里
发出呻吟　「哦～～爽～～这种感～～觉实在～～是～～太美妙了～～哦～～我
的大鸡吧亲爱的～～～我好爽哦～～～～　」　……表弟嘴里发出「呜～呜」的
声音，嘴里被表妹用内裤堵上了，眼睛还带着眼罩，表妹又抽插了一会快感觉传
遍了全身：「哥～妹妹～快不行了要丢了。」

　　说完又抽插了几下「啊」的一声瘫软在表弟的身上，表妹泻出了阴精泻出了
好多，床单上湿了好大一片，流的腿上也是淫水还在从表妹的阴部放下滴，站在
窗户外看的我好是欢喜，于是拿出了自己看的早已硬的发涨的鸡吧手淫，边掳边
幻想表妹调教的是自己，过了一会表妹从表弟的身上起来看到那个大号的快乐器
还插在表弟的肛门里，表弟的鸡吧由于没有射出来长时间充血而变的呈红紫色还
在一跳一跳的硬翘着。

　　表妹一看扑哧一下笑了：「哥你的两个都很大哦嘻嘻～～我好喜欢哦」说完
　表妹用左手拨开已经充血变肥厚的阴唇露出阴道口对准表弟的大几吧坐了上去
开始慢慢的抽插，同时用玉足伸到表弟的嘴边用脚指夹出了表弟嘴里沾有经血跟
分泌物的小裤衩放到一边，嘴里没有东西了，表弟终于可以说话了，呻吟～「亲
妹妹～～夹～～的哥哥～～好爽啊～～～妹～～的小骚Ｂ～好过瘾～～啊～女王
～你好厉害～哥～我就是你的～～～奴～～啊～奴～还要射了～啊，说罢表弟的
精液从马眼狂喷而出全部射到了表妹的子宫里，表妹被阳精喷射时候感觉子宫酥
麻，享受着被阳精冲刷的快感这种感觉传遍了全身，表妹又坐了大鸡吧几下便俯
下身来爬在表弟的身上微张小嘴大口喘着粗气，兄妹俩同时享受着对方给自己带
来的快感。

　　表弟的鸡吧在表妹的阴道中慢慢的变软，过了许久表妹从表弟的身上起来软
趴趴的鸡吧也从阴道里滑了出来，上边满是精液淫水在光线的照射下显得晶莹，
表妹看到软下来的鸡吧咯咯的笑起来：「哥你的鸡吧好象一根被拉出来的大便哦
，嘻嘻～好可爱呀。」

　　说完就倒骑在表弟的胸脯俯身把头伸到表弟的鸡吧那伸出舌头去舔食鸡吧上
的精液跟淫水，还时不时的舔舔马眼跟冠状沟，然后张开小嘴将正条鸡吧含到嘴
里，用舌头搅弄又用牙轻咬龟头，慢慢的有轻咬变成重咬，表弟弟的阴茎开始慢
慢的变大又一次硬了起来，表妹用嘴开始用上下套弄大鸡吧，左手握住俩个睾丸
使劲的揉捏，右手握住插在肛门还未拔出来的快乐器使劲的插，表弟兴奋的抬起
头去舔她的阴唇，因为还被绑着，所以伸出舌头也够不到。

　　「妹妹你能把屁股往后挪点吗？哥哥我舔不到你的小骚Ｂ呀。」

　　表妹听到后想后移了下身子，表弟终于可以舔到了妹妹的小骚穴，伸出肥厚
的舌头慢慢的由上至下的舔弄小Ｂ，本来含住了变大的阴蒂使劲的舔吸，用牙轻
轻的咬表妹发浪的娇叫　「哦～～～哥哥～～咬的我～～好过瘾啊～～哥哥用力
咬～下妹妹的阴蒂～～～哦哥哥使劲咬～咬掉吧～哦－」　表弟一看妹妹来劲了
就用力的使劲咬她的阴蒂，一用力阴蒂被咬掉了一小块肉，血流了出来，表弟贪
婪的吸啜着，这时候妹妹兴奋起来，使劲的吸弄着他的大鸡吧，手捏的力道也开
始加重，再看睾丸已经被捏的有点变了型，看到了变了形的睾丸使妹妹变的更加
的兴奋了，她吐出了嘴里的大鸡吧张开小嘴用力的在表弟的睾丸上狠狠咬了一口
，表弟被那无情的一口弄的差点昏死过去，「啊」的一声叫了出来，表妹听到哥
哥的叫声使得更加的兴奋开始猛烈的撕咬哥哥的阴囊，慢慢的疼痛变成了快感传
遍了表弟全身，兴奋的呻吟着：「啊～表妹～你嘴好～～厉害～～真会咬～咬的
哥的阴囊好爽～哦－」在表妹撕咬阴囊的刺激下他终于挺不住了，喷射出了很多
的阳精射到妹妹的脸上玉臂跟乳房上，表弟一看妹妹也在大口的喘着粗气知道她
也快要泻了，使劲的去舔弄并用力的撕咬她的阴户跟阴蒂，不一会妹妹泻出了很
多的阴精，表弟用嘴把阴户堵上让阴精都流到自己的嘴里然后咽下，感觉妹妹的
阴户还有没出来的，就使劲的用嘴吸，将里边的阴水也吸到嘴里眼下肚内，妹妹
泻过后趴在表弟的身上头压在表弟的阳具上享受着快感觉并用舌头舔他的阴茎，
表弟闭上双眼回味着刚才的那一刻，睁开双眼抬起头用舌头去舔表妹的屁眼，妹
妹：「哥哥舔的我屁眼好舒服哦，那我也帮哥哥舔舔。」

　　话音刚落伸出左手拔到了那跟大号快乐器把头伸过去开始舔表弟的肛门两人
相互舔了１０分钟后表妹说「哥哥我屁眼被你一舔的要拉屎哦。」

　　「妹妹我就是你的大便坑，你就往我嘴里拉吧。」

　　表妹听后特别兴奋：「那哥哥你在用力的舔几下我就拉出来了。」

　　表弟开始用力舔妹妹的屁眼，表妹的菊花洞慢慢扩张开，露出一小截黄金，
菊花洞用力一夹，一小截黄金落入表弟的口中，表弟贪婪的咀嚼着吞下，嘴里含
不清的说着：「哦～～～我的好妹妹～～～好香啊～～～，快用力～～～哥哥还
要～～～！「表妹更加兴奋了，抬起左手，用尖尖的指甲用力掐着表弟的龟头，
一个月芽型的指甲掐出的血印呈现在表弟的龟头上，表妹还觉得不过瘾，伸出左
手纤细的小指，右手撑开表弟龟头的马眼，小指一点一点的插了进去，表弟的阴
茎片刻便被撑起，像个胡罗卜一样，表弟舒畅的哼叫着，更加用力的舔着表妹的
菊花洞，又一截稍长一点的黄金落入表弟的口中，表妹的手指在表弟的阴茎中轻
轻转动了几圈，一下子猛的抽出，表弟的阴茎颤抖着又汩汩溢出了大量的带着血
丝的精液，表妹的纤细的小指指甲上还带着一小块从表弟阴茎里挖出的肉，她快
乐的哼叫着把小指伸进樱桃小口中吸吮着，后边菊花洞里又一截更长一点的黄金
落了下来，表弟嘴里的黄金还没吃完，这一段便不能完全装入口中了，一小截露
出他的嘴角，表妹将表弟再次射出的精液全部用手指刮起，然后转过身来，抹在
表弟的口中，再俯下身来嘴对着表弟的嘴，一边亲吻着一边吸吮着表弟嘴里的大
便和精液，两人分享着吃掉了。

　　四、男人与狗

　　窗外的我看到这一幕，下体不觉胀得老高，老二被稍紧的内裤勒的一阵阵发
痛。

　　回头一看没有人就拉开裤子拉练掏出了自己的大鸡吧，看到自己六寸长涨的
发红紫的鸡吧，用左手握住开始上下套弄，闭上双眼回想自己正在跟表妹玩刚才
的游戏，幻想表妹正在给我你发的内容是非法内容和抠弄我的屁眼使劲揉捏我的
卵子，我套弄正过瘾的时候，龟头突然感觉好像被什么软滑湿热的东西舔弄着，
这种舒服的感觉有点让我害怕，我睁开眼睛一看，原来是大黄正在用舌头舔我龟
头流出的分泌物，不敢喊出声只能大口的喘这粗气，我被大黄舔的爽到极点，于
是我放下左手让大黄尽情的舔弄我的鸡吧。

　　当大黄的舌头触碰到我的阴囊时快感传遍了全身，体内的所有细胞都兴奋起
来，这时候大黄舔够了开始用它的狗牙轻轻的咬住我的大龟头往回拽，很快我的
鸡吧就从大黄的嘴里掉了出来，大黄看到我鸡吧上被它咬出的血牙印，高兴摇摇
尾巴，伸出它的舌头舔了几下又开始用牙咬我的阴囊这回咬的不象上回咬的那么
轻了，大黄的狗嘴用力一合向后撕撤我的阴囊，这时候能感觉到阴囊被大黄　咬
透了，血流了出来，大黄还在向后使劲拽，看到自己阴囊被大黄拽的很长，兴奋
的感觉达到了极点快感传遍全身，打了跟寒战，鸡吧跳动几下精液有力的狂喷而
出，射在大黄的狗脸和被大黄拉的很长的阴囊上，我靠在墙上享受这一刻，大黄
伸出长舌头舔食我射出的精，我的鸡吧因为高潮过后慢慢的软了下来，大黄还在
舔我阴囊上流出的血我摸摸大黄的头，过了几分种大黄把身体来了个３６０旋转
，尾巴高高的翘起来把它的屁股对着我，我似乎明白了它的意思，用手摸摸它的
小逼逼伸出左手食指正根捅了进去，看大黄没有叫也没多开躲开，于是我更大胆
的在大黄的阴道中开始用手指抽插，又用中指伸进它的屁眼开始抠弄，抠弄的同
时我软下的鸡吧又硬了起来，感觉大黄的小逼逼已经湿润了，淫水从我正在抽插
的手指往下淌，我看差不多了，双腿往下一蹲左手按在大黄的后背，右手握住大
鸡吧对准阴道口蹭了几下然后慢慢推了进去，一看大黄没有感觉到疼就开始用力
的抽插起来，大黄的小阴道紧紧的包裹我的大鸡吧，我疯狂的抽插着，插了一会
我看到大黄的小屁眼，拔出了大鸡吧对准大黄的屁眼往前一顶没能捅进去，大黄
的屁眼实在太小了，我又开始抽插她的小逼逼，用右手食指沾了点唾沫摸在大黄
的屁眼上然后慢慢的捅进去用手指抽插搅弄它的肛门，过了１分中感觉大黄的屁
眼有点松开了就把中指也插了进去开始抽插，抽插的速度加快了就这样用手指插
了３分中大黄的屁眼完全松开了，我拔出阴道中的大鸡吧对准屁眼使劲一挺腰整
跟鸡吧插了进去，开始快速的抽插，大黄也开始兴奋的拉耷这舌头大口的「哈拉
」…的喘粗气，大黄的屁眼连同肠子一起紧紧包裹我的大鸡吧，我抽插屁眼的时
候大黄的肠子也在跟着一起颤动，这种兴奋也使它的身体在颤动，我看了后更加
用力的抽插，兴奋传遍全身的没一个细胞，我感觉快感将到就猛插了几下阳精狂
喷而出，全都射在大黄的肠子里，快感从我龟头传遍了身体的每一个部位，泻的
这两回我感觉有些累了就靠在墙上休息了片刻。

　　看到大黄在一旁清洁自己的阴部跟肛门，清洁完狗头移到我的胯下用长舌头
舔我的鸡吧上的精液跟阴水，卷到嘴里全部吃下，抬头看了看我摇了几下尾巴，
用舌头舔我的阴囊跟会阴，舔弄了几下就满意的爬在我旁边休息，这时候我体力
恢复的差不多了，站起身来刚要提裤子二黄回来了，它被我鸡吧赶完后发出的气
味吸引过来，闻了闻用舌头舔了几下便转到我后边闻闻肛门后用湿热长舌头舔弄
起我的肛门来，被它着么一舔肛门收缩着，从来没有过的感觉一下传遍全身，我
弯下身子把整个阴部完全暴露出来，让二黄能够完全舔弄我的肛门，二黄舔弄了
一会开始上下用舌头舔我的屁眼和会阴的阴囊处，肛门被它弄的痒痒的，我用中
指伸过去挠了几下，它继续的舔弄看到我抠自己的屁眼，站立了起来把两个前爪
子搭到我后背上，露出鲜红早已经硬的小鸡吧对准我的屁眼猛的一刺，整根捅进
去了，小声呼了起来：「好痛！」

　　肛门插进东西爆烈的感觉传遍正个肛门，我痛的想拖开二黄这时候大黄伸出
舌头舔弄软鸡吧被它舔的疼痛感减轻了不少，鸡吧也有些半硬了，就一直在那让
二黄赶我屁眼，紧缩柔软的菊花洞被狗鸡吧无情的抽插着摧残着……二黄抽插的
速度越来越快，最后它射了，我刚要起身可鸡吧还留在屁眼里怎么也拔不出来，
精液慢慢的流进我肠子里，鸡吧开始变软我使劲一挤它鸡吧从肛门中拖落出来，
连同一点点大便也被带了出来，二黄用舌头把我屁眼上的留出来的精液连同大便
都吃进嘴里，低下头去清洁自己的鸡吧。

　　清洁完就蹲坐在我旁边，我提上裤子心想「我的贞操居然让一只狗给拿走了
」越想越难受，拎起东西准备要进屋，二黄吠了几声汪汪……

　　五、激动人心的ＳＭ电影

　　在屋里玩的正兴奋的兄妹俩听到了狗叫。

　　兄妹俩心里有点害怕，怕别人看到，于是表弟就对表妹说：「妹妹你去看看
是谁来了」表妹应了声：「恩，好的。」

　　就走了出来，由于刚才兄妹俩玩的特尽兴表妹居然忘记了穿衣服，出来的时
候表妹身上竟然一丝不挂，我手里拎着买来的东西站在门口点燃了一跟５５５牌
子香烟抽了起来，感觉门里有东西在动，搁着门玻璃往里一看原来是表妹，身上
一丝不挂的向我走来，身上满是汗水，胸前的一对大乳房因走路时的颠簸上下颤
动，下边更是惨了，由于玩的时间太久使得阴户涨的跟个水馒头似的，阴户上稀
疏的阴毛由于长时间被淫水湿润粘在肚皮上，阴户上还沾有一点精液，在稀疏的
阴毛中显得格外醒目。

　　表妹一眼看到我正在用眼睛色咪咪的看着她的胸部，脸红着跑回自己房间换
好衣服出来给我开门，脸红着低头不好意识的小声说：「大表哥来了。」

　　我回应：「恩，因为有事情去办正好路过表叔家就来看看。表叔在家吗？」

　　表妹说：「我爸妈去外地打工去了。」

　　「哦，那就你一个人在家吗？」

　　「不是，我哥哥在睡觉呢，我去叫那个大懒虫起来。」

　　然后笑着跑进了表弟的卧室，关上门，表弟急迫的问：「妹妹，是谁来了，
是小云来了吗？」

　　表妹一听噱起小嘴：「哼～哥哥就会想着她，一点不想着人家。」

　　表弟一看表妹生气时的表情笑了起来：「妹妹吃醋了呵呵，我怎么会不想你
呢我的傻妹妹，哥最疼你了要不怎么能跟我妹玩的这么尽兴呀。」

　　表妹一听哥哥这么说心理特别的开心，扑哧一声笑了出来：「你呀！真的好
坏哦，就能逗你妹妹玩。」

　　说完就给表弟手脚绑的绳子解开了，又在表弟的睾丸上狠捏了一把，说：「
嘻嘻－看你以后还不把我当回事，要是你做对不起我的事看我不阉了你的蛋蛋。
」

　　表弟被捏的脸变了型：「呦～妹妹你捏哥哥我好爽啊，妹妹到底是谁来了。
」

　　表妹笑着：「是大表哥来了。」

　　表弟一听大表哥来了忙起身用床上的被单把身体跟嘴上的大便擦净穿好衣服
，表妹陪同哥哥一起出来迎接我，出来时候表妹见到我不好意识的红着脸低下头
躲到哥哥身后，表弟看到笑着：「大表哥来了啊。」

　　「恩刚到，我过来见一位老朋友路过表叔家就来看看。」

　　表弟一看表妹没有打招呼就对表妹说：「妹妹大表哥来了你怎么不大招呼那
，太没礼貌了。」

　　表妹被哥哥这么一说眼睛泛了红圈眼泪在眼圈处打转，心里想我没穿衣服被
大表哥看到了，不好意识抬头看的大表哥跟他打招呼，我一看表妹眼圈红了，还
红着脸低着头躲在表弟身后，那种感觉实在招人喜爱，下边的鸡吧又不听话的硬
了起来顶的整个裤裆鼓的向座小山，没想到被表妹看到了，我有点不好意识的把
东西放在身前挡住，「表妹，这么些年不见了，真是女大十八变越来越漂亮了，
」

　　表妹一听我说完脸更红了就像熟透的红苹果，双手捂住脸跑回了她自己的房
间，我看到：「呵呵～表妹妹真是太可爱了。」

　　表弟看了一眼回房间的妹妹听到我说的也哈哈的笑了起来，我俩边进屋边聊
，「大表哥，你整天的工作也没个时间过来玩，既然来了就多住些日子，在着边
好好的玩玩放松放松。」

　　「恩，不过呆不了几天还得回去上班，等我把事情　办完了我就走，」

　　这时候我跟表弟已经进到他的卧室，出来的时候电脑忘关掉了，画面上还在
演ＳＭ女王的电影，我被电影吸引了过去走到机器旁边做下来看了一会，就问：
「表弟呀！你怎么看这个啊，挺刺激人的，你还没完成学业看这个会影响你的。
」

　　表弟：不会的，我在学校里可是前５名呢？看几眼也不会耽误的，这是我Ｑ
Ｑ里一网友给我传过来的，嘿嘿－大表哥我看了里边的镜头挺过瘾的挺喜欢的，
那大表哥你喜欢看吗？」

　　我一看他也喜欢ＳＭ，又听他这么问我。

　　我：当然喜欢啊！表弟你也喜欢那你找过女的玩过没啊！

　　表弟一听我问他这个脸红了起来有点不好意识就小声说。

　　表弟：大表哥我……

　　我一看表弟不好意识了。

　　我：有什么不好说的，都做过了还不好意识啊？我也找过玩的还挺过瘾你怕
什么啊。

　　表弟一看我激励他于是就鼓起勇气说了。

　　表弟：就跟邻居家的小云玩过几回。

　　呵呵玩的时候是挺刺激的。

　　没回都泻两三回。

　　我：呵呵，表弟呀你还真猛啊！没回都能弄个两三回啊。

　　表弟：呵呵～快到中午了，表妹开始给我们做饭，路过表弟的房间听到我们
的讲话，听到表弟说到小云生起气起来。

　　正在我俩有说有笑的时候，门咣的一声撞到墙上，给我整的一塄，表妹打开
门怒气冲冲了闯进来站在表弟的面前眼泪流了出来，嘟起小嘴，那种可爱相让我
看到煞是喜欢。

　　表妹因为生气的缘故也不管有没人在旁边。

　　表妹：　「哇哇～～５５５～～～你个混蛋哥哥你说你就喜欢我一个人的吗
？怎么你一说到小云你就笑的这么开心还那么淫亵，我不赶了５５５～～～……
」

　　说完抽泣着伸出左手握住表弟的裤裆使劲的掐捏，　表弟疼的脸已经扭曲了
全身冒虚汗。

　　表妹擦干眼泪凶像咬牙切齿冷冷的说道：「我已经说过了，你要是对我不好
找别的女孩做对不起我的事，我就把你的蛋蛋掐碎让你不能在去找别的女孩子。
」

　　表弟害怕了，疼痛传遍了全身，心想万一我妹妹给废了我就不能在去人道了
，想到这里心中一惊。

　　也不管我在他旁边连忙向妹妹求饶：「我的好妹妹求你饶了我吧！我怎么会
做出对不起你的事呢？你对我这么好我喜欢还来不急呢？大表哥问我我也不能说
出我俩的事啊！那样传出去也不好呀！是不是呀！妹妹。」

　　表妹一听，心想也是呀！大表哥问他当然不能说我俩的事了。

　　他有了今天的教训，我想以后不会在背叛我了吧。

　　要是他在做对不起我和在我说那些女孩好。

　　我就会真的把他给阉了，想着想着掐在表弟裤裆上的玉手拿开了。

　　表弟松了口气。

　　表妹笑了笑：「看你以后在对不起我我就真的把你给阉了。」

　　说完咯咯的笑了起来，临走的时候又狠很的掐了表弟裤裆一把，然后转身关
好门回厨房做午饭去了。

　　我跟表弟一看表妹走了都松了口气，表弟脱下裤子拿出来一看，整个阴囊被
捏的又红又肿，阴囊上被还有五个手指甲掐出的血印，表弟碰了下阴囊，「啊呀
！哈痛呀」差没哭出来。

　　我一看那个被表妹掐的红肿的阴囊又开始有点兴奋。

　　然后转回头继续看屏幕里的ＳＭ女王虐待男奴。

　　这时屏幕上显示大写的ＳＭ下边还些小的英文，不过对于这类词语我就知道
几个，ｃ乳ｅｌ跟ｓｌａｖｅ就这两个看明白了，荧屏里有个男人你发的内容是
非法内容的站在黄色的地板上，这时候一个２０来岁女人出现了，一头漂亮的金
色秀发因走路时随风飘逸，漂亮的脸蛋上一双宝蓝美眸透出冷酷，艳红的香唇，
胸前的大乳房走路一颤一颤，穿着天蓝色军装和黑色高跟鞋，右手拿了条黑色牛
皮长鞭走到男奴的面前，女王先用手铐跟脚镣把男奴锁牢，甩起长鞭朝男奴胸前
狠抽了几下，男奴胸前被抽出几条血淋子，痛苦的「啊哦～哦」叫着，女王兴奋
的用舌头轻舔香唇做出妩媚的姿态，男奴看到了鸡吧马上硬了起来，就在他享受
的时候，女王脸变的冷酷起来，无情的抡起皮鞭向他一顿猛抽，顿时浑身被抽的
皮开肉绽，奴隶痛苦的哀号起来，鲜血从伤口中流了出来，女王伸出舌头舔食伤
口流出的鲜血，男奴因女王用香舌舔弄而变的亢奋，硬翘的鸡吧还在跳动着，女
王用右手握住他的睾丸开始轻捏，就在他享受女王给自己带来的快感，右手突然
猛一用力捏了下睾丸，男奴「啊」又回痛苦，女王把手铐跟脚镣解开，拿出一条
粗麻绳，女王已经把男奴捆绑好，换上了一双黑色高跟鞋鞋底是金属合金制成，
上边还有很多小钉子，尖锐的鞋根有１２ＣＭ长在光线的照射下发出亮光，女王
在阴囊下摆放一块硬泡沫，泡沫上放个薄铁皮，伸出左脚用鞋跟使劲的踩男奴的
阴囊用鞋底捻踩阴茎，男奴兴奋的呻吟起来，在女王的玉脚捻踩下不一会男奴射
精了，喷射到黑色丝袜跟高跟鞋上，女王把脚送到男奴的嘴边让他去品尝，正当
男奴兴奋的同时女王把腿往后一伸对准睾丸猛烈而疯狂的踢起来，男奴由于睾丸
长时间受到撞击而昏死过去，女王拿了一杯装满凉水的杯子泼到他脸上，男奴慢
慢醒过来马上就感觉睾丸激烈的疼痛，痛苦的呻吟着，女王兴奋的看着他，冷笑
着。

　　女王抬起脚把金属鞋根对准马眼使劲踩了下去，整跟进入插进男奴的鸡吧里
，用鞋底踩住两个蛋蛋来回搓弄，鞋跟在鸡吧里搅弄了３分钟后向外一拔殷红的
鲜血跟乳白的精液一同带了出来，男奴因强烈的疼痛而在次昏死过去，女王看到
他昏过去又泼了一杯水，等他醒过来看到女王脱下性感的丝网状内裤，男奴的鸡
吧硬了起来，女王劈开双腿骑在他脸上来回蹭，男奴伸出舌头使劲的舔弄女王的
阴户，女王兴奋的呻吟着，就这样２０分钟过去了，女王终于泻了，全部泻在男
奴的脸上跟嘴里，男奴使劲的舔吸女王泻出来的淫水，女王骑在男奴脸上休息一
会，开始用高跟鞋使劲的踩阴茎，就在男奴闭上双眼享受时，女王抬起一只脚，
抬起了老高对准睾丸的位子狠狠的踩了下去，鞋跟将一个睾丸踩透，尖锐的鞋跟
整根插入贴在阴囊上，女王开始用脚跟使劲捻他的睾丸，女王听到「扑哧」一声
睾丸整个爆裂开了，女王抬起脚男奴的阴囊也跟着鞋跟一起带上去了。

　　女王用另一只脚踩住阴囊然后向上猛的一拔鞋根，一股鲜血涌了出来淌了一
地，殷红的鲜血喷溅在高跟鞋跟腿上。

　　女王满意的看着笑了笑，在看男奴虚弱的在那喘息着，已经没有力气哀号了
，女王抬起右手向下一落，用力的抽了男奴一巴掌，「啪」的一声打在男奴的脸
上，鲜血顺着嘴角流了下来，滴到了他的身上，女王看到流出的鲜血，冷笑了一
下，带上了一副金属手套，手套形状看上去就象一双铁木屐，然后女王抡开手臂
，疯狂的左右抽打男奴的脸，十分钟过去了。

　　女王有点打累了坐在男奴的面前欣赏她的杰作，女王看到男奴耷拉着脑袋但
还有微弱的呼吸，女王大笑。

　　抬起左脚贴在他的左眼下眼皮上来回磨蹭，「小宝贝，你现在舒服了吗？哈
哈」然后脚用力往下一踩，鞋跟进去了２ＣＭ，眼睛马上肿起来好高，高跟左右
摆动几下眼皮也随着动了几下，女王看到高跟插过的眼睛变的亢奋起来，用右手
母指跟食指揉捻充血变大的阴蒂，并用中指扣弄阴道，又用另外的两根手指按揉
着阴唇，左手的手掌抚摸乳房揉捏，母食两跟手指用力的柔捻红润的乳头，快感
传遍了女王全身的每一根神经，「啊～」的一声便泻了。

　　无力的躺在地板上娇喘着，休息了片刻，坐起身子，一看鞋跟还插在男奴的
眼睛里，用力一挑整个眼球被带出来好长，女王一看。

　　觉得很有趣。

　　心想。

　　真没有想到人的眼睛居然能有这么长，比这个男奴的鸡吧还要长出一些，一
想到着，女王王用手摸了摸自己的阴户，用鞋根踩进了他的右眼，整个鞋根进去
了一半，在眼睛里搅弄了两下往上一挑，使劲往回一拽整个眼球就被漂亮的高根
拽了出来，女王看着穿在鞋跟上的两颗眼珠，满意的露出笑容，侧身拿过一把弯
刀，割断了连在眼球上的血管和神经，然后半脱下美丽的高跟鞋，用性感漂亮的
丝袜脚挑动着高跟鞋，摇动着玩弄了着，漂亮的高跟鞋带着沾满血丝的眼球不停
的在屏幕前晃动着，显示着美丽的邪恶与残酷。

　　女王这样玩弄了一会，觉得无味了便用刀尖将眼球拔弄到了地上，站起身来
抬起脚，对准眼球踩了下去，只听「噗哧～噗哧～」两声，女王再抬起脚时，两
颗眼球已变成两个干瘪的空皮，鞋底上还粘着眼球里溢出粘糊糊的玻璃体。

　　女王见此时的男奴在地上抽搐着，已没多少气息了，冷笑着提起奴隶那疲软
的阴茎，用锋利的弯刀沿着阴茎根部划了一圈，然后用力一扯，奴隶的阴茎就脱
离了他的身体，鲜血喷涌出来，溅到女王雪白的手臂、乳房和大腿上，斑斑点点
构成了煞是好看的图案，奴隶由于剧痛在地上抽搐的更加剧烈了，女王将割下的
阴茎扔到一边，带着残忍的笑意望着奴隶胯下仅存的那颗睾丸，抬起脚用鞋尖拔
弄了几下，然后俯下身，用沾满鲜血的左手提起血肉模糊的囊，右手放下刀子，
将纤细的手指插进由高跟鞋跟刺出的小洞中，抠出那颗被踩成肉酱的睾丸用尖利
的指甲掐断茎索，将一堆烂肉丢到一边，然后再次将纤指伸入阴囊的破洞中，用
力向下撕着，片刻阴囊便被撕为两半，仅存的那颗带血的睾丸滚了出来，女王右
手想去捏住睾丸，谁想她手上由于沾满了鲜血，变得十分滑腻，睾丸突地一下滑
到了一边，再捏又再次滑向一边，女王不仅有些恼怒，腾出左手，沿着茎索根部
向前捋着，到睾丸的位置便用沾满鲜血的美手攥紧茎索，用力向后拉着，那颗不
听摆弄的睾丸便牢牢的卡在了女王的左手的虎口处，再也不四处乱跳了，女王随
即又伸出右手小指，用尖锐锋利的小指甲一块一块地从睾丸上将肉挖了下来，她
每挖一下，奴隶的身体便剧烈的抽搐一下，只消片刻，那颗睾丸已经被女王的小
指甲抠得面目全非了，这时女王经过一系列的残虐，又慢慢兴奋起来，将面目全
非的睾丸用力拉了拉，茎索被拉得更长了，她将残余的睾丸慢慢塞进已渐渐湿润
的阴户中，又用中指用力向深处顶了顶，屁股一用力，阴道收紧，将整个睾丸夹
在了她精美的你发的内容是非法内容中，小阴唇由于兴奋的刺激，一张一合像河
蚌在戏水，她娇哼着慢慢向后退，茎索被越拉越长，每当睾丸要滑出来的时候，
女王那雪白的屁股便一用力，阴道再次夹紧，睾丸又被挤回阴道深处，女王继续
慢慢向后退着，或许她又到达了兴奋的高潮，或许茎索被拉到了极限，终于她的
阴道再也夹不住睾丸了，在茎索的弹力下「嗖」地一声，睾丸从女王的阴道中被
拉了出来弹向奴隶的胯下，女王也在同时尖声浪叫着，体验着原本充实的阴道一
下子被抽空的强烈快感，大量的爱液随着小阴唇一张一合汩汩地涌了出来，顺着
大腿，丝袜，一直流进黑色的高跟鞋里……半晌，女王才从极度的兴奋中恢复过
来，低头再看看奴隶，已经只有出气没有进气了，看来该到了送他上路的时候了
。

　　她又弯腰拉出弹回奴隶阴囊的睾丸，向外用力拉了拉，用尖锐的指甲划断茎
索，把残破的睾丸放进旁边台面的一个盛满不知名液体玻璃容器里，她或许是想
把这颗带着她进入前所未有的快感的睾丸做为永久收藏吧。

　　随后她迈着细碎的步子来到奴隶身边，抬脚将沾满鲜血的高跟鞋放到奴隶的
前胸，尖锐的鞋跟对准乳头偏左下的肋骨缝里，碧蓝的美眸闪出一股残酷的笑意
，脚跟慢慢用力踩下，插入了奴隶的胸腔，奴隶剧烈的抽搐了两下，便寂然不动
了，女王拔出了鞋跟，鲜血像喷泉一样喷涌了出来，渐渐染红了整个屏幕……

　　六、另人兴奋的ＳＭ游戏

　　当看完这部电影后，我的下边早已经硬的把裤裆顶起老高，转过头发现，表
弟正用眼睛死盯我的裤裆看，我往下一看才发现，不好意识的翘起二狼腿，想把
他的视线转移开，「表弟，刚才看的电影真的太过瘾了，里边的女王真的太冷酷
了，我看了后特喜欢。你那……」

　　表弟：「我也很喜欢，那个女王真的很漂亮。」眼睛还时不时的看看我的裤
裆。

　　我心中暗想：「表弟怎么也喜欢男人？难道表弟是同性恋？」一想到这里我
就开始有点想吐，又一想：「即使是，他也不会对我做出那种事。」正在我想这
些的时候，表弟已经来到我身后，右手开始抚摩我的脸，左手伸到我裤裆，搁着
裤子用手指揉弄我的鸡吧！嘴里还不停的说「哦～大表哥，我好喜欢啊！」

　　我一听他说的，回过神来从椅子上站了起来：「表弟，你怎么可以这样！我
们都是男人。你这么做会我感到反感的。」

　　表弟这时候已经被冲动冲昏了头脑，任我怎么说他也听不进去了，用力的将
我抱住，粗壮的臂膀比我的还有大两圈，勒的我有些喘不过气来，将我压到在床
上，我刚要喊「救命」被表弟肥厚的嘴唇贴在我的嘴上，浓烈的大便味涌入我的
鼻腔，表弟掏出他的鸡吧，要拖我裤子，我使劲的挣扎，怎么也挣脱不开，膝盖
用力向上一顶，正中表弟下体，表弟抬起头瞪大眼睛身体僵持，身上冒着虚汗不
动了，我看到表弟不动了，心理有些害怕了，　「他不会是死了吧」过了一会表
弟缓过神来，眼圈通红哭了起来，大声说：「表哥，对不起，我不是有意的。」
我说：「没关系，只要没做就好了。」午饭已经做好了，表妹高兴的过来叫我们
去吃饭。

　　没想到表妹没有敲门就闯进来了，「哥哥们！吃饭了」表妹被眼前的情景看
傻了，我俩的裤子都解开着，表弟正压在我身上，露出了大鸡吧！过了两分中表
妹回过神来，脸反泛红潮笑了笑：「两位哥哥！该吃饭了，嘻嘻。」

　　说完转身就跑了。

　　回到她自己的房间打开抽屉拿出了一包你发的内容是非法内容，心想：「平
时我跟哥哥玩都给他吃一包，才能痛快的玩上２个小时，刚才看到他那个粗长的
大鸡吧！一会又能过瘾了。」

　　想到着表妹的阴户变的湿润，高兴的把一大包你发的内容是非法内容揣在兜
里，出去买了两瓶北大仓，在回来的路上，表妹找个没人的地方把正包的你发的
内容是非法内容溶在酒中……

　　我跟表弟整理好衣服，一同来到厨房看到一大桌子丰盛的饭菜，发现表妹没
在，心想　「去哪儿了呢？」

　　正纳闷时表妹从外边走了进来，手里还拎了两瓶酒，笑着说「两位哥哥！怎
么还在着站呀！赶紧吃呀一会菜凉了就不好吃了。」

　　话音刚落三个人就纷纷做下了。

　　表妹给我俩把酒满上，自己又倒了一下杯。

　　我闻到菜的香味。

　　我：表妹，我真不赶相信这都是你自己做的吗？

　　表妹：恩，是呀？怎么了。

　　爸爸妈妈出去打工一走就是一年半载，留下我跟哥哥在家，刚开始去外边吃
，可是外边的饭菜太贵了，后来就干脆放了学自己去菜市场买点菜自己回来做了
。

　　我：哦，做的时间长了，也能跟特级厨师相比了。

　　表妹一听在夸自己打心底的高兴。

　　表妹：呵呵～表弟：大表哥，别光说话啊！菜一会都凉了。

　　这可是今天妹妹特意给你做的。

　　平时我让她给我做都不肯。

　　听她说完我拿拿起筷子夹了块糖醋排骨，放在嘴里慢慢品尝，哇，好吃……
然后拿起酒杯将白酒一饮而尽。

　　表妹看到我喝了那些溶过药的酒后，心中一阵喜悦，站起身来移动轻盈的脚
步来到我旁边，把酒满上，　拿起筷子夹了块红烧牛肉送到我嘴边，我看了表妹
一眼，张开嘴一口吃掉那块肉，表妹欣慰的笑了下回到自己的座位座下。

　　在一旁的表弟看到妹妹在喂我吃东西，心中不悦，拿起桌上的酒杯猛喝一口
放下，表妹看到哥哥吃醋了，便讲了些黄色笑话跟关于阉割的话题。

　　我跟表弟听的十分入神，鸡吧都顶立起来，俩人边吃边听，酒很快喝光了，
酒中药效发作。

　　表妹将我们搀扶到闺房内，把所有的ＳＭ刑具摆放在桌面上，脱光我跟表弟
身上所有的衣物，看到我们雄壮的阳具矗立在黑色森林中，鲜红的龟头露在包皮
外，马眼留出了点晶莹的分泌物，转身来到衣柜前脱下外套接开乳罩丢在地上，
松开裤腰上的皮带，粉红色长裤顺势的落在地上。

　　我一看表妹竟然没有穿底裤。

　　兴奋的阴茎不停的上下跳动。

　　表妹在衣柜最下层拿出一套血红色的女王皮装换上，脚下换了一副白色丝袜
，穿上一双黑白花纹的高跟凉鞋，伸手拿起皮鞭象我们缓缓走来，站在我们面前
挥舞皮鞭，抽打起来。

　　表弟看到妹妹穿上ＳＭ女王皮装，性感的用小手使劲的抽打我们的身体，在
亢奋的快感中表弟身体抽搐几下，变射了。

　　表妹生气的看着他。

　　「你也太没用了吧！我跟你玩了这么久还是头一回看到你泻的这可快，才几
下你就不行了」话音刚落就一脚踢在表弟的子孙袋，在看表弟因刚才那一脚疼的
脸变的扭曲，笑依然很甜「这下爽了吧」分身蹲下用小手摸了摸刚才别踢肿的阴
囊又使劲的捏了几下，表弟痛的哇哇乱叫，这却激起表妹的兽性，用两只玉手揪
住阴囊两侧使劲的掐拧几下，左手握住表弟的大鸡吧上下快速的撸起来，小嘴含
龟头并用牙咬住阴茎磨蹭配合着运动起来，右手摸着自己的阴户揉弄，用中食两
指搓弄肉豆，此时表妹快乐的淫叫，表弟在小嘴刺激下将滚热的浓精狂喷在表妹
的口腔中，她也在这时阴精从桃花洞口强有力的喷洒在表弟脸上，娇喘着趴在表
弟身上头贴着小肚子休息一会，起身坐在表弟的胸前，转向我伸出左边玉足脱下
高跟鞋和丝袜送到我嘴边，我用双手捧起香香的小脚用舌头舔弄每一跟脚指和中
间的缝隙，连同脚面跟脚底也都舔过，表妹被我舔弄发出消魂的呻吟「哦～～哦
～舔的我～好舒服啊～哦……」

　　蜜汁从桃园洞口流出来湿润了整个阴户，向下流躺到表弟的身上，就在我享
受妹妹玉足时，表妹左脚使劲一踩，我顿时感觉到自己的牙齿有些松动了，嘴唇
和鼻子破了血流了出来，我用舌头舔食留出的血液，表妹又抬起右脚用力的踩在
我的卵袋上用力的捻踩，用尖细的高根踩我粗大的阴茎，在表妹玉足玩弄下我变
的亢奋；「啊～妹妹你的～脚好美～弄的～我好舒服～哦用力的～踩～踩碎我的
蛋蛋～。」

　　表妹原来的快感还未完全消失，一听我说完就更用力的捻踩我的鸡吧跟睾丸
，被踩的爽到极点阵阵快感传便全身，表妹看我快要射的时候用脚使劲捻我的阴
茎，终于忍不住鸡吧动了几下便狂喷阳精。

　　表妹妹依然用脚揉弄等到我的高潮完全消失，才将玉足送到我嘴边让我去品
尝，我用舌头舔食小脚上的精液并贪婪的吸吮她的脚指，待我把丝袜上的精液舔
干净后，她起身双腿分开面朝我缓缓蹲下身来，左手握住鸡吧对准花蕊，用龟头
来回在花蕊上来回轻蹭，发出呻吟「哦～哦～」身体向下一坐整根鸡吧进去了，
表妹紧闭双目咬住下唇「恩～」慢慢的运动，右手抚在乳房山揉弄，放开的左按
在阴户上用力的揉弄，蜜汁顺着鸡吧流淌下来，圆润的臀部撞击我的阴茎发出清
脆的「啪～啪～「声，表妹上下抽插的速度越来越快，头也开始疯狂的摇摆　「
恩～恩儿～～～～恩～～恩～～」泻过阴精倒在我身上娇喘。

　　休息片刻才坐起来，又坐了几下才拔出我那根坚硬如铁的阴茎，转换身位把
阴户对准我嘴坐下来，我伸出舌头舔弄妹妹的阴蒂跟流出来好多的蜜汁，妹被我
舔的「哦～哦～」并伸出两只玉足做成桶状上下的套弄着，我在极度的亢奋中达
到了高潮，精液射在妹妹的玉足上，表妹看到射过精的大鸡吧仍然坚硬矗立着，
非常满意的笑了笑。

　　这时表妹站起来换上一双艳红色的高根鞋，径直走到桌子旁，挑选了两条５
米长粗４ＣＭ的呢绒绳子，转身来到我跟表弟的面前，双手各拿了条绳子：「两
位哥哥想玩的更刺激一些吗？」

　　我跟表弟已经被眼前的妖艳女子所吸引完全听不到她在说什么，表妹一看两
位哥哥用色咪咪的眼睛看着自己，便用绳子将两个男人各自的手脚捆绑在一起，
等女王捆帮结实后，这时我们才发觉，已经被表妹女王捆起来，全身只有头跟阳
具能动，然后表妹女王走到男奴身体侧面用手提了几下向前一推，整个身体翻转
过来趴在地上，然后甩开白嫩玉臂向上一投，两条绳索飞过架在房顶上的钢管落
在地上，女王分开玉腿分别踩在两个奴隶的后背。

　　纤纤玉手拉起两条绳索象上使劲一拽，整个人被吊了起来，女王分开玉腿分
别踩在两个奴隶的后背，美眸俯视下方，看到裸露屁眼还在张合着，然后女王把
鞋跟对准两个肛门，向下一落，高根正好插在屁眼里，尖细的鞋跟插进去三分之
一，女王冷笑，用力的捻踩奴隶的臀肉，鞋跟随着玉足的左右摇摆，在我跟表弟
的屁眼中挖抠旋动，强烈的痛楚使得我，哇哇大叫：「啊～好痛啊～妹妹你快点
下来～我受不了了～啊。」

　　在看表弟脸部肌肉因剧烈的疼痛变的扭曲使劲的嚎叫「啊～啊～……「表妹
当初的温柔已经不存在了，变的冷酷残暴，一双美眸露出变的恐怖的杀气，高傲
的她把奴隶踩在脚下，见我俩大喊怕别人听到就怒斥：「你们两个狗奴在着连吠
什么，非得让本女王好好的叫训下你们……」

　　说罢，把屁眼中的高根相继拔出，坚硬的高跟踩在我跟表弟结实的后背，踩
踏的朝桌子走去，拿了两个堵嘴球来到奴隶面前，蹲下来冷笑「哼～哼～～我用
这个东西把你嘴堵上后，你就算喊在大声，也没人能听的到。」

　　用右手掐住我两腮帮子用力一捏我的嘴。

　　不听话的张开了，表妹把红色球塞到我嘴里，用左手迅速的把皮带拉到脑后
然后绑好，然后来到表弟面前，非常迅速的把那个球也堵进表弟的嘴里，女王站
起身来，从我的上衣兜拿出了５５５牌香烟点燃吸了一口，把烟吹在两个狗奴的
脸上。

　　然后把桌子上橡胶木锤跟微型电棍拿到我们面前，柔舌舔拭缨唇娇笑「两位
，你们说下谁先来享受这更过瘾的游戏呀！」

　　奴隶的嘴都被堵的严实合逢只能发出「呜～呜「的声音，我一看表妹手里的
东西，不禁出了一身冷汗，心想表妹不会是真的要阉我们吧！想到着就越发害怕
，在恐惧的作用下我先前的兴奋逐渐下降，不赶在出声，紧闭双目等着接受最后
的审判，表妹看了我一眼冷笑　「看把你吓的，我怎么舍得把你的大吊给阉了呢
？不过可以让你亲眼看到模拟阉割哦。」

　　话音刚落。

　　高跟鞋对准我的子孙袋用力的踢了几下，来到表弟的面前，柔情的说道：「
哦，对了哥哥呀！你不是老说，阉了我吧！我会很爽的，嘻嘻～妹妹现在就让你
享受那消魂的一下。」

　　话音刚落，放下手中的刑具，在表弟面前双手抚弄乳房跟阴户跳起脱衣艳舞
，把表弟看的神魂颠倒，涨的发紫的龟头压在身下用力在地上磨蹭，鼻腔发出「
恩～恩～「，表妹一看奴隶完全陶醉在她的激情表演之下，便拿起刑具倒骑坐在
臀上，用多余的绳子在阴囊根部绑紧，用力向上提拉，两个睾丸就被挤到一起，
表妹拿起电棍在阴囊上触碰，女王用力的在睾丸撮弄，奴隶兴奋的呻吟着，就在
他快要达到高潮时，女王按下了电棍上的开关，使劲压在左睾丸上，睾丸变得肿
大起来，强大的电流由睾丸传遍表弟的整个身体，身体抽搐一下，从先前的陶醉
掉入万丈深渊，女王看着奴隶的绝望跟痛苦变的亢奋，每电一下，电流从身下的
奴隶传给自己，电流的快感让自己更加兴奋，阴道中流出蜜汁，潮湿的阴户使劲
磨蹭，伸出白皙的右手把大鸡吧拽到两腿间，用电棍猛电起来，表妹在电击的兴
奋中达到了快感泻了阴精，俯在粗壮的大腿上，闭上美眸休息片刻，正眼一看，
奴隶的身体在剧烈的抽搐着，坚硬的鸡吧变的软趴趴的，这时候表妹才想起电棍
没有关还插在龟头上，起身把电棍拿开顿时骑在身下的奴隶停止了颤抖，冷笑　
「我跟你头回这么玩过瘾吧！呵呵」下边的表弟现在已经没有力气在发出任何的
声音，只有任人宰割的份，表妹怒斥「你也太没用了，就玩了这么会你就不行了
吗？」

　　表妹心想：「既然这么快就不行了，那留着也没有多大用了。」

　　想到这里对身下的努力说：「狗奴隶，既然你的那个东西这么没用就不要在
留着了，今天本女王高兴！决定亲手帮你做阉割手术，你应该高兴啊！」

　　表弟绝望的看着前方的墙壁，流下泪来。

　　女王右手拿起身下的锤子，左手把电棍插在奴隶的肛门中，「嘻嘻，在阉割
你的时候你会感觉到很刺激，这也是本女王头一回做哦，你　一定要好好配合呀
。」

　　说完锤子在左睾丸处轻轻砸了两下，把电棍开关打开，强大的电流让表弟的
身体剧烈的颤动，抬起右手向下用力一落，「扑哧「一声闷响，整个睾丸被砸成
肉饼，表弟脸上扭曲一团撕心裂肺的呜咽着。

　　放下锤子后，女王抬纤纤玉指按了按阴囊里的睾丸有没有完全的破碎，然后
握住整个阴囊，用中食拇三跟手指用力的揉捻了三分钟，那个被砸成肉饼的睾丸
就这样在表妹春葱般的玉指里溶化了，表妹用纤纤玉手捏了几下因充血变的异常
肿大的阴囊，满意的笑了下，用两根白皙的纤指在暗红色的阴囊上使劲撕扯皮肉
，指甲整个扣进阴囊里，在伤口处一使劲两根玉指没入阴囊。

　　殷红的鲜血顺着伤口流出来。

　　她用手指在阴囊内壁上抠弄，两根纤指伸直触碰到阴茎的海绵体，软软的，
表妹心想「男人的鸡吧摸上去特别的硬，里边却软软的，实在是太有意思了。」

　　就用手指甲不停的挖抠，表弟忍受不了强烈的巨痛昏眩过去，表妹觉得没多
大意思了，就将纤指拔出，殷红的鲜血瞬间穿出两道血柱，溅到玉腿跟酥胸……
看上去就向大师的手笔，女王一看奴隶晕了过去就把腿上了绳缚解开将身体翻过
来，拿起软趴趴的鸡吧摇了摇，将马眼向两边一撑，然后将小指向内缓缓插进在
里边来回旋转，女王玩弄了三分钟，将小指用力一拔，指甲里挂了几条带血的肉
丝，表妹抬起沾满鲜血的纤手看了下，心想「我在外边吃过生拌牛柳，不知道鸡
吧里的嫩肉味道如何「想到着，女王把带血的肉丝的指甲送入小嘴中慢慢嚼弄，
血腥味传遍口腔，这时候女王下体的蜜汁缓缓流出，兴奋的大叫　「哇～实在太
美味了」转身来到厨房取来菜刀和一些葱丝蒜蓉等，回来坐在奴隶下体的双腿间
，盯着软鸡吧看嘴角流下口水，然后把那些调料通通用筷子插进马眼，等了五分
中待入味后，表妹高兴的拿起菜刀沿着阴茎根部环切，伸出纤纤玉手用力一拉阴
茎的包皮脱落开了，结实的阴茎海绵体还连着，表妹又拿起带血的菜刀贴在茎根
出齐根切下，血液顿时如喷泉般喷射出来，表妹手里拿着切下来的美味，送到缨
口边，用力一咬汁液溅入口内……

　　吃过美味后，表妹想起阴囊里还有一个完整的睾丸，左手捏住伤痕累累的阴
囊，右手拿起沾有血液的菜刀，刀刃沿着阴囊中间用力向下一划，双手向两旁一
拉，整个囊袋开了，露出那个完好的卵子跟一块烂肉皮，表妹用指甲掐断连着烂
肉皮的精索丢在地上，用玉足使劲踩捻几下，又把完好的卵子拿在玉手上玩弄好
一会，用右手虎口夹住卵子送到自己的阴户，用力的揉弄小肉豆，想后退去，连
在睾丸上的精索被拉出好长，一松纤指睾丸飞快的飞到表弟的身下，女王用轻盈
的脚步走到奴隶身旁蹲下身拾起那颗可爱的小东西，用指甲轻划下，乳白色的鞘
膜开了，露出睾丸内许多小精管，用指甲挖弄出来，放在指肚上揉捏，整个卵子
在女王的纤指玩弄下溶化血水，用指甲在精索用力一掐，阉割手术完成了……

　　七、后悔的表妹

　　酒中的药劲过去了表妹的兴奋度开始下降，慢慢变的理智，看到哥哥下体还
在流血，找来了很多的医用棉布按在伤口止血，可是血还在不断流出，染红了一
块又一块，表妹看血越流越多，开始害怕了，漂亮的脸蛋上显出两道水痕，「哥
哥～你不要死呀！」

　　就在表妹慌乱的时候，看到在一旁被捆绑的大表哥哥，急忙过来给我松绑，
哭着对我说「大表哥，我刚才有点玩过火了，对不起两位哥哥！求大表哥快送我
哥哥去医院。」

　　我起身穿好衣服。

　　抱起表弟蛋奔到车前，打开车门车子发动了，朝医院的方向飞快狂奔，在路
上表妹后悔当初做的事情，依然不挺的哭泣着……

　　时间一点点的过去，终于开到了离表叔家最近的一家诊所，我急忙下车进到
诊所里叫来几个护士，护士一看病人流血过多面色苍白的躺在那大口的喘气，马
上将表弟抬上担架用急救药物给予支撑生命，我跟表妹跟随医护人员一同进入诊
所，表妹痛哭「呜呜～～～哥哥，我对不起你啊，呜～～哥哥你不要死，我就你
这么一个哥哥啊！」

　　护士脚步急促的将表弟推进急救室抢救，我去收费你发的内容是非法内容完
钱，回到表妹那坐下，看到表妹不哭了，眼睛一动不动的看着前方冰冷的墙面，
过了很长时间，医生推着病人出来。

　　我急切的问医生「医生我表弟现在怎么样。」

　　医生：「幸亏送来的及时，要在晚一会就完了，现在病人已经度过了危险期
，现在需要住院治疗，你是病人的家属吧！去收费口把住院费交了」说完就递各
我一份病历跟住院治疗单。

　　听到表弟现在已经安然无恙，心中的石头终于落下来了。

　　我望着眼前这位美艳的医生对她说：「真是太感谢您了！没有您的救治我表
弟就挂了。」

　　医生笑了下：「这是我应该做的。

　　没什么可谢的。

　　你一会来下我的办公室。」

　　说完转身离开了。

　　我来到收费你发的内容是非法内容纳了住院费，径直朝办公室走去，路过时
看到表妹依旧保持看着冰冷的墙壁，走过去轻拍了下表妹肩头，没有反应，我告
诉表妹：「妹妹，现在表弟已经脱离危险期了，住几天院就会没事的。」

　　表妹听到我说完，哇的一声，打破了走廊中宁静，抽泣着……

　　八、医生女王

　　我将表妹送上车内安慰几句，头靠在我肩头上，用手轻抚她柔顺的长发，表
妹疲惫的睡着了，我下车直接来到办公室，「咚～咚～敲了两下门，」

　　「请进！」

　　我打开门进了后关好，看到医生美艳的容貌，做在医生的对面，我们开始谈
论起病人的病情……在交谈中她提起以前的伤心往事，得知她叫「王艳「，是华
侨，原来在美国一个偏远小镇和父母姐妹同住在一起，终于快乐的生活被打破，
疾病肆虐，小镇上的人也都染上疾病纷纷倒下，她的父母也不例外，先后离她而
去，后来王艳考进华盛顿大学开始攻读医学，主攻细菌和基因学，并拿到博士证
书，带着亲妹妹离开了那个伤心地，来到中国并在这里开了家诊所，帮助那些需
要救治的人。

　　后来妹妹在附近也开起了一家兽医站……

　　同情她的遭遇，但也很开心能认识这位美艳的女医生。

　　我愣愣的望着她，体内的热血开始沸腾，淘气的小弟弟因充血勃起变的雄壮
坚挺，裆部鼓起大包，怕别她看到将双手放在双腿上，谁想这不经意的动作却没
能逃过她的水柔美眸，看到我鼓起下体，脸上返起微弱的红霞。

　　医生：「看你来的时候，是开车来的，你有几年的驾龄了」我：「四年了，
头两年才考的驾照，但每回开车都得４小时以上」医生：「长时间开车开始会对
身体产生一些不好的影响，颈椎　肩跟腰都处于疲劳状态，容易生病，我给你检
查下吧」我同意了，医生把办公室的门反锁上后把我带到办公室里间的检查室，
拉上门帘，让我趴在病床上，双臂交叉在前方，头枕在上边，王艳伸出白皙的玉
手按向我结实的肩头，轻揉起来继续向下揉按，在她柔软的小手捏拿下，我顿感
阵阵惬意，闭上眼睛享受着她给我带来的一阵阵触电的感觉。

　　她揉捏了一会，停下来对我说：「你的颈椎跟腰椎没多有事　，你转过我给
你检查下心脉。」

　　我转过身来，下体的小弟弟仍旧矗立着，王艳不经意看到我裤裆凸起的部位
，脸上透出一片嫣红，我把衣服揭开了几个纽扣，拿起听诊器贴在我胸前肌肤上
，脚下一滑，正个人趴在我身上，　酥胸压住我结实的胸膛，我坚挺的阳具抵着
她的下体，她不好意识从我身上起来，纤手触到阳物，被触碰的一瞬间，坚挺的
鸡吧在裤裆内跳动一下，兴奋的感觉仿佛是从我下体传上来的一阵电流，令我浑
身如触电般的抖着，我激动的紧搂着她的娇躯，王艳说：「不要，不可以这么做
的。」虽然这么说但她身体却没有反抗的意识，我仿佛受到了鼓励，顿时一阵冲
动，火热的唇印上了她的娇艳的樱唇……良久，才缓缓分开，王艳满脸红霞，好
像被我勾起了激情的样子，她娇喘着对我说：「你个坏东西，等下看我怎么收拾
你，刚刚我感觉到你的胯间好像很硬哦，让我查一下有没有病变。」

　　说着不由我解释把我拽到一个铁制人体检查架前，推到上面，把手脚按到铁
架伸出的套环上，「卡卡」几声，我的手脚就被固定在铁环里，动不了了。

　　我心头一阵恐慌：是不是我刚才冒犯了她，她要惩罚我啊？边想着我的身体
边不停的扭动着让她放开我，铁架在我疯狂扭动的身体下发出吱吱的响声。

　　她一脸坏笑的说：「嘻嘻……还不老实呢……乖乖等着受刑吧……」

　　然后用力按住我的腰，卡的又是一声，铁架下面伸出两半钢环，把我的腰紧
紧扣住，我再也动不了了。

　　我不由紧张起来，嘴上也不听使唤了，急切的问道：「女王，你想干什么啊
，快放开我。」

　　医生听我叫到女王，便更兴奋了，嘴里叫着：「哈～你叫我女王，看来你也
懂ＳＭ哦，好吧，从现再起我就是你的女王，你是我的奴隶，你可要乖乖听话哦
。」

　　说着她解开我的裤带褪下我的裤子和内裤，我那巨大的阳物腾的一下跳了出
来，由于刚才受到了强烈的束缚，小弟弟刚跳出来时好像显得极其兴奋，龟头被
绷得发亮，阴囊也因为紧张向上一抽一抽的。

　　医生看到我巨大的阴茎时也是一惊，她可能是没想到黄色人种也会有如此巨
大的阴茎吧，随后她脸上浮出一丝喜悦，对我说：「你的阴茎很不老实，让女王
给你检查一下吧。」

　　我感到有些害羞，头一次在陌生女人面前裸露着下体的感觉有些刺激，但也
是感到羞侮，一种强烈的无助感的被征服感涌上我的心头，我嘴上嗫喏着：「听
从女王吩咐。」

　　女王更加兴奋了，脸上透出了兴奋的迷人的彩霞，她轻轻对我说：「好奴乖
乖的听话哦，你可是我找了很多年的玩物了，当初我在美国很喜欢ＳＭ游戏，回
国后也想找人玩，但几年过去了一直没找到合适的人来，害我床下放着的满满一
箱子ＳＭ器材都快生锈了，这次可派上用场了，我一定要好好利用你。」

　　我一听到ＳＭ的字眼，内心顿感一阵兴奋，正合我味口，和这样一个冷艳的
女医生玩ＳＭ一定会让我找到前所未有的快感吧，一阵阵精兵神上的刺激触动着
我的神经，令我奴性十足的对着女王说：「奴隶的身体完全属于女王所有，请女
王尽情的发泄。」

　　女王听我这么说，更加得意了，对我说：「你的衣服还没脱掉哦，这样很不
方便本女王使用你的身体，这样吧，我放你下来你自己脱掉衣服再乖乖躺上去。
」

　　说着打开扣在我手脚和腰上的铁环，我失去了束缚，顿时自由了，我顺从的
爬下铁架，三下五除二把自己脱了个精光，又乖乖的躺回铁架，女王见我这么乖
，不由更加得意起来，娇笑着边把我扣牢边问我：「以前玩过很多次吧，都这么
熟练了。」

　　我回答：「和熟人玩过几次，但和陌生的女王从没玩过。」

　　女王笑着：「那好啊，让我带你体验ＳＭ的最高境界吧。」

　　说着她从床下拖出一个皮箱打开，我扭头一看，哇，她还真没说假话，里面
真的ＳＭ器材都全了，皮鞭、女王皮装、穿刺长针、橡胶锤、手铐、塞口球、棉
线绳、睾丸夹……几呼在ＳＭ电影里看到的显现在我面前，女王将全部铁环锁死
，换上黑色性感的女王高领皮装，穿上黑色长桶高根鞋，拿起皮鞭站在我上方，
叉开双腿纤手掐住柳蛇腰，用水眸在我身上看了看。

　　冷笑着挥舞皮鞭抽打我身上的没一寸肌肤，每抽打一下我就兴奋一回，手臂
　胸膛跟下体在女王的鞭策出现道道红痕，女王感觉有些打累了，放下皮鞭，拉
下肚脐下边的拉练露出粉嫩的你发的内容是非法内容，用左边的白嫩小手揉弄，
右手解开乳房上的一圈纽扣，露出丰满圆润的双峰，俯下柔弱的身躯，一对美乳
在我眼前晃动，奴隶张开热唇去舔弄着鲜红的葡萄，女王想前挺起胸部，使乳房
更贴近我的热唇，将大半个乳房含在口中贪婪的吸吮着，女王玉手抚弄阴户，浪
叫着，阴户变的潮湿，蜜汁从阴道中流出，女王左手握住坚硬的阴茎磨蹭阴唇和
肛门，对准阴道口将阴茎慢慢插进去，女王上下抽动着阴茎，柔弱的娇躯上下起
伏，胸前的美乳也跟着颤动，奴隶兴奋的神经变的亢奋，盯住眼前的美乳跟女王
泛起红霞的娇容，女王抽插的速度越来越快，大鸡吧抽插你发的内容是非法内容
给女王带来的高潮，一波接一波，女王又抽插了十几下便浪叫着泻出阴精，趴在
奴隶结实的胸膛上，娇喘着……　骑在身下的奴隶享受女王给予的快感。

　　女王趴在奴隶身上休息片刻，身子向上一提，将阴道中仍然坚硬火热的大鸡
吧拔了出来，女王看到奴隶的阴茎仍然坚挺的跳动着，心里煞是高兴，　「自己
已经连续泻过三回，可是它依然这么强壮」甜笑着说：「我还真没有看错你呀！
没想到你的大鸡吧竟如此的强壮，插的本女王欲仙欲死，真的太爽了。」

　　听到女王的夸奖「哦，嘿嘿，我对下边的大鸡吧还是很有自信的」女王听我
说完咯咯的娇笑……女王越看越发喜欢，握住大鸡吧上下套弄，娇柔的身躯调转
体位，迷人的阴户对准我的嘴摩擦，樱口含住阴茎，柔舌还时不时的舔弄龟头的
冠状沟和马眼，骑在身下的奴隶买力的舔弄潮湿的你发的内容是非法内容，女王
被舔弄的浪叫着，变的更加你发的内容是非法内容，加快速套弄手中的阴茎，奴
隶身体紧绷，坚挺的鸡吧在女王的樱口中抽搐几下，便喷射出浓热的阳精，女王
也在奴隶的舔弄下泻了阴精，两人同时达到了高潮。

　　休息了片刻，女王起身阴道用力一挤疲软的阴茎连同精液跟淫水一同掉落下
来，打开了奴隶身上的束缚，娇笑：「对于ＳＭ还有很多种玩法，我们换种玩法
会更刺激。」

　　我一听女王说完，看了看皮箱里的ＳＭ刑具，鸡吧兴奋的又硬了起来，女王
看到：「哇，好厉害呀！刚泻过现在又硬起来了。」

　　奴隶：「只要女王高兴，奴愿当你一辈子的狗，让女王践踏发泄。」

　　女王听罢更是高兴：「嘿嘿～贱狗，现在我要给你做阉割手术，让你不能离
开我，让你一辈子做我的奴隶。」

　　我一听女王要阉割我，高兴的点点头，变的亢奋，「请女王阉割我吧！慢慢
的阉割我。」

　　女王冷笑道：「在阉割你之前，我还要在尽情的享受下。」

　　从皮箱中拿出棉线绳挤住我的鸡吧跟卵蛋皮的根部用力扎紧，然后用手铐将
手腕跟脚脖铐在一起，整个人看起来内字型，然后女王手中拿了两跟消过毒穿刺
长针：「可能会很疼，我原来在国外的时候，有几个来找我做过阉割手术，因受
不了强烈的疼痛，将舌头咬掉了。」

　　转身拿了个红色的堵嘴球，奴隶乖巧的张开嘴咬住球体，女王用纤手将连在
球体上的皮带拉到脑后绑好，抬起玉腿胯坐在奴隶的阴茎上，上下抽动起来，樱
口中发出消魂的呻吟，奴隶也在享受女王赐予给自己最后一次做男人的权利，就
在奴隶享受的同时，女王将两根穿刺长针探入阴囊分别刺进他的左右两个睾丸中
，长针刺入睾丸，使奴隶发出　「呜～呜」痛苦的声音，女王见他的脸扭曲一团
，表情十分痛苦，这却更加激起王艳的兽性，用纤手捏住两根长针在睾丸中旋转
，女王更加用力的抽动着阴茎，快感传便奴隶的每一跟神经，痛楚不在那么强烈
转变的是极度的兴奋，奴隶开始兴奋的呻吟，女王看到奴隶在快乐的享受自己带
给他的快乐，更加买力的抽插，女王身躯颤动几下便泻了阴精，无力的趴在奴隶
身上，头贴在结实的胸膛娇喘连连，由于几次做爱，女王休息了将近半个小时才
从奴隶身上起来，用毛巾擦拭身上的香汗跟下体流的蜜汁，待身上清洁干净，拿
出皮里的橡胶锤跟睾丸夹，在旁边的托盘中摆放着手术刀、酒精棉签和一个装满
生理盐水的玻璃容器，女王用刮胡刀将男奴的阴毛全部刮净后用清水冲洗几遍，
又用酒精跟碘酒涂抹在即将要阉割的地方进行消毒，将奴隶的堵嘴求拿掉，「我
把你阉割了，你不后悔吗？」

　　奴隶：「不后悔，能被女王阉割我的阴茎跟蛋蛋那是贱奴的荣幸。」

　　女王听后笑了下，戴上白色透明橡胶手套，奴隶看女王戴手套给自己阉割不
情愿的说：「请女王在阉割奴的时候不要带手套好吗？奴喜欢女王柔软的玉手触
碰的感觉。」

　　王艳听到后脱下手套，玉手用清水清洗后，用酒精消过毒，纤手拿起手术刀
，右手握在阴囊上精准找到右侧睾丸的位子，刀刃在阴囊中间向下一划，阴囊被
切开了３ＣＭ的口子，殷红的血液流了出来，女王用棉签清理伤口的血液，把两
根纤指伸进切口，在阴囊内一下就找到一个睾丸，但血液沾满了纤指使睾丸变的
非常滑，好几次都从纤指中滑开了，女王用另一只玉手在阴囊外捏住里边的睾丸
，在里边的纤指牢牢的抓住，向外一钩，伤口外露出一截睾丸，女王玉手顺势用
力一挤，整颗睾丸裸露在阴囊外，玉手抓起那个露在外边的睾丸，用力向外一拽
，整根连在睾丸上的精索被拉出将近３０ＣＭ，然后转身拿出一块厚实的木块放
在睾丸下，又拿起了几根大头针刺进睾丸，睾丸连续穿刺的剧烈疼痛使奴隶身体
不停的颤抖，痛苦的呻吟着，女王拿起放在旁边的橡胶锤和一根铁钉，右手将铁
钉压在睾丸上，左手举高猛力的砸在钉子上，强大的力量贯穿睾丸，将睾丸牢牢
固定，奴隶杀猪般的哀号，却没能使女王停手，女王拔出刺在睾丸上的大头针跟
穿刺长针，双手握紧锤子用力砸向铁钉，猛烈的狂砸着，睾丸爆裂开，内质连同
血液向四周飞溅，在看蛋蛋已经变成干瘪的蛋皮，女王白皙的肌肤沾上少许的血
液，用消毒棉线绳在精索扎死后，拿起手术刀切断，把那个钉有蛋皮的木块丢在
垃圾桶里，女王用上手握进阴囊用力一挤，左侧的睾丸裸露在外边，用右手纤指
轻轻揉捏那个肉球，左手揉捏龟头，奴隶刚才的疼痛现在被女王揉弄鸡吧变的兴
奋，疲软的阴茎又硬了起来，女王左手加快速度套弄鸡吧，右手则时轻时重的揉
捏卵子，奴隶变的亢奋身体紧绷，用劲全身的力气将带血的精液狂喷出来，待奴
隶释放完，用消毒棉线将精索扎紧，切掉的睾丸放进玻璃容器里，这时女王右手
拿起坚挺的阴茎，用手术刀在阴茎根部环切一圈，玉手用力一拉，阴茎露出里边
的海绵体，女王看了后在尿道内插上一根导尿管，用手术刀将阴茎切下放在托盘
里，女王阉割完用棉签擦拭血液扎完止血针，待血止住后摸上药进行包扎，女王
将手铐打开拿起毛巾将我身上的汗液擦拭干净，奴隶用深情的眼神看着她，女王
柔情的搂住奴隶，热吻着……　两人相拥在一起，女王将头埋在我的怀里，我亲
吻她的耳垂，然后安然睡去……

　　醒来时已经是晚上了，我们穿好衣服，就在诊所门前我们深情的热吻一会，
女王把我送上车，车子发动了慢慢消失在她的视线中，依依不舍的望着我离去的
方向……

　　我将表妹送回家，我跟表妹进了闺房，躺在床上拥抱表妹，妹妹枕着我的胸
膛，望着安然入睡，闭上双眼在我脑海中出现女王的温柔和激情的那一刻……