　　　　　　　　　　　　　　【血莺】


作者：流浪狗
字数：５万

　　夕阳的余晖随着轻风渐渐散去，无边的夜色降临在寂静的山林里，天空中只
有稀稀落落的几颗星，黯淡的星光无力的落在黑色的夜幕里　，孤独的对抗着这
无尽的黑暗。

　　山林深处的别墅里，一辆红色的保时捷缓缓地从大门驶了进来，停在旷阔的
空地上，先下车的是一位二十多岁的年轻人，英俊的脸上带着一丝得意的表情，
他快步跑到另一边打开车门，露出一个迷人的笑容，对着车里的人说道：「雅，
到了。」

　　只见一条修长的玉腿从车门里跨了出来，脚上踏着的是阿迪达斯运动鞋，肉
色的长统丝袜包裹着性感的大腿，看得年轻人不自禁的吞了吞口水。

　　紧接着，一个年轻的女孩从车上走了下来，秀美的脸型，细长的眉毛，不过
眼神里带着一股邪气，她打量了一下四周的环境，男孩见状，赶忙说道：「这是
我家里年代最久的别墅，平时没有人来，不过你放心，我们雇了人定期打扫，不
会有灰尘的，而且这里环境优美，我想你会喜欢，所以才带你来的。」

　　原来男孩是全球亚洲十大财团排名第七的容氏集团的三少爷容冰若，女孩叫
林雅，是容冰若新近交的女友。

　　听了容冰若的话，林雅点了点头，美丽的脸上泛起一丝笑容，说道：「不愧
是世界闻名的大财团，在这种近乎原始的地方都有家产，真是了不起。」

　　容冰若自得的笑了笑，假意谦虚道：「有这种别墅的又岂止咱们容家，香港
李家，上海陈家，北京叶家，巴渝阳家，日本的花野家族，武藤家族……他们有
的可不会比我们少。」说完，便拿出钥匙准备去开门。

　　「哟，对你的新任女友不错嘛，竟然千里迢迢的带她来到这个地方度假。」
容冰若还没走到，门却已经开了，从门里走出一个身穿黑色紧身衣的女子，嘴角
带着一丝莫名的冷笑。

　　「不是说没有人来吗？」林雅脑子里泛起疑问，带着询问的表情望向容冰若
，却惊讶的发现男友的脸色竟在短短的时间里变成一片惨白，额角竟然开始微微
冒汗。

　　」她……是……美……婷，我……的……表……姐。「费力地说完这几个字
，容冰若的脸色更加难看了，而且只是低着头，既没有望向美婷，也没有看着林
雅。

　　」表姐？「林雅疑惑的看了看黑衣女子，」怎么总觉得气氛很怪异呢。「

　　「哼，先进屋吧，外面风大。「美婷却没有给时间让林雅去探查其中的究竟
，转身进了屋内。容冰若一言不发，紧跟了进去，林雅憋了一肚子疑问，踌躇了
一下之后，还是走了进去。

　　当林雅进屋之时，却发现美婷坐在大厅的沙发上，手里握着一根黑色的马鞭
，跷着二郎腿，悬空的右脚上高跟鞋已经半松，只是用脚尖一摇一摇的勾着，被
丝袜包着的脚跟裸露空中，煞是显眼，只听见美婷腔调怪异的声音说道：」只是
表姐吗？看来你的间歇性失忆又发作了啊，我得帮帮你才行。「说完，停止了摇
动脚上半吊的高跟鞋，眉毛微微一挑，用冰冷的眼神盯着容冰若：」进来的时间
已经不短了，不知道自己应该做什么？「

　　容冰若还是低着头，低声说道：」知……知道。「

　　」既然知道，那你还不过来侍候我，你这条贱狗，跪下，爬过来！「美婷手
中的鞭子狠狠的抽在名贵的木地板上，厉声说道。

　　容冰若回到看了看站在门口的林雅，眼睛里充满了痛苦，然后屈膝跪了下去
，慢慢的爬到美婷的脚下。

　　美婷用尖尖的鞋尖挑起容冰若的下颚：」不要忘了，你永远都只是我脚下的
一条狗而已，我的丝袜已经三天没有换了，就是为了让你舔的。「说完，将右脚
从高跟鞋里抽出来，缓缓伸长美腿，将丝袜脚向容冰若的脸移去。

　　灯光之下，美婷漂亮的玉足显得格外诱人，不过那从脚上冒出的热气提醒着
容若冰上面的味道。

　　眼看丝袜脚离自己的脸越来越近，熟悉的脚臭也越来越浓，容冰若无力的哀
求道：「求求你，不，不要……」

　　可是美婷的臭丝袜脚毫不留情地踏在了他的脸上，还故意看着林雅，不断的
扭动着脚掌：「不要？是因为有了新女友吗？可是三天前，你还跪在我的脚下抱
着我的大腿乞求我的践踏，闻着我的臭丝袜自慰呢。」

　　被美婷的臭脚踩住，容冰若的呼吸明显粗重了起来，他一面使劲的呼气，一
面痛苦的说到：」我不要舔你的高跟鞋，也不想闻你的臭袜子，更不想用舌头为
你清洁下体，都是你逼我的，都是你！「

　　听了容冰若的话，美婷放下踩在对方脸上的脚，站起身来粗暴的解开容冰若
的长裤，看着下面已经坚挺的肉棒，美婷轻蔑的地将丝袜脚踏了上去，在丝袜的
摩擦下，容冰若的阳具忍不住又挺了一挺。

　　「看见了吧，你的身体是不会骗人的，只是闻闻我的臭脚你已经如此兴奋，
足以证明你的下贱，不要再为自己找借口了，你天生就是一个贱种，我只不过将
你的奴性开发了出来而已。」美婷用脚挑动着阴囊，得意地说到。

　　容冰若在美婷的挑逗下，只觉得下体快要炸裂一般，不由自主地挺动下身，
阴茎在美婷的丝袜脚上狠狠地摩擦着。

　　美婷狠狠的一脚跺在容冰若的下体上，然后抬脚踩住容冰若的左脸，使得他
的右脸贴在冰凉的地板上，骂道：「贱货，老娘还没玩够了，你就想爽，把当初
我教你的话当着你可爱的女友重复一遍！」

　　容冰若的脸夹在冰冷的地板和美婷发热的脚掌之间，感觉屈辱不已，可是也
只得遵照美婷的命令，费力地说道：」我是美婷小姐脚下的一条狗，舔她的鞋子
，袜子是我最大的荣幸，只要闻到她脚上的味道，我就应该爬到她脚下，供他玩
弄。「

　　「似乎已经渐渐进入角色了呢，「美婷脸上露出满意的笑容，」先闻闻吧，
我知道你已经很想念我脚上的气味了。「说完，美婷用脚将容冰若的脸勾过来正
对上方，然后把脚掌踏在他的口鼻处。

　　闻着丝袜脚上散发出的臭气，容冰若的竟然出现了陶醉的表情，并用自己的
鼻尖缓缓的摩擦着美婷的脚底。

　　美婷捡起地上的黑色高跟鞋，俯身挂在容冰若的高耸的阴茎上，得意地笑道
：「不准掉下来，这样才有点奴隶的样子。」

　　过了一会，可能觉得这样已经足够，美婷收回丝袜脚，坐回沙发，将穿着高
跟鞋的脚抬起来搁在面前的茶几上，指了指自己的胯下：「现在爬过来，舔这儿
，好好工作，把我伺候满意了，你才能有好日子过。「

　　容冰若爬起身来，转过头看了看远处的林雅，犹豫着没有动。

　　美婷劈手一鞭抽在他脸上：」又不是第一次在其他女人面前做这种事，快点
！「

　　容冰若被鞭子一抽，赶忙爬到美婷的脚下，将头埋入美婷的双腿之间……

　　美婷抚摸着胯下的头，目光转向林雅：」很吃惊吧，平日道貌岸然的富家公
子竟然是别人脚下的一条狗而已，哈哈，是不是所有的梦都碎了，我告诉你，他
这一辈子都别想摆脱我了，如果你想通过他进入豪门，过上纸醉金迷的神仙日子
，只有一个办法，那就是和他一样，做我脚下的狗，那说不定我会成全你们的。
「美婷得意的看着林雅，容冰若的前两个女友都不堪她的虐待而离开了，这个女
孩也不会例外的。

　　看着容冰若下贱的闻着脸上的臭丝袜脚，林雅的脸上看不出丝毫的感情波动
，她平静地走到美婷面前，厌恶的看了男友一眼，开口道：」其实我早就知道他
有受虐的潜质，不过没想到居然真的是别人的奴隶而已，也没什么，现在不是还
有解决的方法吗。「

　　听了林雅的话，美婷意外的看着她：」你的美貌不下于我，而且我看得出你
没受虐的嗜好，会甘心做我的奴隶？「

　　林雅笑了笑，突然飞起一脚踢在美婷的头上，将美婷从沙发上踢飞了出去，
身体重重的撞在左侧的墙上，落在地上后昏迷不醒。

　　看着一直以来把自己的尊严踩在脚底的女魔被击倒，容冰若却没有感到丝毫
的高兴，因为他看到了林雅眼里闪动着兴奋的眼神，容冰若绝望了：她和美婷竟
然是一种人！

　　正当他恐惧的胡思乱想的时候，林雅的运动鞋踏在了他的肩上：」没想到你
已经被人调教成了这样，省我不少事，不要浪费时间了，开始给我舔吧，我已经
等不及了。「

　　容冰若痛苦的低下头：踏在自己头上的脚并没有消失，只不过换了一个女人
而已。

　　嘴刚一接触到鞋面，容冰若便闻到了里面汗臭的气息，竟然比美婷的脚还难
闻，容冰若猛然想起：自己是和她去打了网球才上山的。

　　鞋上的污垢并不多，不过林雅不在乎，她只是想体会那种居高临下，看着男
人爬在她的脚下舔她的脚的样子的快感而已。此时容冰若的动作就是这样，他缓
缓地移动着他温暖的舌头，先是鞋尖，然后是鞋帮……

　　半个小时过去了，容冰若的舌头已经渐渐的开始麻木，可是林雅依旧没有叫
停的意思，就在他暗暗叫苦的时候，那边昏迷的的美婷突然发出一声呻吟。

　　听见美婷醒了过来，林雅从容冰若的嘴边收回运动鞋，站起身来，走到美婷
的身旁，抬脚踏住美婷的咽喉，用力的踩了下去。美婷嘴里发出呜呜的声音，抬
起双手抓住林雅脚腕，眼睛里满是求饶的眼神，就在美婷快要咽气的时候，林雅
将脚抬了起来，说道：「看起来你好像有什么话想说啊？」

　　美婷趴在地上大口大口的喘着粗气，有气无力地说道：「求求你，放了我吧
，求求你……」

　　「放了你？」林雅抬起一条美腿踩在沙发上：「如果你从下面钻过去，我倒
是可以考虑考虑。」性感诱人的长腿之下，林雅指出了一条耻辱的求生之路，容
冰若看相美婷，不知道自己这个高傲的表姐会不会屈服在另一个女人的脚下。

　　可能是想到形势所迫，美婷咬了咬牙，缓缓地向林雅胯下爬去，耳边传来林
雅得意的笑声，想到自己竟然有从同性胯下爬过的一天，美婷心中难过不已，只
希望她能放过自己，带着这个希望，美婷抬头看向林雅。

　　林雅坐到沙发上，竖起一根手指：「如果你不想死，只有一条路可以走，那
就是——做我脚下的一条狗，」说完，林雅脱下右脚上的运动鞋，扔到美婷身前
：「给你一分钟的时间，想好了就把鞋给我叼过来，希望你做出正确的选择。」

　　望着面前的臭运动鞋，最终还是求生的欲望战胜了尊严，美婷低下了她美丽
的头，忍住鞋里散发出的臭气，张开樱桃小口，用牙齿咬住鞋沿，叼着鞋爬到了
林雅的脚下。

　　「干得不错，现在给我舔脚吧。」林雅懒洋洋的倚在沙发上，把脚伸了过去
，发出下一个指令。

　　眼前的肉色丝袜脚发出的浓浓的脚臭，美婷只感到阵阵反胃，本来这是今天
她想叫林雅为她做的事，可是现在自己却变成了奴隶，她用手抱住林雅的足跟，
先亲吻了一下林雅的脚弓，一股臭味顺着她的双唇渗进了她的嘴里，美婷什么都
不敢表现出来，只能屈辱的张开双唇，伸出舌头一下下的舔着被丝袜包裹的脚趾
。

　　看着那个一向高高在上的表姐跪在地上舔另一个女人的臭脚，容冰若心里相
当复杂，林雅用左脚将脱下的鞋拨到容冰若的面前，冷声道：」你现在已经是我
的狗了，应该记住我脚上的味道，给我好好的感受。「

　　容冰若将脸埋进鞋里，闻着鞋里的汗臭，感到一阵窒息，林雅的脚臭充满在
他的脑腔里，他感觉自己的力气正在慢慢的散去，他想抬头呼吸一下新鲜空气，
林雅的脚却在不知不觉间踏在了他的头上，阻止了他的行动，」怎么会这样，自
己以前也这样闻过美婷的鞋，从来没有这种感受，这样下去自己……「容冰若越
来越惊恐，赶忙将双手撑在地上，奋力地向把头从鞋里拔出来，可是林雅发现他
的动作后，死死用脚踩住他的头，同时在嘴角浮起一抹邪恶的微笑。

　　美婷本来并没有觉得什么，可是当她看见容冰若不再挣扎，而且整个身躯都
软软的靠在地上时，她惊恐的望着林雅：「你把他怎么了？」

　　鞋子不可能会捂死人的，因为鞋子多少都回通气，尤其是运动鞋，不过美婷
感觉林雅的鞋子好像……

　　林雅把容冰若一动不动的头从鞋上拨开，然后把脚伸进鞋子里站起身来，一
股热气立时从鞋里涌到她的脚上，然后流遍全身，美婷惊讶的发现林雅的皮肤一
瞬间变得晶莹剔透，双眼发出阵阵妖艳的气息，林雅满意的摸了摸自己的脸庞，
得意地说道：「终于再次收到人气了，真是太舒服了。」

　　美婷看着地上已经毫无生气的容冰若，又看看妖媚的林雅，一股寒意从心底
升上来。

　　林雅坐到沙发上，盯着美婷，连声那个挂着一丝嘲讽的笑意：「你真是很不
幸，我只需要男人的阳刚之气，本来只是想要他而已，你却偏自动送上门来，我
虽然不需要女人，却很喜欢折辱你这种自视很高的人，现在你爬过来，将我的鞋
和长统袜脱掉。」

　　美婷已经知道了林雅是什么人，现在心里充满了恐惧，赶忙爬过去为林雅脱
掉鞋子和袜子。

　　林雅拿起脱下的肉色长统袜，放到美婷的嘴前，说道：「你已经看见了我的
样子，本来是不该放你走的，可是我又答应过你，这样吧，只要你能把我这只长
统丝袜吃下去，我就饶了你。」

　　美婷赶忙点头，急忙张嘴去咬林雅的臭丝袜，林雅却用手按住她的头，说道
：「慢着，吃袜子也是要讲规矩的，应该一步一步来。」说完，挑出肉色长统袜
的袜尖，然后将手抬起来，让袜尖悬吊在美婷的嘴上，命令道：「先把这个吞下
去。」长统袜尖是袜子上污垢最多的，也是最臭的，林雅这么做摆明是要羞辱她
。

　　闻着丝袜尖上传来的阵阵恶臭，美婷感到无比屈辱，将袜尖吞进喉咙里时，
难以下咽的丝袜停留在喉管处，搅得她恶心不以，可是她只有奋力往下吞咽不断
进入嘴里的丝袜　，好快速结束这场苦差。

　　终于将袜子全部吞了下去，美婷正想喘口气时，一种奇怪的欲望涌上心头，
她看着林雅的一双赤足，突然像发了疯一样扑了上去，林雅好像早就知道会这样
，不慌不忙的一脚把她踢开：「你很幸运，吃了我丝袜和上面的那些脚垢的人将
会终生臣服在我的脚下，做我最忠实的仆人，所以现在我不会杀你了，」说到这
里，林雅语气转寒：「不过你不要忘记的身份，想舔脚就必须的到我的允许。」

　　美婷趴在地上，看着林雅晶莹的玉足，大口大口的咽着唾液，却又畏惧的不
敢上前，只好出声哀求：「求求你，让我舔舔……」

　　林雅将一只散发出臭气的脚伸到美婷的面前，用大脚趾上细长的趾甲在她脸
颊上缓缓的滑动着，娇笑道：「果然是一条下贱的母狗呢，居然喜欢舔脚趾，好
了，看在你这么可怜的份上，就把我的脚赏你舔吧。」

　　美婷兴奋的抱住林雅的脚，一根根的吮吸秀美的脚趾，然后将舔下来的污垢
和着唾液吞进了肚子……

　　看见美婷下贱的舔着自己的脚趾，林雅下体涌起阵阵快意，她解下自己白色
的真丝内裤，从另一条美腿上抽出来，然后用脚尖挑起美婷的下巴，命令道：」
母狗，往上舔，快。「

　　美婷不敢违抗，舌头缓缓向上移动，脚背、脚腕、小腿，当她的嘴舔上林雅
光滑结实的大腿时，林雅再也忍不住了，伸手抓住她的长发，粗暴的将她的头提
到自己胯间，用力的将阴部压了上去……

　　半个小时之后，林雅下体一挺，嘴里发出舒服的呻吟，手也放开了美婷的头
发，美婷抬起沾满林雅体液的脸，还意犹未尽的伸出舌头卷舔着嘴角四周的淫液
。

　　林雅抓起地上的真丝内裤在自己胯间抹了抹，然后塞进美婷的嘴里，另外从
包里拿出丝袜和内裤换上，最后捡起地上脱下的另一只长统袜，系在美婷的脖子
上，然后一拉袜子，喝道：「跟我走。」

　　美婷就这样被林雅牵着走出屋外，幸好这是大山深处，不会有人来，不然她
真不知道怎么见人。

　　林雅走出了别墅大门，外面漆黑一片，漆黑的森林里看不见半点亮光，不时
有野兽低沉的叫声从树林深处传来，听得美婷毛骨悚然，林雅似乎什么也没听到
，依旧没有停下脚步，往黑暗的树林走去，林雅爬行在她的脚边，不一会手掌便
被碎石给磨得痛苦不堪，她不知道林雅为什么会进树林，难道想用更恶毒的方法
折磨她？就在她快要崩溃的时候，前面居然传来了亮光，「这种地方怎么会有光
呢？」美婷的脑里闪过疑问，不过当她一想到容冰若的死状和林雅的身份，马上
随之释然：「既然她是那个种族的人，发生这种事也很正常。」

　　等到走进了，美婷才发现发光的居然是一块光滑的石头，石头旁边站着一个
美丽的少女，看见她们到来，少女快步跑过来跪下，低下头亲吻林雅的运动鞋，
然后伸出嫩滑的香舌舔食着鞋上的泥土。

　　林雅用脚抬起鞋上的脸，冷声说到：「做得不错，回去会好好奖赏你的。」

　　听了林雅的话，女孩乖巧的吻了一下鞋子，然后跪到一旁。

　　林雅转身对美婷说道：「她也是我的仆人，你以后好好跟她学，现在就给我
呆在这儿。」然后一个人径直走到发光的石头旁边，伸出洁白的双手，一股白色
的光芒从她的手里发出，射到石头上，顿时，石头发出剧烈的震动，渐渐的，一
条裂缝出现在石头上，并缓缓向两边裂开……

　　就在这时，一股炙热的光从石头里射出，刺得人睁不开眼，强大的力量直击
林雅，林雅大吃一惊，慌忙收回双手，闪在一旁，只见光芒直冲林雅刚在所在之
处，「轰」的一声之后，地上多了一个深不见底的黑洞。

　　美婷被眼前的状况吓呆了，她赶忙转头去看那奇怪的石头，却赫然发现石头
旁边多了一个黑衣男子，大概二十多岁，普通身高，穿着件黑色的衬衣，在白光
的照射下，双眼透出柔和的光，柔顺的黑发正被夜风微微吹起。

　　林雅看了看黑衣男子，脸上微显诧异，说道：「断风？没想到丝织会这么在
意我，居然把你派到这个地方来。」

　　断风将手放在石头上，叹息道：」雅，这是何必呢，大家完全可以坐下来谈
谈，没有必要做绝啊。「他的手上微一用力，石头上的光芒立时暗了下去，最后
慢慢蜕变成一块普通的大石，断风松开手，继续说道：」你自己说说，这段时间
藤崎家多少精英折在你的手上？再这样下去，大家都不会有好处。「

　　听了断风的话，林雅的声音陡然大了起来：」坐下来谈？当初她是怎么对尧
阳和我妹妹的？我妹妹哭着求她放他们一马，她却在我妹妹面前穿着马靴践踏尧
阳的头，活生生把他给踩断气，最后还要我妹妹舔干净靴上的血迹，如果不是我
和星雨及时赶到，恐怕我妹妹也……「

　　断风叹了口气，将林雅的话打断，叹道：」我承认丝织的手段是辣了些，可
是当时她并不知道林娜的身份，你硬要将错误栽在她身上，是说不过去的，现在
不管是光明教会，还是天玄院，都盯得很紧，你想想，你在这时候搞内斗，大家
会帮谁？「

　　断风的话打动了林雅，林雅低头沉思了一会，说道：」好，就先把眼前的危
机度过，以后再算账。「随后，抓住女孩和美婷，消失在了黑夜之中。

　　断风舒了口气：」作为组织里年轻一代的高手，他并不希望看见林雅和藤崎
丝织这两个同辈中最有人望的人内斗，这几天，逆流与邪剑等人已经为此事剑拔
弩张，如果真的开战，组织的实力将大受损伤，向外扩张的步伐也会放慢许多，
现在情况应该能缓和些，不过……「断风回头看了看已经不再发光的石头，「没
想到为了确保能够打开机关，林雅居然诱使容冰若上山，然后在来此之前吸取他
的精力，容家的高手不会罢休的。」

　　一天后，无数记者蜂拥而至这栋古老的别墅，容家三少爷离奇死亡的新闻甚
嚣在各大媒体之上

　　（续）

　　日本双花组的老大冈田，在东京可是赫赫有名，跺跺脚就会地震的人物。

　　可是现在，他却满身伤痕的躺在阴暗的牢房里，几个黑衣男子站在一旁看管
着他。

　　突然门开了，一个年轻的女子从外面走了进来。

　　看着走进地牢的藤崎丝织，几个黑衣男子都不自禁的吞了吞口水。

　　这是一个何等美丽的女人！美丽到任何词汇都不足以形容。两只黑色的瞳孔
中冒出淡淡的黑芒，危险的美丽中带着致命的清纯，而清纯里又夹着丝丝放荡。
晚风扬起她一头顺直如瀑的长发，银色的裙摆在风中摇曳，露出修长笔直圆润如
玉的双腿，两腿中黑色的内裤若隐若现。脚上黑色的高跟鞋让人一看就忍不住想
扑上去亲吻膜拜。上身只穿着一件紧身胸衣，半掩着酥胸，深深的乳沟足以引诱
天使堕入地狱！

　　「知道这是什么地方吗？」将冈田推倒地上，藤崎丝织点燃一根雪茄，黑色
的高跟鞋踏着他的头颅问。

　　冈田极力喘着气，看四周各种奇形怪状的刑具就知道这屋子是用来做什么的
。藤崎丝织却还是很有耐心地跟他解释起来。

　　「这间屋子多年前就建成，里面所有的东西都是我专门造来，打算抓到你之
后，好好招呼你用的。」她提起墙上悬挂的一条皮鞭：「这可不是普通的鞭子，
上面嵌满铁丝倒钩，保证每一鞭都可以从你身上撕下好几条肉丝。」

　　放下鞭子，拿过旁边一个精致的狗环套上冈田的颈部：「怎么样，现在看起
来挺符合你的身份了，喜不喜欢？或者，你喜欢别的，随你挑——这些全部是为
你打造的，想必也一定合你胃口，嘻嘻。」

　　「杀，杀了我吧……」严重孱弱的身体仿佛正与神智剥离，心底深沉的悲哀
更像无尽头的黑洞，一点点吞噬了她仅存的那丝反抗的力气。冈田无力地轻轻摇
头：「给我个痛快吧。」

　　藤崎丝织的凶狠的眼神冷盯着他，突然揪住他的头往地面重重一撞：「你想
的美，你这几年跟我们抢地盘，抢走了这么多东西，害得我大费周章的布置一切
，还想我给你痛快？哈！」

　　又狠狠连撞几下，看地上血印斑斑才住手。忽似想到什么，阴阴一笑，拉起
手中的铁链：「你喜欢痛快吗？没问题，这里每一个男人都可以满足你啊。」双
手一扯，撕开冈田衣物，沿着颈线移下。

　　赤裸的身躯因恶寒战栗，冈田本已逐渐涣散的目光居然重新回拢，浮起深深
恐惧。

　　「……不……不要碰我……」喉咙里挤出断断续续的抗拒，他努力伸出手，
想推开藤崎丝织在他胸前茱萸恶意抚弄的手指，却被藤崎丝织用力一折，听到清
晰的肘节脱臼声。

　　「再乱动，我就把你另外一手一足也折断。」藤崎丝织邪笑到，高跟鞋却移
到赤裸的胸部。鞋尖往死里碾已有些硬挺的小小红粒。

　　「呃……唔……」冈田拼命想遏止住不去思考那尖锐的痛，但压抑的惨呼仍
是自紧抿的唇缝泄露：「不要……碰，碰我。」

　　松开鞋底，看着已经开始渗血的乳尖，藤崎丝织站起身，悠悠道：「尽管放
心，你这样的货色，我还没兴趣碰。不过嘛，他们就说不定了。」

　　斜斜挑起眼角，瞅着身后那群站得整整齐齐，喉结却在暗中上下滚动的黑衣
人：「你们也有一阵没找过女人了吧。他虽然是个男人，可是长得细皮嫩肉，总
聊胜于无，你们就将就些，拿他来压压火好了，呵呵。」

　　人群里有人眼睛发出了光，却迟疑着：「他虽然被废了，可是总部……」

　　「我说行就行。」藤崎丝织截断话头，面不改色：「你们要玩就快点，不然
成了尸体，就没意思了。」抓着冈田的足腕，将他一条腿拎高，露出茶色后洞，
用高跟鞋尖在上面点了点了：「你们谁第一个来？」

　　「不……」冈田再度做着唯一的抵抗动作——摇头，微弱的声音非但阻止不
了什么，反而更激起诸人兽性。那最先发话的黑衣人咕哝一声，解开了裤头，赤
红肿胀的分身早已竖得笔直，顶端溢着透明黏液。跪在冈田被强行拉开的双腿间
，他握住肉具抵上褶皱紧闭的洞口，试图探入。

　　黏湿滑腻的东西在股间顶戳，冈田浑身一僵，旋即像被毒蜂蜇到般奋力弹起
身子，尖声狂叫：「滚！滚开！别碰我！」

　　忽然曲起地上的那条腿，用尽全力蹬中黑衣人胯间。那黑衣人没想到这看似
半死不活的人居然会如此大反应，竟被踢个正着，痛弯了腰。下一刻，藤崎丝织
冷硬的鞋底也重重的踏上了冈田的面庞，半边脸顿变乌青，眼睛肿得几乎看不见
。

　　「你以为自己是什么东西？」拎起冈田的头发，藤崎丝织故意踩上他大腿根
深处，在马眼处来回碾磨，恶毒笑道：「你需要学会在主人身下怎么又叫又扭？
我还想用你呢！」

　　「……别，别碰我……」吃力张开高肿的眼皮，冈田双目血丝迷离，如要泣
出血来——肮脏的男人身体在面前晃悠，反胃到呕吐的感觉……全身汗毛根根竖
起，他嘶吼着、猛烈挣扎着，想从藤崎丝织脚下爬开。

　　最弱的下体在尖锐的鞋尖的凌虐下已经受了伤，伤口处的血汩汩染湿了藤崎
丝织的鞋袜，冈田挣动间，每个人都看到下体摩擦的的惨状，可他却似乎感觉不
到任何痛，只坚持着无用的扭动，嗓子越叫越低哑，最后只剩啊啊的几声，却依
然在叫、在挣扎。

　　四下的黑衣人虽然不说话，眼里都不自禁微露诧异和钦佩。这帮人个个是刀
头舐血的亡命之徒，什么血腥场面没见过，但似冈田这般满身是伤，还如此硬气
，却实在不多见，一时竟有些替他惋惜起来。

　　踢了冈田下体两脚，藤崎丝织鼻孔里喷出一声嗤笑：「被人干就叫你这么不
能忍受吗？嘿，你越怕，我就越想看，非要你哭天喊地求人捅你不可！」矮身紧
盯冈田血红双眼，森然而笑：「我藤崎丝织想做的事，就一定会做到。」

　　藤崎丝织狞笑一声，拿烟的手缓慢逼近冈田，滚烫的雪茄烟头猛然按在了他
健壮的胸膛上，冒起滋滋的青烟：「下贱婊子，你的生命现在是由我控制的，我
让你死就得死，让你活就得活！」

　　火盆端了上来。

　　藤崎丝织慢条斯理撕下条袖边，卷住自己手指，从火盆热炭里抽出枚烧得通
红的细长铁针，望着冈田惧意渐起的脸庞，得意地笑了。

　　「怕了吗？哈哈，让我想想看，该把它插哪里好呢？眼睛？耳朵？鼻子？还
是……？」

　　铁针慢慢往下滑，仿佛在找个合适的入口。蓦地咯咯一笑：「就这里吧，嘻
！」

　　一把捏住冈田腿间绵软的分身，铁针毫不犹豫戳进伞状肉冠，在皮肉烧焦的
「吱吱」声里，对穿而过。

　　如遭碎尸凌迟，冈田咳出一口猩红，两眼翻白晕死过去。

　　连泼到第四盆水，冈田终于抽搐着蠕动了一下身体，勉力撑起如灌铅的眼皮
，迎面是藤崎丝织歪曲的脸容——

　　「醒了？」丢下手里的脸盆，藤崎丝织叉腰欣赏冈田匍匐挣扎着想站起身：
「你还挺精神嘛，呵呵，正好，死了就没好戏看了。」

　　如火燎烤的脑颅根本无法去消化藤崎丝织的话，冰冷的水滴沾满全身，冻得
冈田瑟瑟微抖。胯下却火辣辣烧疼着，痛彻心肺。

　　……那里，是不是已被废了？……

　　视线缓缓移下，倏然僵滞。张大口，发出惊恐万分的嘶哑尖叫——

　　烫得变了颜色的分身冠部赫然被穿上一枚铜环，引出两条细细的链子直达胸
前。两个乳头上也各自穿着个铜环，与链子相连。稍稍想直起腰，明显过短的链
子就被拉紧，上下一起狂痛叫嚣起来，迫使他不得不重新佝偻起身躯。

　　「我已经不会再有威胁了，再也不会跟你们争了啊……」绝望的眼泪濡湿地
面，冈田频频以头撞地，像要把自己撞昏一样用力，突然一口咬住跟前藤崎丝织
的小腿，发狠地合拢牙关。

　　「你这条疯狗！」牙齿深嵌入肉，藤崎丝织痛叫一声，一脚踢中冈田后颈，
抓住他头发甩了开去。低头见丝袜腿已透出血渍，不禁又惊又怒，追上去对着冈
田肚子狠狠的跺了两脚，直踩得他黄胆水也呕了出来。最后踩住他的脖子：「想
激怒我，逼我杀了你吗？没那么容易！」

　　从怀里掏出一包白色粉末，捏开冈田下巴就往他嘴里送。

　　「丝织大人，还没人能一次服精度如此高的大药量，会毁了他的。」有个黑
衣人实在看不过，开了口，脸带怜悯。

　　眼角含煞地斜睨着他，藤崎丝织把粉末尽数塞进，封住冈田嘴巴，等了半晌
估计药粉都已入腹化开，方冷笑道：「药力我不清楚么？还用得着你来提醒？他
反正都已经废了，你担什么心！」

　　晕眩的快感如潮水包涌而至，冈田身上所有的伤口都似乎不疼了，什么痛苦
也感觉不到了，整个人轻盈盈的，像浮在云端棉絮，飘着，荡着……

　　「……啊……」毫无觉察地，惬意的轻叹自他干涩的唇间漏出，双眼如蒙了
一层纱雾，无神地转动着，看见屋里每一样东西、每一个人都在旋转……

　　「哈哈哈哈……」藤崎丝织得意的狂笑也遥远地像隔着几重天：「你就先慢
慢享受吧，等你忍不住的时候，再来求我吧！」　高高扬起头，带着众人离开了
刑室。

　　门关上的同时，也隔断了冈田不连贯的呻吟……

　　别墅的卧室里亮着灯光，隔着大门还能听到一个女人极其你发的内容是非法
内容妖冶的呻吟和浪叫！透过门缝，只见卧室里的场面充满了怪异你发的内容是
非法内容的气氛！

　　藤崎丝织穿着一身标准的女王装坐在床上，她穿着肉色裤袜的双腿大张着，
双脚穿着一双高到膝盖的黑色高跟皮靴；上身穿着一件几乎完全透明的白色纱制
吊带衬裙，衬裙已经卷到了肚皮上；衬裙里面是一副黑色皮制胸罩，但已经被朝
下褪下了一半，使两个雪白肥嫩的奶子半裸出来。

　　在她的脚下，那个英俊高大的同父异母的弟弟藤崎健也跪在藤崎丝织使劲分
开的双腿之间，赤裸着身体，努力地用舌头挑逗吮吸着那已经淫液淋漓、臊动不
已的肉穴下面的那个浅褐色、翕动抽搐着的洞口。

　　而藤崎丝织则迷醉地张着嘴巴大声地呻吟浪叫着，她的一只手不停抚摸揉搓
着自己半裸着的丰满的胸膛。

　　「啊……嗯……啊！啊！！啊……」

　　卧室里的藤崎丝织的浪叫声越来越大，她开始更加用力地挤压着自己一只几
乎裸露出黑色皮制胸罩外的乳房，闭着眼睛的脸上充满了迷醉和快感，同时裸露
着的淫液淋漓的下身开始激烈地颤抖摇摆起来！眼看就要高潮了！

　　一个十三、四岁，长得眉清目秀的少年正赤裸着上身跪伏在一边，正是冈田
的儿子新司，他双手正被铐在背后，背上明显能看到一些鞭子抽过的、深红的伤
痕！看着这么两个妖冶你发的内容是非法内容的场面，半裸的身体侧着蜷缩在地
上哆嗦着。

　　「你们要干什么？我、我……我不认识你们……」

　　他惊慌地说着，吓得已经筛糠一般发抖起来，用双手下意识地捂住了健美的
胸膛。

　　「没想到这贱货还挺害羞？」

　　藤崎丝织将藤崎健也的头从胯下提起，媚声说道。

　　「不许叫，贱货！！」

　　藤崎健也站起身，淫液顺着他的嘴角慢慢的流淌着，他伸出舌头将姐姐的体
液卷进嘴里，扬着头走到少年的面前，狠狠抽了他一个嘴巴。

　　「先让他过来用嘴巴伺候伺候我吧，让这样一个英俊的少年跪在我脚下，让
我从嘴巴里干他，这该是多么过瘾！仅仅是想象一下，我就已经几乎要兴奋得发
抖起来。」

　　藤崎丝织将皮鞭扔到一旁，伸出猩红的舌头在舔了舔发干的嘴唇，双手惬意
的抚摸着性感的大腿。

　　那少年忍着被巴掌抽打的疼痛，惊恐地看着藤崎丝织神秘的胯下，不知所措
起来。

　　「没听明白吗？贱种，用你的嘴巴！像个熟练的妓女为客人你发的内容是非
法内容那样！」

　　藤原健也又是一巴掌扇到他的脸上，嘴里说着侮辱性的话语，抓着少年的头
发，将他拖到床前，脸正对着藤崎丝织湿淋淋的阴部。

　　「……不……」少年羞耻地挣扎着回答，头使劲地耷拉到胸前。

　　他倔强的态度令藤崎丝织感到十分不快。，她也毫不客气地揪着少年的头发
，狠狠抽了他一记耳光！

　　「你以为自己是什么，只是一条公狗而已！」

　　少年被藤崎丝织的耳光抽打得立刻哭泣起来，他显然感到十分的屈辱和羞耻
，可是在这个陌生的地方，他已经没有更多的选择，他跪着挪动双腿爬到藤崎丝
织面前，张开嘴把头埋进了她的胯下。

　　「用舌头舔，用嘴巴吸，把流出来的东西吞进你的喉咙里！」

　　藤崎丝织用手轻轻按着少年的头，控制着他的动作，指点他该怎么用嘴巴来
伺候自己，不一会，她便放开了手，一边欣赏着赤身你发的内容是非法内容跪在
她脚下、为她做着你发的内容是非法内容的少年脸上那种清晰的屈辱和悲哀，一
边舒服地享受起来。

　　因为双手被牢牢捆在背后，使少年很不容易保持身体平衡。。

　　「嗯……」

　　藤崎丝织呻吟起来，突然用力地将少年的脸用力按在自己双腿之间，接着在
她的嘴里猛烈地射了出来。

　　「呜、呜……」

　　少年立刻模糊地呜咽起来，赤裸的身体激烈地抖动着，好像快要窒息了一样
地扭动挣扎着。

　　「咳！咳……」

　　等藤崎丝织将少年的头从胯下抽了出来之后，少年立刻涨红着脸猛烈地咳杖
起来，淫液很快就顺着他的嘴角流满了他的下巴和脖子。

　　「贱货，没想到你干这种事还真是专业？！莫非你平常是做兼职做鸭的？　
哈哈……喂！不许吐出来，都吞进去！」

　　藤崎丝织看着跪在地毯上里的少年嘴角挂着刚刚射出的色淡而透明的淫液液
和他自己的口水，又痛苦又羞辱地涨红着脸不停咳嗽，忍不住出言嘲讽起来。

　　少年被她羞辱得小声痛哭起来，挣扎着把刚刚射在她嘴里的黏液都咽了下去
，然后又抬头看着藤崎丝织哀求起来。

　　「求求你，现在可以放了我吗？咳、咳……我，我真的受不了了…」

　　「好了，下面的工作很简单。」藤崎丝织脱下长靴，将丝袜脚伸到少年的嘴
边，「舔舔这个，会给你带来异样的兴奋感的。」

　　面前的丝袜脚修长秀美，只是散发这阵阵带着皮革的汗味，少年皱着眉将嘴
唇凑了上去，舔着上面咸湿的味道，他的下体竟然真的有了反应。

　　「哈哈，果然是有贱根的。」藤崎丝织伸出另一只脚去拨弄少年勃起的肉棒
。

　　大约过了半个小时，可能觉得玩的差不多了，藤崎丝织站起身来，拿起床上
丢着的刚刚脱下的黑色内裤，内裤上还能看到沾着一些湿渍，显然是她下体流出
的淫液。

　　「把上面的东西舔干净，你就可以休息了。」藤崎丝织将内裤扔到少年的脸
上，「上面的东西必须吃下去，建也你看着他，作为奖赏，那只长靴今晚赏你。
」

　　说完之后，施施然地走出了房门，她的身后，藤崎健也迅速的爬到靴子跟前
，痴迷的舔起了细长的靴跟……

　　挟着满腔兴奋，藤崎丝织在第二天傍晚时分又叫上几个黑衣人进了刑室。

　　门一开，冈田沙哑得近乎干嚎的叫声就钻进耳朵。蜷曲一团的身体布满淤痕
血丝，显然是药瘾发作麻痒难当，在地上蹭破了皮。见到藤崎丝织的脚，冈田脊
背僵了一下，随即扭动得更剧烈。

　　「嘻，你现在全身都在痒吧，像不像有几万只毒蚁、毒蜂在咬你的心，咬你
的肠子？」藤崎丝织笑着蹲低，审视冈田不停抽搐的身子：「看你这么辛苦，想
要我给你吗？」

　　「……给，给我……」冈田抱紧藤崎丝织的脚，低低的哀求颤抖着挤出已被
自己咬得血迹殷然的唇，在藤崎丝织冷笑声里渐渐尖高，最后变成嘶吼：「给我
……给我……」

　　明知是毒药也无所谓，只要能压住体内那比死还难过万倍的噬心痛痒。拼命
在高跟鞋面擦着额头，又撞又磕：「给我啊……」

　　「给你也可以，来求我啊！」施施然拈着包白粉在急剧喘息的冈田眼前晃悠
，藤崎丝织用鞋尖触碰着冈田的嘴唇，讥笑着拉住他身上链子用力一扯。

　　「呜～～～～～～～～～」冈田一阵剧震，穿环的地方开始有血滋出。

　　「说你自己是喜欢舔脚的公狗，求我让你舔我的脚趾，我就把东西给你。」

　　血丝纵横的眸子在听到藤崎丝织的话语后骤然呆滞，下一瞬，冈田如伤禽怒
啸，打向藤崎丝织面门。

　　不费吹灰之力就躲了开去，藤崎丝织啧啧叹道：「你还是没有学乖，看来只
好让他们来教教你了。不过告诉你一个好消息，我的脚趾，你那可爱的儿子已经
品尝过了……」微笑着转向那几个黑衣人：「明日天亮之前，他都是你们的了，
记着，可别把他玩死了。」

　　用高跟鞋底擦了擦冈田的脸。才负手离去。

　　身后，冈田尖锐的惨叫割破夜色，但立即就被什么东西堵在了喉咙里，仅闻
呜呜悲鸣。和着微微春风，彻夜未歇。

　　翌日清晨，当最后一个黑衣人拔出犹自青筋暴露的肉具时，冈田只是微微抖
了一下，仍维持着肩头着地的趴跪姿势。高高翘起的双股间，被蹂躏成乌黑色的
洞口松弛地张着口，红白相间的粘稠液体正慢慢地滑出，滴上大腿内侧已干涸的
旧迹。

　　藤崎丝织脱下高跟鞋，翻过冈田的身体，用散发着热气的丝袜脚踩踏着他的
面孔、乳头，却已激不起他反抗的力气。

　　「这样就听话了？我还以为你有多刚硬呢！哼！」

　　藤崎丝织居高临下瞅着冈田，满脸鄙夷：「果然是天生的婊子，被人上过，
就什么声音都没有了。」目光落在她涨鼓的小腹，哈哈一笑：「我倒是忘了，你
都有三四天没方便了吧，嘻嘻，难为你憋了这么久。有什么不好意思的，想尿就
尿吧，你的丑态还怕人没见过吗？」　藤崎丝织却冷着脸，丝袜脚恨恨踏住冈田
的腹部。

　　强熬了数日的内急在脚掌刻意力踩下再也无从忍耐，冈田哀叫着，黄色的尿
液喷涌而出。

　　「哈哈哈，瞧这贱货，真跟畜生一样当众乱撒，啊哈哈……」藤崎丝织指着
缩进墙角的冈田狂笑，一晃手里的小袋：「求我啊！这里可是高精度的白粉，只
要你说自己是下贱的婊子，再舔舔我的脚掌，我就给你白粉。」」

　　一听到白粉，那致命的痛痒又应声在四肢百骸窜升。冈田轻抖着抬头，皲裂
的嘴唇微微翕张。

　　「我听不见！」藤崎丝织走到他身前，轻蔑地撇嘴：「你早跟婊子没区别，
还在死撑什么？说啊，快说啊！」

　　一切的尊严和羞耻在尿水忍无可忍射出时已被血淋淋地剥除，白粉与饥饿摧
毁了最后一丝屈辱感，张着嘴，冈田慢慢吐出颤不成句的音节。

　　「……我……我是，是婊……子……」

　　藤崎丝织胜利的笑声盖过了他的呢喃：「既然你自己都承认了，就得拿出点
样子来啊。」

　　藤崎丝织抬起脚掌伸到冈田的嘴前，没有再说话，冈田艰难地挪着膝盖爬近
，因为手还反绑背后，他只能扬起头去舔着。

　　「味道好么，我想你会喜欢的。」藤崎丝织收回丝袜脚，手腕一转，将碗移
到自己的下体，一股金黄的液体从她胯下射进碗里。

　　「好好享用你的饭菜吧。」

　　默默地，听着四周高低起伏的怪笑声，冈田一点一点，舔着尿水浸泡的饭菜
，整整三个昼夜水米未进，好饿……

　　（２、３）

　　七月的日本，樱花已经谢了。这是一个美丽的秋天，双花会与浩天府的冲突
，以双花会的覆灭而告终。

　　弯月初上，大岛千代快速的在树林中穿梭着。虽然看不见一个人影，但她知
道在自己身后一定有人跟着。

　　自从半月前双花会总部被破以来，她便落得每天象一只丧家犬一样，东奔西
躲，终无宁日。因为疗伤，已经浪费了一个白天，料想追兵已近。无论如何都不
能在这里呆下去了。浩天府弛名黑道的「血莺」高手，相信离这里已不远了。

　　「血莺」是浩天府的精英组织。其组员全是黑道上的高手，而且个个精擅追
踪隐藏之术。

　　突然，一股令人窒息的气势从身后涌来，大岛千代在一棵大树前停步，慢慢
转过身子，目光凝注在一个剑眉星目，英气逼人的青年身上。

　　「月柯！想不到为了我这样一个弱小女子，浩天府竟然出动了「血莺」的负
责人之一，真是荣幸之至啊！」大岛千代忍不住出言自嘲，浩天府近年来高手辈
出，其中最为引人注目的就是月柯，断风，任牵情，仇无绪四人，并称「风月情
仇」，乃是浩天府年轻一辈的顶级高手，放眼东西两界整个黑道，能与他们一战
的也没有几个。他料到了「血莺」的人会来，却没想到一来就来了个分量这么重
的，不给自己一丝机会。

　　那青年摇了摇头，笑道：「大岛小姐过谦了，双花会的金花左使，江湖上也
算赫赫有名了，想这半月来，你躲过府内九次追杀，伤了七名府中高手，这等身
手岂是易与？丝织为了抓你大费周章，却一无所获，可算是吃了前所未有的大亏
，震怒之下，特命在下在此恭候大驾。」说话的同时，右手亮出一把墨绿的长剑
；「双花会已经不存在了，你还是跟我回去吧。」

　　「要我跟你走不难，只是没见识过月君手中的『翠竹剑』就放弃，我却有点
不甘。」大岛千代摸出怀里的弯刀，目光落到月柯拿剑的手上，他的手细而长，
但食指和大拇指之间的老茧又厚又硬，这正是练剑或练刀的特征。以那老茧的厚
度来看，此人至少下过十几年的苦功。

　　月柯立起长剑，缓声道：「那就只好得罪了！」话音刚落，手中的剑突然幻
化出九朵剑花，分刺而来。

　　大岛千代只觉铺天盖地的剑气直涌过来，上下左右的退路竟然全被封死，还
没等他有所动作，剑尖已经顶住了她的咽喉。

　　冰凉的刺痛感从喉咙处传来，大岛千代神色一暗，丢掉手中的武器，颓然叹
道：」浩天四英，名不虚传！「

　　出乎大岛千代的预料，月柯叹了口气，收起手里的长剑，然后自怀内取出一
只小瓶抛了过去：「瓶内装的是在下密制的『百花粉』，将它均匀撒在身上就能
避过「血莺」成员的追踪。「

　　大岛千代接住小瓶，疑惑的看着月柯：「你为什么要帮我？」

　　月柯看着大岛千代，露出一个古怪的笑容，道：「我的那些朋友都不怎么会
怜香惜玉，你长得这么漂亮，有什么损伤就太可惜了。」

　　看来浩天府也并不是完全团结一致的，大岛千代闪过这个念头，对着月柯拱
了拱手，转身消失在了密林之中。

　　此时，树林里缓缓走出一个女子，黑夜中，一身素雅的长款白衫，米色的长
裤，脚上踏着一双黑色的休闲鞋，看起来清纯文静，面对着月柯而立，嗓音清脆
悦耳：「你觉得她的实力足以逃过其他人的追踪吗？」

　　月柯无奈的摇了摇头：「虽然断风离开，牵情也不会过来，但是她躲过追击
的机会还是很渺茫，其实双花会大势已去，伊藤宗郎根本不可能挡得住牵情，穆
月山庄一被攻破，他们最后的精锐力量将不复存在，大岛千代这个金花左使也起
不了什么作用了，我们现在所做的事都是多余的。」

　　那个女子伸手理了理额前的刘海，神色平静地说道：「不管如何，我们试着
挽救过，既然已经发生了，该来的就让它来吧。」

　　两人同时沉默了下来，他们并不知道，就在树林的不远处的公路边上，大岛
千代已经被人击晕，拖进了一辆轿车里……

　　三个小时之后，一栋华丽的别墅里。

　　密室中，一个身材高挑的女孩浑身赤裸，嘴里塞着一只女人的肉色丝袜，两
腿呈Ｖ字型张开，四肢反绑的坐在椅子上，正是月柯放走的大岛千代，另外两个
女子一个穿着黑色紧身衣，另外一个穿着白色的长裙，正轮流挥动手里的皮鞭，
狠狠地抽打着她白嫩的肌肤，留下一道道触目惊心的伤痕。

　　藤崎丝织坐在一边真皮沙发上，跷着腿，手里端着一杯红酒，饶有兴趣地欣
赏着眼前的画面。

　　」滋味怎么样？想通了吗？「白裙女子放下皮鞭，上前取出高挑女孩嘴里的
丝袜。

　　」不要做梦了，我不会做你们的性奴的！「被鞭打的大岛千代依旧倔强。

　　」怎么下面这么湿呢？看来你表面装的挺高贵，骨子里对我们的鞭打却是相
当受用呢。「另外一个黑衣女子用鞭尾在她股间来回抚弄着，嘴里讥讽道。

　　」不……不是这样的……「对于身体的这种反应，大岛千代红了脸，自己也
不知该如何解释。

　　」啪！啪！「又是两声鞭响，光滑的大腿中央又出现两条红色的鞭痕。

　　」什么不是！都说了你是一个贱货了，有这种反应是很正常的事，你还在这
儿装什么清高？「黑衣女子再次挥动手里的皮鞭。

　　」我不是……「高挑女孩大吼了出来，两个魔女的折磨已经使她快崩溃了。

　　」唉，可能来你是不想救你弟弟了。「白裙女子假意叹息一声，露出左手的
掌心，一块晶莹的玉佩落到了高挑女孩的眼前。

　　」那是宗郎的！你们把他怎么了？「大岛千代疯狂的挣扎起来，高声叫道。

　　」现在还没事，就像这块玉佩一样。「白裙女子手一松，玉佩掉在了地上，
紧跟着一只黑色的高跟鞋踏了上去，玉佩瞬间裂为几块，白裙女子露出一个阴冷
的笑容：」可是，我不知道我的脚几时会踏到他的头上。「

　　」求求你们，放了他吧，他只是一个孩子而已，我什么都肯做。「大岛千代
已经惊慌失措了。

　　」是吗？千代小姐果然很疼这个弟弟啊，很好。藤崎小姐现在需要一条为她
你发的内容是非法内容的母狗，你爬过去吧。「白裙女子解开她身上的绳索，指
了指藤崎丝织那边，只见藤崎丝织已经分开大腿，正高傲的看着她。

　　千代犹豫了一下，像狗一样，双手双脚趴在地上，然后朝着藤崎丝织所在的
沙发爬去。

　　藤崎丝织穿着一身全黑的旗袍，旗袍两侧的分叉已开至齐腰高，露出一双性
感结实的大腿，藤崎丝织掀开下体的裙摆，招了招手：」过来吧，还以为你多么
凌然不可侵犯，现在还不是变成了我脚下的一条母狗，哈哈……「

　　听见藤崎丝织的嘲讽，千代内心一阵悲哀，她咬了咬牙，将脸贴近藤崎丝织
的下体，一阵难闻的气味传了过来，千代本能的向后躲了躲。

　　藤崎丝织一把抓住她的头发，然后褪下股间的底裤，冷笑道：」快一点，不
然你弟弟就没命了。「

　　千代心里一紧，张开嘴，忍住屈辱与恶心将舌头伸进藤崎丝织的肉缝。

　　」舌头伸长一点，舌尖要在里面搅动，把吸出来的东西都吞进肚子里。「藤
崎丝织用手按着千代的头，不断地指导着。

　　千代屈辱的按照藤崎丝织的命令，一下一下的舔着她的下体，突然，她感觉
到藤崎丝织的股间一阵震动，按在她头上的手也突然加大了力度，一股浓浓的淫
液冲进了她的嘴里，腥骚的味道让她一阵作呕。

　　」吞下去。「藤崎丝织命令道，」这是给你的见面礼！「

　　千代面有难色，但一想到年幼的弟弟，只好艰难的将嘴里的液体吞了下去。

　　」这就对了，接下来尝尝这个。「藤崎丝织将右脚从高跟鞋里脱出来，然后
把仍然穿着肉色丝袜的脚掌提起来一直伸到千代的面前，几乎触到了她高翘的鼻
尖。

　　一股潮湿的夹扎着汗臭的味道直漂入千代的鼻腔，使得她一阵反胃，脸色变
得极为难看。

　　」舔啊，怎么了？「藤崎丝织冷冷的说道。

　　千代屈辱的将脸靠了上去，细长的脚掌正对着她的脸，强压住心里的恶心，
伸出手握住她的脚掌，然后将丝袜脚尖含进嘴里。

　　」用你柔软的舌头！「

　　千代只得伸出舌头在她光滑细腻的脚尖划动着，藤崎丝织猛然将脚往前一插
，脚尖几乎抵住了千代的咽喉，脚趾还不在千代的嘴里胡乱的搅弄着。

　　千代抑制住本能的呕吐反应，舌头不断的舔着伸进嘴里的脚掌。

　　过了几分钟，藤崎丝织将脚从千代的嘴里抽了出来，脚尖翘了翘：」把袜子
给我脱了。「

　　千代先将头伸到藤崎丝织的大腿根部，咬住袜口向下拉，当拉到脚腕时，又
用上下两排洁白的牙齿咬住丝袜的前端，接着把头后仰，将那只被自己口水弄湿
的长统袜慢慢地拉出来，然后放在自己的大腿上。

　　」哦？「看见千代的表现，藤崎丝织皱了皱眉，扬起赤足踩在千代的脸上，
」你的动作这么纯熟，根本就不可能是第一次做这种事，老实说，你以前是不是
被人调教过。「

　　」我……我只是知道一点规矩。「千代低声道：」咱们会长夫人喜欢这个，
我看过一些。「

　　「怪不得，继续吧。」藤崎丝织松开踩在千代脸上的脚。

　　「是！」千代拨了拨头发，张开小嘴含在藤崎丝织的脚拇指上。

　　藤崎丝织的脚已经出了不少汗，脚趾上还有不少异物，千代此时已经顾不了
那么多了，将整根污秽的脚趾含进嘴里，用濡湿香软的舌头，舔食着上面的污垢
和脚汗。

　　「嗯，舔得不错呢。」　藤崎丝织得意地说道

　　「看来你终于可以有一只女犬了，丝织！」白裙女子看了看正在舔脚趾的千
代，丢掉手里的皮鞭，和黑衣女子坐到了密室另一边的沙发上，自尊这东西，你
一把它丢下，就很难再拣起来了。

　　「哼，折磨女人并不能完全满足我，如果不是夏妍你和玉晶想玩玩，她早就
应该消失了，相比之下，我对即将拥有的那个男犬更感兴趣。「藤崎丝织将另一
条腿抬起来搁到千代的肩上，轻松的回答。

　　」你说的是双花的会长冈田？这么容易就被你抓住，也不怎么样吧。「夏妍
倒了两杯杯红酒，递给身旁的叶玉晶一杯。

　　」容易？大小姐你可真是站着说话不腰疼啊，断风与牵情联手，再加上破浪
，狂刀等人，几乎了齐集了咱们血莺组除月珂和仇无序以外的全部高手，你居然
说容易？「藤崎丝织一脸不满。

　　」呵呵，不要生气嘛，只是开个玩笑而以。「夏研举了举手里的红酒。

　　就在这时，一阵手机铃声响起，叶玉晶从沙发上的皮包里拿出手机：」喂？
「

　　「……」

　　「嗯，辛苦你了。准备什么时候回总部？」

　　」……「

　　」呵呵，那香港见。「

　　叶玉晶放下手机，将头转向藤崎丝织和夏研：「断风的电话，日曜环完好无
恙的呆在收藏地，林雅也答应后退一步，不再找丝织你的麻烦。」

　　藤崎丝织将右足从大岛千代的嘴里抽出来，左脚脱掉鞋子塞了进去，嘴角泛
起一丝不满的冷笑：」谁叫他去当和事佬的，真是……「

　　夏研轻轻喝了一口红酒，笑道：」行了行了，林雅的实力你又不是不清楚，
东南那一块全是她的亲信，断风也是为了你好。「

　　叶玉晶在一旁接着说道：」还有一个消息，容家三公子容冰若死在了林雅的
手上，容家已经开始了调查，虽然他们现在没什么高手，但是北京的赵家和重庆
的阳家一向与容家同气相连，真要有什么事，其他两家不会袖手旁观的。「

　　」呵呵，林雅这次麻烦大了，赵寒肃与阳战雨可是白道上如日中天的高手。
「夏研幸灾乐祸的说道。

　　「先不要管她，牵情怎么还没有消息？」藤崎丝织将头靠在沙发上。

　　「哪儿有这么快，再等等吧。」夏研微笑的说道。

　　金色的云彩逐渐暗淡了下去，暗黑色的天幕吞没了大地上的最后一丝光明，
黑夜来临了。

　　穆月山庄的地面已经积满了血水，平地上红色与蓝色的身影混杂在一起，不
断闪现的寒光中，人体就像收割的稻草一样纷纷倒下，浓重的血腥味冲天而起，
放眼处皆是尸体。战斗是在傍晚时开始的，浩天府的武士无声无息的包围了这个
双花会的秘密据点，然后突然杀了进去，双花会猝不及防，仓促应战，伤亡惨重
，金花右使伊藤宗郎当机立断，收缩防线，集中御敌，才慢慢稳住局势。

　　「还没有打开南面的缺口吗？」伊藤宗郎劈倒身边的一个对手，低声喝问紧
跟在他身后的侍从。山庄的南面是一条大河，只要杀到那儿，大家就有活路。

　　「三护法已经带人过去了。」一个略带喘息的声音从身后传来。

　　伊藤宗郎点了点头，举目望向依旧如潮水般涌来的敌人，心里烦乱不已，已
经血战了将近两个小时，敌人不但没有消退的迹象，反而越来越多，而自己身边
的同伴一个个倒下之后，就再也没有起来。据他手里所掌握的情报来看，这次突
袭的执行者是浩天四英中排名第三的任牵情，而」血莺「组的精英们将会随他而
至，如果真是这样的话，只能祈祷己方的一流高手不要碰上他们，不然真是一点
机会都没有了。

　　」大人，小心！「就在伊藤宗郎失神的时候，一只精灵般的魔手以令人眼花
缭乱的速度划过了长空，苍白修长的手指重重的击在了他的胸口。

　　一个相貌俊秀，服饰华贵，有种柔弱女子般脂粉气的男子出现在了纷乱的人
群之中，正是浩天的利刃——任牵情。

　　天空中的星辰已经升起，夜风吹过了山庄，四周一片萧瑟。

　　已经没有意义了，伊藤宗郎深深的吸了一口气，半个月之前，浩天府出乎意
料的尽遣精英，围攻双花会的会长冈田新司，结果折断了双花会一直以来的支柱
，使得双花会群龙无首，一败涂地；而今天将会重演半月前的故事，自己的倒下
，将会摧毁双花会其他人的最后的心理防线，再无抵抗之力，如果千代在就好了
……

　　」如果我让他们都停手，能不能留住他们的性命？「伊藤宗郎费力的支撑起
重伤的身体，看着任牵情，竟然笑了笑，声音平静温和。

　　任牵情看着认真地凝视着自己对手，沉默了一会，遗憾的摇了摇头：」我不
想骗你，我作不了主。「

　　伊藤宗郎失望的看了看四周还在继续的战斗，再也支撑不住，喷出一口鲜血
，晕了过去。

　　也不知过了多久，一盆冰凉的冷水泼在他的头上，他缓缓睁开双眼。

　　这是一间豪华宽大的卧室，一个肌肤雪白，脸上透着妩媚，穿着加入了一条
条纹元素的连衣裙装的女子正坐在床上，一脸邪笑得望着他。

　　」藤崎丝织！「伊藤宗郎一下清醒了不少。

　　」呵呵，醒了吗？很好，有一出好戏等你看呢。「藤崎丝织伸手转动了一下
床头的台灯。

　　伴随着一阵响声，一道暗门从床边的墙上打开，三个穿着睡衣的青年男子从
里面爬了出来，看清三名男子的容貌，伊藤宗郎立刻浑身一震。

　　「今天我心情不太好！」藤崎丝织淡淡地望着地上的三人，「所以你们学狗
叫逗我开心吧！」

　　「汪汪！汪！汪！」含糊不清的狗叫声竟然真的从那三个青年人口中传出！

　　「真难为你们了。」藤崎丝织微笑着对他们招了招手，「像狗一样爬过来，
快一点，先过来的狗有圣水可以喝。」藤崎丝织将右脚踩在床上，露出胯下的丝
质内裤。

　　三人纷纷睁圆了双眼，争先恐后地从地上爬了起来，一面发出含糊不清的狗
叫声，一面像狗一样艰难地向藤崎丝织爬去！他们的动作非常的不灵活，说得难
听点就像三只快要死去的狗，他们颤动着身躯，眼中带着乞求的神情艰难地爬向
藤崎丝织，爬向不可一世，带着高高在上神情的藤崎丝织。

　　「小柳今天爬得最快，真乖！不过叫声最不像狗了，这可不行啊！」藤崎丝
织轻抬左足上的高跟鞋将最先爬向她的男子一脚踢飞，男子口中发出一声悲呜之
后，重重地飞了起来，很快又如死狗一般重重地摔落在了地上，其他两人显然对
这一幕已经习以为常了，口中的吠叫声却丝毫不敢停，仍然争先恐后地向藤崎丝
织爬去，

　　「下次再这样的话，可要受罚的。」藤崎丝织抓起其中一名男子的头发塞入
胯下，脸上温柔的微笑让人不寒而栗。

　　那名男子立刻乖乖的伸出舌头，先是将藤崎丝织内裤的边沿少了一遍，紧接
着将嘴移到正中，隔着内裤一下下的舔着藤崎丝织的肉缝。而另一个男子则开始
舔藤崎丝织踏在床上的右脚上的高跟鞋，只将他将高跟鞋尖含进嘴里，使劲地啜
着。

　　「乖的话，都有东西吃，只不过是三天三夜没有吃东西，你们的表现实在是
太虚弱了，这都怪我平时太溺爱你们了，好了！别弄出这么大的声响。」藤崎丝
织轻描淡写的一句话后，整个房间恢复了平静。

　　过了一会，藤崎丝织推开两名男子的头，走到了一直像死狗一样趴在地上的
另一名男子身旁：「小柳，你不会这么娇气吧？只不过踢了你一脚，你就躺在这
儿撒娇，这样可不行哦！快点起来。」

　　那个就像一滩烂泥似的男子立即挣扎着想爬起来，但试了好几次，却都以失
败告终了。

　　「算了，我也不是没有一点同情心的人，你就先躺着吧！不过我警告你下次
不要再惹我生气了，把狗叫声学得像样一点，要知道，你们都一样开始学的！为
什么你学的狗叫声不如他们像呢？这一定是你没有像他们那样用心的去学，好歹
你也算是银花三卫之首，怎么能这样不思进取呢！」藤崎丝织幽幽地叹了一口气
。

　　那名男子神色立变，痛苦的眼泪流了出来，趴在地上的身子不住地颤动。

　　「我都说了不可以这么娇气的……」藤崎丝织右脚轻轻地一挑，那名男子再
次飞了起来，重重地落下，血从他口鼻中喷了出来。「看来不教训一下你，你是
不长记心了，舔我的鞋底！」

　　藤崎丝织抬脚踏在的脸上，那名男子赶忙伸出舌头，像狗一样为舔着她的高
跟鞋底。

　　「这不是真的，这绝对不是真的！王八蛋！」从极度震惊中恢复过来的伊藤
宗郎向藤崎丝织怒吼着，那三名男子正是双花会中地位仅次于会长和金花左右使
的银花三卫柳生左原，工藤明喜，武田白。

　　「这一切都是真的！」藤崎丝织脸上没有一丝意外，她回头微笑道。

　　爬在地上的三人不约而同地闭上了眼睛，他们都不愿接触伊藤宗郎愤怒与悲
伤交炽的目光。

　　」你们的朋友来看你们了，为什么要闭上眼睛，小狗们，把眼睛睁开，用叫
声来欢迎他。」藤崎丝织狞笑道。

　　「我不会放过你的。」伊藤宗郎恨恨地道。

　　「这样的台词我听过太多遍了，他们刚被我抓住的时候，也威胁过我，而现
在，他们三个已经变成了任我凌辱的狗；你要怎么不放过我？你也准备做我的狗
吗？如果是这样的话，我不会介意多养一只狗的。」藤崎丝织哈哈大笑，得意的
走到伊藤宗郎的面前，黑色的高跟鞋踏在了他的脸上：「觉得我的提议如何？」

　　伊藤宗郎缓缓抬头，怒目瞪视着藤崎丝织，冷冷的说：「你以为自己能够将
双花会覆灭吗？告诉你，别以为抓住我就万事大吉了。」

　　藤崎丝织愉快的笑了，她将高跟鞋在伊藤宗郎的脸上左右转动着，粉脸上泛
起了一丝妖艳的光芒，连她的声音都变得充满了魅惑的味道，「你说的是大岛千
代吗！这就不需要你担心了，我已经将一切安排好了。」

　　伊藤宗郎怒叱道：「你这个无耻的贱货！」

　　藤崎丝织就这样踩着伊藤宗郎的头，慢慢躬下身，慢悠悠地抚摸着高跟鞋黑
色的鞋面来，口中淡淡的笑道：「伊藤宗郎，你觉得贱货一词，真能适合用来比
喻我吗？」

　　伊藤宗郎小半张脸已经被藤崎丝织的高跟鞋覆盖，鞋底下，他还是将眼睛瞪
得很大。

　　藤崎丝织吐了一口口水到高跟鞋上，口水的不少泡沫溅到了伊藤宗郎的脸上
，藤崎丝织随手在伊藤宗郎的上衣上撕下一块布料，又慢慢擦起了鞋子。

　　藤崎丝织的目光并没有离开伊藤宗郎，淡淡的微笑说：「你真是很可惜呀！
·这么年轻，就拥有如此惊人的实力了，而且还智谋出众，如果你肯老老实实的
做我脚下的一条狗，天天爬在我的脚边，为我舔干净鞋子上的灰尘，还是很有前
途的！」藤崎丝织心中显然正得意无比，说话的同时，她又换上了另一只高跟鞋
，踏在了伊藤宗郎的嘴巴上，可怜的伊藤宗郎这次连怒叱的话也说不出来了。

　　伊藤宗郎何曾受过这样的耻辱，一张脸涨得通红，但脸上的肉的却在坚硬的
鞋底下越陷越深了。

　　「怎么样，想清楚没有？」藤崎丝织松开了踩住伊藤宗郎的脚。

　　伊藤宗郎立即冷冷骂道：「中国有句古话，士可杀，不可辱！你给我一个痛
快……」

　　藤崎丝织突然将右脚从高跟鞋里抽了出来按在他的口鼻处，一股难闻的脚汗
味从那只刚刚脱出的丝袜脚上散发出来，钻进伊藤宗郎的鼻孔里。

　　伊藤宗郎抗拒的用手抓住藤崎丝织的脚腕，奋力的想移开她在头上丝袜脚，
如此直接的被一个女人的脚踏在下面，对他来说是不可忍受的耻辱，但是他根本
无力阻挡那只丝袜脚，藤崎丝织的脚掌不断的揉搓着他的脸颊。

　　伴随着丝袜质感的摩擦，藤崎丝织脚上的味道不断的冲击着他的味觉神经，
令他没有想到的是，被如此凌辱之下，一股变态的快感却从他的心底升起，居然
让他感到强所未有的舒畅，他的下体已经开始支起了帐篷，脸色也在不知不觉地
变化着，坚硬不屈逐渐被另一种神色代替，握着足裸的双手开始缓缓下移，最后
落在藤崎丝织的脚背上，他痴迷的用鼻子吸着她足上的味道。

　　得意的看着伊藤宗郎的变化，藤崎丝织坐到了床上，脱下了左足的鞋子，诱
人的气味立时在空气中散发了开来，另外三人的立刻饥渴的看着那只肉色的丝袜
脚。

　　藤崎丝织冷冷的一笑：「果然不愧为三条狗，闻见我脚上的汗臭味表情就变
得这么下贱，你们三个是不是很想过来舔我这只脚啊。」说完，将丝袜脚在半空
中晃了晃，灯光下，性感的纤足随意的摆动着，被丝袜包裹的脚趾显得格外清晰
。

　　三人的神色立刻变得狂热起来，立即「汪汪」的叫个不停。

　　「行了，都给我安静些！「藤崎丝织不耐烦地吼道：「现在允许你们说人话
，我的脚是不是很漂亮？」藤崎丝织将丝袜脚伸到三人的面前。

　　」是，是的……「三人忙不迭的点着头，眼神死死的盯着眼前的丝袜脚。

　　」哼，是吗？「藤崎丝织轻蔑的一笑，将伊藤宗郎手里的右足抽了出来，」
你说呢，伊藤大帅哥，捧着我的脚闻了这么长的时间，看来你很喜欢上面的味道
了，可惜今天天气不太热，不然我想你会更喜欢的。哈哈……「

　　伊藤宗郎脸色惨淡，他已经意识到自己刚才干了一件多么下贱的事，可是他
实在难以抵抗藤崎丝织脚上的味道，望着不远处的玉足，下体升起难言的燥热，
如果以前有人告诉他，自己会在一个女人的凌辱下得到快感，他一定会一拳将那
人揍扁，可是今天事情却发生了，而且游戏还没有结束，自己的身体依旧在渴望
着那只丝袜脚，他翻过身来，爬行了几步，双手握住藤崎丝织悬空的右脚，哀求
道：「求求你……」

　　藤崎丝织用脚缓缓地摩擦着他的脸颊，娇笑道：「愿意做我脚下的一条狗了
？」

　　享受着脚上的味道，伊藤宗郎快速的点了点头。

　　藤崎丝织突然将脚一收，起身走到门口，脸上已经换上了一幅冷冰冰的表情
：「可是我已经没有兴趣了，你们三个，跟我走！」说完，连高跟鞋都没穿，就
这样踏着木地板走出了房间，柳非离三人赶忙跟着爬了出去，趴在最后的山田刚
司关好门，同时，屋内的伊藤宗郎听见了反锁的声响。

　　突然被剥夺了生理上的需求，伊藤宗郎痛苦不堪的爬到门前，捶打着铁门，
希望藤崎丝织能够回来，也不知过了多久，他无力的趴在地上，知道藤崎丝织暂
时不会回来了，突然，他闻到了那股令他发狂的味道，一双黑色的高跟鞋落入他
的视线，他兴奋的爬了过去，跪爬在高跟鞋的前面，激动的将脸埋进其中一只高
跟鞋里……

　　而就在别墅里的另一间房子里，藤崎丝织正冷笑着观看电视屏幕里伊藤宗郎
的丑态，而她的那只令伊藤宗郎销魂的丝袜脚，正被赤裸着身体的大岛千代含在
嘴里。

　　（４、５）

　　夜已深，整个世界静悄悄的，天空中没有一丝光亮，异常的阴深，森林的私
家别墅的空气中流动着一股血腥的味道。

　　月柯将漫天的剑气收回了自己的体内，那些被他释放的剑气绞成粉末的树与
岩石在黑色的风中飘荡，远远看去就像一层浅灰色的雾。

　　「竟然敢在我练功的时间闯进寒叶别墅？活腻了吗？」月柯嗅着黑暗飘来的
血腥味，剑尖指着黑暗的角落，淡淡的说道。

　　「佩服！佩服！你的剑气竟然已经到达了「覆水能收」的境界，当今世界十
大高手，恐怕要有月兄的一个位置了。」黑暗中传来一个沙哑的男子声音。

　　「徐宁！！」月柯黑色的瞳孔微微收缩，「血莺的精英高手已经全面出动，
正满日本的在找你呢，你居然还敢跑到这儿来，果然胆识过人，别来无恙吧。」
月柯手中的长剑划了一道优美的弧线，收回鞘内。

　　「嘿嘿，浩天血莺，无一弱者，的确厉害，这半个月来我被劫杀了五十多次
，情况是相当的糟。」徐宁从黑暗中走了出来，一袭白衫的他已经是满身血污，
但他的脸仍然带着浅浅的笑容。

　　「这种时候还能笑得出来，让我不得不佩服你。」

　　「本来不应该在这种时候跑来打扰月兄的，但我实在没有其他办法了。」徐
宁带着一歉意的笑容。

　　「你想知道你们会长的下落？」月柯看着身体一直在渗血的徐宁，反问道。

　　「我还没有这么天真，」徐宁苦笑着要了摇头，「你虽然不赞同你们的这次
攻击，但也不可能助我救我们会长。」

　　「你现在是不是很后悔？如果你前一段时间没有离开浩天总部，丝织的计划
不会这么容易成功，双花会也不会在如此短的时间被瓦解。」月柯幽幽地叹了一
口气。

　　「这个话题已经没有意义了？我找你是有另外的事。」徐宁苍白的脸上泛起
一丝苦笑。

　　「请说。」

　　「带我去见藤崎丝织。」徐宁淡淡地说道。

　　「什么？」月柯一脸震惊的看着徐宁，这完全出乎他的意料，徐宁简直不想
活了。

　　「我有东西要交给她。」徐宁脸上很平静。

　　「一定要亲自交给她？」月柯颇为意外，他不明白什么东西值得徐宁甘愿冒
这么大的险。

　　「不错，这样东西很重要。」徐宁从身后取出一个精致的盒子，打开封盖，
里面装的是一双黑色的高跟鞋。

　　黑暗中，那双高跟鞋散发着银色的光芒，鞋身上刻着野性的豹纹图案、细长
尖锐的鞋跟，散发出浓浓的诱惑味道，月柯的身体不由自主的想跪下去，对它顶
礼膜拜，甚至想用嘴亲吻，他赶忙用牙齿狠狠的咬了一下舌尖，剧痛之下，神志
一清，急忙将目光移开，但是却再也不敢扭头去看，这时月柯才发现自己短短的
时间内已经是浑身冷汗。

　　「妖御？」月柯望向徐宁，神色大变。

　　「不错，正是传说中的妖御，这双高跟鞋自身能够发出妖媚迷人却又摄人心
魄的气息，迫使人服从，而穿上她的女性，如果能够完全和它结合，将会有机会
将整个世界踩在脚下，不　管是男人还是女人，只要是通过这双鞋驯服的奴隶，
都会变得像狗一样忠诚。」徐宁和上盖子，缓缓说道。

　　「为什么要选择丝织？」月柯悄悄将右手放到剑柄上。

　　浩天府内现在分成两派，一派以任牵情，夏妍为首，支持藤崎丝织；另一派
就以月柯为代表，加上星雨等人，支持林雅。如果让藤崎丝织得到这双高跟鞋，
将会对林雅大为不利。

　　「据我所知，『圣罗兰』已经穿在了林小姐的脚上，所以现在适合驾驭『妖
御』的只剩下了藤崎丝织，还希望月兄能以大事为重，不要做出令人失望的事。
」徐宁收好盒子，目光有意无意的落到月柯的右手。

　　两人的目光交接在了一起，互不相让，庄园里突然安静了下来，虽然有风在
吹，吹得树叶飕飕的响，但也只不过使得这寂静更添几分肃杀之意。

　　在宽敞的房间中央，大岛千代被赤身你发的内容是非法内容地捆绑着像一只
狗一样地跪在地板上，双臂被反扭到背后，用一根绳索捆着。毫无遮掩地暴露着
的性感的肉体上布满了遭到残酷凌辱的痕

　　迹，原本光滑的后背和大腿上还能看到淡淡的鞭痕，身上布满乌青的鞋印，
再加上被绳索勒得淤血青紫的小腿和双臂，大岛千代现在的样子无比地凄惨狼狈
！

　　「贱货！还这么嚣张？！你现在已经是我的性奴了，我随时可以让你变得和
一条狗一样！！」藤崎丝织一边用脚踢着大岛千代白皙的屁股，一边威胁道。

　　藤崎丝织身上是标准的女王装束，黑皮的上衣和短裤，加上黑色的长靴，手
里还握着一根细长的马鞭。

　　「你、……」大岛千代一想到自己如今的悲惨处境，立刻流出了屈辱的眼泪
。

　　「尊贵的大岛小姐，希望你明白自己的身份！」藤崎丝织得意地笑着走到大
岛千代的面前，一脚踏在大岛千代的左乳上，大力地磨擦着，粗糙的靴底把大岛
千代的细皮白肉磨得好痛

　　，痛得她大叫起来。

　　藤崎丝织你发的内容是非法内容的笑着：「贱母狗，你这么淫贱，弄你几下
就淫叫了起来，舔我的靴底！」

　　大岛千代感到万分羞耻及屈辱，只好跪在地上，吐出舌头舔着藤崎丝织靴底
的赃物。

　　藤崎丝织笑着说：「好，你这条母狗真的很适合舔靴子。」

　　千代听到「母狗」这个称呼，一种羞耻的感觉涌了上来，但口中却不停地舔
着藤崎丝织的靴底。

　　「哈哈哈！贱货，给我好好的舔！」藤崎丝织愉快的大笑着。

　　过了一会，看着千代舔得差不多了，藤崎丝织接着说道：「够了，把我的靴
子都脱下来，替我啜脚趾。」

　　大岛千代感到自己的尊严正一丝一丝的失去，她缓缓的低下身，伸出白皙亮
丽的玉手，抬起藤崎丝织一只穿着长靴的脚，轻轻握住，将高统靴脱了下来。

　　正想脱丝袜时，大岛千代喝住了她：「用你的嘴，用你的牙齿拉扯出来。」

　　千代低下头，一阵难闻的脚汗味传过来，中人欲呕，呆了一会。

　　藤崎丝织的丝袜脚在她的嘴唇上踏了一下，喝道：「快点！」

　　千代轻轻咬着袜尖，忍着脚味，用牙齿拉扯出来，随着袜的弯位，千代的头
　不断摆动，咬牙切齿的神态，再加上两个乳房不停的摇动，逗得藤崎丝织大乐
。

　　藤崎丝织将脚踏在地上，用命令的口吻说道：」母狗，舔我的脚。」

　　千代爬在地上，把身子弯到极低，才能舔啜到藤崎丝织的脚趾。

　　「含进去！」

　　藤崎丝织强硬的脚塞进大岛千代的小嘴。

　　「唔……」

　　大岛千代感到一阵难受，藤崎丝织的脚掌强而有力插进她的嘴里，脚尖胡乱
的搅动着，沖击着她脆弱的口腔。

　　「嘴唇用点劲，我要听见你吮吸的声音。」藤崎丝织继续命令。

　　大岛千代只好故意啜得很大声，　一阵阵吸啜的声音增加了她自己心中的羞
耻感。

　　藤崎丝织的脚大力向上一伸，把半只脚掌硬生生塞入了千代的嘴中，千代的
头被插得向上，嘴角已拉到极限，几乎裂开了。

　　「呜呜……」大岛千代嘴里发出痛苦　的叫声，哀求的看着藤崎丝织。

　　藤崎丝织微微一笑，将脚抽出来又去踩在心怡的乳房上抚揉起来。

　　千代立刻本能地挣扎、抗拒，但藤崎丝织立刻大喝：「不要动！这是命令！
」她的脚掌更加上了力，搓得大岛千代那自傲的半球型双峰也压扁了。

　　「咿……呜呜……」被另一个女人用赤裸的玉足去狎玩自己的身体，对自尊
心特强的大岛千代来说自然是莫大的屈辱。只见她皱着柳眉、美丽的俏脸红得如
要滴血，性感的樱红小咀也

　　歪斜了，露出一脸痛苦样子。

　　藤崎丝织脚当手用，用脚尖挟着她的奶尖扭动起来，只弄得她又是悲叫连连
，娇躯乱扭。

　　「真是很下贱呢，花蕾硬起来了，真的如此喜欢我的脚趾吗？」

　　「不，不是的……」

　　「这个就是证据，还想不承认？」

　　藤崎丝织用大脚趾大力擦过那颗嫣红色的小豆粒，令大岛千代浑身一震，又
再发了一声呷吟。

　　她的脸上充满了屈辱与愤恨，恨自己的任由鱼肉无力反抗，也恨自己女性的
身体竟如此敏感和容易产生反应。

　　藤崎丝织没有理会他的情绪，脚尖继续扫过她的肚腹，一直下到三角地带为
止。

　　「咿！……」阴户一感受到异物的接触，千代又再敏感得把背脊弓起，身体
向后抑的低鸣了一声。

　　就在藤崎丝织要开始下一步行动时，门外脚步声响起，紧跟着传来夏妍的声
音：

　　「丝织，出来一下，有急事。」

　　「哼，算你走运，给我乖乖的在这里等着，咱们回来接着玩。」

　　藤崎丝织穿上靴袜，重重的在千代的下体踏跺了两脚，不甘心的说道。

　　门外的院子里已经站了不少人，夏妍、叶玉晶、任牵情、狂刀、藤崎建也、
川口新司……加上意料之外的月柯，几乎集合了浩天府在日本的全部高层。

　　「怎么都来了？」藤崎丝织疑惑的看着夏妍？

　　「呵呵，因为有贵客到访。」夏妍微微一侧身，一袭白衫的徐宁从她身后走
了出来，手里捧着那个精致的盒子。

　　徐宁没有说话，只是静静的走到藤崎丝织的身前，单膝跪在地上，双手举起
盒子，盒子的盖打开了，里面装的是一双散发着银光的漂亮的高跟鞋。

　　「妖御？你们从哪儿得来的？」藤崎丝织将脸转向夏妍，眼里散发出兴奋的
光芒。

　　「这是徐兄送来的厚礼，先不要说那么多，你先把那双鞋换上。」夏妍打了
一个眼色，藤崎建也走到丝织的面前，俯身亲吻了一下黑色的靴尖，然后帮她脱
下长靴。

　　藤崎丝织点了点头，从盒子里拿出鞋子放在脚下，将丝袜脚套了进去。

　　当藤崎丝织的玉足完全伸进高跟鞋的一霎那，鞋上的银光开始向上缠绕，笼
罩着她性感的身躯，不一会，银光慢慢消散，穿上高跟鞋的藤崎丝织散发出慑人
的魅力，在场的人突然产生了莫名的冲动，感觉藤崎丝织要将所有的人踩脚下，
没有人胆敢表示不从，强烈的视觉冲击下，大家都不由自主的跪在了地上。

　　突然，一道闪电撕裂了黝黑的苍穹，天空传来一声霹雳，一颗颗雨点洒落了
下来，珍珠般闪着银光，然后就变成了一片银色的幕，笼罩了黑暗的大地。

　　月柯跪在突如其来的暴雨中，完全控制不了自己的身体，心中又惊又怕，大
为后悔，不该带徐宁来的……

　　血莺５

　　「一声霹雳，银雨骤落，无月无星，妖御重出。」

　　年轻的男子站在走廊的中央，两手撑在阳台上，望着楼外黑暗中的不时闪现
银光的雨滴，嘴里喃喃的低语着，心里闪过一丝不安，降雨的一瞬间，他隐隐感
到有什么事发生了。

　　「怎么？几年不回重庆，连雷阵雨都感到稀奇了？」走廊尽头的房间门打开
了，从里面走出一个二十多岁的漂亮女性，手里拿着一个水杯。

　　「那倒不是，只是有些怀恋罢了。记得小时候，我们最讨厌的就是下雨，那
样一来，爸妈就会将我们关在家里，哪儿也去不了。」男子隐去脸上焦虑的表情
，露出一丝怅然的笑容。

　　「是啊，一晃二十年就这么过去了。」女子走到他的旁边，和他并肩而立，
将手里的杯子轻轻放在阳台上。

　　「听说赵寒肃今天到秋尘山庄找你，你让他吃了一个闭门羹？」男子转过头
看着她，换上一副神秘的笑容。

　　「谁说的，小蕊不是带他进来了吗，他还是在山庄里吃的饭呢，二伯亲自做
的东道。」女子脸上满是不平。

　　「看来这次他把你惹得不轻啊。」男子轻轻的叹了口气。

　　「哼！他有什么好说的，倒是你，我的晨风弟，你和战雨哥是不是存心想我
们阳家绝后啊，他为了天玄院的冷清婵，推掉了二伯给他准备一个又一个婚约，
你呢，今年二十六了吧，也不知道你在香港怎么混的，怎么连个女朋友都没有，
家里人都快急死了。」

　　「还早嘛，急什么？你看人家赵寒肃，比我还大呢，虽然有露姐你这个女朋
友，不是也跟没有差不多吗？」阳晨风将手伸出阳台，感受着雨的冰凉感。

　　「你……！」阳露抓起水杯，「不和你说了，我去睡觉了。」

　　看着女子的身影消失在了走廊上，阳晨风收回雨中的手，放进自己的嘴里，
黑暗中，他的脸色越来越凝重。

　　中国重庆，此时已经是傍晚了，落日的余晖留恋的照耀着这座美丽的城市，
这是林雅离开容家别墅的第三天，已经在外面逛了一天的她，手里提着一个黑色
的塑料袋，却没有回到

　　自己下榻的宾馆，而是来到了一所大学不远处的一座旧房子里。

　　房子是一栋两层楼的旧式楼房，由于年代有些久远的关系，看起来颇为陈旧
，但是走进屋里，却发现里面的陈设虽然简单，但非常整洁干净，林雅径直上了
二楼，来到靠里的屋子

　　——这栋楼房的主卧。

　　房间里只摆了一把皮椅，显得很空旷，两个穿着暴露的女性站在房间的中央
，什么花容月貌，美艳不可方物，这些词语用在两人的身上一点也不过分，黑色
的网状紧身衣裹住了她

　　们那玲珑剔透的健美娇躯，曲线毕露，内中峰峦起伏，雪白的肌肤耀人眼目
，　透过疏疏的网眼，可以看到覆在傲然耸立的双峰，一双长长的黑色连臂皮手
套，一直套到肩下三寸的

　　地方，下身过膝的黑色长靴紧紧贴在修长健美的玉腿上，显得十分干净俐落
，　靴子后面的细跟足足有三寸高，将她们原本修长的身材托得更加优美挺拔。

　　一个二十岁左右，长得格外英俊的穿着运动服少年跪伏在她俩的脚下，男孩
的双手被反翦绑在身后。

　　看见林雅进来，两个女子赶忙来到门口跪下，低身亲吻林雅的白色高跟鞋尖
。

　　林雅来到皮椅上坐下，慵懒的抬起一条性感的长腿，将鞋跟搁到了少年的肩
上，另一条美腿放肆的踩在少年的大腿上。

　　林雅用高跟鞋帮磕了磕少年的脸颊，抬头问道：「明美，玉娜，就是他吗？
」问话的同时，用鞋尖将少年的脸拨过来正对自己，用一种邪恶的眼神打量着少
年的面孔。

　　明美躬身答道：「启禀主人，这个少年是这所大学里最为英俊的一个，有很
多女生喜欢。」

　　「是吗？」林雅站起身来，饶有趣味的打量着眼前的猎物。

　　看见林雅来了兴趣，两名女子开始行动，她们将少年的下身剥得只剩下一条
内裤，双腿被弯曲着用麻绳捆绑起来，绳子将他的脚踝和大腿根部紧密的捆绑在
一起，玉娜一手按住少

　　年的胳膊，另一只手将他的多毛的大腿朝两边分开，使他的下体完全暴露出
来。

　　而明美则站在少年的面前，黑色的长靴隔着少年的内裤在他的下体上揉弄着
，不一会儿，少年的阴茎就在她的踩踏下坚硬起来。她嘿嘿的笑了笑，用脚尖撩
开已经被绷紧的内裤，

　　用鞋尖使劲的碾少年的龟头。

　　「啊　－－－！」少年痛的大叫。

　　就在这时，林雅将脚从高跟鞋里松了出来，抬起丝袜脚捂住了少年的口鼻，
使他的惨叫变成了闷哼。

　　「啊呜－－－呜呜－－－－嗯呜－－－」少年被迫闻着那只刚刚从高跟鞋里
的脱出的脚的气味，自己的下体却异常的兴奋着。

　　紧接着，少年的头发被人拽住，嘴被捏开了，一只满是女人脚汗味的丝袜脚
捣进他的嘴里。

　　「呜－－－哈啊－－－嗯啊－－－」少年的身体因为上下的夹攻而抖动着。

　　下面的靴子开始剧烈的揉搓起来，少年的精液射出体内后，他的舌头仍然在
不停的被做着运动。嘴里的丝袜脚突然猛烈的往前一送，顶进少年的喉咙，他痛
苦的嗷叫了一声，把那

　　只沾满唾液的丝袜脚吐了出来，看见林雅不善的神色，明美气急败坏的用脚
在他的裆部狠狠的跺了两下。

　　「－－－－啊啊－－－」少年的脸上占了不少脚底的唾液，「我受不了了－
－－」

　　「什么没办法，继续给我做。」明美取出一根绳子将他的手脚绑在一起，长
靴用力的将他的脸踩在地板上，道：「你今天要是不能把林雅主人侍奉好了，就
别想再活着离开这儿！」

　　林雅将粘满唾液的丝袜脚递到明美面前，然后冲着男孩不屑的笑着。明美的
脸上露出谄媚的笑容，她捧起林雅汗湿的丝袜脚放在嘴里贪婪的舔着。

　　男孩想逃离，但手铐和脚镣将他紧紧的束缚在林雅的脚下，他也不知道为什
么开始继续舔明美的皮靴。

　　明美将林雅的丝袜脚放到他的嘴前，然后他又开始舔林雅的丝袜脚，他能听
见两个人得意放肆的笑声，并且真切的感受到林雅脚上的酸臭气味，他的阴茎竟
然亢奋起来。

　　明美伸出带着手套的手握住了他的阴茎开始掳动起来，男孩将林雅的袜子逐
一脱掉，开始吮吸汗湿的脚趾，而身体更在明美的手淫下兴奋的抖动着。。。。
。。

　　林雅将粘满唾液的丝袜脚递到明美面前，然后冲着男孩不屑的笑着。明美的
脸上露出谄媚的笑容，她捧起林雅汗湿的丝袜脚放在嘴里贪婪的舔着。

　　男孩想逃离，但双腿和双手被捆绑的他被紧紧的束缚在明美的脚下，他也不
知道为什么开始继续舔明美的皮靴。

　　明美将林雅的丝袜脚放到他的嘴前，然后他又开始舔林雅的丝袜脚，他能听
见两个人得意放肆的笑声，并且真切的感受到林雅脚上的酸臭气味，他的阴茎竟
然亢奋起来。

　　明美伸出带着手套的手握住了他的阴茎开始掳动起来，男孩将林雅的袜子逐
一脱掉，开始吮吸汗湿的脚趾，而身体更在明美的手淫下兴奋的抖动着。。。。
。。

　　「行了，你们先回去吧，后面的事情我一个人就行了。」林雅穿上高跟鞋踏
住男孩，理了理额角的乱发，对明美和玉娜说道。

　　明美很不愿意离开，男孩是一个难得的猎物，英俊的脸颊，匀称的身体，还
有身上结实的肌肉，只要想到这样的男人跪在自己的脚下的情景，她心里就一阵
亢奋，但是林雅冰冷的眼神却让她不敢违抗，她只有默默的点了点头，和玉娜转
身走出了房间。

　　看着明美两人走远，林雅又低头看着脚下的男孩，脸上闪过一丝狞笑。她取
出一个狗环套在男孩的脖子上，拉着上面的链子让他跪在自己的面前。

　　男孩的手脚被反捆在一起，绳索严密的捆绑使她的胳膊完全麻木了他只有用
这个屈辱的姿势跪在那里。身前的运动衫被汗水浸的湿淋淋的，滑腻腻的紧贴在
他肌肉强健的身体上，突显出他鼓胀的胸肌轮廓，两颗乳头的形状若隐若现，湿
漉漉的裤裆包裹下，生殖器也显露出雄性阳刚的线条。

　　「感觉怎么样？」林雅用高跟鞋的鞋尖隔着男孩的短裤戳弄着他的生殖器，
调戏道：「想不到学校里的大帅哥，无数青春少女的梦中情人，会跪在我的面前
。」

　　男孩愤怒的注视着得意洋洋的林雅，咬牙道：「你们到底是什么人，把我弄
到这儿想干什么？」

　　林雅的高跟鞋踏在了男孩的裤裆上继续揉挤着，她拿起手上的黑色塑料袋。
「知道今天要见优秀的男孩，我特意准备了一些礼物，你一定非常喜欢的！」

　　拆开密封的包装，林雅从塑料袋里取出的是一条黑色的丝绸底裤和一双肉色
的长统袜，丝绸底裤的质地很好，但肮脏不堪，林雅将底裤翻过来，露出上面班
驳着的一些黄白交杂的痕迹。她按住男孩的头，将底裤捂在男孩的口鼻上。

　　「好不好闻啊？这可是我昨天晚上才换下的，不过有几天没换了。」林雅问
道，同时加大了脚底的力量。

　　「。。。呜呜。。。。。。」随着痛苦的挣扎，男孩被迫闻着底裤上女性下
体特有的气味，英俊的脸因为窒息而涨的通红，被绳索紧紧捆绑着的身体却丝毫
无法动弹。

　　林雅感觉到自己的鞋子挤压下男孩的生殖器逐渐的坚硬起来，她腿一用力，
猛踩男孩的下体。男孩嘴里刚一发出痛苦的惨叫声，林雅手上的底裤就塞进了他
的嘴里，并迅速抓起一

　　根绳子在他的嘴上来回捆绑了几圈，使他无法吐出塞在嘴中的底裤。

　　男孩痛苦的呜咽着，却无法移动挣扎，林雅紧接着将那双肉色的长统丝袜拿
在手里，将微微变色两只袜尖放到男孩的鼻梁出，然后用手缓缓的在他汗水浸湿
的脸上拖动着，当袜尖

　　差不多快被汗水浸湿的时候，林雅将那双长统丝袜揉成一团，蒙在男孩的鼻
子上面，同样用绳子绑紧，牢牢的固定在头上。

　　男孩嘴里塞着肮脏的底裤，被迫闻着林雅丝袜上酸臭的气味，他的下体却在
高跟鞋的踩踏下更加的兴奋起来。

　　林雅坐到椅子上，点燃一根香烟，然后将浓烈的香烟的烟雾喷在男孩汗水浸
湿的脸上，高跟鞋踏在他被绳索捆绑的结实的胸膛上，鞋底隔着湿腻腻的衣服，
摩擦着他挺立的乳头，笑道：「哈哈，你果然很喜欢这个礼物。」

　　就在这时，门外传来一声愤怒的叫声：「你这个恶毒的女人，还不快放了那
位小弟。」

　　林雅转头一看，门外站着一男一女，都只有二十多岁，女的神情极其愤怒，
而那个男的却是一脸惊讶，林雅敏锐地发现他盯着男孩口鼻上的内裤和丝袜，眼
底隐藏着一丝兴奋。

　　「哼，来了一个好的猎物呢。」林雅微微一笑，比起脚下的男孩来，对面的
男子要有魅力多了，光是那隐而不露的欲望，就值得人高看一等。

　　「叫你放开他！」对面的女子见林雅居然没有反应，气急之下，挥手就是一
掌。

　　炙热的热气扑面而来，林雅随便挥手一封，便挡下了女孩的进攻，看着地上
好像被火烧过的痕迹，林雅的掌心传来一股火辣的感觉：「天日功？你是阳家的
人。」

　　「晨风弟，动手啊，你愣着干什么？」发现对方不是自己能够对付的，女孩
没有搭理对面的女人，而是指挥起身旁的男人。

　　阳晨风心里一阵郁闷，没想到随便出来走走都会遇见这种事，他和阳露只是
出来散散步而已，刚好这地方挺幽静，就过来了，谁知一过来就听见惨叫声，自
己这个冲动的堂姐二话没说便拉着自己上了楼。

　　光看对面女子刚才的出手，阳晨风就知道对方的功力极高，即使比起家族的
第一高手阳战雨，恐怕也毫不逊色，所以他的第一个念头转身就跑，可是如果自
己真这样做了，阳露恐怕会一辈子都不理他，而且对方肯不肯放他们走还是未知
数呢。

　　「小姐真是好兴致啊，跑到这地方来玩游戏，呵呵。」阳晨风上前拱了拱手
，露出一个自以为还算自然的笑容。

　　看见他不但不出手，反而和人家套起了近乎，阳露脸气得通红。

　　「是啊，这地方很有气氛呢，你不觉得吗？」林雅走到阳晨风的身旁，故意
附在他的耳旁轻声说道，然后挑逗的在他耳边吹了口气。

　　「咳、咳……」阳晨风的脸微微一红，退开一步，以一个看起来很严肃的表
情说道：「小姐要是玩完了就放那位小兄弟回去吧，说不定人家还要上晚自习呢
，去完了会被老师骂的。」

　　「哈哈哈……」林雅忍不住笑出声来，她突然觉得对面的男子很有趣，「上
自习，嗯，不错的理由。」林雅走过去解下男孩身上的绳子，把内裤和丝袜扔在
地上，：「今天就到这儿了，你走吧。」男孩赶忙逃命似的奔出门外。

　　「呵呵，我们也走吧。」阳晨风拉着满脸不情愿的阳露的手就往外走。

　　两人很快下了楼，但争论声一直不断：

　　「为什么不出手？」

　　「开什么玩笑，我还没你厉害，上去找死啊。」

　　「骗人，我爸说你比我厉害多了。」

　　「哎，他那是为了鞭策你，我还记得当年二伯父也说我比战雨哥有天赋多了
。」

　　「原来他也是阳家的人，恩，那个女孩好像叫他晨风……」想到这儿，林雅
突然对着男子的背影大声喊道：「阳晨风！」

　　「喂！」阳晨风本能的转过头来，脸上很快变成一脸惊奇。

　　（６、７）

　　重庆「澜涛」别墅山庄

　　阳战雨轻轻的推开名贵的檀木们，正对门口的那边墙下，阳虚德立在观景窗
前眺望着落日，显得有些忧心重重。

　　「　伯父，我来了。」虽然这两年自己的功力突飞猛进，但对于足智多谋的
家主阳虚德，阳战雨不敢有丝毫怠慢。

　　「坐吧。」阳虚德转过身，看了看家族里的这位麒麟儿，点了点头，招呼他
坐下，道：「容家那件事你已经了解了，有什么看法？」

　　「情况比想象的要复杂。」阳战雨坐到沙发上，缓缓说道：「容冰若的死因
依旧毫无头绪，我和寒肃仔细检查过他的尸体，全身上下找不出一点伤痕，也没
有窒息而亡的征兆，唯一的异常之处是他眉心那条妖艳的红线。」

　　」你看看这个。「阳虚德点了点头，递给阳战雨张纸条。

　　」，魔鞋，白色，超品级圣器，专门吸取青年男子精气，被吸男子全身无异
样，只有眉心会出现红线，此物专为女子掌控，有消息称其现已认浩天府林雅为
主。「字条上的字不多，却解开了阳战雨眼前的疑惑。

　　「林雅？　」阳战雨皱了皱眉，对于浩天府这位鼎鼎大名的人物，他感到有
些棘手。

　　「这是从我的一个朋友那儿得来的，资料只有这么多，其他的就靠你们自己
了。」说到这儿，阳虚德思考了片刻，接着道：「虽然大陆的几大家族都一直避
免和浩天府冲突，但人家欺负到头上，我们也没有理由忍着，浩天府实力的确雄
厚，不过咱们未必就不如他们，我已经和赵家的老爷子商量过了，这件事交给你
和寒肃，家族内的高手你们可以全权调动，如果容家要大干一场，你们就不要留
手，要让大家都知道我们的人动不得！「

　　「伯父的想法很好，不过……」阳战雨有些犹豫，他今早与赵寒肃见过面，
情况有些不一样。

　　「不过什么？」阳虚德疑惑地道。

　　「寒肃最近正因为另一件事焦头烂额，他恐怕不会代表赵家出面。」阳战雨
道出了心里的想法。

　　「这我知道，你去对他说，小露的事，我会为他解决。」阳虚德摆了摆手，
说道。不管如何，赵家和阳家都应该派出自己最强的高手，以示对自己盟友的尊
重。

　　「这恐怕不行，寒肃一向认为，感情的事如果让长辈插手，就会缺少很多东
西。」阳战雨道。

　　「他怕小露会因此对他反感？」阳虚德问道。

　　「这只是一个原因，但不是主要的，」阳战雨无奈的继续解释道：「寒肃对
于容家那几位公子的作为早就看不过去了，他认为容冰若纯粹是自作自受，不然
这么多世家子弟，林雅为何偏偏找上了他？」

　　」他还对上次那件事耿耿于怀？「阳虚德愣了一下，他没有想过赵寒肃会有
这种想法。一年前容冰若看上一个女孩，用尽手段也未能追到手，恼羞成怒之下
，最后居然派人将那个女孩强虏回家，让人没想到的是，这件事竟会惹得赵寒肃
找上了门，逼得容家将人放了出来。

　　「那件事之后，寒肃就认为容家不是我们一路人。「阳战雨没有丝毫隐讳。

　　」那你的看法呢？「阳虚德盯着阳战雨。

　　」我知道光凭容家，他们很难对浩天府报复，作为盟友，赵阳两家应该支持
他们，但我身为寒肃兄的挚友，理当和他共进退，还请伯父另外派人处理此事。
「阳战雨站起身来，抱拳以示歉意。

　　阳虚德端起茶杯，喝了口水，缓缓说道：　「容家子弟的作为，轮不到我们
去管。但是作为他们的盟友，在这个时候施以援手，是我们应该做、也必须做的
。」　他今天来本想和阳战雨商量对浩天府的针对策略，却没想到自己的侄子会
是这样的态度。

　　「这一点我和寒肃都知道，所以我们并没有在其他人面前透露过这个想法。
」阳战雨微笑着说道。

　　「现在黑白两道都知道你们两个是我们两家最强的高手，如果你们不去，如
何体现出我们的诚意？」阳虚德轻叹了一口气，继续道：「而且如果没有你们带
队，我如何放心将家族的精英派去与浩天府争斗。」

　　「还请伯父见谅。」阳战雨虽然对家族的战略十分理解，但他绝对不能对不
起朋友。

　　「我们要在大陆与浩天府展开一场拉锯战，你们两个不去，家族将会损失过
多人手。」阳虚德继续劝导道。

　　「这么说容家已经知道是谁杀的容冰若了？」阳战雨有点憋气的感觉。

　　阳虚德摇了摇头道：「这倒没有，本来我们是想让你和寒肃去通知他们，没
想到你们居然是这种态度，唉！你先退下吧，我给赵家老爷子联系一下，再商量
商量。」

　　「是！」阳战雨行了一个礼，走了出去。

　　「希望能够有一个完美的解决方法……」阳战雨默默地想着，从二楼走了下
来，刚好看见阳晨风与阳露走进门。

　　「这么快就散完步了？」阳战雨微笑着迎了上去。

　　「呵呵，已经过了很长一段时间了，太阳已经完全落山了，战雨哥不是都和
伯父谈完了吗？」阳晨风自然地笑了笑。

　　「什么嘛，都是你怕事，所以早早的溜回家了，还装作若无其事的样子，枉
费姐姐我还想带你好好逛一逛。」阳露在阳晨风肩上捶了一下，抱怨道。

　　「遇见什么事了么？」阳战雨露出关注的表情。

　　「哼，你说……」阳露推了堂弟一把，毕竟所见之事不怎么干净，她一个女
孩子不好说出口。

　　「唉，其实也没什么，就是碰见一个很厉害的女人在欺负一个学生，露姐出
手相助，结果在她手上吃了点亏，我嘛，有自知之明，拉着露姐落荒而逃了。」
阳晨风摊了摊双手，一脸无辜。

　　「哦，能让小露吃亏的女孩可不多见啊，对方是什么路数？」阳战雨来了兴
趣。

　　「什么都看不出来，她随手就封住了我的进攻，没有使用特殊的功法。」阳
露嘟着小嘴。

　　「只凭内力就承受了你的进攻？」阳战雨微微一鄂，内心吃惊不小，阳露虽
然缺乏实战经验，而且天赋不算太高，但作为阳家本代的嫡系子弟，一直练功不
缀的她实力是绝对不容小觑的，这一点阳露自己或许不清楚，但阳战雨心里却是
明白得很。

　　」呵呵，是啊。「阳晨风脸上依旧挂着笑容，」我晚上有事要出去一趟，你
们先聊，要找我就打我手机。「说完这句话，他离开了别墅的客厅。

　　「香江别苑」，重庆乃至全国最豪华的山庄之一，「浩天府」西南执令月茗
夕的住所，同时也是「浩天府」在大陆西南的总指挥所所在，别苑西面临江，月
光下，绿水波纹，荡漾着乳白色的光亮，透出让人安宁的气息。

　　「香江别苑「的一间卧室。

　　一名纤细的身影悄声无息地推门而入，暗紫色的利落皮装完美地将他修长纤
细的诱人身姿包裹起来，隐隐透出一丝神秘的优雅与诱惑，黑色的长鞭和银色的
面具不但不会给人以恐怖的感觉，反而让人情不自禁地想要知道面具后面的一切
，即使，要接受鞭打的痛苦也在所不惜。

　　她走到休卧室的中央，一把掀开盖着什么东西的巨大黑布，露出一个华丽的
金属框架来，而金属框架框架中央，是一名四肢被锁在框架四角呈「Ｘ「型站立
的昏迷男子。

　　由于男子没有抬头，所以无从知晓他的容貌，但因为四肢被大大的拉开，被
汗水浸湿的白色衬衫和西装长裤都紧紧地贴在肌肤上，勾勒出他修长匀称如黑豹
般健美的身材轮廓和长期练武而自然形成弹性肌肤，不过，显然，男子练武的地
点是在室内，所以，肌肤的色泽并不像大多练武之人呈现出古铜色或小麦色，而
是一种温和却又绝不柔弱的白皙。

　　女子随手摘掉了脸上的银色面具，露出一张明艳的绝色面孔，而如星辰般璀
璨的双眼使得原本便荡人心神的诱惑面孔凭添了几分妖冶。

　　「醒了就别装了，咱们接着来。」

　　女子走到男子的面前，一手掐住了他的下颌，迫使男子不得不将自己让无数
女子为其疯狂的迷人脸庞完全地呈现在了她的眼前。

　　如同冰雕般精致俊美毫无瑕疵的迷人面孔啊，只是，眼底少了那份往日的冷
傲，而多了几分惊慌。。。。。。

　　「真是漂亮啊。」

　　女子用指间轻轻地从男子因无法合上双唇而自然从唇角流出的唾液中挑起一
条长长的银丝，在男子面前饶有趣味地晃荡着，如愿以尝地看到男子难堪羞惭却
因被自己掐住下颌连低头都做不到无奈神情。

　　「呵呵。。。。。。「

　　女子轻笑着松开了手，　然后妩媚一笑，又挥舞了几下空鞭，才高高的扬起
鞭子，毫不犹豫地落在男子从未受到粗暴对待的下体上，

　　「呜。。。。。。「

　　男子整个身体因无法形容的剧痛绷紧成一个优美的弓形，模糊的惨叫表明他
现在正忍受着怎样的剧痛，但是，女子再次扬起的鞭子可不会因男子的痛苦而迟
疑一秒钟。

　　「咻！咻！咻。。。。。。「

　　每一鞭都力道十足，不带一丝花巧，男子美好的身体随着鞭子的每一次落下
而剧烈震颤着，但瞬间这份难以言喻的剧痛便会转化为舒服的烫热，即使隔着衣
物，鞭子上「媚夜「的药性还是通过贴着肌肤的衣物所渗透的汗水而渐渐渗入男
子的肌肤中，当然，在男子刚刚感觉一丝欢愉之时，下一鞭的落下便立刻让他又
陷入了几近昏厥的剧痛中。

　　终于。。。。。。

　　额头上已布满密密汗珠的郭倩终于停下了手上的动作。

　　这个休息室里只能听到男子模糊的喘息声，他。。。。。。忍过去了。。。
。。。

　　但。。。。。。这只是开始。。。。。。

　　女子是月茗夕手下的得力助手郭倩，男子是西南成名的白道高手谢延，现在
已沦为郭倩胯下的性奴。

　　没有了鞭打的疼痛，媚药所带来的快感便可以肆无忌惮地在谢延体内充斥着
，不一会儿，由于被套上皮制口嚼而无法合口的谢延根本控制不了脱口而出的羞
人呻吟，只能难堪地别过头去，口中渐渐流溢出压抑而诱人的喘息呻吟，而且，
谢延裤子上早已高高撑起的小帐篷也将谢延此时的生理反应暴露无疑。

　　郭倩饶有兴趣地把鞭子丢在地上，缓步走上前去，长靴隔着裤子暧昧地揉搓
着谢延敏感异常的下体，一手故意极其缓慢地将谢延上衣的扣子一颗一颗的解开
。

　　当郭倩的长靴毫不犹豫地虏获谢延高高挺起的分身暧昧揉搓的时候，头上被
蒙有眼罩的谢延全身剧颤，下意识地向后躲去，但是，谢延的闪躲反而让郭倩又
向前迈了一步，黑色的靴子再次踩到谢延闪躲的下体上，略带惩罚意味地粗暴地
碾着，使得谢延痛哼一声，却又避无可避，只不过，谢延的这一声痛哼，在已被
口水浸湿的口嚼和媚药的双重作用下，变成了模糊不清的诱人呻吟。

　　谢延的上衣被渐渐解开了，满是玫瑰色印子的优美胸膛引得郭倩忍不住低下
头，探出小巧的舌尖，挑逗性地划过每一条可爱的鞭痕，已被媚药渐渐控制的谢
延哪里经得起如此挑逗，一声模糊的低吼，谢延的腰身向前高高挺起。

　　就在这时，一个黑色的身影无声无息的出现在房间里。

　　「什么人？」郭倩手里的长鞭挥向了那位不速之客，这一鞭完全不同于刚才
的虐打，变声中隐含风雷之声，显然已经带上了内力。

　　就在鞭子快要落到黑影的身上时，黑影突然模糊了起来，完整的身体居然一
分为几，长鞭就像抽在了空气上，毫无阻碍的穿过了他的身体，等长鞭滑过之后
，模糊的身影再次合为一体。

　　「不要紧张，是我。」一把微微有些沙的嗓音响起，黑影的身体开始变得清
晰起来，露出一张英俊的脸，「我找月执令，麻烦你带路。」

　　黑龙会是两个月前归顺浩天府的，月茗夕准备在今天彻底将里面不服的人压
服。

　　黑龙会老大林啸的别墅内，此时已经聚满了人。

　　大厅里，所有人都站在两侧，垂手低头，等待着月茗夕的训示，但眼角的余
光却都不约而同地飘向看上去心神不定脸色惨白的林啸身上，毕竟，最近几天关
于他和月茗夕的传言实在是太多了。。。。。。

　　「月执令，最近外面出现了一些很奇怪的传言，请您解释一下。」

　　林龙首先按耐不住上前说到，虽然，虽然知道林啸已经和月茗夕有过那种关
系，但。。。。。。但性奴。。。。。。这样的事情。。。。。。内心那么骄傲
的大哥。。。。。。

　　「林啸，过来。」

　　「是。」

　　完全不在乎林龙难看的脸色，月茗夕向林啸招了招手，林啸缓步走上前去，
但所有人都察觉得到林啸的身形有些摇晃不定，似乎在忍受着什么。

　　在原本已经停住的地方顿了顿，林啸在林龙惊讶的目光中，几乎向前走去，
最后停在了月茗夕面前，缓缓地。。。。。。跪了下去。。。。。。

　　大厅内的气氛一下子凝结得令人喘不过气来。

　　月茗夕二话不说一把将林啸扯到自己的胯下，林啸立刻用脸磨擦她的下体。

　　虽然不敢表现出来，但大厅里的所有人还是下意识地咽了咽口水。

　　月茗夕撩开身下的裙摆，林啸立刻钻了进去，不一会，他又退了出来，只是
嘴上多了一条白色的蕾丝内裤。

　　月茗夕伸出两根手指夹出内裤，在空中晃了晃：「喜欢吗？」

　　「喜欢。」林啸机械的回答道。

　　「想舔吗？」

　　林啸没有说话，只是点了点头。

　　「啪！」月茗夕重重的给了他一个耳光，「你配吗？」

　　林啸的脸上多出了一个殷红的掌印，他没有显出丝毫反抗，反而用嘴亲吻月
茗夕的鞋尖。

　　月茗夕随手将手中的内裤扔在地上，用脚尖勾起林啸的下颚：「还不去给我
叼回来！」

　　林啸赶忙衔起地上的内裤，送回月茗夕的手边。

　　「舔！」月茗夕冷冷的看了林啸一眼，命令道。

　　林啸将内裤放在地上，把脸贴了上去，而月茗夕将脚放在了他的头顶。

　　「够了！」

　　再也不忍看下去的林龙不顾一切的抓起林啸的身体，一把将林啸嘴里的内裤
扯了出来，大量的唾液粘到他的手上。

　　「月茗夕小姐！！！您太过分了！」

　　「住口！林龙！这是我自愿的！」

　　林啸强打精神打断林龙的话。

　　「大哥！」

　　「是。。。。。。是我求月茗夕小姐对我这样的事的。。。。。。「

　　林啸缓缓扬起头，冷冷地瞪着林龙，心，却在滴血。

　　「我喜欢被月茗夕小姐调教！我想月茗夕小姐践踏我的身体！我这样你发的
内容是非法内容下贱的身体，只有月茗夕小姐才能满足我！只有月茗夕小姐才能
让我享受到至上的快乐！只有。。。。。。只有月茗夕小姐。。。。。。「

　　望着林龙不敢置信的震惊目光，林啸几乎感觉自己的心在自己声音中被无数
小蛇咬得血肉模糊，伤痕累累，痛的即将麻木。

　　「林龙，你听到了。」

　　月茗夕冷冷地扫了一眼下面表情各异样的众人。

　　听到月茗夕的话，林啸一言不发张口咬住了仍在林龙手中的蕾丝内裤，爬回
月茗夕的脚边，放到地上，然后躺到地上，大大的分开双腿。

　　「求。。。。。。求月茗夕小姐。。。。。。求月茗夕小姐狠狠踩踏属下的
贱根！」

　　「。。。。。。是吗？」

　　月茗夕仿佛听不出林啸的声音里有多少痛苦，只是冰冷地看了一眼还站在原
地的林龙。

　　「把腿再分开一点。」

　　高跟鞋轻轻抚摩着林啸颤动的分身，月茗夕随意地说道。

　　「。。。。。。是。」

　　林啸微微一怔，随即努力将自己的双腿向两边分开，迎合月茗夕的脚。

　　「月茗夕。。。。。。小姐。。。。。。「

　　林啸无意识地喊着，在催情剂的作用下，他的下体已经燥热异常。

　　月茗夕一言不发地解开短裙，露出只剩下长统袜的下身，将林啸的头按在跨
下，林啸剩下的话便只剩下了模糊不清的呻吟。

　　「自己上来。」

　　月茗夕突然一脚将林啸踢翻在地。

　　林啸艰难地爬起身来，跪在地上，将头埋进月茗夕大大分开双腿之间，毫不
犹豫地将舌头伸进月茗夕早已等待已久的肉缝里。已经经过刚才那么多的前戏，
月茗夕的下体开始不断的渗出淫液，流在林啸的脸上。

　　月茗夕不断的上下移动着下体，一会将阴户停留在林啸得嘴前，享受他舌头
的侍奉，一会又将下体提高，用湿淋淋的肉缝在林啸的鼻尖上磨擦，甚至将他高
挺的鼻梁夹进肉缝中，使得林啸的脸上沾满了她的淫液。

　　过了一会，月茗夕招了招手，立时有人上来将林啸的双手束缚在身后，这样
一来，林啸只能完全凭借腿上的力道，将虚弱的身体随着月茗夕的移动而移动。

　　「月茗夕小姐！求你。。。。。。求你。。。。。。月茗夕小姐。。。。。
。「

　　林啸因情欲失去清明意识的双眸不断痛苦的泪水，高高挺起的分身因长时间
的不敢释放而呈现一种紫红色，渗出一点雪白的液体。

　　当然，林啸是绝对不敢在未得到月茗夕允许的情况就释放自己的欲望的。

　　月茗夕恶意地粗暴揉碾着林啸早已涨红的乳头，不时欣赏一下在欲望和痛苦
边缘游走的林啸，她要让黑龙会所有人都知道他们的老大已经臣服在自己的胯下
。

　　「你就这么喜欢被女人的下体凌辱吗？」

　　月茗夕一把抓住林啸的头发，讥嘲的声音令林啸更加难堪。

　　「月茗夕。。。。。。小姐。。。。。。「

　　林啸无力的嘶喊着。

　　「闭嘴！用你的嘴好好接住，一滴都不要流出来。」

　　黏黏的液体蜂拥而出，林啸努力的张大着嘴，但液体涌出的速度超过了他吞
咽的速度，不断有液体从他嘴角冒出。

　　」哼！蠢货！「

　　看着林啸没有吞咽下的液体，月茗夕脸上一阵恼火，林啸赶忙开始舔地上的
残留物。

　　「哼！」

　　月茗夕冷冷望着像狗一样在地上舔着的林啸，最终还是将一个狗环套在林啸
的颈上，一把拽住项圈上的链子粗暴地拉起林啸，全然不在乎表情各异的属下，
因颈处的剧痛使得林啸意识有些不清，只是本能地随着链子的拉扯而爬。

　　望着无力地爬行跟着自己，双腿却忍不住摩挲起来的林啸，月茗夕的脸阴沉
，速度也更快，而原本双手就被绑在身后的林啸哪里能跟得上这样的速度，最后
身体几乎就是被月茗夕拖拽着移动。

　　等月茗夕把林啸拽到豪华的卧室里的时候，林啸已经昏了过去，但。。。。
。。口中却模糊不清地发出呻吟。。。。。。

　　这时一阵轻轻的敲门声响起，月茗夕心里闪过一丝不满：「进来！」

　　门外站着的是郭倩，月茗夕奇怪的问道：「你怎么跑这儿来了？」

　　郭倩脸上闪过一丝害怕，作为月茗夕的亲信，她知道月茗夕很不喜欢在这种
时候被打扰。

　　一只手突然出现在月茗夕的视线当中，轻轻的将郭倩拉到一旁，一个清秀的
男子出现在门前：「不好意思，我时间不多，所以才逼她来敲你门的。」

　　郭倩并不知道那个青年和月茗夕谈了什么，只不过在第二天夜里，月茗夕叫
上她来到了一个五星级宾馆的楼下，见了两个人。

　　其中一个她认识，穿黑色短衫的女孩叫明美，是总部才派下来的人，而另外
一个……

　　这时月茗夕为她释了疑，月茗夕和那个女孩打了招呼，说道：「好久不见了
，林雅，本来不该这么早来找你，不过有些事需要亲自和你说。」

　　看着月茗夕身旁的美女，林雅眼里闪过一丝异样的光芒：「这位就是郭倩？
「

　　」不错。「月茗夕将郭倩拉到身边，说道：」还不见过林小姐？「

　　郭倩赶忙施了一礼：」属下郭倩，见过林小姐，早就听闻小姐的名声了，今
日一见，果然是倾国之色，让属下自惭形秽。「

　　林雅笑道：」不用这么客气，到我的房间再谈吧。「

　　「哎呀，好累！」林雅一进房间，就一屁股坐在了沙发上，明美赶忙过去帮
她解开鞋带，脱下了白色的运动鞋。

　　一股难闻的气味在房间内散发了出来，郭倩皱了皱眉，看向月茗夕，但月茗
夕却像没事人似的没有任何表情。

　　这时林雅将脚架到了茶几上，就放在郭倩的茶杯旁。

　　郭倩忍不住道：「林雅小姐，你能不能把脚放下去！味道不太好。」

　　林雅斜了他一眼道：「是吗？我怎么觉得挺香呢。明美，你说呢？」说着话
就把一双汗湿的脚伸到月茗夕的面前。

　　明美捧起林雅的脚。将鼻子埋在她的脚掌里，深深的呼吸着，道：「好闻呢
。」

　　看见这个场景，郭倩大为吃惊，明美在其他人面前一向是高不可攀的，没想
到在林雅脚下竟然变得这么下贱，她一时不知道该说些什么。

　　林雅有意无意的将脚在郭倩眼前晃了晃，接着说道：「其实我也知道味道不
怎么好，毕竟穿着运动鞋逛了一天的街了。」

　　月茗夕这时说话了：」就是因为穿了一天，才要脱出来放松放松嘛，其实这
个味道挺好的。「说完，狠狠地瞪了郭倩一眼。

　　看见顶头上司生气了，郭倩赶忙补救：「我说错了，林小姐的脚很好闻。」

　　月茗夕道：「既然知道错了，那你去替林小姐把运动鞋脱下来吧。」

　　郭倩觉得有些屈辱，但是月茗夕的话又不敢不听，只好蹲在林雅的面前。林
雅的运动鞋已经脱下来一只，郭倩去脱另一只运动鞋时，林雅却道：「我穿鞋走
了一天，你看这鞋上有很多灰尘，帮我舔干净！」

　　郭倩求助的看向月茗夕，月茗夕冷冷的道：「林小姐跟你说话呢，你没有听
见吗？看我干什么！」

　　明美这时已经把林雅穿着丝袜的脚含在嘴里，正卖力的舔着，郭倩看形势不
对，只得低下头用舌头开始舔林雅那只散发着汗臭的运动鞋。

　　「唔～这才乖嘛。」林雅看着郭倩就范，挺直了双腿感受着两人的特别服务
，嘴里享受的呻吟着。月茗夕坐到沙发上，笑眯眯的看着眼前的景象。

　　林雅看见月茗夕坐在一边，就对明美说：「你去伺候茗夕姐。」

　　明美笑道：「呵呵～～这样也好！」说着坐下来，对移到她　面前的明美道
：「先帮我把鞋脱下来。」

　　明美一阵愕然，没想到林雅会叫自己去伺候其他人，不过她很快便回过神来
，爬到月茗夕的脚下，伸手去脱月茗夕的高跟鞋。

　　明美伸脚踢开她的手，冷冷的道：「用嘴！」

　　明美慢慢的低下头，用嘴将鞋跟咬住，把高跟鞋从月茗夕的脚上除下。

　　月茗夕看着郭倩笨拙的动作，继续道：「还有袜子。」

　　明美不敢怠慢，用舌尖挑起袜子的边沿，用牙齿咬住，将袜子褪了下来。

　　「好，就这样叼着袜子！」月茗夕命令道。

　　明美只好将那只微微汗湿的短丝袜叼在嘴里，跪在月茗夕的面前。

　　月茗夕伸脚在明美的脸上抚弄着，脚趾在她的眼睛，鼻孔，耳朵上涂抹着汗
渍污迹。

　　郭倩也用嘴脱下林雅的鞋袜，开始为林雅舔起脚来。林雅一边用脚在郭倩的
嘴里搅动，一边对月茗夕道：「来找我有什么事？」

　　月茗夕将身体躺在沙发上，说道：「风尘来过了，他叫我向总部传几句话。
」

　　「说吧。」林雅将赤足伸进郭倩的内衣，开始揉搓她的胸部。

　　郭倩的脸上顿时泛起一阵潮红，月茗夕接着回答道：「他说有三件事，第一
：阳家已经查出了容冰若之死的来龙去脉；第二：天玄院的冷清婵已经到了重庆
；第三……」说到这儿，月茗夕顿了一下，她看了一眼林雅，「他说林雅你这次
莽撞了一些，希望你下次能够注意。」

　　」什么？「林雅听到最后一句话，惊愕的转过头。

　　月茗夕用脚拨弄着明美的嘴唇，脸上带着一丝笑意，接着说道：」他说我知
道这句话应该传给谁。「

　　」你说这算不算他向我靠拢的一个信号？「林雅脸上带着一丝期待。

　　月茗夕摇了摇头：」难说，他一向跟任牵情他们交好。「

　　听了郭倩的话，林雅失望的点了点头，站起身来，脱下短裤，在郭倩的面前
叉开修长的双腿：「天气这么热，我给你洗个澡吧。」

　　郭倩近乎哀求的道：「小姐，不要！」看着林雅狭长的肉缝，她已经明白了
洗澡是怎么一回事，这种事她也曾经对其他人做过。

　　林雅嘿嘿的笑着，用自己的脚趾在郭倩的脸上戳弄着。「怎么？忙了一天，
不想洗个澡吗？」

　　「我、我不想洗。」郭倩怯懦的道。

　　林雅狠狠的盯着郭倩，抬脚踩在她的裤裆上，郭倩张嘴欲呼，却被林雅捏住
嘴，将自己的丝袜塞了进去。那根散发着汗臭的短袜在在的嘴里刺激着她的脑神
经，郭倩痛苦的摇着头，却更刺激起林雅的欲望，她大力的踩踏着郭倩的下体，
而郭倩下体也在林雅赤脚的踩弄下逐渐的发热起来。「呜呜～」郭倩口不能言。

　　林雅又将丝袜从郭倩的嘴中拿出来，郭倩满嘴的酸臭味，哀求道：「求求小
姐，放了我吧。」

　　「别着急嘛，瞧你现在的样子，这么脏。不洗澡怎么行？」林雅叉着腿站在
郭倩的面前，邪恶的笑道。不等郭倩反应，一道骚热的水柱已经浇到她的身上，
她本能的向后躲闪，尿水淋在她的胸部和下体上，衣服被湿热的尿水溅湿了，更
突显出她胸部的丰满。

　　「哈哈～～这样的你顺眼多了！」林雅挺腰让尿落在郭倩的脸上。「张嘴！
喝下去！」

　　身上的衣服已经被尿浸湿了，头发上，脸上也满是尿液。郭倩被迫张开嘴，
尿液立刻无情的落入她的嘴里，尿水很快灌满了她的口腔，她艰难的吞咽着，而
粘湿的短裙里，自己的下体却不知为何更加的兴奋，这种感觉更让她羞愧难当。

　　一切终于停止了，突如其来的打击使她一时失去了应变的能力，郭倩缩在地
上不知道该如何是好。

　　林雅突然拿起地上的丝袜，在郭倩的眼前晃了一晃。郭倩竟然不由自主地将
脸靠了上去，深深的呼吸上面的气味。

　　林雅将丝袜拿开，故意说道：」你刚刚不是说我的脚臭吗，这是做什么啊？
「

　　」我……我……「郭倩也不知道怎么回事，她的身体突然很渴望那只丝袜。

　　林雅将丝袜扔到不远处，喝道：」想闻就爬过去。「

　　郭倩感到一着屈辱，但是她是在抵不住那种诱惑，渴望那只酸臭的丝袜，她
开始缓缓的向前爬去。

　　「这样可不行。」林雅叉着腿，指着自己的裆下道。「从这里爬过去。」

　　郭倩低下头，忍着羞辱从林雅的两腿之间爬了出去，鼻尖，发稍滴落的也分
不清是尿水还是汗水，还是唾液。而在这样的时候，她仍能感觉到自己身体中隐
藏着的欲望和冲动，当她爬到林雅扔丝袜的地方时，内心一阵狂喜，谁知林雅突
然一脚将丝袜踢开，然后抬脚将她的头踏在地上，得意地笑道：」原来你这么贱
啊，为了闻我的丝袜可以像狗一样的在地上爬，继续爬啊。「

　　郭倩感觉到头上的脚很重，但是她已经别无选择，她费力的想将头从地上抬
起，可是林雅使劲的踩着她的后脑，她费了九牛二虎之力也未能抬起一点。

　　」真是笨啊，不会就这样爬吗？「林雅冷冷的嘲讽道。

　　郭倩此时已别无他法，只好就这样挪动着身体，脸摩擦着地毯向前爬去。也
不知爬了多久，她只感到脸上火辣辣的，林雅松开了脚：」看你挺诚心的，饶了
你吧。「

　　郭倩如逢大赦，迅速抓起地上的臭丝袜们在脸上，眼神里一片陶醉。

　　看着郭倩的神情，月茗夕惊喜的问道：」『紫罗兰』的『摄心』已经能用了
？「

　　林雅点了点头，说到：」不错，我这次到重庆来就是想利用这个特性把阳战
雨变成我的奴隶。「

　　阳家的「澜涛」山庄很大，作为家族的头面人物，阳战雨自然拥有一套独立
的跨院。

　　此时的阳战雨正在房间里练功，突然敲门声响起，阳战雨打开房门，一张年
轻的脸出现在他面前。

　　阳家这一带本家嫡出子弟只有五人，阳青羽正是其中之一，他为人低调，让
人看不清实力。

　　」原来是青羽，有什么事吗？「阳战雨对自己这位弟弟颇为看重。

　　」没什么，我最近找到一种好茶，想请大哥一起品尝。「阳青羽一脸诚挚的
笑容。

　　」好啊。「阳战雨跟着阳青羽来到他的卧室。

　　屋内很整洁，茶几上排着一套精致的茶具，阳青羽到了一杯茶递给阳战雨，
阳战雨刚刚喝了一口，就只觉一阵眩晕，紧跟着就什么都不知道了……

　　当林雅来到阳青羽的私人别墅，打开二楼的一间卧室时，里面正上演着你发
的内容是非法内容的一幕。

　　屋子里，沙发上上的阳战雨被绳索捆扎的动弹不得，粗大坚硬的阴茎被丝袜
捆成了大粽子，却依然高昂挺立着。明美和郭倩分站在茶几的两端，两个人一前
一后用高跟鞋插着阳战雨的嘴和肛门。明美一手捏着阳战雨的下巴，一手还在狠
拉着绑住阳战雨双腿的绳索，使阳战雨的膝盖几乎顶到了胸口，以便郭倩的高跟
鞋插入的更深。

　　「恩，干得不错呢！」进来的林雅被眼前的景象吸引。

　　郭倩和明美赶忙向她行了一礼。

　　林雅走到跟前，打量着捆绑在茶几上被蹂躏着的阳战雨，阳战雨浑身的肌肉
虬结着，在绳索中更加突显；而整个脸因为明美的踩踏已经扭曲变形。

　　「身材还不错，就是不知道大名鼎鼎的阳战雨长得如何？」说着，忍不住伸
手摸了摸阳战雨雪白的肌肤。

　　「把头抬起来给林小姐看看。」明美用高跟鞋用力的挑起阳战雨的头。

　　林雅哈哈大笑对明美说：「是个美男子，这次真是便宜你们两个了。」

　　郭倩取出阳战雨屁股里的鞋跟，道：「这本来应该是小姐的猎物……」

　　林雅道：「不急，不急，你们先玩玩，没关系的……」

　　明美小心的观察着林雅的表情，道谢道：「谢谢小姐。」

　　林雅看了看站在一边手里拿着照相机的阳青羽，道：「我忙活了一天，你来
给我按摩按摩吧。」说着一屁股坐到了沙发上。「把照相机给我，让我来拍！」

　　阳青羽跪到林雅的面前，解开运动鞋的鞋带，将鞋脱了下来，一股浓厚的汗
味扑面而来。

　　「呵呵～～闻到味道了？」林雅笑着说。

　　阳青羽点了点头。林雅突然收起笑容，一脚踢在阳青羽的脸上，阳青羽被踢
倒在地。林雅骂道：「闻到了还不快来舔！」她把脚戳到阳青羽的嘴边，命令道
：「先用嘴把袜子脱下来！」

　　阳青羽用舌尖卷起袜子边，然后用牙齿轻轻咬住，慢慢的脱了下来。那是一
只秀美细长的脚，阳青羽闭起眼睛，把脚趾含进了嘴里。

　　「唔～～有进步了，看来你近来没少练啊。」林雅看着跪在自己面前的青年
，享受的说。

　　过了一会，林雅说道：「行了，去把你的战雨哥带过来吧。」

　　阳战雨被拖到林雅的脚下，脸被扳起来，明美扯下他嘴上的封条，强迫阳战
雨迎向林雅湿淋淋的肉缝。

　　阳战雨惊怒道：「青羽，你！」

　　阳青羽低着头：「哥，你可不要怪我，要怪只能怪你自己，要和林小姐作对
。」给阳战雨喝的茶里下了林雅给他的药，足够使阳战雨昏迷三个小时，失去功
力一天。

　　阳战雨不可置信的看着自己的堂弟，他没想过自己的弟弟会给他下毒，大意
之下，竟然万劫不复。

　　「怎么这么多废话？」明美用力的将阳战雨的脸压向林雅的阴部，抓着他的
头发强迫他摩擦着林雅的下体。

　　阳战雨只觉得明美的手很有力，自己的头发都已经因为剧痛而发麻。而林雅
那满是淫液的肉缝则在他的脸上肆意疯狂运动。

　　在上面遭受折磨的同时，郭倩的一只脚开始伸向阳战雨被捆绑着的身体。

　　阳战雨的阴茎在郭倩的高跟鞋的玩弄下逐渐勃起，郭倩顺着他的大腿，把脚
伸进阳战雨的短裤里，一把踩住了那只粗大坚硬的分身，然后缓缓地碾着他的龟
头。

　　「奥！」阳战雨痛苦的叫喊，却被林雅的肉缝堵住了嘴。他的挣扎带来的是
林雅更用力的摩擦。同时，自己的阴茎也在郭倩熟练的踩踏下一点点的步入高潮
。欲望的火席卷而来，阳战雨的身体经受着煎熬，他开始伸出舌头，允吸起林雅
的肉缝。

　　林雅看见阳战雨沉浸在痛苦和欲望中的摸样，而引发了自身更强烈的虐待欲
，她大声的喘息着，双手按住阳战雨的头，舒服的享受着阳战雨的口舌侍奉。

　　阳战雨因为下体的刺激而本能的扭动着身体。郭倩看出阳战雨将要达到高潮
，于是放开钳制着阳战雨的双手，将林雅脱下的袜子套在阳战雨挺立着的阴茎上
，然后用一根细绳把阳战雨的阴茎严密的捆绑起来。

　　「啊啊。。。」由于不能射精，下体因为憋涨而带来巨大的痛苦，阳战雨的
身体在绳索中奋力的挣扎着。而郭倩却更加用力的踩踏着阳战雨被用袜子和细绳
捆扎起来的阴茎。

　　阳战雨的身体徒然的抽动，而在郭倩狠毒的踩踏中却无法射精的阴茎只能绝
望的颤抖着。

　　林雅的身体突然极力挺起，她的肉缝紧紧地贴着阳战雨的嘴，随着阳战雨舌
头的最后几下搅动，将淫液射进阳战雨的嘴里。阳战雨为了不让自己窒息，只能
大口大口的吞咽着林雅的淫液，腥臭的味道让他感到羞愧难当。

　　林雅从阳战雨的嘴上一开自己的阴户，满意的用手在阳战雨的脸上拍打着。
心满意足的她拿过照相机来，对着满是自己淫液的阳战雨的脸照了几张照片。然
后不屑的看着阳战雨勃起的分身道：「原来你的身体这么贱啊！」他一脚将阳战
雨踹开，阳战雨仰身跌倒在地上。

　　林雅看着阳战雨下体被用袜子捆扎的严严实实，一边照相一边笑着对郭倩说
：「你看他多么辛苦呀。你不打算让他轻松一下吗？」

　　郭倩会意的一笑，把脚伸到阳战雨的嘴边说：「想要高潮吗？那就要乖乖的
听话！」

　　阳战雨紧闭着嘴唇，急促的喘息着。

　　郭倩示意明美继续践踏阳战雨的下体，阳战雨的身体在欲望的颠峰回旋着，
却无法达到顶点。射精被限制了，在他痛苦呻吟着的时候，一股夹杂着皮革的女
人脚的气味冲鼻而来，随即，一只穿着丝袜的脚插进了他的嘴里。

　　在这种情况下，反抗是不可能的。阳战雨被迫舔着郭倩的脚，同时，又因为
身体的情欲而扭动着。

　　郭倩用脚踏在阳战雨的脸上，用手伸进内裤里抚摸着自己的下体。

　　阳战雨因为持续的亢奋，开始感觉到一阵昏眩。那只脚从他的口腔里拿了出
去，随即，郭倩的身体压到了他的脸上，他还来不及说话，郭倩的下体一进封住
了他的嘴。同时，下体遭受到了来自明美的高跟鞋更强烈的踩踏。

　　阳战雨的身体不可控制的挺动着，换来的却是林雅和郭倩的嘲笑。他的阴茎
在他们的眼中，只是一个用细绳捆扎的袜子团而已。

　　阳战雨下体的细绳被解开了，明美用脚狠狠地碾着被丝袜包着的阳战雨湿润
坚硬的阴茎，笑着道：「哈哈～～和她一起高潮吧。」

　　反复为了印证她的话，郭倩的小腹开始快速的拍击着阳战雨的脸，同时，不
让挣扎抽动的阳战雨逃出自己的掌握。

　　「啊啊啊！」郭倩的手狠狠地抓扯着阳战雨的头发，大叫着将体液射进阳战
雨的口腔。阳战雨满是淫液的嘴里痛快的呻吟着，被抑制许久的精液大股大股的
倾泄而出。套在阴茎上的丝袜很快被浸的透湿。

　　郭倩将下体从阳战雨的嘴边移开，然后用手捂住阳战雨的嘴，要强迫他把淫
液都咽下去，阳战雨挣动着，摔脱他的手，愤怒的道：「青羽，你都干了什么。
。。唔唔！」

　　不耐烦的明美拔下套在阳战雨阴茎上的湿漉漉沾满精液的袜子，连同地上的
另外一只一起塞进阳战雨的嘴里。又咸又腻的袜子和着精液的味道充斥着阳战雨
的口腔。

　　为了防止阳战雨吐出嘴里的袜子，郭倩又用细绳把阳战雨的嘴捆绑起来。

　　林雅命令阳青羽继续给自己啜脚趾，微笑着看着自己的两个手下凌虐阳战雨
。

　　最后，林雅喝令两人解开阳战雨嘴上的绳子，微笑着将自己的脚赤足递到阳
战雨面前。

　　看着眼前秀美的赤足，脚上的酸臭味很难闻，但阳战雨的身体内升腾起一股
奇怪的感觉，他缓缓的将鼻尖贴在了林雅的脚心，吸着上面的气味。

　　「呵呵，你们只知道『圣罗兰』可以吸人精气，可是很少有人知道，在圣罗
兰里捂过一天的丝袜，才是征服性奴的利器。「林雅将脚塞进阳战雨的嘴里，得
意地说到。

　　阳战雨内心激烈的挣扎着，可是生理上的需要已经完全不能抑制，他任由林
雅的脚进入自己的口腔，用舌头品尝着上面的味道。

　　看着这位白道上的顶级高手跪在地上舔着自己的臭脚，林雅心里感受到一种
征服的快感：」征服阳战雨之后，阳家就会慢慢落到她手中了，这可是一股强大
的力量……」