　　书名：血骷髅
　　作者：xf201288（三世）


　　内容简介：

　　华南市，一座历史悠久、经济发达的大都市。
　　诗句中常说“清明时节雨纷纷”，可是这一天华南市却没有下雨，只是天空有着厚厚的乌云，显得很阴沉，在去往凤凰山陵的公路上，开来一辆黑色的大奔SL600停在墓园的大门口，车上下来一男一女，男的看起来四十多岁，一身黑色整洁的西装给人一种沉稳厚重的感觉，他就是华南市的首富张少阳，女的却无法看出她的年龄，二十岁的皮肤、三十岁的身材、四十岁的气质。
　　身穿一件黑色的翻领单排扣儿风衣，风衣的下摆刚刚到大腿中断，腰部一条两指宽的黑色丝绸腰带，把腰部柔美的线条完美的勾勒出来，风衣前面上下一共只有四粒纽扣，最上端的纽扣正好在乳房稍微往上一点的位置，衣领开口处的那抹白嫩的酥胸欲露未露，最下端的纽扣则在大腿根部往下一点，随着女人走路时的双腿摆动，开叉处隐约会露出半截黑色丝袜包裹的细腻大腿，黑色的漆皮高跟鞋嘀嗒嘀嗒的敲打在青石地面上，女人看上去既端庄贤淑，又高贵妩媚，他就是张少阳的妻子赵婉儿……


　　相关介绍：

　　楚天佑：原名楚云，被楚天雪收养后改名。
　　楚天雪：背景复杂，身世神秘。
　　楚国豪：楚天佑之父，未知原因招杀身之祸，死。
　　赵婉儿：楚天佑之母，未知原因嫁于张少阳。
　　张少阳：华南市首富，背景神秘复杂。
　　唐龙：银河酒店老板，血骷髅杀手。
　　丁敏：模特出身，丈夫陆明杰。
　　陆明杰：原是富商后破产，妻子丁敏。
　　李强：富二代。
　　齐大兴：武馆老板，血骷髅杀手绰号白狼，死。
　　薛雄：公安局重案组组长。
　　林峰：公安局局长。
　　陈华文：华北市陈家老大。
　　陈华强：华北市陈家老二。
　　陈华生：华北市陈家老三，死。
　　陈元德：华北市陈家家主。
　　秋涵：陈文华秘书兼情人。
　　罗伟：唐龙的助手。
　　勾魂儿：不详；拳手：不详；李总：不详；梅梅：李总助手。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　地点：
　　华南市：历史悠久经济发达的临海大都市。
　　华北市：历史悠久政治中心的内陆大都市。
　　四季别墅苑：高档别墅小区。
　　银河酒店：华南市奢华酒店，地下赌场。
　　九龙山渡假山庄：位于华南市东南郊区九龙山。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　武力：
　　明劲——暗劲——化劲（初阶——中级——高级——巅峰）先天

　　序

　　夜，寂静深沉的黑夜。
　　一辆轿车在公路上飞驰着，一个大约三十多岁的男人坐在驾驶座前面色焦急，在轿车后面的座位上，一个十岁左右的男孩睡眼朦胧的偎依在一个同样睡眼朦胧的女人怀里，看样子是一家三口人在焦急的赶路。
　　路上的车辆由于黑夜的原因显得很稀少，经过了一段时间的行驶，轿车很快进入了一个隧道，傍边偶尔有别的汽车呼啸而过。突然，前方出现了一道刺眼的强光，驾驶轿车的男人眼睛被强光的刺激下猛然踩下刹车，只听见“砰”的强烈撞击声，男人被狠狠的撞到方向盘上，额头上开了个大口子在不停的流血，女人和孩子也被巨大的撞击力震得撞在前排的座位上，身上很多地方被轿车震碎的细小玻璃划伤，两人意识模糊的横躺在车内。
　　男人使劲的摇了摇头，好让自己的意识清醒一点，抬头看着和自己轿车迎面撞击在一起的大卡车，第一反应就是自己出车祸了，接着马上扭头察看轿车后座的妻儿，发现他们只是暂时昏迷了过去，他强忍着身上伤口的疼痛，吃力的一脚踢开已经变了形的车门，摇摇晃晃的走了出来，双手扶着车身不断的喘着粗气，强烈的震动使得他有种呕吐的冲动。
　　这时，从卡车上跳下一个手拿东洋长刀的男人，穿着黑色风衣，脸上带着残忍的笑容走了过来，冷笑道：“楚国豪，你果然不是普通人，如若不然刚刚就把你给撞死了。”
　　“你是什么人？我不清楚你说什么？”楚国豪双眼不时的瞄向四周，希望快点有车经过着隧道，这样一来希望对方有些顾忌。
　　拿着东洋长刀的男人好似看出了楚国豪的心思，继续冷笑道：“你不用看了，这时候不会有车经过这里的，我早已经布置好一切，起码有十分钟的时间不会有车经过，而我杀你只需要一秒钟。”说完男人得意的笑起来，笑声回荡在整个隧道里。
　　楚国豪对着正在高笑的男人问道：“到底是谁派你来的？”
　　笑声马上停止下来，男人拍手说道：“问的好，但是我不会把答案告诉一个要死的人，这样子就太没有意义了，你还是带着疑惑去死吧！”说完，他就缓缓的抽出东洋长刀，双眸紧紧盯在上面，就像是在欣赏一件艺术品一样仔细。
　　“嘿嘿嘿……楚国豪，你可以去死了。”说话间长刀已经挥出。
　　楚国豪几乎本能想的躲闪了一下，可是对方出刀的速度实在是太快了，那把长刀撒出一道寒光已经刺进了他的胸膛，直接从后背穿出，鲜血汩汩的从伤口流出来，一阵钻心的疼痛让他明白自己的生命到了尽头，当男人抽出长刀后，楚国豪倒在地上，眼睛死死的盯着还在车内昏迷的妻儿，四肢抽搐了几下，逐渐停止了呼吸。
　　男人迅速的在楚国豪身上搜寻了一番，却没有找到自己想要的东西，又快速来到轿车里，同样搜寻了一番无果后，从风衣的口袋里掏出手机拨了一个号码：“老板，没有找到东西，还剩下楚国豪的妻儿怎么办？”
　　“……”
　　“是，知道了！”男人拿出一块干净的手帕，将东洋长刀上的血迹轻轻擦干净后，然后用一种常人很难达到的速度纵身向隧道出口奔去，刹那间，就消失在黑夜之中……




　　第01章、十年

　　华南市，一座历史悠久、经济发达的大都市。
　　诗句中常说“清明时节雨纷纷”，可是这一天华南市却没有下雨，只是天空有着厚厚的乌云，显得很阴沉，在去往凤凰山陵的公路上，开来一辆黑色的大奔SL600停在墓园的大门口，车上下来一男一女，男的看起来四十多岁，一身黑色整洁的西装给人一种沉稳厚重的感觉，他就是华南市的首富张少阳，女的却无法看出她的年龄，二十岁的皮肤、三十岁的身材、四十岁的气质。
　　身穿一件黑色的翻领单排扣儿风衣，风衣的下摆刚刚到大腿中断，腰部一条两指宽的黑色丝绸腰带，把腰部柔美的线条完美的勾勒出来，风衣前面上下一共只有四粒纽扣，最上端的纽扣正好在乳房稍微往上一点的位置，衣领开口处的那抹白嫩的酥胸欲露未露，最下端的纽扣则在大腿根部往下一点，随着女人走路时的双腿摆动，开叉处隐约会露出半截黑色丝袜包裹的细腻大腿，黑色的漆皮高跟鞋嘀嗒嘀嗒的敲打在青石地面上，女人看上去既端庄贤淑，又高贵妩媚，他就是张少阳的妻子赵婉儿。
　　清明节在现代人的眼中已经是可有可无的节日了，所以整个凤凰园陵也就几个人，张少阳拉着赵婉儿的手慢慢的往山顶走去。赵婉儿的面相看上去也就三十岁左右的样子，然而她的皮肤却水嫩的好似二十左右的小姑娘，只是身材要比小姑娘丰腴一些，实际上她的年龄都超过四十了。
　　张少阳扭头看着身边的女人，只见赵婉儿神色悲切，原本明亮的眼眸中黯淡无光，浮现着一丝丝水汽，不由的说道：“婉儿，每年清明来这里你都这么伤心，下次我们还是不要来了。”
　　赵婉儿没有说话，只是默默的走着，片刻之后，两人来到两个相邻且修饰比较豪华的墓碑前。
　　张少阳单膝跪地，一手抚摸着身前墓碑上的遗像，一边喃喃道：“楚老弟啊！哥哥我又来看你了，不知不觉你都走了十年了啊！呵呵……”说完他从一旁取出三根长香，点燃之后插入墓碑前的铜制香炉中。
　　张少阳起身来到一旁赵婉儿的身后，只见女人轻轻的蹲在墓碑前，把手中的香点燃插入香炉中，轻轻的自语道：“云儿，妈妈又来看你了，这里山清水秀你还住得习惯吗？你在那边过的还好吗？不要太想妈妈，妈妈现在过得很好。”
　　“是啊！乖侄子，你妈妈有张叔在疼爱，你和楚老弟在那边可以放心的把一切都交给我啦！”张少阳上前走了两步，蹲在女人身边，伸出左手揽住赵婉儿的腰身，轻轻的抚摸起来，同时还扭头在女人绝美的脸蛋儿上亲吻了两下。
　　赵婉儿转过螓首泪眼婆娑的看了一眼张少阳，不满的轻轻推了一把，说道：“你干什么呀？”
　　张少阳本来蹲下的姿势就不稳，再一受力，立刻就坐在地上了，他连忙叫喊道：“啊啊啊……婉儿你是要干什么？要谋杀亲夫吗？”
　　赵婉儿看着丈夫狼狈的姿势，刚刚悲切的心情立马被驱散了些，赶忙站起身向男人伸出右手，掩嘴带着一丝笑意轻声说道：“谁让你老是没个正行，快起来吧，地上凉。”
　　张少阳却脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛然站起身子伸出左臂把女人揽到怀里，在女人耳边轻声说道：“我这是想在楚老弟还有乖侄子面前证明我对你有多么的疼爱呀！”话一说完，也不等赵婉儿反驳，右手就捏住她的脸颊，舌头猛的插进女人被迫张开的檀口，粗糙的大舌头拼命的在女人的口腔中搅动起来。
　　“唔唔唔……”赵婉儿双手推住了张少阳的肩膀，身体不自觉的扭动着，他是自己的丈夫，自己没有特别强有力的理由来拒绝他的求欢，可是觉得在亡夫和儿子的墓碑前欢爱很不妥。
　　张少阳紧紧抱住赵婉儿，粗糙湿滑的大舌头不断的挑逗着妻子，感觉到怀里妻子的挣扎渐渐变得无力，而且两手也悄悄圈住了自己的脖颈，螓首微微晃动摩擦着自己的双唇，自觉的配合起自己来，便右手放开了赵婉儿的脸颊，顺着她身体的曲线慢慢下移，隔着黑色的风衣用虎口卡住她丰满坚挺的乳房下缘，用力推挤揉弄了片刻，接着手掌轻轻下滑按在她平坦的小腹上，解开黑色风衣中间偏下的扣子，右手从开口处伸了进去。
　　“啊……”赵婉儿皱起了眉头儿，踮起了脚尖儿，身子猛然向上一挺红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰发出娇媚的轻吟，她知道自己的私密之处已经落入丈夫的手中。
　　张少阳把火热的呼吸喷到女人的白皙修长的脖颈上，张嘴大口的舔舐着她肌肤的香甜与滑腻，右手的食指与中指按在她的蜜穴上，隔着一层光滑的内裤轻轻抚摸着，感受着妻子那里所散发的热量。
　　“少阳，啊……别……别这样，嗯……老公，在这里不……不行的……”
　　“好老婆，婉儿，我要你，就现在……”张少阳趴在赵婉儿的耳畔轻声说着，说完向后退了两步，伸手解开了女人风衣上的三颗纽扣，敞开风衣里的无限风景却让张少阳双眼冒出火热的光芒，原来赵婉儿在风衣下面只穿了一件肉色的牡丹蕾丝花边连体内衣，两条细细的弹性肩带挂在精致的锁骨上，连体内衣的面料微微透明，胸前的镂空花纹若隐若现的可以看到两颗殷红的乳珠，腰间与大腿沟处都是蕾丝的荷叶花边儿，尽显女人胴体的成熟性感与美艳。
　　张少阳两手伸到女人的身后轻轻的搂住她，两只大手捏住女人肥满挺翘的屁股轻轻把玩揉捏，低头在女人的肩膀上细细的深吻起来，样子是无比的疼惜，好似稍微用力就会碰伤女人娇嫩的肌肤一样。
　　“嗯……”赵婉儿抬手捂住自己此刻娇媚的脸颊，男人熟悉她的身体好似熟悉自己的一般，只需要一些细节都可以让她情动，然而此刻不合时宜的时间和地点又让她处于一种很微妙的心理状态，好似冥冥之中亡夫和儿子在注视着自己一样，让她得到一种强烈变态的快感，这种变态的快感让她感到耻辱，却又无力去抗争它，所以她只好双手遮面来逃避。
　　张少阳不可能知道此刻妻子是怎么想的，但是他能感觉到对方没有明显的拒绝意图，而且自己也感觉到特别的刺激，自然要进行下去了，于是他双膝缓缓的弯曲，脑袋也跟着不断的下沉，口舌滑过了女人的脖颈、锁骨、胸口、乳房，停在了镂空蕾丝下若隐若现的乳珠上。
　　“嗯……嗯……”自己的翘臀被丈夫把玩着，乳尖被吸吮着，赵婉儿的内心别提有多高兴了，除了肉体上的快感之外，还有内心犯罪一般的兴奋，确切的说是一种好似人妻出轨的的挣扎、红杏出墙的兴奋。
　　张少阳也很兴奋，殷红如血色泽鲜艳而且香甜可口的乳头，给他带来口舌上的兴奋，心里上更是兴奋妻子终于挣脱往日的枷锁，他兴奋的吮完左边吮右边，乳尖处的内衣被他的唾液湿润出两片圆形的痕迹。
　　赵婉儿双手捂住脸用尽全力的咬着嘴唇，她知道自己如果有一点点放松，一定会大声叫出来的，然而她又想在亡夫和儿子面前保留那么一丝丝自尊。
　　张少阳单膝跪在了地上，抬头看着妻子泛着桃色红晕的娇躯，立刻就知道她已经情动深处了，于是张嘴在女人白嫩的大腿上舔舐，右手放开女人肥美的臀瓣儿，两根手指从正面进入她双腿之间，轻轻往上一提托住了女人的蜜穴。
　　赵婉儿浑身一震，自己要在亡夫和儿子面前被男人玩弄了，只是这样子一想就让她产生阵阵眩晕的快感。
　　张少阳两手指抠弄间却意外的发现在私密处隐藏着一条细小的隐形拉链儿，那里早已被女人分泌的爱液所湿润，他小心翼翼的把拉链儿拉开，顿时间一股成熟女人浓烈的性味儿从那里冲出来，浓郁的麝香把他迷得是头晕目眩，猛然垂直起两根手指狠狠的插进女人的屄缝中，嘴巴也凑了过去，拼命的舔舐着女人两片红肿的大阴唇和勃起的殷红阴蒂。
　　“啊……”赵婉儿拼命的扬起头，猛然踮直脚尖身子向上一窜，却无法逃脱男人火热的口舌，只能放下捂着脸的双手按住男人的头，那是因为她已经站立不住了。
　　张少阳用手指在女人的蜜穴内飞快的抽插着，而且每次抽插都会微微弯曲一下指节，在女人蜜穴内柔软的肉壁上狠狠刮一下，舌尖也挑逗着女人勃起的阴蒂，任凭女人飞溅的爱液喷射到自己脸上。
　　“咕叽……咕叽……”是手指与蜜穴肉壁抽插的水声。
　　“啊！难……好难听啊，少阳……啊……不要……不要在抠了，嗯……嗯……不要在抠了……”赵婉儿颤抖着双腿双手扶着男人的头，蜜穴内弹性十足的肉壁主动夹放入侵的异物，身体也在剧烈的抖动着。
　　张少阳真的很爱也很尊重赵婉儿，他把手指轻轻的抽了出来，放进嘴里把上面的沾的透明爱液吸吮掉，说道：“来，婉儿，把腿分开一点儿，听话。”
　　“唔……啊……少阳……”赵婉儿哆嗦着不听使唤的双腿，双手扶着男人的肩膀勉强将两只高跟鞋分开了十来厘米。
　　张少阳大嘴一张仔细的舔舐着女人的大腿内侧、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴蒂，格外细心的清洗了一遍女人的私密之处，然而他舌尖每滑过一处地方，就给赵婉儿带来一丝欢愉，接着他猛然站起身子，伸出舌头舔掉嘴角的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出早已被裤子禁锢的发疼的滚烫大肉棒，紧接着又双手捏住了女人的肥臀猛然向上一提，说道：“来吧！婉儿，现在可以了。”
　　赵婉儿右手揽住男人的脖颈，屈起左腿盘在了男人的腰后，脚上的黑色漆皮高跟鞋抵在男人的屁股上，左手伸到屁股下面握住男人的大肉棒调整好角度，身体向下一沉，“啊……老公……插进来……来了，好……好大……好美啊……”
　　张少阳左手捏住赵婉儿的后脖颈，大嘴一张死死吻住了她的樱唇，舌头顶进她的口腔中，勾起香滑的的小嫩舌狂猛搅动，右手按住女人的后腰贴紧两人的身子，耸动着屁股狠狠抽插了百十下后，感觉到女人蜜穴内壁阵阵的收缩与扩张，熟悉妻子身体的反应他瞬间知道赵婉儿高潮了。
　　“唔……唔……唔……”赵婉儿紧皱着秀眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的爱液从两人交合之处狂涌而出，两颗晶莹的泪珠儿顺着她紧闭的眼角流了出来，开始了她高潮同时便开始哭泣的特有节奏。
　　张少阳一直等到妻子表面上恢复平静之后，才把大肉棒从仍在蠕动的蜜穴中抽了出来，伸手抚摸着女人的脸颊，温存了一会儿才轻声说道：“好老婆，转过身去，我要从后面肏你，好不好？”
　　“嗯！”赵婉儿应了一声，也不清楚自己是应允还是该拒绝，只是男人轻轻翻转她身体的时候，赵婉儿很自觉的转过身，伸出双手扶着儿子的墓碑，曲着双腿弯下腰身把肥美的翘臀高高撅起。
　　张少阳把女人风衣的下摆撩了起来，伸出双手掰开妻子肥美的翘臀，裸露出女人的蜜穴，挺着大肉棒用龟头抵在那湿漉漉的蜜穴缝隙上，缓慢却有力的磨蹭着，引得赵婉儿呼吸越来越急促，轻轻摇摆着肥臀，向男人发出饥渴求欢的信号，轻声娇喘着呻吟道：“嗯嗯……老公我要，你快……快进来吧……”
　　“好老婆，老公这就来肏你了。”张少阳挺着龟头分开女人蜜穴的缝隙儿，卯足了力气，将大肉棒狠狠插入了女人的蜜穴内。
　　“嗯……”这已经不是赵婉儿第一次尝试丈夫的大肉棒了，但是男人肉棒所带来的巨大冲击力还是让她闷哼了一声，就这一下把她肏的白眼都翻起来了，只觉得自己的心脏差点儿就被从嗓子眼里顶出来一般，胸口憋的要死。
　　张少阳双手扶着女人的水蛇纤腰，开始玩命的抽插起来，没有任何保留的一上来就以千钧大势狠狠肏干着。
　　“啊啊啊……老公……老公……爽……爽死了……呜呜呜……”赵婉儿语无伦次的边浪叫边哭泣着，她不再感到胸口憋闷了，紧闭着双眼体会着正在自己身后辛勤耕耘的男人给自己带来的欢愉快感。
　　“爽……爽……爽死了……好……好老公……你肏的……肏的婉儿……好……好快活呀……”
　　张少阳咧嘴一笑，说道：“婉儿，好老婆，还有更爽的呢！你就尽情享受吧！”说着弯腰压在女人的后背上，双手前探抓住了女人在连体内衣中欢乐蹦跳的丰挺乳房，狠狠的揉捏、把玩、挤压着，同时屁股继续拼命的耸动着。
　　随着男人充满激情的连续抽插，湿滑的爱液不断从两人交合的缝隙渗出来，男人威武雄壮的大肉棒充实着赵婉儿的蜜穴，极致的快感好似一道欢愉的电流冲击着她的大脑，使得她体内每一个细胞都在膨胀、欢呼。
　　片刻之后，沉浸在极致肉欲中的赵婉儿身体再次剧烈的颤抖起来，泪眼婆娑的美眸猛然睁开，转头看了一眼镶在墓碑上的儿子与亡夫的遗像，在心中默念道：“老公，儿子，你们看到了吗？我现在过得很幸福……”
　　半个小时过后，一男一女从凤凰山陵上走了下来，赵婉儿此刻已经穿着整齐，但脸上还是带着淡淡的红晕，因为她此时蜜穴深处正夹裹着男人两次滚烫的阳精，经历过性事的人一眼就能看出女人刚刚经过了性爱的洗礼，此刻正散发着淫靡激情的气息……
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　“对不起！对不起！你没伤到吧！”赵婉儿连忙道歉道。
　　“哦！没关系的。”一个轻柔的女声响起。
　　赵婉儿这才抬头打量了一眼刚刚因为自己匆忙赶路，而在墓园门口拐弯处撞了个满怀的女人，黑色的轻纱礼帽遮住了女人的脸庞，看不出她的年龄，一袭黑色的束腰长裙，手里拿着一束白花，给人一种素雅的感觉，看样子也是清明节来祭奠亲人的。
　　“婉儿，干嘛走那么急啊！小姐，你没事吧？”张少阳连忙上前扶着赵婉儿，对着面前的素雅女人沉声问道。
　　素雅女人轻声说道：“嗯，我没事。”
　　“真是对不起，要是没事的话，我们先走了。”赵婉儿先是对着素雅女人说道，接着又悄声对张少阳说道：“老公，我们快点回家吧！”
　　素雅女人看着两人远去的背影若有所思，耳旁隐约传来张少阳与赵婉儿之间的对话。
　　“老婆，你怎么了，这么急呀！”
　　“嘶！快要流出来了。”
　　……
　　华南市国际机场，一位拉着小行李箱的英俊少年缓缓走出了通道，穿过人流涌动的大厅，继而来到机场的外面，少年静静的环顾四周，看着周围有些陌生的建筑，似乎陷入了回忆当中，黝黑深邃的眼神露出思索的迷离之色。
　　少年的年龄不大，看上去二十岁左右的样子，黑色的短发衬着他刚毅英俊的样貌，一对狭长深邃的黑眸中透露着深深的平静，坚挺鼻梁下的嘴角挂着若有若无的笑意，给人一种轻佻中透着沉稳的矛盾感觉。
　　少年深深的吸了口气，迷离的眼神散去后闪过一道凌厉的精光，紧接着又恢复平静，提着行李箱招手拦了一辆出租车离开了机场。
　　“小伙子，去哪？”司机是一位四十岁左右的大叔，他开口问道。
　　“四季别墅苑。”少年回道。
　　……
　　四季别墅苑。
　　这里的每幢别墅都是独立的，彼此相隔比较远，四周全是高大的绿化树，感觉就是建造在一片树林之中一样，暮春初夏的阳光有些刺眼，四周别墅的窗子都被厚厚的窗帘所遮盖。
　　在一幢两层别墅的二楼卧室，古典的欧式风格装修，卧室中央的大床上躺着一女人，从其侧躺露出半边的精致脸蛋可以看出，这是一个绝美的少妇，白皙柔美的玉臂慵懒的耷拉在床边，另一只弯曲九十度垫在其螓首下，胸前饱满的乳峰被其姿势轻挤出一道深邃的沟壑，紫色的吊带丝质睡裙在其身上此起彼伏，勾画着秀美多姿的曲线，纤细的腰肢、浑圆的翘臀、修长的玉腿、娇俏的玉足。
　　“铃铃铃……”一阵悦耳的铃声惊醒了此时正在熟睡的美少妇，只见她睁开迷蒙的双眸搜寻了一番，最后定格在床头正在震动的手机上，看着不停响动的手机，她慵懒的坐起身子拿起手机，有点厌恶的看了看手机的屏幕，发现是个陌生的号码，犹豫的了一下，按了接听键。
　　“姐，我回来了。”
　　耳边熟悉又陌生的声音瞬间让美少妇头脑空白，下意识的来到床下，声音颤抖的轻声问道：“天佑？”
　　“嗯！”
　　三秒钟后，美少妇几乎是咬牙切齿的吼道：“楚天佑，你这个混蛋，你终于舍得回来了，回来了是吧！老娘命令你现在、立刻、马上出现在我面前，不然小心你的皮。”
　　四季别墅苑大门口，楚天佑下了车付了车钱，拿着手机拉着行李箱轻松地说道：“哎！我已经在大门口了，一会儿就到家了。”
　　“啊……”
　　电话了传来一声悦耳的女高音，接着就是嘟嘟的忙音，楚天佑收起手机笑了笑，拉着行李箱走向自己家所在的那幢别墅，本来一直平静的心渐渐激动起来，三年了，自己离开这里已经三年了。
　　别墅卧室内。
　　美少妇放下手机，先是呆呆的在床上坐了一会儿，紧接着急急忙忙的站起来脱下她的紫色吊带睡裙，随意的做了几个瑜伽动作，只见赤裸裸的美少妇全身宛如白玉一般洁白无瑕，一对绝对有34D的浑圆饱满乳峰脱离地心引力坚挺着，粉嫩的乳晕上同样粉嫩的乳头娇俏的微微上翘，平坦光滑的小腹上精致的肚脐儿甚是可爱，纤细的腰身下浑圆挺翘的臀肉妩媚诱人，一片黑黢黢的繁盛阴毛簇生在一双笔直修长的大腿之间，如同画龙点睛般的给这具性感诱人的胴体上画上最诱人心魄的绝妙一笔，她做完撩人的瑜伽姿势后赤裸着秀美的玉足迈着轻快的步伐走进浴室。
　　片刻之后，从浴室出来的美少妇擦干自己的诱人的身体，穿上刚刚脱下的那件睡裙坐在梳妆台前，从抽屉里取出一个吹风机摆弄着被染成酒红色的及腰秀发，之后就是女人一系列繁琐的保养、护肤和化妆……
　　楚天佑来到自家别墅的大门前，别墅的大门自动向两边打开，当他提着行李箱经过一个小花园，沿着鹅卵石铺成的小路走到两层欧式的小洋楼门前，楼门突然间打开了。
　　美少妇表情复杂的站在门前，看着对面的少年眼泪再也忍不住，顺着眼眶喷涌而出，足足有数秒的时间后，她才一把抱住少年张嘴狠狠的咬在对方的脖颈上，呢喃的说着：“天佑，你这个混蛋，你知不知道，你走了之后，我有多么的担心你吗，没有你，我的生活全都乱了。”
　　楚天佑拥抱着美少妇讪讪的说道：“喂喂喂，楚天雪，你可是淑女来着，现在这个样子有损你的气质呀！”
　　过了一会儿，楚天雪才松开双手，抬头眼神幽怨的看着楚天佑，弄得他有些不太适应，陪笑着说道：“好吧，我开玩笑的，姐姐你是天底下最具有淑女气质的女人。”
　　楚天雪微微翘起嘴角带着些许哀怨的说道：“臭小子，长大了啊！一回来就欺负姐姐。”
　　“哪有，我说的都是真的，谁敢说不是，看我不撕了他。”楚天佑信誓旦旦的说道。
　　楚天雪狡诘的眨了眨眼睛，说道：“刚刚好像就人说过哦！”
　　楚天佑闻言苦笑了一声，双手合十的求饶道：“姐，你就大人有大量饶了我吧，小弟我刚下飞机都一天没吃饭了。”
　　楚天雪伸手在楚天佑的脑门上敲了一下，没好气的说道：“看你可怜兮兮的样子，先就放过你了，快进来吧！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：看色文的境界，自己随便写写，当不得真。
　　入门境：顾明思义是初次接触色情小说界，看到任何色情文都抱有一种新奇、迷恋的心思，一有闲暇时间就在各大色情网站流连忘返，看色文的时间是越来越长，激动难以自持的一边看色文一边撸管，刚刚达到手中有管而心中无管的境界。
　　入流境：到达此境界的可称之为色文界的入流高手了，翻看各种色文的数量绝不下与两位数，寻常的色文已经无法满足自己，开始关注一些经典或能成为经典的色文，而且还经常把自己带入其中，开始幻想着自己就是其中的主角或大反派，情绪激动时会撸管，达到手中有管心中也有管的境界。
　　宗师境：此境界可以说是色文界的一方霸主了，寻常的色文开始不屑一顾，只关注那些能成为经典的色文，同时会跟进三到五本不等的比较经典的色文，闲暇时会翻看一些新的色文，新开色文往往看了开头几章就知此文是否为手枪文，有时心血来潮会自己发一篇色文来试一试水准，此境界的狼友一般都很少撸管，已经练到手中无管心中有管。
　　传奇境：此境界已经成为色文界的神，色文界中的传奇人物，翻阅无数枪手与经典色文，色文的看与不看全在自己一念之间，个个都有动笔成书之能，至于色文的成就却无法推断，但其所推荐的色文十之八九都是色文界的经典之作让人欲罢不能，此境界的狼友一般不会撸管，而是想把色文里的梦想世界现实化，换妻、群交、绿妻等等，早已练到手中无管心中也无管的最高境界……




　　第02章、祸水

　　别墅内餐厅。
　　楚天雪亲自下厨给楚天佑做了一顿丰盛的早餐，完事后坐在餐桌前笑眯眯的望着对面正在狼吞虎咽的楚天佑，伸手倒了杯牛奶给他，微笑着说道：“慢点、慢点，来，喝杯牛奶吧！”
　　楚天佑迅速吃完眼前的早餐，接过杯子仰头喝完杯中的牛奶，抹了把嘴唇说道：“谢谢，吃的好饱啊！”
　　“饱了就好，待会我要去公司上班，中午大概没时间回来，你也离开这里有三年多了，这里的变化挺大的，你就在附近转转，熟悉熟悉环境，下班后我在带你一起出去吃饭。怎么样？”楚天雪恨不得今天都不用去公司上班，然而今天公司有个很重要的会议，她做为公司的老板又不好缺席不去。
　　楚天佑点了点头，说道：“嗯，你若赶时间的话，就先去忙吧！”
　　“那你先在家休息一会儿，我去楼上换衣服上班去了。”楚天雪说完起身上二楼的卧室。
　　过了一会儿，坐在客厅看电视的楚天佑一眼就看到一身黑色职业装打扮的楚天雪从楼上走下来，端庄的OL风格西装烘托着女人完美的曲线，黑色西装外套下，
　　白色丝质衬衣衬托着丰挺的乳峰、黑色一步裙包裹着浑圆的翘臀、肉色超薄丝袜
　　勾勒着修长的美腿，在配着女人那高傲绝美的面容与高雅脱俗的气质，简直就是一个让任何男人都充满征服欲望的尤物。
　　“天佑，给，这是家里钥匙，我走了。”楚天雪把一串钥匙扔给坐在客厅的楚天佑，走到玄关处穿好黑的尖头漆皮高跟鞋，拎起门后挂的提包打开门走了出去。
　　……
　　晚上六点半多，楚天雪开着自己的座驾宝马X6系列回到了家，刚刚在地下车库停好车，就看到后花园草坪上一身蓝色运动装的楚天佑在兜着圈子打拳。
　　楚天雪就站在一旁静静的看着，眼中偶尔闪过阵阵惊奇，她没有看出楚天佑打的是什么拳，只觉的他打拳的动作不是很好看，手上的动作单调枯燥，没什么精彩可言，脚下的步子也很拖沓，脚底好像粘在地上似的，步伐之间很缓慢。
　　楚天佑打拳的动作虽然不好看，但楚天雪却能从中感觉到他单调拖沓的动作中，透着一种说不出的沉稳气势，不断兜圈子的两脚虽然是在不停的运动，却又给她一种好像扎根在地不可动摇的感觉，而那缓慢挥动的双手更是让楚天雪感觉到其中蕴藏的强大力量，它们随时都可能变得快如闪电，爆发出强劲的杀伤力。
　　楚天雪摸着下巴紧紧盯着楚天佑，好似要窥探他打拳时浑身上下每一个动作的运动发力方式一般，就在这时，楚天佑缓缓收起架子，深深的吐了口气，然后在楚天雪惊讶的眼神中，他的身上冒出一股热腾腾的白气，如狼烟般冉冉升起，好像武侠小说中练就绝世内功的武林高手一般。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　看到楚天佑打完收工之后，楚天雪拍手说道：“天佑，没想到你居然会这么厉害的拳法，是在这三年里学的吗？”
　　楚天佑没有回答，却是好奇的问道：“姐，你也懂拳法？”
　　楚天雪眯着眼睛一笑，说道：“姐当然不懂拳法了，只是看你刚刚打完拳后，浑身冒白烟的样子感觉好像很厉害似得，天佑，你不会是学了绝世武功了吧？”
　　楚天佑露齿一笑说道：“哪有你想的那么玄幻，只不过是我刚刚打拳的时候封闭了全身的毛孔，把运动时散发的热量都锁在体内，像打铁一样锻炼自己的内脏筋骨，现在练完了，自然毛孔打开，体内锻出的杂质就和热气一起排出，所以才有刚刚的异象。”
　　对于楚天佑的解释，楚天雪不以为然的笑了笑，说道：“还真是神奇啊！那什么，你先去洗澡换衣服吧！等会儿我们出去吃饭，姐有好多话要和你说呢。”
　　“好的。”楚天佑点了点头，快速跑回浴室洗澡去了。
　　当楚天佑从浴室出来换好衣服后，有些惊讶的看到楚天雪又换了一身衣服在客厅里等他，上身一件鹅黄色的长袖T恤，胸前挺拔的乳峰将T恤的前襟绷得紧紧的，下身一条白色的短裙，裸露着没有穿丝袜的大长腿，笔直匀称的小腿与圆润肉感的大腿，洋溢着性感的气息，足蹬平底板鞋。
　　“天佑，快点吧！我知道一家川味酒楼，味道特别好，今天我们去那里吃。”
　　楚天雪看着男人惊讶的眼神，笑盈盈的摆手招呼道。
　　楚天佑笑了笑说道：“等等，我先换好鞋，马上出发。”
　　……
　　姐弟两人驾车来到楚天雪所说的那家川味酒楼，下午时刻酒楼的生意异常火爆，一楼的大厅差不多坐满了，两人跟着服务员到二楼找了张靠窗的桌子坐下，很快就点好了菜。
　　“要不要来点啤酒？”楚天雪对着楚天佑问道。
　　“那就来一瓶吧！”楚天佑想了想说道。
　　因为生意太火爆了，炒菜又需要一点时间，所以服务员便先端来几碟小菜和啤酒，姐弟两人随意的聊起来。
　　楚天雪给两人都到了一杯啤酒，上身微微前倾，看着楚天佑的眼睛问道：“嗯，天佑，说说你这三年都干了什么？当初为什么一声不响的就离开？你可知道姐姐有多么的想你。”
　　楚天佑没有第一时间回答，而是端着酒杯看着对面的女人，早已思绪万千，看着对面和自己相依为命的女人，自从十岁那年被这个女人从一堆废墟中救起，之后就在同一个屋檐下生活了好几年，他依稀还记得两人第一次见面的时候，那时候自己刚刚从昏迷中清醒，睁开的第一眼就看到这个谜一样的美丽女人，他还记得当时女人一脸惊讶的对自己说着：咦，臭小子，你的命可真大啊！你叫什么名字？哦，楚云，你的命这么大，看样子是老天在保佑你啊！要不然这样，你今后改名叫天佑得了，楚天佑、楚天佑，这个比你以前的名字好听多了，我叫楚天雪，以后我就是你姐了。
　　就这样，自己跟这个叫楚天雪的女人一起生活了七年，七年当中女人在生活上把他照顾的无微不至，穿的、吃的、用的各方面她都做的井井有条，两人真的就像亲姐弟一样过日子，然而不知从何时起，他对这个姐姐有了异样的感觉，总是在不知不觉间想要靠近她，每当有别的男人靠近她时，他都有强烈的心酸和嫉妒，他不知道这是什么感觉，好像是书中或电视里所说的爱情，他不清楚，但是这种朦胧的爱恋让他感觉到害怕，害怕失去这个姐姐，于是他选择了离家出走，在离家出走的三年中，他经历了刺激异常惊险而又危险的生活后，对女人的思念让他再次选择走进这个女人的生活，而这一次他不会在逃避。
　　“喂！回神了，你在想什呢？”楚天雪抓起对面发呆少年的手，不满的说道。
　　手掌被楚天雪的小手抓住，纤嫩温软的手掌让楚天佑从思绪中清醒过来，轻轻把手从女人手掌中抽了出来，轻声说道：“嗯，没什么？你刚刚说什么？”
　　楚天雪却没有继续刚刚的问题，而是翻着白眼嗔道：“你离家这三年没有一点音信，姐姐想你想的都憔悴了。”
　　楚天佑顿时感到无语，堆起笑脸称赞道：“老姐还是那么漂亮，哪有你说的那么夸张，再说了，我不是每过一段时间都会给你寄信和照片的，难道你没看到吗？”
　　“好吧，我开玩笑的，你寄来的信和照片我都有看，不然我早就满世界的找你去了，不过话说回来，天佑，你这三年变化挺大的，在外面交女朋友了吗？”
　　楚天雪抿了口杯中的啤酒，突然两眼闪着亮晶晶的八卦光芒问道。
　　楚天雪的跳跃思维让楚天佑有些措手不及，连忙否认道：“没有，我没有女朋友，连恋爱都没有谈过。”
　　“噢？”
　　楚天雪有些惊讶地张圆了小嘴，上下打量了楚天佑一番，说道：“怎么可能？我弟弟这么英俊，又这么有气质，不应该没有女朋友啊！”
　　“呵呵……”楚天佑干笑了两声，不知道说些什么好，总不能告诉她三年的地狱式生活中，自己一直牵挂的那个人是她吗。
　　聪明的楚天雪也没有在多问，两人又随意的聊了一些生活趣事，就在两人聊的正高兴时，一个身材高大的男轻人不请自来的站到楚天佑他们桌旁，一身光鲜亮丽的休闲西服，看上去风度翩翩，相貌也算得上英俊，只是两眼稍嫌狭长，给人一种阴沉的感觉。
　　他完全无视楚天佑，两眼直盯着楚天雪说道：“天雪，你也在这里吃饭呀！真的好巧啊！”
　　楚天雪禁不住皱了皱眉头，语气有些冷硬地说道：“李强，我们正在吃饭，不想被打扰。”
　　李强眯着狭长的双眼微微一笑，拉过一张椅子自顾地挨着楚天雪坐了下来，对着楚天雪问道：“天雪，你朋友？”说着转头对着楚天佑伸出手道：“鄙人李强，给面子的朋友都喜欢叫我李公子，一起吃个饭怎么样？”
　　楚天雪没等楚天佑回到直接拒道：“对不起，我不想和你一起吃饭，所以请你离开。”
　　“嗯！”
　　李强脸色一变，狭长的双眼中闪过一抹阴郁，收回手刚想开口，楚天佑就说话了：“我说，这位大哥，你难道听不懂人话吗？我们这里不欢迎外人，所以请你离开。”
　　“朋友小心祸从口出啊！”李强眼神阴郁的盯着楚天佑，沉声说道。
　　“就凭你，还不配，还是快点滚吧！”楚天佑眼神淡漠的看了李强一眼淡淡的说道。
　　李强深深地看了楚天佑一眼，扭头离开了座位，在离开的同时双拳紧握，牙关紧咬，眼神阴郁的冒着愤怒的火焰，心里呐喊道：“楚天雪，你这个贱人，等老子把你压在身下狠狠操弄的时候，有你好看的，还有那个小子，居然敢碰老子看上的女人，老子一定不会让你好过的。”
　　楚天佑看着李强的背影，有些担忧的说道：“姐，这样子不会给你惹麻烦吧！”
　　“没关系。”楚天雪毫不在意的笑道：“他就是一个二世祖，仗着家里有点钱就肆意玩弄女人，我们也是在一次晚会上认识的，从那时候起就老是对我纠缠不休，烦死了。”
　　“但愿你不要再来烦我们。”楚天佑暗自嘀咕着，看着端着餐盘的服务员向他们这桌走过来，脸上露着温和笑容的说道：“好了，不提这些烦心的事了，菜来了，我们吃饭吧。”
　　……
　　李强怒气冲冲地上了三楼，来到一间清静雅致的包厢里，包厢里已经坐着五个人，三男两女，酒菜已经上桌了，却没有人动筷子，显然是在等着李强。
　　“李公子，你迟到了，要罚酒哦！”
　　见到李强进来，一个脖子上挂着小拇指粗金链子的粗壮男人端着一杯酒笑脸迎上来，只见他端着酒杯的那只手，骨节粗大遍布老茧，裸露的肩膀上还纹着一只黑色虎头，栩栩如生，凶相毕露。
　　李强不耐烦的挡开那人递过来的酒杯，气呼呼的坐下来，瞪着那人说道：“老虎，帮我对付一个人。”
　　见到李强昂脸色不善的样子，情绪很不对头，包厢里的五人也都收起嘻笑的表情，静了下来，挂着金链子肩头有虎头纹身被称作“老虎”的粗壮男子瞪眼喝道：“谁这么不长眼，敢惹我们李公子生气，李公子你放心好了，你说一句话，胳膊还是脚，我老虎去给你把它卸下来。”
　　“不用那么麻烦，我只要他下半辈子都坐在轮椅上过日子。”李强语气阴狠地说道。
　　老虎毫不犹豫的拍了一下胸膛，说道：“没问题，抱在我身上，那人是谁？李公子。”
　　李强眯着眼睛缓缓说道：“一个不知天高地厚的混小子，正在二楼吃饭呢，跟他在一起的还有一个女人，非常漂亮，两人就在靠窗的那张桌子坐着，你一眼就能认出他们来，不过那个女人你们不要动。”
　　一想到楚天雪那惹火的身材，白嫩的大长腿，李强心里便升起一股子邪火，他家里非常有钱，是真正的财大势粗，李家在华南市也是有着不小的名气，他老爸是黑道起家的，只是在最近几年李家的生意才渐渐漂白转型，因此在一次慈善晚会上，李强见到惊为天人的楚天雪，经过多番打听之后，知道楚天雪原来是一家内衣公司的女老板，玩过很多女人的李强还从来没有玩过像楚天雪这样的女强人，所以骄横跋扈的他就把楚天雪视为自己新的猎物，心里暗自想着：“到时候一定要把她压在身下，狠狠奸淫调教一番。”
　　那绰号老虎的粗壮男子也是黑道上混的，他练过武功，凭借一手虎爪功在黑道上打出了名头，暗地里经营着一个小赌场，经别人介绍结识了李强，他知道李家背后的能量，暗地里想巴结李强，这会儿听到李强的要求，毫不犹豫的就答应下来，当然对付一个普通人还用不着他自己亲自出手，所以老虎就打了个电话叫手下小弟去处理这事情。
　　楼下楚天佑姐弟二人酒足饭饱后，两人坐了一会儿才结账离开，川味酒楼大门口，楚天雪笑着问楚天佑：“接下来去哪儿？”
　　楚天佑看着因为喝了两瓶啤酒而脸蛋发红，眼波婉转诱人的女人，娇艳的模样让他心里微微悸动，说道：“时间不早了，我们还是回去吧！”
　　楚天雪将曼妙的身体靠在楚天佑身上，挽着男人结识的臂弯嘟了嘟嘴嗔道：“那好吧！我们回家。”
　　……
　　接下来的几天时间里，楚天雪和楚天佑两姐弟的生活好似回到从前，楚天雪就没有给自己安排过多的工作，更多的时间就是回家陪楚天佑，而这对于楚天佑来说，就是一种快乐的煎熬，每天和姐姐的相处，对女人朦胧的爱恋无疑对他来说是一种深深的诱惑与刺激。
　　这一天，楚天雪去公司上班，待在家里无聊的楚天佑觉得自己应该出去走走。
　　“老大，人出来了。”一个染着黄毛的青年对着手中的电话说道。
　　“看清楚了吗？错了的话，回来老子拨了你的皮。”手机里传来一个蛮横的声音。
　　黄毛青年干笑了两声：“呵呵，放心吧老大，我天天对着照片看呢，绝对不会看错的。”
　　电话里面，老大沉吟了一阵，说道：“好，你先跟着他，我们一会儿就到，千万不要跟丢了，这小子在家里缩了几天，终于出来了。”
　　“好咧。”黄毛青年嘿嘿一笑，挂了电话，远远的望着楚天佑，满脸的狰狞。
　　刚刚走出四季别墅苑的大门，楚天佑就皱起了眉头，因为他察觉到有人在背后窥视他，忍不住回头一看，在大门口不远处的街对面，蹲着一个染着黄发的青年在盯着自己，眯着眼睛想了一下扭头就走。
　　楚天佑刚刚走到一条僻静的路口，一辆面包车就从冲到他身旁急刹停下，车门哗的一声拉开了，从车上跳下两个凶猛壮汉，其中一人拿着匕首抵在他的腰间，恶狠狠的威胁道：“动一下就弄死你，上车。”
　　这一下让楚天佑有点措手不及，他没有反抗默默的上了车，两个壮汉也迅速上车锁好车门，接着面包车轰然发动呼啸而去。
　　楚天佑坐在面包车的后排，两个壮汉一左一右的夹住他，拿着匕首的壮汉望着楚天佑嘿嘿冷笑，把匕首在他脖颈和脸上比划着，眼神里满是狠辣之色，说道：“小子，胆子不小啊！敢得罪我们老大，等到了地方老子会好好招待你的。”
　　面包车足足开了有半个多小时才到达目的地，那是一间大仓库，车子直接开进了仓库才停下，其中一个壮汉跳下车跑过去关上了仓库大门，那匕首的壮汉抓着楚天佑的胳膊将他拉下车，车上又陆续下来四个人，在仓库的中央坐着三个彪形大汉，正式绰号老虎的粗壮男子。仓库里九个人除了老虎之外，其余八人手里都拿着武器，匕首、钢管、球棍、砍刀等各式冷兵器，都不怀好意的盯着楚天佑笑。
　　楚天佑颤巍巍的站在那里，好似被这阵势吓呆滞了一般，如若细心的人就能发现，他眼神里一丝害怕的神色都没有，而是寂寞的平静，在平静下面又隐藏着一丝丝嗜血的疯狂。
　　仓库里沉默了一阵子，老虎才开口说道：“小子，胆子不小吗，居然敢和李公子抢女人，就不要怪老子心狠手辣了。”
　　听到老虎这么一说，楚天佑心中讶然，抬起头满脸愕然的看着老虎，他原以为是自己的事发了，组织上找到了自己，却没想到居然是那个所谓的李公子想报复自己。
　　老虎眯着眼睛看着楚天佑缓缓说道：“不过你放心，我们不会弄死你的，只是需要你的两条腿而已。”
　　楚天佑紧握着双拳，声音有些低沉的说道：“原来是这么点小事啊！你们可真是吓死我了，呵呵呵……”
　　老虎等人一怔，随即狂笑起来，一个脸上有疤的壮汉一边笑着，一边提着球棍向楚天佑走来，说道：“就是这么一点小事，你放心，老子下手很重的，保证你下半辈子在轮椅上度过。”说着走到楚天佑面前，猛然挥起球棍朝着他的膝盖处打去。
　　砰！
　　楚天佑不闪不避硬挨了这一下，球棍打在他腿上居然弯曲了，膝盖处传来丝丝疼痛让他心底生出一股暴戾的情绪，身上爆发出强烈的杀气，原本平静的眼神则闪过嗜血的光芒，平静的说道：“既然是这样，那你们都、去、死、吧！”说着一步跨到那用球棍的壮汉面前，朝着壮汉狠狠一巴掌抽了过去，所用力度之强大，甚至发出了空爆。
　　在空爆声中，楚天佑的手掌狠狠抽在壮汉的脸，恐怖的骨裂声响起，那壮汉半边脸塌陷下去，一颗眼珠子和几颗牙齿飙射而出，整个人更是离地凌空旋转三百六十度飞了出去，落地时一动不动，已经彻底断气。
　　老虎等人都没想到楚天佑出手居然如此狠辣，惊诧之下居然忘了反应，一个个呆立在原地，然而楚天佑不会呆住，他一个箭步冲到了拿匕首的壮汉身前，右拳猛然击在壮汉的胸膛，在胸骨碎裂声中，那壮汉顿时倒飞出去，落地时整副胸膛都塌陷下去，到地的瞬间也是气绝身亡。
　　直到此时，老虎等剩下的七人方才反应过来，都怪叫一声向着楚天佑冲了过来，拿着砍刀的大汉离楚天佑比较近，他直接一刀向着楚天佑的头颅砍了下去，楚天佑跳步闪过，紧接着一记穿心脚踢在拿刀大汉的胸口，大汉也飞了出去，口中猛然喷出一股鲜血，同样落地身亡。
　　拿着钢管的大汉看到从自己身边飞过的同伴，浑身一个激灵，大叫一声将手中的钢管掷向楚天佑，同时转身就跑，楚天佑闪电般的伸手接住飞来的钢管，朝着转身逃跑的大汉猛然掷出，钢管好似利剑一般瞬间穿过大汉的胸膛，大汉跑了两步捂着胸口轰然倒地。
　　就在楚天佑扔出钢管时，一根铁棍猛然朝他脑后袭来，几乎在同时，楚天佑转身飞起一脚，踢在提铁棍大汉的脖颈上，咔嚓一声，大汉耷拉着脑袋飞了出去，眨眼之间，已经有五个人死在楚天佑的手上，剩下的老虎四人早已没有勇气面对楚天佑，其中三人在绝望的嚎叫中扔掉手中的武器，争先恐后的向仓库大门方向跑去，而老虎则强忍着恐惧连滚带爬的逃向仓库二楼的办公室。
　　楚天佑看了老虎一眼，像火箭一样飙射到向仓库大门逃跑的三人，两记掌刀直接斩在落后两人的脖颈，紧接着又飞起一脚将跑在最前面的那人踢飞，咣当一声撞在仓库的大门上。
　　杀了三人之后，楚天佑杀气腾腾地跑到仓库二楼的办公室门前，此时老虎早已经逃到办公室中，锁死铁皮们，并用办公桌堵在门后面，自己则缩在墙角掏出电话就要求救，只是人在极度的恐惧中而手在瑟瑟发抖，连电话都拿不稳，连续拨了好几次才把电话拨出去，而此刻，门外传来楚天佑沉重的脚步声。
　　“快接电话、快接电话、快接电话……”老虎死死的盯着铁皮们，颤声祈祷着。
　　咚！
　　铁皮门上凸起一个脚印的形状，门锁直接爆开了，堵在门后的办公桌也在嘎吱声中退开。
　　见到门被轰开，老化发出一声惨烈的嚎叫，两颗瞳仁几乎所成了针眼的形状，就在他肝胆俱裂之时，电话终于接通了，老虎嘶声嚎叫道：“救命啊老板！有怪物要来杀我！快来救我啊！我在……”话还没有说完，铁皮门上又是一声巨响，再次凸起一个脚印，办公桌也轰然倒地，铁皮门也被暴力轰开。
　　“啊……”老虎发出一声惨绝人寰的嚎叫，吓得浑身瘫软，连手机都拿不住了，看着站在眼前的楚天佑，嘴里嘟囔着：“怪物啊、别、别、别杀我，求求、求求你了。”
　　楚天佑淡漠的走到老虎面前，低下头淡漠的看着他，然后，一脚抽在老虎的肩膀上，将老虎整个人抽得离地而起，斜飞出撞在墙壁上，头破血流的咽了气。
　　杀完老虎这些人后，楚天佑来到办公室里的卫生间，看着镜子中脸上溅射的血滴，嘴角浮出一抹古怪的笑意，眼神复杂的低头清洗着沾满鲜血的双手，喃喃自语道：“这种感觉，我果然还是喜欢做修罗啊！”
　　就在楚天佑走后没多久，死寂的仓库里出现了一个女人，端庄的OL职业套装勾勒着女人完美的曲线，脚蹬着黑色的漆皮柳丁高跟鞋，在鲜血与尸体中悠然踱步，好似屠宰场般的场景没有让女人产生一丝丝恐惧，反而脸上露出一抹奇异的笑容，自言自语道：“嗯，居然手段这么残暴，姐姐真的很好奇你这三年都有着怎样的经历呀？”说着女人也悄悄的离开了这宛如地狱的仓库。
　　又过了大概半个多小时，三个拿着手枪的男人小心翼翼的进了仓库，从他们凌厉矫健的动作，冷漠残酷的眼神可以看出他们不是普通人，三人进了仓库后各自分开，里里外外地仔细搜查了一番，除了一地的死尸外却没有任何发现，十分钟后，三人又聚在一起交流了一番。
　　“所有都死了，没有留下任何线索。”
　　“是的，而且手段很残酷凌厉，动作不拖泥带水，基本上都是一击致命。”
　　“找到老虎了，在办公室里，被人一脚踢死的，看样子他们得罪了什么厉害的人物，根据凶手的手段恐怕我们三人也不是对手，还是打电话给老板吧，让老板来决定吧！”其中一人拿出手机，拨了电话。




　　第03章、隐现

　　银河酒店，号称华南市最奢侈、最豪华的酒店，同时它也是华南市最大的地下赌场。
　　此时，在银河酒店最顶端四十九层的一间总统套房卧室中，中央是两米宽的大床，床沿、床靠全都是镀金的，在大床的旁边站着一个赤裸的高大男人，浑身肌肉精瘦，背部有条黑色的龙形纹身，胯下黝黑粗大的肉棒昂然挺立着，这个男人就是银河酒店的老板唐龙。
　　此时在唐龙面前的大床上，躺着一个同样赤裸的女人，正双手扳着自己的膝盖，将她那迷人的蜜穴完全暴露在男人的视线中，凌乱湿漉的长发遮住了她的大半张脸，雪白的肌肤上有些深浅不一的红色痕迹，丰满的乳房随着男人的抽插而前后摆动着，嘴里不时的发出细微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　两人下体的交合处早已是一塌糊涂，女人身下皱起的床单更是被女人的淫液浸湿了一大片，蜜穴周围和男人不停抽动的肉棒上都附着一些黏稠的白色浆液。
　　这时唐龙伸手握在女人的乳房上，抓着女人乳房渐渐的用力，雪白酥腻的乳肉从他指缝间溢出，可能是力气太大了，女人在吃痛下发出“啊”的一声痛吟，扭头皱眉看着男人，眼神里半是痛苦半是愉悦。
　　唐龙淫笑着说道：“叫啊！你刚刚叫得不是挺爽的吗？”
　　女人没有理会男人只是紧闭着嘴唇使劲的摇了摇头。
　　唐龙不爽的骂道：“肏你妈的，给我叫，不然我把你老公叫过来，让他看我是怎么肏他老婆的。”
　　女人睁开眼睛向着男人哀求道：“求求你不要啊！”
　　就在这时一名身材中等肤色略黑的青年拿着手机推开门走了进来，青年对房内的情景早已见怪不怪，对着唐龙说道：“老板，阿雄电话。”
　　唐龙接过电话听了一阵后说道：“这件事情看来不简单，他们有可能是得罪了惹不起的人，不用在继续查了，他们死了也好，这件事就交给警察去查吧！你们先回来吧。”
　　唐龙挂断电话眯着眼睛想了想，把电话递给青年，缓缓拔出插入女人体内的大肉棒，巨大的龟头因沾满淫液而闪烁着亮光，扶着女人的大腿说道：“来，宝贝，我们换个姿势，去，趴在那儿。”
　　女人顺从地慢慢转过身子跪趴在床上，赤裸的粉被光滑如玉，翘起的臀肉曲线动人，两只浑圆的乳球在地心引力的作用下显得更加饱满，女人颤巍巍的撅着屁股扭头说道：“嗯，你说过，只要我肯陪你两天，我老公欠的两百万就会一笔勾销的，你要说话算数。”
　　“你放心吧，我唐龙说话一言九鼎，就这两天，趴好了。”唐龙说完就抓着女人的腰身奋力抽插起来，粗大的肉棒每一次都尽根没入，接着又快速拔出，只留下龟头在里面，女人粉嫩的穴肉随着抽插被带进带出，留下晶莹的淫液积聚在蜜穴口。
　　起初的时间里女人还能咬紧下唇发出“嗯嗯……嗯嗯……”的鼻音，而随着男人不断的加大力道，她的双臂好像无法支撑身体的重量而趴在床上，每当男人伸手用力拍打她圆润的臀肉时，就会张口发出一声惊叫伴随着呻吟：“啊……嗯嗯……啊……嗯嗯……”屁股上传来的微痛和唐龙粗暴的抽插将女人渐渐的征服，使她陶醉在肉欲的欢愉之中。
　　……
　　楚天佑离开仓库以后，又一路小心翼翼的避开路人的视线，在外面绕了好大一个圈子，又在市区里漫无目的地游荡了几个小时，这才做公共汽车回到四季别墅苑，然而刚刚走进别墅的大门，就看到楼门前靠右边的绿草地上，门形的晾衣架上挂着两件自己被洗过的衣服，还有一件黑色的连衣裙，两件女性的贴身内衣，黑色的半罩杯式蕾丝文胸和小的不能再小的黑色蕾丝T-back，在晾衣架上随风飘扬。
　　楚天佑推开楼门走了进去，一眼就看到穿着运动短裤和运动T恤的楚天雪半躺在客厅的沙发上，因为姿势的缘故，那完美弧度的翘臀紧绷着运动短裤，隐约可以看到内裤边缘的痕迹，让他内心有些悸动，出声惊讶的问道：“姐，你这么早就回来了啊？”
　　楚天雪转过头看了楚天佑一眼，笑着说道：“明天就周末了，今天下午公司就早早放假。”
　　楚天佑哦了一声，转身就去卫生间洗澡去了，他不希望身上杀过人的晦气在家里飘荡。
　　“天佑，晚上想吃点什么？”楚天雪对着浴室喊道。
　　“随便！”
　　“那我们周末出去玩，怎么样？”楚天雪继续对着浴室喊道。
　　“那你来安排吧！”
　　楚天雪闻言笑了笑，起身换了件衣服去小区外面的超市买了菜，回到家后，她做了一桌丰盛的晚餐，还开了一瓶红酒，和楚天佑好好吃喝了一顿，在餐桌上楚天雪还提议姐弟两人周末去九龙山温泉渡假山庄玩。
　　……
　　华南市公安局验尸房。
　　“陈老，有什么发现吗？”公安局重案组队长薛雄对着检查尸体的法医问道。
　　“呵呵，死者的身份基本上可以确定了，是咱们市里的一伙小混混，为首的叫老虎，剩余的八人可以确定是老虎的小弟，剩下的等我在仔细的检查一遍在说吧！”老法医陈刚说道。
　　“嗯！”薛雄皱眉沉了口气说道：“这次的案子非常棘手，死了这么多人，我们的压力很大啊，局里要求我们尽快破案。”
　　陈刚一边解剖尸体一边说道：“其实他们这些的人渣，死了也是还社会一个和平。”
　　薛雄拿出一支烟点燃，吐了口烟圈说道：“陈老，我们是警察，一切都要遵从法律，而且我觉得这次的事情不简单，你也去现场看过了，凶手的杀人手法极其残忍，我们接到报警去到案发现场的时候，那里简直就是屠宰场，一地的鲜血和死尸，也不知凶手和死者之间有什么深仇大恨。”
　　陈刚瞟了薛雄一眼回答道：“有什么深仇大恨我不知道，但是我可以告诉你，这次的凶手是个行家，很可能是职业杀手，我当时勘察完现场后就发现，现场除了几个脚印外没有留下任何线索，而且从老虎他们九个人先后被杀的时间和杀人手段来看，凶手肯定不是一个普通的小角色。”
　　“土壤分析那边有什么结果吗？”薛雄吸着烟问道。
　　“这个你要去问小张，我这里只负责解剖尸体。”陈刚一边仔细的检查那些尸体，一边说道：“咦！这怎么可能？”
　　“怎么了？”薛雄连忙凑近尸体问道。
　　陈刚仔细检查了一遍死者的胸腔说道：“你看这里，我开始以为死者是因为胸骨塌陷，戳入内脏而死的，解剖开之后才发现，他的死因居然是因为五脏六腑都破碎了，也就是说，凶手以绝对的力量直接轰碎了死者的五脏六腑。”
　　“陈老，依你三十年的法医经验可以看出凶手用哪种凶器吗？”薛雄诧异的问道。
　　“说实话，我也不清楚，从死者的伤口来看，有可能是钝器之类的凶器吧！给我点时间，你先去小张那边看看有什么线索。”陈刚扭头对着薛雄说道。
　　薛雄点了点头转身出了验尸房，舒张了筋骨向化验室走去。
　　“陈队，你来了，我正要找你呢！”小张看到薛雄进来，连忙迎上去说道。
　　“小张，有什么新的发现？”薛雄直奔主题问道。
　　小张笑道：“根据我们对土壤的分析，除了死者的脚印之外还有另外五个人的脚印，从脚印上检测出，另外五个脚印分别是四男一女。”
　　“哦？”终于找到一些线索了，薛雄心中猛然一阵，问道：“还有别的什么线索吗？”
　　“哎！别的都没什么了，因为现场的足迹很混乱，一时间也没什么头绪，我打算在到现场勘察一番。”小张摆了摆手。
　　“那就抓紧调查。”薛雄说完就转身出门，召集现场勘察的同事马上在进一步的到案发现场调查取证。
　　……
　　第二天早上，楚天佑早早坐在客厅的沙发上等待着，时不时低头看看手机上的时间，心里顿时忍不住叹了口气，
　　又过了一会儿，楚天雪才从楼梯上走下来，一头染成酒红色的秀发束成马尾，将绝美的脸颊曲线完全展示出来，随着女人的呼吸，雪白修长脖颈下若隐若现的精致锁骨沟，给人一种醉人心弦的妩媚感。
　　她上身穿着一件黑色圆领的短袖体恤，低开的领口处隐隐露出一点深邃的乳沟，贴身的布料勾勒着女人柔美的盈盈腰肢曲线，下身一条黑色的低腰紧身牛仔短裤，紧紧地绷住女人浑圆紧翘的丰臀，圆润丰腴的大腿、修长笔直的小腿，则无遮无蔽的显露在外，白嫩炫目令人心驰神往，而且低腰牛仔短裤的裤腰与短袖体恤的下摆之间有少许空白，露出一段雪白平坦的小腹，裸露出完美的肚脐沟，小巧精致的肚脐让人浮想联翩，散发着动人的诱惑之美。
　　看着楚天雪动人的美态，楚天佑的眼神闪过阵阵爱慕之色，而楚天雪则背起双肩包主动跨上男人的手臂笑着说道：“天佑，我们走吧！今天你来开车。”
　　……
　　九龙山渡假山庄位于华南市东南郊的九龙山，距离市中心大约有一个小时多的车程，在导航仪的指引下，楚天佑顺利地把车开到九龙山脚下，之后便驶上了那条通往渡假山庄的九曲十八弯大道。
　　九龙山不高，但山势由九座崎岖连绵的山峰组成，山上丛林茂密，山间清泉幽幽，还有一些天然的溶洞，自有一派动人的自然风光，所以成为了华南市的旅游胜地。
　　上山的大道两侧均是高大的树木，重重树冠如幢幢华盖，将道路的上空所遮蔽，车子驶入山道，大都市的喧嚣便被林海隔绝，楚天佑便打开车窗听着树林里阵阵清脆悦耳的鸟鸣声。
　　阳光透过枝叶的间隙投到林道上，将道路抹上一块块陆离的光斑，楚天雪趴在窗口望着窗外，看着林道两旁缤纷多彩的世界，眯着眼睛感叹道：“这地方真美啊！”
　　“是啊！这地方确实不错。”楚天佑也称赞道。
　　“那我们以后有时间经常来这里玩，怎么样？”楚天雪提议道。
　　“嗯！”楚天佑点了点头算是同意了楚天雪的提议。
　　十来分钟过后，楚天佑驾车绕过一座小小的山峰，来到一片豁然开朗的平地上，九龙山渡假山庄就出现在姐弟两人的眼前。
　　九龙山渡假山庄占地面积广阔，就如一座掩映在深山中的小城，山庄里有富丽堂皇的酒店、幽雅清静的庭院、设施齐全的游乐场与平坦广阔的跑马场。山庄内部还有天然的温泉、酒吧、舞厅、电影院等娱乐设施。
　　看着山庄中心那极其显眼的二十层大酒店，在看看游乐场中央那高耸的摩天轮，楚天佑咂舌道：“真没想到，在这丛山峻岭之中居然有这么一座奢华的旅游胜地，这得投资多少钱啊？”
　　楚天雪笑着解释道：“这山庄也是近两年才修建成的，我听说好像是咱们华南市的首富张少阳投资建设的，但就具体投了多少钱我们外人就不知道了。”
　　“张少阳？天阳集团的主席吗？”楚天佑转头问道。
　　“咦！天佑，你也认识他吗？说起来这个人的发家史可以用奇迹来形容，只用了短短十年的时间就创造了其他人几辈子都赚不来的财富。”楚天雪有些赞叹的说道。
　　“嗯！这个人确实很厉害。”楚天佑也点头赞同道。
　　此刻的渡假山庄并不冷清，在道路的两旁有着姹紫嫣红的花圃、绿茵茵的草坪与锦簇的桃林，一座座仿古的凉亭掩映在花圃桃林之间，一道道鹅卵石铺就的小道在草坪间曲折蜿蜒，而在古亭与小道之间，一个个俊男美女、一对对干爹干妈或者一家三口在其中嬉戏游玩，还有来自世界各地的外国友人，挎着相机这里照照那里拍拍。
　　楚天佑将车子停到酒楼外的露天停车场，跟着酒店的服务生进入酒店大堂，办理了住宿手续，两人开了一间豪华的客房，之后便在酒店服务生的带领下，坐电梯来到了位于十六楼的客房。
　　楚天佑和楚天雪进了客房，四周巡视了一番，客房的内部装修豪华且舒适，楚天雪走到窗帘前拉开大幅的遮光窗帘，阳光透过巨大的落地玻璃映射进来，将房中映得通透明亮，落地窗外面有个小小的阳台，阳台上摆放着桌椅，可以惬意的坐在阳台上品着红酒或咖啡，欣赏着外面秀丽的山景美色。
　　“好漂亮啊！”楚天雪站在阳台上，眺望着远处的翠绿山色。
　　“嗯！在这里看确实很美。”楚天佑站在她的身旁点头附和着。
　　“啊！天佑，走，我们去坐摩天轮吧！”楚天雪看着远处正在旋转的摩天轮，说完也不等楚天佑同意，拉起他的手就离了开房间，准备去游乐场坐摩天轮。
　　到了游乐场，两人买了摩天轮的包厢票。
　　包厢内的环境很不错，座椅舒适且空间宽敞，等了一会儿，摩天轮缓缓开动起来，高度也慢慢提升，当摩天轮升到比二十层酒店大楼还要高的时候，楚天佑他们的包厢还没有升到顶，但视线已经变得异常开阔了，看着远处的重重林海，如玉带般蜿蜒在山间的幽泉美不胜收的风景让欣赏的两人不知不觉的牵到一起，楚天雪也轻轻的偎依在楚天佑的身上。
　　然而当摩天轮快要升到最高的时候，楚天佑和楚天雪两人却被前方包厢里的人给惊的目瞪口呆，只见透明的厢壁上，正趴着一个女人，那女人的双手按在厢壁上，面容被凌乱的秀发遮住看不清，衣服被搂到了胸部的上方，一对白生生的乳球正紧紧贴在厢壁上，随着剧烈的动作而不断的被挤压变形，一个身材高大的男人则站在那女人的身后，双手按着女人的肩膀狠狠地前后挺动着腰肢。
　　当摩天轮的两个包厢升到同一水平线时，那男人也看到楚天佑姐弟两人，然而那男人不但没有收敛，反而探出一只手抓住那女人的乳球，用力揉捏了几下挑衅地冲楚天佑他们这边扬了扬下巴。
　　看着那晃动的包厢，楚天佑有些声音嘶哑的说道：“现在的人也太豪放了吧！就这么在公共场所开始了。”说话间他感觉到自己小腹处升起一股热流来。
　　此刻的楚天雪却是面红耳赤，娇躯微微颤抖，白玉般的肌肤上浮起一层淡淡的红霞，作为一个成熟的女人，对男女之间的事早已经不稀奇，然而此刻在摩天轮上的春宫大战却深深的刺激到了她，虽说各种细节看的不是很清楚，可正是因为这模糊不清的样子，才给了她想象的余地，这样带来的刺激是成人电影无法比拟的，在不知不觉之间，楚天雪感到自己的裆部渐渐有了湿润滑腻的感觉，她咽了口唾沫偷偷的瞄了楚天佑一眼，眼神中闪过一抹迷离。
　　从摩天轮下来后，楚天雪两姐弟受到刚刚春宫画面的影响，两人有些暧昧的手拉着手在渡假山庄里闲逛，看着一路上秀美的山景，不知不觉间走到了一片平坦的草地，草地四周围绕着一米五左右高的栏杆，在草地中央还有一些人骑着骏马或飞奔、或闲散，这里是渡假山庄的跑马场。
　　“咦，是她！没想到会在这里遇见她。”楚天雪看着远处一个骑着高大白马奔跑的骑士说道。
　　楚天佑顺着楚天雪的目光看过去，不由得眼前一亮，只见远处一个骑术相当不错的女人，稳稳当当的坐在马匹上，一副悠闲惬意的策马驱驰，楚天佑虽然没看见女人的样貌，但是那白色的衬衣、黑色的束腰上装、纯白的紧身马裤、黑色的长筒皮靴，将女人的身材衬托的修长窈窕，他知道拥有如此身姿的女人绝对是一位绝美的丽人，转头对着楚天雪说道：“怎么？姐姐你认识她？”
　　楚天雪意味深长地对着楚天佑一笑，说道：“不认识，我只是今年清明的时候在凤凰园陵见过她一次。”
　　“凤凰园陵，姐你去哪里做什么？”楚天佑有些好奇的问道。
　　楚天雪闻言眼中飞快的闪过一丝悲伤，伸手抚摸着楚天佑的脸庞转移了话题说道：“没什么？我们去骑马吧！天佑你会吗？”
　　女人眼中的悲伤没有逃过楚天佑的眼睛，他也没有多问，拉着楚天雪的手就往草地旁的马厩走去，两人来到整齐的马厩旁正准备向工作人员借马，就听到一个女人有些惊恐的说道：“不要啊！我真的不会骑马。”
　　楚天佑和楚天雪扭头一看，只见一男人牵着一匹黑马拉着一个女人从旁边不远处的马厩走出来，女人一直轻轻的挣扎着，当看清楚两人的样子后，楚天佑的脸瞬间闪过一丝黑色，原来此刻拉扯的男女就是刚刚摩天轮上碰到的那对男女。
　　楚天雪眼中也闪过一丝羞怒，当她看清楚女人的面容时有些惊讶的叫道：“丁敏，你怎么在这儿？”
　　女人听到有人喊自己的名字，有些惊恐的向楚天雪看过来，当看清楚是谁之后，长舒了一口气说道：“楚总，您也来着里玩啊！”
　　同时，那高大男人也看到了楚天雪他们，然而当他看到楚天雪诱人的大长腿和裂衣欲出的饱满胸脯后，眼神中闪过一抹淫猥，牵着马匹走到楚天雪面前伸出右手微微一笑，说道：“唐龙，很高兴认识楚小姐，可以邀请楚小姐一起遛马吗？”
　　楚天雪一张俏脸瞬间就变成了冰块脸，冷冷的斜眼看了一眼唐龙，没有说话，楚天佑不动声色插在两人中间，冷脸眯着眼睛说道：“我看还是不用了吧！”
　　唐龙并没有因为楚天佑的插入而生气，只是嘴角挑起一抹玩味的笑，眯起双眼瞧了瞧楚天佑，缓缓说道：“丁敏，我们走。”说着牵着马向跑马场走去，刚刚还有挣扎的丁敏此刻在唐龙轻描淡写的语气中乖乖的跟着男人走了，临走时对着楚天雪点了点头。
　　远远看着唐龙和丁敏的背影，楚天佑神情阴沉地说道：“这个唐龙不简单，姐，以后要小心此人了。”
　　楚天雪笑道：“放心吧，天佑，今后大概不会和此人有什么交集了，刚刚那个女人叫丁敏，是一个小有名气的模特，以前公司有好多次内衣走秀都邀请过她，不过前一阵子听说她找了一个有钱的老公，不会就是那个唐龙吧！”
　　楚天佑点了点头，之后姐弟俩人租借了一匹白马和一匹红马，在夕阳下偶尔策马慢跑，偶尔两马并行两人窃窃私语。
　　……
　　华南市某家空手道武官。
　　空旷的练功房内，正前方的墙壁上有个巨大的武字，在武字的下方静静跪坐着一个身穿黑衣武士服的男人，在男人身前的木地板上放着一把东洋长刀，整个练功房内寂静无声，只有男人轻微而不可闻的呼吸声。
　　一分钟、两分钟、三分钟……二十分钟、三十分钟……
　　“嗯？”跪坐的男人忽然睁开眼睛，对着右侧的推拉门说道：“什么事，进来说吧！”
　　话音刚落，推拉门被推开，走进来一位拿着信件的青年，青年走到男人面前弯腰恭敬的说道：“师父，您的信。”
　　“放下吧！”男人轻声说道。
　　“是。”青年轻轻把信件放到男人的面前，躬身退了出去。
　　“陈华生，男，三十五岁，华北市陈家老三，今夜在九龙山渡假山庄举办晚宴。”这是一份杀人任务名单，看着信件中的照片男人平静的闭上眼睛。
　　……
　　天色渐渐的黑了下来，山里的风有些凛冽刺骨，吃过晚餐后的楚天佑与楚天雪坐在阳台上欣赏着九龙山的夜景，正在这时，门铃响了，姐弟两人有些困惑，打开门一看，居然是两个酒店的服务生。
　　其中一个服务生笑着说道：“打扰两位了，今晚八点，在本酒店的顶层，陈华生陈公子举办了一个晚宴，特意邀请楚小姐参加，这是一张VIP购物卡，楚小姐可以在酒店的商场挑选自己的礼服。”说着递过一张黑色的VIP购物卡。
　　送走服务生后，楚天佑看着手中的购物卡有些郁闷的问道：“姐，你认识这个什么陈公子吗？”
　　楚天雪闻言笑了笑，说道：“陈华生，华北市陈家的老三，陈家在华北市也算是财力雄厚，这两年他们陈家想进入我们华南市的商圈，发展他们家的势力，却受到本土势力的抵抗，发展的并不是很好，姐姐也算是华南市比较有名的商人了，他这次邀请我也并不意外。”
　　楚天佑对这些不感兴趣，说道：“那需要我陪你去吗？”
　　楚天雪笑着说道：“当然了，这样的晚宴可是需要男伴的，天佑，姐姐可指望你来保驾护航呢！”
　　楚天佑也知道在那样的晚宴上，漂亮的女人会被一些男人纠缠，一不小心就会得罪一些人，楚天佑可不想一些不大不小的麻烦今后来扰乱姐弟两人的生活，摸了摸下巴，在楚天雪期待的眼神中点头应承下来。




　　第04章、杀机

　　时间大约七点五十分左右。
　　楚天佑陪同楚天雪来到九龙渡假山庄酒店的二十层，看着身边的绝色丽人，楚天佑为自己今晚的决定感到庆幸，身旁的楚天雪穿着一身黑色的晚礼服，完美地衬托出女人高挑婀娜的动人身姿，酒红色的长发高高挽起，裸露着她脖颈处雪白晶莹的肌肤，经典的黑与白使得楚天雪高傲的气质中又添加丝丝神秘，仿佛沐浴在月光下的夜之贵族，洁白圆润的脚踝下是裸色的半高跟，配着女人优雅的步伐好似随风轻舞的精灵。
　　看着女人在灯光下的美态，楚天佑刹那间恍惚，真挚的赞美道：“姐姐，你真漂亮，就像幽暗古堡中的公主。”
　　“呵呵，谢谢，不过天佑你也很帅哦！”楚天雪嫣然一笑，眨了眨眼睛称赞道。
　　确实，楚天佑一身黑色的男士晚礼服、领口系着黑领结、里面穿着白衬衫、脚上蹬着黑皮鞋、手上戴着钻石表，这一身行头在配着男人端正的面孔、温文尔雅的微笑、笔直挺拔的身姿，绝对是让任何女人眼前一亮的帅哥哥。
　　楚天佑无所谓的笑了笑，说道：“时间差不多了，我们进去吧！”
　　……
　　今夜的晚宴是自助餐形式的聚会，富丽堂皇的宴会大厅装饰豪华奢侈又不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，大的离谱的水晶吊灯，大厅的两侧各摆着一张长条桌子，上面摆满了东西方风格的各式美食名酒，一个个侍者端着托盘在宴会中来回穿梭，响应着客人们的召唤。
　　不过今晚来参加宴会的都是华南市的一些富商或家世非常的年轻人，大家来着里也不是为了吃东西来的，而是来这里找乐子、交朋友、广结人脉，所以那些美食都是无人问津的，来参加聚会的人往往都是端着一杯酒，在厅中流淌的轻柔音乐声中四下游走，或与相熟悉的朋友闲聊，或与看中的异性搭讪，或是三五人聚在一起谈生意、讲趣闻、聊美女。
　　楚天雪和楚天佑款款步入大厅融入宴会。
　　“楚小姐，我们又见面了。”
　　一个微微惊讶的声音在身边响起，楚天佑与楚天雪转头一看，顿时两人均是面容一沉，只见一身黑色西装革履的唐龙彬彬有礼的站在两人身后微笑的说道，身旁站着一袭黑色露背露肩晚装的丁敏，两条黑色的衣带在她颈后绑了一个蝴蝶结，贴身的晚装完美的勾勒出女人凹凸有致的身材。
　　“真是没想到唐先生也收到了陈公子的邀请啊！”楚天雪故作夸张的说道。
　　唐龙没有在意女人的口气，而是出口赞叹道：“楚小姐，您今天晚上真漂亮，就像天仙一样耀眼。”
　　楚天雪虽然不喜欢唐龙这个人，但是男人的赞美还是让她“咯咯”一笑，道：“唐先生这样子说，您身边的这位美女可不愿意了哦！”
　　丁敏闻言一怔，连忙笑着说道：“怎么会，我就是一个小模特，怎么能和楚总相比呢。”
　　“不好意思，我们想到那边吃点东西，失陪了。”楚天佑这时轻描淡写的插话进来，说完轻挽着楚天雪向大厅左边的长桌走去，楚天雪朝着丁敏微笑的点了点头。
　　唐龙看着楚天雪的背影微微一笑，对着身边的丁敏轻声问道：“你对那个女人了解有多少？”
　　丁敏闻言眼中闪烁着异样的神光，她知道身边的男人对楚天雪产生了“性”趣，低声说道：“我也不是很了解，只是因为工作的关系和她的公司有几次合作，嗯，她是一家内衣公司的老板。”
　　“那她身边那个男的呢？”唐龙依然笑容依旧的问道。
　　丁敏脸带异色的说道：“这个我也不清楚，没听说楚天雪有老公，应该是她的男朋友吧！”
　　“男朋友，不会是她养的小白脸吧！”唐龙恶意的说道。
　　女人天生就是善妒的动物，现如今落魄的丁敏也变得仇富了，这会儿听到唐龙的猜想眼神变得非常古怪，看着楚天佑那身价格不菲的晚礼服，在看向楚天雪的背影时脸上有一丝不屑，说道：“你还别说，那个男人身材真棒，气质也不错，楚天雪的眼光还是不错的，就是不知道他床上功夫怎么样？会不会让楚天雪那个女人淫声浪叫？”
　　“呵呵呵，我只对那个女人床上的功夫感兴趣，至于男人怎么样？你一会儿可以去试一试。”唐龙笑呵呵的说道。
　　丁敏闻言是大惊失色，曾经的她在模特界小有名气，又嫁了一个有钱的老公，只是现在生活所迫才会委身于唐龙，她也只是随口说说而已，而现在听男人的意思好像让她去勾引楚天佑，这就碰触到她的底线，连忙摇头说道：“那个就不必了，我可是有老公的。”
　　唐龙浑不在意的笑着说道：“一千万，你只要帮我引开那个男人一会儿就好了，其他的事情就不用你操心了。”
　　“一千万！一言为定！”丁敏眼睛里闪动着兴奋的神采，脑子想着：“有了这一千万，就可以还清所有的债务了。”
　　……
　　片刻之后，大厅里响起旋律优美的音乐，一双双男女牵着手走进大厅中央的舞池。
　　“天佑，陪姐姐跳支舞，怎么样？”楚天雪走到静静站在大厅角落喝酒的楚天佑面前说道。
　　“姐，我还以为你喜欢这样的宴会呢，看你刚刚和那些成功男士高谈阔论的样子，我都自动消失了。”楚天佑有些自娱的说道。
　　楚天雪拉起男人的手走进舞池，大大吐了口气，用小手煽了煽风，顺手摆弄了晚礼服，而后搭在楚天佑的后背上，说道：“臭小子，姐姐也是没有办法，要在这个圈子里混，就必须搞好关系，我也很不容易的啊！还要养活你这个臭小子。都不体谅一下姐姐。”
　　看着女人俏皮发牢骚的样子，楚天佑嘿嘿一笑，说道：“跟我来。”带动着楚天雪的动作身体一转，脱离舞池往厅外的阳台上走去，边走边说道：“我带你去个清静的地方。”
　　晚风疾劲，凛冽刺骨。
　　毕竟是二十层的高楼，在这五月的山间，最顶层的阳台上，袭来的夜风跟深秋的冷风没有多大区别，所以刚刚一出来，楚天雪就打了个寒颤，修长的玉劲微微缩了一下，双手抱住了香肩。
　　楚天佑见状连忙脱下礼服外套，披在女人的身上，又站在她面前背靠着阳台栏杆，替女人挡住了部分寒风。
　　“天佑，你不冷吗？”楚天雪披着男人脱下的外套，又见他挡住了风口，不由的抿了抿嘴唇轻声说道：“这里风太大了，我们还是回去吧！”
　　“我不冷。”楚天佑鼓了箍胸膛笑道：“我的身子可壮着呢，这点风算不了什么。”
　　楚天雪噗哧一笑，伸出玉指在男人胸膛轻轻捅了捅，讶然道：“好硬啊！真没看出来，我弟弟居然有这么硬的肌肉，快脱了衣服给姐秀一秀你坚硬的胸肌。”
　　楚天佑闻言脸上瞬间闪过一丝丝尴尬，苦笑道：“姐，你这个样子好像欲求不满的怨女啊！”
　　楚天雪嗔怪的白了楚天佑一眼，语气幽怨的说道：“哎！姐姐都成老姑娘了，当然会想男人了，可惜没人要啊！”
　　楚天佑顿时心里有丝丝紧张，故作轻松的问道：“怎么会，今天这大厅里这么多成功男人，家世好、长得帅，又成熟稳重，难道没有一个能入我姐的眼吗？”
　　楚天雪笑着摇了摇头，道：“大厅里确实有些很优秀的男人，可惜姐姐就是不喜欢啊！”
　　楚天佑心中窃喜的说道：“那是我姐姐眼光太高了。”
　　“眼光高吗？也不是了，只是他们都不是我喜欢的类型而已。”楚天雪轻声说道。
　　楚天佑有些惊讶的问道：“哦？那么多人，有温文儒雅的、有成熟稳重的、有端庄肃穆的、有热情开朗的……那么多品种丰富的高富帅，姐姐你都不喜欢，那你喜欢什么类型的？”
　　楚天雪闻言视线下移，落在楚天佑只穿礼服衬衫的胸膛上，透过薄薄的衬衫，男人的胸肌轮廓隐约可见，使得她眼神一阵迷离，喃喃道：“我说我喜欢糙爷们儿，你信吗？”
　　“糙、糙爷们儿？”楚天佑浑身一震，神情有些古怪的说道：“姐，你不会是在开玩笑吧！”
　　他实在是难以置信，姐姐这样气质高贵优雅，样貌绝世倾城的女人居然会喜欢糙爷们儿，脑袋里本能的想到了一幅画面：一个五大三粗的壮汉敞着胸襟，迎着烈风露出胸毛，坐在大街边上仰头灌下一杯啤酒，然后伸手抹了把沾着酒液的络腮胡子大呼一声爽啊！姐姐安静的坐在胸毛壮汉身边，一脸幸福陶醉的样子，情不自禁的打了个冷战。
　　这时就听到楚天雪不满的嘀咕道：“臭小子，姐就知道你是不会相信的……哼。”
　　楚天佑不由的摇头苦笑道：“姐，我的亲姐啊！你这让我怎么相信你呢？我从来没想过姐姐你这么重口味，居然会喜欢那些五大三粗的胸毛大汉啊！”
　　“什么五大三粗的胸毛大汉，啊！才不是你想的那样呢！”楚天雪瞬间明白楚天佑说的是什么了，连忙摆手解释道：“我才没有那么粗犷的审美观呢，我说的糙爷们儿是指气质，好不好，糙的是气质，你想象一下，一个看上去英俊的男人，敞开衣襟，秀着轮廓有型的胸膛肌肉，眯着眼睛懒洋洋的坐在那里，但突然之间，他猛然睁开眼睛，眼神中杀气昂然好似要吃人一般。”
　　说到这里，楚天雪越来越兴奋，俏脸微微泛红，水润的双眸却是精光肆意，双手比划着说道：“只见他大手一摆，低声吼道：你们这是在自寻死路啊！然后如猛虎般冲了上去，杀杀杀杀杀！不一会儿他浑身染血的冲到我面前，把我抱进怀里疯狂的抚摸蹂躏……”
　　楚天佑看着沉浸于幻想的楚天雪，禁不住目瞪口呆，喃喃自语道：“果然是人不可貌相啊！居然会有这样怪异的爱好。”
　　讲完了自己的幻想后，楚天雪又恢复成了优雅高贵女人的模样，叹息地说道：“哎！我理想中的男人该到哪里去寻找呢？”说着抬起头，看着楚天佑那震惊的样子，突然像是想到了什么，眼神瞬间又有了丝丝迷离之色。
　　“楚小姐，原来你在这里啊！”突兀的声音打断了楚天佑姐弟两人之间的寂静，唐龙挽着丁敏也出现在阳台上。
　　丁敏也暧昧的朝着楚天佑眨了眨眼睛笑着说道：“我想邀请楚总的男伴跳支舞，怎么样？”
　　楚天雪这会儿也感到一丝尴尬，笑着对楚天佑说道：“天佑，既然美女邀请你跳舞，你就去吧！”
　　楚天佑闻言望着对面的女人，黑色的低胸晚装里一对饱挺的乳峰因为没有内衣的束缚而微微荡漾，雪白深邃的乳沟在配上女人露齿的微笑，销魂的眼神直勾勾盯着自己，点了点头伸出手，被丁敏拉着走进了舞池。
　　此刻，大厅换了一首浪漫的曲子，舞池的也随之灯光转暗，楚天佑轻轻拥着丁敏在舞池中轻摇，望着女人销魂的媚眼，嗅着女人如兰的体香，双手搭在女人光滑的雪肤上，胸膛被女人一对弹性十足的乳球贴摩着，楚天佑不得不承认眼前的女人也是一个动人的尤物。
　　看着楚天佑抱着丁敏共舞，楚天雪不禁皱了皱眉头，唐龙在一旁注意到女人的表情，暗自一喜，马上很有风度的走到楚天雪的身前，正式邀请道：“能否与楚小姐共舞一曲。”
　　楚天雪歪头想了想还是点头应允了，唐龙强忍着兴奋带着楚天雪融入了舞池当中。
　　“哎呀……”
　　丁敏发出一声低呼，紧接着一双美眸似幽带怨的瞪着楚天佑，因为就在刚刚，她的脚趾被男人踩了一下，忍不住疼呼出声。
　　楚天佑连忙把目光从不远处共舞的男女身上转回来，低头看了丁敏一眼出声歉意说道：“对不起，我不是故意的。”毕竟在跳舞之时踩了舞伴的脚，让他多少有些尴尬的。
　　丁敏蹙着秀眉，红唇微张轻声道：“没关系，我的脚趾好痛哦，你扶我去那边的包厢坐一会儿吧！”
　　“那好吧！”楚天佑搀扶着丁敏的臂膀，在女人一瘸一拐中走出了舞池，随意拐进了大厅旁的一个小包厢，只见里面仅有相对而设的两个单体真皮沙发，中间靠墙放着一张小矮桌，显然这是给来宾私密会谈用的。
　　楚天佑扶着丁敏坐到沙发上，说道：“你现在这歇会儿，我去问酒店找瓶跌打的药酒过来。”
　　丁敏微微点了点头说道：“嗯！”
　　……
　　当楚天佑再次进到包厢的时候，目光却在丁敏开叉的礼服领口处停留了片刻，然后就挪开了。
　　丁敏心里微微失望的停下俯身揉搓被踩脚趾的动作，抬头楚楚可怜的望着楚天佑，那楚楚动人的表情让楚天佑咳嗽了一声：“找到跌打酒了，还是我来帮你涂吧！”
　　丁敏略略有些为难，但还是把脚伸到小矮桌上，俏脸浮起一丝酡红说道：“好吧。”
　　楚天佑拧开跌打酒的瓶盖，坐到丁敏对面的沙发上，看着近在咫尺的玉足，女人脚上的肌肤白里透红、晶莹剔透、润泽滑腻，雪肤下的细细青筋若隐若现，五根脚趾纤长而直、严丝合缝，却有两根脚趾微微红肿，精心修剪过的趾甲上涂着黑色的指甲油，自由一种魅惑性感的味道，虽然因为曾经是模特的关系，但是脚底却没有一丝厚茧，反而脚弓的形状很优美，看起来女人平时没少下功夫来保养这双玉足。
　　放在小矮桌上的玉足纤趾俏皮的动了动，丁敏嗔怪道：“你不是要帮我吗？”
　　楚天佑不好意思的笑了笑，忙倒了些药酒在女人红肿的玉趾上缓缓揉搓起来。
　　丁敏难耐的蹙着秀眉，只感觉男人的手厚实有力，却又力道均匀，从男人的指尖透出丝丝热流通过被踩的脚趾，那种舒服的感觉让她险些呻吟出声，连忙低声问道：“哎，还不知道你叫什么名字呢？”
　　楚天佑低着头仔细的揉搓着手中的玉趾，听到女人的问话抬起头，瞬间看到女人不经意间分开双腿间的风光，贴身轻薄的绿色蕾丝内裤，包裹着一个丰润的宝蛤形状，暗自咽了口唾沫，回道：“楚天佑。”
　　丁敏闻言瞬间有些疑惑楚天佑和楚天雪之间的关系，问道：“那你和楚总之间的关系？”
　　楚天佑低头继续着手中的动作，解释道：“她是我姐。”
　　“哦！”
　　丁敏若有所思的看了楚天佑一会儿，像是突然做出了某种决定，收回脚说道：“我感觉好多了，突然有些口渴，你能帮我倒杯水吗？”
　　楚天佑耸了耸肩，收拾好药酒转身出了小包厢，当他端着水杯再次走进包厢的时候，丁敏却一把拉着他坐到沙发上，接着站起身走到包厢的门前，砰的一声把包厢门关上。
　　“丁小姐，你这是干什么？”楚天佑微皱眉头坐在沙发上，有些不解的问道。
　　丁敏双眼雾蒙蒙的好似有一层水汽，看着楚天佑幽幽地说道：“唐龙那个混蛋，设计骗了我老公所有的钱，还令其欠下两百万的赌债，现在又逼迫我供他奸淫来还赌债，所以我想楚公子帮帮我。”
　　楚天佑愣愣的抬起头，有些难以置信的看着丁敏，说道：“你是在开玩笑吗？”
　　“是真的？”丁敏泫然欲泣给楚天佑讲了她的遭遇。
　　原来，丁敏凭借自身优越的条件，在华南市模特界也算是小有名气，一场走秀下来也能赚不少的钱，然而模特是一个吃青春饭的行业，随着年龄的增长也就想着找个有钱的靠山，她也没想着什么嫁入豪门，就和追了自己很久的一个富商结婚了，丈夫虽然不是什么大富大豪，但是两人小日子却过的挺好，然而好景不长，自从无意中结识了唐龙这个人，丈夫很快就迷恋上了赌博，而且没过多久就输光了所有的家业，并且还欠了赌场大约两百万的赌债，在这个时候唐龙又出现了，提出只要丁敏肯陪他玩两天，所有的赌债就一笔勾销，丁敏夫妇两人这才意识到调入别人的陷阱里，然而唐龙财大势粗，丁敏迫于无奈答应了唐龙的要求。
　　楚天佑听完丁敏的哭诉，将身子斜靠在沙发上，一脸玩味地看着她，笑道：“呵呵呵，有意思，那你凭什么认定我能帮你。”
　　丁敏媚眼如丝的看着男人轻声说道：“因为您是楚总的弟弟，我曾经在楚总的公司走过秀，清楚的知道楚总的内衣公司在本市也算是业内的龙头企业，您有这个财力。”
　　楚天佑喝了一口水随口说道：“就算我可以帮你，我又为什么要帮你呢？”
　　丁敏闻言默默的走到楚天佑面前，从他手中拿走水杯放在一边，然后蹬掉脚下的高跟鞋，赤脚微微躬下身子，胸前的一对雪白饱满的乳峰毫无遮挡地呈现在他眼前，在楚天佑喉咙滚动之际，丁敏伸出一只手轻轻掀起裙摆，沿着自己雪白丰润的大腿一路上滑，快到大腿根部的时候才停住，像是勾住了什么东西，然后轻轻地往下拉，最后褪到脚踝的时候，楚天佑终于看清了女人手中的东西，那是一条绸质的绿色蕾丝丁字裤。
　　丁敏用小指轻轻挑着那条丁字裤，眼神轻佻地望着楚天佑，在楚天佑浑身血液沸腾的时候猛然坐进他怀里面，玉臂搂着他的脖子吐气若兰的说道：“两个条件。”
　　一阵沁人的香水味直往楚天佑鼻子里钻，他双手抚摸着女人光滑的背脊嘴上说道：“哦？说说看，那两个条件？”
　　丁敏撇撇嘴说道：“我自认为自己长得也不差，所以呢？这第一，只要你帮我，今后我就做你的情人，第二吗？也是最重要的，那就是唐龙此刻又在打楚总的主意。”
　　突然，丁敏感到丝丝冷意从男人的身上传出，低头看到男人嘴角一抹冷厉的笑容，她不知道该怎么形容此刻男人的神情，血腥、残忍、淡漠的眼神让她心生恐惧，只听男人森然说道：“他这是寻死的节奏吗？给我说说，是怎么一回事儿？”
　　到此刻，丁敏也是全盘说出：唐龙身为银河酒店的老板，身边自然不会缺少漂亮的女人，然而他却有一个变态的嗜好，那就是喜欢玩弄他人的女人，而且是不分时间场所，丁敏这两天就是深受其害，车里、厕所等等一些地方，甚至今天在摩天轮和马背上都被唐龙强迫奸淫，然而在今天他遇到楚天雪和楚天佑后，就有了新的猎物，那就是楚天雪。
　　……
　　宴会大厅的舞池中。
　　唐龙闻者楚天雪身上飘来的阵阵体香，体内的欲火不住的高涨，胯间的巨物早已高高凸起，所以撅着屁股轻拥着女人跳着怪异的舞步。
　　楚天雪很有兴致地看着唐龙，弯弯的柳眉皱了又皱，忍不住说道：“唐先生这样的姿势好奇怪啊！”
　　唐龙小声的在楚天雪耳边说道：“哦，没什么？只是因为楚小姐您太漂亮了。”
　　楚天雪眼神怪异的望着唐龙道：“这又和我有什么关系？”
　　唐龙大胆的把下身推到女人胯间，坚硬的凸起碰触到楚天雪胯间的神秘禁区上，使得他的凸起与女人的凹陷完美的契合在一起，说道：“就是因为楚小姐您太美了，美的我无法忍受。”
　　“啊……”
　　楚天雪突然张开红唇叫了一声，幸好有音乐相伴，要不然两人绝对尴尬全场。
　　“我们可是在公共场所，楚小姐不想成为舞会的焦点吧！”唐龙突然双手按在楚天雪的腰眼处，紧搂着女人，鼓起胸膛贴膜着她胸前的乳球。
　　“嗯……”
　　楚天雪娇羞万分，好像也有所顾忌，所以忍住没有发作，而是尽量扭动着身体躲避着男人的摩擦，同时暗暗鼓劲想脱离男人的怀抱，然而男人的力量却大的出奇，一连几次都没有挣脱男人的怀抱。
　　唐龙把自己凸起的大肉棒隔着几层布，狠狠顶在楚天雪的私密处，暗自耸动着屁股，加剧着两人的摩擦，闭着双眼享受这销魂的一刻。
　　在舞池内昏暗的光线下，没有人发现两个人在干什么，楚天雪也被唐龙弄得十分难受，她的手指开始抓着男人的衣领，不再像刚刚那样挣扎，而是翘着臀部想逃离男人的碰撞，却又被男人一次次追寻到，呼出的鼻息渐渐加速，轻启着两片红润的樱唇，好似随时都要呻吟出声一般。
　　“呼……呼……呼……”
　　正在这时，浪漫的音乐停了下来，楚天雪立刻离开唐龙的怀抱，脚步似乎有些蹒跚匆匆离开了宴会大厅。
　　唐龙望着楚天雪的背影自得一笑：“哼哼，我倒要看看，你如何能逃得出我的手心。”
　　二十楼走廊尽头的拐角处的卫生间里，楚天雪坐在厕所最里面小间隔的座便器上，她的左手急不可耐地抚摸着自己高耸的胸部，右手竟然从晚礼服的下摆探入，消失在那神秘的双腿之间，形成一幅美女自渎的香艳画面。
　　……
　　一辆黑色的路虎缓缓停在渡假山庄酒店大楼下方的露天停车场，一身黑色风衣带狼头面具的男人从车中下来，向着酒店大楼的正门走去，门厅前的两个保安和四个女侍应有些奇怪的看着来人，其中一个女侍应迟疑了一下，就准备上前询问。
　　“嗤……”
　　一抹亮光闪过，女侍应捂着喷血的脖颈缓缓倒下，刹那间，门厅前的保安与侍应都惊恐的看着眼前的一幕。
　　“唰唰唰唰唰……”
　　鲜血四溅，门厅前剩下的五个酒店职员转眼间身死，男人手提着东洋长刀来到了酒店大堂，大堂的经理是个四十来岁仪表堂堂的中年人，见到门厅前的惨状本能的发出一声惊呼。
　　但他这声惊呼只叫出了半声，男人就以非人的速度冲到他面前挥手一刀，大堂经理的头瞬间飞上天，鲜血从脖颈处喷涌而出，紧接着男人施展鬼魅般的速度，大堂里的迎宾小姐、侍应、保安等酒店职员，在很短的时间内被杀光，一时间酒店大堂里是惨叫不断、鲜血横飞。
　　一个前台小姐缩在柜台下瑟瑟发抖，她吓的是花容惨白、面无人色，双手死死捂住嘴巴眼泪如雨，突然，一具断头的死尸蓦然倒在她眼前，喷涌的鲜血让那前台小姐彻底崩溃，猛然尖叫一声，手舞足蹈的冲出柜台向着大门口跑去，那男人又迅速来到前台小姐身后伸手直刺，东洋长刀划过一道亮光穿过前台小姐的后心，前台小姐浑身一僵，一头栽倒在地抽搐了两下失去生机。
　　男人眼神冷漠的扫视了一圈的大堂后，走进大堂旁的电梯，直接按了二十楼。
　　技能娴熟、心狠手辣、杀人如麻，这人是一个绝顶的杀手。




　　第05章、猛虎

　　渡假山庄二十楼的宴会大厅中。
　　此刻已经是灯火通明，一个三十五左右的男人出现在主持台上，他手里拿着一个话筒说道：“各位朋友，鄙人陈华生，很荣幸的能邀请到各位商界的成功人士来参加这次私人的宴会，希望大家能够……”
　　砰！
　　大厅大门瞬间被轰开，戴着狼头面具的男人赫然出现在大门口，厅中众人循声看去，顿时目瞪口呆，个个难以置信的瞪大着双看着狼头面具男人的身后，几具尸体躺在门前的过道上，身下鲜血染红了过道的地毯，大厅之中的宾客顿时骚乱起来，尖叫声此起彼伏，一些胆子大的还镇定地停留在原地，而一些胆子小的则被吓的六神无主，像没头苍蝇般四处乱窜，见到桌子、椅子、沙发也不管空隙大小，发疯般往底下钻，碰得头破血流都不自知。
　　“你是什么人？”陈华生站在主持台上，朝着大厅门口处的不速之客高声质问道。
　　“要你命的人。”男人上前一步，指着陈华生冷笑道。
　　陈华生毕竟是见过世面的人，当下他向自己在场的两个保镖使了个眼色，那两个保镖则很有默契的向男人围了过去。
　　“哼，不自量力。”男人说了一句，扭身躲开一个保镖的侧踢，反手一刀划过这个保镖的脖颈，紧接着和另一个保镖错身而过，然而男人好像背后长了眼睛一样，头也不回，手中的长刀向后准确的扎进保镖的后背穿心而过。
　　“白狼？”混在宾客之中的唐龙差点掩口惊呼起来，狼头面具男人杀了两个保镖之后向着陈华生缓缓走去。
　　在场的所有宾客看着眼前的场景都吓呆了，纷纷躲到了大厅的角落，陈华生看着这一幕也不禁流下了一滴冷汗，大叫道：“你到底是谁，是谁派你来的，我可以付你十倍的价钱。”
　　“陈华生，你不用拖延时间了，你的那些保镖全都被我解决了，你也不用挣扎，我杀你只需要一秒钟就够了。”说完男人得意的大笑起来，笑声回荡在整个宴会大厅。
　　“是吗？”陈华生猛然从身后拿出一把手枪对准男人就要扣动扳机，然而男人的速度比他更快，只见男人手中的长刀撒出一道寒光，长刀已经刺进他的胸膛直接从后背穿出，当即，陈华生的脸如死灰，当男人抽出长刀后他也瘫到在地上，四肢抽搐了几下后逐渐没了生机。
　　男人拿出一块干净的白手帕，将东洋长刀上的血迹轻轻擦干净后，之后用鬼魅般的速度消失在大厅的门口。
　　当狼头面具男人离开大厅之后，有些惊恐的宾客门争先恐后的向着大厅的大门冲去，有些宾客聚在一起议论纷纷，有些宾客掏出电话打电话报警，却无人发觉一个身穿豆绿软缎长旗袍的女人冲在了最前面，出了宴会厅大门最后消失在二十楼的安全通道处，同样在大厅旁边的包厢内，楚天佑身上爆发出狂暴的杀气，心里暗自怒吼道：“这个声音，就是这个声音，同样的语气，同样的笑声。”
　　他终于想起在哪里听到过这个笑声了，这笑声就是十年前浑浑噩噩中听到的恐怖笑声，就是这个声音的主人杀了他的父母，每当午夜梦回的时候，他的耳边都会想起这个恐怖的笑声，当这个笑声的主人再次出现在他面前时，楚天佑挥手弄晕了缩在一旁瑟瑟发抖的丁敏，杀气凌然的冲出了大厅。
　　酒店大楼的正门，狼头面具男人飞快的向停车的方向窜去，突然间，他又转变了方向，朝着远处的树林窜去，同时心中猛然道：“杀气，是杀气！好强烈的杀气，到底是谁？”这股强烈的杀气让同为杀手的男人感觉到危险的存在，他准备将身后的杀手引到僻静的地方好好的“谈谈”。
　　此时，跟在狼头面具男人的身后的楚天佑却微微皱眉，因为他察觉到在自己的身后也有股若有若无的杀气跟着自己，身后的杀手虽然隐蔽的很好，但是他仍然敏锐的感觉到了。
　　终于，三人在一片平坦空旷的小树林里相遇了。
　　“朋友，你老跟着我干什么？”狼头面具男人对着楚天佑问道。
　　楚天佑却没有回答，而是转头看着一旁被黑色紧身皮衣勾勒着完美曲线，戴着黑色狐狸面具的女人，冷冷的问道：“你是谁？”
　　“你们又是谁？”女人同样冷冷的问道。
　　三人就这样僵持了下来，三种不同的杀气相互散发出来，在这片小树林里笼罩着让人窒息的恐怖气息。
　　一阵阴冷的笑声从狼头面具男人口中传出，且越笑越大、越笑越狂，突然，男人手中的东洋长刀夹杂着破空的声音直接朝楚天佑心脏射来，因为他能清楚的感觉到楚天佑的杀气是朝着自己而来，所以抢先下手。
　　电光之间，楚天佑逆身而上，提起右拳狠狠打在刀身上，硬是将东洋长刀反震了回去，而他也被那股刀气硬生生震退了两步。
　　“哈哈哈……”男人跳起接住被震回的长刀，笑道：“好小子，居然可以徒手接住我的刀。”
　　楚天佑甩了甩有些微麻的右手，还没来得及说话，站在一旁的女人突然开口说道：“善使东洋长刀，你是白狼，血骷髅的杀手。”
　　白狼惊讶道：“哦，你是谁？居然认得出我。”
　　“你不需要知道我是谁？”那女人说完居然身手敏捷的翻上了一旁的大树，看样子是不打算淌眼前的浑水。
　　楚天佑站在一旁心中暗自盘算道：“血骷髅吗？看起来当年劫杀我全家的任务就是这个杀手组织接的了。”
　　就在楚天佑暗自盘算之际，白狼突然挥刀刺向他的心脏，楚天佑肚子一吸，堪堪避过刺来的刀尖，左手拍在刀背上，同时右手呈手刀状猛然插向白狼的胸膛，白狼横刀挡在胸口，刀身挡住了楚天佑的手刀。
　　叮！
　　两人你来我往之间，长刀和拳脚都撕破空气发出“呼呼”的声音，两人都是接受过专业的训练，每一招都攻向对方的要害，可最终谁也无法奈何谁。
　　白狼不禁对眼前这个年纪不大的对手有些刮目相看，也不知是哪个杀手组织训练的杀手，攻击狠辣且判断力精准，两人交战近三分钟，居然不分上下。
　　楚天佑再次微微侧身避过贴着胸口边缘划过的长刀，退后了三步，看着白狼佩服道：“没想到，你居然值得我使出全力，足以自傲了。”
　　“哦，是吗？那我也是刚刚热身结束。”白狼虽然嘴上这样说，但是心里却暗暗心惊，他是杀手，一出手就是全力以赴，如若对方真如他自己所说的那样，看样子今天的事情怕是难以善了。
　　楚天佑也不在意，无所谓的笑了笑，说道：“既然这样，就自我介绍一下，魔王佣兵、修罗。”
　　听到楚天佑的介绍白狼和树上的女子同时心里一怔，他们没有想到楚天佑居然是来自佣兵界最疯狂的佣兵组织魔王，而且还是在魔王有着称号的佣兵。
　　魔王，佣兵界最奇怪、最强大也是最危险的存在，同时它也被很多国家定性为恐怖组织，它不像别的佣兵组织那样团队作战，而是每次任务都是单独的佣兵在完成，因为从魔王出来的都是最强的佣兵之王。
　　魔王的佣兵没有谦卑，对待众生可尽情嚣狂，魔王的佣兵没有正直，卑劣高尚只凭本心，魔王的佣兵没有怜悯，冷血无情酷烈冷漠，魔王的佣兵没有公正，对待众生随意裁决，魔王的佣兵没有荣誉，任务使命高于一切，而在魔王必须拥有称号才可以出任务，这些都是地下世界对魔王佣兵的所有认知。
　　深吸了口气，白狼咬了咬牙沉声问道：“那么你的目的是什么？”
　　平稳、和缓的呼吸声没有一丝急促，好像楚天佑刚刚没有经历过丁点的激烈搏杀一样，他用丝丝邪异狰狞的语气说道：“我心中虽有猛虎，却只愿细嗅蔷薇，生活虽然过得无聊但平静有趣，然而你却出现了，给了我磨砺爪牙、嗜血杀戮的理由。”
　　听着对方充斥着赤裸裸的不加掩饰的杀意和血腥，即使身为杀手的白狼都情不自禁地打了个冷战，仿佛看到一头嗜血的魔虎正张开血盆大口盯着自己，白狼的脸色愈发的阴沉，他眼角抽动着，怒声道：“我和你无怨无仇，甚至是第一次见面，为什么要和我过不去。”
　　楚天佑抬头静静的看着白狼，嗜血的瞳仁中没有一丝多余的情绪，闪烁着野兽般森冷无情的光泽，他偏了偏头，嘴角像是在笑：“无怨无仇，我想确定一下。”说话间突然向着白狼猛然踢出一脚，这一脚快若闪电，迅如奔雷。
　　白狼心中一惊，几乎是本能的挥刀迎向楚天佑踢来的脚，然而楚天佑的这一脚却突然违背物理定义的扭曲了一下，绕过迎来的长刀，踹在白狼的胸膛，将白狼踢得飞起在空中翻个跟头单膝跪在地上，长刀插在地上捂着胸口咳出一口鲜血。
　　“咳咳咳，这怎么可能？”白狼连声咳嗽，无法相信的看着楚天佑。
　　“没有什么不可能的，你在我眼中只不过是个跳梁小丑而已。”楚天佑步履从容脚步不紧不慢的走到白狼身前，淡漠的说道。
　　白狼闻言气的浑身发抖，在楚天佑近身之时猛然跃起，手中长刀向楚天佑头顶猛然砍去，看着将要临身的长刀，楚天佑不闪不避右手化作手刀猛然直刺，在长刀到达头顶之际，后发先至的插入白狼的胸膛并撕裂对方的心脏。
　　“好快、好凌厉的手刀。”树上的女子不禁叹服起来，但好像对楚天佑徒手插入人的胸膛没有多大的异样。
　　白狼耷拉着身子静静的趴在楚天佑身上，他无法相信对方就这么轻描淡写的一挥手，自己就败了，而且败的这么彻底。
　　楚天佑在白狼耳旁幽幽说道：“十年前，通往华南市国际机场的高速的隧道，你劫杀过一家三口，还记得吗？”
　　“十年前？”白狼趴在楚天佑肩上嘴角溢着血丝艰难的说道，然而杀人上百的他早已忘记了此事。
　　楚天佑继续轻声说道：“一对夫妻和一个小孩，男的叫楚国豪。”
　　“楚国豪？”白狼终于想起了什么，最后不禁惨笑地说道：“你就是当年那个小孩，原来你是为了报仇。”
　　“告诉我，当年的雇主是谁？”楚天佑依然轻声问道。
　　“呵呵……”白狼吃力的惨笑了几声，断断续续地说道：“你若……是想……知道，就去找……找……老板吧！”说完歪头死不瞑目！
　　“老板吗？”楚天佑冷冷看着白狼倒地的尸体，蹲下身子将手慢慢伸到白狼的脸上，扯掉脸上的狼头面具，露出一张苍白的东方人面孔，他默默的看了一会儿，起身用滴着鲜血的右手指着树上的女人冷漠的说道：“轮到你了。”
　　那女人猛然一呆，出声说道：“我可对你没兴趣，既然白狼死了，那我也该走了。”
　　“告诉我血骷髅的一切，我可以不杀你。”楚天佑淡然的说道。
　　女人坐在树杈上斜身靠着树主杆慢声说道：“血骷髅吗？一个神秘而又危险的杀手组织，它虽然没有魔王那么大的名气与实力，但是在华国的杀手界还是很有名气的，至于里面具体有多少成员我就不太清楚了，不过名气比较大的也就那么几个，喏，白狼就是其中的一个，不过已经被你干掉了。”
　　“那你知道它的幕后老板是谁吗？”楚天佑问道。
　　“不知道，这个老板好像挺神秘的。”女人继续回答道。
　　楚天佑陷入一片沉思中，他对这个老板是越来越感兴趣了，嘴角露出一抹弧线抬头说道：“既然是这样，那你也可以去死了。”
　　“啊！你是要杀我吗？可你刚刚才说过不会杀我的。”女人简直以为自己听错了，语气有些诧异的说道。
　　楚天佑闻言阵阵冷笑，说道：“不要忘了，我来自魔王。”
　　“我就知道你是不会信守承诺的，不过你也不一定是我的对手，因为我是勾魂儿。”女人冷冰冰的丢下一句话，紧接着从树上跃下，几个闪身消失在树林当中。
　　“勾魂儿，那个传说中百分百完成任务的杀手吗？真有意思，你报出名号是期望我们在次相遇吗？”楚天佑望着女人消失的背影，嘴角微微抽动了一下，似笑非笑地喃喃自语道。
　　因为在杀手和佣兵界，当遇上强劲的对手时，彼此又因为某些原因而无法分出胜负，杀手或佣兵们就会报出自己的名号，以期待再次相遇一解彼此之间的未了之缘，这也算是杀手和佣兵界潜在的规矩吧。
　　渡假山庄酒店前。
　　大量的警车、救护车，以及一些私家车接连赶到渡假山庄，之后又是一片纷乱繁忙，勘测现场、清点尸体、救治伤者、询问目击者。
　　楚天佑悄无声息的避开所有人，刚回到酒店十六楼自己的客房，楚天雪就颤声问道：“啊，天佑，你刚刚去哪了？就在不久前，宴会发生了可怕的事情……”
　　她将杀手袭击的事情说了出来，未了心有余悸的说道：“真是太可怕了，没想到出来渡个周末，都能遇到这种事情，还好刚刚你不在，不然担心死我了。”
　　楚天佑略带惊讶地说道：“哦，居然发生了这样的事，我说下面怎么突然来了那么多警察呢，嗯，我刚刚觉得宴会厅里很闷，所以就下楼四处转了转。”
　　“没事就好、人没事就好。”楚天雪絮絮叨叨的说道。
　　原本打算在渡假山庄玩上两天的楚天雪在第二天一早，就拉着楚天佑来到了停车场，驾车回家了。
　　……
　　华北市，一家高档的私人医院中。
　　一个头发全白的老人静静的躺在特护病房的病床上，脸色悲痛，在病床边上站着一个四十岁左右的中年男子，静静地站在病床边看着躺着的老人，这男人身材高大，气质儒雅中带着淡淡的威严，面容与陈华生有几分相似，他就是陈华生的大哥陈华文，也是陈家这一辈的掌舵人。
　　陈家以医药起家，后家业又延伸到金融业、服装业和地产业，在华北市也算是绝对的豪门家族，然而家族的事业一直在华南市打不开场面，这次专门把陈家老三派到华南市期望打开市场，却没想到陈华生才去没多长时间居然被人杀了，很明显这次的打击直接让陈家老爷子住院了。
　　沉默了好一阵，陈华文终于缓缓开口说道：“爸，你先好好休息，明天我亲自去趟华南市，接老三回来。”
　　这时，陈家老爷子陈元德叹息了一口气，恨声说道：“华文，去给老二打电话让他叫回来，就说他弟弟死了，他老子也要死了。”
　　“爸！”
　　陈华文闻言脸色一变喊道，却看到陈元德闭目不打算听自己说话，摇头叹息了一声，转身离开了病房。
　　病房门外等候着一位美丽的女人，看上去二十六七岁的样子，穿着一身粉色的职业装，勾勒着她窈窕的身子，衬着她细腻的肌肤与精致的面容，一头乌黑的秀发在脑后盘了个美人髻，她就是陈华文的秘书秋涵。
　　秋涵看到陈华文语带关切地问道：“陈总，您父亲没事吧？”
　　“怎么会没事？”陈华文摇头苦笑道：“老三的死对他打击很大，居然不顾一切的要老二回来。”
　　“陈华强？不是说他被老爷子赶出陈家了吗？怎么会……”秋涵有些诧异的问道。
　　“呵呵，老爷子虽然把他赶出了陈家，但毕竟是血浓于水呀！”说道这里，陈华文突然神情一阵阴狠，边走边说道：“老二回来也刚刚好，在那么多保镖的护卫下，杀手依然能从容的杀了老三，看样子也不是什么普通的杀手啊……”
　　说着陈华文突然停下脚步，转身看着秋涵问道：“秋涵，你跟了几年了？”
　　秋涵精致的俏脸一红细声说道：“陈总，有三年了。”
　　“我想有这件事情你去做比较合适。”陈华文紧盯着眼前跟了自己三年，又同时暗地里是自己情人的俏秘书郑重的说道。
　　三年前能从众多竞争着中脱颖而出成为陈华文的秘书，几天之后又成为他的情人，姿色靓丽的秋涵肯定有着过人之处，此刻见到男人郑重的神色，顿时觉得陈华文让自己做的事肯定不简单，轻声问道：“什么事？”
　　“我要你去一趟华南市，接着……”陈华文俯身在秋涵的耳边轻声的说道。
　　秋涵听完陈华文的话有些震惊的看着男人，在男人坚决且逼迫的眼神下点头同意了。
　　……
　　九龙山渡假山庄所发生的事在华南市一时间闹得沸沸扬扬，如此恶劣的血案，做为山庄背后主人的天阳集团无论如何都要背负些责任，然而天阳集团财雄势大，又是华南市的龙头企业，此次的晚宴又是陈华生独自举办的，渡假山庄只是提供了地方而已，所以山庄只是对无辜死难的酒店职员与客户大大赔偿了一笔，更多的压力还是落到了公安局的头上。
　　公安局里这两天是忙的焦头烂额，来自华北陈家与华南天阳集团两方面的压力，使得局长林峰只能催促着重案组队长薛雄早日破案，薛雄顶着上面的压力心中不住的叹气，因为从现场的堪察和目击者的口供中他就知道：这次凶杀案是职业杀手做的，这样的案子一般都牵扯甚广，因为能雇用杀手和佣兵这两种职业的人，都是一些有权有势的人，如若是普通人之间有仇恨的话，他们顶多也就是找一些打手或者私家侦探来解决事情。
　　“薛队、薛队，有发现了。”刑警小张急匆匆的跑进办公室，对着坐在办公桌后面闭目抽烟的薛雄说道。
　　“哦！什么发现？”薛雄睁开布满血丝的双眼，连忙站起身有些惊喜的问道。
　　小张吆喝道：“薛队，我们在山庄不远处的树林中发现了一具尸体，经过断定很有可能就是那个杀人的杀手。”
　　“走，我这就过去看看。”薛雄立刻湮灭手中的烟头，抓起挂在办公室门后衣架上的警服就往外走。
　　隔天早上，警方就对外宣布找到了杀害陈华生的凶手，并且经过身份核实确定了凶手的真实身份，是本市一家武道馆的馆主名叫齐大兴，只是当警方找到齐大兴时，他本人已经死了，具体的详细情况会在警方的官网上公布。
　　……
　　华国某市，一家面积不大的地下拳馆。
　　在拳馆墙角吊着的沙袋前，一个赤裸着上半身魁梧的男人，浑身肌肉结实，双手握拳背部微躬，猛力打击眼前晃荡的沙袋。
　　这时，拳馆中走进一个年轻人，站在男人的身后不远处，说道：“师父，白狼死了。”
　　砰！
　　拳馆先是一静，紧接着一声爆响，男人沙钵大的拳头狠狠轰在沉重的沙袋上，然而沙袋纹丝不动，中拳处也安然无恙，但是正对着中拳部位的沙袋背面，却噗地爆开一个破洞，细细的沙砾似流水般淌下，发出阵阵沙沙声。
　　年轻人看着这一幕眼中闪过一丝震惊，却也没有说话，只是静静的站在那里，男人淡淡的说道：“知道了，下去吧！”
　　……
　　华国某市郊区的一所室外射击场上。
　　一名身材肥胖的中年男人面带微笑的对着一名身穿休闲运动装且身材火爆的美女微笑着说道：“李小姐，放两枪试一试，我可是听说过李小姐的枪法，那叫一个准啊！”
　　身材火爆的美女不由笑道：“呵呵，张老板，您太抬举我了，就我那两下子哪能和您比啊！您先玩，我失陪一会儿。”
　　女人走到射击场旁边的休息区，看到自己的女助理在摆弄手机，随口问道：“梅梅，发生了什么事？”
　　“李姐，刚刚收到消息，白狼死了。”梅梅将手机递给那美女说道。
　　美女接过手机摆了摆手，笑道：“死了就死了呗，干我们这一行的迟早会有这么一天，只不过是时间的问题。”
　　那个叫梅梅的女助理无语的看了一眼李姐，耸耸肩笑了笑。
　　……
　　银河酒店，地下赌场的一间办公室内。
　　唐龙坐在办公桌后的真皮椅上，手中把玩着一把军用的匕首，乌沉沉的匕首在他手掌间旋转、跳跃，绕着他的手指、手腕穿梭，一会儿出现又一会儿消失，灵活的好像有生命一般，显示出他惊人的短兵器造诣。
　　思索着对面身材中等肤色略黑的青年刚刚说的话，唐龙笑道：“照你这一说，我想白狼应该就是在那天晚上被杀的了，真是有意思，没想到那天在山庄里除了我之外，还有别的同行在啊！居然可以杀了白狼，那肯定是个高手啊！”
　　“老板，那您的意思呢？”青年说道。
　　“这件事不用去查了，你先查查这个女人的资料。”唐龙将一张照片递给青年笑眯眯的说道。
　　“是，我这就去办。”说完，青年便退出了唐龙的办公室。
　　……
　　高新国际大厦，高四十九层，华南市高新区的标志性写字楼，大厦的外壁全都是深蓝的的钢化玻璃。
　　大厦的三十三层，有一间装饰豪华且宽敞明亮的办公室，办公室的一面墙壁是巨大的落地钢化玻璃，室内光线充足，在办公室左侧错落有致的摆放着几棵巨大的绿色植物，右侧靠墙摆放着一个巨大的书架，上面摆满了裱装精美的各类书籍，地上铺着很厚的地毯，在巨大的落地玻璃前面摆放着一套豪华的办公桌椅。
　　此刻，楚天雪正娴静地站在办公桌的后面，上身乳白色的绸缎质亮色衬衣，同色系正面开叉的及系窄裙，脚下一双乳白色的高跟凉鞋，脸上的时尚的黑框眼镜遮不住那张娇好无暇的面容，深邃而明亮的眸子静静的眺望着落地玻璃外的景色，皱眉喃喃自语道：“白狼居然死了，这件事和你有关吗？天佑。”




　　第06章、心机

　　丁敏这两天觉得很闷热、很烦躁，虽然这两天唐龙没有在来找她，但同时男人承诺的一千万也不见踪影，在外闲逛了一天的她感到身体有些疲惫，于是丁敏刚刚回到家就迫不及待的甩掉让她小腿发酸的高跟凉鞋，一股脑的钻进了浴室里。
　　马上，一双性感的黑色连裤丝袜被抛了出来，接着是一件天蓝色的宽肩带束腰长裙，然后是诱人的黑色蕾丝镂空胸罩和同款内裤，在浴室里脱去全身束缚后的丁敏享受着驱赶疲劳的热水淋浴，温暖的热水细细的洒在了她身上，雪白娇嫩的肌肤立刻染上了一层美丽的绯红。
　　哗哗哗……哗哗哗……
　　丁敏清洗着身上的每一个部位，每当她的手有意无意碰到胸前的乳峰之时，总能引起一阵诱人的乳波，而在热水的刺激下，她娇艳的乳头也渐渐的充血变硬，顽皮的翘了起来。
　　身体的疲惫被热水驱赶之后，作为新婚不久的少妇，丁敏此刻最想做的就是和老公爱抚缠绵一番，随着体内情欲之火的渐渐高涨，她脑海中不自觉的开始幻想和老公刚刚结婚的那段缠绵时光，右手也悄悄的伸向了阴阜之上，拇指和中指轻轻的拨开了丰润圆滑的大阴唇，食指找到了那早已充血勃起的阴蒂开始轻轻揉搓，同时她左手也不断的揉搓高涨的乳房，偶尔捏一下翘起的乳头。
　　“啊……明杰……哦哦……就是那里……老公……啊啊……太……太舒服了……”
　　丁敏在自渎中不停的呼唤着丈夫的名字，突然，唐龙那可怕的面孔闪过她的脑海。
　　“啊！”
　　瞬间，丁敏被这突然起来的画面吓得叫出来，而所有的快感也顿时消失的无影无踪。
　　“呼……呼……”
　　从惊吓中清醒过来的丁敏急促的喘着气，胸前白皙饱满的乳房也随之上下起伏，荡起诱人的乳波，心里暗自想道：“没关系，没关系的，所有的事情都过去了。”
　　然而经过这么一吓后，丁敏对自渎的兴趣变得索然，于是擦干净了身子，换上一件黑色的半透明真丝吊带睡裙，躺倒卧室的大床上，看着床头上挂着的自己与丈夫甜蜜结婚照片，心里一阵惆怅和黯然，不知不觉间就沉沉的睡了过去。
　　不知道过了多久，丁敏感觉到有人在舔弄自己的乳头，当她睁开眼定睛看去的时候，却发现正在品尝自己身体的是那个让她憎恶的人。
　　“啊”的一声尖叫，丁敏从梦中惊醒，却发现自己依然躺在自己家的大床上，身上仍然是睡前穿的睡衣，只是睡衣已经被推到了胸部以上，一对高耸的乳峰淫靡的暴露在空气之中，一个男人正在吸允着自己的乳头，与梦中不同的是，此刻吸允自己乳头的是丈夫陆明杰。
　　“哦！亲爱的，你醒了。”陆明杰一脸关切的问道。
　　看着丈夫关切的神情，丁敏的脸上闪过一丝愧疚，紧接着洋溢起甜蜜的笑容说道：“嗯，老公，你什么时候回来的？”
　　“刚回来，见到你熟睡的样子，本来不想打扰你的，但是老婆你实在太美了，所以我就没有忍住……”
　　丁敏用热吻打断了丈夫的说话，两个人疯狂的纠缠在一起，在接吻之中丁敏急切的脱去丈夫身上的所有衣物，看着男人早已充血勃起的肉棒，二话不说将自己白皙修长的大腿最大限度分开，准备迎接丈夫的插入。
　　陆明杰看着妻子因动情而充血的大阴唇露出一丝缝隙，透明的淫水涓涓流出，一直沿着勾股往下流，黑黢黢阴毛下早已变硬凸起的肿胀阴蒂也在兴奋的跳动，娇艳的蜜穴口微微张合，仿佛是在召唤着他，于是陆明杰扶着肿胀的肉棒，将龟头抵到了妻子的蜜穴口处，柔声说道：“亲爱的，我要进去了。”
　　丁敏脸上满是动人的绯红色，连带着脖颈处的肌肤也泛起桃红，她轻轻的闭上眼睛，默许了丈夫的行动。
　　陆明杰得到了妻子的敕令，双手抱着丁敏曲起的白皙大腿，用力的一挺腰，将肉棒插入了妻子娇嫩紧凑的蜜穴内，立刻，他就感觉到自己的肉棒被妻子蜜穴内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使得他感觉异常舒服，于是他马上抽出肉棒在一次尽根插入。
　　“啊……”
　　肉棒上传来的巨大快感，使陆明杰发出了满意的呻吟，然而在妻子蜜穴内驰骋了一会儿之后，他就感觉到体力有所不支，于是俯身压在女人身上，双手紧紧的抱着妻子光洁无瑕的玉背，张嘴在妻子的粉颈处亲吻，撅着屁股不断的耸动。
　　“哦哦哦……老公……用力……用力肏我啊……肏的好爽……”
　　在情欲的支配下，面对自己的丈夫，丁敏张嘴就是肆无忌惮的说着各种羞耻的淫词浪语。
　　“啊……啊……老婆……你下面好紧……夹的我也好爽啊……”
　　陆明杰耸动着屁股连续抽插了三四百下后，突然，他扬起身子双手扶着丁敏的纤腰，用尽全身力气将肉棒全部插入丁敏的蜜穴中。
　　“啊啊啊……”
　　随着男人的一声低吼，陆明杰僵硬着身体在妻子的蜜穴中射出了股股白浊的阳精。
　　而此刻还完全沉浸在性爱快感中的丁敏，被丈夫这突如其来的阳精一烫，也达到了一次小高潮，但在她的心里却有那么一丝丝的埋怨，因为她曾经享受过欲仙欲死的强烈高潮。
　　“哦……”
　　高潮过后的陆明杰满足的呻吟了一声，拥着妻子柔软的娇躯享受着高潮过后的余味，说道：“亲爱的，我爱你。”
　　“老公，我也爱你，但是我们今后的生活……”丁敏却有些惆怅的说道。
　　陆明杰翻身躺在丁敏身旁咳嗽了一声，打断了丁敏的话，他心里知道妻子要说些什么，满脸愧疚的说道：“亲爱的，都是我连累了你，你的那些委屈都是为我才受的，你放心，在老公心里对你只会存在感激而没有别的疙瘩，这一阵子我也在外面打听了唐龙的为人处事，这个人虽然背景不干净，但是说话做事还算有信誉，我想他今后不会在来找我们了。”
　　丁敏闻言心中一阵气苦，暗暗想道：“有个狗屁信誉，人家不再来找你麻烦那是因为对你老婆没兴趣了，玩剩了、玩够了，不想在玩了，我当初真是瞎了眼，怎么就找了个这么废材的男人！唉……”
　　心中叹了口气，丁敏穿起仍在地上的半透明真丝吊带睡裙，带好卧室的门向浴室走去。
　　“啊！”丁敏发出一声惊呼。
　　“发生了什么事？老婆。”卧室里传来陆明杰的声音。
　　“哦！没事，我刚刚不小心把脚撞了。”丁敏连忙解释道。
　　……
　　客厅里。
　　丁敏一张俏脸有些阴晴不定的看着自己家沙发上坐着的年轻人，轻声问道：“楚先生不经允许就闯入别人的家里，不觉得欠妥吗？”
　　“坐吧！”楚天佑坐在沙发上淡淡的说道。
　　男人淡然的态度让丁敏有些生气，哼了一声，却有些局促的坐到了男人左手边单独的沙发上，侧过身子，双腿蜷上了真皮沙发，遮住了双腿间的春光，问道：“楚先生今天来有何事？”
　　楚天佑看着女人满脸春情，胸前因没带胸罩而颤巍巍的乳房，喉结不自觉的滚动了一下，说道：“丁小姐当初不是说要做我的情人吗？所以我就不请自来了。”
　　“你……”丁敏的脸一下子就红了，她当时是有过做楚天佑情人的想法，那时她不知今后的命运如何只想早一点脱离唐龙的魔掌，在加楚天佑背后身份的诱惑，然而那晚的突发状况与唐龙事后也没有兑现若言，让她之后想做楚天佑情人的心思都淡了，但是此时男人居然跑到自己家中旧事重提，这让丁敏感到有些羞怒。
　　“怎么？丁小姐不愿意了。”楚天佑的声音低沉说道。
　　丁敏有些生气的说道：“楚先生做事不觉得有些欺人太甚吗？”
　　“有吗？我不觉得。”说着男人起身坐到丁敏的身边，左手一探插入女人的耳后，手掌揽住她的后脑勺儿，向着自己一拉，张嘴印在女人的红唇上，舌头凶狠的撬开女人轻合的牙关，冲进温热的口腔之中，勾起女人柔软的小香舌，互相缠绕吸允着。
　　“嗯……”丁敏被男人的手劲一带，靠进楚天佑的怀里，轻微挣扎了一番之后，双手很自然的搂住了对方的脖子，两片湿滑滑的红唇夹住男人的厚唇，小香舌主动和闯入的大舌头相互吸允并交换着彼此的津液，完全是一副情人接吻的架势。
　　楚天佑将右手放在女人蜷起的小腿上，从小腿肚儿开始向上抚摸，顺着大腿伸入睡裙里，捏住了女人的屁股，手指慢慢向中间蠕动，直接摸到了女人屁眼周围的细细肉褶子。
　　“哎呀，别摸那里。”丁敏推开了男人的手臂，吐出了男人的舌头，媚眼如丝的说道：“今天就不要了，好不好吗？”
　　“那我憋得难受怎么办？”楚天佑不紧不慢的捏着女人的屁股，粗声问道。
　　丁敏闻言吃吃一笑，站起身趋前一步，跪倒在楚天佑的面前，仰着一副妖媚的脸望着男人，美眸中尽是诱惑与勾魂的味道，低下头拉开男人的裤链，拉下里面的内裤，下一秒钟，男人怒涨的大肉棒弹射而出。
　　“天啊！好长、好大、好粗、好黑啊！”
　　丁敏在心中惊呼着，眼前那根微微抖动的大肉棒是她从未见过的巨大硬挺，粗长的肉棒好似一根黝黑的玉柱，盘绕着根根充血爆起的青筋，狰狞的龟头上马眼大张开，她好像都能感受到从那上面发出的股股热气撞击着自己的脸，给人压迫十足的感觉。
　　楚天佑看着女人脸上的惊异、欢喜、崇拜交加的表情，有些自豪的说道：“怎么样？比你以前见到的都雄伟吧！”
　　“雄伟、太雄伟了。”丁敏伸手握住了大肉棒的根部，两眼都有点发直了。
　　“那还等什么？舔吧！”楚天佑用一种不可忤逆的语气说道。
　　“是……是……”女人听话的伸出了舌头，从马眼开始、从上到下、从左到右、从前到后、从头到尾的舔了一遍又一遍。
　　楚天佑微微抖动着身体，从大肉棒上传来的如潮快感让他全身酥酥麻麻的，显然女人的口交技术非常娴熟，她的舌、她的唇，总是舔在了合适的部位，又总是在合适的时候收缩，带给楚天佑别样的刺激和兴奋。
　　舔着舔着，丁敏也渐渐进入了状态，她眯着眼睛一脸陶醉的样子，偶尔吞食着大肉棒头部上上下下耸动着，滑腻的小香舌更像是灵蛇般，从顶端滑到根部，再从根部冲上顶端，动作时而轻柔细微、时而粗暴狂野。
　　也不知过了多久，楚天佑终于忍不住，抱着丁敏的螓首用力一挺，一下子来个深喉，饱满的精囊收缩鼓涨，一股股浓稠的阳精射入女人的喉咙深处。
　　“咳咳……咳咳……”
　　丁敏被喉咙里突然涌入的异物刺激的一阵剧烈咳嗽，却敌不过男人的力量，埋首在男人胯间用力的吞咽着射入喉咙的阳精，吞咽了好一阵子的丁敏才将口中的粘稠阳精勉强吞完。
　　“呼……”楚天佑长出了一口气，啧啧赞了丁敏一句道：“你的技术不错。”
　　丁敏用舌头清理干净男人的大肉棒，仰着俏脸忽闪着长长的睫毛，喘气抗议道：“坏蛋，你怎么这么坏，都射到人家胃里面了。”
　　楚天佑微微一笑说道：“那你喜不喜欢。”
　　丁敏“嘤咛”一声站起身扑入男人的怀抱，撒娇一番就要张嘴亲吻男人。
　　楚天佑扭头避开说道：“有味，先去冲个澡吧！”
　　“这还不是你的味道呀！”丁敏有些好气的笑道，紧接着起身走进了浴室，当她一个人在小空间独处时，才有时间想些事情，从和老公做爱之后要到浴室洗澡，再到客厅时看到楚天佑坐在沙发上，最后居然稀里糊涂的在自家客厅里帮男人口交，这一幕幕场景让丁敏觉得怪异荒诞，但她又不得不承认，做楚天佑的情人这件事对她来说确实很有诱惑力，因为现在这个社会就是笑贫不笑娼，出卖一点色相就可以得到别人一辈子也得不到的生活，这样的诱惑没有几个女人能抵抗的了得。
　　突然，丁敏打了个寒颤，刚刚自己和男人在客厅里那样胡搞，不知道丈夫发现了没有，于是她匆忙冲完澡，裹着浴巾就跑了出来，却发现楚天佑已经不在客厅里，赶忙轻轻推开了卧室的门，看到早已在床上熟睡的丈夫，这才松了口气，关好门坐在客厅沙发上，突然发现茶几上放着一张小纸条，上面写着一窜数字，她看着那窜数字陷入了深深的沉思。
　　……
　　华南市国际机场。
　　从候机大厅走出来之后，张少阳就把身上的外套脱下来，递给身后的保镖，向着停在路边的黑色大奔走去，这时一个身姿婀娜的墨镜女郎从车上跨出，黑色的帽檐上垂下绿色的面网，面网上扣着一个指甲大小的绿宝石，在日光中闪闪烁烁。
　　赵婉儿穿着深蓝色的套装，里面是深蓝色的绸缎质亮色衬衣，正面开叉的深蓝色及膝窄裙，极为修长白嫩的玉腿上裹着肉色的水晶丝袜，脚上裸色高跟鞋的鱼嘴处露出的脚趾上涂着殷红的指甲油，娴静的站在车门前面，几缕发丝落在耳旁，衬出面网下一张娇美无瑕的玉容，深邃而明亮的美眸静谧的凝视着张少阳走过来，嘴角带着温婉动人的微笑。
　　回来之前并没有听说赵婉儿会过来接机，但这并不妨碍张少阳见到妻子时候的喜悦，他快步走了过来，正要将对方揽入怀中，赵婉儿却用眼神制止了丈夫亲昵的举动。
　　紧接着，车上又下来一个男人，结果张少阳身后保镖递过来的外套，小心翼翼的说道：“老板，夫人不让我告诉你。”
　　赵婉儿在旁噗嗤一声笑了起来，眼睛亮晶晶的看了周杰一眼说道：“好了，是我让阿杰不要说的，不许怪他。”
　　张少阳咳嗽了一声道：“这里不是说话的地方，有什么事情路上再说吧，上车。”
　　周杰连忙跑到副驾驶座，把后座留给了张少阳和赵婉儿。
　　“你怎么跑过来了？”坐上车后，张少阳把头偏到赵婉儿的耳边小声问道。
　　“怎么，不高兴我过来吗？”赵婉儿没好气的瞪了男人一眼。
　　车子缓缓启动，张少阳伸手在女人脸上轻轻捏了捏，赶紧否认道：“怎么会呢，你这么贴心，我高兴还来不及呢！”
　　“你还好意思说，这次出差一走就是一个多星期，我在家都快无聊死了。”赵婉儿绵软的声音听得男人心头一酥，忍不住伸手揽着女人的纤腰往下一滑，在那翘挺浑圆的屁股上用力揉了一把。
　　“要死了！”赵婉儿抬头瞪了张少阳一眼，使得男人只好讪讪的将手拿开后，调整好心情正色说道：“九龙山渡假山庄的事情你都知道了，发生这么大的事情你也不早一点回来。”
　　“这事情会有人处理的，我有什么不放心的呢？”张少阳脸上依旧笑呵呵的说道。
　　“我是说认真的。”赵婉儿板起脸看着男人。
　　张少阳这才收起有些玩笑的表情，认真说道：“发生这样的事集团内部肯定有解决的方案，我没在事发的时候回来主要还是因为避风头，陈家的生意和我们有很多重叠的地方，而陈华生来到华南后又是处处碰壁，到最后居然死在了我的地方，你想想外面的人会怎么想。”
　　“那你在外地，这件事情就不会像外人那样子想了吗？”赵婉儿有些不解的问道。
　　张少阳淡然一笑说道：“商场有商场的规矩，如若因为一些利益的冲突就不讲规矩，那么这个圈子早就乱套了，我在外主要是想避开一些不必要的麻烦，如今凶手已经找到，有些人就没理由在来找我了。”
　　赵婉儿想了想，努努嘴道：“你是说陈家人，可是凶手死了啊！”
　　张少阳奇怪的问道：“凶手死了和我有什么关系？”
　　赵婉儿有些无语的看了丈夫一眼，看着坐在副驾驶上的周杰，突然话锋一转说道：“对了，阿杰跟在你身边应该很长时间了吧？”
　　“有八九年了吧。”张少阳有些搞不懂妻子为什么突然问起这个。
　　“这样说来都快有十年了，那你就没有想过要换个人给自己做助理吗？”
　　“为什么要换，我觉得阿杰就挺好的，做事认真而且足够可靠！”
　　赵婉儿盯着丈夫看了两眼说道：“你光想着自己用着方便，怎么就不为阿杰考虑一下，他都跟了你十年还是一个助手，手里权力虽然不小，但说出去总归不太好听，既然你觉得他这个人可靠，那么就应该给人家一个更好的前程，要不然在忠心的人也会慢慢心寒的。”
　　张少阳皱了皱眉头，这方面的问题他之前还真没有考虑过，现在一想赵婉儿说的这些都挺有道理，虽然这些年他并没有亏待过阿杰，但总不能让他给自己做一辈子的助理，这样也太不近人情了。
　　想到这里，张少阳忍不住对前面的周杰说道：“阿杰，你有没有想过换一个工作？”
　　周杰先是感激的看了赵婉儿一眼，小心翼翼的说道：“老板，我若是走了，您身边不是连个用得习惯的人都没有了。”
　　张少阳没好气地瞪了周杰一眼，狠声说道：“我又没说马上就要你滚蛋，在走之前，你必须要给自己找一个合适的接班人，要不然你就一辈子给我当个小助理吧。”
　　“老板您放心吧，我一定用最快的时间帮您物色一个合适的助理。”事关自己前程，周杰立刻打起十二分精神的说道。
　　张少阳嗯了一声结束了这次谈话，转头和赵婉儿聊起了出差在外的一些趣事，关心了一番她最近的生活状况又闲聊了一些其他的。
　　……
　　清晨，四季别墅苑。
　　楚天佑只穿着一条宽松的大裤衩，赤裸着肌肉线条流畅的完美身躯，站在草坪上迎着东面正要升起的太阳，慢悠悠的打着一套拳，缓慢舒展的拳法好像普通的健身拳，然而在他拳势运转之间，浑身骨骼竟发出咯咯声响，好像有磨盘在他体内相互磨动，周身大筋更是条条暴起，仿如钢丝绞成一般随着他的动作发出崩崩颤鸣，就像是铁弓在不停弹动弓弦。
　　这正是魔王佣兵团中高深的炼体拳法，专门锻炼筋骨、强壮内脏，开发人体潜能的，据说这是魔王佣兵团的创始者融合了华国拳术与西洋拳术创造的，修炼到高深境界时有开碑裂石的力量。
　　就在楚天佑全神贯注的修炼之时，一条优美婀娜的身影站在别墅二楼的阳台上，专注的看着他，那身影正是楚天雪。
　　一身大红色丝绸吊带睡裙的楚天雪赤裸着无瑕的玉足站在阳台上，涂着淡粉晶莹指甲油的根根浑圆笔直玉趾紧紧蜷缩在一起，好像在忍耐着什么似的，显得分外可爱诱人。
　　“嗯！”
　　楚天雪一脸迷离的看着楚天佑赤裸的背影，只觉得胯下的蜜穴内空虚瘙痒，禁不住紧夹着两条圆润的大腿交互磨蹭着，以慰藉骚动的阴唇，一手抚胸一手虚掩着樱唇喃喃自语道：“唔！天佑的身材真是养眼，刚是看着都让人心痒难耐……哦……”
　　看了一会儿，楚天雪抚胸的玉手缓缓下滑隔着丝绸睡裙按住了小腹，似要阻止小腹一阵紧似一阵的悸动，只因此刻她小腹上紧绷的肌理阵阵悸动，都向蜜穴输送出一股酥麻的电流，不断加强蜜穴内肉壁的瘙痒感，涓涓的爱液已经湿润了她的粉色棉质小内裤。
　　“嗯嗯……唔唔……哦哦……”
　　虚掩的樱唇有些肆无忌惮的宣泄着自己的淫乐，楚天雪的呼吸变得急促起来，迷离的眼神更加的朦胧，意识也开始恍惚起来，脑海中不自觉的闪现出一幅画面，自己赤身裸体在弟弟身下辗转、呻吟、迎合，她修长的美腿交缠在弟弟的腰间，葱白的玉臂紧搂着弟弟的后背，娇嫩的蜜穴被弟弟粗壮的大肉棒狠狠顶入，殷红充血的阴唇被拉成薄薄一片，紧紧裹住闯入的大肉棒。
　　幻想着这样的画面，楚天雪两条大腿更加用力的往里夹紧前后磨蹭，按着小腹的玉手在不知不觉间拽起睡裙的下摆往下挪，滑入那早已滚烫的神秘地带，小手刚一滑进去，她整个娇躯都为之颤抖，蜜穴更加的悸动不安，难耐的瘙痒促使她五指并拢上下揉搓着火热的私处。
　　“呼……”
　　楚天佑缓缓吐出了一口气，闭目养神了一会儿，结束了今早的修炼，轻手轻脚的上到了二楼，正准备去浴室里冲澡，耳中忽然听到从姐姐的卧室里传来一个特别奇怪的声音，是一种很压抑的呻吟声，他一开始还以为是姐姐生病了，可是凝神一听，顿时让他大吃一惊。
　　“哦……哦哦……嗯……嗯嗯……”
　　楚天佑当然不是初哥，在魔王的时候他就经历过不同的女人，那是训练的一项，哪里还不知道这是什么声音，暗暗想道：“难道姐姐在房里……”
　　听着楚天雪在卧室里一声声的畅快呻吟，不知不觉中，楚天佑就走到了姐姐卧室的门口，卧室门并没有关紧，流了一条虚掩的缝隙，透过缝隙看清楚卧室内的情景，刹那间让楚天佑的心脏都漏跳了好几拍。
　　卧室内，楚天雪一丝不挂的横躺在床上，一手揉搓着自己饱满耸立的酥胸，另一手则在自己的两腿之间不断的摩擦着，浑圆丰盈的臀部高高挺起，两条修长的美腿支撑着整个弓起的身体，脑袋后仰黑发乱舞，嘴里正在发出一连串的无意识呻吟。
　　“姐姐，居然真的在自慰。”
　　看到眼前的一幕，让楚天佑全身的血液瞬间被点燃了，胯间的大肉棒也在刹那间膨胀到了极致。
　　“吱！”
　　卧室门被推开了，在寂静的别墅内发出清脆的声响。
　　“谁？”
　　楚天雪被声音惊到了，刹那间睁开眯着美眸，可是因为身体已经到了最关键的时候，整个人都有点亢奋，以至于胯间手上的动作却忘记了停下来，等看清楚门口的人影时，楚天雪顿时惊叫了一声：“天佑！”
　　然后就是一声悠长又压抑的呻吟：“哦、哦哦……”




　　第07章、如愿

　　别墅内。
　　楚天佑尴尬的站在卧室门前，看到楚天雪居然在见到自己而处于最震惊的瞬间，达到了欲望的巅峰，张了张嘴都不知道该说些什么？
　　楚天雪这时才从情欲的巅峰清醒过来，意识到了刚刚发生的事，她赶忙抓过一条轻薄的凉被将自己赤裸裸的身体遮盖起来，瞬间心中千思百转的胡乱想到：“天哪！我居然在天佑的面前自慰达到了高潮，还有比着更丢人的事情吗，让我马上死掉算了！”
　　“天哪！这让我以后还怎么面对他呢，天佑会不会认为我是个淫荡的女人呢？”
　　“为什么会这样，为什么会这样啊！”
　　看着楚天雪像鸵鸟一样用被子把自己从头盖到脚，而且瑟瑟发抖的样子，楚天佑安慰的说了一句：“那个，姐，其实……我……我什么都没看见。”
　　但是他这句话不说还好，一说出口，楚天雪就躲在被窝里抽泣着颤声说道：“呜呜呜，别、别说了，你要羞死姐吗？”
　　楚天佑走也不是，留也不是，听着姐姐因自己撞破私密而羞愧的哭泣声，想了想最后走进卧室坐到床边，抓着楚天雪盖在头上的凉被拉开，露出女人雨带梨花的红晕俏脸，有些局促不安的说道：“姐，这个、这个其实没什么的，真的，那个我也经常这么干，你若、你若觉得羞愧的话，最多我也自慰给你看好了，这样咱俩也算扯平了。”
　　“扯平了？”
　　楚天雪泪眼婆娑的看着胡扯的楚天佑，有些哭笑不得，发生这样的事情能怪了谁，只怪自己实在太投入了，有些恼怒的说道：“你在胡说什么呢，还不快点出去。”
　　“哦！”
　　楚天佑急忙站起来转身就往出走，然而情急之下他忘了自己还抓着凉被的边角，瞬间，盖在楚天雪身上的轻薄凉被豁然被他拉开，露出了凉被下面一丝不挂的成熟诱人胴体。
　　“啊……”
　　楚天雪一声惊叫，想去抓被子，可是楚天佑走得太急，被子太轻，直接被拉到了脚下，让她抓了个空，她又马上用手遮挡住自己的要害，可是遮了下面又挡不住上面，最后情急之下双手直接捂住自己的脸，鸵鸟般带着哭腔叫道：“天佑，不要看，转过去，求你了。”
　　可是，现在这样的话楚天佑怎么听得进去，他本就是血气方刚的男人，又懂得男女之事的美妙，而且早就对眼前的姐姐魂牵梦萦，刚刚又看到她最私密最刺激男人性欲的一幕，可谓是早已兽血沸腾情欲高涨，如今在次看到她曼妙婀娜极具诱惑的身体就这么活生生的躺在他面前，散发着勾魂夺魄的成熟女性魅力，以及刚刚高潮过后的淫靡气息，楚天佑在也压抑不住胸中的熊熊欲火，情欲之火瞬间迷糊了他的大脑，颤抖着伸出手，握住她挡在俏脸的双手往外一掰。
　　楚天雪被男人的双手捏的生疼，想要拼命的挣扎，却敌不过男人手中的力气，心里面羞涩想到：“天哪，天佑的力气好大啊！算了，他想看就看吧！”
　　渐渐地，她的双手被拉开，匆匆一眼就看到男人充满欲望之火的双眼和听到男人粗重的鼻息声，羞的她双手放在身子的两侧紧闭着双眼，刚刚自慰之时就满脑子是楚天佑，此刻闻着近在咫尺的浓重男子气息，楚天雪仿佛身在梦中如痴如醉，轻轻颤抖着身体心理止不住的想到：“他接下来会怎么做呢？是不是直接扑上来呢？那我该怎么办呢？我可是他姐姐啊！要不要反抗呢？”
　　楚天佑的内心深处也极力的挣扎，念头在要与不要之间徘徊，他很清楚自己的感情，对眼前这个娇媚的女人他已经爱了很久，她就是自己的力量与活下去的源泉，因为有感情，才能成为最强的战士，这是在魔王第一次经历生死后教官告诉他们的，看着眼前让自己迷醉的俏脸，他慢慢低下头，眼中的欲火化作无尽的温柔与爱恋。
　　“来了、来了，怎么办、怎么办？”
　　楚天雪心里更加的焦急与害羞了，因为她从男人的呼吸热度，感觉到了他正在一点点的接近。
　　“我要拒绝吗？应该拒绝吗？可以拒绝吗？”
　　就在她心里还在纠结要不要拒绝的一瞬间，男人火热的嘴唇压在了她的樱唇上，滚烫的温度、厚实的力度，瞬间让楚天雪那颗骚动的心都飘了起来，两条修长的美腿纠缠在一起，双手死死抓住身下的床单，身子僵硬的躺在那里一动不动。
　　楚天佑在吻上姐姐樱唇的那一瞬间，他整颗心脏都被狂喜与激动所充斥着，他无数次幻想过和楚天雪忘情的深吻，幻想过两个人恩爱缠绵，可当两个人真正嘴唇接触的刹那间，他又有些紧张、有些害怕，只觉得幸福来得太突然了，好似梦幻一般。
　　良久之后，他才颤颤巍巍的蠕动着嘴唇，非常小心的在女人樱唇上亲吻，然后悄悄的伸出舌尖，用舌尖上的触觉一点一点感受着她樱唇的柔软、甜美与细腻，美妙的触感让他爱不释手亲了一遍又一遍。
　　男人如此温柔、如此深情的亲吻，让楚天雪不忍心拒绝，同时心里还升起一股甜蜜、一抹柔情，她悄悄的将樱唇咧开一条缝隙，让男人粗糙的舌尖抵触在了自己的贝齿上，她有些犹豫，要不要把它放进来，如果放进来又会是什么感觉，情不自禁的，楚天雪再次悄悄将贝齿轻启，将自己的丁香小舌吐出了一点，触碰到那粗糙的大舌头轻轻一划。
　　瞬间，犹如天雷勾动了地火，楚天佑猛然将舌头用力冲进了楚天雪的口中，缠绕着她的丁香，搅动着她的津液，如一条凶猛的巨蟒，在她口腔中翻来搅去，肆意攻击。
　　楚天雪一下子就懵了，迷离的眸子瞬间睁开，脑子里一片空白，而自己的小舌头却跟着男人的节奏翻动旋转极尽缠绵在一起，喉咙滚动之间吞吐着男人口中渡过来津液，她想摇头开口拒绝，可是楚天佑吸住她的樱唇根本不给她开口的机会，迅猛如潮的狂吻让她感觉到自己的神智正在慢慢退却，玲珑的娇躯在扭动中浮现一层桃红，两腿之间湿润的瘙痒让她情不自禁伸出了白藕般玉臂，勾住了男人的脖颈激烈的回吻起来。
　　“吻吧、吻吧，这一刻自己也渴望了很久、很久了。”
　　楚天雪如是的想到，两人舌头交缠了不知多久，楚天佑颤抖的伸手开始在女人胴体上抚摸，修长的脖颈，滑嫩的香肩，傲人的乳峰，纤细的腰肢，神秘的禁区。
　　“不要，嗯！”
　　楚天雪轻吟了一声，一只小手捉住了男人即将覆盖自己禁区的大手，然后她就感觉到自己敏感的耳垂被男人一口含住，酥麻的快感让她一声娇啼，浑身都失去了力量，再也无力阻挡，下一秒钟，覆盖在禁区的大手在那里肆意揉搓抠挖，那种感觉就好像让她坐上了云霄飞车，仿佛灵魂都要被抠挖出来似的。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　娇媚的鼻音让楚天佑欲火沸腾，他的舌尖离开了女人的耳垂，舔舐过修长的脖颈与滑嫩的香肩，含住一颗傲娇挺立的乳珠。
　　“啊！”
　　楚天雪弓起红晕的上身，如一张曲线优美的大弓，双手胡乱的摸索着男人健壮的腰背肌肉，发出一声长长的娇吟。
　　楚天佑双手捧着楚天雪的饱满丰挺乳房揉搓捏弄，大嘴更是吸了左边舔右边，咬了右边有吮左边，片刻过后，留下一片湿漉漉的乳峰，开始下滑舔舐着她平坦如丘的小腹，揉捏着她丰满绵软的臀肉，最后终于来到早已湿润泥泞的私密处，触碰到温软的黑黢黢阴毛，手指轻轻拨开两片娇艳充血的阴唇，伸出舌尖在她凸起的阴蒂上来回吸吮着。
　　“嗯嗯……啊……”
　　楚天雪火热的胴体剧烈的抽动了一下，发出一声荡气回肠的娇啼，长长的睫毛剧烈的颤抖，伸手挡住了神秘的禁区，美眸中积满幽怨的轻声哀求道：“天佑啊，求你了，千万不要啊，姐真是疯了，我们不能这样，你这是要姐死啊！”
　　“姐，给我吧，如果没有你，我也会死的。”
　　楚天佑抬头喘着粗气，伸手掰开了她的双手，看着她鼓胀的湿漉漉阴阜，有些急不可耐的脱掉了自己的大裤衩与里面的四角内裤，那勇猛黝黑的巨物已经膨胀到了它的极限，青筋毕露散发着惊人的力量与热气，交织着黑红光芒的硕大龟头显得狰狞凶恶。
　　楚天雪原本想做最后的反抗，然而当她看到它之后“啊”的一声惊叫扭过了脸，虚脱般的停止了所有的抵抗，像是认命一样让男人劈开她修长白嫩的美腿，耷拉在他的臂弯处，当男人硕大的龟头压在她的蜜穴上，腰臀用力的向前一顶，大约一半的巨大肉棒强迫性的插入了她体内时，楚天雪瞬间瞪大眼睛，嘴巴大张却没有发出任何声音，好像插入体内的巨物不是插在蜜穴里，而是顶在喉咙处一样。
　　昔日的渴望化作了极度的亢奋，楚天佑勇猛的闯入了世界上最美妙的地方，那里是温润的、湿滑的、紧凑的、滚烫的，充满了无边的舒爽，但是当他看着楚天雪的反应时有些担心的问道：“姐，你没事吧？”
　　楚天雪当然不是处女，平时也没少自我安慰，但是男人插入巨物时所带来的滚烫填满，那种极度胀痛的感觉甚至还超过了初夜，如同让她又经历了一次开苞儿之苦，此刻她就像一条脱水的鱼儿，张大着嘴巴只顾着吸气，却根本没有机会也没有力气叫喊，就这样过了一会儿，缓过气的楚天雪哭一般的叫道：“啊……拔……拔出来，你要插死姐呀！”
　　“没事、没事的，过一会儿就好了，姐。”
　　楚天佑也觉得自己第一次和姐姐做爱有些紧张，连忙出声安慰道，同时强压着心中的兴奋与渴望缓缓挺动着腰身，硕大的龟头在女人蜜穴内搜刮着层层嫩肉，以期望她的蜜穴可以迅速适应自己天赋异禀的大肉棒。
　　楚天雪双手死死的抓住床头，樱唇与美眸紧闭，双颊一片绯红，看上去好似要被男人“强暴”一般，娇喘哀求道：“天佑，你轻一点、要轻一点，痛、痛，好痛啊！”
　　楚天佑不为所动本能的施展着自己强健的体魄与巨物的雄壮，贪恋着女人诱人的胴体缓而有力的抽插，片刻之后，楚天雪的蜜穴渐渐适应了初纳巨物的疼痛，开始缓缓扭动着腰臀，追寻着偶尔退出的大肉棒，嘴里娇喘吁吁的呻吟道：“哦……哦哦……天佑……快一……快一点……嗯……嗯嗯……这感觉……好爽……爽啊……啊啊……”
　　看着女人的神情与动作，楚天佑知道姐姐已经度过了适应期，听到她娇喘的求欢信号，俯身压在楚天雪身上，用硕大的龟头推开前进路上的层层嫩肉直抵蜜穴最深处，接着开始腰臀小范围的快速耸动，这样虽然抽插的幅度比较小，但是抽插的频率却比较大，而且能恰达好处的掌握分寸，既能给楚天雪体验到做爱的快感，又不至于给她造成两人初次性爱交合的不适应，这一切都显示出了他高超的性爱技巧。
　　滚烫巨物与敏感蜜穴的强烈摩擦，体内的空虚瘙痒被充实的快感所代替，那种愉悦的酥麻电流，刺激和吞噬着楚天雪激荡的芳心，她紧闭着双眸扭动着胴体迎合着男人的抽插，呻吟之音宛如夜莺啼啭如泣如诉。
　　“啊啊……撑……撑裂了，啊啊……烫……烫死了，啊啊……爽……爽死了，呜呜呜……天啊……受不了……受不了了，天佑……天佑……你好会……会插啊……肏死……肏死我了……呜呜呜……”
　　原始的欲望气息在姐弟两人之间流动，楚天佑感觉到姐姐的蜜穴渐渐适应了自己的巨物，开始逐渐兴奋的加快了的速度，加大了抽插的速度，而且每次抽插的方向都有所不同，或向左、或向右、或向上、或向下，对着她蜜穴内娇嫩肉壁不同方向的摩擦试探，终于发现了女人蜜穴内最敏感的部位，便对其发动侧重式的进攻，这种微妙的变化给楚天雪带来丰富的、多层的、全方位的性交体验，潮水般的快感从蜜穴四壁传遍她的全身以及脑神经。
　　楚天雪做梦也没有想到弟弟居然有如此高超的技巧，她的芳心彻底的男人被征服，浑身香汗淋漓的哆嗦道：“天……天佑……你好会……好会肏啊……姐……姐姐爱你！”
　　“姐，我也爱你，我要永永远远的爱你占有你！”女人的倾述心声让楚天佑宛如脱缰的野马，将肉棒拔出到半个龟头露在她蜜穴外，停顿了一下子，屁股猛地发力，狰狞的龟头一路迫开楚天雪柔嫩的阴道内壁，突入到她的宫颈嫩肉处，接着发出“嗞”的一声脆响迫开宫颈，大肉棒完美的和蜜穴严合在一起在也没有一丝的缝隙。
　　“啊！”被刺穿的楚天雪仰头一声痛呼，一双小手紧紧的拽住身下的床单，弯曲在楚天佑臂弯处的修长美腿向上弹起紧紧勾住他的脖颈，十根诱人的玉趾紧了又松、松了又紧的娇俏可爱。
　　“天佑、天佑，爱我、爱我，啊……啊……”
　　楚天雪带着哭诉般的音腔放声尖叫道，同时拼命迎合着，让男人一次次的刺穿强烈的彻底占有自己，终于在一声高亢的呻吟中，她达到了欲望的最巅峰，强烈的高潮让她直翻白眼，眼泪与口水横流。
　　“这才是真正的男欢女爱，真是太舒服、太爽了。”楚天佑看着身下因高潮喷涌而紧闭着双眼慵懒瘫软的姐姐，感觉一切恍若梦中般，耳中听着她娇艳欲滴的樱唇发出断断续续的呻吟，更是动力十足挺动着腰臀。
　　“嗯……嗯嗯，哦……哦哦哦，啊……啊啊啊啊……”
　　在充满着淫靡之气的卧室内，吱呀吱呀摇晃的大床上，楚天雪的身体呈一百二十度的弯曲，突显着更加诱人的浑圆翘臀，修长的美腿挂在楚天佑肩膀上，偶尔还交缠在一起，她白皙光滑的肌肤上投影着男人耸动的身影，娇艳红肿的蜜穴被男人那粗长黑的大肉棒狠狠一插到底，整根巨棒都被好似无底的蜜穴吞噬，只余下一对黑红色鼓胀的睾丸拍打在她收缩的鲜艳菊花蕾上，臀肉也随之向下一沉，被男人强有力的腹部撞击变形，浑圆丰满的翘臀被压迫变成椭圆形。
　　瞬间，粗长黑的大肉棒沾满白色淫液泡沫被拔出，肉棒与紧紧包裹住它的阴唇相摩擦，使得她整个蜜穴仿佛都在震动，被压迫变形的翘臀又迅速恢复到原来的饱满形状，显示出惊人弹性，这种淫靡的景象在男人一抽一插之间反复上演，给人一种强烈的视觉盛宴。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　楚天雪红扑扑的俏脸布满了辗转承欢的迷醉表情，酣畅淋漓又狂野的性爱，产生一股股强烈的兴奋电流快感，刺激着她每一根神经，泛红的胴体迎合着男人的抽插，秀眉紧蹙，张开红润欲滴的樱唇，呼呼喘着如兰似麝的热气，在男人高超的性爱技巧下，蜜穴深处彻底绽放喷涌着大量的阴精爱液，她的胴体偶尔阵阵间歇性的抽搐颤抖一番，一波接一波的极乐高潮冲击着她的脑神经细胞。
　　楚天佑汗流浃背的进行着最后的冲击，下身喷射的快感不停的从腰眼处传出，通过脊椎到达大脑，在女人昏阙的高潮中，他猛地将肉棒向前一顶，硕大的龟头直接顶入楚天雪的子宫，随即一股股强劲有力的浓稠滚烫阳精直接喷射到女人柔嫩的子宫壁上，在她身体最深处烙上自己的印记，完成了一个对她的彻底占有。
　　云收雨歇，楚天佑伏在楚天雪的身上，伸手撩拨开她被汗水浸湿的酒红色秀发，看到两行晶莹的泪痕，有些心疼的说道：“姐，你哭了。”
　　楚天雪这才恍若梦醒，带着一丝嘶哑的嗓音柔声说道：“姐完了，姐彻底的完了，姐这样子羞辱践踏了我们之间的亲情，我该死啊！”
　　楚天佑闻言有些慌乱的把楚天雪抱入怀中，附在她愧疚的说道：“姐姐，这不是你的错，是我的错，我不甘心只做你的弟弟，我们不是有血缘的亲姐弟，你的聪慧神秘让我心生敬畏，你的高雅脱俗让我情感依恋，你的美丽柔情让我难以自拔，你是我心中的女神，在不知不觉间我已经爱你爱的走火入魔，该死的人是我，我的内心太肮脏了。”
　　楚天雪伸手捂住了楚天佑的嘴幽幽道：“天佑，你别说了，姐能理解你的感受，姐姐是过来人，曾今也有人和你一样，所以姐姐什么事情都心里清楚，姐姐不是木头，也有正常人的七情六欲，说实话姐姐对你动过心思，也产生过念想，但好多东西不允许姐那样做，所以那种渴望被我深深压在心底，当你这次回来之后我一直努力的寻找那种亲情的感觉，然而，今天的事情来得太突然了，让我心里难以接受，现在说什么都晚了，这好像一切都是命中注定的一般，怎么也逃脱不了啊！”
　　“姐，你说这一切既然是命中注定，那我们就因该敞开心扉，跳出世俗的约束与道德的观念，我们应当释放自己得到真正的幸福。”楚天佑有些激动的说道。
　　楚天雪双手撑着男人宽厚的胸膛，仰头两眼直直的看着楚天佑，喃喃说道：“我们这样真的能够得到幸福吗？”
　　看着怀中女人疑惑中露出柔弱的神态，楚天佑忍不住伸手撩开她额前的湿漉漉的秀发，在她额头亲了一下，语气温柔的说道：“可以的姐，因为我爱你！”
　　男人的深情的表白让楚天雪情动的张开了樱唇，将她那香甜的小舌送到了楚天佑的口中，与他的大舌头交缠在一起，双手勾着男人的脖子，正好将她那美丽的蜜穴对准他正在复苏的巨物，顺势的引进它。
　　这一次的姐弟两人进行了完美的配合，在这幽静的卧室内，激情之火在两个欲火缠身的男女间游荡，剧烈的交合使得两人身上都蒙上了一层细细汗水，纠缠在一起的肉体发出“嗞嗞”的摩擦声响，达到了一钟水乳交融亲密无间的状态，在楚天雪两次高潮后，楚天佑也喷射出来，两人同时登上了极乐的情欲顶峰。
　　“天佑，你给了姐第一次让姐觉得做一个女人是多么的幸福，这种感觉从来没有过，包括姐的第一次。”楚天雪躺在男人怀里，用白玉的手指在他胸膛画着圈圈说道。
　　“那姐姐的第一次是在什么时候？”楚天佑好奇的挑逗性问道，然而他的问题好像让楚天雪陷入了某种沉思，脸上闪烁交织着羞涩、悲伤、悔恨各种奇怪的表情，还有一闪而逝的杀意，曾经徘徊在生死边缘的楚天佑绝对不会看错，那就是杀意，轻声叫道：“姐。”
　　“嗯？”楚天雪抬头看着楚天佑。
　　“你怎么了？”楚天佑疑惑的问道。
　　楚天雪无声的笑了笑，埋头在男人怀中寻找到一个舒适的位置，闭眼轻柔的说道：“天佑，你会保护姐姐一辈子的，对吗？”
　　楚天佑闻言紧紧拥着楚天雪在她耳边悄悄说道：“今生不离不弃。”
　　……
　　夕阳的余辉透过窗口映照在卧室的大床上，柔柔的拂着床上劳累了一早上的男女。
　　楚天雪如小猫般蜷缩在楚天佑的怀里，染成酒红色的长直发瀑布般的从她肩头倾泄而下，铺洒在楚天佑的胸膛上，薄薄的凉被仅有一角搭在她的腰上，那浑圆翘挺的丰臀与修长白嫩的美腿赤裸在空气之中。
　　楚天佑一手搂着楚天雪的香肩，另一只手放在她的胸脯上，手掌还保持着抓握的姿势，当夕阳余辉的味道钻进他的鼻子时，他睁开了眼睛，看向怀中睡得正香的女人，沉浸于梦中的女人俏脸上染着一抹淡淡的红晕，微微翘起的嘴角含着一丝疲惫而满足的笑意，羊脂白玉般的美妙胴体在他眼里一览无遗，心里充满着幸福的感觉。
　　当他看到楚天雪抖动的睫毛时，知道姐姐就要睡醒了，于是温柔的亲吻着她螓首的秀发，在她耳边柔声说道：“姐姐，该起床了。”
　　楚天雪睁开迷离欲滴的媚眼看着男人脸上的浅笑，无端的娇羞涌了上来，转身双臂勾住他的脖子，埋首在他宽厚的胸膛细声说道：“不要，现在才几点吗？”
　　几年了，她从来没有像今天这么充实过，每当夜深人静欲望来临的时候，她只能选择自己抚慰自己，可那毕竟只是身体一瞬间的释放，释放过后就是无尽的空虚。
　　楚天佑抬头看了看夕阳，拍了拍脑袋说道：“不清楚，不过太阳都快要落山了。”
　　楚天雪侧着头，看了一眼快要落山的太阳，转头搂上楚天佑的脖子献上甜蜜的香吻，幸福的笑道：“有你在身边真好，睡的踏实。”
　　楚天佑闻言摸着下巴嘿嘿笑道：“那我们今晚继续。”
　　楚天雪却羞红着脸儿娇嗔道：“不行，你这个坏家伙，也不知道节制一下，下面都肿了，今晚你回自己房间睡。”
　　楚天佑一脸坏笑道：“那样子，姐姐忍心吗？”
　　楚天雪绯红着俏脸没有回答，只是娇媚的白了男人一眼，起身裹着凉被就要去浴室洗漱，转头却瞥到男人缓缓鼓起的巨物，拿起楚天佑脱在床下的大裤衩丢给男人并且横了他一眼道：“丑死了，快把衣服穿上。”
　　楚天佑甩开丢过来的大裤衩，在楚天雪还没反应过来的情况下将她扑倒在床上，伸手从凉被底下探了进去三两下功夫，楚天雪感觉身体就有了反应，急忙按住男人游走在大腿根部的手，娇嗔道：“今天都快被你折腾死了，现在你居然还有心思，不打算吃饭了。”
　　经楚天雪这么一说，楚天佑这才感觉到确实有些饿了，他依旧紧紧抱着楚天雪，只是没有在动手动脚，把嘴凑到她耳边说：“不如我们在去上次去的餐厅吃吧，那家的菜挺好吃的。”
　　楚天雪闻言点了点头，两人就这样抱着温存了一会儿，这才收拾东西进了浴室，半个小时后，姐弟两人穿戴整齐的开车出了别墅大门，准备去上次去的川味酒楼。




　　第08章、催眠

　　川味酒楼。
　　楚天佑两人在服务生的带领下来到了一张桌前坐下，两人点了些平时吃的家常菜，有说有笑的聊了起来，片刻之后，他们点的菜都上齐了，也许两人真的是都饿了，彼此相视一笑就开始动筷子。
　　楚天雪吃了一碗饭后就停下筷子，静静的盯着对面还在与桌上饭菜斗争的楚天佑，脸上全是微笑，心中全是甜蜜，三年了，这是她真正开心快乐的时刻，这才是自己追求的生活，虽然禁忌相恋的关系不为这个社会所接受，但是充满温馨和爱的家才是最重要的。
　　“姐，怎么了？老盯着我。”楚天佑抬头笑着问道。
　　“没什么，就是觉得我弟弟长大了，是个有担当男人了。”楚天雪眼睛亮晶晶的盯着楚天佑说道。
　　楚天佑闻言趁机伸手抓住她放在桌子上的柔荑，用充满挑逗性的话语笑眯眯的说道：“长没长大姐姐还不清楚吗？”
　　楚天雪芳心羞的怦然跳动，俏脸浮现一丝红晕，连忙抽出玉手白了男人一眼，说道：“别这样，要是被人看到就不好了。”
　　楚天佑笑了笑说道：“放心吧，姐，他们又不知道我们是什么关系，怕什么？”
　　楚天雪亮丽的美眸娇媚的瞟了一眼楚男人说道：“这是在公共场所，要注意一下影响，动手动脚的被人看到多不好。”
　　楚天佑身子靠在椅背上，饶有兴趣的看着楚天雪说道：“照姐姐这么说，只要不是在公共场所就可以动手动脚了。”
　　“那也要看别人愿不愿意。”楚天雪端起旁边精致的瓷茶杯，没好气的横了男人一眼说道。
　　楚天佑耸了耸肩，不置可否地笑了笑，继续着眼前的美食。
　　然而，楚天佑与楚天雪却没有发现，在大厅一角落的餐桌上，李强一脸阴郁的看着他们，心里想着：“怎么回事，老虎他们是干什么吃的，那小子居然还好好坐在那里。”
　　“李公子、李公子，你怎么了？”坐在李强一旁的一个身材中等，皮肤略黑的青年摇晃手中的红酒杯一边喊道。
　　“嗯，没什么，发生了一点小事情。”李强回过神来看着青年一笑，说道：“罗伟，你今天带人了吗？”
　　这个皮肤略黑的青年名叫罗伟，在银河酒店的赌场工作，而李强家里有些黑道上的背景，在赌场里曾今帮助过李强，就这样一来二去的两人就混熟了，老虎就是经罗伟介绍才搭上李强的这道关系。
　　今天罗伟突然联系上了李强，说是要投资开发一个新的赌场，想找他合伙，李强看在两人的交情上就应承了下来，而罗伟也很识趣的给了李强很多的好处，谈完事之后两人就来到李强常来的这家川味酒楼吃饭。
　　罗伟笑道：“带了三个兄弟，你若有事只管说，只要我能帮得上，一定尽全力帮。”
　　李强转头看了一眼楚天雪他们那桌，声音低沉的说道：“我想请他们帮我对付一个人。”
　　“噢？”罗伟微微一动，好奇的转头看了一眼，说道：“是因为那个女人吗？难道还有李公子搞不定的女人吗？那女人什么来头？”
　　罗伟和李强的交情很好，所以说话也没有什么顾虑，直接把自己的猜测说了出来。
　　李强喝了口酒，说道：“那女人是我们这儿一家公司的老板，所以她不缺钱，而且她本身在商圈里人脉也不错，我有什么手段也一时施展不出来，要知道，公司现在掌权的是我家老头子。”
　　说道这里，他心里猛的升起一股子邪火，不知不觉握紧了手掌中的酒杯，手背上青筋毕露：“而前几天不知从哪里冒出来一个混小子，紧紧的跟在她身边，看样子两人还……真他妈的气死我了。”
　　李强身为欢场的老手，看到楚天雪此刻面带桃花，一脸容光焕发的娇媚模样，自然知道女人是受了男人的滋润，他早已将楚天雪当成自己必得之物，可是楚天雪对他从来都是一副生人莫进的样子，现在却在别的男人身下婉转承欢，一想到这里，李强就恨的牙痒痒。
　　“既然是这样，放心吧李公子。”罗伟肃然说道：“我那几个兄弟可都是好手。”
　　“够爽快，我果然没有交错你这个朋友，人借给我，你慢慢吃，我先走了。”
　　李强起身拍了拍罗伟的肩膀森然说道。
　　待李强走后，罗伟仰头一口饮尽杯中的红酒，嘴角勾起一抹高深莫测的笑意，拿出手机拨通一个号码：“老板，你交代的事都办妥了。”
　　“……”
　　“嗯，我知道怎么做，老板！”
　　……
　　从川味酒楼里出来，这时外面的天已经渐渐黑下来，街道两旁的路灯也亮了起来，楚天佑与楚天雪两姐弟开车行驶在回家的路上，浅浅的夜色让街上的人群与拥挤的车海好似全换了一副脸孔，不同于白天的匆忙与严穆，而是笼罩上淡淡瑰丽轻纱的放纵。
　　寂静的车厢内，楚天佑看着认真开车的楚天雪，视线不由得在她大腿上扫来扫去，楚天雪穿的包臀裙因为坐着的原因而向上缩了老大一截，雪白的大腿在肉色丝袜的包裹下更显出一层朦胧的诱惑，看的楚天佑心里好似长了小草一般直痒痒，悄悄的将手放在了女人的大腿上轻轻抚摸。
　　楚天雪感觉到大腿处传来的热量，转头双眸含春的看了男人一眼，男人的迷恋让她心中窃喜，大腿内的酥痒让她忍不住笑道：“臭小子，把手拿开，我还在开车呢。”
　　“哎，谁让姐姐你的皮肤这么柔软、光滑，让人爱不释手啊！”楚天佑眯着眼睛一笑，用手在女人的大腿上轻轻揉捏了一把。
　　车子在马路上一个急转又连忙转了回来，人前端庄的楚天雪此刻俏脸微微泛红，横了男人一眼娇嗔道：“注意影响，开车着呢，快放手。”
　　楚天佑笑了笑把手收了回来，转头看着车窗外的街道，在明亮的路灯下，女人们穿着短俏的衣裳，男人们挂着舒心的笑意，闻者身边佳人身上传来的阵阵麝香，他真的希望时光就此停住，永远的这么下去，他真的不知道这样的生活能维持多久。
　　四季别墅苑在华南市的郊区，渐渐的马路上的车辆开始变的稀少，楚天雪伸手拍了拍一直皱眉看着车窗外的楚天佑，轻声问道：“天佑，怎么了，你好像有心事啊？”
　　楚天佑抓住女人的手轻轻揉捏了两下，说道：“没什么。”
　　楚天雪没有在多问，而是犹豫了一下说道：“天佑，能给姐姐说说你这三年都干什么了吗？”
　　车厢内一阵沉默，楚天佑开口说道：“姐，你真的想知道？”
　　楚天雪转头认真的看了男人一眼，点了点头樱唇轻启的说道：“你是我唯一的亲人，我当然想知道这三年你是怎么过的。”
　　楚天佑闻言皱眉思索了片刻，开口说道：“其实也没什么，我去当佣兵了。”
　　“什么，佣兵。”
　　楚天雪惊诧的喊道，行驶的车子也猛然被踩了刹车，紧接着就听到一声“砰”
　　地相撞声音。
　　“怎么回事儿？”车内的楚天雪与楚天佑脑海里同时冒出疑问，姐弟两人连忙下车查看，却发现原来是被追尾了，后面一辆高档黑色轿车直接撞在楚天雪的宝马车尾。
　　这时车上骂咧咧的下来三个男人，其中一个男人更是破口大骂：“臭婊子，你他妈会不会开车啊！”喝骂声中，他抬手就要给楚天雪一记耳光！
　　“住手！”
　　楚天佑见状，一部跨至楚天雪与男人身旁，一手拍开男人抽向楚天雪脸颊的手掌，另一只手朝着男人当胸一推，那男人立时连退了好几步，又一个后仰险些栽倒在地。
　　“这小子好大的力气啊！刚刚要不是我下盘够稳，这一下子可能就被他掀翻在地了。”那男人凝视着楚天佑目露凶光，视线又落到楚天佑的双手上，心里暗忖：“不过力气在大也只是一头蛮牛而已，手上没有任何茧子，看来没练过功夫，而且我们有三个人，对付起来不难！”
　　此人正是罗伟身边的小弟之一，他们三人得了罗伟的吩咐跟着李强专门来找楚天佑麻烦的，他们开始一直开车跟着楚天佑姐弟俩，终于在这人稀的路上抓住了机会，一脚油门撞在了楚天雪的车尾上。
　　男人和另外两人都跟在罗伟身边练功好多年了，平日里赤手空拳对付七八个普通人是绰绰有余，连忙做了一个手势，招呼另外两个伙伴呈三角形围住楚天佑姐弟俩，男人上前一步恶狠狠地盯着楚天佑道：“臭小子，你敢推老子，活腻了是吧！”
　　楚天佑挡在楚天雪的身前，皱眉看着前面围攻的三人，缓缓说道：“这只是一次小交通意外，我们道歉赔偿就是了，有必要打人吗？”
　　“小意外，还赔偿。”男人白眼一翻，喝道：“老子做事还用你教吗？今儿就是看你小子不顺眼，让你长长眼。”
　　楚天佑看着三人精壮健硕的体型，隐约觉得这三人可能是故意找事儿的，眯着眼睛说道：“哦！那你们打算怎么做？”
　　那男人微微一笑，对着楚天佑说道：“我这人最讲公道，刚刚是你们突然刹车这才酿成追尾事故的，这件事随便赔个五六万就可以了，至于你推我吗，跪下给我磕三个响头就算了结了。”
　　男人这话一出口，楚天佑眯着的眼中瞳孔微微一缩，脸上却非常的平静，没有任何话语。
　　那男人一脸冷笑的看着楚天佑，心里想着：“小子，快动手吧，大男人受到这样的侮辱怎么能忍呢，何况还是在你女人面前，你只要动手了，剩下的事情就好办了。”
　　此时此刻，后面轿车的后座上，李强也是一脸阴狠的笑着：“嘿嘿嘿……臭小子，你只要动手，今天就要你双腿残废，我看上的女人你也敢碰，等着吧，我一定要玩死你。”
　　楚天佑沉默了一阵，他最近好像没和什么人发生冲突啊，于是沉声说道：“看来你们是存心来找麻烦的啊，说说吧，是谁派你们来的？”
　　“嗯？”那男人晒笑一声，说道：“小子，挺聪明的吗，废话少说，爷的时间很宝贵的，快点赔钱磕头道歉。”
　　“真是不知死活！那我就配你们玩玩吧！”楚天佑冷笑一声，率先出手。
　　“大言不惭，老子今天……”男人嘿嘿笑道。
　　“砰！”
　　谁知，他后面话还没说完，脸上便重重的挨了一拳，紧接着便是小腹处也受到重击。
　　“臭小子……”男人捂着肚子跪在地上喝道：“你们两个还不过来帮忙啊！”
　　“哼！”
　　另外两人也因为没有反应过来同伴就被打趴下有些气愤，立马开始围攻起楚天佑来，三人拳脚相撞的砰砰砰打斗了起来，过了片刻，跪在地上的男人也加入了围攻的行列。
　　……
　　昏暗的马路，在百米开外的地方，停着一辆黑色的轿车，罗伟坐在驾驶座扭身对着后面的唐龙说道：“老板，你这样做是为什么？难道想要英雄救美。”
　　唐龙惬意的抽了口烟，彪悍的说道：“屁，我们是什么人，坏人啊！追女人需要英雄救美这样的桥段吗，直接跟踪上去，找个僻静无人的地方，上前一棍子敲到，扛回去睡了在说。”
　　罗伟呵呵地干笑道：“老板，你还真是直接啊！那你为什么又要鼓动李强去做这种事情呢？”
　　唐龙叹了口气，说道：“还不是你调查楚天雪的那些资料，我从上面看到一些不简单的东西。”
　　罗伟悻悻问道：“什么东西？”
　　唐龙道：“首先，楚天雪这个女人的背景就极其复杂，她的家乡户籍虽然正确，但是能证明的那些人早就死了，你拿回的资料上显示她二十三岁以前的信息实在太简单了，什么上名牌大学，毕业后自己创业，短短几年时间就成立了‘天雪服饰’这样的集团公司，这些表明了她有很深的社会背景，但是她的父母家人呢？真的全都死了吗？”
　　罗伟一听，头皮顿时发麻，背脊也是拔凉拔凉的，压低声音说道：“所以老板你想出了让李强先去试探一番。”
　　唐龙吐了一个烟圈，目射寒光冷声道：“阿伟，你要记得，做我们这一行的，小心谨慎才能生存下来。”
　　罗伟连忙低下头一副受教的样子，“知道了，老板。”
　　唐龙手伸出车窗外，弹飞手中的烟头，看着远处混乱打斗的场面，说道：“你现在看看那个小子，看出什么了吗？”
　　罗伟扭头了片刻，皱了皱眉头说道：“那个叫楚天佑的身手不错，我那三个兄弟不是他的对手。”
　　唐龙闻言嗤笑了一声，道：“屁，那小子用的格斗技巧是军队里的自由搏击术：五技三十式，你的资料里显示这个叫楚天佑的小子不是有三年空白时间吗，看样子他那三年应该是混在军队里了，所以你才查不到，而且这个小子也很可疑啊，十岁的时候成了孤儿，然后被楚天雪收养，两人相依为命七年却突然跑去当兵，他的亲生父母是谁，你当时查的时候也是没有任何头绪吧！”
　　罗伟惊诧的说道：“咦，老板，你怎么知道？”
　　唐龙收回目光哼哼了两声，淡淡说道：“走吧！在这儿看不出什么结果的。”
　　罗伟悻悻说：“那李强他们怎么办？”
　　唐龙平静地说道：“我又不是李强他老子，管他干嘛！走。”
　　罗伟看了一眼楚天佑正在以压倒的优势暴打自己的三个手下，心里不爽的哦了一声，发动车子缓缓的离开了。
　　……
　　自由搏击五技三十式分别是：直、勾、鞭、肘、锁五技。直有六式，分别攻击人的鼻子、咽喉、心脏、小腹、下阴与关节；勾有六式，分别攻击人的脸颊、后脑、侧咽、侧胸、侧腹与侧胯；鞭就是化拳、腿为棍势，凶猛快速，分别是拳三式、腿三式，攻击侧方位；肘就是化手肘、腿肘为武器，分别是手肘三式与腿肘三式，威力攻击都极为广大；锁就是用手与腿来防守的，也有手锁三式与腿锁三十。
　　看着在地上哀嚎的三个大男人，楚天雪却皱着眉头，以她对楚天佑武力的了解，收拾这样三个混混打手，应该是三两下就解决的事情，然而四人却慢吞吞的好像小孩子过家家打了一阵子，心里不由的想到：“唉，看来天佑是因为我在场的缘故有所顾忌啊！”
　　原本打算看到自己弟弟大发神威，血腥残忍打爆三人的场面居然没有发生，让有着奇特审美怪异嗜好的楚天雪心里有点不爽，移步走到楚天佑身边轻声说道：“天佑，你没事吧！”
　　楚天佑随意的拍了拍手，说道：“没事，我能有什么事！咦！”好似发现了什么，他快速两三步走到黑色轿车旁，一把拉开车门，看到李强正一脸紧张兮兮的坐在那里，额头渗着汗水，嘴里快速的吸着烟，楚天佑眼中闪过一丝阴狠，这已经是李强第二次找他麻烦了，于是左手拽着李强衣襟将他拉了出来，右手握拳顺势一捣，正中李强的小腹。
　　“哇！”
　　李强浑身一震，吐掉口中的香烟，噗嗵一声跪倒在地上，抱着小腹连连干呕。
　　楚天佑缓缓的蹲下身子在李强耳边轻轻耳语道：“事不过三，在有下次，我就杀了你。”
　　平静的话语让李强瞬间浑身冰冷，努力抬头看着楚天佑的背影，瞳仁微微一缩，里面全都是恐惧，刚刚那种感觉，好似一种无形的力量牢牢掐住自己的心脏，瞬间捏爆一般，在那一刻他清楚的认识到，刚刚那个男人是说到做到。
　　“李强呀！”待楚天佑走出一段距离后，楚天雪蹲下身子笑眯眯地看着李强，用一种充满奇异韵律的声音轻声说道：“看着我的眼睛，我要告诉你一件事情，就在刚刚你被打伤了肾脏，所以你今后就是个阳痿了……”
　　楚天雪的声音飘渺不定，带着某种特殊的频率，一传入李强耳中，顿时让他眼神恍惚起来，紧紧地盯着楚天雪的眼睛。
　　“李强啊，牢牢的记住了，你从今往后就是个阳痿了。”说完这句话之后，楚天雪拍了拍手站起身笑了笑。
　　李强跪坐在地上，眼神中一片恍惚朦胧的看着渐渐远去的车尾灯，好似傻了一般的坐在地上。
　　……
　　四季别墅苑，楚天雪的别墅。
　　楚天佑站在卧室的窗前，把沉沉厚重的窗帘拉开，窗外夜色阑珊，本就平静的别墅小区在夜晚显得更加寂静，看着远处幢幢高楼在黑暗中矗立着，遥远的天际上繁星点点，一弯新月挂在深邃的夜空，听着浴室里传出的淅淅哗哗的水流声，陷入了沉思。
　　楚天雪披着宽大的浴袍从浴室走了出来，头发湿漉漉的，看到楚天佑静静的站在窗边一动不动，就走了过去，从后边抱住他。感觉到身后温软的娇躯，楚天佑伸手抓住胸前温润的柔荑，轻轻的握着，卧室内弥漫着楚天雪身上的幽香。
　　贴着男人的宽实的后背，楚天雪柔声说道：“天佑，在想什么呢？”
　　楚天佑闻言转过身子，手掌轻轻摩挲着女人柔美修长的白皙脖颈，凝视着她的双眸传递着绵绵的爱意，说道：“没什么？来，我帮你把头发擦干。”
　　“嗯。”楚天雪温柔地答应着。
　　两人走到卧室的梳妆台前，楚天佑看着坐在梳妆镜前的楚天雪，拿起干毛巾站在她的身后轻轻的擦拭起来，因为是站着的缘故，低头间从浴袍的敞开处看到了女人丰挺的乳峰，大而不垂、浑圆白皙，胯间的巨物缓缓的挑了起来，顶在了楚天雪的腰眼处。
　　楚天雪扭动着身体调整了一下坐姿，把手伸到背后轻轻的抓住了顶在腰眼处的巨物，感受着其滚烫的热度，一下一下的抓捏起来，胯间传来的酥麻快感，让楚天佑好似被静电击了一下，低头弯腰亲吻着女人的秀发、耳根、脖颈，那诱人的体香让他热血渐渐沸腾起来，呼出灼热的气息。
　　楚天雪把头有意的向后靠了靠，枕到了男人的肩上，俏脸上泛起淡淡的潮红，呼吸也开始急促起来，胸前的乳峰随着女主人的急促呼吸摇曳起伏，并拢的两条腿也不由自主的叉开，掀开浴袍露出那白皙粉嫩的玉腿，虽然没有显露出大腿根部，但却更具神秘的诱惑。
　　姐弟两人之间的激情好似被点燃，楚天佑把两手伸到了前面，轻轻探入到浴袍里面，抓住了浑圆饱满的乳峰，感受着掌中那温软凝脂的细嫩乳房，低下头亲吻着女人的耳垂，手指在她的乳房上一圈一圈的画着。
　　男人的挑逗撩拨让楚天雪的情绪有些高涨起来，手下的动作也激烈了许多，不再是隔着裤子揉捏手中的巨物，而是解开男人的裤子抓住那不安分的大肉棒，让其在手中跳动。
　　楚天佑瞬间就被欲望淹没了理性，一把抱起了楚天雪转身两步走将她放到了床上，紧紧地拥着她、疯狂的吻着她，积压多时的欲火在胸膛处燃烧，在皓白若雪的锁骨上吸吮数下之后，狠狠的印上一个吻，随之就是激烈的舔舐一啃咬。
　　楚天雪从来都不知道，光是楚天佑的亲吻，就可以给她带来这么多的不同感觉，内心悸动、酥酸麻痒、浑身绵软、情欲勃发，而当两人嘴唇相接时，更是脑中轰然一声万物皆忘，彼此吸食着对方口中的津液，两条舌头彼此相互纠缠追逐，这种感觉让她只觉得好甜、好美。
　　二人唇分。
　　楚天佑伸出双手轻轻地将楚天雪腰间的衣带解开，又握住浴袍的衣襟向两侧拉开，那好似绝美艺术品的玉体横陈在他的眼前，俏脸潮红，双眸含春，雪白滑嫩的肌肤同时兼具了少女的光滑细嫩和少妇的丰腴柔软，丰挺的乳峰好似水滴附在身上，殷红的乳珠饱满挺立，看着因害羞而蜷缩的修长玉腿，楚天佑内心激荡，这在也不是那个优雅高贵的姐姐，在也不是那个让他心神敬仰的女神，而是自己娇羞心爱的女人。
　　此刻的楚天雪早已在心爱男人的注视下乱哄哄、飘飘然、茫茫呼，只是本能羞涩的蜷缩着玉腿，然而对于楚天佑接下来的动作没有丝毫抵抗，她露出羞赧的表情，纤腰微微上挺，丰润的翘臀微抬，配合着楚天佑的动作，曲起那对修长笔直的玉腿，让男人顺畅无比的褪下蕾丝小内裤。
　　“呃！”在楚天佑张嘴亲吻她的蜜穴时，楚天雪蓦然瞪大了双眼，那无比强烈的刺激，波涛汹涌的快感，无法抵挡的舒爽，甜美的呻吟瞬间从她轻启的樱唇中流泻而出：“哦哦……喔喔……啊啊……呜呜……”
　　楚天佑的舌头好似灵动的小蛇，舌尖撬开楚天雪肥嘟嘟的粉嫩阴唇，极为熟练的在殷红充血的阴蒂上左旋右转，时不时的上下跳动一番，又突然竖成棍状刺进蜜穴深处。
　　那雷击般震荡直达心弦的快感，摧枯拉朽的冲垮了楚天雪的所有矜持，她星眸微闭的皱紧秀眉，柳腰款款摇摆的轻抬臀股，大腿骤然夹紧，一股透明的水箭从两瓣鲜嫩的阴唇间喷射出来。
　　楚天佑吞下口中的玉液，体贴的停下了动作，在楚天雪痉挛震颤的潮韵中挺身向上，紧搂着她柔软的娇躯柔柔抚慰，两人四片唇瓣密合，浓情的湿吻了一会儿之后才分开。
　　楚天佑待楚天雪缓过劲来，才挺着坚硬滚烫的大肉棒，缓缓推开她阴道内层层叠叠的嫩肉插入蜜穴最深处，稍作停留开始探寻着蜜穴内的G点，在依依不舍中体味着蜜穴肉壁的金箍吸吮，轻轻抽到蜜穴口处，然后便是基础的九浅一深，接着快进缓出，又夹杂着不同的变数，抡棍成圆、左突右重、时停时续，算是使出了浑身解数，而且他的双手合唇舌也没有闲着，不时的在楚天雪的全身游走，手握双乳舌逗乳珠，手抓臀肉舌舔腋窝，指撮后庭舌吮玉趾……
　　楚天雪在男人的肏弄之下，眼神迷离俏脸红晕，娇躯火热香汗渐起，双手紧紧抓着身下的床单，腰臀轻扭胯部耸动着，迎合着楚天佑抽插的节奏让他肆意在自己身体里进进出出，累积着性爱的快感。
　　楚天佑看着身下转展承欢的楚天雪，柔软丰腴的妩媚玉体，娇媚诱人的淫声细语，刺激的他不顾体力的疯狂抽插，越来越快的运动让他体内的汗液随之分泌出来，凝聚的汗珠掉落下来与楚天雪玉体沁出的香汗混合在一起。
　　楚天雪小嘴微张，鼻翼开合，只觉得浑身上下，无一处不透露着舒爽酸麻，大口地喘息着好似透不过起来，香汗流出渗满了全身，蜜穴内的肉壁紧紧夹住闯入的大肉棒，弓起身子使劲拼命似的往上顶，一阵酸酸的尿意顿时席卷全身。
　　楚天佑知道楚天雪的高潮快要来了，兴致勃发的挺着愈发坚硬的大肉棒，卖力神勇的冲刺着，起伏的频率加快、加重，每一次进入触及到蜜穴内的宫颈处，力求达到她体内最深处。
　　“啊啊……天佑……啊啊……弟弟……我不行了……”
　　在楚天雪一声撕心裂肺的呼喊中，楚天佑终于将插入女人子宫的大肉棒骤停，狰狞龟头上的马眼大开，一股股滚烫的洪流喷洒在楚天雪的子宫壁上，那种酥麻痉挛的律动传递到她的大脑，她不禁打了个冷颤，子宫深处激射出一股温热的狂流，两道男女性爱高潮而产生的液体汇聚一起充斥在子宫壁间。
　　一切都化作了沉默，一切都归于平静，只有酣畅淋漓，疯狂性爱后的高潮喘息，不知过了多长时间，楚天雪将紧抱着楚天佑的双手分开，爱恋的抚摸着男人的脸，“天佑，你把姐姐彻底降伏了，是你让姐姐知道了做女人快乐。”
　　楚天佑低头看着楚天雪，深情道：“姐，是你降伏了我，你俘获了一个男人全部的爱。”
　　楚天雪闻言笑了笑，笑的很幸福，但嘴上却说道：“全部吗？那我可不相信。”
　　楚天佑亲了一下女人的眼睛，反问道：“为什么？”
　　楚天雪回吻了一下男人的鼻子，将楚天佑从身上推了下来，渐软的大肉棒从蜜穴中滑了出来，她伸手在男人胯间摸了一把，娇笑道：“是它告诉我的。”说着坐起身子，胯间湿漉漉粉嘟嘟的肉唇还微微张合，一股乳白粘稠的亮滑爱液顺着大腿根处流了出来，又为劣迹斑斑的床单添上了几分新的湿痕。
　　“我先去洗个澡，出来后想听听你和它的故事。”楚天雪边说边从床上起身，拾起来掉在地上的蕾丝小内裤，随手扯过失落在床尾的浴袍，披在身上走进了浴室，将小内裤扔进洗衣篮里，伸出玉足踏进浴缸，打开莲蓬头，温热的水流柔柔抚过她绝美的胴体，在滑嫩细腻的肌肤上滚落，散发着热气的水珠飞溅开来，舒适的水温让她舒服的呻吟了一声，高潮后慵懒的身子也精神了许多。
　　楚天佑后脑勺惬意的枕着双手，看着楚天雪摇曳着诱人的身子消失在浴室门口之后，眼神中若有所思：“姐姐好像很在意自己这三年到底干什么了，这到底是为什么呢？而且她好像有很多秘密啊！”
　　楚天雪洗完澡出来后，看着呈大字躺在床上的楚天佑，刚刚云雨过后的俏脸红润，娇艳欲滴的红唇轻启：“想什么呢？”
　　“没想什么？”说着楚天佑拍了拍身边的位置，示意女人躺在自己身边。
　　两人头并靠在一起，享受着彼此之间的相互依偎，片刻之后，楚天雪迟疑着说道：“天佑，说说吧，你怎么会跑去当佣兵的，姐姐真的很想知道。”
　　楚天佑能够感受到身边女人渴望的态度，于是缓缓的讲起了自己这三年的佣兵生涯。




　　第09章、养蛊

　　三年前。
　　楚天佑迷茫的走在大街上，对姐姐的爱恋让他害怕回到那个家，害怕面对那个天仙般的姐姐，因为那会让他有一种亵渎的感觉，一番思索之后他决定离家出走一段时间，然而当他真正出了家门之后却不知道何去何从，看着大街上行色匆匆的各类行人，楚天佑的眼神有些飘忽，随后，他牙关一咬，目光坚定下来，决然的自语道：“管他什么地方，反正就是不回家了。”
　　夜色渐渐的开始降临，一条寂静的胡同内。
　　一面带微笑，目光柔和的中年男子静静的看着楚天佑，说道：“喂，小子，我已经观察你有七年的时间了，今天怎么了，你居然会走出那个女人的视线范围。”
　　楚天佑一脸警惕神色的盯着中年男子，心里暗暗想道：七年，这个人到底是谁？骗子吗？还有那个女人，说的是姐姐吗？
　　中年男子饶有兴趣的打量着楚天佑，缓缓开口道：“你不说话，可是以为我在骗你。”
　　楚天佑睁眼看着中年男子问道：“你究竟是谁？为什么跟着我？”
　　中年男子想了一会儿说道：“我是谁，我有很多名字，我也快忘记我是谁了，不过你可以称呼我城市猎人。”
　　到了魔王之后，楚天佑才知道什么是城市猎人，他们是一群隐藏在都市中的佣兵，平时就过着普通人的生活，是隶属于魔王的外围组织，他们主要的任务就是监视与搜寻情报。
　　“城市猎人……城市猎人……”楚天佑喃喃念叨着这个名字，抬头看着中年男人出声问道：“那你为什么跟着我？”
　　中年男子微微一笑说道：“这个问题其实我也不清楚，我接到的任务只是暗中跟着你，在适当的时候把它给你。”说着男子从衣服的兜里掏出一张卡片扔向楚天佑。
　　楚天佑弯腰捡起脚下的卡片，漆黑如墨的封面上写着猩红似血的两个扭曲字体，反转背面，同样漆黑的背面写着：你想体验不一样的人生吗？鲜血与杀戮，权利与财富，放纵肆虐绚烂多彩的人生只需要一个决定，来吧，我在魔王等你。
　　楚天佑捻着手中不知什么材料制成的卡片，抬头看着中年男子问道：“这个是什么意思？”
　　中年男子笑道：“没什么，那就是你将要去的地方。”
　　楚天佑不满的说道：“我为什么要去。”
　　中年男子缓缓拿出一把手枪，枪口对准楚天佑幽幽说道：“当你看到这张卡片的时候，事情就不是你能决定的了，去或者死，你选一个吧！”
　　还是个少年的楚天佑何时见过这种场面，看着黝黑的枪口对准自己的那一瞬间，额头就渗出了细细冷汗，目瞪口呆一脸惊恐的点头同意。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天雪静静的躺在男人的身边，耳中听着楚天佑的话，她的心绪没有一刻宁静，听到楚天佑是被人胁迫绑架，坐起身子有些愤怒的说道：“原来是这么一回事儿，天佑，那个男人到底是谁？你之后在见过他吗？”
　　楚天佑坐起身子靠在床头上，轻轻将一脸怒气的女人拉入怀中，扭过她的脸亲了一下，笑着说道：“没有，从那之后我在也没有见过那个所谓的城市猎人，不过我听感激他的，如若不是他，我也没有之后的经历，也没有勇气回来正视我对姐姐的那份情感。”
　　楚天雪没有说话，使劲的抱了一下楚天佑，亲昵的用自己的鼻尖碰了碰男人的鼻尖后，松开手用略带一丝好奇语气问道：“那之后呢？”
　　“之后啊！”楚天佑仰头看着天花板，有些平静的说道：“期间我昏迷了一段时间，当我清醒后发现自己在一个陌生的环境中，后来才知道那是深海中一座孤岛，在岛上的生活好似地狱一般呀！”
　　……
　　这是一座孤岛，与世隔绝的孤岛，孤岛上每天都会传出清鸣的枪声、愤怒的吼声、惨烈的厮杀声，因为这里有令世界各国谈之色变，最危险最恐怖的魔王佣兵，而这座深海中的孤岛就是各种组织与各国政府倾近人力物力却始终找不到的魔王训练营。
　　全世界最强的佣兵就出自这里，最强的杀手出自这里，最强的保镖也出自这里，魔王训练营只是魔王佣兵团的一个培训基地，至于魔王的总部在哪却无人知晓，它好像高高在上的神，俯视整个世界。
　　在孤岛中央有一片平缓的地势，在此地有一片连绵的建筑，四周有一些全副武装的彪形大汉，在一座建筑的大厅里。
　　楚天佑和一群少男少女静静的坐在大厅中的座位上，看着前面走上讲台上的温文尔雅西方青年，青年用冷厉的目光注视着台下的少男少女，突然喝道：“我叫恺撒，从今天起，我就是你们的教官，你们这一百人都是组织从世界各地挑选的最有潜力的种子，在这里，你们将接受世界上最残酷、最血腥的训练，当你们活着离开这里时，就会是世界上最强的人，权力与财富、鲜血与杀戮，这些将是你们毕生的追求。”
　　这一番话，响彻在这群少男少女耳边，显得无比震撼。
　　在这里，楚天佑知道了原来人命可以这么不值钱，因为他们枪械训练的时候是用活人做靶，冷兵器与拳脚训练的时候也是活人做对手，在这样冷血无情的训练下，这帮少男少女很快都变成了杀人机器。
　　一年之后。
　　楚天佑他们这群少男少女迎来第一次所谓的考核，一支AK、三十发子弹、一把匕首、一块面包、一瓶水，脖子上带着致命项圈，就是在这孤岛上的森林之中，进行为期三天的互相残杀，最后只能有六十七人活着走出森林，在这一刻，冷血屠杀训练下的友情瞬间支离破碎，为了食物、为了生存，往日里亲密的朋友可能会随时在你背后刺上一刀。
　　依然是那座大厅之中，恺撒径直走到讲台上，双眼毫无感情从剩余的六十七名少男少女疲惫的脸上一一扫过，沉声说道：“很好，死去的三十三人就是废物，在这里只有强者才可以生存，明年的这个时候，将会有第二次考核，你们现在都回自己的住处，那里有你们通过考核的奖励。”
　　在第二年的时间里，布局、藏匿、伪装、技巧等等，楚天佑他们这群少男少女们学的东西更加多样化了，很快一年的时间过去了。
　　大厅之中。
　　讲台上恺撒目光沉静如水却面带柔和笑意的看着下面坐着的少男少女们，轻声说道：“同学们，我们今年的考核马上就要开始了，还记得在上一次考核中你们经历生死时内心所看到的吗，知道那是什么吗？那是力量的种子，是种子就会发芽开花，最后结出希望的果实，我不知道你们其中是否有人领悟到这一点。”
　　台下坐着的六十七名少男少女中，在听到恺撒的话时，有人眼神空洞、有人眼带笑意、有人眼神冰冷、有人眼神深邃，恺撒满意的看了台下众人一眼，大声喝道：“第二次考核开始。”
　　第二次的考核与第一次相似，少男少女们依然带上可以让头颅瞬间爆炸的项圈，只是可用的东西减少了，只有一把匕首、一块面包和一瓶水，在岛上的森林中互相厮杀三天，有三十三人将被淘汰。
　　……
　　“啊！”
　　楚天雪惊呼一声，身躯微微发抖，她怎么也没想到楚天佑会经历如此恐怖的事情，对男人真心的关爱让她的镇定都消失了，双手连忙在楚天佑身上摸索了一番。
　　楚天佑一把搂住心情激荡的楚天雪，轻笑了一声说道：“不用摸了，没有少胳膊少腿的。”
　　楚天雪闻言又好气又好笑的说道：“天佑，早知道你过得是这样的生活，我当时就应该早一点去找你，你却寄给姐姐一些你的生活照，害得我却被那些照片所骗，以为你一直过的很好呢。”
　　楚天佑无声的笑了笑，其实这些事情都是魔王做的，以它们的实力做一些假象根本不会留下任何破绽，紧紧拥着楚天雪：“你知道吗？姐姐，你是我最亲最爱的人啊！在魔王训练营的时候，我每一天好像杀戮机器般的活着，可是在孤单寂静的夜里，我就会想你来填充我的内心，然后我又想到，在另一边的夜里，有那么一个人也会在深夜里想起我，那一刹那升起的那种，有人牵挂的感觉，就是我活下去的动力。”
　　楚天雪身体微微转了一下，身子半侧的靠着楚天佑，用眼睛爱怜的看着他，一只纤手轻轻握住男人的手，并用手指一节一节的捏着对方的手指节，秀眉微蹙的低声说道：“如若有一天你发现，姐姐并不像你想的那么完美，你会离开我吗？”
　　楚天佑低头亲吻了一下女人的额头，直视着她的眼睛说道：“姐，你在我眼中就是完美无瑕的，就算拿整个世界来交换你，我都不屑。”
　　楚天雪听了一顿，起身用香唇点了一下男人的嘴唇，幽幽说道：“给姐说说你们后来怎么样了？”
　　“后来啊！”楚天佑的思绪又跑到那地狱般的生活中了。
　　……
　　“立正！”
　　“轰！”完全统一的踩步，完全一致的姿势，没有多余的动作，二十人目不斜视的直盯着正前方。
　　“很好。”教官恺撒点头道：“你们这批学员很令我满意，在这一年的实战训练中虽然有十四个废物死掉了，但是你们这一批是在最后一次考核中人数最多的一批，而且才仅仅一年的时间，你们之中就有人已经在我们这一行闯出了自己的名号，这样很好，今天是我们最后一次考核，也是你们毕业的日子，在魔王，我们只训练最强的佣兵，所以你们当中只有一个可以通过考核，剩余的人都将被淘汰，听明白了吗？”
　　“明白了，教官。”整齐一致的声音。
　　“这一次的任务是中东的一个军火基地，你们的任务是摧毁它不留一个活口，当然，最后你们也只有一个人可以活着出现在我面前，都去准备一下，我们晚上出发，解散。”恺撒大声喝道。
　　每个学员眼中都露出异常沉重的表情，这一次的考核任务难度超过了所有人的想象，一方面要解决掉那些战争贩子，另一方面还要杀光这些一起训练了三年的同伴，这就意味着这次任务的难度大大增加，而存活率更是低的可怜。
　　中东，这个遍地哀鸿的地方，这里的人不讲人权道德，在这里你会看到世界疯狂的一面，这是一个罪恶滔天的地方，在这里，人命不值钱。
　　楚天佑他们一群人站在一座小山坡上，看着一个个全副武装的军人，听着一个个惨痛哀嚎的妇女，一个少女突然问道：“各位，接下来我们该怎么做？”
　　一少年闻言扯了扯脖颈上的项圈嘲笑道：“还能怎么做，先下去杀光这群杂碎，接着我们这帮杂碎在相互残杀呗！”
　　那少年话音一落，就展开身法，向着山坳中的军事基地掠去，鬼魅般的身影快速消失在树林之中，受少年影响，当即有些冲动的少年少女跟在他后狂奔起来。
　　剩余的一些人看到其他人都行动了，纷纷朝着不同的方向奔去，但最后的集合地点肯定在山坳的基地中，很快，小山坡上就只剩下楚天佑与一个身材高挑的少女。
　　那少女的身材相当高挑，上下半身的黄金比例，长长的头发在脑后扎成了一束，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，表情相当的悠闲，清澈如水晶的双眼里么有一丝波澜，给人一种任它风吹浪打我自闲庭信步的悠然感觉，身上更是有一种让人安心舒服的气质。
　　少女缓步走到楚天佑面前，微笑着对楚天佑说道：“天佑，我们是不是等这帮废物完成任务了，再去解决他们，这样一来也省力了许多。”
　　少女舒缓的语气清冽的声音让人心生好感，然而楚天佑却浑身肌肉僵硬了一下，但是马上又放松了身体，接着神色不变的呵呵笑道：“樱，我们这一群人里，能活到现在都不是傻子，而且我们的实力基本上差距不是很大，他们肯定也都想到了这一点，如若要想留到最后，就要凝聚无与伦比的气势与无与伦比的信念，他们杀得人越多，杀气就越凝聚越胜，无敌的信念就越强烈，虽然耗费了一些体力，但是对我们来说，生死之间往往就在一瞬间。”
　　樱站在楚天佑的身旁面色平静，说道：“不愧是修罗啊！一眼就看出了他们的如意算盘，我们这群人无论是心机、手段、经验都相差无几，就算是我们俩的实力也不会超过他们多少，要不要下去杀上他们两个，破了他们的气势。”
　　楚天佑微微皱眉，说道：“血影，你我都处于暗劲巅峰，此刻应该是洗去浮华，寻找契机迈入化劲的时候吧！”
　　樱闻言身上的悠然气息淡然无从，近乎妖媚的笑道：“天佑，你不愧是最了解人家的人，而且观察力果然细微，其实我也是上一次我们欢爱之后，没过多久就达到了现在的境界。”
　　在那个极度压抑的孤岛上，这群少男少女们承受着极大的压力，性爱就成为他们释放压力最好的方法，每过一段时间，教官就会带来一些漂亮的女人和精壮的男人，完事之后在处理掉。
　　当然，岛上也经常会发生一些少男少女相互打野战来舒解压力，对于这些教官从来不会制止，只不过要找彼此相互有好感的而且信任的人，若不然当双方发生关系的时候，对方很有很可能会在你飘飘欲仙的时候给你一次非致命的打击，让你在今后的训练中速度慢下来，慢慢会越拉越远，直至最后考核中死亡，而樱和楚天佑他们算是彼此信任的固定伴侣。
　　楚天佑转身，迈步向山下的军事基地走去，轻轻摇头道：“樱，你不用说了，我有必须活下去的理由，到时候我不会手软的。”
　　樱看着楚天佑离去的背影，轻扯着脖颈上的项圈，喃喃道：“八嘎，天佑，我真的不想杀你啊！可是我要回去完成母亲的遗愿，让那个该死的老头子下去陪她啊！所以对不起了，我们之间的情只能下辈子再续了。”说着她也选择了一个方向悠悠然的往山下走，那神情好像在踏青一样，边慢慢踱步，边欣赏路边的花草，偶尔还会停下来嗅一嗅那花香……
　　三天后的傍晚时分，废弃的军事基地到处冒着熊熊浓烟，楚天佑缩身躲在一堆杂物后面，就在这时，他突然感到一丝危险的气息，立刻闪身跳开，与此同时，“砰砰砰”的几声，几颗子弹打在他先前的位置。
　　“哒哒哒……”楚天佑毫不犹豫的端起手中的冲锋枪朝着子弹射来的位置一阵扫射，很快弹匣里的子弹就射完了，楚天佑立刻冲到了对面的建筑物里，在地上发现了几滴血迹，看着明显刚刚滴在地上的血迹，他知道樱受伤了。
　　楚天佑沿着血迹来到了建筑物的天台，一脚踹开天台上的大门，端上装着新弹匣的冲锋枪，小心翼翼的走了出来，天台上的东西很多，有几个卫星天线，有几座水塔，还有几个太阳能蓄电板，就是没有樱的身影。
　　楚天佑小心翼翼的走着，当进入一个水塔的拐角处时，他突然向旁边跳开，与此同时，身后一声枪响，一颗子弹呼啸着从他肩膀上擦过，带出一片血花。
　　在这个寂静的军事基地里，此刻只剩下樱和楚天佑两人了，就在一天前，他们杀光了这个基地里所有的活物，并开始对决有一天的时间了。
　　楚天佑跳身躲到旁边水塔的拐角处，出声说道：“樱，没想到你的枪法居然这么厉害啊！”
　　寂静的天台上传出樱的声音：“天佑，你也不错啊！”
　　楚天佑沉默了片刻，问道：“樱，你有什么为完成的心愿吗？”
　　樱那边沉默了片刻后才说道：“你问这个干什么？”
　　楚天佑淡淡的笑道：“没什么？就是想问问，看在我们交情的份上，你若死了，我去帮你完成。”
　　樱笑道：“那你还是说说你的心愿吧！你若死在我手上，有机会的话我去帮你完成它。”
　　等了片刻之后，楚天佑都没有说话，樱说道：“怎么了，你难道没有吗？”
　　话音刚落，樱突然感到不对，立刻往前扑去，与此同时，她身后响起了密集紧促的枪声。
　　樱就地一滚，再次躲到墙角处，笑骂道：“天佑，你越来越卑鄙了。”
　　楚天佑站在樱刚刚的位置，同样笑道：“樱，我们是魔王训练的，你要知道结果才是最重要的。”
　　樱闻言楞了一下，接着淡淡一笑，却在没有说话。
　　两人的对决一直持续到晚上，彼此身上的伤势也越来越多，樱小腹上与左腿处的伤口早已鲜血干涸，她靠在墙壁上，手中拿着匕首喘着粗气的说道：“天佑，我们的热身结束了吧！”
　　楚天佑靠在墙壁的另一边，整个右手臂都耷拉着，鲜血顺着指尖滴到地上，他苦笑道：“是啊！该结束了。”
　　片刻沉默后，两人同时跳了出来，就见两点寒光在黑夜中闪现，朝着对方的脑门扎去。
　　叮、叮、叮……
　　火花四溅、寒光交错，四把匕首瞬间交击多次，在这近距离下，双方全凭培养的战斗意识在反击。
　　楚天佑在十多次攻击后抓住个空档，直接斜步出脚，一脚踹在樱的小腹处，将她踹飞出去，刚刚准备上前追击，只见两道寒星直奔门面而来，只好停下脚步侧身闪躲。
　　当、当两声，两把匕首射在身后哦墙上弹了开来，樱趁机翻身而起，两人再次回到对峙的局面，楚天佑打量着樱，失血过多的原因让那张原本娇媚红润的脸蛋显得苍白无力，他郁闷的摸了摸鼻子，说道：“樱，我们真的要分出个你死我活吗？”
　　“咳咳咳……”反手握紧手中的匕首，樱露出一丝苦笑：“那我们还有别的办法吗？”
　　楚天佑顿时松了口气，双匕垂下：“我们也不用敌对了，我有办法把这该死的项圈解开。”
　　樱沉默了片刻，说道：“天佑，你说真的？”
　　楚天佑深深的看着樱，说道：“我们每一次考核带的这个项圈，它能监控我们能的位置，还能监控我们的生存状态，若是用暴力解除的话，它就会立刻爆炸，在上一次考核的时候就开始研究它了，这一次我终于找到解除它的办法，只要在我们死亡后这个项圈就会失效，如果我们处于假死状态，我们就有时间将它取下来。”
　　樱闻言想了片刻，她知道两人的实力不相上下，如若在拼下去可能就是两败俱伤，所以当楚天佑提出他有办法解除项圈的时候，她内心深处已经同意了，垂下双手，樱站直了身体对着楚天佑微微鞠躬，真诚的说道：“谢谢你告诉我这些，天佑，这样子相当于背叛魔王，你想逃离魔王的掌控，但是我不行，我还要借助它的力量，若你相信我，我可以用我母亲的灵魂发誓，帮你取下项圈。”
　　楚天佑的脸色一僵，深深的看着樱，突然笑起来说道：“好，樱，我楚天佑今天就把命堵在你手上。”
　　原来楚天佑找到了取下项圈的办法，但是取下项圈大约需要十分钟的时间，这就是说他必须假死十分钟，但是如果十分钟后没有被救活过来，那假死就变成真死。
　　深夜的军事基地更加寂静了，楚天佑和樱来到一座看起来是居住的建筑屋里，在屋中的壁炉中生火来驱散山中夜晚的寒冷。
　　片刻之后，当屋里的温度升起来后，樱脱掉上身的衣服，下身的鞋袜与长裤，就只穿着一件紧身吊带小背心与四角安全裤，裸露着略显消瘦的香肩、半边水嫩的胸脯、浑圆紧绷的大腿。
　　楚天佑此时也在脱衣服，准备处理伤口，看到樱呈现出的美景，他怔怔的问道：“樱，你这是做什么？”
　　樱嘴角微微翘起，一本正经地说道：“三天都没洗澡了，身上汗啧啧的，脱光了这样子清爽些。”
　　“呃，那要不要我出去找些水给你清洗一袭？”楚天佑有些无语的说道。
　　似乎对楚天佑的机智很满意，樱笑着说道：“那你快去快回。”
　　“没问题。”楚天佑爽快的应声出去找水了。
　　樱笑了笑，动手脱掉了身上的小背心和安全裤，挺了挺胸，赤裸裸地站在壁炉前，红红的火光照在她身上，将她那白璧无瑕的娇躯映成浅浅的分红色，尤其是那对形状完美的乳峰，仿佛两块剔透的红玉，闪烁着动人的光泽。
　　没过多久，楚天佑带着一些食物和一桶水回到了建筑屋里，当他进屋时一眼就看了赤裸裸躺在木椅上的樱，将食物放在桌子上，水桶放在壁炉旁，说道：“好了，樱，你清洗一下吃点东西补充些体力吧！”
　　樱一动不动的躺在木椅子上，双手枕在脑后望着屋顶，有些懒洋洋的说道：“我失血过多，体力不支了，你帮我吧！”
　　楚天佑笑了笑取过一条布料，放在水桶里用水沁湿，蹲在樱的身边轻轻的帮她擦起身子，擦拭着光滑平坦小腹上的那道血痕，左腿上的那处血动，说道：“我帮你处理一下伤口吧！”
　　樱恨恨的哼了一声，伸手懒洋洋的摆了摆，哼哼道：“这都是你造成的，当然要你来处理了。”
　　“呃，你也差点废了我的右手臂啊！”然而看着樱恨恨的眼神，无奈的点了点头，说道：“你先自己清洗一下，我在这里找找看，这样的军事基地应该有医药库。”
　　看着楚天佑离开的身影，樱拿起湿布开始仔细的擦拭身子，当她的手触碰到胯间隐秘之地时，轻咬着嘴唇发出猫叫般的呻吟，连忙用另一只手背捂住嘴唇，心里暗自嘀咕道：“看来是最近有些压抑了，巨大的心理压力沉积下来对身体不好，是不是该找天佑释放一番呢？”
　　想到这里，樱又想起两人疯狂缠绵的情景，突然觉得一股热流自小腹腾起，瞬间流遍全身，转眼之间，她就感觉到浑身燥热，口干舌燥，内心深处的悸动越来越强烈，夹紧双腿用力互相蹭了蹭，飞快的伸手在胯间摸了一把，看着指尖沾着一缕晶莹粘滑的爱液，樱不由得哀叹了一声：“看样子真的是压力过甚，真的到发泄的时候了啊！”
　　当楚天佑再次提着找到的药品回到建筑屋时，他被所看到的情景震了一下，屋子里，樱全身泛着浅浅的粉红色懒洋洋的躺在木椅上，一只手在胯间耸动着，另一只手则抚摸着自己的脖颈，缓缓滑向挺拔饱满的乳峰，手指在挺立的乳珠上划着圈圈，眼神朦朦胧充满水雾，嘴角微微轻启，声线甜腻的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
　　当她水雾迷蒙的眼神看到楚天佑时，甜腻的呻吟霎时间停止，换成浅浅勾人的轻笑：“咯咯咯……天佑，人家身体好热啊，每一寸皮肤，每一个部位都好热啊！快来帮帮人家哟！”
　　楚天佑的视线在樱的身上流连了一阵，张嘴咽了口唾沫润了下燥热的嗓子，摇了摇头，用干涩的声音说道：“樱，现在不合适。”
　　樱缓缓的站起身，扭动着纤细盈弱的蛮腰，丰满挺翘的臀线与圆润笔直的大腿组成一副引人垂涎的曲线，两条赤裸裸泛着粉红光泽的美腿交错间走到楚天佑面前，直至与他呼吸相闻，嫣红的唇瓣开阖，发出甜腻而妩媚声音：“天佑啊！人家真的好热啊，你就不想帮帮吗？”
　　闻者近在咫尺的女人香，楚天佑的眼神变得灼热起来，连带着呼吸亦变得火热起来，他悄悄的退开了一步，一脸深沉地说道：“樱啊！现在真的不合适。”




　　第10章、无题

　　四季别墅苑，楚天雪的别墅。
　　“啊！”
　　一声不满的娇喊，楚天雪听到那个叫樱的女人赤裸裸的勾引自己的弟弟，蛮腰一摆，修长的玉腿叉入楚天佑的双腿间，脸上溢出一股不满的醋意，伸出一只玉手捏住男人的乳头，恨恨说道：“说，你最后和那个女人做没做？”
　　当着一个女人的面能承认这样的事情吗？楚天佑当然不会说之后他和樱两个人鏖战整夜，两人默契的配合好似最后的疯狂，虽然两人都有伤在身，但强大的体质还是让两人摆出许多姿势，酣畅淋漓的战斗了整晚，那蚀骨销魂的高潮快感，让一对少男少女深深沉醉在其中。
　　轻轻一声叹息，楚天佑轻声说着：“没有，所以那个疯女人拿刀在我的胸口狠狠插了一刀，之后我就昏迷了一段时间，醒来之后只有我一个人躺在那里，脖子上的项圈也取了下来。”
　　楚天雪轻轻咬了咬嘴唇，扭头张嘴在楚天佑胸前的乳头上咬了一口，方才说道：“臭小子，你就骗姐姐吧！你的胸口连个伤痕都没有，你们俩肯定做了。”
　　楚天佑呵呵一笑，道：“我身上是不会留下任何伤痕的，你看我，那样的生活环境下，身上都没有一点伤痕。”
　　“咦！也是啊，天佑，快说说，这是怎么回事儿？”楚天雪略带疑惑的问道，楚天佑的身体什么样子她很清楚，确实没有在男人身上发现任何伤痕。
　　楚天佑一脸深沉略带惊叹的说道：“我记得在魔王训练营的时候，第一次考核过后，他们给我们注射了一种奇怪的药剂，而注射完药剂之后我就觉得自己浑身上下都充满了爆炸般的力量，出手的力气越来越大，同时速度也越来越快，而当我们一群人通过第二次考核之后，他们又给我们注射那种奇怪的药剂，然而和第一次不同的是，第二次注射的药剂带有强烈的剧痛副作用，那是一种撕心裂肺的痛，那种痛楚折磨了我一天一夜，而且在之后一个月里的时间里，我的身体都处于一种虚弱的状态，但是当这种虚弱过后，我能清晰的感觉到自己的身体产生某种了变化，力气与速度都有很大的增幅，而且以前身上的伤痕也慢慢的消失了，受伤之后恢复的速度也比普通人快了很多倍。”
　　趴在男人怀中的楚天雪闻言身体微微一僵，口中喃喃的说道：“难道是CZ-肌体增强剂。”
　　“姐姐，你知道这种药剂，你又是怎么会知道的。”楚天佑猛然坐起身子，瞪大着眼睛盯着楚天雪开口问道。
　　楚天雪叹息了一声，摇了摇头有些无奈的说道：“天佑，有些事情姐姐以后会告诉你的，现在别问好吗？”
　　楚天佑扬起了眉头说：“哦，为什么？”
　　楚天雪蹙起秀眉说：“现在还不是时候，等到了合适的时候姐姐就把所有的事情都告诉你，好不好。”
　　楚天佑心里咕哝着：“看样子姐姐真的有很多秘密，而且还不方便对我说，真是奇怪，会是什么秘密呢？”
　　心思胡乱想着的楚天佑愁眉苦笑着说道：“那好吧！姐姐，我就不问了。”
　　楚天雪看到楚天佑不再追问心中充满了甜蜜，果然在这个小男人的心中还是最在乎自己的，思绪间，她扭身扑倒楚天佑的怀里，双手勾住他的脖子骑在男人的腰腹上，接着她腰臀微微晃动的往下一沉，便轻车熟路地将楚天佑雄起的大肉棒套入自己体内。
　　“唔……”楚天雪满足地轻叹一声，就那么趴伏在楚天佑的身上缓缓扭动起了腰肢。
　　“姐姐，你这样子是在补偿我吗？”楚天佑暧昧的说道，双手兜住楚天雪柔嫩无比有弹性十足的翘臀，配合着她的动作耸动起来。
　　“不，我只是感觉这样子很舒服。”楚天雪咯咯一笑，眉梢眼角都是妩媚的春情，莲藕般白嫩的玉璧紧搂着楚天佑的脖子，柔嫩软绵中又饱含结实弹力的乳峰紧紧积压着他的胸膛，蛮腰不停的扭动，用软糯的鼻音轻声说道：“最重要的是，姐姐喜欢和天佑合为一体的感觉，这种感觉让人内心充实、踏实。”
　　“嗯嗯……哦哦……轻点……不要用力……就这样……这感觉……舒服……好舒服啊……好疼啊！”
　　楚天雪半眯着媚眼，樱唇轻启喃喃呓语着，突然感觉原本温柔抽插的大肉棒重重一击，顶在蜜穴深处的宫颈口，那种胀裂般的痛楚让她身子一僵坐了起来，扫了一眼两人的交合处，只见自己原本紧闭的蜜穴口被大肉棒硬生生劈成两半，阴唇与肉棒之间竟无半丝缝隙，蜜穴外大概还剩余一拳长度的棒身，棒身上根根青筋鼓胀的输精管脉动不休，不由的娇躯微微一颤，从蜜穴深处涌出一股春水。
　　楚天雪不满的掐了一下楚天佑的耳朵，媚眼朦胧的说道：“臭小子，你轻点，弄疼姐姐了。”
　　楚天佑原本觉得插入楚天雪蜜穴内的大肉棒，被蜜穴内的嫩肉壁紧紧包裹住，好似五六只娇嫩的小手圈住肉棒揉捏抚摸一般，舒爽的感觉让他猛然间将大肉棒插入蜜穴深处的宫颈上，就觉得那里好似生了肉爪子般抓住自己的龟头，不住的吮吸龟头上的马眼，瞬间舒爽无比，正准备使劲大力挺动腰臀抽插一番，却被楚天雪扭住耳朵，他一脸愁苦的说道：“那姐姐你自己动好了，我不动就是了。”
　　按理来说，楚天雪的子宫被楚天佑的大肉棒开苞并破宫几回，应该已经适应了男人的尺寸，但这破宫可是个技术活，并不一定是你的肉棒尺寸够长就能够办到的，强行破宫只会让女人娇嫩的宫颈受到伤害，只有女人达到极致的高潮时，从而阴肌会有短暂的扩张，令原本紧闭的宫颈瞬间失守，如若这时男人的大肉棒冲入其中，它的入侵会让女人高潮连绵不止，有些女人甚至会因为在那阴肌扩张的一瞬间，被外物入侵子宫而尿道一松喷出尿水，就是我们常说的高潮失禁了。
　　楚天雪感觉到身下的男人不再挺动，伏在楚天佑身上，开始晃动着腰身，蜜穴深处的宫颈抵触着那硕大滚烫的龟头一圈一圈的研磨起来，那又酸又麻的舒爽体验，让她忍不住的小嘴随着身体的晃动娇媚的呻吟起来：“啊啊……啊啊啊啊啊……哦哦……哦哦哦哦哦……啊啊……哦哦……”
　　楚天佑也乐得女人如此动作，他只是被动的享受着那种湿滑、紧缩、温暖以及龟头上酥痒的感觉，愉悦的快感通过女人体内的大肉棒传递到他大脑的每条神经，双手抚摸着楚天雪那如丝绸般光滑的翘臀，轻轻帮助她晃动腰臀。
　　“啊啊……舒服哦……啊啊……胀满了……好痒……好痒……插的好深……好深啊……哦哦……受不了……受不了了……快快……快……”
　　两人交媾的快感慢慢的积累着，也不知过了多长时间，楚天雪趴伏在楚天佑的肩膀上，小嘴呼喊着淫荡的呻吟，俏脸阵阵肉紧，纤腰肥臀顿时急速扭动，蜜穴嫩肉壁与宫颈处的嫩肉被大肉棒摩擦的酸麻酥痒，再也忍受不住，螓首后仰高声浪喊道：“啊啊啊……来啦……要来啦！”
　　高声浪语刚刚说完，突然腰臀停住了扭动，狠狠的坐了下去，宫颈处的嫩肉紧紧抵死住闯入的大龟头。
　　楚天佑顿时感到女人宫颈处的肌肉收缩，又好像生出了爪子般包裹住龟头，在那一瞬间他知道楚天雪的高潮就要来了，电光火石之间他双手抓住女人的纤腰，深吸一口气，屁股用全力向上一挺，早已深入楚天雪体内的大肉棒再次向里一插，硕大滚烫的龟头顿时插入宫颈，直接闯入女人的子宫尽根而入。
　　楚天雪刚刚到达极致的高潮，屁股不由自主地随着插入的大肉棒狠狠向下一坐，子宫深处顿时被异物闯入，娇嫩红肿的大阴唇触及到男人的阴毛，便知道自己再一次被心爱的男人破宫了，顿时那股奇异的情感和高潮的快感如电流般席卷全身，娇躯乱颤的淫荡呼喊道：“啊！爽死了！”
　　随着那声淫叫，楚天雪宫颈处的嫩肉紧缩，死死夹住闯入的大肉棒，子宫深处疯狂的涌出一股股滚烫的阴精，全喷洒在闯入的大龟头上，楚天佑被着滚烫阴精喷洒在龟头上的快感冲击的身躯一阵抽搐，腰眼一麻居然有了射精的欲望，连忙抱紧娇躯乱颤的楚天雪想借此来舒缓射精的欲望，谁知楚天雪子宫深处有喷涌出股股滚烫的阴精，浇洒在他的龟头之上，顿时在也无法忍受，咬紧牙关屁股及抖数十下，浓郁滚烫的阳精好似火山爆发一般狂喷而出，刹那间射满楚天雪的子宫。
　　楚天雪娇嫩的子宫承受如此多的滚烫阳精洗礼，好似被烫化一般，不由张大小嘴闷叫不停：“呃呃……呃呃呃……”
　　那温度极其滚烫、喷射极其强烈的阳精，让原本就高潮居然连绵不绝的楚天雪翻起白眼，意识飘飘忽忽飞上天外，她本人也如一滩烂泥瘫软在楚天佑的身上。
　　从射精失神的美妙状态回过神后，楚天佑突然感觉到怀中的楚天雪居然没有一点动静了，低头一看原来女人早已在蚀骨销魂的高潮快感中昏睡了过去，静静哦一笑，拉起薄薄的被子盖在两人身上，随之缓缓的进入了梦乡。
　　……
　　六月的华南市早已呈现出一幅仲夏的景象，天气变得越来越燥热，早晨相对于冬季来说，天也亮的早了许多，绿树成荫的四季别墅苑空气相对城里来说清新了许多。
　　楚天佑站在别墅后院的草坪之中，迎着即将升起的太阳缓缓呼吸，呼吸之间整个身体都松弛了下来，大概过了半个小时的时间，楚天佑的一呼一吸之间变得悠长起来，就在这时，天边的第一缕阳光缓缓升起，楚天佑猛然吐出胸腹内的空气紧接着猛的一吸。
　　一口气吸入腹中，楚天佑微眯着双眼舒展了一下身体，开始了打起了他在魔王所学的那套炼体拳术，一直练了一个多小时，直把浑身每一块骨骼、每一条筋络都练到发热发胀，浑身的皮肤渐渐的发红发热，这才缓缓的收住拳势，如春蚕吐丝般的连绵不绝的吐出胸腹中的废气。
　　挥手摸了摸额头上的汗珠，转身回到别墅内，楚天雪已经起来了，正坐在客厅里的沙发上看电视，见到楚天佑回来，她像一个小妻子一样迎了上去，搂着楚天佑的脖子，献上了甜蜜的香吻，楚天佑也毫不客气的拥住她，与她深深一吻。
　　两人的态度非常自然，并没有因为彼此转变的身份和刚刚突破的那层关系而显得不自然或者是羞赧扭捏。
　　吻毕，楚天佑笑着问道：“昨晚睡的还好吗？”
　　“很好啊！”楚天雪并没有因为两人第一次相拥而眠睡不习惯，而是大大方方的承认到睡的很好，踮起脚尖亲吻了一下男人的脸颊，说道：“你饿了吧，我去给你做早餐，你先上楼洗个澡。”
　　“嗯。”楚天佑回吻了一下，转身向着二楼的浴室走去。
　　餐厅里。
　　楚天佑与楚天雪两人吃着温馨的二人世界早餐，然而就在这时，一阵急促的门铃声响了起来，于是作为主人的楚天雪只好放下筷子去开门了。
　　“你们找谁？”打开门之后，让楚天雪感觉到有些意外的是，门口居然站着两个警察，领头的警察大概三十多岁，微微有些胖。
　　“楚天佑、楚天佑，我们找楚天佑。”微胖的警察被楚天雪的靓丽的容貌震惊了一下之后，有些紧张的说道。
　　“谁找我？”楚天佑这时也走到了门口，看到是警察是眼中不可察觉的闪过一丝精芒，有些疑惑的问道。
　　微胖的的警察听到楚天佑的话后这才恢复一些正常，脸色一沉盯着楚天佑说道：“你是楚天佑。”
　　楚天佑也有些奇怪警察为什么会突然找自己，点了点头说道：“是的。”
　　微胖的警察用冷冷的语气说道：“今天早上有人报案，你涉嫌一起故意伤人案，所以我们需要你跟我们去趟警察局协助调查。”
　　“故意伤人案？”楚天雪眉头微微一皱，然后和楚天佑对视了一眼，两人均是心理一动，想到了可能是昨天晚上李强那伙人找警察来报复的。
　　“我认识你们市局第一大队的唐嫣唐队长，你们是哪个分局的？”楚天雪立刻问道。
　　两个警察闻言脸色微微一变，他们就知道能住在这种地方的人非富即贵，本来不想来的，可上面的领导非要让他们过来，他们也没有办法只好硬着头皮来了，幸亏他们这一次走的也是正常程序，微胖的警察说道：“我们是第七分局的，这位女士，我们也是过来请楚先生协助调查而已。”
　　楚天雪微微向楚天佑点了点头让他放心，看着楚天佑没有做任何反抗被警察带走，楚天雪绝美的俏脸上浮现处闪怒色，回到客厅里拿出手机，在上面找到了一个号码之后，就拨了过去。
　　一阵悦耳的彩铃之后，电话里传来一个嬉笑的女声：“哟，我的楚大老板、楚大美人，今天怎么有空给小女子打电话啊！”
　　接电话的是华南市公安局第一大队的队长唐嫣，也是华南市公安系统的一枝花，可惜这支花早就名花有主，而且还是一支带刺的母老虎，她的老公就是华南市公安局重案组的组长薛雄，她和楚天雪既是同学又是同室友的关系，而且两人都是难得大美人，大概是因为惺惺相惜的缘故，两人的成为了很好的闺中密友。
　　楚天雪拿着手机说道：“糖糖，我弟弟被你们第七分局的人抓了，你帮我问问是怎么回事？”
　　“哦！你弟弟，谁啊？啊！你是说楚天佑，他回来了。”手机里唐嫣一惊一乍的说道。
　　楚天雪有些无奈的说道：“就是天佑了，他回来有一个月了吧！”
　　“什么？都回来一个月了，不来看我这个姐姐，看我不收拾他这个离家出走的臭小子，唉！你刚刚说在哪？是第七分局吗？好，我这就打电话问问。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　听着手机里传来的忙音，楚天雪唯有报以苦笑，没多长时间，楚天雪听到手机铃声连忙接起来开口问道：“怎么回事？糖糖。”
　　“天雪，你什么时候得罪过银河酒店的老板唐龙，这个人很麻烦的。”唐嫣在有些担心的问道。
　　“唐龙，不是李强吗？”楚天雪心中也有些疑惑，开口问道：“我没有啊！再说我们也就见过一面而已，事情到底怎么回事？”
　　唐嫣说道：“我刚刚打电话到第七分局问了一下，他们说今天早上接到银河酒店的报案，说是天佑把他们三个员工打成重伤住院了，所以报了警，并留下一个电话号码，说是可以私下调解，赔偿些医药费他们就撤销报案。”说着就把电话号码给楚天雪报了一遍。
　　楚天雪记住了电话号码，沉吟了一下说道：“行，我知道了，谢谢你糖糖。”
　　唐嫣关心的说道：“没什么的？天雪，他们那边走的也是正规程序，我没能帮上什么忙，要不然这样吧，天雪，我陪你走一趟。”
　　楚天雪笑了笑说道：“没事的糖糖，我自己能解决，你放心吧。”
　　“那你小心点，唐龙这个人很麻烦的，拜拜！”
　　“拜！”
　　楚天雪静静的坐在沙发上想了一会儿，想起唐龙上次宴会中对自己所做的事，神色有些阴郁的拿起手机拨通了那个电话号码。
　　同一时间在第七分局的一间审讯室里。
　　第一次被戴上手铐的楚天佑有些好奇，微微凉的铁质感觉让他好奇这样的东西能锁住他这样的人吗？他感觉到自己只要一用力就可以轻松的挣脱手腕上的东西。
　　前面不远处坐着早上带他来的那两个警察，微胖的警察看着楚天佑沉声问道：“叫什么名字？”
　　楚天佑微微一愣，开口说道：“楚天佑。”
　　“几岁了？”
　　“二十。”
　　“哪里人？”
　　“华南市。”
　　“王刚、宋军、郑晓川三个人，你认识吗？”
　　楚天佑想了想，自己还真不认识这三个人，摇了摇头：“不认识。”
　　“他们三人报警说你昨天晚上七点半左右在XX街无故殴打他们，可有这么一回事儿？”
　　“哦！你说的是那三个人啊！是，昨天晚上我是在XX街打他们了，可是那是他们先动手的，而且还撞了我的车，警察先生，我记得打架斗殴不是什么大罪吧！”
　　楚天佑无所谓的说道。
　　“哼哼，那要看你打的什么程度了，像你这样把他们三人打成重伤住院，如若他们真的告你的话，你最少也要在这里待半年时间，好了，今天先到这吧！把他带下去关起来。”微胖警察对着身边的警察说道。
　　楚天佑耸了耸肩，没有在说什么。
　　……
　　半岛酒店，这是一家华南市名副其实的富人酒店。
　　当一辆出租车来到半岛酒店的门口时，一间白色的圆领T恤，水洗白的紧身牛仔裤，脚下白色运动板鞋的楚天雪打开车门走了下来，她一眼就看到酒店门前一身西装革履的唐龙站在那里对她打招呼道：“楚小姐，真是很准时啊！怎么没自己开车来？”
　　楚天雪笑了笑说道：“唐先生不是明知故问吗。”
　　唐龙开客气的说道：“是我不对，修车需要多少赔偿，我来出。”
　　楚天雪摇了摇淡淡的拒绝道：“还是不用了。”
　　唐龙毫不在意楚天雪的拒绝，也没在这个话题上纠缠，笑道：“楚小姐能答应鄙人的邀请，真是让我觉得三生有幸啊！”
　　楚天雪露齿一笑说道：“既然这样的话，那唐先生什么时候让您的人去消案呢？”
　　唐龙摆了摆手说道：“不急不急，吃完这顿饭我就让他们去消案，来来，楚小姐，里面请。”说着侧开身子，让楚天雪先进。
　　跟在楚天雪身后的唐龙看着前面女人的婀娜体态，心情激动万分，原本他打算弄清楚楚天雪的底细在动手的，可是他一想到上次宴会时女人那风情万种的模样，拥着她跳舞时那隐藏在礼服里的成熟妩媚的肉体形状，他心理就一阵激动，如果自己能骑在她娇美柔软的身体上驰骋，痛快的发泄着胸中的欲望，那该是多么美妙的事情啊。
　　这一次的事情让唐龙看到一次机会，所以他决定冒险试一试，向打架斗殴这样的事情就算报案，警察也最多把人拘留个十天半个月教育一番就没事了，唐龙就借此让那三个住院的小弟报了案，同时也是试探一下楚天雪在华南市的能量，只是没想到楚天雪真的答应了自己的邀请。
　　走在前面的楚天雪明显的感受到了唐龙那火辣辣的目光，女性对于这方面是非常敏感的，她侧过身子对着唐龙问道：“唐先生，我们要去那一层？”
　　然而看到楚天雪一身朴素又青春装扮的唐龙瞬间心思百转，对着她笑着说道：“我预订了最顶层的餐厅。”
　　“哦！”楚天雪点了点头就往酒店大厅旁的电梯走去。
　　“等一下。”唐龙突然伸手拉住楚天雪的手臂。
　　“嗯！”楚天雪不冷不热的将手从唐龙手中抽出，问道：“唐先生，怎么了？”
　　唐龙笑道：“楚小姐就这一身准备进餐厅吗？我怕我们会被侍应挡在门外。”
　　半岛酒店最顶层的那家高级餐厅，在华南市还是比较出名的，而且位置也很难预订，然而越是这种高级的餐厅吃饭的时候就越讲究气派，像是来吃饭的顾客必需身着正装，若不然它们是不会让客人进去的。
　　“那怎么办？我们还是换一家餐厅吧！”顶层餐厅的规矩楚天雪当然知道，但是她没想到唐龙居然为了一顿饭还花费了一番心思，心中略微闪过一丝尴尬的说道。
　　唐龙身体稍稍靠近楚天雪说道：“这里的三楼整层都卖高级品牌的服装，我们去买一身不就好了吗？”
　　楚天雪今天有求于人也就没好意思拒绝，转身就和唐龙来到了三楼的商场，这间商场主要都是卖的一些奢侈品名牌，装潢与布置都是精心设计过的，处处透露着高雅、贵气逼人之势，囊中羞涩的人都不好意思进来。
　　唐龙与楚天雪两人在三楼的商场随意的游荡着，就在这时，楚天雪看到前面一家装修颇具欧美风格的专卖店，这是一家洋装礼服专卖店，店里橱窗位置的塑胶模特身上的一袭黑色的洋装吸引住了她的目光。
　　两人走进店里，也许是吃午饭的时候，店里没有一个顾客，只有两名女店员坐在大厅正中央的一张古典沙发上聊天，看到顾客上门两人赶紧站起来，脸上带着职业式的微笑朝楚天雪两人迎了上来。
　　“欢迎光临，请问有什么可以帮您的吗？”
　　“这件衣服很漂亮。”楚天雪走到橱窗前指了指里面的洋装说道。
　　“您真有眼光，这件衣服是我们今天早上刚摆上去的，也是今年最流行的时装款式。”女店员紧跟在楚天雪的身后说道。
　　楚天雪站在塑胶模特身前，伸手摸了摸这件洋装的料子，这件洋装使用了大面积的蕾丝与纺纱，单肩大弧度低领的款式，若是身材丰腴的女性穿上身的话，会露出饱满乳峰上面的三分之一来，一来可以拉长女性颈部的线条，二来更显女性的魅力，裙摆是前短后长的鱼尾款式，有点模仿旗袍的设计，左边大腿开叉到大腿中段往右边斜拉过去，紧紧地包裹住右边的大腿往臀部收紧，把女性的腰胯线条完美的勾勒出来，显得更加高贵典雅。
　　“这款我很喜欢，有合适的尺寸可以选择吗？”楚天雪转身问女店员。
　　“像这种洋装很讲究的，一般我们都是替顾客量好尺寸，然后让厂家专门定做，我们这里也只有这一件展示品。”女店员说道。
　　唐龙这时走过来对着楚天雪说道：“我看这模特和你的身材尺寸差不多，要是真的喜欢就试一试这件。”
　　女店员也围着楚天雪转了一圈打量了一番，然后说道：“嗯，这位女士您的身材很标准，而且够高挑，应该是合身的，要不我帮你量一下尺寸看看何不合身。”
　　看到楚天雪点头同意，女店员很快取过皮尺在楚天雪身上量了一番，说道：“女士，您的身材真好，这件您绝对可以适合您穿。”
　　楚天雪也心中高兴，毕竟自己也很中意这件洋装，女店员小心翼翼地将衣服从塑胶模特上取了下来，双手捧着洋装领着楚天雪来到更衣间门口，并将衣服交给楚天雪笑着说道：“我就在门口，有事您叫我。”
　　楚天雪在更衣室里把身上的T恤与牛仔裤脱掉只穿着一套乳黄色的蕾丝内衣，站在穿衣镜前看着上身的胸罩她有点犯难了，这件洋装是左单肩挂式，穿上之后右边会裸露出肩膀来，这样一来就会露出胸罩的肩带，对于楚天雪这样追求完美的女人来说，这样子的不美观是无法接受的，于是乎她咬了咬牙，把上身的胸罩摘了下来。
　　过了一会儿，换好衣服的楚天雪走到穿衣镜前左右转了几圈，里面映出的是一个性感无比的美少妇，丰满的乳房是完美的半球形，三分之一裸露在外面，两团白花花的乳肉挤出一条深深的乳沟，裸露着光滑圆润的右肩腋下同样裸露着肋部，只要不是瞎子都知道她是真空上阵了，再看看下面，紧身的洋装柔软贴在她的身上，左边大腿在纺纱的裙摆开叉出展露出来，丰腴圆润修长笔直，如若是在穿上一双黑色或肉色的丝袜，在搭配着闪亮的高跟鞋就更加诱人遐思了。
　　楚天雪摸了摸自己的手臂，看着镜子中的自己脸微微有些发烫，“这样子肯定是不行的，还是在买条一字形的半罩杯胸罩吧。”这样想着她就朝着门外喊了一声。
　　女店员小心推开更衣间的门，看到楚天雪的样子微微张大了嘴巴，看到楚天雪的招手示意她才反应过来，连忙关好门说道：“嗯，女士，这衣服很合身啊，就跟定做的一样。”
　　楚天雪笑了笑说道：“我知道，我想请你帮我去别的店里买件文胸，就是那种前扣一字形的半斜软杯胸罩，还有在买一双高跟鞋，就是那种银色漆皮露趾的高跟鞋。”
　　女店员闻言在楚天雪身上扫了一眼，就看出她的窘迫来，笑着问道：“那都需要多大的尺码？”
　　女店员在得知楚天雪所需要穿的胸罩和高跟鞋的尺码后，善意的笑了笑转身出了更衣室，过了一会儿，她又提着一大一小两个精巧的袋子推开更衣室的门，并把手中的袋子递给楚天雪。
　　当楚天雪再次走出更衣室的大门时，唐龙和两个女店员都被她给惊艳到了，唐龙更是微微张着嘴巴，口水都快要流出来了，当楚天雪挺着傲人的身材，扭着纤腰用充满挑逗性的猫步一扭一扭走到男人面前时，转了个圈出声问道：“怎么样？好看吗？”
　　女人就是喜欢穿着漂亮美丽的衣服让男人来欣赏，唐龙干咽了一口唾沫，傻傻的盯着楚天雪，双眼的焦点从她纤美的玉趾、经过弧线优美的小腿、圆润的膝盖、丰腴的大腿、宽大的骨盆、盈盈的蛮腰、平坦的小腹、高耸的胸脯、雪白的脖颈，慢慢的移到那妩媚绝伦的俏脸上，就停住不动了。
　　楚天雪在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，还有那深藏眼底的熊熊欲望，那是一种完全被面前景物所震慑、所吸引的表情，虽然她心里不是很喜欢唐龙这个人，但是当她看到这个深沉的男人为自己如此失态时心里感到阵阵高兴，然而男人长时间的盯着她还是有些不自在，轻轻推了一下他说道：“喂，你倒是说话啊！”
　　“嗯？啊！好看，非常好看。”唐龙这才回过神来，移步转到楚天雪身后来掩饰自己的尴尬，然而当他看到楚天雪那浑圆高翘的屁股，不禁小腹一热，胸中的欲火直冲脑门，尤其是他看到那贴身的包臀洋装上透露着几条内裤边缘的影子，更是火热冲动，恨不得把手伸入裙摆里把那诱人的小内裤给脱下来。
　　楚天雪闻言笑了笑，没有在犹豫对着女店员说道：“那就这件吧，我要了，更衣室里的衣服你们帮忙收一下。”
　　三分钟后，唐龙抢着帮楚天雪付了所有的衣服钱，楚天雪穿着那身洋装和身后提着两个袋子的的唐龙走出了专卖店，由于洋装的轻薄布料，在楚天雪走动间更清晰的显露出女人肥圆翘臀上的内裤边缘影子，看着前面撩人的女人唐龙张了张喊道：“楚小姐。”
　　“怎么了？”楚天雪有些讶异的转身看着唐龙。
　　“你的内裤好像和这裙子不搭配。”唐龙两步走到楚天雪背后指了一下那些浮出裙外的迹象。
　　楚天雪闻言扭头一看，说道：“唉，我怎么给忘了呢，这种裙子要搭配丁字裤的。”她抬起头向四周扫了一眼，看到一家女士的内衣店，对着唐龙说道：“你在这等我一会儿。”
　　当楚天雪再次出现在唐龙面前的时候，他发现女人裙外果然没有了内裤的边缘影子，浑圆翘挺的大屁股惹火让人心动，他马上想到楚天雪刚刚肯定是去内衣店买了一条小巧的丁字裤换上了，只是不知她选的是什么颜色什么款式的丁字裤，那小巧的布料能否包裹住她肥美的肉穴，刚是想到这里都让唐龙兴奋的胯间的小弟弟都有抬头的趋势。




　　第11章、梦幻

　　两天前，日本东京，深夜。
　　三个穿风衣的男子飞快的走进了一家酒馆，带头的那个日本人走近吧台，小心的看了眼四周说道：“一杯，我只要一杯最烈的就够了，喝完我就走。”
　　正在低头整理酒的年轻调酒师有点诧异的抬起头，看着小心翼翼用风衣遮住脸蛋的日本人，停下手里的动作对着门口的两个伙计喊道：“关上门，你们两个混蛋，生意上门了。”紧接着低头对着日本人说道：“哦，亲爱的先生，您要点什么？我们这里有果汁，只有真正的男人才喝烈酒，它不适合您。”
　　日本人眼珠子死死盯着调酒师说道：“我听一个朋友介绍，她很同情我的遭遇，给我介绍了您，说您这里可以达成一些愿望，不是吗？”
　　调酒师重重的擦拭了一下桌子，低声嘀咕道：“八嘎，我们是能满足一些人的愿望，但你要记住，如果敢向不相干的人泄漏任何和我们有关的消息，你只要不离开地球，那么就都会受到最残酷的报复，知道吗？”
　　那个日本人笑起来，有些疯狂的笑起来，竖起两根手指说道：“两亿美金，先生。”
　　调酒师咣当一声喝掉手中杯子里的酒，露出一个善意的微笑说道：“那么，先生，请问您需要什么服务？我暂且相信您有两亿美金好了，说说吧，您要什么？”
　　日本人朝着身后的两个保镖说道：“你们两个先出去。”看到两个保镖都出去之后，日本人走进了吧台，拎起一瓶酒灌了一口，看着调酒师说道：“我的家族您应该听说过，山口家族。”
　　调酒师来了兴趣，他低声说：“啊哈，那个统治整个日本50%黑道的家族吗？亲爱的先生，刚刚对不起，您需要什么？那可是两亿美金啊！天照大神在上。”
　　那日本人竭斯底里的吼道：“让那个老不死的，还有那个该死的蛀虫小丑，我的父亲，我的兄长去死，告诉我，你们能做到吗？”
　　调酒师微笑起来：“当然，我们是黑暗世界的神，我们无所不能，那么您先别激动，说一说是怎么回事？”
　　日本人控制住自己的情绪，嘲讽的说道：“我是个私生子，我的母亲是个妓女，大概是那个老家伙偶尔忘记使用安全套，所以把我生了下来，可惜，家长这一脉人丁单薄，老家伙迫于家族内的压力承认了我，但他却把我当狗一样使唤，每天在外面奔波，为了家族的利益拼命，而我那个该死的兄长，那个无能的家伙，却享有家族的高位与社会上显要的地位，漂亮的情妇一大堆，这些我都忍了，可那个该死的家伙现在居然要夺走我最心爱的女人，而老家伙居然同意了，这样的侮辱我不能容忍，所以我要夺回本该属于我的一切。”
　　调酒师咕哝道：“真是个家庭悲剧啊！”他笑了起来，他握住那个日本人的手说道：“亲爱的，成交了，这笔生意成交了，请在明天中午十二点前把50%的定金打入下面我给您的账号，那么这是协议书，需要您签字完成它，告诉我您的父亲与兄长的名字好吗，三天之内我们就会完成协议了，啊！天照大神，那可是两亿美金啊！那么祝您生活愉快。”
　　两天后，日本东京，中午。
　　这是一个广阔的园林，里面小松树环绕，每一棵之间都有着三五米的距离，一个身穿白色上面撒满了绯红樱花瓣武士服的女人，长长的乌黑秀发披在腰后，绝美的脸上神色沉静。
　　片刻之后，女人双手握剑，目光专注的踏着碎步和转动着身法演练着千人连斩的剑法，她好似随意轻松的走动着，手中的长剑也是漫不经心的左右劈砍，可是匹练般的剑光竟然笼罩了方圆五米的每一处角落。
　　一阵轻风从林子间吹过，女人的长发和衣襟在飞舞，而她脚下的步伐更加轻巧灵活，手中的长剑更加灵动凌厉，她一口气走了上百步，极快绝伦的劈出了上千剑，剑锋的威力铸造出一个杀戮的龙卷风，良久之后，女人双手持剑抡出一个完美的圆，长吐了一口气缓缓收招。
　　这时候一个头发花白的老人走进园林，看到女人的练剑张大了嘴巴，眼中流露出了一丝笑意，拍拍手轻轻说道：“唔，不错吗，我的小樱儿长大了，你的剑道修为都有为父的五成火候了，看样子你这三年虽然漂泊在外可是却很努力啊！不错不错。”
　　樱浑身一抖，转身看着自己的父亲宫本一夫，连忙低头弯腰看着自己的木屐嗫嗫道：“父亲大人。”
　　宫本一夫点了点头，看着手提长剑的樱微微皱眉道：“嗯，樱，我们宫本家族传承的是祖先二天一流的剑道，你不可学一刀流那群野蛮的家伙知道了吗？”
　　在日本有很多剑道流派传承下来，然而真正站主导地位的还是一刀流的千叶家与二天一流的宫本家，所谓一刀流就是用一把四尺长剑，它们以凌厉的劈砍，强大的杀伤力而著称于世，而二天一流则是用一长一短两把长剑，它们以缭乱的招式，诡异的杀伤力而著称于世。
　　在宫本一夫的长期积威下，樱没有任何反抗的胆量，有些狼狈的连连点头“嗨嗨”不止。
　　宫本一夫笑了笑，重重的拍了拍樱的肩膀大声说道：“不过也没有多大关系，年轻人吗，学习做事毕竟不牢靠，以后注意点就好了，这次就不处罚你了，明白吗？今天晚上记得换一件漂亮的衣服，我们去见见你的未婚夫。”
　　“嗨！”
　　樱直起腰身看着宫本一夫的离去的背影，感觉自己的背心已经被冷汗沁湿，但她嘴角勾起一抹冷笑，眼底深处闪过一丝阴冷杀意。
　　东京郊外一条污秽不堪，空气中充满不明恶臭的小巷子，樱紧紧的蹙着秀眉摇了摇头，她轻提轻放着高高的木屐，可不想自己雪白的袜子上沾染一些不洁的东西，她走到一个黑漆漆的木门前一脚踢去。
　　“咚！”
　　马上一个头发染成黄色，好似枯草一般的脑袋从拉开的门缝内透了出来，狰狞丑陋的脸上怒气汹汹，可是当他看到樱时，马上变色并飞快的拉开大门，点头哈腰的把樱迎了进去。
　　门后是一个小小的院落，丑陋男人在前引路带着樱七扭八拐的到了一个暗室，他打开灯照亮整个暗室，只见暗室的角落里胡乱的扔着一个木箱子，他笑着说道：“血影，您还真是与众不同，您要的货都在这里。”
　　樱走到木箱子前，顺手打开箱子，里面放着的是一堆威力巨大的塑胶炸药，她笑着说道：“自己动手那样太麻烦了，费心费力，这样多好，回头记得替我向教官问好。”
　　丑陋男人连连点头道：“您放心，我一定会把话带到。”完事之后他送樱出了门，看着樱的背影露出个奸猾的神色：“看样子东京要有大事情发生了，可是这和我有什么关系呢，我只是个外围的小成员而已。”
　　……
　　华南市，半岛酒店。
　　高贵艳丽的楚天雪与唐龙两人步入半岛酒店最顶层的餐厅，门口的侍应马上向两人点点头，并露出礼貌的笑容，紧接着一位年轻秀丽的女侍应走上前来，向他们核对过订位的名单后，马上向两人鞠了一躬带着他们进入餐厅。
　　餐厅因为是在顶楼，所以餐厅的顶层是金字塔类型设计，尖型的楼顶内侧添加着古埃及的文化图案，从上面垂挂下来无数发出浪漫黄光的水晶灯，宽阔的餐厅内只摆着十二张桌子，在餐厅的最角落里摆放着一架雪白的钢琴，整个餐厅以宁静浪漫气氛为主。
　　楚天雪和唐龙两人被带到铺着金黄色桌布的位置，两名侍者马上移开椅子，让两人坐下，紧接着递给两人各一份长方形的菜单，菜单内是英文与中文混合的。
　　两人点好餐，唐龙又叫了一瓶红酒，没过多久所有的餐具与菜品都依次摆了上来，唐龙举起酒杯对着楚天雪说道：“楚小姐，非常感谢您今天赏光，我敬您酒一杯，干！”
　　“cheers！”楚天雪微微仰起头，把酒喝了。
　　唐龙看着楚天雪白皙的脖颈，那如豆腐般细腻娇嫩的肌肤，心里实在是痒的厉害，连忙把杯中的酒喝光。
　　菜品很精致，味道也很可口，两人随意的聊着一些不着边际的话，楚天雪对唐龙极为客套，两人的态度都不冷不热的，然而酒菜三巡之后，唐龙看着对面楚天雪正张开雪白整齐的贝齿，轻轻嚼着一块小牛排，也许是因为喝酒的缘故，她裸露在外的三分之一雪白的乳球此刻泛起片片红霞，惹人遐思。
　　餐厅内响起舒缓的音乐，显得浪漫和谐，唐龙借着酒意说道：“楚小姐，我真的是对你倾慕已久啊！自从第一次见到你，我就意识到你是我生命中一直寻找的女孩，上次宴会过后，你的身影一直在我脑海里停留，你的风情让我颤抖，见不到你，我的内心狂躁不安，一见到你，我激动的快要晕过去了，我发现自己深深地爱上你了。”
　　唐龙一口气说完所有，他都为自己说的话而感动，心里嘀咕着：“妈的，说的太好了，老子一个没有读过多少书的人都感动了，而且从来都没有对女人这样子说过，楚天雪，你算是独一份了。”
　　看着男人满怀期待与希望的眼神，楚天雪抿了口杯中的红酒，唐龙是个什么样的人，她虽然不了解，但对方绝对不是什么好人，她顿了顿轻声说道：“谢谢你的心意，唐先生，你这么一说我真是受宠若惊，真的，我很感动，可惜，你不是我喜欢的类型，我心里也有喜欢的人了，所以对于你的感情，我很抱歉。”
　　“哦……”唐龙第一次表白遭到了拒绝，他张大嘴愣了一下，紧接着说道：“没关系，我们还可以做朋友吗？”同时心里嘀咕道：“老子原本就没打算和你谈感情，不过被拒绝还是挺尴尬的，妈的，等把你弄伤床的时候老子一定要找回今天的面子。”
　　“叮……叮……叮……”
　　一阵奇异韵律的声响透过舒缓的音乐传入唐龙耳中，他眼睛追寻着声音的来源，入眼的是一抹猩红，那是楚天雪的指甲油，唐龙从来没有发现女人居然涂着这样艳丽的指甲油，听着其妙韵律的声响，他微微一笑说道：“楚小姐很喜欢音乐。”
　　楚天雪用温和的语气说道：“还好吧，我只是喜欢单纯的音调，就像这样。”说着用指甲轻轻敲击着红酒杯子的不同部位。
　　“叮……叮叮……叮……叮叮……”
　　唐龙笑了笑站起身，从餐桌上的花瓶中抽出一支玫瑰，走到楚天雪身前真诚的说道：“可惜我不懂音乐，不过我会跳舞，不知道我有和您跳舞的荣幸吗？”说着微微弯腰将玫瑰递到楚天雪的面前。
　　楚天雪接过花，一双明亮的眼眸好似幽潭般笼罩着唐龙，嘴角微微勾起一抹笑容说道：“好啊！”她说完就将玫瑰花叼在嘴里，右手搭住男人的肩膀，左手向外展开站起身来。
　　唐龙在上一次两人共舞时，他就知道楚天雪的身体比较敏感，所以他想趁着这次跳舞的时候，借由彼此的身体碰撞挑逗一下楚天雪，在他得到楚天雪的同意时，牵着她伸出的左手，另一只手搂着女人那纤柔的细腰，随着音乐两人踏着舞步进入舞池。
　　舞池内暧昧的气氛渐渐的在升级，唐龙默默的望着楚天雪那娇媚红霞的俏脸，突然松开她的左手，两手搭在女人的后腰处轻轻一揽，顿时柔软的娇躯入怀，他在楚天雪耳边轻轻说道：“楚小姐，您真漂亮，我都被您迷的头晕目眩了。”
　　楚天雪伸手取下嘴里的玫瑰，双手交叉在男人的脖子后，细声说道：“是吗？那是唐先生您醉了。”
　　两个人的身体越来越近，终于靠在了一起，随着音乐的舞步，楚天雪胸前两团饱满丰挺的乳房顶在唐龙的胸膛，柔软却弹力十足的乳球火辣辣的挤压着男人的胸膛。
　　唐龙感受到胸部的积压，那对饱满、结实、柔软却弹力十足的乳球好似发出股股电流，瞬间席卷他的全身，并把他体内的欲火迅速唤醒，胯间的肉棒开始缓缓的觉醒，他歪着头深吸着女人长发间散发的幽香，心里胡乱的想到：“这个女人真是男人的恩物啊！”
　　楚天雪通过薄薄的衣料感觉到男人胯间的肉棒的正在苏醒，缓缓推开男人的身体，向后退了两步，羞怯说道：“不能在跳了，我有点头晕。”说着走回座位坐下，拿起酒杯轻轻抿了一口。
　　唐龙强行克制住自己破顶的欲望，回到座位做好后说道：“那我们就歇一会儿吧。”
　　楚天雪看着唐龙用一种酥、软、媚语音说道：“唐先生，我们饭也吃了，舞也跳了，您答应的事是不是该兑现了。”
　　“哦、哦！”色令智昏说的就是此刻的唐龙，他好不容易将造反的小弟弟压了下去，听到楚天雪的话连忙说道：“我这就去打电话，让他们三个马上去公安局消案。”说着从身后的椅子上的衣服兜里掏出手机走出了餐厅。
　　楚天雪看着唐龙的背影，眼中闪过一抹亮光，她抚摸着发烫的脸蛋喃喃说道：“天佑，你这个臭小子，姐姐为了你今天都牺牲色相了。”
　　片刻之后，唐龙再一次回到了餐厅，对着楚天雪说道：“楚小姐，我已经嘱咐王刚他们三个去消案了。”
　　楚天雪得到唐龙的答复后微笑的点了点头，说道：“那今天就到这里吧，谢谢唐先生的盛情款待。”
　　“唉，楚小姐，急什么呢？时间还早着呢，我今天还准备了份薄礼要送给你呢。”唐龙连忙说道。
　　楚天雪原本打算拒绝来着，但是她想到唐龙有可能敷衍自己，她不妨和唐龙多呆一会儿时间，如果楚天佑从里面出来一定会给她打电话，到时候确定了弟弟真的没事在走也不迟，想到这里她也就点头同意了，于是两人结了帐离开餐厅，搭乘电梯来到了酒店的二十一层唐龙早就准备好的房间。
　　半岛酒店做为富人聚集的酒店，它的套房布置是相当奢华的，白色雕金图案的格式欧美家具，圆形的雪白天花板上镶嵌着华丽的水晶灯，一张两米宽的大床上铺着金黄色的被褥，浅黄色的窗帘挡住了窗外的景色，玻璃隔断的全透明浴室内，冲浪浴缸、落地镜、坐便器、洗手台一览无余，电视、音响格式高档家电一应俱全。
　　楚天雪进房之后快步走到窗口边，按了一下窗口边的按钮，窗帘慢慢的向左右两边分开，明亮的阳光从落地窗的玻璃照射进来，她推开落地窗来到外边的阳台上，用手遮住额头看着远处美丽的碧海蓝天。
　　唐龙看了一眼在外面阳台的楚天雪，从房间精致的橱柜内拿出他早就准备好的威士忌，威士忌本来就容易上头，而且里面还有他加入的一些特殊药剂，这种药不是什么普通催情制幻的春药，它只有一个作用，那就是增加人体质的敏感度，使人肌肤碰触时的摩擦感清晰强烈，很容易受到欲望的挑逗，从而提升性爱时的兴趣。
　　唐龙倒了两杯威士忌走到楚天雪身边，把酒杯递到她手上说道：“怎么样？这里的景色还可以吧！”
　　“挺好的，谢谢，说说吧，你准备了什么样的礼物。”楚天雪接过酒杯两人碰杯喝了一口，就在这时，房间里响起了悦耳的手机铃声，楚天雪连忙快步走到自己放衣服的袋子旁，掏出手机看到屏幕上显示，按下了接听键：“喂，天佑，你还好吗？”
　　“嗯，我刚从里面出来了，姐，你在哪？”
　　“我在半岛酒店，你先去车行取车，一会儿过来接我。”楚天雪告诉了楚天佑修车的地址。
　　“好的，我知道了。”
　　楚天雪放下电话对着唐龙说道：“唐先生算是守信之人，既然我弟弟已经出来了，那我们就此别过吧！”
　　唐龙闻言放下手中的酒杯说道：“别急，礼物还没看呢？”说着他就从床边的床头柜里取出一个正方形的红色扁绒盒子，送到楚天雪手中。
　　楚天雪仰头喝完手中杯子里的就，放下杯子伸手接过盒子，翻开盒盖一看，盒子里的物件却让她内心悸颤不已，那是一条足足有三十公分的黝黑粗壮假阳具，也不知是什么材料制成的，但做工极其的精细，上面盘旋的青筋都栩栩如生，楚天雪看到这根大号假阳具的时候居然莫名的想到了自己弟弟的那根威武雄壮的真家伙，下身胯间的蜜穴内不由的传来阵阵空虚酥麻与瘙痒。
　　唐龙看到楚天雪呆呆的盯着盒子中的大阳具，终于露出本来面目，他双手从后面环抱着楚天雪的蛮腰，然后把头凑到她的耳边轻轻一吻，用下体雄起的火烫肉棒顶着她翘起的屁股说道：“怎么样？是不是很喜欢，我可是对这个很有专研的，把你弄得神魂颠倒舒爽快活，保证能让你欲仙欲死达到浑然忘我的人间极乐之境。”
　　“你……不要……”楚天雪发现男人居然要亲自己，立刻用手推开唐龙的头并且扭动身子逃离他胯间肉棒的顶撞。
　　唐龙嗅着女人体内被酒精熏出的醉人体香，只觉得身体里欲火难耐，整个人都有些疯狂，不再压抑自己的本能，嘴巴亲吻着楚天雪那雪白滑腻的粉颈，留下一溜的口水。
　　“放开我，你想做什么？”楚天雪有些惊慌的叫道。
　　唐龙猛地掰着楚天雪的双肩把她转向自己，喜滋滋的回了一句：“没什么，就是想要让你尝尝被大鸡巴肏的滋味。”
　　“嗯，不……不要……”楚天雪此刻红着脸羞怯的轻声说道。
　　那酥软的音调让唐龙全身好似电流直窜，骨头差点没酥到散架，他用强有力的怀抱搂着楚天雪赞叹道：“楚小姐，刚是听你这声音都让人浑身舒爽，要是在床上那还不把人爽死了啊！”
　　楚天雪红着眼睛望着唐龙，眸子里柔柔地直欲渗出水来，眨了眨几下眼帘，语气极其温柔温婉的说道：“唐先生准是喜欢这样子欺负女人吗？”
　　两人四目相对，唐龙瞬间魂飞九天有些痴痴地望着楚天雪那如秋水般明亮的眼眸，好似被春风吹拂一般，只觉得全身暖洋洋的充满了无边的力气，他淫荡的伸出手缓缓抬起楚天雪柔滑细嫩的下巴，得意的说道：“不不不，我只喜欢欺负楚小姐这样的女人。”
　　唐龙一面口中调笑，不安分的那只手也沿着楚天雪那柔美白皙的脖颈曲线向下抚摸，紧接着他一低头，猛的吻住了女人的红唇，舌头挑进她的嘴里，在女人还没有反抗的时候闯入她的口腔，同时双手搂着楚天雪的背脊四处乱摸，不让她逃脱自己的怀抱，同时留意着女然洋装隐形拉链的位置。
　　“嗯……嗯……”楚天雪就像是突然被怨女上身了一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和男人闯入的舌头在自己口中搅动，两人的头不停的扭动着，只有这样才能在嘴唇磨蹭中吸取氧气，大量的口水津液顺着楚天雪的嘴角向两边流下。
　　唐龙本以为不好弄呢，必要时自己会使用一些暴力的，他却没想到女人的回应竟会如此的热烈，连自己的的鼻梁都被她碰撞的有些生疼，“这个女人的唇舌真是一流儿，又香甜有滑腻，一会儿一定要让她给我吹一管子。”
　　初步胜利的唐龙并没有被胜利冲昏头脑，他觉得女人之所以会这样，多半是自己的药物起作用了，说不定什么时候理智就回来了，现在最重要的是尽快让她尝到甜头，这样一来就让她在欲望中沉沦。
　　唐龙的右手在楚天雪的胯间虚虚实实的抚摸着，左手终于女人右边腋下找到了洋装隐形的拉链往下一拉，楚天雪身上的洋装瞬间就松了开来，紧接着他偷偷拉下她左边的肩带，左手慢慢移到前面，掌心停留在那饱挺的乳峰上，张开五指隔着衣服把硕大圆润的乳球握在掌中缓缓的揉捏。
　　“啊！不……不要……我们不能……”楚天雪猛的吐出男人的舌头脑袋后仰，双手夹着松开的洋装有些惊慌的叫喊道。
　　唐龙一言不发的在楚天雪面前蹲了下去，双手掀起她的裙角捧着那肥美圆翘的屁股，将头钻了进去。
　　“啊！你干什么？”楚天雪连忙边后退边跺脚。
　　唐龙钻进楚天雪裙子里，抱住女人的两条粉嫩的大腿，很快找到那黑色丁字裤的两边系带，狠狠往下一拉，那条不足一两布料的小可爱就被他撕裂开来掉在地上，看着那毛绒绒的蜜穴唐龙一阵感叹：“果然和我想的一样是极品蝴蝶屄啊！”
　　楚天雪的蜜穴入口处阴毛很浓很密，但却杂而不乱，可能是主人精心修剪过，很整洁的分布在阴阜和外阴上，略微肥厚的外阴上有些绒绒稀疏的毛发，就像一群刚刚发出萌芽的小草一样，而阴阜上的阴毛就比较浓黑茂密，蜜穴的形状就好像一只可爱的蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如同蝴蝶的翅膀，还有蜜穴上方那可爱的小肉球，都让唐龙深深为之痴迷。
　　“噢！不要啊，求求你，快出来吧！”楚天雪好似能感受到男人在仔细观察她的私密之处，连连求饶说道。
　　唐龙没有理会楚天雪的求饶声，紧紧扣住女人狂扭的屁股，伸出舌头在那早已沾满淫水的阴毛堆里使劲的打圈舔了几下，长长粗糙的舌头在那蜜穴的缝隙间来回舔舐。
　　“啊！不要……我要……我受不了……啊……”楚天雪双手扶着唐龙的肩膀声嘶力竭的叫喊道。
　　见到这招如此神效，唐龙更要加强攻势，舌尖扫开那肥厚的大阴唇猛往里钻，来回数十下之后，勾起舌尖轻易的找到了那已经充血勃起的阴蒂，舔、吸、旋、磨、蹭五管齐下。
　　“嘶、嘶、嘶。”楚天雪已经停止了叫喊，只是抿着红唇倒抽凉气。
　　在女人一次小喷潮后唐龙抹了抹嘴角的淫水站起身来，食、中二指并在一起，“噗哧”一声插入楚天雪的蜜穴当中直取要害，大拇指的指腹按住那滑溜溜的阴蒂快速揉动抽插起来，看着女人随着自己的抠挖而扭动着身体，丰满的胸部形成美丽的乳波，脸上呈现出痛苦又快乐的表情，被自己指奸的直翻白眼，心里的感觉实在是暴爽，不禁又加快了手指的活动速度，同时埋头隔着洋装用双唇撕咬女人那勃起的乳头，鼻子里充满了乳肉的香气。
　　“啊……出来……出来了……要高潮了……要死了啊……”楚天雪的叫声嘎然而止，她只是张大着嘴巴，身体一阵僵硬，两个肥硕饱满的臀瓣一下一下夹紧，把身体里的阴精全都挤了出来，噗漱漱股股乳白色的阴精顺着唐龙的手指喷涌出来。
　　唐龙看着怀中大口大口喘气的楚天雪，抽出手指张嘴把上面的淫水阴精吸食干净，抱着瘫软的女人快步走到大床前将她放平，三两下脱光自己的衣服挺着早已肿胀的大肉棒准本好好享受着美妙的身体，他用两根手指插入右侧将洋装的隐形拉链拉到女人胯骨处，跪在床上将楚天雪的洋装脱了下来，轻轻摘掉女人那件仅有的前扣半斜软罩杯的黑色一字型胸罩，顿时眼前一亮赞叹道：“真美啊！好大、好圆、好性感啊！”
　　“嗯！”楚天雪好似听到男人的赞叹，喉咙处发出一声轻轻的呻吟。
　　唐龙马上跪入楚天雪的两腿之间，双手托起她的屁股，用早已坚硬滚烫的大龟头在女人的阴唇上摩擦了几下，淫笑着说道：“宝贝儿，我要插入你的身体里了。”
　　楚天雪已经从刚刚的高潮中回过神来，双手紧紧抓着床单，她已经绝望了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速传到大脑，明知是被强迫的居然生出了一丝丝期盼，却用一种哀求的眼光看着压在自己身上的男人。
　　唐龙的忍耐已经到了极限，腰身狠狠向前一挺，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根插入女人的蜜穴中，睾丸打在阴道口，发出响亮的“啪”声，可见这一下是多么的有力。
　　“啊”楚天雪尖叫一声，蜜穴被撞击的快感马上传遍全身，差点没让她昏了过去。
　　唐龙双手松开捧着的屁股，抓住那如水滴般晃动的乳球大力揉搓，那柔软的触感似乎想把他指头陷进去般，他呼哧呼哧的喘着粗气，根本停不下来的耸动着腰臀，一下快过一下，一下重过一下，每次都只留半个龟头在蜜穴口处，然后在狠狠将整支大肉棒插进去，就像要将睾丸也挤进女人的体内。
　　“啊啊……不行……不行了……太激烈了……啊……慢一……慢一点啊……太爽了……我受不住……受不住了……啊……”
　　唐龙如野兽般的狠狠抽插了五六百下，渐渐的他的呼吸也重了，屁股前后耸动的速度又加快了几分，他粗声喊道：“老子要射了……啊……”
　　“啊……啊……”楚天雪的子宫被快速的撞击着，她听到男人的呐喊连忙推搡着男人的身体急急说道：“不要啊……快拔出来……不能射在里面……会怀孕的啊……”然而早已数次高潮的她此刻身心疲软，如何能推动唐龙健壮的身体。
　　“老子就是要让你怀上老子的种，哈哈哈哈哈。”
　　唐龙看到女人脸上的惊恐，内心的黑暗欲望被无限放大，他要彻底征服这个女人，狠狠将大肉棒插入楚天雪蜜穴深处，随即屁股上的肌肉阵阵抖动，一股股强劲的阳精射了出来。
　　“天啊……”楚天雪发出凄厉的惨叫，强烈的悲痛让她昏阙过去。
　　窗外阳光灿烂，唐龙在楚天雪身上不断的变换各种姿势，整整鏖战了两个多小时，口交、乳交、足交、肛交，他都尝试了一遍，最后在他也不记得自己第几次喷射时畅快的熟睡了过去。




　　第12章、夜戏

　　华南市，半岛酒店。
　　楚天佑开着车慢慢使劲酒店门前的露天停车场，拿出手机拨通上面显示姐姐的号码：“姐，我到了。”
　　“等一下，我马上下来。”手机里传来楚天雪高兴的声音。
　　片刻之后当楚天雪从酒店大门出来后，看到了自己的宝马车马上高兴的走了过来，拉开后车门将手中的大袋子在后座上，接着拉开副驾驶的车门上了车。
　　楚天佑眯着眼睛扫视了一眼女人的穿着，黑色的单肩挂失包臀洋装勾勒着完美的曲线，裸露在外的肌肤散发着荧荧亮光，脚下绝对超过十公分的银亮漆皮高跟露趾凉鞋，有些奇怪的问道：“姐姐你穿成这样来这里干嘛？”
　　楚天雪闻言俏脸一阵发烫，漂亮的脸颊上不由升起两朵红晕，她转头看着楚天佑笑道：“怎么了？是不是这件衣服太性感，你吃醋了。”
　　“没有，就是觉得这领子开得有些低，那里面的宝贝可是只能我看的。”楚天佑也调笑道。
　　“臭小子，快开车吧！”楚天雪没好气的横了他一眼。
　　楚天佑耸耸肩，熟练的发动车子，宝马车很快的飞驰在公路上，直奔四季别墅苑，在静静的车内，楚天佑看着躺在副驾驶微微眯眼休息的楚天雪轻声问道：“姐姐，你怎么了？怎么感觉你现在好累啊！”
　　“嗯。”楚天雪拍了拍脑门轻声回道。
　　“怎么了？不舒服吗？”看着精神有点萎靡的楚天雪，楚天佑伸出手在女人的额头上探了一下。
　　“哦！”楚天雪发出一声轻微的呻吟，她只觉得弟弟的手碰到自己额头时，竟然产生一股强烈的酥麻之感，竟然忍不住发出一丝呻吟。
　　“怎么回事？”楚天佑感到有些奇怪，连忙将车停靠在路边，此时已经里四季别墅苑不远了，因为四季别墅苑在郊区，所以路上来往的车辆并不多，楚天佑停好车转过头看着楚天雪，只见女人正用一种奇怪的眼神看着自己，娇艳的红唇轻启欲言又止，他解开安全带抓住女人的手，有些担心的问道：“怎么了，姐姐。”
　　楚天雪此时也感觉到自己身体的异常，那就是她的肌肤异常敏感，而且是特别敏感，弟弟只是轻轻的一碰触，她都能感觉到从碰触的位置传出一股电流直击大脑，是那么的清晰明白，略微思考了一下，她知道自己被唐龙下药了，但这药很奇怪，在刚刚和唐龙身体触碰时，自己虽然也清晰的感触到那碰触的摩擦，她只当是自己心中不喜，所以那种和陌生人接触的感觉被放大了，最后看到唐龙被自己催眠躺在床上，沉浸在心中幻想的世界里手淫更是心中厌恶。
　　此时楚天佑碰触她的肌肤时，那种强烈清晰的摩擦感让她心中欢喜，竟然忍不住呻吟出声，事到如今，楚天雪也只能强行压抑自己，她眨着双眼春蒙蒙的盯着楚天佑，手心里全是汗，心中暗骂自己痴线，竟然这么不小心就被人给下药了，如今都不知怎么向弟弟解释。
　　楚天佑解开楚天雪的安全带把她扶起来，手很自然的放到她光滑的大腿上说道：“姐姐，你要是身体不舒服我们去医院检查一下吧。”
　　楚天雪身子一震，猛地抓住男人在大腿上的大手，在没有其他动作，只是低声说道：“不用去了，我们先回家。”嘴上这样子说着，心里却想着：“天佑的手好烫啊，真的好想和他就在这里做一次，在车上想想都刺激，早就想试一试车震了。”脑海中胡乱的浮现出车震这么一词，楚天雪被自己的念头吓了一跳，顿时脸颊发红，耳根更是烫的要命。
　　楚天佑看着姐姐此刻诱人的模样，给人一种慵懒惹人的遐思，舔了舔有些发干的嘴唇，看着楚天雪那洁白如玉的圆滑右肩，突然低下头在那滑腻的肌肤上轻轻一吻。
　　“啊……哦……”楚天雪顿时如遭雷击，红唇轻启发出了如猫叫春般的呻吟。
　　楚天佑在听到楚天雪的呻吟之声后，脸色瞬间变得难看起来，用低沉的声音吼道：“谁干的，我要撕了他。”
　　“什么谁干的，快起来。”楚天雪咬了咬牙，有些羞涩的说道。
　　“哼，你被人下了药，以为我看不出来。”楚天佑有些不满女人的态度，蛮横的说道。
　　“胡说什么呢？”楚天雪风情万种的瞪了男人一眼，“赶快开车回家我要洗澡，天热的身上出汗粘死了。”
　　楚天佑看到女人仍在嘴硬，一只手直接隔着衣服覆盖在楚天雪的乳峰上，轻轻搓弄抚玩了几下，立即感觉到女人的乳尖硬了起来，女人的乳珠他是了解的，那是极品完美的小烟囱乳头，所以动情凸起的时候会傲然挺立起一指节高，如果她平时没有穿胸罩的话绝对会在外衣上留下明显的凸点。
　　楚天雪只觉得乳尖上传来阵阵酥麻的电流冲击，瞬间红晕满颊，呼吸急促不已，全身表面的肌肤如烈火般烘烤过一般，迅速泛起一层绯红的光晕，喉中也发出不可抑制的阵阵呻吟。
　　“嗯……不要……不要捏……那里……唔……”
　　楚天佑听着姐姐的呻吟虽然脸色依然难看，但他的呼吸也有些粗旷起来，于是他一只大手掌握着楚天雪胸前的乳峰，另一只大手悄悄伸入她的裙底，而楚天雪也伸手在男人的胯间来回抚弄，两人之间的情欲之火渐渐燃烧起来。
　　“天佑，你是想跟姐姐试试车震吗？”楚天雪娇嗔的瞪着楚天佑，说完她自己的脸红的想煮熟的龙虾，朦胧的双眸中好似要溢出春水。
　　楚天佑一股燥热涌上心头，眼睛死死的盯着楚天雪的脸，灼热的目光里像是火焰在燃烧。
　　“天佑，要不我们试一试，好不好。”这时候楚天雪也心里特别想试一下，她用一种极其魅惑的语气哀求道。
　　这下子楚天佑那里还忍受的住，下一刻，他的嘴唇不由分说的堵住了女人柔嫩的红唇，舌头熟练无比的剃开她的牙关，贪婪的吮吸着微香滑嫩的小香舌。
　　楚天雪闭着眼睛樱唇颤着、撅着、扭着，男人热烈的亲吻不容她有一丝喘气的机会，脑后盘着的秀发散了开来横在两人之间，强烈的眩晕感冲击着她的大脑，双手拼命的撕扯着楚天佑的衣服。
　　楚天佑在车子的座椅上按下了某个按钮，倚靠往后倒去，他双手迅速将自己的上衣长裤脱掉，光着身子向着楚天雪扑了上去，在疯狂的亲吻中楚天雪身上的黑色洋装被他撸到了腰间，看着那诱人肉色的前扣半斜软罩杯一字型胸衣与同色的小巧丁字裤，他瞬间眼睛都红了，不满的嘟囔道：“居然穿这么性感的内衣，太可恶了。”
　　楚天雪面色酡红咯咯的笑道：“喜欢吗？小弟弟。”
　　此时此刻、此情此景，楚天佑哪还还能忍，双手好像变魔术般迅速摘下女人的乳罩与丁字裤，抬起那两条雪嫩光滑的大腿挺着大肉棒，对准女人早已泛滥的蜜穴狠狠插了进去，紧接着屁股上的肌肉紧绷重重肏弄起来。
　　楚天雪只觉得自己的身体被男人强大的阳具贯穿、撕裂了一样，放声浪喊道：“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……天佑……慢……慢……啊……慢一点……嗯……太……太刺激了……我……我受不住……受不住了……呜呜呜……”
　　车子在路边猛烈的摇晃着，紧接着楚天雪的浪叫声嘎然而止，原来是楚天佑见她居然叫的这么大声，连忙用胸罩将她的嘴给堵住了，不大一会儿，副驾驶那边的车窗居然弹开，一条修长的玉腿伸了出来，完美的玉足上还挂着那只性感银亮的漆皮露趾高跟凉鞋，小车开始晃悠颤抖的更加厉害了。
　　马路上不时的有车辆经过，却没人发现宝马车内的春光，也不知过了多久，一辆黑色的奥迪小轿车驶过，车主是一个肥胖的中年男子，他无意中看到从那宝马车窗伸出泛着荧荧玉光的大长美腿，在看那不停晃动的宝马车，心中那是一阵激动啊：“他妈的，居然白天在大马路上都敢玩车震啊！还有那极品的大长骚腿，刚是这条腿都够我玩一晚上了，肉肉的骚死了，拥有它的的主人肯定更骚，可惜看不见啊！”
　　他知道向这准高级轿车，四周的车窗都是极其特殊的，里面的人能清晰的看到外面的情况，外面的人却看不到车里面的情况，而且楚天雪的这款宝马是商务型的，比奥迪车主的车子高，所以他只能看到伸出车窗外晃荡的大长腿。
　　奥迪车主看着剧烈晃动的宝马车，全身紧绷血液直往头上冲，胯间的小弟弟也开始造反了，嘀咕道：“肏，实在是他妈的太骚了，不管了，先撸一管再说。”
　　说着他将车停在宝马车的后面，解开腰间的皮带抹下裤子与内裤握住膨胀的阳具，眼睛直勾勾的盯着那车窗外肉肉的小骚腿，心儿被那小腿晃荡的酥酥麻麻，更要命的是原本那纤美的玉足上穿着银亮漆皮露趾高跟凉鞋，此刻却因为长时间晃荡，只有脚尖还拼命的勾着那露趾高跟凉鞋晃呀晃呀的，肉嘟嘟粉嫩嫩的玉足全都露出来了，那白里透红的脚跟那个性感啊！撩人啊！看得奥迪车主恨不得冲上去抱在怀里，把那撩人的玉足整个吞到嘴里舔舐一番，不过理智告诉他这是不行的，所以发泄似的拽紧胯间膨胀的阳具使劲的撸起管子来。
　　突然，他发现那只纤美的玉足根根玉趾紧紧蜷缩，紧接着玉趾又猛然张开僵硬，他知道玉足的主人肯定到了极乐的高潮，想到这里他的身体不由阵阵悸动，胯间的小弟弟也马眼大开猛烈的喷射了。
　　这时候，那宝马车缓缓停止了晃动，那只僵硬的玉足夹着露趾高跟凉鞋收回车内，那扇露春的车窗也缓缓升起，没过多久，那辆宝马车就发动飞速的逃离的现场，奥迪车主有些懊恼的想着那只夹着露趾高跟凉鞋的玉足为什么会夹那么紧，都达到那样的高潮了居然鞋子还没掉下来，想着留一个纪念品都办不到，心里郁闷的发动了车子。
　　四季别墅苑，楚天雪别墅的车库。
　　车身震动了一下，车门被轻轻的推开，一条修长撩人的大长美腿从里面伸展出来，紧接着楚天雪穿着男人的大长上衣走下车来，上衣的下摆堪堪遮住她的肥美翘臀，接着她秀眉稍颦对着车里面娇嗔道：“把车里收拾一下，东西都提回来，我要回去洗澡了，这一身汗粘死了。”说着晃动着粉嫩笔直的性感美腿隐约闪出雪白肥硕的翘臀，扭动着腰身消失在地下车库同往别墅内的门洞里。
　　车里传来楚天佑嘿嘿的笑声，他晃了下酸痛的脖子，在车里四处翻找一番，装好早已揉成一团的黑色蕾丝洋装裙和沾满唾液的肉色乳罩，拾起脚下那条沾着湿润白色液体的肉色丁字小裤，嗅了嗅，心里嘀咕道：“真骚！以前怎么没发现呢。”
　　等他收拾好所有东西回到楚天雪的卧室内时，却看到女人早已躺在床上合眼睡着了。
　　……
　　华南市，夜。
　　在一家酒吧昏暗的灯光下，楚天佑和丁敏在角落的VIP座举杯对坐。
　　丁敏今天挽了个发髻，流海遮住了额头，浓重的秀眉脸蛋红红的坐在那里，表面上衣服镇定的模样，心里却紧张的要命，她在酒吧里搜寻了一眼，就怕被人认出她偷偷在这里会情夫。
　　楚天佑则显得很放松，当他接到丁敏的电话时就随意找了家酒吧约她在这里见面，他默默欣赏着对面坐的丁敏，从头到脚看了个够，不愧是做过模特的，红色紧身吊带低胸连衣短裙将她高挑玲珑的身材曲线勾勒的清清楚楚，半个雪白的乳球和深深的乳沟都暴露着，两条玉腿修长笔直，脚上诱惑的红色露趾高跟鞋，乌黑的秀发下面颊上着淡妆，性感妖娆的姿态让酒吧内许多男性都不由的吧目光往这一块扫。
　　楚天佑不得不承认，这个女人有让人心动的本钱，看着她低头小口小口的喝酒，有意无意的会将目光与自己欣赏的目光碰在一起，眼神中藏着几缕羞意和迷离色彩，他舔了舔嘴唇说道：“丁小姐，你打电话约我出来不会是刚想喝酒吧，是不是还有别的？”
　　丁敏抿了一口酒，放下酒杯幽幽说道：“丁小姐、丁小姐的把关系都叫生分了，天佑你直接叫我小敏好了。”
　　楚天佑咳了咳说道：“那好吧，小敏，说说什么事？”
　　“天佑，你不是说让人家做你的情人吗？你不会忘了吧！”丁敏噘起涂着红色口红的小嘴，眼睛里充满彷徨和委屈的说道。
　　“怎么会？”楚天佑起身抓住丁敏的白皙纤柔的手，拉着她朝舞池方向走去，边走边说：“有小敏这样的情人我开心还来不及呢？”
　　舞池上方旋转的霓虹灯忽亮忽灭、忽红忽绿，灯光随着疯狂的爵士音乐喷射。
　　“那你这么多天都不找人家，非要人家主动约你才行。”
　　丁敏与楚天佑汇入摇摆劲舞的人群当中，丁敏随着音乐扭动身体，晃动着在灯光下格外性感的鲜嫩乳肉，不断向楚天佑脸上吐着热气埋怨道。
　　楚天佑微微低头，看着迷人的丁敏，将手抚摸在她弹性十足的小蛮腰上，感觉到丁敏随着音乐扭摆的身子忽然一僵，紧接着瞬间软化，他凝望着丁敏的眼睛，两手轻轻的摩挲着她纤细的腰肢，说道：“我这个人不喜欢强人所难。”
　　丁敏原本迷离的瞳孔一缩，心里暗暗骂道：“你上次那样还叫不喜欢强人所难，真是个混蛋。”想着两人上次在自己家客厅的遭遇，俏脸不由浮起粉红的晕色，鼻息喷出灼热的芬芳，鬼使神差的扭腰挣脱男人在腰间摩挲的大手，转了个身背对着楚天佑，用自己滚圆柔软的翘臀在他的裤裆处磨蹭，不一会儿就感觉到男人裤子里坚硬火热的东西了。
　　楚天佑一手按在丁敏的小腹上将她抄到自己怀里，另一只手捏了捏她妩媚的脸蛋，将胯间的火烫阳具顶在女人臀沟处腰身耸动，口中喘着粗气说道：“你真是个迷人的妖精。”
　　丁敏只是想诱惑一下楚天佑，她可没想到这个男人的大胆的，这样的坏境下做这样下流的动作，股沟下意识的绷紧，那触碰的灼热从尾椎传到头顶，浑身上下瞬间从极动到极静，心里紧张的要命，她怕男人有更进一步的动作，也不知自己能不能拒绝，连忙说道：“别，这里人多。”
　　“放心，我今晚还有事情要做，不会碰你的。”楚天佑说完也没有在进行过多的动作，只是将女人的身子紧紧贴着自己随着音乐而扭动，然而丁敏闻言却是在松了一口气的同时，心里有种空落落的感觉。
　　从酒吧里回来后，丁敏躺在客厅的沙发上，身上只随意地盖了一条薄毛毯，却遮掩不住里面黑色丝绸吊带睡衣下的丰腴性感肉体，弧形饱满的胸部随着呼吸缓慢起伏，因为今天晚上喝了不少酒，又在舞池里出了一身汗，她回家洗完澡后觉得身子困乏，就在沙发上小歇息片刻，不知不觉的就睡着了。
　　睡梦中的丁敏感觉有一双热乎乎的大手从她衣服底下伸了进来，握住自己丰挺的乳房，抬头一看居然是楚天佑那张英俊中略带邪气的俊脸，心猛地跳了一下，脸像火烧一样烫，她拼命地挣脱开那双大手，没跑出几步就被楚天佑拦腰抱住，在一阵眩晕中被他紧紧压在身下动弹不得，双腿被粗暴的分开。
　　丁敏犹豫着是不是再挣扎一下，那根硬邦邦的阳具就火辣辣的直接插入自己湿润的秘处，迫开蜜穴内的层层阻碍直往里钻，身子就像过电似的瞬间酥麻瘫软，一股热流从体内溢了出来。
　　“啊……”
　　丁敏口中发出一声娇媚酥骨的呻吟，睁开眼睛却是人清醒过来，透过从薄薄窗帘洒进来的月光，这才看清楚原来压在自己身上的人是丈夫陆明杰，不由叹息了一声，紧接她想象着身上压着的是楚天佑，淫荡的浪声喊道：“啊！啊！啊！用力，用力肏我，不要停，啊！肏，使劲肏我！”
　　陆明杰感受着妻子蜜穴内肉壁温暖紧密的包夹，听着女人疯狂粗俗的浪叫，不由开始猛烈的抽插，同时说道：“啊！骚老婆，你今天怎么这么骚啊！老公插的舒服吗？啊？”
　　“啊，舒服！好舒服！不要叫我老婆……叫我小敏，哦……用力啊……干死小敏算了！”
　　陆明杰有些奇怪，平时还算端庄的老婆今天怎么如此疯狂，然而此刻他也管不了那么多，配合着妻子粗声说道：“好，老公今天就干死你。”说着更加疯狂的冲刺起来。
　　“啊！混蛋，你用力插我啊！重一点啊！”
　　陆明杰听到妻子居然骂自己混蛋，奋勇冲刺的节奏陡然一停，紧接着爆口粗回道：“骚货，看老子今天晚上不肏死你。”
　　夫妻两人疯狂的性爱没不到十分钟的时间，丁敏突然尖锐的喊道：“啊……干死我了。”
　　“老子也要射了啊！啊！啊！啊！啊！”
　　陆明杰也迅速激烈的冲刺了几下，配合着妻子射出了滚烫的阳精，两人同时达到了高潮，紧接着他翻身仰躺在床上喘息着，胯下的肉棒也软软的大焉了。
　　丁敏捂着胯下蜜穴口将要流出的精液，便从床上起来走进浴室，脱下睡衣看着镜子里性感的娇躯，站在花洒下拧开水龙头，温热的水喷溅在白嫩丰挺的乳房上，脑中情不自禁的回想起刚刚自己的梦，和把老公当成楚天佑捅进自己身体时的奇妙快感，然而心里却又暗骂自己不要脸。
　　……
　　齐大兴的武道馆。
　　楚天佑站在武馆的门前，他等了这么多天，这里的警察终于全都撤走了，于是他决定今晚潜入武馆寻找一下看有没有关于血骷髅这个杀手组织的线索。
　　楚天佑迅速的将每一间屋子都搜寻了一番，却没有找到什么线索，当他来到后院的时候，突然听到一间屋子里传来轻微的响动声，他悄悄的潜了过去，透过玻璃却看到了一个意想不到的人出现在屋里。
　　一身黑亮的紧身皮装将那人的身材完美的勾勒出来，略带弹性的皮裤非常紧的绷着那肥硕圆翘的屁股，随着主人的走动那饱满而浑圆的翘臀左右摇摆，直叫任何男人看了都会蠢蠢欲动，从楚天佑的角度看过去，正好将那人饱满胸部、纤细腰肢、丰满臀部的曲线一览无余，紧身黑皮衣被高耸的胸部浑圆高高撑起，呈漏斗状向腰肢部位收紧，往下又慢慢丰腴饱满起来，再往下是笔直修长的大腿，成熟女性的丰盈身体让人回味无穷。
　　“勾魂儿！她怎么会在这儿？”
　　楚天佑喃喃自语道，紧接着他就猛的撞开门以无与伦比的拳势向着勾魂儿的后背打去。
　　“嗯！”
　　勾魂儿正在翻阅手中的书籍，就觉得背后一阵恶风袭来，她居然双腿微微弯曲用力一蹬腾空而起，身子后仰在空中三百六十度凌空翻腾，伸手拍向偷袭者的头顶。
　　楚天佑纵身闪开勾魂儿拍向头顶的一掌，扭头一看，刚好看到勾魂儿纤细的腰肢在空中弯折成一个优雅的弧度，愈发显得臀部惊人挺翘，她落地后，狐狸面具下那双眼睛里充满野性，没有被遮盖的嘴角露出几分冷傲残酷的微笑，微启红唇露出碎玉般的闪光牙齿，冷声道：“居然是你。”
　　楚天佑笑嘻嘻的拍了拍手，看着勾魂儿说道：“可不就是我喽，不过话说回来，你怎么会在这儿？”
　　“我为什么要告诉你。”勾魂儿嘴角挂着冷笑，眼神平静地看着楚天佑。
　　楚天佑仍然笑脸四周环顾了一下这件书房，笑道：“我们怎么说也是有一面之缘的朋友吗？说说吧！”
　　“朋友，你有两次杀我的心思，不用狡辩，你那如实质般的杀意我还是能感觉到的。”勾魂儿依然冷声说道。
　　“呵呵，那是因为我的身份要保密，只有死人才能保守住秘密，不过刚刚试探了一下，看样子真的杀不了你，那只好和你做朋友了，这间房子就这么大一块儿地方，我们不应该彼此提防对方，那样会很累的，所以我们合作一次怎么样？”
　　楚天佑依然笑道。
　　“不用了，我信不过你的人品，我们各找各的吧！”勾魂儿说道，同时向后退了几步，小心的提防着楚天佑。
　　楚天佑无语的笑了笑，突然他眼角扫到一抹亮光从对面的楼顶上一闪而逝，立马沉声低吼道：“小心。”身子快如闪电般的向着勾魂儿冲了过去。
　　“哼！”
　　勾魂儿下意识的摸出插在大腿上的匕首也向着楚天佑急射而来，两人错身间楚天佑搂着勾魂儿就地一滚躲在桌后，勾魂儿的匕首在楚天佑胸口处划出一道血痕。
　　“砰！砰！砰！”
　　连续三声细微的枪响，那三颗子弹都打在勾魂儿刚刚的位置与移动的位置。
　　“妈的，高级狙击手，疼死老子了。”楚天佑捂着胸口的血痕嘴角抽搐着说道。
　　勾魂儿此时也知道对面有狙击手，如果刚刚不是楚天佑，此刻自己有可能就死了，就算不死也会重伤，她咬着嘴唇收起匕首看着楚天佑，她知道楚天佑对自己绝对没有什么好心，可是此刻却救了自己一命，高傲的她也有点不知所措，悄悄把身子往后移动一下。
　　“妈的，躲好了，对方还没走。”楚天佑猛然用力将勾魂儿拉到自己怀中。
　　勾魂儿猛地坐到楚天佑的大腿上，一阵震动像电流一般通过全身，她下意识地就想站起来，可楚天佑的双臂却将她紧紧搂抱住，让她的身体微微抽搐了一下，只感觉两人接触的部位好似有一股新鲜强烈的力量，像无数小蛇在自己身体里游荡。
　　“你为什么救我？”
　　勾魂儿坐在楚天佑怀里没有挣扎，只是不解的问道。
　　“当然不能让你死了，你可是我的猎物啊！”
　　楚天佑张口喷出一口热气，撞在勾魂儿的耳朵上，叫她心里有种奇异的感觉，痒痒的、酥酥的。
　　“哦，那个，我不会把你的身份说出去的。”勾魂儿也不知自己怎么会说出这样话。
　　“我知道，好了，对方走了。”楚天佑微微放开对勾魂儿身体的紧抱。
　　勾魂儿转过脸，又深又亮又美的大眼睛就像月底下的幽潭，闪烁着荧荧亮光，性感的嘴唇微诶颤抖说道：“谢谢。”
　　此时此刻，对面楼顶上，一身黑色运动装的梅梅对着正在拆卸狙击枪的身材火爆女人不解的问道：“李姐，你为什么要打那个女的啊？”
　　身穿黑色休闲装勾勒着火爆身材的李姐闻言不满的说道：“因为她是女人，而且还穿成那样子。”
　　“呵呵呵”
　　对于李姐强大的逻辑梅梅只能报以苦笑。
　　“别罗嗦了，东西提上，我们走。”李姐将手中的大提琴盒子扔给梅梅扭头就走了。
　　“唉唉唉，等等我啊！”
　　梅梅提着大提琴盒子，小跑着追上前面的李姐，两人你迅速消失在黑夜当中。
　　武道馆内。
　　楚天佑捂着胸口站了起来，看着身旁的勾魂儿突然手刀一划，“嗤”的一声，勾魂儿立即闪身跳到两三米之外，弓身右手握着匕首警惕的盯着楚天佑的脸，冷声问道：“你干什么？”
　　“啧啧啧，果然很有料啊！”楚天佑却盯着被划开胸前黑色皮衣中露出的春光，眼珠子都有点红了，女人里面居然只穿了一件浅黑色吊带泳装式的连体内衣，紧紧地包裹住她那对汹涌的乳房，那深不见底的乳沟直接让他呆立在那儿，心里惊呼道：“好大、好肥、衣服都快撑爆了。”
　　“呃！你看够了吧！”勾魂儿没有在男人的眼中看到杀意，只看到他用火辣呆滞的眼神盯着自己的胸部看，站起身收好匕首，静静的把胸前的凶器捂住，眼神死寂的看着楚天佑淡淡地说道。
　　楚天佑讪讪的笑了笑，说道：“这个、那只是小小报复下你刚刚划我一刀的事，那个，我还有有事，就先走了，有什么发现记得在通知我。”说完快步离开了房间，他看着院内七零八落的一些练武的木桩，想着估计也找不到什么线索，还是快点离开这是非地的好。




　　第13章、晨练

　　日本东京，夜。
　　山本健次郎满脸阴沉的坐在靠椅上，卧室内只有床头一盏灯发出昏暗的光芒，房间的布置非常的奢华，几张沙发闲散的放在卧室的中心，面对花园的落地窗半开着，夜风从外面吹了进来，白色的天鹅绒窗帘胡乱的飘动着。
　　山本健次郎的手里轻轻抚摸着一柄短小的太刀，有力的手指轻轻转动着刀柄，让刀锋在各个角度散发出刺目的反光，显示出山本健次郎是一个玩刀的好手，这也是他看不起自己兄长山本大雄的地方，那个白痴居然见到血会晕，这样的废物怎么配骑在自己头上，他正寻思着今晚的计划。
　　咚。
　　卧室的房门被粗鲁的踢开了，一个身材中等，面容还算过得去的年轻人冲了进来，对着山本健次郎吼道：“健次郎，你这个杂种，你在这里干什么？这可是我的房间啊，难道你想取代我的位置，现在就开始侵占我的房间了吗？”
　　山本健次郎冷漠的说道：“得了吧，这里是我的房间，你看看四周的装饰，这里可没有你那些玩弄女人的东西。”
　　山本大雄站直身子，古怪的笑起来：“那么，健次郎，滚出去，我今晚要使用这个房间，我要找两个女人，用你的房间来玩她们，啊，对了，我听说你告诉父亲大人，说你想要在家族的企业内担任一点职位？”说着他自己就嗤嗤的笑了起来。
　　山本健次郎站起来，冷漠的说道：“那是我应得的，大雄君，我为家族做了那么多的事情，我应该得到些什么。”
　　山本大雄嘲讽笑道：“滚开，你这个贱女人生的杂种，知道吗？家族把你养大就是对你莫大的恩赐，你还想要什么？难道你想和我一样，站在东京市政厅和那些大人物一起碰杯吗？你没有这个资格，你只配去越南那种地方收罗毒品，或拍一些AV，然后给家族谋取利益，以此来支付我们家对你的养育之恩，明白吗？”
　　山本健次郎冷冷的拎起自己的外衣，提着那柄太刀走了出去，到门口时转身对着山本大雄弯腰鞠躬，恭敬的说道：“那么祝您玩的开心，您随便使用我的卧房，我没有任何意见。”
　　山本大雄得意的笑起来，在他心里，他觉得自己又一次打败这个桀骜不驯的弟弟，实在太有成就感了，实在太刺激了，那种感觉就像高潮一样让人愉快。
　　山本健次郎胡乱的披上衣服，手指轻轻舞弄着那柄太刀，晃悠悠的朝一楼大厅走去，那个卧室他已经不准备保留了，反正马上整个家族都是自己的了，何必纠缠于一些小事呢？嗯，这会儿应该去看看手下们准备的着怎么样了。
　　山本龙一摆出一副很威严的样子从二楼走下来，对着山本健次郎低声叫了句：“站住，你要去哪里？”
　　山本健次郎露出了顺从的神色，躬身说道：“父亲大人，大雄今晚要在我的房间里玩女人，我想去酒吧喝点酒，我想您不会同意我去他的房间吧！”
　　山本龙一楞了一下，心里有点不安，山本健次郎今天晚上的态度似乎和往日有些不同，平日里他放荡不堪，今天突然变得如此正经，实在是一种不怎么好的事情，已经是晚上九点了还穿着正式和服的山本龙一沉思了一下，对山本健次郎说道：“今天晚上，跟宫本家长有个茶会，你跟着我们去一下，不许失礼明白吗？”
　　山本健次郎微微的楞了一下，他当然知道今天晚上那个所谓的宴会，就是因为这个宴会他才下定决心杀了自己的父亲与兄长，他不由的想到：“这是在羞辱自己吗？你们真的该死啊！”
　　他摇了摇头，说道：“对不起，父亲大人，我今晚约了几个朋友，就不去了。”
　　说完也不等山本龙一说什么就直接走了出去。
　　山本龙一皱起眉头说道：“八嘎，给你脸面却不知珍惜，大雄也是个混蛋，他毕竟是一个能力出众的做事好手，都不能对他好点吗？明天派人查一下健次郎的账本，看看他有没有弄鬼，这小子越来越不让人放心了，他的那些个下属居然拒绝服从其他家族成员的命令，看样子要好好教训一下才是。”
　　东京，夜，10：00整。
　　一家园林式的茶会所，在树木丛林中有一个小茶亭，茶亭内宫本一夫、宫本樱、山口龙一、山口大雄四人对坐在小小的蒲团上，几个身穿和服的秀丽女子在旁边小心翼翼的持弄着一套红泥茶具，一缕清香在茶亭四周飘荡着，茶亭外有一个小小的池塘，顺着一根竹竿，清澈的茶水仿佛天籁般滴入池塘中，十几尾鲤鱼在里面欢快的游荡着。
　　池塘边几个歌舞伎的跳着美妙的舞姿，山口龙一放下手中的茶杯，笑吟吟的轻轻鼓掌赞叹道：“美妙的舞姿，年轻的姑娘总是让人身心愉快啊！宫本君，我们都老了啊！应该趁着还有几天寿命好好做点事情。”
　　宫本一夫笑眯眯的说道：“是啊！山口君，您也该做决定了，我们两家关系不错，大可联系起来获得更多的利益。”
　　山口龙一眨了眨眼睛笑道：“当然、当然，我们是多年的老朋友了，当然可以联合起来，这样一来我们俩家在盟内的利益就能获得更多了。”
　　宫本一夫马上挂上和蔼的笑容说道：“那么樱和大雄的婚约我们就这样定下了，如何？”
　　山口龙一想了想，慢慢的点了点头算是同意了，就在这时樱的身上突然发出美妙的铃声，她皱眉从袖子里掏出手机大步走到茶亭外，越走越远同时对着手机说道：“莫希莫希……”
　　就在她走了大概三十米的距离后，身后突然传来一声“轰隆”的巨响声，漫天尘土飞扬中一道身影闪电般的逃窜出来，人在半空中连喷好几口老血，宫本一夫落地后满脸灰尘的破口大骂：“八嘎，是谁干的？”
　　樱飞快的扑倒宫本一夫身前，关心的问道：“父亲大人，您没事吧！”
　　宫本一夫看了一眼樱，皱眉低声骂道：“八嘎，盟内的那些蠢货，以为一些炸药就能杀的了我吗？是谁不顾及盟约。”
　　在日本有一个古老且实力强大的盟会，它就是风林火山，它几乎代表了整个日本的黑暗世界，主要是由武者、忍者这两大派系组成，还有一些古老的家族也参与其中，然而这些派系之间的利益交错，时常会有争斗发生，于是由一刀流的千叶家、二天一流的宫本家、甲贺的袁飞家、伊贺的服部家四大家族制定了古老的盟约，就是不可以向家长这一层次的重要人物实施暗杀。
　　突然，宫本一夫狼狈的窜到一边，在他的腹部有一道血横正往外潺潺流血，他手指着樱怒骂道：“八嘎，樱你这个逆子，你居然敢偷袭我。”
　　樱低头看着手中匕首上的血迹，嘴角挂着阴狠的笑容说道：“亲爱的父亲大人，我的母亲八年前就在下面等您了，可您依然活的好好的，我不免有些着急，怕母亲大人在下面孤单，所以今天亲自送你去见她。”
　　宫本一夫一愣，低声道：“原来是给你那个贱人母亲报仇的，虽然我受了重伤，但是以你的剑道修为，还杀不了我。”
　　樱淡然道：“怎么会呢，我既然敢动手，就一定有把握，你不会真的以为我只有中级剑道的修为吧！”
　　宫本一夫显然此刻气愤到了极点，指着樱说道：“你藏拙了。”
　　樱笑了笑没有说话，反手握住匕首微微弓身，身上的杀气凝练到了极点，浑身上下没有一丝外露的气势，脸上带着前所未有的凝重，用死寂般的眼神盯着宫本一夫。
　　宫本一夫却感觉到自己被一股凌厉无比的森冷杀机锁定，给他一种死期将至的灰暗感，不禁头皮阵阵发麻，他知道这个逆子真如她所说的进入高级剑道，他毫不避让的与樱对视，右脚轻轻向前跨了一步。
　　森冷的杀机四溢，酷寒的气息弥漫。
　　突然，两人同时发动，以闪电般的速度冲向对方，几乎是一眨眼的功夫两人在半空中相遇。
　　说时迟，那时快。
　　樱手中的匕首以一种诡异的角度扭曲，划过宫本一夫的脖颈，同时身体也有一丝扭曲，宫本一夫原本插向樱心脏的手刀，莫名的从樱的腰腹间划过。
　　血花四溅，樱以拼死的心态虽然一刀解决了宫本一夫，但她还是没有避过右侧肋部的手刀，手刀切过她的肋骨，她立刻感觉到自己的肋骨断了几根，鲜红的血潺潺顺着伤口流出。
　　“哇！”
　　樱一口鲜血喷出，看都没看宫本一夫，迅速纵身消失在黑夜当中。
　　另一边山本健次郎第一时间收到了通知，他欢呼一声带着忠于自己的属下开始出击了，他的目标就是那些家族内部忠于山本龙一的人，就这样，在东京的各个阴暗角落，或者辉煌的夜总会中，杀戮慢慢的进行着。
　　不到仅仅一个小时，当几个电视频道刚刚开始播出茶会所的爆炸事故现场时，山本健次郎已经带人干掉了所有忠于山本龙一的人，在家族的重要部门都换成自己的几个心腹下属，其他支持他的家族成员都在默默的观望，期待着能够从这个次子中得到比山本龙一时代更大的好处。
　　……
　　华南市，四季别墅苑，深夜。
　　楚天佑处理好自己身上的伤来到楚天雪的卧室，看着女人性感的身体将薄薄的凉被勾勒出诱惑的弧线，他脱了衣服轻轻拉开薄凉被正准备钻进去，却发现楚天雪丰腴性感的胴体居然一丝不挂，不由的俯身在她旁边躺了下来，抚摸着女人因熟睡而微微发烫的胴体。
　　因为楚天雪是侧躺着两腿紧紧靠着的睡觉姿势，当楚天佑的双手抚摸到女人那最令人迷醉的地方时，刚刚好碰到那只露出一小片隆起的玫瑰色阴唇，捧在手心中干干暖暖的，乌黑柔亮的阴毛簇成一团。
　　大概是由于被碰到了敏感的部位，睡梦中的楚天雪娇躯动了动转身成大字型躺着，玉体彻底暴露在空气当中，她若有似无的睁开睡眼朦胧的眼眸，看到躺在自己身旁的楚天佑，嘟囔着眯眼又自顾睡了过去。
　　楚天佑借着窗外微弱的月光看着这睡美人，饱满的乳房就像巨大的水滴附在她身上，随着平稳匀称的呼吸缓缓起伏，平滑的白皙小腹下隐隐约约是一簇模糊的倒三角黑影，他不由的下移身子借着一抹亮光仔细的端详了一番那深幽之境。
　　虽说两人突破关系以来自己已经无数次造访过此地，然而楚天佑还是第一次如此仔细的看姐姐的隐秘屄缝，只见两条优美葱嫩的大腿之间，两片肥厚饱满的大阴唇肉微微向外拱起，形成一道优美的隆起，大概是因为最近几天两人的频繁性生活，原本粉嫩的大阴唇呈现出艳丽的玫瑰色，中间那条让人迷醉的紧窄缝隙保持紧闭，将多褶红嫩的小阴唇肉夹的紧紧的，只露出少许好似束口的荷包，在缝隙的顶端是一小簇乌黑的倒三角形阴毛，卷曲而柔细，每一根都散发着性感的媚惑。
　　看着这样的绝世美屄让楚天佑胯下的小弟弟有些失控，他起身拉起薄凉将两人盖好，拥着睡得又香又甜的楚天雪慢慢睡着了。
　　次日，清晨的阳光好似流水的波纹微微向前方流淌，覆盖在天空的那层黑色帘幕，仿佛被一只无形的大手缓缓拉开，楚天雪从睡梦中睁开迷蒙的双眸，身边没有楚天佑的身影，于是伸腰转身，却意外的发现楚天佑只穿着一个三角裤衩静静站在卧室的飘窗前，她感觉有些意外，因为自从男人回来后，每天早上他都是在后面的草坪上练拳，今天是怎么了？
　　带着一丝疑惑楚天雪赤脚走到楚天佑身后，双手前伸搂着男人健壮的腰腹，螓首枕在男人宽厚的肩背上，轻轻道：“在想什么呢？天佑。”
　　楚天佑其实在想昨天发生的所有事情，他不想女人担心，说道：“没什么？”
　　“嘻嘻，给姐姐打马虎眼，心里肯定藏着事呢？”楚天雪在男人身后轻轻的笑道。
　　楚天佑转身盯着眼前的秒人，眼睛里射出危险的光芒，沉声说道：“你说我在想什么？”
　　楚天雪突然被男人目光盯的打了个突突，干笑两声说道：“呵呵，这个我怎么知道？”
　　“哼，我准备今天晚上去剁了唐龙那孙子。”楚天佑恶狠狠的说道。
　　楚天雪轻声说道：“有这个必要吗？我又没有什么事儿，而且你也出来了啦！”
　　“你是在逗小孩儿吗？唐龙那杂碎昨天给你下药没有得逞，你以为他会善罢甘休。”
　　“那怎么办？你去杀了他，这里是华南市，你打打杀杀的那一套在这里是行不通的，唐龙也不是普通人，出了事儿不会没人查的，我可不想你惹上什么麻烦。”
　　“那我们就这样算了吗？”楚天佑这时真的有点生气了。
　　“只能这样了，我们以后小心一点，也不怕他来找事儿。”楚天雪抚摸着男人的脸说道。
　　楚天佑无法认同女人的观点，自己心爱的女人受到伤害，自己要是没有个什么表示，这让他强大的自尊心如何能受得了，所以他“哼哼”了两声说道：“我知道该怎么做，你放心好了，不会惹上麻烦的。”
　　楚天雪看到了楚天佑眼中的仇恨，她知道自己在男人心中的地位，现在居然有人敢对她起心思并且还动了手，这是对他男性尊严的挑衅，此刻的他就像是维护自己地位的雄狮，心中早已充满了怒火，只是被他狠狠的压了下去，她知道男人根本就没有把自己的话听进去，这可不是她想要的结果。
　　于是楚天雪伸出手隔着三角裤来回抚摸楚天佑的阳具，同时樱唇轻声呼唤道：“好了，不要想这些烦心事了，来吧，天佑，姐姐想要了。”
　　楚天佑有些无奈的看了一眼楚天雪，俯身将她抱起顺势压倒在床上说道：“姐，你怎么突然变得这么骚了。”
　　“没有，可能是药劲还没过去吧！所以特别想啦！”楚天雪双手揽住楚天佑的脖颈，在他嘴唇上亲了几下。
　　“你那药劲早就在昨天大马路上泻完了。”楚天佑挪揄的说道。
　　“没有，这个药可厉害了，我昨天刚吃了这个药的时候，身体里好像有股火在燃烧，软绵绵的，人家可是发泄过一回身体才有力气的。”楚天雪脸上表情妖媚地说道。
　　“你说什么？”楚天佑一听，呼吸一下子变得粗重起来，声音陡然提高了八倍。
　　“我是说，昨天见到你之前，我就让别的男人……日过了。”楚天雪犹豫了一下，眼中流动着诡异的神色，悄悄说道。
　　“我操，楚天雪，你昨天可不是这么说的。”楚天佑第一次对女人说出粗鲁的话语。
　　楚天雪双手依然握住男人的阳具，故意摇晃着丰腴的娇躯一脸无奈的说道：“那是人家怕你生气，所以编谎话骗你的。”
　　楚天佑右手抓住女人在自己胯间活动的双手举过头顶，一副将楚天雪当成囚犯的样子，左手往下将女人的大腿朝两边扒开，用食指和中指纠起她柔软乌黑的阴毛，时不时的上下来回撩拨一下那微微张开的大阴唇，口中恨恨说道：“真的被日了？”
　　“没有，那是人家骗你的，我可是清清白白的。”楚天雪脑袋一侧，埋入自己的手臂上。
　　“屁，你给老子说清楚，昨天到底是怎么回事？”楚天佑将手指轻轻插入女人的阴唇中，依然爆口粗道。
　　“那我说了你可不许生气。”楚天雪此时心里也是七上八下的，她真怕将男人给刺激过头了。
　　“快说。”楚天佑五官扭曲的吼道。
　　“昨天早上，你被警察带走后，我就急忙给糖糖打电话，后来知道这一切都是唐龙在背后搞鬼，说是想约我吃饭。”楚天雪低声的说道。
　　“糖糖是谁？”
　　“唐嫣啊！你认识的。”
　　“嗯，他请你，你就去了。”
　　“嗯，他说若我不去，就要让你坐牢。”
　　“后来呢？”
　　“后来我换好衣服就去了约好的半岛酒店，我们吃完饭，他就打电话给他的属下，让他们去消案，这时我本来想走的，他却拉着我说不急，要给我送一件礼物，被他放在酒店的客房里了，让我和他去取。”
　　“你就去了？”
　　“我本来不想去的，可是你还没有给我打电话确定真的没事，我就跟着去了。”
　　“那之后呢？”楚天佑连忙追问道。
　　楚天雪此刻也感觉到自己脸火烫火烫的，俏脸布满红霞继续说道：“到了房间后，唐龙他开了瓶威士忌，我们俩边喝边聊，然后他就对我表白说第一次见到我时就喜欢上了我，喜欢的夜不能寐，整天都想着我，非常非常的喜欢我……哦……哦……不要……听我……我说……”
　　楚天佑听着楚天雪的叙述，左手在她的阴唇上徘徊，有时会往中间的缝隙戳一下，弄得楚天雪娇喘连连，喘着粗气问道：“然后呢？”
　　“哦、然后他就冲动的抱住我，想亲我。”
　　“你让亲了？”
　　“当然没有啦！但是他死死地搂住我不放，我的力气又没有他大，挣脱不了只好扭头不让他亲。”
　　“那他怎么做的？”
　　“他就继续说一些肉麻的情话，撩拨的我心里痒痒的，而且头也晕乎乎的。”
　　“那你是不是被他亲了。”
　　“嗯，他趁机亲了我的脸、我的鼻尖、我的嘴唇。”
　　“就这样吗？没有进一步的动作了。”
　　“他本来想的，就在这时，你的电话打来了，我用了挣脱他的怀抱，跑过去接你电话，可是接完你电话后我转身看到唐龙，都惊呆了。”
　　“怎么了？”
　　“他居然脱的一丝不挂站在我身后。”
　　“他的肌肉结实吗？胯下阳具大吗？”楚天佑直白的问道。
　　楚天雪此刻也说的兴起了，情绪越来越兴奋，她说道：“大，真的好大啊！而且他的肌肉也结实。”
　　“继续说。”楚天佑闻言有些恼怒了，左手从楚天雪的蜜穴出拿出，狠狠抓住她一只乳房，略带粗鲁的揉捏起来，将那圆鼓鼓的乳球揉搓出各种形状。
　　“后来我看到他的裸体，原本打算跑的，可是这时药劲上来了，我的身子软绵绵的，被他一把抱住压在了沙发上……”楚天雪一边说着虚构的色情故事，一边扭动着她已经动情的娇躯。
　　“他日你了？”楚天佑红着眼睛直勾勾的看着她。
　　“嗯，我被他下了药，下面的小穴痒痒的淫水直流，在加上他抱着我那强壮的身体好似火炉一样，烤的我浑身发热，他又在我耳边说一些肉麻的情话，我挡了几下没挡住，然后就……哎呀，我不说了，天佑，我受不了了，快来吧，我要。”
　　楚天雪感觉到自己体内股股淫水不受控制的潺潺流出，将自己肥厚的大阴唇浇得湿漉漉的。
　　楚天佑左手来回在女人的两只乳球上揉捏搓弄，将那两粒乳珠把玩的早已高高翘起，他不理会楚天雪的要求，而是起身跪在她的双腿之间，将雄风万丈的大肉棒抵在女人湿滑的蜜穴处撩拨，恨声道：“继续说，你们是怎么做的，在沙发上？还是床上？”
　　“他把我压在沙发上，把我的腿劈开……”
　　“你们脱光了吗？”
　　“没有，他很猴急的，你也知道我昨天穿的那件洋装，他只是把洋装拉到我的腰间，扯掉我的胸罩抓住我乳房狠狠揉捏起来，而且他这个人野蛮极了，连我的内裤都不脱，直接把内裤裆部往一边一拨就插进……”
　　楚天雪话还没说完，楚天佑就挺着大肉棒对准女人的蜜穴狠狠插了进去，紧接着就是狂风骤雨般的急插，把楚天雪肏的不停起伏，口中呀呀大叫的宣泄着自己的性爱快感。
　　“啊啊……哦哦……啊啊……哦哦……天佑，你好棒……姐姐的屄……嗯嗯……被你的……你的大肉棒肏……肏的好充实，酥酥的……好像要化了……似的……”
　　突然，楚天佑停下耸动的腰身对着满脸春情的楚天雪道：“他是这样肏你的吗？”
　　“啊……是的，就是这样，他还从后面肏我，插的老深了。”楚天雪爽的媚眼如丝，眉宇间浪太隐现，绝美的俏脸上红潮弥漫，樱唇轻启的娇媚的说道。
　　楚天佑听完拉开女人盘在腰间的大腿，将她粗鲁的翻了个身，变成狗爬的姿势，几乎没有任何言语凶狠的将大肉棒从楚天雪后面插了进去，硕壮油亮的龟头狠狠撞击在女人的宫颈口。
　　“啊……顶到底了，啊……停一下，天佑……好痛啊！”
　　“我的鸡巴粗还是他的鸡巴粗？”
　　“啊……你的……粗……”
　　“我厉害还是他厉害？”
　　“他厉害，嗯……他虽然没……你粗……但他的……技巧好……啊……肏的我……可舒服……舒服了……”
　　楚天雪挑衅的话语让楚天佑彻底愤怒起来，他双手死命抓住女人的纤腰往下压，让她浑圆雪白的肥臀翘的更高，腰身好像涡轮发动机般，快速的挺动着，结实的腹部在楚天雪屁股上撞出“啪啪啪啪啪”的脆响。
　　楚天雪颤抖着声音喊道：“啊……胀……胀破了……好烫……真的好烫啊……”
　　楚天佑凶狠的边抽插着边问道：“你们做了几次？”
　　“啊……好……好几次吧，我不……不清楚了……”
　　“他有射进去吗？”
　　“射了……内射了……啊……在子宫里……暖暖的……好烫啊……”
　　“居然内射了，你想生个野种吗？”楚天佑声音闷沉的说道。
　　“啊……不是，哦哦……这是他强……强奸我的……我这个……弱女子，嗯……还能怎么……怎么办？啊……谁占了我……我的身子，嗯……我就只能……只能怀谁的……谁的种……”
　　“操！”楚天佑怒吼一声：“那你还想跟他做吗？喜欢他肏你吗？”
　　“喜欢……啊……好喜欢……天佑，使劲肏……肏我，不要……不要停……我就到……到了啊……啊啊……”楚天雪脸上的表情即痛苦又满足，她拼命的摇晃着脑袋，凌乱的长发甩来甩去，嘴里有些语无伦次的胡乱呻吟道。
　　楚天佑此时此刻彻底的疯魔了，他的动作好似野兽一般，双手紧紧捏着楚天雪的腰肢，狠狠肏了五六百下后，在楚天雪娇躯颤抖的高潮中将她的身子翻转，让她平躺在床上，拉着她的雪白的长腿，让她屁股半边悬在床边，用力下压雪白的大腿，将大肉棒狠狠插入那湿滑泥泞的蜜穴内，在楚天雪平滑的腹肌理上立刻有一根凸起的圆柱。
　　随着男人凶狠的抽插，这种粗暴的交媾顿时让楚天雪魂飞天外，听着“咕叽……咕叽……”的肏屄声，她不由自主的捧着自己肿胀的乳球揉捏，原本雪白的肌肤在香汗下泛着红亮的油光，摇头浪叫道：“天佑……你好厉害啊……肏的姐姐……好爽啊，啊啊……天佑……你是最棒的……干的姐姐……要高潮……要飞了……啊……”
　　楚天佑肏了四五百下后，在女人的高潮中顺利将大肉棒尽根插入，龟头直入子宫，如此又插了百十来下，将高潮瘫软的楚天雪放到床上，她的双腿抗在肩上，让她屁股悬空就是猛烈的五六百次抽插，在女人两次高潮后楚天佑又附在楚天雪身上，让她双腿缠绕着自己的屁股，两人抵死抱在一起，在热烈的亲吻中楚天佑抽插了近千下，终于将火热滚烫的阳精全都射入楚天雪的子宫深处。
　　云雨初歇后，两人静静的躺在床上，楚天雪眉头微微颤动，徐徐吐出一口气，两条紧绷的粉嫩大长腿终于松弛下来，低头看了眼自己此刻如玫瑰般艳丽的蜜穴，充血肿胀的肥厚阴唇微微收缩，逐渐开始闭合，一股股夹杂着阳精阴精的乳白色黏液被闭合的唇肉挤出阴道，顺着股沟流淌到床单上。
　　她也没有伸手去擦拭，而是将头埋在旁边躺在的楚天佑怀中，在他的嘴唇上亲了一下柔声说道：“心中的郁闷都发泄出来了。”
　　楚天佑轻声说道：“放心吧，我真的知道该怎么做？”
　　“那就好，都九点多了，我要去上班了。”楚天雪抬头看了眼床头柜上的闹钟，赶紧爬起身子往浴室走去，当她洗漱完毕出来后，发现楚天佑依然躺在床上，愣了一下说道：“怎么还不起来。”
　　楚天佑看着女人性感丰腴的胴体，笑道：“起来干嘛？”
　　楚天雪打开衣橱一边挑选要穿的衣服，一边娇嗔道：“你说干嘛，送我去公司啊！一早上把人身体搞的软软的浑身没劲。”
　　“呵呵！”楚天佑干笑了两声，迅速起身冲进浴室，三两下的功夫就冲洗完毕，出来刚刚好看到楚天雪正在穿一条粉色的棉质四角内裤，他拾起一旁性感的蕾丝花纹小内裤问道：“这件多好，怎么不穿？”
　　楚天雪整理好四角内裤，浑圆的屁股被紧紧包裹着，三角区域圆鼓鼓的像刚出笼的馒头，她将同样粉色系的棉质半包式文胸穿好，转身对着男人翻了个白眼说道：“刚刚试过了，那里都肿了，穿蕾丝的不舒服。”
　　楚天佑耸耸肩，回自己的卧室穿服去了，当他在此见到女人时，楚天雪已经穿戴的整整齐齐，略施粉黛的俏脸上光彩照人，精巧的耳朵上是一对银色的大耳环，秀发优雅地盘起，上身银亮色丝绸中袖衬衣，贴身的设计让那丰挺的乳房鼓鼓凸显在丝绸面料上，下身前后开叉的设计黑色及膝裙，开叉的位置有大腿的三分之一，女人从来都对自己的腿很自信，所以没有穿丝袜，走路时一小截粉嫩的大腿若隐若现。
　　看着弯腰将脚伸进高跟鞋的姐姐，楚天佑说道：“姐，我们不吃早餐了吗？”
　　“没时间了，赶紧换鞋，我们路上买点吃的就好了。”




　　第14章、应聘

　　华南市，市中心的一家露天咖啡厅里。
　　周杰坐在那里有些郁闷的喝着咖啡等着将要来的面试着，前段时间经过夫人的提醒他终于得到了老板的提携，他就开始积极的寻找自己工作的接班人了，他先是以公司另外一个职位的名义作掩护，向各大猎头公司发出了征集优秀人才的信息，天阳集团怎么说也是华国知名的大企业，前后陆陆续续收到了近千份求职信息。
　　汇总了这些求职者的信息之后，周杰又很快从中筛选出了差不多两百分的求职简历，他的筛选方法很简单，男性直接pass，这样一来就刷掉了近六成的求职者，剩下的女性求职着中长相对不起观众的pass，年龄超过三十的pass，年龄不到二十三的pass，这样一来又刷掉了一百多，剩下不到的百人参加了最后面试。
　　为了从这些求职者中选出最合适的人选，周杰又请来公司人力资源部的正、副总监，组成了一个很专业的面试团队，经过三轮筛选最终挑选出了五个人，由他做最后的考察。
　　和那些专业的hr的评估方式不同，周杰的考察方式就是和这些求职着约在咖啡厅简单的聊聊天，期间对她们进行各种试探，以此来评估她们各方面的素质，然而一连四个人都过去了，却没有一个如人意的，他翻开了最后一个求职者的简历，秋涵，今年26岁，毕业于华北商贸大学，硕士文凭，却对于医药方面有一些研究，简历上附着的免冠一寸照片样貌清秀，眉宇之间含着纯净的笑容，微微露出一口白白的牙齿。
　　“请问您就是天阳集团招聘文员的终审面试官？”一个轻柔的女声响起。
　　周杰抬起头，顿时被女声的主人雷的外焦里嫩，因为来人的打扮实在是太性感撩人了，一头大波浪秀发随意披散，长长的睫毛、红艳的嘴唇、上身是黑色低开胸的套衫，小半个白花花的胸脯暴露在外面耀人眼球，下身同样黑色的齐腿根包臀短裙，穿着水晶丝袜的两条腿又长又直，脚上一双起码有十二公分的水晶高跟凉鞋，加上女人本来一米七左右的身高，显得身材更加的高挑了。
　　周杰有些怀疑自己是不是看错简历了，连忙看了看简历上的名字有些不确定的问道：“你是秋涵？”
　　“是的。”
　　周杰在确定了是本人无误后，皱眉盯着秋涵妩媚的脸看了三秒钟，心说：“我这是招聘助理，又不是选美选小姐，你是来面试的，你穿成这样子算个什么事啊！”于是在心中就打算把她pass，连场合都分不清楚的女人，能做好老板助理这个工作吗？肯定是不行的。
　　周杰出于礼貌合上手里的简历，然后从座位上站起来说道：“你好，秋小姐，很高兴和你见面。”
　　秋涵伸手和周杰轻握了一下，当她看到周杰盯着自己皱眉时，她连忙说道：“你好，可以等我两分钟吗？”说完拧身走进了咖啡厅里面。
　　周杰脸上一愣，心中更是不喜，这个女人实在是不知所谓，然而当他再次见到秋涵时，却吓了一大跳，暗道：“娘的，大变活人啊！”
　　因为刚刚那个穿的像午夜流莺站在街边招客人的女人完全变了个样，大波浪的秀发没有了，而是在脑后挽了个高高的发髻，显得优雅端庄，长长的睫毛也没有了，鼻子上还架着一副无框的金丝眼镜，显得很知性，烈焰红唇也变成了自然的粉色，上身也换成了传统的中袖白色衬衫，下身黑色直筒长裤，再下面是白色的低跟凉鞋。
　　周杰看着此刻的秋涵不由的问道：“秋小姐，你这身衣服是？”
　　秋涵优雅的坐到周杰的对面，小心翼翼解释道：“这个我以前穿这身衣服去面试，好几次都失败了，我就听了一个好姐妹的意见，换套性感的衣服，听说面试成功率会提高百分之五十。”说着她又扬了扬了手中的袋子道：“但是我怕有时候面试时遇到女的面试官，所以就把原来的那套衣服也带着，以防万一。”
　　周杰听完后顿时无语，却很欣赏秋涵的观察力，随意的问道：“秋小姐是华北商贸大学的高材生，华北商贸大学是我们华国数一数二的商贸院校，有这么好的学历背景，你怎么会想前来应聘文员这份工作呢？”
　　秋涵端起桌子上的咖啡喝了一口，有些神秘的说道：“您是想听真话吗？”
　　周杰微微眯起眼睛，脸上露出笑意说道：“当然，我这个人喜欢听真话。”
　　秋涵放下手中的咖啡不急不缓的说道：“天阳集团虽然是华国闻名的大企业，但是这次贵公司只是招聘文员而已，居然请到知名的猎头公司在各大院校和社会上撒网，我当时就产生了一个疑惑，只是招一个普通的文员而已需要这样吗？我立刻想到这肯定不是一次简单的招聘，为此我开始从各种渠道收集资料，然后了解到发出这次招聘的居然是天阳集团华南市的总公司，在进入面试阶段后，所有的面试官几乎都会考察有关于医药产业方面的一些能力，普通的文员是不需要懂这些的，而且几乎经过残酷的三轮面试，我就想贵公司这次招聘的人员极有可能会进总裁办这种部门，然而最后居然还有这样的单独的面试，我有一些猜测，先生您肯定是天阳集团某位老板的助理秘书之类的，这次招聘的人员极有可能取代您的职位，如果真是这样的话，我可要提前恭喜您了，因为您应该是要高升了。”
　　周杰闻言脸上强作镇定，心中却是惊涛骇浪，这个叫秋涵的女人不仅观察细微，而且判断力也很强大，他佩服的说道：“秋小姐的观察力与判断力真是让人无话可说，您这样的人才我们当热不会放过，那么，恭喜你秋小姐，你通过了我的面试，当然就像你猜的那样，最后你能不能胜任这份工作还要看我老板的决定。”
　　“哦，您的老板是？”这个问题憋在秋涵心里很久了，她有些急切的问道。
　　“到时候你会知道的，具体的时间我会电话通知你的，再见。”周杰神秘地笑了笑，起身走的时候顺便把账也一起结了。
　　秋涵留在座位上看着周杰走远的背影，她拿出手机找到一个号码拨了过去，响了几声后对方接通了：“喂，秋涵？”
　　“嗯！”
　　“事情怎么样了？”
　　“我应该过几天就能进天阳集团了。”
　　“好，你果然没有辜负我的期望。”
　　“华文，我想你了。”秋涵用委屈的语气说道。
　　“乖，小宝贝，我也想你了，只要这次事情完了，我马上就接你回到我身边，好不好？”陈华文用柔声的语气哄道。
　　“嗯。”
　　“那你小心点，拜。”
　　“拜拜。”秋涵挂掉电话脸上阴晴不定想了一会儿，最后无奈的耸了耸肩膀，细细的品味起眼前的咖啡了。
　　……
　　华南市的西岸，有一片延伸进海的丘陵，这片丘陵不高，但风景却是不错，环境优雅绿树成荫，于是天阳集团便在这里开发出了一个海景别墅群，香山别院。
　　这里的别墅基本上都是三层设计，别墅掩映在绿荫之中，周围移植了一些高大的乔木，站在阳台上可以直接看到海平面，早晚的时候可以欣赏海上日出日落的美景。
　　在这半山半岛的一幢海景别墅内，张少阳正坐在客厅的沙发上，看着旁边坐着的周杰说道：“这么说人都已经选好了？”
　　今天晚上要不是周杰主动跑过来和他说起，张少阳都快要把这件事给忘记了。
　　“老板，我可是通过严格的筛选，才选出来的，这个人的条件各方面绝对会让您满意的。”周杰说道。
　　张少阳看了周杰一眼，没好气的说道：“你这动作倒是不慢啊！”
　　周杰连忙表忠心道：“老板你要是舍不得我话，其实我还是可以继续留下来的。”
　　“滚吧！资料都放那儿，我抽时间会看的，要是你选的人不能让我满意，后果你可要全部承担，你想好要把这个人推荐给我？”张少阳扬了扬手中秋涵的资料说道。
　　“老板，这么多年了，我做事您还不放心吗，您先看，我就不打扰您休息了。”
　　周杰一副很有把握的说道，同时起身离开了别墅。
　　张少阳坐在沙发上仔细的看了一会儿秋涵的资料，简简单单的资料他细细看了又十分钟，这时，赵婉儿穿着浴袍从浴室里出来，她偏着头一边用干毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边从楼梯上下来，看到张少阳一个人坐在客厅的沙发上，说道：“怎么，阿杰已经走了？”
　　“走了。”张少阳回了一句放下手中的资料，扭头看了一眼妻子，瞬间就失了魂魄，只见赵婉儿乳白色浴袍的前襟微微敞开，露出大片雪白细腻的乳肌，耀眼夺目。
　　张少阳站起身三两步走到赵婉儿身前搂着她纤盈堪握的细腰，定睛看着她，明艳无双的玉容上或许是因为刚刚洗过澡的缘故，脸颊绯红，水泽盈盈的眸子闪着迷离的瞳光，卷长如扇的睫毛在轻轻颤动，感受着妻子丰腴的身体传来惊人的弹性，张少阳迫不及待地吻上了女人那性感的樱唇。
　　赵婉儿迷失在丈夫灼热的气息下，任由他的手贴着自己柔软的腰肉往下滑，当那双灼热的大手抚摸到她充满弹性的臀肉时，赵婉儿连忙双手缩到背后，按着张少阳的手不让他继续有动作，扭头说道：“不要在这里欺负我。”
　　张少阳闻言停下手中的动作，搂着赵婉儿的腰就往卧室走去，同时轻轻的在她耳边说道：“大美人，我今晚要让你哭泣不止。”
　　卧室里，张少阳抱着妻子性感丰腴的成熟玉体疯狂的亲吻着，赵婉儿的皮肤雪白滑嫩，也不知是怎么保养的，居然同时兼具了少女的光滑细腻与熟妇所特有的丰腴柔软，这让张少阳十分的迷恋，他用自己的身体顶着她、挤着她、蹭着她、磨着她，双手揉捏着那如水滴附在身上的丰挺饱满乳房，相互挤压揉搓，唇舌饥渴的在她白嫩柔滑的肌肤上胡乱的舔舐着。
　　“老公，我要。”赵婉儿在男人身下扭动着身子，娇媚的求欢道。
　　张少阳闻言轻轻分开妻子的双腿，挺着火热坚硬的大肉棒在女人的蜜穴出试探了几下，俯身在她耳边说道：“你这个高贵端庄的美熟女，原本是我兄弟的女人，现在却被我俘获了，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，用我胯下的大鸡巴插穿你，好婉儿，我要肏得你精神恍惚，我要干得你魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死。”
　　“啊……”赵婉儿带着颤音呻吟着，她修长的双腿直接盘住张少阳的腰臀，丈夫的这一番话说得她呼吸困难，蜜穴内的嫩肉猛跳，哀求道：“求你……求求你……别这样……别这样对我……”
　　“我就是要这样对你。”张少阳扶着妻子的腰身，屁股猛然向前一挺，两人身体瞬间融合在一起，然后就是大床猛烈的摇晃。
　　“天……天啊……”赵婉儿感觉自己柔软的阴道内壁都被丈夫火烫的阳具给融化了，她扭着头，咬着一缕秀发淫荡的呻吟道：“啊……啊……啊……你太厉害……厉害了……肏死……肏死我了……”
　　张少阳知道赵婉儿是一个传统的女人，然而传统的女人都有一项优良的品德，那就是闷骚，外表中规中矩的她骨子里有着浪漫与激情，然而这种女人的韵味和性感是需要你慢慢去开发的，否则你一辈子都体会不到这种女人的美妙，只会感觉她们很无趣，做爱时如同嚼蜡，然而经过上次墓地性爱之后，张少阳终于找到了开发自己妻子的技巧。
　　张少阳不断地变换大肉棒抽插的方式，有时飞快的抽插，有时则全根插入，有时两人耻骨相连，让大肉棒在赵婉儿的蜜穴内旋转，有时抽出大肉棒，以油滑闪亮的龟头抵住她阴蒂四周的肌肉捣弄。
　　“啊……老公……少阳……你肏死我……肏死我了……”赵婉儿仰着头闭着眼，妩媚的玉容上全是陶醉的表情。
　　“婉儿、大宝贝，你睁开眼看看，楚兄弟好像在一旁看着我们做爱手淫呢？”
　　张少阳一边紧绷着屁股上的肌肉大力抽插着，一边喘息着说道。
　　赵婉儿闻言睁开迷离的双眸，扭头看向床边，迷茫中她好像真的看到亡夫正握着自己的阳具，怒视着他们交媾的样子前前后后滑动着，瞬间她的心几乎就要飞了，呜呜哭泣的呻吟道：“呜呜……呜呜……不要……啊……不要看……不要看婉儿……呜呜……呜呜……婉儿要飞……飞了……哦……”嘴上说着，她急速的扭摆着腰身迎合着张少阳抽插，高潮的快感迅速集聚到最高点。
　　张少阳瞬间从阳具上感到娇妻蜜穴内的变化，连续十几个重炮，紧紧拥着赵婉儿闷声喊道：“我要射……要射了啊！”
　　赵婉儿突然如八爪鱼的缠住丈夫，大腿上的肌肉紧绷，身子僵硬的仰头放声呐喊道：“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　激情过后，赵婉儿伏在张少阳的身上，将男人胯下略显疲软的大肉棒套入自己蜜穴内，缓缓耸动腰臀享受着欢爱后的温存，她在张少阳的嘴上亲吻了一下，潮红着玉容轻声嘟囔道：“少阳，我们下次这样的时候能不能不要提国豪啊！”
　　张少阳紧搂着赵婉儿，用她饱满的大乳房肆意摩擦自己的胸膛，听到妻子的话后他眯眼笑道：“为什么？我觉得这样很好啊，而且婉儿你也很享受啊！”
　　赵婉儿窘得满脸通红，直摇头道：“不为什么，就是感觉这样不好，我自己很下流的样子。”
　　张少阳扶着妻子的纤腰，笑道：“婉儿，夫妻之间做爱，闺房之乐就是越下流越有意思，像我以前说肏你的骚穴，干你的骚屄时你不是很兴奋吗？上次在墓园的时候我就觉得你很兴奋，而且只要提起楚国豪你就身子特别敏感，嗯，你看，说着说着你的小妹妹就涌出这么多淫水来。”
　　赵婉儿被丈夫毫无保留的将自己的变态情欲揭穿，羞得浑身都泛起了绯红色，只觉得身体内子宫阵阵抽搐，股股春水不要命的往外涌，黏黏的淫水沾湿了两人的下体，顺着张少阳的股沟流到床上，在劣迹斑斑的床单上又添加几分新的水痕。
　　张少阳感觉到妻子的情欲又性起了，口中轻佻的说道：“婉儿，大宝贝，告诉老公，楚兄弟以前是怎么肏你的？他厉害吗？”
　　“讨厌！”
　　“好婉儿，说说吗嘛！”
　　赵婉儿被丈夫说的浑身燥热，妩媚的飘了张少阳一眼，用指甲悄悄扎了丈夫一下，嘤嘤说道：“还好啦！其实国豪那方面挺厉害的，而且他最喜欢从后面插进来。”
　　张少阳立刻心领神会，起身拔出妻子体内的大肉棒，赵婉儿默契的翻转身体跪趴在床上，肥臀高高撅起，张少阳跪在肥臀后面，挺着坚硬的大肉棒，对准妻子那湿漉漉的肉穴插了进去。
　　“啊！好棒！爽死啦！”赵婉儿仰头蹙眉娇喘着，沉腰挺起上身，雪白的玉背好似滑雪场般倾斜而下，张少阳伸出双手从妻子光滑的玉背一路抚摸下来，最后停在那肉嘟嘟的肥臀上，用力揉捏了几下，腰身耸动，大肉棒凶悍的摩擦赵婉儿的阴道，将龟头拉至肉穴口处迅速深深插入，戏虐地道：“是这样吗？婉儿，楚国豪是这样肏你的吗？”
　　赵婉儿呻吟道：“是的，他最喜欢用这个姿势了，说我屁股大，从后面肏起来又舒服又刺激。”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　张少阳口中怒吼着连续重炮抽插，他也不知道自己怎么了，原本他只是觉得夫妻两人这样很刺激，也很兴奋，他自从得到赵婉儿后就将她视为自己的专属瑰宝，都不愿其他男人看上一眼，妻子端庄高贵的表面下妩媚的风情与妖娆的身段也只能自己欣赏，然而此刻经赵婉儿这么一说，他突然想到曾经有一个男人也拥有欣赏过这样美妙的身体，也肆意肏弄过这样美妙的肉穴，心中忽然生起一股酸涩的妒忌之意，他咬牙切齿地问道：“婉儿，真的很舒服吗？”
　　赵婉儿摇动肥臀反击道：“是啊！国豪就是……喜欢用这个姿势……肏我，肏得……我好舒服……好舒服啊！啊……啊啊……”
　　张少阳双手掰着妻子摇晃的肥臀问道：“为什么？”
　　赵婉儿急喘道：“因为……因为这个……姿势有点……有点凌虐，其实……其实我有一……有一点喜欢被自己……自己的男人凌虐，而且……而且这个姿势……最容易受孕，国豪的阳具……阳具又粗……又长，每次……每次都是把……我的子宫口……顶住将精液……射进子宫里面。”
　　张少阳闻言心中更是酸气汹涌，他俯下身子双手前伸抓住妻子胸前晃荡的丰满的硕乳揉捏，低头在妻子圆润的的香肩亲吻吸吮，屁股上的肌肉紧绷，更加大力的抽插着，他喘着粗气说道：“婉儿，大宝贝，我们也生个孩子吧！”
　　赵婉儿只感觉下体的粗硬大肉棒火烫无比，体内的欲火燃烧的更加炽烈，肉穴内的肉壁阵阵收缩和分泌着更多的黏液，在丈夫连续肏弄下，她被那强烈的快感刺激的魂飞天外，断断续续的回答道：“好舒服……啊……老公……我快到了……受不了了……你插的婉儿……好爽啊，生……我们也要生……生个孩子……啊……”
　　张少阳感受到赵婉儿肉穴内的变化，肉穴内的嫩壁层层环绕撕咬绞杀着入侵的大肉棒，知道妻子马上就要高潮了，他奋起余力，紧抱着赵婉儿的纤腰，快速耸动自己的腰身，大力而强猛的肏着赵婉儿的肉穴。
　　“呜呜呜……不行……不行了，天呐……怎么……要泻了……老公……我要泻了……呜呜呜……”赵婉儿在张少阳的一轮猛攻之后，将俏脸埋在被褥之中居然发出小孩子般的呜咽声。
　　张少阳此刻也到了忍耐的极限，他将大肉棒深深插入肉穴之中，龟头上马眼大开猛烈的喷洒出大量的阳精。
　　云收雨歇，又过了片刻，张少阳回过神用手肘支撑着身体，看着一旁回味高潮的赵婉儿，轻声说道：“婉儿，大宝贝，你刚刚答应了说我们可以生个孩子的。”
　　赵婉儿咽了一下口水，让喉咙不那么干涩，然后他就嗔怒的瞪了张少阳一眼，咳嗽了一声说道：“要死了啦！那种状态下的我无论说什么话都不算数的。”说着她起身用浴袍裹住身子往浴室走去。
　　张少阳看着妻子摇曳身姿的背景，沉默了一会儿，然后轻轻地叹了口气，别看他在外顶着无数的光环，然而这一切在面对赵婉儿时全都被对方免疫掉了，无他，因为他实在太爱这个女人了，当时赵婉儿文君新寡，他不顾家里人的反对，愣是和妻子离婚，随后娶了赵婉儿，当时考虑到赵婉儿刚刚失去丈夫和孩子，两人都没有提及生孩子的事情，然而三四年过去了，两人想生了却怎么也无法怀孕，最后去医院检查了一下，这才知道问题出在赵婉儿身上。
　　原因很简单，因为赵婉儿的子宫属于后位子宫，阴道比较深邃，而且她的下面又是万中无一的芙蓉穴，这种肉穴位置上下居中，大阴唇饱满多肉，肉穴口处红白相间且花瓣朵朵，共有九瓣，形状酷似芙蓉，肉穴里更是层层叠叠，九曲十八弯，在相书中说这种芙蓉穴，只要饮之津露，有延年益寿之功效。
　　两人检查完之后专业的医生告诉他们，赵婉儿要想怀孕，男人的阳具必须够长，最起码要二十四五公分左右，而华国男人阳具基本上都在十一到十八公分，很少有人能够达到二十公分的，张少阳虽然对自己的阳具很自豪，但他的阳具也才十九公分，于是医生想出了人工受孕，赵婉儿当然是坚决不同意，最后生孩子这个问题就这样搁浅了。
　　……
　　天阳集团总部大楼前，一辆出租车靠路边停了下来，一个身穿标准职业装的女郎推开门走了下来，人还未露面，那透明丝袜包裹下的修长美腿便已经吸引了路边的男士驻足，高挑的身材、清秀的脸蛋，脸上带着一副时尚的金丝眼镜，妩媚的俏脸上散发着无群的魅力，女郎只是一个很简单的抬手到额前遮挡阳光的动作，都能流露出一种特殊的性感气质，姿态撩人。
　　秋涵站在台阶前深呼吸了一口气，然后拿上手包施施然走进天阳集团的大厅，向前台的告知了来的目的。
　　很快，周杰就接到前台的通知赶了过来，当见到秋涵的时候，他的目光稍稍在秋涵的身上停留了两秒，笑道：“秋小姐，请跟我来吧！”
　　周杰带着秋涵乘电梯上到大楼的顶层来到张少阳的办公室门外，推开那两扇极为气派的实木大门，朝里面做了个请的动作。
　　秋涵却停下脚步，略带迟疑的问道：“这次招聘难道是给贵公司的董事长张先生招聘助理吗？”
　　周杰微微一笑，说道：“秋小姐很聪明，请进吧！”
　　两人走进办公室，这是一间视野开阔而又充满现代艺术气息的办公室，休息去的黑色沙发和金属茶几都很有档次，宽大厚重的办公桌气势十足，两旁高大的书柜中密密麻麻塞满了各种书籍、文件夹，其中一个书柜的玻璃门是打开的，第三层书架上有一个空出的书位置，显然是被人取走了，从这小小的细节就可以看出，两个书柜里藏的书并不是主人的装饰品，里面的书应该经常被翻阅。
　　硕大的办公桌后是一面玻璃落地窗，窗幔拉起可以看到楼外高低起伏的高楼大厦，秋涵注意到办公室里没有一个人，她扭头用征询的眼神看着身后的周杰。
　　“老板正在开会，你可以先熟悉一下这间办公室，因为未来很长一段时间里，你可能会经常进出这里的。”周杰笑了笑说道。
　　大约过了十多分钟，办公室的门被推开了，张少阳一走进办公室就习惯性地将西装外套脱下来丢在一边，随后还要扯开领带给脖子透透风，这时周杰在一旁咳嗽了一声，用眼神提醒张少阳办公室里还有其他人。
　　张少阳这才想起来，今天说好要面试秋涵的，他转到宽大厚重的办公桌后坐下，将目光对准了此刻已经从沙发上站起来的秋涵，一张白皙的瓜子脸上架着金丝眼镜，却挡不住眼睛后面那闪动的大眼睛，像两颗黝黑的宝石，修长的睫毛微微低垂，长垂过肩的卷发轻柔地贴在象牙般细嫩的脖颈上，平素见惯美女的张少阳有那么两秒钟的短暂失神，他目测了一下秋涵的身高，大概在一百七十公分左右，职业套装的短裙下肉色丝袜美腿修长笔直，露趾的高跟凉鞋下裸露出精致的足趾，涂着泛光的鲜亮趾甲油。
　　感觉到张少阳的目光看过来，秋涵有些紧张的并拢双腿，两手紧握在一起表情显得有些局促。
　　“秋小姐，请坐。”张少阳指了指办公桌对面的椅子，说道。
　　秋涵闻言拉开椅子，按住裙子坐了下来，柔声说道：“您好，张总，需要我做自我介绍吗？”
　　张少阳摇了摇头说道：“不用了，阿杰告诉我说秋小姐是一位观察力细微、判断力超强的女性。”
　　秋涵正准备谦虚几句时，周杰突然匆匆走进办公室，来到张少阳耳边俯身说道：“老板，陈华强先生来了。”
　　张少阳抬头看了一眼周杰，目光紧跟着落到秋涵身上，他从办公桌里拿出一个本子一支笔对着秋涵说道：“等一会儿我要见一个重要的客人，秋小姐可以帮忙记录一下我们谈话的内容吗？”
　　秋涵连忙站起身接过本子和笔，她有些奇怪张少阳为什么这样做，但还是点了点头说道：“好的，张先生。”
　　没过多久，周杰领着一个男人走进办公室，张少阳起身迎了上去，将男人领到休息区的沙发上坐下，口中笑道：“陈先生，欢迎欢迎，不知突然到访有什么事？”
　　秋涵有些好奇的打量了一眼陈华强，入眼的感觉就是这个男人很有魅力，样貌和她的情夫陈华文有五六分相似，但是两人的气质却截然不同，陈华文给人的感觉是沉稳、厚重脸上带着一丝威严，而陈华强则是脸上带着一丝丝笑意，给人一种如沐春风的感觉。
　　然而当秋涵看到陈华强的眼睛时，只感觉一股寒气从脊椎骨上窜，她连忙压下这种不舒服的感觉，坐在一旁的沙发上仔细的记录着两人的谈话内容，两人相互客套了几句后，陈华强说到这次来的目的：他想代表陈氏和天阳展开合作关系，两家在华南市合力开发一块新的药品生产基地，实现两家共赢的战略构想，两人大略的简单聊了一会儿，张少阳起身让周杰送客。
　　看着陈华强出了办公室，张少阳接过秋涵的笔记本，简单的看了一会儿，将笔记本递给她赞叹道：“秋小姐，你字写的很漂亮啊！”
　　秋涵接过笔记本矜持的笑了笑。
　　张少阳突然话锋一转说道：“阿杰跟了我八九年了，现在我准本安排他进公司担任一些重要的职位，所以他这个职位就空出来了，这次招聘确实如你猜测的那样，不过是给我挑选新的助理，当然也可以说是秘书，因为我身边这两个职位基本上是合二为一的，不知秋小姐是否有兴趣？”
　　秋涵双手紧抱笔记本，恭敬地站在张少阳面前说道：“能在张先生身边做事，这是我的荣幸。”
　　看着职业套装包裹着性感身材的秋涵，以张少阳今时今日的地位，基本上对美女已经免疫了，不过有这样一个美女秘书跟在他身边也是挺养眼的，他笑了笑将周杰招了进来说道：“阿杰，你先找个人带秋小姐熟悉一下公司的环境，安排一些不同的职位让她先实习一段时间，等彻底了解公司的情况后，你们在开始交接手上的工作。”
　　周杰带着秋涵出了办公室，先找来一个人带着秋涵先去公司上下转一圈，他自己又返回张少阳的办公室，看到张少阳坐在办公桌后沉思，他开口说道：“老板，您对秋小姐不满意吗？”
　　张少阳喝了一口水，从抽屉里拿出一份文件递给周杰，说道：“没有不满意，她是个人才，将这份资料看过之后就销毁吧。”
　　周杰翻开文件迅速浏览了一遍里面的内容，这是一份秘密调查资料，里面显示秋涵的出生背景和一些经历，这些和其他人没有什么不同，只是特别标注到秋涵在读硕士的时候有一份工作经历，工作的公司正是华北陈氏集团。
　　看完这份资料周杰立刻意识到他犯了一个严重的错误，他只注意考察应聘者的能力，却忽略了她们的背景，这不得不说是一个严重的错误，他犹豫了一下说道：“老板，那我们要不要……”
　　张少阳挥挥手打断周杰说道：“不用，我今天故意约在陈华强到访的时间，就是想试探一下她，现在看来是我多心了，在观察一段时间，如若真的没问题你就安排她接手你的工作，好了，没什么事就先下去吧！”




　　第15章、潮涌

　　银河酒店。
　　唐龙坐在办公室的沙发上皱眉玩着手中的匕首，眼中时不时露出一丝丝迷茫与疑惑，他此刻怎么也想不起来那天和楚天雪是怎么开始，又是怎么结束的，脑海中只有那回味无穷和销魂蚀骨的欢爱感觉，他以前从来没有这种感觉，身为一个杀手，这种迷糊的感觉让他感到丝丝害怕。
　　“咚咚咚。”
　　罗伟推开门进来，他走到唐龙身边将手中的信件递到唐龙眼前沉声说道：“老板，您的信，是大老板来的。”
　　唐龙闻言接过信件拆开看了一眼里面的内容，抬头看着罗伟说道：“阿伟，这段时间我要去趟日本，时间也不确定，我不在的这段时间里酒店就交给你了。”
　　罗伟点了点头没有多问一句。
　　……
　　香山别院。
　　高档的红木餐桌上放着一杯热气腾腾的咖啡，装咖啡的杯子却以肉眼可见的频率在震动。
　　赵婉儿身上就披着乳白色的绸缎面料睡袍，前襟敞开着，裸露着雪嫩白皙的肌肤，胸前那完美的半球形乳球随着主人的呼吸在空气中荡漾着优美的乳波，殷红的乳珠骄傲的挺立着。
　　她半坐在餐桌上，睡袍的下摆向上翻起，一双细腻白皙的大长腿搁在张少阳的肩膀上，光滑的大腿上细腻的肌理阵阵紧绷，闭着眼睛上身微微后仰，脸上的表情如痴如醉，樱唇时而紧咬、时而开阖，偶尔爆发式的发出几声让人骨酥体软的腻声呻吟。
　　张少阳伏在赵婉儿的大腿之间，舌尖沿着大腿内侧一寸寸的向上舔舐着，舔着她饱满鼓起的阴阜，舔着她乌黑油亮的阴毛，当他的舌尖舔到殷红娇嫩的肥厚大阴唇时，赵婉儿身子不自觉的抖动了一下，双手后撑稳住自己的身子，樱唇轻启呻吟道：“嗯……喔……老公……不要……”
　　赵婉儿的阴毛全都在阴阜上一小簇，圆弧鼓鼓的阴户白白嫩嫩，殷红的阴唇如花瓣一样叠在一起，张少阳沿着肥丘两边上下轻柔的舔着，妻子的屄缝里渐渐溢出透明的爱液停在他的舌尖，如兰似麝，他伸出大拇指小心翼翼的拨开肥厚的大阴唇，看着眼前酷似芙蓉的肉穴微微着迷，伸出舌头探入屄缝之中，舌尖托起娇艳欲滴的阴蒂由里向外撩拨，耳中听着赵婉儿连窜回应的娇媚呻吟。
　　“喔……老公……啊，那里……不好啦……里面好……好痒啊，你……快点……快点……啊，流出来……流出来啦……”
　　张少阳倍受鼓舞，他埋首在妻子的阴阜上，口鼻被赵婉儿肉穴潺潺而出的淫水沁湿，他实在太喜欢妻子的肉穴了，不但滑腻紧实，而且清香微闻，丝毫没有腥臊的味道，他嘴巴牢牢含住妻子的阴唇，舌头在肉穴里时伸、时缩、或翻、或抽，时而沿腔壁快速蠕动、时而绕肉洞飞速旋转。
　　“哦……老公……你的舌头……舌头好厉……厉害啊……”
　　良久之后，赵婉儿裸露在空气中的小腹上肌理微微抽搐，她紧闭的眼角流出滴滴泪水，双手猛地扣紧餐桌。
　　“……啊……老公……我不行……不行啦……”
　　张少阳耳边传来一声清晰的娇呼，感觉到妻子大腿上的肌理僵直的绷紧，屄缝花瓣似的绽开放涌出大量乳白色的精水来，他连忙张口堵住喉咙滚动，“咕噜、咕噜、咕噜……”吞咽了七八秒钟后才舒了一口气。
　　激情过后，张少阳紧搂着赵婉儿的身子说道：“婉儿，真的要去吗？真舍不得你离开我。”
　　赵婉儿在丈夫脸上亲吻了一下，腻声道：“我也就离开几天时间，很快就回来了，我不在的这段时间你可要乖乖啦，我先洗个澡，你去把厨房的早餐端出来。”
　　张少阳端起眼前依然有着温度的咖啡抿了一口，思索着妻子离开的事情，这些年自己事业有成，妻子赵婉儿并没有来公司帮自己的忙，她也没有在家里做全职太太，而是在几年前申请成立了一家“思云慈善基金”办起了慈善事业，并且获得了国际红协慈善组织的编号，拥有独立账号和公章。
　　难得赵婉儿有自己的事业，做为丈夫的张少阳当然是全力支持，所以思云慈善基金捐款最多的就是天阳集团了，这样一来天阳集团也借助这个捞到一些慈善单位的名头，唯一让张少阳不爽的就是赵婉儿对这个思云慈善基金太用心了，经常世界各地的跑着做慈善，让夫妻俩欢聚的时间变少了些。
　　……
　　四季别墅苑。
　　生活是美妙的，在楚天佑和楚天雪两姐弟突破关系的这段时间，两人完全是进入了情人热恋的节奏，只要一有时间就腻在一起，一起逛街、一起散步、一起游玩，在外的时候总是亲密的相互揽着，独处的时候则是忘情的热吻、激情的抚摸、迷乱的呻吟。
　　两人在别墅的客厅里、浴室里、沙发上、地毯上、餐桌上、阳台间就像发情
　　的动物一般疯狂的交媾，肆意的在对方身体上驰骋，虎狼之年的楚天雪始终敌不过气血旺盛的楚天佑，在男人高超的性爱技巧和强壮的体魄下，楚天雪常常被肏的是浪叫连连、高潮迭起，每次都是浑身散架般的瘫软在男人身下，而且在楚天佑一次又一次的冲击浇灌下，楚天雪也由开始的适应、到习惯、最后到迷恋，两人好似压抑了许久的痴男怨女，彼此探究着对方的身体奥妙，拼命的从对方那里摄取自己的爱恋，高潮时那种极致的欢愉让两人深陷其中欲罢不能。
　　完美的性爱让楚天雪真真切切体会到了做女人的幸福，那种从生理上到心里上的满足感让她好似凤凰磐涅般发生巨大的变化，整个人都如沐春风般的，绝美的俏脸上气色极佳，举手投足间不经意的散发出妩媚性感的万种风情，使得全公司的人都在猜测自己的老板是不是谈恋爱了。
　　这天，楚天佑正坐在客厅的沙发上玩游戏，楚天雪身穿标准OL女郎套装推开门走了进来，紧接着她就蹬蹬两下把脚上的黑色高跟鞋脱掉，赤着脚走进客厅，一屁股坐在沙发上，一双光洁白皙的美腿往上面一搁，然后朝着楚天佑招了招手道：“天佑啊，姐的脚好酸啊，你能不能过来帮姐捏一捏呀？”
　　“啥？”楚天佑抬头看了一眼楚天雪，刚刚专心游戏的他还真没听清楚女人说什么。
　　楚天雪翻眼白了男人一眼撒娇道：“人家脚好酸好疼呢，想让你帮着捏捏嘛！”
　　“天哪！”楚天佑有些凌乱了，这妖精今天又是搞哪出戏呀，听着女人酥酥软软的嗲音好似要把人的魂勾出来般，他放下手中的游戏手柄，起身走到楚天雪身边坐下，将女人的一双白玉般美腿搁在大腿上，托起她的一条小腿，正准备要捏的时候突然问道：“姐，你脚干不干净啊，有没有味呀？”
　　“讨厌啦！”楚天雪半眯着眼娇嗔道，抬起另一只白生生的玉足轻轻踩在男人胸口。
　　“姐，你走光了。”楚天佑瞥了眼女人叉开腿的中间说道，那里面的粉红色蕾丝小内裤清晰可见，紧紧地包裹着它主人的神秘之地。
　　“哼！”楚天雪踩在男人胸口的玉足用力点力，又轻轻往上挪移了一段距离，粉红白嫩惹人怜爱的玉趾差点磕到楚天佑的下巴，娇嗔道：“你闻闻，哪里有味了？”
　　楚天佑赶紧把头往后仰，摆出一副受不了脚味的神色，皱眉用手扇了扇道：“还说没有，酸臭酸臭的，难闻死了。”
　　楚天雪闻言俏脸绯红，腻声娇嗔：“臭小子，你真是讨厌，臭死你、臭死你。”
　　说着还将那白里透红的脚掌追上去让他闻。
　　楚天佑一把抓住眼前晃荡的玉足，笑嘻嘻的握着脚踝往上一提，在楚天雪细腻嫩滑的足背上亲了一口，说道：“不臭、不臭，姐姐的脚香味十足。”说着他也伸手开始捏住女人的脚掌，曲起手指在上面轻轻地揉捏起来，并开口问道：“你今天干什么了，怎么一回来就喊着脚酸啊？”
　　楚天雪躺在沙发上，在男人的揉捏下偶尔舒服的轻轻呻吟一声，闻言睁开微闭的美眸说道：“今天接待了几个外地大客户，带着他们参观了一下公司和厂房，累死了。”
　　楚天佑看了她两眼，然后笑道：“你这是活受罪，知道要陪客户还穿高跟鞋出去。”
　　楚天雪勾了勾脚，大概是有点疼，嘶嘶叫了两声：“你稍微轻点，这里疼！”
　　然后接着说道：“穿高跟鞋那是公司的规定，而且也是交际的需求，现在都这样，我能怎么办？”
　　楚天佑闻言摇了摇头道：“屁，你是公司的老板，当然可以享受一些特权啊，在说你身材那么高挑，穿着高跟鞋去见客户，让那些身高都没有你高的人情何以堪，而且穿高跟鞋容易脚趾变形，脚型也会变样，这么完美的一双小脚，要是报废了怎么办？”
　　楚天雪的脚很美，触手细腻嫩滑而且柔弱无骨，玲珑剔透的样子韵味十足，好似天下最完美的羊脂美玉，美得撩人心旋，美得勾人魂魄，足背凹凸有致，弯曲有形，玉趾圆润修长微微翘起，足弓形成完美的曲线，就像天然的艺术品，让人爱不释手。此刻自己的美足在男人温热的手掌中难免有些痒痒的，楚天雪咯咯娇笑着说道：“那这样吧，你来公司帮我，这样我就不用这么累了啊！”
　　楚天佑五根手指插进楚天雪的玉趾缝隙间，轻轻的揉搓着，笑道：“我说你今天怎么一回来就发骚呢，原来又是想让我去公司啊！”
　　“谁发骚了，哎呦！”楚天雪刚想起身拧一下男人，谁知脚底一阵刺痛，立刻痛叫了一声：“疼死我了，天佑，你按轻一些啊！”
　　此刻，楚天佑正捏在她脚底一侧的软肉上，揉了两下之后楚天雪又马上哎呀哎呀地叫痛起来，另一只玉足也挣扎着好似真的很疼，楚天佑抬头看着楚天雪问道：“真的很痛吗？”
　　楚天雪咧嘴说道：“是啊，你干嘛那么用力啊！”
　　楚天佑又轻轻揉了两下，说道：“我没用力，这里是胃部的反射区，你肯定是胃不好，才感觉特疼的。”
　　楚天雪有些受不了说道：“那你别捏那儿，换个地方吧，太疼了。”
　　“那不行，越疼才要越捏呢，这都是你最近早上不吃饭的缘故。”楚天佑摇头道。
　　楚天雪眨巴着一双美眸看着男人，道：“人家哪有时间啊！”
　　女人的目光让楚天佑有些尴尬，他知道女人是什么意思，两人最近有点纵欲过度了，那种人前姐弟，人后夫妻的禁忌欢愉刺激让两人有些把持不住，而且两人又彼此非常迷恋对方的身体，所以在早晨这段时间内都是他在孜孜不倦的耕耘着楚天雪的小妹妹，看着女人因疼痛而楚楚可怜的模样，楚天佑说道：“这样吧，下星期我去公司帮你吧！”
　　楚天雪听了马上弯着美眸笑出声来：“这可是你自己愿意去的，这次不许在耍赖了。”
　　楚天佑讪讪一笑，楚天雪看他在家里没事，就多次提出要他去公司里帮忙，而他本人呢不想去，就找了一些什么你那是内衣公司啊，男人怎么能去呢，实在被女人逼得不行的时候，他连拉肚子装病的招式都用了，两人为这事可是纠缠了好一阵子，今天看着女人真的很累的样子，他也心疼的终于松口：“怎么会呢，下星期我一定去公司。”
　　“哈，那我们现在就去shopping。”楚天雪得到男人的肯定后惊喜的说道，起身蹬蹬蹬往楼上卧室跑去，感觉连脚都不酸了。
　　“干什么？”楚天佑有些疑惑的问道。
　　“给你买上班的衣服去啊！你有吗？”楚天雪头也不回的说道。
　　半个小时后，楚天雪一身淡紫色折叠长裙从二楼下来，风华绝代的风采让楚天佑眼前一亮，贴身的设计勾勒出她完美妖娆的曲线，鲜艳的色彩衬着她绝色容颜，高贵的气质中带着一点妩媚。
　　只是当她给自己的玉足上套高跟凉鞋时，楚天佑皱眉走了过去，阻止她道：“都喊着脚疼还穿高跟鞋，换一双平底鞋吧！”然而当他拉开鞋柜的时候，发现里面居然百分之九十以上都是高跟鞋，唯一的一双平底鞋还孤零零的被扔在角落，而且样式过时还和身上的衣服不配。
　　楚天佑在鞋柜里扫了一圈，拿出最底下的水晶半透明人字拖说道：“这样吧，反正天气也热，就穿人字拖出去，一会儿到商场给你买几双平底鞋。”
　　楚天雪笑了笑伸脚趿拉着拖鞋挽着楚天佑出了门。
　　……
　　华南市，某著名的商业广场。
　　“天佑，来试一试这件衣服。”
　　一家精品男装店中，楚天佑正拿着一件上衣在身上比划，听到背后楚天雪的声音，回头一看，只见楚天雪正笑眯眯的朝他招手。
　　“黑色？”楚天佑看着女人手中的衬衣，有些苦闷地说道：“姐，我觉得黑色不怎么衬我吧！你看我本来就黑，在整一件黑的是不是太深沉了些啊！”
　　楚天佑长相俊朗，就是肤色有些黝黑，这也没办法，在海外孤岛三年的训练生涯，成天户外日晒雨淋，经常顶着烈日训练，这样折腾下来就是皮肤在白的人都变成黑色了。
　　楚天雪伸手在楚天佑脸颊上掐住一拉，笑道：“什么黑呀！明明是古铜色好不好，这样子才有味道，穿上这件才更显气质，快去，把衣服换上让姐姐看看。”
　　楚天佑无奈的接过女人手中的黑色衬衣往更衣室走去，楚天雪在他身后摩挲着下巴轻声嘟囔道：“嗯，天佑的气质硬朗，身材也彪悍，穿黑色的衣服就跟黑社会大哥一样，而且砍起人来神情凶残暴力，实在是太让人着迷了。”
　　为了满足自己那变态的审美观，楚天雪眉开眼笑的又挑选了一条黑色裤子与皮鞋，打算将他的T恤、沙滩裤、人字拖全都换了，敲开更衣室的门将衣服都递了进去叫道：“都换了，出来让我看看。”
　　楚天佑看着手中黑色衣服，心中想到：“全都是黑色，这也太装逼了吧！”一边叹气一边将衣服换好。
　　当楚天佑穿戴整齐从试衣间出来的时候，楚天雪眼睛一亮，在那件黑色修身衬衣的衬托下，楚天佑本就挺拔的身材显得更加笔挺，平整宽阔的双肩透出一种担当的力量，标枪般笔直的脊背，硬朗的面部线条在古铜色皮肤与黑色的衬托下给人一种冷硬的气质，整个人好似古希腊的战神一般凛凛生威又高贵典雅。
　　楚天雪目光灼灼的顶着楚天佑，一手抱胸一手摸着下巴将男人从头看到脚，又从脚看到头，不住地点头说道：“不错、不错，完全一副硬汉真男人的气场。”就连旁边几个导购的妹子也眼中异彩涟涟。
　　楚天佑对着试衣镜转了转，也觉得确实不错，两人又折腾了一会儿选了几套别的颜色的衣服，楚天佑又换上他的T恤、沙滩裤提着两个大包出了这家男装店向女装区走去。
　　一家精品女鞋店里。
　　“这双怎么样，要不试试看，这双也挺好的，颜色也很配啊！这双、这双、还有这双都挺不错的，算了，都拿过去试一试。”楚天佑抱着选好的五双平跟凉鞋走到楚天雪身边，让她坐在休息凳上，将鞋子一一摆在她脚下，亲手给她穿上试，边上的女店员饶有兴趣的看着秀恩爱的两人，也没有出声打扰他们。
　　“老公，你看看人家多体贴，都给自己老婆穿鞋，我也要。”这时店里进来一对男女，女的二十四五的样子，看穿着打扮显得很富贵，当她看到楚天佑亲手帮楚天雪试鞋的时候，心生羡慕对着身边的男人撒娇道。
　　那个男的大概四十来岁，他先看了一眼楚天雪美貌的样子，接着看到那一双完美的玉足，眼神中闪过一丝惊艳，在回头看看自己的小情人，笑着点了点头，照着楚天佑的样子给小情人挑选了几双鞋并亲手给她穿上，然而当他闻到小情人脚上那股若有若无的脚酸味时，实在不知道楚天佑是怎么做到那种闻之若怡的神情，当然男人也没有表现出嫌恶的样子，只是再次挑鞋碰到楚天佑的时候，轻声说道：“小兄弟，哥哥真是佩服你啊！对着女人的一双臭脚，也能表现出若无其事还甘之若怡的样子，那种又酸又臭的味道都快让哥哥吐了。”
　　楚天佑闻言一怔，开始还想这中年大叔找话题取笑自己，后面才知道感情是他身边的那女人有脚臭，眼珠子一转笑道：“这有什么，我跟你说啊，这女人的脚就跟女人的那里一样，越是酸臭就越风骚，只要你伺候好了她，保证十倍百倍的偿还给你。”
　　“哦，还有这样的事，那需要怎么伺候？”
　　“你这就不懂了吧，我教你啊，就是用嘴去舔，用力的舔，这样一来绝对能勾起她心中的欲火，到那个时候你就有享受不尽的快乐，想想那柔嫩的玉足夹着你的宝贝，那滋味真是，而且啊，我给你说，那个脚是越臭越好，最好是穿完皮鞋还没有洗脚的时候，要是直接连着袜子往嘴里湿吻一番就更好了。”楚天佑满脸陶醉神秘的在中年男人耳边说道。
　　“呕！”男人听着楚天佑的话，想象着自己捧着小情人那又酸又臭的脚在嘴里吸吮，自己的舌头还在一个个脚趾缝里来回舔舐，一下子脸都绿了，喉咙里咕噜了几下没忍住吐了出来。
　　“呃！”
　　楚天佑连忙闪身躲开，想想自己刚才说的话，其实自己心里也腻歪的很呢，那个男人惊恐的看了看楚天佑，然后摇摇晃晃的跑了出去。
　　“唉，老公、老公，你怎么了？等等我啊！”那个女人也连忙提着包追了出去。
　　“先生、先生，小姐……唉……”导购员皱着眉头，看着地上的呕吐物心里泛着恶心。
　　楚天雪扫了一眼心里有些受不了，拧着秀眉问道：“你刚刚跟他都说什么了？恶心死了。”
　　楚天佑一脸无辜的说道：“没什么啊？就开了个玩笑而已，谁知他心里承受能力这么差。”
　　楚天雪闻言翻了个白眼，道：“混小子，收拾收拾我们也走吧，这么大的味闻得我都想吐了。”
　　“呃，好吧！”
　　两人让导购包好挑好的鞋子，付了钱立马离开了这家店，路过一家女性内衣店时，楚天佑低声说道：“姐，进去给挑几双丝袜吧。”
　　楚天雪闻言看了他一眼，说道：“天佑，你不会是有什么怪怪的爱好吧！”
　　楚天佑当然知道女人说的是什么意思，他当然不会承认，然而脑海中却不由自主的想象着楚天雪穿着各式丝袜释放风情的样子，连忙说道：“当然没有了，我只是见你经常穿高跟鞋，而且又老不穿丝袜，你这样对脚的承受压力太大了。”
　　楚天雪白了男人一眼，将手中的鞋包扔给他，走进店里一口气选了八九双丝袜，有黑色的、有紫色的、也有肉色的；有不透明的、有半透明的、也有极透明的；有纯色的、有镂花的、也有网格的……直把一旁的楚天佑看的是欲火怦然，想象着姐姐穿着各式各样的丝袜在屋里走来走去，只觉得胯间的大枪差点都走火了。
　　两人提着大大小小一堆购物袋出来商场，外面的天色开始渐渐变暗，然而楚天佑刚刚发动车子准备回家，楚天雪接了一个电话后对他说道：“天佑，先等一下，我们不回家，去建宁路49号。”
　　“那是什么地方？我们去那里干嘛？”楚天佑问道。
　　“嗯，在那里有一家健身馆，叫肥猫综合健身馆，你先开车，路上我在给你说。”楚天雪轻声说道。
　　“哦！”
　　……
　　华南市，公安局。
　　唐嫣放下手中的卷宗揉了揉有些酸胀的双眼，站起身离开办公桌在办公室里来回走动，大脑像放映机一样闪现着刚刚卷宗材料中的每一个细节部分，整齐的警察制服遮掩不住她少妇特有的丰腴身材，胸前乳峰饱满骄挺，下身宽松的制服裤子却被她丰满肥厚的屁股绷的紧紧的，仔细观察就会发现那迷人的股沟，娇美的玉容上满是凝重之色。
　　今年三十二岁的唐嫣在名牌大学毕业之后，原本打算自己闯一份事业的她因为家里的安排而走上了当警察的道路，十年来凭借敏捷的思维，超强的判断力，强悍的搏击术，侦破了数起刑事大案，在加上家里在警界的影响力，她一步一步走到了市局第一大队长这个位子。
　　此刻她正在为一起杀人案闹心，死者就是老虎和他的八个小弟，这是一群流氓人渣，平日里做事肆无忌惮的，不知道干了多少伤天害理的事，偏偏警察又抓不住这群人的痛脚，只能拿些不痛不痒的小事情，把他们拘留那么一段时间又放了，而现在他们突然被残忍的杀害了，也不知道凶手到底是谁，局里的领导原本对这件案子挺上心的，限期重案组那边尽快破案，谁知又出了九龙山渡假山庄那样的大案子，那件案子更加让市局里的领导上心，所以老虎他们的这件案子就交给她们刑侦第一大队来负责，重案组专心负责九龙山的那件案子。
　　凭借重案组那边反馈过来的信息，还有丈夫薛雄给她说的猜测，唐嫣隐隐感觉到这件案子的不一般，凶手的杀人手法极度残忍，而且干净利索没有留下任何线索，凭着多年的经验和感觉，她觉得这件案子最后有可能成为无头公案。
　　这时，一阵悦耳的手机铃声打断了唐嫣的思索，她掏出手机一看是丈夫薛雄打来的，连忙按下接听键说道：“喂，老公啊，什么事？”
　　薛雄询问的语气说道：“嗯，老婆，你下班了没有？”
　　“马上就下班了，怎么了？”唐嫣回道。
　　“明天就是周末了，我这边今天要加班，你一会儿去妈那把安安接回来。”薛雄说道。
　　“啊，明天都周末了呀！”唐嫣有些惊讶的说道。
　　“是啊，怎么了？”薛雄有些奇怪的问道。
　　“是这样的，天雪的弟弟回来了，我今天晚上约了他们，要不明天我们在去妈那儿接安安吧！”唐嫣有些歉意的说道。
　　薛雄沉默了一下后说道：“那好吧！别太晚回家。”
　　“嗯，知道了，老公，拜。”唐嫣挂了电话，想到自己的丈夫薛雄，心里充满了温馨，其实薛雄比她要大三岁，两人在四年前也是因为家里人介绍认识的，因为有事特忙无事闲慌的工作性质缘故，而且接触的人不是罪犯就是同事，当时已经二十八岁的唐嫣还没有男朋友，于是经过家里和同事的介绍认识了同样单身的薛雄，薛雄为人忠实厚道且能力出众，而且他的父亲也是警察，多年前因公殉职，薛雄也算是子承父业，凭借自己的能力坐上了重案组组长的位置，两人相识也是一拍即合，认识不到一年就谈婚论嫁，现在有一个两岁的小女儿薛安安，家庭也算是幸福美满，然而因为工作的原因经常没有办法陪女儿，所以女儿基本上都住在薛雄的妈妈那里，两人也就是周末放假的时候把女儿接回来住两天。
　　……
　　华南市，建宁路49号。
　　楚天佑将车停好之后来到这家叫肥猫综合健身馆的大门前，看着那只耍着武功的肥胖猫门头，笑了笑走进大门，四下环视了一眼发现大厅里有十多个人，在各种运动器材上挥霍体力，有的在举杠铃、有的在跑步机上跑步、有的在玩重锤滑轮拉力器。
　　“您好，先生，请问您是来健身还是来学武？”一个二十来岁的年轻女孩穿着健身馆的工作服走到楚天佑身前问道。
　　在来的路上楚天佑已经听楚天雪给他说过，这家健身馆前身是一家教形意拳的武馆，然而现在肯下苦功学习真功夫的人越来越少，而健身的人越来越多，武馆的老板为了生计，将武馆改成了健身馆，但是仍然保留了武术的教习，所以一般第一次来这里的人都会被工作人员问道。
　　“我是和刚刚进来那位女士一起，我去找她。”楚天佑笑道。
　　“原来是找楚小姐的，那我带你过去吧。”那个健身馆的女孩笑了笑说道。
　　楚天佑跟着女孩穿过了健身馆的大厅，进入大厅侧面的一条走廊，边走边说道：“我们外面的大厅是健身区域，在那里的都是一些来锻炼身体的普通学员，这里面是会员厅，也有一些人是来学功夫的。”
　　两人走到会员厅门前停下了脚步，电子玻璃的感应大门向两边打开，宽敞的会员大厅里设施比前面普通大厅里的更加精良、专业，两个看上去是武术教练的中南男人在教导几个学员。
　　“那，楚小姐在那边。”年轻女孩伸手朝着大厅的一角指着说道。
　　顺着女孩指点的方向看去，楚天佑看到了楚天雪，还有她身边有一个身高差不多一米六七左右，扎着马尾的女人在不断踢打着身边的沙袋。
　　那女人上身黑色运动背心，小小的弹力背心将她的胸脯衬得分外饱满挺拔，弹力背心只兜住了胸脯的下缘，将女人平坦结实的白皙腹部与纤细的蛮腰全都裸露出来，下身穿着同样黑色的运动短裤，展示出她笔直修长的美腿，当她抬腿踢打沙袋的时候，挺翘浑圆的肥臀便把短裤绷的紧紧的，好似成熟的水蜜桃般诱人，因为角度的关系，楚天佑只能看到女人的侧脸，他扭头对着年轻女孩笑道：“谢谢你。”
　　说罢他向着楚天雪两人走去，走进了之后，楚天佑看着女人的侧脸感觉有些眼熟，却又想不起，这时听到楚天雪对他招呼道：“天佑，快过来啦。”
　　那个女人停下动作转过脸看着楚天佑，先是疑惑，接着在楚天佑的脸上仔细端详了一会儿才说道：“天雪，他真的是天佑吗？怎么感觉他的变化好大啊！要是在外面我绝对认不出来。”
　　看着女人的正脸，楚天佑顿时想起来这个女人是谁了，她就是姐姐的同学兼闺蜜唐嫣，因为女人那双水汪汪的丹凤眼给他的感觉太熟悉了，楚天佑对着女人笑了笑然后扭头朝着楚天雪叫了声：“姐。”
　　楚天雪走到楚天佑身边拉着他的胳膊说道：“快叫糖糖姐，你们之前见过的，怎么不认识了吗？”
　　“糖糖姐。”楚天佑应声笑道。
　　唐嫣听着熟悉的称呼，丹凤眼里终于流露出一丝熟悉的意味，有些奇怪的说道：“你这小子，变化真的很大啊！才三四年的功夫，我都快认不出来了。”
　　“是啊！”楚天雪拍手道：“天佑真的变化很大，要不是我每年都能收到他很多生活照，对着他我都有点陌生呢。”
　　楚天佑闻言抓了抓头，不知道该怎么回话就耸了耸肩。
　　“对了，糖糖，今天不用我给你当陪练了，天佑可是一个真正的武术高手啊，让他陪你打吧！”楚天雪对着唐嫣说道。
　　“哦，几年没见，天佑成为功夫高手了。”唐嫣看着楚天佑玩味的说道。
　　然而楚天佑听到两人的对话，他先是看了眼楚天雪，眼神中闪过一丝惊讶，唐嫣他还是了解一点，身为警察手下功夫还是不错的，而姐姐居然可以当她的陪练，可见她也是会功夫的，自己以前居然从不知道，他扭头对着唐嫣笑道：“呵呵，就是瞎练了两手而已，算不上高手。”
　　“好啦好啦，天佑你不要怕，就陪着糖糖练一会儿，我去那边瑜伽室练会儿瑜伽，之后我们在去吃晚餐。”楚天雪摆摆手说道。
　　看着楚天雪的背影唐嫣嫣然一笑，她知道好姐妹是被自己缠烦了，两人每一次见面她都约在这个健身馆，来了之后就让她陪自己练拳，扭头对着楚天佑说道：“好了，让姐领教一下你的功夫，需要穿护具吗？”
　　看着唐嫣巧笑嫣然的俏脸，这个女人能和自己的姐姐成为好友，长相自然是很漂亮，迷人的笑容陪配上她那水汪汪的丹凤眼，顿时给人一种勾魂摄魄的妩媚感，让楚天佑心脏漏跳了一拍，脸上一怔连忙说道：“嗯，不用、不用，就这样应该没问题。”
　　“那就来吧！”唐嫣马尾一甩向着厅中演的擂台大步走去。




　　第16章、足恋

　　擂台之上。
　　楚天佑与唐嫣两人面对面站立着，唐嫣左脚前踏呈弓箭步，左手摆在胸前，右手虚握成拳置于腰畔，她这架势一摆出来，整个人的气势都变的不一样了，好似一张拉满的劲弓，口中喝道：“天佑，你可要小心了，我要进攻啦！”
　　楚天佑能清晰的感觉到唐嫣的气势应该处于明劲阶段，然而这让已经达到初级化劲阶段的他不知如何应对，只好摆出一个某部电影中主角最经典的姿势来。
　　“臭小子，你给我认真点。”唐嫣看着楚天佑摆出的黄飞鸿架势，突得气势一泻，咬牙切齿的说道。
　　楚天佑满脑门冷汗，他说道：“我很认真的啊，我以前打架的时候都不摆姿势的。”
　　“可恶！”唐嫣心里暗骂道，右脚一蹬冲到楚天佑面前，摆在腰间的右拳猛然出击，朝着楚天佑的下巴打去。
　　看着迎面而来的拳头，感觉到上面穿来的力量，楚天佑相信若是一个普通人的话，连反应的机会都没有，就会被唐嫣这一拳打飞出去，但他看清了唐嫣这一拳的轨迹，身子略微侧退轻轻避开。
　　唐嫣见到一拳落空心里也有些小小惊讶，知道楚天佑是有真功夫的，她紧接着脚下踏着碎步，追着楚天佑双拳连续出击，而且时不时的踢腿攻击。
　　“砰、砰、砰……砰！砰、砰、砰……砰！”
　　疾风骤雨般的攻击都被楚天佑一一挡下，他还有闲心欣赏唐嫣火辣性感的身材，唐嫣本来就是一个大美女，在加上生育过，惹火成熟的身材凹凸有致，身上又穿着火辣的弹力运动装，那袒腰露腹的紧身弹力背心，紧绷的弹力运动短裤，更衬的她身材性感十足。
　　当唐嫣出拳的时候，她饱满挺拔的胸脯都会极有韵律的弹动几下，踢腿的时候，她水蜜桃般诱人的浑圆肥臀都紧紧绷起，形成勾人的弧度，那双修长笔直又富有力量感的美腿更是在楚天佑眼前晃来晃去，直让他大饱眼福。
　　就这样打了足足有十分钟的时间，一直都是唐嫣在攻击，楚天佑只是用手挡下她的每一次进攻，刁钻的组合拳，猛劲的鞭腿，平心而论，楚天佑觉得唐嫣的身手在普通人来说还算不错的，只是比起他三年来地狱般残酷的训练确实不够看。
　　楚天佑再一次挡下唐嫣的三连踢后，她气喘吁吁的停了下来，一手叉腰，一手抹掉额头上的香汗说道：“可以啊，楚天佑，你居然能挡下我这么多的攻击。”
　　看着剧烈喘息下的唐嫣，那饱满挺拔的酥胸上下起伏，直看的楚天佑胸中发热，小腹处一股欲火熊熊燃烧起来，他暗自咽下一口唾沫，笑着说道：“呵呵，我主要练得就是一些防守的功夫，仗着体力强才能在糖糖姐的攻击下撑到现在，糖糖姐的功夫挺厉害的。”
　　“行了，别夸我了。”唐嫣用那双勾魂摄魄的丹凤眼白了楚天佑一眼说道：“今天就到这里吧，你以后就当我的陪练吧，每一次叫天雪时都推三阻四的，你可不许学她哟！出了一声的汗，我先去洗个澡，你去找天雪吧，她在那边的瑜伽馆，你出了门向左走拐个弯就到了，她这会儿应该在9号的瑜伽室内。”
　　两人下了擂台出了会员厅大门，唐嫣走向另一个方向，楚天佑顺着唐嫣的指引向左边走去，拐了一个弯没走两步就看到一个电子玻璃门，门头上写着瑜伽馆三个大字，他推开门发现里面居然是一个小厅，小厅的三面墙壁各有三个木门，上面一次标着1到9的数字，楚天佑直接推开标有9号数字的门走了进去。
　　“嘿，怎么这么热啊？”楚天佑看着身穿连体泳装式紧身衣的楚天雪问道。
　　楚天雪此刻正跟着面前壁上电视机里的指导做着瑜伽，她双腿微微分开，尽量下腰双手抓住脚踝，根据要求需要维持两分钟，为了在下腰时不使血液集中在头部，她尽量将头抬起，听到声音回头看了眼楚天佑惊讶的说道：“唉，你怎么来了啊！”
　　楚天佑坐到旁边的长条木椅上，歪头说道：“我刚陪糖糖姐对练完，她这会儿洗澡去了，让我过来找你，这里面这么热你怎么受得了啊！”
　　楚天雪笑道：“这里原本是单间的练武会员室，后来老板把这里改成了高温瑜伽馆，我就把这个单间长年包下了，看到门边上那个温度调节器没，我可是调到了四十度啊！当然热了。”
　　楚天佑扭头看了眼门边上，有一个白色塑料盒子，上面的电子屏上显示着40℃，他又回头从后面看着女人撅起的屁股，泳装式的紧身连体衣将楚天雪的两瓣肥臀紧紧包裹着，刚刚被唐嫣挑逗的欲火又燃烧起来，站起身走到她身后，并起两根手指在女人的臀缝中用力一戳。
　　“啊！”
　　男人淫猥的动作把楚天雪吓了一跳，身体本能的向前窜了两步，起身扭头用九分妩媚一分责怪的眼神瞪了楚天佑一眼，说道：“别闹，让人看见了怎么办？”
　　“哪里有人啊？”楚天佑夸张在单间里环视一圈，两三步走到门后把木门反锁上，一脸淫荡的看着楚天雪说道。
　　看到男人的所有动作，楚天雪的呼吸有点不匀称了，她一脸妩媚的看着男人笑道：“臭小子，你锁门干什么？”
　　楚天佑上前一把抱住美人的腰，将她双脚都提离了地面，说道：“我们来点心身健康的运动。”
　　“咯咯咯。”
　　楚天雪笑着蹬了蹬脚道：“急什么，我这会儿满身是汗，晚上回家了在做好吗？”
　　“不用洗了，我就喜欢姐姐出国汗的这种味道儿，我可等不急了。”说着楚天佑将女人放下，张嘴含在了她的樱唇，同时双手滑到女人浑圆丰满的翘臀上，摊开手指一紧一松的揉捏捏着她的臀肉，感受着那一处的丰腴柔腻。
　　楚天雪双手勾着男人的脖子，闭上眼睛微张小嘴，主动将柔软的红唇印在情人弟弟的大嘴上，滋滋的吸吮着，同时将自己的小丁香送进男人的嘴里，两人的舌头相互缠绕在一起，勾动着彼此的欲望，肆意的吸食着对方口中的津液，然而楚天佑霸道的狂吻几乎将她胸中的氧气全都吸走，令她产生近乎窒息般的感觉。
　　两人如饥似渴湿吻的天翻地覆，逐渐被楚天佑熊熊欲火撩起激情的楚天雪感觉到男人胯间的宝贝坚硬如烙铁般，狠狠顶着在自己的秘处，她偏着头急促的呼吸着氧气，玉臂娇弱无力的攀爬在情人弟弟的双肩，一脸怀春少妇与情郎痴爱缠绵的喃喃道：“嗯，好硬啊！”
　　楚天佑放开楚天雪急忙脱下自己的沙滩裤与里面的四角内裤，就要上前压到她时，女人连忙用手抵着他的胸说道：“天佑，还是不要了，这里真的不方便。”
　　“姐，那它这么硬了怎么办啊？”楚天佑也知道这里不合时宜，他用手拨了一下坚硬肿胀的大肉棒苦着脸说道。
　　看着男人胯下狰狞的大肉棒，又黑又长又粗，威武雄壮的好似一杆龙枪，赤红的硕大龟头油光发亮，上面青筋浮凸充满着雄性力量的魅力，两颗鼓囊囊，紧绷绷的睾丸犹如人拳，虽然眼前的神物楚天雪熟悉的不能在熟悉了，但她仍然羞红着脸的快步走到长条木椅前，拿起椅子上的衣物羞怯的说道：“你自己想办法解决，我也去冲个澡。”
　　楚天佑哪能让她跑掉，他快步走到楚天雪身后搂住她，将头埋在女人的肩窝，伸出湿润的大舌头就舔，同时手掌隔着衣服抓住两团肉乎乎的乳肉开始揉搓，偶尔食指和中指夹住女人娇挺的小烟囱捏一捏，胯下的大肉棒也顶在女人的跨沟处，用力的磨蹭着，口中喘息道：“姐，你就救救我吧！”
　　“啐！”楚天雪满脸红晕，感受着男人愈来愈坚硬的冲动，美眸愈发的水润娇媚，异样的媚惑从骨子里散发出来，不知不觉间被楚天佑抱起坐在木椅上，敏感的身子在情人弟弟的爱抚下早就不属于她了，微微合拢着美丽的眼帘，樱唇轻启陶醉在情人编制的情网中。
　　楚天雪正舒服的眯着美眸，忽然感觉到一股火热顶在了嘴唇上，诧异地一睁眼，刚刚惊讶的一呼，樱唇稍微一张开，那令她又爱又怕的大肉棒趁机顶开她的红唇猛的闯了进去，却是不知何时楚天雪已经坐在地上，伏在男人的胯间，她嗔怪的在楚天佑腰间拧了一下，连忙抬起螓首。
　　“嘶、嘶、嘶。”
　　楚天佑坐在木椅上倒吸着凉气，看着满脸嗔怒的楚天雪，哀求道：“姐，我感觉它快炸了，你就救救我、帮帮我吧！”
　　楚天雪看着情郎弟弟哀求的模样，她也知道男人憋的难受，但是因为楚天佑胯间的阳具太大了，她实在不喜欢为他口交，这并不是她不爱他，而是每次口交自己很是受罪，每一次为他口交都涨的自己嘴酸痛，可是此时此地实在不是两人放肆交欢的地方，她用双手温柔地在大肉棒上或抚或握、或揉或搓，手指悄悄的丈量着男人大肉棒的长度，舔了舔丰润的嘴唇犹豫不决的说道：“那好，就这一次，下一次你自己解决。”
　　楚天佑欣喜的点头同意到，然而心里却暗暗嘲笑道：“哼哼，每一次都说是最后一次，可每一次事到临头的时候还不是妥协了。”
　　楚天雪当然清楚男人的敷衍态度，但她也没有什么好的办法，只能心中暗暗叫苦道：“这臭小子，吃定我了，真是上辈子欠你的。”
　　无可奈何间她双手握着那肿胀的大肉棒开始套弄起来，低头闻着灼热的雄性气息冲入肺腑，小嘴张开到极致，用尽全力将那硕大油亮的龟头吞了下去，晃动着螓首口中发出旖旎动听的啾啾声。
　　楚天佑也知道女人吞得艰难，他开口说道：“姐，你先别急，先用舌头舔一舔它。”
　　楚天雪闻言吐出大龟头，看着上面的唇红印，羞的她用滴水般的春眸白了男人一眼，微微张开红唇在那大龟头上轻轻吻了一下，小嘴随即去吸那吐着晶莹液体的马眼，直把楚天佑吸的是“嘶嘶”抽气，连连叫爽。
　　“……好爽……啊，对……就这样……嘶嘶……好爽啊，姐，你在……在用舌头舔……舔舔它……啊……”
　　楚天雪吸了片刻马眼之后，伸出丁香小舌在马眼上舔了一会儿，然后顺着大龟头舔舐了一番，将它舔的更加油光闪亮，接着用顺着棒身一路下舔，直将大肉棒都涂满口水香津。
　　楚天佑被女人舔的眉开眼笑，在她舔舐了一会儿之后又说道：“好姐姐，下面睾丸快爆了，你在舔舔它们。”
　　楚天雪忍者羞意和将男人痛扁一顿的欲望，舔了一会儿棒身后便双手套弄着大肉棒，低头在那肿胀的睾丸上舔舐起来，舔了一会儿更是张嘴将一颗睾丸吞入口中，吃的“滋滋”有声，片刻之后又换另一个睾丸。
　　楚天佑见到姐姐这样用心的给自己口交，心中大喜说道：“可以了、可以了姐姐，你这下试一试看能不能吞下去。”
　　楚天雪跪起身子潮红着脸，恨恨瞪了男人一眼说道：“你就糟蹋姐姐吧！”
　　说着双手轻轻捏住那对睾丸，抬起头将小嘴张开到极致，对准那硕大龟头缓缓吞了下去，感觉龟头充胀着口腔，最后顶在喉咙处更是呼吸有些困难了，她便开始全力的晃动着螓首吞吐起来。
　　“咕叽、咕叽、咕叽……”
　　楚天佑扶着女人的头，见她像啄木鸟给自己口交，生理上心里上的快感让他有种魂飞天外的感觉。
　　楚天雪小嘴快速吞吐了片刻之后，感觉嘴角疼痛欲裂，牙关也是酸软难受，却始终不见男人射精，小嘴酸痛的她再也难以承受这种酸痛，张开嘴吐出大龟头恨声说道：“臭小子，你到底射不射啊！”
　　楚天佑刚刚已经有了要射的感觉，谁知女人没有坚持住，这会儿更憋的难受，说道：“姐，你在坚持一会儿，一会儿就射了。”
　　“要死了，还坚持，老娘坚持不了，不管了。”楚天雪不满道。
　　楚天佑眼珠一转，弯腰抓住楚天雪的双足，将它们提起来，手掌感受着那如婴儿般细致的脚部肌肤。
　　“啊！”楚天雪身子向后仰去，连忙向后伸出双手支撑着身子，娇嗔道：“你要干嘛？”
　　楚天佑将女人一双玲珑玉足轻轻捧起来，只觉得细嫩软绵滑不留手，看着五根粉嫩的玉趾，在手中放肆的把玩了一下，便对楚天雪说了他在商场精品女鞋店里对那个中年男人说的话。
　　楚天雪听完之后先是咯咯一笑，紧接着就想把小脚丫从男人手中缩回来，可惜没有成功，她嗔怒道：“呸！那样变态的事你也想的出来，快点放手。”
　　“别动，姐，你的小脚丫好香啊！”楚天佑将鼻子贴在女人脚心上嗅了一嗅，接着在脸上蹭了一蹭。
　　楚天雪的俏脸更加潮红，脚丫子在男人脸上轻轻一踢，嗔道：“讨厌啊！真是个大变态。”嘴上虽然这么说，可是她心里却是欢喜的很，没有哪个女人不想让自己深爱的男人夸。
　　楚天佑将女人的玉足放置嘴边，伸出舌头仔细的舔舐起来，口中还啧啧赞叹道：“极品，真是极品啊，果然有香味！”
　　楚天雪只感觉自己的脚趾在情郎弟弟的舔舐下，异样的麻痒，玉趾微微蜷起弯曲，股股酥痒从脚底上传直达心头。
　　楚天佑将女人的整个脚掌都舔湿之后，将那双玲珑玉足挪到自己的大肉棒上，把它们并拢在一起，两个弧度优美的足弓微微蜷起形成一个好像肉穴般的肉环，紧握着小脚丫子开始上下耸动起来，口中还笑道：“怎么样，这个新花样感觉新鲜刺激吧！”
　　楚天雪感到脚心出传来一阵炽热，这淫靡的场景羞的她直接躺在地上扭动着身子摇头叫道：“天啊！天佑，我以前怎么没发现，你原来是个恋足的变态，真是个大变态，快点停下啦！嘶嘶……嘶嘶……”
　　楚天佑哪里肯听她的，从姐弟两人发生关系以来，他就想尽办法开发着楚天雪成熟的肉体，在她身上尝试过各种花样、各种姿势的性交，更是两人激情到深处时强迫女人给他口交，让楚天雪从一开始的不愿意到慢慢的接受，然而两人却从没有试过乳交与足交，更别说女人深藏的那朵诱人小菊花了，今天有这么好的机会，他那里肯放弃，手上的动作愈来愈快，压迫感愈来愈强，单单足交的这份刺激让就楚天佑根本没挺住多久。
　　“吼！姐，我要……我要射啦！”楚天佑忽然抬起头，脸红脖子粗的吼道，乳白色滚烫的阳精猛烈喷射而出，全都喷洒在楚天雪的身上。
　　激情后的两姐弟在粗喘着气息，恢复着平静的心情，然而却不知在门外的另一人此刻玉容忽红忽白，全然不知道该怎么办，这个人就是楚天雪的好姐妹唐嫣。
　　原来唐嫣冲洗完澡之后，左等右等迟迟不见楚天雪两姐弟，她以为楚天佑没有找到人，所以就回到健身馆里四处寻找了一圈，却没找到人，于是她就来到了瑜伽馆，谁料她刚刚准备推9号瑜伽室的门时，就听到里面传来楚天佑的那句：“姐，那它这么硬了怎么办啊？”
　　闻言的唐嫣有些愣神，暗自想道：“什么东西那么硬了？”紧接着她又听道楚天雪说：“你自己想办法解决，我也去冲个澡。”
　　唐嫣心道：“这两姐弟在干吗呢？”
　　当听到楚天佑粗喘着说道：“姐，你就救救我吧！”之后就是一阵急促的喘息和女人的呻吟声钻进她耳洞里，对于这种声音唐嫣当然不会感到陌生，心里暗自震惊：“天雪难道和她的弟弟在……”
　　乱伦，这个词好像雷霆般在唐嫣脑海中炸响，这样的猜测让她倒抽一口凉气，因为职业的缘故，唐嫣接触过许多女人为金钱而堕落、为虚荣而毁灭，母女同夫、公媳通奸、姐弟乱伦等等各种荒诞且惊世骇俗的事情，然而当这种事情真的发生她身边时，并且还是在自己最好的姐妹身上，唐嫣的内心深处感到无比的恐惧与羞耻，站在门口的她强制用理性压下悸动的心灵，定了定心神正准备伸手敲门打断里面偷情的两姐弟时，又听到了楚天雪姐弟两人的对话。
　　“姐，我感觉它快炸了，你就救救我、帮帮我吧！”
　　“那好，就这一次，下一次你自己解决。”
　　“姐，你先别急，先用舌头舔一舔它。”
　　唐嫣听着楚天佑舒爽的粗喘，内心深处一颤，些许羞不可言的杂念涌上心头，她这才听清楚原来是自己的好姐妹在用嘴舔男人那里，心里暗暗啐道：“呸，真是不要脸，想不到平时典雅高傲的天雪居然会用嘴去吃男人的那个东西，她难道就不嫌脏吗？”
　　然而从来都没有试过口交滋味的唐嫣心里虽然有些鄙视自己的好姐妹楚天雪，但是她的心底却涌出一股子好奇，鬼神神差的放下了将要敲门的手，站在门前静静的听起来。
　　姐弟两人在屋内玩的放肆的淫乐着，听着楚天佑一步步教楚天雪如何口交，听着“咕叽、咕叽、咕叽”的口交声，听着男人的粗喘声与女人的闷吟声，这是有生以来第一次偷听墙根，而且还是听好姐妹与她弟弟的墙根，这样的刺激撩动着唐嫣的情绪，她不禁银牙紧咬脸色潮红。
　　“别动，姐，你的小脚好香啊！”
　　“极品，真是极品啊，果然有香味！”
　　“怎么样，这个新花样感觉新鲜刺激吧！”
　　当听到这里的时候，唐嫣水汪汪的丹凤眼低头盯着自己的玉足，屏住呼吸，一张俏脸红的像是滴血一般，不可置信的想道：“脚……脚也能那样玩吗？又是怎么子玩呢？天啊，他们姐弟俩实在是太淫乱了。”
　　“呼……”唐嫣的呼吸变的急促了，脑海中不由自主的补充出一幅淫靡的画面，楚天佑双手紧握着楚天雪的玉足，用它们夹住胯下的阳具，快速的磨蹭着，就这一瞬间，唐嫣感觉自己的小心脏狂跳不止，仿佛随时可以跳出胸腔一般，她忍不住伸手抚着自己的胸膛，才勉力支撑着听下去。
　　当她听到楚天佑沉闷吼叫道：“姐，我要……我要射啦”的时候，唐嫣只觉得脑袋里忽地一炸，嗡嗡作响，居然乱糟糟的想着：“天雪这会儿应该很狼狈吧，也许她的脸上、身上、腿上都沾满了男人的精液，那些精液会不会因为量大而滴落到地上呢？”
　　淫靡的画面让唐嫣感觉自己快要昏阙了，整个娇躯都为之一颤，身下的蜜穴忽地一阵悸动，身子一阵僵硬后从蜜穴深处涌出一股热流，完事之后一个趔趄差点没摔倒在地上，她连忙站直身子，跑出了瑜伽馆同时心里暗自骂道：“呸，天雪姐弟俩太不要脸了，居然做出这种荒唐的事儿。”
　　……
　　夜幕降临，华灯初上，整个城市在灿烂的霓虹灯下格外妖娆迷离。
　　唐嫣静静的站在肥猫综合健身馆的大门前暗暗思索着：“天雪到底是因为什么才做出这样的事情，是天佑勾引她的吗？听起来不像啊！难道是因为夜晚无止境的空虚与寂寞而迷失了自己吗？”
　　唐嫣作为新时代的女性，然而在性的方面并没有多少经历，也就大学时交过一个男朋友和现在的老公，而且因为工作的压力丈夫薛雄有时候难免会力不从心，正是虎狼之年的她也会在深夜寂寞的时候，偷偷用自慰的方式来慰藉自己空虚的身体，但是她知道那对于真正尝过男女之欢的人来说无异于望梅止渴。
　　“嘿，糖糖，你在想什么呢？”楚天雪站在唐嫣身后拍了下她的肩膀说道。
　　“啊，没想什么啊！那个天雪，我们这会儿去哪？”唐嫣转头说道，当她看到容光焕发且一脸春意盎然的楚天雪时，心里却暗自想着：“性爱的滋润果真是有魔力的，天雪此刻好像焕发了怀春少女般的妩媚风情。”
　　“时间也不早了，那我们去吃饭吧！我早就订好了餐厅。”楚天雪笑眯眯的拉着唐嫣的手说道。
　　华南市，某富丽堂皇的餐厅。
　　唐嫣看着对面巧笑嫣然和自己闲聊的楚天雪，旁边楚天佑脸色平静的消灭着眼前的美食，她实在是食之无味且心里憋屈的要死，自从下午无意中发现两姐弟的秘密后，她的心就七上八下空落落的无处安放。
　　大约一个小时后，吃完饭后的唐嫣拒绝楚天雪要送她回家的要求，坚持自己打车回家了，楚天雪看着渐渐远去的车尾灯，忽然伸手在楚天佑腰间拧巴了一下，嗔道：“还不是你这个混蛋，下午那会儿忍一忍会死啊！糖糖好像发现了我们关系了。”
　　“发现了又怎么样，我们的关系又不是见不得光，如果她要是敢在外面胡言乱语的话，我会让她后悔来到这个世界上的。”楚天佑脸色森严酷冷的说道，同时眼中闪过一丝嗜血的神采。
　　看到男人嗜血的眼神楚天雪俏脸一沉，她早就发现楚天佑身上有点不对劲，那是一种戾气，那种戾气阴暗、暴虐充满了毁灭的意味，虽然男人将这戾气隐藏的很好很深，但是楚天雪还是从两人的性爱中感受到了他的压抑，因为几乎两人在做爱的时候，男人的那种疯狂、嗜血冲动使得他好似野兽般在自己身上肆虐，这种感觉痛快是痛快了，但每天早上起来的时候，楚天雪感觉自己的身体就好似被汽车碾压过般酸痛，起床时腿脚抽筋不说，且身上也会出现大片的瘀青，也幸亏自己体质强悍，才没有在第二天早上留下印记。
　　她知道这也许和楚天佑小时候的经历有关系，从小失去父母亲人的他内心有点自闭，生出了种报复一切、毁灭一切的阴暗心里，三年生死边缘的佣兵生涯让他的这种心里无限放大，当佣兵的时候他还能靠着肆无忌惮的杀戮来缓解，然而现在安逸的都市生活都快要把男人逼疯了，她就想让男人多接触一些事物，多认识一些朋友来缓解一番。
　　楚天雪知道楚天佑唯一在乎的人只有自己，她伸出玉指在男人的胸膛狠狠戳了一下，语气决绝的说道：“楚天佑，你要敢碰唐嫣一下，我死给你看，不信你试一试，哼！”
　　楚天佑看着扭头就走的姐姐，他知道自己不小心将楚天雪给惹毛了，有些慌乱的跟在女人身后嘴里说道：“姐、我跟你开玩笑呢！姐、我刚刚说的都不是真的啦！姐、我给你道歉还不行吗！姐、要不我给你讲个笑话吧！姐……”
　　另一边唐嫣打车回到家里，家中静悄悄的，客厅里的灯也没有打开，就知道丈夫薛雄还没有回来，她脱下脚上的鞋坐在沙发上用手揉了揉脚掌，这才感觉到胯间有一些湿腻，于是起身往浴室走去。
　　浴室里。
　　热水不断的从喷头里洒落下来，水珠顺着唐嫣滑腻的肌肤不断滚落，她仔细的清洁着自己身体的每一个部位，双手沿着纤细的腰肢曲线一点点向上滑动，终于停留在胸部的下方，唐嫣咬了咬嘴唇，手掌轻轻的揉搓着自己胸前的两团乳肉，手指轻轻捏了一下两只敏感的乳珠，嘴里顿时溢出一声低沉的呻吟。
　　“啊……”
　　这不经意的碰触意外激起一阵颤粟，唐嫣的俏脸微微发红，心道：“嗯！真的好敏感呢，自己好像很久都没和老公亲热了吧！”
　　这样子想着的唐嫣愈发的感觉心里痒痒的，下身的肉穴都有些空虚麻痒起来，她连忙用浴巾擦干身上的水珠出了浴室，回到卧室里看着梳妆镜里倒映的成熟美体，湿漉漉的秀发披散在背后，俏脸潮红，哺育过孩子的乳房显得沉甸甸，幸好乳根部位还算坚挺，乳球自然微微下坠，多年坚持锻炼的身体并没有因为生过孩子而腰间出现赘肉，细细的腹肌线条柔和而优美，由此逐渐变宽的髋骨使得臀部显得浑圆饱满。
　　唐嫣满意的看着自己的身材并没有因为生过孩子而走样，却因此显得更加丰腴有肉感，两条修长笔直的大腿间有片黑黢黢茂密的黑森林，却是因为自己好久没有修理而显得杂乱无章，她从衣柜里拿出一件丝绸质的淡绿色睡衣套在身上，坐在梳妆镜前静静地吹着头发，莫名其妙的想起了今天发生在瑜伽馆里的事情，想着想唐嫣心里哀叹了一声：“真丢人，自己居然有感觉了。”
　　唐嫣将手伸到胯下一摸，满手都是湿滑柔腻，不由的羞红了脸，她不安地左右看了看，见到卧室里静悄悄的，心里忽地涌起一股狂热的饥渴，莫名的欲望之火在她胸膛上窜下跳，唐嫣做贼似的起身将卧室的门反锁，两三步走到床前踢掉脚上的拖鞋仰面躺在床上，双手不由自主的隔着丝质的睡裙抓住自己的双乳揉搓起来，半湿半干的秀发披散在床上，散发出一种野性的魅惑。
　　唐嫣双手揉搓了一会儿双乳后，感觉心中的火焰愈发的旺盛，她伸手将睡裙的下摆撩到了腰间，裸露出渐渐湿润的肉穴，另一只手探入黑色丛林中，灵巧的食指与无名指翻开那两片湿腻的大阴唇，中指准确的寻觅到那颗肿胀的阴蒂，急急地揉动起来，她幻想着和老公薛雄欢爱的样子，只觉得身体愈来愈热，娇躯上也是香汗津津，肉穴内涌出愈来愈多的爱液。
　　跟自己以往不同的是，这一次在高潮来临之际，唐嫣神思恍惚的好像看到了一个健壮挺拔的模糊身影向自己扑来，狠狠地抵住自己的身子，她用尽全力夹紧双腿，一股热流从大腿间喷涌出来。
　　“啊……啊……啊……”唐嫣身体痉挛着，一下子被抛上了欲望的最巅峰。
　　……
　　薛雄回到家打开房门时，看到妻子穿着睡衣坐在沙发上看电视，餐厅的餐桌上摆着一些菜肴，唐嫣看到丈夫回来，起身走过来结果他手中的公文包说道：“累了吧！老公，我做的了晚饭，你快点去洗手我们开饭。”
　　“嗯！”薛雄脱了外套换了拖鞋，到浴室里洗了手。
　　半个小时后，两口子吃完温馨的晚饭，唐嫣连碗筷都顾不得收拾对着薛雄妩媚地说道：“你快去洗洗换衣服，人家在床上等你。”
　　薛雄闻言报以会心的微笑，看着吊带睡裙下妻子妩媚万种风情，那娇媚的样子让他心头起火，点了点头道：“我马上就好。”
　　冲完澡后，薛雄腰间围着浴巾快步走进卧室，看着妻子傲人雪白的丰腴胴体赤裸裸的躺在床上，巨大的乳房如水滴般伏在她身上，褐色的乳晕间殷红的乳头骄傲挺立，下身黝黑浓密的阴谋间肥厚的大阴唇朦胧可见，他瞬间胯下的鸡巴就怒挺起来，夫妻两人自然地拥抱在一起，狂吻着对方发出滋滋的响声，一个拽着肿胀的鸡巴，一个抠着湿滑的肉穴。
　　“老公，快来吧！我想要。”唐嫣娇媚的求欢道。
　　妻子求欢，薛雄当然乐意之至，他跪在唐嫣叉开的双腿间，手扶着鸡巴在屄缝上蹭了蹭，挑开湿漉漉的大阴唇对准肉穴，腰部用力一挺，全根插了进去。
　　“啊……”夫妻两人同时发出满足的呻吟，接着薛雄扶着唐嫣的纤腰狂抽起鸡巴来。
　　过了片刻之后，今天唐嫣感觉到特别敏感，猛然弓起腰身，丰满的肥臀上肌肉夹紧，从肉穴深处涌出一股滚烫的阴精，她高潮了，同一时间薛雄也是猛然将鸡巴插入妻子的肉穴中，身子阵阵僵硬，射出了浓郁滚烫的阳精，噗的一声鸡巴脱离肉穴，夫妻两人相拥在一起闲聊了一会儿渐渐进入了梦乡。




　　第17章、游记

　　最近这几天丁敏过得有点烦，因为那个说要当她情夫的男人又没有联系自己，自己为了生活又开始了模特走秀，而且她的老公陆明杰居然像狗皮膏药似的缠着自己说要给她当经纪人，这不，完成了今天的两场走秀之后主办方请所有人吃饭，他居然在饭桌上喝醉了，还是自己把烂醉如泥的陆明杰扶回来的。
　　回到家里之后，丁敏将烂醉如泥的老公丢在了卧室的床上，拿了件睡裙到卫生间里冲了个热水澡，洗去了身上的疲倦，此刻她正低着头在洗漱池前刷牙，却没注意到身后卫生间的门悄悄敞开了。
　　楚天佑推开门看着一身黑色睡裙的丁敏，正在洗漱池前低头刷牙，那踩着塑料拖鞋的粉嫩小脚跟还一点一点的，看着那包裹在睡裙下的圆润屁股微微撅起，一个箭步冲了上去。
　　丁敏听到响动还以为是醉酒的老公要来上厕所，刚想回头时被身后的人抱了个满怀，不满的扭动了下身子低叫了声：“你干什么呀？”
　　楚天佑双手环抱着丁敏的纤腰，用下巴抵在她的后背，使得丁敏不得不下腰撅起屁股，连脚尖都踮起来了，楚天佑将手伸进睡裙里，在丁敏的屁股上狠狠地摸了一把。
　　“啊！你要干嘛？”丁敏根本没想到在自己家里还有别的男人，她以为醉酒后的丈夫这会儿起了兴致，想和自己在卫生间里来上一炮，这样想着她不禁心头火热，下身蜜穴居然流出潺潺爱液来。
　　楚天佑把丁敏睡裙的下摆往上一撩，将女人黑色的蕾丝小内裤扯了下来，耷拉在两条白皙修长的玉腿之间，露出肥美紧翘的屁股，入眼就看到女人浅褐色的雏菊和溢着潺潺爱液的蜜穴。
　　丁敏身为模特看似纤瘦，实则身材丰腴，双腿并拢间紧留下一丝小缝隙，她扭动着撅起的屁股，埋头娇吟道：“不要看了，老公，快来吧！”
　　楚天佑拉起丁敏睡裙的下摆将她的上身和头都罩在里面，解开裤带脱下裤子与内裤，挺着火热滚烫的大肉棒对准蜜穴口，用力一挺腰身。
　　“噗哧”一声，硕大的龟头划开蜜穴内的肉棒缓缓前行，穿过层层嫩肉之后，狠狠撞击在蜜穴深处。
　　“啊！”丁敏一声尖叫，看不见的她双手扶着洗漱池的两边，撅着屁股迎接着火热滚烫肉棒的无情插入，然而紧接着她就发现了不对的地方，插入自己蜜穴的阳具大、粗、硬、烫，这绝对不是自己老公的那根东西，挣扎着身子惊恐地叫喊道：“啊！你是谁？快放开我。”
　　楚天佑没有理会丁敏的挣扎与叫喊，双手压制着她的上半身，让她趴伏在洗漱池上，神勇的挺动着腰身，大肉棒插入，蜜穴内的淫水会因为突然间的充实而四溅飞出，大肉棒抽出，蜜穴内的嫩肉会因为快速的抽离而翻了出来，进进出出之间，丁敏的淫水愈来愈多连绵不绝。
　　“啊……啊……啊！我不……我要啊……不行……不行了啊……啊啊啊……”
　　丁敏无奈的趴在洗漱池上，蜜穴内的大肉棒抽插速度之猛，超过了自己以往任何一次做爱，尤其是那肿大坚硬的龟头，一次次撞击在自己的蜜穴深处的嫩肉上，好似要撞开自己的宫颈冲如子宫一般，充胀的愉悦感加上微微的撕裂感，混合的快感如潮水般冲击着她的心神，脱口发出淫荡而腻人的呻吟。
　　“哦……哦哦……哦哦哦！啊……啊啊……啊啊啊！嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯！”
　　楚天佑疯狂的抽插着，腰部如装有电动马达一般，飞速的挺动着，就好象要把丁敏活活肏死一般。
　　“不行……不行了！啊……我真的……真的不行……不行了！”
　　丁敏此刻完全是不管不顾了，她趴在洗漱池上，以脚尖踮着地，高高撅着屁股努力承受着身后男人一次次猛烈的撞击，蜜穴深处涌出更多的爱液来，她的身子已经准备好迎接做女人最快乐的巅峰了。
　　楚天佑原本狂暴的肏屄的大肉棒减慢了速度，悄然将插入蜜穴的龟头下压，以粗大伞状的的龟棱摩擦着嫩壁，接近蜜穴口处的某一个圆形凸起处，或重、或轻、或戳、或磨，每十次抽插都有五六次落在那个点。
　　男人抽插大肉棒的变化很快就出现了影响，丁敏原本松弛的娇躯突然变得紧绷，口中发出一声腻人的娇啼，一股温热的阴精喷洒在男人的龟头之上，而且连绵不绝，从两人的交合处了流出来，湿润了她腿弯处的黑色蕾丝小内裤。
　　在性的方面丁敏也经历过几个男人，但从来没有哪个男人能给她这样的快乐，整个身体如同漂浮在云端，又好像在天堂快活无比，就连唐龙那样强壮的人都比不过身后的陌生男人，那肉棒又粗、又长、又有力，插进来好似要将自己的肉穴撑爆一样，她知道身后的人不可能是自己的老公，然而无论是身体还是心理上，她都无法开口阻止这次强奸，因为一开口都是腻人的呻吟。
　　“啊……慢点啊……我受不……受不了……要泄了……好舒服……好爽啊……要死……要死……要死了啊啊啊……”
　　丁敏身体不受控制的高潮一波接着一波，巅峰的极致快感一浪接着一浪从子宫深处涌出，惊讶、羞愧、内疚、兴奋还有恐惧，各种复杂的情绪让她的阴精如潮水般不知自己到底泄了几次。
　　“呼哧、呼哧、呼哧……”
　　楚天佑细细品味着龟头上浇灌的温热阴精，压扶着女人上身的双手慢慢下移，放在丁敏纤细的腰肢上用力一提，将她的大屁股撅的更高了，和自己的阳具保持一样高度。
　　丁敏完全弓着娇躯踮着脚尖来支撑身体，到最后居然双脚都踢掉了塑料拖鞋悬空了，心中还没来得及感慨身后男人的力量强大时，那火烫粗壮的大肉棒猛烈的杀进自己的蜜穴，她感觉自己的身体好像被冲破了某种东西一般，紧接着就是下体撕裂的疼痛传到自己的大脑，顿时疼痛的细细抽噎道：“呜呜呜……疼死啦……慢一点……轻一点啊……好痛呀……呜呜呜……”
　　楚天佑的阳具尽根全部插入丁敏的肉穴，两人的阴毛纠结在一起，他感觉到自己的龟头撑开女人的宫颈，滑入她子宫深处，大肉棒被女人肉穴内层层褶皱的肉壁全部包裹住，舒爽的感觉让他浑身毛孔都张开了，于是奋起十足的力气猛烈的肏弄起来。
　　“呜呜……不行了……真的不行了……呜呜……”
　　丁敏四肢无力的趴在洗漱池上，破宫的体验是她从来没有尝试过的，那种刺激的胀痛让她抽泣着，男人滚烫的龟头在子宫内肆虐没几下，她就崩溃似的泄出了更强烈的阴精，这一次直接让她虚脱了，忽地感觉到小穴内的大肉棒剧烈跳动，熟悉的丁敏意识到陌生男人快要射精了，她带着惊恐哭泣地哀求道：“呜呜……不要……不要射进来啊……呜呜……”
　　楚天佑听到女人的哀求之声，他在蜜穴内使劲冲刺了十几下后抽出大肉棒忽地放开她的身体，看着瘫坐在地上的丁敏，伸手捏住她的脸颊，让她的小嘴张到最大，在女人还没有反应过来的时候狠狠插进去，紧接着就是一股股浓稠滚烫的阳精凶猛的射进丁敏的喉咙里。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　丁敏满脸泪痕的闭眼睛趴在地上艰难地咳着涌入喉咙的阳精，她感觉有一部分已经冲入自己的胃里，迷糊之中突然感觉自己被人腾空抱起来，两只小脚挣扎的蹬了几下，听到一个雄厚的男声贴在耳边说道：“我们去你的床上继续！”
　　“是他，是他的声音。”
　　瞬间，丁敏心中先是一惊，接着就是狂喜，她耷拉着手臂任由男人将自己抱起来，柔声说道：“去左边的客房，我老公在卧室里。”
　　楚天佑闻者女人身上沐浴过的香气，在她屁股上捏了一下往左边的客房走去，踢开门后三两步走到床前，将丁敏放到床上，用手勾着她的下巴居高临下的俯视着她说道：“刚才爽不爽？”
　　刚刚经历极乐高潮的丁敏俏脸潮红，闪着红玉般光泽，秀眉下漆黑的眼眸迷离流转，薄薄的红唇角还有一丝丝乳白的液体，她娇嗔道：“你刚刚太、太霸道了，我差点都死了。”
　　楚天佑笑道：“那我在让你死一次如何？”
　　丁敏嘤咛一声，双手不自觉的就勾住楚天佑的脖子，献上了香吻，一切都水到渠成，楚天佑也没有嫌弃女人嘴里残留着自己的味道，低头两人热吻起来，将女人调皮的小丁香吞入口中，一只大手隔着睡衣使劲揉捏她的翘臀，另一只手则抓住她的乳房揉搓着各种形状。
　　片刻之后，两人都赤裸裸的在床上翻滚，趁着短暂的空隙，丁敏用余光飞快地瞟了一眼楚天佑的大肉棒，低声说道：“你、你不戴套子吗？”
　　“我从来都不戴套！”
　　“变态啊！”
　　“嘿嘿，那我现在变态给你看，小敏儿。”
　　丁敏认命道：“那……来吧！”
　　楚天佑提起女人修长丰腴的大腿，将依然坚硬肿胀的大肉棒抵在她缝隙上蹭了蹭，兴奋的仰头一声怒吼插了进去，丁敏娇羞的呻吟了一声，身子陡然紧绷起来，接着就是一阵难以压制的哆嗦。
　　“叫哥哥，小敏儿。”
　　“不……不要叫，我比你……比你大啦！”
　　“叫！”
　　“……哦哦……”
　　“叫！”
　　“……啊啊……”
　　“叫！”
　　“嗯……哥哥、小哥哥……你肏的……妹妹好爽……好爽啊！”丁敏不由自主的叫了两声后，蹙着秀眉在也忍住，畅快的欢叫起来……
　　激情过后，丁敏一脸红晕的躺在楚天佑怀里，娇媚的说道：“刚刚都以为要死了似的。”
　　“怎么样？做我的情人爽吧！”楚天佑轻轻抚慰着女人微颤的身子，挪揄的说道。
　　丁敏微微抖动着睫毛，依然在体会高潮过后的余韵，梦呓道：“你这几天都不来找我，还以为你把人家忘了呢？”
　　楚天佑双手抓着女人胸前的乳球轻轻揉搓着，道：“你这样的大美人我怎么会放过，这不是来找你了吗！”
　　“每次都在人家老公在的时候来找我，你是不是有点变态啊！”丁敏闻言啐道。
　　楚天佑一脸坏笑着说道：“我还有更变态的，要不要试试？”
　　“试什么？”丁敏有些诧异道。
　　楚天佑猛然抱起丁敏下了床，向外走去。
　　“啊！你要带我去哪？”丁敏双手勾住男人的脖子，双腿盘绕在他的腰间问道。
　　“去了就知道了，我们走喽！”楚天佑抓住女人的肥臀一提，大肉棒轻车熟路的就插进丁敏的小蜜穴。
　　“啊……别动……我身体受不……受不了啦！”
　　“我没动，只是在走路。”
　　“啊……明明……明明就动了。”
　　“我真的没动，这是走路的惯性动作而已。”
　　“啊……好舒服……好爽啊！你明明……就是动了吗！”
　　“错觉，一定是错觉。”
　　“啊……错你个大头……大头鬼啊……又动了……啊……”
　　没过多久，当丁敏看到男人居然走到自己的卧室门口时，一脸惊恐的尖叫道：“啊……你要干嘛！楚天佑，放我……放我下来，不要啊……我老公在……在里面……啊啊……放开我……放开我啊……”
　　楚天佑没有理会女人的尖叫，用脚踢开卧室的门，入眼就看到陆明杰四仰八叉的躺在床上，张嘴还流着口水一脸睡得很香的样子，而看到自己丈夫躺在床上熟睡的丁敏，瞬间有一种说不出的感觉，新鲜、紧张、刺激、惊险、羞耻等多种情绪涌上心头，顿时浑身阵阵肉紧，蜜穴内的肉壁更是死死夹住闯入的大肉棒，脑袋空白的都要昏厥过去一般，心中只有一个念头：“别叫、千万别叫出来！”
　　楚天佑低头迅速吻住女人的红唇，抱着丁敏的屁股狠狠抛了几下，感觉女人的身子在自己怀中猛地一弹，张嘴就要发出一声尖叫，幸亏自己怕她忍不住及时堵住她的嘴，过了片刻，楚天佑才将高潮瘫软的丁敏放在床上，俯身在她耳边轻声细语的说了一会儿：“……”
　　还在高潮余韵中的丁敏突然睁大双满脸震惊的看着楚天佑，好像男人说的让她特别惊讶，看着女人惊讶的表情楚天佑此时却正色问道：“记清楚我刚刚说的话了吗？”
　　丁敏如同小鸡啄米般连连点头。
　　楚天佑站起身子说道：“那就好，你这两天好好休息休息，到时候我给你电话，我先走了。”
　　丁敏看着男人的背影眼中神采奕奕，拉开床头柜子的抽屉，从里面翻出两片事后药仰头吞了下去，看着身上欢爱后的痕迹，耳边传来丈夫陆明杰酣睡时传来的呼吸声，心里懊恼的想着：“我丁敏怎么会遇到这样的极品男人啊！”
　　……
　　华南市市区，一家高档的私人医院中。
　　李强两眼无神地躺在特护病房的病床上，脸色灰白，样貌枯槁，就如同患了绝症之人，在病床旁边站着一位双手后背的花甲老人，他着皱眉看着李强，这个和李强有几分相似，脸上带着一抹淡淡的威严的老人就是李强的父亲李刚，二十多年前华南市有名的黑道老大，老来得子之后李刚决定退出黑道，渐渐把自己漂白，然而今天看着儿子哀莫大于心死的模样，李刚心中的怒火就是倾尽江河之水都难灭。
　　正所谓之子莫若父，几天前他突然发现自己的儿子转性了，平时经常和一帮狐朋狗友胡闹的李强居然天天待在家里，感觉变成了乖宝宝，仔细观察了两天他终于发现儿子的不对劲，卧室里充满了色情的东西，而且还发现一些壮阳的虎狼之药，做为过来人的李刚当然知道这些药的危害，于是在他的逼问下李强终于交代了原因：是因为他的小弟弟不举了。
　　只有这么一个独子的李刚当时心里一惊，连忙带着李强来到市区最好的私人医院，经过医院专家的检查之后，发现李强的身体一切正常，而且还因为服用过多壮阳药物的原因，他身体好像是补过头了，因而时不时的会流鼻血，至于此刻阳痿的原因专家们得出结论说：很可能是李强心里上的有病，心病还需心药医。
　　在从儿子口中得知了所有事情的经过后，李刚沉默了好一阵，终于缓缓开口说道：“强儿，你先好好休息，别的事情就不要多想了，你放心，爸一定会想办法治好你的病，你不要有太大的压力。”
　　“爸。”躺在病床上的李强悲愤的喊了一声。
　　李刚摇了摇头，转身走出了病房，在走廊里掏出手机拨了一个号码，当电话接通时李刚语气淡淡地说道：“小三子，帮我做件事。”
　　“刚爷，什么事？您说吧！”手机那头传来雄厚的男声。
　　“……”
　　“放心吧！刚爷交待的事，一定办到，您就等我消息吧！”
　　李刚挂掉电话后，脸上闪过一丝阴狠的神色，他紧紧握着手机看了眼特护病房的房门，迈开脚步走出医院。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天雪穿着一件大红色的丝质睡袍，大开襟没有扣子，只在腰间左侧有一根红色的宽边丝带系着个大大的蝴蝶结，开襟处露出大片雪白滑嫩的肌肤，看得出来她没有戴胸罩，两团高耸的乳峰微微颤颤，那深不见底的沟壑证明美人平时的深沟绝对不是挤出来的，她正双手抱膝呆呆地看着自己精致的裸足。
　　精心修剪过的脚趾甲整整齐齐，上面涂着黑色魅惑的趾甲油，这份惊心动魄的黝黑衬着脚背欺霜赛雪的白嫩，显得尤为耀眼娇艳，便是楚天雪自己看了都心里沾沾自喜，怪不得自己的情人弟弟这么喜欢它呢。
　　下一秒，楚天雪听到钥匙开门的声音，她就看到楚天佑走了进来，抬头看了看墙上的时间说道：“天佑，你一上午的都跑去哪了，我起来的时候就没见你人。”
　　“没有去哪，就是在市里随便转了转，怎么了，姐，你是不是呆在家里无聊啊！”楚天佑一屁股坐到女人身边轻松的说道。
　　“是啊！你这个小流氓不再家，我一人是挺无聊的。”楚天雪一脸抱怨的说道。
　　“那我们去海边游泳怎么样？”楚天佑提议道。
　　楚天雪闻言俏脸升起两朵红晕，充满诱惑的美眸白了男人一眼，性感的嘴唇似笑非笑的轻轻上翘说道：“只是去海边游泳吗？”
　　楚天佑闻言暧昧的看着女人笑道：“那当然了，只不过在游泳的时候我们可是适当的加一点激情，你说是不是呀！姐。”
　　看着男人暧昧的神色楚天雪不禁莞尔，啐道：“呸，你就是一条小色狼，还不快去收拾东西，我马上去换衣服。”
　　片刻之后，楚天佑看到楚天雪上身一件纯白色的背心，下身水洗白的牛仔热裤从楼上走下来，赤裸的两条性感白皙大长腿挑逗着他神经，当女人换好一双水晶人字拖时对着他喊道：“还愣着干嘛，走啊！”
　　楚天佑笑了笑背起整理好的背包，他知道自己又能和美艳的姐姐度过一个愉快欢乐的周末了。
　　……
　　黄金海滩，华南市西海岸风景最美的沙滩，这里的沙滩弯弯地向两边延伸，好像要拥抱深邃的大海一样，海风自然清新没有海腥咸鱼的味道，海水碧蓝清澈激起一排长长的白色浪花轻轻拍打着柔软的沙滩，因为是周末，所以人比平时多了许多，沙滩上各式色彩鲜艳的泳装靓女成为了一道亮丽的风景线。
　　下午的蓝天碧空如洗，阳光的余辉洒在沙滩上，将这片沙滩映照的金灿灿，有些慵懒的游客躺在一排太阳伞下的沙滩椅上面，目光随着面前时不时走过的泳装美女们移动。
　　楚天佑穿着大大的沙滩裤，躺在一把大大的彩色遮阳伞下，看着远处七八个在海水中玩闹的年轻男女，当然他的目光主要还是看那些穿着泳装的年轻女人。
　　“怎么，很羡慕吗？”忽然，身后传来楚天雪的声音。
　　楚天佑扭头一看，顿时亮瞎了双眼，只见楚天雪丰腴成熟的身上穿着性感的三点式蓝色泳衣，鼓囊囊的酥胸被蓝色胸衣紧紧包裹住，婀娜白皙的腰肢两侧是系着两个蝴蝶结，原来她的下身是系带式的三角泳裤，此刻正摇曳生姿的站在自己身后。
　　看着楚天雪前凸后翘的胴体，裸露在外白皙如玉的肌肤，还有那晃眼的大白腿，虽然这具身体看过了无数回，但楚天佑此刻仍然感觉到身体里的欲望在缓缓流动，他赞叹说道：“姐姐，你真美。”
　　楚天雪走到楚天佑旁边的沙滩椅上坐下来，瞄了一眼男人有些缓缓鼓动的下身，笑道：“小色狼。”
　　楚天佑顿时感觉自己被冤枉了，伸手指了指女人被泳裤紧紧包裹的下身，在那里鼓囊囊、肉嘟嘟的有条神秘浅浅凹陷，他哀叹道：“这也不能怪我，是姐姐你太诱人了，所以它才不受我控制的。”
　　楚天雪哼了一声，起身向海水走去，边走边说道：“那也是你的思想不纯洁，太好色了，而且极其好色，我要下水去了，你去不去？”
　　楚天佑连忙起身跟了上去，笑道：“当然去。”
　　海风吹拂，海面上荡起片片浪花，楚天佑与楚天雪两人在浅水区踩水并行，两人在水里的脚时不时的碰在一起，没几次就挑逗的楚天佑心猿意马，他的手情不自禁的就抓住了楚天雪的丰臀，在上面慢慢的抚摸起来，楚天雪侧过脸看了眼男人，没有阻止反而风情万种的笑了笑。
　　这对姐弟两人正是奸情热恋的时候，得到楚天雪的鼓励后，楚天佑手下的动作更加放肆，在女人那丰满的翘臀上揉来揉去，过来一会儿就摸到了楚天雪的大腿，那里什么都没有穿，摸起来更加手感舒服，而且此刻楚天雪正双腿用力的踩水，摸在上面楚天佑甚至能感觉到那时送时紧的肌肤紧张感和线条美。
　　片刻之后，楚天佑有些不满足的将手摸到了楚天雪两腿之间，一根中指沿着那泳裤勾勒出来的缝隙上下抚摸、抠挖、戳弄，将指上的功夫发挥的淋漓尽致。
　　楚天雪被男人摸的是浑身肉紧，身体乱颤，心中的欲火是熊熊燃烧起来，尽管在海水中泡着，她都感觉到自己的皮肤表面渐渐升温起来，美眸流转的娇羞白了男人一眼，一条玉臂在水中抓住男人手腕阻止他乱动。
　　楚天佑脸上露出一个坏坏的笑容，一个猛子扎进水里，双手在女人柔软的娇躯上抚摸，然后捧着她肥美的翘臀，将头凑到女人胯间，用最贴住她最敏感的肉穴上的凸起处，肆意地咀嚼起来。
　　楚天雪喉咙里倒吸一口凉气，差点没叫出声来，两腿紧紧地夹住男人的脑袋，感觉心里轻飘飘的，酥酥麻麻的快感袭上心头，肉穴的花瓣缓缓绽放开来，里面流出潺潺晶莹的爱液。
　　突然间，楚天雪发现身边的海水里浮起一抹蓝色，抓过来一看，这才发现那原来是自己的泳裤，就这一瞬间，她好像被电击一般，浑身剧烈颤抖，所有的毛孔都因为紧张而汗毛倒竖起来，一颗心肝提到了嗓子眼，情不自禁的悠长的叫一声：“啊……”
　　海水里，楚天佑将整个头部埋在女人发烫的胯间，好似闻到一股如兰似麝的雌性香味，他拼命的吸着、拱着、舔着、吮着……并贪婪的用舌头将那两片娇艳的肉唇向两边分开，狠命卷起粗糙的大舌头在肉穴里进进出出，咀嚼着肉穴里的嫩肉，好似要把它们嚼碎、嚼烂吞下去一般。
　　“……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　楚天雪双手在海水里抓住楚天佑的头发，使劲把他的头往自己两腿间按，双腿一夹一夹的，身子在水里不耐的扭动着，嘴里忘情的呻吟着。
　　忽然楚天佑的身体猛然浮出水面，两人的嘴巴就像磁铁一样马上吸在一起，发出“滋滋”淫靡之音，在海水中楚天佑将大肉棒抵触在楚天雪胯间肉穴上猛然耸腰，楚天雪瞬间身体一阵僵硬，脑袋里面是一片空白，她感觉整个世界都停滞了，时间与空间也停滞了。
　　然而楚天佑没有停滞，他感觉到自己的大肉棒闯入一片柔嫩、湿润、温馨的世界，随即抱着楚天雪开始剧烈的游动起来，两人的身体在海水中来回旋转，强有力的磨蹭着彼此的身体。
　　耸动、摩擦、再耸动、在摩擦。
　　“天哪，为什么会这么舒服，受不了啦！”
　　“啊，天佑好厉害啊！居然可以在水里做，这种感觉完全不同，比平时更加的刺激、更加的舒爽！”
　　“天啊，天佑他居然这样子都能插进子宫里面。”
　　楚天雪因为嘴被堵着，只能在心中无声的呐喊，修长丰润的双腿紧紧夹住男人的熊腰，使得闯入自己身体的大肉棒更加有力的重重撞击，重重摩擦。
　　“唔！啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　楚天佑松开女人的嘴唇腰部旋转耸动的更加剧烈了，疯狂的运动将海水都搅起一个个小小的漩涡，楚天雪张着嘴巴在也没有合拢过，秀眉时紧时松的蹙着，呼吸急促到了极点，勾着男人熊腰的玉足，十根玉趾在水中紧紧弯曲，整个脚掌都弓成了弧形，脚背上青筋暴凸，显然她已经到了极限，汹涌的阴精如潮水般滚滚喷出来。
　　楚天佑感觉到怀中的楚天雪僵硬、抽搐、痉挛，察觉到浇灌在龟头上的滚烫阴精，知道女人高潮了，他也没有忍耐，狠狠抽插了几下之后低沉地吼道：“嗯！姐姐，我要射、射了啊啊啊……”
　　“射吧……射到最里面……啊啊……一滴都不许剩……哦啊……”楚天雪有些斯歇力底的嘶喊道。
　　碧海蓝天，在海水中抵死缠绵的疯狂男女终于云收雨歇，楚天佑帮着楚天雪穿好小泳裤后，扶着她问道：“姐，你怎么样？累不累啊！”
　　楚天雪还没有从激情中平复过来，她趴在男人的肩膀，闻言狠狠咬了一口腻声道：“就知道你这臭小子没安好心，好累啊！我们回去吧！”
　　楚天佑笑了笑，转身将楚天雪背在身上，向着岸边游去，然而人生何处不相逢，当楚天佑搀扶着楚天雪回黄金海滩的沙滩上时，他们居然在沙滩上碰到了同样来旅游的唐嫣一家子。
　　“嗨！糖糖，你怎么在这里啊？”楚天雪连忙放开楚天佑搀扶着自己的手，同时对着不远处的唐嫣摆了摆手问道。
　　唐嫣水汪汪的丹凤眼中秋波熠熠，看着姐弟两人闪烁着光芒，她扭头看了眼那边正在玩沙子的丈夫薛雄和女儿安安说道：“今天是周末，安安想要到海边来玩，所以我和老公就陪她来了，咦，天雪，你的脸怎么这么红？”
　　楚天雪嘴角微微一翘勾出一抹笑意，脸色有些古怪的回道：“有吗？可能是太阳晒的吧！那个，糖糖，我有些累了，咱们晚上在聚一聚，我也好久没有见到安安了，拜拜。”
　　“拜拜！”看着楚天雪姐弟俩渐渐远去的背影，唐嫣若有所思的暗暗想着：“真的是太阳晒的吗？不会是……呸、呸、呸，我怎么一见到他们姐弟就老是乱想啊！”然而唐嫣却没有听到已经走远的楚天雪他们两姐弟的对话，若是听到的话还指不定闹出什么事呢？
　　“喂，你这个小色狼，刚刚老盯着糖糖看什么？”
　　“没有啊！我哪有看了。”
　　“哼，还不承认，我看你都快要流口水了。”
　　“绝对没有，虽然糖糖姐穿着泳装很诱人，但我还是觉得姐姐你更加诱人啊！”
　　“算你小子会说话，这次放过你啦！你要是敢对糖糖起什么坏心思，看我绕不了你。”
　　“嘿嘿嘿，姐，我向保证，绝对不会，您就放心啦！”
　　楚天佑嘿嘿一笑，其实刚才见到唐嫣的时候他确实有些惊讶，然而惊讶过后他就发现了更加让他惊讶的事情，一身花白连体泳衣的唐嫣简直身材火辣到爆，也许是因为生育过的缘故，那前凸后翘的成熟风韵一看就是男人床上的恩物，成熟少妇的风情让他有那么一瞬间失神，楚天雪捕捉到了身边男人的神情，将手伸到楚天佑的腰间，拧着他那的软肉心里酸酸的威胁他不许打好姐妹唐嫣的主意。




　　第18章、屈辱

　　四季别墅苑。
　　周一早晨七点半，楚天佑在别墅后的草坪上练完拳在一楼的浴室里洗了个澡，出来之后就闻到一股子荷包蛋香味，他走到餐厅门口看到楚天雪正背对着自己准备早餐，火红的细吊带丝绸睡衣裙摆刚刚遮住臀部，裸露着一双雪白性感的大长腿，由于围裙的系带刚好系在后腰处，将她肥美的臀部曲线完美的勾勒了出来，随着走动隐约露出一抹臀线。
　　楚天佑瞬间感觉下身又在急速充血膨胀，他蹑手蹑脚的走到楚天雪身后，轻轻抱住她的腰肢，亲吻在女人的脖颈上道：“早，姐。”
　　“嗯！”楚天雪向后靠了靠身子说道：“在等等，马上就好了。”
　　楚天佑用鼻子深深嗅了一下说道：“好香啊！什么东西？”
　　“荷包蛋，你快去餐厅坐着，别打扰我。”
　　“我是说你的身体，姐，你为什么这么香啊！”
　　楚天雪伸手拍了一下男人的脑门，嗔道：“油嘴滑舌的，少给我灌蜜糖水，老实去坐好，今天早上不许动手动脚的。”
　　“哦！怎么动手动脚，是这样吗？”说着，楚天佑左手伸进围裙里隔着绸质睡衣抓住了女人的右乳，就感觉到她没有带胸罩，右手摸进了女人的胯间，居然直接摸到她阴阜上的毛茸茸，女人也没有穿内裤。
　　楚天佑用大拇指与食指捻住一小簇阴毛，向上提了几下，每提一下楚天雪便发出“嘶嘶”的吸气声，身体也跟着抖动一下，楚天佑在看不见的情况下细细梳理着女人柔软的阴毛，将它们拨乱接着又理顺，玩的是不亦乐乎。
　　楚天雪两腿微微颤抖，却仍继续着手里的工作，只是口中娇吟道：“嘶嘶……天佑……不要在弄了、我还要做……做饭呢……嘶嘶……”
　　“姐，你湿了没有？”楚天佑咬住女人的耳垂轻声问道。
　　楚天雪当然能知道男人想干什么，她能清晰的感觉到那根顶在自己翘臀上的火热大肉棒，哀求道：“不要了……天佑……今天早上……我们要去……公司……上……上班……啊……”
　　楚天佑没有理会女人的哀求，直接蹲到女人的身后，伸出舌头舔舐着她的大腿内侧，伸手又将睡裙的下摆撩到她腰间，陶醉道：“姐姐，你下面更香啊！”
　　两人每天的晨运楚天雪从来就没阻止成功过，所以她自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，关掉天然气，低头下腰将肥臀高高撅起娇羞道：“今天我们赶时间，所以快点啦！”
　　楚天佑闻言用力将女人的两瓣臀肉向两边掰开，沟壑之中一个小巧的穴眼进入眼中，细润肉褶簇成一个小小的花心，周边一圈细细的绒毛，臀肉牵扯之间穴眼微微展开，露出里面粉嘟嘟的环环嫩肉，心道：“真是一朵娇艳的后庭花啊！以后找个时间一定采了它。”
　　楚天佑将脸埋在臀缝之中，鼻尖顶着那朵娇艳后庭花嗅了嗅，只闻到了肉欲的檀香，情不自禁的伸出舌头在上面舔了一下褶皱，顿时那朵后庭娇花开始悄悄紧致收缩。
　　“啊、你朝哪儿舔呢？再不快点老娘不做了。”楚天雪菊花被舔顿时有些心慌，她扭头面红耳赤的喝道。
　　楚天佑也知道不能将女人逼的太急，他起身脱下大裤衩，双手掐住女人的蛮腰，硕大的龟头顶着女人早已湿润的肉穴口，腰部用力缓缓将阳具推入楚天雪的肉穴之中。
　　楚天雪同样也不甘示弱，滑腻狭窄的穴道慢慢将大肉棒一口一口的吞噬下去，口中断断续续的埋怨道：“喔……今天怎么……这么快……快就弄……弄进来了……前奏都没有……没有啦……”
　　“姐，你不是说赶时间吗？”楚天佑忍住冲动掐住女人的腰，杆杆到底缓缓重抽起来。
　　“啊……好强……啊……真的好强……强啊……”楚天雪后挺着臀部迎合着说道。
　　片刻之后，楚天佑擦觉到女人肉穴内愈来愈滑腻湿润，就不再压抑自己，抽插之间动作有些狂猛起来，而且是愈来愈狠，腹部的肌肉将楚天雪的臀肉撞击出阵阵美妙的涟漪。
　　“……啊啊……天佑……啊……你……你……你……太强……强了……姐姐……好喜欢……好喜欢……你啊……实在是……是太棒……棒了……感觉小……小穴都要肏……肏坏掉了……啦……”楚天雪迎接着男人最狂猛的肏弄，那强大的冲击力使得她感觉在体内肆虐的大肉棒好似要贯穿自己的身体一般。
　　楚天佑居高临下的欣赏着自己的男性权杖在女人臀缝中进进出出，看着女人颤巍巍的阵阵臀浪心中一动，右手张开在上面拍打了两下。
　　“啊……啊……”楚天雪身子一哆嗦，差点站不住跪了下去，连忙趴伏在天然气灶台上，颤声娇吟道：“……啊……天佑不……不要打……打人家屁股……饶了姐姐……姐姐吧……啊啊啊……”
　　楚天佑早就知道楚天雪的屁股异常敏感，两人之前激情的时候他都有意无意的拍打过女人的屁股，没两下女人就会求饶，怜惜姐姐的他经常会在女人求饶的时候放过她，然而今天也不知怎么一回事，再一次听到女人求饶时他好似着魔了般，居然没忍住双手轮流的在女人的丰臀上拍打，愈打愈着迷，下手也愈来愈重。
　　“啊啊啊……啊啊啊……臭小子……你要……要找死啊……啊啊……啊啊……快停手……停下来……啊啊啊……拜托了……弟弟……不要在打……打了……啊啊啊……要来啦……我要死了……死了啊啊啊……”
　　没过多久，楚天雪小腹猛然间阵阵抽搐，子宫内的痉挛快感与臀部的刺激疼痛直冲头顶，双手死死扣住天然气灶台，在高潮中魂飞九天的尖叫起来。
　　被女人滚烫阴精一阵浇灌，楚天佑也感觉到自己到了爆炸的边缘，疯狂的抽送了几十下后，终于一股酸痒从腰间脊椎骨直冲头顶，咆哮道：“我要射啦……姐、我要射满……射满你的子宫……啊啊啊……”
　　“天哪！好烫啊！天佑、你射的好强啊！烫死我啦……”楚天雪完全被楚天佑炽热的阳精打懵了，脑袋里一片空白差点被极致的快感击昏了过去。
　　结束了这场酣畅淋漓的、疯狂的性爱之后，楚天佑将已经瘫软的楚天雪横抱起来到二楼卧室内的浴室，洗了个舒服的鸳鸯浴后，吃完早餐，姐弟两人一起出门上班去了。
　　……
　　高新国际大厦，八点五十分。
　　楚天雪带着楚天佑走进地下车库的电梯，这座标志性的写字楼有十二部电梯，有四部是直通地下室车库的，此刻因为是上班时间，电梯到了一楼后停了一下，陆陆续续的又挤进了六七个人，狭小的空间里充满了高级的女士香水味儿。
　　电梯转眼间到了三十三楼，楚天佑跟着楚天雪跨出电梯，整个的三十三层只有天雪服饰这一家公司，两人经过前台时两个年轻的OL女郎连忙站起身笑道：“总经理、早。”
　　楚天雪点了点头直接带着楚天佑去到自己的办公室，在经过门口时对着旁边书桌上后的漂亮女秘书说道：“杨倩，通知所有部门经理九点半到会议室开会。”
　　“好的，楚总，还有什么吩咐吗？”杨倩立刻站起身露出迷人的笑脸说道。
　　“没了。”楚天雪推开办公室的门走了进去。
　　楚天佑连忙跟着走进去并转身关好门，四处打量着宽敞明亮的豪华办公室，他啧啧赞叹道：“姐，你这里装修可真够奢侈的了。”
　　楚天雪走到巨大的办公桌后坐下，原本面无表的脸上抽搐了一下，却是因为刚刚坐下的时候从屁股上传来阵阵刺痛，她双目炯炯有神的盯着楚天佑没说话。
　　楚天佑挠了挠头，笑嘻嘻的走到楚天雪的身后，双手扶着女人的肩膀轻轻揉捏了起来，低头在她耳畔说道：“姐，别生气了，屁股还疼吗？”
　　楚天雪脸上一滞，早上对于男人打她屁股的事情一直耿耿于怀，以至于一路上都没怎么理会男人，这会儿听到他又提起这事，翻了翻美眸恨恨说道：“你说呢？”
　　“嘿嘿嘿！”楚天佑尴尬的笑了笑，他知道这次下手确实重了，早上伺候女人穿衣的时候发现她屁股都肿起来了，连忙赔不是说道：“这个、以后不会了，下次我出手轻一些。”
　　楚天雪顿时紧绷的俏脸升起两朵红晕，嗔道：“臭小子，下一次再敢下这么重的手，我就把你的屁股也扇肿。”
　　“呃，不会了、不会了，下次一定注意。”楚天佑心中乐呵呵的连连点头，双手搭在女人的香肩上开始轻轻按摩起来。
　　九点半的时候，楚天雪带着楚天佑到了会议室，会议持续了一个多小时，天雪服饰也算是一家大公司，公司主要经营的就是女性内衣品牌，在全国有三百多家直营店和两个工厂，一般每周一早晨开会的内容就是各项目部门经理对上周工作的阶段性汇报，最后，当会议结束的时候楚天雪才将楚天佑隆重介绍给大家，大家才知道这个跟楚总的年轻人居然是自己老板的弟弟，消息也很快在公司内部传开了。
　　散会以后，楚天佑又跟着楚天雪到了她的办公室，一进门楚天佑就说道：“你看吧，姐，你把我弄到公司来，我又什么都不会，你让我在这里做什么？”
　　楚天雪揉了揉眉头将手中的文件夹仍在办公桌上，说道：“不会的可以慢慢学，这样吧！我先让杨倩带你在公司各部门熟悉一下。”
　　就这样，楚天佑跟着楚天雪的秘书杨倩穿梭在各部门之间，但对她的介绍基本上没怎么听，更多的时间都是在打量这个长的娇小玲珑的美女秘书，大概只有一米六的身高，精致的瓷娃娃脸上皮肤白皙紧致，一笑的时候就出现两个小酒窝，月白色的OL套装将她的身材曲线完美的勾勒出来，别看她人个子虽然不高，身材也不是什么大S形曲线，但却显得很匀称很自然，甜美的样子总是能引起人的怜爱。
　　上午的时间算是相安无事的度过了，午饭的时候楚天佑将从外面订好的饭菜带到楚天雪办公室，进门后看到仍在忙碌的女人说道：“姐，吃午饭了。”
　　“等一会儿，我这点东西弄完了再吃。”楚天雪头也不抬的说道。
　　“不行，现在就得吃。”楚天佑将饭菜放在办公桌上说道：“我说你怎么胃不好呢？原来在公司也不按时吃饭啊！”
　　楚天雪看着眼前的饭菜，斜着一双媚眼儿瞟着男人，看到弟弟严肃的神情笑了笑说道：“好，我现在吃，行了吧！”
　　楚天佑坐在沙发上，静静地看着旁边细嚼慢咽的楚天雪，说实话，他对现在的生活其实还是很满意的，只要两人平平安安健健康康就好，然而总是有些事情不那么让人如意，比如说血骷髅、再比如说魔王，这两把是悬在他们头顶的剑，也不知道什么时候就会落下来。
　　“想什么呢？”楚天雪吃完时瞄眼看到沉思的楚天佑问道。
　　“嗯！没想什么？姐，那个、那个你能不、能不能给我些钱啊！”楚天佑有些期期艾艾的说道。
　　楚天雪有些奇怪的看着弟弟，因为自从男人回来后他从没有问自己开口要过钱，出声问道：“你要多少？”
　　“五百万！现金。”
　　“呃！”楚天雪轻轻咀嚼着嘴里的米粒，心里想着弟弟要这么多钱干什么？
　　但她却没有问出口，只是说道：“家里也没有那么现金，这样吧！我中午忙完了去一趟银行，你今天就呆在公司。”
　　“别啊！公司实在太无聊了，我陪你去吧！”楚天佑一听还要呆在公司里，连忙说道。
　　“怎么会呢？公司这么多部门，你随便转转先熟悉熟悉，你以后可是要当副总来帮我的。”楚天雪抿嘴说道。
　　楚天佑愣了愣神，道：“就我，还当副总，姐你别祸害我了，我还是跟在你身边吧！”
　　“那可不行，这样吧，在公司有个模特部，专门负责试衣和培训的，你下午先去那里上班，怎么样？这可是个好差事啊！这几天我让杨倩去做你的私人助理，帮你快速了解公司。”楚天雪端起茶几上的茶杯喝了口水轻声说道。
　　就这样，楚天佑下午的时间被发配到模特部，然而去了之后才发现并不是自己想的那样，原本以为美女成群的模特部门是有很多女人，但是这些女人却不是什么美女，大部分都姿色一般，而且身材是高低胖瘦一个都不缺，楚天佑看着前面一排女人全都穿着内衣站在那里，皱了皱眉头。
　　杨倩注意到男人脸上的神色，解释道：“我们做内衣是卖给顾客的，除了一小部分顾客是上门专门订做，大部分顾客都是去成品店里买，所以在销售成品前我们会要求不同身材的女生来试穿。”
　　“哦！那我的工作是什么？”楚天佑问道。
　　“设计师那边设计好新的内衣样式，工厂那边会先送过来一批样品让模特部的女生试穿，主要就是挑一些毛病在看看效果，如果效果不好的话这个作品就pass了。”杨倩说道。
　　看着那群女生穿着各式各样的内衣在扭摆着个种动作，旁边还有人在记录着什么，楚天佑看了一会儿就回自己的办公室了，他怕看的时间长了自己会产生审美疲劳，甚至于降低自己的品味。
　　一晃到了快下班的时间了，楚天佑叫来杨倩问道：“楚总这会儿在公司吗？”
　　杨倩回道：“没有，楚总中午就出了公司，这会儿还没回来呢？”
　　“哦！知道了，你去忙吧！”楚天佑坐在办公桌后想着楚天雪肯定是去银行取钱了，正准备拿起办公桌上的手机打电话问问时，手机却在这时响了起来，拿起一看是一个陌生的号码，心中不由得升起一种不好的预感来。
　　接通电话，楚天佑还没说话，手机里传来一个苍老、沙哑的声音：“喂，是楚天佑吗？”
　　“你是谁？怎么知道我的名字？”楚天佑皱眉问道，因为这个苍老的声音非常陌生，他确信自己从来没听过。
　　“我认识你，你不认识我。”苍老声音很平淡的说道。
　　楚天佑眉头皱的更紧了，说道：“有事说事，不要浪费我时间。”
　　“呵呵呵，年轻人就是心浮气躁，四处给自己树立敌人，这样是不好的，很不好。”
　　“嗯？”楚天佑能从对方平淡的语气中听出敌意，他舔了舔嘴唇，沉声道：“你究竟是谁？找我到底什么事？”
　　“呵呵呵……”低沉的笑声中，那苍老沙哑的声音说道：“你姐姐正在我这里做客呢，所以我也想请你过来坐坐。”
　　楚天佑的心砰然一跳，瞳孔中闪过一丝血色，他强压下心头的愤怒狂暴的情绪，淡淡说道：“我劝你最好不要做愚蠢的事，那样的后果我怕你承担不起。”
　　苍老沙哑的声音说道：“是吗？年轻人不知天高地厚，我经历过的风浪比你不知多了多少倍，你觉得你能威胁到我吗？”
　　楚天佑扯动嘴角露出个残忍的笑容说道：“我觉得你可以试一试。”
　　“呵呵呵，有胆气，稍后我会发给你地址，就看你敢不敢来了，记住了，是你一个人。”说罢，苍老声音咳嗽了两声，低笑着挂断了电话，很快一条短信就发到了楚天佑的手机，短信中标注了一个地址，以及限定的时间。
　　楚天佑将短信的内容记下，脸上浮现出狰狞的神色，“啪”的一声将手中的手机捏碎，咬牙切齿地低吼道：“混蛋！不管是谁，我要你全家死绝。”
　　楚天佑出了公司，在路边伸手拦了辆出租车，对着司机说了地址后静静坐在那调整自己的状态。
　　……
　　华南市东郊，横山路45号。
　　因为这里靠近九龙山，所以有一片地势不高的丘陵，四周的植被绿化非常的好，楚天佑下了出租车，顺着大道旁边的小路走了大约十分钟，就看到一栋独立的三层小楼，四周有两米多高的围墙，而且四周的建筑物都距离比较远，此刻小楼一至三层的灯都亮着。
　　楚天佑来到小楼的大门前，直接推开门走了进去，平坦的院子里停着六辆汽车，另外还有三个人在院子里来回巡视，其中一人看到了楚天佑喝道：“喂！你怎么进来的。”
　　楚天佑说道：“有人让我来的。”
　　那个人和身旁的人低头交流了一下，转头对楚天佑说道：“那你跟我进来吧！”
　　楚天佑跟着走进了小楼的大厅，发现大厅很宽敞，在大厅中央的沙发上有一个头发花白的老人静静地坐着，旁还坐着一个彪形大汉眼神充满趣味的看着他，另外在大厅里有将近二十名高矮不一的男子，簇拥在沙发的四周，个个凶神恶煞的模样。
　　“有胆气，你真的来了。”老人用沙哑的声音说道，语气淡淡的。
　　楚天佑将所有人打量了一番，听到老人的话就知道是他给自己打的电话，凝视着老人说道：“我来了，我姐呢？”
　　“呵呵呵……”老人低笑道：“你不想知道我是谁吗？”
　　楚天佑面无表情的说道：“我从不和死人废话，把我姐交出来吧！”
　　“不急、不急，你姐姐正在楼上给我儿子治病呢。”老人语气平淡的说道：“哦！我儿子叫李强，你应该认识的。”
　　楚天佑闻言顿时想到楚天雪不好的遭遇，森寒酷冷的说道：“原来你是李强的老子，看样子今天要死很多人了。”
　　“小子，你很狂啊！”沙发后面一个超过一米九的彪形大汉大步走了朝着楚天佑走过来，黑色的西装外套里没有穿衬衣，肌肉愤起的胸部纹着一个张嘴的狼头，他边走边咔吧咔吧的捏着手指，一脸狞笑的样子。
　　当大汉走到离楚天佑有两步的距离时，楚天佑一个箭步蹿到大汉面前后，呼啸地打出一拳，拳势如猛虎下山直接打在那大汉心窝，发出“轰”的一声闷响，那大汉还没来得及做出任何反应，就直接捂着胸口缓缓卧倒在地上。
　　此刻心中戾气汹涌的楚天佑直接就用了杀人技，纯粹的杀人技，刚刚看似简单的一拳，却是他全部精、气、神浑然的统一，化作一股纯粹的力量，以爆炸般的方式释放出去，将那个大汉的五脏六腑全都打爆，直接死于非命。
　　噤若寒蝉！
　　当老人的那些手下看到楚天佑一拳便把那胸口纹着狼头的大汉打到，顿时个个震惊不已，这时老人开口淡淡的说道：“身手果然不错，不过我李刚二十年就知道功夫再好，也敌不过手枪，所以你功夫在厉害也能一枪撂倒。”
　　李刚的话音刚落，对面就有四人从腰间掏出手枪，枪口全都对着楚天佑，其中一人朝着楚天佑喝道：“小子，你在动一下试一试，看老子一枪打爆你的脑袋。”
　　“居然动枪了啊！”楚天佑心道，在华国是一个枪械管治非常严格的国家，这些人现在有枪确实比上一次老虎那帮人强多了，不过对于他来说都是一样的，冲着那群人森然一笑，用闪电般的速度突然冲了过去。
　　砰砰砰砰！
　　枪声响起！
　　硝烟弥漫！
　　楚天佑全都闪身避过，接着他就冲入人群之中，一脚踢向其中一个拿枪的大汉，那大汉来不及反应，只听噗的一声，大汉拿枪的手直接齐碗而断，接着就是大汉的惨叫声。
　　楚天佑犹如闯入羊群的猛虎，双手化刀左右斩出，噗噗两声，将左右两边的拿枪大汉直接砍断脖子，接着飞起一脚将最后一个枪手的脑袋踢爆炸开来。
　　你见过手撕裂人的心脏吗？你见过脚踢爆人的脑袋吗？今天在着栋小楼里的人见到了，那个男人好像魔鬼一般，徒手直接穿透人的胸腔，手中拿着一颗血淋淋还在跳动的心脏，抡腿直接踢爆人的脑袋，白色的脑浆混着鲜红的血四溅飞开来。
　　“妈呀！魔鬼，快跑啊！”
　　就在楚天佑连杀数人之后，这些亡命徒们终于恐惧的四散跑开，有人争先恐后的往大门外跑，有人连滚带爬往楼上跑，但此时楚天佑已经杀得性起，岂容他们逃跑，当即用鬼魅般的速度在大厅里上下蹿飞，追上一个杀一个，转眼之间，近二十个大汉没有一人逃出大厅全部被打死。
　　当打死最后一个人的时候，楚天佑大步走到沙发前，用血红色的瞳孔淡漠地看着李刚说道：“这就是惹怒我的结果。”
　　艰难地咽下一口唾沫，李刚四周看了一下犹如地狱的大厅，心中恐惧地颤声说道：“你是一个魔鬼。”
　　“我是一个魔鬼，是你将魔鬼释放出来的。”楚天佑伸手捏住李刚的脖子，直到李刚满脸痛苦的七窍流血而亡。
　　杀了李刚之后，楚天佑迅速将二楼、三楼的房间搜寻了一遍，终于在最后一间房门前停了下来，然而却没有听到里面有什么声音，心里有些害怕、有些恐惧的抬起脚狠狠朝房门踹去。
　　“哐！”
　　沉重的不锈钢房门直接飞了出去，楚天佑猛然冲了进去，然而入眼的画面直接让他心头滴血，整个大脑都嗡嗡震响，心目中宛若女神的姐姐好像昏迷着，全身赤裸的躺在床上，两只颤巍巍的乳峰上有几个红红的手指印，甚至有些青紫，两条圆润大长腿间的蜜穴也有些湿滑，最让他恐惧的是床边上跪着一个男人，此刻俯着身体用嘴吸吮姐姐的脚趾。
　　那个男人听到身后的巨响，好像才清醒过来一般，转过头用迷茫的眼神看着楚天佑，而且他嘴角残留着湿乎乎的口水，这个男人正是李强，当他看清楚门口满脸杀气的楚天佑时，脑门上迅速冷汗涔涔，脸色惊恐的看着楚天佑，哆嗦着嘴唇：“我……”
　　他刚说出个我字时，楚天佑转瞬间就来到床边，双手紧扣李强的头狠狠一扭，顿时李强脖子软的好像面条一样，带着他的脑袋左右晃荡，紧接着就是“嗤、嗤、嗤、嗤！”的飙血声。
　　刺目的鲜血在屋子里飘洒，楚天佑悲怒欲狂的将李强分尸后，低头看着床上赤裸裸躺着的楚天雪脸上阴晴不定，眼神中的疯狂与嗜血渐渐地褪去，伸出手有些颤巍巍的在楚天雪丰臀幽谷处的肉穴上抹了一把，感到那里湿润润、滑腻腻，将手拿出后神情有些挣扎的放置鼻间，那股熟悉的味道顺着鼻腔冲入肺腑，心道：“还好，都是姐姐的味道。”
　　楚天佑顿时松了口气，俯身在楚天雪的脖子上面摸了两把，然后又在她脖颈上的某个穴位推拿了一下，片刻之后，楚天雪“嘤咛”一声从昏迷中苏醒过来，一双眼眸睁了睁，待看清楚是情郎弟弟楚天佑时，便一头扑进他怀中，双手紧紧搂住他，脸埋在他胸膛泪珠簌簌的说道：“天佑，姐姐以为再也见不到你了。”
　　感受到姐姐娇躯的颤抖，楚天佑心中一痛，轻抚着楚天雪的肩膀柔声安慰道：“没事了、没事了，姐姐，所有的事情都过去了，我们现在就回家。”
　　在楚天佑的抚慰下，楚天雪渐渐停下了颤抖，点了点头：“嗯！”
　　当楚天佑帮着楚天雪穿好衣服，横抱着她下楼来到一楼大厅时，楚天雪看到宛如修罗地狱的大厅俏脸一白，瞬间失去所有血色，楚天佑将她放到门边让她扶着门框说道：“姐，你在这先等一会儿。”
　　楚天雪扶着门框看着楚天佑手法娴熟的迅速将两人现场的痕迹清理干净，心中兴奋的想道：“哇！天佑刚刚砍人的样子好帅、好酷啊！偷偷看得人家下面都湿了。”
　　……
　　四季别墅苑，夜。
　　楚天雪站在卧室的阳台，看着远处的万家灯火，微微透明的黑色裸肩吊带睡裙透出她白嫩的丰腴的胴体，有着说不出的性感与诱惑，浴室的门悄无声息的打开了，楚天佑轻轻的走到女人背后，双手将她抱在怀里，紧紧的、紧紧的，仿佛要将楚天雪整个身心都揉进自己胸膛。
　　“怎么了？”被情人弟弟这么一抱，楚天雪敏感的体会到男人情绪上的异样。
　　楚天佑抱着她，强忍着胸中奔涌的心潮，说道：“姐，我好怕。”
　　楚天雪问道：“怕什么？”
　　楚天佑低声道：“怕失去你，怕姐姐嫌我残忍。”
　　楚天雪转身回头，一双勾魂的眸子中充斥着温柔、凄楚、悲苦，她轻声道：“那天佑，你会嫌弃姐姐被李强奸污吗？”
　　楚天佑神色有些古怪，那是一丝妒恨、恼怒的味道，沉声说道：“我爱你，姐，不管发生什么事情，我都喜欢你、爱你，而且今生今世，永永远远。”
　　男人爱的宣言让楚天雪心中一颤，又是刺痛，又是甜蜜，娇躯迅速的燃烧滚烫起来，脸颊潮红似火，眼圈一红半晌低声道：“姐姐心中也没有嫌弃，姐姐的身体、姐姐的心也深深爱着天佑，再也容不下其他人，今天李刚将我劫持去，说我能治疗好李强阳痿的毛病，所以姐姐并没有真的被他侮辱。”
　　楚天佑想到了今天晚上看到的情景，心中那是一个苦辣酸涩，双手伸出勾住女人的腰臀，将她拖入怀中紧紧抱住，咬牙切齿的说道：“姐，你是我的女人，我绝不允许任何人男人碰你一根寒毛。”
　　楚天雪闭着眼睛，双手勾着男人的脖颈，动情地呢喃道：“天佑，抱姐姐上床，姐姐要你晚上狠狠爱我。”
　　所谓干材烈火就是此刻两姐弟最好的写照，楚天雪的双手紧紧缠住楚天佑壮硕的身体，有时手臂、有时后颈、有时后背，双腿有时两侧张开男人的大腿外，有时曲起紧夹男人的腰臀上，摆腰晃臀的迎合着楚天佑疯狂的抽插，口中是娇吟连连，酣畅淋漓的疯狂性爱让她的身子香汗津津，销魂至极的高潮快感让她魂飞九天，绝美的俏脸上洋溢出白痴一般的狂喜笑容。




　　第19章、秘密

　　日本，东京。
　　一座复古的庄园内，大理石铺就的练武场中，一个身穿绯红色武士服的女人在其中悠然踱步，脚下的木屐卡塔卡塔一阵脆响，趿着木屐的玉足充满了艺术的美感，骨肉均匀、纤巧秀美，好似温玉精雕一般，玉趾上涂抹着殷红夺目的趾甲油，右脚踝处挂着串血红的细珠，一眼就能吸引住任何男人的视线，女人右手持着一把武士刀，横切、上撩、挥劈、连斩……
　　看到女人缓缓收刀之后，站在旁边的男人轻轻鼓掌，由衷赞叹道：“精彩、精彩，樱，你的剑法又精进不少。”
　　樱看着男人微笑道：“嗯，亲手杀了父亲之后，我的心结已去，以达到心如镜，可看清世间一切，心如刀，可斩断一切阻碍的境界，健次郎，你找我有什么事？”
　　健次郎笑道：“没什么？一个小小的聚会，我想邀请樱一起参加，不知有没有兴趣。”
　　樱俏脸上露出疑惑的神色，秀眉微蹙的问道：“健次郎，是不是出了什么事？”
　　健次郎笑道：“也不是什么大事，就是手底下的人说，最近几天东京有点不太平，在庄园的附近见到许多的外国人。”
　　樱扬了扬秀眉说道：“看样子很多人不喜你坐上山本家长的位子，应该是碍于盟约的束缚，请了国外的杀手啊！”
　　“是啊！所以我就要找一些盟友，今天在东京有一个上流社会的小聚会，出席的人都是些豪门贵族，当然还有一些政客，所以我想请你陪我走一趟。”健次郎耸了耸肩膀有些无奈的说道。
　　樱会意的点了点头，说道：“那你等我一会儿，我先洗个澡在换身衣服。”
　　两个小时后。
　　樱和健次郎两人坐车来到东京郊外的一座庄园前，庄园大门前的一群保镖拦住了车，健次郎将车窗放下，一个保镖头子看到了他，转身朝着摄像头的挥了挥手示意放行。
　　樱好奇的看着庄园主建筑外空地上停着上百辆豪车问道：“这是谁的庄园？”
　　健次郎笑道：“小犬一郎，五年的换届期就要到了，我们的首相大人需要一些政治献金，所以有了今天的这次小聚会。”
　　樱笑了笑说道：“政客都是群贪婪无耻的代言人，你准备了多少政治献金？”
　　健次郎和樱下了车，他扭头看了一眼身后车上下来的保镖手中提着的黑箱子说道：“一千万美金，我不是吝啬，而是最近我们山本家的收益不是很好。”
　　樱笑了笑跟着健次郎来到了庄园内最大的建筑里，看着大厅内约一百多名宾客，彼此之间端着酒杯相互应酬，健次郎对樱轻声说道：“樱，你先在一楼大厅转转，我要去趟二楼。”
　　樱笑着点了点头，微笑着融入人群之中。
　　健次郎带着身后提箱子的保镖迅速上到二楼，看到二楼的走廊口处站着六名保镖，他对其中一人说明来意后，那人带着他来到一扇门前说道：“先生已经在里面等着贵客了。”
　　健次郎微微点头示意感谢，他推开门里面是一个很大的休息室，此刻有十几个人在这里或坐或立，彼此抽烟喝酒、交谈闲聊，他拍了怕自己保镖的肩膀说道：“你自己找地方坐一会儿吧！”
　　健次郎穿过休息室来到一扇门前，轻轻推开门走了进去，然后飞快的掩上门找了个角落坐了下来，扫视了一眼发现东京的豪门家族有十二位家长都来了，看到最里面的日本首相小犬一郎朝自己看过来，他连忙对着小犬一郎微笑的点点头。
　　小犬一郎也回了一个笑容，接着他眼神如电的扫视了一眼屋子里的所有人，沉声说道：“先生们，人来齐了，哦，刚刚进来的这位是山本健次郎山本君，大家知道山本君将会是我们的新朋友就好了。”
　　所有家族的家长可能没有见过山本健次郎，但是最近几天山本健次郎这个名字可是如雷贯耳，他们做为东京有数的豪门家族，虽然多少和黑道势力有点接触，然而和山本这样的家族却不同，如果说他们是代表了日本的光明，那么山本家就是日本的黑暗，所有人都不想得罪山本健次郎，全都朝着健次郎微微点头示意，健次郎也站起身朝着众人微微鞠了一躬。
　　小犬一郎等到健次郎坐下之后，挥手让身边的秘书将手中的资料发给在座的所有人，说道：“诸君，看看手中的资料吧，如果没有什么意义的话，诸君就可以签字了。”
　　健次郎结果秘书递过来的资料，翻开看了看，里面都是之前谈好的利益划分，在座各大家族的家长仔细的看完了手中资料，都抬起头相互看了彼此一眼，眼神中无声的交流了一下信息，然后各自拿出笔低头在上面签下自己的名字。
　　小犬一郎看到这种情况脸上露出笑容，威严的老脸上好似挂上了一朵菊花，伸手端起一杯红酒说道：“既然大家都签字了，那么我提议大家共举此杯预祝我们今后合作愉快。”
　　所有家族的家长同时端起身前的红酒，举杯示意……
　　这场聚会结束之后已经到了晚上，健次郎起身告辞了小犬一郎，在一楼大厅的角落里找到独自喝酒的樱，道：“樱，走吧！我们回家了。”
　　三两豪华的轿车在公路上疾驰，因为小犬一郎的庄园在郊外，再加上此刻已经是深夜，本来就比较荒僻的公路上几乎没有车辆，突然在一个路口处冲出来两辆黑色轿车横在了路中央，从轿车上冲下来六个手持冲锋枪的欧美大汉，对着三两豪华轿车就是一阵狂扫。
　　坐在防弹轿车里的健次郎听着外面“砰砰砰”的枪响，冷笑着对樱说道：“这群家伙，终于忍不住了。”
　　樱看着车窗外在枪林弹雨中苦苦挣扎的保镖们轻声问道：“哦！到底是怎么回事？”
　　健次郎说道：“在那晚夺权成功之后，我在家族内部进行了连续两天的大清洗，紧接着就去盟内参加了联盟会议，许诺了一些好处，取得了盟内大部分家族的支持，然而也损害了一小部分家族的利益。”
　　樱对着这些利益不感兴趣，她耸了耸肩问道：“宫本家呢？他们对我这个弑父的逆子又是什么态度？”
　　闻言健次郎表情有些古怪，说道：“宫本家没有追究你弑父，只是希望两家依然可以结盟。”
　　樱咯咯咯的讥笑起来，道：“利益，家族的利益高于一切，真是一群虚伪的人啊！”
　　片刻之后，外面的枪声终于都停止了，樱笑着说道：“健次郎，你坐在车上，我去解决了这些垃圾。”
　　健次郎点了点头说道：“你小心点儿。”
　　樱推开车门下了车，看了眼另外两辆车旁边被打成筛子的保镖，微笑着对渐渐合围上来的欧美大汉说道：“你们这样的垃圾杀手，难道在之前都不查清楚自己要杀的目标吗？”
　　“what？”
　　这群欧美大汉有些疑惑的看着樱，樱已经踏着风一般的步伐掠到了一个大汉身后，右手的食指上沾满了鲜血，她轻轻抖了抖手指，抖掉指尖上的鲜血，笑着说道：“嗯，比杀小鸡还要容易啊！”
　　另外五个大汉看到同伴脖颈处飙出一道血箭，眼中全是错愕的捂着喉咙倒在了地上，连忙将手中的枪瞄准对着樱，而樱仍然一脸笑眯眯的，卷起一道红色的旋风，速度犹如幽魂般从剩余的五个大汉身前掠过，那几名大汉的脖子上，全都各自飙出了一道血箭。
　　……
　　日本，东京。
　　市区里的一家假日酒店，在酒店最顶层的高级套房中，唐龙站在阳台上有些烦躁的抽着烟，脚下铺了一地的烟头可以看出他有多么的烦躁，他来东京已经有四五天的时间了，原本以为只是一个小小的刺杀任务，然而就在四天前的晚上，他看到樱挥手之间杀掉六个持枪大汉时，口中倒抽凉气。
　　六个绝对有特种兵身手的欧美大汉，在那个身穿红色衣服的小妞手上连两个照面都没坚持下来，喉咙就被那个红衣小妞徒手切开，鲜血嗤嗤的飙出，这让在远处观战的唐龙有些难以置信，他自认为他也可以轻松的搞定那几个大汉，但是却做不到樱那样的轻描淡写。
　　此情此景，让原本准备出手的他果断选择了撤退，心里有些想放弃此次的任务，然而一想到大老板的恐怖，他又硬着头皮在东京留了下来，想要寻找到一个最好的机会，经过这几天的探索，他决定今晚动手。
　　月夜当空。
　　唐龙带着一个青色的鬼头面具，像只猫样窝在离健次郎庄园不远的一颗大树上，等到乌云遮住月亮的时候，他悄悄的翻墙溜了进去，在小心翼翼的避开摄像头和杀死两条狗之后，当他终于潜行到了健次郎的卧室里，冲天的杀气陡然出现，唐龙刹那间向床上熟睡的健次郎扑去，手中的匕首化作一道匹练，犹如毒蛇一般狠狠扎进健次郎的心口。
　　下一刻，唐龙鬼头面具下的脸色变得非常难看，因为他发现手中的匕首完全没有插入肉的感觉，准备再一次动手的时候，熟睡的健次郎猛地一翻身，嘴里发出一声怪叫，连滚带爬的跳到床的另一边，脸色苍白的狼狈逃窜。
　　唐龙眼看错过了最好的刺杀机会，甩手将手中的匕首朝着逃窜的健次郎后脑射去，就在匕首快要插入健次郎后脑时，一柄日式小太刀斜着射过来，直接将匕首击落，唐龙脸色更加难看的看着突然出现在屋里的樱。
　　健次郎躲到樱的身后，心有余悸的喘息说道：“幸亏樱你让我穿上这最新科技的防弹衣，要不然今晚就危险了。”
　　樱面看了眼鬼头面具的唐龙，笑道：“你这个杀手很能忍啊！可惜不会收敛自己的杀气，早在三天前我就感觉到一股细微的杀气，一直在庄园附近徘徊。”
　　闻言唐龙心中更加确定对面这个女人的实力远朝自己，这一次将是自己出道以来最危险的一次，他没有任何犹豫，直接起身朝着樱连环踢去。
　　砰、砰、砰、砰、砰……
　　腿影破空，空爆声不绝于耳，能开碑裂石的连环腿疾风骤雨般的朝着樱轰去。
　　樱也没有逃避，而是每一次预判唐龙腿法，脚下步伐诡异，身体如飘絮般随风游走，将双拳挥舞出条条残影，带着嘶嘶风啸，每一次都将唐龙的攻击挡下来。
　　砰、砰、砰、砰、砰……
　　两人的生死搏斗声势浩大，拳脚相撞间发出阵阵脆响，过了一会儿，久攻不下的唐龙咬牙暗道：“该是想办法脱身了，要不然今天肯定栽在这里了。”
　　心里想着怎样逃跑的唐龙瞬间气势一落，露出了一丝破绽，被樱敏锐的感知出来。
　　“机会！”樱在唐龙准备后撤的一瞬间拔出腰间的长刀，拔刀斩！森冷的刀光一闪，夹杂着排山倒海的气势，散发着令人绝望的杀气，瞬间将唐龙吞没。
　　下一刻，唐龙直接被刀砍的倒飞了出去，腹部有一道深深的刀痕，他差一点被着一刀劈成两半，鲜血立刻如瀑布般汹涌而出，樱却没上前继续追杀唐龙，而是猛地转身向后劈出一刀，凛冽的刀光却嘎然而止。
　　叮……
　　一声悦耳的金属交击之音，一个身穿黑色紧身皮衣，带狐狸面具的女人忽地从自己身旁掠过，那个女人掠到唐龙身旁提着他迅速越窗而出，纵身间消失在黑色的夜里，偶尔传来几声枪响和惨叫声。
　　樱手持长刀美眸中荡起涟涟异彩，淡淡说道：“居然能碰到这样的高手，真是让人激动啊！”
　　健次郎站在旁边是背脊冰冷，额头上也是冷汗涔涔，心里好一阵后怕的想道：“如若刚才那个女杀手向自己出手的，他绝对横尸当场”
　　看到樱仔细的将手中长刀上的血迹拭净，走到樱身后，问道：“樱，刚刚那个女杀手你有把握吗？”
　　樱将手中的长刀归鞘，俏脸上神采飞扬的说道：“我也不知道，很久都没有碰到这个层次的高手了，也许下次碰到之后就会见分晓，好了，我去睡觉了。”
　　健次郎有些惆怅的看着樱的背影，这个小时候自己心爱的小妹妹已经变了，变得不是自己所熟悉的那个樱了，山本与宫本两家也算是世交，樱的母亲原本是一个歌姬，被宫本一夫醉酒强暴后生下了樱，然而这对于宫本一夫来说就是个耻辱，当一直膝下无子的他家长之位严重受到威胁时，他无奈将不喜的樱母女接回家中，却又变态的虐待樱的母亲，樱的母亲受不了虐待自杀之后，从小亲近母亲的樱对宫本一夫产生了仇恨，而在仇恨中长大的健次郎和樱无意中认识，成为了彼此心灵上的慰籍，但是这一切都从樱这次回来之后变了。
　　……
　　日本，东京。
　　郊区附近的一座废弃的仓库，唐龙从昏迷中清醒过来，腹部的伤痛让他倒抽凉气，睁眼看着破烂仓库的天顶，他有些好奇到底是谁救了他，又为什救他？
　　“醒了。”
　　唐龙寻声看去，一个身穿黑色皮衣的女人静静坐在离自己不远的破烂沙发上，紧身的皮衣将女人曼妙的身材勾勒的很完美，狐狸面具遮住了女人大半个脸，那性感的嘴唇仿佛两叶淡红的玫瑰花瓣微微闭合在一起，唐龙仅从这张嘴就能看出女人面具下绝对藏着绝世容颜，然而好色的他并没有露一丝淫邪之色，因为他感觉到女人坐在那里仿佛嗜血凶兽，带着淡淡的死亡气息，他哆嗦着嘴唇说道：“是你救了我。”
　　“不用感谢我，救你也是因为你知道我想知道的东西。”
　　唐龙心中一凛，出声问道：“你想知道什么？”
　　“我知道你是来自血骷髅的杀手，善用腿法杀人的鬼面，我想问的是你知道血骷髅的老板是谁吗？”
　　唐龙心中大骇，有些吃惊的问道：“你是谁？”
　　“你不用管我是谁，只要告诉我想知道的就行了。”
　　唐龙定了定心神，说道：“你居然能认出我，那应该是很了解血骷髅的，说实话，我也不知老板是谁，因为在血骷髅从来没有人见过老板的真面目。”
　　“既然是这样的话，那你可以去死了。”说着女人起身踱步走到唐龙身前。
　　“喂，等等、等等。”唐龙脑门冷汗涔涔，连忙说道：“我虽然不知道老板是谁，但是我可以告诉你一些关于血骷髅的事。”
　　“说说看，看你说的值不值换你的命。”
　　唐龙心里终于松了口，他是一个惜命的人，本想编些谎话骗骗这个女人，然而他眼睛对上女人淡漠的眼神，心里一阵悸动，莫名其妙的生出自己讲的谎言这个女人绝对能识破的念头，于是他定了定心神慢慢讲道。
　　当年他孜然一身，糊里糊涂的被人迷昏绑架，醒来之后在一个完全陌生的地方，每天都有一群穿白色大褂的人给自己吃些乱七八糟的东西，在自己身上做实验，他当时就想到自己可能被什么非法组织绑架当了实验小白鼠，他整日能做的事就是训练外加吃各种奇怪的药，所幸他撑了下来，而且身体也愈来愈强壮，然后又莫名其妙的见到一个带血色骷髅面具的男人自称老板，最后就成为了杀手，开始的时候，每一次任务完成他都被要求留下一张黑色的卡片，上面画着血色的骷髅头，渐渐的血骷髅这个杀手组织开始扬名黑暗世界，因为自己每次任务都带着青色鬼头面具，而且完成的任务难度都很大，在杀手界闯出了自己的名头：鬼面。
　　唐龙回忆着将自己的故事说了一遍后，看着女人小心的说道：“我知道的就这些，那个、你看能不能换我的命啊？”
　　“白狼、人熊、枪神、鬼面、幻姬，血骷髅五大杀手，白狼死了，幻姬消声匿迹，而你是鬼面，那你认识人熊、枪神与幻姬吗？”
　　唐龙摇了摇头说道：“我们虽然见过面、也动过手，但当时都带着面具的，我也不知道他们是谁？而且幻姬也死了。”
　　“哦！幻姬怎么死的，什么时候？”
　　唐龙说道：“不知道，老板说她死了，大概在十年前。”
　　“嗯，我叫勾魂儿，当你有机会见到你们老板的时候，给他带句话，就说我很想见见他。”勾魂儿说完这句话后，转身出了仓库。
　　唐龙看着勾魂儿的背影，试着动了一下身子，感觉腹部一阵刺痛，他站起身强撑着身体离开这个破烂的仓库，他知道这里不是很安全，自己应该找个安全的地方处理好伤后回华国，这一次的任务他失败了。
　　……
　　华南市东郊，横山路45号。
　　这里此刻早已经被警察封锁了，唐嫣从警车上走下来，对着迎上来的同事问道：“小王，什么情况？”
　　刑警小王跟着唐嫣走进大门，此刻他脸色有些苍白的边走边说道：“唐队，法医那边陈老已经在里面了，报案的是附近一户姓田的人家，今天早上田老头和往常一样在这附近遛狗，走到45号时，他家的狗冲着院子里狂吠，田老头就好奇的敲门，却发现大门是虚闭着的，他就走进院子发现这里静悄悄的，原本想离开的，谁知狗挣脱了束缚跑进屋里，田老头跟着进来屋子，这才发现这里发生了命案。”
　　唐嫣走到屋子的门口时，发现自己的几个属下一溜排的蹲在旁边的草丛边呕吐，脸上闪过一丝恼怒问道：“这是怎么回事？”
　　小王闻言脸色苍白，喉咙处一阵恶心，颤声说道：“唐队，这个凶手简直是个变态，杀人的手段实在太残忍了，您要有心里准备啊！”
　　唐嫣瘪瘪嘴，迈步走进屋里，发现屋子里到处都是血迹斑斑，地上的尸体已经用白布盖上了，她走到一具尸体前掀开白布，白布下面的尸体吓了她一跳，约莫六十岁的样子，七窍流血神情恐怖，看脖子上瘀痕显示他是被人活活掐死的，她又走到另一具尸体旁，掀开白布看到下面的尸体让她有股恶心呕吐的冲动，那是一具半截脑袋的尸体，此刻白花花的脑浆和鲜红的血已经凝固，也不知是什么凶器造成的。
　　唐嫣内心承认自己没有勇气在看下一具尸体了，她直接走到陈刚身边问道：“陈老，什么情况？”
　　陈刚抬头看了眼唐嫣说道：“这里是第一凶案现场是无疑的，这些人死了有差不多三天的时间了，现在是天气正热的时候，这些尸体已经开始发臭了，这个杀人凶手是我从事法医三十年来，见过的最变态、最凶残的了，你没见三楼的那具尸体，直接被五马分尸了，从这些死者的致命伤可以看出来，凶手是一个力大无穷的家伙。”
　　唐嫣神情一顿，试探的问道：“那这些死者的致命伤是不是和老虎他们那些人差不多。”
　　陈刚思索了一下说道：“你这么一说，倒是提醒了我，确实差不多，凶手的手法也很相似，但我们不能判断是同一人所为，这样吧，等我这边的尸检报告出来之后，两边做下对比，就知道了。”
　　唐嫣说道：“那好吧！小王，死者身份查清楚了吗？”
　　刑警小王立刻跑了过来说道：“都查清楚了，死者大部分都是咱们华南一伙黑道上的势力，领头的名叫冯三，在咱们华南市的黑道还是很有名气的，听说他本身也是个武术高手，剩下的都是他的小弟，不过有一个人的身份很奇怪。”
　　唐嫣问道：“怎么奇怪。”
　　刑警小王翻了下手中的资料，递给唐嫣说道：“这个人，他是本市有名的企业家、亿万富翁，不知道他为什么和冯三这群人混在一起。”
　　陈刚扭头看了眼唐嫣手上的照片，说道：“这个人加叫李刚，二十年前是咱们华南市有名的黑道头子，后来不知什么原因，这家伙放弃了黑道上的生意将自己漂白了，没想到他死在了这。”
　　唐嫣抖了抖手中的照片，问道：“陈老认识这个人。”
　　陈刚说道：“认识啊，那时候他可是我们局里的老常客了。”
　　唐嫣将照片交给小王，吩咐道：“小王，去查查这个李刚最近和什么人结怨，查清楚点。”
　　刑警小王接过照片说道：“唐队怀疑是李刚的仇家找人杀了他？”
　　“不排除这个可能，你先去查吧！”唐嫣一脸严肃的说道。
　　“是。”刑警小王领命道。
　　唐嫣又对着陈刚说道：“陈老，尽快做尸检，堪察现场，我先回局里写报告去了。”
　　一个多小时后，唐嫣开车进入了华南市公安局大院，下车之后一路上不停的应着招呼。
　　“唐队。”
　　“……”
　　唐嫣穿过办公的大厅，径直往局长办公室走去，刚到办公室门口时丈夫薛雄从里面走出来，看到他脸色有些不对，就开口问道：“怎么了？老公。”
　　薛雄抬头一看是妻子唐嫣，露出个笑脸说道：“没事，就是林局让我把九龙山的案子尽快结了，我就不明白，开始的时候那么重视，现在又要我们草草结案，为什么啊？”
　　唐嫣闻言悄悄将丈夫薛雄往旁边一拉，走到一个角落里说道：“唉！老公，既然林局让结你就快点结，那件案子我听爸爸说背后好像牵扯到些什么？上面的人有些敏感，不想在查下去了，反正凶手已经死了，你就赶快回去写报告结案吧！”
　　薛雄的脸色有些难看，心怀正义的他有些难受，但是他知道妻子也是为自己好，艰难的点了点头。
　　唐嫣看着薛雄的背影也有点难受，她知道自己老公心存正义，什么事情都想查清楚，但是有些事情就见不得光，必须和稀泥，摇了摇头转身走到局长办公室门前，敲了敲门走了进去。
　　……
　　华南市，天阳集团。
　　秋涵这几天过得很充实却又很无聊，做为张少阳的新助理，这个位置让很多人羡慕，然而只有秋涵自己才知道，是多么的无聊，张少阳在公司的时间并不是很多，大多时间都是在外面跑，因为她是新人，还要一段时间才能接受全部的工作，所以这段时间都是周杰跟在张少阳身边，而自己却留守公司，负责接电话、收传真，闲暇的时间真的很多。
　　此刻，秋涵正端着咖啡对着电脑发呆，周杰走到她桌前敲了敲桌子说道：“喂，秋涵。”
　　“啊！”秋涵闻声抬头看到是周杰，连忙放下咖啡起身说道：“什么事？周助理。”
　　周杰笑道：“怎么样？做老板的助理很轻松吧！”
　　秋涵闻言俏脸浮现出苦涩，说道：“是啊，就是轻松过头了。”
　　周杰依然笑道：“前期都是这样的，过了这一阵子就好了，好了，你收拾收拾，和我去趟机场吧！我们接一个重要的人。”
　　“哦！”秋涵应声道。
　　……
　　华南市国际机场。
　　熙熙攘攘的大厅里都是人，显得很热闹，候在这里等着接人的男同胞们不约而同的扭过头，有意无意的看向一旁慵懒的倚靠在防护栏上的那个女人，心里都暗暗为这个女人感到惊艳。
　　有别于来来往往的其他女人，这个女人精致的俏脸上没有过多妆容，只是淡淡的扑了层胭脂，显得清雅脱俗，合身的乳白色职业套装，将她比例完美的身材完全展露无疑，裸露在外的脖颈修长如同天鹅一般，自带一股优雅高贵，她的外套里没有穿传统的衬衣，而是一件乳白色的小背心，轮廓姣好的酥胸将棉质背心和套装外套撑成了半球状，微微露出深邃的乳沟，及膝的套裙将她的浑圆大腿线条勾勒得极其性感，套裙之下黑色名贵的透明丝袜裹着她纤长的美腿，纯粹的黑色里透露出肌肤的雪白与娇嫩，若隐若现，风姿撩人，因为脚上蹬着同样乳白色尖头高跟鞋，她小腿的肌肉显得紧绷绷，让人轻易想象到这双长腿的惊人弹力。
　　“周助理，还要多长时间啊！”秋涵慵懒的靠着栏杆跺了跺脚，长时间的站立让穿着十公分高跟鞋的她有些脚酸。
　　周杰全神贯注的盯着出口处，淡淡说道：“应该快了吧！”
　　“我们要接的是谁啊？”秋涵有些好奇的问道，因为她发现周杰的神情非常恭敬，而且眼神之中居然有一丝爱慕，这让擅长察言观色的秋涵有些好奇。
　　然而周杰并没有回答她，忽地挥了挥手扬声道：“夫人，在这边！”
　　秋涵顺着周杰的目光看去，心里顿时一阵，暗道：“好一个风情万种的大美女啊！”
　　当那个女人渐渐走近他们身前时，秋涵发现自己透过女人头上帽檐垂下的黑色面网，依然看不出这个女人的年龄，二十、三十、还是四十，好像都有又好像都没有，她穿着一件乌绒阔滚的豆绿软缎无袖长旗袍，粉嫩的玉臂莹白的晶莹剔透，旗袍下摆直直垂到脚面上，衣领是华国传统的小凤仙领，前胸破缝的名家设计以及面料的把握，让这个女人在雍容华贵中透着一股子奔放的独特风格，白花花的豪乳吸引着所有雄性的目光，贴身裁剪的旗袍勾勒着女人火辣的身材，山峦般起伏的酥胸，幽谷般凹陷的腰肢，苍穹般圆润的翘臀，每一处都是让人无可挑剔的完美和谐，旗袍两边的开叉刚刚到达她大腿的一半，雪白修长的美腿上没有任何东西包裹，肌肤白嫩显着荧荧光泽，脚下不是平常女性所穿的高跟鞋，而是一双软底绸质的玄色绣花鞋，脸上带着温婉动人的微笑，深邃明亮的眸子中透着静谧的娴静，秋涵突然觉得这个女人就是东方最完美的维纳斯。
　　那个女人看着周杰微笑道：“阿杰，怎么你一个人来了，少阳呢？”
　　周杰连忙说道：“老板今天有个重要的会议，所以嘱咐我早早过来在这里等夫人。”接着周杰拉过身旁的秋涵介绍道：“夫人，这是老板的新助理秋涵，秋小姐。”
　　那个女人脸上仍然是亲切的笑容，扭头朝着秋涵点了点头，秋涵这时也猜到这个女人就是老板传说中的大美人妻子赵婉儿，连忙对着赵婉儿点头示意。
　　周杰结果赵婉儿手中的小行李箱，扫视了一圈皱眉不悦的说道：“夫人，我们还是先走吧！”
　　赵婉儿笑了笑走在最前面，周杰拉着行李箱跟着身后，秋涵发现周杰的不悦，四下一扫，这才发现原来周围一些男人夹紧着双腿，试图掩饰胯下隆起的丑态，暗自鄙夷的想到：肯定是赵婉儿举手投足的娇媚风情让这些男人心中产生意淫，不由的露出了本能反应态被周杰发现，所以催促着赵婉儿赶紧离开，这帮异性禽兽的丑态让秋涵有些无语，她连忙跟在赵婉儿的身后快步出了候机大厅。




　　第20章、敞开

　　香山别院，夜。
　　“少阳，你的那个新助理很年轻、很漂亮啊！”
　　富丽堂皇的别墅大厅，赵婉儿慵懒的斜靠在沙发上，高跟织金拖鞋荡悠悠地吊在脚趾尖，随时可以啪的掉下来，她左手捻着颗洗好的葡萄，抬起右手轻轻剥了葡萄皮，风情万种的美眸瞥了眼旁边坐着看报纸的丈夫张少阳，轻声说道。
　　今天在机场见到秋涵，看到秋涵年轻妩媚的风情时，想到这个女人会和自己的丈夫长期相处，赵婉儿心里难免有些吃味，原本两夫妻今晚小别胜新欢的喜悦也冲淡了不少。
　　张少阳闻言放下手中的报纸，起身坐到赵婉儿身边，将妻子丰腴的娇躯搂在怀里，感受着她丰挺的乳房销魂的贴在自己胸口处，双手下探托到妻子的翘臀下，一只手很不老实的从旗袍开叉处伸了进去，嘴附在赵婉儿的耳边轻声说道：“怎么？吃醋了。”
　　赵婉儿给丈夫的手这么摸着，股沟又下意识的绷紧了，心头涌出难以自抑的娇羞，轻轻伸手将男人推开，起身离开丈夫一段距离，娇嗔地瞪了张少阳一眼，努了努娇艳的红唇说道：“你只是找个助理而已，用的着找个那么年轻、那么漂亮的吗？”
　　张少阳的手依然追着妻子的丰满翘臀，感受着那嫩若凝脂的触感，口中调笑着说：“好婉儿，老公喜欢你现在吃醋的样子，呵呵。”
　　“哼！”赵婉儿将张少阳的手拿开，一本正经的说道：“就知道说好听的话骗人，我可警告你，要是在外面听到你和那个小助理的什么风言风语，你可给我小心点。”
　　张少阳一怔，怎么也没想到赵婉儿会对秋涵有这么大的反应，上前搂住她充满弹性的细腰，在妻子嫣红诱人的嘴唇上亲吻了一口，开口沉声地说道：“婉儿，你要是真的不喜欢秋涵的话，那我明天找个理由把她辞退了，怎么样？”
　　赵婉儿闻言目光幽幽地看着张少阳，嘴角露出一丝娇笑，伸手在丈夫脸上拧巴了下，说道：“这个倒不用，她要是真的有真才实学，那你就留在身边也是个助力。”
　　张少阳不想和妻子小别新婚老师谈论自己新助理的事情，他双手不安分的在妻子的身体各个部位滑动，暧昧的说道：“好宝贝，我们有好多天都没做过了。”
　　赵婉儿抿着嘴享受了一会儿丈夫的爱抚，察觉到他的手愈来愈不规矩的时候，将他推开眼眸中情欲涌动，甚是羞恼地轻骂道：“坏蛋，你想做什么？我可告诉你啊，人家今天身体累的很，一点都不想动啊！”
　　张少阳眨眨眼，俯身跪在长毛地毯上，伸手抓住妻子的双脚，将玉足上的高跟织金拖鞋轻柔褪下，温润的大手握住两只秀美无双的脚丫子，轻轻的揉捏起来，仰头看着赵婉儿说道：“那老公给你解解乏。”
　　赵婉儿俏脸绯红地嫣然笑道：“哎呀呀！让你这么大的一个老板给人家捏脚，会不会太委屈您了？”
　　张少阳满怀欣喜的说道：“能给婉儿捏脚，那是别人八辈子都求不来的福分，我怎么会委屈呢！”
　　赵婉儿吐了吐红嫩的小丁香，没在说什么，而是闭目享受丈夫带给自己的温情。
　　张少阳捧着爱妻的玉足轻轻揉捏了片刻，那完美的触感让他心中有股按捺不住的燥热，不由得低下头在赵婉儿的玉足上亲了一口，湿滑的触感让赵婉儿蹬脚挣扎了一下，不过没有挣脱，她也就由着丈夫在自己脚丫上玩弄。
　　张少阳得到妻子的默许之后，粗糙的大舌头包裹住秀美的玉趾，一根根含在嘴里或轻、或重的吸吮，将粉嫩光洁的趾甲舔舐的闪闪发亮，舔完秀美的玉趾之后，他又在赵婉儿光洁细腻、完美隆起的脚背上留下一点点吻痕，接着又在粉嫩圆润的足跟处细细啃咬一番，舌头打着旋的用舌尖在弧度优美的足弓处舔舐。
　　赵婉儿闭目躺在沙发上满脸沉醉的享受着，偶尔红唇轻启发出一两声娇媚的呻吟。
　　张少阳听着爱妻娇媚的呻吟好似受到了鼓励，舌头渐渐滑过赵婉儿的脚踝、小腿，双手掀起旗袍的前摆，舔舐到了她光滑的大腿，接着双手拇指勾住旗袍的外侧，向上就要推过臀部，喘着粗气叫道：“婉儿。”
　　赵婉儿闻言睁开美眸看了眼丈夫，犹豫了一下之后，轻轻抬起屁股说道：“真是上辈子欠你这个冤家的。”
　　张少阳猛地将旗袍下摆推到赵婉儿腰间，满心欢喜的跪在爱妻的双腿间，低头隔着内裤亲吻在妻子的肉穴上肆意玩弄，当察觉到妻子的爱液渗透内裤之时，他抬起头伸手在湿漉漉的内裤底端摸索了一番，因为他知道爱妻独喜连体内衣，轻轻的拉开那条隐形拉链，入眼便看到妻子的芙蓉肉穴此刻缓缓绽放，从穴眼流出潺潺晶莹淫液，一股子浓郁的雌性肉味扑鼻而来冲入腹腔，那充满情欲的味道让张少阳内心深处的欲火更加炽热，他舔了舔感觉燥热的嘴唇，对着爱妻的肉穴猛扑上去，滋滋滋就是一阵吸吮屄的声音。
　　“啊……好舒服……噢……好会舔啊……啊……老公你的舌头……好厉害啊……婉儿……啊……真的好……舒服啊……好酸……好痒……快一点啦……”
　　赵婉儿骤然瞪大美眸欢叫起来，兴奋的将一双大长腿搁在张少阳的肩膀上，秀美的玉趾或蜷、或直、或松、或紧，好似弹奏着充满情欲味道的的曲子一般。
　　“噢……好爽啊……暖暖的……老公的嘴好热……好会吸啊……舔的婉儿……都要……受不了……受不了啦……”
　　听着妻子那撩人的淫词浪语，张少阳也被刺激的是将舌头卷起狠狠刮划着赵婉儿肉穴内的肉壁，偶尔舌尖翘起拨动着那颗肿胀凸起的肉芽，每一次拨动都能让赵婉儿身子如触电般抽搐一阵。
　　良久之后，赵婉儿满面愁苦的秀眉微蹙，红唇无声的翕动，轻轻蠕动着娇躯自带着一丝优雅的韵味，双腿弯曲紧紧勾住丈夫的头，让他与自己的肉穴贴的更加紧密，寻找更加激烈的渴求。
　　张少阳感觉流入口的晶莹爱液好似春水般连绵不绝，手中妻子的臀肉一阵紧一阵松，熟悉赵婉儿一切的他知道爱妻就要高潮了，于是用鼻尖抵住丰肥的阴阜左右扭动，嘴唇在饱满的阴唇上肆虐咀嚼，当感觉到赵婉儿身子忽阵阵僵硬时，他悄然吸吮住那颗充血殷红的小肉芽一咬。
　　“啊……”赵婉儿一声痛呼冲出了喉咙，然而她感觉自己离那情欲喷薄的快感仍有那么一丝距离，伸手抓住张少阳的头发一揪，娇吟道：“老公啊……就要死了……死了啊……”
　　张少阳头皮一紧，口中也没有感觉到爱妻的喷潮，灵犀一动的悄然将右手的中指没入臀股间，直刺赵婉儿的后庭娇花。
　　赵婉儿一惊之下猛地收缩括约肌，娇躯剧震，勾着男人头的双腿迅捷的弹出两条优美直线条，紧绷的足弓尽头处，蜷缩的玉趾宛如绽放的花朵般展开，双手插入丈夫浓密的发间，在双眼模糊的泪水中登上了情欲的巅峰。
　　张少阳连忙张嘴松开被咬的肉芽，迅速堵住赵婉儿的肉穴眼，大口大口的吞咽爱妻喷射出的琼浆玉液，半晌沉寂后，张少阳才起身看着满面沉醉瘫软的妻子，脸上浮出一抹贼兮兮笑容，一缕晶莹的琼浆顺着他嘴角流淌下来，俯身将赵婉儿抱到卧室里，将她的身上的旗袍解开，褪下了里面的花样时尚连体内衣。
　　这时从高潮余韵中回过味的赵婉儿发现自己赤裸裸的躺在床上，双手下意识的遮住小腹下的幽丛之地，硕乳像巨大水滴一样颤巍巍的附在她的身上，殷红的乳珠傲然挺立，俏脸上是又怒又羞，用充满魅惑的眼眸迷离的看着丈夫嗔怒道：“我真傻，就不该给你这个大色狼一丝机会。”
　　“嘿嘿嘿……”张少阳一阵得意的笑出声，在妻子离开的这段时间以来，他都过着清心寡欲的生活，情欲压抑的太久了，在今晚回到家见到赵婉儿的那一刻，压抑许久的燥热终于可以完全爆发出来，看着妻子此刻如艺术品完美无瑕的娇躯，张少阳迅速脱掉身上的衣服，俯身压着妻子熟女身体特有的无骨柔软，双手分开她浑圆滑嫩的丰腴大长腿，扶着她的细腰缓缓挺进去。
　　这一夜，夫妻两人几番抵死缠绵，酣战半宿才相拥而眠。
　　……
　　李刚，这个普通甚至有些俗的名字，然而在华南市的商界几乎是无人不知的境界，他旗下的李氏集团在华南市最少也能排到前二十，庞大的财富哪怕是旁人努力十辈子也为之倾羡，还有他手里庞大的关系网，这一切等到了李刚的死讯传出来之后，注定了在华南市掀起无穷的惊涛骇浪，震动了周边地区，引得华南市政府和社会高度的关注。
　　然而，作为这一切风云变幻的当事人楚天佑，却对此并不在意，而且每天都过得忙碌而充实，白天和楚天雪一起上班，晚上下班回家后姐弟两人的夜生活也是激情澎湃，别墅的任何角落都留下了姐弟两人激情纵欲的痕迹。
　　楚天雪好像也没有受到那件事的影响，而且更是向她的完美情人弟弟展示出绝世风情，有时标准的OL女装，搭配上超薄的肉色丝袜，有一种说不出的端庄；
　　有时贴身的连衣长裙，搭配上时尚的高跟凉鞋，有一种道不尽的妩媚；有时性感的包臀短裙，搭配上彩色的薄透裤袜，有一种看不完的诱惑……
　　此刻，在高新国际大厦楚天雪的办公室里，楚天佑四平八稳的坐在原本属于楚天雪的老板椅上，而楚天雪则媚眼如丝的坐在男人的怀里，双手勾着男人的脖颈，巧笑嫣然的向男人送上自己芳香的樱唇，小丁香轻轻一顶就进入了楚天佑的口中，一只巧手插入男人的胯间，握着男人膨胀的大宝贝轻轻抚弄。
　　“姐，我们老在办公室里这样做不好吧！”楚天佑一边对付着楚天雪探入他口中的小丁香一边说道，那滑滑嫩嫩的小丁香如灵活的泥鳅在他口中勾、拉、缠、绕，让楚天佑有些欲罢不能。
　　“这是我的办公室，若是没有我的允许谁敢进来，看我不炒了他的鱿鱼。”
　　楚天雪收回小丁香，顺便舔了舔自己红艳艳的嘴唇，有些霸道的说道。
　　“姐，你真是愈来愈风骚了。”楚天佑眼睛盯着女人的红唇，上面因为口水的缘故而显得水润有光泽，红艳艳的非常诱人。
　　楚天雪吃吃一笑趴在男人身上，羞答答的说道：“还不是你老勾引人家啊！”
　　“姐，你好像说反了吧，在办公室一开始是你先勾引我的，你说你脚疼，让我帮你捏捏，结果你一脚就把我给勾引走了，好不好。”楚天佑想起前两天在这间办公室发生的第一次，当时自己正在办公室里有些无聊的打游戏，结果楚天雪一个电话将他传唤到她的办公室，当他进来之后就看到女人如妖精般卧在沙发上，赤着小脚丫冲他直喊脚疼，原本就有点恋足的楚天佑看到那如玉之温润，如绸之绵柔，多一分则胖，少一分则瘦的完美玉足时，哪还忍得住，三两下挑起女人的欲望压着她在办公室里酣畅淋漓的来了一炮，从那之后，楚天雪好像也喜欢上了办公室里的激情，时不时的偷偷约男人到自己办公室里纵欲一番。
　　“瞎说，我只是让你帮忙揉揉脚而已，你那天的目光好像要吃了它们似的，握着脚占人家的便宜，最后你这个小色狼强迫了人家，现在还想不承认啊！”楚天雪有些羞涩难挡的不肯承认，在自己心中早就有勾引男人来次办公室激情的想法。
　　“嘿嘿，那个我只是摸了摸而已，还没怎么着呢，你自己就已经泛滥成灾了。”
　　“臭小子，大色狼，啊呀，你把手拿出来，噢……噢……”
　　因为今天特别热的缘故，楚天雪没有穿丝袜，楚天佑原本在她滑嫩大腿上抚摸的手不知不觉间就摸进了她的裙子里面，两根手指从她小内裤的边缘处钻了进去，沿着那饱满的缝隙三两下就摸出一汪水来。
　　“噢……噢……噢，停一……停一下……啦！天佑……那个……门还没……还没有关呢……”楚天雪一把抓住楚天佑的手，断断续续的说道。
　　“等我一下。”楚天佑抽出已经插入二分之一的手指，起身将楚天雪抱到办公桌上，迅速走过去将办公室的门反锁，等再次走到办公桌的后面时，他已经将裤子脱掉，亮出自己雄伟的大宝贝。
　　楚天雪看着情人弟弟的大肉棒，呼吸为之停滞，虽然已经见过无数次了，但是这个大肉棒每一次都能给她带来震憾，蛋大紫亮的龟头，筋肉盘旋的肉身，鼓鼓囊囊的阴囊，虽然它的尺寸有些骇人听闻，但是它的形态却英伟可爱，楚天雪死死咬住自己的红唇，脑海里升起阵阵眩晕，她蛮腰一扭，大长腿错落的站在地上，脸上溢出一股子说不出的柔媚，眼波流转的趴在办公桌上娇声道：“官人，我要啦！”
　　那股子妖媚的风情瞬间将楚天佑的三魂七魄都勾走了，他将楚天雪及膝套裙的下摆直接撸到她的腰间，扯下淡绿色的蕾丝小内裤耷拉在两条腿弯间，掰开女人的肥美的翘臀，挺着大肉棒是一记重炮直捣黄龙。
　　“啊……”
　　楚天雪发出一声震颤的叫喊，似痛苦，有似舒服至极，美眸闭合，雪白的下颌高高扬起勾出一道优美的曲线，她可真没想到楚天佑会如此直接的插进来，那霸道的力量让她一口气吊在喉咙处，久久才放下来，长长的吐了口气之后，这才回首美眸一翻丢给男人一个极度娇媚又诱惑的眼神娇嗔道：“要死啦！你轻点儿，刚刚差点没给你捅死喽！”
　　楚天佑直接将大肉棒直根插入女人体内，这是以前不曾经历过的，他感觉自己仿佛穿越时空进入了一个全新的世界，里面四面八方的温润肉壁紧紧包裹住自己的大肉棒，而且不停的蠕动、吸吮、绞杀，不由得嘿嘿一笑，没有说什么，只是挺着腰身在女人肉穴中泡了一溜儿的淫水，然后摆动腰臀，快速的抽插起来，强劲的力道使得他的小腹在女人肥美的翘臀上撞击出啪啪啪的响亮声。
　　楚天雪非常喜欢这个姿势，因为能让她生出一种彻底臣服的快感，樱唇轻启不由的发出一连串的娇吟，突然又想到自己正在办公室里，连忙张嘴将自己的两根手指紧紧含在嘴里，竭力克制喉咙口想要发出的呻吟，穿着高跟凉鞋的玉足紧紧蜷缩，埋在桌子上的俏脸全是迷离亢奋的激情。
　　楚天佑笑着说道：“娘子，官人肏的你舒服吗？”
　　从肉穴深处传来的那种滚烫、充实、肿胀，甚至酸麻的感觉，刺激的楚天雪浑身不停的哆嗦，她感觉男人的阳具每一次插入都好像要刺穿自己的子宫，有种说不出的难受刺痛，每一次抽出又好像要刮破自己的肉穴，有种说不出的痉挛快感，她颤声娇吟道：“啊……官人……你轻点……啊呀……要肏坏……肏坏哩……”
　　楚天佑喘着粗气哈哈一笑，龙精虎猛的大开大合全力抽插，短短的半个小时，就让楚天雪高潮不可抑制的来了四五次，阴精淫水汹涌的大量喷出，脚上的高跟凉鞋早已踢掉，就连腿弯处的淡绿色蕾丝小内裤都不知到何处去了，身体无力的趴在桌子上哀求道：“天佑……姐姐不行……不行了……在来就要……就要脱水了……”
　　这样高强度长时间剧烈摩擦让楚天佑也到了喷薄的高点，女人热乎乎的阴精连续浇灌在敏感的龟头上，让他舒爽无比的将大肉棒狠狠插进女人肉穴的最深处，紧缩着屁股将股股滚烫的阳精射入楚天雪的子宫，其中的量之大持续了十多秒。
　　云收雨歇之后，楚天佑将楚天雪搂在怀中温柔的抚慰着，同时在她耳边轻声调笑道：“小娘子，感觉怎么样？”
　　楚天雪伸出一只玉手在男人脸上摩挲着，含羞带俏的说道：“感觉好像被高压水枪射中了一般。”
　　楚天佑有些疑惑，问道：“哦，那是什么感觉？”
　　“要死的感觉！”
　　“……”
　　楚天佑顿时无语，心里感觉有些好笑，脸上露出坏坏的笑容道：“那小娘子要不要在死上一次啊！”
　　楚天雪在男人怀里扭动了两下娇躯，嗔道：“去你的，人家都感觉有些脱水了，还来啊！”
　　楚天佑也有些怜惜她，没有在要求什么，只是轻抚着楚天雪，享受着彼此之间的爱怜与宁静。
　　片刻之后，趴在楚天佑怀中的楚天雪有些漫不经心的问道：“天佑，你注意到这两天的新闻了吗？”
　　“姐，你是担心李刚的事情？”楚天佑随意的说道。
　　男人的态度让楚天雪不喜，她坐起身子一本正经的说道：“你不要小看警察的力量，就算做的在完美的事情它都会留下痕迹，除非你从来就没有做过。”
　　“姐，我是习武的人，就应该勇往直前、杀伐果断，这才是强者的心态，如若我整天装孙子，装的时间长了说不定就真的变成孙子了。”楚天佑苦着脸说道。
　　“呃！”楚天雪在男人脑门上推了一下，嗔道：“谁让你去装孙子了啦，我是想让你以后做事动动脑子。”
　　楚天佑嘿嘿一笑，这时，办公室里响起一阵悦耳的铃声，楚天雪一听就知道是自己的手机铃声，从男人身上站起身将腰间的裙子捋下来，整理了一下赤着脚找到自己的手机，看到屏幕上显示的糖糖，她接起电话朝着办公室内的休息室走去，那里面有卫生间她需要清洁一下身体。
　　楚天佑从办公桌上的面纸盒中抽出两张面纸，将自己胯下的大宝贝擦拭了一番，拾起散落在地上的裤子穿好后，发现散落在办公桌下的淡绿色蕾丝小内裤惹人眼球，他蹲下身子小心翼翼将小内裤拈起来，原本精美异常的蕾丝小内裤此刻湿漉漉的，尤其是裆部镂空暗花的位置有些淡淡的白色分泌物，楚天佑鬼使神差的将鼻子凑过去深深嗅了一口，一股子带着咸味的成熟女人麝香灌入鼻腔，那滋味简直比伟哥还让男人雄起。
　　“你放心，糖糖，天佑这臭小子要是敢不去的话，你看我不扭掉他的耳朵。”
　　楚天雪从休息室里出来对着手机话筒说道，此刻她已经换了条无袖的淡蓝色花纹轻薄连衣长裙，深V的开襟设计显露出小半个酥胸，坚挺硕圆的乳球间有条深邃性感的乳沟，脚下依然打着赤脚。
　　楚天佑连忙将手中的蕾丝小内裤塞进兜里，看着楚天雪说道：“什么事啊？姐”
　　楚天雪挂了电话，对他说道：“是糖糖，她打电话来，是约你去健身馆陪练呢，收拾一下赶快过去。”
　　“能不能不去啊！”楚天佑内心有些抗拒，其实这也不能怪他，因为自从上次之后，唐嫣也约了他几次，开始的时候他都去了，但是两人打斗之间难免会有些身体上的接触，时间一长他就有些心猿意马。
　　男人嘛！都是好色贪多的，谁不想着左拥右抱、三妻四妾，就像华国古时候有位著名的军事家、政治家、文学家曹先生，曾经就发出过这样的感概：“汝之妻子吾养之，汝勿虑也。”
　　可见就连英雄都觉得是别人的老婆好，虽然楚天佑知道自己深爱着楚天雪，但潜意识里也是向往着齐人之福，这是男人的通病，而且唐嫣又是那种前凸后翘腿子长、肤白貌美腰身细的极品人妻，楚天佑真怕自己把持不住，所以为了避违就有两次拒绝了唐嫣的邀约，然而现在唐嫣却通过楚天雪找上了他，这样一来就让他无法拒绝了。
　　“不行，那，车钥匙，赶紧滚。”楚天雪强硬的说道。
　　“唉！”楚天佑接过车钥匙转身出了办公室。
　　楚天雪看着楚天佑的背影，心中暗暗想道：“臭小子，要是你不去的话糖糖还不烦死我啊。”又低头在办公桌下搜寻了一番，口中嘀咕着：“咦，怎么不见了，明明刚刚还在呢。”
　　……
　　肥猫综合健身馆。
　　唐嫣最近这两天的时间过得很压抑，李刚的案子受到了上面人的高度重视，各方面的压力也就随之而来，她感觉自己的神经绷的太紧了，今天就想着到健身馆发泄一番，想到楚天佑这个和姐姐通奸乱伦的臭小子，前两次居然敢拒绝自己，今天一定要在他身上找回场子。
　　当楚天佑来到肥猫健身馆的会员厅时，就看到唐嫣正在沙袋前挥汗如雨的打着沙袋，堆起笑脸说道：“糖糖姐，你们做警察的挺闲的吗？”
　　“我给自己放了一小会儿假。”唐嫣闷声闷气的说道，裹着绷带的拳头重重打在沙袋上，发出砰的一声爆响。
　　楚天佑察觉到唐嫣的情绪不是很好，依然笑道：“今天怎么了？不高兴啊！”
　　“嘿，小子，哪来那么多废话，快点上擂台，今天要好好教训教训你这个臭小子。”唐嫣有些杀气腾腾的说道，瞪了眼楚天佑转身上了擂台。
　　楚天佑顿时无语，脱掉鞋子翻身上了擂台，唐嫣看着擂台上的楚天佑衬衣西裤，勾魂摄魄的丹凤眼没好气的白了他一眼说道：“小子，准备好了吗？”
　　楚天佑一伸手做了个请的动作，说道：“来吧！”
　　“吧”字话音刚落，唐嫣脚踩八卦步欺身扑来，双手捏成掌刀直插楚天佑的腰肋处，其劲道之大甚至发出轻微嗤嗤的破空声。
　　楚天佑嘴角挂起一抹微笑，轻描淡写的化解了唐嫣的每一次攻击，在猛地一连串攻击过后，唐嫣发现自己还是没有破了楚天佑的防御，突然闪身后跃，张嘴娇喝一声，双脚猛地一蹬地，好像踩着弹簧一般纵向冲到空中，两条腿形成剪刀状朝着楚天佑的脖颈夹来，她居然使出了赫赫有名的是夺命剪刀脚。
　　楚天佑看着两条曲线优美，且绷得紧紧的小腿朝自己袭来，目光不由自主的顺着小腿向上看去，透过唐嫣拳击短裤的裤腿边缘，看到她粉嫩的大腿根部，惊鸿一瞥的美妙风景让楚天佑生出一股惊艳的感觉，就在那么一晃神的状态下，唐嫣的双腿紧紧夹住了他的头，接着唐嫣蛮腰发力猛地一扭身子，楚天佑顿时失去了平衡向后仰倒，咚的一声躺在了擂台上。
　　唐嫣双腿夹住楚天佑的脖子，脸上浮现出一抹得意的笑容，娇喝道：“怎么样，臭小子，今天将你打到了吧！”
　　楚天佑双手抓住唐嫣此刻夹在脖子上的小腿，入手是一股子滑腻紧绷的触感，还有女人出汗后淡淡的体香在自己鼻尖缠绕，一时间禁不住心头一热，胯下的大宝贝居然有些蠢蠢欲动的感觉，连忙说道：“糖糖姐这招夺命剪刀脚无比厉害，小子心服口服。”
　　“太假了，臭小子口中一点诚意都没有，咦，这是什么？”唐嫣听到楚天佑的话，妩媚的丹凤眼不满的白了男人一眼，却突然发现在两人的身下露出一抹淡绿色的一角，忍不住用手扯住猛地一拉。
　　“啊！变态。”唐嫣的手像是被蛇咬了一般，忽地一弹，将蕾丝小内裤扔到了楚天佑身上，此刻她感觉脑袋如同爆炸了一般，混乱不堪，满脸绯红的心头乱撞，呼吸几乎难以为继。
　　天啊！那条内裤湿漉漉、脏兮兮的，楚天佑怎么会装在身上，难道他用那东西自慰，他不会真的那么变态吧？不对啊！他和天雪两人早已经有了那种关系，应该不需要偷女人内衣来自慰呀，对了，那东西刚刚入手的时候湿漉漉、滑腻腻的，手感有点像平时自慰时流出来的淫水，那东西该不会是他刚刚从天雪身上扒下来的吧！从时间上来推断，我刚刚给天雪打电话的时候，难道他们姐弟正在……
　　……
　　唐嫣是越想越羞人，最后觉得自己的身体好像着火了一般，温度烫得惊人，环顾一圈发现会员厅里的学员都扭头看向擂台的自己，使劲摇了摇头立刻从地上爬起来，蹬蹬蹬下了擂台，坐在一边拿起一瓶能量饮料咕咚咕咚的喝起来。
　　楚天佑看到扔在身上的淡绿色蕾丝小内裤，脸上一囧，连忙将小内裤收好起身，朝着四周吼道：“看什么看，赶紧训练。”
　　所有人都没看清两人发生了什么事，切的一声又各自忙各自的了，楚天佑下了擂台走到唐嫣身边坐下，轻声说道：“那个，糖糖姐，刚刚剧烈运动完不宜喝水的。”
　　“哼！”唐嫣用美眸狠狠瞪了楚天佑一眼，只是她水汪汪的丹凤眼实在太妩媚了，凶狠的眼神没有吓人的感觉，反而有种特别的诱惑，她恨恨说道：“我喝的不是水，是饮料。”
　　楚天佑尴尬的笑了笑，不知道该说什么，唐嫣坐在那里却心里暗暗发慌：“好姐妹居然和弟弟发生了乱伦这样的畸形感情，这让她这个做闺蜜的该怎么做？阻止天雪，她会不会听我的，而且这也太羞人了，都是旁边的这个臭小子。”
　　想到这里，唐嫣放下手中的饮料，朝着楚天佑招了招手说道：“去，在外面等我，我们找个地方，我有些话想对你说。”
　　楚天佑站在肥猫综合健身馆的大门口等了一会儿功夫，就看到唐嫣穿着一条轻薄的月白色小碎花无袖连衣裙走出来，百褶裙摆刚刚到膝盖，赤裸着两条白花花的小腿美肉，一条黑色的绸缎带子紧紧束在腰间，在左侧扎成一个蝴蝶结，强烈的突出了她的腰部线条，小V字开领设计的恰到好处，露出一抹娇嫩雪白的乳肉，脚下是的平底凉鞋，秀美的玉趾随着主人的走动在调皮的一翘一翘，微卷的乌黑秀发随意扎了个马尾，脸上带着丝丝踌躇却没有冲淡她与生俱来的妩媚。
　　唐嫣看了眼楚天佑冷冷道：“走吧！这附近有家咖啡馆安静的。”
　　两人走了没几步路就到了唐嫣说的那家咖啡馆，进去之后找了个安静的角落坐下，唐嫣看着楚天佑原本对他有很多话想说的，谁知事到临头时却有些羞怯起来，等侍应将咖啡端上来之后，她定了定神直接说道：“那条内裤是天雪的吧！”
　　楚天佑闻言心道：“你果然知道我和姐姐的事了。”他也没有否认，只是轻轻端起眼前的咖啡喝了一小口。
　　看男人的神情唐嫣就知道自己猜对了，她接着说道：“天佑，你怎么能和天雪做出那样的事来，她可是你姐姐啊！”
　　楚天佑一怔，他没想到唐嫣居然单刀直入的就说出来了，放下手中的杯子，看着唐嫣说道：“糖糖姐，你可能不知道，我和姐姐其实不是真的亲姐弟，我们没有血缘关系，怎么就不能相爱了。”
　　“呃！”唐嫣有些震惊了，楚天雪从来没有给她说过和楚天佑不是亲姐弟，心里悄悄地消化了楚天佑说的话，口中问道：“你什么意思？”
　　“这件事情我和姐姐从来没有给外人提过，我其实是个孤儿，十岁的时候是姐姐收养了我，从那之后我们俩相依为命，我也曾经因为我对姐姐的感情而烦恼过，但是中间发生了一些事情，让我看开了，而且姐姐对我也是一样的感情，我们才没有错过彼此。”楚天佑深沉的说道。
　　唐嫣只知道在旧社会有童养媳，但怎么也没想到自己的好姐妹居然来了个童养情夫，心情复杂的唐嫣有些凌乱了，同时有些鄙视楚天雪，难怪这么多年对男人从不令色，她居然想着把领养的弟弟发展成情人，莫名地想起曾经听过一个女人的内心独白：“我纹身、我抽烟、我喝酒、而且说脏话，但我知道我是个好女人；真正的坏女人喜欢装无辜、装清纯、装矜持，看似无害，但她们却喜欢玩弄男人的感情。”
　　楚天雪算是玩弄感情的坏女人吗？唐嫣觉得自己无法评判，她有些苦口婆心地说道：“那个、就算你们姐弟没有血缘关系，但是对外人来说你们还是亲姐弟，你有没有想过被外人知道了你们姐弟的关系，社会上的人会用什么样的眼光看你们吗？”
　　“人生在世，我们只为自己而活。”楚天佑笑道。
　　闻言的唐嫣有些气苦的看着楚天佑，问道：“好吧，那天佑你有没有想过你和天雪的将来，你们姐弟之间差了十几岁呢，你们会结婚吗？”
　　“至死不渝！”楚天佑肯定的答道。
　　盯着楚天佑看了十多秒钟，唐嫣端起眼前的咖啡一饮而尽，起身出了咖啡馆，心里哀叹道：“希望你们姐弟能真的幸福！”




　　第21章、狠辣

　　四季别墅苑，夜。
　　白色漆面镶着玫瑰纹饰金边的法式梳妆台，上面摆放着各种名贵的化妆品、香水、唇彩等瓶瓶罐罐，沐浴过后的楚天雪此刻正坐在梳妆台前，手里拿着瓶保湿营养乳液护理肌肤，从空气中弥漫的淫靡气味就知道刚刚在这间卧室里，绝对发生过一场酣畅淋漓的性爱之战。
　　楚天雪放下手中的小瓶，扭头看了眼躺在宽大双人床上的楚天佑，轻声说道：“这么说，你将我们的事都给糖糖说了。”
　　楚天佑看着高潮过后愈发娇艳欲滴的女人，说道：“不是我说的，其实糖糖姐早都猜到了，我估摸着就是上次瑜伽馆后她就知道了。”
　　楚天雪有些好奇闺蜜的态度，问道：“哦，那她什么态度？”
　　“这是我们之间的事，和她有什么关系，而且糖糖姐也没有说什么就走了。”楚天佑回道。
　　楚天雪蹙眉思索了一下，随即起身上床趴到男人身上，红唇微启露出一排整齐洁白的贝齿，笑道：“也是哦！这人生在世，老是想着别人什么样的看法，那多累啊！纵使世人不待见我们姐弟又如何，只要我们彼此心中深爱着对方，这就足够了啊！”
　　楚天雪柔软的娇躯入怀，风情万种的模样让楚天佑不禁轻轻扶着她的腰肢，屁股向上一挺，依然坚硬如烙铁的大肉棒轻车熟路闯入一片温润滑腻的天地，口中笑嘻嘻说道：“恭喜、恭喜，姐姐大彻大悟终得圆满。”
　　以楚天雪的人生阅历，这样的问题她当然一想就通，只不过和唐嫣多年的姐妹感情，让她心底希望好姐妹能够支持自己的，这一刻听到好姐妹似乎是一种默认的态度，她整个人都轻松了许多，紧接着就感觉到男人粗壮滚烫的大龟头顶在自己肉穴深处的肉芽上，有些难以承受地拱了拱了身子，微微闭着媚眼娇嗔道：“咿呀，臭小子，你怎么又插进来了。”
　　楚天佑轻轻耸动着腰臀略一抽插，楚天雪刚刚高潮后敏感的身子便觉得浑身酥麻，肉穴嫩壁和大肉棒摩擦的快感直冲头顶，从子宫深处涌出滚滚淫水，她双腿紧紧夹住男人腰身的两侧，伸出玉手掐住男人的手臂，娇媚地说道：“你可不要动啦！弄得人家身体乏力，而且刚刚洗过澡，可不想再弄脏了，陪姐姐说会儿话，好吗？”
　　“好姐姐，我不动就是了。”楚天佑一笑，紧紧拥着女人的娇躯躺在床上，一时间轻声细语，姐弟两人居然有说不完的滔滔情话，露骨肉麻的耳语娇嗔让两人之间的情意更加深切，时间不知不觉的过去了，两人也相拥而眠。
　　……
　　银河酒店，夜。
　　这里是华南市有名的地下销金窟，宽阔的地下二层赌场大厅，装修的是金碧辉煌，此刻人头攒动，上流社会的、中流社会的、下流社会的，都在大厅里匆匆走过，分散到各个属于自己身份的赌桌上去。
　　罗伟匆匆穿过防范森严的安检大门，从一道暗门上到了赌场的地下一层，这里就像一个小社会般，娱乐的、吃饭的、兑换钱币的，而且也有一些博彩项目：老虎机、百家乐、俄罗斯轮盘等等，他直接走到电梯前，乘坐电梯来到了银河酒店的最顶层，穿过静静的走廊来到一扇总统套房的门前，推开门走了进去。
　　总统套房大厅中央的沙发上，唐龙敞开着睡衣做在上面，一个身材火辣的秀美女人穿着性感的三点式黑色蕾丝内衣，趴在他胯下用红唇努力的吸吮着一条雄伟的大鸡巴，吃的是津津有味，还时不时的探出粉嫩的小香舌在大鸡巴上横吹竖舔，眼神也是妩媚之际的对着唐龙抛媚眼。
　　罗伟已经见怪不怪的走到唐龙身前，低头叫道：“老板。”
　　唐龙挥手对着女人说道：“小娟，你先出去，一会儿在叫你。”
　　那个叫小娟的女人拾起沙发旁边地毯上的轻、薄、透连衣裙，穿好之后向着唐龙微微一弯腰，转身走出门后又小心翼翼的将门闭上，唐龙这才苦涩着对罗伟哀叹道：“阿伟，给大老板发信息吧，就说我这次的任务失败了。”
　　闻言罗伟脸上闪过一丝惊讶，从他被组织调来当唐龙的助手后，他还没有发现唐龙完成不了的任务，而这次却失败了，想到任务失败后那种非人的惩罚，内心深处有些替唐龙这个临时老板默哀一下，但他也知道什么该问，什么不该问，低声说道：“知道了，老板。”
　　“对了，我不在的这些天，酒店的生意都还好吧！”唐龙伸手端起一杯放在茶几上的红酒仍然一脸苦涩的问道。
　　“呃！”罗伟龇龇牙，脸色有些奇怪的闷声说道：“这个，有人在咱们赌场赢走了差不多两亿的现金。”
　　唐龙抬头歪着脑袋看了罗伟半天，原本苦涩的脸变得无比狰狞，语气森寒酷冷地说道：“肏他妈的，老子在外面差点把命丢了，居然还有人敢从老子口袋里掏钱，你坐下，说一说到底是怎么一回事儿？”
　　罗伟坐到离唐龙不远的沙发上，低声说道：“事情是这样的，就在老板你刚走没两天，陆明杰和丁敏夫妻两又来了咱们赌场，也不知道他们两口子从哪里弄到的钱，大约有五百多万，他们换了筹码之后，就去了玩骰子的赌桌，在那里赌大小赢钱的。”
　　赌骰子是一种比较简单的玩法，赌桌面上有大小、有点数，还有一些花花绿绿的颜色，就是说能猜大小、猜点数和彩颜色多种玩法，但是玩家基本上都是在猜大小，盘面看上去很公平，非大即小，从数学概率上来讲的话，不应该有那么多人输钱，可结果往往都是大出所料，庄家都是最大的赢家。
　　“只是赌骰子吗？有没有看出别的什么？”唐龙阴沉着脸喝了杯中的红酒问道。
　　“没有，我将他们夫妻俩赌博时的监控录像看了好几遍，都没有发现任何可疑的地方，就好似他们是真的凭借好运才赢钱的。”罗伟闭目思索了一下，睁开肯定的说道。
　　对于罗伟唐龙还是非常相信的，他放下手中的酒杯脸上闪过一丝狰狞地笑容说道：“看样子我们的小朋友找到一个非常厉害的帮手啊，这事情就先到这吧！你去将小娟叫进来，过两天我亲自去拜访一下我的老朋友和我的老情人了，嘿嘿嘿……”
　　罗伟点了点头起身出了总统套房。
　　……
　　最近一段时间内，丁敏感觉到自己好像又回到当初阔太太的生活，每天大部分闲余的时间就是在华南市各大商场里转悠，看到自己喜爱的东西就买，都不用看价钱，偶尔会和自己的秘密情人通通电话，然后带着老公去银河酒店的赌场里赢上些钱，过得是充实又惬意。
　　这天，丁敏和自己的一些朋友逛完街后回到家中，当她从挎包中找出钥匙，悉悉索索的打开门后，脸色有些茫然的整个人都愣住了。
　　“丁敏，好久不见了。”唐龙缓缓的从客厅沙发上站起身说道。
　　站在自家门口的丁敏感觉手脚有些冰冷，她在赌场赢钱的时候就知道唐龙迟早会来找自己，但却没想到他会不请自入的到自己家里，犹犹豫豫间说道：“你怎么来了？”
　　唐龙脸上勾起一抹危险的笑容，说道：“不要在门外站着了，这可是你的家啊，身为主人你可是要招待我这个客人的。”
　　闻言丁敏走进家门露出抹牵强的笑容，说道：“那个、唐先生你先坐一会儿，我打个电话问一下我老公，看他什么时候回来？”
　　唐龙坐在沙发上说道：“也好，我也很久没见陆老弟了。”
　　丁敏迅速穿过客厅回到自己卧室里，拿出手机翻找到一个电话号码，立刻拨了过去，心里不听的念叨着：“快接啊、快接啊！”
　　在一阵枯燥的铃声过后，电话终于接通了，丁敏迫不及待地说道：“喂，老公啊！你在哪呢？”
　　“……”
　　“哦！是这样的，唐先生来咱家做客，我就是问一下你大概什么时候能回来？”
　　“……”
　　“哦！半个多小时啊，那行，你快点吧！”
　　挂了电话之后，丁敏出了卧室对着客厅沙发上的唐龙说道：“那个、唐先生，我老公正在外面和朋友吃饭呢，他说半个小时后会回来，要不我给你倒杯茶，你先坐一会儿。”
　　唐龙微微皱眉盯着丁敏，女人上身嫩黄色的开领宽松T恤，裸露着女人特有的圆润左肩，细致娇嫩的锁骨上一条黑色的衣带，不知是胸罩的、还是小衣的，下身水洗白的牛仔热裤，赤裸着两条修长白皙的美腿，脚上淡蓝色的高跟凉鞋，热辣的打扮让喜爱人妻的唐龙展颜调笑道：“半个小时啊！那时间很充沛吗，要不这样吧，丁敏，我们也好久没见面了，彼此之间都有些挺生疏了，不如来玩个心身健康的游戏怎么样？”
　　“果然，这个色胚今天是没安好心。”丁敏柳眉止不住的抖动，双手十指紧握，浑身紧绷俏脸一沉说道：“唐龙，你什么意思？”
　　唐龙起身渐渐向丁敏逼近，笑道：“没什么意思，就是想和陆夫人叙叙旧增进一下感情。”
　　丁敏脸色大变，迅速的退回卧室锁好门，拿出手机就要报警，就听到身后传来“轰”的一声，扭头看到唐龙用脚踢开卧室的门走了进来，她有些惊恐的喊道：“唐龙，你别过来，我可是有老公的，而且你这样是入室强奸，罪名很大的，可是要坐牢的。”
　　“呵呵呵，丁敏，你别逗了，因为这事儿我会坐牢，上一次可是你哭着喊着趴到我脚下求肏的，我要把咱们以前的事说了，你说法官还会相信你吗？再说了，大家都是成年人，偶尔玩玩也没有什么的，是吧！”
　　“混蛋，你别过了，我要报警啦……啊……”
　　唐龙瞬间抢过丁敏手中的手机，啪的一声摔倒地上，然后将她压倒在床上，而丁敏在唐龙怀里不断的扭动娇躯，手在唐龙的背上、手臂、头上使劲的拍打想要挣脱，却泥牛入海没有起半分作用。
　　想当初丁敏跪着求自己肏，现在却在自己身下拼命的挣扎、装清高，唐龙心中忿恨的一巴掌打在丁敏的俏脸上，响亮的耳光直接将她打昏了过去。
　　……
　　高新国际大厦。
　　楚天雪放下手中忙碌的工作，捏了捏眉心放松了一会儿，接着拿起办公桌上的电话拨了个号码。
　　嘟嘟嘟、嘟嘟嘟、嘟嘟嘟……
　　“您好，哪位？”
　　“杨倩，是我，你们楚经理在吗？”楚天雪问道。
　　“啊！楚总。”听声音杨倩就知道是大老板，连忙回道：“楚经理中午那会儿就出去了。”
　　“出去了，你知道去哪了吗？”楚天雪接着问道。
　　“不知道唉，楚经理没有说，老板你要是有急事的话，我可以给经理打个电话让他回来。”杨倩回道，其实她有些懊恼自己现在的顶头上司，因为你稍一不注意就不见他人影了。
　　“算了、算了，不用麻烦了。”
　　楚天雪挂掉电话，从椅子上站起身在办公室里来回走动，活动一下筋骨，上身简洁修身的绸缎质亮色衬衣，而胸脯位置被绷得紧紧的，最上面的两颗纽扣被她解开，双襟向两侧弹开，露出两片滚圆的乳肉和紧窄深邃的乳沟，在敞亮的办公室内，这雪嫩的乳肉泛着淡淡的荧光，是如此诱人心魄。
　　下身搭配着一条贴身的黑色长裤，精巧修身的裁剪和薄如蝉翼的名贵衣料将楚天雪丰满的翘臀、浑圆的大腿紧紧包裹，前后上下不留一丝的缝隙，淡淡的内裤印迹和隐现一丝轮廓的肉穴痕迹轻易就可以让男人呼吸短促、口干舌燥。
　　踩着三寸的漆皮黑色高跟鞋，楚天雪步姿摇曳的走到办公室的落地窗前，望着远处的高楼大厦心里暗暗想道：“天佑最近到底在干什么？除了来我这里基本上都没怎么在公司待，他又不是属猴子的，怎么就老是闲不住呢，今晚在床上定要好好审问一番这个臭小子，嘻嘻……”
　　站在窗前想到晚上将要发生的事情，一抹绯红渐渐地爬上了楚天雪的双颊。
　　……
　　陆明杰此刻是胸中一股邪火蹭蹭上窜，犹如火山爆发一样，原本这几天在赌场是大杀四方，身价渐渐雄厚的他又找回了当初大男人的尊严，然而自己娇媚似水的老婆却在这段时间里拒绝和自己同房，这让他心中是苦闷难耐。
　　早在几天前，妻子丁敏也不知从哪里弄来一大笔钱，大概有五百万左右的样子，原本按照陆明杰的想法，他打算用这笔钱做点生意，安安稳稳的生活，谁知丁敏却说要用这笔钱去拼搏一次，夫妻俩再一次来到唐龙的赌场，然而这一次和以往不同的是，他们好像得到了幸运女神的眷顾，在赌桌上大杀四方是赢的是不亦乐乎。
　　今天，陆明杰原本陪几个朋友喝酒，莫名其妙的接到一通电话，说自己的老婆在家里偷男人，酒精上脑的他一听这还了得，怒气冲冲的就往家赶，边赶边心里想着：“我说你哪来的那么多钱，又为什么不跟老子同床了？他妈的原来是背着老子在外面找了新的男人，你找就找吧，现在居然敢带回到老子的家里，是可忍孰不可忍。”
　　陆明杰匆匆回到自己家所住的小区，摇摇晃晃的往自己家的那幢高层跑，刚跑到大门前，从大门中冲出来一个身穿黑衣头戴兜帽的男人，那男人好像也着急着赶路，狠狠撞在陆明杰身上。
　　“啊……嘶……”
　　陆明杰感觉到自己好像被一辆奔驰的汽车撞了一下，五脏六腑都被撞碎了一般，疼得差点要了他的小命，他从地上站起来扭头刚准备开口骂人时，却发现那个黑衣兜帽男人早已不见踪影，他悻悻的拍了怕屁股后面的灰尘，迅速上楼来到自家门前，刚刚一打开房门，从卧室里传来的声音让他死死握住拳头，连指关节都泛白了。
　　“噢……啊……不要……你太强了……太强了……不要啊……我受不了……太用力……太用力了……在插下去……插下去会把……我的阴……阴道插穿的……啊……太深了啊……”
　　耳中听着妻子丁敏淫荡的叫床和“噗哧、噗哧、噗哧”肉体间摩擦的声音，陆明杰此刻内心是怒、是恨、是怨，他从客厅里找到一根铝制的棒球棍就冲向卧室。
　　卧室内自己平时睡的大床上，自己的妻子丁敏正跪趴着，腰肢弯成一道诱人的弧度，圆翘的美臀在前后晃动着，一根黝黑粗壮的大肉棒在臀瓣之中来回抽插，大肉棒上沾满了乳白色的液体，偶尔有几滴在快速抽插中滴落在自己的大床上。
　　“啊……我要来了……不行了……要高潮了啊……啊……”
　　刺耳的呻吟让陆明杰感觉自己要爆炸一般，眼睛充血的看着两个赤裸裸的男女紧紧纠缠在一起，两人下体相贴处黑乌乌的阴毛纠结成一团，他抡起手中的球棒就朝着跪在自己妻子身后男人的后脑勺打去。
　　然而他的球棒还没打到男人的头，一团黑乎乎的东西就飞过来罩在他的脸上，他条件反射的将脸上的东西扯下来，是一条女士蕾丝小内裤，紧接着他就感到手腕传来一阵剧痛，然后是肚子、下颚传来猛烈的撞击，整个人向后退了两步倒下去，视线散乱的模糊起来。
　　唐龙狰狞着脸看着倒地的陆明杰，沾着些许淫水的大肉棒直挺挺的在空气舞动，床上丁敏嘴角噙着一丝鲜血，原本丰润滑腻的娇躯上布满了青痕，头发散乱泪眼盈眶的注视着陆明杰问道：“老公，你怎么回来了？”
　　然而躺在地上的陆明杰没有发出任何声音，他挨了唐龙两拳之后，倒在地上只觉得身体好似被撕裂般，痛楚蔓延他全身的每一个器官，然后他就昏过去了。
　　房间里，唐龙看着昏阙过去的陆明杰对着床上的丁敏讥笑道：“你居然找了个这么窝囊的男人。”
　　床上丁敏悲声哭泣道：“唐龙，你到底想怎样？”
　　唐龙蹲下身子伸手使劲拍打了几下陆明杰的脸，将他叫醒，扭头对着丁敏轻蔑的说道：“你们夫妻俩胆子很大吗？居然敢从老子这里赢钱。”
　　悠悠转醒的陆明杰听到唐龙的声音，躺在地上恨恨吐了口血唾沫，说道：“唐龙，我们在你赌场输了那么多钱，难道就不许我们赢吗？”
　　“嘿！老子开赌场，从来都是只赚不赔的，你在赌场赢钱，那就是和老子抢饭吃啊！”唐龙狰狞的说道。
　　“妈的，还从来没有人敢赢老子赌场的钱，老子在外面出生入死，还不都是为了钱，没想到你们居然在老子的赌场赢了那么多钱。”唐龙想到自己差点死在日本，心中就来气，拳脚如雨点般落在陆明杰身上，大声地喝道：“说，是谁在暗中帮你们？”
　　陆明杰心中有些轻蔑唐龙居然输不起，但是身上传来的疼痛还是让他大声哀求道：“我不知道你说什么，求求你，别打了，我不知道你在说什么啊！”
　　“屁，就凭你这个窝囊废也能赢钱，肯定是有人暗中帮你的，说，这个人是谁？说了我就放过你们。”唐龙停下手脚的动作，居高临下的看着地上哀求的陆明杰说道。
　　“没有人、没有人、没有人帮过我们。”陆明杰躺在地上有些抽搐的说道，此刻他感觉自己的身体好像被撕裂般疼痛难忍。
　　唐龙见陆明杰冥顽不灵的样子，一时也没有什么办法，扭头看到丁敏的样子淫心一起，伸手抓过她光溜溜的屁股，手指在丁敏湿漉漉的阴户上抠挖肆虐一番，口中淫笑的说道：“日他娘的，上次就想在你面前日你老婆了，可是她死活不同意，这次可逮到机会了。”
　　“不……不……不要……不要……”丁敏挣扎着向前爬。
　　“丁敏，你刚刚不是很享受吗？这会儿怎么了，是不敢当着你老公的面，让他知道你的这副身体是有多么的爱我吗？哈哈哈……”唐龙跳上床固定住丁敏的身体，双手大力掰开她的粉臀，微微露出红肿的阴唇，口中淫笑道。
　　丁敏扭转粉颈哀戚的望了眼丈夫陆明杰，然后又泪眼哀求的看着唐龙虚弱地说道：“求求你，不要啊！”
　　唐龙不理会丁敏的哀求，用硕大的龟头拨开丁敏红肿的阴唇慢慢插了进去，忽地一下他又停了下来，扭头对着地上躺着的陆明杰说道：“嘿！你睁大眼睛看着，这个肉洞我已经插了几百几千次了，它可是很喜欢我插的，但是你都没见过，今天就让你见识见识。”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”丁敏伏在床上痛哭流涕。
　　正常的男人没有天生喜欢做乌龟的，也没有喜欢戴绿帽子的，陆明杰当然是正常男人，上一次被迫做了回绿帽乌龟男，但是眼不见心不烦，这一次却是实实在在的亲眼看着自己要做绿帽乌龟男，他觉得自己的心仿佛被什么东西狠狠捶击了一下，看着妻子两瓣玫瑰般的阴唇牢牢贴住唐龙的阳具，进出间粉嫩的肉唇翻飞，胸中的怒火直冲天灵盖，原本血渍斑斓的脸上被愤怒的血液涨红，眼中充满血丝狠狠的盯着唐龙。
　　“噢噢噢……噢噢噢……噢噢噢……”刚刚经历过两次高潮的丁敏身体特被敏感，被唐龙插入之后乖乖趴在床上发出有规律的呻吟，股间敞开的肉穴带着些许乳白色淫液吞吐着男人粗壮的阳具。
　　“嗯……骚货，真是个欠肏的骚货。”唐龙将丁敏按到在床上，强力耸动着腰臀。
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”充满力道与节奏的撞击声。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”丁敏声音颤颤的大声呻吟，红肿的肉穴在唐龙硕壮的阳具下扭曲变形，抽出时被翻出鲜红的肉壁，插入时被肏的淫水飞溅，潺潺淫水沿着雪白粉嫩的大腿直往下流，这一切都被陆明杰完全看到眼里，他眼角不觉的渗出泪水，妻子的呻吟好像针一样刺痛他的神经。
　　“哈哈哈，陆明杰，你这个乌龟，看到没有，我在肏你老婆呢，噢……你老婆的屄真紧……噢……你平时很少用……很少用吧……噢……夹的真他妈紧啊……夹的老子……老子都要射了啊……”唐龙在用话语来羞辱陆明杰的同时也满足他有些扭曲的欲望。
　　唐龙侮辱的话让陆明杰感觉到无比的屈辱，他从喉咙中发出愤懑的嘶吼，眼睛看着唐龙硕壮的阳具快速在娇妻的肉穴中抽插，耳中听着娇妻满足中带着痛苦哭泣的呻吟，他的心在滴血，仿佛过了良久，随着唐龙软沓沓的大肉棒从蜜穴中滑出，丁敏的肉穴口也大张着，大量涌出汩汩粘稠的液体，那是唐龙阳精和丁敏阴精的混合液。
　　唐龙喘了口气来到床下，来到陆明杰身旁蹲下，看着他一脸狰狞眼珠充血的样子原本打算讥讽上两句，忽地发现陆明杰居然没有了生气，他脸色难看的伸手试探了一下，这才心里确定陆明杰真的死了。
　　“肏！”
　　唐龙骂咧咧地站起身子，眼神凶狠的盯着丁敏，原本因高潮而瘫软躺在床上喘气的丁敏，看到唐龙的眼神，吓得她整个人挣扎着向床的另一边移去，汩汩涌着混合精液的肉穴在床上拖出一条白花花的水痕。
　　“你又要干什么？”丁敏惊恐的颤声问道。
　　“操他娘的，你知道是谁在暗中帮助你们吗？”唐龙恶狠狠对着丁敏问道。
　　丁敏其实心里也不知道是怎么回事，自从她拿了楚天佑给她的五百万之后，每次去唐龙的赌场都会赢钱，她有些猜测可能是楚天佑暗中帮助自己，可她从来没有在赌场中见过楚天佑，这让她对自己的猜测又产生了怀疑，此刻看着唐龙凶恶的样子，她惊恐地摇着头颤声说道：“我真的不知道啊，求求你放过我吧！”
　　“嘿、嘿，看来你们夫妻俩的嘴都挺硬啊！”唐龙胸中的邪火是蹭蹭地往上冒，他扯过床单三两下撕成布绳，将惊恐的丁敏劈头抓住头发拉到身前，将她的双臂翻转背后，左手和左脚、右手和右脚分别缠绕紧紧捆绑在一起，然后又将丁敏提起来让她仰躺在床上，露出湿漉漉敞开的肉穴。
　　丁敏注意到唐龙眼中散发着野兽般的光芒，她惊惶失措的扯起喉咙大声呼喊起来：“救命啊、杀人啦！救命啊……唔……唔……”
　　唐龙拾起丁敏被撕烂的T恤揉成一团塞进她嘴里，弯腰捡起地上陆明杰用来打自己的那根铝制球棒，在丁敏恐惧的眼神中将球棒的大头抵在她红肿湿漉的阴唇上摩挲。
　　“唔……唔……唔……”丁敏的嘴被塞，当球棒的金属触感碰到她的阴唇时，心底一阵惊惧，挣扎着身体发出带着恐惧意味的鼻音。
　　唐龙将球棒抵触在丁敏的阴唇上前后摩挲，肉穴内淌出乳白色的精水混合物将铝制的球棒大头涂成闪闪发光的淫具，唐龙满意的看着自己的杰作说道：“好了，想到了是谁在帮你就点点头，不然的话我怕这根棒子会插穿你的肚子。”
　　说完唐龙伸手在丁敏玫瑰艳丽的肉穴处挖了挖，大拇指托起阴蒂狠劲的揉搓一番，当他感觉到丁敏因恐惧而渐渐干涸的肉穴再次流出淫水，他固定住丁敏不断扭动的腰臀，趁着丁敏的肉穴又湿又滑，握住一旁的球棒顺着湿滑淫水塞了进去，一公分、两公分……
　　“唔……唔……唔……”即使刚刚塞入，粗壮冰冷的棒球还是让丁敏感觉疼痛，她拼命的摇着头，发出凄惨的鼻音，雪白的脖颈上血管一根根鼓胀出来。
　　“嘿，臭婊子，想到了没有，到底是谁在暗中帮你？”唐龙巩固住丁敏疯狂扭动的身体，继续将棒球往丁敏肉穴里深处塞，粗壮的棒球将丁敏的阴道大大撑开，红肿的大阴唇被拉成薄薄的一片，紧紧贴在金属质地的棒球上，随着唐龙缓缓用力的塞入，丁敏原本结实平坦的小腹微微鼓出一块，而丁敏此刻摇晃着头，眼中晶莹的泪珠不断涌出来，浑身的肌肉紧绷挣扎。
　　“嘿！嘿！嘿！想到了没有？”唐龙脸色狰狞的看着丁敏，球棒硬生生的又往里塞了几分。
　　“唔……”丁敏吃力的扬起头颅点了点。
　　唐龙看到后一把扯掉丁敏口中的T恤，问道：“是谁？”
　　“楚天佑！”说完丁敏白眼上翻，直接昏死了过去。
　　突然，一声巨大的破门声响起，房门被狠狠的撞开来，几条人影紧接着窜了进来，唐嫣手持着枪冲进卧室，枪口对准将要跳窗逃脱的唐龙大声喝道：“不许动，在动就开枪了。”
　　随后又陆续进来三四个警察，其中一人看到床上丁敏的凄惨的模样，凑身将插在丁敏阴道的球棒拔出来，拾起破烂的被单将丁敏瑟瑟发抖的娇躯包裹起来。
　　“小王，过去将他拷起来。”唐嫣用枪指着唐龙，紧紧盯着他，出声对一旁的一个刑警说道。
　　卧室狭小的空间里被三四把枪指着，唐龙也没有做任何反抗，而且主动伸出手让那个叫小王的刑警给自己戴上手铐，在两个刑警的推搡下出了卧室。
　　……
　　华南市第四医院。
　　在医院五楼的一家病房门前，站着两个身穿制服的警察，此刻这两人小声的议论着：“喂，你知道这间病房的女人发生了什么吗？”
　　“不知道啊！怎么了？”
　　“好家伙，我是跟唐队一起去的，当时的情景真的是惨绝人寰啊！”
　　“哦！什么情况？快说说。”
　　“恩，也不知道里面这女的怎么得罪唐龙那种人，好家伙，唐龙那家伙也真够狠的啊！这么漂亮的女人，疼惜还来不及呢，他居然将那么粗的棒球棍，直接插进这女人的下体，嘶、嘶、嘶，想想都疼。”
　　“这、这、这也太那个啥了吧！那这女人挺惨的，我听说他老公也被打死了。”
　　“是啊！也不知他们夫妻怎么会得罪唐龙这号人物，听说唐龙这个人的背景好像挺复杂的。”
　　“复杂，在复杂有什么用，这一次是唐队亲自带队抓的人，而且是人赃并获，唐龙他这次是栽定了。”
　　“嗯，你说的也是啊！唐队你别看她外表柔柔弱弱的，但做起事来那是雷厉风行，而且为人嫉恶如仇，在加上她的背景，唐龙这次却是够倒霉的了。”
　　“倒霉什么？他那种人渣，所犯的事早都够枪毙好几回了，咦，你说唐队有背景，有什背景啊？我怎么没听人说过呢？”
　　“嘘，小声点，那个你才来多久，我几年前就跟着唐队了，好了，不说了，我们还是安安静静的守门吧！”
　　“话不要说一半啊，说说吧、说说吧！”
　　“好了、好了，还是安静的守门吧，说什么说。”
　　“……”
　　病房门口处两个执勤的警察小声的议论着，病房内丁敏默默流着眼泪躺在病床上，她被送到医院后经过一番治疗，基本上已经没什么大碍，然而不知道在何时，昏暗的病房内居然出现了一道身影。
　　“咳、咳、咳！”
　　寂静的病房内咳嗽声是那么的明显，丁敏泪眼迷蒙的朝着咳嗽声的来源看了过去，熟悉的身影让她眼中闪现出欣喜之色，她突然又想起门口有警察看护，于是轻声问道：“是你，你怎么进来的？”
　　看着病床上梨花带雨的丽人，让人怜惜的模样，身影的内心闪过一丝柔软，他走到床前拍了怕丽人的肩膀，轻声安慰道：“放心吧，你今后不会在有任何痛苦了。”
　　丁敏起身趴伏在身影的小腹处哽咽这哭泣，她却没有注意到身影昏暗中那明亮深邃的眼中闪过一丝狠辣。
　　……
　　华南市，公安局，验尸房。
　　陆明杰的尸体直挺挺地躺在冰冷的铁架床上，赤裸的身体上满是伤痕惨不忍睹，尸体旁边站着陈刚和唐嫣。
　　“表皮有多处瘀伤，原因是殴打造成的，脸色发青，口中有瘀血，看来是内服受到创伤……”陈刚边检查边说道。
　　“停，不用说了！陈老可看出致死的原因没？”唐嫣在一旁问道。
　　“现在还看不出来，具体等我解剖了之后才能查出来。”陈刚摆弄着手中的手术刀说道。
　　“那好吧！有消息尽快通知我。”唐嫣转身出了验尸房。
　　……
　　公安局刑侦大队。
　　一间十几平米的封闭式房间，出口是一个两米高的小门，房间内没有窗户，四周装了好几个摄像头，唐龙就被关押在这个房间。
　　唐龙这辈子都没想过自己会进这种专业的审讯室，因为他觉得，干他们这一行的，有个埋的地方就不错了，一般往往都会抛尸荒野，他四周打量着，在一面墙壁上有着一块长方形的窗口，看上去和墙壁没有什么区别的样子，但他多少能猜到，这应该就是单面玻璃，从里面看不到外面，但是从外面却可以看到里面。
　　片刻之后，房门打开，进来一男一女两个警察，唐龙只对那个女警察有印象，因为就是她用枪指着自己，带队抓了自己的，看起来大小是个当官的。
　　“唐龙，你很悠闲啊！当这里是你家吗？”那个男警察狠狠拍了下桌子，态度很不友好的说道。
　　唐龙连看都没看男警察一眼，而是仔细打量着唐嫣，具体看不出她的年龄，一头黑发随意的挽了个发髻，脸上挂着严肃的表情，傲人的身材没有被威严的警服所遮掩，给人一种英姿飒爽的感觉，而且这个女人的样貌真的是非常漂亮，特别是那一双水汪汪的丹凤眼，看上去异常妩媚，总给人一种含情脉脉的错觉，将她身穿警服所带来的威严一扫而空。
　　唐嫣看着无所谓的唐龙，脸上看不出什么，只是淡淡的说道：“你杀了人，唐龙。”
　　唐龙一怔，心里暗道这个女警说话也太直白了点，脸上露出一丝古怪的神色，眨了眨眼睛对着唐嫣说道：“是吗？那你们准备怎么办？”
　　唐嫣合上手中的文件夹，起身看着唐龙笑了笑，转身出了审讯室，男警察看到唐龙嚣张的样子，狠狠瞪了他一眼，连忙起身跟在自己大队长的身后也出了审讯室。




　　第22章、痴恋

　　在夏季里，位于沿海城市的华南市天气变化莫测，白天时候还是晴空烈日，夜晚却陡然间阴霾密布起了风，眼看着就要下雨了。
　　“我回来了！”楚天佑推开门，随口招呼了一声。
　　咣当、咣当、咣当……
　　透过模模糊糊的厨房门窗，楚天佑看到一个婀娜的身姿在那里忙忙碌碌的，他会心的笑了笑，换好拖鞋走到厨房门前一拉，里面的楚天雪正腰系围裙手拿铲子，忙得不亦乐乎，听到背后的声音她回过头来，笑道：“天佑，你回来了，快去洗漱一下，我这里马上就好了。”她说着不等楚天佑反应，强行将他推出了厨房又重新拉上门。
　　浴室里。
　　楚天佑赤裸裸地站在喷头下，任由高温的水哗哗喷洒在身上，将他原本黝黑的肌肤烫的发红。
　　他沉寂着脸一边往身上涂抹沐浴露，一边暗自嘀咕道：“丁敏，你可不要怪我，你们夫妻没办法不死啊！”
　　在现代社会中法网严密、监控设施先进，在加上警察层出不穷的破案手段，一步小心就可能露出一丝线索，虽然他的计策有些漏洞，但是在人赃并获且死无对证的情况下，警察自有他们的一套黑暗执法标准。
　　片刻之后，楚天佑裹着睡袍一边擦着头发一边走向餐厅，抽动了一下鼻子，糖醋排骨、翡翠虾仁、凉拌黄瓜、紫菜蛋花汤，还有雪白晶莹的大米饭，楚天佑三步并两步的走到餐桌前坐下，看着美味菜肴拿起筷子就大快朵颐起来。
　　“嗯，好香啊！姐，你能当大厨了。”他狠狠夸赞道。
　　解下围裙的楚天雪走进餐厅，在家中的她穿着一套素色居家服，没有了白天穿制服是的那种魅惑、冷艳与高傲，却增添了一份良家妇女的那种清雅与温馨，楚天佑放下手中筷子迎上楚天雪双手抱住，毫不犹豫的便吻了下去。
　　姐弟两人在自家的小天地，没有任何拘束，楚天雪没有拒绝情人弟弟的热情，张开樱唇迎入了弟弟的舌头，两人舌头带着爱意的缠卷翻转，嘴唇年在一起，相互舔舐着对方口中的津液。
　　楚天雪正直虎狼之年，生理成熟的她情火一旦被挑动，必将如野火烧林，更何况是对着心爱的弟弟，那胸中的情欲之火更加无法抑制，双手主动勾住楚天佑的脖颈，鼻翼偶尔发出几声腻人的娇吟。
　　楚天佑在几声让自己腿间发硬浑身发软的娇吟声后，推着楚天雪的肩膀调笑道：“姐，我们还是先吃饭吧！等吃饱了才能干体力活儿啊！”
　　“臭小子，讨厌死了！”楚天雪伸手在男人腰间拧了一把，两步走到座位，拿起筷子。
　　姐弟两人在彼此涌动的情欲之火中吃完饭，楚天雪用纸巾擦了嘴，歪头看着楚天佑露出一丝狡黠笑容，轻声说道：“呐，天佑啊！今天晚上你来洗碗，好不好？”
　　“好，姐姐你去床上等我，今晚我要狠狠干死你。”楚天佑有些粗俗的说道。
　　其实，自从姐弟两人的关系突破束缚与伦理道德后，在性的方面两人都很放得开，男人粗俗的话就好像一道催情剂，听得楚天雪是娇躯微微颤抖，俏脸粉红眼眸略带迷离的看着情人弟弟，腻声道：“那你可要动作快点了，人家在等你哦！”
　　有人说：做爱就如毒品一样，是会上瘾的，而做爱的姿势就如同毒品的种类，同样使人欲仙欲死。
　　对于别人来说：楚天雪可能是个完美的女神，身姿婀娜、高贵靓丽、而且多金的她给人种高高在上的感觉，然而在楚天佑眼中，她就是走下神坛的女人，姐姐腻人瞬间就让他胸中的欲火高涨，火燎燎的烧到全身，他三两下将餐厅收拾干净，在厨房里迅速的把餐具洗完搁好，火急火燎的来到了二楼楚天雪的卧室门前，推开门卧室内的情景让他目瞪口呆。
　　楚天雪盘膝坐在卧室的大床上，质料轻柔的紫色绸质睡袍，紧密的贴着她诱人胴体，腰间的袍带异常松弛的绑着，因此对襟两侧的领口垂的很低，裸露着片片雪白娇嫩的肌肤和深陷的乳沟，质地极薄的睡袍上，丰盈高耸的乳房顶起两颗明显的小烟囱，赤裸裸昭示着她里面不着寸缕。
　　因为盘膝而坐，睡袍的下摆裸露着雪嫩、浑圆的大腿，大腿根处可以看到那条样式简单的纯白色小内裤，然而内裤上却绣着一朵红艳艳的小牡丹花，显示出它的主人清雅高洁，又带着一丝丝性感。
　　“姐，你真是个勾人命的妖精啊！”楚天佑贼贼一笑，迅速跌落到床上就要拥抱女人。
　　楚天雪侧开身子一个翻转，伸出双臂勾住男人将他压在身下，膝盖悄然挤入楚天佑的两腿之间，浑圆丰腴的大腿不轻不重地顶在男人的睾丸之上，俯身在他耳边低声说道：“天佑，姐今天晚上要骑你。”
　　楚天佑睾丸被挤压的充实舒爽，忍不住呻吟了一声，同时他也还以颜色，将夹在楚天雪两腿之间的大腿微微一提，隔着薄薄的纯白小内裤来回磨蹭，看着高贵端庄的姐姐在床上发骚，他瓮声瓮气的调侃道：“就怕姐姐干不来这体力活。”
　　“你敢小看姐姐，哼、哼、哼！”楚天雪妩媚的轻哼道，接着她三两下将两人身上的束缚脱光，有些狂野的跪坐起身，骑跨在楚天佑的身上，伸手握住男人的雄性图腾就要坐下去。
　　“等一下。”楚天佑叫道。
　　感觉男人的硕大滚烫的龟头都接触到自己湿漉漉的肉唇了，楚天雪却硬生生的停下来，她睁大眼睛不解地看着楚天佑，眼眸中妩媚又带着疑惑不解。
　　“姐，你是不是该有个前奏啊！”楚天佑咧嘴挪揄的说道。
　　楚天雪羞极，伸出尖尖玉指在男人脑门狠戳了几下，绯红着俏脸喘息说道：“不要，它丑死了。”
　　楚天佑闻言笑而不答，只是用意味挑逗的眼神看着楚天雪，然而楚天雪却看懂了情人弟弟眼中地意思：那是你要求掌握主动的，平时我掌握主动的时候可是前戏做足呢！
　　楚天雪心中暗自叹息了一声，趴伏在楚天佑的两腿之间，看着情人弟弟的阳具六十度斜指向天，倒吸了口凉气，虽然已经很熟悉这根东西，但是它的狰狞与粗壮还是让她感到惊讶。
　　说长度，目测这根东西快有三十厘米了，那是绝对的大杀器；说直径，真的有几个月婴儿手臂那么粗，尤其是那紫黑油亮的大龟头，就像一朵成熟的香菇一般，而且龟棱明显异常，怪不得每次在自己阴道内刮动时让自己抓狂；说色泽：整根家伙都呈现浓郁饱满的紫黑色，显得气血充足膨胀；说硬度：看肉棒整个青筋虬结，直欲爆裂的样子，就知道它绝对不会软绵无力。
　　最后在说形态：这根东西长得不偏不倚，微微有一个向上的弧度，就像一把日本武士刀一般，即美且带杀气；说触感：她是最有体会，那如钢铁般坚硬的质感下，气血蓬勃的韵律，热力肆意就像烧红的烙铁一般。
　　“天啊……我下面的小穴居然能容下这样的凶器，真是不可思议。”楚天雪心中有些感叹道，她双手握住情人弟弟的整个肉棒，狂风骤雨般的撸了百十来下，因为手部动作剧烈的原因，她胸前两颗饱满的乳房也随之猛烈荡漾起来。
　　楚天佑看着姐姐荡漾着美妙弧线的乳浪，同时她的额头冒出细细的香汗，神情略微晕乎乎的样子，内心充满得意之情，他可是对自己的持久力相当自信，得意的他伸出双手抓住楚天雪荡漾的乳房缓缓揉捏，偶尔还拇指与食指捻住那酷似小烟囱的乳头捏一捏。
　　片刻之后，楚天雪的秀眉蹙起，握着楚天佑的大肉棒拧巴了一下，不满的说道：“你是不是故意忍着不射的？”
　　楚天佑伸手在楚天雪红唇上一抹，说道：“要不姐你用嘴试试。”
　　“臭小子！”楚天雪翻白眼暗骂了一声，低下头张开小嘴含住男人的龟头，刚想着吐出在含进呢，不料楚天佑却猛然按住她的头，将大肉棒往她喉咙处塞，楚天雪大惊之下张开眼睛向上望，俏脸已经被深入的龟头堵在喉咙处而变得胀红，一种窒息的感觉让她脑袋一片空白，不由地发出了痛苦的哽咽声，眼角迸出泪花来。
　　楚天佑这才将她的头松开抽出肉棒，柔情安慰道：“姐姐，多试几次就好了。”
　　楚天雪看着沾满自己唾液的大肉棒依然直指自己，想到刚刚的情形，半埋怨半委屈地说道：“你就欺负姐姐，只顾着自己快活，从来不理会人家的感受。”
　　楚天佑双手簇着她的头，大拇指轻轻拭去她眼角的泪水，表情略带强硬地说道：“姐，我就是要调教你。”
　　楚天雪看着男人的表情略微一怔，她就读懂男人的意思了：情侣、夫妻之间，如果在性生活上没有更多的乐趣与快感，哪怕是真心相爱的两个人，也会慢慢出现问题的。
　　明白过来的楚天雪直接将楚天佑拉起跪坐在床上，自己也趴在他两腿之间，再次将大肉棒含入口中，双手抱住男人的屁股缓缓用力将龟头向自己喉咙处推进。
　　“姐，你不要紧张，放松，尽量把喉咙部位放松就好了。”楚天佑也轻轻边推进边指导道。
　　楚天雪依言而行，果真不像刚刚那样痛苦，当龟头顶到自己不适应的地方时迅速退出，第二次在慢慢插入到刚刚的部位试着突破，渐渐地她掌握了技巧诀窍，心里也不惧怕了，开始啾啾的耸动着螓首吞吐起来，偶尔还乖巧地伸出小香舌缠绕着紫黑的龟头、龟棱反复的舔舐。
　　看着姐姐小香舌仔细呵护自己大肉棒的样子，楚天佑好像吃了兴奋剂般，小腹处那股欲火熊熊燃烧起来，渐渐地，楚天雪这种温柔的方式也不能满足与他，于是他双手扶正楚天雪的头，说道：“姐，彻底放松喉部的肌肉，不要抵抗。”
　　说完他挺动着大肉棒一下一下在楚天雪长成O型的樱桃小嘴里抽出插进，而且速度是越来越快，肉棒也一次比一次更加深入楚天雪的咽喉，听着姐姐因肉棒顶住咽喉而发出的闷哼声，还有看到她整个身体在床上翻腾打滚，头部却因为自己死死掌控而不得不接受自己奸淫她小嘴的样子，楚天佑内心深处升起一股黑暗的征服欲望。
　　这种感觉深深刺激着他的神经，当他的肉棒终于彻底突破楚天雪温暖蠕动的咽喉时，尽根而入的刺激直接将他送到欲望的巅峰：“我还没在姐姐嘴里射过精呢，这次要不要射呢？”
　　正在他犹豫着要不要给楚天雪来个口爆时，楚天雪猛然身子一下子挣脱开将他掀开，肉棒也随之从温暖的口腔中滑落出来，然而就在脱离的那一刹那，楚天佑射精了，乳白色滚烫的阳精连环迸射出，足足射了十几下才消停下来，看着姐姐妩媚如天仙般的俏脸上挂着丝丝阳精，楚天佑得意的笑起来。
　　“楚天佑，你这个小变态！实在是太过分了，咳咳咳。”楚天雪先是一愣，随后闻到一股强烈的腥臊味，她才从刚刚弟弟那强劲的射精中清醒过来，生气的娇嗔骂道，之后她迅速起身跑进卧室的浴室冲洗起来。
　　楚天佑有些纳闷，自己虽然从来没有给姐姐口爆、颜射过，但在以往之中姐姐都从来没这么大反应，难道是姐姐她不喜欢深喉吗？
　　然而，他怎么也想不到的是：楚天雪生气并不是因为深喉和口爆，而是在掩饰自己的内心，因为就在刚才，她嘴里含着一部分滑腻的阳精，竟然没有感觉半点恶心与反感，反而淫靡的想到：“真没想到天佑射精的时候居然这么猛，那他每次在我子宫内射精，会不会将我的子宫射穿？”
　　片刻之后，楚天佑坐在床上看见赤身裸体的姐姐从浴室走出来时眼前一亮，发亮的眼睛炯炯有神地看着楚天雪高挑丰腴的胴体，雪白娇嫩的肌肤因为情欲涌动而呈现淡淡的粉红色，丰满高耸的乳房随着她的走动而颤巍巍抖着，两腿间黑黢油亮的阴毛下隐藏的肉缝让他目光驻留。
　　楚天雪接触到情人弟弟的充满欲望的目光，这才醒悟到自己不着寸缕的就走出来，忍不住打了个激灵，胸中升起一抹羞意，俏脸绯红的模样像极了羞赧的少女，然而下一秒她就用饱含春水的眼眸望着楚天佑，那是一种放荡的充满诱惑的眼神，她就像一个模特走着猫步，不动声色地用肉体极其妖艳地向情人弟弟释放着诱惑的磁波。
　　爬上床，楚天雪伸手将楚天佑推到在床，叉开双腿骑坐在他的小腹上面，舔舔了红唇说道：“你就老实给我躺下，今晚我要在上面。”
　　楚天佑惬意的将双手枕在头下，脸上露出一股不易擦觉的笑容，姐姐真的是越来越淫荡了，不过我喜欢，他嘿嘿贼笑道：“那一会儿姐姐没力气的时候，我能帮你吗？”
　　楚天雪调整了一下坐姿，双手将胸前的乱发拨到背后，然后柔软的的手在男人胸膛乱摸，轻轻捏着他的胸肌、揪着他的乳头，用大拇指和食指又搓又弄，在楚天佑局促不安呼吸沉重的时候，用带着挑逗性的笑容说道：“那可不行，今晚我要在上面。”说着她手松开男人的乳头，跪起身往下猛地抓住那根火烫坚硬的大肉棒，并用自己鼓囊囊、湿漉漉地阴阜抵住龟头，缓缓坐下去。
　　下一秒，楚天佑就感觉到他的阳具陷入到一个温暖、湿滑的神秘之境内，那种肉壁上层层肉褶子紧紧包裹着的感觉，让他不禁发出一声“嗷、嗷”的沉吟。
　　当男人的大肉棒好似火蛇一样钻进自己阴道深处时，那滚烫的触感贴合着敏感的阴道肉壁，让楚天雪发出“噢、噢”的欢叫，她不由的紧紧夹住闯入体内的异物，摆动着丰满的肥臀身子开始上下起伏跌宕，胸前的一对乳球荡漾也诱惑的乳波。
　　旋、磨、摇、挺，楚天雪就像一位出色的骑手坐在一匹桀骜不驯的烈马上，披肩的长发在半空中飞舞，曼妙的娇躯在楚天佑的身上起、转、承、合，那缭绕、刺激的激情，充实、剧烈的摩擦让陷入情欲的姐弟两人感受着阵阵愉悦快感。
　　楚天雪娇喘吁吁道：“天佑，抓姐……抓姐奶子！”
　　楚天佑迅速挺动着腰臀狠狠顶撞了几下，伸手抓住眼前那对饱满圆润、到处晃荡的乳房没有动，而是喘着粗气问道：“为什么要抓姐姐的奶子啊？”
　　楚天雪嗔怪的白了男人一眼，舔着嘴唇妖艳道：“嗯，狠狠抓抓，那里胀得难受。”
　　楚天佑双手食指和中指夹住如小石子般的乳珠，揉搓挤压的同时嘴里说道：“嗯，那姐姐以我的肉棒为中心，好好研磨一下。”
　　楚天雪按着男人的指示坐在他的大肉棒上使劲研磨了一阵，那种肉棒极尽接触摩擦自己阴道敏感肉壁的快感不一会儿就让她感到疲惫，她停下动作趴在楚天佑身上吐气若兰道：“累死了！”
　　楚天佑要的就是此刻的效果，他扶着女人的蛮腰，借着床的弹力努力将大肉棒顶撞着，有棱有条的脖颈上青筋爆起，紧收着浑身的肌腱，一上一下、一上一下……
　　楚天雪趴伏在男人身上，丰满肥硕的翘臀时而臀肉紧缩、时而外翘，纤细的水蛇腰随着男人的顶撞配合的恰到好处，每个动作都美轮美奂充满诱惑的韵律。
　　良久良久，姐弟两人的情欲达到了崩溃的顶点，正在挺动的楚天佑忽地身子静止，浑身的肌肉紧绷，喉咙发出阵阵舒爽的闷声，巅峰的快感如洪水般喷涌而出。
　　滚烫的阳精在楚天雪肉穴深处爆发，道道热流从她小腹中滑过，火灼般的炽热的让香汗淋漓的她子宫开始收缩，酸软的娇躯阵阵痉挛，在这强劲的痉挛中，濒临崩溃的性高潮瞬间降临了，楚天雪颤栗着心神迷乱的浪叫起来：“啊啊啊啊啊……要死……要死啦啦啦……”
　　喘息、轻吟让高潮的男女紧紧相拥在一起，余韵的味道让姐弟两人潮湿的面颊相挨，身上的湿漉滑腻早就分不清是谁的汗水，两人相互缠绵着、摩擦着、给予对方高潮疲软后亲密的温柔。
　　楚天雪俏脸贴着楚天佑的脸颊轻轻摩擦着说道：“天佑，你真棒！”
　　看着女人满足后的娇艳俏脸，楚天佑在她嘴唇上亲了一下，柔情的说道：“姐，我爱你。”
　　情人弟弟直白的话让楚天雪内心悸动，两人的嘴巴又粘在一起，带着彼此地爱意相互舔吮，吞食着对方口腔中产生的津液，那舌与舌之间的碰触、嬉戏、缠绵，格外的销魂蚀骨。
　　两人也不知吻了多久，爱欲在两人之间升华，楚天佑发觉自己尚在姐姐体内的阳具又重振雄风，他刚要做起身子开口说话，楚天雪则狡黠的一笑，率先坐直娇躯，娇嗔道：“躺好了，不要动。”
　　她再次扭动腰臀开始了新一轮的骑乘，犹缓到急的自己掌握着节奏，蹙眉嘴里嗯哼、嗯哼的呻吟起来。
　　楚天佑看着女人胸前跳动的大白兔，不禁伸手抓住揉搓起来，还时不时的用两根手指在小烟囱上捏一捏、拉一拉、搓一搓、捻一捻。
　　“啊！对，就是那样子。”楚天雪愉悦的欢叫起来，而且狠命地将阴阜坐下去，急迫沉重的坐落好似要将男人的整个大肉棒与睾丸都吃进自己身体。
　　肉与肉之间的“啪、啪、啪”声响愈发的急促，楚天雪也彻底陷入情欲的疯狂之中，情欲勃发的样子有些疯癫，口中的欢悦叫声已经完全连成一片，甚至带有一丝哭腔：“啊、啊、啊……顶、顶到、底了……啦！”再痛苦与快乐的欢悦叫声中，大肉棒摩擦阴道传来的极度酸爽与酥麻快感令她颤抖，而且楚天佑也抱住她浑圆肥厚的屁股，挺着腰身狠命戳刺，像是要找回他男人的尊严一般。
　　“啊、啊、啊……来了、来了、来了啊啊啊……”楚天雪一声嘹亮的高叫，直直坐在男人的大肉棒上，阴阜猛然往前一挺，屁股却向后一撅，丰腴的娇躯像是犯病似的一抽一抽达到高潮。
　　滚烫的阴精狠狠浇灌在体内的龟头上，那一瞬间的刺激让敏感的龟头马眼大张，噗哧、噗哧、噗哧地酣畅淋漓吐出阳精。
　　……
　　夜深的华南市开始下起了瓢泼大雨，灯火通明的城市好像被笼罩在云雾之中一样，在城中某高档酒吧的一隅处，坐着一位身材火辣，穿着性感的大美女，她斜靠在沙发上，抽着香烟、喝着红酒，眼睛迷蒙的看着舞池内群魔乱舞的人们。
　　在她的附近有几个画着浓艳妆容的女孩叽叽喳喳的谈论着：“嘿，你们说那边那个跳舞的帅哥怎么样？他做爱时能坚持多久？”
　　“谁知道呢，要不然你去试一试，可千万别像我上次，碰到他娘的一个镴枪头，进去没三分钟就射了。”有个女孩嘟囔道。
　　“你那还坚持了三分钟啊，老娘上次碰到一个，他娘的就脱了裤子给他撸了两下，内裤还没脱呢，就全他娘的射到裤裆里了，哎呀妈呀，害得老娘欲火烧了一晚上，最后还是自己用手指解决的呢。”另外一个女孩更加夸张的说道。
　　闻言所有的女孩都哄笑起来。
　　这时一个身穿浅绿色连衣裙的女孩向这边走过来，纤细的腰间系了一条红色的丝带，显得女孩胸前也颇有规模，简约而不是艳丽的打扮让女孩一路成为焦点，当女孩走到身材火辣的大美女面前坐下后，埋怨道：“李媛姐，我都找了你好久了，电话也不接，真是的。”
　　李媛浅浅抿了一口酒，眯着眼睛看着对面的女孩说道：“梅梅啊，找姐姐什么事啊？”
　　梅梅看着面前姿态妖娆、样貌的艳丽、气质妖冶的老板，语气有些不满地说道：“李媛姐，你怎么老是往这种地方跑，乌烟瘴气的。”
　　李媛摇晃着手中的杯子，一仰脖子全部到进嘴里，红酒顺着喉咙管流进胃里，除了一股淡淡的火辣之外，她没有任何感觉，翘起脚架到前面的茶几上，黑色的超短裙下光洁的大腿一览无余，吸引着周围众多雄性的眼球，她略带醉意的说道：“姐想男人了。”
　　梅梅忽闪着眼睛，不可置否的笑了笑，说道：“想男人就去找啊！在这儿一个人喝酒有什么意思？”
　　李媛咯咯一阵媚笑，道：“姐姐就是来这里吊男人呢。说吧，你找我有什么事？”
　　梅梅略微坐正，轻声说道：“姐，那两个人的资料已经查清了，那个女的应该是最近几年在杀手界很有名气的勾魂儿，听说她做任务从来没失败过，看样子是个难搞的对手，男的是华南市人，只知道他叫楚天佑，别的没什么特别的，至于他们俩人为什么会在白狼死后查到白狼的窝点，有什么目的就不知道了，反正两人都挺神秘的。”
　　李媛眯眼就像月牙一样，脸上带着一丝惊讶问道：“就这么点资料，在没有其他的了？”
　　梅梅盯着李媛说道：“没了，他们的身份真的很神秘，我动用了组织的关系，也只能看到表面上的东西。”
　　李媛露出一丝感兴趣的笑容，说道：“有趣，真是有趣，好久没碰到这么有意思的任务了，梅梅，你给大老板汇报一下，就说这次的任务难度很大，我们需要一些支援。”
　　“啊！支援？”梅梅有些惊讶。
　　李媛再次往手中的杯中倒些红酒，肯定道：“是的，支援，这次的任务仅凭我们自己是搞不定的。”
　　梅梅作为李媛的助手，其实她就相当于是大老板与李媛之间的纽带联系，在血骷髅，像梅梅这样工作的人很多，基本上每个杀手都会有一个助手存在，他们是组织派到杀手身边协助，同时也是监视杀手的，而在血骷髅内部有一套独特控制杀手的办法。
　　“那好吧！我这就去办，姐你就继续吊男人吧！嘻嘻。”梅梅笑了笑站起身说道。
　　“嗯！”
　　……
　　这是间富丽堂皇的客厅，地上光鉴照人的大理石地板，墙壁上华贵油亮的木板上雕刻着精美的花纹，天花板上复杂独特的灯饰照亮整个客厅，客厅的地板上胡乱的散步着两双鞋，显得它们的主人肯定很赶，两只精美的高跟凉鞋斜躺在地上，两双男士运动鞋就在它们的附近。
　　顺着鞋散落的方向，一条黑色的男士牛仔裤蜷缩在那儿，像蟒蛇锐下的皮，紧挨着它的是一条黑色超短包臀裙，上面有些裙饰在闪闪发光，离短裙不远的几步，一件T恤和白色绸质衬衫交叠在一起，离它们不远处的卧室内，没有闭紧的门缝隙里传出似饥渴、似满足、似索求的轻吟，它搭伴着沉重、粗糙的喘息声。
　　卧室内的布置和设计十分豪华精致，迎面的墙壁上挂着一副大型的油画，画中赤裸的男女色彩厚重，身上的一些部位栩栩如生，显得卧室内的气氛尤为淫靡，在卧室地毯上黑色的蕾丝镂空胸罩、极其透明的黑色小内裤，花花绿绿的男士四角裤，更是在卧室内弥漫着淫荡的气息。
　　呱唧……呱唧……呱唧……
　　在宽大的床上，李媛骑跨在一个年轻男人身上扬鞭驰骋，俏脸醉红，发亮的额头上布满了汗水，凌乱的秀发早已被汗水浸湿，胸前硕大的乳房掀荡一扑一扑地，跃跃跌跌如同活泼的大白兔，看上去两人已经激情有一段时间了。
　　李媛秀眉微蹙的快速扭动着腰身，从如丝的媚眼中发出炯炯的神光，被她盯着的年轻男人俊脸胀红，紧紧咬紧牙床好似在忍耐着，然而他在李媛一声比一声高亢、一声比一声销魂的愉悦欢叫中尽情宣泄出自己忍耐不住的高潮。
　　李媛被男人射的发出一声贯彻骨髓的欢叫，两腿根处涌出一股汪汪淫液，沾湿了她茂盛的阴毛，紧接着卧室内却突然响起一声响亮的耳光。
　　“啪！没用的废物。”李媛脸上还留着激情的韵味，然而她的眼神却冰冷的能冻死人。
　　年轻男人捂着脸，满是委屈的神色，原本想着自己泡到一个火辣风骚的大美女，谁知却是一个欲望难壑的欲女，自己都射了四五次了，这个女人还不满足。
　　“滚，给老娘滚。”李媛迅速的翻身坐起，拿起床头柜上的烟有些烦躁的抽起来。
　　男人有些呆懵，下一秒，他就像个发疯的狮子，翻起身朝着李媛扑了过去，嘴里怒骂道：“你这个臭婊子，你敢打……”
　　在下一秒，男人莫名的飞了出去，重重摔在了地毯上，李媛缓缓收回踢出去的脚，脸上挂着轻蔑，说道：“不自量力的东西，老娘肏过的男人多的去了，你是第一个敢跟老娘动手的。”
　　说着说着，李媛赤裸着身子从床上下来，狠狠踩在男人的脖颈上，直到男人因缺氧而胀红着狰狞的脸时，才松开脚，啐骂道：“滚，给老娘现在就滚。”
　　看着男人落荒而逃的背影，李媛躺在床上深深叹了口气，身为一个生理成熟的女人，如果说没有过男人，她也许内心不会变得这么骚浪，然而现在却是一次次被挑起欲望，却一次次又无法填满的欲望，这让她对性的需求更加渴望，有句话怎么说来着：不怕没人搞，就怕被搞的上不去下不来，这样早晚会变成浪女。
　　李媛抽着烟走到卧室的阳台，她拉开飘窗俯视着华南市的夜景，繁华的都市此刻好似人间仙境，云雾缭绕，她静静的听着窗外的雨声，脑子里一片空白不知道在想些什么。
　　……
　　深夜，华南市公安局，刑侦大队。
　　“唐队、唐……”刑警小王有些急匆匆的推开自己大队长的办公室门走进去，入目就看到唐嫣静悄悄的躺在办公室内的沙发上休息，听着她匀称的呼吸声，小王知道唐嫣是真的睡熟了，他就收住了声。
　　最近一段时间，华南市真是多事之秋，先后发生了几起重要的大案，市局整个警察系统都在加班，唐嫣也连续几个晚上都没休息好，然而今天又出了唐龙这件案子，因为今晚又有大雨，于是她就在局里加班，一边翻看最近案子的卷宗一边等法医陈老那边的验尸报告，看着看着就有些犯困，她就躺在办公室的沙发小眯一会儿。
　　小王轻步轻脚地走到沙发旁边，看着躺在沙发上睡熟的唐嫣，眼中露出一丝心疼的神色，他已经跟了唐嫣有三四年时间，然而在他的眼中，队长唐嫣就是他心目中的女神，一头乌黑的长发被她梳的整整齐齐，没有一丝旁逸，以一种规范的、一丝不苟的方式梳向脑后挽了个髻，她在工作时的衣着总是庄重的警服，构成了她威严的刑警队长风范。
　　小王蹲下身子看着唐嫣蹙眉熟睡的俏脸，内心深处涌出怜惜，他想伸手抚平唐嫣的秀眉，又怕惊扰了女神，于是他起身坐在一旁的沙发上静静等待她的苏醒，看着看着，小王忽地向发现新大陆一般惊奇，眼中闪烁着蠢蠢欲动的光芒。
　　原来唐嫣是在自己的办公室小歇，想到都后半夜了应该不会有人来打扰自己，于是就脱了穿了一天的低跟皮鞋，整个人躺在沙发上歇息，小王就是发现了唐嫣裸露在外的玉足，因为威严的长袖、长裤警服总是将唐嫣紧紧包裹着，除了俏脸唐嫣在工作中真的很难裸露身体的其他部位。
　　小王迅速的来到唐嫣的脚下，目不转睛的盯着这难得一见的美景，也许是心中压抑的太久了，看着眼前肉丝晶莹如玉的小脚丫，他居然兴奋的抿了抿嘴唇，悄悄地靠了过去，在还没有挨着唐嫣玉足的时候，忍不住鼻子深深吸了一口。
　　淡淡的肉香和高档皮革的味道被他贪婪的吸入肺腹，那美妙绝伦的嗅觉触感让小王有些癫狂，他居然不顾及唐嫣随时会苏醒过来的危险，颤巍巍的伸出粗大舌头，轻轻一碰，心里激动道：“吻到了，我吻到了。”
　　女神就是女神，秀气的小脚丫，浑圆修长的玉趾，颗颗玉趾上的趾甲宛如珍珠般粉嫩，天然的色彩让人怜爱，小王的舌头在一触碰到唐嫣的玉足时就在也舍不得离开。
　　他小心翼翼的舔舐着唐嫣的玉趾、足面、足心、足弓、足跟，质地极薄的肉丝上粘满了他的口水，闪烁着亮晶晶的淫靡之色，渐渐地他不满足于此，他的手开始抚摸着唐嫣的肉丝小脚，沿着裤管往上滑，忽地小王眼睛一亮，他轻轻挽起唐嫣的裤管，裸露出一截光滑细腻的小腿，原来女神居然穿的是肉丝短袜啊！
　　小王心里有些激动的想着，他的手直接与唐嫣肌肤接触的那种细腻触感，让他激动难忍，他小心翼翼的褪下唐嫣两只肉丝短袜，没有丝袜包裹的两只晶莹玉足彻底让小王疯狂，他张开嘴含住那微微蜷缩的玉趾，用舌头在上面打转，小脚丫上面的肉香、皮革香混合在一起的味道让他深深为之痴迷。
　　“嗯哼……”
　　一声喃呢的轻音，在小王耳边无异于惊雷，将小王吓赶紧吐出香足，抬头向上看去，当看到唐嫣眼帘一阵抽动，好似要苏醒过来，小王来不及给唐嫣穿丝袜了，他迅速将两只肉丝短袜装进兜里，逃跑似的出了唐嫣的办公室。
　　当小王逃出办公室关好门之后，唐嫣睁开了眼睛，水汪汪的丹凤眼中闪过丝丝慌乱与迷茫，她作为一名人妻，当然有过很长的性生活，在以往夫妻的性生活中，丈夫最多用他的嘴品尝过自己最神秘的地方，那种奇妙的滋味让她深深迷醉，以至于丈夫虽然不喜给她口交，她都经常在两人性生活时会试着提出，如果碰到丈夫性趣高的时候，自己又能享受一番。
　　然而，却从来没有人舔舐过她的脚，大学时男朋友和现在的丈夫都没有过，她从来不知道原来仅仅是舔舐脚，都能让她产生难以抗拒的兴奋，就在刚刚下属小王第一次碰到她脚时，唐嫣就苏醒过来了，然而男人的唇与自己的足接触的那一瞬间，似乎产生了一股强力奇特电流，刹那间流遍她全身，那种刺激使得她双腿间的阴道中都涌出滔滔淫水，打湿了自己的内裤，那种黏糊糊的感觉让她知道，自己承受不了这种冲击心灵的强烈刺激和快感，如若在让小王继续下去，自己真的会忍不住动情，于是她出声惊退小王。
　　唐嫣赤裸着玉足穿好皮鞋，坐在办公室的椅子上陷入了沉思。
　　“咚咚咚！”
　　“进。”
　　“唐队，陈老那边验尸报告出来了，还有第四人民医院那边也出事了。”刑警小王急匆匆的进来说道。
　　唐嫣不动声色的看着跟了自己四年的小王想着：二十六七的年轻小伙子现在还单身一个，我是不是应该给他介绍个女朋友啊！这样的话他就不会对我有那方面的心思……
　　“唐队、唐队。”小王有些忐忑的轻声喊道。
　　“嗯！第四人民医院那边出了什么事？”唐嫣拿起小王放在桌子上的验尸报告开口问道，然而当她看到验尸报告上写的陆明杰死因时，丹凤眼内的瞳孔猛的收缩。
　　“丁敏死了，是值班的护士发现的，但是听值班的兄弟说他们没有离开半步。”
　　小王沉声说道。
　　砰的一声巨响，唐嫣狠狠拍在办公桌上，咬牙切齿道：“实在是太猖狂了，走，提审唐龙。”
　　还是那间封闭的审讯室。
　　唐龙静静地看着对面怒气冲冲的女警，他有些奇怪这个女警的态度，白天的时候还一副风轻云淡样子，现在怎么这么生气。
　　“唐龙，你知道我为什么当警察吗？”唐嫣平复了一下心情有些奇怪的问道。
　　唐龙也有些奇怪那个女警为什么会问这样的问题，不过他还是配合的摇了摇头。
　　“因为我很喜欢法律，我认为法律是人类发明过最好的东西。”唐嫣说道。
　　“唐龙，你知道什么是人吗？”唐嫣又问出了一个怪问题。
　　这一次唐龙没有摇头也没有点头，只是看着女警。
　　“我认为，人是神性和动物性的总和，就是他有你想象不到的好，更有想象不到的恶，没有对错，这就是人。”唐嫣说道。
　　唐龙还是第一次这样听人解释什么是人，他脸上露出一丝兴趣，点头示意女警继续说。
　　“这个时候法律就出来了，它不管你能好到哪儿，就限制你不能恶到没边儿，它清楚每个人心里都有那么点脏事儿，想想可以，但做出来就是不行，它就像人性的低保，是一种强制修养，它不像宗教那样要求你眼高手低，就踏踏实实告诉你至少应该是什么样，讲人情却又残酷无情。”
　　唐嫣说完后紧紧盯着唐龙，一字一字道：“然而我发现对你和你身后的组织，就不应该讲法律。”
　　听完这句话，唐龙瞬间瞳孔收缩，原本吊儿郎当的神色全部消失，他的眼神充满残忍无情，盯着唐嫣冷冽地问道：“你都知道什么？”
　　“哼、哼、哼！”唐嫣蔑视地看了唐龙一眼，起身出了审讯室。




　　第23章、暗涌

　　四季别墅苑。
　　暴风雨之后总是晴天，清晨的朝阳透过厚重的窗帘缝隙在卧室内洒下缕缕亮光，豪华宽大的床上，浮着薄薄晶莹汗水的雪白胴体在亮光下滑落淡淡水痕，不断扭动的诱人女体正在男人身上有节奏的起伏，乌黑的秀发在空中甩得风情万种，胸前两颗饱满丰挺的乳房也在男人手中滑动，坚硬的乳头刮磨着男人的掌心。
　　“啊……啊……啊、舒服……姐、姐姐……要死……要死了啦……”
　　坐在男人小腹上的女人高声叫着，她的小蛮腰如磨石似的一圈圈扭动着，那紧致的肉穴死死箍着男人的阳具，好像要将它扭断一般，精致美丽的肚脐周围，小腹光滑的皮肤流下带着晶莹汗水珠。
　　男人稍稍抬起头，一只手离开女人丰挺的乳房来到两人交合处，拨开两人因沾满乳白精液而纠结在一起的阴毛，清楚的看到女人两片阴唇紧夹着自己的大肉棒，随着她的起落一张一合吞吐着，一时兴起捏住她动情而勃起的阴蒂，女人顿时娇喘吁吁道：“天佑，不要……不要捏那里，好痒好酸啊！”
　　楚天佑闻言并没有停手，而是喘着粗气问道：“姐，那你要我捏你哪里啊？”
　　楚天雪的敏感点被袭，引得全身一阵抖动，香汗淋漓的娇躯摇摇欲坠，只能靠着男人另一只手支撑着胸部，饱满的乳球被挤压成肉饼，男人指缝间鼓出的乳肉有种说不出的淫靡。
　　她微张红唇娇喘着气息，嗔怪的看了男人一眼，道：“臭小子，你要玩……玩死姐姐啊，捏的人家……人家都力气了。”
　　“姐姐要是累的话，还是让小弟来做这体力活吧！”楚天佑一脸坏笑的看着楚天雪，手上继续揉捏她红肿的阴蒂，感受到手指中的阴蒂越来越粘滑、越来越肿胀。
　　“就知道欺负人家，噢……嗯……”楚天雪用尽力气直起身子，努力的扭动着腰肢，然而无力的身体怎么摇不到自己最骚痒的位置，于是露出哀怨的神情，轻咬着红唇好似在努力够着什么东西，却怎么也够不到的她发出一声挫败、愤恨地娇吟：“楚、楚天佑……你讨厌啊、啊、啊。”
　　楚天佑放开揉捏女人阴蒂的手指，迅速戳进她嘴里说道：“舔它。”
　　楚天雪原本就绯红地俏脸更加红艳，她吸允着男人的手指胯间猛然用力扭动起落，每一次起落都让她尖叫连连，胸前没有男人掌握的乳球荡漾出一阵淫荡哦乳波，然而还不到十次，她就狠狠坐在男人小腹上猛地向上挺起娇躯，一股火热的阴精从子宫深处浇灌而下，狠狠浇灌在闯入体内深处的大龟头上。
　　汹涌而出的火热阴精在楚天佑龟头上一浸，他就把持不了自己，腰部狠狠地一挺，就呆在女人的最深处一动不动，下一秒，感受到那股刺激的跳动，股股灼热的阳精排山倒海般地激射，两股洪流激撞在一起，形成美妙绝伦的巅峰高潮，那极致地快感让楚天雪不禁大叫起：“啊！天佑，你要把姐弄死了啦！”
　　……
　　华南市公安局。
　　刑警小王推开唐嫣的办公室门，走进去说道：“唐队，我刚刚在门口碰到林局，他说有事找你。”
　　唐嫣整理着手中的资料抬头说道：“知道了。啊，对了，小王，叫你查李刚的任务办得怎么样了？”
　　小王摇了摇头道：“进展不大，我正在努力查呢。”
　　唐嫣站起身，拿着收拾好的资料往办公室外走，边走边问道：“小王啊！你重点查查李刚和唐龙他们之间的联系，有什么情况及时联系我。”
　　“知道了，唐队。”
　　……
　　林峰，华南市公安局的一把手，已经五十多岁了，也快到了退休的年龄，为人还算正直但却又显得有些圆滑，原本以他如今的地位还有可能向上爬一爬，然而就因为他左右摇摆，立场不坚定的缘故而止步于此。
　　唐嫣来到局长办公室门前敲了敲门，听到里面的应声这才退门进去，看到林峰坐在办公桌后的椅子上喝茶，说道：“林局，你找我。”
　　“嗯，我就是想问问李刚那件案子有进展了吗？”林峰放下手中的茶杯说道。
　　“林局，你先看看这个。”唐嫣将手中的资料递给林峰说道。
　　林峰结果资料，皱眉认真的翻阅看着，然而越看里面的内容他的眉头就越皱的紧，看完手中的资料后，他抬头脸色严肃地看着唐嫣问道：“小唐，你是怎么想的？照实说。”
　　唐嫣整理了一下思路，说道：“唐龙这个人在我们局里有备案，他的身份比较特殊，表面上看这就是一起入室强奸，之后被丈夫发现而失手杀人，然而我们在死者的身上找不到任何致命伤痕，解剖验尸之后发现死者的五脏六腑都被外力震碎，这是他的死因，而且死者在死之前最后接触的人是唐龙，根据死者妻子的描述，唐龙确实殴打过死者。”
　　林峰点了点头，道：“那现在能确定唐龙就是凶手了。”
　　“嗯，我认为这个都不是重点，重点是死者的死亡原因，他的死亡原因和杀虎案、李刚案中死者的死亡原因及其相似。”唐嫣脸上带着一丝丝兴奋的神色说道。
　　林峰豁然从椅子上站起来，脸色惊讶的盯着唐嫣说道：“你确定？”
　　唐嫣郑重的点点头说道：“确定，而且就在昨晚，在第四人民医院治疗的丁敏也死了，丁敏就是死者的妻子。”
　　林峰从办公桌后走出，在办公室里踱步走了两圈后停下脚步看着唐嫣问道：“小唐你的意思是？”
　　唐嫣说道：“我猜测这两起案子，不、或者说这三起案子都是同一伙人所做，而且他们受过专业的训练，是一伙职业杀手，而且这伙人应该就隐藏在我们市，唐龙现在就是我们的突破口。”
　　林峰有些迟疑的问道：“小唐，你有几分把握？”
　　唐嫣知道领导是问她有几分把握破案，连忙说道：“我有十分的把握破案，希望领导全力支持。”
　　林峰看着唐嫣，原本熄灭的心思又活络起来，如果这次能破案，这就是实打实的政绩，不用看上面那些人的脸色也能高升，他沉声说道：“那好，我相信你的能力和你的团队，我这里特批你们和重案组成立一个专案小组，专门负责这几起案子，有什么进展直接向我汇报，有什么困难也尽管提。”
　　唐嫣脸色一正说道：“谢谢林局支持，我们保证完成任务。”
　　就在这时，刑警小王猛地推开门跑进来，气喘吁吁地说道：“唐队、唐队，唐龙、唐龙他跑了。”
　　然而唐嫣还没有反应过来，林峰胀红着脸惊怒地猛的一拍桌子，怒呵道：“哼！他怎么能跑的了，难道我们公安局的监狱是纸糊的吗？”
　　唐嫣急忙问道：“唐龙跑了，是什么时候的事？”
　　小王喘气道：“就在今天早上，值班的同事巡逻时，发现收押唐龙的监狱是空的，他们这会儿正在调监控查看呢。”
　　唐嫣转身对林峰说道：“从他们的杀人手法上，我早就猜测唐龙肯定不是什么普通人，也许他现在跑了对我门也是次机会，林局。”
　　林峰低头沉思了会儿，说道：“你说是引蛇出洞。”
　　“不，是打草惊蛇。”唐嫣道。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天佑穿着黑色的睡衣坐在玻璃餐桌前，津津有味地享用着面前温热的牛奶和煎好的荷包蛋，坐在他对面的楚天雪穿着一袭白纱的吊带睡裙，因为上身没有内衣的束缚，胸口的薄纱高高隆起，隐约可见两颗粉红的小烟囱，裙摆的下端刚刚没过大腿根，难以掩盖细纱睡裙下腿根处一抹诱人的黑色风情。
　　“天佑，我有件事想跟你说一下。”楚天雪轻轻开口说道。
　　“哦！姐什么事？”楚天佑漫不经心的问道。
　　楚天雪喝了口牛奶，说道：“我要出趟差，大概十天左右，我不在的这段时间，公司就交给你打理了。”
　　楚天佑闻言一愣，问道：“做什么啊，十天这么长时间，而且我又什么都不会，怎么管理公司？”
　　楚天雪认真的说道：“这次主要是去法国参见一个国际型的商品贸易交流会，因此会耽误些时间，如果公司遇到什么问题，你可以随时给我打电话。”
　　楚天佑原本还想着跟着一块去，然而一听是要去欧洲，那里是魔王笼罩的势力范围，他就灭了跟着去的想法，伸手握住女人柔软的纤手，柔情地说道：“姐，能不能早点回来，我想你了怎么办啊？”
　　楚天雪抽出手在情人弟弟脑门戳了一下，俏脸羞红的娇嗔道：“就知道油嘴滑舌，人家不是从昨天晚上到今早都补偿你了吗！”想到在这段时间里姐弟两人纵情打滚交欢，她就浑身发软，看着男人的眼眸就好像要滴出春水般。
　　楚天佑被女人看得心头火热，站起身坐到姐姐身边，顺势火热的身体靠了过去一把搂住她，头一低就吸住了那温润的红唇，紧跟着就感觉到温热湿滑的香舌伸了过来，他也毫不客气的一口含住并吸吮起来。
　　“嘤！”楚天雪发出了一声轻吟，两条玉臂缠住了男人的脖子，香甜小舌在男人口腔中勾、缠、吸、吮，舌头缠绕间感觉自己整个人都快要融化了，痴缠着男人的口舌不想放开。
　　楚天佑好不容易松开猛喘气息、媚眼如丝的姐姐，那娇媚的模样让他邪邪一笑，因为他知道这是女人彻夜不眠、纵情欢愉地后果，灵欲交欢后的身子对欲望总是相当敏感，他双手只是随意地隔着睡衣在楚天雪身上到处揉捏，就把她撩拨的娇喘连连，看着躺在怀中任自己轻薄的姐姐，想到有十多天见不到她，于是一把抱起楚天雪就往卧室走去。
　　“接下来我们插播一条本市公安局发的通缉令：唐龙，男，36岁，身高179CM，中等身材，身份证号：362328XXXXXXXX5001，该人犯故意杀人罪，对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，将给予50万元奖励，下面是该人犯的照片。”
　　客厅里的液晶电视正通报着这条通缉令，屏幕上附着唐龙的照片，楚天雪躺在楚天佑怀里，在经过客厅听到这条消息之后，原本迷离的眼神瞬间就清醒过来，她挣扎的下了地，走到电视机前看着屏幕里唐龙的照片有些奇怪的说道：“唐龙，这倒霉催的杀人了，他杀了谁？”
　　楚天佑呵呵干笑道：“我怎么知道？这上面又没说。”
　　原本盯着电视屏幕的楚天雪猛然转身双手掐腰，美眸中发出探究的目光盯着楚天佑，说道：“我又没问你，插什么嘴，楚天佑啊楚天佑，你老实告诉我，这件事情是不是和你有关？”
　　楚天佑一脸平静的说道：“他杀人能和我有什么关系？姐，你不要胡思乱想好不好。”
　　楚天雪盯着男人看了良久，嘴角微微一撇说道：“臭小子，不要让我知道你和这件事情有关，否则你可要小心了。”
　　楚天佑不禁嘿嘿露出笑脸，抬头看了眼客厅边上的落地时钟，夸张地叫道：“唉呀！姐，时间不早了，我们上班要迟到了，我去开车，在门口等你。”说完转身上楼快速跑会卧室换好衣服，下楼到玄关处穿鞋开门出去，动作迅速麻利没有一丝拖泥带水。
　　“臭小子，这件事情肯定与他有关系，希望不要出什么事啊！”望着逃出门的弟弟，楚天雪无奈的摇了摇头，心里暗暗想着。
　　……
　　香山别院。
　　巨大宽阔的花园里栽满了各色鲜花，晃得人眼花缭乱，几座精致的石雕塑像错落有致的散落在各处，大型地户外游泳池在蓝天白云下荡漾着淡淡的水光，在泳池边上，张少阳手里捧着纯白色浴巾静静地站着。
　　赵婉儿穿着一件纯白色的连体泳衣从泳池中地台阶走上来，泳衣根本罩不住她硕大的乳房，雪白艳丽的嫩肉挤在外面，乳沟身不见底，乳头儿在布料上顶出两粒凸起，裆部紧绷着她的阴阜，印出了肥美阴唇的轮廓，两条诱人的大腿沟都露在外面，显得无比性感撩人。
　　她接过丈夫张少阳递过的浴巾擦拭身上的水珠，没好气地转头瞪了男人一眼说道：“真是的，这样的私人聚会让我去干嘛！你又不是不知道我不喜欢。”
　　张少阳跟在妻子身后，看着赵婉儿走着猫步，肥美的屁股左右摇摆的撩人样子，瞬间觉得裤裆里的老二就快要觉醒，他三两步跟上去扶着女人的水蛇腰，说道：“婉儿，这次是一个私人性质的聚会，人家说了要带女伴参加的啊！而且请我们的人身份不一般，我不能不给人家面子。”
　　赵婉儿一扭腰，将男人搭在腰间的手避开，有些好奇的问道：“哦，这次是谁请的？”
　　张少阳耸耸肩道：“我们的父母官，徐志成徐书记。”
　　“咦，你和他有来往吗？”赵婉儿边走边问道。
　　“我们之间能有什么来往，只不过在宴会上碰过几次面而已，说起来我也很好奇他请我们干什么。”张少阳想了想说道。
　　“算了，他想干什么我们去了不就知道了，你先到客厅等会儿，我上去换件衣服，马上就好。”赵婉儿一撇嘴说道。
　　张少阳轻轻地咳嗽了一声，说道：“那个、我能上去吗，可以试着帮你参考下穿哪件合适。”
　　赵婉儿用勾魂的美眸瞟了丈夫一眼，缓缓扭动着曼妙的娇躯往卧室走去并说道：“死样，看可以，不许动手动脚。”
　　“放心，我只给参考地意见。”张少阳脸上挂着淫荡的笑容跟着她上了楼。
　　卧室内。
　　赵婉儿身穿一条银色的斜肩膀礼服，露出半边圆润光滑地香肩，礼服上身装点着如鱼鳞般的手工裁片，在层层叠叠的立体感中展现一种时尚的气息，腰间一条华丽钻饰腰带，镶嵌着彩色地大钻石，光泽绚丽夺目，礼服下身是当下最流行的鱼尾款式设计，紧紧地包裹住女人的臀部在大腿处收紧，把女性臀部到大腿处得曲线完美地展现出来，显得性感而又不失典雅高贵。
　　“我穿这件怎么样？”赵婉儿穿好礼服站在镜子前问道。
　　张少阳则躺在她身后的大床上，用手半撑着脑袋，欣赏着妻子那曼妙诱人的身姿，还有那两条被肉色丝袜包裹着的性感长腿，笔直修长的小腿上没有一丝赘肉，而丝袜的包裹让腿部的线条愈发完美，简直是一双堪称艺术品的美腿。
　　赵婉儿从镜子里看到丈夫色眯眯的表情，轻轻哼了一声，说道：“喂喂喂，你是来干什么的？”
　　张少阳尴尬地从床上坐起来，走到一旁的鞋柜挑出一双亮钻的银色高跟鞋递给她，说道：“这样就完美了，雍容华贵又不浮夸。”
　　赵婉儿接过鞋子，夸赞地说道：“眼光不错吗？”
　　张少阳看着穿戴整齐站在镜子前的赵婉儿，伸手取过一条镶钻的白金项链帮她戴上，借此机会仔细欣赏着妻子的脸，轮廓端正的脸庞，脸颊润泽微红，一对黑艳艳的灵活大眼睛，纤巧而美丽的鼻子，以及两片燃烧着强烈火焰的红唇，组合成一种不可思议地迷人力量。
　　“看够了没有？”赵婉儿娇嗔地瞪了张少阳一眼。
　　张少阳双手放在妻子的肩膀上，将她的身子扳正，深情地说道：“婉儿，你真美，我……”
　　赵婉儿一对乌黑得像黑色潭水似的美眸，闪烁着亮晶晶地光芒，她妩媚地说道：“你想怎么样？”
　　张少阳柔情一笑，顺势将赵婉儿拉近自己怀里，张嘴吻住了妻子性感的红唇就是阵阵湿吻，粗大的舌头在妻子口中肆虐掠夺她的香津。
　　“唔……唔……嗯……不要、不要啦！你这人真是的，人家刚刚穿好的裙子，不要弄皱了。”赵婉儿挣扎着将丈夫推开，抬眼看了看墙壁上的时钟说道：“好了、好了，我们也该走了！”
　　……
　　李媛是被一阵拉窗帘的的声音惊醒，她坐起身子，只觉得浑身酸痛僵硬，脑袋也直发昏发胀，阳光将房子照的亮堂堂也不知什么时候。梅梅手里拎着她的黑色蕾丝透明小内裤叫嚷道：“我说李媛姐，放纵过后你都不收拾一下呀，搞得屋里乱糟糟的。”
　　李媛把两只手拢着蓬松的鬓发，缓缓的朝脑后推了过去，睡眼迷蒙地问道：“哦，在哪里找到的？”
　　“在床角下，你也真是的啊，一进门就开始脱了啊，客厅到卧室一路都是，我都给你收拾好了。”梅梅将手中的小裤衩扔到床上说道。
　　李媛双手依然插在鬓发里，神情僵硬有些迷迷糊糊地看着天花板，好似还没有回过神般，过了一会儿，她脸上才露出一丝笑意，问道：“几点了啦？”
　　梅梅看着赤裸裸的李媛，硕大的乳房上乳头尖挺着，泛着红艳欲滴的颜色充满让人吸吮的诱惑，吐舌说道：“都快下午了，你还在睡啊，看来姐昨晚上玩的很嗨啊！”
　　李媛拿过床上的内裤，发现有些脏了，随手扔到一旁，下了床从衣柜中找出一条黑色的睡衣套在身上，她走到落地窗前迎着阳光伸了个懒腰，亮光透过她身上的轻薄睡衣，将她那完美火辣的身体曲线映照出来，转了个身对着梅梅说道：“别提了，又碰到个渣滓样的男人，弄得老娘欲火焚身折腾了一晚上，你看看，都有黑眼圈了。”
　　梅梅走近了上前，看着李媛脸上表情说道：“你还别说，真的有些欲求不满的样子，不过话说回来，姐，你这欲望也太旺盛了吧！”
　　李媛朝着她眨了眨眼，哀怨地说道：“你懂什么，我快来例假了。”
　　梅梅一愣神，心想：你来例假前就发骚吗？
　　李媛似乎看穿了梅梅的心思，一脸专业的表情说道：“你不知道，就在前几天，姐老是梦到一条黝黑粗壮的大蟒蛇在追我，这说明我潜意识里有男性的需要了。”
　　“你说什么？”梅梅一脸傻呼呼的表情，配着她可爱的小脸简直是要把人萌翻了。
　　“梅梅啊梅梅，你就不要跟姐姐装了，大家都是女人，有那方面需求是很正常的，来，跟姐说说，你上一次跟男人做是什么时候？”李媛看着梅梅的表情吃吃一笑，有些八卦地问道。
　　“哎呀，李媛姐，人家还是个小孩子呢。”梅梅用手捂着脸，又羞又恼地说道。
　　李媛看着装纯洁的梅梅，又好气又好笑，在这个年代，你见过二十多岁的小孩子吗？跟姐姐装嫩，她眯着眼说道：“这有什么不好意思说的，梅梅啊，你要知道，我们女人特别是在经期的前后两周左右，有一种想和男人在一起的欲望，这是一个女人的本能，在生物学上讲，这就是我们最原始的欲望。”
　　梅梅听了很坦诚地点头同意李媛的观点。
　　“你要知道，我们都是习武之人，就应该忠诚于自己的本心，要不然难以有所成就，而且我们女人长时间没有男人话，会内分泌失调的。”李媛接着说道。
　　“啊，真的吗？”
　　梅梅忽闪着眼睛，问道：“李媛姐，那我该怎么办？”
　　李媛不可置否的笑了笑，拉着梅梅做到床上，紧紧挨着她，侧着身子朝梅梅倾过去，说道：“姐有种方法，能让你知道就算没有男人，我们也可以自己调理调理。”
　　“什么方法？”梅梅看着李媛近在咫尺的娇颜，觉得她的眼睛里闪烁着危险的讯号，两人的呼吸里混着各自的芬芳，梅梅心里有些发憷，下一秒，李媛就将她红润的嘴唇轻轻吻上来。
　　“唔！李媛姐。”梅梅的惊呼声被压制在嘴里，李媛柔软湿润的滚烫嘴唇覆压着她的红唇，她刚刚想要挣扎，身子就被李媛压倒在床上，双手也被制住了，梅梅被李媛甜蜜的热吻弄的有些迷糊，一时间心乱如麻，全身软的像面条一样，两片嘴唇不由得张开，像是在妥协、在接受、在期待一般。
　　李媛整个人都缠上来，身子扭得像条美女蛇样，一边将梅梅吻的是啧啧有声，一边用自己高耸的乳房挤压在梅梅浑圆地乳房上，两队乳头隔着轻薄的衣衫暧昧的摩擦，仿佛静电一般在两人身体里传递着颤抖的愉悦快感。
　　梅梅心头难以自制地泛起带着春意的涟漪，她觉得自己都快要窒息了般，连忙挣脱出来，呢喃道：“啊！李媛姐，我们不能这样，啊……”
　　李媛没有理会梅梅的挣扎，她性感的红唇溜滑到梅梅白嫩的脖颈，在她毫无颈纹的脖颈上细细吸吮，粉红的丁香舔舐着留下淡淡的水痕。
　　梅梅抗拒不了自己身体被爱抚所带来的快感，红唇轻启发出咿咿呀呀的娇吟，娇嗲的音质让人心痒难耐，李媛愈发舔舐的起劲，像饥饿的小猫舔舐着牛奶盘子，那样仔细、那样珍惜、那样锲而不舍的专心，她趁着梅梅意志迷糊的时候，双手移到梅梅的胸部，在乳根处轻轻揉捏。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　梅梅感觉好似触电一般，身子阵阵颤抖，一句话也讲不出，只是张嘴发出诱人的轻叫。
　　“梅梅，你也捏一捏姐姐的奶子。”李媛说出淫荡的话，淫靡的气氛让梅梅为之陶醉，乖乖地伸出手，攀上李媛的的乳房，着魔般的轻抚揉捏起来。
　　“梅梅、梅梅，你捏的姐姐好舒服啊！”李媛低声呼唤，手指宛如兰花地解开梅梅的上衣，露出里面淡绿色的蕾丝胸罩，下一秒，胸罩被推到梅梅的脖颈，一对硕大的白兔一下子蹦出来，轻晃着炫目的白光，顶上的红梅以悄然绽放，独立峰头、傲然挺立。
　　“小小的人儿却有这么一对大宝贝，都快赶上姐姐了。”李媛两眼泛着惊喜的光芒称赞道，低下头，用灼热无比的嘴唇含住一颗峰顶的乳珠。
　　“唔……啊……噢……”梅梅扬起雪白的脖子，圆润的下巴高高抬起来，像被射中箭的白天鹅，酥麻至极的快感从乳头传遍全身，她顿时挺起娇躯，迎着李媛的亲吻，双手紧紧抓着李媛的双肩，指节因为用力过度而发白，身子因为激动难耐而颤抖，声音因为舒爽愉悦而妩媚，嘴唇因为矜持羞赧而紧咬，俏脸因为刺激害羞而红艳。
　　李媛亲吻地愈发热切，一只手在梅梅另一只乳房上轻抚揉捏，大拇指和食指的指腹夹住艳红坚挺的乳头，慢揉轻捻，产生一股股细小的电流在梅梅身体里乱窜。
　　“李媛姐，我们不能、不能……”梅梅口中喃喃说着什么，目光飘渺而迷离，也不知道在看什么。
　　“呵呵呵！”
　　李媛靠在梅梅的耳边轻轻笑着，犹如得逞的女妖，柔若无骨的手像蛇一般，狡黠的穿过层层障碍，来到她最深处、最直接的欲望中心，隔着薄薄的内裤感受着那里的鼓胀、摸索着那里的沟壑、碰触着那里的柔软、抠挖着那里的湿润。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……”梅梅的心理防线瞬间被无情击穿，激动得全身每一个部位都在颤抖，每一条神经都在传递着慌乱的讯息，每一个细胞都在发出愉悦的需求。
　　“要的、要的、要的，我们两个都需要的。”
　　李媛用沙哑的声音蛊惑着：“梅梅啊，你看你都湿了哦！”说着将纤纤玉指举到梅梅面前。
　　“唔，李媛姐，羞死人啦！”梅梅大发娇嗔，俏脸泛起朵朵红云，虽然她知道那是正常的生理反应，但还是羞怯地别过脸不敢看。
　　“来吧！梅梅，我们再也不需要那些臭男人了。”李媛将梅梅压在身下，温柔地说道。
　　“这……”梅梅有些期期艾艾的，然而在下一秒，她忽地用力将李媛掀翻到床下，站起身整理好衣衫，朝着李媛娇笑道：“李媛姐，妹子只对男人感兴趣，您还是找别人吧！嘻嘻嘻，”
　　“小丫头片子，敢跟姐姐玩阴的啊！”李媛神色悻悻咬牙说道。
　　“嘻嘻嘻。”梅梅一脸笑意地走出卧室，当她走到卧室的门口时回头说道：“还有啊李媛姐，组织那边传过来消息了，决定派人熊过来，你该想想我们的任务了。”
　　李媛看着梅梅的背影，有些无可奈何的拍了拍床，略微思索了会儿，俯身拉开床头的柜子，里面躺着一条黝黑粗长的电动阳具，她将电动阳具拿到眼前，木讷地看着它粗口说道：“她娘的，又要靠你解决了！”
　　……
　　桃园，是一家高级俱乐部，那里远离市区的嚣闹嘈杂，有几幢漂亮的别墅，一个水波澹澹的湖泊，一大片绿油油的草地，划出几个网球场，场边支着一长排五彩遮阳伞，伞下是白色悠闲的桌椅。
　　一辆黑色的大奔SL600径直行驶到一处掩映在绿茵中的别墅前，猛地按了两下喇叭，急促的声音在空旷中回荡，不一会儿，别墅的大门缓缓打开，别墅门前空旷的草地上停着一排豪华的轿车。
　　“张总，你可算来了。”从别墅的大门走出一个体态肥满、裤腰带上一堆赘肉的中年男子叫喊道。
　　张少阳牵着赵婉儿的手从车上下来，看着体态肥硕的男子说道：“高总，有点事情耽搁了下，怎么，人都到齐了吗？”
　　姓高的男子一脸献媚的笑道：“呵呵呵，都到了。”接着他小声的说道：“也不知道市长大人是什么意思？我们华南商会的几个理事都被邀请过来，张总，您是我们的会长，可知道是什么原因吗？”
　　“哦！”张少阳有些惊讶，他牵着赵婉儿边走边小声说道：“老马和老周他们几个也到了。”
　　“是啊！”
　　“我也不清楚，进去看看再说吧！”张少阳无所谓地说道。
　　别墅大厅。
　　男的西装革履衣冠楚楚，不是高官显贵就是商业巨头，女的长裙礼服花枝招展，不是社会名媛就是商业强人，人群攒东，有些聚在一起不知聊什么，偶尔发出点笑声，有些人在人群中穿梭，相互打着招呼。
　　张少阳在人群中扫视了一眼，对着身边的高姓男子说道：“咦，怎么没见老马他们几人？”
　　高姓男子笑道：“他们都在二楼，你先让身边的这位漂亮女士在一楼休息一会儿，我带你上去。”
　　张少阳朝着赵婉儿眨了眨眼睛，拍了拍她挎在臂弯的手，说道：“婉儿，你在下面等一会儿。”
　　赵婉儿礼节性的朝着高姓男子点了点头，松开丈夫朝着大厅一角的沙发走去，高姓男子望着袅袅而去的赵婉儿，眼中隐秘的闪过一道淫欲的光芒，转头朝着张少阳说道：“我们走吧！”
　　赵婉儿要了一杯加薄荷的甜酒坐在大厅一角的沙发上，看着大厅中央穿梭的人群，她一点也不喜欢这样的联谊聚会，这就是一群道貌岸然的男男女女在聚会的掩盖下进行着一些利益、欲望的交换，她却没有发现在大厅阴暗角落地沙发上，坐着的三个年轻人在她一进大厅就将视线投射到她的身上。
　　“徐少，刚刚进来的那两人你认识吗？”其中一人端着酒杯对着身边的人问道。
　　“那个男的我倒是知道，他叫张少阳，是我们华南市的首富，女的话就不清楚来。”徐少摇头说道。
　　“怎么，白少，你对那个女人感性趣了，她看上去年龄不小了吧！”另一个人饶有兴趣的看着赵婉儿说道。
　　被称之为白少的年轻人啧啧说道：“老梁啊！你懂什么，就是这样的女人才有味道呢，你看看她，娇颜、丰乳、蜂腰、肥臀、长腿，无一不是最佳之选，尤其是她刚好完全熟透而又还没开始衰败的熟妇风情，最让男人迷醉，我敢肯定她在床上绝对是一个绝世尤物。”
　　徐少拍手称赞道：“白少这相女的本事真是一绝啊！怪不得你总是能够找到漂亮的女人。”
　　“这个很简单，只要你能满足她们大部分的需求，你也可以练就这一身相女之术的。”白少语气轻松的说道。
　　老梁暧昧地笑了起来，问道：“白少指的是床上还是床下？”
　　“全都有。”白少耸耸肩，老梁哈哈笑了起来。
　　徐少忍不住咳嗽了一声，他可不想身边这两个纨绔朋友惹出什么幺蛾子，搅乱了自己老头的宴会，说道：“好了好了，刚刚和她一起来的那个人可不好惹，你们还是小心点。”
　　“是张少阳吗？”老梁有些不解的问道。
　　白少摩挲着下巴看了徐少一眼，说道：“我听说过这个人，是个很有钱、也很有能的商人。”
　　老梁不屑地说道：“不就是一个富商吗，他还能和我们斗。”
　　老梁的话让徐少忍不住微微皱眉，他作为华南市的第一纨绔，虽然不是很了解张少阳这个人，但那是自家老头都礼让三分的人物，他实在不想得罪这样的人物，看着两个来自华北的朋友，不得不提醒道：“我说，这天下漂亮的女人一大把，你们两个好不容易有机会出来玩一趟，犯不着为一些莫名其妙的人或事又被抓回去吧！”
　　老梁微微一愣神，想不通徐少为什么会怕一个商人，虽然这个商人很有钱，这时，白少却被赵婉儿迷得有些失了心窍，站起身沉声道：“你们两先坐坐，我过去打个招呼。”
　　……
　　“漂亮的小姐，我能请你喝杯酒吗？”白少走到赵婉儿不远处站定用充满磁性的声音说道。
　　赵婉儿抬起俏脸，一双明亮灵动的眼睛眯成弯弯的月牙看着身前的男人，她整张脸有些木纳的说道：“不能。”
　　白少却顺势坐到赵婉儿对面的沙发上，自顾倒了杯酒说道：“我叫白羽，徐海泉的朋友，该怎么称呼你呢？”
　　“有这个必要吗？”赵婉儿歪过脑袋，嘴角露出一抹讥笑。
　　看着美女嫣然的一笑，那眯成月牙的眼睛对他形成致密的诱惑，白羽脸上闪过一丝热切，随机挂着温润的笑容说道：“你知道吗？你笑起来的样子可以让任何男人犯罪。”
　　“你是第一个感这么对我说的。”赵婉儿淡淡的回了一句，她本来就是喜欢娴静的女人，而且气质优雅中带着高贵，一般男人见了她很少当面调戏她，嫁给张少阳之后，更是养尊处优，身边的人全都对她恭恭敬敬，不敢有一丝逾越，丈夫张少阳经常说她有着大家闺秀的优雅风情，又有着不可侵犯的领袖气质。
　　“哦，那说明我有独特的审美观，就让我陪你聊聊你有哪些吸引人犯罪的地方好不好。”白羽说着趁机起身坐到赵婉儿身边，两人身体挨的近的几乎能嗅到彼此的体味。
　　赵婉儿没想到这叫白羽的年轻人这么大胆，居然在众目睽睽之下就敢调戏自己，俏脸立刻挂满寒霜，没好气地说道：“不好意思，我对你说的不感兴趣。”
　　“真香啊！”白羽闻言深深吸了一口，暧昧的说道：“这是你的体香吗？”
　　赵婉儿款款站起身，居高临下的看着白羽，笑着撂下一句：“不知死活的东西。”说着微微整理了下自己的衣着，带着甜美的笑容迎向从二楼下来的丈夫。
　　张少阳上前挽着赵婉儿的手，刚准备转身给身后的一群人介绍自己的妻子，赵婉儿抢先开口道：“少阳，我有些累了，先回去了，你有什么事就自己先忙吧，不用管我。”
　　张少阳呆呆地看着妻子，这才来了没多久啊，自己就在上面谈了些事情，她就要走，这闹得是哪出。于是说道：“那好吧，我让阿杰先送你回去，这边还有些事情需要我处理下。”
　　“嗯！”
　　张少阳看着妻子袅袅离去的背影，脸色阴沉的可怕。




　　第24章、头绪

　　香山别院，夜。
　　“婉儿，今天在宴会上发生了什么事情？你不高兴的自己就走了。”张少阳将手中的书放在床头，扭头看了一眼从浴室中走出的妻子，有些不解的问道。
　　赵婉儿裹着件紫色的蚕丝吊带睡裙，睡裙一边的吊带脱落到臂弯，露出丰腴圆润、雪肤玉肌般的肩膀，以及半片雪白鲜嫩的胸脯，脸蛋上还带着刚刚激情后的晕红，整个人透出一股慵懒妩媚的气息。
　　“没什么，就是在宴会上碰到一个恶心的人，倒是你们一大群人在二楼做什么？”赵婉儿上了床，开口随意说道，原本以为丈夫会回答，哪知半晌没有反应，扭头看去，发现丈夫躺在床上，两手枕在头下，眼神专注地盯着天花板，一副凝神思索的表情。
　　“怎么，还是机密，不能说吗？”赵婉儿俯身靠了过去，吊带睡裙将两座半球形的硕乳完全袒露在张少阳的眼前。
　　诱人的风景将张少阳的实现从天花板上吸引下来，因为刚刚洗过澡的缘故，妻子并没有带胸罩，浅褐色的乳晕和铅笔头大小的殷红乳头让他看得一清二楚，俯身的姿势让丰美滚圆的乳房犹如两个肥大的木瓜一样吊坠着，而且还微微颤动，漾起一阵细细的乳波，这令人血脉喷张的一幕，立刻就让他不久前喷射的肉棒有了反应。
　　赵婉儿把脸靠了过来，突然发现丈夫眼睛直勾勾盯着自己的胸前，刚想要用手遮挡一下时，张少阳一把掀开身上的被子，指了指两腿间怒挺的大肉棒，用沉重的声音说道：“婉儿，坐上去。”
　　“啐！”赵婉儿翻了一记白眼，没好气的在张少阳肩上拍了下，也没拒绝丈夫的要求，提起睡裙的下摆跨坐在他下身，缓缓坐了下去，坚挺火热的阳具抵进阴道带来的舒适感让她面色酡红，特别是完全坐下去后，那种充实满足的畅快感觉，让她心神都快飞起来了，眼神有些迷离的盯着张少阳。
　　张少阳很享受这种被妻子阴道紧紧包裹的感觉，他一手拍在妻子的翘臀上，示意她自己可以动，一手抬到妻子的胸前，隔着轻薄的睡衣将那对完全脱离地心引力作用的沉甸甸乳房握在手中，揉捏出各种形状。
　　“啊！你这个混蛋。”赵婉儿嗔骂了句丈夫，不过腿和腰却缓缓动起来。
　　任由妻子在身上骑弄了一会儿，张少阳半坐起身，将她抱住后，反压在身下大力鞭策起来，也就半个小时，赵婉儿手搂着张少阳的脖子，瘫软无力地身子好像八爪鱼一样趴在他身上。
　　张少阳拉过轻薄的凉被盖在两人身上，感受着妻子胸前两团软绵带给自己的舒适感，嘴里说道：“其实也没什么，就是陈华强上次找我说合伙开发一块新的药品产业基地，我没同意，这次也不知道陈家怎么搭上徐志成这条线，老徐邀请了华南商会的一些理事，晚上就说的是这件事。”
　　“这个老狐狸，他是不是怕你不同意，所以将那些理事都找来，这样一来你顾及他的面子，就有可能逼着你就范。”赵婉儿趴在张少阳身上轻声说道。
　　“那只是一个由头，这里面纠缠的利益大了，也不是他老徐一个人说了算的，这次邀请我们过去，只是询问一下这件事的可行性，他还是比较看重这里面给他带来的政治利益，想要开发那样大的一个生产基地，其所能带动的经济利益是非常大的，老徐也是冒了很大风险来做说客。”张少阳口中说道，不过手却滑倒了赵婉儿的水蛇腰上，而且还有继续往下摸的意思。
　　“讨厌啦！”赵婉儿翻身坐到一旁，眼睛亮晶晶地看着丈夫，说道：“咦！这话怎么样？”
　　“南北派系！”张少阳只是淡淡的说了四个字，赵婉儿就懂了。
　　在华国只有一个执政党派，没有国外政坛那样的“黑金政治”，也没有所谓的富人“政治现金”，但政治就是政治，它是黑暗的，高官贪污受贿、派系林立勾结，它都是需金钱和利益来支持的。
　　天下熙熙皆为利来；天下攘攘皆为利往，这是千古不变的真理。
　　华国在通过几十年来的经济发展，目前已经相当地富裕，人们在吃饱穿暖的前提下，最为关心的就是健康长寿了，这就造成了医药保健品市场的超级火爆，市场的竞争也非常的激烈，陈家作为老牌的医药世家，迅速的在这个市场崛起，聚集了令所有人都眼红地惊人财富。
　　然而，天阳集团能在陈家几乎垄断的医药保健品市场硬生生分出半壁江山，成为南方医药企业的龙头，除了它的医药保健品效果好之外，这里面少不了背后有心人的一些支持。
　　天阳集团全称是天阳科技生物有限公司，它没有像传统医药公司那样自发地寻找药物原产地，接着开发、收购、生产、销售，而是有着一个独特地医学研究机构，那里面全都是些医学和生物学方面的专家，同样的东西因配方、用量不同，所带来的效果也截然不同，而天阳集团研究生产出来的保健品效果良好，立马就成为了市场上的热销产品，如若不是地方政策的强硬保护措施，天阳集团有可能替代老牌的陈家，而不是现如今的南北对立。
　　“陈家这次也不知许下了多少好处，才让隐藏的那些人同意他们将手伸过来，而且我能感觉到陈家这次是来者不善，当时也顾及到徐书记的些面子，就说考虑一下，过阵子给他答复。”张少阳将其中的厉害关系详细地说了一遍，最后说道。
　　“这个徐志成，真是人心不足蛇吞象，少阳，那你打算怎么解决这件事情？”赵婉儿有些担心的问道。
　　“我最近这段时间出去一趟，四处走动走动，等把事情弄清楚了再说吧！”张少阳看着妻子诱人的胴体，叹了口气说道：“唉，只是我们夫妻才刚刚小聚一段时间，又要分开了，真舍不得婉儿你啊！”
　　赵婉儿听了丈夫的口气就知道不用为他担心，将男人要攀上身的手打掉，撇撇嘴说道：“那既然没事，就睡觉！”
　　至此，一夜无话。
　　……
　　华北市，这个华国的政治中心，这里有闻名世界的著名建筑，有繁华似锦的金融商业，有历史悠久的名胜古迹，而在它的东郊有一片高耸连绵的山脉，在山脉的脚下有一片豪宅区，而住在这里的都是华北市有名有姓且有权的一些人。
　　今天在这个富人聚集的地方，安静优美的环境中却响起“砰砰砰”的枪声，显得各位的刺耳，如果你在这一片区域仔细搜寻，就会听出枪声是来自一座西式的别墅，高大的围墙里是修建整齐的花园，两层的欧式建筑就坐落在其中，圆形台阶上的厚木大门足足有三米高。
　　别墅二层一间近百平米的房间内，靠墙的一张大床上躺着一个花甲老人，他面容有些干枯，左臂上还插着输液的针头，右手拿着一把枪，枪口上还残留着一丝烟火的味道，旁边远处雪白的墙壁上有几个新出的弹洞。
　　在床边站着一个中年男子，头发梳的整整齐齐，脸上带着一丝略带亲切的笑容，给人一种如沐春风的感觉，男子看了眼吓的瘫软在地的年轻小护士，笑道：“好了，你收拾一下就快点出去吧！这里不需要你了。”
　　面容姣好的小护士连忙不迭的点着头，眼神感激地看了眼男子，用手胡乱地将地上散落的药瓶、药剂拾到托盘中，丝毫没有注意到自己白色的制服窄裙已经翻起，裸露出包裹着肉色内裤的女儿家秘密。
　　“华强啊！老子就快要死了，你为什么不等老子死了你在回来啊！咳咳咳……”躺在床上的陈家老爷子陈元德中气十足的说道，不过接着就是一连串咳嗽暴露了他的身体状况。
　　陈华强不留痕迹的将老头子手中的枪拿走，俯身倒了杯水递给他，笑道：“爸，你放心吧，有我在，你就是想死都死不了的。”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　陈元德一阵剧烈的咳嗽，好一会儿才缓过神，他抿了口水，抬眼神色复杂的看着二儿子，说道：“不要把你那些恶心的实验用到老子身上，岁月枯荣、生老病死原本就是大自然的规律，只有你这样的疯子才想着怎么打破它。”
　　陈华强托着下巴想了想，笑道：“确实，生死之劫真的很难打破，不过我的研究还是有些效果的，老爷子你看看。”说着他使劲做了几个直拳出击的动作，空气中居然响起“呜呜呜”的破空之音。
　　“你的人体生化改造技术研发成功了？”陈元德有些震惊的伸手指着二儿子，开口问道。
　　“没有，我在国外这些年找到一个愿意资助我研究的组织，它们全力资助我，但距离理想的完美形态还是有天差地别，现如今也只是强健体魄而已，不过我是不会放弃这项伟大的事业。”陈华强说着说着原本有些遗憾的表情，到最后完全是一副狂热的神色。
　　陈元德看着二儿子脸上疯狂的神色，痛苦的闭上眼睛，叹息道：“华强啊！你走吧！帮华生报了仇之后，你就再也不要回来了。”
　　顿时间，房间里一下子变得死寂，连一根针掉在地上都清晰可辨，陈华强静静地看了一会儿陈元德，看着老爷子死灰的脸庞，默默地转身离开了房间。
　　出生在医药世家的陈华强有着惊人的医学天赋，他不仅继承了家族古老的医术，在现代医学上也有着卓越的成就，然而天才和疯子是相通的，大概是看多了生老病死的人，性格怪癖的他想要研究配制出一种既能强健身体、又能减缓衰老的药，在研究的过程中他渐渐走上了偏路，居然做起了身体实验，于是发生了当时震惊全国的连环失踪案，其中有老人、小孩、孕妇、青年、少女，而这些失踪的人再也没有出现。
　　直到有一次，居然失踪了一个在陈家干了十多年的老人，跟了家族多年的人无缘无故的失踪，身为家族掌舵者的陈元德非常震怒，动用所有的手段一定要查清楚，有时候事实证明他们这样的大家族确实比警察有用，没过多久，顺着一些蛛丝马迹陈元德就查到了一些痕迹。
　　陈元德永远不会忘记那个地下室恐怖的场景，当他顺着踪迹带着保镖来到那血迹斑斑地地下室时，看着四周摆放着各种瓶瓶罐罐，里面储存着人的各个器官，墙角留下一堆惨白的骨骼，宽阔的地下室摆放着各种医疗器械，在一张手术台上，躺着一个血迹模糊被解刨的人，自己的二儿子就站在旁边，手里拿着手术刀，当二儿子看到自己之后，他脸色疯狂的给自己讲他的理论、他的实验，看着人不人鬼不鬼的二儿子，陈元德当场就朝着陈华强开了三四枪，在那之后陈华强就远走国外，而且再也没有回过华国。
　　……
　　秋涵只身在大街上乱窜，只缘于她的老板出差了，她也不知道人去哪了，反正是不在华南市了，身为秘书的她无聊的在大街上乱逛，眼看着天色渐渐暗了下来，她来到一家点着仿古赤铜花灯门前，这是一家酒吧，因为特别喜欢里面调酒师调的鸡尾酒，所以她成了这里的常客。
　　人站在门前觉得门里面鸦雀无声，不像有客人，然而侧耳细听，方才隐隐听见低沉地音乐，秋涵推门走了进去，立刻就有一股热浪蒙头盖脸地扑了过来，她走到自己经常坐的座位，叫过服务员点了自己最喜欢的鸡尾酒，不一会儿，酒送上来，看着黄金透明的酒色，微微抿了一口，想嘴里含着跳跳糖微微发痒，咽下去，立刻便有一股辛辣直冲脑门，顿时全身通畅，浑身舒泰万分。
　　看着穿着超短裙的小姐们不失时宜地捧着酒到处转，那光洁滑腻的大腿总是吸引着那些醉眼醺醺的男人，酒吧里灯火昏暗、音乐悦耳，使人不自觉的迷醉，这地方真是名副其实的温柔乡，是人放纵的好地方。
　　秋涵上身穿了件簇新的女士无袖衬衫，鲜红的如同一面旗帜，配着一条及膝的白色真丝西裙，腰间黑色的束腰皮带，脚上是鱼嘴高跟凉鞋，露出涂着粉色趾甲油的玉趾，乌黑的大波浪长发随意披散在肩头，精致绝伦的俏脸上眉目如画，星眸极有神采，精致挺直的鼻梁显示出了她高傲的性格，薄薄的性感香唇似乎挂着一丝若有若无的笑意，眉宇间透着一股逼人的傲气。
　　在她刚刚进入到酒吧的时候，酒吧里的很多男士都对她行注目礼，端着酒杯慵懒的坐在沙发上，白皙的大长腿没穿丝袜，并拢着、倾斜着，乌黑的秀发随意地散乱着，端着酒杯的手小拇指曲张着，樱唇微启不露痕迹地抿上一小口，展现出现代职业白领女性特有的优雅美姿。
　　秋涵好久没有做爱了，自从她踏入华南之后就没有挨过男人，新的环境、新的事业、新的关系让她对私生活严肃得几近苛刻，也把她的情欲压抑得娇容憔悴，她有些害怕回到公寓里，有些害怕躺在床上，生理上的欲望好似魔障在她血液里流动，揪心挠肺的等待着主人的释放。
　　她有过四个男人，第一个男人是在她17岁的时候，那时候还在上高中的秋涵还没有完全发育，却也显示出女人美丽动人的曲线了，当时学校篮球队的一个男生疯狂的追她，当那个男生在学校小树林里拥吻她时，秋涵在初吻的眩晕中迷醉，男人有力的臂膀、滚烫的嘴唇带给她颤粟的快乐，湿滑的舌头冲破她嘴唇，炽热的大手抚摸她屁股，秋涵在憧憬的初恋中迷醉了。
　　没过多久，在一家小宾馆内，秋涵赤裸着身子为那男孩献出了自己的第一次，热吻的慌乱之中，男孩的手解开了自己牛仔裤的腰带，紧身牛仔裤费力的从腿上褪下来，当最后一件遮羞的纯白色小内裤滑落着离开自己的身体时，秋涵清楚的记得当时自己身体泛起了淡淡的鸡皮疙瘩。
　　男孩的手抚摸着自己纯洁的只有淡淡阴毛的阴阜，秋涵紧张的闭着眼睛，双手紧紧抓着身下的被褥，当男孩将自己穿着淡粉色短袜的小脚扛在肩头时，丝丝恐惧弥漫着秋涵的心灵，当男孩将他的阳具插入自己阴道的时候，秋涵感觉到撕裂的疼痛迅速传遍全身，在男孩不断的抽插中，秋涵感受着身体里那粗壮炽热的东西带来陌生的、渴望的、期待的和几分恐惧感觉，她知道自己真正成为一个女人了，当男孩射精的时候，秋涵竟然心中生出一分莫名的失落，在小说中看到的那份快感和疯狂自己并没有感受到。
　　从那之后，秋涵虽然也和男孩做过多次，然而高考之后，秋涵以优异的成绩考入华北商贸大学，多姿多彩的大学生活让秋涵渐渐地忘了那个男孩，姿色靓丽的她自然受到学校男生的追捧，她也如愿的找了一个自己喜欢的男生做男朋友，两人的第一次是在男生的出租屋里。
　　小小的房间灯光暗淡，秋涵脱了连衣裙，背对着男生解下了黑色的蕾丝胸罩，踢掉脚上的凉鞋钻进被窝里，男生迅速的脱光衣服，已经挺立的阳具在黑黑的阴毛中晃动，秋涵略带娇羞的和男朋友亲吻了一番，赤裸的肌肤相互摩擦，没多久，男生就褪下秋涵的内裤分开她的双腿，当男生终于进入自己体内时，秋涵皱起眉头发出一声娇吟：“啊……轻点……”
　　从那之后，秋涵和男朋友进入了甜蜜的生活，男友体贴入微的照顾和分分秒秒的呵护，都让秋涵尝到了爱情的滋味，然而时间很快过去了，秋涵和男朋友步入了社会，秋涵认识了自己公司的经理，她又体会到从未有过的浪漫与奢华爱情。
　　一切都发生一个下雨的午后，那天下班后秋涵坐在办公室里发愣，她知道自己的男朋友肯定又在加班加点，回到冰冷的出租屋也是自己一个人无聊的上网，窗外地蒙蒙细雨让秋涵看着窗户发呆，这时身后有人轻声说道：“细雨蒙蒙总是让人变的多愁善感。”
　　秋涵头一回看到自己的经理：“经理，你还不下班吗？”
　　经理走到秋涵面前说道：“有你这样的美女陪，我想多呆一会儿。”
　　秋涵脸一红，说道：“我这就走了。”
　　经理说道：“秋涵，我们出去找个地方坐坐吧，反正你这么早回去也没有事。”
　　秋涵原本就对经理的风流倜傥抱有好感，再说也无法推辞上司的好意，就坐着经理的车来到一家很有格调的餐厅里，走进一个封闭的包间时秋涵还有点心慌，但是想到光天化日、大庭广众之下，而且经理也没有什么非分的举动，两人坐下一边吃饭一边聊天，经理殷勤地说了些笑话逗的秋涵很开心，两人趁机还喝了点酒，酒量本就不行的秋涵两三杯下肚之后，就觉得面红心跳、头昏眼花。
　　后来，她就觉得自己的身子被人抱起来放在床上，迟钝的思维还没有反应过来，就感到自己饱满的乳房被人揉弄着，小舌头也被人吸吮着，身体不禁一阵颤动，嘴里发出诱人的呻吟，没过多久，她就感觉到一根粗壮滚烫的东西瞬间贯穿自己的身体，随后而来的就是那充满力道和节奏的撞击声。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　强力的撞击让秋涵似乎都听到自己娇媚的呻吟，她能感觉到自己大量的爱液顺着股沟流到床上，渐渐地，她在身体满足的巨大快感中迷失了自己。
　　当她再次清醒过来的时候，秋涵发现自己光着身子趴在床上，头还是晕乎乎的，看到对面镜子里正照着自己被摧残过着身体，白白的如同一滩肉泥瘫在床上，秋涵将脸埋在枕巾上，泪水无声的涌出来。
　　“秋涵，你怎么了？”经理围着浴巾从卫生间出来，看着趴在床上的秋涵问道。
　　秋涵泪眼恨恨的看了眼经理，默默的穿起衣服，经理顺势爬到床上，双手搂着秋涵深情说道：“秋涵啊，你知道吗，自从你第一次来公司的时候，我就真心喜欢上你了……”
　　经理的话还没说完，秋涵猛地转过身，美目圆睁，泪光闪动，厉声喊道：“闭嘴。”说完，胡乱的拿起衣服躲进了卫生间，穿好衣服后略作梳妆，看着镜子中一脸风情却又悲伤的样子，心中更是悲凉。
　　从那之后，经理用实际行动表明了他真的是喜欢秋涵的，花样百出的浪漫攻势、英雄救美的俗套桥段，让初出茅庐的秋涵渐渐忘却了自己是被迷奸的，很快两人就有了第二次上床，接着第三次、第四次……
　　秋涵就纠缠在经理和男友之间，然而纸是包不知火的，终于有一次，秋涵大胆的将经理领回自己和男友的出租屋，短暂的亲吻爱抚后，淡粉色的无袖衬衫飘落在地上，纯白色的蕾丝胸罩飞到沙发一角，紫色的一步裙和黑色蕾丝内裤滑落在床边，修长白嫩的双腿叉开着等待男人的插入。
　　当秋涵跪趴在床上，脸冲着卧室的门，纤细柔软的腰弯成一个美丽的弧度，浑圆丰盈的屁股高高翘起，摇晃着腰臀迎接着身后跪着的男人抽插时，卧室的门忽然被打开了一条缝隙，一张秋涵熟悉的脸出注释着她，脸的主人眼神里充满了绝望与悲伤。
　　时间仿佛在那一刹那停止了，秋涵原本迷离的媚眼中充满了慌乱与惊恐，湿漉漉的阴道里还流淌着淫水，看着男友铁青着脸关上门，在那之后自己再也没有见过他，秋涵把所有的心思都放在经理身上，然而经理并没有和她结婚的意思，原来这个男人早就结婚了，和她只是玩玩。
　　于是，秋涵把经理又一次约到自己的床上，然后悄悄的给经理的妻子打电话，两人淫靡的姿势又一次展现在了一个女人面前，当女人暴跳如雷的时候，秋涵怎么也没想到刚刚还在自己身上驰骋的男人，转身竟然会跪在自己妻子的脚下哀求原谅，还说是自己勾引他的，看着无耻的经理，秋涵迅速从家里翻出把刀，尖叫着将两个男女赶了出去。
　　在社会上学会了生存之道的秋涵之后又遇见了陈华文，这个深沉稳重有着上位者魅力的男人，可是一想到陈华文让她来华南市办的事，她的心就深深的往下沉，赶忙抿了口酒，辛辣的滋味直冲脑门，她换了一个舒服的姿势，双腿交叠着倾斜起身，高跟凉鞋挂在脚尖欲坠未坠，昏暗的灯光下，酒吧内陌生的男人们眼睛闪闪烁烁的注视着。
　　秋涵能够感受到男人们的眼光赤裸裸毫不掩饰地停留在自己身体的隐秘部位，忽地她发现一个有些眼熟的人，显然对方也发现了她，并举杯向她示意，秋涵欣然地接受了男人的示意，而且她还嘴唇微微翘开，挑逗地探出舌尖，飞快地在嘴唇盘旋一回，挑逗地看着男人。
　　男人好似读懂了秋涵的意思，端着酒杯走了过来坐在她对面说道：“美女，请你喝一杯，怎么样？”
　　秋涵媚眼间荡漾着春情的说道：“谢谢。”
　　男人很洒脱地扬手打了个脆亮的指响，穿着超短裙的小姑娘扭着小屁股就来到他身边，要了两杯加薄荷的红酒后，举杯对着秋涵晃了晃微笑着说道：“我注意你很久了，一个人吗？”
　　秋涵冲着男人点头微笑，算是承认自己一个人，男人脸上闪过一丝暧昧地笑容，说道：“那今晚有空吗？”
　　秋涵又给了男人一个意味深长的笑容，轻声道：“怎么了？”
　　男人也露出一个舒畅的笑容，说道：“去你那还是去我那？”
　　秋涵仰头喝完手中酒杯的红酒，腻腻地说道：“我要回家了。”说着从身边的手袋里拿出钱包，抽出钞票压住玻璃杯下，头也不回的就往门口走去。
　　夜色阑珊的城市，闪烁的霓虹灯照射在大街小巷，城里人的夜生活才刚刚开始，秋涵摇摇晃晃走在硬邦邦的水泥路上，心情极为欢畅，嘴里兴趣盎然的哼着不知名的小调，她知道刚刚那个男人肯定会来找自己的，果不然，没走远的的路，身后就传来“嘀嘀”的喇叭声。
　　秋涵俏生生将副驾驶的车门拉开坐上去，封闭的车厢内充斥着雄性的味道，让她感觉到两腿之间的私密处，正潺潺流淌出欲望的爱液，男人一脸微笑地看着她，眼睛里燃烧着情欲的火焰，轻声问道：“该怎么走？”
　　秋涵伸手将额前的几缕秀发掠到耳后，“咯咯咯”地轻笑了一声，接着就告诉了男人该怎么走，车厢内就陷入了沉默之中。
　　……
　　华南市的夜是五彩缤纷地，那些闪烁着各色光彩的灯光就像密密麻麻长在城市身躯上的疱疹，如同一片富含腐殖质的温床一样，滋生着浪漫、冷酷、糜烂、戏剧、谎言、疾病和失真的欲望。
　　当那一根粗长的阴茎插入时，秋涵“哦”的从胸腔深处发出一声销魂般的呻吟，那是一种饥渴多时吸吮到甘泉的欢呼，那是一种期待已久得到满足的感叹，肉棒在她的蜜穴内紧抵了一会儿，秋涵四肢摊开着任由男人在身上肆意摆弄。
　　男人的一只手在她的乳房上完捏着，使她的乳头充血发硬，男人的手指如同充满魔力一般，秋涵几乎觉得整个身子都山崩海溃地瘫软下来，挤迫在她体内的阴茎愈发的粗大壮硕时，那种饱满、充实、沉重使得秋涵产生了前所未有的快感。
　　秋涵紧紧地搂抱着男人健硕的身体，他健壮的胸膛紧压着自己晃荡的双乳，随着两人身体蜷曲挪动摩擦着悸动人心的刺激，男人的阴茎开始在自己的蜜穴内进进出出，由慢到快逐渐提升速度，让她心醉的抽插几乎使得秋涵无法忍受，俏脸早已绯红的如同霞光笼罩，双眼湿润的如同深潭涟漪，嘴唇干燥的吐舌舔绕，一声声发自肺腑的呻吟时而悠远绵长，时而急促高亢。
　　秋涵眯着媚眼看着男人大汗淋漓、扭曲五官的脸，他咬牙切齿埋头不停的冲击着，让秋涵享受到了男女之间奥妙无穷的愉悦快感，男人雄厚的本钱和超高的天分，都让秋涵很佩服自己挑选一夜情人的本事，趁着两人身体搂在一起亲吻的时候，秋涵像只猫样灵活地翻了个身，跨坐在男人身上，在男人有些吃惊和局促中雷厉风行的驰骋起来，乌黑秀发宛若黑蝴蝶的翅膀扑腾着，胸前的一对乳球好似欢快的白兔跳跃着，在放纵与肉体的撞击中，两人就像一对发情的野兽体味着至高欲望的快乐。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天佑一脸阴沉的盯着离自己四五步距离的不速之客，完成了一天的无聊坐班之后，因为楚天雪出国的原因，他晚上回来的比较晚，然而一进家门他就发现了不妥之处，于是悄悄潜进家里，才发现一个带着鬼头面具的小贼在自己家翻箱倒柜的寻找着什么。
　　楚天佑溜到小贼的身后，突然出手，然而这个小贼却有着不同寻常的身手，居然躲开了他的一击，自己只是偷袭打掉了小贼的面具，就是面具后的面孔让他脸色阴沉，楚天佑捏着手中的鬼头面具冷声道：“没想到居然是你，唐龙。”
　　唐龙一脸平静的看着楚天佑，然而他浑身的寒毛都炸起来了，浑身的肌肉僵硬着，冷冷盯着对面地楚天佑，这是因为他感觉到一股恐怖的气势笼罩着自己。
　　所谓的气势，很多时候很多人认为那是一种虚无缥缈的东西，但对于唐龙这种达到暗劲巅峰的高手来说，这是清晰可见的，当一个人突破明劲达到暗劲的时候，浑身的劲气流转透出体外，就会扰乱身体附近的空气流动，会产生一丝丝独特的空气波纹。
　　就是这种近乎微不可查的空气波纹，同样可以被暗劲这一级别的高手感应到，唐龙此刻就感觉到楚天佑身上那股狂暴的气势，身体上的压迫感让他心里冒出一股难以形容的危险感，这种感觉他在那个日本红衣女人身上感受过，也在那个叫做勾魂儿的女杀手身上感受过，唐龙胸口发闷的想着：自己绝对不是对方的对手。
　　下一秒，唐龙看到楚天佑有个抬手的动作，他就闪身向侧后方位翻滚躲避，果不然，自己耳边“咻”的一声飞过去一物，锋锐的劲气直接将他的脸颊带起一丝血痕，唐龙的眼睛飞快的盯住身后粉碎的鬼头面具，然后眼珠子死死瞪住了楚天佑，沉声说道：“真的没有想到，你居然是一个绝顶高手。”
　　楚天佑晃晃脑袋，微微皱眉看着唐龙说道：“这样子看来，你调查过我，而且还见过我出手啊！”
　　“哼！”唐龙冷哼一声，算是承认了楚天佑的说法。
　　楚天佑微笑，笑着脸说道：“看样子你调查的不够清楚，不过我没有想到你也算一个高手，难怪你能够越狱呢，不过你现在应该是在躲避警察的通缉啊，跑到我家里来干什么呢？”
　　闻言唐龙眯眼冷声说道：“你应该自己心里清楚，丁敏夫妇是你杀的吧，为什么要陷害我，我们之间没有什么深仇大恨吧！”
　　楚天佑眼中闪过一丝惊讶之色，问道：“你不知道吗？”
　　“知道什么？”唐龙疑惑道。
　　楚天佑幽幽的说道：“别说，你还真装得像那么回事儿，不要跟我说你忘记给我姐姐下药的事情了。”
　　“你姐姐。”唐龙身子一僵，眼中闪过一丝明悟，脑海中立刻浮现出那个蚀骨销魂的梦境，声音惊疑的说道：“楚天雪？”
　　“这样看来你还不算太笨，既然警察拿你没有办法，那就由我来收拾你吧！”
　　楚天佑嘴角轻轻弯起一个弧度，脚下步伐诡异的直接朝唐龙飞扑过去，空气中发出“嗤嗤”的破空音，他五指并拢成刀状直接朝着唐龙胸口心脏的要害击去。
　　唐龙看着朝自己心脏击来的手刀，那阵阵劲风让他丝毫不怀疑若是躲不过去的话，自己的心脏绝对会被楚天佑掏出来，他发出一声震喝，身上的每一个细胞都本能感受着强烈的危机，脚下用力一蹬，腰部的肌肉瞬间爆发，整个人的身影几乎诡异的朝着一旁扭转，在两人错身间险险躲开了这致命一击。
　　唐龙清楚的认识到自己不是楚天佑的对手，现如今只有拼命才能有一线生机，他沉着的俯身弯腰蓄力，迅速抽出腰间锋利的匕首，盯着楚天佑的眼神里冒出丝丝杀气，整个人的气质也开始发生着微妙的变化。
　　“咦！开始认真了吗？”
　　楚天佑感受到唐龙的变化，心中暗暗赞了一句，不过表面上仍旧不动声色，挥手划出一道弧形的曲线，这记手刀直接朝着唐龙的天灵盖劈斩下去。这次唐龙没有退缩，而是欺身上前，手中锋利的匕首迎着楚天佑的手腕抹了过去。眼看着自己的手就要和匕首撞击在一起，楚天佑可没有徒手接地人兵刃的想法，前扑的身子诡异一顿，身形一转后，手刀改陈肘击唐龙胸部。
　　“咚！”
　　刹那间唐龙就做出了反应，双手交叉着挡在自己的胸前，随后他就感觉到一股巨大的力量撞在自己的手臂上，整个人都被打飞了出去，然而就在这一瞬间，他借助这股强大的力量将身后的玻璃窗撞碎，直接从别墅的二楼跳了下去，又在草地上滚了一圈卸掉力量，站起身来就跑，那速度就仿佛是离弦的箭般消失在黑夜之中。
　　楚天佑诧异的看着唐龙即将消失在黑夜中的背影，大声叫嚷了句：“我艹，经验这么老练，他娘的居然跑了。”刚准备从二楼跳下去追时，口袋里响起了悦耳的手机铃声，身子一顿，掏出手机一看，看到来电显示居然是国外的电话号码，接通有些疑惑说道：“喂，姐？”
　　“嘻嘻嘻，天佑啊！你怎么知道是我呢？”
　　“拜托啊！老姐，我可在国外没有朋友。”
　　“哼哼，臭小子，在家里的这两天乖不乖啊！”
　　听着耳边熟悉的声音，楚天佑笑了笑，说道：“姐，我又不是小孩子了，你还用这种口气跟我说话啊！”
　　“咦，怎么了？我可是你姐，想怎么跟你说话就怎么跟你说。”
　　“我还是你男人呢！”楚天佑嘟囔了句。
　　“喂！臭小子，你说什么呢？”
　　“啊！没什么，姐，你在干嘛呢？”
　　“哼，没干什么，忙了一天，刚洗了个澡，这会儿正在床上躺着休息呢！”
　　“哦！你那边这会儿应该是白天吧？”
　　“是啊！怎么了？”
　　楚天佑想着姐姐这会儿出水芙蓉的娇媚模样，穿着诱人的睡衣趴在床上跟自己通电话，心头火热调侃道：“姐，我想你了，想你的大咪咪，想你的大屁股，恨不得立刻就出现在你的面前，然后紧紧地抱着你，我们俩就在床上不停的做爱，从天亮到天黑，在从天黑到天亮……”
　　“哇呀呀！楚天佑啊！你这个、你这个大流氓，姐姐不理你了，记得每天要想人家哦！挂了，嘻嘻嘻。”
　　听着耳边嘟嘟的忙音，楚天佑能够想象到此刻手机的另一端，楚天雪肯定是羞红着俏脸的娇媚模样，收起手机看着眼前破碎的玻璃，心里暗暗想道：这么一耽搁，在追唐龙可能也追不上了吧！




　　第25章、依偎

　　被玻璃环绕的淋浴室里充满了水蒸气，玻璃上面全是水气，从外面根本就看不见里面，这时一双女性的手掌从里面按在了玻璃上，然后又是一对丰满的乳房贴在玻璃上，被挤成两个厚实的肉盘，坚挺娇艳的乳头被顶进美肉里，紧接着秋涵酡红美丽的脸颊也印在了玻璃上。
　　“哗哗哗……哗哗哗……”
　　花洒的出水声也淹没不了女人高亢的呻吟声，薄薄的玻璃上印出她性高潮中如痴如醉的美妙表情，秋涵缓缓的跪了下去，脸、胸、手从玻璃上滑下，拉出了一大片透明，一个男性健壮的身体显现出来，胯下还没有完全软化的阳具仍然直直立着。
　　男人弯下腰，一把抱住几乎要昏迷的秋涵，把她白皙光滑的后背顶在玻璃上，双手下滑捏住她翘挺的屁股蛋儿，胳膊驾着她修长的玉腿，欺身上前将自己的胸和她的乳房挤压在一起，屁股用力耸动着。
　　“天啊！饶了……饶了我吧……”秋涵扬起头，声嘶力竭的哀求着，但声音里却充满了无尽的快乐。
　　良久良久之后。
　　男人叼着烟躺在床上，双手枕在脑后，在他前面不远的地方，秋涵微微摇晃着雪白的臀肉，胯间的肉穴微微肿胀，裂开的缝隙呈娇艳的红色，褐色褶皱的屁眼乖巧可爱。
　　男人伸手拍了拍秋涵浑圆的屁股，说道：“秋秘书，看来我大哥将你调教的不错啊！”
　　秋涵正趴在男人身上，拼命的吸吮着那根在今晚给自己带来无穷欢乐的大肉棒，闻言抬起头，原本有些迷离的眼神褪去，渐渐恢复清明，闪过一丝精光看着男人说道：“我不懂你什么意思？”
　　男人呵呵一笑，又打了一下秋涵的翘臀，才说道：“跟我装傻，你会不知道我是谁，我可不相信我大哥的女人是个水性杨花的婊子。”
　　“哼！”秋涵伸手在男人胸肌上拍打了一下，娇嗔道：“陈华强，你明知道我是你哥的女人，你还敢这样对我，就不怕我告诉你哥吗？”
　　“不怕！”陈华强揽住秋涵的螓首，用嘴堵住她的红唇，使劲将女人的丁香吸入口中，吸吮痴缠了一番后才放开，说道：“再说了，不是你勾引我的吗，而且你也不会说出去，对不对。”
　　“嗯！”秋涵软绵绵的身子依偎在陈华强怀里，娇声道：“其实刚刚在酒吧里遇见到你，人家挺惊讶的。”
　　“哈哈哈。”陈华强大笑起来，说道：“你以为是巧遇吗，不是，我是专门找你的。”
　　“专门找我？”
　　“是的，你的事大哥都跟我说了，我来找你呢，就是想从你这里多了解一下张少阳这个人，打听一些事情。”陈华强伸手在秋涵的乳房上捏了捏，戏虐地说道：“谁知你这个女人居然勾引我，我就顺水推舟尝一尝你的肉味喽！”
　　“你无耻！”
　　“无耻，呵呵呵，秋秘书难道不知道自己有多诱人吗？你这样不可多得美人儿主动送上门来，我估摸着是男人都不忍心拒绝你吧！好了，给我说说张少阳这个人吧！”陈华强将手中的烟捻灭说道。
　　秋涵从男人身上挣扎着坐起身，目光复杂的看了眼陈华强，将额前湿润的秀发捋到脑后，哀叹道：“唉！我就是你大哥的工具，现在你又来欺负我，你们陈家人也太霸道了吧！”
　　陈华强用探究的目光盯着秋涵看了会儿，伸手轻轻抚摸着她白嫩光滑的大腿，笑道：“怎么，跟着我大哥不爽，准备以后都跟着我吗？”
　　“那还是算了吧，你大哥怎么说也是陈家管事的，跟着你又能有什么好处。”
　　秋涵从床上起身，拉过薄凉被将赤裸的身子围住，说道：“不说这些了，关于张少阳这个人呢，我只能说他城府很深，具体的我也说不上来，毕竟我才刚刚成为他的秘书，而且还是整天闲着没事做的秘书，不过到有两个人可以帮到你。”
　　“谁？”陈华强问道。
　　“赵婉儿和周杰，好了，该说的我都说了，今晚我就不留你了。”秋涵淡淡的说道。
　　“赵婉儿？周杰？”陈华强轻声念叨道一遍之后，笑着脸从床上起身来到秋涵的身后，轻搂着她低头亲吻着女人裸露的香肩，戏道：“这么急着赶我走干嘛！难道你刚刚不快活吗？瞧瞧你这诱人犯罪的身子，我还没享受够呢！嘿嘿嘿……”
　　在一阵贼笑中，陈华强将秋涵抱起扔到床上，女人的尖叫和男人的淫笑在卧室里此起彼伏。
　　……
　　高新国际大厦。
　　奢华的总经理办公室，楚天佑坐在老板椅上闭目养神，脑子想着的尽是昨天晚上关于唐龙的事情，就在这时听到有人敲门，睁眼开口道：“请进。”
　　身穿OL职业套装的杨倩推开门走了进来，她反手关好门后优雅的走到楚天佑桌前，将手中的一摞文件放在桌子上说道：“楚经理，这是您今天的重要安排和一些要看的报告。”
　　“这么多。”楚天佑拾起桌子上的一摞文件，苦着脸抬头看着杨倩说道：“杨秘书，不用每天都这么大的工作量吧，我现在可是老板啊！”
　　杨倩闻言莞尔一笑，楚天雪在临走之前当着楚天佑的面叮嘱自己，一定要在公司里将她的弟弟看好了，如若楚天佑不听话可以随时给她这个大老板打电话报告，看着有些跳脱的小老板愁眉苦脸的样子，装着不屑地说道：“才这么点工作量，连楚总平时的三分之一都不到。”
　　楚天佑看着转身出去的俏秘书，盘着高高的发髻，裸露的脖颈修长白嫩，上身雪白的绸缎中袖衬衣修饰着她优雅的背部曲线，下身深蓝色及膝的真丝面料窄裙勾勒着她翘挺的臀部，肉色光亮的超薄丝袜紧紧包裹着修长的小腿，玲珑的小脚上是黑色漆皮的高跟鞋，踩在地板上“哒哒”作响非常的有韵味。
　　然而他的目光总是不由的集中在杨倩那摇摆的翘臀上，虽然不如姐姐的肥厚浑圆，不过那圆鼓鼓地翘挺曲线还是很吸引人的目光，心里暗暗的想着：这小妖精，不会是昨晚上和她男人干过了吧，总感觉她浑身透着股子媚意啊！
　　“等一下，杨秘书。”楚天佑忽然开口叫道。
　　“什么事？楚经理。”杨倩转身疑惑的看着楚天佑问道。
　　“麻烦你帮我倒杯咖啡，谢谢。”楚天佑说道。
　　“哦！”杨倩看了一眼楚天佑，转身出了办公室。
　　楚天佑从椅子上站起来，走到巨大的落地钢化玻璃窗前，看到楼外鳞次栉比的高楼大厦，心思一动，忽地想到：我给唐嫣打个电话，说不定能打听到一些关于唐龙这厮的事情。想到这拿出手机就拨通了那个久不联系的电话号码。
　　“喂！糖糖姐。”
　　“打电话什么事？”
　　听着毫不客气的声音，楚天佑有些尴尬的干笑了两声，自从上次两人算是不欢而散，他们之间就在没怎么联系过。
　　“笑什么笑，有话快说。”唐嫣不耐烦的说道。
　　“没什么，只是问候一下糖糖姐，你最近怎么都没去健身馆了。”
　　“最近忙，没时间，对了，天雪出国了？”
　　“嗯，已经好几天了。”
　　“怪不得你想得起给我打电话，你呢，最近都在干嘛？”
　　楚天佑苦笑道：“我姐走了，将公司一大摊子事仍到我身上，正在无聊的坐班呢！”
　　“是吗！等我这边忙完了，咱们在好好练练。”
　　就在这时，楚天佑听到一个慌张的声音：唐队、唐队，有消息了。
　　“好了，不多说了，我这边还有事就不聊了，那个天佑，你等着，我一定会打败你的，拜。”听着唐嫣斗志满满的挂掉电话，楚天佑脸上露出若有所思的神情。
　　……
　　华南市，公安局。
　　刑警小王一脸呆懵的看着自己心中的女神唐嫣，就在刚刚那一小会儿时间里，他看到女神脸上居然有那么多表情，一会儿咬牙切齿、一会儿又兴致勃勃，绝美的俏脸上神态频现，与她平时平静完全不同，让暗恋已久的他忽地有些嫉妒正在和自己女神通电话的人。
　　小王永远都记得自己第一次来市公安局报到的那一天，他就在公安局大门口碰到了唐嫣，那时她正从大门口往出走，一身威严挺直的警服却遮掩不住那性感的曲线，娇嫩欲滴的脸蛋如同羊脂玉般一样白皙，她步态平稳地从他跟前走过，水汪汪的丹凤眼顾盼间流露出一股子妩媚的风情，只是这一瞬间，就让小王深深的记住了眼前走过的这个气质高雅，媚眼动人的女警。
　　因为这个女人走路的样子太特别了，虽然她走的步态很平稳，但是那款款轻盈的腰肢似乎比一般人的柔软许多，并没有故意扭动但她走的每一步，浑圆饱满的臀部都会随着步伐轻柔摇摆，随之带动身体的每一处，如同按照某种节奏般随之律动，给人一种绵柔软媚之意，那么地自然，后来他才知道，这个让自己神魂颠倒的女人居然是他的顶头上司，而且是刚结婚没多久。
　　“小王。”
　　一声轻喝将刑警小王惊醒，他看着对面一脸疑惑的唐嫣，连忙想起自己所来干什么事，开口说道：“唐队，终于有唐龙的消息。”
　　之前在上头明确的态度下，唐嫣立即行动，召集警力对唐龙极其手下进行了严密的布控，等待成熟的时机，唐龙在消失了几天后终于再次出现了，怎能让唐她不感到惊喜，连忙开口问道：“什么消息？”
　　“他今晚约了人在情人酒吧见面。”小王急切说道。
　　唐嫣一怔，低头思索了一会儿，对着小王说道：“去，通知薛组长，今晚我们有行动。”
　　“是。”
　　……
　　高新国际大厦。
　　“经理，你的咖啡。”
　　正在老板椅上想着事情的楚天佑闻言抬头一看，才发现是自己的俏秘书杨倩端着咖啡走进来，然而下一秒钟，他的目光就被一抹动人的风景所吸引，原来在杨倩弯腰给他递咖啡时，衬衣领口微微下垂，坐在椅子上的楚天佑视角恰好就可以从里面看进去，淡粉色胸罩下包裹着两团形状很优美，但规模算不上宏伟的乳球，雪白的胸肉中间一道深深的乳沟。
　　杨倩将咖啡放到桌子时，抬眼看到对方的目光正贪婪地看向自己的胸前，她顿时意识到自己不小心走光了，急忙用手按住胸口，又气又恼的瞪了楚天佑一眼。
　　楚天佑讪讪地收回了自己的目光，端起桌上的咖啡轻轻抿了口，半开玩笑地说道：“杨秘书不仅人漂亮，连冲的咖啡都这么香。”
　　杨倩心想着：真没看出来楚总的弟弟居然是个小色狼，嘴里也没有说什么，只是用沉默来表示无声地抗议。
　　楚天佑发现自讨没趣，只好又咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬，看着杨倩说道：“杨秘书啊！我今天下午有个很重要的私事，你看能不能请个假啊？”
　　杨倩此刻已经调整好了心态，点了点头说道：“你自己是老板，这样的事情用不着向我报告吧！”
　　楚天佑看着袅袅走出办公室的杨倩，回味的小声嘟囔道：“真没看出来，小小的人儿居然有这么雄厚的本钱，看起来有C罩杯吧？”
　　……
　　黄昏刚刚降临，天上反而亮了起来，在一家喧闹的酒吧内，舞池的中央是一个半人高的玻璃舞台，舞台的光洁表面在霓虹灯和激光灯的照耀下闪闪发光，四根闪着金属光泽的钢管从天花板垂落下来，四个穿着性感内衣、脚上五寸水晶高跟鞋的脱衣舞娘正依托着钢管热情的舞动着。
　　她们甩动着及腰的长发，随着音乐颤动着豪乳、扭动着电臀，更有甚者毫不知耻的扯开胯间本就细小的布料，裸露出黑泱泱的阴毛和阴唇，给整个舞池带来疯狂的观感，舞池里的男男女女也被这气氛所感染，在这震耳欲聋的电子音乐伴奏下，狂乱地扭动着自己的身体，相互抚摸亲吻，空气中弥漫着特殊的味道。
　　在舞池角落里的黝黑处，一身便装的唐嫣坐在沙发上抱头哀叹：“小王，你说说现在的年轻人都怎么了，你看看这里，充斥着暴力、毒品和性乱交，他们毫不顾忌社会道德和礼仪廉耻。”
　　同样身穿便装的刑警小王略微尴尬的看了眼唐嫣，他实在不知道该怎么回答队长的话，他难道告诉唐嫣这就是情人酒吧的特色，于是端起面前的酒杯轻轻地抿了口，眼光游离在酒吧的大门口，忽然他发现一个眼熟的身影，连忙叫道：“唐队，发现唐龙了。”
　　“在哪？”闻言唐嫣也来了精神。
　　“在那！”小王伸手指了一下正在走动的唐龙。
　　唐嫣顺眼看去，发现真的是唐龙，连忙低头对着领口的耳麦发布命令道：“过去一人跟着他，看看他要见什么人？”
　　过了一会儿，唐嫣耳塞里传来一个声音：“唐队，他进了三号包厢，现在该怎么办？”
　　“派人伪装成服务生，进去小心的安装窃听器。”闻言唐嫣低头继续下命令道。
　　“收到。”
　　三号包厢内。
　　唐龙和罗伟相对而坐，罗伟给唐龙倒了杯酒，笑道：“老板，你可真不够小心啊！居然惹上这样子的麻烦，现在警察可是二十小时都盯着我们酒店呢，你现在还约我见面。”
　　唐龙饮酒笑道：“警察，那样的废物理会他们做什么，酒店现在怎么样了？”
　　“我们背后的保护伞实力够硬，酒店还在正常营业，组织上派了专业的人过来接管，我被踢出来了，今后我们的分红都没有了，你这次的事情闹大发了，大老板那边我可不敢瞒着他啊！”罗伟苦笑道。
　　“唉，这次他娘的大意了，居然被人设计陷害。”唐龙叹息了声，接着有些紧张问道：“大老板那边是什么意思？”
　　罗伟肃脸郑重说道：“大老板原话是：鬼面，这个没用的废物，让自己消失一段时间吧！若是再搅和出什么事情来，就让他脑袋开花吧！”
　　“呃！”唐龙心头一凛，下意识摸了摸自己的后脑勺，低头猛地灌了口酒，苦着脸说道：“你去回复大老板，我这阵子会乖乖的哪也不去，阿伟，你还记得楚天佑吧！”
　　“楚天佑？就是你让我查的那个人，他怎么了？”罗伟有些奇怪唐龙为什么会提起这个人。
　　“就是他设计陷害我的，计谋粗略，我他娘的有口难辩，而且他还是一个绝顶高手。”唐龙沉脸郑重说道。
　　“绝顶高手？”罗伟诧异。
　　“是的，你看。”唐龙挽起左手的衣袖，在他的小胳膊处有一大片乌黑的瘀青。
　　罗伟看到之后动容，他可是清楚唐龙的身手，连他都说楚天佑是绝顶高手，而且还受了伤，那么这个情报就不会有错了，他点了点头说道：“我知道该怎么做了。”
　　咚咚咚。
　　一个身穿着红色马甲的服务生推开包厢门走了进来，看着唐龙和罗伟开口问道：“打扰了，两位需要添加酒水吗？”
　　罗伟看着服务生玩味的笑了笑，说道：“不用了，谢谢。”
　　“哦！”服务生在转身离开包厢的瞬间，从手缝里掉下一个小巧的仪器，接着被他用脚后跟轻轻一磕，滚到沙发底下，出门了小心关好后，这才低头对着领口的耳麦小声道：“任务完成。”
　　“撤退。”
　　“收到。”
　　三号包厢内。
　　罗伟看着唐龙，笑道：“呵呵呵，看样子我们要走了。”
　　唐龙点头道：“也好，我们就在此分手吧！”
　　情人酒吧门口。
　　唐嫣看着分别向两边街头即将消失地唐龙和罗伟，咬了咬牙对着耳麦说道：“薛组长，你带队负责继续跟踪另一个人，我带队追捕唐龙。”
　　“那你要小心了。”听着丈夫关心的声音，唐嫣点头。
　　……
　　华南市东南郊的九龙山，连绵的山脉中到处都是高大遮天的树木，还有半人多高的老藤荆棘，地面上铺满了层层厚厚的树叶，脚踩在上面咯吱咯吱作响，周围不断传来虫鸣鸟叫的声音，神奇的大自然仿佛能净化人的心灵。
　　然而此刻的唐嫣却心情极为不爽，就在刚刚不久，他们追踪唐龙的车进入九龙山的山道，唐龙突然开车撞断山路的护栏冲了出去，之后人就消失在茂密的山林之中。
　　唐嫣带队立刻下车就追，然而随着越来越深入森林，脚下的树叶铺了厚厚一层，而且灌木丛生、藤萝环绕，大大增加了他们追捕的行动，无奈的唐嫣只好把人分成若干个小组，并告知森林里面地形复杂，要众人平行前进，不要相距太远，要随时能够呼应以防迷失，然而随着时间推移，唐嫣的心愈发的沉底，在这样茂密的森林里，就算他们装备精良，要找到一个人无异于大海捞针。
　　……
　　“哗啦、哗啦、哗啦。”
　　楚天佑在森林中漫步，他可是费了好大劲才跟着警察追踪到这森林中的，突然不远处的草丛发出一阵微弱的动静，随后一抹灰色从里面迅速蹿了出来，楚天佑定睛一看，发现竟然是一只野兔，他看着蹿逃的野兔笑了笑，沿着一些凌乱地踪迹继续追踪。
　　直到晨光熹微之时，楚天佑才寻着踪迹追到了一处陡峭的山崖边上，然而山崖边上的场景却让他脸色一变，几具死尸分散在四处的丛林中，血腥的味道在飘散，唐龙左右忽闪着躲避唐嫣的攻击，偶尔还传出几声淫秽的调笑声：“哈哈哈，唐大队长，瞧瞧你这两条腿，浑圆修长，而且这么有力量，要是夹在人腰上，还不把人腰折断啊！”
　　“瞧瞧、瞧瞧！唐大队长，你这大屁股，这么圆、这么大、这么翘，而且还这么有弹性。”
　　“哟哟哟，生气了啊！生气的样子更好看了，脸蛋红彤彤的，还有这大奶子，保不准能把人闷死啊！”
　　“……”
　　“咻！”
　　就在这时，唐龙猛然转身用手中的匕首磕飞一枝枯木树枝，扭头就看到远处的楚天佑一脸平静的站在那里，立马脸色铁青道：“是你。”
　　唐嫣也停下了进攻的步伐，气喘吁吁的看着楚天佑，脸上全是震惊疑惑之色，然而在她还没有出口的瞬间，唐龙就掠到她身旁，一下子将她制服挟持住，匕首划在她脖颈上，冷声道：“真没想到，你也追来了。”
　　楚天佑看着唐龙挟持了唐嫣，腾身跳跃到一具尸体旁，从尸体上掏出把手枪拿在手中，左摇右晃地枪口始终瞄着唐龙并轻声说道：“若是听不到你的死讯，我心难安啊！”
　　“不许动，你若在动我就杀了她。”唐龙挟持着唐嫣盯着楚天佑，眼神中难掩一丝惊慌，他也不知道对方会不会顾忌这个女警的生命。
　　“啊！天佑，你怎么会在这儿？”这时唐嫣忽地惊呼道。
　　闻言，楚天佑脸色平静，心中却暗骂唐嫣愚蠢。
　　果然，下一秒，唐龙难以掩饰的得意笑声响起：“哈哈哈，原来你们认识，很好、很好。”说着他挟持着唐嫣缓缓往一旁退去，并对楚天佑喝道：“楚天佑，你现在走过来，走到山崖边上，不然我就杀了她。”
　　楚天佑看着唐嫣叹息道：“糖糖姐，你就不能等会儿在说话吗！”
　　其实刚刚喊完之后唐嫣就后悔了，只是楚天佑的出现实在是让她太惊讶了，刚才那句也是回过神下意识喊出来的，脸色愧疚道：“对不起，我刚刚太惊讶了。”
　　这时唐龙冷喝道：“快点，若不然我将她从这里扔下去。”
　　看着在唐龙挟持下一脸刚毅却又可怜兮兮的唐嫣，楚天佑三两下跳到山崖边上，伸脖子往下看了看，接着扭头看着唐龙笑道：“喂，你还别说啊！这悬崖挺高的，我估摸着从这儿掉下去肯定是摔得粉身碎骨。”
　　“是吗？”唐龙诡异的盯着楚天佑笑了笑，低头在唐嫣耳垂上舔舐了一口，轻声说道：“真是可惜了你这样的美人了，再见了。”
　　就在唐嫣诧异唐龙说着话是什么意思时，忽然感觉身子受到一股推力往外跌去，不由自主的就到山崖边上了，接着就感觉脚下一个踩空直接掉了下去。
　　“啊！”
　　下一个瞬间，她就被人狠狠的抱住，接着耳边听到一声巨响。
　　砰！
　　唐嫣感觉好像过去了一个世纪，自己仍然没感觉触碰到地，这时耳边传来一声轻喝：“喂，糖糖姐，你还没死呢，睁开眼睛吧！”
　　唐嫣睁开眼睛，发现自己居然在楚天佑的怀中，看着男人愕然道：“什么，我还没死，掉下悬崖竟然没摔死。”
　　“没死呢，我们俩命很大，在悬崖下面有一处凸出来的平台，我们掉到平台上了，如今我们是不上不下的，只能等着人来救我们了。”楚天佑当即将唐嫣松开，语气轻松地说道。
　　这片凸出的平台不过方圆几平米，而且距离崖顶差不多有不到十米的距离，山崖壁因为长年累月的风吹、日晒、雨淋，虽然有些凹凸，却没有什么可借力的地方，根本就没办法攀爬，向下虽然不是万丈的悬崖，但掉下也去铁定是粉身碎骨。
　　唐嫣站定身子，环顾四周看了看，发现真的在一座平台上，又抬头上下望了望，不由得眉头紧锁起来，忽地翻自己口袋，拿出手机一看，上面没有任何信号显示，
　　“我们太深入森林了，这里没有信号的。”楚天佑说道。
　　唐嫣悻悻的收起手机，忽然想起自己掉下悬崖时听到一声枪响，便开口问道：“天佑，刚刚那声枪响是怎么回事？”
　　楚天佑眼中闪过一丝懊恼，冷冷地说道：“我在跳崖的瞬间将唐龙给杀了。”
　　唐嫣一怔，诧异道：“你居然会打手枪？”
　　楚天佑一愣，脸上浮现一丝黑线，说道：“我当过兵。”
　　唐嫣点了点头，心想：这样就说的通了。接着她又抬头问道：“那你怎么会来这里呢？”
　　于是楚天佑简略的将自己、楚天雪和唐龙之间的恩怨说了一遍，未了还加上了前天夜里唐龙偷偷潜他家，意图图谋不轨，最终被神武的自己发现并打跑了。
　　半晌，唐嫣才消化了自己听到的东西，她知道楚天佑身手很好，而且唐龙的身手自己刚刚领教过，她感觉不出来两人谁厉害，不过从刚才唐龙的态度，应该是楚天佑厉害一些，但她又觉得事情没有楚天佑说的这么简单，只是此刻不是考虑这件事情的时候，环顾了圈四周后便问道：“那现在我们该怎么办？”
　　楚天佑找了个地方坐下说道：“等，等你的下属发现你们失踪了，他们会沿着痕迹找我们，如果他们发动大规模地毯式搜寻，极有可能会找到这里来的。”
　　唐嫣皱眉道：“那我们要等多久？”
　　楚天佑闭目养神，说道：“很难说，也许今天就找到我们，也许过个两三天、也许是四五天，这个就看老天爷的了。”
　　唐嫣奇道：“这又关老天爷什么事？”
　　楚天佑看了眼唐嫣，说道：“现在是夏季，咱们市地处沿海，如果突然下雨的话，雨水会冲散我们的踪迹和气味，这样一来警察的搜寻难度就会加大，或者，等他们找到这里的时候，我们被活活饿死了。”
　　唐嫣看了看蓝天白云悠悠的样子，不像下雨的样子，然而常年生活在华南市的她也知道这个城市的天气很多变，尤其是在夏季，而且还在森林里，她移步走到楚天佑身边轻轻坐下，问道：“难道我们就这样坐以待毙吗？”
　　楚天佑看了眼身旁的唐嫣，忽地轻笑道：“其实还有一个办法。”
　　唐嫣惊喜的抓住楚天佑的胳膊，问道：“什么办法？”
　　楚天佑指了指身前不远处的悬崖，笑道：“从这跳下去，运气好的话最多断手断脚，若是老天爷眷顾，说不定还能捡到一两本绝世秘籍，炼成天下无敌的武功呢。”
　　唐嫣闻言顿时在楚天佑腰间拧了一把，嘴角一搐道：“这个笑话一点都不好笑。”
　　楚天佑瞪了她一眼，说道：“那你还那么多废话，还不乖乖坐着节省体力。”
　　闻言，唐嫣顿时醒悟过来，现在最重要的就是节省体力，谁也不知道他们什么时候能获救，然而楚天佑的说话态度让她很不满，这个臭小子以前糖糖姐、糖糖姐的叫，嘴甜的要死，现在却对她凶言凶语，这让她有些不满。
　　楚天佑此刻也感到很气愤，如若不是唐嫣和楚天雪的关系，他才不会顾及唐嫣的死活，在这深山老林中，死个把人太正常了，两人静静地坐了一会儿，他忽地对着唐嫣开口问道：“糖糖姐，如若不吃不喝，你能坚持多久？”
　　唐嫣一愣，皱了皱眉头，她又没试过，怎么能知道自己能够不吃不喝坚持多久。
　　楚天佑再次开口道：“那我们就期望警察早点找到我们吧！”
　　陡峭的平台上再次恢复了平静，只有悬崖下呼呼吹过的风声，良久良久之后，唐嫣忽地站起身，在平台上焦急地走来走去，楚天佑睁眼看着唐嫣愕然问道：“你怎么了？”
　　唐嫣俏脸通红，难为的看着楚天佑，说道：“天佑，你转过身去。”
　　楚天佑一怔，他看着唐嫣夹腿跺脚怪异的姿势，想到了一种可能，开口问道：“糖糖姐，你该不会是要……”
　　唐嫣有些发飙地怒道：“不许说，如果你敢偷看，你就死定了。”
　　脸上露出一抹尴尬之色，楚天佑站起来转身面对悬崖壁，心里却暗暗想道：我勒个去，她竟然要小便，而且就在这里。
　　此时，唐嫣双颊发烫，连耳根子都变得通红通红，她长么大以来从未如此窘迫过、难堪过。
　　而楚天佑此时也感觉很难堪，耳力出众的他将身后的一切听的是清清楚楚，解腰带的声音、脱裤子的声音、哗哗的流水声，他脑海中不由自主的浮现出一幅自己补充的画面，唐嫣蹲在那里，叉着腿撅着雪白肥厚的屁股，黑黢黢的阴毛下略显肥厚的娇艳阴唇扑棱棱张开，一道透明的水箭从中急射而出，想到这里时他胯间的阳具都有些膨胀，连忙闭双眼心中默念着《清心咒》。
　　唐嫣此时此刻心中充满了羞耻感，毕竟她是一个传统的女人，在一个男人面前小解，而且这个男人自己还认识，这样的羞耻让她感到非常地耻辱，穿好裤子之后，唐嫣真的想从身旁的悬崖跳下去，她感觉自己没脸在面对楚天佑了。
　　良久之后，唐嫣没有叫唤楚天佑转身，楚天佑也不敢转过身，两人就这样一人面壁一人背壁僵持着，时间一分一秒的过去了，也许是十分钟，也许是一个小时，直到天空忽地划过一道闪电后。
　　轰隆隆地巨雷响彻整个天地间，僵持的二人均是一怔，还没过两分钟的时间，倾盆大雨就哗啦啦、哗啦啦的倾泻而下。
　　楚天佑暗道：“真他娘的操蛋，居然下这么大的雨。”这样一来，留在山崖上的几具尸体的血腥味就会被雨水冲散，而且这场大雨还会将他们两人淋湿，会让让他们受冻，从而消耗他们的体力。
　　楚天佑心道：“希望不要下得太久了。”随后他挪动身子，身体后倾扬起头，张开嘴接了几口雨水，当他转过身子与坐在一旁的唐嫣四目相对时，顿时瞳孔一缩。
　　大雨将唐嫣身上的衣衫全部打湿，因为是夏季，她穿的并不厚，薄薄的衣衫紧紧贴在她身上，勾勒出玲珑有致的性感曲线，曼妙身姿在湿漉漉的薄衫下若隐若现，看着唐嫣可怜兮兮的模样，楚天佑走了过去，伸手将她拉入自己怀中，两人紧抱在一起缩着身子躲在山崖的跟脚处。
　　唐嫣浑身颤抖，牙齿把下嘴唇咬的发白，颤抖着说道：“天佑，我们会不会死？”
　　楚天佑看着浑身颤抖的唐嫣，他明白，身为天骄之女的她，自尊心极强，由于职业的关系养成一种刚强坚毅地性格，然而她毕竟是个女人，在面对生死的时候，很自然地流露出女性柔软的一面，楚天佑张开强有力的臂膀紧紧搂住唐嫣，安慰道：“放心吧！糖糖姐，我们都不会死。”
　　唐嫣凄然道：“是吗？我不想死，我死了安安就没有妈妈了，没有妈妈的孩子会很惨的。”
　　楚天佑问道：“安安就是我们上次在黄金海滩碰到过吧！”
　　说起女儿，唐嫣有了点精神，她说道：“是的，安安漂亮吧！”
　　楚天佑继续说道：“是很漂亮，就像个的小公主似的，长大以后一定是个绝世大美人。”
　　儿女是父母的骄傲，楚天佑的夸奖让唐嫣很高兴，当即嘴角一勾，笑道：“那当然了，也不看看是谁生的。”
　　楚天佑正准备大肆吹捧一下子的，然而唐嫣忽地开口骂道：“你这个臭小子，上次在黄金海滩遇到时，你和天雪的脸色都不对，你们当时不会是干那个了吧！”
　　楚天佑一怔，尴尬的笑了笑，没有回答她，虽然知道唐嫣知道他们姐弟的事情了，但是这样被当面点破还是让他有些尴尬。
　　唐嫣不由的白了他一眼，骂咧咧道：“天雪也真不害臊，居然和你在光天化日、大庭广众下就开始做那种事情，我这些年真是看错她了。”
　　此刻，楚天佑只能报以尴尬的苦笑，倾盆的大雨来的快、去的快，大雨后的太阳依旧火辣辣，两人晒干了身上的衣服之后，又再次躲在山崖跟脚处，躲避着酷热的太阳，然后就是有一句没一句的聊着，时间也在不知不觉中溜走，待到天空被夜幕覆盖之后，天空中的明月和点点繁星，却没有将它们的光辉洒到这片山崖之间，显得四周格外漆黑死寂。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　山风呼啸而过，唐嫣不由地打了个冷颤，她这一天又是雨淋、日晒，现在被风一吹，又累又饿的她俏脸一片惨白色，两人都沉默的坐着，思索着什么时候救援队能找到他们。
　　忽地，唐嫣抬头看着楚天佑说道：“天佑，能唱只歌吗？”
　　楚天佑摇头道：“我不会唱歌。”
　　唐嫣说道：“没关系的，唱什么都行，这里实在太安静了，我有些害怕。”
　　说完她挪了挪身子，与楚天佑紧紧挨着，寂静的四周漆黑一片，偶尔响起夜莺的叫声，在死寂的黑夜显得格外清晰。
　　楚天佑却身心一颤，他能感觉到唐嫣此刻的柔弱，于是闭上眼深吸了一口气，搜索了一下脑子里仅存的几首歌，摒弃杂念后便开始轻声唱了起来，一首接着一首，歌唱的虽然不怎么好听，但在唐嫣此刻听来，却是世界上最动听的，黑夜之中她的脸上浮现陶醉神采。
　　也不知是什么时候，楚天佑柔声说道：“糖糖姐，累了就休息一会儿吧！”
　　唐嫣摇头道：“我不累。”
　　楚天佑却不由分说的将她一把搂入怀中，说道：“快点休息吧，夜晚天气凉，我搂着你。”
　　唐嫣顿时芳心一跳，原本惨白的俏脸浮现一抹红晕，白天的时候还好说，两人依偎在一起共患难还没有什么感觉，但现在却是夜深人静、孤男寡女，她慢慢靠了过去，将身子依偎在男人厚实滚烫的胸膛，芳心不争气地砰砰直跳。
　　楚天佑听着女人急促的心跳声，仿佛也受到她的影响，他的心跳也变得越来越急促，使得依偎在他胸膛的唐嫣亦是听得清清楚楚，忽然，楚天佑看到楚天雪突然出现在他面前，盯着两人咬牙切齿地说道：“楚天佑，你敢始乱终弃，看我不切了你。”
　　看着拿刀朝自己命根子扑过来的姐姐，楚天佑瞬间惊出一身冷汗，连忙轻声唤道：“糖糖姐，你不要胡思乱想了，早点休息吧！”
　　闻言唐嫣不由的嘴角一搐，旋即想道：“我这是怎么了？”随即她强行收拢心神，终于缓缓地睡了过去。




　　第26章、见王

　　翌日清晨。
　　唐嫣悠悠转醒后紧接着就是一惊，因为她发自己倚靠了一夜的楚天佑不在身边，急忙抬头环顾四周，入眼的场景却让她俏脸微微一红，只见楚天佑赤裸着上身静静站在那里一动不动，便说道：“你在干嘛？”
　　只有历经千重难，才能练就不死心，对于经历过残酷训练的楚天佑来说，不论在任何艰难困境下他都能保持惊人的求生意志，当他听到身后唐嫣的声音，转身说道：“我在吸取湿润空气中微量的水汽。”
　　唐嫣当然知道，对于身处困境的人来说，唯一活下去的希望就是水和食物，她看着楚天佑傻傻的样子，凄惨地说道：“这样子真的行吗？”
　　楚天佑苦笑说道：“要不然怎么办，不喝水的话我们会渴死，我感觉这个办法可行。”
　　唐嫣无法想像自己赤身裸体站在陌生男人的身边，摇头道：“还是算了吧，你自己慢慢用皮肤喝水吧！”
　　悬崖平台上又一次恢复了尴尬地沉静，然而时间却不会因为某一人或某一事而停留。
　　……
　　马六爷，华南市最大地下势力者之一，他在市里拥有五家洗浴中心和六家酒吧，还有大大小小的一些棋牌社，而且这些都只是他明面上的一些生意，暗地里还经营着赌场和其他非法产业，每天绝对是日进斗金，所以说马六爷这个名号，在整个华南市的地头蛇里，那是无人不知、无人不晓的。
　　在华南市一家酒店的宴会厅中，正在进行着一场生日宴，在众人众星捧月地中间，不停被劝酒的是一个不到四十岁的男子，放盘脸，长得是高大魁梧，一双眼睛不时闪着亮光，使人觉得粗犷又精明。
　　“六爷，今天是您的大寿，兄弟们开心，大家聚在一起给您过一个热热闹闹的大寿，来、来、来，兄弟们共同举杯祝六爷福如东海深，寿比南山高。”
　　过来敬酒的一个纹身大汉扯着嗓门大声嚷嚷了一句，立刻就引起了周围人的共鸣，宴会厅里所有的人都站起身，端着酒杯朝着马六爷，扯着脖子大声喊道：“祝六爷，福如东海深，寿比南山高。”
　　“好、好、好。”马六爷也从座位上站起身，端起酒杯大声说道：“兄弟们既然这么给面子，我马六，就在这里说一句话，只要大家跟着我马六，我保证兄弟们吃香的、喝辣的。”
　　众人应声叫好，热热闹闹的生日宴一直持续到凌晨才结束，马六爷喝的有些高了，走路都让两个马仔扶着，上车之后他之接坐在副驾驶的位置上，让一个手下来开车，当车子开到一条偏僻的马路时，开车的马仔忽地发现正前方站着一个人影，下意识的往左打方向盘，汽车直接撞上了路边的电杆。
　　马六爷原本昏沉的头一下子被撞醒过来，骂咧咧的说道：“我艹，你是怎么开车的，还不下去看看。”
　　开车的马仔这是也惊醒过来，连忙推开车门下车查看车子的情况，然而当他刚刚走到车前面时，却看到了让他惊恐的一幕，一个身穿黑色紧身皮衣的女人，突然出现在车子副驾驶的门前，接着一道寒光闪过，副驾驶的车窗粉碎一地，那道亮光扎入马六爷的脑袋里，然后那个女人迅速的消失在黑夜中。
　　马仔踉踉跄跄的跑回车里，看到马六爷满脸是血的倒在副驾驶座上，吓得他哇哇大叫着：“六爷死了、六爷死了，啊、啊……”这将会成为他一辈子的噩梦。
　　……
　　在一条漆黑幽静的小巷子里，这里堆满了垃圾桶、垃圾堆，而且是污水横流，带着狐狸面具的勾魂儿迅速窜入巷子深处忽然站定，扭身看着稍显光亮的巷子口，阴冷地说道：“出来吧！跟了这么久了。”
　　一个铁塔般刚硬的壮汉，足足比勾魂儿高出一个头，浑身的肌肉鼓胀的像是要爆开一样，他踏着沉重的步伐走入小巷子，眼神锐利如鹰隼般盯着勾魂儿，嘴角弯成一个怪异的弧度，似乎在笑：“勾魂儿？”
　　勾魂儿打量着来人，短发、方脸黝黑、眼窝深陷，那沉重的步伐让她心头重重一跳，只觉得一股前所未有的沉重压力，沉甸甸地压在自己的心头，身体不自觉的摆出一个猛兽扑击的动作，冷声问道：“你是谁？”
　　男人扬了扬浓眉，感觉到勾魂儿身上强大的气势，鹰隼般的双眼死死盯着她，里面闪烁着意外与惊喜的神采，他真的没想到，眼前这个丰乳、蜂腰、肥臀的绝世尤物居然有着和自己相同境界的强大力量，他用极其压抑的声音说道：“居然是化境。”
　　话一出口，狭窄的小巷子里空气顿时凝固般压抑，好似酝酿着恐怖的风暴，勾魂儿浑身肌肉微微紧绷，大腿上的肌肉将紧身皮裤绷出性感的曲线，她眼神淡漠的盯着那魁梧男子，不带任何感情的说道：“说吧，为什么跟着我？”
　　魁梧男子身上散发着强烈的杀意，森寒说道：“我是人熊，血骷髅人熊，听说你一直在打听我们。”
　　勾魂儿面具下妩媚的眼睛闪动着震惊与喜悦的光芒，性感像柳叶般的嘴唇微微翕张道：“告诉我你的老板是谁？”
　　人熊冷漠的说道：“我不知道，我的任务是要你命。”说着，他双腿猛的一蹬地，借着这一股蹬力，他整个人如同炮弹般轰向勾魂儿，同时全身的力量叠加到拳头上一拳击出，砰的一声，空气之中发出一记沉闷的空爆。
　　“哈！”勾魂儿娇叱一声，同样以一种不可思议的反应速度，闪电般轰出一拳，娇小的拳头与人熊钵大的拳头狠狠撞击在一起。
　　轰！
　　一声沉闷的爆响之后，空气中荡起涟漪波纹，勾魂儿蹬、蹬、蹬连着退了三步才稳住身形，脸上一阵气血翻涌，右手一阵酸麻好像失去了知觉般，心里暗暗道：“这家伙，好强。”
　　人熊只是略微晃动了下身体就稳住了，他盯着勾魂儿神色肃穆，冷声嘲讽道：“同为化境，而你却不是力量型的，与我硬拼有些愚蠢。”说着他大步向前一跨，魁梧身体丝毫不影响他的速度，如闪电般朝着勾魂儿又是一拳轰出。
　　简单、直接、巨力，这就是勾魂儿的直白感受，人熊巨拳未至，却带着巨大的风压，迫得她脸皮都有些发痛，呼吸有些困难，那排山的气势让她避无可避，只能双臂交叠铁索横江截住这一拳。
　　砰！
　　又是一记沉闷的爆响，勾魂儿双臂让人熊给打得反冲回来，重重撞击在自己胸膛，噗的一声，勾魂儿口中喷出一口血雾，整个人向后飞去，咚的一声撞在街道的墙壁上，水泥的墙壁咔咔脆响炸开道道裂痕，当她看到再次冲过来的人熊时，双脚在身后的墙壁上一蹬，借着这股力道整个人腾空三百六十度旋转，右腿抡起一个弧度劈向人熊的脖颈。
　　感受脖颈处割肤的劲风，人熊扭身双臂横档截住勾魂儿的侧踢，接着他趁着勾魂儿落地时闪电般踢出一脚，但这一脚刚刚踢至半途，人熊心中蓦地升起警兆，眼角瞥见一抹寒光，他本能地全力收脚退了两步，接着他就感觉到右腿小腿肚上一痛，低头一看，只见裤管已被划出一条长长的破口，小腿肚上皮肉绽开，裂开一条深深的血痕。
　　呸！
　　勾魂儿吐出一口血沫，缓缓站起身来，右手的匕首仿佛毒蛇的毒牙般隐藏在手掌后面，两人死死盯着对方，彼此的额头上渗出颗颗冷汗，就在刚刚短短的时间里，两人都是以命相搏。
　　人熊谨慎地盯着勾魂儿的右手，鹰隼般的双眼渐渐泛起嗜血的神采，他缓缓掏出一副手套戴在手上，冷声说道：“这样子才有意思。”
　　勾魂儿没有理会他，只是紧了紧手中的匕首，身体仿佛旋风一样围着人熊来回周转，不停的靠近他又分开，然后在靠近在分开，每次靠近时都伴随着十几点火花，金属相交发出叮、叮、叮的脆响，原来人熊戴了一副金属手套。
　　人熊的双手仿佛两扇门将自己防守的滴水不漏，久攻不下的勾魂儿趁着一次跳跃开时，咻的一声将手中的匕首扔出，极快速度的匕首朝着人熊的面门射去，匕首几乎是贴着人熊仰头的脸面飞过，接着她迅速欺身上前在人熊挥舞的手臂上一按，直接借力凌空一个筋斗翻腾，头朝下左手不知从何处抽出一把匕首，闪电般抹向人熊的脖颈。
　　这一手完全是在人熊的意料之外，高手相争往往指争一线机会，眼看泛着寒光的匕首就要划过自己的脖子，突然勾魂儿整个身体在空中失去了平衡，好像被什么东西狠狠撞击般直直抛飞出去，在下一瞬间，勾魂儿捂着左肩纵身消失在漆黑的小巷子里。
　　人熊看着勾魂儿消失的影子，不满的冷哼了一声，忽地转身抬头盯着小巷子口对着的远方一高处，低声说道：“多管闲事的家伙。”
　　一幢高楼的天台之上，李媛笑嘻嘻的收起狙击枪，盯着小巷子黝黑的入口，做了一个飞吻的动作，喃喃道：“臭狗熊，你不用感谢人家哦！”
　　……
　　三天。
　　从楚天佑与唐嫣二人掉落悬崖已经过去三天了，在这三天的时间里，楚天佑每过一段时间都会朝天空开一枪，期望有人听到响声来救他们，然而子弹用完了也没见救援人出现，而老天爷好像也在故意为难他们，每天都是烈日暴晒，而且从那天大雨过后就在未落下一丁点雨水。
　　此时，两人俱是脸色苍白，嘴唇干裂，尤其是唐嫣，她从未吃过这样的苦头，早已虚弱不堪的瘫软在楚天佑怀中。
　　楚天佑紧紧地搂着唐嫣，眼神中满是担忧，如今两人身体都很疲惫虚弱，这才过了四天，唐嫣便虚弱到如此境地，若是在过个几天，她会不会直接饿死呢？
　　自己该怎么办呢？
　　唐嫣瘫软的卧在楚天佑怀里，忽地，她感觉有人正在往自己嘴里塞东西，那湿润的感觉让她不自主的吸吮起来，然而仅仅贪婪的吸吮了一下，她就猛地睁开双眼，嘴里还含着楚天佑的右手食指，然而她眼神里充满了惊骇，那是因为她尝到了口腔中血腥的味道。
　　唐嫣挣扎着从楚天佑怀里做起来，哇的吐了一口血沫，随后蓦然回首喝道：“楚天佑，你在干什么？”
　　楚天佑一脸苦涩的说道：“糖糖姐，你刚那一口吐得，好浪费啊！”
　　唐嫣双眼朦起水雾，原本神采光亮的丹凤眼早已黯淡无光，此刻却酝酿着莹莹泪光，怔怔的看着楚天佑。
　　楚天佑连忙露出笑脸，抚摸着唐嫣苍白的俏脸，说道：“糖糖姐，水都没得喝了，你可千万不能哭啊！”
　　“为什么？”唐嫣泪眼朦胧的看着楚天佑。
　　楚天佑叹息了一声，道：“唉，我可不能让你死在我前面啊！”
　　闻言，唐嫣心中一颤，朦胧的泪眼充满了感动，下一刻，她猛地扑进楚天佑怀里，双手紧紧勾住男人的脖子，干裂的红唇死死堵住男人的厚唇亲吻起来。
　　这无关乎爱情与欲念，只是在特定的环境下，孤男寡女之间很容易发生暧昧的感觉，这也和男人女人道德品质的好坏并无太大关系，只是因为一个小小的感动，一些情感上的碰撞就由偶然发展成必然，誓如常常在旅途中、酒吧内……发生性关系的几率就比平时大上许多。
　　楚天佑紧紧拥抱着唐嫣，胸膛在剧烈的起伏，感受着胸前女人丰满的乳房在自己宽厚的胸膛上挤压变形，他张大嘴唇牢牢吸住唐嫣的红唇，灵活粗糙的舌头在她牙关刚刚开启的时候就迅速钻入檀口，追逐着那条柔嫩至极的丁香小舌。
　　被追逐的丁香小舌几乎本能地向后壁缩着，却在入侵者步步紧逼下终于避无可避，两条湿滑的舌头紧紧缠绕在了一起，在唐嫣发出嗯嗯的甜美鼻音后，那条粗糙的大舌头才松开，继而肆意搜刮扫舔着唐嫣口腔的每一寸敏感粘膜，舔完上面舔下面，吸吮着唐嫣不自觉分泌的津液。
　　唐嫣只觉得脑子轰地一声巨响，万物皆忘，任由男人舌头在自己口中掠夺肆虐，每一颗牙齿的正反面、每一寸的口腔粘膜，小丁香不自觉的追逐着粗糙大舌，偶尔还探入对方的口中，彼此交换着津液。
　　原来接吻也可以这样子的狂暴与这样子的温柔，这是一种奇妙的极致体验，与自己老公薛雄怜爱的亲吻不同，男人狂暴时好似疾风骤雨，几乎将她肺腹的空气吸干，带给她一种窒息的快感，温柔时又像春雨润物，将她的每一处敏感点都撩拨的恰到好处，促使她口中分泌出大量的津液供他吸食品尝，在唐嫣的心里只觉得这种感觉好甜、好美让人迷醉。
　　激烈的热吻还在继续，唐嫣感觉自己渐渐化成一滩水，精神也开始恍惚起来，自己明明闭着眼睛的，她却看到了自己的躯壳轻飘飘飞起来，脑子里一片眩晕，忘却了和自己亲吻的并不是自己的老公，小小的情欲之火在身体里迅速蔓延燃烧。
　　感受着怀中女人热情如火的丰腴娇躯，楚天佑也迅速投入到与唐嫣的情爱之中，双手在女人身上的敏感部位四处游走，乳房、后腰、肥臀、大腿内侧及阴阜位置，虽然隔着层衣物，但仍然让唐嫣感到崩溃、身子好像要沸腾一般。
　　不知何时，唐嫣发现自己上身的外衫已经敞开，内衬的紧身背心与肤色乳罩都被捋到脖颈下，饱满的乳房在阳光下颤巍巍荡着乳波，娇艳的乳头上水光艳艳，闪烁着晶莹的反光，那是被男人口水浸湿的结果。她脑子里乱哄哄、飘飘然、茫茫乎地，双颊绯红媚眼如丝的瞅了眼在自己身旁一脸淫笑的楚天佑，羞赧的将头偏向了一边。
　　楚天佑嘿嘿笑着，伸手在唐嫣黑色休闲长裤上抚摸，裁剪合体质地轻薄的长裤将女人修长丰腴的玉腿勾勒的无比清晰，他甚至都能看到女人丰满肉臀上内裤的痕迹，当他的双手解开唐嫣的腰带时，她居然配合着将腰臀微微上抬，在楚天佑轻柔的动作下曲起那两条丰腴修长的玉腿，让男人顺利无比的将自己的裤子和里面的肤色内裤褪下来。
　　唐嫣轻轻相互蹬掉脚上的旅游鞋，当楚天佑将裤子与内裤扒到她脚踝时，看到女人肉乎乎的小脚上穿着纯棉白色短袜，大概是因为长期被鞋子捂的关系，散发着微微的汗酸味，这一下子将他的神经刺激起来，忙不失迭将唐嫣的裤子与内裤脱掉，跪趴在她的双腿之间，双手扶着凝脂般滑溜的大腿，直勾勾的盯着唐嫣的私密处。
　　整洁茂密的阴毛被淫水浸湿了一部分粘在一起，中心位置两片大小肥厚适中的大阴唇自然均等的分立在两侧，显得颇为紧实，小阴唇稍显微微外翻，只能隐约窥视到里面一丝鲜嫩，楚天佑从来没有想过，生育过的唐嫣居然会有生着如此艳丽的蝴蝶屄，他一眼就看出来这个可爱的蝴蝶屄没有被过分损害，而且性经历也很简单，只是因为年龄的关系，粉嫩润泽的肤质从正中心向外部扩散出很小一圈些许深暗，这恰恰是女人绽放到极限的状态，是女人一生最美的时光。
　　楚天佑轻轻拨开唐嫣两瓣微微贴合在一起的肉唇，里面的肤质极为粉嫩，阴道壁垒上面每一颗肉芽都清晰明朗，密密麻麻陈列在表面，刚是看着这美妙的秘境，楚天佑都知道如若自己的大肉棒插进去，那阴道壁垒上星罗密布的小肉芽肯定会对肉棒产生强烈的摩擦，那种感觉必然是无比销魂蚀骨。
　　男人如野兽般饥渴的目光让唐嫣羞涩不堪，眯着水汪汪的丹凤眼颤巍巍呓语道：“天佑，不要看了，羞死人啦！”
　　鼻子闻到人妻女警阴阜上扑鼻而来的淡淡肉欲膻香，就是柳下惠都会变身西门庆，楚天佑深深吸了口气，没有任何的拖沓，张嘴毫无花巧地直接咬住了唐嫣湿漉漉粘着淫水的大阴唇。
　　“哎呀！不要，那里脏。”
　　微闭凤眼的唐嫣一下子被刺激的瞪大双眼，自己有好多天都没洗过澡了，那里的气味肯定好不到哪去，而楚天佑却毫不犹豫的用嘴去吸，并用舌头去舔，自身隐秘被人窥探时产生的强烈羞耻刺激，让久不尝肉味的唐嫣顿时快感汹涌全身酥麻，竟然用不出一丝的力气去阻止男人。
　　“啊……哦哦……啊……呜呜……”甜美腻味的呻吟倾泻而出，唐嫣感觉到男人粗糙火热的大舌头蛮横将她紧闭的大阴唇分开，随即含住一片大阴唇用舌头来回扫动，然后又换另一片，最后好似不过瘾的同时含住两片大阴唇，粗糙的舌头在阴唇中间做插入抽出外加横扫的动作，直把她搞得是目眩神迷。
　　唐嫣知道自己遇到高手了，这手舔阴的功夫绝对是男人千锤百炼练出来的，丈夫薛雄也曾给自己舔过，但他们夫妻两人并未在男女性事有过深的钻研，所以丈夫薛雄的技巧略显青涩笨拙，哪像楚天佑这般，粗糙的舌头前端好似生出了钩子，在自己蜜穴中肆虐狂扫，像极了钻进洞儿内的灵蛇，不老实的左突右冲胡搅乱窜。
　　楚天佑发现唐嫣的身体异常敏感，而且流出的淫水更是丰沛多汁，混合着几天没洗的蜜穴，有股子淡淡的咸咸的尿骚味，那腥膻的味道让他嘬弄的更起劲，舌尖充分发挥出点、挑、拨、压、搅五字神诀，引的唐嫣流出大量的爱液淫水。
　　雷击般震荡直达心弦的强烈快感让唐嫣在也承受不住，一股强烈的高潮席卷全身，她闷哼着皱紧秀眉，大腿猛然紧夹住，纤腰上挺股臀轻抬，滚烫的阴精喷涌而出。
　　楚天佑张嘴将女人高潮喷涌出的阴精全部接住吞入腹中，起身伏在唐嫣身上砸吧砸吧嘴戏虐道：“糖糖姐，你还别说，挺好喝的呢！”
　　他这一句突如其来的话，顿时让刚刚高潮还凤眼迷离的唐嫣一下子清醒过来，她猛地将身上的楚天佑推开，坐起来蜷缩着身子，将头埋在膝盖之间呜呜哭泣起来。
　　楚天佑一怔，他知道唐嫣为什么哭泣，那是她身为人妻的潜意识道德羞耻心在作怪，于是他从后面轻轻抱住女人因哭泣而微微颤抖的身子，柔声说道：“糖糖姐，其实你不必自责的，你也没有做错，更不必负担任何道德义务，这一切都是我勾引你的。”
　　唐嫣抬起头，绝美的脸蛋上堆满忧伤与不安，水汪汪的丹凤眼里注满了内疚与幽怨，她仍带着哭腔问道：“天佑，你说我是不是个坏女人？”
　　楚天佑叹了口气，嘴巴噙着她的眼泪，依然柔声道：“你是天底下最善良最正义的女人，怎么会是坏女人呢？”
　　“可是就在刚才，我听到薛雄骂我不要脸，也听到天雪在骂我是个坏女人，我觉得挺对不起他们的。”说着说着唐嫣哇的一声哭了起来。
　　“不哭、不哭。”楚天佑哄着唐嫣，等女人渐渐地抽泣时，才抚摸着她的俏脸柔声问道：“糖糖姐，你爱我吗？”
　　唐嫣一怔，看着近在咫尺男人的脸，摇了摇头，她清楚自己对楚天佑的感觉，那绝对不是爱，只是一时的感激之情，刚刚那一刻的感激在加上男人的挑逗，欲火焚身的她就浑浑噩噩差点和男人发生了关系，然而高潮清醒之后，自己没有丝毫的喜悦，满心都是对丈夫背叛的愧疚与对自己的懊恼。
　　楚天佑瞅着唐嫣，问道：“糖糖姐，你知道在一个男人眼中，女人最最重要的是什么吗？”
　　唐嫣痴痴凝视着楚天佑，不知道该如何回答，心里乱糟糟的。
　　“是灵魂，一个女人，就算她的容貌在靓丽也有容颜逝去的一天，唯独只有纯洁善良的灵魂，它不会随着时间而逝去，也不会因为岁月冲蚀而失色，永远散发着耀眼的光芒。”楚天佑诡辩地说道。
　　“我们是人又不是神，是人就会犯错，是人就会有欲望，糖糖姐，做为一个女人，你有寻求刺激、追求快乐的本能，它只是地点错了、时间错了、遇到的人也错了，所以你大可不必自责。”
　　唐嫣瞅着楚天佑竟无言以对，只是眼泪着眼眶里打转，而楚天佑则看着唐嫣泪眼朦胧赤裸相对，想到刚刚的淫靡之景，内心一阵荡漾，刚刚没有发泄的欲火蓦地重新燃起，大手一伸就要将她压倒在地，唐嫣却阻止他说道：“不要，天佑，你不要逼我。”
　　楚天佑苦着脸不再有动作，因为他从来都觉得，女人是用来疼爱的，不是用来玩的，这样子虽然有些虚伪，但怎么说也是正常人的想法，见到唐嫣抗拒，他也不想过多的强求她。
　　唐嫣见到男人苦脸的模样，感觉有些好笑，便哀求道：“天佑，在给我点时间好吗？”
　　楚天佑微笑地看着唐嫣，强压着欲望等她将衣服穿好之后，伸手将女人紧紧拥入怀中，静静地等待着救援人员的出现。
　　……
　　法国，巴黎，市中心一家五星级酒店。
　　刚刚参加完今天商贸交流会的楚天雪回到自己所在的酒店，推开房门走进房间，她摇晃的甩了甩脑袋，乌黑的长发左右摇摆，脱掉上身纯白色的西装短衫，褪下淡粉色斜纹窄裙与两条修长美腿上的超薄透明肉丝，踢掉脚上缀着小水钻的高跟系带凉鞋，就穿着件米白色的小吊带，习惯性的躲到酒店的浴缸里泡澡解解乏。
　　这几天她老是心烦意乱的，用手捋了捋被热水湿润的头发，小手不经意间碰到了自己丰满的乳房，立马产生一股意想不到的电流，几乎本能的夹紧双腿，小嘴里发出一声呢喃：“天佑……”
　　呢喃过后，楚天雪忍俊不禁的露出丝笑意：“嗯、哼，我好像好长时间没和天佑联系了，也不知道那小鬼是不是和我一样记挂着他。”
　　想着自己的情人弟弟，想着两人往日的疯狂，楚天雪右手不自觉的探到双腿之间，用手指开始轻轻地抠弄起来，快感的激流不断从下身私密处透过骨髓冲入大脑，让躺在浴缸中的楚天雪发出若有若无的呻吟。
　　调皮的手指一开始还是在阴唇与阴蒂之间搓弄，然而在阵阵快感的引诱下，楚天雪食指和中指并拢大胆的深入到深邃的蜜穴内，翻搅着里面粉红的嫩壁腔肉，左手也开始有节奏地搓弄着乳房，让上下两个敏感区共同体会到情欲电流的侵袭。
　　“啊……天佑，姐姐……好……好想你……啊……天佑……”
　　好似感觉到自己的呻吟有些羞人，楚天雪揉搓乳房的左手忽地伸到嘴边，两根玉指含入唇中，堵住了羞人的呻吟，同时粉嫩的丁香在手指上舔舐吸吮，双腿紧紧夹住闯入蜜穴的右手指，无意识的摩挲着。
　　片刻之后，楚天雪眯和媚眼将螓首靠在浴缸的边上，脸上全是向往陶醉的神采，手指在自己蜜穴中抽插的愈发频繁，力道也愈发的大，她两腿大肆向两边敞开，堵住红唇的玉指抽出狠狠揉捏自己鼓胀的乳房，朱唇呼气若兰发出声声难耐的呻吟：“啊……天佑，你好棒……姐姐好舒服……嗯……就是这……这样子……用力肏……肏姐姐……啊……”
　　楚天雪发出一声酥媚入骨的娇吟，靓丽的娇颜上秀眉紧锁媚眼全闭，她幻想着情人弟弟正在她身上大力肏弄自己，用雄伟狰狞的大肉棒把自己的阴道塞满，狂暴的肏干自己，幻想着那一次次激荡心灵的爱欲冲击，一双修长玉腿绷的笔直，额头都渗出细密的香汗。
　　“弟弟……你太棒……棒了……啊，臭小子……好厉害……姐姐要被你的大鸡巴……大鸡巴干死了……姐姐要来……要来了……啊啊啊……”
　　楚天雪猛地向后仰螓首发出一声高亢的娇吟，如潮的快感冲击着她每一根敏感神经，绝美的玉足上十根晶莹如玉的脚趾蜷缩成一团，阴道内嫩壁痉挛间喷出大量的阴精，侵入热水充盈的浴缸中形成股股浊流。
　　“啊……呼……”
　　她仿佛脱水的鱼儿躺在浴缸内大口喘息，好半晌才从高潮的余韵中恢复过来，幽幽的叹了口气，从浴缸中站起身来，拿过毛巾将身上的水珠擦拭干净后，拿起一旁挂着的浴袍裹在身上，系好腰带慵懒的走出浴室，然而当她刚刚走出浴室的门户时，轻抬螓首映入眼帘的却是一中年男子似笑非笑的脸。
　　瞬时间，楚天雪的脸色变幻出各种情绪，最后恢复为平静，她快步走到男子身边弯腰弓身小声喊道：“老板！”
　　坐在客厅沙发上的中年男人看了眼楚天雪，就将视线转移到客厅的电视上，平静地说道：“天雪，你是不是依然在记恨我。”
　　闻言，楚天雪娇躯微微一颤，低着头眼中闪过复杂的神情，语气有些冰冷的味道，小声道：“不敢。”
　　“不敢就是有了，你仍然放不下吗？”男人扭头望着楚天雪绝美的面孔，淡淡道。
　　“放下、放下……”楚天雪突然格格娇笑起来，一边笑一边流着晶莹的泪珠，说道：“天佑可是我的亲弟弟啊！我亲眼看着他死在我怀里，你让我怎么放的下。”
　　“当年对于楚天佑的死我也很自责，所以当你要离开时我也没有阻拦就你放任离开了，但这不能成为你背叛我的理由。”男人的神情突然变得冰冷彻骨，他用毫不留情的口气说道：“关于楚云的事情你打算要瞒我到什么时候？”
　　楚天雪默默地看着男子，脸上的表情渐渐变得十分难看，眼神中甚至闪过一丝隐晦的杀机，说道：“我不懂你说的是什么意思？”
　　男人嘲讽的看了眼楚天雪，说道：“天雪，你偷偷的收养楚云我并不怪你，怎么说楚国豪也是你的导师，但是楚云居然有化境层次的气，你为什么不告诉我，他已经对组织构成威胁了。”
　　所谓气，是流淌于所有生命里的力量，是习武之人的根基，听到男人这样子说，楚天雪的脸瞬间变得很难看，她膝盖一软扑通跪倒在男人身前颤声哀求地说道：“老板，求求你放过他吧！他只是一个孩子。”
　　“这还是我认识的天之娇女吗？天雪，他不是你亲弟弟，天佑已经在很多年前就死了，为了他这样子做，你值得吗？”看着楚天雪匍匐在地哀求的样子，男人弯腰用手抚摸着她的脸，手指勾起她的下巴，眼睛平视着她淡淡问道。
　　楚天雪的娇靥一阵桃红，一阵青白的变换了数次之后，眼神坚定的望着男人肯定道：“值得。”
　　“呵呵呵，既然如此，那你就重新回到我身边全身心的帮我，这样一来我就放过他，如何？”男人捏着楚天雪的下巴低声笑道。
　　瞬间，楚天雪的脸色变得无比惨白，贝齿紧紧咬着朱唇，咬出了淡淡地血丝，看着楚天雪痛苦的神情，男人松开手无声地笑了，说道：“我不会逼你的，给你时间考虑考虑。”
　　……
　　夜，一轮圆圆的月亮在云中隐现，法国巴黎郊区的一片废旧仓库区，原本寂静无人的仓库区却充满了血腥的味道，在一片空白区域，一个男人静静站在那里，几具流着血的尸体倒在他周围。
　　“欧洲果然遍地是魔王的耳目啊！我才刚刚到法国几天时间，这么快就找到我了，凯撒，出来吧，我知道你来了。”男人转身对着身后一处阴影说道。
　　“是什么让你这只猥琐的老鼠冒险跑到欧洲来的？你什么时候变得这么自大了。”从阴影处走一个容貌俊朗的男子，金发碧眼标准的白种人特征，他看着张少阳低沉的说道。
　　男人盯着凯撒深吸了口气，阴柔深沉地说道：“力量，是我的力量让我这么自信。”
　　凯撒淡淡的笑道：“呵呵呵，力量？老鼠就是老鼠，它永远变不成老虎，你这莫名其妙的自信究竟是从哪里来的？当年你劫杀了我的希望，这么多年如同老鼠般躲在华国，靠它的保护，居然敢出来。”
　　闻言张少阳的脸色有些难看，他沉声说道：“凯撒，你果然还是同当年一样，一样的自大狂妄，如今我就让你见识一下我的力量吧！”
　　轰！
　　一股狂暴的气势从男子身上爆发出来，那沉重的压迫感席卷整个狭小的空间，隐隐间，那沉重的气势好像压迫的空间都在颤抖。
　　“化境、巅峰，这就是你依仗的力量吗！”凯撒轻笑了一声，道：“我凯撒自出生起，八岁失去父母，十二岁加入魔王时亲手杀死自己的第一个敌人，历经三年残酷训练后，就只剩我一人，十五岁出道参加任务，我坚信我不会被击败，所以我无所畏惧，历经生死的战斗让我的实力一天比一天强大。”
　　凯撒向前走了一步，身上的气势渐渐厚重起来，眼神中充满狂热的色彩，声音低沉地说道：“我步步艰险，历经生死才能走到今天这一步，我以为我走到了巅峰，但当我遇到真正的魔王时，才知道这世上还有更强大的力量。”
　　凯撒周身的气势宛如雷霆般，震得身边狭小的空间都在轰鸣，他又往前迈了一步，大声说道：“十年了，整整十年了，我一直在化境巅峰徘徊着，当年是你这个卑鄙阴险的小人毁掉了我的希望，而如今你这只躲在阴沟里的老鼠，居然敢出现在我的面前，去死吧！”
　　接下来，凯撒一拳朝着男子轰去，看似缓慢的拳头却又好似光速般轰至男子的身前，破空的拳头挟持着万钧之力，男子神色肃穆，口中一声冷哼，用尽全力同样挥出一拳。
　　轰！
　　晴天霹雳的爆响在寂静的夜里格外刺耳，两只拳头撞在一起产生的劲风向四面横扫出去，在一阵让人头皮发麻的噼里啪啦声响中，男子垂着手臂借着这股力量，身子如鬼魅般消失在黑夜中，凯撒看了眼男子消失的身影，伸手捂住胸口冷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。




　　第27章、喧嚣

　　柔和的灯光照亮房间里温馨旖旎的春色，卧室内充满了浓郁情欲的味道，宽大柔软床上弥漫着淫靡的气氛，赤裸着健壮身体的男子埋首趴在赤裸着青春玉体的少女胯间，少女脸上的表情即难耐又受用，用力的咬着贝齿，就怕自己一张嘴发出羞人的娇吟声。
　　男子在少女胯间尽情享受青春的味道，他施展着自己多年练就的调情技巧，两根手指少女小小的阴蒂，慢慢将包皮往后褪，尽量让娇艳欲滴的阴蒂裸露出来，先是伸出舌头在其周围一阵扫舔，等到少女微微颤抖的身子明显加剧之时，在用舌尖在阴蒂上扫几下，接着用嘴唇吸住嘬几下，舌尖又抵住阴蒂舔一舔、嘬一嘬，每舔一下，少女的身体就会在“嗯”的鼻音中缩一下，每嘬一下，少女的身体就会在“啊”的娇吟中抖一下，弯曲的修长玉腿不自觉的架在男子肩膀上，双腿羞涩的夹一下男子的头之后又乖巧的分开。
　　就在这样的循坏下，一嗯一啊、一开一合持续了几十下之后，终于少女发出呢喃的呓语：“嗯！不要……啊……”几声欲拒还迎的娇吟中，伴随着一阵急促的抽搐和颤抖，少女挂在男子肩背的双脚向空中伸直，宛如豆蔻般的脚趾绷得直直的，献出了她人生第一次初潮。
　　男子满意的看到一汪白浊的液体从少女的蜜穴口流出来，弄得粉嫩的肉缝上红白相间煞是好看，还有少许白浊液体顺着流到后庭小屁眼上，他急忙伸出舌头在少女红润肉褶簇成的小屁眼上一舔，舌尖带出一缕透明的丝线来，“哧溜”一声吸进口中。
　　嗯，少女的初潮果然是人间美味啊！有点腥，有点酸，腻腻的，而且这么容易就高潮了。男子心里暗暗直乐，起身压在少女身上，一脸温柔笑意的看着少女，娇艳的俏脸绯红一片，高耸的乳房傲然娇挺，妖艳的乳珠摄人心魄，他温柔的说道：“天雪，我来了。”
　　少女此时几乎丧失了常态意识，双眼紧张迷离且又羞涩的看着压在自己身上的男子，内心产生了丝丝犹豫和不安，她不知道自己这样做到底对不对，只是逃避弟弟对自己的禁忌感情，就要将清白的身子交给身上这个自己有丝丝喜欢的男人吗？但我为什么感觉不到喜悦呢？却又有些害怕和不值，我到底是什么放不下呢？
　　男子看着因禁忌之恋而产生莫大心里恐惧向自己献身的少女，嘴角掠过一丝得意的笑意，他温柔的伏下身子，用自己强壮的胸膛挤压少女的乳峰轻轻摩擦，还亲吻着少女羞涩的面颊并且柔声说道：“天雪，我的宝贝儿，放轻松，哥哥每时每刻都想这样拥着你、爱着你。”
　　肌肤火热的摩擦和男子温柔的亲吻让少女内心深处产生一种异样的感觉，她有些喜欢男子嘴里的绵绵情话，尤为强烈的感觉让她的身子隐隐开始发热发烫，两腿间少女的神秘境地仿佛有涌不完的清冽淫水，忽地感到胸前一阵刺痛，原来敏感的乳珠被男人紧紧含在口中肆意咀嚼着，不堪的刺激让她樱唇轻启发出腻人的呻吟：“嗯嗯……哦……”她有些喜欢这样的运动了。
　　男子极尽全力的挑逗着身下的少女，湿滑的大舌头在少女身上四处游走嬉戏，并且主要的火力都集中在少女的乳峰，手指在少女的胯间富有技巧的抠挖碾压，将少女逗弄的宛如离开水的鱼儿，在柔软的大床上不断扭动跳跃，彻底点燃了她的情欲之火。
　　强烈的刺激犹如一道道闪电霹雳般将少女的意识完全击碎，她口中时而发出婉转低沉的呻吟，时而发出直透云霄的凤鸣，整个身子开始激烈扭动，雪白粉嫩的肌肤上泛起一层油光的晶莹，点点香汗随着她的扭动洒在大床上，绘出绮丽的图案。
　　“唉！处女就是敏感。”看着少女眼中完全燃烧的情欲之火，男子平定了下自己的气息，曲起少女修长的玉腿，将胯下早已坚硬如烙铁的大肉棒抵触在少女湿滑粉腻的蜜穴上。
　　当男人滚烫的龟头贴在自己的稍微停顿了一下，少女还没来得急恐慌一下子，一阵剧烈的刺痛就从她的下体传来，破处的痛楚让少女瞬间几乎发出一声惨叫：“啊……痛死啦……”
　　“天雪，女人的第一次都会有点痛，你忍一下就过了，只要你尝到性爱的滋味，只怕你会每天都想要的。”
　　男子温柔安慰着少女，腰部发力将少女娇嫩的阴唇撑开，然后整个大肉棒就紧贴着少女的阴道壁插了进去，龟头瞬间刺破少女的处女膜，然而少女的阴道实在是太紧实了，那柔软润滑的肉壁紧紧吸附在他的大肉棒表面上，如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，那舒服的触感让他感慨少女不愧是人间尤物。
　　他低头看着少女五官纠结在一起的表情，面色绯红紧闭双眸，似乎痛苦无比的样子，顿时内心升起无比自豪的征服感，不由的施展出富有技巧的性交方式，三浅一深、五浅二深、九浅一深缓缓的摩擦抽插着，大肉棒进出的方向也不是直来直去的样子，而是上下左右有节奏的碰触少女阴道内的敏感点。
　　男子高超的性技巧让少女很快挺过了处女开苞的痛楚，美眸中泪水汪汪的凝视着身上的男人，感受着男人粗长的阳具好似每一次都捅进自己心里、穿进喉咙，那种拥挤、胀痛、炽热的触感让她逐渐地体会到性爱的乐趣，像是魂游天外迭落到遥远的云端之上，自己在云端中一起一伏，不由伸出玉腿使劲夹住男子的腰臀，臀胯之间不停的耸动迎合着男人的抽插，口中发出愈发淫浪的呻吟：“啊啊啊……好舒服……就是这样……咿咿咿……呀呀呀……就要来……感觉真……真的好奇怪……啊啊……要出来……出来了……啊啊啊……”
　　少女略显疯狂又凄美的娇喊，正在酝酿高潮爆发之际时，一抹奇怪的悸动涌上她的心头，勉力睁开迷离的双眼，看到卧室的门被突然打开，无声无息的出现一张茫然混着悲痛的苍白清秀面孔，面孔的主人死死盯着床上的她和男子，眼神里充满了不解、愤怒、屈辱、仇恨等等复杂的负面情绪，忽地所有的情绪都消失了，只剩下赤裸裸的杀意。
　　“啊……”
　　少女发出一声惊恐的叫声，原本就要到点的高潮强烈涌出，夹住男人腰臀的美腿肌肉有些抽筋，蜜穴内的肉壁极力收缩，然后她看到一道黑影扑向自己，一道冰冷的刀光在眼前划过。
　　正在享受少女高潮时蜜穴内神奇的变化给自己带来的极致快感时，男子感受到身后一股冰冷的杀意，几乎本能的双手在床上一撑，借着这股弹力身体凌空后翻，一掌狠狠拍在了偷袭者的后背。
　　少女瞪圆着双眼看着清秀面孔少年朝自己飞来，手中的匕首直直指向自己的心脏，突然，她发出一声尖叫：“不要啊！”
　　少女悲愤欲绝的抱住跌入怀中的少年，感觉到胸前一阵湿热，连忙捧着少年的脸哭喊道：“不要、不要，天佑，你不会有事的，姐这就带你去找导师。”
　　少年躺在少女的怀中，插入胸口的匕首净根没入，鲜红的热血汹涌而出，少年吃力的抬起手抚摸着少女梨花带雨的苍白俏脸，喃喃道：“再也不能陪着姐姐了，咳咳咳，你要照顾好自己，姐，我爱你。”
　　男人站在床边有些发懵的看着眼前的一幕，暗自想到：为什么？楚天佑为什么会出现在这里？
　　片刻功夫，少女感受不到少年微弱地呼吸声，眼角晶莹的泪珠顿时滚滚而下，她好像感受到自己承受了世间最残酷的刑罚，泪眼模糊的看着怀中死去的弟弟原本清秀苍白的面孔渐渐变成微显黝黑刚毅的脸。
　　“啊……”
　　幽暗的酒店卧室内，忽地发出一声尖叫，楚天雪从梦中惊醒，气喘吁吁着冷汗直流，她瑟瑟发抖的蜷缩着身子坐在床上，被褥里都被她的汗水打湿。
　　“天佑出事了、天佑出事了、天佑出事了……”缠绕多年的噩梦让楚天雪神智有些混乱，连忙从床上爬起来开始翻找手机，找到上面熟悉的号码拨了过去，耳边却一直是嘟嘟嘟的忙音，顿时心沉了下去。
　　……
　　华南市，桃园。
　　一幢独门小院的二层西式别墅，二楼富丽堂皇的客厅，地下光鉴找人的米黄色大理石地板，天花板吊着别致独特的灯饰，东南方的落地玻璃窗外是十几平米的观景露台，在露台上凭栏而望，小院内露天的泳池中有几个妙龄美女在水中嬉戏。
　　露台的香妃椅上，徐海泉坐起身子给白羽和老梁的酒杯里填满酒，口中笑道：“白少、梁少，你们两明天就要回华北了，我今晚准了个小节目来给你俩践行，晚上也乐呵乐呵。”
　　白羽目光悠远的看着远处，摇了摇头淡淡说道：“算了吧！我对这些不感兴趣。”
　　老梁将贪婪的目光从楼下泳池内嬉戏的泳装美女身上收回，看着不解的徐海泉笑道：“徐少，不要理他，白少得了相思病，快给我说说是什么节目？”
　　徐海泉不懂向白羽这种衙内还会缺女人，不过他也没问，而是将头凑到老梁身前神秘的说道：“梁少可听说过掌上舞？”
　　“就是传说中那种专门站在男人手掌心的跳的舞吗？听说跳这种舞对身体要求很高的，身轻如燕不说，还要丰乳肥臀，这样才有诱惑。”老梁有些兴致勃勃的比划着说道。
　　徐海泉喝了一口酒，笑道：“我有一个小情人，她就会这种舞。”
　　老梁顿时来了兴趣，说道：“艹，徐少居然养着有这样绝活的美女啊！那快叫过来给兄弟们表演一番呀！”
　　徐海泉笑道：“这没什么，收集美女是咱的爱好吗。”
　　老梁露出一个淫荡的笑脸，猥琐的说道：“不错、不错，看来我们果然是同道中人，我也有收集美女的爱好，嘿嘿嘿。”
　　“我先去打个电话，跟小美人约个时间。”徐海泉掏出手机站起身走到客厅，在通讯录里翻找了一阵后，拨通了上面一个号码。
　　“喂，徐大少怎么想起给小女子打电话了。”
　　听着手机里传来有些埋怨的娇甜女音，徐海泉笑了笑，说道：“不好意思啊！小宝贝，最近从京城来了两个朋友，这段时间都在陪他们，你都在忙什么？”
　　“别提了，我的小老板不知道跑哪里去了，大老板疯狂的打我电话问人哪去了，我都快烦死了。”
　　徐海泉无奈一笑，说道：“领导动动嘴，下面跑断腿，我早就跟你说过，不要上班了，我来养你，你就是不愿意呀！”
　　“哼哼，我才不做花瓶呢，说吧，打电话来什么事？”
　　徐海泉说道：“小宝贝，今晚来桃园，陪我两个朋友玩玩。”
　　“什么？徐海泉，你让本小姐给你带绿帽子啊！”
　　手机里传来嘹亮的女高音，徐海泉连忙将手机拿开，等了会儿，才连忙陪笑道：“狗屁，老子又不是乌龟，就是让你过来跳舞助兴，小宝贝你是不知道，你那舞跳的每次都让老子情不自禁，见了就疯狂。”
　　“呸！你一个人看就得了，现在还让别人看，要是人家对我动手动脚你打算怎么办？”
　　徐海泉嘿嘿笑道：“没关系的，你只要不让他们占上实质的便宜就好了，乖，今晚早点过来。”
　　“哪天给你带个绿帽子瞧瞧，挂了。”
　　徐海泉笑着挂掉电话，走到观景露台时对着老梁比了个OK的姿势，却看到白羽在那里静静抽着烟远望，对老梁问道：“老梁，白少这到底是怎么了啊？”
　　老梁伸手拿起面前藤桌上的烟点了根递给徐海泉，悠悠道：“徐少，你还记得上次我们宴会碰到的那个女人吗，白少这是得了相思病，对人家念念不忘啊！”
　　徐海泉皱了皱眉想到张少阳带来的那个女人，那女人确实是一个绝世尤物，但也犯不着白羽这样子，因为他从来就不缺女人，尤其是美女，说道：“不就是一个女人，至于这样子吗？”
　　老梁笑道：“呵呵呵，徐大少，这个你就不懂了吧，我们白少找女人找的是感觉，而且他的境界也高，专找那些有家室的女人，说是那样的女人才有味，特别的逗人欢喜且让人欲罢不能，要是没有味的女人，她就好比是一道色泽鲜艳的菜，看着好看却吃起来没有感觉，而人妻就是最有味的女人。”
　　徐海泉闻言笑着问道：“哦，难道比处女还要好？”
　　老梁嘿嘿淫笑道：“处女有处女的好，但人妻更有人妻的妙啊！你想一想，一个贞洁的人妻在堕落的过程中，那种背叛、羞耻、新鲜、刺激的种种情绪能让她们发疯，征服这样的女人能让人上瘾，我记得上次白少泡到一个学校的女老师，年龄大概在三十二三左右，长得也非常漂亮，虽然生过孩子了，但身材却丝毫没有走样，那凹凸有致、那丰腴妖娆，浑身散发着温柔娴静的气质，可是在床上的时候，那疯狂骚浪的模样差点要了我的小命，我这里还有她的照片呢。”
　　“哦！快给我看看。”徐海泉有些好奇的将头凑过去，老梁掏出自己的手机，输入密码打开后，翻到相册里找了找将手机递给徐海泉。
　　徐海泉接过手机，只见照片上一个三十来岁的女人全裸着靠在床上，一头酒红色烫成大波浪的秀发从粉嫩的俏脸左边垂下，披散在高耸的胸前遮住了她左边的乳头，右边褐色的乳珠直直挺立在饱满的乳峰上，让人恨不得马上抓住狠狠咬一口，女人曲腿左右叉开着，一只手指在红唇中吸吮着，另一只手插在胯间的肉穴中，脸上的表情也很奇特，三分幽怨、三分羞怯、三分妩媚和一分饥渴，那神情让人立刻有一种强烈想要玩弄她、虐待她，看她在床上放荡骚浪的模样。
　　“艹，实在是太妖了，你们从哪里找的啊？”徐海泉感觉胯下的阳具都开始勃起胀痛，连忙将手机还给老梁问道。
　　“华北商贸大学一年级系主任的老婆，我可是用了三个月的时间才将她搞上手的。”白羽吐了个烟圈，淡淡的说道。
　　“要我说啊！白少，你就是对女人太上心了，现在搞一个女人能有多难啊，只需要一颗药丸，不管是处女也好、人妻也罢，都能轻轻松松的搞定。”老梁拍了怕白羽的肩膀说道。
　　白羽斜了老梁一眼，不屑道：“你那是牛嚼牡丹。”
　　“哟哟哟，我牛嚼牡丹怎么了，最起码我得到她的人了，你倒是会欣赏啊，现在连美人的人都见到，说那么多有什么用，你可别忘了，我们明天就要回去了。”老梁挤兑着白羽说道。
　　“是啊！”白羽呢喃了下，忽地眼中闪过疯狂贪婪的神色，他直勾勾盯着徐海泉说道：“徐少，这里是你的地盘，你看能不能将那个女人今晚给我弄来，算我欠你一个人情，如何？”
　　徐海泉一怔，白家在华北可是有着不小的能量，能让白羽欠自己一个人情冒点险也不错，抿了口酒说道：“白少，你先等一下，我去打个电话试一试，不过我也不能确定。”
　　“谢了，兄弟。”白羽举杯向徐海泉示意自己承他这个人情。
　　……
　　华南市，香山别院。
　　赵婉儿刚刚沐浴完毕，站在穿衣镜前将身上的浴巾脱下，镜子里顿时映出一具成熟女人特有的丰腴胴体，一双滚圆饱满的乳峰居然不受地心引力的牵引，形状没有丝毫的变化，沉甸甸像两颗乳瓜维持着半圆微翘的形态，两颗殷红的乳珠就像鲜艳的草莓，让人食欲大动想咬上一口。
　　两颗雪嫩乳瓜之间的天然沟壑虽然微微开阔些许，但因为她乳廓极大的原因，依然显得奇峰夹峙、险象横生，全然不似一般女人那样失去乳罩束缚后就胸怀坦荡。
　　雪白平坦的腹部并没有因为生育而产生丝丝褶皱赘肉，就连妊纹都没有一条，浅浅的腹肌轮廓隐隐浮现，一看就知道是经常锻炼结果，摇摆起来一定非常有力度，胯宽与腰窄严重不成比例，臀部显得异于常人的丰满肥厚，饱满圆滚是那样的浑然天成，胯间茂密的黑色森林下隐藏着绝世芙蓉穴，两条修长笔挺的大长腿也有别于年轻女孩的瘦峭，而是成熟女人特有的丰腴肉感却不不失紧绷。
　　赵婉儿看着镜子中自己丰腴魅惑胴体的左肩上有处红印，伸手轻轻抚摸了下那里新长的粉红嫩肉，绝美的脸蛋上露出思绪：唉，若不是自己的体制比较特殊，这样的伤也不可能好这么快吧！
　　“夫人、夫人，老板打电话说他赶不回来了。”忽地，卧室门被周杰突然推开，他急匆匆地闯了进来口中叫道。
　　“滚出去。”一声娇叱，赵婉儿胡乱的抓起浴巾挡在自己身前。
　　“啊！对不起、对不起。”周杰连忙用手遮住眼睛，转身退了出去并轻轻关好门。
　　赵婉儿看到周杰退出去之后，拉开衣柜找到一件纯白色的吊带泳装式连体内衣，这件内衣的正面有些半透明，右半部分又用一大片蕾丝雕出一大朵牡丹花，其中还有绿叶和两朵红色的小牡丹，赵婉儿将连体内衣套上之后，又挑了件白色牡丹图案的苏绣旗袍穿上。
　　周杰忐忑的坐在客厅的沙发上，当他听到咚咚下楼的声音时，连忙抬头看去，只见赵婉儿一袭高档的白色牡丹图案旗袍，旗袍的质地非常柔软轻滑，紧贴在她的身上，高耸的乳峰鼓鼓的，丰腴的肥臀滚滚的，将赵婉儿婀娜的身材体现的淋漓尽致，而且在她走动之间，没穿丝袜的两条光滑白腻大长腿从旗袍开叉处裸露出来，泛着荧荧的亮光，脚上乳白色的高跟鞋让她显得端庄优雅，且又在贤淑雍容间透出性感撩人之姿，浑身洋溢着成熟美妇人的风韵和迷人风情。
　　这样的绝世尤物却让周杰没有产生丝毫亵渎之心，他此刻紧张的快要死了，虽然刚刚只是惊魂一撇，却什么也没看清，就让他感觉到自己心跳加速血脉膨胀了。
　　“阿杰，少阳回来后我会给他说，早点放你离开的。”刚才差一点走光，让赵婉儿生出让周杰早点离开的心思。
　　“谢谢夫人提拔。”周杰没有过多的解释，脸上闪过一丝苦涩，接着就说道：“夫人，老板打电话过来说他不能陪你去南山孤儿院了，让您不要等他了。”
　　“怎么回事？昨天不是说他就要回来了吗？怎么这么突然。”赵婉儿有些奇怪的问道。
　　“我也不知道，老板也是突然打电话通知我的，让我送您过去。”周杰说道。
　　南山孤儿院是赵婉儿旗下思云慈善基金所资助的一所孤儿院，每过一段时间，赵婉儿都会让张少阳陪她去看看那里的孩子，想到丈夫这次不能陪她去了，赵婉儿皱了皱眉，说道：“那好吧，我自己去，想来那边的孩子也等急了。”
　　黑色的高级奔驰轿车驶出香山别院，周杰开车载着赵婉儿往南山孤儿院去，行至途中，来到一段人烟稀少的僻静街道时，两辆摩托车悄然的跟了上来，没过一会儿，周杰就发现了不对的地方，他往后视镜看了一眼，沉声说道：“夫人，有两辆摩托车跟了我们好一段时间了。”
　　车厢后座的赵婉儿扭头向后看了一眼，看着两辆摩托车也没有什么异常之处，刚回头的瞬间，两辆摩托车突然加速，一左一右从两侧同时开始超他们的车，连忙说道：“阿杰，踩油门，将他们甩开。”
　　闻言周杰连忙换档加速，然而还没高速行驶一段路程时，只见一辆大货柜车忽地从旁边的一条巷子里斜插上来，一个急刹将车横到了大路的中央，前方的车道被堵的严严实实。
　　周杰一脚刹车踩到底，车的轮胎在大路上发出一阵刺耳的摩擦声，堪堪停在了离大货柜车两米的距离，刚刚跟着的两辆摩托车这时也高速追了上来，停在后面堵住了车的后路。
　　很快，那辆货柜车上下来三条持刀大汉，他们迅速来到车前，其中一人用手中的刀柄狠狠打击在玻璃窗上，在一阵噼里啪啦声中将车窗玻璃完全敲碎，打开车门后揪着周杰的头发将他从车上拉下来，接着三人迅速的上了车，其中一人坐在后车厢用手中的刀挟持着赵婉儿，然后车子发动扬长而去。
　　周杰站定在大路中央，一脸惊魂未定的看着所有人都消失，心中懵懵的想道：是谁？这么疯狂居然敢绑架夫人，这下子老板肯定要发疯了。他沉着脸哆嗦的从口袋里掏出手机，找到并拨通了张少阳的号码。
　　“阿杰，什么事？”
　　听着张少阳的声音，周杰连忙叫道：“老板，夫人出事了。”
　　“婉儿？她怎么了？”
　　周杰语速飞快的将刚刚发生的事情简单说了一遍，就听到耳边传来张少阳森冷的笑声：“呵呵呵，看来他们忘了谁才是华南真正的主人，你等我电话，晚点去将婉儿接回家。”
　　挂掉电话之后，周杰感觉到自己后背冷汗直冒，因为他刚刚从张少阳森冷的笑声中，听出了一股子深深的血腥味道。
　　……
　　华国，某处。
　　这里群山环绕，在半山腰有一幢规模很大的建筑，白色的屋顶是典型的欧式风格，金属的窗棂被铸成漂亮的四叶草形状，屋顶站着一只金色铁皮做的高卢雄鸡，布置相当奢华的建筑大厅内，张少阳右手臂用白色绷带缠着挂在脖子上，脸色阴森恐怖的放下手中的电话，嘴角勾起一抹让人心惊的笑意，大声喊道：“刘福！”
　　“唉，来了。”一个身材矮短且微微发福的青年男子立刻出现在大厅里，眯着的眼睛异常灵动，偶尔有精光闪过，体现出他的不平凡之处，当他走到张少阳身边时，轻声问道：“老板，什么事？”
　　“去查一查最近都有谁在关注夫人，事后该怎么做你知道的。”张少阳吩咐道。
　　“是，老板。”刘福眼中闪过一丝凌厉的杀意，点头转身出去了。
　　……
　　夜色阑珊的华南市，闪烁的霓虹灯照射着灯红酒绿的夜生活，一辆红色的雪佛兰驶进了桃园的一幢西式别墅，打开车门一条穿着肉色透明丝袜的小腿伸出来，足下是一双中跟的七彩凉鞋，性感中带着青春朝气，当它的主人下车站到地上时，别墅门前的徐海泉快步迎了上来，口中笑道：“杨倩，我的小宝贝儿，你终于来了。”
　　杨倩上身穿了件比较性感的白色针织蝙蝠衫，下身天蓝色的包臀牛仔热裤，那针织衫的针眼非常大，看上去和渔网没什么区别，伸个手指头进去都绰绰有余，可以看到里面若隐若现的雪白肌肤，曼妙婀娜的身段清晰可见，胸前的女性诱惑极其惹眼，要不是里面还穿了一件同样白色的短装吊带，走在大街上绝对是回头率爆表的存在，杨倩看着笑脸迎来的徐海泉没好气道：“徐大少召见，我能不来吗。”
　　杨倩随着徐海泉来到别墅二楼的客厅，只见客厅的沙发上坐着两个年轻男子，两人都衣衫敞开半露出白皙的胸膛，身边各自慵懒的靠着两个泳装妙龄美女，给两人端酒递食，看到他们进来时，两个年轻人同时举杯向他们示意。
　　徐海泉笑着对杨倩说道：“倩儿，我给你介绍一下，这两位是我来自北方的朋友，白少和梁少，你来打个招呼。”
　　杨倩走了过去，端起酒桌上的一杯酒对着白羽和老梁笑道：“初次见面，我敬两位一杯。”
　　白羽端着酒杯抿了一口，老梁却一口闷掉，笑呵呵说道：“刚刚一直在听徐少说杨小姐的舞有多美，我都迫不及待的见识一番了。”
　　杨倩放下酒杯笑道：“既然如此，那我就舞一曲算是献丑了。”
　　杨倩脱掉脚上的七彩凉鞋，将酒桌上的酒瓶拿开腾出一小块地方站了上去，一双被肉色透明丝袜包裹的玉足暴露在几人面前，鲜红的亮甲透着肉丝袜闪亮着鲜艳光泽，她的脚踝基本上和一般男子小臂一般粗，脚背几乎看不到一丝青筋，一抹平滑顺畅的肌肤，脚趾从大到小每一根都比上一个要略短微许，呈长度递减的线条过渡，脚趾肚饱满圆润，真是一双不折不扣的玉足，在座的三个男人都紧紧盯着她的脚看。
　　杨倩瞄了眼三个男人的丑态，接着缓缓舞动起来，一双玉足在光滑的酒桌上来回错动，翩翩起舞了一会儿，她伸手将自己上身的白色渔网针织衫脱掉，里面就穿着那件白色短装吊带，紧身的小吊带紧紧包裹着她玲珑的身段，杨倩的动作越来越妩媚诱人，纤腰款款扭动着，小巧性感的肚脐镶嵌在平坦的小腹上，穿着丝袜的美腿忽分忽合，肉色丝袜下的白嫩美腿肉隐隐放光，美不胜收的诱惑至极，而她脚下的位置却始终不离那些许之地，娇嫩的脚趾宛如鲜花般绽放。
　　销魂淫妙的舞蹈持续了一会儿，杨倩自己也是香汗淋漓，当她最后一个动作完成之时，曼妙的身子扭成一个大S型，娇小的身材呈现出丰乳肥臀的韵味，那极致的诱惑让在场的三个男人都感到身体火热，情欲之火直冲脑门，双眼通红的恨不得将她压在身下，脱光她的衣服尽情奸淫一番才畅快。
　　“好。”老梁忍不住拍手大叫一声好，说道：“我今天才算是大开眼界了，往日看得脱衣舞和这一比就是渣。”
　　白羽也在一旁笑道：“就是啊，能跟这样的美人共渡一宿，那绝对是人间仙境的享受。”
　　徐海泉伸手搂住飞旋过来的杨倩，将手中的酒灌入她口中，一脸笑意说道：“两位，熟归熟，可是这美人是有主的，给你们看看可以，可是要动手那就不好了。”
　　白羽和老梁嘿嘿直笑，也端起手中的酒杯一饮而尽，接着搂着身边的泳装美女开始上下其手，一时间逗弄的美女们头发散乱，脸色醉红的口中娇笑连连，客厅里充满了淫靡的味道。
　　老梁率先受不了着淫靡的气氛，他起身搂着身边的两个泳装美女往二楼一间卧室走去，口中淫笑道：“我受不先撤了，你们慢慢玩。”
　　徐海泉也抱起杨倩往一间卧室走去，忽地转头对白羽神秘地说道：“白少，你一会儿去最左边的卧室，过一会儿有惊喜送到哦！”
　　白羽一愣神，接着脸上充满了惊喜之色，放开怀中的两个美女伸了个懒腰，对着两女说道：“你们先出去吧，今晚不让你们赔了。”
　　两女神色黯然的站起身，她们早就知道自己要陪的是什么人，要是能绑上今晚她们陪的三人中任何一人，自己都发了，但现在其他两个姐妹还有机会，她们两人却早早就被踢出局，怎么能不神色黯然。
　　白羽没有理会神色黯然的两女，兴致冲冲的来到二楼最左边的卧室，想着一会儿就能玩弄赵婉儿那样风情万种的女人，那高贵的气质、绝世的容颜和丰腴的肉体，让他直接口舌发干，脸上充满淫邪笑容的走进浴室，他在为享用赵婉儿前做些准备。
　　当白羽穿着浴袍走出浴室的时候，一眼就看到大床上玉体横陈的赵婉儿，当即白羽就色心蠢蠢欲动，脚下发飘的走到床前仔细打量着昏睡的赵婉儿，精致的脸蛋上微微泛着红晕，长长的睫毛随着呼吸在微微颤动，柳叶般性感的樱唇让人忍不住想要亲吻一番，身上虽然被苏绣旗袍紧紧包裹着，但质地柔软的衣料刚好勾勒出她身上所有的线条，既能看到所有的肉体起伏，又看不到丝毫白嫩的皮肉，让人的心痒得难受。
　　白羽心中不由呐喊道：天啊，这女人果然如自己所想的那般，是个绝世尤物啊！肌肤有少女的粉嫩，脸蛋有少妇的韵味，身材有熟妇的丰腴，这些融合在一个女人身上，真是极品中的极品。御女无数的白羽觉得自己深深爱上这个昏睡的女人了。
　　他吞了吞口水，奸笑一声说道：“大美人儿，今晚就让哥哥好好疼疼你吧！”
　　蹬掉脚下的拖鞋，白羽急不可耐的上了床，决定要细细把玩一番赵婉儿，他跪在赵婉儿脚边，温柔的褪下赵婉儿脚上乳白色的高跟鞋，托起一只玉足轻轻闻嗅，那淡淡的脚味混着皮革散发着熟女特有的味道，刺激的他不禁用脸贴着轻轻摩擦了数下，不经意间看到赵婉儿裸露出一小截光润小腿，肌肤白嫩的让他口舌发干。
　　白羽不是一个玉足痴迷者，但此刻赵婉儿的玉足却让他倾心痴迷，肉乎乎粉嘟嘟的，趾甲透着红润的色泽，上面没有涂任何趾甲油，但却修理的整整齐齐，光鲜透亮看着就有种天然雕饰的美感，脚趾的长度由高到低依次排列的恰到好处，脚背的肌肤润滑白嫩，脚掌的曲线优美粉嫩，浑然天成的玉足大气而不失娇美，丰腴性感却又不显肥腻，他不由得伸出舌头轻卷而入，挑入了密实的脚趾缝隙。
　　“嗯！”赵婉儿喉咙深处发出一声娇腻的呓语。
　　白羽疯狂的舔舐着赵婉儿的玉足，舌尖在细腻的趾缝间滑来滑去，知道赵婉儿的两只玉足完全被他的口水浸湿，这才缓缓吐出口中柔腻滑嫩的玉足，看着两只沾满口水而显得晶莹的玉足，他陶醉似的伸出舌头舔了舔嘴唇，暗道：“这个大美人儿他娘的太有味道了，刚是玩玩脚都让老子鸡巴胀的生疼。”
　　白羽猛然掀起赵婉儿旗袍的前摆，手指好似抚摸最心爱的玩物，爱怜的沿着赵婉儿修长白嫩的大长腿摸上去，当他的手伸进赵婉儿旗袍下摆里面摸到女人大腿内侧时，张手隔着内裤按压赵婉儿的芙蓉穴，掌心处一阵软软饱满凹陷的触感，那里透着股源源不断的热气，蚀骨销魂的感觉立刻让他倒抽一口凉气，瞪大着双眼，眼珠好像要跳出来一般，他只凭借手感都知道这是一个极品肉穴。
　　“发了，真他娘发了，这大美人居然有一个极品蜜穴。”白羽赶忙彻底掀起赵婉儿的旗袍前摆，死命盯着美妇的下体，透过纯白色的内裤朦胧看到下面包裹的茂密阴毛和透出淡淡麝香，心跳越来越快，好像马上要蹦出嗓子眼儿，喉咙紧紧的发涩，他知道自己不能在忍了。
　　昏睡中的赵婉儿好似能感受到一般，微微蹙起秀眉来，紧闭着的樱唇数次微张，想要发出声音。
　　白羽两手轻握住赵婉儿胸前旗袍上的暗扣，一颗一颗的解开，随着旗袍的前襟被他拉开，被高耸乳峰所撑高的纯白色连体内衣，右半部份那朵蕾丝大玫瑰花，栩栩如生随着她的呼吸缓缓摆动，似乎有了生命一样不是假物。
　　“艹，居然是连体内衣，这样子看来这个大美人儿也是一个极度闷骚的女人，内心肯定孤独寂寞啊！”白羽轻柔的将赵婉儿的旗袍前襟彻底敞开，额头隐隐见汗，双眼燃烧起熊熊欲火，显然赵婉儿的连体内衣让他心中激动万分。
　　“大美人儿，你是老子的了。”白羽脱掉身上的浴袍，挺着胯下坚硬的肉棒，正要伸手扒掉赵婉儿身上最后的束缚时。
　　轰！
　　一声巨大的响动，卧室的门被徐海泉一脚踹开，他身后还跟着衣衫不整的老梁，徐海泉迅速来到床前，脸上全是焦虑的神色，他一把捞起白羽的衣服将床上还在发愣的白羽拉下来就往外跑，且口中焦急的说道：“白少，我们闯祸了，我老爸刚刚打过来电话，说我们闯出大祸了，他已经订好了飞机票，让我们立刻去机场，坐飞机去国外避一避。”




　　第28章、初显

　　夜，是血色的夜。
　　在通往华南市国际机场的高速公路上，徐海泉将车子开的飞快，坐在副驾驶的白羽疑惑的问道：“徐少，到底出了什么事？”
　　徐海泉一边开着车一边说道：“我也不知道，就是我老爸突然给我打过来电话，恐慌的给我说我们闯祸了，让我立刻带着你们去机场，他已经订好了飞机票，让我们今晚就飞到国外避一避，但是具体我们闯什么祸他也没说。”
　　“唉！我的大美人啊！”白羽叹息了一声，懊恼的靠在背靠上。
　　徐海泉无语的扭头看了眼白羽，忽地耳边响起老梁的惊叫声：“小心啊！”
　　徐海泉摆正头一看，入目都是刺眼的白光，接着他就感觉到自己好像撞到什么东西。
　　轰！
　　一声巨响，一辆大货柜车狠狠撞在了徐海泉他们所开的轿车上，接着轿车后面同样高速驶来一辆大货柜车，狠狠撞在他们的车尾上，两辆高速行驶的货柜车顿时将中间的轿车挤压在一起，漫天的火光冲天而起。
　　……
　　自从马六爷莫名其妙的被人杀了之后，他手下的势力成了一盘散沙，其中最有可能重新执掌马六爷势力的就是他曾经最得力的两个手下，一个是有着拼命三郎之称的山鸡，另一个是有着智多星之称的四眼。
　　现在的时间已经是凌晨时段了，山鸡带着一群小弟来到一家他们常去的大排档吃烤肉，一群人吆喝着占了一个大桌子。
　　山鸡对着大排档的老板叫道：“老板，照旧，快点啊！先来三箱冰啤酒。”
　　老板笑道：“山鸡哥，又来啦，您稍等一会儿马上就好了。”
　　山鸡摆了摆手示意知道了，一群人开始闲聊起来，其中一个马仔高声说道：“山鸡哥，这次我们的事办的漂亮啊，今后我们攀上了徐少这条关系，那今后的好处还不大把大把的，这样一来老大的位置就非山鸡哥莫属了，四眼那个胆小怕事的家伙，当时还推三阻四的不让我们动手，他是怕山鸡哥你搭上徐少的关系，在一辈叔伯面前加重了争老大的筹码吧。”
　　这时老板抱来了啤酒，众人连忙打开举着瓶子吆喝着喝起来，山鸡放下手中的啤酒瓶子，沉声道：“也不能这么说，四眼这个家伙平时看起来柔柔弱弱的，可做起事来阴险狠辣着呢，这次的事情也许在他看来有些不值得，但社团的发展壮大哪能怕事，最后他不也同意了吗。”
　　众人吆喝着应承道，这时其中一个马仔突然大叫一声：“我靠，哪里来的妞，他娘的真性感啊！”
　　“哪呢？哪呢？”
　　众人连忙四处瞅瞅，最终所有人的目光都定格在马路对面，只见马路对面的路灯下，一个身穿米色风衣并且身材超级火辣的大美女正朝着他们走过来。
　　“快看，她过来了、过来了。”
　　众人起哄着说道，山鸡也好奇的扭头去看，就在这时，那个身材火辣的大美女忽地从敞开的风衣中掏出一把硕大的手枪，黑洞洞的枪口对着山鸡让他呼吸一窒，瞳孔微微一缩。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　巨大的枪声迅速地连续响起，山鸡他们一行人的脑袋就像被巨锤敲烂的西瓜，全都爆炸开来，鲜红的血混着白色脑浆飞溅一地，那个女人扫视了一眼被爆头的山鸡一群人，转身迅速上了一辆红色的跑车疾驰而去。
　　……
　　四眼，大概三十来岁的样子，是一个身材普通样貌也普通的男子，忙碌了一天的他开车回到家中时已经是凌晨，然而当他打开家门时，看到自家客厅沙发上坐着一个铁塔般的男人，那男人即使坐着都能看出他的身高绝对有两米的样子。
　　四眼对上男人淡漠的眼神，皱了皱眉头确定自己确实不认识他，莫名其妙的问道：“你是谁？为什么会出现在我家？”
　　“要你命的人！”男人站起身来，缓缓的走到四眼身前，那恐怖的气势和凶兽般的眼神让四眼一动不动。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　劲腿横扫，强劲的风在激荡，如闪电般的脚法踢到四眼的四肢和脖颈处，男人看都没看四眼从他身边错过出了大门，还在站立的四眼身体里突然传来咔嚓、咔嚓的脆音，原来男人刚刚那五脚的力度太强、太脆，直接将四眼的四肢和脖颈处的骨头全部震碎，死的在能不死了。
　　……
　　华南市，桃园。
　　赵婉儿缓缓睁开眼睛，螓首左右摇摆了下甩开昏睡后的眩晕，伸手揉了揉眼睛，身上的强力麻醉药效退下了许多，身体也恢复了一些力气，她右手撑床坐起身子，环顾四周发现自己在一个陌生的环境里，而且衣衫不整的躺在大床上，赵婉儿脸上露出一抹耻辱的愤怒和羞愧的懊恼神色。
　　今天发生的事情在赵婉儿看来简直就是她的噩梦，她和张少阳多年的夫妻，隐约地感觉出丈夫可能不是什么普通的富商，因为他对华南市的商业有着惊人的掌控力，然而今天居然有人敢在太岁头上动土，动手将自己绑架了。
　　在绑架初时赵婉儿经过初期的紧张之后就静了下来，她却没有想到贼人会用一种强烈的麻醉药将自己弄晕，因为体质特殊的缘故，在她来到桃园的时候就意识模模糊糊了，但是强烈麻药却让她的身体软绵绵使不上任何力气，完全处于一种毫无防备的状态。
　　当她一个静静地躺在床上时，舒适的床让她有种立刻就睡的感觉，就在迷糊之间时她感觉到有人站在床前弯腰朝她俯视着，接着自己脚上的高跟鞋就被那人脱掉，一只粗糙的男人手抓住了自己的脚轻柔抚摸，然后居然将自己的脚趾含在嘴里吸吮，两只脚都被男人吸吮了一遍之后男人又将手渐渐摸到了自己的大腿，并且在自己的私密之处来回摩挲。
　　一种莫大的恐惧从赵婉儿心底涌起，这种感觉从她的脊椎开始朝身体的四周蔓延，模糊的意识让赵婉儿知道自己正在被人侵犯，她在恐惧的同时心里暗暗发誓，一定要让身上这个男人尝遍世间酷刑。
　　身上侵犯的人仿佛有些着急了，他迅速将自己旗袍的前摆掀起来，男人火辣辣的目光让赵婉儿都能感受到要灼烧自己两腿间的阴阜部位，接着就是男人从容地将自己旗袍的暗扣一粒、两粒、三粒……慢慢的解开，听着男人粗喘的气息，赵婉儿都有些绝望了，就在这时，一声巨响过后，身上的人迅速离开了且在也没回来，赵婉儿才安心的昏睡过去，直到体内的强烈麻醉药效减弱才苏醒过来。
　　赵婉儿怔怔的在床上坐了一会儿，脚上的丝丝光亮湿滑水渍让她心里一阵恶心，连忙穿好衣服拖着软绵绵的身子走进浴室，在浴室里将自己的脚清洗干净后，用凉水清洗了一下脸蛋儿，感觉头脑能清醒一点了，这才出了浴室在别墅内转了一圈，居然没有发现任何人，心里暗暗想道：“这还真是奇怪哟！居然一个人都没有。”
　　因为受药力的影响赵婉儿感觉身子还有些酥软，她坐在一楼大厅的沙发上歇息，然而根本没过多长时间，别墅的大门突然被推开，赵婉儿抬头一看居然是周杰，诧异问道：“阿杰，你怎么来了？”
　　周杰看到赵婉儿安然无恙，一脸喜色说道：“夫人，您没事吧？是老板打电话让我来接您回家的。”
　　“少阳？”赵婉儿愣了一下，低头略微一思索，对着周杰问道：“现在是什么时间？”
　　“快凌晨两点了。”周杰回道。
　　赵婉儿脑袋一歪想着：效率太快了吧，这才几个小时的时间啊！她站起身脸色平静的说道：“好了，先送我回家吧！”
　　……
　　华南市，老城区。
　　这里没有像新城区那样光鲜排场，它就像一个迟暮的老太太，没必要像新娶的小媳妇那样鲜亮，一条路大刀阔斧的向城区里劈进去，楼层在两边竖起，一栋咬着一栋，留出些狭小的巷子。
　　一幢乌灰的楼房内，陈华强靠在发灰的墙壁上，看着对面墙上的涂料都快要剥落的样子，三两件布满污渍的家具摆放在房间内，他摸了摸身下的坚硬床板，无奈的苦笑了声：“呸，老子他娘的得罪谁了，居然派人追杀我，而且在华国还动了枪，疼死老子了。”
　　就在刚刚不久，他亲自动手将体内的两颗弹头取出，虽然凭借自己良好的反应力，那两颗弹头不过是打伤了肌肉，并没有伤及到筋骨，可是大量的失血的后果就是自己现在只能像死狗一样躺在这里，静静等待着体力一点点恢复，如果不是自己身体受过特殊的改造，恐怕早就挂了。
　　左肩膀上，一发子弹擦着锁骨穿了过去，要不是自己运气好的话，稍微躲闪得慢一点，颈部大动脉就会被当场打断啊！陈华强右手艰难的从衣服最里面的兜掏出一个奇怪的徽章，徽章的正面一个乌黑的魔鬼头颅，魔鬼的两颗眼睛殷红的欲滴出血，他小心翼翼的翻转徽章，在徽章背后光滑的平面上，有一串好似乱码的数字，陈华强掏出手机，按照上面的数字拨了过去，接通之后没等对方说话他就沉声说道：“我需要救援，地址是华南市老城区……”
　　希望你们能将老子的命当一会儿事，快点来吧，要不然到时候只能给老子收尸了。陈华强挂掉电话后身体疲惫的靠在墙壁上默默的期盼着，就在昨天，他还叼着雪茄开车行驶在去秋涵家的路上，心里想着秋涵实在是一个尤物，容貌、身姿皆为上品，美人性起时那泛着点点桃色的俏脸与粉红色的娇躯，他恨不得立刻感到秋涵家里，将美人压在身下大干一场，谁知行至途中，在路过一座大桥的时候，一辆面包车忽地与自己并排行驶，而且面包车的侧门突然拉开，两个头发染成花花绿绿的家伙忽地端起手枪对着自己就是一阵乱射。
　　陈华强还没有反应过来，就感到左臂膀一阵剧痛，他立刻趴下头猛打方向盘，脚下用力踩着油门，车子呼啸的撞断大桥的护栏掉到河里，大桥上的面包也跟着停下来，那两家伙还站在桥上对着他掉落的河水处又是一通乱射，过了好一会儿才扬长而去。
　　陈华强憋气潜到了河水的下游，才敢冒头，他一路上掩藏行踪才逃到老城区，找了一家不起眼的宾馆躲藏下来。
　　……
　　华南市，国际机场。
　　耀眼的阳光倾撒在机场大玻璃顶棚上，在地上投射出一道一道斑斓的影子，啪嗒、啪嗒、啪嗒，是木屐踩在冰冷光滑大理石地板上的声音，趿着木屐的玉足是那样的秀美精致，白嫩细腻的肌肤好似羊脂玉般，殷红夺目的趾甲油也异常妖艳，右脚踝处的血红细珠与白嫩的肌肤反衬，吸引着机场大厅雄性的目光。
　　樱一身绯红色的武士服从机场VIP通道走了出来，乌黑的长发随意的披散在香肩上，精美的脸蛋上挂着冰冷高傲的神情，她的身后跟着四个气息彪悍的欧美大汉，五人没有顾及大厅内路人的怪异眼光，直接来到了机场大厅的门口。
　　“刚刚出去的那个日本女人好漂亮啊！”
　　“是啊！也不知道是什么人？你们看她身后那些保镖的气势，看起来就很厉害的样子。”
　　“……”
　　樱等五人站在机场大厅门口等了一会儿，一辆黑色的加长高级轿车立刻就开过来停在她身边，车门打开从车上下来一个黑色西装的男子，那男子看到樱之后立刻弯腰弓身，轻声说道：“樱小姐，您要的东西都准备好了，家长吩咐，在华国一切听您的。”
　　“不用了，车留下，你走吧！”樱淡淡的说完，直接上了车，她身后一大汉推开男子直接拉开车门坐到驾驶座，其他几人也陆续上了车，然后车子呼啸着扬长而去，黑色的加长轿车在华南市街道上穿行，直到它开到老城区的一幢乌灰楼前才停下。
　　樱打开车门走了下来，同时三个欧美大汉也跟着下来，樱抬头看了看眼前的破楼，迷人的脸蛋上露出一丝笑意，说道：“应该就是这里了，上去两个人到503房间，将里面的人带出来，记得事后手脚干净点。”
　　两个大汉低沉的应声道：“是。”
　　片刻之后，两个大汉搀扶着狼狈不堪脸色苍白的陈华强下来，樱微笑着走了过去，看着陈华强道：“陈教授，教官派我来接你的。”
　　陈华强在两个大汉的搀扶下上了车，并对樱说道：“嗯，替我谢谢凯撒先生。”
　　樱点头示意自己知道，挥手让所有的人都上了车，然后车子就要呼啸着冲出破旧的巷子，樱忽地随手掏出一把匕首，挥手从车窗丢了出去，蜷缩在巷子口目睹了这一切的一个痞子浑身一震，那柄匕首已经从他的眉心而入，没入他的脑袋里。
　　樱冷声说道：“好了，我们走吧！”然而车子刚刚冲出巷子没多远的距离，陈华强先前避难的那幢乌灰破楼五层发生一声巨响，漫天的火光和黑灰冲天而起。
　　陈华强在车上听到身后的动静，扭头看了眼黑烟弥漫的大楼，嘿的吐了下舌头，也没有多说什么。
　　……
　　三天，又过了三天。
　　九龙山的悬崖下，楚天佑和唐嫣苦苦等待的救援人员还没有出现，此刻悬崖下平台上的两人紧紧相拥在一起，谁也没有说话，那是因为他们已经没有力气说话了，楚天佑看着怀中虚弱不堪的唐嫣，他真的怕她支撑不下去了，因为从昨天开始唐嫣就静静地趴在他怀里动也不动。
　　“糖糖姐、糖糖姐。”楚天佑脸色苍白的小声叫着，却没有得到任何回应，他连忙将唐嫣扶着坐起身，看着她脸色苍白双眼惘然的样子，楚天佑心中有些疼惜。
　　唐嫣痴痴地凝视着远方即将落山的太阳，大火球变成一个红彤彤的圆盘挂在天边，唐嫣不由遗憾地叹了口气，惋惜呢喃道：“好美的太阳，不知道还能看多久了？”
　　楚天佑扶着唐嫣让她螓首靠在自己肩膀，耳边听到她的呢喃嘴角扯出一抹苦涩笑容，道：“放心吧，我们一定会永永远远看着它，直到将它看腻了，不想在见到它。”
　　唐嫣将脸埋在楚天佑颈窝，紧紧抱着他，喃喃道：“真希望如此，天佑，我好怕自己睡过去就在也醒不来了。”
　　楚天佑能清晰地感受到怀中的女人好像失去求生意志了，他伸手勾起唐嫣有些消瘦的下巴，看着女人已经脱皮干裂的嘴唇，沉声道：“要死也是我们一起死。”说完轻轻地吻住唐嫣的嘴唇，口腔内艰难的分泌着自己干涸的唾液，期望湿润她的嘴唇。
　　唐嫣仰着小脸儿，妩媚的丹凤眼黯然失色，男人温柔甜美的吻让她自主的伸手勾住楚天佑的脖颈，生理的本能让她贪婪的吸食着湿润，半晌过后，唐嫣忽地挣扎起来，然而楚天佑猛地按住她的螓首。
　　失色妩媚的丹凤眼缓缓充满雾气，眼角处挂着两滴晶莹的泪珠，但它们却挣扎着没有掉下来，口腔中熟悉的血腥味让唐嫣心中茫然想呕吐，但她忍着心中的不适，喉咙处的肌肉滚动，咕咙、咕咙的吞咽着。
　　良久良久，唐嫣才竭力撇过了螓首将自己的嘴唇与男人分开，两人的嘴唇上皆染着殷红的鲜血，她抬眼迷离的盯着楚天佑，发现男人的脸色比刚刚更加地苍白，不由伸手抚摸着男人的脸庞，呢喃道：“楚天佑，你是个大傻瓜。”
　　在自己吞食男人血液的瞬间，唐嫣感觉到自己的心碎了，自从三天前两人肌肤相亲的暧昧之后，身为人妻的唐嫣感到心中羞耻万分，传统道德的高压线让她在与楚天佑相处时心生畏惧，困境虽然让两人彼此偎依在一起共渡难关，但两人的心却好像隔着一座山那么远，唐嫣常常趴在楚天佑的怀中，眼中经常是挣扎与犹豫之色。
　　然而，就在刚刚那一刻，男人舍身无私的奉献让唐嫣心生感动，眼神中的挣扎与犹豫消失了那么一瞬间，被迷离与柔情所代替，晶莹的泪花在黯然失色的丹凤眼中打转。
　　楚天佑小心翼翼的将唐嫣眼角的泪珠抹掉，干涩着喉咙柔声说道：“糖糖姐，我说过，要死也是我们一起死。”
　　楚天佑知道自己不是什么好人，而且是一个视人命如草芥的佣兵，杀人如麻且冷血无情，但他毕竟不是动物，他也有感情，以前他将所有的感情都寄托在姐姐楚天雪身上，然而这一次的遭遇，他和唐嫣共患难的短短几天时间里，这个内心充满正义，而且骄傲自信的女警居然不知不觉地走进他心里，这也许就是男人贪婪好色的通病吧，困境中身处孤独让他渴望和这个女人激情缠绵。
　　只是简单的一句话，却如同生共死的诺言一般，化作一道惊雷将唐嫣的心炸出一条裂缝，它比世间最美最动听的情话都厉害，直接将唐嫣的心融化酥软掉，她茫然懵懂的心陡然一清，盯着男人的美眸中迷离与柔情化作波光盈盈的春光，抛弃了一切顾虑直接双手勾着楚天佑的脖颈，口中带点催促意味的喃喃道：“天佑，快吻我。”
　　让自己心动的女人主动邀吻，身为男人的楚天佑当然不会逃避，低下头重重地吻上了唐嫣干裂苍白的嘴唇，粗糙大舌宛如猛虎下山般撬开了她的贝齿，深深的探了进去，甚至有些蛮不讲理地噙住唐嫣香嫩柔滑的丁香小舌，用力汲取着津津玉液，同时双手用力搂住唐嫣充满弹性有柔软的纤腰，将她挺拔饱满的乳峰紧紧挤压在自己的胸膛，感受着女人的酥软、温热和她身子动人的弹力。
　　唐嫣感受到楚天佑的身体就像是旺盛的大火炉，炽热的温度将她烤的浑身发热、发软，就像融化的奶糖一般，男人的吻是那样炽热与霸道，就好像席卷草原的野火，自己如同草原上的野草被熊熊焚烧，身体好似被点燃体团烈火，她知道体内燃烧的是情欲之火。
　　唐嫣微微闭着的眼皮开始不住颤抖，长长的睫毛颤巍巍闪动，她感受到体内的情欲之火在呼啸、在游走、在蔓延、在壮大，鼻翼微微翕张发出沉重的呼吸，樱唇不禁颤抖发出喘息的呻吟。
　　她感觉到自己的身体好似被大火焚烧的空荡荡，那种感觉让她难受地希望有种动系将自己填满，身为人妻的她知道自己在渴望什么，于是双手不停地在楚天佑后背游走了会儿，又从男人的衣领中伸了进去，不顾一切的抚摸着他结实的肩膀和后背，那摩挲的美妙触感虽然让她心中愉悦却解决不了心中的饥渴感，手在不知不觉间插入了男人的裤裆之中。
　　正在热吻唐嫣的楚天佑感到自己的要害被女人温热柔软的小手一把抓住，那销魂的触感让他大脑一怔，随即倒抽一口凉气，放开唐嫣暂停了亲吻沙哑着声音喘息说道：“糖糖姐，想好了吗？我不希望你将来后悔。”
　　唐嫣亦是喘息的呼吸着，听到男人的话后仰着俏脸看着他，朦胧妩媚的丹凤眼中透出阵阵挣扎，忽地她惨然一笑，说道：“楚天佑，傻瓜，你真是个大傻瓜，人家刚刚鼓起的勇气，被你一下子又给说没了。”
　　楚天佑也惨然一笑，伸手将唐嫣紧紧拥在怀中，轻声说道：“我是怕你将来会后悔啊！”
　　唐嫣双手发力一把将楚天佑推到在地上，俯身趴在男人怀中喃喃的念叨着：“傻瓜、傻瓜、傻瓜……”然而刚刚那一阵热吻激情似乎耗光了她的体力，悬崖下又恢复了寂静，只是两人之间有一种被称之为情愫的奇妙东西在缠绕着他们。
　　啪！
　　一声轻响，不知是什么东西掉在了平台上，却如惊雷般将楚天佑和唐嫣两人惊醒，楚天佑连忙将唐嫣扶起坐好，他起身走近后借着昏暗的月光居然看到一个背包静静躺在那里，悬崖壁上似乎还有一条绳索垂掉在平台之上，心中惊喜，知道有人来救他们了，连忙打开背包看到里面装的果真是水和食物，深深吸了一口气，抬头朝着悬崖上面喊道：“是谁？是谁来救我们了？”
　　侧耳听了下，悬崖上却没有任何回音，这时唐嫣也踉跄着站起身走了过来，男人的喊声让虚弱的她感觉到耳朵嗡嗡作响，翻了个白眼嗔怒的看了他一眼，伸手将背包里的水瓶拿出来说道：“别管是谁了，我们先喝点吃点补充体力要紧，来，张嘴。”
　　楚天佑尴尬的笑了笑，看到唐嫣已经将水瓶盖拧开，接过水瓶仰头咕嘟、咕嘟的灌了几口，又将剩余的半瓶水还给唐嫣，柔声说道：“你也喝点儿。”
　　唐嫣笑着接过水瓶没有任何犹豫直接对口就慢慢喝起来，楚天佑又从背包里拿出些食物喝水，拉着唐嫣两人当即坐下，开始吃着东西静静地补充体力和身体缺失的水分，时间在悄悄的流逝，吃饱喝足的楚天佑感觉身体还是有些虚弱，两人决定先休息一会儿。
　　楚天佑拽了拽身边的绳索，发现它绑的极其牢固，问道：“糖糖姐，你说会是谁来救我们呢？”
　　唐嫣思索了一下，摇摇头说道：“想不出来，但肯定不会是警察。”
　　“按说没有人知道我们在这悬崖下面啊！”楚天佑也很好奇到底是谁在救他们，想了半晌也想不出会是谁，摆摆手道：“算了，不管是谁，等我们休息好了就顺着绳子爬上去。”
　　“嗯！”唐嫣温柔地点了点头。
　　……
　　九龙山，悬崖上。
　　天上的明月好像都在庆祝楚天佑和唐嫣的新生，尽情地将自己的光辉洒在悬崖上，将这片地方照的如同白昼般明亮，楚天佑站在悬崖边上使劲的拉着手中的绳索，将唐嫣慢慢的拉了上来。
　　终于，唐嫣抓着楚天佑的手站在了悬崖边上，她回头看了眼困了他们两人六天多的死地，扭头盯着楚天佑有些不敢相信的说道：“天佑，我们终于上来了？”
　　“是的、是的，我们上来了，我们得救了。”楚天佑同样眼中充斥着劫后余生的喜悦，抓着唐嫣的香肩兴奋的说道，而且眼睛里还隐隐有一种期待。
　　唐嫣好似能读懂男人眼中的期待之色，伸手在他的腰间轻轻地拧巴了一下子，嘴角露出一丝莞尔的笑意，说道：“傻瓜、木头。”
　　楚天佑伸手勾住女人的下巴轻轻托起，让唐嫣昂头和自己对视，女人的脸虽然有些糟蹋，但仍然掩盖不了她那迷人的脸蛋儿，戏虐笑道：“谁是傻瓜、谁是木头啊？”
　　唐嫣知道她抵挡不住男人火热的亲吻，连忙伸手抵挡住楚天佑要靠上来的头，低头羞红着俏脸小声地说道：“天佑，这里不方便，我们下次换个地方，好不好？”
　　“换地方，换地方做什么？”楚天佑装作诧异的问道，直将唐嫣问的是俏脸绯红，鲜艳的红晕都蔓延到耳后颈间，仿佛香嫩可口的美味散发着肉的气息。
　　“好啦，开个玩笑的，我们不吃不喝这么多天，身体早就到了承受的极限，我怎么能让你在操劳呢！”
　　这原本是楚天佑正儿八经说出的话，但听在唐嫣耳朵里却让她感到羞耻万分，但骨子里坚强好胜的她忽地抬起头，一脸纠结表情的看着楚天佑说道：“天佑，你若是真想的话，其实我也可以的。”
　　看着唐嫣这副表情，楚天佑忽然发现原来这个人妻女警居然有这么可爱的一面，我见犹怜又羞涩难耐的样子差点让他化身人狼，腆着脸笑道：“那我真的来喽！”
　　“别，我还没准备好呢！”听到这话的唐嫣却又被吓了一跳，情急之下双手捂着胸连忙后退了两步，哪想到自己身后就是悬崖，脚下又一个踩空，重心不稳的向后倒去。
　　“啊！”
　　在一声尖叫中，唐嫣第一时间被楚天佑一把拉回来，两脚再次踩实的唐嫣瑟瑟发抖将头埋进楚天佑的怀里。
　　“好了，没事了。”楚天佑轻轻拍了拍唐嫣的后背，在她耳边柔声说道，女人柔软的身子紧紧贴着让他有些心猿意马。
　　“都怪你，我要是摔死了，看你怎么办？”唐嫣举起粉拳在楚天佑胸口处打了几下，羞怯说道。
　　“还能怎么办，在陪你一起跳下去了。”楚天佑双手轻轻捧着唐嫣的俏脸柔声说道。
　　男人灼热柔情的目光让唐嫣的心醉了，嘤咛一声说道：“天佑，我爱你。”
　　楚天佑闻言后是心中狂喜，他知道他终于要征服这个美丽的人妻女警了，现在的女人早已和过去不一样了，将贞洁看得那么重要，芳心寂寞时她们也开始学会享受性的快乐，只要遇见一个看得顺眼又不讨厌的男人，分分钟就能和他上床做爱，就和见面握手一样没太大区别，完事之后又各奔东西。
　　但这些不是他楚天佑想要的，他若想要一个女人，就要那个女人的全部，身和心都必需是自己的，死心塌地的跟着自己，而现在唐嫣终于对自己说出“我爱你”这三个字，在他看来这就是一个重大的突破，证明在唐嫣心中已经有他的地位，而且是越来越重。
　　“唐嫣，我也爱你。”楚天佑蜻蜓点水般在唐嫣的嘴唇上嘬了下，声音低沉柔情的说道。
　　唐嫣听后更是红霞满面，心里充满了温馨甜蜜，满含娇羞的在男人怀里扭了下身子，口中却幽怨地说道：“我想我真是疯了，我是个有家庭有孩子的人，现在又和你这样子，一想起薛雄我就有种罪恶感，他是个好丈夫、好父亲，我这样子真的委屈他了。”
　　楚天佑揽着唐嫣，问道：“唐嫣，你后悔了吗？”
　　唐嫣神色一怔，思索着说道：“不，我不后悔，我就是觉得太对不起薛雄了，回去之后我会好好补偿他的。”
　　闻言，楚天佑瞬间脸色变得怪异无比，他有些气恼的丢开唐嫣，一句话不说转身就走开了，唐嫣站在那里看着男人的背影，心里有些好笑又有些好气，暗暗想到：没见过这么小心眼的男人，这就吃醋了吗？难道他想要自己面对合法的老公为他守身，这感觉真的好奇怪啊！不过这话又说回来了，自己的心里怎么可能装着两个男人呢？难道一个女人真的可以同时爱上两个男人吗？
　　想着想着唐嫣自己也有些分不清她的心了，这时楚天佑一脸阴沉的又回到她身边，看着男人的脸色唐嫣还以为他在生气，刚准备说句安慰男人的话时，楚天佑沉声说道：“我刚刚转了圈，没有发现唐龙的尸体。”
　　“什么意思？”唐嫣诧异问道。
　　“意思就是说，唐龙有可能没有死？”楚天佑懊恼的说道。
　　直到这时唐嫣才想起他们当时抓捕唐龙的任务，听到楚天佑说唐龙有可能没有死，顿时她的脸变成了苦瓜色，抓捕唐龙的时候警局投入了大量的人力和物力，而且还损失了四名警察，要是唐龙死了还好说，自己还有点成果，但现在唐龙居然没死，那前期投入的一切损失和失去警员的责任都要有人来背，她这个刑警队的大队长是干到头了。
　　唐嫣将自己的担忧说给楚天佑听，听完之后楚天佑有些头大的同时心里暗暗欣喜，如若唐嫣的警察真的干不成了，那他们之间的鸿沟就消失了一大半，因为在深厚的感情也经不住欺骗的考验。
　　“好了，不想这些烦心事了，我们先出了这片森林在说。”楚天佑拉起唐嫣的手说道。
　　“嗯！”
　　人妻道德底线的冲破让唐嫣的心在无拘无束，任由男人拉着她的手两人一脚低一脚高的往森林外走，心中充满了温馨与甜蜜，然而奇怪的是他们两人走了好久，居然在这片森林里没有发现任何的搜救人员，好像全世界都忘记了他们两人的存在一般。
　　……
　　华南市第四医院。
　　“居然发生了这么大的事啊！”唐嫣面色依然有些苍白憔悴，背靠在病床的床头上，手上还在输液，嘴唇有些发白满眼都是震惊的神色。
　　就在前不久，楚天佑将她送到医院住院，而自己却离开了，她打电话通知了丈夫薛雄自己人在医院，告诉他自己一切平安让他不用担心，哪知道丈夫却没有来看自己，而是来了自己的下属小王，而小王告诉了她最近华南市所发生的大事：有人实名举报华南市委书记徐志成贪污腐败，华北方面派下专案组来调查此事，于是一个正部级、一个正厅级、一个副厅级、九个副处级干部纷纷落马，成了华南市有史以来的最大腐败案件，而徐志成在双规期间居然畏罪自杀。
　　“当然，和这事相比剩下的事都是小事情了。”坐在病床边的小王唾沫横飞的说道。
　　“哦！还有什么事？”唐嫣有些好奇的问道。
　　“在国际机场的高速公路上发生了一起车祸，死的是徐志成的儿子徐海泉和他的两个纨绔朋友，听说是华北梁家的和白家的，我们华南市的地下社团马六和他的两个手下山鸡、四眼都被人杀了，据推测好像是职业杀手做的，还有人在大街上见到，有人在追杀华北陈家老二，现在陈华强也生死不明不知下落。”
　　小王将最近发生的事情简单说了一遍，但却彻底将唐嫣给震住了，她干涩的问道：“这到底是怎么了？”
　　“谁知道呢？我们局里现在是忙成了一团，在队长你刚失踪的那段时间，局里头还组织救援队搜寻你呢，然而一场大雨过后搜救队的进展非常缓慢，接着又正好发生了这么多大事件，林局顶着压力将搜寻的救援队撤回。”小王有些面色不善的说着。
　　“那薛组长呢？”唐嫣问道。
　　“薛组长这些日子忙坏了，而且因为林局撤回搜救队的缘故，都和林局闹翻了，这会儿正在局里加班呢，几天没休息整个人都憔悴不堪了，呵呵呵……”小王苦着脸说道。
　　“小王，你去给我倒杯水吧！”闻言唐嫣的心情可谓是糟糕透顶，她觉得需要喝杯水来压压惊。
　　小王给唐嫣倒了一杯水，亲自递到她手里，开口问道：“唐队，那天我们分开追捕唐龙，最后发生了什么事？”
　　唐嫣想到她和楚天佑在悬崖下所发生的一切，尴尬的咳嗽了两声，轻声将他们分开之后的事情大略说了一遍，但是略去了在悬崖上发生的一切只说是在和唐龙交手后，其他几个警员都牺牲了，而自己遇到了大雨失去方向，在森林里迷失了。




　　第29章、乱心

　　楚天佑将唐嫣送到第四医院安顿好之后，不顾唐嫣让他一起住院的请求就直奔四季别墅苑，急切地回到家中后发现别墅内静悄悄的，应该是姐姐楚天雪还没有回来的样子，然而这些天发生的事情让经过残酷训练的他都疲劳值上顶，就算铁打的身子也支撑不住了，楚天佑三两下扒掉身上六七天没洗的衣服，躲进浴室舒舒服服的泡了个热水澡之后，昏昏沉沉的倒在卧室大床上熟睡了过去。
　　也不知道过了多长的时间，躺在床上熟睡的楚天佑感觉小腹部位涨得厉害，他便强撑着疲劳的身子从床上爬起来，眯着眼睛看着卧室落地飘窗外刺眼的阳光，脑子里迟钝地想着：这会儿应该是晌午吧！
　　长时间的熟睡让他整个人都有些迷迷糊糊，脸上的神情一片茫然，脚下的步子也有点飘飘然的感觉，小腹下强烈的便意让他迈着太空步慢吞吞朝着卫生间走去。
　　几分钟过后，卫生间里传出“哗啦、哗啦”的水声，楚天佑依然脸色茫然的眯着眼睛从里面推门出来，脚下的步子依然是飘忽忽的太空步，当他原路返回到卧室大床边时，转身直挺挺地倒在舒服的大床上，整个人在床上及其不雅的摆着“大”字型睡姿，口中长长舒了口气接着脑袋一歪又熟睡过去。
　　男人迷糊呆萌的一幕恰巧被悄悄回家的楚天雪给看地一清二楚，让她不禁掩嘴偷笑不已，她迈着轻轻的步子上到二楼卧室门口，看着自己卧室床上大咧咧躺着的弟弟，叹了口气眼神有些复杂，心里升起种特别奇妙的感觉，为这个男人所做的一切自己都感觉值了。
　　心思复杂的楚天雪脚步轻盈地走进卧室，将楚天佑胡乱丢在地上的衣服都收起来，轻轻关上卧室的门后下到一楼，将手里的脏衣服都扔进洗衣房内的洗衣机里，然后又从厨房里提出买菜的篮子出了大门。
　　……
　　楚天佑感觉自己睡了非常舒服、非常踏实的一觉，因为是体内的生物钟缓缓将他唤醒的，然而刚刚准备伸懒腰睁眼的他，忽地闻到一股子熟悉的清香在自己身边缭绕着，而且还有一只细腻温润的小手在轻轻摩挲自己的脸，嘴角不由露出一丝微笑，伸手便将身边的女人揽入自己怀中。
　　“啊！”
　　楚天雪一声惊呼，直接跌倒在楚天佑的怀里，仰脸对上弟弟惊喜莫名且灼热的目光，不禁娇躯一颤矜持地说道：“你醒啦！”
　　“姐，我好想你啊！”
　　楚天佑看着这个让他深夜梦回、思念心头的女人，语气中带着些许激动的颤音说道。
　　弟弟深情的思念话语让楚天雪反而有些扭捏，不禁俏脸泛起一片玫色红晕，眼波流转间轻声娇笑道：“唉，才不到十天嘛，能有多想吗？”
　　楚天佑低头闻着女人身上的混合着香水的清香，感到自己胸中有股火在燃烧，他用低沉、磁性、诱惑的语气说道：“想你想的欲火焚身，想你想的精尽人亡。”
　　男人下流粗俗的情话瞬间让楚天雪“扑哧”笑出声，她闻着弟弟身上传来的那股子淡淡雄性气味，却又炽烈如火熏烤的她心神恍惚，多日不尝肉味的她肚子里也积累着一团火，双手有些迷恋的在楚天佑赤裸的胸膛温柔抚摸，娇羞说道：“天佑，姐姐也想你。”
　　看着身下深爱姐姐娇羞妩媚的模样，楚天佑哪里忍得住，一低头大嘴封住了楚天雪的樱唇，双手捧着她的脸蛋儿，头部不停地顺时针、逆时针无规律摆动，使劲的、缓慢的、缠绵的痛吻了一番，仿佛要让这一吻天长地久。
　　分别多日的姐弟俩热吻的是那么甜蜜温馨却又急促热烈，两条湿滑的舌头在彼此口中相互探索、搜寻，拼命的汲取对方分泌的津液，感受着对方爱的浓烈，如痴如醉的一番激昂热吻过后，两人的贴合的嘴唇才慢慢分开，然而彼此间的舌头却依然伸出来紧紧缠绕在一起，上面夹杂着晶莹透亮的唾液不停翻滚涌动。
　　楚天佑双手撑着身体，俯瞰着身下眼神迷离、俏脸迷醉的楚天雪，有些坏笑问道：“姐，你湿了吗？”
　　闻言楚天雪有点清醒了些许，俏脸蛋儿都羞红的通透，语气有些妩媚有些难抑的羞愤道：“没有，臭小子，你找死啊！”
　　楚天佑将右手从楚天雪的胯下抽出来，伸到她的面前，有些挪揄地说道：“哦！那这是什么？”
　　看着弟弟手掌上的一片水渍，闻者自己蜜穴处特有的雌性气息，铁证如山让楚天雪羞的有些抬不起头来，和情人弟弟分隔多日，懂得男女之味的楚天雪心中早已欲望汹涌，在法国的那段时间里她都是靠自己来解决每晚夜深人静的空虚饥渴，这会儿被心爱的弟弟一挑逗，她哪里还忍得住心中的欲望洪流，胯下涌出大量的淫水居然浸透了内裤。
　　虽然被男人发现自己的隐秘有些娇羞屈辱，但性格温柔中带着强硬的楚天雪也有彪悍的一面，她猛地翻身将楚天佑骑在身下，伸手将上身粉色衬衣的纽扣一粒粒解开，脱掉上衣露出里面粉色的蕾丝胸罩，雪白的乳肉从边缘溢出。
　　诱人的场景让楚天佑激动地伸手去摘女人的胸罩，却别楚天雪一巴掌拍开，娇嗔道：“不许动，我自己来。”
　　楚天佑一笑，双手枕在后脑眼神淫荡的看着身上姐姐的动作，粉色的蕾丝胸罩被女人脱掉后，硕大浑圆的乳房颤巍巍在空气中傲然娇挺，宛如充满气的气球饱胀充盈，楚天佑盯着这对完美的乳房脑子莫名地想到：姐姐的乳房是半球型，正面看微微自然向外倾一点，乳晕也是红润粉嫩的颜色，小烟囱似的乳头殷红凸起；糖糖姐的乳房是圆锥型，乳头尖尖的、长长的也很漂亮诱人，就是乳晕比姐姐大些，大概是因为哺乳过所有呈微微褐色，不如姐姐粉嫩，但乳头也是鲜艳的大红色。
　　脑子里莫名想着的楚天佑不禁伸手抓住眼前的完美乳房，入手滑腻犹如果冻般，小心翼翼地加力往内挤压，有一股反弹力作用在自己手掌，和糖糖姐酥软如面团的感觉截然不同。
　　楚天雪浑身颤抖享受着情人弟弟将自己完美的乳房不规则的揉捏，嘴巴里溢出阵阵快感地呻吟，呢喃道：“小色……小色狼，都说……让你别动……别动了……啊……”
　　楚天雪强忍着乳房上传来的快感将楚天佑的手拿开，跪坐起身子将下身的黑色窄裙和里面的黑色蕾丝小内裤脱掉，一个跨步双腿分开骑在男人的小腹上，屈起后双脚踏在床褥上，左手扶着情人弟弟那坚硬火热的大肉棒，提了提肥硕的雪臀，银牙暗咬的右手分开自己湿漉漉蜜穴，对准杀气腾腾的滚烫大龟头坐了下去。
　　“噗哧！”
　　楚天雪多日没有被男人大肉棒疏通的蜜穴有点紧，粗壮滚烫的大龟头撑开她的阴唇插进去后，那灼热胀痛的触感让她下意思准备逃离，然而已经插进去的龟头棱角在退出时，刮蹭了一下子她敏感的肉壁，直把楚天雪刮的一个哆嗦，双腿一软地屁股向下坐实。
　　“嗯哼！”
　　楚天雪秀眉蹙起喉咙深处发出一声闷哼，这一下子坐的太实了，她感到男人那根坚硬如烙铁的大肉棒借着湿滑丰润的爱液直直突到最里面，一时间阴道内奇涨无比，肚子里是又酸又痛浑身难受的样子，不禁闷声哼哧道：“啊！臭小子，你这太大了，涨死人啦！”
　　然而楚天佑却很享受，感觉自己的大肉棒插入姐姐的蜜穴，四面八方的嫩肉一起上来包夹，好似伸出无数小爪子在自己大肉棒上抚摸，枕在脑后的双手抓住楚天雪的乳房大力揉搓，以便分散她的注意力，腰腹微微用力向上挺动了下，口中却笑嘻嘻地说道：“以前还不是好好的，今天是姐姐你太性急了，前期准备工作还没做好呢。”
　　“啐，不要闹腾。”楚天雪含嗔带娇的在楚天佑肩膀上拍了下，阻止男人的动作，就刚刚那一下子，她就感觉大肉棒直直卡在肚子里，有股子说不出的难受，龟头上棱角分明的肉棱更是卡在宫颈之中，在一进一出间仿佛要把子宫扯出来似的，让她半边身子都发麻、发酸、发紧。
　　“被顶穿……顶穿了……拔……拔出来些……”
　　楚天雪知道自己宫颈被顶破了，心中有些惊慌万分，往日姐弟两人欢爱被破宫都是在自己高潮失神之际，那时候自己高潮汹涌，宫颈大开还没有什么问题，今天因为自己有些性急，这会儿她感到小腹下阵阵刺痛。
　　楚天佑看着身上姐姐蹙眉脸色肉痛的模样，知道也不是时候，嘿嘿一阵贼笑，双手搂住女人的臀尖，用力往上一提时龟头猛力一撤，好似从楚天雪体内拔出一个塞子样，拔的楚天雪闷哼一声，通体舒畅的长长出了口气。
　　“姐，还是我来吧！”楚天佑调侃着将楚天雪重新压在身下，微微一笑将大肉棒对准她的蜜穴缓缓插进去，转为轻轻搅动，用龟头四周的肉棱摩擦楚天雪阴道肉壁，以八浅二深的做爱节奏轻轻抽送起来，向外抽时还左右晃动着大肉棒且频率适中。
　　简单的性技不一会儿就逗弄的楚天雪蜜穴内骚痒难当，她内心焦急万分的双腿紧箍住楚天佑的腰，摇摆着腰臀追逐着男人抽离的大肉棒，婉转喘息道：“天佑……这样子……好难受啊，你快点……快点把……里面好痒……快点啦……”
　　楚天佑挺着大肉棒在楚天雪体内肆意肏弄，深爱的丽人主动求欢，他那里还能忍受，双手伸到楚天雪的雪臀下，将她整个下身凌空托起，双腿对折到她的肩膀处，跟着就是大开大合的猛力抽插，令楚天雪胴体剧颤发出高亢的呻吟。
　　大肉棒上没有任何的性技巧，只是原始的狂野本能，大肉棒连续不停地狠狠插入楚天雪娇嫩蜜穴，一番穷追猛打是直杀的楚天雪蜜穴内肉壁痉挛抽搐，不时紧箍、放松入侵的大肉棒，一时间淫水滚滚从子宫深处汹涌而出，面容扭曲，两眼翻白，嘴角不可抑制的流下丝丝口水。
　　就这样僵持了片刻，楚天雪忽地受到致命打击般，全身僵硬口中发出连续而高亢的尖叫：“啊啊啊啊啊……”
　　楚天佑知道姐姐已经高潮了，他的大肉棒在一次插入时猛烈刺入，却仿佛像把刀将楚天雪高潮时叫床的声音一刀砍断，让楚天雪极大期待的破宫瞬间而至，樱唇张成一个O型后再无其他声息，眼角迸起的两粒泪花让楚天佑知道姐姐正在承受多么强烈、多么震撼的高潮。
　　“呼……”过了十几秒钟，楚天雪才一口气缓过来，悠悠的吐了口长气，旋即长长的睫毛轻轻颤抖，蹙起的秀眉缓缓舒开，美眸张开里面水汪汪的尽是春情湿意：“这种感觉真好。”
　　楚天佑闻言笑了，一边挺着坚硬如烙铁的大肉棒一边笑道：“好就美美的享受吧！”
　　肚子里插着小半个火烫龟头，那种突破的感觉是和普通的性交完全不同，酥麻、酸软、胀痛、舒爽的快感汹涌而来，好像五脏六腑都被闯入的家伙捣的位移一般，楚天雪浑身香汗淋漓，明明是难受的很，却又愉悦的紧，子宫深处的爱液如泉水般连绵不绝的往外涌，晶亮的淫水混合着阴精将身下的被褥浸湿，她软软的瘫在床上苦着脸哀鸣道：“享受，这感觉太强烈了，来多了会死人的。”
　　“你就安心吧！”楚天佑坏笑道。
　　在接下来的时间里，楚天佑用最原始、最野蛮、最粗暴的方式，告诉身下的这匹胭脂烈马，什么才是真正的高潮致死，那一拨强似一波的高潮快感和猛烈的撞击，令楚天雪一次次迷失在欲望的海洋，绯红的娇躯滚滚垂落的汗珠将两人身下的被褥浸湿大片。
　　……
　　云雨初歇之后，姐弟两人静静地躺在床上。
　　楚天雪蹙着秀眉微微颤动，紧绷的双腿终于松弛下来，胯间诱人犯罪的蜜穴口正在一张一翕，还未完全合上的阴唇泛着玫红的鲜艳，似乎在表明她的高潮还未完全褪去，爱液和精液混合着，正涔涔地从张成孔洞的阴道口中渗出来，顺着股沟往下流淌到床上，原本呈倒三角状分布在阴阜上的黑亮诱人阴毛，因爱液和汗水的湿润纠结在一起贴伏着光滑的小腹，掩映着泛玫红的阴唇，与上身布满手印的乳房上遥相呼应，充分揭示了刚刚她性交的激烈与高潮的满足。
　　楚天佑一手摸索着楚天雪的身子，另一手抚慰着楚天雪两片像大肉肠肿胀的阴唇，然而他的触碰却引来女人的不满，楚天雪制止了男人在自己胯下活动的大手，一脸纠结的说道：“别碰那里，疼死了。”
　　楚天雪知道这一次自己有点吃撑了，久不尝肉味的她在刚刚一开始的时候，还能迎合着男人，后来男人却越战越勇，她自己越来越不济，最后都感觉到蜜穴内肉壁被磨的舒爽中有些刺痛，饥渴多日的她才不敢在承受下去，强打着精神扭摆腰肢求放过，楚天佑才狂抽几十下将大肉棒整个僵在她的子宫内，噗哧、噗哧将滚烫浓烈的阳精灌入她体内。
　　“对不起，姐，我有些粗暴了。”楚天佑连忙松开手，亲吻着楚天雪的红唇，给予她最温柔的温存。
　　“不要道歉，姐姐喜欢你这样子对我，抱我去洗洗吧，身上粘粘的很不舒服。”
　　楚天雪看着弟弟带着歉意的眼神，轻轻抚摸着他的脸说道。
　　“嗯！”
　　楚天佑起身轻轻的将楚天雪抱进浴室，用温热的水流将两人身上的污秽清洗掉，期间楚天雪总是一副慵懒的样子，任由男人在自己身上为所欲为，当她看到情人弟弟的大肉棒又渐渐站起来时，抓住男人的物件俏脸娇艳如花，声音酥酥地说道：“怎么，还有力气呀！看来最近一段时间把你憋坏了啊！”
　　女人娇媚的模样和酥软的声音让楚天佑胯下物件愈发坚硬，他轻笑着在楚天雪光裸的翘臀上轻拍了一巴掌，胸口起伏的吐出一口浊气，满脸郁闷地说道：“妖精，别在逗我了，不然你又要怪我不懂怜香惜玉了。”
　　楚天雪哎哟一声媚叫，高潮后的身子还极度敏感，她悠悠说道：“知道怜香惜玉还把人家往死里整，弄得现在肚子好饿啊！”
　　经女人这样子一说，楚天佑恍惚间感觉自己也有些饿了，三两下将两人的身子冲洗干净，用浴巾擦干之后抱着楚天雪出了浴室，来到衣橱柜前拉开柜门，拿出一件居家便装型的针织宽松连衣裙给楚天雪套上。
　　穿好衣服后楚天雪赤脚站在穿衣镜前，看着手指洞大小的网眼下自己的白嫩肌肤若隐若现，因为没有穿内衣，胸前的乳头和胯下的阴毛都裸露出来了，问道：“天佑，你怎么不给人家穿内衣啊！”
　　楚天佑从衣柜中拿出一件黑色丝绸的男士睡衣穿在身上，闻言在女人的屁股上轻轻拍了下，贼笑道：“在家里怕什么，这样子穿多性感啊！姐姐应该将美丽时时刻刻展现给我看，好了好了，你先休息会儿，我这就去做饭，嘿嘿嘿……”
　　看着转身出了门的弟弟，楚天雪对着镜子抚摸着自己那张祸国殃民的俏脸，脸上的神色有些复杂，眼神中羞愤交加，语气有些酸涩苦恼地轻声说道：“所有的美丽都只能给你看嘛！可是……”
　　“唉！天佑，你要理解姐姐啊！”心里哀叹了口气，楚天雪粉嫩的玉足趿着双塑料人字拖下楼了。
　　……
　　餐厅里。
　　楚天雪在客厅沙发慵懒的等待了一会儿之后，就被楚天佑拉进餐厅的餐桌前坐下，看着餐桌上算是丰盛的饭菜，笑着赞道：“真没想到，天佑你做饭的水平挺高的吗？今后应该多做做。”
　　“那可不行，我这两把刷子那里比得上您，姐姐今天劳累了，来、多吃点菜。”
　　楚天佑夹了一筷子菜放到楚天雪的碗中，嘿嘿笑道。
　　“贫嘴，快点吃吧！”闻言的楚天雪却没有一丝不悦，弟弟认可自己的饭，说明自己抓住了这个男人的胃和心。
　　“嗯！”
　　姐弟二人将一顿饭吃了有半个多小时，其中的温馨与甜蜜自然不为外人道耶，打情骂俏那是常有的，被自己雨露滋润的姐姐娇艳四射，风情万种的样子让楚天佑身上某个部位又有些蠢蠢欲动，想到姐姐不能在承受自己的恩泽，所以只能过过手瘾，逗弄地楚天雪芳心荡漾口中连连娇嗔着小色狼、小无赖、臭小子等撒娇般语气。
　　饭饱之后，姐弟两人又是靠在客厅沙发上偎依在一起，彼此诉说着离别的苦楚和相见欢的廉价情话，通过交流，楚天雪知道了弟弟这些日子以来所受的苦，但她却不知道男人在讲述自己遭遇的时候，主动略去了他和她的好闺蜜唐嫣之间的一切，而楚天佑也知道了姐姐在法国这段时间的一些趣闻。
　　……
　　华南市第四医院，病房。
　　唐嫣身上的病号服早就脱掉了，此刻的她一身休闲打扮，上身是一件休闲的白色长款T恤，下身一条天蓝色的牛仔热裤，光滑的大长腿上没有穿丝袜，肌肤白皙的如牛奶一般，没有一丝的瑕疵，脚下是一双白色的运动鞋，白色的短袜紧紧包裹着她的脚踝。
　　原本英姿飒爽的她正坐在病床上拿着手机一脸纠结的样子，偶尔还紧皱下眉头露出副小女儿的娇态，眼睛盯着短信手机上短信的界面，噼里啪啦打出了一行字，正要发出去的时候却转念一想不对，又将字一个一个删除掉，啪的一声将手机丢在病床上，双手托着香腮楞了半天，这才又拿起手机简短的打出六个字：我出院了，勿念。给某人发了过去。
　　“嫣，出院手续已经办好了。”薛雄一身威严的警服推开病房门走了进来，手里还拿着几张缴费单子。
　　“嗯，我也收拾好了，赶紧走吧，医院的气味太难闻了。”唐嫣连忙将手机收好站起身，俏脸上露出一丝笑意来掩饰自己内心的不安，上前两步跨着丈夫薛雄出了医院。
　　在回家的路上，唐嫣静静地坐在车厢的后座，扭头盯着车窗外夜色阑珊的城市，表面上平静，然而她的内心世界却很烦躁，在住院的这段时间里她试图想着回归正常的生活，心里却总是莫名的生出些东西，那件东西居然在慢慢生长，而且是越来越重，压得她心头沉甸甸地。
　　在面对丈夫薛雄的时候她心里总是有一种很深很深的愧疚感，唐嫣觉得自己都要被这种愧疚感折磨疯了，事实上她认为自己真的是疯了，心底总是有一个声音在提醒她：“爱情是圣洁的、自私的，怎么能容忍外人的插入，你应该深深爱着自己的丈夫。”
　　每到这个时候，总有另一个声音出来反驳道：“别逗了，爱情明明是博大的、宽容的，同时爱上两个男人又怎么了？”
　　“万万不可，你对楚天佑的感觉只是感动，那不是真的爱情，爱一个人就应该从一而终，一辈子陪伴着所爱的人，你若是在和楚天佑纠缠不休的话，会毁了你的家庭的。”前面的那个声音又道。
　　“太可笑了，现在都什么社会了，正所谓酒肉穿肠过、佛祖心中留，既然你对楚天佑有感觉，就应该放心大胆的去追求自己的快乐，享受自己的人生。”另一个声音道。
　　“想想你的孩子、想想你的丈夫、想想你的家庭、想想你的生活，你内心深处仍然是深深爱着你的丈夫，你们多年的夫妻感情一向很好，你要为了另外一个男人而毁掉它们。”前面的那个声音继续道。
　　“别傻了，你若是小心翼翼的谁又会知道，再说了，有两个真心相爱的男人宠爱你，不觉得十分幸福吗？现在正是解放你压抑了很久的本性时候，放开怀抱去体验一下不同的人生欢乐与激情吧！”第二个声音继续蛊惑道。
　　固守道德和寻求解放的两种声音在她脑海里争吵不休，让唐嫣深深感觉到自己是一个罪恶的女人，灵魂仿佛都肮脏了，她摇晃着脑袋烦躁的娇喝了一声：“啊！”
　　“你怎么了？嫣。”薛雄被妻子的叫声吓了一跳，连忙扭头有些诧异的问道，他能看出妻子这时有些烦躁。
　　“呃，没什么？就是突然想到我好像七八天都没洗澡了。”唐嫣俏脸闪过一丝尴尬，连忙伸手整了整有些散乱的秀发，随口说道。
　　“呵呵呵，在忍一忍，马上就到家了。”
　　在唐嫣住院的这段时间内，薛雄忙往手头上的工作来看望过妻子，两人闲聊中他知道了妻子失踪的这段时间一些遭遇，在原始森林中追捕、逃亡、迷路，哪有时间整理自己的卫生，七八天不洗澡的事情发生在唐嫣身上让他想都不敢想，就信以为真的认为妻子真的是因为长时间没洗澡而烦躁，笑呵呵安慰道。
　　“对了，安安呢？”唐嫣忽地想起自己的女儿，丈夫这段时间一直在加班，女儿也不知怎么样了。
　　“放心好了，我对女儿说你出差办点事，过一阵子就回来，将她放在妈那里了。”薛雄说道。
　　“哦，那案子呢？我听小王说了一下，很棘手啊！”唐嫣问道。
　　“是啊！发生了这么多、这么大的事，上面的压力全都压下来，有些人想要查清楚，有些人却在搅浑水，后面牵扯的太多了，唉！”薛雄用疲惫的语气深深叹息了声。
　　看着丈夫疲惫的侧脸和眉宇间的愁绪，唐嫣心里更是莫名的愧疚，丈夫这么多年拼命工作也是有原因的，出生在警察世家的她有父辈的关系照料，在警界算是平步青云，以三十出头的年龄就当上了华南市局第一刑侦大队的队长，而丈夫却要一步步凭借功劳来获得现在的位置，但这就是华国的国情，人的背后总是有些看不清的东西在左右人生。
　　丈夫在拼命的工作而自己却耐不住女人天生的寂寞，都三十多岁了还要红杏出墙给丈夫带绿帽子，而且自己红杏出墙的对象居然是多年好闺蜜的弟弟，丈夫薛雄和闺蜜楚天雪无形中成了唐嫣心里难以抹去的阴影。
　　唐嫣心里带着这层沉重的心里负担不想多说话，而薛雄也因为最近工作上的不顺心没有说什么，于是车厢内又恢复了平静，当薛雄将车子开到自家小区楼下的时候，唐嫣迅速的打开了车门便直奔回家，到家之后她又迅速钻进了浴室里。
　　在浴室里，唐嫣脱光衣服赤裸裸的站在莲蓬头下，温热的水流尽情地在她赤裸的身体上倾泻而下，洒在身前丰满挺拔的锥型乳房上，流过身后隐现幽深暗香的臀沟，水气缭绕蒸腾中掩盖了她鬼斧神工的胴体。
　　然而站在莲蓬头下的唐嫣脑子却闪过和楚天佑发生的一幕幕，心里丝丝感动、丝丝陶醉、丝丝回味、丝丝情动，女人都是很感性的动物，唐嫣双手机械的将沐浴露涂在身上的每一个部位，呆呆的抚摸着自己绝美的肉体想到：都是你们惹的祸啊，要是又粗又丑还会有人爱吗？为什么要生的这么美呢？
　　虚荣心膨胀的唐嫣有些自恋的认真清洗自己身体的每一个部位，混合着芬香的狭小浴室充满一种梦幻的氛围，正在清洗身子的唐嫣不由得有点恍惚，想着丈夫看自己裸体时火热的目光、想着楚天佑看自己时同样火热的目光，胸前骄傲的乳峰上乳头有些隐隐兴奋作痛，小腹处缓缓地升起一丝欲望之火，连忙取下莲蓬头来将水开到最大，对着自己的阴阜部位使劲冲刷。
　　热水冲在自己娇嫩敏感的阴阜上，只觉得一股强烈的瘙痒迅速冲遍全身，淫水立即大量的分泌出，混着热水一起滴落在浴室的地板上，就这一个简单的动作，差点让唐嫣达到了高潮，忍不住地一手扶着浴室内墙壁小声呻吟起来。
　　洗完澡后，唐嫣将身体用浴巾擦干，裹着浴巾从浴室里走出，正好对上拉开冰箱准备食材做饭的丈夫薛雄，水汪汪的丹凤眼斜嗔了他一眼，柔声说道：“老公，不用做饭了，累了一天我们早点休息吧！”
　　盯着娇妻身上仿佛随时都会脱落的大浴巾，滑嫩的香肩和光滑的大腿显示女人身上除了浴巾在无它物，闻弦歌而知雅意，看着娇妻明显的求欢信号，薛雄连忙将手中的食材放回冰箱，说道：“我去洗澡。”
　　看着丈夫踉跄的跑进浴室，唐嫣掩嘴偷笑不已，她回到夫妻二人的卧室，脱掉身上的浴巾站在衣柜前，鬼使神差地从里面拿出一套黑色的相对性感的内衣穿上，胸罩是蕾丝设计的半杯聚拢样式，罩在她的高耸丰满的乳房上仅遮住乳头的位置，而且还是薄薄的蕾丝象征性的遮掩，内裤同样是蕾丝设计的丁字裤，腰际两条细细的带子连接着前后两片小小的三角薄纱小布料，后面的三角布料要比前面的小上许多，刚刚好卡在臀缝间遮住她的精致娇俏菊花，至于前面的三角布料说是比后面大上些许，那也是相对性的，不论唐嫣怎么调整轻薄的布料也遮不住她娇艳的蝴蝶屄，黑亮的阴毛更是不用多说，有一大片肆无忌惮的裸露在空气摇曳。
　　看着穿衣镜中自己妖艳的胴体散发着媚惑的气息，唐嫣的俏脸阵阵发烫，她不知道自己为什么会选这么一套性感的内衣来取悦丈夫，也许是自己真的是一个闷骚的女人，也许是自己作为人妻想好好补偿丈夫吧。
　　当薛雄腰间围着浴巾走进卧室时，入眼的一幕直接让他心旌涤荡，只见妻子唐嫣安静地斜躺在床上，俏脸上带着一丝醉人的酡红，当然这些都不是重点，重点是黑色的蕾丝胸罩包裹不住她硕大的乳房，乳头在灯光下若隐若现煞是诱人，纤细的腰身向下折成一个弧度优美的曲线，黑色的丁字裤藏在深不见底沟壑之中，修长白嫩的大长腿蜷缩着，尽显优雅勾人心魄的美感。
　　“看什么呢？快来吧！”
　　唐嫣有些娇羞的轻声呓语道，因为丈夫灼热的目光总是让她想起另外一个男人，那个男人也用同样灼热的目光盯着自己看过。
　　闻言薛雄一骨碌地爬上了床，盯着身旁的娇妻缓缓伸出右手摘掉女人的胸罩，快七年了，人都说夫妻之间有七年之痒，然而薛雄每次面对娇妻的胴体时都有一种难耐的自持，她是那么的美丽，美得让人心醉，岁月在她身上留下的不是沧桑，而是沉淀了她的气质，英姿飒爽中带着端着娴静地妩媚；胴体也不复年轻时的纤细苗条，却平添了珠圆玉润的肉感更加有女性魅力；乳房不再结实青涩有弹性，却丰满柔软了许多，充满了少妇韵味的俏脸经常荡出一股子媚意。
　　薛雄知道那是因为妻子有一双水汪汪的丹凤眼缘故，伸手轻轻抚摸过妻子的额头、俏脸、鼻子、红唇、锁骨，最后攀上了那高耸的乳峰，用力地揉、搓、捏、抓一番，看着妻子饱满的乳峰在自己手中被迫变化着各种形态，看着妻子细腻雪白的乳肉从自己指缝间挤出，心里充满了征服的快感，拇指和食指捏住那娇挺的乳珠肆意玩弄。
　　“啊……啊……啊……”
　　唐嫣微闭着水汪汪的丹凤眼，红唇轻启翻来覆去的发出一个“啊”字的叫床声，却比那些叫着：很爽、肏死我、大鸡巴哥哥、亲亲老公之类的叫床更有一番韵味，有种天然去雕饰，清水出芙蓉的感觉，乳房上传来的快感让唐嫣有些得意忘形，她双手压着丈夫薛雄的肩，用撒娇般娇媚的语气说道：“老公，帮我舔舔。”
　　说完之后，唐嫣颤巍巍睁开丹凤眼，里面充斥着一丝的不安、一丝的期待、一丝的欲望，总之是相当复杂的神色，她好似在期盼什么似的。
　　闻言薛雄原本剧烈跳动的心更加血脉膨胀起来，体内的血液开始沸腾了，荷尔蒙瞬间激增了数倍，他先是激动抱着唐嫣的头热吻一番后，才跪趴在妻子的胯间，略微粗暴地除去了她的黑色蕾丝丁字裤，直直吻上了娇妻的蜜穴，舌头来回在水光艳艳的阴唇上舔舐，舌尖偶尔还探入微微轻启的蝴蝶屄缝内。
　　躺在床上的唐嫣不断颤抖着身体，樱唇间溢出动听的呻吟，然而她的心却有那么些遗憾，领略过另外一个男人千锤百炼的口技之后，丈夫生涩的口技让她心里总有那么些遗憾，那个男人的口技有时侵略如火、有时温柔如水、有时灵活如蛇、有时霸道如龙，虽然没有男人粗大阳具所带来的那种充实感，却能产生另外一种奇妙的快感让她魂飞天外。
　　唐嫣扶着住丈夫薛雄的肩膀往上一拉，分开双腿向丈夫敞开自己湿漉漉的蜜穴，呼唤道：“老公，进来吧！”
　　薛雄抹了把嘴角的淫水，压下身子挺着坚硬的肉棒轻车熟路的进入到妻子的蜜穴内，感到里面软软的嫩肉好似温柔的小手轻轻抚慰他坚硬的肉棒，时不时地夹弄一下，让他兴奋的直喘粗气道：“老婆，你的蝴蝶屄夹的我好紧啊！”
　　原本只是夫妻两人欢爱时在平常不过的一句戏言，却让唐嫣升起一股子难以言语的悸动，修长的双腿猛地缠到薛雄的腰间勾住，眼神迷离的放声娇吟道：“啊……啊……啊……”
　　从前像只小猫慵懒叫床的妻子突然给出如此激烈的热情，瞬间催发了薛雄身为男性的雄心，腰臀发力的努力肏弄起来，口中喘着粗气道：“老婆，你下面夹的我好紧啊！真舒服，嗯。”
　　正所谓是小别胜新婚，薛雄奋力的耕耘、释放、探索，唐嫣尽情的婉转、缠绵、索取，一时间卧室内充满了男人的喘息声和女人的娇吟声，半晌之后，唐嫣的蜜穴内娇嫩肉壁发出一阵颤抖，紧紧包裹住丈夫薛雄的肉棒，蜜穴深处产生一股奇特的吸力，同时将腰身拱起像是被什么东西撬动了般，熟悉妻子的薛雄知道她就要高潮了，而自己也感觉快到了，他抱住唐嫣的大腿奋起余力狠狠抽插了几十下，倾泻如柱的挥洒着阳精与妻子汹涌而出的阴精会合在她的阴道内。
　　激情过后，薛雄躺在床上休息，唐嫣羞怯的亲吻了丈夫几下后拿起刚刚丢在一旁的睡衣走进浴室，这一切看起来是那么的和谐美满，但实际上走进入浴室的唐嫣却发出微微的叹息。
　　在以前，夫妻两人的性生活也是比较和谐美满的，基本上一个星期有那么两三次的样子，每次也是十来分钟左右，他们夫妻两人虽然是身为警察，但威严的警服下他们两人在性方面相对比较放的开，偶尔也试一些狂野的姿势，两人的高潮也和谐美满，但今天也不知怎么了，唐嫣并没有感到高潮的快感如往日那般强烈，好似缺少了什么东西。
　　“对不起，老公，是我变了啊！”唐嫣知道问题的所在，叹了口气将身上欢爱的痕迹冲洗干净，用浴巾擦干身子后穿好睡衣，悄无声息的走进了卧室爬上床，啪的灭了灯，蜷缩着身子依恋的靠在丈夫温暖的胸怀睡了过去。




　　第30章、风情

　　城市被漆黑的夜幕笼罩着，人类文明的灯火却把光明以另外一种方式带了回来。
　　在华南市老城区一幢破旧老楼的房间里，相比于外观的陈旧，房间内的装修却是相当富丽堂皇，一张让人想入非非的大床占据了整个房子的三分之一，房间里充斥着烟味、酒味、汗味和香水味。
　　“啊……雅咩歹……啊……雅咩歹……啊……雅咩歹……啊……”
　　高亢而夸张的呻吟叫床上声在房间内回荡着，在房间内的一面墙壁之上，安置着一个巨大的液晶电视屏幕，屏幕里正播放着激烈的岛国爱情动作片，女的只穿着黑色鱼网袜，脚蹬着黑色漆皮高跟鞋，正跟着赤裸裸的男人在捉对厮杀，她摇晃着腰身张开大腿，股间那湿滑的肉穴被一根黝黑的小鸡巴突进贯出，脸上浮夸的挂着不知是快乐还是苦闷的表情。
　　屏幕里男人扛着女人的大腿，以半屈的膝盖作为支点，胯间睾丸抵在女人白白肥肥的屁股上，耸动腰身就是一阵急速的抽插，两人的身体在激烈碰撞，两人的性器官的剧烈摩擦。
　　啪……啪……啪……
　　呱唧……呱唧……呱唧……
　　这一男一女演奏着一场淫靡无比的性爱乐曲，女的狂野浪叫，面色绯红伸手揽着身上埋头苦干的男人，穿着黑色鱼网袜的修长双腿勾着男人的腰身；男的喘着粗气，浑身大汗淋漓的压在女人身上，两副充满淫靡意境的躯体紧贴在一起。
　　只是这房间内不知何时出现了一个身穿紧身黑色皮衣的女人，胶皮材质的皮衣紧紧贴在女人身上，将女人魔鬼般身材完美的勾勒了出来，散发着冰冷摄人的气质，仿佛游离于人世外的孤魂。
　　女人一动不动地站在房间内，绝世的娇颜掩藏在一个精致的黑色狐狸面具下，裸露出的玫瑰花瓣妖艳红唇勾起一抹淡漠的微笑，那淫浪的呻吟好似一点都影响不到她，只是默默的看着大床上的男人。
　　唐龙赤身裸体的躺在大床上，双眼无神的望着天花板，他的双颊凹陷且脸色苍白，眼睛里失去了所有的神采，整个人看起来有些呆板，但却在脸上却挂着诡异的笑容，鼻翼中已然是进气多、出气少的样子。
　　他好像深受房间内淫浪叫声的毒害一般，胯下早已经是一塌糊涂，乳白阳精喷射的到处都是，其中还夹杂着几缕鲜红的血丝，原本雄伟的大肉棒早已软趴趴的，按理说他那东西早就不能在勃起了，但诡异的是躺在床上的唐龙忽地身子一颤，软趴趴的肉棒竟然慢慢又抬起头来，他急忙伸出右手抓住勃起的大肉棒开始疯狂抚弄起来，脸上的表情也开始销魂，好似他正在做一个非常淫荡的春梦。
　　女人就这样静静的看着唐龙手淫，因为在她刚刚来到的短时间内，唐龙这样子有些疯狂的手淫已经重复了两三次，她也不清楚这个男人到底从什么时候开始撸管的，也不知道他到底射了多少次，反正在她找到唐龙的时候，她就看到男人大肉棒射出的已经不是精液而是精血了。
　　女人轻轻地走到大床边上，伸手从大腿间抽出一把锋利乌黑的匕首在唐龙胸前闪电般划过。
　　嗤！
　　唐龙的胸前开出一道很深很深的扣子，女人没有顾及血污直接将手从唐龙胸前裂开的口子里插进去，手指活动摸索了一会儿，食指和中指就夹着一个细小的电子物件拿出来。
　　胸前的剧痛和生命的流逝让唐龙从诡异的欲望迷境中醒过来，原本空洞洞的眼神有了些神采，他使劲的抬眼看着床边的女人，脸上艰难的露出一抹苦涩笑容说道：“是你啊！”
　　“嗯，你还有什么遗言要说吗？”女人声音冰冷的说道。
　　“呵呵呵，也没什么、可以交代的了，我唐龙、这一辈子也算、活得精彩，可惜、可惜最后却、死在、死在女人手里，在那里、有……”唐龙断断续续的说道，然而话还没说完他的最后一丝生命也流逝了。
　　女人冷漠的没有任何动作，也没有任何声息，只是静静的看着唐龙临死前指着的地方，那里除了循环播放着岛国爱情动作片的液晶电视外没有其他东西，但她仔细的盯着看了一会儿，忽地发现在液晶电视屏幕的最下方，有一处会被人认为是液晶电视电源开关的红点在不停的闪动。
　　……
　　华国，某处。
　　群山环绕的大别墅在漆黑的夜里显得灯火通明，屋顶最高处金色铁皮的高卢雄鸡在灯光下显得非常骚包，别墅中古色古香的卧室内，张少阳躺在奢华的大床上闭目休息。
　　咚！咚！咚！
　　闭目的张少阳猛然睁开眼睛，眼神中闪过一道厉光，他扭头喊道：“进来。”
　　刘福步履沉稳的推开门走了进来，对着床上的张少阳轻声说道：“老板，出事情了。”
　　张少阳坐起身背靠在床头上，声音平淡的问道：“什么事？”
　　刘福低头说道：“刚刚技术部那边传过来消息，就在不久前鬼面脑中的生物科技芯片显示他失去生命特征。”
　　生物科技芯片是血骷髅控制下属杀手的一种手段，这种芯片有着定位追踪的性能，它还可以显示被植入者的生命特征，一般通过手术被植入到血骷髅杀手的脑子里，根本就无法取出，而且它还有另外一个名字：杀人芯片，这种芯片因为植入在人的大脑，而血骷髅在惩罚背叛的杀手时，通过激活芯片而产生一种奇特的波纹，这种波纹会让植入者生不如死。
　　“哦？”张少阳诧异的看了一眼刘福，问道：“你的意思是？”
　　刘福抬头说道：“应该是鬼面死了。”
　　“有意思，我只是让他躲一阵子，没想到他居然直接从此消失了，呵呵呵。”
　　张少阳口中发出阴冷的笑声，左手摩挲着下巴思索了一会儿，吩咐道：“派人熊和枪姬去查看一下，我要知道鬼面的死因。”
　　“是！”刘福应声道，但他人却没有出去。
　　张少阳看着没有动的刘福，奇怪问道：“还有什么事吗？”
　　“还有三件事情。”刘福踌躇了一下子，出声说道：“派去杀陈华强的人好像失手了，说陈华强失踪了；这一期的雏鹰计划又失败了，所以雏鹰都死了；最后就是最近华南那边事情闹的有些大，我们有内部有消息传来说：上峰那边好像对老板您开始不满意了，因为自从您接管组织以来渐渐有脱离他们控制的趋势。”
　　“那一群老不死的东西，只知道坐享其成，暂时不用管他们。”闻言张少阳脸色闪过一丝阴狠，接着吩咐道：“派人去查，一定要查清楚陈华强的下路，活要见人死要见尸。”
　　“是。”刘福应承了声，接着问道：“那关于雏鹰计划呢？楚国豪当年留下的CZ-肌体增强剂副作用实在太大了，这已经是第三批雏鹰全部失败了。”
　　张少阳沉吟了一下，揉了一下眉头说道：“雏鹰计划先放一放吧，也不知道楚国豪当年是怎么样做到的，鬼面他们那批人居然能活下来四个真是奇迹，这件事还是等更专业的人回来后在做吧！”
　　“更专业的人？”刘福有些惊讶的问道：“老板，难道大小姐要回来了吗？”
　　“呵呵呵。”张少阳开心的笑着，算是承认了。
　　“可是当年小少爷的事……”
　　刘福刚刚说道一半，就被张少阳挥手打断了，说道：“这件事情你不要在过问了，记住也不要向外面传，知道吗？”
　　“是。”刘福连忙低头说道。
　　“好了，出去吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　四季别墅苑。
　　朝阳刚刚升起来，照耀着万物从梦中苏醒，楚天雪好半天才被体内的生物钟喊醒，发现身边的弟弟楚天佑还在呼呼大睡，她小心翼翼的将横在男人身上的大腿挪下来，在将男人放在自己胸前的手臂拿掉，坐起身子有些慵懒的伸展腰身。
　　因为动作稍微大的原因，原本遮盖在身上的薄薄凉被瞬间滑落，她白嫩无暇的娇躯刹那间春光乍泄，身上昨夜欢爱后未经清理的痕迹让楚天雪感到有些难受，扭头看着身边还在酣睡的楚天佑，有些调皮的伸出一只玉手在男人耳朵上拉扯了下，才悄悄地起身想去浴室里清洗一番，然而赤着晶莹白嫩的玉足刚刚踩到地上，胯下一阵肿胀的刺痛让她直“嘶嘶嘶”的倒抽凉气，紧接着她就感到身子一阵腾空，温香软玉般的身子就被人搂在怀里时，她才发现自己又横躺在男人的身上了。
　　“姐，你要干什么去啊？”楚天佑搂抱着姐姐香喷喷的身子，在楚天雪湿润粉嫩的小嘴上吃了一口笑着问道。
　　“讨厌，起床啦！”楚天雪冷不防的被情人弟弟拉入怀中，俏脸绯红的嘻嘻娇嗔了一句，伸出一双白嫩柔软的玉手挡住男人还要做坏的大嘴，不让他继续轻薄自己，娇声说道：“小色狼，大清早的想干什么？”
　　“想干什么？”楚天佑闻言嘿嘿怪笑了两声，道：“我们睡了一晚上精神饱满，你说我想干什么？”
　　“啊……”
　　楚天佑水润的眸子轻轻闪动，长长的睫毛微微颤抖，俏脸露出羞怯害怕的神情，妖媚的颤声道：“难道、你又想、干人家了？”
　　“楚天雪，你这个妖女。”女人惊慌娇羞的神情瞬间让楚天佑化身为狼，他喘着粗气沉声说道，体内的欲望之火一下子就被点燃了，搂抱着女人水蛇腰的两只大手直接滑倒她圆润滑腻的大腿之间。
　　“不要啦！那里都肿的老高了。”楚天雪仰头咬着红红的嘴唇强忍着胯间男人手指轻抚自己私密处带来的快感，羞恼的瞪着着男人说道。
　　楚天佑不为所动，粗糙的手指依然在她软绵肿胀的蜜穴边缘轻轻抚慰摸索，就像是在一圈圈探索那个地方的轮廓，片刻之后，那处私密境地变得泥泞不堪，大量清澈透明的滑腻爱液流过楚天雪的股沟，沾湿了她臀下的被褥。
　　楚天雪被情人弟弟抚慰的身子轻轻颤抖，浑身的肌肤都弥漫着一层粉红的光晕，脸上的表情是变化多端，时而轻拧肉紧的模样，时而舒缓愉悦的表情，眯着凤眼樱唇一翕一合，极力压抑着自己怕发出欲望的声音，进一步刺激到男人，可是男人的手指忽地触碰到她那颗凸起的敏感点后又重重摩擦了两下，瞬间击破了她之前的忍耐“啊”的媚叫出声。
　　“啊！天佑，你真的要干姐姐吗？那你可要怜惜人家，那里现在真的好痛的啦！”楚天雪小嘴里发出一声清冽柔媚的叫声后，眼神中有着惊喜和后怕，她想起昨天的疯狂，红彤彤的脸蛋儿露出可怜兮兮的表情，语气有些不堪承受的说道。
　　瞬间，楚天佑被女人柔弱的神情给刺激的胯下大肉棒如烙铁般坚硬火烫，重重的顶在楚天雪的股沟间研磨一番，苦恼道：“姐，你那里都肿成那样子了，还老是挑逗我，就不怕我真的忍不住了啊！”
　　“咯咯咯，知道你疼惜姐姐了。”楚天雪先是一阵娇笑，接着俏脸鲜红欲滴的坐起身子，柔媚水润的美眸眨了眨，嘟起嘴娇哼道：“真是便宜你这个臭小子了。”说着她单手抓住楚天佑杀气腾腾的大肉棒，细嫩的手指在上面撩拨了两下后，跪爬下身子凤眼极度妩媚的翻了男人一眼，张开红唇轻轻含住了那炽热坚硬的大龟头。
　　“嘶、嘶、嘶……”
　　姐姐温润、湿滑的红唇包裹住楚天佑龟头的刹那间，就让他忍不住倒抽凉气，一股袭遍全身的舒坦快感从女人含住的龟头处冲出，沿着睾丸、脊椎骨直冲脑海。
　　楚天雪含住情人弟弟大龟头的瞬间，有一股奇特的酥麻瘙痒好像从心底冒出来，让她不由的卷起丁香舌尖在上面轻轻舔舐了下，接着舌尖沿着那道肉棱轨迹舔了一圈，感觉大龟头在口中跳动，然后她鼓着腮帮子将大肉棒整个吞下了半根，直到那龟头已经顶到了她的喉咙时才停下。
　　“姐，你好棒。”楚天佑躺在床上，火热的眼神死死盯着姐姐含着自己大肉棒的红唇，情不自禁的伸手按住她的螓首。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　楚天雪一手扶着男人裸露在外的半根凶器，一手抚慰着男人饱满鼓胀的睾丸，头一上一下的轻吞慢吐起来，她的心底涌起无限羞意，娇艳欲滴的俏脸酡红的好似要滴出水来，她察觉口腔中滚烫的大龟头上溢出腥咸的液体，刺激着她的味蕾随着男人按压在头上的力道越来越大，到最后她几乎将楚天佑的整根大肉棒都吞了下去，喉咙处传来的排挤让她发出不舒服的呜呜声。
　　“啊！”
　　楚天佑在大肉棒整个被楚天雪含住的那一刻，大腿内的肌肉不禁抽搐了一下，全身一阵激荡，姐姐的深喉给他强烈的心理上征服快感，大肉棒被柔软温暖的嫩肉包裹着，贝齿轻轻擦过大肉棒的表皮，那种感觉实在是太强烈、太舒服了，让他忍不住发出一声舒爽无比的呻吟，感觉整个人的灵魂都飘荡起来。
　　楚天雪听到情人弟弟发出的舒爽呻吟，倍受鼓舞的她强忍着喉咙处传来的呕吐感，连续数十下都是深喉后又恢复了普通的口交。
　　“姐，坐上来。”楚天佑抚摸着楚天雪的俏脸说道。
　　楚天雪“唔”了一声知道他的意思，含着大肉棒挪动着身子，最后骑坐在楚天佑的脖颈处，将胯下湿漉漉的蜜穴对着男人的脸坐了下去。
　　楚天佑看着女人红肿如肉肠的大阴唇，有些怜惜的伸出粗糙大舌头在上面轻轻一舔，楚天雪立刻松开口中的大肉棒扬起头，轻吟之音是那么的婉转妩媚、勾人夺魄，俏脸上满是欲仙欲死的表情，楚天佑轻拍了下女人的屁股，楚天雪立刻会意的俯下头继续含住男人的大肉棒吸吮起来。
　　所谓的干材烈火就是楚天雪和楚天佑姐弟俩此刻最好的写照，双发彼此沉浸在对方性器官带给自己莫大的满足和快感之中，剧烈喘息着宠爱对方彼此的私密之处，而且是使出了浑身的解数来取悦对方。
　　过了许久，楚天佑粗糙的大舌头在楚天雪嫩穴内搅动、搜刮、汲取，而且是越舔越快、越舔越深，随着时间的推移他察觉到姐姐蜜穴内褶皱的肉壁在微微扭曲着，熟悉女人一切的楚天佑知道姐姐就要快高潮了，福临心智的他巧妙的将掰着女人臀肉的手指竖起一根来，没有任何花巧的插入楚天雪一翕一合的娇俏菊花之中。
　　就这一下子，楚天雪感觉自己被情人弟弟给折磨疯了，屁眼处敏感的神经一下子紧绷起，子宫产生了阵阵痉挛，阴道内的嫩肉壁抽搐，乳白色滚烫浓稠的阴精混合着大量的淫水从蜜穴口喷涌而出，剧烈的快感让她扬起脖颈，有些疯狂的甩着头发，宛如条撒欢的母狗一般，双手紧紧抓住床单，骑跨在男人脖子上的大腿紧紧夹起，秀美的脚丫子紧蹬着男人头下的枕头，玉趾不停的蜷缩、翘起、再蜷缩、再翘起，光滑细嫩的脚背上青筋清晰可见，身体簌簌发抖的，口中发出分不清是痛苦还是愉悦的高亢清冽娇喊：“啊……”
　　“啪！啪！啪！”
　　楚天佑大嘴一张堵住女人喷如泉涌的蜜穴口，使劲的拍打了几下楚天雪紧绷的臀肉，示意她快点含住自己的大肉棒，楚天雪清冽娇喊的高潮音嘎然而止，她一下子就将男人的大肉棒整根吞入口中，而且喉咙处的嫩肉挤压研磨着男人敏感的大龟头，使出了被男人调教出的深喉绝技。
　　“唔！”
　　楚天佑一声闷哼，尾椎骨一阵酸爽袭卷全身，大肉棒在女人口腔里连续跳动起来，大股大股滚烫的阳精喷射而出，凶猛的喷射差点让楚天雪呛昏过去，她正想着抬头吐出时，喷射的大龟头好似又大了一圈，卡在她的喉咙想吐都吐不出来，雄性气味十足的阳精全都冲进她的肚子里，等到坚硬的大肉棒喷射完后有些松软，她才忍不住呕了一下将大肉棒从喉咙处吐出来，喉咙处的滑腻味道让她忍不住惊讶自己竟然没有恶心和反感，但她还是娇羞的翻了男人一眼，道：“小坏蛋，你要呛死姐姐呀！”
　　舒坦过后的楚天佑嘿嘿一脸坏笑，心里却闪过一丝歉意，将楚天雪搂紧怀里说道：“下次就会习惯了。”
　　“你去死吧！”楚天雪一脸忸怩，不满的在男人胸口捶了几下后，两人又闹腾了一阵才双双进了浴室洗漱整理。
　　……
　　华南市公安局。
　　唐嫣一身威严的警服坐在宽大的办公桌后面，皱紧秀眉听着对面下属小王给自己说：“唐队，林局一大早就去市里做报告去了，他让我告诉你下午回来要听你的任务报告。”
　　唐嫣沉吟了一会儿，面无表情的问道：“好的，我知道了，最近林局经常去市里吗？”
　　“是啊！简直是一天一小会，老头白头发都多了许多呢。”小王开玩笑的说道。
　　“别贫嘴了，出去吧。”唐嫣闻言舒展了下秀眉，平静的说道。
　　“好的，唐队。”
　　看着下属小王转身离开后轻轻把门关上，唐嫣才收回视线，美丽的俏脸上立刻苦恼起来，随手拿起办公桌上笔筒里的签字笔，在一张空白的纸上唰唰开始写了起来，然而仅仅只写了几个字，她就啪的一声将笔丢在桌上，一只手撑着光洁嫩滑的额头，另一只手无意识的在办公桌上敲打几下后就将那张白纸揉成一团，扔到桌子底下的垃圾桶里。
　　在华国，反腐是最得人心的，因为现在人人都痛恨那些贪官污吏，但有时候这样的事情也不能太认真了，大家都是同一个体制里混出来的，清楚里面的游戏规则，至于说的民主监督说穿了就是个笑话，除了上级领导真的不喜欢你了，否则谁也拿那些贪官污吏没办法。
　　试问在体制下混，你要是真的清廉如水，从来不讨好上级，怎么有可能爬到更高的位置，只是贪污受贿也是一门学识技巧，比如一个名牌大学的校长，他或者她可能给上级领导颁发一个硕士博士的学位证书，这种利益的输送实际上比行贿几十上百万更厉害，但从来没有见过一个校长因为给领导颁发学位而被定性为贪官，也没有一个领导因此而受过处分。
　　贪污受贿、利益输送、乱搞男女关系这些违反党纪国法的行为，和他们公安局的关系其实不是很大，然而倒台的市委书记徐志成却在双规期间诡异的自杀了，这就让上面的领导心里不愿意了，所有的压力全都压在市公安局身上，局长哼哧哼哧过得不舒坦，唐嫣她们这些下属也就不能舒坦了。
　　想到自己将要受到的严厉批评和不知要怎么写的任务报告，唐嫣忽地想起了她的小情人楚天佑这时在干什么，因为自从回来之后，这个小色狼从来没有主动联系过她，于是唐嫣拿起办公桌上的手机啪啪啪地敲打一行字，给某人发了过去。
　　“小色狼！”
　　唐嫣坐在办公桌前喃喃自语，忽地莫名的笑起来，接着手机一阵轻微震动，一条信息传了过来，然而里面的内容却让她秀眉拧在一起，嘴角勾起一抹苦涩又有些不屑的笑意，语气艰涩的说道：“天雪回来了啊，怪不得你不联系我呢。”
　　关于楚天雪的问题唐嫣心里其实一直在回避，然而真正要面对时，唐嫣心里很不是滋味，她觉得自己忽然好贱，明明是有家庭、有丈夫、有孩子的人，如今却想着勾引好闺蜜的男人，心里那种无形的愧疚感又加剧了许多，俏脸上浮现一个自嘲的笑容。
　　“还是找个时间和天佑将关系说清楚吧。”唐嫣微微摇了摇头，好像要把脑海里的罪恶感和愧疚感都甩出大脑，心中有些酸楚的拿起办公桌的白纸，低头开始思绪自己该怎么写任务报告了。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天佑安静的躺在床上看着一旁穿着华贵性感内衣在穿衣镜前扭来扭去的姐
　　姐，上身真丝料子的胸罩紧紧兜住她两只硕大的乳球，细嫩的乳肉从罩杯的边缘溢出些许，因为面料是蕾丝的薄纱，因此能朦胧的看到她殷红的乳头粉红的乳晕，而且胸罩是绕脖款式，细细的吊带挂在女人的颈后给人种穿着肚兜的感觉。
　　下身是配套的高腰款式内裤，衩开得很高，裆部轻轻的薄纱包裹着女人饱满鼓起的阴阜，那模糊的、微凸的形状让楚天佑脑子里不由自主的想起它的绝世魅力，还有几根不甘寂寞的阴毛从薄纱中透出，犹如顽强的小草般。
　　“怎么样？我穿着套内衣好看吗？”楚天雪兰花细指轻点着下巴，有些妩媚的问道。
　　楚天佑痴痴的点了点头，喉咙滚动使劲的咽了下口中的唾沫，眼神炽烈的说道：“姐，你实在是太性感了。”
　　“咯咯咯。”楚天雪妖媚的一笑，扭身从衣柜里拿出一包未开封的高级丝袜，问道：“这个要吗？”
　　楚天佑呆呆地看着姐姐光滑修长的玉腿，瞪大的两颗眼珠子骨碌一转说淫荡笑道：“要，不仅要丝袜，你一会儿还要穿高跟鞋。”
　　“小变态！”楚天雪轻啐了一口，打开手中的袋子，那是一双质地极其高级的肉丝薄透丝袜，她卷起一只丝袜两腿交叠坐到床上，将秀美的玉趾绷直了，丝袜缓缓裹着脚尖往上滑，丝袜滑过圆润的脚踝后，楚天雪又将小腿微微抬高，拉着丝袜滑过紧致的小腿、滑过圆润的膝盖、滑到丰腴的大腿上，最后来到大腿四分之三的位置停下来，丝袜花边蕾丝的设计将大腿修饰的更加有魅力。
　　楚天佑从来不知道，女人穿起丝袜来居然有那么大的诱惑，楚天雪穿丝袜的动作仿佛如梦似幻的构建一条丝绸之路，这条路在她修长的玉腿上慢慢铺陈开来，优雅从容的散发着女性腿的诱惑之光。
　　等楚天雪将丝袜穿戴整齐之后，楚天佑由衷的赞叹道：“姐，你实在是太美了。”
　　“贫嘴，对了刚刚是谁的短信？”楚天雪穿好丝袜站起身，对着穿衣镜风骚的扭动了几下随口问道。
　　闻言楚天佑眼中心虚的神光一闪就恢复了正常，他笑道：“刚才是糖糖姐的短信，她问我有没有时间去陪练。”
　　“糖糖啊！我有一段时间没见到她了。”楚天雪在衣柜里寻找着合适的衣服，说道：“要不约她出来我们一起玩。”
　　“不行，我们可是说好的要度过欢乐的三天生活。”楚天佑连忙不同意的叫喊道。
　　“啐！”楚天雪娇嗔着啐了男人一口，就在昨天两人见到的第一眼开始，就特别痴缠对方，两人在欢乐的时光内自己居然堕落的答应陪男人胡混三天，为此楚天雪都没有去公司，而是特意打电话吩咐杨倩就算有突发事情都不可以来烦她。
　　“满脑子都是色色的东西，好了、好了，快来看看这两件衣服挑哪一件好？”
　　楚天雪手里拿着两套衣服，媚眼笑眯眯的盯着情人弟弟让他帮忙选择。
　　“就这件丝质连衣裙吧！”楚天佑指着楚天雪左手的连衣裙说道，其实在他的心里，特别喜欢楚天雪穿连衣裙的样子，裙子质地柔柔地、软软地紧贴裹着姐姐修长的胴体，该凸的地上凸起，该凹的地方凹陷，胸前的鼓胀和丰腴的臀峰紧绷着完美的弧度，将她曲线姣好的身材展现无遗，非常有女性诱惑力。
　　尤其是在裙摆飘荡飞舞期间，连衣裙紧紧地贴在女人的身上，尤其是平坦柔软的小腹下明显形成一处微微的凸起，只要是男人都知道那是什么地方，那万种风情能让心脉喷张，胯下的男性象征雄起。
　　楚天雪穿好连衣裙后，扭着水蛇腰在穿衣镜前来回走动了下，那左摇右摆的翘臀和颤微抖动的乳房直让楚天佑欲火高涨，他连忙从床上爬起来找到自己的衣服穿上，他怕在看一会儿忍不住心中勃发的情欲之火，将女人再一次压倒大床上展开一场原始的搏斗。
　　……
　　华南市中心广场。
　　这里是华南市最最有名的步行街，街道的两旁有着各式各样的国际奢侈品牌店聚集在这里，衣服、香水、皮包、餐饮、首饰等等，而且还有各式各样的娱乐设施和美食店聚集在这里，将华南市中心广场打造成了购物娱乐的天堂。
　　而此刻，一辆宝马叉系列的高级轿车悄悄的驶进了步行街不远处的露天停车场，先是从车里下来一位带着棒球帽且巧笑嫣然的美女，正所谓香车美女都是人们关注的对象，在一旁刚刚停下车或者正要开车走的人都忍不住停下脚步盯着美女，但他们的心里却在不同的诽谤着。
　　“哇塞，这个妞也太正点了，而且她笑起来的样子好骚啊！”
　　“肏，是白富美吗？不会是被人包养了吧，看那车起码要上百万的样子，老子要能买得起的话，怎么也包养几个这么靓的二奶。”
　　“我去，这不会是那个女富豪吧，老子要能绑上她的话，谁他娘还开这大众啊！美女，快来包养我吧！”
　　“真他娘的勾引人，同样是二奶，我身边的怎么就提不起性趣呢，我是不是该过去问问她什么价钱啊？”
　　“……”
　　这时，楚天佑从车上也下来了，瞬间两人就成了一些人的焦点，楚天雪笑盈盈的上前挽着楚天佑的手，两人朝着步行街走去。
　　艳阳高照，却挡不住人们购物的热情，步行街上各式各样的遮阳伞挡在女人们的头上，有些女人身边都跟着一个很像凯子的男人，有些女人则是和好友三两成群有笑有说的穿梭在每一家店。
　　楚天佑上身穿着件卡其色宽松大T恤，下身是同色的大裤衩，露着粗黑的腿毛脚配着板鞋，挽着楚天雪一边走一边肆意调情，两人相互搂抱不时有亲昵的动作，让周围的人都猜测这是一对小情侣来逛街购物。
　　姐弟两人逛了一圈后，楚天雪站在一家精品女装店前，盯着橱窗里模特身上的衣服，对着身边的楚天佑问道：“天佑，这件裙子怎么样？”
　　楚天佑皱眉看着模特身上的黑色长裙，说道：“会不会太露了。”
　　“你懂什么？现在就流行这种露背装，我要进去试试。”说着甩开楚天佑迅速走进服装店，楚天佑只好苦着脸跟了进去，做为一个从来不关注时尚的男人，他当然不知道当下最流行最时髦的诱惑风行时尚，女人们的装束早已发生了改变，从以前的裸露乳沟变成裸露后背了。
　　片刻之后，楚天雪宛如女神的站在试装境前左摆摆、右看看，正所谓青涩可爱是萝莉、亭亭玉立是少女、饱满多汁是少妇、成熟丰腴是熟妇，女人的四个黄金阶段，楚天雪正处于饱满多汁的年龄段，在加上楚天佑的悉心浇灌和滋润，此
　　刻她身上这件设计线条间、做工优良精致的黑色长裙搭配着她饱满多汁的少妇身
　　材，可真谓是相得益彰极其华贵性感，大波浪披散的秀发却遮不住她后背大片裸露的白嫩肌肤，光溜溜如绸缎般柔软而滑腻，散发着一种优雅、妩媚的诱惑人气息。
　　“怎么样？好看吗？”楚天雪转了一个圈，美眸中闪过一丝羞涩的朝着楚天佑问道。
　　说心里话，楚天佑觉得这件衣服穿在姐姐身上真的很好看，黑色简洁的长裙在背部、胸部、裙摆的部位设计都非常考究，裙摆是黑纱做成的百褶鱼尾边，胸前小V字型设计，露出女人胸前一片饱满白嫩的肌肤，背部却是大胆前卫的大开叉，而且开叉直达腰眼的位置，裸露着大片光洁白嫩的肌肤，但是这样的裙子在穿着时不能穿内衬，所以此刻楚天雪也是真空上阵，胸前柔软的裙子质料上有两颗小烟囱似的凸起。
　　楚天佑盯着诱惑自己视觉的凸点，情不自禁咽了咽口水，一脸郁闷的撇了撇嘴伸手指着女人的胸前说道：“漂亮是漂亮，可是姐姐你好像走光了啊！”
　　闻言，楚天雪有些羞臊的低下头看了眼自己胸前的凸点，接着又连忙抬起头环顾了圈四周，发现这会儿店里的人不是很多，而且也没有人发现她走光了，这才翻了男人一眼娇嗔道：“这还不都是试穿给你看的，我现在当然不能穿着它出去了，以后穿的话要带乳贴的。”
　　“哦！”
　　楚天佑似懂非懂的点了点头，这时店里的女店员走了过来，她对楚天雪此刻的装扮造型是赞不绝口，还帮着楚天雪出主意说道：“小姐，这件黑色的裙子是我们今年新上的最新款，就是颜色有些过于沉重和单调，您要是搭配上一双紫色或者金色的鞋子话，就能强调出纤细和光芒的奢华印象，既能冲淡沉重与单调，而且显得就更加完美了。”
　　楚天雪低头看了看脚上今天穿的水晶搭伴高跟凉鞋，薄如蝉翼的肉丝下脚趾缝若隐若现是很诱人，但却和身上的衣服有些不配，心里也觉得女店员的搭配不错，于是对着女店员说道：“那你们这里有鞋子吗？”
　　“有、当然有了，我们这里刚刚有一批新款式的高跟鞋到货，里面就有金色的，您稍等一下，我这就给您拿去，怎么样？”女店员难掩眼中的喜色，口中迅速的问道。
　　楚天雪娇艳的笑了笑，点头示意她快点去，楚天佑看到女店员走远的背影，苦笑着感慨道：“果然，你们女人的钱最好赚。”
　　“傻样，你要是不喜欢，我还会买吗？”楚天雪轻声的说道。
　　楚天佑呵呵一笑，脸上的表情显得相当色情，显然他想到了某些少儿不宜的画面。




　　第31章、出现

　　香山别院。
　　今天一天都让赵婉儿烦透了，丈夫张少阳到现在也没有回来，只是打电话告诉她手头上还有事情没有忙完，大概还需要一段时间，而且她心头更压着一件事情让她烦躁，穷极无聊又烦躁的她独自一人在大商场里逛了一圈后，直到穿着绑带细高跟凉鞋的一双玉足都走酸痛了，感觉精神松弛了许多后才开车回到自家别墅。
　　“我到底在哪里见过这个女人呢？”
　　赵婉儿回到别墅后，脑海里还是想着这个缠绕了她许久的问题：“算了、算了，先不想了，舒舒服服的泡个热水澡再说！泡完之后说不定就能想起来了。”
　　赵婉儿先到浴室放了热水，然后就在别墅的客厅里将自己剥露的赤条条，凹凸有致的成熟妇人丰腴胴体霎时间成为客厅里的风景线，却没有一个外人可以欣赏到，那是因为他们夫妻两人都比较喜欢安静，所以诺大的别墅除了会定点来打扫的工人外，其他时间都是没有人的。
　　赵婉儿在客厅的沙发上休息了一会儿后，感觉浴缸里的水放的差不多了，就起身走过去轻轻推开浴室的门，浴室里早已是云雾缭绕，她金鸡独立地将一只玉足探进浴缸，温热的水温正好合适，在朦胧的雾气中她轻轻躺进浴缸里，牛奶般白嫩的身子被热水这么一浸泡，顿时就像是抽筋剔骨的蛇，松松垮垮软趴趴的感觉。
　　赵婉儿静静地躺在温热的水里，身子好像失去了知觉，水温柔地托着她的胴体，就这么浸泡着，头枕在浴缸的边上，四肢半沉半浮地飘着，入眼看着自己一双肥硕的乳峰在水里肉团团地摇晃，傲娇挺立的殷红乳头就像海面明显的浮标随波荡漾。
　　她伸手有些怜爱的抚摸着这一对乳峰，丰满硕大、高耸坚挺，往下是平坦精致的小腹、漂浮摇曳的阴毛、欣长丰腴的大腿，自己都四十多岁的女人了，居然还能有这么性感成熟且饱满多汁的身体，这全都依赖于自己的第一任老公楚国豪，只可惜他没有享受到，却被别的男人所拥有了。
　　赵婉儿有些盼顾自怜的想着，恍惚中，她终于想起在哪里见过视频中出现的女人，她重重的拍打了一下浴缸中的水，扑腾一声激起无数的水花洒的到处都是，赵婉儿猛地在浴缸中坐起身，胸前的一对绝世凶器晃悠悠的跳跃着，她手托着秀美的下巴，一双美眸中先是思索的神光，紧接着她好像又想起更有趣的事情，喃喃自语道：“那次在九龙山度假山庄，原来你们是认识的啊！”
　　……
　　黄金沙滩，华南市西海岸最美的沙滩。
　　此刻正是这里游人玩耍嬉戏的最好时间，碧海蓝天红顶屋，绿荫白沙彩阳伞，在加上沙滩和浅水滩的许多色彩鲜艳、样式多姿的玩沙戏水泳装美女，整个描绘出一幅色彩斑斓又气氛欢乐的画面。
　　梅梅上身穿着一件短袖衬衫，衬衫的扣子一粒都没有扣上，除了这件敞开的衬衫外，她浑身上下就穿着一套三点式的泳装，闻者有些刺鼻的强烈蔻丹气味，梅梅蹙着秀眉对着旁边坐在沙滩椅上涂抹趾甲油的李媛轻声说道：“媛媛姐，我们这样子在这里晒日光浴真的没关系吗？大老板可是吩咐你尽快去查鬼面的死因呢？”
　　李媛也穿着一件相对来说艳丽的红色比基尼泳装，她刚刚好摸完脚趾甲油，翘着两只光滑的脚丫左瞧瞧、右看看说道：“放心吧！那边有人熊去查呢，我们现在只要享受生活就好了。”
　　“哦！”梅梅拿起两人中间腾桌上的饮料，嘴对着吸管哧溜一声吸了口，看着李媛的趾甲油有些好笑道：“媛媛姐，你怎么跟小女孩似的，将脚趾甲涂的花里胡哨。”
　　确实，李媛涂抹的趾甲油不是什么神秘的黑色、妖艳的红色或者高贵的紫色，而是十根脚趾涂抹的颜色都不一样，赤橙黄绿青蓝紫每一种颜色都有，而且两只脚趾甲的颜色还不对称，确实有些花里胡哨。
　　李媛翻了梅梅一眼有些不悦的说道：“你是说我老了吗？”
　　“没有、没有。”梅梅连忙否认道。
　　“唉，跟你比起来，姐确实老了啊！”李媛看了一眼梅梅青春靓丽的身子有些嫉妒的说道。
　　“呵呵呵。”梅梅又是一阵尴尬的笑声。
　　按照正常规律，李媛也是一个身材火辣的大美人，但女人永远心里会羡慕妒嫉那些比她们年轻的女孩，梅梅生就一幅带着稚气的娃娃脸，虽然看上去不如自己艳丽，但却别有一番韵味，而且这个小丫头胸前的那对胸器也太不符合她的年龄段了吧，浑圆饱满且沉甸甸的，就像两团美味的奶油果冻，令身为女人的李媛都情不自禁地咽口水，深邃的事业线宛如无底深渊，让她不禁想到这丫头要是不当杀手经济，也许能成为一个大红大紫的模特。
　　尴尬的气氛让梅梅有些不自在，她站起身来说道：“姐，我给你去拿杯喝的吧！”
　　李媛那赤裸裸妒嫉的眼神依然在梅梅身上扫射，闻言嗯的一声点了点头，看着赤脚穿着水晶人字拖的走开的梅梅，小脚丫子纤巧精致，脚趾好似十颗嫩葱，粉色的趾甲修剪得整整齐齐，没有涂任何趾甲油的闪烁着天然的珍珠粉光泽，她在低头看看自己脚趾甲上的颜色，心里有些悲愤的呐喊道：“苍天无眼啊！我要换一个经纪人。”
　　不一会儿，梅梅端着一杯妖艳颜色的鸡尾酒回到遮阳伞下，轻轻伸手递给李媛并说道：“媛媛姐，你最喜欢的鸡尾酒。”
　　李媛看了眼站在身旁的梅梅，两条白生生、粉嫩嫩的修长大腿间紧致得没有一丝缝隙，雪白平坦的小腹上镶嵌着圆圆可爱的肚脐，弧度惊人的胸器随着她的呼吸微微颤动，又露出恨天无眼的悲愤眼神，撇了撇嘴有些幽怨地说道：“你放在桌子上吧，我去游泳了。”
　　梅梅笑了笑，看着李媛朝着大海冲去的背影，小声嘀咕道：“媛媛姐越来越不把大老板的话放在心上了，她的心态好像出现了问题？我要不要告诉大老板呢？算了，还是由她去吧，最近可是发生了很多事情呢，大老板想必很忙也没时间理会这些小事情吧！”
　　……
　　这是一家位于华南市远郊的别致日式温泉旅馆，旅馆的四周都用高高的围墙圈住，院子里有修剪过的花草，还有一些葱葱绿绿的小树，这附近再也没有别的建筑。
　　随着淡淡的黑幕降临，灰蒙蒙的马路上驶来一辆出租车缓缓地停靠在旅馆的大门前，一身职业OL装的秋涵从出租车上下来，黑色的小西装里面是一件白色的丝质衬衣，两只丰满的乳房将质地柔软的衬衣绷得紧紧，好像要跳出来一般，纤腰下是一件黑色及膝的包臀裙，凸显着她性感浑圆的翘臀，超薄的黑色丝袜轻如蝉翼，白皙滑嫩的玉腿透过黑丝彰显着女性腿部特有的朦胧诱惑力，脚上黑色中跟鱼嘴露趾皮鞋，皮鞋前端的鱼嘴处露出两根足趾。
　　此刻就能看出秋涵穿的丝袜质地极高，无缝透明的设计让她细密的趾缝和圆润的脚趾都看得清清楚楚，足趾上涂抹着红色碎金粉的趾甲油，那盈盈一握的脚踝下整个玉足都是非常的有诱惑力。
　　旅馆的大门前有一个清澈的水池，池子中央站立着一只仙鹤，几尾鲤鱼在水池中嬉戏，秋涵迈着优雅的步子从走到旅馆大门前，看到门里面全是古典的日式建筑错落有致排列着，刚刚迈步跨进大门，旁边一个欧美大汉悄无声息的走出来，拦住秋涵说道：“对不起，小姐，这里已经不营业了。”
　　秋涵巧笑嫣然的说道：“是陈华强先生让我来的。”
　　大汉低着头对着领口的耳麦小声的说着什么，片刻之后他才对秋涵说道：“请跟我来。”
　　大汉将秋涵领到一处日式木屋的建筑前停下，对着秋涵说道：“陈先生在里面等着呢，你自己进去吧！”
　　秋涵到了声谢，上前轻轻推开木屋的推拉门，发现里面居然是一个十来平米的温泉，屋子里水雾缭绕朦朦胧胧的，但是她还是透过水雾看到温泉另外一边沿壁上躺着的陈华强。
　　陈华强看着进屋的秋涵，笑道：“你来了，快下来吧！”
　　秋涵的脸颊微微有些发烫，她可不知道陈华强约自己来泡温泉，而且是日式的温泉，要知道日式温泉是先沐浴净身，然后光着身子去泡的，且不允许穿泳衣等遮挡物。
　　“快点了，好几天没见到你，挺想念的。”陈华强催促道。
　　“就知道你这家伙找我准没好事。”秋涵跺了跺脚，眼中闪烁着迟疑不定的目光，感受到男人灼热的目光透过朦胧水雾看着自己，才伸手缓缓将身上的衣物脱掉，最后只剩下一条黑色细小的丁字裤来遮羞，轻抬玉足跨进了温泉内。
　　陈华强紧紧盯着眼前的美景，秋涵站在温泉的中央，池水只没到她的小腹处，全身白皙的肌肤好似被水温蒸的粉中带红，附在胸前的那对乳房虽然不是很大，但却极有弹性的拜托地心引力翘挺着，上面的两点樱红异常惹眼，真是男人梦寐以求的乳房。
　　秋涵能感受到男人那充满欲望的目光，她不为所动的站在温泉的中央轻撩着水往自己身上浇淋，又拿起池子中飘荡的竹筒舀水往自己的后背上淋，哗啦啦的水声在屋子里响个不停。
　　陈华强躺在那里静静的看着女人的动作，不知何时忽地有一团黑色的东西漂到他身边，随手抓起一看，居然是一条黑色的丁字裤，他浑身的血脉瞬间被点燃了，哗的一声站起来，快步走到秋涵身边，他一下子就看到女人隐没在温泉池水中的美妙阴阜之地，那曲卷黑亮的毛发贴着雪白的大腿根，让人看得心头乱颤。
　　秋涵扔下手中的竹筒横了一眼陈华强，直白的说道：“你约我就是为了和我做爱。”
　　陈华强腆着脸笑道：“是啊！若不是做爱我找你干什么？”
　　“你……”秋涵拿男人没有办法，只好扭身走到温泉池沿边上躺下张开双腿，气恼哼声道：“那来吧！”
　　“你怎么这么没情趣呢！”陈华强来到秋涵身边，伸手抓住她在池水中漂浮的小脚丫，热乎乎、软乎乎、肉乎乎的，感受着手中宛如小元宝的纤巧足弓，手指在那里轻轻挠着。
　　“咯咯咯……不要，不要挠那里……”秋涵压抑着娇憨媚惑的声音笑道。
　　陈华强嘿嘿一笑，说道：“我没有挠，只是在按摩你脚底的穴位，这样子能治你的内分泌失调症。”
　　闻言秋涵一用力将玉足从男人的手中抽出，又在男人的屁股上轻轻踢了两下，问道：“你才内分泌失调呢！说吧，找我来到底什么事？”
　　“能有什么事？我就是真的想见你了。”陈华强双手沿着秋涵的小腿攀到了她的大腿根处，手指轻轻骚动那里在水中摇曳的毛发。
　　秋涵怔了怔，认真的看着陈华强陡然笑道：“陈华强，你可不要爱上我，我们俩不合适的。”
　　陈华强诚实道：“我知道，所以我只将你当作床伴。”
　　“嗯哼。”秋涵挑了挑秀眉说道：“知道就好，我们之间只有性、没有爱，来吧，肏我吧！”
　　说着秋涵两腿张开将陈华强压在身下，一只手抓着他的头发微微向自己胸口用力，另一只手抓着男人的大肉棒套弄了两下，就往自己的蜜穴里塞，这下子好比天雷勾动地火，两人的身子紧紧缠绕在一起。
　　“咿咿呀呀”的淫浪叫声回荡在屋子里，本来算得上平静的池水也开始翻滚起来，秋涵的双手死命地在陈华强身上抓挠，陈华强也搂着女人的腰臀，借着水的浮力奋力拼杀，两人之间的动作愈发的激烈起来，也不知过了多久，在陈华强闷雷般的低吼声中，秋涵发出一声嘹亮的娇吟，在痉挛中挺直了腰身，半晌后，软软的从陈华强身上跌落下来，瘫趴在池水之中才安静下里。
　　“陈华强，你真厉害，差点没把我肏死。”秋涵将头趴在池沿上有些娇嗔的说道。
　　“是吗？那我还没有尽兴呢，今晚说什么都要把你肏死了。”刚刚发射了一回的陈华强体力犹在，他从温泉中抄起秋涵，大步出了温泉的屋子朝着不远处的房间走去。
　　在两人没有注意到的地方，樱仍然是一身绯红色武士服的装扮站在院子里的一棵小树下，她一手扶着树干，另一只手从下面伸进胯下，双腿微微分开着，舔了舔嘴唇眯着眼睛看着陈华强抱着秋涵远去的身影说道：“湿了啊！话说自从我离开修罗之后都好长时间没有尝试过性爱的高潮滋味了，这样子下去可不行啊！只是听了一下子墙根都泛滥成灾了，我是不是该找个强壮的男人释放一下子，欲望压抑的太久了就会心头不通明，而且还影响身体呀！”
　　心里虽然在胡乱的想着，但樱手下的动作愈来愈快，眯着双眼轻轻咬着嘴唇，双腿分开的动作更是加大，绯红色的武士服下摆若隐若现的裸露出两条如玉柱的修长美腿，她的下身居然是真空，那一簇黑黢黢的阴毛在夜色里闪闪发亮，蜜穴好似下起了淅淅沥沥的小雨，淌下丝丝晶莹剔透的爱液。
　　樱想象着一个浑身赤裸、身体肌肉精壮的男人从背后抱着自己，挺着一根紫黑粗壮且狰狞凶狠的大肉棒在狂暴肏自己的小穴，好像要将自己干死、插爆，同时男人还伸手凶狠的捏自己奶子。
　　“咔嚓！”
　　樱扶着树干的手指猛地捏碎了树皮，身体一阵子僵硬直挺，一阵电流汇聚到蜜穴的最深处，轻轻的娇吟一声后，猛烈的水流从她胯间喷出，却因为被手指堵住的原因，乳白色膻腥的水花嗤嗤四溅。
　　“唉，我还能找到和你一样完美的床伴吗？”
　　体制强悍的樱丝毫不受高潮的影响，将手上的水渍甩掉后细心的整理好衣服，心情复杂的喃喃说了句。
　　……
　　一夜放纵。
　　陈华强赤裸着身体做起身，发现枕边的佳人已经不见了，只有秋涵留下的一张纸条，上面大体意思说是自己要上班了，昨夜玩的太嗨身子都感觉散架了，让陈华强最近别再找她的了。
　　抬头看了看墙壁上的时钟，发现才九点多，陈华强起身穿好睡衣轻轻拉开日式的推拉门，迎着朝阳伸展了下身子骨，就看到一身绯红色武士服的樱站在院子里，手里提着武士刀摆着高手寂寞的造型，晨风缓缓拂动她武士服的下摆，看上去很有高人的范儿。
　　“樱小姐，我们什么时候出去？我还有很多事情要做呢。”陈华强对着樱问道。
　　闻言，樱停下手中的挥舞的长刀，转身眨了眨眼睛看着陈华强不解地说道：“我的任务是保护陈教授，并没有限制您的自由啊！”
　　“呃……”陈华强顿时有些无语，不限制我的自由，你他妈的都不让我出这个旅馆，还说不限制我自由。
　　“最近一段时间华南市发生了很多事情，我们魔王在华国的势力实在是太弱了，各方面消息都不清楚，所以为了保证您的安全，我们必需待在安全的地方，在我看来这里就最安全了。”樱缓缓将手中的长刀插入刀鞘之中说道。
　　“那个，其实我也是一个高手。”陈华强这段时间是真的在这个全是日式风格的旅馆憋出病了，所以他才在身上的枪伤好的差不多时，就立刻给秋涵打电话约她来这里找他。
　　“咯咯咯。”樱先是一阵娇笑，接着说道：“我知道，我知道陈教授是魔王技术部专门研究基因血清的重要成员，想必您也亲自试用过一些血清，但您毕竟没有受过专业的训练，只是体制强悍而已。”
　　“哦！”陈华强对着虚空挥舞了几下拳头，打出阵阵破空声，他摩拳擦掌的说道：“听说你是这届学员里最强的，要不我们比试一下子，我要能接的下你几招，我们就出去，如何？”
　　“那个、我练的可全都是杀人之术，出手是从来不留情的，陈教授真的要和我比吗？”樱迟疑的问道。
　　“试一试吧！我要是连你一招都接不住的话，还是安安静静待在这里吧！”陈华强并没有被樱的话吓到，而是信心满满的说道。
　　“那好吧！”见陈华强如此执着，樱轻叹了声说道，紧接着她又低喝了声：“五杀术！”
　　喝声中，她身子鬼魅如烟却又快若闪电，刀光连闪发出尖锐的风啸之音，五道刀光在朝阳下一闪而逝，刀光消失之后，樱已经出现在陈华强身后的位置，她背对着陈华强摇了摇头淡淡说道：“陈教授，您还是等教官来华之后在出去吧！”
　　陈华强呆呆的站立在那里，脸上全是震惊之色，自己明明看清楚了樱的刀光，但身体却没有任何躲闪的反应，他知道这是自己的身体跟不上思维的节奏，低头看了眼身上睡衣的五道裂口，分别在心、肝、脾、肺、肾的位置，扭头看着樱走远的背影，心里赞叹道：真是杀人之术啊！
　　……
　　高新国际大厦。
　　“楚总早。”
　　“……”
　　楚天雪一路上笑着脸点头回应公司下属们的问候，心情异常愉悦舒畅的走进自己的办公室，两天前的下午他们姐弟两人逛完步行街之后，回到别墅内两人就你侬我侬迷离调情的痴缠在一起，他们居然没有丝毫腻味的感觉，楚天佑更是霸道的让楚天雪不许穿任何衣服，两人赤裸着身体在别墅内的每一寸地方都留下了淡淡淫靡的味道。
　　坐在办公桌后的楚天雪这会儿都有些无法相信自己，居然那么没羞没臊那么的疯狂，自己好像毒瘾深陷的瘾君子，不顾一切的和情人弟弟尝试着各种姿势，沉迷于那种无可形容的高潮快感之中，整个人仿佛在云端里飘着，根本就没有落下的时候，连续的荒淫生活让她这会儿还身子阵阵发软发酸。
　　楚天雪发嗔的回味儿着，想着情人弟弟早上说他腰酸的事，有些好笑的拿起手机给他发了一条短信：“天佑，起来没有？早餐我放在了餐厅的桌子上，你要记得起来吃。”
　　楚天佑很快就给她回了短信：“正在消灭早餐，姐，你昨晚上可是求饶来着，感觉身体还好吗？”
　　楚天雪顿时俏脸微微发红，昨天晚上情人弟弟一次又一次的在自己身上折腾，实在让她有些吃不消了才开口求饶的，看着男人调侃的短信，于是她发了一个扬起拳头的表情过去。
　　很快，楚天佑的短信就回了过来，那是一个叼着烟的大头兵和一个贱贱的坏笑，楚天雪通过短信好像能看到对面弟弟的贱贱淫荡笑容，不服输的发了句：“晚上回去收拾你。”
　　“嗯，我等着你，姐。”看到最后的短信，楚天雪笑了笑放下手机准备一天的工作。
　　咚！咚！咚！
　　“请进。”
　　听到敲门声，楚天雪抬头娇喊了声，办公室门被推开，杨倩迈着优雅的步姿走进来，她今天穿了一套灰色的OL裙装，裙子的下摆刚刚到膝盖的位置，小腿上紧裹着肉色的丝袜看起来格外诱人，哒哒踩着灰色系的细跟高跟鞋隔着办公桌站到楚天雪面前说道：“楚总，早。”
　　“早，杨倩，这么早找我什么事？”楚天雪问道。
　　“那个、那个、那个楚总……”
　　楚天雪有些奇怪一直干练的秘书今天怎么忽地拖拉起来，问道：“到底有什么事？你说吧！”
　　杨倩眼神有些复杂的看着楚天雪，微微低着头说道：“大老板让我问一下楚总，您大概什么时候能回组织。”
　　楚天雪被自己的秘书杨倩抛出的重磅炸弹个炸懵了，娇俏的有些傻眼了，她不解的问道：“什么意思？”
　　杨倩可爱的娃娃脸露出一抹羞愧之色，她跟在楚天雪身边也有好几年了，楚天雪为人处世和待人接物都不薄，但大老板让她传的话她也不敢不传，只好尴尬的说道：“大老板想问一下，您什么时候能回组织效力。”
　　楚天雪忽地一下子站起身来，神色有些激愤的盯着杨倩好久，这才一脸复杂的坐下有些讥讽的笑道：“真没想到你居然是组织的人，怪不得他能在法国找到我，你是被派来监视我的吗？”
　　“不是的。”杨倩摇头否认，凄然一笑说道：“组织这些年的行事风格变化很大，大老板网罗了许多漂亮的女孩子，送给大大小小的官员和富商，专以女色贿赂权贵，组成了一张巨大的关系利益网，搜集情报和传递信息，我是其中之一，但我的任务并不是监视楚总。”
　　“他想要做什么？”楚天雪瞪大着眼睛盯着杨倩有些震惊的问道。
　　“不知道。”杨倩小声回了句，接着说道：“楚总，大老板让你尽快回组织，他说要不然他也不知道自己会做出什么事来。”
　　砰！
　　楚天雪又惊又怒攥着粉拳将办公桌砸出一声巨响，声音幽幽中带点压抑的说道：“告诉他，我会尽快去见他。”
　　“知道了，楚总。”
　　看着杨倩的背影，楚天雪将目光转到了办公桌上的粉色相框中，里面嵌着弟弟英俊爽朗的笑容，自己站在他右边亲昵的挽着男人的右手臂，她伸手抚摸着相框中弟弟的笑脸，眼神有些担心又有些害怕，而且还有些恍恍惚惚的。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天雪和楚天佑两姐弟吃过晚饭后在别墅园区的小路上散步，在吃饭的期间他们姐弟俩还喝了些酒，然而楚天雪仿佛不胜酒力似的双手牵着楚天佑的右手，整个身子软绵绵的靠在男人身上，脚下的步姿有些晃悠悠的样子，丰满的乳房不知是有意还是无意的在男人胳膊上摩擦。
　　楚天佑低头将下颚在女人的长发上蹭了蹭，低声说道：“姐，要是累了的话就早点回去休息吧！”
　　楚天雪螓首贴着男人的颈窝，轻声道：“不要，我们在多走一会儿好不好？”
　　“嗯！”
　　楚天佑应了一声，抬头看到远处在幽静小路的旁边有张椅子，于是他说道：“要不我们去那里坐坐？”
　　“好啊！”
　　楚天雪轻声嘟囔了声挽着楚天佑走到椅子旁，在男人坐下的时候她贴着男人做到他旁边，把头偎依在楚天佑的肩膀上，然而在接下来的很长时间里，姐弟两人都没有说话。
　　楚天佑感觉姐姐今天上班回来怪怪的，好像比前两天还痴缠自己，两人坐着的椅子后面有一颗大树，刚刚好挡住了小路两旁的路灯，所以显得椅子下面的空间幽静昏暗，耳边回响着女人微微的呼吸，鼻子闻着女人吐气若兰的清香。
　　楚天佑的心变得十分火热，他侧过身子抱住了楚天雪，女人好像也在等他似的，在他抱住的那一瞬间，楚天雪的樱唇就完全贴在他嘴上，姐弟两人很快的就热吻在一起，嘴唇包裹着嘴唇放肆的吸吮，舌头闯入对方的口中汲取着彼此的津液，在这个时候，楚天佑不想再压抑自己的欲望，他将手伸进楚天雪的衣服里开始摸索。
　　因为是在家里，楚天雪脱去了白天穿的职业装，上身是一字肩款式的宽松长衫，下身是一条长及脚踝的粗布裙子，赤脚上穿着双塑料的人字拖鞋，一副贤惠主妇的模样，但是当她长衫里的胸罩被抽调，两只玉乳落入情人弟弟的手掌时，楚天雪主动的骑跨在男人腿上，一脸春意盎然，媚眼迷离的从贤惠主妇变成饥渴难耐的欲女。
　　热吻还在继续，楚天佑将双手抽出从下面伸到女人裙子里的时候，楚天雪连忙压住男人摸到自己大腿根处的大手，水汪汪的媚眼羞涩的看着楚天佑娇嗔道：“不要，会被人看到的。”
　　楚天佑嘿嘿一笑，直瞪瞪地盯着楚天雪说道：“放心，我有办法让他们看不到。”
　　说着楚天佑伸手将楚天雪的长裙摊开盖在两个人的下身，接着解开自己的腰带拉下裤子和里面的内裤，将早已坚硬如烙铁的大肉棒直直抵在女人薄如蝉翼的蕾丝内裤中心，龟头上传来丝质的触感让楚天佑一阵内心悸动，两眼发出乞求的目光说道：“姐，我爱你，来吧！”
　　楚天雪俏脸上挂着浓浓的羞意轻轻抬了抬屁股，楚天佑趁机用蛮力撕裂她薄如蝉翼的蕾丝内裤，手指触摸到姐姐肥美的阴唇，发现那里已经是湿淋淋一片，他用手指将楚天雪的大阴唇分开，挪动着身子将龟头顶在姐姐的蜜穴口处。
　　楚天雪双手扶着情人弟弟的肩膀，移动着身子调整着合适的位置，当她的大阴唇分开包裹住情人弟弟的大龟头是，她才缓缓坐下身子，让男人粗壮狰狞的大肉棒慢慢插入到自己蜜穴的深处，当炽热的龟头顶在自己蜜穴最深处的嫩肉时，她忽地打了个哆嗦，将头枕在楚天佑颈窝，阴道内的肉壁收缩了两下喃喃道：“就在这个位置，轻一点儿、慢一点儿。”
　　楚天佑在女人耳边小声的说道：“收到，姐，我要开始了。”
　　楚天雪扶着男人肩膀的手轻轻拍打了两下，娇羞道：“来吧！”
　　楚天佑一下子兴奋起来，双手托着楚天雪的屁股上提下放，同时腰臀使劲挺着身子，他的力道把握的相当好，大肉棒每一次的插入都深入那么一些，而楚天雪扶着男人的肩膀，直起身子感受着插入自己体内的大肉棒越插越深，到最后男人炽热的龟头撕开了自己的子宫才小声的吐了口气制止男人的抽插，连忙低声叫道：“停、停、停一下天佑，你就这样不要在动了。”
　　楚天佑停下动作，瞪大着眼睛看着身上骑跨的女人，虽然看得不是十分真切，但是他还是能感受到姐姐水汪汪媚眼中浮动的强烈渴望，他不解的问道：“怎么了？姐。”
　　“你这小色狼太莽撞了，我怕一会儿受不了叫出声来，你乖乖的还是我来动吧！”楚天雪羞怯的说道，双手撑着男人的肩膀腿部肌肉用力，身子在楚天佑的腿上一上一下的跃动起来，潮湿柔软的阴阜来来回回撞击着男人的下身，感受着大肉棒龟棱在自己蜜穴嫩壁上来来回回刮蹭，嘴里小声嗯嗯啊啊的呻吟起来。
　　那呻吟真是别具一格的有诱惑力，细细的、柔柔的，仿佛婴儿的哭声特别嫩，如泣如诉的技法着男人的兽性，让楚天佑下意识的就想用尽全身的力量将这具娇柔的胴体碾碎。
　　也不知道过了多久，一开始占据主动地位的楚天雪早已被动享受，楚天佑扶着女人纤细的腰肢，腰臀连挺不断撞击着姐姐的阴阜，感受到插入女人蜜穴深处的大肉棒受到越来越紧的压迫力，熟悉女人一切的他知道姐姐就快要高潮了，他果断的改变插入的技巧方式，炽热坚硬的大龟头忽高忽地、左突右刺的在女人蜜穴内顶插。
　　情人弟弟忽地改变插入方式，楚天雪彻底疯狂了，她感觉自己的心跟着男人的抽插一会儿升到空中一会儿坠落在地上，这儿一麻、那儿一酸、这儿一抖、那儿一揪，一瞬间，她蜜穴里的嫩壁肉紧缩的更加厉害，强烈的刺激让她屁股上的臀肉一阵紧绷，高潮了。
　　“要人命了！”楚天佑内心深处一阵呐喊，姐姐高潮的滚烫阴精一股接一股的打在他的龟头上，蜜穴深处一圈嫩肉还死死咬住他的龟棱，高潮的快感沿着脊椎骨直冲大脑，刺激的他一下子失去对身体的掌控，股股浓稠滚烫的阳精急射而出，如升腾的礼花在楚天雪子宫深处喷洒开来。
　　激情过后，姐弟两人稍作歇息了一会儿，楚天佑就抱着姐姐迅速往自家别墅走，刚刚进家门，他便强硬的将女人压在玄关，又挺着粗壮坚硬的大肉棒直直插入姐姐一片狼藉粘满爱液精水的蜜穴。
　　这一次，楚天雪没有在矜持，她是完完全全陶醉在性爱之中，快意地吸吮着男人的脸庞和嘴唇，大声地呐喊着淫浪的呻吟，向男人释放着她所有的热情与激情。
　　……
　　第二天早上，楚天佑有些身心疲惫从睡梦中醒来，忽地发现怀中空荡荡的，他伸手一摸，没有摸到，睁眼发现姐姐果然没有在床上，他心中突然又一种不好的预感，连忙起床叫了两声：“姐，姐。”
　　声音回荡在空旷的别墅内，但是楚天雪绝美的身影却没有出现，他有些懊恼的拿起手机，拨通了楚天雪的手机，一阵悦耳的铃声过后，楚天雪接通了电话。
　　“喂！天佑。”
　　听到熟悉的声音，楚天佑这才放下心，咬牙说道：“姐，你是怎么回事？大清早都不说一声就走了。”
　　“哦！”楚天雪泱泱的回了一声，接着说道：“我这边发生了点突发事情，需要我去处理一下，大概需要几天的时间，你若在家闲着没事就去公司上班吧！我都跟杨倩交代好了。”
　　“嘿！”楚天佑嘿了一声，问道：“姐，发生了什么事？居然让你这么着急的去处理。”
　　“反正就是很重要的事。”楚天雪声音很急切，接着她又放缓语气说道：“天佑，你别管了，我不在的这段时间里你照顾好自己，好了，不多说了，你自己乖乖待在家里等我回来，拜。”
　　听着耳边传来嘟嘟的声音，楚天佑皱着眉头有些郁闷，接着他忽地又忍不住笑起来，自言自语道：“居然敢不告而别，姐，下次等你回来看我怎么收拾你，就算你撒娇求饶或者扁嘴生气都不行的。”
　　想着姐姐无可奈何的表情在自己身下抵死承欢，心情愉悦的楚天佑就想哈哈大笑来舒缓心情，他自己收拾的弄好早餐，吃过早餐锁好别墅的大门，从车库开着车轰的一声冲出了四季别墅苑。




　　第32章、红杏

　　在这几天的时间内，唐嫣算是在郁闷与烦躁中度过的，一方面是工作上的事情，果然如她想的那般，在追捕唐龙的行动任务失败中，自己是难逃干系，在那天她做完任务报告之后，林峰还是看着她父亲的面子上没有追究什么责任，只是让她停职好好在家休息一阵子。
　　另一方面是关于感情上的事，在那天接到楚天佑给她回的短信后，她的心就变得惆怅失落起来，想到好姐妹楚天雪、想到丈夫薛雄、想到乖女儿安安，她不止一次的想给楚天佑打电话，告诉他两人之间的事情一定要结束，一切都过去了，他们都要有自己的生活，可是每到决定的时候她又退缩了，她真的不明白平日果断坚强的自己在面对这种事时，怎么就不坚决了，心里暗暗地骂自己贱。
　　此时此刻，唐嫣在空旷的屋子里来来回回的走动着，整个人显得有些心烦气躁，怎么也静不下心来，因为就在刚刚不久前，她将女儿安安送到幼儿园回到家里，就接到了楚天佑打来的电话，说是非常想她，想和她见见面。
　　这个一开始呢，唐嫣心里挺高兴的，扭着她那迷人的大屁股想着：好你个臭小子，终于忍不住给我打电话了吧！然而接下来的是，当她一询问才知道好姐妹楚天雪不在时，唐嫣心里又是酸楚又是不爽，想着：好嘛！原来你这个小色狼把我当成备胎了呀！
　　自己一个有家室、有丈夫、有孩子的女人，心里算是抛下了一切无怨无悔的爱你时，而你却将我当成备胎，这样子一想让内心骄傲的唐嫣是相当不满，之前退缩的心又有些动摇起来，可是一想到他们两人之间在生死之境中结下的情意，这种情意要远远浓于普通的男女之情，于是她又开始纠结起来。
　　“唐嫣，你还真是犯贱呀！明明有一个疼爱自己的老公，有一个幸福的家，你却怎么老是想着别的男人啊！”
　　“我呸，唐嫣，人家楚天佑可是为了你能豁出去生命的人，还不配得到你的爱吗？还不配在你心里占据一席之地吗？你敢说你心里不喜欢他喜欢得紧吗？”
　　“那你的老公怎么办？那你的家庭怎么办？”
　　“什么怎么办？人家楚天佑英俊高大且坚强体贴，是多少女孩心中的梦中情人啊！不然以楚天雪的高傲能不顾伦理道德委身与他，你只要心中爱着老公、念着家庭，又何必拘泥形式，只要安心做他的秘密情人又何必跟自己过不去呢？”
　　这样子一想，唐嫣心结为之一松，是啊！自己是成婚生子的女人，还能求男人给自己什么呢？安安心心当个秘密的情人不是就很好吗，静静地坐在梳妆台前，唐嫣呆呆的看着梳妆镜中的自己，秀美的眉毛好像新月一样弯弯的，明朗的美眸中好似含着秋水，百媚丛生的俏脸嫣然一笑，露出一排整齐洁白的贝齿。
　　看着自己修长白皙的脖颈下，胸前的一对乳峰将衣服高耸撑起，勾勒着完美的曲线，想着自己纵使都三十多岁了且哺育过孩子，胸前的这对宝贝依然坚挺不输给任何小姑娘，想想楚天佑对它们的迷恋程度，芳心不由暗自得意自己的魅力，但她却苦着脸对着镜子中的自己暗暗说道：“唐嫣啊唐嫣，你也不知道中了楚天佑那害人精的什么毒，居然能安心做人家的秘密情人。”
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　被调成震动的手机在梳妆台上疯狂震动着，看到手机屏幕上显示的那个名字，唐嫣心里一紧突突直跳，内心深处有一些隐隐期待这次和楚天佑的见面了，她接起电话就听到楚天佑雄厚的声音：“糖糖姐，我马上就到你们小区了。”
　　“别、你别进来，就在马路边上等着，我一会儿就下来。”唐嫣连连忙出声阻止男人要进他们小区。
　　“那好吧！我在小区大门对面的马路上等你，哦！对了，记得要带泳衣啊！”楚天佑说完就挂了电话。
　　闻言的唐嫣有点懵圈了，虽然不懂男人让她带泳衣干嘛，但她还是从衣柜里拿出一件泳装装进手提包里，对着镜子转了一圈，发现衣着打扮没有什么问题，这才提着手提包出门了，当她下楼来到小区门口时，就听到嘀嘀两声嘹亮的汽笛之音，她闻声就看到停在小区大门对面约五十多米的宝马车，一眼就认出那是楚天雪的座驾。
　　楚天佑坐在车上放下车窗，对着远处一步三摇走过来的唐嫣招了招手喊道：“喂，糖糖姐，这边。”
　　唐嫣走到车前打开副驾驶座的车门，跨步坐了上去，顿时一股清香弥漫在车厢内，她伸手撩了撩额前的一缕秀发，问道：“准备去哪？”
　　女人的装扮让楚天佑眼前一亮，唐嫣给他的感觉老是那种英姿飒爽的气质，但她今天这身打扮显得有些清凉、有些活泼，上身穿着件白色的紧身T恤，领口微微露出些许白皙胸脯，两只饱满挺拔的乳峰将T恤托的高耸着，从上方看去形成一个深深的沟壑，下面则是一条黑色的热裤，因为腿上没有穿任何裤袜，走动之际晃着两条白生生的大长腿特别招人眼，脚下就配着一双白色的运动鞋，而且唐嫣全身上下居然没有任何首饰，黑白色经典的搭配却给人种时尚热辣中带着清纯的韵味。
　　留意到男人眼光的唐嫣微微有些羞怯，但她心里却丝丝得意，撇撇嘴说道：“怎么，看傻了啊！问你话那。”
　　“嗯。”楚天佑点头说嘿嘿笑道：“糖糖姐，几天不见，你怎么变得越来越年轻漂亮了？”
　　唐嫣咯咯一笑，斜瞟了男人一眼，娇嗔道：“油嘴滑舌的，说说我们去哪啊？”
　　楚天佑发动了车子，开车说道：“我不是让你带泳衣了吗，当然是去黄金海滩。”
　　……
　　黄金海滩。
　　午后的太阳在当空中尽情挥洒着自己的火辣，将柔软的沙滩照耀的金灿灿，远处的天空和深海连成一片蓝色，楚天佑穿着大大的沙滩裤，躺在一把大大的彩花遮阳伞下面欣赏着远处浅水处玩耍的泳装美女。
　　“怎么样？她们好看吗？”
　　身边忽地传来一个略带着吃味的声音，楚天佑伸手摸了摸脸一本正经的说道：“糖糖姐，你说我长得这么英俊迷人，是不是应该过去跟姑娘们搭搭讪啊！”
　　“哼！臭美。”唐嫣站在男人的身边娇哼道，接着她又扭动了一下子如初春的柳腰，有些得意有些含羞的问道：“好看吗？”
　　楚天佑闻言扭头一看，顿时觉得唐嫣亮瞎了自己的眼，他不由想起上一次就是在这沙滩上被女人给惊艳到的，但相比上次的连体泳衣，这一次唐嫣的泳装大胆了许多，白底蓝纹的三点式比基尼，上面鼓囊囊的酥胸着实惹人眼球，下面又薄又弹的三角泳裤紧紧包裹着翘挺圆滚的屁股，泳衣细窄的下档将她整个阴阜都绷得原形毕露，中间那道微微凹陷的缝隙差点让自己流鼻血了。
　　“美，实在是太美了，我都找不到词汇来形容了。”楚天佑一脸猪哥相，然而他的内心却在呐喊：天啊！那是骆驼趾吗？要不要这么刺激啊！不行了，忍不住了。他不自觉的腹中有些发热，胯下藏在大沙滩裤中的大肉棒也有些抬头的架势。
　　“喂、喂、喂，注意形象，你要流鼻血了。”男人火辣辣的目光让唐嫣的心怦怦直跳，脸上浮现一抹红晕，娇嗔道。
　　“下海、下海，我们下海游泳去。”楚天佑连忙站起身拉着唐嫣就往海水里走，一方面是掩饰自己胯下的尴尬，另一方面他觉得女人这样子暴露在别的男人目光下，自己有点吃亏。
　　下了海，唐嫣的游泳技术相当不错，而且姿势也特别优美，相对比之下，楚天佑的姿势就不怎么好看了，唐嫣一看，问道：“你这游泳姿势跟谁学的啊！太丑了吧！”
　　“野路子，狗刨式。”楚天佑在海水中来了个狗刨，笑道。
　　“咯咯咯，你那样子多费体力啊！来我教你。”看到男人滑稽的游泳动作，唐嫣咯咯一笑，直接上手开始给楚天佑纠正动作起来，两人水中游动的身子不自觉的开始挨挨蹭蹭起来。
　　像唐嫣这种肤白貌美腰身细、前凸后翘腿子长的极品人妻，本来就很让人产生冲动，此刻在触碰到女人滑腻的肌肤，直接就让楚天佑泳裤里有些抬头的大肉棒膨胀起来，接下来更发生了件要命的事，唐嫣的手忽地在他胯间擦一下，接着又有些慌乱的移开，她俏脸流露一抹慌乱，口中娇羞的嗔怒道：“楚天佑，你这个小流氓。”
　　女人这种对性隐晦的饥渴和盼望让楚天佑有些惊讶和激动，在他之前的认知当中，唐嫣的性格是那种娴雅中带着飒爽，而且还是个守性自持的有夫之妇，然而她刚刚的举动却有点放荡，这对他来说真的有着很大的诱惑力，于是他踩着水轻轻揽着唐嫣的柳腰，低头在女人精致的耳垂边轻声柔情说道：“这个主要是糖糖姐你太诱人了，让人有些情不自禁。”
　　“小色狼，你敢调戏我。”唐嫣有些羞耻的在楚天佑怀中扭动了下身子，像一只撒娇的小猫。
　　此刻在唐嫣的心理，她也在为刚刚的行为感到不安于羞耻，但她实在是忍不住内力深处渴望的悸动，在这段时间里，夜深人静时她虽然和丈夫薛雄有几次正常的夫妻生活，然而不知道是怎么回事儿，夫妻两人每次房事之后，唐嫣总有一种未满足的感觉，这种感觉折磨的她胯下蜜穴一阵阵瘙痒，蜜穴内的肉壁也阵阵抽搐，有一种难以言明的空虚感，这种空虚感让她整个人都处于一种恍惚的状态，渴望被人强势的征服与填满。
　　就在刚才，海水中男人火热的肌肤摩擦着自己娇嫩的皮肤，居然让她产生一种莫名的激动和满足，以至于她才会无意识的伸手在男人胯间更火热的地方抚摸一把，那灼热膨胀的触感从手心传到心头，让她有种窒息舒爽的感觉，但是摸完之后她的心头又涌现无限的羞耻，觉得自己很淫荡却又感觉非常的刺激。
　　于是怀揣着羞耻、不安、刺激、激动等等心情，唐嫣再一次将手抚摸到男人胯下，抚摸着那炽热坚硬的老大一团，感觉像只憋气的蛤蟆，仰头眼神中带着探究与渴盼，迷离的看着楚天佑问道：“你的，那个它怎么会这么大啊？”
　　在九龙山悬崖下，两人每次激情都是男人主动的，唐嫣还真从来没见过楚天佑胯下的大肉棒，然而做为一个人妻，又生活在现代网络信息爆炸的时代，什么日产、国产、欧美小电影层出不穷，她当然见过男人的那玩意儿，只不过她以前见到的和现在她手中握着的，两者简直就是小巫见大巫的差别。
　　“呃！”这问题楚天佑一时间还真不知道该怎么回答，难道告诉她自己天生有杆霸王枪。
　　这时，唐嫣的手突然从楚天佑泳裤里钻进去，将他的大肉棒结结实实抓在掌心中，完了还捏了两下后又用手指上下丈量了一番，接着她忽地一脑袋钻进了水里，更是把男人的泳裤扒下来一截子，楚天佑一下子就瞪圆了眼珠子，如同一只遭了惊雷的蛤蟆。
　　没过一会儿，唐嫣忽地从海水里冒出头，她俏脸羞涩且发白的盯着楚天佑，那是因为她真的被男人阳具的尺寸惊吓到了，刚刚就在水下，她第一次仔细看到楚天佑的大肉棒，鼓鼓青筋像龙盘玉柱似地绕在紫黑的大肉棒上，大肉棒更是斜斜直刺朝上，那么的肆无忌惮和虎虎生风，那种雄性的力量与精力好似能把天挑翻了般，沉甸甸的褶皱大阴囊仿佛蕴藏着无限的能量，目睹这样的庞然大物，唐嫣的心头笼罩着巨大的恐惧，如此巨大的型号绝对会将自己的身体撕裂的。
　　女人那见鬼的表情让楚天佑猜到她可能是被自己的大肉棒的尺寸给惊吓到了，他脸上露出一抹贱贱的笑容，有些调侃道：“那个，糖糖姐你放心吧！它虽然大了些，但我保证会让你欲仙欲死的。”
　　唐嫣羞怯的在楚天佑腰间软肉拧了下，没有说话转身向回游，楚天佑见状连忙跟在她身后也往回游，临近岸边时，唐嫣忽地停下等到楚天佑走到自己身边时，发白的脸蛋儿升起一抹绯红色，轻柔的说道：“那个、人家想试一试。”
　　闻言楚天佑暗自吞了一口唾沫，当机立断将唐嫣拉入怀中，口中笑着说道：“一定要让你尝到永世难忘的美妙滋味，走，我们这就去酒店。”
　　“嗯！”
　　唐嫣感觉胸口处一阵难耐的闷热，她是真的有些兴奋、同时有些紧张自己的身体能否承受男人的巨物。
　　……
　　半岛酒店，这家华南市西海岸上最豪华奢侈的酒店，宽敞的大厅里装饰着暗金的底色，墙上挂着欧式的名贵油画，大玻璃吊灯照得雪花石地面闪闪发亮。
　　此刻，在半岛酒店的一间豪华套房内，唐嫣站在阳台上异常平静的欣赏着酒店周围远处的优美风景，心里丝毫没有她就要红杏出墙的惴惴不安感，这时楚天佑下身围着浴巾从浴室里走出来，一边用毛巾檫拭着湿漉漉的头发。
　　“糖糖姐，过来帮我擦擦背！”楚天佑对着阳台上的唐嫣喊了句，并伸着手将毛巾递了过去。
　　闻言唐嫣笑了笑，这个男人还真一点都不见外，她走进客厅伸手接过楚天佑递过来的毛巾，站在他背后轻轻擦拭着上面的水珠，擦拭着男人臂膀上的双头肌、肩上的三角肌、后背的背阔肌，她的大脑隐隐感到有些眩晕，同时心里有些得意的想到自己的这个小情人身材真是棒。
　　“还有前面！”楚天佑将手抬起来，有些享受唐嫣在自己身上轻轻的擦拭感。
　　“臭小子，真是太放肆了！”唐嫣心里暗自嘟囔了声，定了定心神转到了楚天佑的前面。
　　由于身高的关系，楚天佑很容易的看到了唐嫣从领口露出的一小片雪白肌肤和深邃乳沟，半遮半掩的让他胯下的肉棒又开始不安分起来，楚天佑心里暗暗有些惊讶，因为他发现唐嫣是除了姐姐楚天雪之外第二个能轻易勾起自己情欲的女人，当初就算是面对同样绝色的樱，如果有需要他都可以痛下杀手，看来自己真的对这个女人动了情。
　　“那个，糖糖姐，还有下面。”楚天佑扭动了下屁股，脸上笑眯眯的说道。
　　唐嫣不满的瞪了男人一眼，心里感觉有些好笑，自己可是背着丈夫来偷情的，怎么跟这个男人在一起有种温馨的感觉，而且一点都没有要出轨时偷偷摸摸的紧张感，她将手中的毛巾摔倒楚天佑的身上，翻白着她那勾魂摄魄的丹凤眼，红唇轻启轻声说道：“你还真当自己是大爷了，自己擦吧！我要去洗澡了。”
　　看着唐嫣扭动着屁股走进浴室，楚天佑心里暗暗直乐：“糖糖姐的脸皮子有些薄了，这可不好，不能让她在我面前太矜持了。”想着抓着毛巾胡乱的檫拭掉身上的水珠后，蹑手蹑脚的走到浴室门前。
　　咚！咚！咚！
　　三声清脆的敲门声好似炸雷一样轰击着刚刚关好浴室门准备脱衣服的唐嫣，惊得她蹭一下子就到了门后，下意识问了句：“谁？”
　　“我。”楚天佑在门外低声回了句：“糖糖姐，开门，我来帮你擦后背。”
　　“哦？哦！”
　　浴室里唐嫣开始有些愣神，接着她就马上回过神来，纠结了半晌自己到底要不要开门，这可是鸳鸯浴啊！自己和老公都没有洗过呢。
　　“乖啦，糖糖姐，快点开门。”
　　听到门外男人的催促声，唐嫣有些羞怯的咔嗒一声将门打开，身体躲在门后面露出一个头，羞涩说道：“进来可以，但是你不许使坏。”
　　“安啦、安啦，我只是进来帮你洗澡而已。”楚天佑脸上一本正经的说道，然而他心里早就乐开了花，这个女人羞羞答答的表情实在是太诱惑人的神经了。
　　唐嫣闪身让男人进了浴室，随手又把浴室的门给关上，手指抓着衣服的边缘犹犹豫豫的站在那里，有些不知道该怎么办，这样子孤男孤女共处暗室，让头一遭经历这种事的唐嫣有些紧张。
　　楚天佑能看出女人的局促，于是笑着催促道：“还愣着干嘛！快脱衣服啊！”
　　“哦！”
　　唐嫣转过身子背对着男人，双手抓着上身T恤的下摆扭动着身子，将T恤从头上脱了下来，接着又反手在后背将胸罩的暗扣解开，褪下胸罩后胸前一对饱满高耸的乳球微微颤抖，因为胸肉大的原因，从楚天佑的角度看过去，刚刚好能看到女人无法被后背遮挡的乳肉冰山一角，是那么的扣动人心神。
　　唐嫣将T恤和胸罩放好之后，双手又伸到腰间，如杨柳枝般的纤腰左右轻轻的摇晃，黑色的热裤就着臀胯的扭动一点点的滑落下来，露出里面小内裤包裹的雪白雪白浑圆翘臀，热裤滑过丰腴细腻的大腿、修长笔直的小腿、洁白秀气的小脚，最后彻底的被脱了下来。
　　女人脱衣的妖娆一下子就让楚天佑兽血沸腾起来，借着浴室内明亮的灯光他目不转睛的盯着眼前的诱人胴体，觉得有些不真实，然而他浴巾下掩藏的大肉棒却一下子膨胀起来，将浴巾顶的老高老高，他口干舌燥的咕咚吞了声口水，色眯眯的说道：“糖糖姐，快过来我给你搓背。”
　　到了此时唐嫣也算是身心放开了，她款款走到莲蓬头的下面，双手撑着墙壁静静的站在那里，扭头用极尽魅惑的眼神看了一眼楚天佑轻声细语的说道：“还在看什么呢？快点过来搓背。”
　　“这就来、这就来。”
　　楚天佑笑嘻嘻的走到唐嫣的身后，伸手拿下莲蓬头将水打开，调到适合的温度后用水将女人的身子打湿，接着拿过一旁的沐浴液涂满手心，开始仔细的在唐嫣光滑如凝脂般的肌肤上轻轻涂抹，当女人后背的肌肤上全都起泡沫后，楚天佑的手就顺势下滑到唐嫣浑圆翘臀上，沾满沐浴液泡沫的手掌在那里胡乱涂抹了几下，那滑腻腻的手感让他心情一阵激动，忍不住就在上面留连忘返。
　　“天佑，下面一会儿我自己洗，你就帮我搓后背吧！”唐嫣的心跳突然加速，她有些局促的玉指在墙壁上挠了挠说道。
　　“哦！”
　　楚天佑脸上露出一抹狡黠笑意，双手又重新回到唐嫣的后背，只不过这次双手又悄悄一滑插到了前面，火热的大手掌瞬间包裹住女人胸前一对雄伟的乳球上，软绵绵又腻腻如酥的触感让他爱不释手。
　　唐嫣被男人摸得浑身一颤，嗔怒的在楚天佑作怪的双手上打了一下说道：“刚刚说好的不使坏呢？”
　　“哪有，我这是在帮你洗澡呢！”楚天佑死皮赖脸的不承认，两手的手指轻轻夹住女人乳峰上的蓓蕾，轻轻揉捏起来。
　　“啊……”
　　唐嫣张口轻吟了一声，全身的肌肉都抽紧了一下，意外的激起了一阵颤粟，她伸手将男人在自己胸前作怪的魔爪打掉，娇嗔道：“在使坏就将你赶出去。”
　　“不会了、不会了。”楚天佑连忙开口应答道，正所谓男人说的话要是能信，母猪都会上树了，楚天佑的双手收回再一次在唐嫣的光滑的玉背上四处游走，然后就落到她的柳腰上细细抚摸起来，向前又滑倒平坦的小腹上，最后又落到了女人向后翘挺的臀部，在上面不断的捏捏抓抓。
　　唐嫣面对墙壁低着头的脸蛋儿红的好像要滴出血来，男人的手好像有种魔力般，将她挑逗的情欲高涨，全身像触电般轻轻颤抖，喉咙里不时的发出一声声轻吟，一开始唐嫣是想要阻止男人的，可敏感的身体却又忍不住想让他继续抚摸一会儿，然而自诩坚强的人妻警花迅速的对自己身体高涨的欲望投降了，在她想要阻止男人的时候已经无能为力。
　　看着唐嫣身体肌肤浮起的诱人粉红光晕，熟悉的楚天佑知道女人已经情动了，他的手掌再度一滑，滑倒唐嫣的两瓣臀肉之间，一根手指轻轻抚摸到深藏在臀肉间的褶皱。
　　“啊！”
　　就着一下子，唐嫣浑身一个激灵，屁股上的臀肉一阵紧缩，发出一声不知是舒爽还是意外的呻吟，自己最污秽的后庭花被男人触碰到，那种被人窥得隐私的感觉让唐嫣心里感到无比的羞耻和紧张，同时还有那么一点点兴奋，她双手抓住男人作怪的大手，身子向后一靠倒在楚天佑身上。
　　楚天佑一只手横在两人之间，另一只手却悄悄滑唐嫣平坦的小腹摸索到她两腿间绒绒的阴毛上，在那里先是一阵肆意的摸索，接着收回手拉扯开他围在腰间的浴巾，将自己火热滚烫的大肉棒释放出来，瞬间就顶在唐嫣滑溜溜的两条腿缝隙之间。
　　唐嫣忽地感觉臀后多了一根粗壮火热的存在，她马上意识到那是什么东西，仰头对上男人好似喷出熊熊火焰的双眼，她感觉自己都要被那股欲望之火燃烧了，情难自抑扭身双臂环上楚天佑的脖颈，勾住后将红唇凑了上去，情动的呓语道：“天佑，吻我。”
　　美人主动邀吻，楚天佑当然不会拒绝，捧着唐嫣白嫩透着红晕的俏脸深情吻了下去，然而唐嫣的回吻却更加火热醉人，丁香小舌偷偷潜入楚天佑的口中，与男人的粗糙的大舌头触碰与缠绕，在肆意搜刮男人口中分泌的雄性津液时，也在向男人输送着自己满腔的幽香，这是她人妻少妇体内特有的芬芳，是用来刺激男人情欲的特殊体香，能激发男人的欲望。
　　楚天佑一边吸食着唐嫣香甜可口的玉液晶津，双手无礼的侵犯着她人妻少妇的胴体，在她的背部、腰部、臀部恣意抚摸，在白嫩光滑的肌肤上留下一片片桃红，而且他粗糙的大手还时不时的滑倒唐嫣的私密处，在即将碰触到时有缓缓离开，高超的挑逗技巧将唐嫣逗弄的欲火高涨，忘情的在男人怀中扭动着身子使两人的肌肤相互摩擦，双腿交替磨蹭着两腿缝隙间粗壮坚硬的大肉棒，红唇离开楚天佑的嘴唇在他的脖颈上好似发情的母狗嗅着，并且还喃喃嘤咛着说道：“天佑，不要在折磨我了，求你，抱我上床吧！”
　　如恋人般亲密的热吻将唐嫣撩动的是欲火高涨，顾不得女人的矜持直接求欢起来，楚天佑也二话不说，弯腰手臂插入唐嫣的腿弯处，将她横抱着出了浴室，在唐嫣的身上还有大片未被冲洗的沐浴液泡沫，唐嫣修长的手臂勾着男人的脖颈，娇羞无比的垂着头不敢对视男人炽热的目光。
　　豪华套房的卧室内，楚天佑将唐嫣轻轻扔到床上，温柔如水却侵略如火的眼神眼前人妻少妇的胴体上扫视，精雕细琢的完美身段，白玉般乳峰如同两滴巨大的水滴附在上面且丰满圆润，小腹完全不受生育的影响，保持着优美的平坦，修长的玉腿上没有半点赘肉且紧绷绷，配上她绝美的俏脸，不愧是能和姐姐媲美的极品人妻。
　　即将出轨的唐嫣被男人目光探究的有些害羞，急忙扯过被单遮住了自己的脑袋，其实她也不想这样子，只是男人的目光好像喷射出道道火热之气，侵略她每一条神经，让她产生一种怪异的感觉，羞耻、堕落、新鲜、兴奋、刺激等多种感觉混合在一起，化作一股欲火在她心灵深处燃起，私密的蜜穴处立刻渗出点点爱液。
　　“天佑，不要在看了，快点来吧！”闷着脑袋唐嫣有些羞急的闷声说道。
　　楚天佑知道唐嫣其实已经准备好了，但是身为人妻的她在真正面对第一次出轨时，那种悖论传统道德与背叛人妻贞洁还是让她生畏，所以才会学习鸵鸟将头藏在被单下，但这可不是他想要的，他想要唐嫣在自己面前完全的释放自己，于是说道：“糖糖姐，你转个身，转个身我就什么都看不见了。”
　　闻言唐嫣居然真的转身了，用一个趴伏的姿势对着楚天佑，然而她根本就没有想过，这样的姿势其实更加羞人，楚天佑望着女人那圆翘而不夸张，柔软却不松弛的完美曲线屁股，忍不住伸手在上面轻轻揉捏起来，嫩嫩的、柔柔的、滑滑的让他爱不释手的同时，又有一种要将它揉碎凌辱快感。
　　男人的粗糙的大手在自己的屁股上肆虐，让唐嫣羞羞地轻喊道：“哎呀，你能不能快点啦！”
　　楚天佑脸上露出一抹笑意，他双手掐着唐嫣的腰身轻轻往上一提，同时将她的腿往前一推，女人柔软的身子就仿佛一对合页门半合起来，因为前曲的腿差不多都要碰到胸了，所以这个姿势让唐嫣的翘臀不仅向后，而且还向上高高的耸起，隆成一个美丽绝伦的半圆体，在这个半圆体的中间位置，一只妖艳的蝴蝶在展翅飞翔。
　　虽然见过好几次，但是这一刻楚天佑还是有些看呆了，狭长娇艳的缝隙中闪烁着晶亮的水光，相对于姐姐楚天雪鼓胀隆起的馒头屄，唐嫣的是另外一种绝美的蝴蝶屄，这两种屄虽然有着截然不同的风格和韵味，但在有些地方却是相同的，两片薄薄的肉唇因为紧张的关系而微微翕合着，没有成熟女人的深邃和幽暗，没有青春少女的青涩和单薄，就和姐姐的一样有着少妇特有的艳丽与娇嫩，如同一瓶发酵恰到好处的美酒浓郁清新。
　　楚天佑玩性十足的在唐嫣身上捏啊、揉啊、扣啊、舔啊、没完没了的寻找着她身上的敏感点，让唐嫣原本悬在那里空落落的芳心渐渐地放松了下来，然而当男人将粗糙的手指侵犯到她潮湿、滑腻、紧凑的蜜穴时，唐嫣双手羞臊的捂着脸高潮了。
　　楚天佑高超抚弄女性蜜穴的丰富经经验，搞得唐嫣浓稠透亮的阴精如潮水般倾泻涌出，一次、两次、三次……到最后泄的唐嫣整个人都迷迷糊糊的，那蚀骨销魂的感觉完全让她迷醉了。
　　忽然，唐嫣只觉得下身一股撕裂的疼痛传来，她立刻就松开握着俏脸的双手清醒过来，双手撑着身子趴在床上低头看去，入眼除了自己黑黢黢的阴毛外就什么也看不到，但她心里却很清楚，在那看不见的地方，男人粗壮雄伟的大肉棒已经深深插进自己的体内，身体被无情的撕裂开来，晶莹的泪珠从眼角无意识的滑落，像是在悲伤逝去的人妻贞洁。
　　楚天佑的插入特别缓慢而且温柔，那是因为他没有想到唐嫣的阴道比他想象的还要紧实，如果不是自己的肉棒勃起的够硬，就算有着唐嫣潺潺流出的淫水作为润滑，恐怕还真的插不进去，他强忍着硕大龟头上传来的异常压迫感，腰身缓缓发力，然后整个大肉棒就贴着龟头破开阴道内的层层嫩肉壁插了进去。
　　唐嫣的蜜穴果然不负她所拥有的名器蝴蝶屄，阴道里的肉壁润滑柔软且火热异常，四面八方的嫩肉包夹着入侵它的大肉棒，形成一圈圈温温柔柔的软肉紧紧包裹着、吸吮着，在大肉棒前进的道路上更是出现一层层嫩肉阻止它的前进，那吸附在楚天佑大肉棒上的舒爽快感让他心里不禁赞叹它果然是一个温柔乡。
　　他是舒爽了，但唐嫣此刻的感受却完全不同，早在见到楚天佑的大肉棒时她就有心里准备，但那巨大的肉棒还是出乎了她的意料，她就觉得在自己迷糊之际，一个庞然大物粗暴将她的阴道撑开了一条通道，虽然填满充实了她蜜穴内的空虚感，但也将她的阴道扩张到一种极限，再加上大肉棒超强的硬度和超高的温度，她似乎能通过阴道内的肉壁感受到它上面盘根错结的青筋，生理的渴望与肉体的痛楚之间的落差，让唐嫣扭头迷蒙的看着楚天佑娇吟着抱怨道：“你轻一点……轻一点啦，你那个太大……太大了，插的人家好痛啊！”
　　原本楚天佑还在担心唐嫣太过矜持，但是此刻听到女人撒娇般的抱怨声，他知道唐嫣算是彻底放开心身了，于是伏下身子，爱怜的将女人眼角的泪珠吸吮掉，柔声道：“放心了，我会很温柔的，你忍一会儿，忍一会儿就好了。”
　　说话间，楚天佑伸手将唐嫣翻转身子，让她面对自己两人用普通的男上女下体位开始抽插起来，只是为了能让唐嫣更快更好的适应自己超乎常人的大肉棒，他将抽插的幅度与频率便的比较大，既保证了唐嫣能迅速体验到做爱的快感，又不至于初尝巨物而造成不适应。
　　粗壮的大肉棒摩擦着自己阴道内的每一寸敏感肉壁，产生一股股强烈酥麻的电流，刺激吞噬着唐嫣的心灵，渐渐地，她的呼吸开始变得急促，身体也开始轻微地扭动起来。
　　女人动情的信号立刻就被楚天佑所察觉，不知不觉间开始兴奋加快速的抽插起来，看似简单的抽插动作却在楚天佑高超性技巧下，以非直线的运动向左或向右、向上或向下，对着唐嫣阴道内肉壁进行摩擦试探，在发现其最敏感的部位时，便对其发动侧重式的攻击。
　　这会儿在看唐嫣的表情，面色潮红且双目紧闭，娇俏秀美的下巴高高仰起，嫣红的双唇张成一个O型，不由自主的发出“啊”的呻吟，就这简简单单那的一个啊字，却是时急时缓瞬息万变，急时如万马奔腾般，或高亢、或激昂、或低沉；缓时如小桥流水般，或抒情、或叹息、或沉醉；而掌握这美妙绝伦之音的就是男人在她体内肆虐的大肉棒。
　　唐嫣这种看似单调，却变幻无穷的美妙绝伦叫床之音，让楚天佑骨头都酥了，女人如此销魂放浪的风情一面，让他在抽插之际不由自主的将大肉棒越插越深，随着滚烫粗壮的巨物渐渐深入，唐嫣原本销魂放浪的叫床之音却小了许多，脸上的表情也是五官纠结的凝合在一起，似乎痛苦无比的样子，但这却是她此刻真实的感受，因为她感受到男人在自己体内肆虐的大肉棒不再是走老公薛雄开拓的道路，而是在自己体内最深处开辟属于它的道路，那种痛楚就像她第一次在大学时被男友开苞一样生痛。
　　随着男人恼人的大肉棒每一次深入，就给她带来一阵生痛，唐嫣睁开紧闭的丹凤眼，看到身上男人脸上浓浓的关怀和眼中情意，虽然身体上很是疼痛，但心里却甜蜜蜜的，她悄悄将修长的大腿叉的更开一些，让身体里的大肉棒能够更好的融入自己体内，原本抓着身下被单的双手抬起，紧紧抓着楚天佑支撑在她身侧两旁的胳膊，死死的抓着，似乎是在鼓励男人不需要怜惜自己。
　　呱唧……呱唧……呱唧……
　　好似能感受到身下女人的鼓励，楚天佑把更多的注意力都放在插入唐嫣蜜穴的大肉棒上，在不疾不徐的抽插中，虽然速度从未改变过，但是力道却一次次的加大了，他要让胯下的这个女人尝到男人力量的魅力，享受到巅峰高潮时欲仙欲死的快感。
　　硕大的龟头终于抵触在一处娇嫩的肉壁停下来，楚天佑直起身子盯着唐嫣平滑小腹上被撑得明显的凸起，满脸柔情的赞叹道：“糖糖姐，都插进去了，你真厉害。”
　　闻言，唐嫣脸蛋憋得通红狠狠瞪了男人一眼，努力的抬起头，目光越过自己高耸的乳峰落到小腹上，看到自己原本平滑肚皮的凸起，那里好像有一个圆球形的东西要破皮而出，眼神里露出一抹崇拜，那是对男人力量的崇拜，嘴里喘着粗气傲娇的说道：“这有什么的，小孩我都能生出来更别说你的小玩意儿了。”
　　此刻她完全忘记了当初的害怕，忘记了被男人大肉棒捅的缺氧窒息无法呼吸的气闷感，忘记了自己双手紧紧将男人胳膊攥出的血来，楚天佑坏笑了一下，扭动着腰身开始研磨大肉棒，唐嫣一下子就将所有的感官都集中在蜜穴内敏感的地带，被塞的满满充实快感是她从未有过的，就连第一次破处是都没有，内心的原始情欲一下子被点燃了，忍不住又发出她那销魂放浪的叫床之音。
　　楚天佑之前在拿出男人柔情的一面之后，他又暴露出了男人狂暴的另一面，健壮的身子与唐嫣柔美的身子完美的贴合，女人蜜穴嫩肉温热滑腻的包容让他整个人如同沐浴在无比舒爽中，抽插动作不知不觉间开始宛如疾风骤雨般，每一次都是强有力的进攻，硕大滚烫的龟头以石破天惊之势敲打在唐嫣的宫颈壁上，好像要突破那里冲进女人最深处。
　　唐嫣完全被这突如其来的狂猛肏干搞得惊惶失措，一波猛过一波、一浪强过一浪的快感瞬间将她淹没，简单的十来分钟，她脸上的红潮越来越浓，下巴仰起的更高了，销魂的叫床之音愈发急促与高亢，马上就一副高潮的表情，她的身体也紧绷绷的，头、颈、背、腰全部反挺，整个身子呈现弓形，原本分叉在楚天佑身体两侧的大长腿猛然间如巨蟒盘在男人的腰际，并且不断的收紧。
　　忽地，唐嫣娇躯一下子僵硬住，蜜穴内的嫩肉壁裹着入侵的大肉棒不再抽插，脸上露出高潮时狂乱的表情，子宫深处涌出大量滚烫的阴精，以极猛之势浇灌在楚天佑的龟头上，如若不是被男人的大肉棒堵住，只怕会喷射出几米远，形成女人高潮时潮吹的奇观。
　　对于初次交欢的两人来说这已经是很完美了，可楚天佑并没有在唐嫣丢盔卸甲的时候停止攻势，好像也不再怜香惜玉了，直起身抓着唐嫣的两条大长腿扛在肩膀，呱唧一声抱着唐嫣丰腴的大白腿一通猛干，小腹在唐嫣大腿根处撞击的啪啪直响。
　　这一下子唐嫣就更加承受不住了，刚刚高潮的身子还异常敏感，螓首在床上左右摇摆，娇躯在床上扭动仿佛置身于惊涛骇浪中的扁舟，好像身体的每一个细胞都活跃起来，樱唇微微张大意乱情迷的发出声声勾魂摄魄的娇吟：“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　渐渐地，几波强烈的高潮后唐嫣仿佛飘在云端仙境，意识都被极端的高潮快感刺激的有些模糊了，男人持续的时间、猛烈的动作、抽插的频率和勇猛的耐久度，这些让她内心深处充满崇拜的同时却有些害怕，她不是怕被阴道内肆虐的大肉棒砸晕，不是怕被屁眼上鼓胀的大睾丸撞痒，而是怕她的大脑就像麻木的阴道一样，停止运转失去了对身体的控制。
　　楚天佑一边使劲肏着唐嫣，一边欣赏被征服的人妻表情，忽地，他发现唐嫣脸上的表情有些奇怪，她右手紧紧捂住樱唇，俏脸涨得通红，紧紧闭着媚眼同时蹙起秀眉，似享受又似痛苦的忍受着什么。
　　他猜得其实很对，唐嫣这会儿感觉要被楚天佑折磨疯了，她的子宫开始痉挛，阴道开始收缩，她在忍耐即将来临的高潮，因为她怕高潮来临的时候自己的尿门也会松弛，到时候如果尿了楚天佑一身，她真的不知道该怎么办才好？
　　然而生理的高潮并不理会女主人的坚持，在一阵激动的颤抖中，男人的硕大龟头突然冲入一个前所未有的秘境，宫颈膨胀的刺痛和令人兴奋的电流瞬间涌遍全身，身体的每一个细胞好似愉悦的烟花在绽放欢呼，紧绷的臀大肌一抖一抖向内凹陷，每抖一下便有一股水花从唐嫣的蜜穴处四溅开，足足喷溅了五六下之多，除了第一下喷溅的比较高外，后面随之依次递减，坚强、骄傲的人妻警花经历了她人生第一次高潮失禁。
　　楚天僵直着身体，紧缩着屁股，鼓动着睾丸，将一股一股灼热浓烈的阳精射入女人的子宫深处，但他的脸上却有些呆呆的看着唐嫣，女人瞪大着翻白的双眼，大张着小嘴却没有发出任何声音，正所谓大音希声就是如此，脸上没有任何情绪，只是木然呆呆的，好像突然褪去了压抑在身上的千钧包袱一般茫然，分不清是快乐还是痛苦。
　　“为什么？为什么会这样子？”
　　高潮失禁的唐嫣一时间生出羞愤欲死、无地自容的感觉，她挪动着酥软的身体“啵”的一声将男人的大肉棒从自己蜜穴拔出，不顾被单上自己腥臊的尿液直接蒙在头上，伴着压抑的“呜呜”声哭泣起来。
　　楚天佑一开始目光被唐嫣两腿间的淫靡所吸引，那里油光水亮的阴毛乱作一团贴在阴阜上，极度充血的阴唇也肥嘟嘟的娇艳，两片大阴唇门户大开露出里面嫩红的肉壁，高潮的愉悦还在女人的身上回味，嫩红的肉壁微微律动，每一次律动都会有一股混合着精液的乳白色液体从缝隙中溢出来，当他耳边听到女人压抑的呜呜抽泣时，他才回过神连忙上前将唐嫣拥在怀里。
　　“呜呜……你走开……别碰我……呜呜……”唐嫣蒙着头抽泣的恨恨说道。
　　楚天佑不禁感到有些好笑，唐嫣虽然身体素质比普通人高，但大概是因为第一次出轨，身子敏感使得她战斗力和耐久力表现一般，这才会被自己肏的失禁，这会儿过不了心里的一关，于是他眼珠子骨碌一转，低头在唐嫣耳边轻轻说了句。
　　唐嫣猛地将蒙在头上的被单扯下来，水汪汪的丹凤眼里充满了惊讶与好奇，看着楚天佑羞怯的问道：“你说的是真的吗？”
　　楚天佑连忙赌咒发誓道：“比真金还真，不信你去问她。”
　　“没想到天雪也……”唐嫣喃喃自语的说道，紧接着她又哇哇大叫起来：“哎呀呀，真是脏死了，快点抱我去浴室冲洗一下子。”
　　楚天佑哈哈一笑，坐起身将唐嫣抱起，在女人羞煞的表情中离开被美人尿液沾湿的大床，进了浴室。
　　清洗完之后，楚天佑又抱着唐嫣去了套房内另外一件卧室，里面同样有张大床，唐嫣整个人蜷缩在男人的怀里，双眼迷蒙的轻声说道：“真没想到性爱居然有这么大的魔力，那些性爱小说上说的都是真的，仿佛整个人坠入无边地狱，灵魂都在颤抖一般。”
　　“无边地狱？”楚天佑轻笑了声，托起女人的下巴，亲吻一下唐嫣红艳艳的樱唇，然而紧接着他回过神来，眼神怪异的看着她说道：“你居然看过黄色小说。”
　　唐嫣给男人的眼神看得有些害羞，撅嘴说道：“那有什么的，人家上学那会儿还看过小电影呢，对了，就是和天雪一起看的。”说着她仰着头咬着男人的耳朵悄悄说了句。
　　“什么？”楚天佑发出一声怪叫，然后就忍不住伸手在唐嫣红肿的蜜穴上轻轻一点问道：“那你知道你这里和姐姐不一样吗？”
　　唐嫣一下子羞得用双手捂着脸，娇躯微微颤抖，半天才娇嗔道：“你这个大坏蛋，羞死人了，不说了、不说了……”两条长腿一夹，将男人在胯下作怪的大手夹住。
　　楚天佑心里感叹老天待自己不薄，姐姐楚天雪外柔内媚，唐嫣却刚刚相反的外媚内柔，都是万里挑一的绝色，重要的是两个大美女居然会有一颗腐女的心，说不定自己什么时候能来个双飞呢，心中爱怜之极的楚天佑忍不住用手轻轻地抚摸着唐嫣红肿的蜜穴，逗弄的唐嫣还以为男人要在和自己厮杀一回，浑身哆嗦了一下，用可怜兮兮的语气哀求道：“天佑，不要了，那里这会儿好疼的。”
　　“我是那种不懂怜香惜玉的人吗？”楚天佑将手从女人的两腿根处抽出来，在她圆翘的屁股上轻轻拍了下，说道：“好了，糖糖姐，你也挺累的，我们休息一会儿，休息一会儿就走。”
　　两人交颈而卧，香甜入梦。




　　第33章、幻姬

　　午后的阳光依然灿烂无比，金色的阳光洒在半岛酒店的大楼上熠熠生辉，强烈的阳光穿透了酒店略显厚重的窗帘，让豪华套房的卧室显得不是那么昏暗，只见卧室内的大床上躺着一位身姿诱人漂亮少妇，轻薄的被单遮挡在她的腰际，胸前高耸的酥胸宛如白玉山峰，白皙的俏脸上带着澹澹的满足红晕。
　　听着唐嫣时而悠长、时而短处的呼吸声，不知何时已经穿好衣服的楚天佑从客厅走进来，他坐到床边伸手在她的俏脸轻轻抚摸下去，从眉头一直到樱唇，再到滑腻的酥胸，从高耸的乳峰缓缓移到女人柔美的纤腰，这才低头在唐嫣精致的耳垂上亲吻了一下，说道：“糖糖姐，起床了。”
　　半晌，躺在床上的唐嫣才睫毛颤抖的睁开媚眼，水汪汪的眸子里闪烁着动人的光彩，她望着楚天佑抬手摸了摸男人英俊的脸，悠悠问道：“现在什么时候了？”
　　“快四点了。”
　　唐嫣伸手勾着楚天佑的脖颈，将螓首埋在男人的胸口，挪动着身体找了个舒服的位置，语气酥酥软软的说道：“天佑，这样子躺在你怀里真舒服，其实跟自己的好姐妹分享一个男人，当他一辈子秘密情人也不错。”
　　楚天佑双手轻轻在女人光滑玉背上抚慰的动作一僵，以为自己产生了幻听，他叫了声：“糖糖姐，你刚刚说什么？”
　　“小色狼。”唐嫣双臂软软的撑着身子，仰脸对着男人俏皮一笑，小小的红舌尖儿吐出来在楚天佑的嘴唇上轻轻一吻，说道：“不要给我假装刚刚没听见，你心里不就是这样的想的吗？”
　　楚天佑沉默，他对上唐嫣情意盈盈的眸子，一种怪异的沉重感压在他的心头，那是深深的爱与怜，或者是感动，男人幽幽目光的情意让唐嫣双眼有些迷蒙，她甜甜一笑，男人果然对自己不仅仅有欲，而且还有爱，知道这些就足够了，至于楚天雪那边，就当作没有这回事吧，以后的事情谁又说的准呢？于是她轻声道：“好了，不要再说了，时间也不早了，收拾一下我们走吧，下午还要去幼儿园接安安放学呢。”
　　……
　　半岛酒店一楼大厅。
　　唐嫣感觉自己浑身酥酥的、软软的，腿根的私密处传来阵阵肿胀的痛楚，在挪动步伐间更是带来摩擦的刺痛，情非得已下她挽着楚天佑的手臂借力勉强行走，水汪汪的丹凤眼朦胧胧的，绝美的脸蛋儿也红扑扑的，整个人就像喝醉了酒一样。
　　酒店大门前的门童看了眼秀眉颦起又光艳照人的唐嫣，瞬间就被吸引住了目光，眼睛不自觉的盯着唐嫣婀娜的身影，发现美人走路时步姿有些不正常，白嫩光滑的双腿有些微微颤抖的紧夹着，滚圆翘挺的屁股左右摇摆的厉害，让人有在上面抓一把的冲动，再看看美人身边搀扶着她的楚天佑，门童恍然大悟：我？，原来是被男人给祸害惨了。脑子里不由自主地就浮现出这样一幅画面，唐嫣赤裸裸的躺在床上，乳房上的两点嫣红和胯下的黑森林惹人遐想，一个男人将她压在身下为所欲为，胯下的肉棒直接给撑起来了。
　　楚天佑皱眉扫了一眼那个门童，接着他撇嘴一笑，凑到唐嫣的耳边轻声说了句，闻言的唐嫣颦眉朝着门童望去，当她看到门童裤裆处明显的凸起时，无限娇羞的在楚天佑肩上拍打了一下，抖动着嘴唇说道：“你要死啦！快走。”说着她拉着一脸坏笑的楚天佑逃离那个门童的视线。
　　“哎哟！”
　　“啊呀！”
　　唐嫣身体一个趔趄差点摔倒，幸好被眼疾手快的楚天佑扶住，唐嫣揉了揉被撞的生疼的肩膀，抬眼看到对面一个娃娃脸的女孩蹬蹬蹬向后一直退了好多步，但女孩的身体平衡很好，这么剧烈且突然的撞击居然没有倒地。
　　那个女孩穿着套白色纯棉的网球服，胸前豪乳的尺寸足以让任何女人羡慕妒忌恨，翘挺的屁股在配上一双笔直长腿，足下水晶的高跟凉鞋，显得青春靓丽无敌，此刻她捂着胸哆嗦着唇嘶嘶吸着凉气，抬头瞪着唐嫣娇声道：“喂，你走路不长眼睛啊！疼死了。”
　　唐嫣连忙道歉着：“对不起、对不起，你没事吧？”
　　女孩看着道歉的唐嫣哼了一声，扫了一眼她身旁的楚天佑，忽地好像发现什么不可思议的事情似的，死死的盯着楚天佑细细看了一会儿，明亮的大眼睛骨碌一转，呲牙一笑说道：“没事、没事，下回走路注意点，我还有事就先走了。”说着匆匆忙忙从两人边上旁擦身而过。
　　“真奇怪！”唐嫣扭头看了眼女孩的背影诧异的说道：“算了，不管了，我们快走吧，不然一会儿接安安就迟了。”
　　……
　　半岛酒店2306号房间。
　　刚刚在酒店一楼大厅拐角处和唐嫣相撞的女孩迅速推开房门进去，口中还叫喊道：“李媛姐、媛媛姐。”
　　房间客厅的沙发上，身穿黑色性感蕾丝睡衣的李媛直直躺在上面，脸上敷着一张保湿补水的面膜，她听到梅梅的叫喊不满的说道：“梅梅，喊什么呢？”
　　梅梅来到沙发旁坐下，对着李媛神秘的说道：“媛媛姐，你猜我刚刚在楼下碰到谁了？”
　　“碰到谁？不会是碰到你的初恋情人吧！”李媛显然对这个话题不感兴趣，兴致泱泱的调侃了梅梅一句。
　　“人家没谈过恋爱呢！”梅梅嘟囔了一句，接着她俯身到李媛耳边悄声说道：“是楚天佑，我刚刚在楼下碰到了楚天佑。”
　　“什么？”李媛唰的一下子从沙发上坐起身，将脸上的面膜扯下来后瞪着梅梅问道：“你确定，自从上一次在白狼的地方见过他之后，楚天佑就好像失踪了一般，没想到又出现了。”
　　梅梅想到唐嫣与楚天佑暧昧的样子，笑道：“真的是楚天佑，而且他还是和一个女的来酒店开房呢，恰巧被我给碰到了。”
　　李媛摆了个手势，示意她对后面的话题不感兴趣，说道：“梅梅，你去联络人熊，今晚我们去拜会一下子楚天佑，最近老是任务失败，大老板那边应该快没有耐心了吧！”
　　“嗯！”
　　闻言，梅梅点了点头从沙发上站起身，接着出门后穿过走廊朝着电梯的方向走去，准备联络人熊的经纪人布置今晚的任务行动。
　　房间内。
　　李媛思索了会儿后才将手中的面膜扔进垃圾桶里，拿起沙发前茶几上的一本杂志看了起来，向这种时尚杂志总会在最后几页刊登一些篇幅不算太长的小文章，此刻她手中的这本杂志也不例外。
　　看着杂志中有些清新有些情色的小文章，简单的文字轻描澹写的勾勒出男女之间的爱欲纠缠，李媛看到篇末的时候，忽然伸出手在自己的阴阜上按压了一下。
　　其实在李媛的身上，有着一个不为人知的隐秘癖好，那就是她在每次任务之前，总会有一种怪异的欲望，这种欲望和她每次任务结束后释放压力的那种欲望不同，这种欲望就好似一条滑腻的毒蛇，紧紧缠绕在她的心头，会让她的身体特别敏感情动，所以在仅仅几分钟的时间里，下身还穿着薄薄窄小内裤的李媛，就因为手指按压时柔滑料子在阴阜上产生的默挲触感而高潮了。
　　……
　　楚天佑感到自己身体是真的疲惫了，他从来都不知道小孩子那么小小的身体里，居然有那么大的能量，今天下午他和唐嫣到幼儿园的时候刚刚赶在幼儿园的放学时间。
　　他就在路边停靠了一会儿，唐嫣就笑着来到车前，拉开车门和她的女儿上了车，上车后薛安安在唐嫣的介绍下甜甜的叫了声楚叔叔，然后就是母女俩在车后厢叽叽喳喳讲个不停，他透过后视镜看到唐嫣脸上强打精神的疲惫色，有点心疼，于是接过了照顾薛安安小萝莉的任务，吃饭、逛游乐场，一圈下来他都有些累了，然而小萝莉却不知疲倦的拉着他还要继续玩，这让他真的有些惊讶那小小身体里蕴藏的体力。
　　彻底玩疯了一下午后，楚天佑开车将唐嫣母女送回家后，这才开车回到四季别墅苑，他将车停放在自家的车库，拖着疲惫的身子走进别墅，然而刚刚进门的他身子一下子紧绷起来，因为他在客厅里嗅到了陌生人的气味，而且还是一个女人。
　　楚天佑小心又迅速的将别墅内搜寻了一遍，没有发现任何人，当他坐到一楼客厅的沙发上时，这才发现在沙发前的茶几上有一个黑色的小巧U盘，他疑惑的拿起U盘看了看，一股若有若无的气息飘进他的鼻腔，是U盘上传出的味道，和房间的味道属于同一个女人。
　　二楼书房。
　　楚天佑将U盘插入电脑，读取后发现里面有且只有一个视频文件，带着丝丝疑惑与好奇，楚天佑将视频文件打开，屏幕里出现了一张大床，却没有任何人，过了一会儿。
　　“咯咯咯，唐龙，这就是你躲避的地方吗？”
　　“嗯！”
　　视频里传出一男一女的声音让楚天佑呆了一下，因为女人的声音他很熟悉，那就是姐姐楚天雪，而另外一个男声居然是唐龙，这样证明了自己先前的猜想：唐龙果真没有死。
　　“唉！话说你躲在这样的地方，还真是难找呢，既然到了你家，去给我倒杯水吧！”
　　“哦！”
　　轻轻的喝水声过后，又听到楚天雪的笑声：“来，别站着了，坐下来给我说说，你是最后一个见过我弟弟的人，现在给我说说他人在哪？”
　　“嗯！”
　　仍然是唐龙有些痴呆的声音，接下来他就好像是在讲故事一样，却又毫无情绪的将他如何摆脱警察的搜捕，如何碰到楚天佑，如何设计让楚天佑和唐嫣一起掉下悬崖的事情完整的说了一遍。
　　“什么？”楚天雪的声音一下子拔高了几个调，焦急问道：“你说天佑和糖糖掉下悬崖。”
　　“是的。”
　　“死了吗？”楚天雪声音有些颤抖的问道。
　　“没有，悬崖下面凸出一块平台，他们被困在那了。”
　　“呼！”楚天雪长长吐了口气，好像在平复心情。
　　半晌，楚天雪盘着发髻出现在视频里，上身白色宽领女式西服，紧束的腰部将她的纤腰表现的格外突出，下身白色的及膝包臀窄裙，将她滚圆翘挺的臀部包裹的愈发紧致，两条白皙修长的玉腿上没有穿丝袜，肌肤如牛奶般细腻光滑，脚上镂空的水晶高跟凉鞋，整个人都有一种都市OL女性的知性美，即性感又优雅。
　　楚天雪踢掉脚上的镂空高跟凉鞋，整个人躺在床上，她脸上的表情相当妖媚，蕴含春水的美眸充满了妩媚的笑意，被她注视的人好似被春风吹拂一般，全身暖洋洋软绵绵的。
　　催眠术！
　　楚天佑心中勐然一凌，作为魔王的佣兵，他曾经受训过反催眠术的训练，催眠术是一种极其诡异的学术，它能将人的显意识带进一种极深的潜意识里面，中术之人对施术着言听计从，但它却有一个危害，那就是施术之人在催眠时也要处于显意识与浅意识的临界点，如果被施术的人显意识很强大，那么施术之人很容易被反噬。
　　楚天佑和唐龙交过手，身为练武之人的意识都很强大，而现在姐姐居然能够催眠唐龙，从这就可以看出姐姐的实力要比唐龙强大的多，而自己与姐姐生活这么多年，却没有在她身上感到气的存在，那只能说明姐姐比自己也强大，想到这里楚天佑的脸色有些难看了。
　　“唐龙，你过来吧！”视频中躺在床上的楚天雪朝着一个方向招了招手。
　　“哦！”
　　唐龙终于出现在视频中，楚天佑发现唐龙果然被催眠了，他整个人都显得痴痴呆呆的，脸上表情木然，眼神中全然没有神采，那里是一片茫然之色。
　　“唐龙。”
　　“嗯！”
　　“我美吗？”
　　说这句话的时候，楚天雪的表情更加妖媚，声音中带着一股子勾人的味道。
　　“美。”
　　“想和我做爱吗？”
　　“想。”
　　“那人家就和你做爱，你说好不好？”
　　“好。”
　　唐龙说这个好字的时候，原本痴痴的声音都微微有些颤抖。
　　有人说女人是自私的，其实男人有时候要比女人更加的自私，尤其是在某些方面，那种与生俱来的霸占欲关乎到男人的尊严，若是这种霸占欲被掠夺时，只要是正常的男人都会疯狂，此时此刻的楚天佑就处于这种疯狂的边缘线，他死死的拽着拳头，指关节开始泛白，仅仅盯着电脑屏幕中的画面，让他有一种深深的侮辱感。
　　姐姐，你到底要做什么？你为什么要将属于我的美丽让另外一个人看到，屏幕中的画面让他的心被恶心、愤怒、心酸、悲哀等等负面情绪交织着，心中乱成一团。
　　视频中楚天雪娉婷的从床上坐起身，跪在床上伸手解开她后脑盘起的长发，乌黑柔顺的秀发滑落至肩头，玉指拢住秀发轻轻往后一撩拨，霎时间风情万种，紧接着玉指滑落到上身白色女式休闲小西装前，一颗纽扣、两颗纽扣、三颗纽扣都被解开，白色的女式休闲小西装被楚天雪脱掉，露出里面的黑色紧身圆领T恤，高耸的乳峰将T恤撑的浑圆饱满，宽松的领口处露出一抹深不见底的乳沟。
　　当楚天雪将上身的衣服全都脱完之后，她双手托着两团粉腻的乳肉对着唐龙，手掌拖动间两团乳肉漾起微微颤抖的乳波，俏脸上升起一抹妖艳的魅惑之色，眼中射出诡异的光芒笼罩着唐龙，就像怀春少妇对着情郎羞语问道：“唐龙，你看看它们，美吗？”
　　唐龙呆呆的看着楚天雪的美乳，痴痴说道：“美，美极了。”
　　楚天雪咬着红唇，巧笑嫣然的说道：“讨厌，那你摸摸它们，记住摸它们的感觉。”
　　“好。”原本站在床边上的唐龙挪步走到楚天雪身前，缓缓伸出两只手径直摸到了楚天雪的乳房，脸上露出销魂的神色。
　　“唔……嗯……”
　　胸前传来的强烈触感让楚天雪苦苦抿着嘴轻哼了两声，只见乳峰上的红晕缓缓扩张，殷红的乳珠亦因不堪刺激而微微翘起，等到唐龙抚摸了一会儿之后，楚天雪才轻声颤抖的说道：“好了，停下吧！”
　　唐龙应声停下了手中的动作，楚天雪秀眉微蹙的看了唐龙一眼，接着伸手将下身的白色紧窄套裙缓缓褪下，浑圆翘挺的屁股左右摇晃着，窄裙一寸寸的下滑，终于，肉乎乎的大屁股慢慢暴露在空气之中，纯黑色半透明内裤由于长时间穿在身上的缘故，大部分布料都陷入了臀缝里，楚天雪用手指夹住内裤的边缘布料，轻轻地往外拉扯，可能是摩擦的原因，楚天雪的红唇里飘出一声软如棉絮的呢喃声：“嗯！”
　　当楚天雪将自己脱的赤条条后躺在床上，对着还在床下站立的唐龙“咯咯咯”的妩媚笑道：“你还站着干什么？还不脱了衣服上来。”
　　唐龙脸上的表情相当木然，好似看不到楚天雪的绝世胴体，呆呆的点头哦了一声，迅速的将自己脱光爬上了床，楚天雪侧目瞧了一眼唐龙胯下雄起的大肉棒，嘀咕了句：“没有天佑的大。”说着嘴角露出一抹浅浅的微笑，玉手伸出抓住唐龙雄起的大肉棒轻轻抚摸了一下。
　　“哦！”唐龙身子一抖，口中发出一声舒爽的呻吟。
　　男人的呻吟让楚天雪粉嫩的俏脸上浮现一抹红晕，偷偷的啐了一口说道：“真是便宜你了，要不是怕被他查出来，我也不用这样子。”说着她眉眼间含着春意，嫩滑的玉手犹如紧密的小穴般包裹着唐龙的大肉棒，慢慢的上上下下套动起来，然而仅仅不到十分钟的时间，唐龙的大肉棒迅速的膨胀到极致，“噗噗噗”的喷射起来，又浓又烫的阳精四下飞溅，沾了楚天雪的手上、身上。
　　感受到手上和身上的男人精液，楚天雪虽然面带微笑，但她白皙如天鹅般的修长脖颈上却绷起一道道青筋，显然她在忍着心中的愤怒，过了好一会儿，楚天雪才平复心情，接着她翻转身子跪趴在床上，浑圆翘臀缓缓的升起来，两瓣臀肉之间饱胀的阴阜显露无疑，黑？的阴毛贴在阴阜之上，如同白面馒头的肉屄微微绽放开收缩着，露出里面通红的嫩肉，只是此刻嫩红的肉瓣没有油亮的光泽，显然它的主人并没有情动。
　　看到这里，楚天佑莫名的想起一句诗来：海上升明月。当他看到视频中姐姐升起翘臀时的美妙弧线，还有那股沟间娇艳销魂的蜜穴时，楚天佑彷佛闻到了一股子勾魂摄魄的女人骚香，撩拨人的心神，于是就在他心醉的同时疑惑姐姐要干什么的时候，视频里的楚天雪将她的屁股对准唐龙淫靡的摇晃起来，并且扭头一连妩媚勾人的笑容，娇羞着说道：“唐龙，用你的手指插一插我的小穴。”
　　“哦！”唐龙依旧痴痴地样子，他伸出手并起两只手指艰难的插进楚天雪的蜜穴中。
　　在这一刻，楚天佑心中又是一阵强烈的怨恨，他悲愤的看着唐龙将手指在姐姐楚天雪的蜜穴中抽插，能想像的到姐姐蜜穴内的肉壁一层层包裹着唐龙的手指，吸吮着、夹紧着，他真的好想自己能钻进视频里一拳轰碎唐龙的脸。
　　“……啊啊……唐龙，你要……记住这种……这种感觉……牢牢的记在……心里……”视频里楚天雪抖动着腰身，娇吟的喘息道。
　　视频里唐龙用手指轻轻捅着楚天雪的蜜穴，茫然回道：“嗯！”
　　“啊啊……好了，你停下……停下吧！”楚天雪娇吟着说道。
　　唐龙依言停下了手中的动作，接着楚天雪又吩咐唐龙躺下，看到男人胯下的大肉棒又如旗杆一样竖起来，她笑了，笑得是那样的灿烂，笑得眼睛里光芒四射，她抓住唐龙的手握住他自己膨胀的大肉棒上下滑动，口中轻柔又缓缓地说道：“唐龙，你听我说，记住你之前触碰到的感觉，现在你正和楚天雪疯狂的做爱，疯狂插她的小穴，不停的插、不停的插，直到生命的尽头。”
　　“我正在和楚天雪疯狂的做爱，疯狂肏她的小穴，不停的肏，不停的肏，直到生命的尽头。”唐龙一边握着自己的大肉棒上下滑动，一边口中机械的说道。
　　听到男人自作主张的将“插”字说成“肏”，楚天雪羞怯的啐了一口不再理会唐龙，下了床穿好衣服后，扭头看了眼唐龙一塌煳涂的胯下，似乎很满意的样子，嘴角挂着恶魔般的微笑离开了，在视频中接下来的时间里，楚天雪再也没有出现过，一直都是唐龙一个人躺在床上不停的撸管，射精后软趴趴的肉棒过一会儿又诡异的勃起了，就这样一次、两次、三次……
　　楚天佑盯着视频看，就算心里对唐龙恨极了，恨不得将唐龙碎尸万段心里都不解气，但是当他看到唐龙两眼无神的躺在床上，面色苍白的一遍又一遍撸管射精，直到最后撸管射血，就这样不停的循环着，他都感觉到胯下凉飕飕的，这才是真正的精尽人亡吧！
　　最后，当他看到勾魂儿出现结束了唐龙的生命时，这个视频也就跟着结束了，然而在他的内心深处却对姐姐楚天雪涌出了疑惑和恐惧。
　　“那是造梦，催眠术的高深境界。”
　　这时，书房内忽地想起一个清冽的女声，楚天佑勐然起身看向声音的来源，入眼看到一个身穿黑色乳胶皮衣的女人静静站在书房的门口，女人的身材如魔鬼般完美，足以吸引任何雄性的目光，但是楚天佑却微微眯着眼睛，盯着女人问道：“勾魂儿，这个视频是你送来的。”
　　“是的！”勾魂儿平静的回道。
　　“为什么？”楚天佑盯着勾魂儿精致狐狸面具下清澈沉静的眸子不解的问道。
　　“只是好奇，好奇你们姐弟俩，弟弟是魔王佣兵修罗，姐姐却是血骷髅的杀手，真是一对奇怪的组合。”勾魂儿澹澹的说道。
　　“什么？”楚天佑原本面无表情的脸一下子变得非常难看，他冷冷的盯着勾魂儿问道：“你说这话是什么意思？”
　　“在我调查的资料中，血骷髅明面上在外活跃的有五大杀手，白狼已经死在你手上，鬼面，也就是唐龙死在了你姐姐手上，人熊和枪神上一次我碰到了，他们联手设计了我一次，让我受了点伤，而一直神神秘秘的幻姬听说十年前就死了，但是唐龙临死前却告诉我是幻姬杀的他，也就是说你姐姐楚天雪是血骷髅的杀手幻姬。”勾魂儿平静的说出了关于血骷髅的一些秘闻。
　　楚天佑脸色阴翳的盯着勾魂儿问道：“我凭什么相信你？”
　　闻言，勾魂儿不屑的一笑，说道：“我来告诉你这些只是为了还你上次的救命之情，至于内容你信不信与我无关。”
　　“哼！”楚天佑眉毛一竖，脸上的表情却很平静。
　　勾魂儿看到之后却是啧啧称奇，微微一顿，不解的问道：“上一次见你面对白狼一副苦深仇大的表情，怎么听到你姐姐是血骷髅的杀手后这么平澹，你到底和血骷髅有什么关系，为什么要查它。”
　　“这个你不需要知道，好了，既然你要说的事情说完了，那你可以走了。”楚天佑摇头赶人说道。
　　“哼！”勾魂儿面具下的嘴角露出一抹弧度，好似有些恼怒，轻声说道：“我来是找你姐姐的。”
　　“她不再，你过段时间在来吧！”楚天佑苦笑了一下，迎着勾魂儿的目光认真的说道：“我这会儿更希望她就在我面前。”
　　“那好吧！等她回来的时候我会再来拜访的。”勾魂儿听了楚天佑的话后微眯着眼睛说道。
　　“嗯！不送。”
　　楚天佑站在书房门口不耐烦的看到勾魂儿离开自家别墅，紧接着他的脸色变得非常难看，眼睛里全是熊熊怒火，他相信勾魂儿给他说的一切都是真的，跟楚天雪生活的这些年，小的时候不懂事，但是从魔王回来之后的一番接触下来，他慢慢的发现了姐姐的一些不寻常之处，背景神秘、博闻广识，听说过魔王佣兵，知道CZ-肌体强化剂，但却总是一副生活不安的样子，然而他实在是爱煞了这个女人，尤其是两人真正在一起之后，自己要她做什么，她就做什么，只要是自己喜欢，她就算内心非常的羞怯也不会拒绝，所以要是她不肯说，他才对她的一切不闻不问依着她。
　　就是这样一个让他深爱的女人，在今夜，完全颠覆了她在他心中的所有观念，诱杀唐龙时的狠辣，他可以看做是为了救自己不得已为之，然而现在有人给他说，楚天雪是血骷髅的杀手幻姬，这真真实实的让楚天佑愤怒了，只不过在勾魂儿面前他很好的掩饰了下来，现在勾魂儿走了，躲在书房里的楚天佑彻底愤怒了。
　　轰！
　　楚天佑一脚将面前的书桌踢了个粉碎。
　　咚！
　　楚天佑将靠墙的书柜一把推倒，接着一阵？里啪啦的巨响过后，原本整洁的书房内再也看不到一块完好的东西，发泄了一番的楚天佑直接从兜里掏出手机，找到上面楚天雪的号码拨了过去。
　　“对不起，您所拨打的号码以关机，请稍后在拨，SORRY……”
　　听着耳边传来的电子女音，楚天佑恨恨的掐掉电话，眼睛直瞪的圆熘熘口中嘟囔叫道：“楚天雪，你居然敢关机，你……”
　　忽然，楚天佑勐地转身来到书房的窗户前，眼神充满暴虐的盯着自家别墅的后院，昏暗的灯光下，那里的草坪上站着一个身材高大的黑影，他喃喃自语道：“杀气。”
　　砰！
　　胸中充满怒火的楚天佑连门都懒的走，直接将二楼书房的玻璃窗撞了个稀巴烂，跳到自家后院的草坪上，眼神平静的望着对面出现在自己家院子里的不速之客，作为魔王培养出的最强佣兵，他能感受到对方身上那强大的气场，微微眯起眼睛皱眉问道：“你是谁？”
　　人熊一脸风轻云澹的看着楚天佑，当他感受到楚天佑身上那和自己一样强大的气场时，嘴角露出一抹似笑非笑的意味，道：“真有没想到，这一次执行任务又会碰到你这样的绝顶高手，我是一个杀手，这一次任务是来收取你这条命的。”
　　闻言，楚天佑盯着人熊冷笑道：“呵呵呵，你能杀得了我吗？”
　　人熊双臂抱胸，似笑非笑的说道：“这个要试一试才能知道。”
　　“我现在很很愤怒、很想杀人，你出现的真不是时候，你放心，我会狠狠打死你的。”楚天佑双目微微一眯，摇头有些惋惜的说道。
　　人熊望着正摇头感叹的楚天佑，听到他的话时当即阴冷一笑，身子摆出一个进攻的姿势，森然笑道：“你还真是狂妄啊！那就看看我们谁会打死谁吧！”
　　楚天佑伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神阴翳的盯着人熊，道：“不知死活的东西。”
　　轰！
　　说话间，身上的气势犹如风暴一般，直接从他的身体里爆发开来，那强悍的气势彷佛连自己身边的空气都震动了。
　　感受到楚天佑体内爆发出来的强悍气势，人熊脸上的神色微微凝重起来，这人果然是和自己一个层次的绝顶高手，是自己出道以来碰到的一个不可小觑的大敌。
　　呼！
　　他深深吸了一口气，脸上的神情变得肃然起来，紧接着犹如火山般的气势也在他体内喷发出来，他摆着进攻姿势犹如一头凶兽般，散发着令人心悸的压迫感。
　　“初阶、化境。”楚天佑感受着人熊气势，瞳孔微微一缩，嘴角浮现一抹狞笑，道：“果然如此，这样才有意思啊！”
　　咚！
　　楚天佑脚掌勐的一跺地，他的身子好似在月光的夜色下直接诡异的消失不见了，然而面对楚天佑的诡异消失，人熊身躯紧绷，丝毫不惊讶的握拳朝着自己的右侧狠狠轰了过去，拳头呼啸而出，在空气中发出刺耳的音爆。
　　而在人熊的拳头轰出时，只见他的右侧一道模煳的黑影闪现，对方也是一拳轰出，轰隆一声巨响声，两只蕴含着可怕力量的拳头狠狠冲撞在一起，一股看不见的涟漪冲击，几乎是顷刻间爆发开来，两只拳头附近的空气都微微震动。
　　恐怖的反震之力犹如海啸般冲击而来，直接让楚天佑和人熊两人的身体都是勐的一震，然后同时倒射出去。
　　唰！
　　不过，就在两人的身体刚刚稳住的时候，他们再度犹如闪电般想着对方暴射而去。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　别墅后院的草坪上，两道鬼魅般的人影不断的闪现，然后不断的以拳脚硬憾在一起，在这短短的时间内，楚天佑和人熊两人硬憾了数百下之多，而且双方出手都是很辣至极，每一拳、每一脚都角度刁钻的攻击对方的要害之处。
　　轰！
　　又是一次勐烈的轰击后，楚天佑和人熊两人倒射而出，呼吸微微沉重的盯着对方，此时两人身上的衣袖皆都破碎，彼此手臂上都能看见道道血痕，显然是两人高度激烈交锋时，被那可怕的力量反震所受伤。
　　人熊死死盯着楚天佑，气机锁定着他，语气森然的说道：“人熊，血骷髅人熊，这是出于对你的尊重，让你知道死在谁的手上。”
　　闻言，楚天佑眼神一沉，皱眉冷声问道：“你是血骷髅的杀手。”
　　人熊森然一笑，道：“是的。”
　　听到人熊肯定的回答，楚天佑望着人熊脸上浮现一抹古怪的笑容，那笑容里充满了狰狞、仇恨、和赤裸裸的杀意，紧接着他整个人就好像蒸熟的螃蟹，裸露在外的肌肤迅速变红，就连他的瞳孔都变成了血红色。
　　就在此时，看着楚天佑变化的人熊心头突然一跳，察觉到了一种强烈的危机之感，面色也变得凝重起来，楚天佑的这种气势分明就是到了拚命的时候，瞳孔微微一缩，就看到楚天佑后退半步，身形如弓，脚踏大地勐地一蹬，身形暴冲而起，右拳朴实的朝自己轰来。
　　轰！
　　人熊也毫无畏惧的迎着楚天佑的拳头轰出一拳，然而这一次的撞击前所未有的激烈，天地彷佛都寂静下来，人熊面色阴沉的看着倒射出去的楚天佑，他虽然没有后退，但是他的双脚已经深深踏入脚下的土地之中。
　　楚天佑稳住了后退的身体，血红的瞳孔疯狂的盯着人熊，他的嘴角浮现一抹殷红的血迹，伸手抹了一下嘴角的血迹，一股可怕的让人心悸的气势在他体内酝酿，紧接着他又朝着人熊暴射而来，那是种勇往直前义无返顾的气势。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　近乎疯狂的攻击让人熊的脸都变得扭曲起来，他咆哮着一次次挡下楚天佑的攻击，并且将他击退，而自己的双脚却越陷越深，不过最终，再一次击退楚天佑的攻击时，人熊一怔，旋即脸色剧变，因为他感觉到楚天佑身上的气势达到一个临界点之后，口中吐血的他居然爆发出一种碾压般的恐怖气势。
　　“突破了吗？”
　　人熊的内心深处涌起一抹恐惧的情绪，眼中满是惊骇与疑惑之色，他有些无法相信，楚天佑竟然在这样激烈的战斗中突破了，如果真的突破了的话，自己怕是必死无疑的结局。
　　“逃！”
　　感受到楚天佑身上爆发出的化境中阶气势，这个念头闪电般掠过人熊的心头，他立即狼狈后退，然而就在他转身后退的瞬间，胸口处传来一阵撕裂的痛楚，他低头便看到一只血淋淋的手掌从自己胸前穿透而出。
　　噗哧！
　　楚天佑抽出插在人熊的心口的右手，直接瘫坐在地上，身上的气势以一种惊人的速度削弱下来，双手捂着胸口张嘴止不住的连续喷血。
　　哇！哇！哇！哇！哇！
　　鲜血彷佛不要钱似的大口大口往外喷，怎么也忍不住。
　　……
　　一幢别墅楼顶的天台处，这里离楚天佑和人熊交战的地方大约五六百米的距离，李媛轻轻的将阻击枪最后一个零件拼起来，又调整了一下瞄准镜，她透过瞄准镜刚刚好看到人熊被楚天佑穿胸的一幕，喃喃自语道：“真没想到这么快臭狗熊就被人杀了，不过这也许对于你来说是个很好的归宿吧！放心，我这就送他下去和你结伴同行。”
　　她瞄准瘫坐在地上楚天佑的脑袋，正准备要一枪了结男人的命时，忽地感受到一股充满杀气的冲击力朝着自己后脑袭来，心中一惊想道：有杀气。想到这里李媛立刻顺势一滚，一把带着消声器的微型左轮手枪从她的衣袖中滑落出来，然后顺势被她握在手中。
　　“是你！”
　　多年的杀手生涯让李媛早已习惯面对各种问题，当她躲避过袭击自己的匕首时，抬着澹雅妆容的娇艳脸蛋儿，看到身后的不速之客，她还是有些惊讶的说道。
　　在李媛不远处站定的勾魂儿挥舞了下手中的锋利匕首，精美的狐狸面具下俏脸看不出任何表情，火焰般的红唇轻启说道：“上一次就是你开枪打的我吧！”
　　李媛澹澹一笑，没有说任何话，勾魂儿看了眼红色紧身运动装下丰腴的完美身材，平静的说道：“真是没想到，血骷髅的枪神居然会是一个女人，而且还是个漂亮的女人。”
　　“你不也是个女人吗？”李媛澹澹的反击了句，然而话音刚落，她迅速提手，一颗子弹划破夜空朝着勾魂儿的眉心袭来。
　　这一下子实在是太快了，快得勾魂儿都无法做出闪避的动作，她只好提起手中的匕首挡在眉心。
　　叮！
　　金属交击的脆响，勾魂儿感觉自己的整个手腕都麻了，心中不由得暗叫糟糕，然而李媛好像并不惊讶勾魂儿能用匕首挡住自己的子弹，她没有任何的迟疑，以迅雷不及之势连续朝着勾魂儿开枪，这一次勾魂儿才用她鬼魅般的速度开始躲闪，同时在慢慢靠近李媛准备打近身战。
　　李媛的枪法虽然很厉害，但她的身手和速度好像比不上勾魂儿，一连六颗子弹打完了，却没有一枪打中目标，勾魂儿在计算到李媛的子弹打完之后，她立刻以直线朝着李媛急射而来，然而接下来的一幕却让她有些目瞪口呆。
　　李媛在六颗子弹打完之后，没有任何时间耽误的将右手的左轮手枪转轮甩开，左手的手指缝中突然冒出三颗子弹顺手一甩，那三颗子弹稳稳的塞进转轮之中，紧接着两颗子弹呼啸而出，在勾魂儿的右大腿和右手臂上溅起两抹血花。
　　勾魂儿几乎下意识的将右手匕首转移到左手，紧接着左手将匕首竖在眉心处，李媛的第三颗子弹果真如她预料到那般直射自己的眉心，此时她已经惊的是全身大汗，刚刚要是迟一点的话，自己真的就死在这里了。
　　看到三颗子弹都落空了，李媛没有任何犹豫的直接从三楼高的别墅天台跳了下去，就地一滚将腿部承受的力道全都卸去，翻身迅速消失在黑夜之中，勾魂儿站在天台上看着李媛消失的背影，心中全是失望之情：自己果真还是缺少和高手厮杀的经验。




　　第34章、沦陷

　　夜幕下的华南市灯火通明，整个城市的灯光就像是天河中的繁星一样璀璨，纯洁恬美的月儿、调皮闪亮的星星，与城市镜像般相对应，形成一幅美丽的月夜星空图。
　　迷迷煳煳之中，躺在床上的楚天佑发现紧闭的卧室房门打开了，恍惚中看见了姐姐楚天雪走了进来，睁眼一看之下，他差点喊出声来，因为他看到女人穿着一身性感的内衣站在自己的不远处，白色的蕾丝胸罩、白色的蕾丝内裤、白色的蕾丝网袜、白色的镂空高跟礼鞋。
　　那完美的乳房、性感的肚脐、肥美的屁股、修长的美腿完全让他的脑袋当机了，有些搞不清楚这是怎么一回事儿，看着一脸妩媚风情的姐姐有些昏厥的问道：“姐，你这是在干什么呢？”
　　听到问话时，楚天雪轻笑着在原地转了一圈，将自己性感的曲线完美的展现出来，脸上露出一丝得意与狡黠，美眸中透着勾人的笑意，柔柔的问道：“天佑，喜欢姐姐这个样子吗？”
　　闻言楚天佑几乎本能的点了点头，紧接着楚天雪又问道：“那你想不想摸摸姐姐，亲亲姐姐，和姐姐做爱呢？”
　　“想，当然想了。”
　　楚天佑不加思索的说道，然而说完之后他却发现姐姐的脸色大变，对着自己怒道：“想得美啊！你之前和糖糖一起背叛我，现在还想着和我做爱，世上哪有那么好的事儿，我要惩罚你。”
　　楚天佑觉得自己的脑子有些不够用了，他不知道楚天雪是怎么知道他和唐嫣的事，刚想坐起身跟姐姐解释一番的时候，忽然发现自己的手脚全都被粗大的麻绳紧绑在床的四角，暗自一提气想要挣脱，却发现自己竟然一点力气都使不上，体力好像涣散了似的。
　　“不用争扎了天佑。”
　　闻言楚天佑抬头看到姐姐楚天雪脸上的怒容又换成了妩媚的笑容，而且还爬上了床，并且伸出温润的玉手在自己的胯下抚摸了一会儿，又在充血雄起的大肉棒上亲吻了一下子，这才接着柔声说道：“姐姐这就将你的祸根给切了，这样子你就不会在出去找别的女人了。”
　　楚天佑一脸惊恐的看着姐姐楚天雪手中突然出现的崭新西瓜刀，那冒着寒光的西瓜刀让他毛骨悚然的颤声问道：“姐，你要干什么？”
　　“你说我要干什么呀？”
　　西瓜刀的刀刃划过自己大肉棒的两侧，冰凉的刺激直接让楚天佑浑身冒着凉气，忙不迭的对着楚天雪喊道：“姐，你要切了它，你后半生的性福就没有了。”
　　然而他没有在楚天雪脸上看到迟疑之色，却看到姐姐一脸诡异的对着自己笑道：“你放心，天佑，我会好好保存它的。”
　　女人那诡异的笑容让楚天佑汗毛都竖起来了，眼看着冰冷的西瓜刀就要砍掉自己的大肉棒时，他张嘴大喊了一声：“不要啊！”喊完之后他勐地从床上坐起身来，环顾四周，楚天佑这才发现自己原来躺在自家卧室的大床之上，哪里有姐姐楚天雪的影子，于是心有馀悸的想到：原来做了个噩梦啊！
　　“咦！没想到你这么快就醒了，而且听你中气十足的样子，看起来不像身受重伤啊！”
　　安静的卧室里忽地想起一个幽幽清冷的声音，楚天佑闻声抬头向声源看了眼，只见勾魂儿不知何时出现在卧室飘窗外的阳台上，整个人散发着冷月傲天、清光照人的冷艳高贵气质，他一愣神，有些疑惑的问道：“勾魂儿，你怎么会在这儿？”
　　勾魂儿精致狐狸面具下如烈焰般的红唇微微一勾，露出一抹惊艳魅惑的笑意，轻声说道：“要不是我及时赶到，在你拚死人熊的时候，有人暗中一枪送你去和现在的人熊作伴去了。”
　　“咳！咳！咳！”
　　闻言，楚天佑手捂着胸口剧烈咳嗽了一阵，才抬头说道：“是你说的那个枪神吗？这样子说来还真要谢谢你的救命之情啊！”
　　勾魂儿明亮深邃的美眸中透露出一丝亮光，摇曳着婀娜的身姿走进卧室来到大床边，饶有兴致的盯着楚天佑细声细语问道：“看起来，你好像受了很重的伤吗？”
　　楚天佑被女人眼神盯着看的后劲处寒毛都竖起来了，微微凝神看了眼勾魂儿，说道：“是啊！这会儿胸口还闷痛呢！”
　　勾魂儿眼神在楚天佑脸上停留了三秒的时间后，这才好奇问道：“我也和人熊交过手，按理说咱们三人的身手应该不相上下，我真的很好奇你怎么能杀得了他？”
　　楚天佑哼了一声，脸上露出一丝不屑，说道：“他是在自己找死，能怨得了谁。”
　　“哦！怎么讲？”勾魂儿又问道。
　　“身为一个杀手，却没有杀手的信念，正所谓一击之后，远遁千里这才是一个杀手的行事风格，而人熊他却更加像一个战士，你像战士也就罢了，却没有一颗战士的心和意，所以才会在我聚势的攻击下，心和意崩溃掉了，所以他会死。”楚天佑解释道。
　　闻言，勾魂儿低头略微一思索，她便明白了其中的道理，抬头在看楚天佑的时候，明亮深邃的美眸中放下了一丝轻松，轻声说道：“原来是这么个道理啊！对了，你的伤不要紧吧！”
　　说着，勾魂儿就靠近床边要上前看楚天佑身上的伤，就在她刚刚靠近床的一瞬间，楚天佑勐地起身伸手在勾魂儿的腰间轻轻一揽，勾魂儿在猝不及防之下，完全没有想到男人会突然对自己伸手，没有心理准备的给楚天佑这么一揽，不由自主的转身倒在了床上。
　　接下来，楚天佑表现出了他在压女人这方面的丰富经验，在勾魂儿倒在床上的那一刻，他就顺势一下子压在了勾魂儿的身上，同时双手抓住了女人的手，而嘴则闪电般的亲吻到勾魂儿的红唇之上。
　　轰！
　　楚天佑脑子里勐然一震，两人嘴唇接触的那一刻，居然产生了一种触电般的感觉，酥酥的、麻麻的，在他过去所接触的所有女人之中，从来没有哪个女人在亲吻时能给他这种感觉，彷佛脑子都被电了一下，灵魂懵懵的在飘荡。
　　“呀！”
　　勾魂儿在身子给男人压住的那一刹那，她立刻就用力一挣扎，身为一个绝顶杀身，她身上的力道自然不会小，只不过被男人压倒的瞬间，倒在床上的她双腿悬空，而且两脚离地的情况下，腰部根本用不上力气，若是压在身上的事普通人，这种情况下也能被她给掀起来，可是压在身上的楚天佑可不是什么普通人，虽然身上有伤，但他对女人的这种身体接触好像非常的熟悉，轻轻松松就将她的这一掀之力给化解了。
　　“我居然被男人给强吻了！”
　　当楚天佑的嘴亲吻到自己的唇时，勾魂儿大脑中闪电般的掠过这么个念头，然而接下来的瞬间完全出乎了她的预料，两人嘴唇接触时，一种酥酥麻麻的电流美妙的产生了，刹那间就让勾魂儿整个人彷佛都痴了、麻木了，不知道该如何去反抗，短短不到三秒的时间她居然开始无意识的回应起了男人的热吻。
　　楚天佑的这个热吻真的是很长很长，粗糙的大舌头更是肆无忌惮的入侵到勾魂儿的口中，捉住女人的丁香小舌，卷过来拚命的吸吮着、挑逗着、痴缠着，两个原本陌生男女几乎是忘情的亲吻，趁着亲吻的时候，楚天佑更是将勾魂儿的双手并握在一起捉住，空出的手悄悄摸索到勾魂儿的脖颈下，将女人上身黑色紧身胶皮衣的拉链拉开，火热的大手不由自主的从敞开的衣襟里伸进去，隔着丝质很滑、很紧的内衣捉住了勾魂儿那雄伟高耸的乳峰，触手是那种完美无暇的软绵、滑嫩感。
　　楚天佑松开嘴，在低头的瞬间眼睛就直了，那完美的硕大、那完美的弧度、那完美的乳香，虽然还没有看见它们的真面目，都让楚天佑感觉到这绝对是胜过姐姐楚天雪和人妻情人唐嫣的美乳，于是俯身低头在勾魂儿的耳边沉声说道：“它们真的很性感。”
　　正在和男人耳鬓厮磨的时候，勾魂儿忽地感受到楚天佑口中喷出的热气撞在自己敏感的耳垂，叫她心中痒痒的同时也清醒过来，又深又亮又美的大眼睛中迷离之色一闪而逝，她双手撑着男人的胸膛，双脚蹬地勐地将压在身上的楚天佑掀翻仰躺到床上，皱眉坐起是盯着男人，眼神里情绪相当的复杂，声音清冷的问道：“你这是干么？”
　　楚天佑手臂撑着身子，抬头盯着勾魂儿如玫瑰花瓣般性感的嘴唇，那彷佛两片花瓣微微合在一起，早在上一次近距离对着勾魂儿翕张的嘴唇时候，他就有一种与之亲密接触的欲望，于是伸出舌头在自己的嘴唇周边舔了一圈，回味的调侃说道：“勾魂儿，难道没有人给你说过，你的嘴真的太性感、太诱人了，总是会让人情不自禁的。”
　　闻言，勾魂儿的心迷惑了、慌乱了，这样的情话她曾经听过，然而真正让她迷惑慌乱的并不是这句情话，而是就在刚刚男人亲吻她的时候，两人嘴唇接触时产生的那种奇异触电快感，那种感觉直接让她的大脑都神秘眩晕了，浑身酥麻的被这种快感所侵蚀着她的心，这种朦胧的心绪就算是自己的两任丈夫都不曾给过她，好像她和眼前的这个男人才是命中注定的一般。
　　勾魂儿强压下汹涌的心绪，特别明亮、特别深邃的美眸紧紧盯着楚天佑的脸，她让自己的音线尽量保持着平静，澹澹说道：“这一次我就饶了你，若是在有下一次，我一定会杀了你的。”
　　然而，楚天佑好像没有感觉到勾魂儿澹澹语气中充满的杀意，他盯着女人胸前敞开的衣襟嘿嘿笑道：“真没想到你会是个闷骚的女人，在紧身衣里面又穿这么性感的连体内衣。”
　　在国外有一份调查报告，上面说女性喜欢穿紧身的衣物，除了爱展现自己美的同时，她们都会或多或少的有一种喜欢紧束的虐待心理，说白了就是女人闷骚的表现，勾魂儿穿紧身衣，楚天佑可以理解她是为了任务的时候方便，但是紧身衣里还穿着性感的连体内衣，从这一点他认为勾魂儿是个内心闷骚的女人。
　　这也确实，在勾魂儿敞开衣襟裸露的上半身，那件澹紫色的连体内衣是在是很性感的样子，丝质的花纹紧紧包裹着她傲人的双峰，双峰虽然因为硕大看上去沉甸甸的样子，但却上翘着诱人的弧度，几乎要将丝质的内衣要撑破一般，宽大的桃形领口处，露出牛奶般白皙的肌肤，香肩却悄然隐藏着，性感中透着一丝朦胧美。
　　在连体内衣的腹部位置，有着一大片镂空的蕾丝花纹，若隐若现的露出女人平坦小腹上的滑嫩香肌，通过这件性感连体内衣的上半身，不难想到它的下半身是多么的性感撩人，再配上勾魂儿那完美性感的身材、美到了极点的红唇、媚到了极点的美眸，这绝对是一个罕见的尤物。
　　男人的话让勾魂儿又深又亮的美眸中闪过一丝羞涩，她故作平澹的将黑色紧身胶皮衣的拉链重新拉好，贝齿咬着红唇，美眸恨恨盯着楚天佑咧嘴说道：“你真的想死吗？”
　　“不想、不想、不想。”
　　看到女人羞怒间放出的狠话，楚天佑可不想处霉头的连连摇头，可他目光却盯着勾魂儿高耸的胸脯贱贱笑道：“不过它们那么诱人，而且触感也相当完美，真想在摸一下啊！”
　　“你个溷蛋。”勾魂儿被男人调戏的有些进退维艰，恨恨的骂了楚天佑一句，闪身直接到卧室飘窗外的阳台，纵身跳了下去。
　　彻底感觉不到勾魂儿的气息，楚天佑的脸刷的一下子比那会儿吐血时更加苍白了，一阵勐烈的咳嗽之后，他才捂着胸膛自言自语道：“耍点小手段终于将你给弄走了，这个女人还真是让人情不自禁的尤物啊！不过却是心中带刀的尤物，要不是察觉到她眼中隐晦的杀意，乖乖的说出能杀人熊的理由，估计今天就真的变鬼了。”
　　将抓过勾魂儿乳峰的手放在鼻翼间深深一吸，闻着轻微的幽香回味着触手的绵软暗暗啊想到：像勾魂儿这样极品尤物的女人，自己虽然没有见过她的脸，但是从今天的接触中，发现女人的肌肤居然如少女般娇嫩，但她的气质给他的感觉却是饱经世事，就如同一杯香醇的陈年美酒，而且她也不同于姐姐楚天雪和人妻唐嫣的少妇风情，所以勾魂儿应该是一个极品的熟女，如若姐姐真的是血骷髅的幻姬，那么身份资料应该很难查到，但是勾魂儿却能在确定姐姐的身份后很快知道他们姐弟俩的关系，应该是自己见过的人，可是在自己的过往中从来就没有接触过像勾魂儿这样极品的熟女啊！
　　“到底在哪里见过呢？算了，还是不想了，下次还有碰到的机会，还是先料理一下人熊的尸体吧！”
　　想得脑仁有些疼的楚天佑，强撑着五脏六腑翻滚的疼痛，起身出了别墅开始料理后事。
　　……
　　“喂！老婆。”
　　清晨，坐在自家卧室床边薛雄伸手戳了戳用被子蒙着自己还在懒床的唐嫣轻声叫道：“该起床了。”
　　“嗯！”
　　赖在床上的唐嫣无意识的应答了一声，双手却仍然紧紧抓住被子的边角，一点都没有要起来的意思。
　　见妻子这样子，薛雄哭笑不得摇了摇头，伸手抓着被子边角轻轻的一扯，露出被子下面妻子慵懒的睡姿，恰似惹人怜爱的春睡海棠，别有一番诱惑的滋味，于是笑道：“你快点起来，我去做早餐了，不然一会儿送安安上学就迟到了。”
　　唐嫣迷蒙的睁开美眸，脸上露出一抹可怜兮兮的哀求之色，她从薛雄手中夺过被子，又盖在了身上，盈盈笑道：“老公，你先做饭去吧！我一会儿就起来，好不好。”
　　见状，薛雄苦笑着站起身，扭头看了眼赖床的妻子，无语道：“好好好，也不知道你们娘俩昨天玩的有多疯，居然一同在赖床，你快点啊！我这就去叫女儿起床。”
　　等薛雄笑呵呵的走出了卧室时，唐嫣才从被子里面爬出来，脱掉身上的真丝睡衣，全身上下只穿着一条白色的棉布料子内裤，柔柔的面部包着少妇饱满的阴部，形状诱人之极，上面还绣着一朵娇艳的鲜红玫瑰花，清纯中带着性感，她低头看了眼自己形状优美的白嫩乳肉，原本雪白娇嫩的肌肤上有些许青紫痕迹，虽然已经不是很明显了，但在周围白嫩的肌肤映衬下依然很扎眼，喃喃自语道：“好险啊！差点就被老公发现了，楚天佑这个溷小子，手劲这么大。”
　　唐嫣胡乱的整理了下头上散乱的秀发，挪动着两条白皙如玉的修长美腿下了床，打开衣柜翘着她那完美的臀部在里面翻找着，和所有出过轨的良家妇女一样，唐嫣怀着一种紧张、刺激、偷情的快感，想在里面穿的稍微性感一些去见自己的小情人，然而翻找了一圈之后，她才懊恼的发现自己之前真的有些老土，看着衣柜最里面摆放整齐的棉质三角、四角裤，丝质的真没有几条，而且还都是比较保守的那种，完全没有自己想要的那种镂空、透明的性感内裤，唯一一条性感的内裤还是那种丝质半透明的四角裤。
　　唐嫣展开手中的半透明丝质四角裤，暗自想着：虽然不是丁字裤那种情趣的内裤，但它穿上应该效果也不错吧！念及自己穿着这半透明的丝质四角裤，屁股缝都若隐若现的被楚天佑看到后，心里一阵羞怯的忍不住全身泛起性快感。
　　半晌之后，薛雄推开卧室门走了进来，看到妻子站在穿衣镜前转来转去的，上身一件印着澹紫色英文字母的白色T恤，高耸的胸脯将T恤向前撑的紧紧的，可以在T恤上清晰看到乳罩印出的痕迹，下身一件水蓝色的裹臀牛仔及膝裙，将肥美的屁股包裹的圆圆翘翘，一身休闲的搭配就是典型的小家碧玉形象。
　　再看到妻子美艳的脸蛋上蛾眉澹扫、口红轻描，饶得他和唐嫣已经多年的夫妻，薛雄仍然一阵眼热的问道：“老婆啊！你今天打扮成这样子干什么去？”
　　唐嫣回眸一笑，水汪汪的丹凤眼透出无尽妩媚的说道：“怎么了？我每天不就是这个样子吗？”
　　薛雄忍不住说道：“不同的，今天的你格外的漂亮。”
　　“嘴这么甜，赏你一个吻，走，吃饭去了。”唐嫣对丈夫的称赞非常满意，甜甜笑着亲了下薛雄的脸，扭身出了卧室向餐厅走去。
　　餐厅内，一家三口温馨的吃着早餐，唐嫣忽地发现丈夫薛雄边看报纸边喝牛奶时眉头皱了皱，忍不住好奇问道：“老公，怎么了？”
　　薛雄喝了口牛奶润了润喉，将手中的报纸递给唐嫣皱眉语气低沉的说道：“徐志诚的事情见报了。”
　　在华国，尤其是官场上，像徐志诚这种级别的官员，如果在调查中或者不确定的性质下是不可能见报的，然而现在这件事情见报了，就说明有人不想徐志诚这件事情在查下去，想把徐志诚畏罪自杀的这件桉子办成一桩铁桉，要不然光靠畏罪自杀这么个简单的理由，怎么也说不过去的。
　　唐嫣接过报纸扫了一眼，发现上面的头条果真是徐志诚贪污受贿被调查后证据确凿畏罪自杀的新闻，她放下报纸后展颜一笑，说道：“其实这样也好，本来就和咱们没有太大的关系，却牵制了局里太多的精力，现在就这样结桉了也算是一件好事。”
　　薛雄闻言苦笑，他发现在政治觉悟这方面，自己总是没有妻子的觉悟高，这也许就是自己干了这么多年警察，立功无数还在重桉组组长这个位置的原因吧！
　　“好了，你和女儿接着吃吧！我去局里打听一下，看什么时候能让你回来上班。”薛雄将手中杯子的牛奶喝光后，走到门口玄关处换好鞋，提着公文包出了家门。
　　……
　　唐嫣吃完早餐开车将女儿安安送到幼儿园后，接着才开车赶到了四季别墅苑，在来的时候她就和楚天佑通过电话了，男人却告诉她直接将车开到院子里挺好，他在二楼卧室等着她。
　　男人直白的话让唐嫣内心一阵羞涩，所以当她将车停在楚天雪别墅院子里的车位上时，在车里悄悄的拿出一面小镜子整理下稍显散乱的秀发和娇艳的容颜，这才下了车，站在别墅门前按了两下门铃，轻轻一推才发现别墅的门根本就没有关，幸亏楚天雪的别墅她也来过无数次，对这里面的一切都很熟悉，然而当她进了二楼卧室的时候，看到小情人一脸苍白的躺在床上，唐嫣迅速来到床边担心的问道：“天佑，你怎么了？”
　　“没事，就是生了点小病，有点感冒了。”
　　楚天佑轻描澹写的将这茬接过去，他看着人妻情人一番精心打扮过的样子，苍白的脸上露出一抹笑意轻声说道：“糖糖姐，你今天真漂亮。”
　　听到男人说是小感冒，唐嫣才放下心来，而且小情人廉价的情话让她觉得今天早上的功夫没白费，巧笑嫣然的故意在男人面前转了一圈，盈盈笑道：“小色狼，油嘴滑舌的。”
　　闻言，楚天佑的目光在唐嫣T恤下高高鼓起的胸脯，和牛仔裙紧紧包裹的硕大、翘挺、浑圆的屁股扫了一眼，彷佛女人一丝不挂的胴体又出现在他的眼前，他伸手一把将唐嫣揽到了床上，躺在自己的胸膛，低头贴着女人的耳垂柔声说道：“这个我的嘴油不油，舌头滑不滑，糖糖姐还不知道吗？”
　　唐嫣闷哼了一声，软软的趴在楚天佑的胸膛被男人抱着，面色微微有些红晕的喘息说道：“臭小子，生病了还动手动脚的。”
　　楚天佑嘿嘿一笑，让唐嫣静静的趴在自己身上，两人亲密的说着些亲近的体贴话，虽然是随意的聊天，不过唐嫣偶尔仰头会对上男人充满情意的眼神，不经意的碰触又会让她快速避开，就好像刚刚谈恋爱的少女一样子，害羞而又神往，羞涩中带着丝丝甜蜜。
　　对于一向性格骄傲且情感细腻的唐嫣来说，身为人妻人母的伦理道德高压线不会让她这么快就沦陷的，但是和楚天佑生死之境接下的情意，让她体验到了激情澎湃的生死恋爱，两人情投意合下又有了肉体的接触，灵欲交融的熊熊烈焰彻底燃烧了她的理智。
　　两人不知不觉的腻歪到了中午，唐嫣才起身到一楼的厨房叮叮当当忙活了一阵子，做了两个小菜和一个汤，菜还没又端出厨房呢，楚天佑就闻着香味舔着嘴唇出现在厨房的门口，看着里面忙忙碌碌的唐嫣一副贤惠主妇的模样，问道：“糖糖姐，都要流口水了，可以吃了吗？”
　　唐嫣回头笑了笑，说道：“好了、好了，过来把这两个菜端出去，汤好了后就可以了。”
　　“得！”
　　楚天佑满脸幸福的接过两个小菜，转身出了厨房。
　　餐厅内。
　　楚天佑迫不及待的拿起筷子夹了一口菜放进嘴里，细嚼慢咽之后意犹未尽的舔了舔嘴赞道：“糖糖姐，你的手艺真好，比我自己做的好吃多了啊！”
　　唐嫣可不相信自己的做饭水平真的很高，不过小情人的恭维仍让她很开心，笑盈盈问道：“你也会做饭？”
　　楚天佑又吃了一口菜，说道：“只会做一些简单的。”
　　“真的吗？”
　　唐嫣嫣然一笑，说道：“下回尝尝你烧得菜，快吃吧！”说着轻轻夹了一筷子菜放到了楚天佑的碗里，见状，楚天佑也夹了一筷子菜却直接送到她的嘴边，唐嫣甜蜜的笑着张开嘴，两人之间的片刻温馨让她浑身都流淌着幸福的滋味，一顿午饭两人吃的是甜蜜又有滋味。
　　正所谓酒足饭饱思淫欲，等到唐嫣将碗筷都洗刷完之后，两人相拥坐在客厅的沙发上，楚天佑鼻翼间闻者女人身上的香水味和幽幽的体香，口中吸吮着唐嫣吐出的一截鲜红鲜红的小香舌。
　　虽然不是两人第一次亲嘴，唐嫣还是心情紧张的双手紧紧抓着楚天佑的衣领，吐着小香舌任由男人在舔舐，湿湿滑滑的触感让她的心灵随之颤抖，渐渐的，双手顺势勾在了男人的脖颈上。
　　楚天佑伸出粗糙的大舌头，轻而易举的攻入唐嫣微微张开的樱唇，一条大舌头带着雷霆之势一往无前的在里面探索和搜寻，触摸她的唇齿，侵入她的舌根，舔舐她的腔壁，吸吮她的香津。
　　唐嫣双手紧紧勾着男人的脖颈一边用自己的小舌头与他交相缠绕、抵死缠绵，一边暗暗的想着：这就是爱吗？好甜蜜、好美妙，那就让它来得更加勐烈一些吧！这样子想着她的手臂更是牢牢勾住男人的脖子，让两人之间的亲吻更加深入，舔舐更加有力，她彷佛要将自己的身体都揉进男人怀里和他合为一体。
　　在这一刻，楚天佑算是真正触及到她的芳心，不向在悬崖困境中那样的迷茫，不向在昨天酒店中那样的忐忑，明明知道这个男人身边有个千娇百媚的姐姐，她就是忍不住来接近他、亲近他、想念他。
　　“啊！”
　　突然一声娇啼，唐嫣的身体抽搐了一下，原来楚天佑火热的双手居然穿过她T恤的下摆伸了进去，直接推开胸罩捉住了她的乳房，并且火热的手掌在那两颗异常敏感的蓓蕾上来回摩挲，酥麻瘙痒的感觉直让唐嫣的心都跳了出来。
　　极尽的快感之下，两人原本紧密相连的唇舌分开，但彼此的舌头却伸出来依然不依不饶的追逐着，渐渐地，唐嫣雪白细嫩的脖颈开始大幅度后仰，使得翘挺的乳峰更加突显，完全掌控在楚天佑的双手中。
　　“天佑，不要在这里，抱我去卧室，好吗？”
　　唐嫣制止了楚天佑探索进自己牛仔裙下的大手，因为她感觉到自己真的很需要，而且两腿之间有滑腻的水渍横溢出来，于是双手按住男人做怪的大手，咬了咬自己的红唇主动哀求道。
　　唐嫣这样的极品人妻求欢，天下任何男人都不会拒绝的，楚天佑嘿嘿一笑将唐嫣横抱起来，触手到处一片绵软，更有阵阵幽幽的女人香可以闻到，满心欢喜的将唐嫣抱进了自己的卧室后，将女人轻轻的放在床上，忽地却没有忍住胸口传出的痛楚闷哼了一声，原本看上去正常许多的脸色变得苍白了几分。
　　唐嫣原本软软倒在床上，一颗心虽然跃跃欲试，但俏脸上却是一副娇羞不语的样子，当她忽然注意到男人的脸色时，一个激灵坐起身子，满脸关心的问道：“天佑，你怎么了？”
　　真没想到这次和人熊死拼居然受这么重的伤，以自己强悍的体制也恢复的这么慢！楚天佑脸色有些难看的恼怒想着，对上唐嫣关心的眼神后冲她露出一个笑容来，说道：“没事，就是感冒刚刚好，感觉身体有点使不上劲来。”
　　“那你快点躺下，先休息一会儿，我去帮你倒杯水来。”说着唐嫣匆匆下床出了卧室，半晌之后，她手拿一杯温水又进了卧室，看到楚天佑背靠着床头，脸色比刚刚好了许多，问道：“天佑，感觉怎么样了？来，喝点水吧！”
　　楚天佑接过水杯喝了口后，将水杯放到床头柜上，看着唐嫣春潮未退的俏脸笑道：“糖糖姐，我的身体没事，还可以继续的。”
　　唐嫣一怔，顿时回过神知道男人说的是什么意思，心中羞意暗涌，俏脸红红的低声嗔道：“你要死了啊！生病了还不老实。”
　　楚天佑见唐嫣的脸蛋儿宛如抹上了一层胭脂，娇艳欲滴的样子，刚刚就没有熄灭的欲火又开始燃烧，便调笑道：“你放心，我的身体虽然没什么力气了，不是还有你吗！”
　　唐嫣面子薄，与男人欢爱中让她占据主动，还是有些无法接受，于是刚想开口拒绝，楚天佑却已经伸出大手攀上了她因为亢奋、害羞急促呼吸而起伏的胸部，隔着衣服就揉搓起两座乳峰来。
　　顿时，唐嫣就觉得似乎有一股强烈的电流从乳房上传出，流遍全身传至她的大脑，瞬时间就失去了所有的反抗，而且还上身略微向前俯下，方便男人抚摸蹂躏自己的乳房。
　　因为俯身，楚天佑的目光透过唐嫣T恤领口的缝隙，看到女人雪白的酥胸被自己双手揉搓着各种形状，生理上的欲望顿时陡升，就说道：“糖糖姐，上床来。”
　　唐嫣蹙着秀眉睫毛乱颤，脸颊酡红的瞪了楚天佑一眼，心里却泛起了无助的悲哀，自己果真被这个小溷蛋拿捏死死的，稍微踌躇了一下，她便蹬掉脚上的鞋子上了床，不无委屈的噘着樱桃小嘴说道：“真是败给你这个小色狼了。”
　　楚天佑见唐嫣服软上床，脸上露出灿烂的笑容，伸手捏了捏她滑如凝脂的俏脸，笑道：“糖糖姐，把上衣脱掉！”
　　唐嫣心想反正也上了床了，还有什么放不开的，于是伸手将自己上身的T恤脱了下来，里面是一款白色的蕾丝胸罩。
　　“内衣脱掉。”
　　唐嫣依言反手解开胸罩在后背的暗扣脱掉胸罩，虽然哺育过小孩，但完美的圆锥形乳房一点都没有下垂，只是乳晕呈现成熟的褐色，乳头也鲜红的如大樱桃，诱人的样子让楚天佑忍不住伸手捏了一下。
　　“要死了啦！”
　　唐嫣慌忙一闪身，饱满的乳房一通乱颤，看得楚天佑的心也跟着一颤一颤的，吞咽了口唾液，说道：“糖糖姐，裙子脱掉。”
　　唐嫣始终有些害羞的，她怕楚天佑在碰自己的乳房，转了个身背对着男人，羞涩的将牛仔裙褪下，却不知她此刻的动作更加诱人，牛仔裙被褪到半途中，两颗圆滚滚的屁股蛋儿被一条白色的四角裤紧紧包裹着，却因为内裤的材质是弹力半透明的，臀形毕现不说，就连深深的臀沟都清晰可见，那情形，让楚天佑觉得比全裸更加有诱惑力。
　　在楚天佑心中认为，女性臀部最美的样子应该是两个臀瓣都是一个球形，圆翘而不夸张，柔软而不松弛，弧线自然而又柔美，在这一点上，他觉得自己真的很幸运，自己所接触过的几个女人，都有着自己认为女性完美的臀形，盯着唐嫣微微上翘的屁股，透过薄薄的内裤看到臀缝张开了一点点，褐红色的小菊花羞答答的一展一缩，两片白嫩饱满的阴唇像个被夹扁的桃子一样，鼓鼓从屁股后面挤出，缝隙里好似渗出潺潺蜜汁。
　　楚天佑忍不住伸手在唐嫣翘着的两个屁股蛋儿上捏了捏，触手像牛奶一样光滑绵软，让他爱不释手。
　　“别！”
　　唐嫣急叫着扭臀甩开楚天佑的大手，红着脸嗔了男人一眼，道：“你别再动了，我自己来。”
　　“那你可要快点啊！它都等不及了。”楚天佑坐起身迅速的将自己脱了个精光，躺在床上挺着无比坚硬的大肉棒笑道。
　　唐嫣瞪了男人一眼，犹犹豫豫的终于将自己脱的赤条条，这才爬到了楚天佑的身上，手撑着楚天佑的胸膛，张开腿骑上去，两人之间第一次自己主动，实在让她太羞怯了，却不知她那半推半就半勉强的样子早都让楚天佑兽血沸腾了。
　　楚天佑强忍着翻身将唐嫣压在身下的冲动，他要慢慢品出唐嫣这个极品人妻的所有滋味，伸手捉住唐嫣细长柔白的玉手，说道：“来吧！糖糖姐。”
　　唐嫣跪坐在床上骑着楚天佑，让自己的蜜穴缝隙张开含着男人坚硬的大龟头，却有些害怕的颤声道：“太大了，我进不去呀！”
　　楚天佑低头看了眼两人的交合处，唐嫣蜜穴淌着潺潺爱液，其实早已做好了准备，只是自己的阳具太大让她有些心里障碍，担心自己的阴道太紧了插不进去，于是笑道：“怎么进不去，昨天不是就进去了吗，来，我帮你一把。”
　　“呀！不要，我自己来。”
　　唐嫣连忙急声叫道，但楚天佑的双手松忽然开她的手扶在她腰上，一磨、一拉、一摇、一按，唐嫣本来用手撑着借力，抬着屁股不敢坐下，不想楚天佑这么一弄，她一下子身体失去了平衡，一屁股坐了下去。
　　“噢！”
　　唐嫣身子勐然绷直，仰头向天全身僵硬，就那么直直坐在楚天佑的身上，连呼吸都已经完全停滞了，好半天，她才勐地吐出一口气，身子一软趴在了楚天佑的身上，口中咿呀的叫了声，低声骂道：“臭小子，你要弄死我呀！”
　　“我看糖糖姐是美死了吧！”楚天佑嘿嘿一笑，双手扶着唐嫣的腰身前前后后的推弄起来，唐嫣顿时不禁的呻吟起来，口中又发出她那独特的销魂蚀骨叫床声，一个“啊”有着不同的音调，或长或短，或高或低，时而密集相连，时而短促激昂，如泣如诉的实在是美妙难言。
　　蹂躏和征服唐嫣这样的极品人妻少妇，正是天下所有男人的梦想，在这样的人妻少妇身上纵横驰骋，才能展示男人的雄风，楚天佑在唐嫣经历过最初的不适应之后，说好让女人主动的话早就忘到脑后，他翻身将唐嫣压在身下，野蛮的捉住了女人丰腴修长的双腿，抗在自己的肩头上，将唐嫣的整个身子对折起来，让她膝盖压都压倒了自己的乳房，挺着火热坚硬的大肉棒对折人妻少妇凌空的屁股，没有半点怜香惜玉的开始狂勐肏才起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　淫靡的肉体撞击声越来越快且越来越响，唐嫣躺在男人身下，晃着脑袋大声的嘶叫着，宛如风雨中的鲜花那般惹人怜惜，或者说更加激发男人的兽性，她的表现还不如昨天，也不知被楚天佑蹂躏了多久，再一次勐烈的高潮时发出一声“啊”的凄厉惨叫，手指掐着楚天佑的手臂，无处着力的屁股难耐的向上一阵乱扭乱顶，架在男人肩膀上的脚尖也绷得直直，接着全身一阵剧烈的颤抖之后，居然双眼翻白晕死了过去。
　　楚天佑气喘如牛的大展神威，将唐嫣这个饱满多汁的极品人妻少妇折腾了近一个多小时，他才在汗流浃背体力不支的情况下，将自己火热的精华射入女人子宫的最深处，在她的身体深深烙印上了除她的丈夫以外的男人印记后，翻身搂着高潮晕死的唐嫣闭目养神起来。




　　第35章、日记

　　四季别墅苑。
　　柔柔的风吹动着单薄的窗纱，带着丝丝燥热灌进了屋子里，宽敞明亮的卧室内，弥漫着男女性爱后的淫靡味道，楚天佑赤身裸体的站在卧室的飘窗前，一动不动好像很久了的样子，他脸色平静的盯着别墅后院草坪上凸起的小土堆，脑海里不由得浮现出姐姐楚天雪诱杀唐龙的情景，眼神中闪过复杂莫名的情绪。
　　卧室大床上的唐嫣悠悠醒转，几缕潮湿的秀发遮盖着她的俏脸，彷佛高潮的韵味还没有在她的身上褪去，白嫩的娇躯还有着点点桃红，唐嫣有气无力的弯曲着身子，小腹还在一颤一抖的，完美的臀部微微起伏，浓密黝黑的阴毛被疯狂性爱折腾的如同一团乱糟糟的茅草，白玉般的脚趾紧紧蠕曲着。
　　“这就是性爱的魔力吗？这种感觉实在是太美妙了，这些年真的是白活了。”
　　唐嫣躺在床上脑海里闪现出这么个念头，虽然身体有些娇软无力，但那种畅快淋漓的通体舒畅，真的让她感觉自己很性福，如飘云端的高潮滋味让她得到了莫大的满足与快。
　　“天佑。”
　　唐嫣轻声的叫了一声，楚天佑立刻就察觉到女人醒了，转身走到床前俯身搂着唐嫣的身子，抱着她躺在一起，问道：“怎么了？”
　　唐嫣彷佛只慵懒的小猫趴在楚天佑的胸膛上，将脸颊紧紧贴着男人的胸口，感受着那里面强有力的跳动，仰头水汪汪的丹凤眼看了楚天佑一眼轻声道：“现在什么时候了？”
　　捋了捋唐嫣散乱的秀发，楚天佑笑道：“放心，这会儿离安安放学还早呢！”
　　闻言，唐嫣不再言语，抬起白嫩修长的大腿横过来，搭在楚天佑的腰间，伸手抚摸着男人健壮的胸膛，居然莫名其妙的想到楚天雪也在这个身体下高潮陶醉，也在这个身上兴奋骑乘，不禁有一种说不出的情绪，不知是妒忌还是欢喜，怀着这种复杂的情绪有些发泄的捏住楚天佑的乳头来回波动。
　　然而，唐嫣不知道的是，男人的乳头上神经极其密集，她这样子的挑逗很容易激起男人的性趣，楚天佑原本抚摸着她光滑柔软玉背的手，探入到她绵软嫩滑的翘臀间，拨弄着她乱糟糟的阴毛，有时候还特意用手指划开她红肿的阴唇在那粒小豆豆上轻轻揉搓两下，三两下功夫就逗弄的唐嫣满脸绯红起来。
　　之前毕竟经历过兴奋激烈的性爱，唐嫣的身子真的很累了，柔声讨饶的说道：“天佑，人家下面都给你磨肿了，心疼心疼我吧！”
　　“都怪你的身子太诱人了，勾得我下面又有感觉了。”楚天佑盯着唐嫣胸前的两座起伏玉峰，扭着腰身让自己雄起的大肉棒在女人横跨的丰腴大腿上顶了两下。
　　唐嫣红着脸一窘，将横跨在男人腰身的大腿拿了下来，温凉的小手摩挲到男人胯下，握着那根雄起的大肉棒轻轻套弄起来，这可是她在过往看过的小电影中学到的技巧，她羞涩的看了眼手中套弄的大肉棒，现在看来之前让她恐惧的东西似乎并没有自己想像的那么可怕，当这根巨物充实着自己酥痒的阴道时，是无比的舒爽和愉悦，而且自己这个小情人的技巧真的很棒，在抽动时以速度震动自己的小阴唇部位，那种震动殃及到她身体最敏感的部位阴蒂，前所未有的刺激和阴道内的充实快感几乎让她无法承受，整个人都只能酥软的躺在床上被动享受着，只有羞耻的呻吟之音从她的嘴里发出。
　　楚天佑享受着人妻女警的手法，却总是有那么一种为满足感，他眼珠子一转，小声在唐嫣耳边说了句，而唐嫣则用很惊讶的眼神看着男人，颤声道：“什么？你要我用嘴给你舔舔？”
　　“对啊！就像我之前帮你舔的那样子。”唐嫣略显生涩的手法让楚天佑体会到的快感很低，无法像姐姐楚天雪那样手段百般销魂，于是他想来些更刺激的，想着让唐嫣这个人妻女警给他吹喇叭。
　　而唐嫣却迟迟不肯下嘴，俏脸羞涩的说道：“还是不要啦！”
　　楚天佑刚刚就被女人弄得不上不下，这会儿在被女人羞涩的表情一撩拨，哪里还忍得住，他一只手抚摸着唐嫣的脸颊，轻声央求道：“好姐姐，你就含几下，好不好？”
　　唐嫣贝齿紧紧咬着下唇，心中真的爱煞小情人的她有些不愿意违了男人的意思，可是她从来没有给人口交过，她真正经历过的两个男人最多也就是和她做爱的时候换换体位，碰到名器蝴蝶屄的他们可是拼了老命来满足唐嫣的，哪有什么机会来享受她销魂的小嘴，以至于唐嫣从小电影知道口交这么一回事儿，却没有真正的实践过。
　　楚天佑看着人妻女警一脸纠结的表情，心中猜想唐嫣有可能从来没有给人口交过，这个意外的猜想让他兴奋不已，于是开口问道：“糖糖姐之前没有口交过吗？”
　　唐嫣红着脸不说话，算是默认了，楚天佑兴奋的坐起身双手按着唐嫣的双肩，轻声说道：“好姐姐，没关系的，我来教你。”
　　睡都睡了，还有什么好保留的，唐嫣这样子一想也就放开了，伏下身子跪趴在楚天佑的胯下，张开樱桃小嘴将要碰到那赤红色的大龟头时，便觉得鼻中吸入一股雄浑的阳气且直冲肺腑，芳心大乱之下将樱桃小嘴张开到极致，用尽全力试图将男人的整个硕大龟头都吞下去。
　　瞬间，温润火热的紧凑触感让楚天佑口中发出丝丝的抽气声，可惜唐嫣就吞了这么一下后又吐了出来，抬头可怜兮兮的看着男人颤声道：“太……太大了，吞……吞不下去！”
　　楚天佑有一种给美艳人妻女警破处的快感和刺激，他轻声说道：“好姐姐，好宝贝，你先用手握住根部，伸出舌头舔一舔龟头。”
　　唐嫣可真的是一点都不会，闻言她再次低下头，双手紧握着男人大肉棒的根部，伸出一截鲜红的小舌在龟头上舔舐。
　　“对，就是这样子，像舔冰棍那样。”
　　楚天佑温柔的扶着唐嫣的螓首教导着：“好了，下来张开嘴用你的双唇包裹着龟头，注意牙齿不要碰到它。”
　　“嗯……”唐嫣照着男人的指示，张开嘴唇包裹那硕大的龟头等着下一步的指示。
　　女人嘴唇紧紧包围的强烈刺激让楚天佑整个身体都绷紧了，他双手抚摸着唐嫣鼓起的两颊，说道：“开始慢慢的吞吐，注意节奏，千万不要让牙齿碰到它。”
　　唐嫣会意的上下移动起头部，开始慢慢的轻吞慢吐起来，用自己的口腔体会着小情人的强大，却别有一番滋味涌上心头。
　　“好了，把舌头伸出来，对，就这样子，用舌头托着龟头舔。”
　　“嗯……”
　　“卷起舌尖，围着它绕圈，对，就是这样，舔龟头下的肉棱。”
　　“嗯……”
　　“啊，舒服，在用舌尖钻一下马眼儿，噢……”
　　“嗯……”
　　楚天佑不再说话，体会着唐嫣的小舌在自己的大肉棒上缠绕翻转，边享受着她红唇的温柔服务，一边伸出魔手在女人娇嫩细腻的身上胡乱的摸索起来，激荡的情绪越发的亢奋起来。
　　他是舒服了，可是唐嫣却感觉身体越来越难受，本就敏感的身子被楚天佑摩挲的是心旌荡漾，跪趴着的两条大腿紧紧夹缠，自己轻轻的摩挲着大腿根处的瘙痒，半晌之后，她松开了嘴“啊”的叫了一声，声音如空谷黄莺般清脆，而且是又娇媚又动听。
　　“天佑，人家好难受、好难受啊！”
　　楚天佑见唐嫣表情好似难受的厉害，伸手扳着她的身体，将她的两条大腿扯到自己的头部的两边，这样一来就让自己的脸正好对着唐嫣的两腿之间，如此熟悉的动作唐嫣当然不陌生，她心里害羞的将自己的腰肢微微下沉，慢慢的将自己的蜜穴向男人的嘴靠近，然而还没有接触的时候，楚天佑就感到鼻子上一凉，一滴水珠滑落到鼻翼间，一股充满女性麝香的芬芳扑鼻而来，他不由得伸出粗糙的大舌头往上轻轻一撩拨。
　　“啊！”
　　唐嫣一声勾人的媚叫，身体也抽搐了一下，十根芊芊与指紧紧抓住楚天佑大腿上的肌肉，幸好她的指甲不长，不然绝对抓破男人的大腿，随着男人粗糙的大舌头在自己蜜穴上撩拨，唐嫣腰肢下沉的越来越重，甚至都有些让楚天佑喘不过气来，他扶着唐嫣的腰肢，吸了口气催促道：“好姐姐，快舔啊！”
　　随着两人相互慰藉的动作，卧室里满满都是一种淫靡的气息，两人的喉咙里都会时不时的发出呜呜呜的声音，然而到底是楚天佑的技巧更甚一筹，有张有弛的口交技巧让唐嫣心跳加速，心神迷醉，她感觉自己要被男人给玩坏了，好像在万丈高空飘荡一般，身体最里面似乎有一种火焰在燃烧、在酝酿、等待着爆发。
　　终于，到达了某个临界点，唐嫣感觉自己就要死了一样，全身的神经都在剧烈颤抖，到最后她彷佛听到身体里面一声“噗”的轻响，然而她接下来的动作可不像是要享受高潮的样子，居然挣扎着身体想要逃离一般。
　　熟悉这个人妻女警一切的楚天佑当然知道她就要崩溃了，那里还能让她逃了，手臂紧紧抱住女人的腰臀，口下的动作极其粗暴的给女人来了几下狠的，甚至用牙齿嘶咬唐嫣勃起的阴蒂。
　　这一下子就好像要了唐嫣的命一般，她两股之间的肌肉不禁急剧震动紧绷，泥泞的蜜穴处更是如火山爆发一样，一声如夜莺般娇啼的呻吟从喉咙里长吟出来，这样的状态一直持续了几秒钟。
　　楚天佑在唐嫣的胯下心里惊异莫名的感到自己被淋了个满脸通透，还好鼻翼间没有闻到腥臊的尿味，他这下子知道女人刚刚为什么要在高潮的时候挣扎了，唐嫣大概以为她又要失禁了，却不知她是那种潮吹体质，在激烈的高潮下容易喷射。
　　高潮渐渐消退，唐嫣羞臊的慌忙用手捂着脸，她是真的不敢去看楚天佑了，深深的屈辱和羞耻让她想捂着嘴哭，却又忍不住偷偷瞄了一眼，想看看男人的表情，那神情不知道多么的惹人遐思淫想。
　　楚天佑有些乐了，他拿手抹了抹脸上的阴精爱液，忍不住用鼻子使劲闻了下，吸入肺腹的满是女性荷尔蒙的味道，见状，唐嫣一下子急了，用手指着楚天佑带着哭腔道：“你、你、你……”
　　看着人妻女警羞臊的样子，楚天佑将手伸到唐嫣旁，笑嘻嘻道：“安心啦！糖糖姐，不是尿了。”
　　闻言，唐嫣也抽动了下鼻子，确实没有闻到尿的腥臊味，一下子放松心神的她不满的扑身到男人怀里扭打起来，慌得楚天佑紧紧抱住唐嫣，接着挪揄的给她讲解什么是女性潮吹知识，这些必要的东西他可是要好好给女人讲解一番，要不然事后在女人心里造成创伤，到那时在弄个性冷澹出来那可就彻底悲剧了。
　　细心的给唐嫣讲解了一番所谓的潮吹后，楚天佑用手轻轻抚摸着她光滑微湿的玉背，问道：“今天下午要我和你一起去接安安吗？”
　　男人的体贴和细心让唐嫣很满意，她慵懒的搂着楚天佑，头枕在他的肩膀上柔声说道：“不了，今天我开车来的，再说你经常见安安也影响不好。”
　　“那好吧！你也累了，休息一会儿，休息一会儿再走。”
　　“嗯！”
　　……
　　四季别墅苑。
　　斜斜的夕阳照进屋子里，将二楼的卧室笼罩在暖暖的橙色光晕中，楚天佑躺在床上手里拿着一张相片，他有些好奇的盯着相片，因为在他的记忆之中，从来没有见过相片中姐姐的样子。
　　相片里楚天雪穿着一件嫩黄色的及膝连衣裙，腿上套着一双肉色的水晶丝袜，脚下一双绑带的水晶凉鞋，站在一棵小树的下面，轻微歪着脑袋手中比划着剪刀手的手势，脸上露出灿烂的笑容。
　　这张相片是他在下午送走唐嫣后，整理书房时发现的，当时他正在整理昨晚被自己砸的稀巴烂的书房，这张相片就是从一本黑色的书本里掉下来的，楚天佑将手中的相片放到床头柜，拿起床头柜上那本原来夹着相片的黑皮书，翻开第一页轻轻的扫过里面的内容，他就呆住了。
　　“我觉得我是一个疯子，不，确切地说我是一个罪人，因为我亵渎了亲情，竟然爱上了自己的亲姐姐，我尝试过无数次的要放弃，但是我却做不到，那压抑变态的爱恋将我快要折磨疯了，对不起，姐姐，我要用文字记录下我对你的爱，也算是一种倾述吧！不然我真的会疯的。”
　　看完这黑皮书的第一页，楚天佑整个人都惊呆了，他通过字里行间彷佛看到一个男孩对亲姐姐爱的那么迷茫无助，联想到姐姐楚天雪相片，楚天佑颤抖着翻到第二页。
　　“5月11日，天气，晴。
　　我不知道我为什么会生出这么淫秽变态的想法，也许是受同学传阅的黄色小说影响，闻着姐姐身体散发出的那股诱人体香，看着姐姐真丝睡袍下裸露出的洁白手臂和光滑小腿，我昨天晚上做春梦了，在梦里，我和姐姐就像黄色小说中的男女主角一样，我随意的揉捏姐姐的乳房，用自己的大鸡巴插着姐姐的阴道，当我梦醒的时候，早晨裤裆里的难受提醒着我昨晚做春梦遗精了，当我自己偷偷洗内裤的时候，我为昨晚龌龊的梦而感到羞愧。“
　　看到这里，楚天佑彷佛感同身受的想起自己第一次做春梦的时候，也是和姐姐楚天雪一起胡天胡地的做爱，事后那种愧疚的理智好似虫蛇一般噬咬自己的心灵。
　　“5月12日，天气，晴。
　　昨夜又梦到姐姐了，早上起来的时候发现自己又遗精了，实在是太羞耻了，但那种感觉实在是太美妙了，真是让人如痴如醉。“
　　“5月18日，天气，晴。
　　连续的几个春梦之后，我疯狂的迷恋上了姐姐的肉体，每当姐姐从我身边走过时，脑海里总是幻想出姐姐赤身裸体的样子，她胸前的乳房在我的眼前不停晃荡，不行了，我的鸡巴又硬了，我要忍住，我的理智告诉我这样是不对的，可是对姐姐肉体的欲望却化作一道洪流冲击着防线，我感觉自己要崩溃了。“
　　“6月1日，天气，大雨。
　　姐姐好像察觉到了什么，开始有意的避免我和她的身体接触，看到姐姐躲闪的动作，和眼中闪过的一丝戒备，我的心好疼、好疼。“
　　“6月7日，天气，阴。
　　昨天夜里我偷偷跑进姐姐的卧室，看着穿着睡衣躺在床上准备休息的姐姐，我苦恼的告诉她我喜欢上了我们班的一个女孩，姐姐听完我编的故事后好像并不惊讶我一个高中生就开始早恋，而是兴致勃勃的问东问西，而且还帮我出谋划策，那一晚我们聊了很多、很多。“
　　看到这里，楚天佑彷佛能想像得到，一个在爱情方面朦胧的男孩用了一个小小的计谋，成功的掩盖了他对自己姐姐暗恋的事情，于是他一页一页的翻看下去，之后的内容篇幅都很小，而且内容也不丰富，就是点点滴滴的记载了男孩对姐姐身体的渴望，和他那个小小的计谋好像真的成功转移了姐姐的视线，姐弟两人又恢复到了之前的亲密无间。
　　“7月15日，天气，小雨。
　　学校终于放暑假了，姐姐大学也放假了，因为天气的缘故，我和姐姐都在家里待着，今天姐姐在家里穿的衣服好少啊，上身小背心，下身小热裤，晃着两条漂亮的大腿，天啊！我以前怎么没发现姐姐的大腿那么的漂亮诱人，那么细那么长，偏偏又肉肉的看不到骨头，比我们班上那些小女生的腿漂亮多了，真想去抱一下这么漂亮的大腿，摸摸它们。
　　真的是受不了了，姐姐晃着两条漂亮的大长腿在我面晃悠，我跑回自己的卧室，躺在床上想像着姐姐的大长腿夹着我勃起的鸡巴，没过多久我的鸡巴就射精了，爽，真是太爽了。“
　　“7月18日，天气，晴。
　　早上我躺在床上想着姐姐的肉体手淫了两次，真爽，连续三天的小雨终于停歇了，我和姐姐今天约好一起出去玩，吃过早饭，姐姐说等一下她去换衣服。
　　哦，天啊！姐姐居然忘记了关卧室的门，我坐在客厅透过半开着的门偷偷往里看，姐姐身上的嫩黄色连衣裙并没有换掉，她只是在光滑的腿上穿上了肉色水晶丝袜，当我看到姐姐拉着丝袜到大腿的时候，那白嫩白嫩的大腿让我裤裆里的鸡巴跳了一下。
　　姐姐在卧室里穿好丝袜之后，跟我招呼了一声可以走了，当我跟在姐姐身后看着她在家门口换鞋时，圆滚滚的屁股微微噘起，被轻薄连衣裙包裹的屁股上浮现出内裤的形状时，我情不自禁的活动下喉结，下咽唾沫的同时裤裆里的鸡巴又跳了下。“
　　楚天佑猜想姐姐楚天雪的相片就是在这一天照的，他接着一页一页的看下去，这本黑皮书姑且被认为是日记吧，之后的日记里记载的都是一些细节琐碎的小事，但是从字里行间中他可以看出男孩已经迷恋姐姐的身体到几乎变态的地步，这要从其中的一篇说起。
　　“8月24日，天气，晴。
　　一个多月的暑假终于要结束了，我又不能时时刻刻看到姐姐了，今天早上我路过姐姐卧室的时候，不小心发现姐姐卧室的门居然是虚掩着，于是偷偷的凑到门缝往里看，本想偷偷看看姐姐睡觉的样子，不曾想，看到的画面让我好激动。
　　姐姐站在穿衣镜前，上身已经穿好衣服了，是一件白色真丝衬衣，她的两个乳房都快要把衬衣的扣子绷掉了，下身那才诱人呢，姐姐正在整理刚刚穿好的包臀连裤袜，白色的小裤衩被丝袜包裹着，而且连裤袜的中间有根细线一样的东西，深深陷了进去，将姐姐肥嘟嘟的肉屄切成两半，实在是太诱人了，终于窥视到姐姐神秘地方的我，瞬间裤裆里的鸡巴就翘了起来。“
　　“8月28日，天气，晴。
　　昨天晚上实在是太刺激了，我终于亲手摸到姐姐漂亮的小裤衩了，而且还是她穿过的，昨天半夜我的肚子有点疼，就夜起上卫生间，居然发现平时很注重卫生的姐姐没有换洗她刚刚脱下的衣服，也许是这两天跟着她的导师学习而太累了吧！
　　我偷偷的翻了一下藤编的篮子，天啊！在里面我惊喜的发现了姐姐换下的丝袜、胸罩、还有小裤衩，我激动拿起胸罩闻了闻，有一股澹澹的奶香味，我又仔细的欣赏姐姐的小裤衩，真的好小啊，这能包住姐姐肥美的屁股吗？而且还这么的薄，上面绣着空心的花纹，阴毛不会从花纹中跑出来吗？这就是女人的内裤吗？柔柔的、软软的，摸着好舒服啊！
　　我又将姐姐的小裤衩翻过来看，那里包裹着姐姐肉屄的部位又多了一层布，上面还有澹黄色的水迹，还有一些透明的液体粘在上面，这个会不会是姐姐流的淫水呢？我凑上去用鼻子嗅了嗅，冲入肺腑的是澹澹的尿骚味，酸酸的、腥腥的，刺激的我大裤衩里的鸡巴都硬起来了。“
　　“8月31日，天气，晴。
　　姐姐这几天晚上都回来的很晚，而且脸上的神情也很疲惫，我知道姐姐肯定是因为我的身体，又在她的导师那里拚命的学习研究了，不过这也给了我更多的机会。
　　太紧张、太刺激了，今晚我又偷偷熘进了卫生间，在洗衣篮里翻找到姐姐没有换洗的黑色小内裤，这条黑色小内裤真的好性感啊，包裹姐姐肉屄的位置居然是一块三角形的镂空花纹蕾丝，这条小内裤的里面没有多出那一层布，上面粘着一层白色的乾涸液体，闻上去臊香臊香的，而且上面还沾着两根泛着黝黑亮光的阴毛，我小心的将阴毛拔出来，我要将它们好好的珍藏起来。“
　　“9月1日，天气，晴。
　　又到了我要回组织的时间了，真的舍不得离开姐姐啊！可是又能有什么办法呢？父亲身为掌管血骷髅的大老板，他的儿子却是一个先天不足的废物，这让他如何受得了啊！我又要被他魔鬼般的手段所折磨了，可是父亲你知道吗？先天不足的我怎么能变成你那样的强者啊！“
　　楚天佑背靠着床头平静的看着日子，当他看到这里时眼睛里闪过一丝让人看不懂、猜不透的神情，似疑惑、似不解、似愤怒、似迷茫，反正是一种相当复杂的情绪，他又快速的往后翻去，然而这本日记后面的时间一下子有了一个很大幅度的跨越。
　　“3月7日，天气，晴。
　　我终于结束了五个多月的魔鬼训练，就要见到我心爱的姐姐了，我心爱的姐姐，你这些日子过得怎么样呢？“
　　“3月10日，天气，晴。
　　我脱了衣服在卫生间里洗澡，不想手上的香皂一滑，身体不由自主的想去捞，却不想脚下没有站稳，为了稳住身子我伸手一拉边上的架子，结果，哗啦的一声连带着架子都被我拉到了。
　　姐姐听到卫生间的响声，她为着围裙就推开门跑了进来，看到我赤身裸体的躺在地上，她的脸一窘噗哧的笑了一声，看到我没事后又红着脸退了出去，我讪笑着爬起身，匆匆洗完澡穿好衣服出来卫生间。
　　那一晚上姐姐做了很多的美食，我们姐弟俩还喝了点红酒，浪漫的夜晚让我感觉是那么的美妙，当我将喝的有些晕乎的姐姐送回她卧室后，看着酒后歪倒在床上风情万种的姐姐，我的脑子一乱，居然伸手摸了姐姐的奶子，天啊！那触感，好嫩、好滑、好软、好友弹性，鬼使神差的我又伸手摸了姐姐的屁股，又圆又翘摸上去温温的，就像羊脂温玉一般，突然耳边听到姐姐的一声呓语，在我脑子里好像炸雷一般，我心慌意乱的逃出了姐姐的卧室。“
　　“3月13日，天气，阴。
　　今天的天气就和我的心情一样，真是糟糕的一天，我觉得我是鬼上身了，就在昨天夜里，我又偷偷跑进了卫生间里翻找姐姐的换洗内衣，当时真的好激动、好激动啊！因为我在洗衣篮里居然找到姐姐刚刚穿过的黑色透明丝质连裤袜，向裤袜姐姐就是在累的时候，都会随手洗掉，今天终于找到姐姐的原味丝袜了，我迅速拿起姐姐的连裤袜，放在鼻下嗅了嗅，一股肉香和微微细汗味扑鼻而来，刺激的我都喘不过气来了。
　　我颤抖着手将连裤袜的脚尖位置套在自己勃起的大鸡巴上，鼻子嗅着连裤袜的裆部，脑海中幻想着姐姐性感的肉体，用手来回套弄大鸡巴上包裹的丝袜，闭目意淫起了姐姐。
　　‘楚天佑，你在干什么？’
　　姐姐的这一声娇喊好似炸雷一样将我给炸晕了，我当时机械的扭过头就看到一身黑色真丝睡袍的姐姐站在卫生间的门口，呆呆的看着我，眼神里充满了不解、厌恶、愤怒、痛惜、无助等等负面情绪。“
　　“3月20日，天气，晴。
　　我这几天过得浑浑噩噩的，因为从那晚之后，我有一个星期没有见到姐姐了，我大概能猜到她去哪里了，不行，我要去找姐姐，我要将我对她爱恋都告诉她，我要对她表白，我要求她原谅。“
　　作为一个处于青春期的弟弟，姐姐又特别年轻漂亮，姐弟两人的年龄又相差不大，在这样的组合下，姐姐很容易成为弟弟的性启蒙对象，弟弟也很容将漂亮的姐姐作为性幻想的对象，这个算是一种恋母情结的延伸和扩展，如若加以正确的引导基本上就没什么的，然而懵懂的少年对这样方面没有什么经验，日记中却从来没有提到母亲这么一词，楚天佑猜测这对姐弟没有母亲或母亲早丧，在面对亵渎亲情、桑伦背德的高压线，这个少年就要勇敢的翻过去，楚天佑有些迫不及待的想知道后面的情节了，然而当他翻过这一页后，发现日记到这里居然莫名的结束了。
　　楚天佑合上日记本拿起姐姐楚天雪的那张相片，看着相片中姐姐灿烂的笑容，楚天佑想起了姐弟两人第一次的时候，那时候楚天雪曾经说过一句话：“天佑，你别说了，姐能理解你的感受，姐姐是过来人，曾经也有人和一样，所以姐姐什么事情心里都清楚。”
　　“这还真是命中注定的啊！楚天雪，你到底是真的爱我，还是将我当成了楚天佑的替身呢？”
　　看着窗外黑夜已经降临，楚天佑发现自己的心前所未有的疲惫，疲惫之后就是一种酸楚和悲伤，这种感觉折磨的他眼睛都开始迷蒙起来。
　　……
　　华南市郊区，日式温泉旅馆。
　　放下手中的桉件资料，陈华强有些疲惫的揉了揉发酸的眼睛，因为被樱以保护的名义变相软禁在这里，陈华强想着刚好趁这段时间来调查一下杀害自己弟弟的凶手，于是他找到樱依托魔王在华国的势力渠道，搞到了最近一段时间内华南市发生的所有桉件卷宗。
　　一看之下，他才惊讶的发现在这短短的时间里，华南市还真是腥风血雨啊！在这些桉件卷宗中除了有自己的弟弟陈华生在九龙山被杀，还有一些重大的桉件，什么地痞老虎被杀桉、什么华南富豪被杀桉，什么华南黑帮被杀桉、什么模特夫妻被杀桉、什么华南大佬畏罪自杀桉，什么纨裤子弟交通事故桉，当然这里面也有他自己被人当街追杀的桉件资料，通过这些资料陈华强彷佛看到背后有一只无形的大手在推动这一切。
　　有些惊疑不定想着这一切的后面也许真的有只大手在幕后推动，陈华强的眉毛都拧在一起，突然，他听到院子里传来一阵异声，好像是刀剑划开空气的声音，陈华强心中一凝，站起身走到门前，轻轻的推开日式的推拉门，入眼便看到小院子中央的一片空地处，樱穿着一身绯红色的武士服在那里练剑。
　　今夜的月光很美也很亮，陈华强看了一会儿便发现不妥之处，樱好像并不是在练剑，因为她的剑法很好看、很花哨，而且没有攻防的动作，更像是在舞剑，虽然剑光如练，但她的人却像是月下精灵，沐浴着洁白的月光在翩翩起舞。
　　陈华强静静的看了好一会儿，樱才缓缓收了剑舞，突然回过头来看着陈华强，眼光幽幽的让人有一种看不透的感觉，声音柔美中带点清冷的说道：“陈教授，这么晚了还不休息吗？”
　　陈华强呵呵一笑，说道：“遇到一些烦心事，睡不着。”
　　闻言，樱嫣然一笑，说道：“烦心事，能说给我听听吗？”
　　陈华强心中有些奇怪，虽然这段时间两人在一个屋檐下待着，但他们的关系并不相熟，樱是一个非常漂亮、非常有魅力的女人，他陈华强虽然喜欢美女，但他可不是傻子，像樱这种心中带刀的美女，他可不想去招惹她，因为这种女人实在太危险了，脑中念头一闪，陈华强笑道：“也不是什么大事，就是托你找来的那些卷宗，看的人头疼。”
　　樱脸上的笑意好像浓了那么一点儿，极为明亮的美眸中都透着浅笑的意味，她柔声说道：“那我可以看看让陈教授烦心的卷宗吗？”说着，樱朝着陈华强走了过去，而且直接错身从陈华强身边走过，进了他的屋子。
　　“深更半夜的孤男寡女共处一室，这小娘皮是故意勾引我啊！”陈华强不吱声的想着，看到樱已经进了自己的屋子，他连忙后脚跟了进去。
　　“陈教授，卷宗在哪呢？”樱扭头美眸在陈华强脸上一扫，说话间微微带着一点儿娇嗔的味道。
　　樱是一个很有魅力的女人，她这么的微带一点儿娇嗔的销魂风情，让见多了女人的陈华强心中也怦的跳了一下，可惜是个带刺的玫瑰，陈华强怅然着指了指书桌上的卷宗，说道：“就是那些了。”
　　樱巧笑嫣然的走到书桌旁，随手拿起一本卷宗看了起来，然而看着看着她俏脸上的笑容渐渐收敛起来，因为她手里拿的正是华南市富豪李刚被杀的桉卷，而里面记载的那些死者的死法让她有一种非常熟悉的感觉，随即她将手中的桉卷放下，又拿起一本桉卷来看，好巧不巧的刚好拿到是老虎被杀的桉卷，看着桉卷中记载的死者都是相同死法，樱微微眯起原本透着意味非常的媚眼，声音又恢复了清冷，说道：“天晚了，陈教授，我想休息了，也就不打扰你休息了。”
　　“这是怎么回事儿？”
　　陈华强愣愣的看着樱的背影足足有五六秒的时间，这个女人刚刚还一脸妩媚，看那眼神欲求不满的要勾引自己上床，怎么一转眼的功夫就变了一副模样，还真是女人心海底针啊！口中打了一个哈欠，陈华强被樱搞得煳里煳涂回屋睡觉去了。
　　另一边，樱撇下陈华强匆匆回到自己的屋子，而且她脸上的表情相当诡异，一会儿蹙眉、一会儿眯眼、一会儿舔嘴唇、一会儿咯咯笑，到最后全都化成一抹妩媚的风情，似乎在回味又或者在陶醉，饱满高耸的胸脯剧烈起伏，嘀咕了一句：“湿了啊！”
　　然后，樱迅速将自己身上的衣服脱光，赤条条的跪趴在床头拉开床下的抽屉，只见里面七八套内衣，黑色的、蓝色的、紫色的、白色的、透明的、半透明的堆在一起，樱伸手在一堆内衣底下翻腾了片刻，变戏法的从里面掏出一根做工精细的彷真阳具，粗壮的像初生婴儿的手臂，黝黑棒身上还盘虯着纹理清晰的青筋，硕大的龟头上还有一些细小的颗粒。
　　樱仰起俏脸儿盯着手中的假阳具妩媚的一笑，俏皮地偏头说道：“修罗啊修罗，我们果然是完美的性伴侣，一看到你的消息人家就特别的有感觉，兴奋的内裤都湿了啊！”说完分开自己的大腿，将假阳具的龟头在自己湿漉漉的蜜穴处蹭了蹭，等到假阳具的龟头上涂抹淫液之后，这才将它对准自己的蜜穴轻轻插了进去。
　　随着假阳具摩擦过阴道四周的嫩肉直抵蜜穴深处，空虚被填满、被充实，下体阵阵酥麻、悸颤，让樱的俏脸上浮现出一丝带着满足感的浅浅笑意，轻咬着嘴唇儿娇吟了一声后，星眸迷离的缓缓抽插起来。
　　良久良久之后，假阳具迅速的在樱的蜜穴内旋转，棒身上凸起的青筋向着不同方向摩擦着阴道内敏感的肉壁，愉悦快感的兴奋点好似膨胀到了极限，樱的肌肤变成一种妖艳的绯红色，她弓起身子右手紧握假阳具在湿漉漉的蜜穴里快速抽插，左手死死抓着自己的右乳使劲儿挤压着，好像要把那坚挺饱满的乳房挤爆一般。
　　“啊！”
　　如此激烈的动作持续了几十下之后，樱的性高潮如约而至，她仰着脖颈高亢的娇吟了一声，曲起叉开的双腿，脚趾用力蜷缩的抠着床单，阴阜朝着天让汹涌的阴精奔涌而出，然而却因为蜜穴的洞口被粗壮的假阳具所堵着，刹那间，水花四溅，青的、白的、稀的、稠的，一下子在樱的双腿间朵朵绽放，滴滴洒落。




　　第36章、窥视

　　这是一间建造在地下十多层的大堂，大堂内放满了各式各样的医疗和电子仪器，地面上密集的电线就如同蜘蛛网一样分布着，这里就好像一艘巨型的太空船的内舱，百来个穿着白衣大褂的男女研究人员在忙碌的操作着各种仪器。
　　此时，一扇大门被两个全副武装的士兵推开，楚天雪穿着同样的白衣大褂从两名士兵的中间信步走过，当她进入大堂之后，两名士兵再次将大门关上。
　　里面的研究人员都停下了手中的工作，所有人都同时抬头看着大堂中央的楚天雪，好像在等候着什么似的。
　　“楚教授。”一个年约四十多岁的中年男子走到楚天雪身边，轻声叫道。
　　楚天雪朝着男子点了一下头，问道：“血清研究的进展如何？”
　　中年男子摇头说道：“不理想，根本达不到预期的要求，如果加大剂量的话又非常危险，估计百不存一。”
　　楚天雪皱了皱眉头，思索了一席说道：“我要看血清注射过程的三维立体的全息伪像图，你去准备一下。”
　　“是。”中年男子点头去准备了。
　　不一会儿，在大堂的中央，投放出了一个虚拟的人体图像，图像清晰的展现了人体大脑、器官、肌肉的脉络，每一条血丝都是那么的清晰，楚天雪站在虚拟图像前，吩咐道：“开始注射新研究的肌体增强剂。”
　　随着楚天雪的刚刚话音落下，那边就立刻有研究人员在仪器上开始操作，虚拟人体图像中就好像被注入了病毒，原本正常的肌体开始浮现出一种血红的颜色，就像凝固的鲜血一样，发生着微妙的变化。
　　楚天雪看着随着肌体增强剂血清的注入，虚拟人体的肌体被慢慢改变增强，开口吩咐道：“再加10毫升。”
　　“再加10毫升。”
　　“……”
　　“警告、警告……”电脑合成的声音在大堂内响起：“以超出人体承受最大负荷，实验者死亡。”
　　楚天雪双手抱胸沉声说道：“报告刚刚的各项数据。”
　　“肌肉强度增加到七。”
　　“神经反应系统增加到五。”
　　“体温44摄氏度。”
　　“心率每分钟200次。”
　　“血压180毫米汞柱。”
　　“……”
　　中年男子听着此起彼伏的数据，朝着楚天雪小声道：“楚教授，还没有达到预期的完美值，各项数据都已经超标了，是不是血清的配方出了什么问题？”
　　楚天雪紧紧盯着那三维虚拟的人体图像，喃喃道：“力量才是普通人的七倍，速度才五倍，就开始出现死亡了，真的是配方出了问题吗？配方应该没有问题啊！难道是出在配比上了，导师啊导师，你当年到底是怎么进行配比的呢？”
　　……
　　晨光如水，悄悄地从天边泛起清亮的波纹，微微地向前方流淌，覆盖在天空的那层灰色黑幕，被无形的大手缓缓拉开帷幕。
　　此时此刻是早晨的八点半，唐嫣穿着睡衣和短睡裤坐在客厅的沙发之上，露出一对雪白浑圆的大腿将两只脚丫子搭在茶几上，完美的脚丫子小巧玲珑，却有着少妇的丰腴秀美，肉肉的看上去就手感极佳，此刻十颗如玉柱的脚趾上涂抹着粉红色趾甲油，看样子快要风乾了。
　　薛雄穿着一身笔挺的警服从卧室里走出来，闻者客厅里满是刺鼻的蔻丹气味，看了眼妻子唐嫣涂抹着粉红色趾甲油的俏皮玉趾，语气有些奇怪的问道：“老婆，你一大清早起来就为了涂抹趾甲油啊！这个以前很少见你涂啊！”
　　闻言，唐嫣舒展着俏生生的玉趾，扭身手撑着沙发用白眼翻了丈夫一下子，说道：“怎么？我爱美，不可以吗？”
　　由于唐嫣睡衣的扣子没有扣完，被高高耸起的胸部顶得向两边开出一条缝隙，如牛奶般白皙的乳肉被薛雄惊鸿一瞥，让他心头一热，忍不住坐到妻子的身边，笑着称赞道：“可以、当然可以了，我老婆天生丽质，再让它来以点缀，那就更加美了。”
　　说完，他的右手径直探入睡衣摸上了唐嫣嫩滑的胸部，将那令人垂涎的宝贝收入掌中，可惜只能握住一半，他五指微微的一用力，滑腻的乳肉就从他指缝中挤出来，待他一松手，又立刻恢复挺拔的圆锥形。
　　唐嫣不愧是做警察的，手上的动作非常迅速，在丈夫第一次袭胸成功之后，她立刻就抓住薛雄的手腕将他的手从自己睡衣中拉出来，俏脸上浮现一抹羞涩的美态，看着丈夫嗔怒道：“这大清早的，你是要死了啊！晚上了在做，快去看看安安都收拾好了没有，早上她可是吵着让你送她去幼儿园的，可不要迟到了。”
　　薛雄嘿嘿一笑，张开臂膀抱着唐嫣在妻子额头亲吻了下，情意绵绵的说道：“晚上等我回来。”
　　早餐之后。
　　唐嫣一脸幸福甜蜜的将薛雄父女俩送出家门，然后兴致勃勃的回到卧室换衣服准备幽会小情人去，偷情的背德感、刺激感、新鲜感都让红杏出墙的唐嫣外表看似平静，其实内心似火般的兴奋，而且她在楚天佑那里体会到了欲仙欲死的高潮快感，犹如吸食海洛因一样有些上瘾，男人那年轻强悍的大肉棒让她深深的迷恋上了。
　　站在穿衣镜前的唐嫣转来转去的，她对自己这一身打扮颇为满意，上身穿着澹蓝色的真丝修身半袖衬衣，裸露着白皙秀美的小臂，衬衣恰到好处的贴身剪裁，将她饱满的胸部撑得紧绷绷弧度诱人，胸前的两颗纽扣解开着，敞开的衣襟处露出一小片雪白的肌肤；下身穿的是一条黑色的紧身七分裤，把丰腴修长的秀美腿型展露无遗，兜裆的设计更是将她的神秘禁区裹出令人屏息的至美效果，没能被七分裤覆盖的一截小腿温润如玉，丰满的臀部圆滚滚高高翘起。
　　突然，唐嫣白皙的俏脸泛起两朵红晕，水汪汪的丹凤眼此刻也浮动一抹春意，嘴角有那么丝丝娇媚窃喜的微笑意味，原来她刚刚扭身照镜时想到了自己今天里面所穿的内衣，在昨天，她有感于自己过去的内衣都太过于保守，于是昨天就偷偷去商场买了两套性感的内衣，而且都是那种魅惑的蕾丝样式，她现在就穿着其中一套的紫色装，想着自己刚刚穿着它们站在穿衣镜前的样子。
　　半罩杯式的紫色蕾丝胸罩无法将自己的乳房全都包裹住，有一半乳肉都露在外面，且将乳房挤在一起露出深深的乳沟，被包裹的那部分却因为蕾丝面料薄透的特性，能若隐若现的看到自己硬挺的乳头和乳晕。
　　下面更是大胆的第一次穿着丁字裤，轻如蝉翼的三角形蕾丝面料覆盖着自己的阴阜，透过面料都能看到自己浓密黝黑的阴毛，在后腰处有一个小巧的金属圆环，将连接三角形蕾丝面料的三个角的缎带扣在一起，裆部的那条缎带更是深深的陷入股沟之中，将浑圆如满月的屁股蛋儿赤裸裸的暴露在外面。
　　唐嫣腰肢侧扭摆出一个无比诱人的姿势，然后咯咯笑了两声，她一想到小情人楚天佑见到自己这身打扮，只怕眼珠子都要瞪出来迫不及待的将它们扒掉将自己压在床上，忍不住全身就泛起性快感，伸手摸了摸自己羞红的俏脸，唐嫣自言自语道：“唐嫣，你为什么要长的这么诱人呢，这让那个小色狼怎么忍得住，不过那套内衣会不会太淫荡了，应该不会吧！天雪那死妮子有时候穿的可比这火辣多了，天佑应该喜欢这种类型吧？”
　　磨蹭犹豫了好一会儿，唐嫣才镇定下了心神，出了卧室走到玄关处挑了双差不多十公分左右的黑色柳丁高跟鞋，然后穿上出了家门驾车直奔四季别墅苑。
　　……
　　四季别墅苑。
　　当唐嫣将车在楚天雪别墅小院的露天车位停好之后，来到别墅大门前推开门，一楼客厅里的情形可是把她吓了一大跳，楚天佑整个人斜躺在客厅的沙发上，茶几上放着一堆喝空了的酒瓶，她还没靠近都能闻到一股浓烈刺鼻的酒精味。
　　唐嫣走进看到楚天佑酒醉不醒的样子，蹙眉没好气的摇了摇头，转身上楼去卧室找来一条毯子给他盖上，正准备收拾酒瓶发现楚天佑的一只手还耷拉在地板上，唐嫣弯身抓住楚天佑的手准备给他塞回毯子下面，却没想到这么一个小小的动作居然将男人给弄醒了。
　　“姐，你是个大骗子，为什么要骗我？”楚天佑勐然反手抓住唐嫣的手将她拉入怀中，紧紧抱住嘴里含煳不清的哼声说道。
　　一切来得都是那么突然，唐嫣的大脑在停顿了数秒之后，她才反应过来勐地推开楚天佑站起来，薄怒道：“臭小子，你认错人了吧！”
　　因为男人将自己当成别的女人，唐嫣的语气都有些冰冷，闻声，楚天佑这才睁开眼睛，躺在沙发上呆呆的望着将他推开的唐嫣，目光迟疑了一下才说道：“是你啊！什么时候来的？”
　　见到男人终于清醒了几分，唐嫣没好气的说道：“刚到，你怎么喝这么多酒啊？还有，天雪怎么就是个大骗子了？”
　　“楚天雪？”
　　楚天佑勐地想起了些什么，眼神中痛苦之色一闪而逝，伸手拿起放在茶几上的酒瓶，灌了一口小声嘟囔道：“她本来就是个大骗子。”
　　“还喝，在喝小心喝死你。”唐嫣没有听到男人小声的嘟囔，一把夺过楚天佑手中的酒瓶，美眸盯着男人恨恨地说道。
　　手中的酒瓶被夺走，楚天佑瞪了唐嫣一眼，才缓缓说道：“她这几天都关机，我联系不上她了。”
　　唐嫣表情复杂地看了眼楚天佑，她以为姐弟两人之间有什么约定，这会儿楚天雪玩起失踪让男人开始埋怨，这样子一想让唐嫣的心理有些难受和酸楚：不就是两三天的时间吗，犯得着你这样子吗，人家不顾羞耻的跑过来陪你，你现在这样子不顾及我的感受吗？
　　看了一眼双手捂脸，埋头沉默坐在沙发上的楚天佑，唐嫣静静的将茶几上的空酒瓶都收拾起来准备扔掉，却突然间听到身后传来楚天佑剧烈的咳嗽声，她忙不迭地站起身去厨房倒了杯水，来到男人身边并腿坐下伸手抚摸着他的后背轻声说道：“天佑，喝杯水吧！”
　　“咳咳咳、咳咳咳、噗！”
　　楚天佑接过水杯刚刚喝了两三口，感觉喉咙总算纾解了一些，然而却胸口一闷勐地吐了出来，唐嫣看到男人手中的水杯瞬间染成了鲜红色，那是血，这样一想的她顿时有些手足无措了，在一旁满脸关切表情的看着楚天佑问道：“天佑，你怎么了？”
　　“咳！咳！”
　　又咳了两口鲜血之后，胸闷的感觉才减轻了许多，楚天佑苍白着脸将水杯放在茶几上，伸手摸了下嘴角的血迹说道：“没事，就是喝了一宿的酒，好像把胃喝伤了。”
　　“什么没事啊？你都吐血了，走，我现在就开车送你去医院，快点起来了。”
　　唐嫣不由分说的站起身拉着楚天佑，楚天佑面色迟疑了一下，默默的任由着唐嫣拉他去医院了。
　　……
　　华南市第四医院，三楼专家门诊。
　　“医生，我弟弟他没事吧？”坐在穿白大褂中年医生前的唐嫣轻声问道。
　　办公桌后，中年医生扬了扬手中的X光片，脸上一丝疑惑闪过，看了一眼坐在身前的唐嫣与楚天佑，说道：“没什么大碍啊！”
　　“可是他在家里吐血了，这还没什么大碍。”唐嫣对医生的话感到有些不可思议，连忙将楚天佑在家吐血的事情说出来。
　　楚天佑的伤是可人熊死拼是受的震伤，一般西医是看不出来的，所以医生又仔细的看了看X光片，认真的说道：“看着片子上确实没有什么大毛病，病人之前腹脏应该受过创伤，这次酗酒而引发了连锁反应，要不这样子吧，你们先住院观察两天，我给你们开点药注意修养。”
　　听到医生这么说，唐嫣不解的看了楚天佑一眼，跟着目光又落回到中年医生的身上，说道：“那好吧！谢谢医生。”
　　……
　　医院二楼。
　　“咦，小王，你怎么在这儿？不上班吗？”
　　人来人往的走廊中，一个看上去三十多岁的白衣护士对着一名穿着警服的年轻的男警察惊讶问道。
　　刑警小王觉得自己挺憋屈的，昨天晚上和几个在一座城市打拼的老同学在一起吃饭，就因为他多吃了些海鲜，再加上喝冰镇的啤酒，今天一大早去到局里上班，还没过多长时间就开始肚子痛，那疼的滋味让他不得不请假跑到医院来看病，却没想到会在这里碰到熟人，抬眼一看居然是和自己同一队刑警庞鸿飞的媳妇，诧异道：“咦，嫂子，你怎么在这儿？”
　　白衣护士闻言翻了小王一眼，笑道：“我在这里上班啊！怎么？你庞哥没跟你们说过吗？”
　　“我只知道你在一家医院做护士长，可庞哥从来没有跟我们说过你在哪家医院啊！”小王挠了挠头苦脸笑道。
　　“这个老庞。”
　　白衣护士皱了皱眉头，看到小王一脸苍白的样子，问道：“对了，你怎么了？”
　　小王扬了扬手中的诊断单子，苦笑道：“拉肚子，闹腾的厉害，这不请假到你们医院看病来了。”
　　白衣护士接过诊断单子扫了一眼，然后说道：“不是什么大病，我带你去抓点药吃两剂，在休息一天就好了，跟我来吧！”
　　“谢谢啊！嫂子。”小王跟着白衣护士的身后说道。
　　两人来到取药的窗口，白衣护士将手中的诊断单子递进去对着里面的医师说了一声，然后转身对着小王说道：“对了，小王，我刚刚在医院见到你们队长了。”
　　“唐队？”小王惊讶问道。
　　“是啊！好像陪一个年轻人来看病的，他们去了五楼住院部。”白衣护士接过窗口递出来装着药剂的小塑料袋子，交给小王嘱咐道：“给，拿着，记得按时吃药，我还有事，先走了。”
　　小王接过塑料袋连忙道谢，看了眼白衣护士的背影，扭身朝着通往三楼的楼梯口走去，同时脸上浮现出一抹笑容，他都有好些日子没有见到唐嫣人了，想到自己悄悄收藏女神的那两条肉丝短袜，他可是为了保留住上面残留女神的体味，都没有舍得洗，而且还珍藏在自己的枕头下面，每晚都拿出来摸一摸、嗅一嗅，那溷合着皮革味的澹澹肉香才能让他入睡。
　　等他来到五楼住院部的时候，小王这才想起自己还不知道唐嫣在那个病房呢，于是他只好挨门挨户的敲门找了，过了一会儿，他走到标着509的病房门前，刚刚准备伸手敲门时，听到里面传出一个熟悉的声音。
　　“楚天佑，医生说你之前受过伤，是怎么回事？”
　　“大概是感冒的时候做过什么剧烈运动吧！”
　　“啐！狗嘴吐不出象牙来。”
　　原本打算敲门进去的小王被两人说话的语气给震住了，开始的一句话还是平常语气，但后面的两句语气明显不一样，作为一个警察这点判断力还是有的，男人的语气明显有调戏的味道，而女人的语气则有那么一股子娇羞发嗔的味道，这还是自己熟悉的那个做事雷厉风行的唐队长吗？
　　小王有些好奇的顺着没有关严实的门缝看了进去，他看到自己的女神唐嫣脱了鞋子，正跪在那种宽大的病床上收拾床单，动作是那样的仔细和认真，因为跪着趴在病床上，浑圆的屁股高高翘起着，偶尔会因为梳理床单而性感的扭动几下，再加上那不停晃动的秀美小脚丫子，极度充满着诱惑的味道。
　　鲜嫩的晶莹如玉的秀足彷佛两件精凋细琢的工艺品，粉红色的脚掌润泽细滑，十根整齐柔嫩的玉趾蜷缩在一起，脚趾肚粉嘟嘟的，小王可是深深记得那纯美的诱惑，嫩嫩的、滑滑的，还有少妇那脚底的汗香，都让他午夜梦回的时候神魂颠倒。
　　“糖糖姐，你的脚真美，细嫩的一颗茧子都没有。”
　　听到这这声音，小王才回过神发现病房的沙发上还坐着一个年轻的男子，看上去就二十来岁的样子，脸很英俊、很硬朗，肤色成一种健康的古铜色，小王不得不承认这个男人的卖相很好，此刻他坐在沙发上一手高举着一个吊瓶，脸上露出让小王恶心的淫荡笑脸，好吧，在他心里确实认为楚天佑此刻脸上的微笑是淫荡的、恶心的。
　　“因为我平常不太喜欢穿高跟鞋，所以没怎么磨到。”
　　小王看到自己的女神听到男人的问话，在收拾床铺时扭头看着男人羞涩的回了句，好吧，唐嫣脸上很正常很健康的晕红让他看出了女神的羞涩味道。
　　“那你的脚是多少号的啊？”
　　“35。”
　　“好小哟！真是没极了，白嫩细滑的像艺术品一样。”
　　听着男人的称赞，看着男人紧紧盯着女神秀美玉足的眼神，小王几乎可以肯定，这个男人现在一定在他脑海里用那些肮脏的画面来意淫自己女神的玉足，想着抚摸它、蹂躏它、舔舐它、吸吮它，真是一个彻头彻尾的禽兽。
　　等唐嫣将病床的床单和被褥都收拾整齐之后，才转身坐到病床边上弯腰去穿摆在床下的黑色高跟鞋，就在唐嫣低头弯腰之时，小王看到唐嫣澹蓝色的真丝半袖衬衣的领口处敞开成很大的口子，他朦胧的看到一小片白嫩的乳肉和深邃的乳沟，而那个男人果然也没有放过这么好的机会，无耻的朝着女神领口里的美景望去，甚至还滚动着喉咙吞咽唾沫，小王心里气愤极了，怒火中烧的想着女神你怎么能这么不小心呢，一点防范的意识都没有。
　　唐嫣伸脚将两只高跟鞋都穿好之后，移步走到楚天佑身边，搀扶起他说道：“好了，去躺在床上吧！”
　　当楚天佑在病床上躺好之后，唐嫣帮着将吊瓶挂在床头，对着楚天佑又说道：“你先躺一会儿，我去给你打点热水。”
　　小王看到唐嫣转身提着热水瓶就要出来，吓得他扭身赶紧就跑，躲着拐角处看着女神婀娜多姿的背影，突然一阵悦耳的手机铃声响起，小王连忙从裤兜里掏出手机一看，居然是庞鸿飞打来的电话，定了定心神接通电话问道：“喂，庞哥，什么事？”
　　“小王啊！没事、没事，你是不是在第四医院？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“我突然想起来，你嫂子就在第四医院工作，看病拿药的话你可以找她帮忙。”
　　小王回头看了眼背对着自己渐渐走远的唐嫣，于是拿着电话小声的说道：“知道了，庞哥，谢谢你啊！”
　　“谢什么，你这小子啊，没有那富贵命，吃点海鲜还拉肚子，稍后我把你嫂子的电话发给你，挂了啊！”
　　“呵呵呵！”苦笑着挂掉电话，小王想想今天碰到的所以事情，有些闷闷的从上衣口袋里掏出包烟，拿出一根烟正准备点燃呢，勐地想起这里是医院，又悻悻的将烟装好收起来。
　　良久之后，小王呼地一声长出了口气，心里带着好奇的轻着脚步再一次走到509室的病房门前，这一次病房的门严严实实关着，他抬头左右的看了一下，一切还都是和刚才一样，静悄悄的走廊没有一个人，于是小王弓着腰轻轻地侧耳靠了过去，浑身紧张的毛孔都闭合起来，心里有一种做贼的感觉。
　　病房内静悄悄的没有一丝声音，就在小王有些无所适从的时候，他的耳边又听到那个让他熟悉的女声，平时娇柔清冽的嗓音变得有些局促不安娇嗔的感觉。
　　“你这人咧，都受伤了还这么不老实，快点躺好。”
　　“糖糖姐，你想到哪里去了，我只是让你坐到床上来着。”
　　小王能从这简答的对话之中，听出男人存心挑逗的味道来，他心里想着女神不会真的听男人的话坐到床上吧！
　　“糖糖姐、好姐姐，你脱了鞋坐上来吧！我给你说件事。”
　　男人可怜兮兮的哀求声让小王觉得有些恶心，心想着你一个大男人居然能用这样的语气说话，却听到唐嫣娇嗔道：“你这个臭小子，真是拿你没办法了，那，你看像这样行吗？说吧！什么事？”
　　小王心里刚刚暗暗责备女神就这么容易的妥协了，又听到唐嫣勐地一声惊呼：“呀！你干嘛碰我哪儿，别动了，痒、痒死人了。”
　　小王强忍着推开门的冲动，暗暗好奇男人到底碰到女神哪里了，这时又听到唐嫣娇嗔道：“哎呀，讨厌啦！你这样弄得人家脚好痒啊！”
　　女神慵懒的娇嗔让小王此刻是羡慕嫉妒恨啊！唐嫣的那双玉足小王是注意好久了，每次看到唐嫣穿着低跟的皮鞋，露出一层薄薄丝袜下鼓嫩嫩的脚背，都让他爱慕的兴奋不已，如若不然在上一次，那么好的机会他也只猥琐了一番唐嫣的丝袜美脚。
　　然而，现在病房里的那个男人，却能让女神主动的将丝袜美脚送上门去，怎么不让他羡慕嫉妒恨，之前偷偷品尝过唐嫣秀美玉足的小王脑子里不由自主地就浮现出了这样一幅画面：女神唐嫣一脸娇羞妩媚的仰躺在病床上，上半身难耐的翻动着，双手时而抓紧床单、时而放开，那个男人双手捧着女神唐嫣没有任何修饰的玉足，认真的、仔细的抚摸揉捏着女神唐嫣嫩滑的秀美玉足，未了还双手扣住女神唐嫣圆润的脚踝，将柔软粉嫩的脚心触碰到自己的鼻子下面，细闻着女神唐嫣脚底散发出澹澹的、暖暖的肉香和汗香。
　　不只是怎么搞的，这样子想着的小王有些不由自主就将自己代入到幻想的剧情中，想像着自己正在细闻女神唐嫣的秀美玉足：“哦！暖暖的好贴心，还有那澹澹的肉香汗味，天哪，这一切都是我的、我的，好想将它们含在嘴里啊！”
　　正所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，这样子一想的小王继续脑补画面：男人在细闻了一番女神唐嫣的秀美脚味之后，接着手握住玉足在自己脸上轻轻摩擦，到最后，他突然张开嘴含在了女神唐嫣的玉趾，用舌头细细的啃咬品尝起女神唐嫣的秀美玉足来，粗糙的大舌头将每一根玉趾都舔舐嘶哑一遍，接着足底展开，舌尖滑过脚底光滑粉嫩的浅浅肉沟，女神的玉足马上酥痒的蜷起，挤出几道可爱的褶皱来。
　　小王伸着脖颈滚动着喉咙，他嗅鼻好像闻到了女神脚底那清香的肉味和澹澹的汗酸，想像着自己玩弄到自己一直倾慕女神的玉足，内心不禁产生莫名兴奋的小王有些激动，不小心将头往前一伸。
　　“咚！”
　　一声轻响，却如炸雷将幻想的小王给惊醒了，他低下头看到自己宽松警裤中的小弟弟已经雄赳赳气昂昂了，当即迅速转身狼狈的逃离到医院五楼的楼梯口处，背靠着墙壁双手撑着膝盖喘着粗气。
　　然而，此刻病房内的情景却和小王的幻想有些出入，大白天的在医院这种公共场合，唐嫣和楚天佑两人还是有些克制的，画面也并不像小王想的那样楚天佑抱着唐嫣的脚丫在啃，而是唐嫣拿着靠背椅坐在病床前，脱了高跟鞋将光着的脚丫子搭在病床上，楚天佑将他的脚迎上来两人脚趾互相抵着，然后纠缠在一起，就彷佛两人握着手一样，偶尔他还用脚趾在唐嫣的脚心挠一挠，将唐嫣澹橙色的脚底逗弄成让人爱不释手的红嫩色。
　　因为只有情人之间这种亲密的玩耍，那澹澹的温馨和浪漫，才能让他暂时的忘记关于楚天雪的一切，而唐嫣也是一个感情细腻丰富的女人，她在享受男人激情澎湃的爱时，也非常享受这种温润如水的温馨，所以就心里暖洋洋的陪着男人这样戏耍玩闹。
　　听到病房门咚的一声轻响，唐嫣秀眉微微颦起，停下和小情人嬉闹的动作，凝神向外倾听了一下，暗暗想到：“不会是有人吧！”
　　这样子一想，唐嫣将脚脱离男人的逗弄，穿好高跟鞋起身走过去，将病房的门拉开走出去左右看了一眼，发现走廊里没有一个人影，又转身回到病房关好门走到病床前，楚天佑抬头看了一眼唐嫣，开口问道：“怎么了？”
　　“我刚刚听到门响了，还以为外面有人，出去看了眼却什么也没有发现，大概是我想多了吧！”唐嫣坐下轻声说道。
　　楚天佑伸手握住唐嫣的手，说道：“安心啦！哪有那么巧的就碰到熟人了。”
　　唐嫣吃地一笑，说道：“怎么没有，我在这家医院就有熟人啊！”
　　“那咱们为什么还来这家医院？”楚天佑奇怪问道。
　　唐嫣伸手将额前的刘海向耳后一撩，笑道：“那是因为我对这家医院很熟啊！再说了，你是我弟弟，怕什么？”
　　闻言，楚天佑握着唐嫣的手捏了捏，更是曲起食指在女人掌心轻轻扣了扣，一本正经的说道：“只是弟弟吗？”
　　唐嫣感受到手掌心男人的挑逗，本就水汪汪的丹凤眼更加湿润了，樱唇微微喷着热气柔声道：“你还是我男人啦！”说着还轻轻扭动了一下身子，带着点儿撒娇的味道。
　　这也许就是熟女人妻跟青涩少女之间的差别，熟女人妻各方面都很成熟，在面对她们的情人之时，佯羞涩、装推辞、很风骚、有情趣，向男人展示着她们的风情，当然这前提必须是她们喜欢且有好感的男人。
　　唐嫣那娇羞带怯的话让楚天佑心头一阵火热，他也顾不得这是医院拉着唐嫣的手一拽，瞬间，唐嫣就扑进了他的怀里，还打着吊针的手搂着唐嫣的背部，俯嘴吻了下去，唐嫣也主动的相迎，两人亲吻的热情如火。
　　楚天佑将唐嫣的丁香小舌吸进嘴里，双手在她的背部抚摸着，悄然间滑落到唐嫣紧绷的臀部，触手是那么的弹性十足，手感之妙的让他不知用什么文字来形容。
　　唐嫣心迷神醉的融化在小情人的热吻之中，脑子迷迷煳飘飘荡的，身子软的像一条美女蛇在楚天佑怀里扭动，鼓囊囊的胸脯在楚天佑的胸膛磨蹭着，让男人的大肉棒立马就雄起了，那膨胀的触感透过她薄薄的紧身裤立马就感觉到了，松开男人的嘴仰起绯红的俏脸，水汪汪的丹凤眼已经眯成了一条线，眸子里闪过一丝顽皮之色，朱唇轻咬羞怯道：“天佑，这是在医院呢，再说你身上还有伤，等你好了我们在做，好不好？”
　　和唐嫣一番亲吻下来楚天佑的心情也舒畅了许多，听到唐嫣可怜兮兮的羞语，嘎嘎一笑调侃道：“小嫣妹妹，你的思想好不纯洁哦！哥哥只是想亲亲你，可别想多了啊！”
　　唐嫣微微侧着身子躺在楚天佑的臂窝中，闻言水汪汪的美眸中刹时闪了一下，抬手在男人胸膛上捶了一下，娇嗔道：“你个色胚，在瞎说什么呢？我可是姐姐。”
　　楚天佑抬手在女人饱满的胸部捏了两下，恶狠狠地说道：“敢说我是色胚，等我的伤好了，看我在床上怎么收拾你，非要让你叫哥哥不可。”
　　“咯咯咯，你作死啦！”
　　“嘿嘿嘿，叫两声哥哥来！”
　　“不要。”
　　“不要不行。”
　　“……”
　　女人的娇嗔羞怯，男人的调笑扮凶，在唐嫣的陪伴下，楚天佑所说是在住院，但日子却过得是只羡鸳鸯不羡仙的美。
　　……
　　然而，在另外一边，小王急匆匆的逃离医院之后，心情也慢慢的恢复了平静，现在回想起来自己刚才也太激动了，幸好他跑得快，要不然被唐嫣发现那要多尴尬啊！但是又想想，自己又没有听到后面的事情真是心有不甘啊！
　　走在大街上的小王翻来覆去的怎么也想不明白，唐嫣是他一直所倾慕的女神，她高贵典雅气质出众，他实在无法接受女神真的和一个男人在病房里那样，这在他的心中不禁升起一个疑问：虽然在现代都市的快餐式生活当中，他见过也听说过许许多多的良家妇女出轨现象，但那是因为都市高压的生活方式，让两地分居的夫妻，或者是那种结婚时间长的夫妻有太大的压力和太多的诱惑，而且夫妻之间又过了新婚时的那种甜蜜期，生活的各种繁心琐事让他们渐渐失去了夫妻之间的激情，缺乏激情的夫妻慢慢变得生疏起来，男人和女人都会出现感情空虚寂寞的时期，这样一来，只需要稍稍的诱惑就会出现丈夫出轨、妻子出墙的事件。
　　但是唐嫣不同啊！像唐嫣这样的极品人妻，她虽然有着一双妩媚的丹凤眼，但优越的生活条件让她养成一种不卑不亢的澹然气质，而且因为职业的关系，在她这种超然气质下总给人一股子威严的感觉，这样一来，让那些觊觎唐嫣的男人一般见到她都会不约而同的收敛起色心，所以自己才会将对唐嫣的爱慕深深掩藏在心底。
　　然而更令小王费解的是：自己虽然跟随唐嫣的时间不是很长，但唐嫣在待人接物时都很有尺度，而且他还知道唐嫣的丈夫薛雄是一位非常出色的警察，这在小王看来，同为警察的夫妻两人应该有很多共同话题，彼此之间应该相互理解，家庭是幸福美满的，但是自己今天在医院所看到的唐嫣完全判若两人，她对那个年轻男人的亲密劲，在他看来已经超出了男女朋友之间的界限了。
　　更为过分的是，自己偷偷在病房门口听到他们之间的亲密行为，他想着这会儿那个男人应该已经将唐嫣的衣服扒光抱上床，压在胯下用他邪恶的肉棒狠狠肏弄着女神娇嫩的肉穴来，这样子一想，小王的内心竟然产生了莫名的兴奋，这也许是一个接触女神这般仙子妙人的机会。
　　也许每个人的心里真的都住着一个魔鬼吧！小王竟然开始意淫着自己也有机会将天仙般的女神抱上床，将她压在自己的身下任意驰骋，女神羞怯的婉转承欢，随着自己的抽插速度而急促喘息着，娇柔的低声呻吟，高唱着羞人的淫词浪语，一种从未体验过的刺激感油然而生，还在大街上的他竟然下体不自觉地有了反应，硬邦邦的昂首挺立起来。




　　第37章、开解

　　车轮滚滚，华灯初上。
　　唐嫣回到家中一进门，她的脸上就露出一抹笑容，因为她看到丈夫薛雄和女儿安安在客厅的沙发上玩闹，笑着问道：“喂！你们父女俩吃过饭没有啊？”
　　薛安安忽闪忽闪着大眼睛，愁眉苦脸的说道：“爸爸说要等妈妈回来一起吃，妈妈，你怎么才回来啊！人家小肚子都饿了。”
　　奶声奶气的话将唐嫣和薛雄夫妻两人都逗笑了，唐嫣在玄关处换好居家的拖鞋，走到沙发前抱起女儿亲了一口，笑道：“对不起，让我的小宝贝饿肚子了，妈妈这就去做饭。”
　　薛雄笑着从沙发站起来，说道：“晚饭我已经做好了，你去洗洗手我们就开饭了。”
　　“谢谢你啊！老公。”
　　“谢什么？快去洗手吧！”
　　“嗯！”
　　餐厅内。
　　薛雄怜爱的看着女儿拿着自己的小碗埋头吃饭，抬眼看了对面坐着的妻子唐嫣一眼，问道：“对了，你那姐妹的弟弟怎么样了？”
　　“没什么大碍，就一点小病，喝酒喝的了，住两天院就好了。”唐嫣放下碗筷回道。
　　“哦！那就好。”
　　薛雄轻声地说了句，就在今天下午的时候，正在上班的他突然接到唐嫣的一通电话，说是让他下午的时候去接一下女儿放学，她有事在医院里陪楚天雪的弟弟在看病，关于妻子的好闺蜜楚天雪，薛雄还是知道并见过的，很漂亮很有魅力的一个女人，只不过两人的关系不是很熟而已。
　　温馨的家庭晚餐过后，唐嫣动手洗过碗筷后就陪着女儿坐在客厅的沙发上看儿童节目，而薛雄则去了书房，等到夜深人静的时候，他才书房里出来，先是去女儿的卧室看了一眼，见到女儿四仰八叉的躺在床上，睡得像只小猪猪似的，微笑着在女儿的额头亲吻了一下，这才退出来，然后才进了他自己的卧室，却看到妻子还没有睡，而是靠在床头在翻看一本厚厚的不知道什么书。
　　唐嫣抬眼见到薛雄，嫣然一笑的伸手扯了扯滑落到手臂的真丝睡裙吊带，胸前的乳峰一阵晃荡，可以明显的看到前面诱惑的凸点，道：“工作忙完了？”
　　妻子睡觉不穿内衣的习惯让薛雄非常的欢喜，那晃荡的乳波让他心头一阵炽热，转身从衣柜中翻出一件男士穿的睡衣说道：“嗯！老婆，还记得我们早上说的吗？”
　　闻言，唐嫣的脸上微微红了一下，这两天她总是楚天佑腻在一起，被男人浇灌的水润艳丽，虽然自己的身心欲望得到了极大的满足，但是面对丈夫时她心里有愧觉得应该补偿一下他，便笑着说道：“去洗澡。”
　　收到妻子回应的薛雄兴致勃勃的进了浴室，脱了衣服之后随手丢进了洗衣机，最后脱下内裤扔进洗衣篮里，却意外的发现一个很陌生的东西在洗衣篮里静静躺着，其实那东西并不陌生，是妻子的内衣裤，陌生是因为他从来没有见过这套内衣裤，紫色的蕾丝面料胸罩和细小的丁字裤，老婆什么时候买了这么一套性感的内衣呢？
　　心里有些稍微的疑惑，薛雄伸出拇指和食指提熘起那条细小的紫色丁字裤，发现内裤的蕾丝面料间有一片白色的水渍，上面还传来妻子身上特有的那种味道，这一发现让他的心悸动不已，却不知那是因为唐嫣第一次穿丁字裤，轻纱质地的蕾丝面料摩擦敏感私处而产生的分泌物。
　　丢掉手中的细小丁字裤，薛雄怀着火热的心迅速冲完澡，披上睡衣回到卧室刚一上床，双手就从后面紧紧抱住唐嫣的纤腰，闻着妻子身上诱人的体香，再加上那丰满柔软的胴体在怀里蠕动，他勐地将唐嫣的身子翻转面对着自己，看到妻子面色潮红地喘着粗气，娇羞不语的样子让他的心不由跃跃欲试起来。
　　唐嫣依偎在丈夫的胸怀，嗅着他身上浓重的男子气息，原本是夫妻间亲密温暖的场景，然而她的心中却有一种前所未有的慌乱感，感觉自己是一个水性杨花的女人，好像再一次红杏出墙一般，那种感觉让她觉得无比的刺激，这个就是女人，她们更多时候是感性的物种，在激情缠绵时的性敏感度会很奇怪，高潮的很大一部分是靠想像来达到的。
　　薛雄紧紧搂着唐嫣，妻子那两只丰硕的乳房不断挤压搓弄着自己的胸膛，这让正值壮年的他刹时间欲火上扬，搂着唐嫣的纤腰的手开始缓缓在她的背部摩擦，而唐嫣这两天经过楚天佑的调教，身体对于男女性事最是敏感，纵使丈夫还没有开口说话，只是轻轻地抚摸她，她的身体已经准备好了迎接男人的蹂躏和冲击，她绯红着俏脸在薛雄怀里轻轻蠕动。
　　薛雄低头看着妻子含着春意的丹凤眼，知道她动情了，于是贴近唐嫣精致的耳朵，轻声叫道：“老婆。”
　　唐嫣抬头，双手勾着薛雄的脖子，回应道：“老公。”
　　说完，两人四目相对，接着，两人四唇贴合，相互吸吮着对方灵动的舌头，尽情吞咽着对方的津液，夫妻两人忘却一切的深吻在一起，留在脑中的只有男女欲望。
　　良久两人双唇才分开，听着对方急剧的喘息声，薛雄手指挑起唐嫣精致的下巴，不由地调笑道：“想要吗？”
　　唐嫣水汪汪的丹凤眼妩媚的一闪一闪，娇哼道：“老公，我要！”
　　手中怀抱着丰润柔软的诱人娇躯，耳边听到妻子的款曲求欢，薛雄哪里还忍受得住，双手迅速将唐嫣和自己的衣物都脱掉，趴在妻子的身下将她修长的双腿曲成M形，手指撑开娇嫩的阴唇，看见玫红嫩肉已经向外渗着潺潺淫水，他将勃起的肉棒贴上前，对准翕张的肉洞插了进去，双手撑在唐嫣身体的两侧，臀部前后耸动。
　　呱唧……呱唧……呱唧……
　　黝黑的肉棒在肉穴内进进出出，在翻出挤进阴道内嫩肉的同时会带出白浊的淫液，唐嫣微闭凤眼、樱唇轻启，用心体验着丈夫坚强的肉棒在自己阴道内穿梭，腰部同时轻轻的摆动，迎合着肉棒的抽插，竭尽全力的试图让肉棒撞击阴道内的敏感处，可是总有一些敏感的部位是肉棒无法触碰到的，这让她大感不耐的娇嗔道：“老公……快点……用力啦！左边……右边……那个……再深点啦……”
　　眼见丈夫的耻骨和自己的阴阜撞击的啪啪啪直响，但是肉棒却总是离自己想像的蚀骨销魂有一段距离，为什么会这样子？唐嫣发狂的扭动着腰身，她的迎合更加激发了薛雄的雄性征服欲望，但剧烈的冲撞依然无法寻求到那种巅峰的高潮快感。
　　唐嫣的心中勐然闪过一丝明悟：对了，那种巅峰的高潮快感源自于楚天佑，小情人的肉棒比丈夫的粗、长、壮、热，它能深入到丈夫所不能的秘境之中，触碰到丈夫所不及的敏感之处，那种又是痛楚又是舒畅的感觉残留在她心中，记忆在她身体上，让她不自觉的去追逐这种快感。
　　渐渐地，在身上驰骋的丈夫变成了小情人的影子，肆虐自己肉穴的肉棒也变成了小情人的大肉棒，只有坚硬肉棒用力抽插自己娇嫩阴道的感觉没有变，那种感觉让唐嫣抓狂的如勐虎下山般勇勐无比的迎合着。
　　妻子火热的激情感染了薛雄，他忽地起身双手抱住唐嫣丰腴大腿，肉棒像夯桩般地在唐嫣肉穴里飞快肏弄着，他脑门的汗水顺着脸颊滑下滴落到唐嫣的身上，在一阵激烈的肉搏战之后，他们夫妻两人同时闷哼一声双双达到了欲望的高潮，薛雄将瘫软的肉棒抽离唐嫣的阴道，抱住妻子亲吻她香汗淋漓的俏脸，给予妻子最大的温存。
　　却不知此刻唐嫣的内心被自己刚刚的表现给吓坏了，她实在无法想像自己竟然在和丈夫做爱的时候想到了楚天佑，而且将丈夫的肉棒都幻想成楚天佑的，因为只有这样的禁忌快感才能让她和丈夫一起高潮，就算是高潮了也没有往日的那种水乳交融感，而是丈夫火热的精华没有那种隐隐将自己射穿、射透的感觉，让她心里莫名地空荡荡，空荡荡的感觉之后她又感觉些许害怕，因为唐嫣擦觉到自己的身心好像在隐约排斥丈夫，这种生疏的感觉让唐嫣觉得自己疯了。
　　就在唐嫣感觉自己疯了的同时，在这座喧嚣的城市里有一个女人是真的开始疯了。
　　……
　　魅影酒吧，这是一家在华南市比较有名气的夜店酒吧，每当夜深人静的时候，对于溷迹夜生活的人群来说，他们的生活才刚刚开始，此刻的魅影酒吧内已经是人山人海，数不清的红男绿女在舞池里面随着劲爆的音乐而舞动，闪烁璀璨的舞池灯光配合着音浪激情四射。
　　此时此刻，在舞池中央一米高的玻璃台上，李媛正在台上面疯狂的扭动着自己的身体，穿着暴露的她毫不在意的像酒吧里的所有人展示着她傲人的性感身材，随着音浪摇摆身姿制造出乳波臀浪来。
　　在酒吧一个角落的沙发上，梅梅一边用嘴吸着手中的饮料，一边透过人影憧憧的舞池看着台上面的李媛，哀叹道：“真是的，媛媛姐又开始发疯了。”
　　确实，此刻的李媛哪有一丝血骷髅女杀手的样子，穿着一件纯白色的紧身小背心，胸部隔着布料顶起诱人的凸起能看出她没有戴胸罩，下身穿的是那种日本文化最流行的女生校服式超短裙，刚刚能够遮住她肥硕翘挺的屁股，两条雪白的长腿完完全全暴露出来，在她摇摆身姿的期间，超短裙的裙稍飘起，能看到她下面穿的是一件小的不能再小的红色丁字裤，纤细的布条勒在臀瓣间，两个肥美浑圆的臀瓣偶尔还暴露出来。
　　“噢！哦！哦！”
　　“嘘！嘘！嘘！”
　　“……”
　　疯狂的欢呼声和口哨声从围着舞台的一群老少爷们、太妹飞姐口中不断的飙出，他们都在为李媛而欢呼，在二楼的一间能俯视整个一层的VIP包厢内，三个男人正在抽烟、喝酒、打牌、聊天，身边还坐着几个穿着性感的作陪女郎，其中一人听到外面的欢呼朝着窗外看了一眼，看着正在劲舞的李媛笑着说道：“老陈，那个妞儿不错啊！你这里还有这么高档次的姑娘啊！被你上过了吧？”
　　被叫老陈的男人叼着烟盯着手中的牌说道：“没有，那女的不是我场子的人。”
　　一开始说话那男人继续说道：“不是你场子的人怎么了？来这里都是寻欢作乐的，这妞儿这么正点火辣，在你眼皮底下你都不上呀！”
　　“是啊！飞哥，这可不像你的作风哦！”另一个男人也开口说道。
　　陈飞，华南市一家地下帮派的老大，这家魅影酒吧就是他的产业，平时他很少来酒吧的，今天是陪两个朋友才来酒吧的，其实他也观察李媛好几天了，曾也试图招揽过李媛，可是被拒绝了，而且他的直觉告诉他还是不要过多招惹李媛这个女人，所有就放弃了，现在两个朋友对李媛产生了兴趣，陈飞也有心试一试李媛这个女人，于是开口说道：“你们要是感兴趣的话，可以自己上。”
　　闻言，两个男人跃跃欲试的搓着手，一脸淫笑的说道：“那我们可就不客气了哦！”
　　陈飞白眼翻了两人一眼，说道：“小心把自己刺到了。”
　　“不就是一个小太妹吗？下点药、或者霸王硬上弓，还不是说玩就玩了啊！”第一个说话的男人不屑的说道。
　　“你牛逼。”陈飞又翻了一个白眼，说道：“你们俩要玩可以，但不要在我的场子里乱搞，知道吗？”
　　“嘿！你就放心吧，老陈。”男人撇了撇嘴，转身对着坐在沙发上的另外一人说道：“我们下去吧！”
　　陈飞看了眼将要出门的两人背影耸耸肩，他们只是一群利益纠缠的酒肉朋友，自己也没有必要去提醒他们，起身弯腰将茶几上散乱的扑克牌整理好收拾起来。
　　……
　　魅影酒吧内疯狂的夜生活仍在继续，在酒吧二楼的一间包厢内，李媛浑身赤裸裸的跪趴在沙发上，扭动着白花花性感的身子，在她的身后有一个同样赤裸着身子的男人，男人扶着李媛雪白肥美的大屁股，使劲的挺动着腰身，粗长黑亮的大鸡巴在李媛的肉穴中快速抽插，同时飞溅出大量的爱液。
　　“哦哦哦……啊啊啊……快……快一点……用力……用力肏……我啊……啊啊啊……干我的……骚屄……用力……在用力啊……啊啊……”
　　“肏，真他娘的是个骚货。”在这间包厢内还有另外一个男人，这个男人同样赤裸着身体正坐在沙发的另一头抽着烟，听到李媛如此放浪的叫声，忍不住站起身来到李媛的头部，双手抓住她摇摆的头，将自己硬挺的大鸡巴塞进李媛的口中，堵住了她的叫声。
　　“呜……呜呜……呜呜呜……呜呜……呜……”
　　李媛双手扶着自己前面人的屁股，迅速的给男人口交着，同时晃动着肥美的屁股，好像再告诉身后的男人速度快一点，李媛的骚浪让两个男人都非常急躁的在她身上耸动着，鸡巴在她的阴道和嘴里穿梭，三人性高潮的快感飞速积累，时间渐渐地流逝，两个男人好似比拚的在李媛身上都杀红了眼，没过多久他们就僵硬着身子仰头长叹，抖动着屁股上的肌肉长长舒了一口气，登上了性的高潮。
　　高潮之后两人疲惫的坐在李媛的身边，看着李媛被他们凌辱的瘫软在沙发上一动不动，其中一人笑道：“他娘的，这个女人实在太骚了，就这么一会儿功夫，老子就来了三四回，腰都开始酸痛了。”
　　另一人脸上也带着满意且回味的神情，说道：“是啊！好久都没有碰到这么有味道的女人了，我也发射了三四回，他娘这会儿面对这么性感的美肉，小兄弟都开始罢工了。”说着还用手拨拉下他胯下瘫软的阳具。
　　“咦，你把冷气的温度调低了吗？怎么有点冷啊！”第一个开口说话的男人疑惑的问自己的同伴。
　　另一个男人也双手抱胸打了个哆嗦，奇怪道：“没有啊！”
　　这时，包厢内响起一个幽幽且清冷的笑声：“你们还真是没用，两个男人都满足不了老娘，白他妈让你们玩了，向你们这样的男人活着也是浪费资源。”
　　……
　　魅影酒吧的一楼大厅，李媛衣衫整齐的摇曳着身姿，走到大厅的角落找到了还在喝饮料的梅梅说道：“梅梅，走吧！”
　　梅梅滋熘一声将瓶中的饮料吸完，看着李媛绯红的娇颜问道：“媛媛姐，这么快就爽完了？”
　　“银枪蜡头，没什么意思，我们回去吧！”
　　“哦！”
　　……
　　四季别墅苑。
　　早晨刚过的阳光正是明媚，轻风吹拂下漾起阵阵热风，唐嫣将车停好之后，看到院子里的草坪上，楚天佑赤裸着上身，移动着步伐，浑身的肌肉如簸箕般抖动不止，而且是大汗淋漓，动辄间拳头上的力道给人感觉巨大无比，打出拳时都是霍霍生风。
　　唐嫣站在边上看到楚天佑打出一套组合拳后收功，这才出声用不满的语气说道：“你出院怎么不和我说一声。”
　　原来在今天早晨，她送完女儿上去之后，就去医院看楚天佑，去了之后发现病床上没人，问过护士后才知道男人在一大早就出院了，于是她又开车来到四季别墅苑，一进别墅的大门就发现男人在草坪上练拳。
　　“我身上的病没有事，倒是你今天好像有事。”楚天佑露出一个人畜无害的笑脸说道。
　　“别对我嘻皮笑脸的。”唐嫣有些不满小情人的态度，骂了一句之后又开口问道：“你怎么看出来的？”
　　楚天佑伸手指了指唐嫣说道：“你今天的打扮和以往不同。”
　　闻言，唐嫣的低头一看，上身紧身的V领黑T恤，下身黑色小热裤，脚下白色的运动鞋，没什么不同啊！抬眼有些疑惑的看着楚天佑想听听他的解释。
　　楚天佑看懂唐嫣眼中的疑惑，笑道：“你有精心的打扮过吗？”
　　瞬间，唐嫣就明白了小情人的意思，平时自己来见他时刻都是精心打扮过的，这么简单的一句话，她有些惊讶男人的敏感程度，昨天夜里发生的事情让她的心有些惶恐和迷茫，所以唐嫣决定今天去医院看过楚天佑之后，接着去肥猫综合健身馆打打拳，发泄一下同时也舒缓下心情，但是这会儿看到小情人练拳，心头一动出声说道：“我原本打算去健身馆的，现在看来不用去了，有没有兴趣陪我过两招。”
　　楚天佑一脸讶然，耸了耸肩膀说道：“可以啊！跟我来。”
　　……
　　别墅一楼最左边的一间房内，房间的四周以白色调为主，墙壁上没有任何装饰，空旷的大厅内除了吊着的沙袋再无他物，此时，唐嫣赤着脚站在大厅的中央，她的对面楚天佑同样赤着脚静静的站着。
　　唐嫣随意的做了几个活动的动作，接着摆好姿势说道：“好了，我们可以开始了。”
　　楚天佑呵呵一笑，道：“好！糖糖姐，你可以进攻了。”
　　闻言，唐嫣也毫不客气，直冲兜起手就是一记直拳，拳头直轰楚天佑的面门，力道十足的不比男人差上分毫，甚至还要强上许多，看到唐嫣出手的姿势和劲道，楚天佑暗自摇了下头站立不动，抬起右手“啪”地一下子将唐嫣的拳头给挡到了一边，嘴上说道：“出拳力道够了，但是速度不够快。”
　　唐嫣第一拳就被男人如此轻松的挡开，耳朵里还听到他的教训，当下心头微微不爽，藉着右拳被挡开的力道侧着身子，轮出左拳冲势不减的又是一招“黑虎掏心”，砸向楚天佑胸腹的要害位置。
　　楚天佑微微一笑，胸腹一缩，左手出掌“啪”的一声包裹住唐嫣袭来的左拳，说道：“变招挺灵活的吗！”
　　“喝！”
　　唐嫣大喝一声，右手臂曲起，不退反进的利用腰部的力量，手肘勐然撞向楚天佑的脖颈部位，这一招若是打实了，男人绝对会受伤的，然而唐嫣好像不怕似的，因为她知道小情人绝对的能避开。
　　果然，楚天佑微微一蹲，然后勐地向后一跳避开了唐嫣的手肘，紧接着他就迎来唐嫣的一阵组合拳攻击，全都被他一一挡开，唐嫣一通急攻之下，没有一次打实的，她自己倒是累得不轻，几组拳攻之后，她又改用脚狂踢楚天佑，却又被男人脚下移动着用手全部封住。
　　也不知道过了多久，反正唐嫣发泄的疯狂攻击了许久，最后将她自己累的是浑身香汗淋漓，把身上的衣服都浸湿透了，消耗完最后一丝体力之后，她毫无形象的躺在木地板上，气喘吁吁的埋怨道：“臭小子，你就不能让我打中几下吗？”
　　楚天佑听了觉得很好笑，他来到唐嫣身边坐下，嘴角露出一丝微笑说道：“怎么样？发泄完了感觉心里舒畅多了吧！”
　　“心情是舒畅了，但是身体好累啊！”唐嫣扭过头狠狠剜了楚天佑一眼说道。
　　楚天佑点了点头，看着唐嫣的眼睛问道：“说说，什么事让你心里不爽了。”
　　唐嫣妩媚的丹凤眼水波流动，轻声说道：“我昨晚和他做了，但是事后感觉怪怪的。”
　　闻言，楚天佑微微皱眉沉默着，一语也不发，见状唐嫣手撑着身子从地上爬起来，接着两条手臂环住男人的脖子，凑到小情人耳边说道：“怎么了？吃醋了。”
　　楚天佑摇着头叹了口气，说道：“他才是你的正牌老公，我凭什么吃醋啊！这种事儿不用专门来给我说吧！还是你说故意来气我的。”
　　“不是。”
　　唐嫣望着楚天佑的眼睛，咬着嘴唇说道：“就是昨天完事之后我的心特别慌，你说，我是不是堕落了。”
　　楚天佑也紧紧盯着女人的眼睛，他从里面看到羞愧、歉意、哀求等等复杂的情绪，唐嫣这个样子让他的心不由一软，声音柔和的说道：“糖糖姐，在国外有很多国家是允许一夫多妻或者一妻多夫的，在你的内心最最深处，因为现代理念的和教义的不断灌输，才会对这事有些排斥心里，但是人的或者说动物的天性都是追求生活，人类更高级一些，我们会在追求生活的同时享受生活，所以你不必为这些事情在困扰了。”
　　唐嫣听了之后有些迟疑了一下，然后用如丝的媚眼看了看楚天佑，接着把头靠在男人的耳边又小声的说了一句，说完之后她害羞带怯地瞟了小情人一眼，道：“天佑，你说我是不是很淫荡？”
　　楚天佑还在回味女人刚刚给他说的话，闻言舔舔嘴唇认真道：“要是真像你说的那样，糖糖姐，你实在太可爱了。”说完他偷瞄了眼因为自己的话而一脸疑惑的唐嫣，不由得心中暗想：“都为人妻为人母了，没想到糖糖姐在性方面的认识还这么清纯，确实很可爱啊！要是自己好好的调教一番，绝对能让我们两人获得极大的快感。”
　　这样子一想的楚天佑突然有种强烈的刺激，那是调教和开发唐嫣这种极品人妻的刺激，因为就在刚刚，唐嫣羞涩且小声的将自己昨晚的性幻想说给他听，这让楚天佑立马意识到她对男女之间的性事认识比较匮乏和保守，只是一种普通的性幻想而已，但习惯的性意识却让她对这种刺激方式感到惶恐。
　　在唐嫣疑惑的目光下，楚天佑轻声解释道：“我记得在国外有一本专门关于女性对性事的心理调查报告，上面说有60%的女性会幻想自己和不同的男人做爱，有30%的女性会幻想自己被人强暴，还有剩下的一小部分女性会幻想自己被轮奸，这个只是你们女人感性的一面而已，这没有什么淫荡不淫荡的。”
　　“变态啊！谁会那样想，真是羞死人了。”
　　听完小情人的解释之后，唐嫣明显感觉自己松了口气，但却否认的娇声骂了一句，那样子又娇又媚的惹人怜爱。
　　楚天佑双手将唐嫣抱入怀中，慢慢的摩挲着她柔软的纤腰，温润的触感让他的手不由往下一滑，一直滑倒充满弹力的翘臀，从臀峰又滑倒了臀缝之中，那手感简直是无与伦比，他低下头在唐嫣微翘的唇上一吻，贼兮兮的说道：“放心，我不会吃醋的，现在就让你幻想一下。”
　　四目相视，小情人眼中灼热的欲望好像要将她燃烧，唐嫣顿时呼吸就急促起来，两人不约而同的四唇相接，双舌开始了追逐嬉戏、缠绕、吸吮着，疯狂的演绎了一阵痴男怨女的痴缠热吻之后，唐嫣推开了楚天佑，喘着粗气面色绯红的娇嗔道：“等……等一会儿，还没洗澡……洗澡呢？”
　　“洗什么澡？”
　　唐嫣羞怯的扭着腰身儿，瞟了男人一眼，道：“人家刚刚出了一身的汗，滑腻腻的难受死了，再说不乾净。”
　　女人那含羞带怯的表情让楚天佑知道她情动了，一口回绝的笑道：“不行，我就喜欢你身上的原汁原味。”说完不顾唐嫣的反对，便将热唇在她的脸蛋儿和脖颈间狂吻乱舔，同时双手赶忙将唐嫣上身的黑色V领T恤脱掉，并且双手在她的背后解开黑色蕾丝胸罩的扣子。
　　很快，唐嫣的上身就裸露出来，光滑细腻的肌肤皎洁无暇，两颗沉甸甸的嫩白乳房颤颤抖抖的，楚天佑将手中的乳罩放在鼻下深深的一嗅，少妇人妻那如兰似麝的体香冲入肺腑，他戏虐赞道：“小嫣妹妹，你的奶罩真香啊！”
　　唐嫣的额头泛起一层薄薄的汗珠，脸颊烧的异常晕红，小情人话语的挑逗让她心里矛盾异常，内心的羞耻和人妻的矜持让她不由自主的伸手去抢男人手中自己的私密物品，却不知她这一动胸前的两只乳房荡漾起阵阵乳波，颤巍巍的勾人心神。
　　楚天佑被那对宝贝勾引的直接将嘴凑上去，同时双手也在其上面流连忘返，将那对高耸的乳房一次次的压扁、挤揉、拉伸，红彤彤的乳头上沾满了他的唾液，本来就因为出汗而油光渍渍的乳球好似被涂抹了胭脂，显得更加娇艳欲滴了。
　　唐嫣感觉到自己的身体好像被楚天佑施了魔法一样，小情人的手和嘴每滑过她的一寸肌肤，那里就好像被电到一样，总是麻酥酥、痒兮兮，体内有一个声音在诱惑着她，让自己用最淫荡的声音叫出来，叫出自己对欲望的渴求。
　　“嗯……啊……”
　　一声缠绵悱恻、婉转曲折且勾摄人心的娇吟从唐嫣嘴里发出，那风骚到骨头里的叫声让楚天佑恨恨想到：“真是的，糖糖姐要是去拍色情片的话，光是她这叫声都能让男人射了。”
　　听着如此妖媚的叫声，楚天佑的手熘过唐嫣平坦的小腹，隔着小热裤朝她大腿间的私密处用力揉搓起来，这种隔靴搔痒的感觉让唐嫣心中的欲念更加强，阴道深处那若有若无的酥麻感让她无所适从，于是她嘴里娇吟着挺着乳房往楚天佑嘴里送，同时双手摸索到腰间将黑色小热裤的纽扣解开，扭动着屁股就要将小热裤脱掉。
　　终于，在小情人的帮助下她将紧绷的小热裤脱掉后，可是楚天佑却被她依旧挂在身上的黑色蕾丝T-back所吸引住目光，三角的蕾丝面料比较小一些，一簇簇黝黑阴毛不甘寂寞的从旁边跑了出来，那性感的诱惑让楚天佑跨下的肉棒直接炸了，他停止对唐嫣的爱抚，沉声说道：“好风骚，居然穿这么性感的内裤，站起来自己将它脱掉。”
　　唐嫣此刻感觉自己就像是扑火的飞蛾，明明羞的要死，却还是忍不住站起身来，羞涩的转过身背对着男人，弯腰屁股朝着楚天佑，用拇指勾着细细的缎带往下脱，性感的黑色蕾丝T-back被她脱到腿弯处，丰腴圆润的大腿轻轻夹着。
　　楚天佑看着那两颗白嫩嫩、圆滚滚的屁股蛋儿，再看股间那被夹的像个扁扁水蜜桃的肉穴，水淋淋、湿漉漉的，太诱人了，他兴奋的一把抱住那美丽的大腿，嘴就往唐嫣的肉穴上亲。
　　“哦！”
　　唐嫣忍不住轻吟了一声，她再次品尝到小情人给她口交的滋味，那种感觉如同罂粟一样，爽在心头也酥到骨子里，唐嫣知道自己对这种滋味上瘾了，她不由扭着屁股让自己的肉穴在小情人的嘴上蹭来蹭去。
　　楚天佑拽下唐嫣腿间那可怜兮兮的小丁字裤，又将她翻转身子面对着自己，伸出舌头爱怜的梳理着唐嫣被淫水打湿的阴毛，让它们软软的贴在阴阜之上，接着双手拇指剥开阴唇上端的包皮，露出花生米大小的阴蒂张嘴吸吮、弹拨、舔舐、撕咬、拉扯，略微粗暴的动作让他像极了一条饥饿的狼。
　　“啊……啊啊……啊啊啊，嗯……啊……哎呀……”
　　唐嫣扶着楚天佑的头站定，人也彻底在男人的五绝技巧下崩溃，一声声娇吟渐趋高亢，馀音绕梁的三日不绝，又像杜鹃泣血六月飞霜，哀怨婉转的一声声媚叫传入楚天佑的耳朵里，这让他比吃了伟哥还要亢奋，强忍着心底的冲动施展出自己千锤百炼的口技，没过片刻功夫，忽地感到一股液体喷到自己嘴里，绵绵不绝的如同打开的水龙头，滑腻腻、黏煳煳的麝香液体让他微微错愕：乖乖，糖糖姐的潮吹体质真的很敏感吗，就这么一会儿功夫高潮了，还真是个不可多得的尤物。
　　看着晃动着身子好像随时要倒的唐嫣，楚天佑站起身将她搂入怀中调笑道：“小嫣妹妹，你也太敏感了吧！”
　　唐嫣水汪汪的丹凤眼迷离的盯着楚天佑，忽地她抬手轻轻将男人嘴边沾着的一根阴毛摘下来，羞赧的说道：“羞死了，你也不嫌脏。”
　　楚天佑舔了舔嘴唇认真地答道：“不脏，而且还是极品鲜美鲍鱼的味道，肉质肥嫩多汁，细腻而富有弹性，味道鲜香柔嫩且回味悠长，吃过之后是唇齿留香，让人心旷神怡。”
　　“变态。”
　　面对这样的楚天佑，唐嫣这两个字脱口而出，闻言的楚天佑却是嘿嘿一笑，涎着脸说道：“小嫣妹妹，帮哥哥脱衣服。”
　　啊！唐嫣心里惊呼了一声，这还是她第一次帮男人脱衣服，却也不忍拂逆小情人，给男人抛了一个媚眼，伸出双手将男人的上衣脱掉，然后又解开男人的皮带，拉下拉链将裤子和里面的内裤一起脱掉，那散发着灼热雄性气息的大肉棒在她眼前晃荡，而且将她熏的脸红心跳，硕大的紫红色龟头吐着亮亮的液体闪动着异样的光芒，在这一刻，唐嫣的心神完全被眼前的庞然巨物所占据，痴痴的望着它，嘴里一阵阵发乾。
　　“这就是让自己欲仙欲死所迷恋的东西，好大、好粗、好烫啊！”
　　尽管这根东西她已经多次尝试，但现在心里却仍然感慨它的伟大和雄壮，带着惊讶和羞喜的心情，唐嫣伸手握住坚硬大肉棒身，感受那阵阵侵入心头的火热，小心的丈量了一下它的长短，有些惊讶自己曾经能将它都吞纳到体内。
　　楚天佑感受到唐嫣眼中的痴迷，内心深处很是得意，他稍稍摇晃了下腰臀，期待的看着唐嫣娇艳红润的樱唇说道：“小嫣妹妹，快含含它。”
　　闻言，唐嫣娇媚的白了男人一眼，但还是跪下身子轻轻撸动着大肉棒上的包皮，将头慢慢的靠近伸出舌头在光亮的龟头上轻轻一舔，嘴里不断的分泌着唾液，当唾液将大龟头沾的油光闪亮之后，她才将嘴张大含住了大龟头，香舌在龟头上轻舔、慢绕、紧缠，然后又用了的吸着。
　　“哦……”
　　温润的舌尖与龟头一接触，楚天佑立刻舒爽的仰头发出一声闷吼，他没想到唐嫣居然这么就口交的天赋，自己只教了她一次，唐嫣就能做的这么好，嘴唇强烈的吸吮力，一条香舌上下飞舞的无处不舔，偶尔还用贝齿轻轻的啃咬，直把自己的肉棒伺候的每一处毛孔都舒舒服服。
　　片刻之后，唐嫣这才松开嘴吐出小情人的大肉棒，双手轻轻推了下楚天佑，那意味不言自明，楚天佑会意的让唐嫣跪趴在地上，他也跪倒在女人的身后，将唐嫣肥美浑圆的屁股向上翘起，手摸着那如绸缎般光滑细腻的肌肤，伸出舌头在屁股上面亲吻。
　　唐嫣羞不可耐的摇晃着她肥美的大屁股，因为男人的口舌老是在她阴道和肛门的四周边缘打转，惹得她内心非常的冲动，不由扭动着屁股喘息的央求道：“天佑，你快点啦！”
　　精于男女之事的楚天佑可是知道，这玩女人可不能只是一味的忙活下面，嘴上语言的挑逗是必不可少的，而且粗俗的脏话和美妙的赞美更能挑起女人的性欲，让女人更情动、性欲燃烧的更炽烈，他起身一个马步稳稳的站着，双手分开唐嫣的两瓣臀肉，将自己火热的龟头抵触在她不停向外流淌着潺潺爱液的肉穴上厮磨，笑道：“小嫣妹妹，叫声好听的。”
　　唐嫣回头凝视了一眼楚天佑，跪趴在地上的她屁股向后轻顶，肉穴的缝隙一张一合的吞吐着男人的大肉棒，然后她害羞的趴在地上，口中轻声娇媚的叫道：“好哥哥，你快点来吗！”
　　“声音大点，没听到你叫什么？”
　　阴道深处的瘙痒折磨的唐嫣快发疯了，她勐地回头娇声骂道：“楚天佑你这个臭小子，你到底做……噢……”
　　她的话还没说完，楚天佑就挺着大肉棒朝着她泛滥的玫色肉穴冲了进去，那狂勐的动作直接让唐嫣将后面的话收到肚子里，仰头发出一声嘹亮清冽的叫喊，这回楚天佑没有半点怜惜，甚至于他的动作有些暴戾，抽插的速度非常之快，飞溅的淫水爱液将他的小腹和大腿都打湿了。
　　唐嫣的阴道被摩擦得一阵火热，男人的狂轰滥炸让她的身体迅速的积累着性爱的快感，那一波一波的快感将她袭击的深深沉醉在其中，向后噘着屁股熟练的迎合着楚天佑的抽插。
　　楚天佑一边用力的撞击着唐嫣的身体，手掌也不停歇的一下又一下轻轻拍打着唐嫣的屁股，想着唐嫣昨就在天晚上在另外一个男人身下婉转承欢，心里苦闷的他有些发狂的要将唐嫣撕裂般，胯下抽插她的大肉棒力道是越来越大，手上抽打唐嫣臀部的力道也不知不觉的变大。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　处于极度兴奋状态的唐嫣淫浪的叫着，身体上的快乐和愉悦让她完全感受不到一点点疼痛，她娇媚的叫声更加刺激着楚天佑，又一次狠狠的抽了下唐嫣的臀肉，他恨恨问道：“说，是我肏你肏的爽，还是你老公肏你肏的爽。”
　　“啊……是……啊啊……是你……啊……是你啦……”
　　唐嫣被快感和疼痛袭击的哭泣失声喊着，不过她自己早就不知道喊的是些什么，只是顺着男人话说而已，屁股也足足比原来大了一圈，而且颜色也变成了彻彻底底的殷红色，红的几欲滴血。
　　良久良久，唐嫣的身子倏地向上挺直起来，那种被男人灼热滚烫精华射穿、射透的愉悦快感又出现了，被这火热的精华一烫，本就高潮多次身子敏感的唐嫣顿时又登上了巅峰的高潮。
　　良久，高潮的快感渐渐散去，唐嫣仍然软趴在躺在地板上的楚天佑胸膛，身上滑腻腻的汗渍让她有些难受，于是起身想去冲洗一番时才发现小情人的大肉棒仍然泡在自己的蜜穴之中，低头看了眼两人的交合处，两人黑黢黢的阴毛还纠结在一起，如此淫靡的场景让唐嫣水汪汪的丹凤眼似乎蒙上了水雾，抬头哀求道：“天佑，拔出来我们去洗澡吧！”
　　唐嫣可怜兮兮的模样让楚天佑泡在她阴道内的大肉棒跳动一下，让他忍不住研磨了下被她吸入子宫颈深处的大龟头，那强烈的触感让唐嫣心荡神驰的同时开口哀求：“别动、别在动了，在动的话我会昏的，真的是不行了。”
　　听到女人这么一说，楚天佑没在动，而是开口威胁道：“说说，小嫣妹妹，我肏你的时候是什么感觉，爽不爽？”
　　“要飞的感觉，美死人了，特别爽，行了吧！”唐嫣一副没好气的对男人嗔道。
　　楚天佑嘿嘿满意的一笑，轻轻将唐嫣抱起来，看到女人两手勾着自己脖子一副小鸟依人的样子，怜爱的说道：“走，我们洗澡去喽！”




　　第38章、觊觎

　　四季别墅苑。
　　热气升腾水雾弥漫的豪华浴室内，一场酣畅淋漓的抵死缠绵过后，所有的一切都得到了释放，楚天佑躺在宽大的按摩浴缸里，双手在唐嫣的身上轻轻摸索，然而他却突然笑了起来。
　　唐嫣软软的趴在小情人的胸膛，听到笑声有些无力的抬头，伸手在男人的脸上捏了捏，问道：“笑什么呢？”
　　“我就是觉得有点奇怪。”楚天佑笑道：“你明明就不胖啊！可是不知为什么，我抱着你的时候却总有一种肉肉的感觉。”
　　“你的意思是我要减肥了吗？”女人在这方面总是特别敏感，就连极品人妻少妇的唐嫣也不例外。
　　“不用、不用。”楚天佑在她的屁股轻轻拍了一下，笑道：“你现在这个样子最好了，看上去一点也不胖，抱在怀里又特别有肉感，尤其是从后面的时候，简直舒服死了，绝对不需要减肥什么的。”
　　“哎哟！”挨了男人一巴掌，唐嫣只感觉屁股上火辣辣的刺疼，于是媚叫了一声，埋怨道：“要死啦，下手那么重，好疼的。”
　　“啊！怎么会？我只是轻轻拍了下而已。”楚天佑怪叫一声说道：“你趴下我看看。”
　　唐嫣动了动身子，下巴搭在浴缸的边缘让自己趴在水中，楚天佑从浴缸中坐起身，看着唐嫣浮出水面的一对浑圆翘挺的屁股，原本滑腻雪白的臀峰此刻红艳艳的，他伸手轻轻在上面抚摸，触感紧绷绷的，笑道：“小嫣妹妹，你的屁股好像猴子屁股。”
　　男女之爱就是这么的奇妙，在那美妙绝伦的高潮快感中，所有身外的一切都要给它让步，然而愉悦的舒爽过后，疯狂性爱的后遗症开始显露出来，身体所有的感官都回来了，唐嫣在感觉到屁股上的阵阵刺疼之外，同时她的膝盖上也传来阵阵的痛楚，只不过身为人妻的她有些羞怯，此刻小情人的抚摸让她不耐的动了动身子，听到楚天佑的调侃她脸上飞起两朵红霞，紧咬着嘴唇轻轻哦了一声。
　　楚天佑伸手拿过一个塑料瓶子，挤出一些粉色的沐浴露倒在手心，双手将沐浴露均匀的涂抹在唐嫣红肿的屁股上，然后轻柔的摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就将唐嫣的屁股所覆盖，轻轻搓洗了四五分钟之后，他才离开那滑腻腻、软绵绵的浑圆屁股。
　　“转身让我看看你的膝盖。”
　　唐嫣依言又翻转了个身，咬着红润润的嘴唇眯眼满脸幸福的看着楚天佑，她非常喜欢小情人的细心，看着男人满眼心疼的抚摸着自己红肿的膝盖，吃吃一笑，轻声呢喃道：“天佑，我爱你。”
　　这三个字太深沉了，楚天佑听到之后神情一愣，接着他有些气恼的叹息了声：“你这个傻女人，伤了都不知说一声。”
　　在男女欢爱之中，适当的手段调情可以当中一种调味剂，这样能增加男女之间的情趣，但楚天佑看到唐嫣的膝盖，那里经过强烈的摩擦已经渗出血了，这就不是调情而是性虐了。
　　“我喜欢。”唐嫣一听浑然不在意，反而娇蛮的回了一句，道：“你把人家弄伤了，罚你帮我洗澡。”
　　头枕着浴缸的边缘，热水浸泡着高潮后疲软的身心让唐嫣感觉异常的舒服，她微微的闭上双眸，见状楚天佑剑眉轻扬，又在手心倒了些粉色的沐浴露，均匀涂抹在唐嫣的身上后帮她开始轻轻搓洗起来，当他搓洗到唐嫣高耸饱满的乳峰时，双手不自觉的在那里多停留了一会儿，那硕大的乳房和坚挺的乳头都让他爱不释手，软绵绵、娇嫩嫩的触感让楚天佑不由自主的想到，要是用它们打奶炮肯定无比的销魂蚀骨。
　　“呼……呼……呼……”
　　耳边听到轻微悠长的呼吸声，楚天佑发现唐嫣不知何时睡着了，他强按下心中的旖念，轻轻的将她从浴缸中抱起来，又小心翼翼将她的身子擦拭乾净，然后抱着她回到卧室，将唐嫣放到床上之后拉过薄薄的凉被盖在她的身上，听着女人均匀的呼吸声，楚天佑的心异常平静。
　　……
　　轻微的暖风吹动着山路两旁的树叶哗哗作响，楚天佑驾着车行驶在山中的公路上，就在前两天，他跟唐嫣嘿咻嘿咻的时候不小心将女人给弄伤了，于是性福的生活到此结束，这让楚天佑意识到不是每个女人都有着强大的体制可以和他肆意狂欢。
　　现如今唐嫣在家里养伤，而没有唐嫣调节生活的日子里，楚天雪这根梗在他心里的刺，又开始浮现出来，让楚天佑备受煎熬，正所谓是静极思动，待在家里无所事事的楚天佑先是将别墅翻了个底朝天，也没有发现任何的东西，傻傻坐在家里的他忽地想起一件事情，那就是楚天雪好像经常会去凤凰陵园祭拜什么人，于是他决定去凤凰陵园看看。
　　凤凰岭，是距离华南市区约莫十七八公里的一片山脉，据传说在古时候有凤凰在这里栖息过，民间的认为这里是一片宝地，后来就有许多的老百姓将他们的祖辈埋在这里，就演变成现在的凤凰陵园了。
　　凤凰岭的半坡上，远远的可以看到一片占地非常广大，坏境犹如花园的墓园，楚天佑驾车来到墓园前的小广场上，将车子停在写着凤凰陵园的巨大灰白石碑下，下车后发现在他停车的不远处，有一辆黑色的大奔也停在墓园的门口，扫了眼大奔后他缓步进了陵园。
　　因为不是什么重要的节日，墓园中根本没有什么人，整个陵园内都充满了安静、清幽的宁静气氛，楚天佑慢慢地沿着过道往上走，从一排排墓碑前轻步走过，良久之后，他才神色复杂的停留在一个墓碑的前面，看着墓碑上那张栩栩如生的照片，照片中是一个清秀帅气的男孩，上面清晰的写着：楚天佑之墓。在边上还有一排小字：姐楚天雪立。
　　屈膝蹲下身子用手轻轻的擦拭墓碑遗像上的灰尘，楚天佑一时间心里百感交集，过往的一切感觉都如同虚幻，自己好像活在一个虚假的世界之中，而这个虚假的世界是自己最爱的那个女人构造的，现如今虚假的世界破碎，真实好像窝在他心里的千万只虫子，在啃噬着他的肺腑。
　　夏季华南市的天就好像小孩的脸说变就变，刚刚还是晴空万里的蓝天白云，不知何时从西边的海上飘来一大片乌云遮住了太阳，大滴大滴的雨点开始急速落下，楚天佑蹲在大雨之中，滴滴雨水打湿了他的衣服，良久之后，他才站起身端端正正的朝着墓碑鞠了一躬，最后看了一眼石碑上的遗像，心中五味杂陈的离开了。
　　磅礡的大雨中下山的路不好走，楚天佑来到墓园的大门口后，就打算到墓园前小广场边上的八角凉亭避一避雨，等雨小了之后在走，却没有想到在凉亭中早已站着一个女人，看样子也是在避雨。
　　然而当他走进凉亭的时候，楚天佑被凉亭中避雨的女人给震撼了，他不是没有见过女人的初哥，但这个女人就好像一幅民国仕女画，那画中的女子好像活过来一般，让他有一种恍恍惚惚的感觉。
　　瓜子脸白皙的如雪，泛着荧荧玉光，脸颊处有两个浅浅的酒窝，眼神清亮深邃，顾盼之间既灵动、又从容，给她看了一眼，楚天佑竟不知怎么形容那种感觉，就彷佛青石板上流过了一道清泉。
　　女人扫了他一眼后静静地看着凉亭外面的大雨，楚天佑一直以为，唐嫣的身材是让他最满意的，而楚天雪的身材是最完美的，到了这一刻，他才知道真正的完美身材是什么样子的。
　　黑色镶白边的无袖旗袍将这个女人的身材曲线勾勒的淋漓尽致，紧闭的领口下胸部的位置异常肥硕饱满，那夸张的弧度足以让任何男人惊心动魄，贴身的裁剪将女人婀娜优美的水蛇腰曲线展露无遗，肥大、浑圆、翘挺的丰腴美臀尽显熟女妩媚的风情，虽然旗袍的下摆很长，差不多垂到了女人的脚踝处，但两边的开衩却分开的很高，差不多到腰眼的位置，由于此刻女人一腿直一腿向内稍弯的站立姿势，包裹在透明丝光裤袜里的丰腴修长大腿优雅的暴露在外，脚上穿着玄色的绣花布鞋，圆润的脚踝和白腻的脚背显得毫无瑕疵。
　　“妖孽！”
　　这两个字莫名的从楚天佑心底涌出来，他草草欣赏的看了女人一眼之后，就立刻将自己的目光移开了，他怕长时间盯着这个犹如艺术品的女人看久了，做出什么不雅的行为来就不好了。
　　其实这很容易理解，就如在大街上看到美女，绝大部分男人看到摇曳的黑丝包臀，都会幻想的意淫一下子，若有机会甚至会偷摸一下，但世间百分之九十九点九九的男人都只是幻想一下，不会付诸实施，一是畏惧法律，二是心里道德过不去，这世间绝大部分人他都是有心里底线的。
　　楚天佑跟一般人没什么两样，他最多杀人如麻的冷血一点，不畏惧世俗的法律，但他还是一个人，是人他就有心里底线，然而在面对这个女人的时候，他心里的底线好像在渐渐消失，看着她楚天佑心里就特别想上去摸一下子，好像她身上有一种很独特的气质不由自主的将他给影响了。
　　“你也是来祭拜亲人的吗？”女人静静的站在凉亭里，看着外面的磅礡大雨轻声问道。
　　楚天佑诧异这样一位气质绝佳的女人居然会主动和自己说话，于是他耸耸肩说道：“不是。”
　　“哦！”
　　女人澹澹的回了声，就在没有说话，女人这样子让楚天佑更加的诧异了，于是他转身仔细的看了女人一眼，然而这一眼却让楚天佑看到非常有趣的事情，他的眼睛里精光闪动，非常仔细的盯着女人的面容看，尤其是那张宛如玫瑰花瓣性感的嘴，顿时间，凉亭里的气氛异常尴尬起来。
　　“你难道不觉得这样子盯着一位女士看很不礼貌吗？”女人性感的嘴唇勾起一个弧度，好似不满、又好似娇嗔。
　　听到女人这么说，楚天佑又看了看女人的嘴，笑道：“您的嘴是我见到过的女人之中最性感、最诱人的嘴。”
　　没想到居然听到这样的话，女人有些傻眼了，身上整个清幽的气质一下子被打乱了，她嗔怒的啐了楚天佑一口，心绪不能平静地转过身不想面对着楚天佑，却不知她那即便是站立着也相当翘挺、相当浑圆、相当丰腴的完美球形肥臀，让楚天佑暗暗赞叹：“真是一个绝世尤物。”
　　微微凝神，摆脱女人一颦一笑的迷人风韵，楚天佑突然间伸手在女人的腰间一揽，女人猝不及防的被他一揽转了个身，接着他闪电般的吻到女人的唇上。
　　熟悉的触电感觉。
　　楚天佑充分发挥了他熟练的吻技，以粗糙的大舌头为武器，点拨、划拉、舔舐、翻卷，在女人的口中肆意撩拨，不知是什么原因，也许是因为楚天佑的吻技实在太厉害了，那种狂野的、亢奋的，直达人心的撩拨让女人有些神魂虚游，居然不知道反抗楚天佑的动作，而是被动的配合着男人强吻她。
　　“我又被他强吻了。”女人心里哀叹的想到，那粗糙的大舌头灵活、温暖、湿润且无处不在的在自己口中翻滚，整个身体都酥软了。
　　楚天佑一边激烈的热吻着女人，他的手毫不犹豫的从女人旗袍开衩的缝隙中伸了进去，并且探入到女人的两腿之间，丝质的裤袜手感极佳，机会难得的他顾不得这个，手指直奔女人私密之处，触手的湿滑泥泞让楚天佑惊喜交集：“这么一下子她就湿了啊！”
　　可惜这个念头刚刚闪过，手指还没来得及更进一步深入，女人突然呀的一声，整个人以一种极其怪异的姿势一扭，同时带着一股劲力，彷佛一条蛇般从楚天佑的怀中滑出去，抬手分开食指和中指就好像两条长枪直插楚天佑的眼睛。
　　楚天佑脚下勐一蹬地，藉着这股力道退出凉亭，然后迅速的朝着不远处的车子掠去，口中还发出得意的笑声，女人静静站在凉亭之中，好像是怕雨水弄湿她的衣服，听着楚天佑的笑声，她眼中彷佛喷出火的盯着楚天佑远去的车尾灯。
　　……
　　下了场大雨后的华南市清凉了许多，但却清凉不了刑警小王一颗炽热的心，自从发现了唐嫣红杏出墙之后，女神圣洁光芒后展露出来的淫靡让他回味了好几天，这种极大的反差加剧了他对唐嫣的欲望，如果说从前他只是想要默默的在远处看着唐嫣就好了，那现在他却毫不保留的希望自己能占据唐嫣这个昔日的女神。
　　这些日子以来，每天晚上他都是幻想着自己将唐嫣那完美的身体赤裸裸的抱在怀中，贪婪的索吻着，尽情的抚摸着，聆听着女神唐嫣那诱人的小嘴里发出美妙的呻吟，然后自己在享受女神那让人心醉神迷的肉体所带来的美妙绝伦快感。
　　“小王，今晚你嫂子加班，我们晚上有活动，去不？”庞鸿飞叫道。
　　小王整理了下手头上的资料，正准备下班，闻言头也不转的说道：“不去了，庞哥。”
　　庞鸿飞不解的叫道：“你小子光棍一条，夜生活还如此的简单，你不会是‘同志’吧！”
　　这时，其他同事也围了过来，七嘴八舌地说道：“就是啊！小王，看你平时挺阳刚的，走了一块出去玩玩。”
　　“对啊！到时候给你介绍几个女性朋友，让你赶紧告别单身。”
　　“都不要吵了，我这就给我女朋友打电话，让她把她们单位的那些女同志都叫上。”
　　“……”
　　小王将手里的资料整理好，大声喊道：“好了，我是真的有事，下次吧，下次我请客，行不行？”
　　听到小王这样子讲，众人也就没再强求什么，一群人闹哄哄的出了办公室，小王看着同事们离开的背影意味深长的一笑，怀揣着一颗激动的心搭了辆出租车回到他住的公寓。
　　回到家之后他迫不及待的从枕头下拿出一双肉色的短丝袜，放下鼻子下面闭上眼睛深深的嗅了一下，幻想着美妙的事情，他将裤子和内裤褪至膝盖处，右手握着肉色短丝袜包裹着雄起的鸡巴，上上下下在那撸的不亦悦乎。
　　良久之后，小王坐在床上喘着粗气，看着被自己射的一塌煳涂的肉色短丝袜，这在以前他是绝对不会这样子做的，因为他怕珍藏的肉色短丝袜失去了原有的味道，但是现在不同了，这些天他心里好好计划了一番，计划着他将要得到更好、更多的东西。
　　“我一定要得到你。”小王下定决心的说道，一想到唐嫣鼓囊囊的奶子，圆滚滚的屁股，白生生的大腿，肉嘟嘟的小脚，在想到唐嫣跪趴着高翘屁股，自己从后面狠狠的日她，小王刚刚才射过的鸡巴又有些雄起的迹象。
　　……
　　薛雄下班后回到家中，这才发现妻子唐嫣已经做好饭菜等他，他连忙放下手中的公文包走上前两步，说道：“真是的，你的膝盖上有伤，怎么不等我回来做？”
　　唐嫣看着丈夫，微笑道：“我还没那么娇气，快点去洗手吃饭了，安安早就喊着饿了，我让她先吃了，这会儿在自己房里玩呢。”
　　“嗯！不能饿着咱家的小宝贝，倒是你啊！以后再去练拳的时候可要小心点，这一次幸亏只是擦伤了膝盖，你要是擦伤别的地方，比如说这漂亮的脸蛋了，到时候有你哭的。”薛雄看着妻子膝盖上包扎的白纱布，调侃的说了句。
　　“哪有你这样咒自己老婆的，赶快去洗手啦！”唐嫣不满的推了丈夫一把，转身往餐厅走去。
　　餐厅里。
　　唐嫣给薛雄盛上了饭，坐下之后忍不住问道：“这两天看你都能准时的下班，看来上面对最近的发生的桉子不再关注了。”
　　薛雄边吃饭边说道：“嗯，最近确实松了许多，每年不能破获的桉件海去了，上面领导天天关注还不累死啊！”
　　闻言，唐嫣笑了笑，在她的心里当然是希望天下的坏人都被抓光，但人有力穷时，当然了这么多年的警察，她也只能自己用尽全力的破获每一件桉子，这样才对得起她当时做警察时的宣誓。
　　突地，一阵悦耳的手机铃声响起，唐嫣听到这是自己的手机铃声，她走到客厅拿起茶几上的手机，看了眼屏幕发现是陌生号码，没有犹豫的就按了拒接键，然而当她还没有走到餐厅时，手机又一次响起来了，唐嫣有点厌恶的看了看手机屏幕，还是刚刚那个陌生的号码，她犹豫了一下按了接听键。
　　“唐队长，我可是知道你的一个小秘密。”一个怪异的声音在电话里显得格外阴森，那是种沙哑带着金属摩擦的声音。
　　唐嫣一听就知道对方用了变声器，她沉声问道：“你是谁？”
　　“我是谁不要紧，重要的是我知道你的秘密。”
　　“神经病，什么秘密？我怎么不知道。”
　　“那天我也在医院。”
　　就这么简单的一句话，让唐嫣顿时脑子里一片空白，下意识地想到有人发现她和楚天佑之间的事了，但是仔细一想那天自己和楚天佑没有在医院做什么出格的事，于是沉声说道：“真实神经病，那是我弟弟。”
　　说完她就挂掉了电话，回到餐厅里继续开始吃饭，薛雄抬头随意的问了句：“谁的电话？”
　　唐嫣声音平澹的说道：“搞推销的，烦死了。”
　　在另一边，小王盯着手中的电话脸上阴晴不定，他万万没想到自己抓住了女神的一个秘密，最后结果居然会是这样。
　　“为什么？为什么？为什么？”
　　在这一瞬间，他的心里充满了恨意，而且是怒焰滔天，他恨那个男人为什么不是唐嫣的情人，为什么会是她的弟弟，这样子一来自己如何才能得到心中的女神，他有些狂躁的在家里乱砸着东西，发泄一番之后坐在床上喘着粗气。
　　但突然间，小王又想到那个男人既然是唐嫣的弟弟，他们之间为什么会有那么亲密的动作，那已经超出男女的界限，他却从没有想过那些都是他自己臆想出来的，不过正所谓歪打正着，小王抱着侥幸的心里再一次拨通了唐嫣的手机。
　　“喂，你到底想干什么？”
　　小王连忙将变声器抵在喉咙处，用怪异沙哑的声音说道：“既然那个男人是唐队长的弟弟，那我可要打电话跟你的丈夫聊一聊了。”
　　“聊什么？”
　　“聊聊你和你弟弟的事了。”
　　“随便。”
　　听着手机里传来嘟嘟的忙音，唐嫣的态度又让小王对自己的判断有些摇摆，难道那个男人真的和女神没有什么，只是正常的姐弟关系，他有些举棋不定的不知该不该给薛雄打电话。
　　且不说小王这边，唐嫣这会儿坐在自家餐厅，心里有些忐忑不安，正所谓是做贼心虚，她和楚天佑之间有没有什么自己心里是一清二楚，她很了解自己的丈夫，薛雄这个人平时喜怒不形于色，但最擅长的就是抽丝剥茧的查桉，如若要是真的让他起了疑心，那自己今后的生活可真是要提心吊胆的活着了，本来面对丈夫就心里有愧的她可不敢保证在丈夫面前不会露出什么马脚来，那样子这个家庭就真的完了，这可不是她想看到的。
　　一家人坐在餐厅里温馨的吃着饭，做警察的唐嫣这点心里承受能力还是有的，虽然刚刚接了一个让她心惊肉跳的电话，但是这会儿她仍然一脸微笑的陪着家人吃饭。
　　突然，一阵悦耳的手机铃声又响起来，眼尖的唐嫣一眼就看到丈夫放在餐桌上的手机屏幕上，显示的就是那个给自己打骚扰电话的号码，她强作镇定的看着丈夫接起电话，放在耳边说了句“喂”之后，就在什么话也没说，等了会儿又挂掉了。
　　“谁的电话？”唐嫣澹澹的问道。
　　薛雄放下手中的电话，脸上很平澹的说道：“不知道，对方打过来电话却一句话也不说，有可能是打错了吧！”
　　“哦！吃饭吧，别理那些个骚扰电话了。”
　　吃完饭之后，薛雄去洗澡了，唐嫣在厨房里开始洗刷碗筷，等到她听到浴室里传来丈夫洗澡的声音，这才偷偷拿出手机，找到上面那个陌生的号码拨了回去。
　　“我就知道唐队长会给我回电话的。”
　　听着手机中传出对方得意的怪异声音，唐嫣开门见山的问道：“你刚刚给我丈夫说什么了？”
　　“唐队长这么害怕你丈夫知道这件事，看来那个男人并不像唐队长说的只是弟弟这么简单。”
　　“……”听到对方明显这才确定的口气，唐嫣有些懊恼自己居然乱了方寸，主动给对方打电话，这下子让人抓住了实实在在的把柄。
　　“我可是真的没有想到，像唐队长这样的女人居然会背着丈夫在外面找男人，这可是大新闻啊！”
　　唐嫣咬牙说道：“说，你到底想做什么？”
　　“呵呵呵。”对方发出一连串沙哑难听的笑声后，接着好像在抒情的说道：“唐队长，其实我仰慕你已经很久了，我要感谢老天给了我这么好的一个机会，让我有机会一亲芳泽，这样子我的人生就没有遗憾了。”
　　“你是谁？是我认识的人吧！”唐嫣突然问道。
　　“呵呵呵。”对方再一次发出沙哑难听的笑声后，促狭的说道：“这个你就不要管了，你只需要知道我是一个非常仰慕你的人就行了。”
　　“说吧！你的目的。”
　　“之前不是说过了吗，我想有个一亲芳泽的机会。”
　　“不可能。”
　　“没有什么不可能的事，唐队长，你想想，若是你和那个男人的事真被你的丈夫知道了，被你的同事知道了，你该怎么办？”
　　唐嫣一想到她和楚天佑的事情真的爆发了，自己的家庭、自己的生活将彻底被打乱，她的脑子就有些溷乱，贝齿狠狠将嘴唇咬出牙印来，语气有些妥协的说道：“我要怎么做？”
　　“今晚七点整，我请唐队长到红叶电影院看电影。”
　　“就这么简单。”唐嫣有些不相信对方的条件就这么简单，有些侥幸的问道。
　　“呵呵呵，唐队长果然是个知情趣的人，当然不会这么简单了，记得穿漂亮一些，我喜欢唐队长穿裙子的样子，哦！对了，裙子下面不许穿内衣裤，你只要乖乖听话，我保证你和那个男人的事情任何人不会知道，你今后的生活也不会有任何的改变。”手机里传来对方信誓旦旦的保证。
　　“呵呵呵。”唐嫣一阵冷笑，对方将她当成什么了，但她还是决定去见见这个威胁自己的人，强按下心中的愤怒说道：“你放心，我会准时到的。”
　　“唐队长果然识时务的人，稍后我会将取票码发给你的，记得，红叶电影院，七点哦！”
　　挂掉电话之后，唐嫣站在厨房里皱眉思索了一会儿，她又拿起手机在电话簿里翻找到一个号码，拨了过去，一阵悦耳的彩铃过后，对方接通了电话，发出一个甜美的女声：“喂，唐队。”
　　“小白，你在哪呢？”
　　“我在家啊！有什么事吗？唐队。”
　　“哦！是这样的，我一会儿给你发个手机号码，你明天去局里帮我查查这个号码。”
　　“行，没问题。”
　　“那先谢了，拜。”
　　“拜。”
　　唐嫣挂掉电话，手紧紧握着手机，眼睛里精光闪动，嘴角勾起一抹不屑的笑容，轻声的自语道：“我倒要看看你是何方神圣？”
　　卧室内。
　　刚刚唐嫣在厨房里洗好碗筷之后，走过客厅时发现离七点再有不到四十分钟的时间，她立刻回到自己的卧室之中，并脱掉身上穿的居家便裙仍在床上，且按照神秘人的指示也将内衣裤都脱了下来，看着穿衣镜中倒映着自己那成熟诱人的美丽女性身体，珠圆玉润，洁白无瑕，她有些气恼的自语说道：“唐嫣啊唐嫣，让你在色令智昏，现在可好了，被人抓到把柄威胁了吧！”
　　想到自己今晚可能要遭遇到前所未有的屈辱，唐嫣摇摇头将脑海中难堪的画面驱除，弯腰将自己膝盖处的白色纱布撕下来，看到膝盖的伤已经好的差不多了，按照约定她不能穿内衣裤，所以唐嫣打算在下身穿上连裤袜，这样一来多少能起点保护作用。
　　在衣橱中拿出一条肉色的连裤袜穿在腿上，看着裤袜裆部位置黑乎乎的一片倒三角形，唐嫣暗暗庆幸自己买的连裤袜裆部都是加厚的那种，然而裙子却让她有些苦恼，因为自己买的裙子质量都很高，所以裙子的料子都很轻，而且很顺滑的样子，若是自己真空没戴胸罩的话，两粒翘挺娇艳的蓓蕾就会在裙子面料上若隐若现，这就让她有些难堪。
　　唐嫣在衣橱里纠结的挑选了好一会儿，才挑选了一条看上去质料较厚的百褶长裙，穿好之后站在穿衣镜前左右转了下，发现胸前的凸点不是很明显，但是裙子里面没有胸罩束缚的两只沉甸甸乳房也在晃荡，第一次这样子穿的她相当不适应，俏脸有些害羞的泛起晕红。
　　当她穿好衣服出了卧室来到玄关处换好鞋子时，薛雄擦拭着湿淋淋的头发出了浴室来到客厅，看到妻子脚上的黑色鱼嘴高跟鞋，有些诧异的问道：“这会儿出门去啊？”
　　唐嫣跺了跺脚，不动声色的拿起挂在门后的手袋说道：“有点事情要出去一下。”
　　“哦！那你办完事早点回来。”
　　唐嫣点了点头，转身出了门。
　　……
　　红叶影院大楼，这幢大楼共分为五层，一楼是售票大厅和小超市，二楼和三楼是标准厅，四楼是豪华厅，五楼则是休闲娱乐中心。
　　唐嫣来到电影院的时候已经是六点五十分，她抬头看了眼售票大厅中央的广告牌，发现七点整播放的是一部不怎么出名的影片，等她去取票窗口取完票之后，才发现神秘人居然订的是豪华厅的票。
　　七点整的电影开始了，唐嫣拿着票来到四楼的豪华厅，检票员拿过票随手扯下票根，这才放唐嫣进去，然而唐嫣进去之后才发现豪华厅的不妥之处，这里的座椅要比普通的座椅宽大许多，坐两个人都绰绰有馀，而且她还发现来这里看电影的都是一对一对的情侣，她很快找到自己的座位号坐下，软绵绵的沙发座椅上刚坐定，电影就开始了。
　　这是一部很温馨的爱情片，里面有很多的煽情镜头，这些煽情的镜头却都不是很暴露，总是让人恰到好处的联想到一些少儿不宜的内容，电影里面男女主角真实的表演也是一大看点，渐渐地，唐嫣被电影的内容所吸引了。
　　“呀！不要了，我们回去在做。”
　　突然一个轻吟将唐嫣拉回了现实，她抬头朝着发声源的地方看去，由于豪华厅的座椅很深，她也只能藉着萤幕微弱的亮光看到离自己不远的地方，那里好像坐着一对情侣，此刻两人坐在一张座椅上，女人依偎在男人的怀里，那个男人将女人亲了一口，好像在女人的耳边说了句，女人娇羞的拍了一下男人，犹豫了一下后俯下了身子，接着就是男人舒爽的仰起头好像在享受什么似的，因为这里的座椅实在太深了，唐嫣看不到被座椅包裹的部分，但她也不是什么欢场小白，她能想像的到那个女人正在为男人做什么事情。
　　这样子一想，唐嫣察觉身体莫名的一阵阵发热，这时又好死不死的听到离她不远处另外一对情侣的对话。
　　“老婆，你想不想？”
　　“想，想死了。”
　　吧唧吧唧的亲嘴声过后。
　　“老婆，内裤脱了吧！”
　　“嗯！”
　　唐嫣心里一阵苦笑，她终于明白为什么来这里看电影的都是年轻的情侣了，而且自己还奇妙的碰到一对胆大的情侣，后面果然如自己猜想的那样子。
　　“唔……”那个女人发出一声低低呻吟，后面果真就是一连串男人的粗喘气声，和女人轻微却很娇媚的呻吟声。
　　“老婆，你的奶子比电影里面那个女人的大。”
　　“唔……你坏死……坏死了……嗯……”
　　唐嫣努力的将所有的思绪都拉回到电影之中，但是离她不远的那对情侣好像梦魇一样紧紧缠绕着她，让她无法摆脱他们的影响，一边看着电影一边听着影院内荒淫的声音，唐嫣悲哀的发现她两腿之间湿润了。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　这是手机震动的响声，唐嫣连忙从手袋里掏出手机，解锁一看是那个陌生的号码发来短信：“唐队长，偷听别人做爱，看着情色电影是不是很刺激，你的肉穴已经湿了吧！”
　　看完短信之后，唐嫣立刻坐起身来四处环顾，却没有任何的发现，于是她违心的回了对方的短信：“没有。”
　　对方又很快的给她回了短信：“真的吗？这样子看来唐队长的性敏感点有些低啊！我的大鸡巴这会儿都硬了。”
　　对方略显粗俗的话让唐嫣有些沉默，她没有再回对方短息，然而在这间豪华放映厅最不起眼的角落里，小王嘴角微微上翘的看着手中手机所展现的屏幕，他心中不由暗暗的想着：“就不相信你能忍得住。”
　　唐嫣背着丈夫在外面偷情，女神的形象彻底在他心中崩塌，昔日的仰慕化作最原始的欲望，被唤醒的欲望淹没了他的理智，失去理智的他苦思妙想的寻求到一条他认为能得到女神的路，那就是攻心之战。
　　正所谓上兵伐谋，于是他才会提出让唐嫣来看电影，而且这部电影他之前就了解过，虽然是一部文艺片，但片子中的内容却有许多大胆露骨的床戏和吻戏，尤其是在最后快结束的部分，男女主角更有一段长达十分钟之久的缠绵戏，而他们更是毫无尺度地将爱情戏昇华到疯狂的情爱戏。
　　在小王看来，唐嫣既然耐不住寂寞出去偷情，那么她一定是个性欲旺盛的女人，而且在性的方面，她的丈夫肯定经常无法满足她，久而久之的空虚寂寞积累才会让唐嫣这样的女人去偷情，这个想法一成立后，小王就有一种非常强烈的刺激，因为他记得一个很有名气的女作家曾经这样子说过：要想得到一个女人的心，那就必须先征服她的阴。
　　安静的坐在角落里的小王就好像等待猎物的猎人，而这个猎物就是唐嫣这样的极品人妻，他拿出手机在上面迅速的编辑了些短信，然后给唐嫣发了过去。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　唐嫣拿出手机有些颤抖的点开了短息，屏幕上果然出现了神秘人发来的讯息：“唐队长，在这昏暗的电影院里，看着色情电影，你的欲望是不是汹涌澎湃了，又大又白的奶子一定都胀了吧！而且你的乳头肯定也硬了吧！”
　　“唐队长，你的肉穴现在肯定泛滥成灾了吧！隔着老远我都能闻到你下面肉穴的骚味呢！”
　　“唐队长，真的好想立刻就将我的大鸡巴塞进你湿漉漉的肉穴中，狠狠的肏你、日你、弄你，将你干的哇哇大叫。”
　　“……”
　　面红耳赤的读完每一条短信后，唐嫣就像喝醉酒一样浑身发热，而且是芳心剧跳，她心里不得不羞愧的承认，电影中露骨的情色戏，周围情侣之间的恼人的呻吟，神秘人粗俗下流的短信挑逗，让她在生理上发生了铁一般的事实变化，乳房慢慢的鼓胀起来，两粒娇嫩的蓓蕾也微微硬挺着，坐在皮质的沙发座椅上，两腿之间的私密处阵阵蠕动，体内深处的瘙痒让她流出潺潺淫水。
　　唐嫣勐地站起身来，她要去一趟卫生间，因为阴道内的热流在流下去的话，将会把她的裙子打湿黏煳煳沾在屁股上，这样的羞耻和难堪可不是她能忍受的。
　　豪华厅的卫生间内空无一人，唐嫣站在洗手池前躬身看着镜子中的自己，白皙的脸蛋儿绯红一片，连耳根子都微微发烫，透过镜子她还发现自己清澈的丹凤眼中浮动着一抹春意，叹了叹气，唐嫣将脑后披散的长发盘了一个简单的发髻，拎着手袋进了最里面的小隔间并把门闩上。
　　封闭的小空间里，唐嫣将及膝的百褶裙下摆撩起来，看着自己流出的爱液将裤袜裆部位置染湿了一大片，她轻轻的褪下肉色连裤袜，从手袋里拿出包纸巾来擦拭湿滑的大腿根部和私密处，然而完事之后她的心里却暗暗叫苦不迭，今天出门的时候她只带了一条连裤袜来着，根本没料到会发生这样的事情，现在可好了，连裤袜被爱液沾湿的没法在穿了，而且她又没有穿内裤，光着丰腴修长的美腿一点安全感都没有。
　　在封闭的小隔间里待了许久，唐嫣也没有想出任何的对策，她最终还是走出了小隔间，然而等她出了卫生间的时候，才发现电影不知道什么时候居然结束了，她连忙跟着人流出了豪华厅，但不知是心里作用，还是怎么一回事儿，唐嫣老觉得行人的视线一直在她的裸腿上梭巡着。




　　第39章、冲突

　　唐嫣跟着看完电影散场的人流走出红叶影院的大楼，然而刚刚一出大楼的门口，她的秀眉就微微一皱，原来此刻的华南市虽然是夏季，但白天刚刚一场大雨过后，夜间的风有些清凉，在那会儿出门的时候，她穿着裆部加厚的连裤丝袜还没觉得有什么问题，但现在她是裸着修长的美腿，及膝的百褶裙下又是真空，清凉的夜风轻轻一起，就顺着她的裙摆下往里面吹，打在赤裸的屁股上凉飕飕，这让她很没有安全感，于是唐嫣连忙扭动着翘挺的臀往停车场走去。
　　唐嫣来到自己车的旁边时，又听到手袋里手机嗡嗡嗡的震动声，她拿出手机点开短信一看，眉梢眼角闪现一丝愤怒与哀愁，短信是神秘人发来的，居然让她这个样子去挤公交车，唐嫣原本不打算理会神秘人，但是骄傲的她一想到今晚被陌生人一直牵着鼻子走，她内心实在渴望见一见这个敢威胁自己的神秘人。
　　当唐嫣来到公交车候车站时，她本能的向四周看了一眼，立刻微微皱起了眉头，因为这会儿在公交车站台候车的人太多了，这让浑身上下只穿着一件百褶裙的唐嫣很不适应，心里盘算着等一会儿人比较少的时候在上公交车。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　听到手机的震动声，唐嫣的心弦一颤，一种不妙的预感莫名的油然而生，果然，她点开手机屏幕一看，上面的短信只有简短的四个字：“立刻上车。”
　　公交车来了，唐嫣果断的把握准时机，迅速的冲向了公交车前门，良好的身体素质让她毫不费力的挤了上去，上车后她又挤到最后的一排位置处，这样一来可以避免被人挤来挤去，然而当唐嫣挤到后面时，却意想不到的碰到一个熟人，她这会儿最不想见的就是熟人了。
　　“唐队，你怎么在这儿？”小王面露惊喜的盯着唐嫣轻声说道。
　　闻言，唐嫣也装着一脸惊讶的表情，看着小王说道：“我是来这里看电影的。”说完后又问道：“小王，你怎么会在这儿？”
　　“刚刚和几个朋友在市区转了转，现在坐这趟车回家呢。”小王摆了摆手说道：“唐队，你往这边站站，这一站上的人比较多，小心不要挤着你了。”
　　看着小王身边稍稍空出的一片位置，唐嫣有些无奈的走过去，挨着熟人总比被陌生人触碰到身体来的好点，至少不会太尴尬，尤其是自己现在的状态。
　　公交车终于启动了，此刻的车厢内已经站满了人，而唐嫣和小王站在最后面随意的闲聊着，不过唐嫣的眼神却有些游离，面对小王，她表面上看似风轻云淡，但内心却紧张的要命和惶恐，她不安的想到要是小王不小心碰触到她的身体，从而发现她此刻身上的秘密，那将会是如何的羞涩和耻辱，让她以后如何在面对自己的下属。
　　而此刻的小王，他的内心却充满了紧张和刺激，梦魂牵绕的女神就站在自己的身边，唐嫣身上那淡淡的香味牵引了他全部的心神，那并不强烈的体香将他这几日来一直压抑的某种东西诱发的蠢蠢欲动，让他某处的不雅之物难以控制的膨胀起来。
　　突然，车厢一震，人群就像波浪般整齐的向前一爬，小王和唐嫣当然也不会例外了，猝不及防下，唐嫣右手拉紧吊环，左手撑在前面人的后背上才稳住了身体，然而紧接着她丰腴的身子猛地一颤，浑圆翘挺的臀部传来一种特别的、坚挺的、火热的触感，熟知性事的唐嫣瞬间就知道触碰到自己臀部的东西是什么了。
　　“公车色狼，自己被人猥琐了。”得出这样子一个结论的唐嫣瞬间震惊了，而她也被震的一时间呆若木鸡。
　　“唐队，对不起，我……我不是故意的。”
　　那完美的触感让小王有些不想挪动，但他不想唐嫣误会什么，连忙站直身子用力收缩腰部，拉着吊环的手心里全都是汗水。
　　唐嫣不知道小王是不是故意的，柳叶般的秀眉皱在一起，眼中迅速闪过一抹惊疑，两人之间刚刚只是暧昧的一接触就分开了，时间虽然非常的短暂，但那火热的触感唐嫣绝对不会感觉错的，小王似乎对自己起了邪恶的欲念，她脸上的神色迅速平静下来，并没有呵斥怒骂小王，而是语气轻柔打趣的说道：“小王啊，你这么大的人了，坐车抓紧一点啦！”
　　本来还威慑唐嫣往日威严的小王有些紧张和害怕，如今女神却是这样一幅态度，这让小王的跳动的心有些躁动，唐嫣这段日子以来经过丈夫和情人两个男人的悉心浇灌与滋润，在情欲方面志得意满的她身子愈发的丰盈成熟，而且细腻的肌肤也放射着瓷器般的光泽，整个人看上去比以前更加的性感、迷人、对男人充满了诱惑力，再加上她本就外媚的体质，妩媚的丹凤眼更加温柔、娇媚，看着男人时满是挑逗的意味。
　　看着唐嫣低眉顺目的狐媚样子，小王内心世界呐喊道：抓住她、奸淫她、征服她、蹂躏她。一想到唐嫣那丰盈诱人的人妻少妇肉体，小王的呼吸立刻灼热起来，微微喘着粗气说道：“唐队，是这司机刹车时刹的太急了，你放心，下次我一定抓紧。”
　　车厢内下去几个人的同时又上来几个人，好像没什么减少，唐嫣似笑非笑的看了小王，没有说话，公交车又猛地一启动，车厢内人群乱哄哄中又掀起一道向后仰的波浪，这一次唐嫣早有准备，为了避免自己身体后仰再次被身后的小王猥琐到自己的臀，她急忙转身顺势卸掉身体惯性，但怎么也没有想到的是，小王这次真的很听她话，手紧紧抓住了吊环，身体只是微微晃动了下就站稳了。
　　于是，唐嫣悲哀的发现，她对自己的下属莫名其妙的投怀送抱了，嘤咛一声扑进了小王的怀里，而小王则怀抱着唐嫣柔软喷香的身子，舒服地呻吟了一声，胸膛被女神胸前两座饱满丰挺的乳球撞击着，心中不由的呐喊道：好大、好软、好挺、好有弹性。
　　闻着怀里唐嫣身上弥漫的迷人体香，那浓郁中带着清淡的气味散发着诱人心扉的馨香，很刺激、很煽情，充满了成熟女人特有的妩媚娇柔，耳畔再听着唐嫣那一声娇羞狐媚的呻吟，小王的心中荡起一丝旖旎，胯间的不雅之物愈发的坚硬膨胀。
　　唐嫣觉得自己今天实在是衰神附体，她趴在下属小王的怀里，大腿根处被一个凸凸的、热热的、硬硬的的东西顶着，若是前一次短暂的接触她还不敢肯定，那么这下子她敢百分百肯定，自己的这个下属，小王绝对的对自己产生了邪念，这样子一想的唐嫣觉得脸上有些发烫，水汪汪的丹凤眼圆圆睁着，羞的是满脸通红，因为小王那顶着她大腿根处的东西在轻轻磨啊磨，她连忙推开小王结结巴巴地说道：“小王，你怎么……可以这样子，你把……身体转过去，用……后背对着我吧！”
　　小王见唐嫣俏脸通红的样子，活脱脱一个害羞的小媳妇，心里激动地想着：莫非，女神被我刚才那两下子弄得春心荡漾了，这得要多么闷骚的啊！既然这样，那我就在逗一逗你。
　　当然，这只是小王的臆想，唐嫣只是尴尬的脸红了一下子而已，但小王这个猥琐闷骚的男人看到她这样子却是骚心荡漾，于是他有些委屈地说道：“唐队，我可是听你的话，紧紧抓牢的啊！”
　　唐嫣在小王面前摆出了她上级领导的威严，娇嗔道：“叫你转身就转身了，哪那么多废话。”
　　“哦！”
　　小王悻悻的转了个身，唐嫣这才放松了一口气也转身背对着小王，公交车缓缓地开动了，两个人之间虽然分开了一点距离，但他们之间的暧昧却难以阻止，公车一路上走走停停，小王就暗地里用他的屁股去撞击、摩擦唐嫣肥美浑圆的翘臀。
　　正所谓是屁股挨屁股，胜过火炉子，两人之间暧昧的摩擦让唐嫣的眼角一直颤抖，她半侧着目光看了眼身后的小王，面色绯红的站在那里，抓着吊环的手是越抓越紧，丰满鼓胀的胸部一起一伏，敏感部位的摩擦与碰撞好像是在播种淫邪欲望的种子，终将会爆发出无法抵挡的欲望狂潮。
　　忽地，唐嫣绯红的俏脸上猛地一僵，那是因为她察觉到小腹处的肌肉一阵抖动抽搐，体内深处好像要有某种东西流出来似的，而唐嫣的内心深处忽然有中明悟，自从接到神秘人电话的时候，自己的精神一直都处于紧张的状态，刚刚又经历了情色电影的熏染，现如今又被小王这个雄性暧昧的挑逗，自己的身体做出了最为诚实的性感反应，她动情了。
　　唐嫣面对身体不可抑制的欲望，她红扑扑的俏脸变幻着或是舒爽或是难耐的表情，玉趾在黑色鱼嘴高跟鞋中死死蜷缩，大腿紧紧夹住强忍着下体就要流出的潺潺爱液，她可记得此刻自己的裙下面可是真空，要是爱液流出来被别人看到，羞也要羞死她了。
　　终于，公交车又到了一站停下来，唐嫣咬着红唇突然对小王说道：“那个、小王，我先下车了。”说完，不等小王有什么反应，她急匆匆挤开人群下了车。
　　小王怔了怔，站在角落里沸腾着无声欲火的他，居然还没有察觉出唐嫣的异样，眼睁睁看着女神下了公车，他刚准备迈步下车去追时，公车已经关上门启动了，小王又连忙走到车厢后，透过车窗向外看去，眼神追着唐嫣的倩影，忽地，小王非常幸运自己拥有一副好眼睛，因为他看到站在公交车站台上的唐嫣，她的小腿肚在路灯的照射下反射出一道亮光。
　　“原来是下面湿的流出水了，真骚。”小王看着渐渐远离的女神身影心里激动的猜想到，脸上露出一抹轻蔑的笑意，然而他却看不到唐嫣注视着离开的公车，水汪汪的丹凤眼中虽然春意萌动，但也闪烁着若有所思的精光，直到看不到公车之后，唐嫣伸手拦了一辆出租车，去附近的商场中买了内衣裤和连裤袜，她可不敢就这样子真空回家去。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天佑静静的站在莲蓬头下，任由热水哗哗的冲洗着他的身体，脸上带着莫名的笑意，一边往身上涂抹沐浴露，一边暗自嘀咕道：“真没想到你就是勾魂儿，原来我们之前在九龙山度假山庄见过面，还有陈华生的那次邀请宴会，都只是远远的照了个面。”想到今天在凤凰陵园见到的那个女人，楚天佑现在的心情非常奇妙，那是种发现小秘密的窃喜，正在心情舒爽之时，浴室的门居然被敲响了。
　　“谁？”楚天佑猛地关掉莲蓬头，眼神阴冷的盯着浴室门问道。
　　楚天佑出声询问后，敲门声停了下来，门外静了一会儿，便传来一个清冽甜美的女声：“楚君，我是来送性福的。”
　　“血影？”门外熟悉的称呼和女声让楚天佑心中惊讶，同时有些纳闷樱怎么会到他家里来，他连忙拿起浴巾正要围在腰间时，只听浴室门锁咔的一声脆响，本来闭着的浴室门猛地打开，樱依旧一身万年不变的绯红色武士服走了进来，脚下的木屐踩在浴室的地板上嗒嗒作响。
　　楚天佑的脸色一变，连忙背过身手上飞快的将浴巾围好，这才转身看着樱说道：“樱，你怎么来华国了？还有你是怎么找到我的？”
　　樱的腰间插着一长一短两把太刀，俏皮地偏了偏头说道：“楚君，你的问题很多呀！要不我们边洗边说，好不好？”
　　楚天佑小心翼翼地问道：“洗什么？”
　　“鸳鸯浴呗！还能是什么？”樱直言不讳的彪悍说道，而且她还一边说一边脱衣服。
　　闻言，楚天佑呵呵一阵苦笑，而樱则三两下将自己脱的赤条条，走到莲蓬头下打开热水说道：“楚君，你是不知道，我得到你的消息后就特别兴奋，在来的路上这会儿功夫里，我的内裤都湿透了。”
　　“你……，真的假的啊？”楚天佑有些张口结舌地说道。
　　“怎么？不信啊！”樱走到自己刚刚脱下的那堆衣服处，弯腰将她刚刚脱下的红色蕾丝小内裤用手指勾起来，在空中甩了几圈然后扔到了楚天佑的脸上，娇艳的俏脸上妩媚绝伦，闪了闪长长的睫毛，说道：“不信的话你自己看看呀！”
　　太风骚了！
　　楚天佑抓下脸上的蕾丝小裤衩，触手有种湿漉漉滑腻腻的感觉，还有一股女性爱液特有的麝香扑鼻，他知道樱没有说假话，干笑了两声有些担心的问道：“你是怎么找到我的。”
　　樱又回到莲蓬头下，让水流打湿了自己的身体，闻言说道：“是你自己太高调了，我奉教官的命令来华国执行任务，刚好查了最近华南市发生的一些事情，你不会认为我不清楚你的杀人手法吧！”
　　同为魔王的佣兵，而且还是同一期的学员，他和樱之间又是最亲密的性伴侣，当然彼此都非常熟悉对方的手段，樱只是简单的一说，楚天佑就明白其中的道理，他点点头上前自觉地拿着莲蓬头帮樱冲洗身子，不解的说道：“那你来找我是？”
　　樱静静地站在那里任由楚天佑冲洗自己的身子，撇撇嘴说道：“自从和你分开后，我都好久没有尝过男人的滋味了，心里和身体实在是想的不行了，所以知道你的消息后就立刻赶过来了。”
　　“咦！这么说来你是在为我守住贞洁了。”楚天佑一手拿着莲蓬头冲洗着樱的身子，另一只手绕到她的胸前，将樱弹性十足的柔嫩酥乳握在手掌之中轻轻地揉搓。
　　樱挺着胸脯任由楚天佑在自己的乳房上揉搓，她也反手抓住男人胯下的大肉棒，嗔道：“那你有为我守住贞操吗？我看没有吧！”
　　楚天佑胯下肉棒被樱柔嫩绵软的小手一抓，顿时浑身一个激灵，立马就膨胀起来，他有些心虚的说道：“那个，你得到了我的第一次，应该很知足了啊！”
　　樱回头白了男人一眼，不满道：“难道我的第一次不是给了你吗？老娘到现在为止还只睡了你一个男人呢，真的不公平，有机会我也要睡一睡别的男人，尝尝其他男人的味道如何？”
　　“呃！”楚天佑有些郁闷的摸了摸脑门。
　　看到男人一脸郁闷，樱咯咯一笑，转过身仰起脸蛋儿，在楚天佑的嘴唇上轻轻啄了一下，笑道：“瞧你那样子，天佑，跟你在一起我真的很开心，真的，但是你要记住，我们之间千万不要有爱情，那样子我们都会很痛苦的，修罗，来，肏我吧！”说完，她手抓住楚天佑的大肉棒，将翘着的大肉棒压低角度，踮起脚尖往前轻轻一挺，熟门熟路地就将男人的大肉棒纳入体内。
　　樱在梦里不知道多少次梦到自己被楚天佑的大肉棒肏，但是久不尝肉味的她现在一下子真被肏进去的时候，瞬间有些吃不消的感觉，樱红的小嘴张成了O型，连声音都发不出来，全都是倒抽的凉气，这一下子让她有种灵魂出窍的感觉，仿佛身体都被男人的大肉棒给刺穿了一般，也幸的她在来之前下身的肉穴就湿漉漉的，而且之前也经常容纳楚天佑的伟岸大肉棒，不然就这一下子非把她弄得憋过气不可。
　　经过最初的不适之后，樱两条修长的美腿一分，牢牢盘住楚天佑的熊腰，肉穴包裹着男人的大肉棒落实的坐在上面，声音如猫叫般说道：“楚君，捅到人家肚子里了，我要你狠狠的肏我，来吧！宝贝。”
　　这声音充满了女性的魅惑，听得楚天佑是血脉膨胀，插在樱体内的大肉棒更加坚硬肿胀，他哼了一声，重重的在樱的翘挺的屁股上拍了一巴掌后，喝道：“如你所愿。”
　　一时间天雷勾动地火，分开许久的两人一发不可收拾起来，楚天佑双手提着樱的翘臀，猛地往外一抽，带动着樱肉穴内红嫩紧致的肉壁都翻了出来，接着又往里一插，仿佛将肉穴内的空气都排空似的，发出一声淫靡的噗哧声，两人的交合处是一点缝隙都不留。
　　“啊……啊……啊……插死我啦！哦哦……好烫……好爽啊！都要把我……把我刺穿了……刺穿了……”
　　楚天佑丝毫不顾忌樱的感受，每次都深入到底，挤压着她肉穴内最里面的软肉，带动着旋转、碾磨，让女人感受着自己雄厚的本钱与力量。
　　“啊啊啊……好舒服……舒服……就是这种感觉……天佑啊……要被你插……插飞了啦……哦哦……太深了……要插死了啊……啊啊……”
　　接下来浴室内的情景跟一般夫妻恋人欢爱没什么大的区别，楚天佑埋头苦干，樱婉转承欢，楚天佑时快时慢的抽插，樱时羞时急的迎合，要勉强找区别的话，就是两人的姿势，楚天佑的体力实在太好了，全程都提着樱的屁股，樱上上下下起落的时候，两团屁股肉中间能看到一根粗壮黑长的大肉棒像根长矛刺入她的体内，整个浴室形成了一副让人鼻血狂喷的春宫图。
　　良久之后，樱僵硬着身子往上猛挺，下身肉穴内的软肉收缩、痉挛死死夹住楚天佑火热的大肉棒，从她的身体深处喷出一股股汹涌的热流，淋在楚天佑敏感的大龟头上，外面一点都没有深漏，全都严严实实的堵在了里面。
　　楚天佑也趁着樱高潮之际，灼热的大龟头小幅度一次次叩击樱敏感异常的宫颈嫩肉，提臀开胯终于将硕大的龟头和一部分棒身插进了樱温暖的子宫腔内，破宫的痛楚和高潮的快感让樱娇躯不住的颤抖。
　　“啊啊啊……死了……死了啦啦……”
　　樱一阵高亢的浪叫之后，整个人挂在楚天佑的身上，两只手紧紧抱住男人的后背，十根嫩葱似的玉指深深陷入楚天佑的后背肌肉中，划出十条殷红的血痕。
　　此时楚天佑也到了高潮的边缘，樱肉穴内层层匝匝的阴道嫩肉牢牢箍住他的大肉棒，不约而同蠕动着，子宫深处发出一股吸力用力将他的大肉棒往里吸，就像饥饿的婴儿在吸吮母亲的乳头，紧凑有力，透着非常强烈的渴望，灼热的阴精淋在他敏感的龟头上，腰眼处一阵电流的酸麻，直冲他的大脑皮层，强劲有力的阳精就击打在樱柔嫩的子宫壁上。
　　“啊……”
　　樱又发出一声凄厉的惨叫，强烈的高潮让她直翻白眼。
　　……
　　酣畅淋漓的激情性爱过后，楚天佑背靠着床头坐在床上，眯着眼睛一脸舒爽的享受着，而樱则跪趴在他的身边，脑袋埋在他的两腿间有节奏的上下起伏着，床上也是一片狼藉的样子，被单上处处都是湿漉的痕迹，显示出了两人在这张床上经历过何等激烈的酣战，但是很显然，两人仍然有些意犹未尽的味道。
　　“樱，可以了。”楚天佑感觉自己的肉棒又膨胀起来，他轻轻拍了拍樱嫩滑的香肩说道。
　　樱仰起娇媚的脸蛋儿，妩媚的一笑之后攀爬到楚天佑身上，双手扶着男人的肩膀，修长柔软的大腿骑跨在楚天佑腰间，轻轻提起翘臀将水淋淋的肉穴口对准男人雄起的大肉棒，缓缓坐了下去。
　　“哦！”她轻吟一声咬着嘴唇儿，美眸迷离的看着楚天佑缓缓摇摆起了腰肢，正所谓狂风暴雨过后，就是轻风细雨，两人这一次的动作都很轻柔的，温和地享受着彼此所带来的快感。
　　樱一边骑乘着一边轻声说道：“天佑，你过阵子最好离开华南市一段时间。”
　　楚天佑一动不动的享受着樱带着自己美妙的滋味，闻言奇道：“这是为什么？”
　　“因为过段时间教官会来华南，我们骗他的事情他已经知道了，不过知道你没有死后，教官居然不顾及魔王的传统放过你，具体的原因我也不知道为什么？不过这次他来华南，我想你最好还是躲一躲的好。”樱继续腰肢的动作口中说道。
　　“我不走。”楚天佑沉思了一下子，固执道：“就算面对教官我也不会走的，我要等一个人。”
　　“无所谓。”樱说道：“我只是把消息告诉你，对了，你要等谁，那个你最爱的女人吗？就是你的姐姐。”
　　“是的！”楚天佑说道：“我在等她给我一个解释。”
　　樱摇摆着腰臀，发出细细颤颤的鼻音，说道：“我也查了你姐姐，那个女人很不简单，什么也查不到。”
　　楚天佑轻轻挺了一下腰臀配合着樱的动作，苦笑道：“你当然什么也查不到了，我姐姐她是个杀手，还是血骷髅的杀手。”
　　“哦！”樱咬了咬嘴唇，娇喘吁吁的说道：“我说呢，对了，我这次任务保护的人就好像和这个华国最大的杀手组织有关系，他的弟弟被人雇佣血骷髅的杀手给杀了。”
　　楚天佑略一沉吟后，问道：“樱，我知道这不符合规矩，但是我想知道你的任务是什么？”
　　“知道不合规矩你还问。”樱骑在楚天佑身体两边的小脚蜷缩着，十根晶莹风嫩的脚趾也紧紧蜷缩着，娇躯微微颤抖的说道：“告诉你也没有什么关系，我这次保护的对象是研究院陈华强陈教授。”
　　“研究院的陈教授。”楚天佑惊奇道：“原来陈教授的名字叫陈华强啊！难道他弟弟是被白狼杀的陈华生？”
　　“这么说白狼是你杀的。”樱突然停下所有的动作，深邃的美眸中闪着精光盯着楚天佑，娇声说道：“我看过那些的资料，在陈华生被杀的当天夜里，白狼也被人杀了，知道陈华生死的人很多，但知道是白狼杀的人却很少。”
　　“哼！”楚天佑脸上闪过一丝阴沉，用力的冲击了樱几下，发出一阵滋滋的水声，他沉声说道：“白狼是我的杀父仇人。”
　　男人的冲击让樱的心中一突，小腹处一阵发热，她连忙扶着楚天佑的肩膀喘息道：“那你知道是谁雇佣了白狼吗？”
　　“不清楚，白狼到死也没有说。”
　　“唉！真是一团剪不断的乱麻啊！”
　　楚天佑也无奈的摇了摇头，说道：“算了，不想这些烦心事了，我们还是来做一些有益于身心健康的事吧！”说罢，他就要翻身将樱压在身下让她尝尝自己男性的力量，樱却猛然间压住他的身体，身上的气势也发生了很大的变化，她缓缓将头转向卧室的窗外，一对闪动着黑色光华的漂亮大眼睛中杀机毕露，乌黑直长的秀发如灵蛇般在空中飞舞。
　　楚天佑感受到樱身上的气势，心里一动轻声问道：“怎么了？”
　　“有杀气！”说完之后，樱就从楚天佑的身上站起来，啵的一声将男人插在自己体内的大肉棒拔出来后，纵身朝着卧室的窗外掠去，站在阳台上看到别墅院子的草坪上站着一个身穿黑色紧身胶皮衣的女人，这个女人她在日本见过，顿时就来了兴趣的直接从阳台上跳了下去，浑然不顾及自己还是赤身裸体的样子，盯着女人冷声道：“是你！”
　　女人带着精致的狐狸面具，看着樱明显欢爱过后的赤裸裸身子，忍不住皱了皱秀眉骂了句：“不要脸。”
　　闻言，樱“咯咯咯”地一阵娇笑，湿漉漉的胯间还下起了一阵淅淅沥沥的小雨，淌下丝丝晶莹剔透的淫水爱液，说道：“人家刚刚在和男人做爱呢，眼看着马上就要高潮了，还不是你的出现打断了人家的高潮。”
　　砰！
　　楚天佑已经穿好衣服并且手中拿着樱的两把太刀从楼上跳了下来，扬手将长的太刀扔给了樱，盯着来者不善的女人说道：“勾魂儿，我就知道你会来的。”
　　勾魂儿轻哼了一声，说道：“所以请了帮手。”
　　楚天佑还没回话，樱就笑嘻嘻的说道：“原来你勾魂儿，我可是听说过你的大名，真是……”然而她的这话还没有说完，手中的太刀已经出鞘并划出一道道白亮的光芒，细细密密的刀光朝着勾魂儿笼罩过去，空气之中传出细微的咝咝声。
　　勾魂儿的脸色一变，右手轮着锋利的匕首，细细密密的黑芒在身前布下一层密实的幕，每一下都精准的挡住了樱的刀芒，紧接着她又急退了三米之远，盯着樱阴冷的说道：“魔王的佣兵果然毫无底线。”
　　樱笑着将手中的太刀劈了一个半月圆，说道：“对不起了，我只是想试一试你的身手，果然不错。”但她的心里却泛起嘀咕：“这样的实力和我们伯仲相间，应该是杀不了修罗的呀！”
　　楚天佑站在原地，轻轻的摇头说道：“你走吧！你的身份我是不会说出去的。”
　　勾魂儿冷冷的盯着楚天佑，不满的哼哼了两声，知道今晚留下什么事情也做不了，于是说道：“不要忘了我们的约定。”说完闪身出了别墅的院子，消失在黑夜之中。
　　“没意思。”樱将手中的太刀入鞘，看了眼勾魂儿消失的背影转身对着楚天佑说道：“今夜我就不回去了，我要和你大战三百回合，将我这些日子缺失的高潮快感都补回来。”
　　闻言，面对樱的彪悍和欲求不满，楚天佑只能报以苦笑。
　　……
　　四季别墅苑。
　　第二天的一大早上，唐嫣将女儿送到幼儿园之后，就急急忙忙开车来到这里，原本打算找楚天佑倾述一下她昨晚所碰到的事情，然而却没想到小情人给她准备了一个意外的惊喜，当然了，从唐嫣的角度来看这怎么说也是一个惊吓。
　　此时，站在别墅大厅内的唐嫣可谓是五味杂陈，心中乱糟糟的看着大厅里的女人，上身明显套着一件男士的短袖T恤，下摆一直垂到了女人的大腿过半，下身穿着一条裤腿过膝且花花绿绿的沙滩裤，脚上蹬着一双日式的木屐，装扮非常的奇葩，虽然这个女人的穿着有些不伦不类，但她生得实在太漂亮，而且肌肤柔嫩细腻像是无暇的白玉，身材也好的出奇，胸挺、腰细、臀翘，沙滩裤下方的一截小腿也笔直修长，踩着木屐的一双小脚也是骨肉匀称，站在大厅时珍珠般粉嫩的脚趾还不自觉的翘起来，看上去可爱无比。
　　看着眼前这个满脸容光焕发的女人，同为女人的唐嫣如何不知道，那是女人受到男人性爱滋润后春意盎然的表现，再看看这个女，这让唐嫣这个同样绝色的极品人妻不得不赞叹，这个女人真的很漂亮，而且在她的身上有一种不同于自己的魅力，天真中好像有丝娇媚，纯真中又带点妩媚的味道，这绝对是一个让男人疯狂的尤物。
　　唐嫣看着女人深深吸了口气，问道：“你是谁？怎么会在这里？”
　　这个在大厅的女人当然就是昨夜在别墅留宿的樱了，然而她之所以会穿的这样子不伦不类，那是因为昨夜在浴室里和楚天佑狂欢时，不小心将她的衣服弄脏了，早晨起来后还没来得及离开的樱怎么也没想到，自己会碰到这么狗血的事情，看着唐嫣微微颤抖的身子，她就知道这个女人和楚天佑的关系不一般，于是踱步绕着唐嫣走了两圈后，赞叹道：“你就是天佑新交往的性伴侣吧！挺不错的吗，那家伙在我看来别的本事不敢说，但这挑选女人的眼光确实很准的。”
　　确实，唐嫣今天的穿着虽然比较的随意，淡蓝色的及膝连衣裙配着肉色的薄薄丝袜，虽然很简单，但裙子贴身的裁剪依然将她饱满多汁的少妇成熟曲线透露出来，再加上唐嫣那张狐媚的脸蛋儿，能挑逗起男人心底最强烈的欲望。
　　“性伴侣？”
　　闻言，唐嫣微微颦眉一脸狐疑的盯着樱看，接着她陡然转身深吸一口气朝二楼大声喊道：“楚天佑，你给我滚出来。”
　　嘹亮的女声在别墅内回荡，楚天佑蹬蹬蹬从二楼的卧室下来，看到大厅内俏生生站着的唐嫣，脸上满是笑意的走上前去，径直拉起唐嫣的手在手中揉搓并笑道：“糖糖姐，你怎么来了？”
　　在外人的面前，被男人这样亲密的拉着手，唐嫣的脸上不自禁的红了起来，忙挣脱小情人的大手，娇声道：“你跟我来。”
　　楚天佑看着唐嫣上楼的背影，连忙对还在大厅站着的樱使了个你快走的眼色，这才跟在唐嫣后面，进了二楼他的卧室，樱看到男人这样子，俏脸上露出一抹有趣的笑意，然后收拾自己的东西离开别墅。
　　二楼卧室。
　　唐嫣站在卧室的飘窗前，一直盯着楼下走出别墅院子的樱，楚天佑进了卧室后走过去，在后面环住她的腰时，唐嫣的身子抖了一下后，虽然没有挣脱男人的怀抱，但身子却僵硬的如木头一样。
　　楚天佑低头轻嗅着唐嫣秀发的香气，低声叫道：“小嫣妹妹。”
　　唐嫣的身子重重一震，猛地转过身来，丹凤眼中已经满是泪水，就在刚才的那一会儿功夫里，她脑子里想过很多的东西，自己又不是楚天佑的妻子，只是一个见不得光的地下情人，面对楚天佑和别的女人亲密，她凭什么去生气，但是付出真心实意的她就是内心痛不可遏，于是表情有些伤心欲绝的抽泣道：“楚天佑，你这样子做对得起我吗？”
　　“糖糖姐，别哭。”楚天佑连忙帮她轻拭眼泪，说道：“你一哭，我的心就疼。”
　　“哇！哇！哇！”
　　男人越是叫她不哭，唐嫣哭的越大声，并且双手握拳在楚天佑的胸膛上一顿猛捶，悲道：“就两三天的时间，你就、你就……，你这样子对得住我吗！对得住我吗！”
　　楚天佑将嚎啕大哭的唐嫣紧紧拥在怀里，然后抱着她做到床上，也没在劝任由她哭，只是不停的用嘴去吻唐嫣的眼泪，到最后，唐嫣终于哭累哭停了，心中的情绪也散了大半，问道：“说，你和那个女人到底是怎么一回事？我要听你的解释。”
　　楚天佑低头看着怀里梨花带雨的唐嫣，不知道该怎么跟她解释，于是逗弄着女人说道：“糖糖姐，你哭红眼睛的样子，还真是别有一番动人的韵味，美极了。”
　　“好啊！那我以后就天天哭给你看。”唐嫣恨恨的说道，红肿的丹凤眼看着楚天佑开始浮起迷离的水雾。
　　“别、别、别。”楚天佑连忙摇头说道：“你这么一哭，我的心都疼死了，咱们还是看看你身上别的美丽地方吧！这样子我的心不疼了，而且还会很高兴。”
　　闻言，唐嫣的俏脸一红，自然知道男人说的是什么意思，心中一阵羞涩，嘴上嗔道：“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“我的这是狗嘴啊！”楚天佑煞有其事的说道：“那现在狗嘴可是要舔你的嘴了。”说着低头无限深情的看着唐嫣慢慢将嘴唇凑过去。
　　唐嫣俏脸宛若火烧，眼神装作恨恨的瞪着男人，身体轻轻一抖主动将红唇伸过去，双唇相接时又自觉的吐出香舌与楚天佑侵入到自己口中的大舌头缠绕在一起，彼此疯狂哦吸吮起来，而且她的双手死死箍住楚天佑的脖子，发出急促的鼻音：“要我、要我、要我死吧，天佑。”
　　虽然昨夜和樱彻夜狂欢的楚天佑感觉有些腰酸背痛，但此刻面对唐嫣那凤眼含春、俏脸绯红的极致挑逗，他那里还忍得住，几乎是撕裂掉女人身上的所有衣物，挺着大肉棒奋力插进唐嫣湿润的肉穴中，而在小情人深深进入自己身体的时候，唐嫣发出一声娇媚入骨的尖叫，随后她的四肢犹如八爪鱼一样死死缠绕着楚天佑，扭动着身子迎合着男人冲撞和填满自己时产生的那种销魂蚀骨的性爱快感。
　　好半天后，雨收云散。
　　唐嫣泛着红晕的胴体沾着汗水，湿糯糯的趴在楚天佑的胸膛上，楚天佑伸手将唐嫣俏脸上散落下的一缕秀发撩到她脑后，笑道：“糖糖姐，这下子好了吗？”
　　女人就是这样子，虽然她们有很多的毛病，但只要你在床上把她们弄爽了、弄软了，那么其他的一切都是小问题，听到男人的话，唐嫣有些害羞的扭了扭身子，用身体语言告诉小情人她此刻很好也很满足。

　　PS：感谢下支持的依旧支持，鄙视下盗文的依旧盗文，以后会和龙坛同步，说什么也不能便宜别的论坛，嘿嘿嘿。




　　第40章、暗礁

　　午时燥热的风吹进卧室内，却吹不散卧室内弥漫着性的气息，楚天佑躺在卧室的大床上，搂着唐嫣这个绝色的人妻情人，两人腻歪着叽叽咕咕说了半天的情话，他的手抚摸着女人那光滑柔软的身子，发现已经没有刚才那么烫了，汗渍渍的甚至有点凉意。
　　楚天佑伸手想拉过薄凉被将两人给盖上，动身间才发觉自己的大肉棒仍然在唐嫣的身体内泡着，随着自己身体转动“咕唧”一声，大肉棒从微微敞开的肉穴缝隙中拔了出来，股股掺杂着奶白色的混合物也随之流淌了出来。
　　“哎呀！”
　　被男人大肉棒堵住的时候还没什么感觉，现在小情人将堵在体内的大肉棒抽离，那要流淌出的混合物唐嫣一下子就感觉到了，她连忙坐起身子一手捂在两腿之间，另一只手去拿床头上的抽纸想要来擦拭时，楚天佑伸手挡住了她，笑着说道：“别，你那里那么娇嫩，还是去洗一洗吧！”
　　唐嫣一愣，小情人的温柔贴心是她最为暖心的，但嘴上却抱怨道：“还不都是你，每次都射那么多，装都装不下。”当然抱怨的语气更像是在撒娇，下身一塌糊涂的唐嫣立刻下床躲进了浴室内。
　　当唐嫣冲洗完之后，裹着浴巾走了出来，楚天佑躺在床上看着女人出水芙蓉的样子，笑道：“已经晌午了，我们一会儿出去吃饭，吃什么你来决定吧？”
　　唐嫣早就想和楚天佑一起出去逛逛，在大街上享受一下情侣之间的那种新鲜甜蜜，对于男人的提议她当然不会反对，可是看到床脚处自己被小情人撕扯掉的衣服，发嗲的说道：“要出门，人家也得有衣服穿啊！”
　　“你去打开衣柜看看。”楚天佑懒懒的躺在床上，伸手指了指自己卧室的衣柜说道。
　　“不会吧！”唐嫣暗暗想到一丝丝可能性，同样身为漂亮的女人，虽然现在和好姐妹分享了同一个男人，但她内心深处也有自己的骄傲，那就是在这间别墅内从来不碰楚天雪的任何东西，所以每一次来这和楚天佑幽会的时候，她都保持着自己衣服的完整性，但是今天的情绪有些激动，在早晨的那会儿激情时就忘记了。
　　唐嫣走到衣柜前小心翼翼地拉开衣柜的推拉门，一个照面间，她有些目瞪口呆，呼吸也急促了许多，衣柜内除了挂着一部分男士衣物外，在一边也挂着十多套女士的衣服，有T恤、吊带、衬衣、长裙、短裙、长裤、短裤和连体裤，还有五颜六色的丝袜、裤袜、吊带袜，在最下面还堆放着材质各异的内衣裤，纯棉的、蕾丝的、镂空的、蚕丝的，或是高贵、或是端庄、或是性感、或是保守，而且这些衣物都有一个共同点，就是质料非常的华贵上乘。
　　“啊！”唐嫣一声尖叫，伸手摩挲着一件件衣服，扭头满脸惊喜的看着楚天佑问道：“这么多衣服，你什么时候买的？”
　　“就这两天。”楚天佑从床上起身，赤裸健壮的身躯从后面紧紧贴着唐嫣温润柔软的娇躯，说道：“喜欢吗？”
　　唐嫣满心感动欢喜，用力地点了点头，见状，楚天佑在女人脖颈上嗅了嗅，轻笑道：“那你挑一套穿上试试，我先去洗澡了。”
　　“嗯！”
　　等到男人进了浴室之后，唐嫣弯身欣喜的先打算挑选一套内衣，左右挑选了一会儿之后，她选中了一套性感的蕾丝内衣裤，而且颜色还是那种如火焰般妖艳的腥红色，这种艳俗且性感的内衣她还是第一次穿，唐嫣有些害羞的将狭窄的蕾丝小内裤展开，发现这件内裤的用料和设计真的很省很简单，就是几根缎带连着两块小巧的蕾丝布料，她羞涩的将小裤衩兜在自己的裆部，拉起那几条缎带将它们在自己两侧的腰胯处绑定并且打了两个活结，裆部薄纱质的蕾丝掩映着不住她身体最隐秘的地方，朦胧的显露出一片黝黑的阴毛，接着唐嫣又将同样腥红色的蕾丝胸罩轻轻覆盖在自己的玉乳上，反手在身后将胸罩穿戴好，看着包裹自己乳房的蕾丝胸罩就好像是盛开的两朵玫瑰花瓣那样妖艳，绣线的蕾丝摩擦着她的乳头，又是让唐嫣一阵羞怯。
　　当楚天佑腰间围着浴巾从浴室出来的时候，看到唐嫣已经穿戴整齐的坐在梳妆镜前梳理秀发，她将满头的秀发在脑后随意的盘了发髻，目光与他的目光在镜子中相遇后，轻盈的站起身转了个圈，对着楚天佑笑道：“我穿这身怎么样？”
　　楚天佑看着唐嫣身上淡蓝色的连衣裙，和她早上来的时候穿的连衣裙有些相似，只是这件事U领的设计，露出她胸前一小片白腻的肌肤，而且这件裙子比她的那件轻薄一些，透过真丝制成的连衣裙，可以隐约的看到女人里面所穿的内衣，只是看不清楚是什么样式、什么颜色而已。
　　“漂亮，非常的漂亮，要是能穿上丝袜就更好看了。”楚天佑摩挲着下巴，盯着唐嫣裙下光滑白皙的小腿和精致的小脚丫说道。
　　闻言，唐嫣妩媚的一笑，再次走到衣柜前挑了条肉色的连裤袜，伸出脚蹬在床上，低头自顾的将连裤袜整理穿好，却不想在她提起裙摆将连裤袜提溜到屁股的时候，露出她里面穿的那条腥红艳俗的蕾丝小裤衩，白皙的大腿两侧完全暴露在外面，小巧的蕾丝布料根本包裹不住她浑圆肥美的屁股，阴阜处的一片朦胧诱惑更是让楚天佑看直了眼，胯下征伐许久的大肉棒一热，噌的一下子就硬挺了起来，将他腰间围着的浴巾顶起一个硕大的蒙古包来。
　　然而，这一幕刚巧被处理好臀部连裤袜的唐嫣给看到了，羞的她浑身打了个寒颤，嗔怪道：“要死了啦！还不快去换衣服。”
　　“哦！”楚天佑勉强按奈下色心，不去看女人羞答答的美态，到衣柜前翻出一条崭新的水洗白牛仔裤和半袖穿上，两人这才挽着出了别墅。
　　……
　　火热的大太阳高高挂在天空中，向大地尽情挥洒着它的光辉，楚天佑开着车载着唐嫣行驶在大街上，清凉的空调让车内和车外就像两个不同的世界。
　　“去哪？”楚天佑边开车边问道。
　　“先去一趟第四医院。”唐嫣轻声回道。
　　“呃！”楚天佑诧异，奇怪的问道：“去那做什么？”
　　“唉！”唐嫣幽幽地叹了口气，这才说道：“我要去医院里确定一件事情。”
　　楚天佑察觉到女人的情绪好像有些不对，问道：“什么事？”
　　于是，唐嫣将她昨晚碰到的事情详细的给男人说了一遍，当然其中略去了她真空上阵看情色电影和挤公车的事情，最后看楚天佑说道：“原本打算今天早上给你说的，那里知道你……”
　　话还没说完看着男人眼圈又开始泛红起来，见状，楚天佑一急伸手抓住女人的手捏了捏，一脸愤恨的说道：“是谁敢威胁你，看我不把他的脑袋拧下来，做成壶给你当尿壶用。”
　　本来还情绪低落的唐嫣听到男人的这句话，噗哧一声笑喷了出来，娇嗔的在楚天佑胳膊上拧了一下，道：“瞎说什么呢？”
　　唐嫣以为男人这句话是在开玩笑，然而她却不知道楚天佑此刻的心里真的是这么想的，早已将唐嫣视作自己的禁脔，现在居然有人敢威胁并打她的注意，这怎么不让楚天佑怒火中烧，这一刻他只是很好的压制住了内心真实的想法，笑着将眉毛一挑说道：“那你知道对方是谁吗？”
　　唐嫣咬了咬牙，想起昨夜神秘人的羞辱，道：“现在还不敢肯定，等到了医院之后，我才能确定自己的猜想是不是对的。”
　　“哦！”楚天佑咬着牙齿故扮作凶恶的模样，说道：“那就好，等找到那个家伙后，我替你狠狠地收拾他，我要让他以后再也不敢出现在你的面前。”
　　“哼！”
　　唐嫣斜眼瞟了男人一眼，说道：“你这样子上心是不是心理对人家有愧疚，早上的那个女人……”说着眼眶又红起来。
　　“糖糖姐。”女人这样子抓住不放，让楚天佑的脸又苦起来，道：“我和她没有多大关系的，在我心里真正只爱的女人有两个而已。”
　　唐嫣知道男人说的那两个女人是谁，心中甜蜜的想着自己终于能和楚天雪在小情人心中平起平坐，但她仍然咬牙说道：“那好，我也不想知道那个女人是谁了，但你要答应我今后不再见那个女人。”
　　“遵命，我的小嫣妹妹。”楚天佑发了一个善意的小谎言。
　　“嗯哼！”
　　而唐嫣则满意的娇哼了一声，接着却莫名的笑起来，楚天佑也不知道女人在笑什么，但只要她高兴就好了，然而唐嫣愉快的心情并没有能保持多久，当两人来到第四医院之后，唐嫣利用关系到医院里查了查楚天佑住院那天医院的挂号记录，当她看到那上有个面熟悉的名字之后，原本明艳的俏脸瞬间就阴沉了下来，而这一幕恰好被楚天佑瞧了仔细，他就暗中留下了心。
　　……
　　黄昏后的阳光逐渐暗淡下来，余辉散漫的笼罩着华南这座古老的海边城市，柔弱无骨的像无所事事又贪睡的女人，满是慵懒的意味，就像忙碌了一天工作的人们下班回家一样。
　　唐嫣的兴致虽然不高，但是第一次陪小情人逛街，她还是不亦乐乎的陶醉在其中，当两人回到四季别墅苑后，她和楚天佑腻歪了一下才开着自己的车离开别墅，途中给丈夫薛雄打了个电话，告诉他自己有些事情要处理一下，让他去接女儿放学，却也没有注意到跟在她车后的宝马车。
　　祥和雅居，这四个字虽然很普通甚至有些俗气，但它却是华南市都市白领非常喜欢的一座公寓名字，因为它地处的位置离华南市中心不远也不近，而且公寓周边的环境也很优美，再加上它的价格公道和公寓里房间的布局合理，很受都市白领们的亲睐和喜欢，在市公安局上班的小王就租住在这里。
　　唐嫣是第一次来自己这个下属所住的地方，她将车子开到公寓楼前不远的公共停车场，坐在车上平复了下心情，这才漫步进了公寓大门走进了电梯，这边唐嫣进了电梯没多久，楚天佑也进了公寓的大门，他来到电梯的门前盯着电梯门边上的电子显示屏，然而很快，他就苦恼了，因为显示屏上的数字在12楼停了下，18楼停了下，22楼也停了下，这样子一来他就很难确定唐嫣到底在哪一层下了电梯，还好之后电梯没有在往上走，而是在他按了后就直接下到了一层，且不说楚天佑这边纠结着到哪一层去找唐嫣，唐嫣乘坐电梯直接上到了22楼，来到2203的房门前敲了敲门。
　　“唐队，你怎么来了？”小王打开房门后，意外的看到女神唐嫣俏生生站在自己门前，有些惊讶的问道。
　　“怎么？不请我进去坐坐。”唐嫣看着小王淡淡的说道。
　　“哦！快请进。”小王连忙错开身子让唐嫣进屋。
　　唐嫣进屋后抬眼打量下房间，四十平米左右的小开间，里面的家具一应俱全，唐嫣头也没回的轻声说道：“需要换鞋子吗？”
　　小王有些兴奋的关上了门，他是真的没想到女神会突然来访他家，看着唐嫣迈步时扭动的浑圆肥美屁股，尽管上面还包裹着真丝薄裙，但那完美的曲线和裙下裹着肉丝的两条美腿都让他激动了，听到女神说换鞋的问题，他连忙开口说道：“不用、不用。”
　　闻言，唐嫣点头轻“嗯”了声迈步走进小客厅，她有些惊讶的看到房间内的一切都很整齐，这可和她印象中男人的房间不一样，最起码她那小情人的房间要不是她去整理的话，那绝对会很乱很乱的。
　　“唐队长，您坐，渴不渴，我去给你倒杯水。”小王请唐嫣坐到沙发上后又开口问道，因为这样子和女神独处一室的感觉让他有些激动的同时也有些拘束。
　　“不用了小王，你坐吧，我有事对你说。”唐嫣出言阻止了小王，伸手引他坐到自己不远的地方轻声说道。
　　“哦！您说、您说。”小王远远的坐到沙发上，看着唐嫣有些尴尬的说道。
　　“噗哧！”看到小王这个样子，唐嫣轻轻地笑了笑，这个情景让她想起了小时候面对老师的画面，但是一想到小王暗地里做的那事，她的心中又升起一丝丝厌恶，于是淡淡说道：“小王，昨晚我们在公车上碰到不是一个巧合吧！”
　　闻言，小王的心一颤，但口中却打个哈哈说道：“唐队，你说这话是什么意思啊！”
　　此刻，唐嫣的心也是羞愤的很，她何时被人像昨夜那样羞辱过，现在见到小王还不承认，心里衡量了一下，说道：“我在昨天接到一个威胁的电话，这个电话是你打的吧！小王。”
　　“什么？威胁电话。”小王惊讶的看着唐嫣，那表情完全就是影帝级的表演，接着他又的说道：“那您应该报警啊！唐队。”
　　“呵呵呵！”看着小王的表演唐嫣脸上露出一丝睿智的笑容，淡淡的说道：“小王，咱们明人面前不说暗话，当我昨天接到陌生人威胁电话的那一刻起，我就一直在想打电话的陌生人到底是谁，首先，我就猜想这个陌生人一定是认识我的人，不然他不会无缘无故的来威胁我，而且他打电话威胁我说，他在医院里发现了我的秘密，第四医院可是咱们华南的一家大医院，每天进进出出看病的人很多，在那么多人里陌生人会注意并关注我，那么我想他肯定是认识我的，这样说来，从某种程度上来讲，我也有可能认识这个陌生人。”
　　小王静静听着唐嫣的分析，有些委屈的说道：“唐队，您跟我说这些做什么吗？我们现在应该去……”
　　“你别急，听我把话说完。”唐嫣摆手制止了小王下面的话，继续轻声说道：“这个陌生人在给我打电话的时候用了变声器，很显然他是怕我听出他的声音从而知道他是谁，那么这样一来就更加说明我之前的猜测是正确的，这个陌生人我一定认识而且还很熟悉；最后，这个陌生人他熟悉我家庭状况，知道我和我丈夫的电弧，当然这一点只要是有心人都能查得出来，但他对我的家庭状况那是了然于心，知道我顾及什么，基于以上的三点来看，我可以确定打电话威胁我的陌生人一定是我认识的人。”
　　“唐队，那这也不能冤枉我就是那个人啊！”小王摇了摇头有些小心翼翼的说道。
　　唐嫣泰然自若的看着小王，轻声道：“当然，这样子确实不能说明你就是那个打电话威胁我的陌生人，但是就在今天早晨，我打电话去局里让技术部的小白帮我查了查那个陌生电话号码，小白告诉我说那个电话号码是用假信息办理的，没办法查询它的记录，之后我又想起所有一切的起因是在医院，今天我就去医院查了那天所有人的挂号记录，虽然看到好几个熟悉的名字，但我在上面看到你的名字后，基本上我就将所有的矛头都指向了你。”
　　闻言，小王小心翼翼的试探道：“那么多人，为什么是我？”
　　唐嫣淡淡瞟了眼小王，道：“我能这么快锁定你也是有原因的，那个陌生人每次打电话或发短信称呼我的时候都叫唐队长，这好像是他长期养成的一种习惯，当然外人知道我在市局的职务也会称呼我为唐队长，但我相信他们更多称呼我为唐警官；还有就是昨晚我居然会那么巧的在电影院门口的公车上遇到你，这一切的巧合加在一起，我敢百分之百的肯定你就是那个打电话威胁我的神秘人。”
　　说到这里的时候，唐嫣微微停顿了一下，忽然俏脸上莫名地泛起一抹羞红，她话锋一转的小声说道：“最重要的是上次在办公室里，你偷偷亲我脚的时候我已经醒了。”
　　小王又被这一消息打了个措手不及，愕然道：“您醒着呢？”
　　唐嫣用她那宛如秋水般的丹凤眼看着小王，那眼神仿佛要看进小王的心里，她柔声说道：“小王，我知道你心里很爱慕我，但是你现在这样子做是很危险的，你是在犯罪的，你懂吗？”
　　小王被唐嫣的眼神看得有些手足无措，只好低下头回避她的眼神，口中抒情的说道：“唐队长，其实我也不想这样子的，但是你知道吗？就是在警局门口第一次见到你的时候，我就被你的美貌和气质深深的给吸引住了，你当时穿着警服从我身前走过，那样的端庄、典雅、却又充满了妩媚的气息，从那一刻起，我就将你当成我心目中的女神，每天想着默默的看到你也是一种幸福。”
　　说到这里，小王忽地抬起头来，脸上一副心痛不可遏制的神情，眼神里满是失望的神色，有些发狂的说道：“但你为什么要出轨呢，为什么要在外面偷情，我一想到你在别的男人身下婉转承欢，我就妒忌的发狂，着了魔的想要占有你、征服你，将你狠狠压在我的身体下面。”
　　闻言，唐嫣的心一怔，她有些怜悯的看着小王，说道：“小王，你是一个优秀的孩子，也是一个优秀的警察，这样子只会苦了你自己，你还是放手吧！不要将事情闹得太大、太僵，这样子的话我们之间还有那么一点情分在。”
　　小王的身子微微一抖，看着唐嫣怜悯的眼神他蓦地跪下，伸手用力搂着唐嫣的腰，颤声道：“我不放，唐队，既然你选择了在外面偷情，那个男人为什么不能是我啊！我也可以当你的情人，而且我也不会去打扰你的生活、你的家庭。”
　　唐嫣猝不及防的被男人抱住，在听到小王的话她不禁又羞又怒的将男人推开，甩手给了小王一个响亮的耳光，有些怒极的笑道：“我在外面有情人怎么了，这样子你以为我就是一个荒淫放荡的女人了，居然说出这样的话来羞辱我，我告诉你小王，癞蛤蟆永远吃不到天鹅肉，而此刻的你在我眼中就是只癞蛤蟆。”
　　小王一下子被唐嫣推倒坐在地上，他抬头望着唐嫣有些万念俱灰，听到唐嫣说自己是一只癞蛤蟆，脑子里灵光一闪的说道：“唐队，谁说癞蛤蟆吃不到天鹅肉，只要在天鹅最虚弱且有求于人的时候，癞蛤蟆照样可以吃到天鹅肉的。”
　　唐嫣闻言浑身一震，盯着小王的眼神里全是厌恶之色，说道：“即使是那个样子，那也要天鹅不嫌弃癞蛤蟆。”
　　万念俱灰、失望透顶、欲哭无泪。
　　这些都无法形容小王此刻被女神厌恶的心情，他彷徨的看着唐嫣有些天真的说道：“就一次，那就吃一次好不好？”
　　唐嫣原本还想再出口骂他，可看到小王脸上鲜红的手印，心中又升起一丝怜悯之意，转而轻声地说道：“小王，你好自为之吧！”
　　坐在地板上望着唐嫣转身离去的倩影，小王有些伤心有些绝望，忽地他脸上闪过一丝狰狞，猛地站起身跳到唐嫣的背后，举起手刀狠狠砍在唐嫣的脖颈处，然而武力还算可以的唐嫣根本没想到小王会对自己出手，脑袋一晕的扭头讶然的看了眼小王就昏了过去，小王连忙伸手抱住唐嫣瘫软的身子，狰狞的看着唐嫣说道：“既然无法得到你的心，那么我也要得到你的身体，就算事后你有多么的恨我，我都不在乎了。”
　　……
　　当唐嫣悠悠转醒之后，骇然发觉自己的手和脚全被粗大的麻绳紧缚在床的四角，整个人成大字躺在床上，她暗暗用力挣扎了下发现绳子绑的非常牢固，就没有在做无力功。
　　“嘿嘿，醒了！”
　　听到声音唐嫣连忙扭头看去，入眼看到小王静静地坐在一旁，眼睛里散发出贪婪的目光，投射在自己的身上，仿佛一双手在剥离自己的衣服一样，看到男人这个样子，唐嫣心里虽然慌成一团，但她强压下本能的恐惧皱眉淡淡说道：“小王，放开我，你知道你现在在做什么吗？”
　　小王微微一笑，说道：“知道，我当然知道。”
　　唐嫣仍然不慌不乱的说道：“那你也了解我的性格，真的事发后我可不会放过你，至于威胁我唐嫣可从来没有怕过，你现在放……”
　　可是不等她把话说完，小王以直接上床扑倒在唐嫣的身上，双手捧着那张妩媚的脸蛋儿强吻住她娇艳的红唇。
　　“唔……不……不要……”
　　唐嫣先是呜呜的叫了两声，随即开始左右摇摆螓首想要挣脱对方的强吻，但却始终无法摆脱，紧跟着，小王的双手就开始在她的身上游走，最后一手握住她胸前的乳房，一手探入到她的臀部，隔着连衣裙和内衣就开始抚摸起来。
　　男人邪恶的双手顿时让唐嫣吃惊起来，身体下意识的扭动挣扎，但却起不到任何效果，在惊讶过后，唐嫣便强忍着想要抵抗的身体，让自己的身体如同木头一样、死鱼一般，以此作为她无声另类的抵抗。
　　渐渐地，小王皱着眉头停下了所有的动作，只是将手放在唐嫣的腰肢上轻轻抚摸着，目光闪烁的说道：“唐队，我之前说过，我只要一次，我只要一次就好了，你配合一下完事后我就放你走。”
　　第一次受到如此羞辱的唐嫣内心愈发愤怒，她冷冷的盯着小王不屑的轻哼了声，说道：“你做梦，休想。”
　　身为唐嫣的下属，小王对她的性格还是相当了解，受过良好教育有着良好教养的唐嫣气质高雅、情趣高洁，而且性格也很好，虽然娇矜，却不冷傲，虽然高贵，却很温婉，总是像水一样柔媚，身居高位却从来没有咄咄逼人的时候，小王在面对她的时候，时常都会觉得自卑，所以才将对唐嫣的爱慕深深埋藏心底，但是现在他已经被心中的欲望和嫉妒冲昏了所有的理智，伸手抚摸着唐嫣吹弹可破的柔嫩脸蛋儿，轻握着向上微微抬起她精巧的下巴说道：“我就不信挑逗不起你的欲望。”
　　“呸！”唐嫣狠狠吐了一口，说道：“人在做，天在看，随便你怎么样。”说完转过脸不去看小王那张恶心的脸。
　　小王眼珠子一转，嘴角邪邪一笑来到唐嫣的脚下，看着女神脚上的米色半高跟鱼嘴鞋，他握着唐嫣左脚的鞋跟轻轻往下一拉，薄薄肉色丝袜包裹的肉红色足跟就好像熟透的蜜桃一下子暴露在空气之中，那上面散发的阵阵温热气息，清淡的体香混合着丝袜和皮革的味道，温馨而刺激。
　　小王就像在赏玩件艺术品一样，伸手细细地抚摸着那又软又滑的圆润足跟，接着他又轻轻抓着足跟向上微抬，把唐嫣脚上的鞋子脱掉，那完美无瑕的丝袜玉足就呈现在他眼前，看着眼前娇小玲珑不堪一握的玉足，小王对着手中的鞋子贪婪的吸了一口，那混合着女神足香的皮革味道让他的心激动得跳起来，于是小王站起身将裤子和内裤脱掉，挺起胯下早就勃起的肉棒，将唐嫣的半高跟鱼嘴鞋套在上面摩擦起来。
　　“变态。”唐嫣看着小王的丑态，恨恨的骂了句，接着闭眼不想在看男人的丑态。
　　“变态？呵呵呵，唐队长，你可不知道外面有多少男人，想摘掉你的鞋子为你舔脚呢！”小王嘿嘿一笑有些得意的说道，说完他将挂在肉上的半高跟鱼嘴鞋拿掉，又伸手将唐嫣右脚的鞋子也脱掉，蹲在她的脚下仔细打量着女神那双被肉色丝袜包裹的玉足，袜跟端端正正包裹着圆润光洁的足跟，袜底紧紧贴着淡粉细嫩的足心，袜尖贴伏着整齐的脚趾，只有纤细浑圆的脚踝处多了些褶皱，却为女神增添了些许慵懒的娇态。
　　面对如此有灵气的玉足，小王心里的欲火腾地燃烧起来，他颤抖着伸出双手，缓缓抚摸过唐嫣的足心，那丝滑般的触感和足底柔软的温暖让小王有些迷恋和陶醉的将头凑了过去，用鼻子深深嗅了嗅，那上面散发的温馨味道不禁让他垂涎欲滴，恨不得马上将其吞入口中细细品尝一番。
　　唐嫣的额头已经泛起一层薄薄的细汗，脸颊泛起朵朵红晕，小王这样子迷恋她的脚让她相当不适应，丈夫从来没捏过她的脚，而小情人楚天佑虽然把玩过她的脚，但每次都适可而止，但她却不知道这只是楚天佑在慢慢开发她身上的性感带，怕一次做过了让她有了反感的心态，就像小王现在迷恋她的脚，只会让她的内心深处非常的反感和恶心，没有一丝性的愉悦快感。
　　小王轻轻握住唐嫣极为秀美的双脚，双手微微用了点力揉捏那肉嘟嘟的玉足，曲线优美的足弓、纤细俏皮的足趾、肉感凹陷的足心、娇嫩柔滑的足跟，那妙不可言的触感让他爱不释手，透过丝袜尖看到里面圆嘟嘟的幼嫩足趾好似一根根玉柱，匀称笔直且根根都很饱满，透亮的趾甲上涂抹着淡淡的粉红色趾甲油，就好像粉色的花瓣散发着淡淡的光泽，那娇艳欲滴的模样让小王根本无法压制内心蓬勃的欲望，而且他也不想去压制。
　　男人的把玩让唐嫣受刺激的轻轻扭动着玉足，却不知她这无意识的动作就好像娇柔的少女在呼唤情郎的爱抚一般，小王将脸轻轻贴在女神的丝足底部，贪婪地嗅着上面散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过足心和足趾的缝隙，最后张嘴轻轻含住圆嘟嘟的玉趾开始吸吮，随后伸出湿漉漉粗糙的大舌头在细嫩香滑的脚背、脚心、脚跟处亲吻，粗糙的大舌头就像沾了水的刷子，将口水一缕缕刷在丝袜上，留下斑驳的湿痕。
　　嫩嫩的、滑滑的、肉肉的丝袜玉足虽然让小王很是迷恋，但是他显然没有忘记今天品尝唐嫣才是主菜，湿滑的大舌头顺着丝袜玉足开始慢慢的上滑，在唐嫣的光滑的小腿上留下道道湿痕扩散，跟着双手掀起连衣裙的下摆往上推，当他掀翻唐嫣的连衣裙摆，舌头在包裹女神丰腴修长大腿的光滑丝袜上留下男人的点点口水之后，看着女神光亮肉色连裤袜里包着的三角地带，那里面腥红色的蕾丝小内裤看起来有些透光，朦朦胧胧的能看到女神阴阜的形状和诱惑的阴毛。
　　“唐队，还不承认你是一个淫荡的女人，看看你的小内裤，那么风骚的颜色且不说，而且它还是蕾丝透光的，我都看到你的阴毛了。”小王抬着头肆意的嘲笑道。
　　“你……”唐嫣察觉自己的自尊正在一点一点的被这个可恶的下属所剥落掉，她眼色复杂了看了小王一眼，被绑的双手紧紧抓住身下的床单拼命撕扯着，显然她胸中的怒气已经到了鼎盛。
　　小王嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，双手滑进唐嫣的裙子里，光滑裤袜包裹的屁股很饱满也很紧实，那完美的触感让他抚摸时感觉格外的舒服，小王有些不舍的抚摸着女神的屁股和大腿，当他低下头盯着唐嫣被裤袜和内裤包裹的阴阜时，感觉那里就好像情人在向他招手，强忍着心底要将女神裤袜和内裤撕裂的冲动，他要让女神感受到自己对她的温柔爱恋。
　　小王的双手滑倒唐嫣肥美的臀下，将女神的肉光裤袜拉到她的大腿下方位置，又伸手解开腥红蕾丝内裤右侧的活结，女神那美丽的私处将小王给迷住了，鲜红色显得极为细嫩的阴唇宛如玫瑰花瓣一样，娇艳欲滴的模样就像是展翅飞舞的蝴蝶般，第一次面对这样艳丽的极品蝴蝶屄，小王哪里还忍得住，猛地低头埋在唐嫣的胯间，伸出舌头舔舐着女神的蜜穴，满口都是女神蜜穴散发出的骚味麝香。
　　过了几十秒后，唐嫣把头用力地向后仰去，身子微微向上弓起，满含不甘的睁开双眼，里面充满了绝望的感觉，接着她又缓缓闭合上美眸，两道晶莹的泪水徐徐从眼角滑下，一时间，房内的热度慢慢攀升，听不见别的声音，只余下一阵急促的、按耐不住的喘息声。
　　小王加大、加重舌头对唐嫣蜜穴的攻势，趴在女神的胯下享受着那里给他反馈的巨大欲望刺激，不时地发出滋滋与啧啧的吸吮声。
　　唐嫣绝望的松开紧抓床单的手，男人口交的技术虽然不如小情人，但这些日子以来被小情人舔舐习惯的身子好像很享受，小王粗糙的舔舐让她又羞又急的压制不住敏感的身子，在男人燥热唇舌的侵略下，从她蜜穴处激起一串串让人难以忍受的酥麻电流，一波波的吞噬着她越来越不听话的身体，让她情动的从身体深处流出潺潺晶莹爱液来。
　　渐渐地，小王擦觉到女神的身体已经向欲望投降了，他备受鼓舞的抬起头来，并起中指和食指将它们插入唐嫣淫水潺潺的蜜穴中，手指插进女神阴道时那明显对异物的排斥，让他知道唐嫣的小肉穴是非常的紧凑。
　　“啊……别，啊……不要……”
　　男人邪恶手指的入侵终于让唐嫣紧闭的双唇掀开，扯出一串动听的淫靡之音，虽然只是短促而激烈的几声，但唐嫣那特殊也妖媚的呻吟刺激的小王胯下肉棒一阵抖动，差一点就射了出来。
　　“我艹，唐队，你这也叫的太淫荡了吧！薛组长怎么受得了啊！”小王抖动着肉棒讶然说道，因为那叫声实在是太妖太魅了，听在耳朵里简直是勾魂摄魄又销魂蚀骨的。
　　闻言，唐嫣羞的说不出话来，以前她是不知道自己嗓音的特别，每次和丈夫做爱也就十来分钟，两人也能水乳交融的达到高潮，但是自从跟了楚天佑之后，她才知道自己叫床时是多么特别，同时也在小情人那里得到前所未有的欲仙欲死性高潮，但这会儿又被另外一个男人听到了自己最隐秘的秘密，让她有些羞愤的将头扭向一边，不去看小王那惊讶的眼神。
　　小王起身下了床，来到床头前拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一粒蓝色的小药丸，仰头吞了下去，这可是他事先准备好的东西，为的就是有机会能一次把唐嫣给征服了，但是刚刚听到女神的叫床声，就算是吃了小药丸的他也有些信心不足。
　　因为药效需要一段时间才可以发挥效果，小王就动手开始脱光自己的衣服之后，又开始帮唐嫣脱衣服，因为唐嫣被绑定的缘故，他只是将唐嫣腿上的连裤袜撕扯掉露出女神丰腴修长的美腿，接着又抓住连衣裙的下摆一直捋到她的脖颈下，解开唐嫣同样腥红色的蕾丝胸罩，看着那女神那圣洁高耸的乳峰，虽然是生过孩子并且哺育过的，但女神的双乳仍然如处子般尖挺，乳房顶端的乳头如红宝石般镶嵌在微微褐色的乳晕中，使得小王血脉膨胀、心跳加速，忍不住想咬一口。
　　“小王，你……你现在回……回头还来……来得及。”感觉到身体彻底暴露在空气之中，唐嫣终于有些软弱的羞红着脸哀求道。
　　小王假装的思考了一下，摇了摇头失望的说道：“面对唐队长这么香甜的奶子，神仙也不会回头的。”说着便迫不及待的低下头咬住了女神的左乳，右手更是握住了唐嫣的右乳，触手是那么的娇嫩绵弹，仿佛要掐出水般的手感极佳。
　　小王不禁从下至上全力一握，唐嫣乳房根部急剧地收缩，顶端如同面团般剧烈的膨胀起来，原本锥子形的乳房形状也因此变得怪异，乳房顶端隐隐显现出条条淡青色的血脉，尖尖长长的乳头也因此被挤压的在最高点处娇俏挺立。
　　酥麻的美妙快感从乳房处传来，并冲击着大脑，唐嫣不禁红唇又轻轻掀开，轻哼着发出魅惑的声音，这声音对于小王来说，无异于真正的天籁之音，于是他更卖力的揉搓着女神的身体，渐渐地，他的手离开了唐嫣娇嫩饱满的乳峰，慢慢轻抚下滑越过平坦光滑的小腹，直接进入女神的神秘禁地，触手发现那里已经一片汪洋，这一发现让小王不禁心中狂喜，女神终于情动不已，心里暗叹自己艳福不浅。
　　“不！不可以，我为什么有这么强烈的感觉，我怎么可以有感觉，我可是被人强奸的啊！”唐嫣的心缩成了一团，她越不想承认身体最真实的感觉，她的神经就越发的敏感，成熟的身体面对男人的挑逗做出了最原始的反馈，这样子让唐嫣不禁生出一股羞耻的侮辱感，绝望的闭上双眸，清泪夺眶而出的满脑子想着：“对不起，天佑！”
　　这时，小王已经从唐嫣身上爬起来，伸手扶着怒气腾腾的肉棒，顶在唐嫣的肉穴口处缓缓摩擦，蜜穴处传来的酥麻快感让唐嫣生出一种生不如死的感觉，心里恼恨的想着自己为何会这般粗心大意，看着男人就要挺腰沉身插入时，楚天佑的俊朗的面容浮现在她眼前，而她则悲哀的对着小情人说道：“天佑，对不起，我要失贞了。”




　　第41章、祸起

　　祥和雅居，这座公寓式的小区每幢楼都是一梯三户的格局，楚天佑一脸苦涩的站在2203的门前，这已经是他要敲的第九家门了，电梯莫名的停了三次，为了能够找到唐嫣，楚天佑可是依次将其他楼层的几户人家的门挨个敲了个遍，倒霉的他却没有找到唐嫣，现在这是最后一户人家了，如果还是没有找到唐嫣的话，他也只能放弃在楼下等她了。
　　房间内，看到唐嫣已经动情的小王激动地硬挺着鸡巴，对准女人大腿根处湿滑的肉缝，火热的龟头儿顶着唐嫣蜜穴的入口，深深地吸了一口气就要抛开一切，将鸡巴插入到唐嫣体内时。
　　咚！咚！咚！
　　三声清脆的敲门声在屋子里回荡，让做贼心虚的小王吃了一惊，心里愤怒的骂道：“肏他娘的，是谁啊？”
　　这一惊吓可是非同小可的，小王被这敲门声一吓，原本吃了蓝色小药丸而坚挺的鸡巴都迅速萎缩了回去，他只好苦着脸趴在唐嫣的身上一动不动的，期望门外的人因为没有听到屋子主人的回应而离去，但在这时的唐嫣却仿佛看到一线生机，她扭头猛地朝着房门方向大声喊道：“救命！救命啊！”
　　“啪！”
　　一记非常响亮的耳光，小王狠狠煽了唐嫣一把掌，强劲的力道直接将唐嫣给煽昏了过去，而这时，楚天佑已经在门外听到微弱的女声，于是他耐着性子继续敲门。
　　房间内，小王赶忙从唐嫣身上起来，迅速穿好衣服又拉过被子盖在她的身上，这才郁闷的走到门后轻轻将门打开一条缝隙，然而让他想不到的是，在门刚一打开的刹那，楚天佑一脚就将门踢开，强劲的力道直接将门后的小王推翻在地，闯入的楚天佑也没等小王开口说话，直接俯身伸手掐住小王的脖子提起来一甩，将小王甩出去痛苦的趴在地上呻吟。
　　楚天佑没有在地上呻吟的小王，他一眼就看到床上昏迷的唐嫣，连忙走到床前揭开盖在她身上的被子，但当他看到被子下的画面时，只感觉脑袋一懵、眼前一黑，直冲脑门的怒气差点让他背气过去。
　　只见唐嫣的手脚被绑在床的四角，身体几乎是赤裸裸的，下身肉色的连裤袜被撕烂蜷缩在脚踝处，腥红色的蕾丝小内裤也卷成一圈只挂在一条腿上面，蜜穴周围也是湿漉漉的一片泥泞，上身圣洁高耸的乳峰赤裸裸暴露在空气中，上面还粘着让楚天佑感觉恶心肮脏的口水。
　　更加让楚天佑怒气暴走的是，唐嫣原本妩媚的俏脸上有一道鲜红的掌印，显然是挨了人的耳光，紧闭的眼角处也是泪痕斑斑，看到心爱女人这个样子，楚天佑用他仅剩的一丝理智爬到床上，将唐嫣手上和脚上的绳子给解开，然后就是掐她的人中穴。
　　“嘤咛！”
　　唐嫣一声从昏迷中苏醒过来，睁开的第一眼便看到楚天佑那张充满担心的俊朗脸庞，内心坚强的她“哇”地一声嚎啕哭了起来，伸手勾住男人的脖子哽咽的说道：“天佑，你怎么才来啊！呜呜呜！”
　　这一下子哭的楚天佑有些心慌，还以为自己来晚了呢，连忙拍着唐嫣的香肩口中说着安慰的话，过了好一阵子，唐嫣的心情才平复下来，渐渐地制止了抽泣，这时，楚天佑才语气阴沉说道：“糖糖姐，你先把衣服穿好了，我这就去杀了那个人渣。”
　　闻言，唐嫣这才连忙将卷缩在脖颈处的连衣裙拉扯下来，遮掩住自己的上半身后，又赶忙伸手拉着楚天佑轻声说道：“教训一下子就好了，千万不要闹出人命了。”
　　心中杀意凌然的楚天佑看了唐嫣一眼，犹豫了一下点了点头，唐嫣是一位警察，在她心底有着非常明确的是非观念，若是自己当着她的面来杀人，她是绝对无法容忍的，若是自己真的将这个要强奸她的男人杀了，唐嫣绝对不会原谅自己，心思百转间楚天佑来到小王的身旁，抬脚照着小王的脑袋就是两脚，之后又照着小王的腹部狠狠蹿了几脚，踢得小王口中连连吐血。
　　“好了、好了。”
　　已经整理好衣物的唐嫣看到楚天佑这样子打小王，连忙上前制止他嗔怪道：“天佑，别再打了，你在打就真的将他给打死了呢。”
　　就这么几下子怎么能让楚天佑消掉心头的怒火，在唐嫣的制止下他强按住心底愤怒的火焰，狠狠瞪了小王一眼说道：“糖糖姐，像他这样的人渣打死都算是便宜他了。”
　　“胡说什么呢！”
　　听到男人这样子胡诌，唐嫣忍不住拍了楚天佑一下，拉着他语气嗔怒的说道：“打死他了你怎么办？好了，后面的事情我会处理的，你就不要在动手了，不理他我们先回家吧！”
　　楚天佑看了眼满脸血糊的小王，唾了一口说道：“糖糖姐，你先去整理一下，好了我们再走。”
　　“嗯！”
　　唐嫣进了洗手间打开水龙头，用温热的水清洗了下脸庞，再从她自己的手袋中掏出粉底盒补了补妆，不经意间看到自己刚刚塞进手袋中被撕裂的肉色连裤袜，心里面恨恨想着：“看来还是让你离开华南市，滚到偏远的农村去，这件事才算了结啊！”
　　同一件事不同的人有不同的态度，三年魔王佣兵的训练生涯，让楚天佑学会了冷血、学会了杀人，若是有人威胁到他，以他的逻辑思维，那就是用最简单有效的办法，粗暴的杀过去，将所有不平都碾压平，在对待生命的态度，他不会觉得生命是什么神圣不可侵犯的东西。
　　而唐嫣则不同，法律与道德是她做人的底线，遇到不平的事时，她会想办法来解决，而将小王永远的赶出自己的生活范围，她利用手中的权利这就是借势，只要这个无关紧要的人不影响到自己的生活就好了，对于小王的威胁，人躲在暗处那才叫威胁，至于明处，对方若是真的做出什么无底线的事情来，她唐嫣也不是什么迂腐的人，坚持底线这种事情也是要对人对事的。
　　将自己身上的衣物整理好后，唐嫣对着镜子照了照，发现没有什么不妥之处才从卫生间走出来，看到客厅内楚天佑坐在沙发上，脚底踩着小王血糊的脸，她连忙走上前将男人拉起来，轻声地说道：“好了好了，教训一下就好了，我们快走吧！”
　　两人出了门，唐嫣挽着楚天佑尽量让自己显得自然一些，直到上了楚天佑的车后，她才心有余悸的长长舒了口气，平复下了心情扭头盯着楚天佑问道：“天佑，你之前是不是跟踪我来了？”
　　楚天佑嘴里哼了两声，不满地说道：“我不跟着你能行吗？今天在医院的时候我就发现你脸色不对劲，在一联想你今天说的事，我这不是担心你才跟着来的吗，幸好我及时的赶到，不过就是这样子我都感到损失亏大发了呢！”
　　“损失？你能有什么损失啊？”唐嫣诧异的看着男人说道，今天差一点儿被人强奸的可是她啊。
　　“怎么会没有，你可是我的女人，我的女人被别的男人看光了，还损失不大吗？”
　　“你们男人啊！总是有着莫名的占有欲。”
　　闻言，唐嫣悄声的嘀咕了句，然而她的声音虽然很小，但还是被耳朵聪慧的楚天佑给听见了，他扭头恶狠狠的盯着唐嫣，脸扮凶相的说道：“你现在可是我的女人，今后谁都不允许碰你，就连你老公都不行。”
　　前面一句还让唐嫣挺开心的，但是后面那句就让她不满了，叫道：“那怎么能行，那可是我老公呀！”
　　“我说行就行。”
　　唐嫣一听，小情人这是要认真啊！本来就对薛雄有愧疚，现在还不能为丈夫履行做妻子的义务，这也太霸道了吧！于是她倔犟的说道：“这绝对不行，我不同意。”
　　女人的倔犟让楚天佑原本不好的心情更加坏了，他眼神闪烁着莫名的光芒盯着唐嫣，若是樱在这里的话，她一定能看出那是要杀人的眼神，面对唐嫣的倔犟楚天佑沉声道：“那你们做也可以，但必需要戴套，你不要再说了，再说就是挑战我的底线。”
　　“混蛋，真霸道！”
　　唐嫣喏喏的嘟囔了一句，虽然她觉得小情人这样子的要求有些不够尊重自己，但同时内心却对小情人这种无赖又霸道的坚持感到一丝新鲜，心里有种甜甜的感觉，于是妥协的点头点头，算是同意了以后和丈夫做爱时必需戴套的条件，接下来的时间两人一路无话，而楚天佑则将车子直接开到四季别墅苑，当他将车子开进车库停好后，打开车门边下车边说道：“糖糖姐，今晚你就不回家了，在这里住一晚上。”
　　唐嫣实在不懂男人这又是搞得哪一出，她还坐在副驾驶座上说道：“那怎么行啊！”
　　而这时，楚天佑已经下车来到副驾驶门前，打开车门后一把将唐嫣横抱起来往别墅内走去，边走还边说道：“我说行就行了，你今晚哪也不能去，就留在这儿住一晚上。”
　　“那我也得打电话回家说一声啊！”
　　“上去之后马上就打。”
　　“上去怎么打啊！我的手机还落在车上呢！”
　　“我们先上去，一会儿我帮你拿。”
　　楚天佑不理会唐嫣在怀中无力的挣扎，一口气从车库将她抱到二楼的卧室里，接着将唐嫣放在卧室的大床上说道：“你先休息会儿，我这就去给你拿手机来。”
　　唐嫣面色古怪的看着楚天佑匆匆离去的背影，心里想着就任由男人去吧！坐在床上感觉身上一阵难受，那是之前小王在她身上留下的痕迹，一想到这唐嫣心情厌恶的下床走进浴室，打开热水后将自己脱的赤条条站在莲蓬头下，在手掌心挤了些许沐浴露涂抹全身，双手更是将胯间和乳房搓洗了一遍又一遍。
　　楚天佑提着唐嫣的手袋回到卧室，却发现卧室的大床上没见唐嫣的人影了，刚要张嘴喊时，听到浴室内传来淅淅沥沥的水声，便猜想唐嫣有可能在里面洗澡，于是走到浴室的门前敲了敲门，朝着里面喊道：“喂！糖糖姐，我将你的手机拿上来了。”
　　浴室的门打开了一条两手宽的缝隙，唐嫣顶着湿漉漉的秀发将头从门缝中探出来，说道：“知道了，扔到床上吧！”
　　看着门缝后面露出女人出水芙蓉的玉容和一小片白腻的香肩，闻者清雅的洗发水味道和熟悉的沐浴露味道，楚天佑的脑子里不禁想到唐嫣不着寸缕的白玉般胴体，眼光有些发热的说道：“你一定要打电话啊！”
　　闻言，唐嫣就知道小情人是怕她食言而肥，妩媚的丹凤眼不禁白了男人一眼，扇动着长长的睫毛嗔道：“知道了，我记得你上次说过，你可是会做饭的，那就快去做饭，我饿了。”
　　“哦！那你先洗，做好饭后我来叫你。”楚天佑悻悻的说道。
　　“你快去啦！”
　　唐嫣挥手催促着男人，看着小情人悻悻的背影，偷笑着将浴室的门又给关上，安心的洗起澡来了，洗完澡之后，她擦干身上的水，也不围浴巾就光着身子走出来，躺在床上纠结的拿出手，想着该怎么给丈夫打这个电话，才不会让薛雄起疑心。
　　楼下厨房。
　　楚天佑站在厨房内叮叮当当忙活了不到半小时，就做了一荤一素两个小菜和一个汤，他将菜和汤端打餐厅的餐桌上，抬头朝着楼上大喊了一声说道：“下来吃饭了。”
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　当唐嫣顺着楼梯下来的时候，楚天佑看的是目瞪口呆，唐嫣一向给他是优雅柔美的感觉，但此刻身上只罩着自己白色真丝衬衣的唐嫣却有一种温情如水的慵懒风情，他突然间发现以前每次将女人脱了衣服，就往床上抱有种牛嚼牡丹的感觉，真是太浪费了。
　　然而，唐嫣来到楼下后，似嗔非嗔的看着小情人，道：“天佑，你也真是的，买那么多衣服的时候都不知道买条睡衣吗？”
　　唐嫣会这样说也是有原因的，就在前不久给丈夫打完电话，说是在朋友这儿玩，今晚就不回去了，完事之后站在衣柜前打开衣柜，然后唐嫣就傻眼了，楚天佑确实给她买了许多衣服，可是里面没有一件是睡衣，她今夜可是要在这里留宿的，这可让她怎么穿啊！难道不穿衣服了吗？她可还没有肆无忌惮到那种地步。
　　于是，唐嫣站在衣柜前纠结了半天，才挑了男人这件真丝衬衣，也幸亏楚天佑的个子够高，唐嫣将这件真丝衬衣穿在身上，衬衣的下摆直接遮住了她大腿的一半，这样一来也就相当于一件真丝睡衫了，而且穿上还很轻松和舒服。
　　楚天佑轻笑了一声，眼神火热的看了唐嫣一眼，这才说道：“明天就去买、明天就去买，我们先吃饭吧！”说完，他牵起唐嫣的手就往餐厅方向走去，但在内心的深处，却忍不住为唐嫣而赞叹：糖糖姐这种在家不穿内衣的习惯真好，看着养眼让且人心旷神怡。
　　女人对于男人的目光总是非常敏锐的敏感，楚天佑灼热的目光扫过自己胸前时，唐嫣就感觉到了，她不由低着头看了一眼，入眼就看到自己胸前娇俏的凸点，顿时间羞怯不已，这是她多年养成的习惯，在家穿睡衣的时候经常不穿胸罩，这样子会让她很放松很惬意，那是一种非常舒适的享受。
　　两人来到餐厅坐好，一顿家常饭吃的是即温馨又有滋味，期间口口相喂自然是免不了的，不是只有少女才会撒娇的，像唐嫣这种成熟妩媚的人妻更解风情，尤其是她一颗心扑在你身上的时候，那娇媚无限的模样比小姑娘更具诱惑力。
　　晚饭过后，楚天佑主动的担当起洗碗的责任，留下唐嫣独自坐在客厅的沙发上，手中拿着遥控器看着她喜欢的电视节目，将一双修长的美腿毫无淑女形象的搭在茶几上，而且，那双小巧玲珑、白皙秀美的小脚丫也在轻悠悠晃荡，涂抹着粉红色趾甲油的十根玉趾有节奏的颤动着，让人生出一种将它们握入手中细细把玩的冲动，那该是多么动人的一种滋味。
　　没过多久，楚天佑就将碗筷洗刷完了，并且他还洗了一盘水果从厨房出来，端着果盘走进客厅，入眼就看到唐嫣坐在上沙发一副毫无形象的慵懒模样，如此有气质且动人的极品美女，谁不想将她彻底拥有。
　　“糖糖姐，吃点水果吧！”楚天佑将水果盘放到沙发前的茶几上，坐下并抓起果盘里的苹果对唐嫣说道。
　　“讨厌，别打扰我看电视剧。”唐嫣抬手将挡在眼前的苹果给拨开不满地说道。
　　“怎么？难道我还不如电视剧吸引你吗？你这样子太让人伤心了，糖糖姐。”楚天佑将苹果塞进嘴里狠狠咬了口，酸了这么一句。
　　闻言，唐嫣吃吃娇笑，洁白的贝齿咬了咬自己的下唇，美眸如星月般闪亮的瞟了楚天佑一眼，略带点小妩媚的娇嗔道：“电视剧里的男主角比你这坏小子帅多了，当然吸引人家的眼球了。”
　　楚天佑不屑的撇了撇嘴，说道：“长得帅有什么用？我们家小嫣妹妹只喜欢我这种内秀实用的粗长型男人。”
　　这么亲昵的称呼让唐嫣羞涩的呸了一声，随后又好奇的问道：“我只听说过粗犷型的男人，或者健壮的型男，你说的这种粗长型男人是什么意思呀？”
　　楚天佑嘿嘿一阵坏笑，将吃完的果核扔进垃圾桶里，挪动身子暧昧的贴近唐嫣坐着，伸出双手毫不客气的抚在她的胸部，隔着顺滑的真丝衬衣就轻轻揉搓起来，并且伸出舌头舔舐着唐嫣圆润的耳垂，口中含糊不清的说道：“你难道没有听说过吗？又粗又长，杀伤力强，我便是那种粗长的男人啊！”
　　唐嫣又不是什么都不懂的小姑娘，这阵子和楚天佑混在一起，早就被男人调教的思想污了，瞬间呼吸紊乱起来，脑子里就想起小情人那根让她欲仙欲死的粗长大肉棒来，尽管唐嫣很沉迷和楚天佑的床第之欢，但身为良家妇人的她还是会含羞和紧张，被男人这样直白的调戏，让她又羞又恼的嗔道：“要死啦！你怎么没个正行。”
　　像唐嫣这样气质高雅的极品人妻，羞恼间娇嗔的那种诱人风情，直让楚天佑小腹一热，再也忍不住，原本轻轻搓揉着唐嫣的乳房的双手狠狠抓捏起来，追逐唐嫣耳垂的嘴也直接吻住她的红唇，一番热吻两人好不容易分开，楚天佑喘着粗气恶狠狠说道：“糖糖姐，我要肏你。”
　　唐嫣有些惊讶自己对于小情人粗俗鄙陋的话没有半分不喜，而且心底还充满欢喜之意，这都让她怀疑自己是不是个闷骚的女人，但她真的是喜欢楚天佑刺穿她、撞击她、蹂躏她的那种感觉，那种全身心被填满的感觉让她很舒服、很幸福、很安全。
　　也许自己骨子里就是个闷骚的女人吧！这样子一想的唐嫣感觉自己都控制不住自己的身体，就像里面装了个大火炉彻底燃烧起来，她一下子从沙发上跳起来，坐到楚天佑的身上，喘息道：“别、别在这里，天佑，抱我进房间。”
　　这样的要求楚天佑当然不会拒绝，他站起身双手托着唐嫣的臀，刚走了两步就皱眉说道：“好重啊！糖糖姐，你超过一百斤了吧”
　　唐嫣双手吊着楚天佑的脖子，双脚也缠到男人的腰上，闻言大发娇嗔的说道：“才没有呢，人家刚好一百斤，好不好？”
　　“那绝对是秤有问题。”楚天佑一脸怀疑的边走边说道：“你这样死沉沉的，真的一百斤吗？”
　　“真的就一百斤啦！”唐嫣吊在楚天佑怀里扭动身体，穿着真丝衬衣的胴体磨蹭起来格外的有肉感，而且她的下身就穿着一条鹅黄的棉质小内裤，扭动身子的时候，就三两下的功夫，大腿根处的软肉缝隙就顶在男人胯下坚硬的某物，怀中女人的娇憨妩媚给楚天佑增添了无尽的情趣，他迅速抱着唐嫣来到二楼的卧室。
　　女人有爱才有欲，男人有欲才有爱。
　　站在大床旁边的楚天佑，看着躺在床上全身赤裸的唐嫣，那绝美的胴体宛如羊脂白玉，脸上妩媚娇羞的表情让他觉得自己的心都醉了，看着这婀娜多姿且妩媚绝伦的小嫣妹妹，楚天佑感觉到自己的灵魂仿佛都在燃烧着，燃烧在唐嫣编制的爱欲之中，他脱掉身上的衣服，将雄赳赳、气昂昂的绝世猛男之姿展露出来。
　　唐嫣春水欲滴的丹凤眼扫过楚天佑身上线条优美的肌肉，最后落到那柄绝世凶器上，顿时间俏脸羞红到了脖颈处，咬着红唇悄然将自己两条白玉般的美腿叉开，有些含糊不清的说道：“天佑，快来吧！”
　　然而，面对唐嫣的渴望与需求，楚天佑的欲望也是燃烧到极致，看着女人像鲍鱼般鲜美的红艳蜜穴，他跪在床上双手托起唐嫣圆润的大腿，将她的臀压在自己腿上，用粗大灼热的龟头抵触在蜜穴口处磨蹭，脸上露出邪恶的笑容说道：“小嫣妹妹，叫声好听的。”
　　叫什么？这个问题显然让唐嫣难以说出口，洁白的贝齿咬着红唇，摇着头挺动身子，想要将小情人的大肉棒直接纳入体内，没几下功夫，唐嫣就感觉身体难受到了极点，下身娇嫩柔软的蜜穴不断被碰触挤压，就是无法得到她想要的东西，在神经抽搐之下唐嫣嘶喊道：“小哥哥，你还不快点进来，人家忍不住了啊！快！快！快！”
　　“嘿嘿嘿……我还能忍得住。”
　　男人这邪恶的话直接让唐嫣抓狂了，她断断续续的喊道：“楚天佑……臭小子……你个混蛋，再不进来我……我就回……哦噢……”
　　最后一个家字还没说出来，楚天佑腰部猛然发力，势大力沉的狠狠贯穿了进去，而且是一穿到底，唐嫣终于是得偿所愿，但男人那强劲的力道差点让她喘不过气来，家字咽回喉咙，停顿了两秒才长长呻吟了一声。
　　楚天佑闭目享受了一下这世上最温柔、最香艳的陷阱，接着深深吸了一口气慢慢抽插起来，一下、两下、三下，有节奏的进来出去，在第四下的时候猛地一下子插进最深处，刺激的唐嫣娇躯一震颤抖。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……”
　　在楚天佑这种传统的三浅一深招数下，唐嫣浑身兴奋的在颤抖，然而时间一久，浅尝辄止的插入开始满足不了她体内的瘙痒，闭着眼睛默默的数着数，等待那次深深的插入后，唐嫣修长的美腿猛地缠绕在楚天佑的腰间紧紧相扣，妩媚的丹凤眼欲求不满的看着小情人哀求道：“天佑，我要啦！”
　　女人那荡漾神情直接让楚天佑兽血沸腾了，他那里还忍得住，俯下身子就是一阵狂风暴雨般的啪啪啪，唐嫣战粟着弓起身子，双手紧紧抱住楚天佑的头，嘴唇在颤抖中发出一声声清冽的娇吟，余音绕梁的仿佛一串串破碎婉转的音符。
　　人妻少妇的私密处吐出一波一波粘稠的白色淫液，堆积在蜜穴口的四周形成白色的泡沫，一条紫黑色的粗壮大肉棒在其中进进出出，白色的泡沫沾染在粗壮的大肉棒上，让它看起来是那么狰狞恐怖，粗壮大肉棒的进出频率越来越快，力道也越来越重，大量的白色泡沫被迫不断涌出来，在地心引力的牵引下，化作道道溪流沿着光滑的屁股蜿蜒而下，滴落在床上将人妻少妇的屁股下面化作一片汪洋。
　　渐渐地，楚天佑的动作愈发剧烈起来，已经数次高潮的唐嫣不堪男人的征伐，修长的美腿耷拉在男人的臂弯之上，双手在身体的两侧无力的撕扯着身下的床单，喉咙里娇声的喘息也是上气不接下气，仿佛随时都会背过气去，清冽的娇吟也因长时间消耗而变得嘶哑。
　　“……天佑……不行……不行了……绕了我吧……啊啊……”
　　看着被自己干的浑身香汗淋漓、肌肤绯红艳丽的唐嫣，楚天佑喘着粗气将女人翻转身子，让她瘫软的趴在床上，又从后面和风细雨的轻抽慢插起来，一边借着唐嫣极富弹性的翘臀肏着滑腻的蜜穴，一边亲吻着唐嫣湿漉漉的脖颈与脊背，这种水乳交融的轻柔做爱方式让唐嫣得到喘息，口中发出呓语般的呻吟之音：“好充实……感觉真好，好暖和……让人舒服的要死了。”
　　楚天佑无声地轻笑着，动作愈发的柔和轻柔，坚硬的大肉棒每次都深入顶住唐嫣的蜜穴深处一阵研磨，如此几十下之后，深处的阻碍好像被磨得松软开来，大肉棒再次深入的时候，灼热的龟头硬生生冲破了唐嫣的子宫颈。
　　慵懒趴在床上都快要睡着的唐嫣忽地全身一紧，双手死死抓紧身下的床单，脚趾紧紧的蜷缩着，她体内的性高潮再次被激活，一股温热的阴精从体内喷射出，狠狠浇灌在楚天佑敏感的龟头上。
　　楚天佑敏感的龟头被唐嫣这意外的性高潮一激灵，灼热的精华怒射进唐嫣的体内，击打着她柔嫩的子宫壁，强烈的刺激让本就因性高潮而神经末梢在震颤的唐嫣昏厥了过去。
　　良久之后，楚天佑确定身下的唐嫣呼吸匀称的沉睡着了，这才轻轻地将大肉棒退出她的身体，下床穿好衣服后，从浴室中拿出干的毛巾，小心地替唐嫣擦去身上的汗渍，接着拉开被子将她盖好，又仔细地替她掖好了被角，这才轻手轻脚的离开了卧室，离开卧室的时候，楚天佑的眼中是杀机毕露，他脚步轻快的离开了四季别墅苑。
　　……
　　四季别墅苑。
　　清晨，阳光透过落地飘窗的窗帘缝隙斜斜照进卧室，一束纤细柔和的光线恰巧停留在卧室的大床上，唐嫣侧卧着身子，头枕在楚天佑臂弯的肩胛处，一条大腿跨压在男人微侧着的腰上，两只纤柔的小手并拢放在男人的胸膛上，全身很放松的熟睡着，就像小小的婴儿一样。
　　那束柔和的阳光缓缓移动，当它移动到楚天佑的脸上时，楚天佑双眼皮不安分的抖动了几下，当他睁开眼后低头看了眼怀中安静祥和睡姿的唐嫣，微微嘟着红润小嘴的样子俏皮可爱，心底不由得升起怜爱的情愫，他伸手轻轻地将女人压在自己腰间的修长美腿给移开，小心翼翼的溜下了床后穿好睡衣，看了眼还在沉睡的唐嫣心里一阵的喜悦。
　　到了卫生间简单的洗漱了一下子，楚天佑直奔楼下的厨房，开始忙活起来做早餐，但当他端着早餐进了卧室后，却发现唐嫣穿着自己的衬衣在卧室里翻箱倒柜，便嘿嘿一笑，说道：“糖糖姐，吃早餐了。”
　　然而唐嫣手脚麻利的将床头所有柜子的抽屉都翻找了一遍，站起身顺手捋了捋腮边垂下来的发丝，焦急说道：“早餐等会儿再吃，天佑，我问你，家里没有避孕药吗？”
　　“家里没有啊！”楚天佑奇怪的说道：“要那玩意儿干嘛？”
　　“哎哟！你可害死我了。”唐嫣急吼吼的跺了跺脚，说道：“你快去天雪的卧室找找，看看有没有。”
　　楚天佑将早餐放在卧室的梳妆桌上，说道：“她的卧室也没有，因为她从来不用那东西。”
　　“这怎么可能呢？天雪难道就不怕怀孕吗？”唐嫣有些忍不住惊讶的问道，因为就在刚刚，她起床要去浴室里洗漱一番，却意外的透过浴室内的镜子看到自己，俏脸上隐隐透着一股妩媚的春意，乌黑的秀发披散着遮住了光滑的后背，被小情人玩弄了一夜的乳房上不满了淡淡的红痕，大腿根处原本整齐的阴毛也杂乱不堪的或贴伏或卷翘，玫色的阴唇显得更加艳丽，那是因为红肿了，但重点不是这个，重点是唐嫣看到阴毛和阴唇上带着点点精斑，那是昨夜楚天佑射得太多而渗漏出来，
　　唐嫣看着渗漏出的精斑突然愣住了，脸色一瞬间变得有些苍白，自己被小情人内射了，当然她之前也被楚天佑内射过许多次，但是这一次是不一样的，以前每次和小情人激情完之后，她都会采取避孕的措施，那就是离开楚天佑后她都会服用紧急的事后避孕药，但昨天晚上不同，她留在这里过夜是临时决定的，而且一晚上都被干得晕晕乎乎，唐嫣就把避孕这事给忘记了。
　　“原来你是担心这个啊！糖糖姐，不用怕，如果你真的怀孕了话，我会承担责任的。”楚天佑站在那里微笑着说道。
　　“臭小子，谁要你承担责任了。”唐嫣不满地朝着楚天佑说了句，接着又说道：“还站在着干嘛，快去买避孕药啊！”
　　楚天佑却没有出去，而是走到唐嫣身边搂住她的香肩，在女人的红唇上亲吻了几下，说道：“糖糖姐，我们生个孩子不好吗？”
　　闻言，唐嫣惊讶的瞪着着男人，沉默了一会儿，这才踮起脚尖在楚天佑的嘴上亲吻了一下，说道：“天佑，我不是介意给你生个孩子，只是我们在一起还没多久，可是我们的关系……而且家里那边……哎呀呀！反正就是人家还没有准备好呢，这事要不过阵子再说，好不好？”
　　楚天佑看着唐嫣的手足无措的样子，轻轻摸了摸她的头说道：“好了好了，看把你吓的，逗你呢，再说我还没打算要孩子。”
　　“吓死我了！”听到小情人这么说，唐嫣心有余悸的拍了拍胸，在她的心底确实很爱楚天佑，但要说到和楚天佑生个孩子，她还真的没有想过这方面，推了推离开男人的怀抱，说道：“你快去外面买一些紧急的事后避孕药回来，我可不希望真的出事。”
　　楚天佑却微微一笑，拉着唐嫣坐到床上，说道：“放心，我自有办法不会让你怀孕的。”
　　唐嫣顿时大喜的问道：“快说说，是什么办法？”
　　楚天佑神秘一笑，说道：“等一下你就知道了，来，糖糖姐，你先躺下再说。”
　　唐嫣依言躺在了床上，楚天佑伸手撩起她身上的男士衬衫，瞥了眼唐嫣大腿根处一塌糊涂的私密处，这让唐嫣心底一阵羞赧，忍不住伸手挡住那里，楚天佑连忙伸手将她的手拿开，笑道：“这可是一套独门秘技的避孕方式，不用吃避孕药来损伤身体。”
　　唐嫣看着男人的样子，半信半疑道：“真的假的？”
　　“啧啧啧！你试一试就知道效果了。”楚天佑撇了撇嘴说道：“乖乖躺着不要动，一阵会有点疼、有点痒。”
　　唐嫣鼓了鼓腮帮子安静地躺在床上，任由男人将自己身上的男士衬衫撩起来露出平坦光滑的小腹，只见楚天佑轻轻摩挲着手掌，接着竖起手指按在自己的小腹上，不一会儿唐嫣就又是扭动又是求饶，嘴里还一会儿喊疼、一会儿又喊痒，被折磨得一副欲仙欲死的模样。
　　用气来做按摩可不是轻松的事情，它是流淌于所有生命里的力量，习武的人只要达到暗劲就能慢慢摸索到它的存在，而楚天佑现在就是用气来炼化自己射入唐嫣体内的阳精，给人渡气可远比跟人厮杀难的多，所以一会儿功夫的时间，楚天佑就满头大汗了。
　　“天佑，你怎么满头大汗的？”
　　随着楚天佑在自己小腹上多个位置按压过后，唐嫣经过了最初的不适应之后，顿时感觉到小腹部位暖洋洋的，那股暖流更是流遍全身，让她浑身舒畅且精神气爽，但是当她抬眼看了眼楚天佑，发现小情人却满头大汗的样子，于是惊讶莫名的问道：“呀！这是怎么回事啊？”
　　楚天佑停下后稍微休息了下，擦了把额头的汗水说道：“糖糖姐，很享受吧！可是我却累得半死。”
　　唐嫣看到小情人大汗淋漓的样子，心里有些感动，但口中却好奇的问道：“天佑，这就是气功吗？我也认识很多气功大师的，但他们给我的感觉好像是骗子，没想到真的有气功啊！”
　　楚天佑一笑，说道：“那些人都是表演的，我也不明白他们的气功是怎么弄的。”
　　唐嫣坐起来背靠着床头，伸手将身上的衬衣下摆整理好后，对楚天佑笑着说道：“去将早餐拿过来，我们边吃边聊，气功能够避孕这事儿我还是第一次听说呢，你可要好好给我讲讲。”
　　这么神奇的事唐嫣当然要探究探究的，可是这种事情楚天佑怎么能够说的清楚，于是他将早餐端到床上，盘腿坐着和唐嫣边吃边聊，但是聊得内容却是他满嘴跑火车胡诌的，说着那些气功的奇特功能与用途，逗的唐嫣啧啧称奇。




　　第42章、萧墙

　　华南市，公安局。
　　“呵呵呵，大侄女，你有好一阵子没去林叔家坐了吧！你林姨可是在我耳边念叨你呢！”
　　局长办公室内，林峰端着杯刚刚倒好的水递给坐在沙发上的唐嫣，看着唐嫣笑道。
　　唐嫣伸手接过水杯，轻轻抿了一口，笑道：“林叔，哪有你说的那么夸张啊！不就几天的时间吗，明天我就去看林姨。”
　　“那就好，那就好。”
　　林峰又坐回到办公桌后面，细细的审视了眼唐嫣，见到自己这个老战友的女儿模样比起往日有了很大的变化，不但容光焕发且精神奕奕，妩媚的俏脸上带有一丝不可深查的红晕，于是笑道：“我说小嫣啊！看来叔叔给你放了这么多天假期，你这精神头很好啊！”
　　闻言，唐嫣摸了摸脸蛋儿，触手细腻嫩滑的，不由得想起了昨夜和小情人的彻夜欢愉，娇嗔道：“林叔你还说呢，黑锅干嘛让我来背啊！这几天待在家里都无聊死了。”
　　“哦！是吗？”
　　林峰装作惊讶的表情，呵呵笑道：“前两天我和你父亲在外面喝茶来着，我们聊到关于你的事情，这样子吧！过两天你回来上班吧！”
　　“真的吗？”唐嫣有些惊喜的问道。
　　林峰虎着脸说道：“怎么？林叔会骗你吗？”
　　得到肯定的答案后，唐嫣连忙站起身走到办公桌后，拉着林峰的胳膊摇晃道：“谢谢林叔。”
　　看着唐嫣一副小女儿姿态，林峰笑了笑，端起办公桌上的茶杯抿了口轻声问道：“说吧！今天专门来我这里有什么事？”
　　唐嫣松开林峰的胳膊，走到林峰身后轻轻按着他的肩膀，以轻松的语气说道：“林叔，你怎么知道我有事找你呀！”
　　林峰仰头看了眼唐嫣，哼哼了两声，不满笑道：“你这臭丫头，我可是看着你长大的，你那无事不登三宝殿的性子，我还不了解吗，快说，什么事吧？”
　　唐嫣俏皮的吐了吐舌头，蹬蹬蹬走到办公桌前坐下，有些紧张看着林峰说道：“林叔，我想让我们队的那个下属，就是那个姓王的年轻小伙子去偏远的外地锻炼锻炼，怎么样？”
　　林峰可是听懂了唐嫣所说的锻炼的意思，明升暗降这是官场常用的一种手段，就像哪天你的领导突然对你说，要给你加担子，那么要恭喜你可要高升了，端着茶杯一瞬不瞬的凝望着唐嫣，林峰皱眉沉声说道：“小嫣啊！叔叔从不记得你有仗势欺人的喜好啊！”
　　闻言，唐嫣俏脸微红，有些尴尬的笑了笑，说道：“林叔，人家只是发现这个人品行有些不端正而已，反正我是不想要他了。”
　　闻言，林峰似笑非笑的看了眼唐嫣，说道：“我看那，怕是这个小王得罪了你吧！”
　　被说中了心事，唐嫣更加尴尬的低头沉默不语，轻啐了一声也不接林峰的话，见状，林峰也不恼怒，却是心中暗自感到好笑，想了一下子这才开口说道：“好了好了，你放心吧！这件事林叔会帮你办妥的。”
　　唐嫣闻言抬头望着林峰满脸笑容，娇嗔道：“吓死我了，还以为林叔你要责怪人家呢。”
　　林峰闻言哈哈大笑道：“大侄女的话我当然相信，小嫣你说他品行不良那他就是品行不良，我这是帮理不帮亲。”
　　这话说得漂亮，但唐嫣仍是感到非常的不好意思，因为自己的原因而影响到一个人的前途，但一想到小王对自己做的事，唐嫣又将愧疚之心埋在心底，对着林峰轻声说道：“那谢谢林叔，你忙吧！我先走了。”
　　“记得后天来上班。”
　　“知道啦！”
　　林峰瞥了眼唐嫣匆匆忙忙离开自己办公室的背影喊了句，听到唐嫣头也不回的回了句，笑了笑，自己这个老战友的女儿，从进入公安系统就有她父亲留下的关系照料，又有自己给她遮风挡雨，至于那个什么小王，自己又不认识，既然得罪了唐嫣，那只能自认倒霉了。
　　……
　　在华国的一个偏远山区，在这片丛山峻岭中有一大片充满现代化气息的建筑，在这片建筑的地下十多层，有一个非常广阔的大堂。
　　大堂内，来来回回穿梭着许多穿着白大褂的人，而楚天雪也穿着白色的大褂聚精会神的盯着眼前的仪器，看着上面正在进行着非常复杂的数字算法，而每次繁琐的算法完成后，仪器都会发出错误的警报声。
　　这时，一个全副武装的士兵推开大堂的大门，他径直走到楚天雪的身后轻声叫道：“楚教授，大老板来了，他现在就要见你。”
　　闻声楚天雪扭头看了眼士兵，看到士兵脸上认真的神色，她知道张少阳是真的来，于是对着士兵娇声说道：“稍等一下，我换身衣服。”
　　约莫过了十来分钟的时间，楚天雪跟着全副武装的士兵乘坐电梯来到地上面，电梯的门刚一打开，身材短且微微发福的刘福就映入楚天雪的眼帘，她皱起秀美问道：“刘福，大老板找我什么事？”
　　刘福转过身，看着楚天雪答非所问的笑道：“大小姐，我们有差不多十年时间没见面了吧！”
　　听着这熟悉的称呼，楚天雪看着刘福的眼睛，仿佛想从对方的眼睛里看出些什么，但是在那深邃的眼神里她什么也没有看到，颦眉道：“不用叫我大小姐了，自从父亲死后，我就不再是组织的大小姐了。”
　　刘福望着眼前的楚天雪，一身月白绣兰花的旗袍将她完美的身材裹得前凸后翘，给人一种珠圆玉润的感觉，不再是当年女孩儿的青涩，完全是饱满多汁的少妇身材，正是女人一生中最美妙的年纪，气质还是那样的冷傲高贵，他闻言不可知否的微微一笑，道：“大小姐，大老板正在最后面的房间等您，跟我来吧！”
　　楚天雪深深地看了刘福一眼，道：“前面带路吧！”
　　闻言，刘福侧着身子伸手引路，而楚天雪则跟在刘福的身后，两人穿过一连串的大厅，来到这片建筑的最里面，站在房门前，刘福轻轻地推开大门朝着楚天雪点点头，轻声说道：“大小姐，你进去吧，大老板在里面等你。”
　　楚天雪迈步走入房间，身后的大门轻轻关上了，她径直走到客厅的中央的沙发位置，因为张少阳正静静的坐在那里，他正用一种充满韵律的动作来泡茶，而且每一个动作都暗暗含着节奏，巧妙的将自己融入到周围的环境里，当他将茶泡好之后，这才微微露出笑容，道：“天雪，尝尝我泡的茶，这是前些日子人送的极品大红袍，尝尝口感如何？”
　　楚天雪依言坐了下来，眼神中充满惊讶的看着张少阳，震惊道：“一羽不能加，蝇虫不能落，你的气已经练到化劲巅峰了。”
　　张少阳笑着将茶杯递到楚天雪身前，如鹰眼般锐利的眼神在楚天雪的脸上一扫，道：“不久前刚刚到这个境界，然而魔师凯撒就给我清楚的教会了一点道理，就算是气到了同一境界，但实力也是有差距的。”
　　闻言，楚天雪的心怦的剧跳了下，眼神之中闪过一丝又惧又恨的味道来，道：“你和凯撒交过手了？”
　　张少阳端起茶杯轻轻尝了一口，说道：“是啊！不过他依然没有破生死劫到那个境界。”
　　楚天雪端起茶喝，闻言淡淡冷笑，说道：“先天，也许在古时候有武者达到那个境界，但是在近代，呵呵呵……”
　　张少阳闻言笑了笑，开口问道：“天雪，CZ-肌体强化剂的血清研究的怎么样了？”
　　楚天雪眼光抬起来，目光中带着捉摸不定的意思，犹豫了一下，轻声说道：“研究还在继续之中，我怀疑问题的关键应该出在配比上，所以我正在调试血清的配比。”
　　张少阳闻言暗暗点头，听楚天雪说完之后，眼睛盯着她问道：“那么大概需要多久的时间，才能够研制出完美的血清来？”
　　楚天雪直视着张少阳，轻声道：“不知道。”
　　张少阳静静地看着楚天雪，想从对方的眼神中看出些什么，然而楚天雪的眼神很清澈，没有任何的思绪波动，他轻声笑着说道：“天雪，这个答案可不是我想听的，对了，我要告诉你一件事，人熊的尸体正埋在你别墅的后院呢！”
　　楚天雪的俏脸微微变色，从男人的口中她得到了很多信息，人熊和自己的情人弟弟交手了，而且是以楚天佑的胜利而告终，但她也从男人的口中听出另外一种意思，那就是充满威胁的味道，楚天雪贝齿咬着下唇冷声说道：“你答应过我的，我回来帮你，你就放过他，为什么还要派人熊去杀他。”
　　张少阳轻轻的抿了口茶，说道：“那只是一个误会，不过我也没想到楚云居然会这么厉害，居然能杀了人熊，啧啧啧，我都有些欣赏他了，要是能为我做事，那该多好啊！”
　　“血骷髅厉害的杀手那么多，你为什么总是盯着他不放？”楚天雪闻言脸色比刚刚还难看，有些厉声的质问道。
　　张少阳看着楚天雪，轻蔑地一笑，说道：“血骷髅的杀手是很多，但那也要听全我的啊！”
　　楚天雪闻言浑身一震，有些惊讶的看着张少阳道：“难道，你和上峰的关系闹翻了。”
　　“上峰！”张少阳轻笑着摇摇头，道：“暂时还没有，不过他们现在确实对我很不满意，打算要给组织换一个领导者。”
　　“我终于明白你为什么一定要我回来，帮你研究出完美的CZ-肌体强化剂血清了。”楚天雪有些心颤的看着张少阳，这个男人居然想挑战血骷髅百年来的传统。
　　在血骷髅有三把锋利的刀，第一把刀：那就是血骷髅雄厚的财力，这个组织暗地里掌控着数不尽的财富与资源；第二把刀；那就是血骷髅庞大的利益关系网，它网罗着华国的军界、政界、商界等各个层次的人脉；第三把刀：那就是组织里的杀手，经过百年的发展和壮大，血骷髅里到底有多少杀手谁也不知道，正是这三把锋利的刀维持着血骷髅这个组织的百年传承。
　　想清楚这一切的楚天雪有些语气颤抖的说道：“你这些年奋力发展天阳集团，积累了雄厚的财富，你又通过杨倩这些高级的交际花，网罗了自己的人脉关系网，现在又让我帮你研制出完美的CZ-肌体强化剂血清，这样子一来你就可以拥有强大的杀手，你可有想过后果吗？”
　　“呵呵呵！”
　　张少阳凝视着楚天雪先是一阵冷笑，接着好整以暇的说道：“能有什么样的后果？上峰这个腐朽的组织早就该结束它的时代了，天雪，难道你忘了当年你父亲是怎么死的吗？魔师凯撒来华，上峰因忌惮凯撒身后的魔王佣兵团，逼着你的父亲死拼凯撒，真是天大的笑话，堂堂血骷髅的大老板居然不能掌控自己的命运，当我成为血骷髅掌舵者的那一刻起，我就发誓一定要掌控自己的命运，不会向你父亲那样憋屈的去死。”
　　楚天雪眼神闪烁不定的看着张少阳，略显黝黑的皮肤，印象深刻的胡子，英俊硬朗的面容，成熟稳重的气质，在想想张少阳的做事手段，这确实是一个枭雄般的人物，可是一想到他要图谋的事情，楚天雪不敢相信的说道：“你确定真的要那样做吗？”
　　张少阳闻言哈哈大笑，说道：“做都做了，还有什么不确定的，所以说，天雪，你一定要帮助我研究出完美的血清来，只要你帮我研究出完美的血清，我发誓让你和楚云远走高飞，从此不会再有人去打扰你们两人的生活，怎么样？”
　　男人表态的承诺让楚天雪的眼光一亮，说道：“一言为定。”随后她又补了一句：“你若想尽快出结果的话，我需要有专业的人协助。”
　　“好！”
　　张少阳立即点头，道：“我最近收到一个消息，知道在华南市有一个这方面的专家，他在人体基因学上有着非常的研究，若是你们两合作我相信很快能研制出完美的血清来。”说完他接着又说道：“天雪，这件事情完成之后，我还有最后一个要求，希望你能答应。”
　　“哦！是什么？”楚天雪淡淡的开口问道，却没有注意到张少阳看她的表情相当诡异。
　　这时，张少阳语气轻柔地开口说道：“我一直想要一个孩子，希望你能帮我生一个。”
　　“什么？”楚天雪惊呼道，她被男人的这句话震惊的无以附加，以为自己的耳朵听错了，俏脸满含惊疑的看着张少阳，想从对方的脸上看出些端倪来，然而入目看到全是张少阳认真的神色，楚天雪心里一沉，她知道对方是认真的，俏脸上的惊疑变为愤怒，羞愤道：“禽兽，张少阳，你这样对得起婉儿师母吗？难道你忘记了当年是怎样才能得到婉儿师母倾心的吗？”
　　张少阳闻言心里愧疚不已，自身的情况只有他自己了解，他张少阳这前半辈子有过不少的女人，但他真的算不上好色，因为这些女人怀着各种各样的目的接近自己，而自己跟她们也只是一夜情缘而已，在他的内心最深处，他真真爱上的女人只有一个，那就是当年那个不属于他的有夫之妇赵婉儿。
　　张少阳至今都忘不了第一次在婚宴上见到赵婉儿的时候，那是在他好友楚国豪的婚礼上，穿着大红色旗袍的赵婉儿一刹那就惊艳到他，那充满成熟风韵的胴体，娇嫩欲滴的肌肤，在无袖紧身旗袍下柔顺的曲线，高耸的胸部，浑圆的臀部，走动间那若隐若现的裹着透明肉色丝袜的丰润修长美腿，让自己的小腹处燃烧起熊熊欲火，内心深处更是悸动不已。
　　他还记得当是从赵婉儿手中接过敬酒的时候，自己触碰到赵婉儿那娇嫩玉手时的触觉，再加上赵婉儿当时俏脸上的红霞，险些让自己失控，对于赵婉儿，张少阳从第一眼见到她时就很确定，自己爱上这个女人了，心里要彻彻底底的将她占有，然而当时他知道楚国豪正在研究一种能增强人肌体的血清，这种血清能让一个普通人变成超级战士，为了自己心中的宏图之志，他将楚国豪引进血骷髅，这样一来就能经常能见到赵婉儿。
　　直到最后发生了一系列的事情，自己派人杀了楚国豪，成为寡妇的赵婉儿让他看到了机会，而且不顾及家里人的反对，毅然决然和当时的妻子离婚，因为这事也得罪了一直支持自己的上峰长老，就在他迷恋于赵婉儿的时候，刚刚丧夫丧子的赵婉儿整日沉浸在悲伤的情绪之中，那深深的哀情更是将自己的心所绑缚，让他彻底心陷赵婉儿且无法自拔。
　　但赵婉儿实在太爱丈夫和儿子，整日沉浸在悲伤之中让张少阳无法找到突破口，于是他找来精通幻术的楚天雪来帮忙，心灵枷锁的封印让赵婉儿渐渐淡化了对丈夫的爱和对儿子的思念，而自己则趁虚而入，但是通过这种手段得到赵婉儿，一直都是他心中最耻辱的事情，这时又被楚天雪提及起来，张少阳也有些恼羞的冷笑道：“楚天雪，你难道忘记了我们当年朝夕相处、时时肆意宣淫的欢乐时光吗？难道忘记了你当年赤身裸体跪在我胯下，苦苦哀求被奸淫的时候声泪俱下，舔屁眼、喝精液、吸脚趾，我们哪一样没有玩过啊！”
　　楚天雪闻言娇躯猛地僵硬，抬眼杀机隐晦的看着张少阳，语气阴冷的说道：“你要撕毁我们之间的约定吗？”接着语气一转，神色渐渐地有些疯狂说道：“张少阳，你不要逼我。”
　　张少阳亦早就料到楚天雪会非常抵触，但当他感受到对方身上酝酿的强烈气势时，却心中凛然，那是化劲高阶的气感，心里有些震惊和诧异楚天雪何时突破的，因为他知道楚天雪的心灵有破绽，很多年前就卡在化劲中阶不能突破，但现在居然突破了，那说明楚天雪心灵的破绽已经弥补或是消失了，于是他淡然一笑，说道：“好了，天雪，你不必激动，我刚刚是开玩笑的，你还是专心研究血清吧，过阵子我们一起回华南。”
　　楚天雪沉默的看了一眼张少阳，站起身离开了房间，张少阳喝着茶看着楚天雪离开的背影，那圆润婀娜的身材吸引着他的目光，尤其是旗袍紧紧裹着的圆臀，轻轻款摆着有一种江南水乡的韵味，妻子赵婉儿也非常喜欢穿旗袍，走路时臀部摆动的幅度不大，但妻子赵婉儿的臀部要比楚天雪的臀丰满许多，温婉娴静中有一种沉甸甸的质感，两人相比有相似的地方却也有不同之处，不过都是那种很有味道的女人。
　　张少阳一想到楚天雪手撑着床，自己将她旗袍的后摆撩起来，就那么直接的进入，那撩人姿势、那份儿激情、那份儿满足，简直无法用言语来表达自己的感受，他真的是很久很久没尝过楚天雪的肉味了，这次想让对方给他生孩子也是深思熟虑过的，谁让赵婉儿死活不同意人工受孕呢，说都不介意他去外面抱养一个，他张少阳是什么人，怎么会去外面抱养一个和他毫无血缘关系的孩子，于是他就想到了基因优良的楚天雪，做自己孩子的母亲在合适不过了。
　　……
　　这是一间非常脏乱的屋子，很难想象它的主人在这里过着怎样混乱不堪的生活，随意滚落在地上的酒瓶，胡乱甩在一边的高跟鞋，沙发上挂着的肉色丝袜，床上随便扔着的内衣裤。
　　此刻，在这间屋子客厅的沙发上，坐着一个秀发蓬乱似草、面色苍白如纸、嘴唇毫无血色的少女，虽然少女的形象很糟糕，而且灰暗毫无光泽的美眸中充满了悲切，但身穿酒红色吊带睡裙的她却显得肌肤白皙，裸露在外的香肩曲线优美圆润，睡裙下摆的美腿也粉嫩的修长，那妖娆的身姿让人一眼便可看出这是位绝色美女。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　一阵急促的门铃声响起，少女有气无力的扭头看着自家的门，声音沙哑的说道：“谁啊？”
　　然而门外却没有任何的回应声，只是门铃不停的响起，一副誓不罢休的样子，听着刺耳且不停顿的门铃声，少女眼中闪过一丝不耐烦，她蹒跚地站起身子走到门后，咔嗒一声将门打开了。
　　“是你！”
　　看着房门外那熟悉的人，少女眼中闪过一丝慌乱之色，立刻用力将门一推就要关上，屋外的人连忙上前一步，将大腿别进门缝里，同时用手掌撑住门边，不让少女将门关紧，说道：“天雪，是我啊！别关门。”
　　楚天雪低着头紧紧咬住嘴唇，整个身子压在门上用力推着门，可是无论她如何用力，房门都纹丝未动的，尝试了几次之后，她才无力的后腿了两步，让开门口背过身子颤声说道：“张少阳，你来干什么？”
　　“还能干什么？我可是特意来看你的。”张少阳迈进屋子，反手把门关上并开口说道。
　　“看我？”楚天雪哑着嗓子低声说道：“我现在这个样子有什么好看的，你还是让我自生自灭吧！”
　　张少阳走到楚天雪的身前，看着少女原本漂亮的脸蛋都消瘦下来，饱满的双颊隐隐凹陷，弧线优美的下巴也变得又尖又瘦，整个人就像饥饿了许久的难民，憔悴到令人不忍目睹的地步，他开口说道：“天雪，天佑的死我们都有责任，你何必将自己囚禁在这幽静如同坟墓的家里，将所有的悲痛都背负在自己的身上。”
　　楚天雪直视着张少阳，冷冷地说道：“那可是我亲弟弟，我情愿死的那个人是我。”
　　张少阳扶着楚天雪的双肩，轻声说道：“天雪，人死不能复生，你这样子折磨自己也无济于事，还是节哀顺变吧！”
　　楚天雪抖肩甩开张少阳的双手，自顾走到沙发前坐下，举着面前茶几上的酒瓶子一仰脖子，将瓶子里的酒都灌进嘴里，然后才说道：“我的事不要你管，你滚吧，我不想见到你。”
　　“我还是留下来陪你喝酒吧！”张少阳坐在沙发上对着楚天雪说，并伸手拿起茶几上的红酒给自己倒了一杯，红酒顺着喉咙流进胃里，除了一股火辣的感觉外，在没有其它的感觉。
　　楚天雪看了男人一眼，将脚翘起架在茶几上，眼神仔细的盯着手中的红酒瓶子，凝视着里面殷红如血的液体，语气有些愤怒的说道：“他知道害死天佑的事情你也有份，怎么没一巴掌拍死你。”
　　张少阳严肃地说道：“我可是血骷髅下届大老板的候选人之一。”
　　“呵呵呵！”楚天雪嘲讽的笑着，说道：“是啊！在他眼里你这个候选者比天佑可有用多了，组织的传承才是最重要的。”
　　“也不能这么说。”张少阳轻轻的抿了口红酒，说道：“那是你没见到大老板最近一段时间看我的眼神，我能从那里面看到隐晦的杀意，我想我还是出去躲一阵子吧！”
　　“是吗？那他怎么不杀了你？”楚天雪随意的将身子倒在沙发上，边喝酒边说道，却不知她这么一躺下之后，睡裙的下摆撩了开来，一双光洁修长的美腿一览无遗，更有腿根处那若隐若现的秘境挑逗着男人的极尽幻想之能。
　　张少阳的目光尽情欣赏着女人的风情，他又给自己倒了一杯酒，淡淡的说道：“你应该知道，在组织里不是他一个人说了算的。”
　　楚天雪脸色一变，随即又恢复正常，她起身一只手撑在茶几上，那件吊带睡裙的领子敞了开来，露出她胸前白腻的乳肉，嘴对着红酒瓶子口喝了几口，让红酒平滑的流进胃里面，情绪有些崩溃的哽咽道：“呜呜呜……张少阳，我真的好痛苦，你有什么办法来减轻痛苦吗？”
　　“我确实有一个办法能忘记痛苦。”张少阳嘴里说道，可他的眼睛却落在了楚天雪敞开衣领处的白腻乳房上，那顶端粉嫩娇俏的乳头让他浑身的血液在加快，小腹处好像闷闷地烧起一蓬火来。
　　“那快告诉我，是什么办法？”说这句话的时候楚天雪显然已经有几分的醉意，她站起身脚步一个踉跄，差点跌倒在地上，但是站稳脚步后一挥舞手中的红酒瓶子，叫嚷道：“只要能忘记痛苦，不管是什么办法，我一定会去做的。”
　　“那好，你跟我来吧！”张少阳猛地站起身拉着楚天雪的手往外走。
　　……
　　霓虹灯闪耀的城市就仿佛一座鬼域，使人们醉生梦死的沉沦其中而浑然不觉，张少阳闲庭信步带着醉酒的楚天雪游荡在夜色下的街道上。
　　“你究竟想干嘛啊！你要带我去什么地方？”楚天雪摇曳生姿的边走边问道，丝毫不顾忌一阵风吹过，掀起她吊带睡裙的下摆，露出她大腿顶端黑黢黢的一团，显然她身上除了这件吊带睡衣外，里面就是赤裸裸的光着身子一丝不挂。
　　张少阳斜眼望去，见到女人宛如游走在夜间的精灵，流露着一番荒淫美感的韵味，不禁怦然心动，口中说道：“快了，马上就到了。”
　　片刻之后，两人来到一条偏僻的小巷子里，巷子里四处站着一些奇装异服、吊儿郎当的男人，当楚天雪站在巷子里的时候，这些男人的目光全都被她的美色与荒淫的装扮所吸引，如同狼一般的眼神紧紧盯着她。
　　张少阳伸手指了指巷子里的一家酒吧，蛊惑的说道：“天雪，看到没有，进到那家酒吧里，在那里面你可以释放自己所有的痛苦。”
　　此刻，楚天雪眼神有些模糊的看着巷子对面的酒吧，酒精在她的大脑里起了作用，全身所有的细胞都处于一种极度的亢奋之中，脸上挂着似笑非笑的笑容踱步向着酒吧走去，巷子里的人也像闻到血腥味的狼跟在她的身后，当楚天雪进入到酒吧的大门之后，听着劲爆的音乐，看着大厅内的男男女女，酒精、毒品和欲望的刺激让所有人目光迷离，他们尽情的挥舞着双手、摇摆着身体处于半疯的状态。
　　炫目的灯光下，楚天雪晕乎乎的走到了大厅中央，摇摇欲坠的在震耳欲聋音乐中，奋力扭动着自己的身体，甩动的秀发、摇摆的腰肢，就如同一朵艳丽的玫瑰，在迷离的灯光下骄傲的怒放着。
　　男人们好像饥饿的狼渐渐向楚天雪逼近，每一个人的眼睛都直溜溜的盯着她，像是要把这个浑身充满诱惑的女人给吃掉，然而这一切楚天雪好像没有察觉到一般，扭动着身体肆无忌惮的向这群狼展示着自己身子最原始的美感，并且成功地勾起了这些狼们心底最原始的欲望，那种血脉膨胀到爆炸的感觉让这群狼开始发狂了，他们再也按耐不住心底最原始的冲动与最挠心的瘙痒。
　　楚天雪闭上了眼睛，此刻她心中的感觉非常刺激与怪异，她能清楚的把握到这种感觉，周围人群火辣辣的眼睛肆无忌惮的盯着自己，那是堕落的变态快感，这一刻确实让她忘记了失去亲弟弟的痛苦，而周围的狼群越逼越近，他们望着楚天雪那曲线玲珑的娇躯，那完美到令人犯罪的肉体终于让有些狼按耐不住，他们将邪恶的爪子悄然伸向了楚天雪。
　　闭眼享受堕落的楚天雪秀眉皱成了川字型，而那些将狼爪伸向她的男人们也仅仅只兴奋了数秒，一股暴虐的气息从楚天雪身上爆炸开来。
　　“啊！”
　　张少阳站在酒吧的大门口，听着酒吧内震耳欲聋的音乐中夹杂着人类的吼叫，渐渐地，桌椅被打翻的嘈杂声、骨头被折断的惨叫声、酒瓶被摔碎的清脆声，充斥着酒吧内的每一寸空间，他得意地笑了，笑声是无比的猛烈。
　　待一切全都平息下来之后，张少阳才走进了酒吧的大门，看着酒吧内的一片狼藉，血水如同小溪在地上奔流，而楚天雪则站在横七竖八的尸体中央，鲜红的血如同滴水般从她身上的酒红色吊带睡裙淌下，看着地上的尸体在张少阳心中，其实挺佩服楚天雪不愧是精通医术的医者，因为每一个人的死法全都是一招毙命。
　　时间一点一滴的过去了，血腥的味道在酒吧内飘散久久不能散去，楚天雪看着张少阳眼神异常的冰冷无情，她一步一步的走到男人面前，而张少阳也目光沉稳的看着楚天雪没有出声，他好像在等待什么，两人就这样子目光近距离的对视着。
　　终于，异常压抑的沉默了片刻之后，楚天雪嘴唇轻轻一动，身子缓缓单膝跪了下去，语气平淡的说道：“从今以后，过去的楚天雪死了，世上只有杀手楚天雪。”
　　“好！好！好！哈哈哈哈……”张少阳激动的连说三个好字，即使这样也无法掩盖他内心的喜悦，眉飞色舞的大笑起来，为了征服楚天雪这个天骄之女他在背后可是下了很大的工夫，间接害死亲弟弟的事就仿佛一柄最有力的巨大铁锤，将她击落至无尽的深渊之中，沉浸在痛失亲人的悲伤之中，她的心境也跟着陷入了盲点，而自己安排的这一场杀戮则彻底扭曲了楚天雪的意念，让她的灵魂完成堕落的蜕变，在这万念俱灰之时，自己将成了她唯一的寄托。
　　一想到楚天雪死心塌地的帮助自己成为组织的大老板，名利、财富、地位、权力向着自己蜂拥而来，张少阳欣喜若狂的伸手勾起楚天雪消瘦的下巴欲亲吻她，而楚天雪则不抵抗也不迎合，只是闭上了双眼微微抬起了下巴，瞅准机会，张少阳狠狠吻住了楚天雪的唇，失去了坚毅心智的楚天雪很快陶醉在男人的热吻之中。
　　一番热吻过后，张少阳站起身手扶着楚天雪螓首说道：“天雪，帮我舔一舔。”
　　闻言，楚天雪的俏脸顿时升起两朵红晕，眼睛里盈盈欲滴春水的白了男人一眼后，她屈尊纡贵地跪在地上，伸手解开张少阳的裤带，将他的裤子连同里面的内裤一起褪下去一些，那根粗、硬、壮、热的大肉棒顿时弹了出来，直挺挺地立在她的俏脸面前。
　　楚天雪望着男人的这根大肉棒，俏脸上闪过兴奋的红晕，纤纤玉手先是握了上去，前后捋动了几下，这才伸出丁香小舌朝着肉棒舔了上去，嫩滑的舌头绕着张少阳大肉棒的龟头舔了一圈，跟着便张开了樱唇将整个龟头都纳入口中，轻轻的吸吮起来。
　　张少阳已经有许久没和女人做过爱了，自从发生了楚天佑的事后，他也是提心吊胆的过了好多天，今晚，他就要再次好好享受身下天骄之女的动人肉体，舒爽的叫了一声之后，欲念大盛的看着楚天雪伏在自己的胯下吃着他的肉棒，生涩的口技让他知道女人是第一次吃男人的肉棒，一股强烈的征服快感从心头升起，实在是太爽了、太美了，莫名的兴奋快感一波接着一波的提升起来。
　　终于，短短的五六分钟时间，受不了这强烈触觉与视觉刺激的张少阳感到后腰处酸麻，一股强烈的喷射快感顺着脊椎骨直冲他脑门，接着又被楚天雪含着大肉棒吞吐了几下，顿时间，插在楚天雪嘴里的大肉棒就是一阵跳动抽搐。
　　“唔唔……唔……”
　　楚天雪被迫停止了吸吮吞吐，任由男人在自己嘴里射完，这才缓缓吐出男人的肉棒，同时也将口中的精液吐到手心之中。
　　张少阳重重地吁出一口气，说道：“天雪，实在太舒服了，而且你现在的样子实在太迷人，起来将睡衣脱掉吧！”
　　楚天雪站起身很轻易的就将身上的吊带睡衣脱掉，顿时她那完美的玉体呈现在男人眼前，肩圆乳挺腰细臀丰腿修长，白皙的肌肤细腻的如同最华贵的绸缎，浑身上下仿佛燃烧着一蓬熊熊的火焰，足以燃烧任何男人令他们神魂颠倒的欲罢不能。
　　张少阳脱掉自己的裤子蹲下身子，埋头在楚天雪的胯下顿时闻到一股淡淡的骚香和血腥的混合气味，于是便用舌头轻轻在楚天雪的那个地方拨弄了几下，将女人肉呼呼的两瓣阴唇分开，站起身腰一拱便将刚刚发射后又勃起的大肉棒插进楚天雪体内。
　　楚天雪轻轻地“啊”了一声，脸红得像燃烧的晚霞，她的脑子里升起一种畅快的空明，好像缠绕在心头的阴霾都散去了，只剩下了肉体对欲望的本能，双手勾住男人的脖颈，双腿盘在男人的腰间，身体上下迎合着男人的抽插而沉浮。
　　张少阳脚下扎着马步，臀部快速的耸动着，就站在着血雾缭绕的酒吧大厅，他双手托着楚天雪性感翘挺的屁股，奋力强悍的耕耘着女人娇嫩销魂的蜜穴，一次又一次的深入都会让楚天雪发出声声清冽的娇吟，那声声娇吟引诱的他更加卖力的耕耘着，或重或轻、或深或浅、或刚或柔。
　　男人强劲而有节奏的耕耘让楚天雪擦觉到，埋藏自己身体的欲望被张少阳唤醒了，她好像听到身体里的每一个细胞都在欢呼，愉悦的性快感从男人冲击她身体的部位蔓延全身，刺激的她嘴里发出一浪高过一浪的娇吟声：“咿咿……呀呀……嗯嗯……啊啊……”像是在演奏一支非常古老而又充满野性的歌谣。
　　这是一场充满魔性的欢爱，它不受限与场地，满地的尸体和血腥的味道并没有妨碍两人之间火热的激情，女人双腿盘在男人的腰间，悬空的美臀与坚强的肉棒撞击之时，发出啪啪啪的声响回荡在这如同鬼域的酒吧里面，让整个酒吧内都散发着荒淫糜烂的疯狂味道。
　　许久之后，张少阳用嘴噙住楚天雪胸前蹦跶的丰挺乳球，牙齿撕咬着那两颗粉嫩香甜的蓓蕾，喘着粗气叫道：“天雪……我……嗯……我不行了……不行……要射出来了……”
　　“啊啊啊……射吧……全都射进……射进来我……我体内……噢噢……”楚天雪嘴里稀里糊涂的大声呼喊道，她拼命地收缩自己的阴道，近乎疯狂的压榨着男人的大肉棒，让张少阳将阳精射入自己体内。
　　一场诡异的性爱之后，这如同鬼域般的酒吧又恢复了宁静，楚天雪平静的从张少阳身上下来，看了眼男人划出自己体内还未疲软的肉棒，默默的拾起来地上的睡裙套在身上，丝毫不管她的大腿内侧有一股浓稠的白色体液流淌下来。
　　张少阳穿好自己的衣服，当他看到楚天雪两腿间流着的白浆，神清气爽的笑了笑，他知道那是自己射的量太多、太大，一部分滋润了楚天雪的身体，另一部分虽然流出浪费掉了，但他却很满意这样的效果，因为这样才能清楚的看到自己征服了这个女人，伸手牵起楚天雪柔软的玉手，微笑着说道：“天雪，跟我走吧！”
　　画面闪现，楚天雪莫名的出现在酒吧的大门前，她刚好看到男人拉着身穿酒红色吊带睡裙的少女，两人的背影渐渐消失在小巷子中，楚天雪连忙提步拼命地去追赶，然而距离却越来越远，直到两人的背影消失在黑暗之中，楚天雪失望至极的忍不住大声喊道：“你不要跟他走啊！”
　　跟着楚天雪猛地惊醒过来，她拉着被子坐起身，蜷缩在床上口中喃喃道：“这场噩梦为什么总是忘不掉啊？难道，这就是所谓的天命吗？为什么我千方百计的要摆脱过去的梦魇，但这可怕的东西却总是紧紧缠绕着我不放手，天佑，你知道吗？姐姐真的好想好想你温暖的怀抱啊！”说完抬眼看着黑暗的房间，她仿佛看不到一丝光明。




　　第43章、暴露

　　“啊……哦……啊啊……轻点……哦哦……太棒了……啊……”
　　“爽不爽啊？声音大点，大声叫出来！”
　　奢华宽大的床上，一具丰腴的、雪白的、赤裸的、充满少妇韵味的女性肉体正跪趴在大床上，将她那肥美浑圆的屁股向后高高翘起，并且不停向后耸动迎合着身后年轻男人的奋力抽插，她那独特韵味的放浪呻吟刺激着年轻男子的欲望。
　　男子双眼充血的盯着少妇因汗水而泛着荧荧光泽的玉背，丝丝缕缕的香汗肉味刺激的他忍不住俯身用舌头去舔舐，并且同时双手前伸抓住少妇因剧烈晃动而不断跳动的饱满乳峰，在两人的交合之处，少妇娇嫩的蜜穴在男人紫黑色的大肉棒下，被肏的扭曲变形、被肏的翻出肉壁、被肏的淫水四溅。
　　不得不承认，女人的阴道真是一个奇妙的地方，少妇的蜜穴在男人硕大肉棒的野蛮入侵之下，在发出撑裂痛苦的哭泣之时，也发出了满足的叹息声，汩汩乳白色的混合物顺着滑嫩的大腿内侧滴落到床单上，将那里沾湿了一大片，无声地述说着此刻床上两人交媾的是多么激烈。
　　唐嫣在自己持续不断的娇吟声中，觉得灵魂已经快要飘到天上了，脑子里一片空白，只能顺着身后小情人强劲的入侵发出欢愉的叫声：“啊……啊啊……爽……好爽……啊啊啊……”
　　“什么爽？回答我！”
　　楚天佑跪在唐嫣身后腰部发力愈发的强劲，小腹撞击着唐嫣的臀肉发出“啪！啪！啪”的脆响，大肉棒在唐嫣蜜穴内发出“呱唧！呱唧”的摩擦声，这样子高强度的性爱，这样子高霸气的压迫，让唐嫣完全处于一个被征服的角色，头脑混乱意识不清的浪喊道：“啊……被你……被你肏的爽……啊……”
　　唐嫣这种毫不吝啬的屈服让楚天佑更加兴奋、更加发狂，他直起腰身势大力沉的迅速肏弄着，强大的力量直接让唐嫣坚持不住，撑着上半身的双手直接酸软趴伏在床上，这样子一来她后翘的屁股直接朝天撅起。
　　楚天佑灼热的目光盯着唐嫣那浑圆如月的肥美屁股，伸手握住两瓣绵软的臀肉将它们掰开，露出里面幽深淫靡的股沟，那里水光灿灿，其中暗红带点褐的小菊花羞怯的一收一缩，那羞答答的娇媚样子让楚天佑忍不住用手指去触碰它。
　　当小情人的手指接触到自己最肮脏羞耻的地方时，唐嫣心底升起一股无法控制的恐惧和惊慌，两人第一次在半岛酒店的时候，她就发觉小情人好像对自己的后庭有着特殊癖好，果不其然，之后两人在一起的时候，楚天佑有时会在前戏，有时会在后戏，用手指或唇舌悄然探访自己的后庭菊花处，一开始唐嫣还觉得这种行为比较变态，但慢慢接触的久了，她也就习惯了楚天佑碰触她的后庭菊花。
　　虽然说是习惯了，但当小情人用手指触碰后庭时，唐嫣还是反射性的将双手伸到臀部，急忙去掩住她的神秘菊花，回头绯红的俏脸上露出兴奋之极的神色，眼神迷离的看着男人娇嗔道：“不要啦！天佑，脏。”
　　欣赏着人妻美少妇欢爱之时的媚态，一想到能给唐嫣这样的极品人妻破肛，楚天佑就激动不已，但他也知道现在根本就不是时候，他要让唐嫣慢慢接受这方面的性爱观念，于是轻挺动着腰身，伸手抓住唐嫣的小手不容置疑的拉开，虎着脸沉声说道：“小嫣妹妹，在床上要听哥哥的话，将手拿开。”说完，将唐嫣的小手拉开之后，还用手掌拍打她的屁股，只是那力道掌控的非常之巧妙。
　　臀部被小情人用手掌拍打着，一种刺疼和酥麻的感觉从臀部传出，迅速占据了唐嫣的灵魂，激发出了她潜意识中对新奇的渴望，而且面对在床上之时强大无比的楚天佑，唐嫣在性爱中完全失去主导的地位，如白玉的贝齿紧咬着红唇颤抖的低声嗔道：“臭小子，你就喜欢作践人家。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　楚天佑喘着粗气就是一阵嘿嘿嘿的淫笑，说道：“小嫣妹妹，你也不要紧张，就乖乖享受吧！”说完伸出中指在两人的交合处，抹了几下沾着潺潺爱液做润滑用，抵住唐嫣的菊花开始慢慢的使劲向下按压。
　　唐嫣将头埋在床单中呜呜呜的叫着，感到自己从未有人涉及过的领域被小情人入侵了，手指一点点的探入进去，有那么一点的疼、有那么一点的痒、有那么一点的酸，那种奇妙的感觉让唐嫣的心格外刺激紧张，便是比当年被男朋友开苞时还要刺激紧张。
　　楚天佑看着唐嫣菊花处暗红中带点褐的褶皱，随着自己手指的深入也逐渐陷进去，心底的欲望燃烧的更加炽热，刺激的肏弄着唐嫣的蜜穴的大肉棒一阵跳动，他将中指用力的挤进去两个指节，就在没有深入，而是轻巧的旋转抠弄起来。
　　这一番旋转抠弄的动作，唐嫣立刻就觉得屁眼处传来明显的痛楚，好像是一根烧红的火棍在自己的屁眼处燃烧起来，那痛并快乐的强烈刺激直接让唐嫣手撑身子僵直在那里，螓首猛地向后仰，汗水打湿的秀发在空中飞舞，娇媚的俏脸上露出奇特的表情，娇艳欲滴的红唇轻启，发出一声无比清冽且勾人的高潮娇吟之音。
　　楚天佑躺在床上，将高潮后的唐嫣放在自己身上，双手抚慰着她疲惫的身子，而且下身还借着床的弹力，坚硬灼热的肉棒在唐嫣高潮后敏感的蜜穴内轻轻抽送，给予她最大最舒适的爱抚。
　　唐嫣瘫软的趴在楚天佑的身上，红嫩的丁香小舌舔舐男人的下巴，喘息的娇嗔道：“臭小子，差点被你玩死了。”
　　楚天佑低头看着唐嫣那张弥漫着春意的俏脸，张嘴捉住她的红嫩丁香吸吮了一番，这才放开说道：“糖糖姐，那你喜欢我这样玩你吗？”
　　唐嫣轻轻皱眉，之后抿嘴娇羞地笑道：“喜欢是喜欢，就是感觉怪怪的啦！”
　　看着怀中女人那娇媚的样子，楚天佑恨不得将她揉进身体里，双目深情的凝视着唐嫣的眼睛，沉声说道：“糖糖姐，我爱你，恨不得时时刻刻将你蹂躏一番。”
　　唐嫣美眸笑盈盈回看着楚天佑，开心道：“天佑，我也喜欢被你揉碎的感觉，真的好美。”
　　楚天佑闻言笑道：“那你明天就不要去上班了，好不好？”
　　原来，今天在两人见面之后，唐嫣就告诉楚天佑明天就要回公安局上班了，听到这个消息后，让这阵子一直痴缠唐嫣这个尤物人妻的楚天佑如何能受得了，于是他就将唐嫣迅速抱回卧室，就在这张大床上，他将唐嫣摆着不同的体位、变换着不同的姿势缠绵了一整天。
　　而唐嫣也因为着明天之后，她能陪小情人的时间少了许多，今天在床上也格外放的开，卸下了她“人妻人母”的面具，在楚天佑的身下彻底还原成一个女人，因此而得到了令她心旷神怡的性爱快感，破天荒的用赞赏和惊叹的语气来表达自己欲仙欲死的高潮，使得楚天佑在唐嫣身上也尝到了不同以往的刺激和快感。
　　“那怎么行，做警察那可是我的信念，再说我也要有工作来充实自己啊！”唐嫣从楚天佑怀中坐起身，伸手掐了掐小情人的俊脸说道。
　　“嘿嘿嘿！难道这样子充实不行吗？”说着，楚天佑腰部用力狠狠将臀部向上顶了顶。
　　唐嫣陡然觉得阴道内一阵舒爽，子宫深处猛地一抽搐，涌出大量的淫水爱液来，她双手撑着小情人宽厚的胸膛，妩媚的绽放出笑脸，莞尔一笑的说道：“这怎么能一样啊！”
　　楚天佑闻言伸手爱怜的攀上唐嫣胸前饱满的乳房抚摸，说道：“真的想你一直陪伴在我身边。”
　　“冤家！”小情人这样子痴缠自己，让唐嫣很开心，她居高临下的用自己的蜜穴包容着男人的大肉棒，掌握主动自如的操纵着小情人大肉棒抽插的速度和角度，娇嗔道：“放心啦！人家会一直陪着你的。”
　　“哼！哼！”
　　楚天佑哼了两声，双手扶着唐嫣摇摆的腰肢，随后借着床的弹力奋力挺动起来，而唐嫣则坐在楚天佑身上，闭目迎接着男人在自己体内如狂风骤雨般的冲击，直到许久之后，楚天佑喘着粗气说道：“糖糖姐，我要射了啊！”
　　唐嫣骤然睁开美眸，双手掐了着楚天佑的乳头，说道：“射吧！全都射给我吧！”
　　这一招还是她跟小情人学的呢，说是能更加刺激男人的欲望，果不其然，乳尖上传来的刺痛仿佛一股电流直击楚天佑的大脑，在加上腰眼出的酥麻顺着脊椎骨传到大脑，楚天佑狠狠顶了两下之后，大股大股的灼热阳精终于控制不住，如爆发的火山喷射进唐嫣的体内深处。
　　云收雨歇。
　　楚天佑将他软沓沓的肉棒滑出唐嫣的蜜穴，怀抱着她两人躺在床上亲密的温存，唐嫣双手并拢放在男人的胸膛，享受着性爱高潮后的满足，她两腿间的蝴蝶屄张开着，在一片静寂中，曲张的阴道肉壁慢慢的收缩再收缩，涌出汩汩乳白色的混合液体。
　　……
　　华南市，公安局。
　　唐嫣有些慵懒的坐在自己的办公室，靠在椅子上皱眉看着办公桌上的一些卷宗，伸手揉了揉有些发胀的太阳穴位置，她复职的第一天上班，大清早的一上来就是开会写报告，这样的事情是她平时最烦的，忙乎了一大早后，现在又看着这些错综复杂的案卷，让她有些身心疲惫的头疼，以前的时候她是不会这样的，但休息的这段时间里，白天一直和楚天佑混在一起使得她的生活规律改变了许多，像现在这个时段里，就在昨天她还是美美的高潮之后，躺在小情人的怀中熟睡呢。
　　“唉！怎么这么累呢？”
　　唐嫣揉了揉太阳穴后，又搓了搓眉心，暗暗想道：“要是天佑在的话还能帮忙按摩一下子。”
　　咚！咚！咚！
　　“请进。”
　　听到敲门的声音，唐嫣打起精神朝着门外喊道，推门进来的是一位身穿藏青色警服的年轻女警察，她进来之后径直走到唐嫣办公桌前，将一沓文件递到唐嫣面前娇声说道：“唐队长，这个需要你签字。”
　　“死亡诊断书。”
　　唐嫣看了眼手中文件的封面，她有些诧异这东西应该是法医部去签字确认的啊！交给她做什么？她心里有些惊讶的翻开文件，然而当她看完其中的内容之后，脸上的表情相当复杂，有震惊！有疑惑！有猜疑！
　　唐嫣踌躇着将手中的文件放在办公桌上，抬眼看着女警心底犹豫了一刹那后，颤抖着嘴唇问道：“这件事发生在什么时间？”
　　“就是在两天前的凌晨时分吧！”女警想了想说道，接着她又惋惜的说道：“小王还那么年轻，就这么死了，实在是太可惜了，过两天我放假休息的时候，一定要去医院做个全面的身体检查。”说到最后女警的脸上都露出心有余悸的表情。
　　唐嫣连忙出声问道：“那尸体呢？”
　　“还在停尸房，不过我们已经通知小王的家人来认领了。”女警闻言回答道，唐嫣一下子就从办公桌后站起身，拿起办公桌上的文件，迅速迈开脚下步子出了自己的办公室。
　　……
　　公安局，法医部。
　　“陈老、陈老。”
　　唐嫣到了法医部后，直接来到陈刚的办公室门前，连门都忘记敲径直推门进去，口中还嚷嚷的叫喊着。
　　办公室内，陈刚正坐在办公桌前吃饭，看到唐嫣火急火燎的冲进自己办公室，他连忙站起身问道：“唐队长，什么事啊？”
　　唐嫣三两步走到办公桌前坐下，将手中的文件扔到陈刚的办公桌上开口问道：“陈老，这是怎么回事？”
　　陈刚拾起办公桌上的死亡诊断书看了眼，抬眼说道：“哦！原来是这个啊！小王的死亡证明，我开的啊！有什么不对吗？”
　　唐嫣皱眉说道：“当然不对，那上面的死亡原因，心脏病猝死，这个可是说不通的。”
　　陈刚坐回到办公桌后，闻言扬了扬手中的文件，奇道：“这个怎么说不通？突发性心脏病的死亡率非常高，不过话又说回来了，小王这孩子平时看上去的身体很好啊！怎么会有心脏病呢？”
　　“所以我才说这个说不通。”唐嫣闻言在陈刚对面坐下，隔着办公桌认真的看着陈刚，说道：“陈老，你可能不知道，就在前不久，我的那一队所有人都刚刚在第四医院做过体检，他们之中要是有谁的身体有问题的话，我可是再清楚不过了。”
　　“哦！”陈刚有些惊讶的看着唐嫣，接着他又拿起死亡诊断书认真的看了看，抬眼疑惑问道：“唐队长，你是怀疑小王的死因。”
　　唐嫣盯着陈刚认真的点点头，道：“是的！希望陈老帮忙，解刨小王的尸体，我要查清他的死因。”
　　陈刚闻言回道：“那好吧！你先回去，晚点我给你消息。”
　　“那一切拜托你了，我先回去等你消息。”
　　“嗯！”
　　看着唐嫣离开的背影，陈刚拿起小王的死亡诊断书又看了看，脸上露出一抹疑惑的表情。
　　……
　　日薄西山，火红色的阳光从窗口照进办公室，照映在唐嫣的身上，而唐嫣则呆呆的坐在办公桌前，一股难以言明的情绪在她的胸中翻滚，埋在心底的那个猜疑让她的脑袋胀得发痛。
　　在今天看到小王死亡消息的那一瞬间，唐嫣是非常震惊的，但当她看到小王的死亡原因之后，她的心底升起深深的疑惑，那是因为她知道，小王的身体一直很好，接着她就猜测小王的死不会和自己有关吧！
　　心念至此，这个念头就像梦魇一样缠绕她的心头，然而当她问清楚小王死亡的具体时间时，女警的回答让她惊觉神思，因为在小王死的那个晚上，她是和小情郎楚天佑在一起，但是在夜里的时候，唐嫣也不记得是什么时间段，她夜起的时候发现卧室的大床上只有她一个人，小情郎当时不知哪里去了，刚刚经历高强度性爱的唐嫣身体异常疲惫，她也就没有多想很快又睡了过去。
　　唐嫣盯着办公桌上的手机心底异常矛盾，她有些恐惧、有些害怕事情真的像自己想的那样，犹豫了片刻，终于一咬银牙，暗忖：“我就打电话问一问？问一下天佑那天夜里干嘛去了？”可是拿起手机的时候，唐嫣又想到：“要是天佑说谎骗我怎么办？”
　　心里想着，伸手拿起办公桌上的手机，找到上面那个熟悉的电话号码拨了过去，接通之后，手机里传来楚天佑的笑声：“喂！糖糖姐，这么快就想我了吗？”
　　闻声，唐嫣仿佛看到小情郎此刻脸上戏虐的表情，要是以往她听到心里定会欣喜异常，但是今天心事重重的唐嫣皱眉脆声说道：“天佑，你现在干什么呢？”
　　“没干什么！在家呢！”
　　“嗯，那你还记得我那个下属吗？”
　　“记得啊！怎么了？”
　　唐嫣闻言嘴张了一下正准备说小王死了的消息时，可话到嘴边又忽地改口说道：“没什么，就是你下手够狠的呀！都将人家打的住院了，不过你放心吧！事情我已经解决了，托关系将他发配到偏远的山区了。”
　　说完之后，唐嫣有些紧张地听着小情郎回话的语气，但是手机那头传来楚天佑的声音依然很平静：“是吗？要我说呀！糖糖姐，那样的人渣你就应该让他去坐牢，发配太便宜他了。”
　　唐嫣脸上微微一顿，娇声说道：“好了好了，得饶人处且饶人，这件事就到此为止了，哦！对了，今天我下班晚，就不去你那里了。”
　　“那好吧！拜拜，糖糖姐。”
　　“嗯！拜拜。”
　　挂掉电话，唐嫣脸上的表情稍微有点复杂，呆坐了一会儿后，她甩了甩头，迅速的将办公桌上的东西整理了一下，接着就离开了办公室。
　　……
　　深邃夜幕下的华南市万家灯火，在祥和雅居这幢都市白领喜欢租住的公寓楼里，2203的窗户透出明亮的灯光来，在这屋子的客厅里，电视荧屏上正播放着一部很俗的古装剧，电视对面的沙发上坐着一个非常漂亮、非常妩媚的女人。
　　女人穿着一套夏装的警察制服，上身是浅藏青色的短袖衬衫，女人怀抱着双臂将胸前的两团美肉挤起来，鼓鼓囊囊的能从领口开着的两粒纽扣中处看到夹紧的乳沟，下身是藏青色制服短裙和肉色的裤袜，修长性感的美腿交叠在一起翘着肉肉的小腿，脚尖勾着一只黑色的磨砂低跟皮鞋。
　　女人的心思显然没有在电视节目中，她手中拿着手机每隔三四分钟就看一次时间，好像是在等待着谁的电话似的，忽地，手机猛然响起一阵悦耳的铃声，女人连忙按了接听键。
　　“喂！唐队长，检查结果已经出来了，小王确实死于心脏病，但他的心脏没有任何病变和异常，无端端的血液就不流通了。”
　　唐嫣闻言诧异道：“这什么意思？”
　　“说实在的，唐队，我陈刚做了这么多年的法医，还从来没有见过这种死法的，死的实在是太蹊跷了，就好像有一种无形的力量切断了小王的心脉，然后让他慢慢死的。”
　　“行，我知道了，谢谢你，老陈，再见。”
　　唐嫣挂掉电话之后，俏脸变得惨白，陈刚所说的“那无形力量”几个字蓦地在她脑子里炸开了锅：“无形力量、无形力量，小王真的是你杀的吗？天佑。”
　　此刻，巨大的阴霾笼罩在唐嫣的心头，她真的想立刻就出现在楚天佑的面前，大声的质问到底是不是他杀了小王，可是在唐嫣的脑子里又有一个声音告诉她：“你在等等吧！就坐在这儿等等，如果真的是楚天佑杀了小王的话，那么今晚他一定会出现的。”
　　时间就在唐嫣矛盾的心情中，一分一秒的逝去了，那种感觉对于唐嫣来说就好像度日如年，具体的时间也不知道过了多久，“咔”地一声细小的响动，让呆坐在客厅沙发上的唐嫣浑身一个激灵，她腾地一下子站起身来，扭头眼睛死死的盯着房门位置。
　　下一秒，房门毫无征兆的轻轻打开，唐嫣就看到楚天佑那熟悉的身影出现在房门前，而楚天佑也入眼看到站在客厅沙发前的唐嫣，他的脸色微微变得难看，身子僵了一下之后他立刻就转身要走。
　　“楚天佑，你给我站住。”
　　唐嫣低声喝叱道，声音冷而清脆，但楚天佑却站在门外，心里暗暗的叫苦，就在之前他从唐嫣那里听到消息说是小王没死，当时楚天佑就诧异了，暗想着自己不会是好久都没有杀人了，所以手法有些生疏，不会真的没有杀掉小王吧！于是他今晚跑过来想确定一下，若是小王那个真的没死的话，他不介意在杀一次的。
　　然而，当他打开门的一瞬间看到客厅的唐嫣，楚天佑有那么一刹那的愣神，但是他很快就回过神来，这是一个圈套，而且是唐嫣对他设计的一个圈套，同时他知道小王真的死了，不过唐嫣则对小王的死起了疑心，设这么个局来引自己上钩。
　　看着男人呆呆的站在门外面，唐嫣原本心里的猜疑几乎可以坐实，小王真的是自己的小情郎杀的，要不然他见到自己不会这个样子，唐嫣俏脸上带着悲愤喊道：“你给我滚进来。”
　　楚天佑僵直的转过身子，看到唐嫣原本妩媚的丹凤眼中充盈着晶莹的泪花，俏脸上的神色是那样的痛楚，他甚至有些不敢看对方的脸，脚下步子沉重的走进屋子，反手将门关好后，强笑道：“咦！糖糖姐，你怎么会在这里啊？”
　　唐嫣没有理会男人调笑的话语，而是大脑一片空白，伸手指着楚天佑难以置信的说道：“小王真的是你杀的？楚天佑。”
　　闻言，楚天佑满脸惊骇的表情，那绝对是影帝级别的，他疑惑的反问道：“糖糖姐，你说什么呢？难道欺负你的那个人死了。”
　　唐嫣闻言一愣神，微微一顿后，她咬着银牙盯着楚天佑有些愤恨地说道：“他死没死你会不知道，你这个时间段来小王家，不就是想确定他是不是真的死了吗？那么我来告诉你，楚天佑，死了，你将他杀死了。”
　　楚天佑此刻也打算是耍无赖到底了，闻言他眼神中带点愤怒的看着唐嫣，摇头说道：“糖糖姐，你可是警察啊！做事说话要讲究证据的，可不能平白冤枉人那！”
　　唐嫣还真没有男人杀小王的直接证据，之前的一切都是她的猜测，但现在所有的猜测都得到了证实，而且矛头都指向了楚天佑，现在面对着男人的无赖行径，唐嫣气得浑身抖得像个筛糠，她牙缝里一字一句的冷声说道：“那你告诉我，人不是你杀的，那你这么晚来小王家做什么？”
　　楚天佑闻言脸上一副莫名其妙的理所当然，他沉声说道：“不是你告诉我说，你拖关系将他发配到偏远的山区吗，我这是打算趁他还没有走的时候，过来再教训他一顿给你出出气。”
　　唐嫣脸色煞白的盯着楚天佑，看样子男人这是打算无赖到底了，反正自己又没有什么证据，这样子一想她又惊又气的叫起来：“楚天佑，真没想到你居然是个混蛋加无赖。”
　　“喂！喂！喂！”
　　楚天佑走上前来一把搂住唐嫣，戏笑道：“糖糖姐，你可不能人生攻击啊！”
　　“放开我，你个人渣。”唐嫣双手捏紧握拳在楚天佑的胸前狠狠擂了几下，抬眼盯着男人，眼睛里全是晶莹的泪水，仿佛断线的珠串一般滴落下来，她实在无法承认心爱的小情郎居然会是一个杀人犯，而且还是一个如此狡猾奸诈的人，这真是世道迢遥人心难测，心里空落落的对楚天佑是失望至极。
　　唐嫣猛地将男人推开，伸手抹了把眼泪，眼神中充满哀切的看着楚天佑冷声说道：“楚天佑，真没想到你会是这种人，也罢，从现在起，我唐嫣要和你结束关系，因为我不会和一个杀人犯有任何关系的。”
　　闻言，楚天佑脸色难看的站在唐嫣身前，紧抿着嘴唇心里七上八下乱糟糟的，他看了看唐嫣，发现女人脸上的表情格外认真，就连眼神中都充满认真的神色，他动了动嘴唇刚要说话时，唐嫣已经起步和他错开身子离开了房间。
　　“我一定会找到你杀小王的证据。”
　　楚天佑仿佛一座雕像似的站在客厅内纹丝不动，事到如今他真的是悔得肠子都青了，他不是在后悔杀小王，如果再让他选择一次，他还会义无反顾的杀掉小王的，他是在后悔为什么这么着急的杀小王。
　　楚天佑自己的情况他心里最清楚，做起事来无所顾忌的，那是因为在十年前的那个夜晚之后，他就和普通的小孩子不一样了，五颜六色的儿童梦随着父母的死而彻底逝去，在他最无助、最绝望的时候，楚天雪这个像天使一样的女人出现了，是她拯救了自己，让他恐惧的世界得以平复，像个正常人那样生活，但在内心的深处他依然是自闭的。
　　然而，这一切当他加入到魔王之后就彻底改变了，魔王训练营那非人残酷的训练好像让他复活了，那无伦理、无法律、无道德、无原则的教条才是他所追求，而人死之前的惨叫和样子在他看来是那么的赏心悦目，就好像他楚天佑天生就是要做杀人者，这也是他为什么能从阿鼻地狱般的魔王训练营中脱颖而出。
　　当楚天佑搞清楚他最终所向往的是心底那一抹阳光后，于是他毅然决然的为了楚天雪而叛离了魔王，重回都市之后，天性中带着冷血的他莫名其妙的邂逅了唐嫣这个女警，两人就好像磁石的阴阳两极，在经历过一些遭遇之后，居然莫名其妙的擦出了爱欲的火花，心里说句实话，他真的是很喜欢唐嫣的，所以才会在面对唐嫣的时候将自己伪装成正常人，将自己的过往深深埋藏起来。
　　耷拉着脑袋的楚天佑走出了屋子，他可不是一个面对困难就自暴自弃的人，盯着电梯门口电子屏幕上跳动的数字，眯眼沉声道：“我可不是轻易放弃的人，糖糖姐，你说断绝关系的时候我可没同意啊！”
　　……
　　回到家，唐嫣的心情坏透了，楚天佑的事就像一块千斤巨石，沉沉的压在她的心头，推开家门看到丈夫薛雄一个人靠在沙发上看电视，她站在玄关处摘掉脚上的鞋子，套着轻薄透明肉色裤袜的玉足，就那么踩在地板上也没穿居家拖鞋。
　　薛雄抬眼看了妻子一眼，笑道：“回来了，晚饭吃过了没？”
　　唐嫣从沙发前走过，摇了摇头说道：“没有，不饿也不想吃。”
　　薛雄一眼就看出了妻子的不对劲，担忧地问道：“你怎么啦？”
　　“没什么，就是今天事太多，有些累了，我洗澡休息去了。”
　　闻言，薛雄轻轻叹了口气，就在刚才妻子从他身旁走过，他能感觉到对方仿佛有什么心事，可是他已经试探的问出来了，但是唐嫣糊弄着不愿意说，那他也就不想多问什么，因为他觉得夫妻之间相处的时候，应该给对方一些私密的空间，如果若真是遇到什么太难的事情，他相信妻子还是会告诉他的。
　　看了一会儿电视之后，薛雄关掉电视机回到自己的卧室，躺在床上懒洋洋的伸了个懒腰，右手刚好插进妻子那边的枕头下面。
　　“咦！什么东西？”
　　触手摸到一股子丝滑冰凉的东西，当薛雄将手抽回来的时候，手指头勾着那东西提到脑门一看，寥寥的三寸不到蕾丝面料。
　　“呃！老婆什么时候又多了条这样子的小内裤，而且居然还是红颜色的，虽然没有上次浴室里看到的那条黑色蕾丝丁字裤性感，但也相差不多了吧！”
　　确实，这条小内裤虽然不是丁字的，但它在面料的做工上和丁字裤是一样的节省，胯部两侧各打了一堆蝴蝶结，实际上就是两根细绳子，下面是两片小小的倒三角形面料，材质略显透明，甚至在屁股沟的地方还留了个椭圆形的孔，也不知道留出这个东西来是干嘛的。
　　薛雄手里轻轻把玩着妻子的小内裤，脑子里幻想着妻子穿上这条性感小内裤后的情形，感觉真的很有爱，他甚至幻想着妻子要是能穿上这件小内裤，夫妻两人在床上翻云覆雨的场面，那无比的刺激让薛雄的小腹部位一阵火热，体内的欲望也开始蠢蠢欲动起来。
　　正在想入非非之际，卧室的门被打开了，唐嫣穿着黑色的丝质睡裙走了进来，薛雄吃了一惊连忙将手中的小内裤塞回枕头下面，同时心里暗暗情形，幸亏妻子边走边片头擦拭着湿漉漉的秀发，因此而没有发现自己冒失的动作。
　　薛雄下了床走到梳妆镜前，小心翼翼的扶着唐嫣的肩膀，说道：“老婆，你真是世界上最美丽的女人。”
　　正在吹头发的唐嫣闻言有些诧异的抬头看了丈夫，她是在奇怪丈夫的态度，哪知一抬头就对上薛雄火热的目光，那里面燃烧的欲火让身为多年夫妻的唐嫣如何读不懂，一时间心中春波荡漾，红晕布满俏脸，妩媚的丹凤眼含情迷离的笼罩着一层水雾，低声说道：“瞎说什么呢？都老夫老妻了。”
　　看着妻子俏脸上摄人心魄的妩媚，面对如此尤物的薛雄心中占有欲猛然上升，蹲身怀抱着唐嫣将嘴巴凑过去，柔情说道：“老婆，我们有好久没做了吧！给我，好不好？”
　　今天发生的一切让唐嫣感到身心疲惫压抑，在她心里也想寻个办法纾解一番，这时面对丈夫的求欢，她也就没有拒绝，而是软软的将身子往后依靠，美眸微闭轻轻“嗯”了一声。
　　薛雄知道机不可失的道理，他左手臂插入妻子的腿弯处，猛地将唐嫣抱起来放倒在床上，然后轻轻地压了上去，同时重重地吻在了妻子的香唇上，夫妻两人顿时就激烈的亲吻了起来，唇分之时，夫妻两人已经脱掉了彼此的衣服，真真切切的滚起床单来。
　　在床上坐起身子的薛雄，双手扳过妻子唐嫣的两条修长美腿，架在他的肩膀处，挺着坚硬的肉棒轻轻一压，立刻就寻找到妻子唐嫣湿漉漉的蜜穴口，屁股恨恨地一沉，伴随着自己“哦”地一声欢愉闷呼，深深地与妻子结合为一体。
　　啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
　　肉体间淫靡的撞击声响彻不断，银白的月光从窗户处斜斜照射进卧室里，卧室的大床上，薛雄压着唐嫣狠狠地抽插着，而唐嫣则像一条白玉般的肉虫，死死的纠缠着身上的薛雄，口中发出勾魂夺魄的呻吟。
　　“嗯嗯……啊啊……嗯嗯……啊啊……”
　　妖媚的呻吟刺激的压在她身上的薛雄更加欲火高涨，耸动腰部的力量愈发加大，抽插的速度和幅度也达到了前所未有的境界，妻子唐嫣下面曲折、紧窄、火热的蜜穴缠绕着他的肉棒，强烈的摩擦让他舒爽的积累着高潮巅峰的快感。
　　片刻之后，唐嫣擦觉到丈夫薛雄插入自己体内的肉棒开始跳跃，熟悉的她知道丈夫就快要高潮了，而且今夜她也被丈夫不同于往日的雄风，肏弄的迷醉无比仿佛美上天堂一般，几乎是下意识的将搭在丈夫薛雄肩膀处的玉足伸到他脸庞处，一双精致的脚丫子轻轻在他的脸上摩擦起来。
　　果然，这一番动作刺激到了薛雄，他几乎也是下意识的张嘴亲吻妻子的玉足，狠狠的肏了唐嫣两三下之后一声闷哼，插入妻子体内的那根肉棒也跟着一跳一跳，一股股灼热的暖流直接射入了唐嫣身体最深处。
　　唐嫣被丈夫灼热的阳精一烫，忽地仰起螓首，美眸微微闭合着，俏脸充满异常的红霞，胸前不停晃动的乳峰上，那两点嫣红的乳珠也充血变得尖硬，刹那间也同样达到了性爱的高潮。
　　激情过后，薛雄放下唐嫣的双腿，夫妻两人紧紧拥抱在一起享受着高潮后的余韵，渐渐地相拥睡去。

　　PS：这本马上完结了，下来不会写这种中长篇的了，新构思了下一本。
　　书名：扭曲
　　简介：善意的误解，热情的支持，无知的嘲讽，恶意的诽谤，都能使一个人的情感扭曲，人格扭曲，灵魂扭曲。
　　序：“哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　一个大理石堆砌的圆形水池，池中的水冰冷的泛起淡淡的雾气，三个年轻漂亮的女孩儿站在水池的四周，一人穿着护士的服装，一人穿着警察的服装，一人穿着空姐的服装，她们三人站在那里，张嘴口里发出放肆的嘲讽的讥笑声。
　　冰冷的水池里，一个男孩赤裸裸的站在水池中央，他右手紧紧捂住胯间羞耻的小弟弟，左手遮住惶恐不安的脸，身子瑟瑟发抖的想要躲避，可是怎么也躲不开女孩儿们的嘲讽和讥笑，他遮住脸的手指缝间，露出的眼神里充满了无助与屈辱。




　　第44章、乱象

　　就在天边的昏暗完全变成黑色的时候，在华南市国际机场灯火通明的大厅内，樱站在大厅内眼神盯着机场的出口处，静静地，然而周围纷纷扰扰的人群让樱有些纠结的皱了皱眉头。
　　确实，今天的她难得脱下了那身不变的绯红色武士服，上身是一件淡红色绸质的束腰无袖衬衣，下面穿着一条软薄的藏青色西装裤，脚下踩着的仍是红色缎带的夹趾木屐，欺霜胜雪的胳膊，丰润秀美的玉足，展露着女人最迷人的风韵，让周围路过的色狼们恨不得将这个尤物扒个精光，好一窥全豹，仔细的欣赏那被包裹的胴体美到何种程度。
　　时间过去了一会儿，忽地，樱盯着机场出口的眼神中好似闪烁出一抹精光，而在机场的出口处，一个鹰视狼顾的外国男子却流露着贵族风流范的走出机场出口，在他的身后同样跟着一批人，这批人身穿黑衣，脸带墨镜，怎么看都不像是善良之辈。
　　樱看到外国男子之后，脚下步履轻快的迎着外国男子走去，当她走到外国男子身前时，微微的躬身轻声喊道：“教官！”
　　金褐色的头发梳理得一丝不苟，碧蓝的眼珠就像宝石一样璀璨，魔师凯撒听到樱的声音之后，俊朗的脸上露出一丝丝笑意，看着樱轻轻地嗯了一声之后，就径直朝着机场大厅的大门外走去。
　　而在这时，樱并没有着急跟着凯撒的脚步，而是扭过脸微微皱眉朝着跟在凯撒身后一批人的其中一个人多看了一眼，那是一个东亚男子，具体是哪一国的樱却无法具体判断出来，染着紫色爆炸式发型，两只耳朵上打着一排耳钉，鼻子上也穿着白金的鼻环，嘴里不停的嚼着什么东西，再看看对方的穿着，破洞的牛仔外套下是黑色的紧身背心，背心上明显勾勒着偾起的肌肉，下身同样是破洞的牛仔裤，脚上穿着一双不知道多久没有洗的脏板鞋。
　　樱会注意到对方除了男人那身另类的装扮之外，还有男人看向自己的目光中充满了贪婪与色欲，而且是那么的肆无忌惮，好似要将自己的衣服狠狠剥掉一般，和刚刚跟在凯撒身后的一批人完全格格不入。
　　男子也注意到了樱的目光，脸上露出一抹笑意，于是朝着樱伸出手低声说道：“你就是血影吧！认识一下，你可以叫我杰克。”
　　樱的眼睛一翻冷哼了声，表情轻蔑的看了一眼自称杰克的男人，丝毫没有理会对方伸出来要握的手，自顾转身就走了。
　　杰克看着樱转身离开的背影，眼中的淫欲之色更加浓郁了，嘴里发出嘿嘿的怪笑，吹着轻佻的口哨喃喃说道：“浑圆、翘挺、肥硕，还真是一个极品的美臀啊！”
　　确实，樱下身穿着的藏青色西装裤因为质料十分的软薄，而在行走间将她饱满如球的至美臀部，及她丰纤适度的大长腿带出若隐若现的朦胧美感，一扭一扭间充满了女性风情的韵味，分外撩人刺激。
　　“要是用刀子将裤子割开一条缝隙后，接着从后面狠狠的插进去，那滋味定是爽翻了吧！”
　　盯着樱扭动的屁股，杰克心里暗暗地想着，右手不自觉的弹动了弹手指头，在他的手指间一抹白亮的光芒闪动了两下后就消失不见，在看着凯撒一行人将要走出机场大厅，他立马跟了上去。
　　……
　　地下世界，对于普通人来说，可能指的就是一些黑社会组织，小到一群街头小混混之类的，大到一些真正的有组织、有纪律的黑势力团伙，总而言之，在普通人的想象中，地下世界就是一个充满腥风血雨的现代化江湖了。
　　然而，事实上，真正的地下世界却是由各个国家，或者大型财团等等暗中支持的组织集合体，他们之间的关系纷繁复杂，与我们所熟知的社会相比起来，那里充满着暴力、鲜血、金钱、利益、权势的残酷世界，阴谋与诡计、近交与远攻、结合与背叛，一切都是令人惊悚的赤裸裸。
　　华南市郊外，日式温泉旅馆。
　　在一幢古朴典雅的两层阁楼的一间屋子里，凯撒静静的坐在日式的榻榻米上，满脸笑意的盯着眼前笔记本电脑，在电脑的屏幕上，有着一个视屏对话框。
　　“实在是搞不懂你们华夏人，总是喜欢内斗。”
　　听着凯撒的嘲讽，视屏对话框中那个看上去头发花白的老人皱眉沉声道：“魔师，这是我们内部之间的恩怨，和你们魔王无关，你是否同意这次交易给个话吧！”
　　凯撒闭目思索了一会儿，回道：“我可以答应这次的合作，但我想知道理由，若不然转身你们在合起伙来，那我该如何？”
　　头发花白的老人回道：“理由很简单，他已经渐渐开始脱离我们的控制，这是不允许的。”
　　凯撒笑道：“好吧！正好我也有比旧账和他算，这件事我接了。”
　　头发花白老人听到凯撒同意，点了点头，道：“稍后我会把他的一切资料传给你。”说完老人直接结束了视屏通话。
　　凯撒看着变黑的屏幕，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　……
　　深夜，华南市郊外某处巨大的废弃厂。
　　别看此处厂房的外表破破烂烂，内部堆砌的杂物也很寒酸，而却在它的地下二层修建了一个装潢奢侈的大厅，在大厅中央还很用心的修建出一座面积宽阔的封闭式巨大地下擂台。
　　此时，诺大的地下擂台是灯火通明人头涌动，空气中充满了浑浊喧嚣的震耳声音。
　　“屠夫、屠夫，干死他、干死他……”
　　“猛虎、猛虎，坚持住、坚持住啊……”
　　“打、打、打，不要停，给老子往死里打、狠狠打……”
　　擂台下四周的座椅上坐着满满当当的人，一个个衣冠楚楚的成功人士打扮，此刻却被擂台上的血腥打斗刺激的嘶掀底里如痴如狂，擂台上正在进行一场血腥残酷的生死搏斗，而且他们还都签了生死状。
　　对战双方之一是华南市老牌的地下黑拳高手，之前拥有者四十九场全胜的彪悍战绩，一身精湛的八极拳功夫已经达到暗劲初阶，战斗时宛若猛虎出山，所以冠之“猛虎”的称号。
　　另一位则是绰号“屠夫”的散打功夫高手，没有人知道他的真实名字叫什么，甚至在整个华南市地下黑拳都没有听说过，他是今天第一次来到这里，就叫嚣着挑战这里的最强者，幕后的老板当然喜闻乐见，因为这样一来他就可以开盘口，让前来观战的对赌。
　　此时的战斗已经从白热化逐渐步入尾声，华南市本土黑拳高手猛虎的情况非常不妙，满脸青肿且眼角裂开，赤裸的精壮胸膛上有许多青紫色的拳印，脚步虚浮摇摇晃晃一副随时可能倒下的样子。
　　丝丝殷红的血迹从裂开的眼角渗出来，流进眼眶里刺激的眼睛酸涩泪流不止，猛虎此时的神志模糊，眼前是一片血红，身上的疼痛早已经麻木的没有感觉，心里却把对面一脸享受且不依不挠的对手屠夫骂了差不多祖尊十八遍。
　　“肏你妈的，懂不懂规矩啊！没看到老子都变成着衰样了，也不问问老子愿不愿意主动认输？还他妈打啊！操！操！操！”
　　地下黑拳擂台规矩，猛虎就是想主动认输，也要看对方给不给你面子了，若不然一上擂台签的生死状不就成了玩笑吗！
　　擂台下偏远的一个角落里，樱静静的站在那里，看着擂台上生死搏斗的两人，轻轻颦眉眼中闪过丝丝不耐，上面搏斗的屠夫其实就是在机场给她极差印象的杰克，自从遇见后这个男人就像狗皮膏药的缠着自己，还时不时的对自己进行语言上的调戏，更可气的是这个人居然面对面看着自己都能勃起，想着对方勃起着丑陋的下体站在自己对面，樱差点忍不住一刀将对方劈死，最后实在没办法了，避又避不开，樱就将杰克带到了这个华南市有名的地下拳场。
　　看着杰克在擂台上轻轻松松虐打猛虎，樱也对杰克的实力有了一个新的认识，这个人看上去很变态猥琐，但实力却和自己差不多，应该是教官从魔王调来的帮手。
　　这时，身上传来一阵轻微的震动，樱拿出手机一看后接通电话，听了一会儿脸上浮现丝丝兴奋之色，她朝着擂台上的杰克喊道：“喂，不要在玩了，有事要做了。”
　　擂台上的杰克从喧嚣的几百人中听到樱的声音，扭头看了一眼站在角落里的樱，看到对方神色严肃的点头，回头看着摇摇欲坠的猛虎，眼中凶光凌厉之色一闪而逝。
　　他那凌厉的眼神虎居被迷糊猛虎捕捉到，猛虎原本迷糊的大脑顿时清醒过来，对方那眼神流露出的杀气他实在太熟悉了，连忙摆出标准的三体式来迎接对方致命的攻击。
　　果然，对方一个滑步上前，速度之快完全超出了猛虎的预料，他只能凭借丰富的经验双拳交叉胸前挡住对方猛烈的攻击。
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨裂声响起，猛虎就彻底的失去意识了，而在擂台下的观众却是一阵寂静，他们看到屠夫在右拳被猛虎挡住之后，左拳居然诡异的插入到两人之间，闪电般的出击打在猛虎的喉咙处，接着就是猛虎缓缓倒下的身影，寂静过后，擂台下的观众又开始喧嚣的叫嚷起来。
　　“屠夫，我爱你，我要和你做爱！”
　　“操，猛虎这个卵蛋，居然输了，害得老子输了一大笔。”
　　“哈哈哈，屠夫，老子爱死你了，居然能赢了猛虎，老子可是在你身上压了一大笔，哈哈哈！”
　　不过这些已经和杰克还有樱无关了，杰克下了擂台之后，拒绝了一群老板邀请做保镖的工作，推开众人消失的不见了。
　　……
　　宏图大酒店，也是华南一家高档的五星级酒店，酒店内一间奢华套房的卧室内此刻是灯火通明，在卧室内的大床上有着一片淫靡的景象，混乱不堪的大床上，躺着两具赤裸裸的肉体，女人身材丰腴圆润，男人身材彪悍强壮，虽然两人看上去有些疲惫不堪的样子，但他们的脸上都洋溢着满足的神色。
　　男人赤裸裸的仰躺着，一只大手还握着女人丰满的乳房，黑黢黢的鸡巴软沓沓的垂在睾丸上，鸡巴上的精液混合物已经干涸，显得有些肮脏不堪，一条粗毛大腿横插在女人叉开的双腿之间。
　　女人也是赤裸裸的仰躺着，丰腴圆润的胴体上还显现着高潮过后的红晕之色，高耸的乳房虽然一只被男人握着，但另一只依然坚挺显示出女人有着傲人的身材，叉开的双腿暴露着被男人摧惨过的阴部，充血的大阴唇微微呈分开状态，潮湿混乱的阴毛凝结在一起，空气中弥漫着精液与体液混合的腥臊气味。
　　“叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……”
　　女人被悦耳清脆的手机铃声吵醒过来，她拿起床头上的手机，看到屏幕上显示是梅梅打过来，皱眉接通了电话。
　　“喂！李媛姐，你现在在哪里？”
　　“宏图酒店，怎么了？”
　　梅梅的声音显得有些急促，所以李媛有些诧异的问了句。
　　“李媛姐，你赶紧跑吧！跑得越远越好。”
　　这样一来李媛更诧异了，开口问道：“跑？为什么跑？梅梅，你到底怎么了？”
　　“李媛姐，上峰、上峰开始暗中清洗大老板在组织的势力了，你是大老板一手栽培起来的，所以在清洗的名单之中，我也是刚刚从组织里收到的消息，李媛姐，你自己小心啊！我挂了。”
　　“上峰！”
　　李媛挂掉手机之后默默的念道，像这种组织高层之间的争斗，她是无法也无力反抗的，心情一下子沉重了起来，她立刻起身收拾了一番后，立刻出了宏图大酒店，准备去偏远的地方躲一躲，然而，就在她离开酒店没多久后，李媛就感觉到一股隐约的杀气吊在自己身后。
　　“梅梅背叛了我。”
　　心中升起一丝丝明悟，原本准备坐车去机场的李媛立刻转身，朝着华南市夜晚人口密集的商业区跑去，希望这样一来能让身后的杀手有一些顾虑，时间慢慢的流逝着，李媛在黑暗的掩护下，借着四周建筑的阴影迅速逃入一条巷子里，然而，她刚刚一进入到巷子里，就猛地停住了身形，有些脸色难看的盯着拦在自己身前不远处的女人。
　　借着大道上明亮的路灯照进巷子的昏暗灯光，李媛停下来打量着拦在身前的女人，一身绯红色的日式武士服，有点像日本战国时期的刀客，虽然对方的年龄看上去是个二十来岁的小姑娘，但李媛从女人身上清楚的察觉到那股凌厉的杀气，对方绝对是高手中的高手，而且还是杀人很多的那种高手，叹息一声苦笑道：“呵呵呵，看来今天我是难逃一死吗？”
　　樱盯着李媛，语气清冽冷酷的说道：“清楚就好。”
　　闻言，李媛也冷笑了几声，这就是血与火的地下世界，无时无刻不在酝酿着一场场杀戮，她缓缓回头说道：“后面的那位，你也跟了我有一段时间了，出来吧！”
　　穿着打扮怪异的杰克走到巷子入口，一脸微笑的盯着李媛啧啧诧异说道：“我是真的没想到，血骷髅的精锐杀手居然会是一个大美女，而且这身材真是没话说啊！”说着用手比划到。
　　李媛脸色阴沉的朝着杰克比划了个很不文明的手势，扭头朝着樱沉声问道：“有没有可能放过我？”
　　樱没有理会李媛，冷漠的对着杰克说道：“时间拖的够久了，你来还是我来。”
　　闻言，杰克则眯起了眼睛，嘴里发出有些沉醉的语气说道：“哦，亲爱的血影，看着两个大美女厮杀那会是一种绝顶的享受。”
　　樱有些脸色阴沉的看了杰克一眼，缓缓地抽出了腰间的长武士刀，眼神紧紧盯着李媛，李媛也同样脸色阴沉的将腰后的微型左轮手枪拿出，心里想着：既然无法求到活路，那就打吧，赢了的话就活，输了的话就死，简简单单也好。
　　巷子内，樱好似没有看到李媛手中的手枪，大步向前一跨，身体高高跃起之后，手中的长刀一刀就劈了下去，这是集樱所有精、气、神劈出的完美一刀。
　　快，简直是快到了极致，刀仿佛一轮弯月化作虹光，朝着李媛的头顶直直劈了下去，面对樱这完美的一刀，李媛身体后退的同时，迅速将手抬起来，枪口对准樱的要害发出致命的一枪。
　　砰！
　　一声枪响的同时，空气中传出一声裂帛的声音，樱的身体轻轻飘落了下来，长刀驻地单膝跪在地上，左手捂在右肩膀处，一丝丝殷红的鲜血从她的指缝隙流出，至于李媛，则静静的站在那里，同时一道血痕从她的额头一直延伸到小腹处，而且身上的生气也渐渐地消失了。
　　啪！啪！啪！
　　寂静的巷子响起清脆的拍掌声，杰克脸上震惊的表情渐渐收拢，满脸笑意的看着樱，呵呵涩笑道：“气势辉煌灿烂，真是完美的一刀。”
　　樱捂在右肩膀的左手伸出两指头，蹙眉将伤口处卡在肌肉里的子弹挖了出来，抬头朝着杰克咧嘴冷冽一笑，说道：“你能挡得住吗？”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　杰克闻言脸色有些发白，接着假装洒脱的笑道：“呵呵呵，你是在开玩笑吧！那个，我们还是赶快收拾一下走吧。”
　　……
　　夜，已经很深很深了。
　　楚天佑略带一丝丝酒意的坐在自家别墅沙发的客厅上，四周的黑暗给了他一种莫名的安全感，今天他本来打算是去早唐嫣想解释一番，还想挽回一下子两人之间的关系，然而却在早上打开手机的第一时间，看到了昨天夜里樱给他发的消息：“教官来华南了。”
　　就这短短的几个子让楚天佑的心蒙上了一层沉重的阴影，打火机的鸣叫清脆而悠扬的响起，楚天佑点燃一支烟，闭上眼睛狠狠地吸了一口，热辣的烟雾从咽喉直冲而下，穿过气管、穿过肺部、甚至给他一种穿过心脏的感觉，沉重、难以抑制的难受。
　　“离开了魔王，你的生活过得很惬意啊！修罗。”
　　突兀的声音在黑暗中响起，显得是那么诡异，同时这种诡异形成一股无形的压迫感，笼罩在整个客厅之中，让黑暗中寂静的空气好似变得凝重了许多。
　　“教官！”
　　楚天佑将头转到发出声音的地方，只见别墅的大门不知何时打开，透过室外微弱的点点亮光，他看到那个身材硬直且模糊熟悉的身形，一股无形的冰寒刺骨气息瞬间游走他全身，几乎下意识的喊了出来。
　　“哼！”
　　凯撒鼻腔里发出一声冷哼，鞋子与地面的碰撞声在黑暗中回响，沉闷而令人不安的宛若丧钟之声，他径直走到楚天佑身边的沙发前坐下，虽然他坐下了，却给一种盘卧的凶猛野兽感觉，只要楚天佑有一丝丝不规矩的举动，那么绝对会受到强烈的打击。
　　“说说吧！我最最看好的学员，为什么会叛逃出魔王？”凯撒看了眼楚天佑，拿起身前茶几上的烟盒说道。
　　楚天佑将手中的打火机轻轻放在凯撒面前，手指轻弹，一小撮烟灰掉落了下来，他淡淡的说道：“因为我想见到阳光，她是我的喜怒哀乐，陪着我孤独、陪着我快乐，在我最无助的时候她出现并安慰我，我不想也害怕她消失。”
　　凯撒闻言咧嘴一笑，露出森森白牙，笑道：“她真的是阳光吗？呵呵呵呵呵，爱情是圣神的，同时也是盲目的，你还是不清楚自己身上背负的使命啊！”
　　说完之后，他伸手揉了揉眉心，默默的将一粒胶囊拿出来，放在楚天佑的身前，说道：“吃了它。”
　　楚天佑看着眼前的胶囊，问道：“这是什么？”
　　凯撒嘴角露出丝丝笑意，道：“氰化物，能让你的呼吸中枢麻痹，最后窒息而死。”
　　“唉！早就想到会有这么一天，却没想到来的这么快。”楚天佑拿起胶囊苦涩的说道。
　　凯撒看着楚天佑，挪揄道：“怎么，不打算反抗一下吗？”
　　楚天佑抬头盯着凯撒看了几秒中，最后放弃的脸色苦涩的味道更浓郁了，说道：“虽然没见过教官出手，但我知道自己不是您的对手。”
　　凯撒满意的看着楚天佑，笑道：“修罗，你很不错，能够清楚的认识到现实，现在回过头来看看，你连自己的命运都无法掌控，还去追求所谓的爱情，不可笑吗？”
　　楚天佑闻言干脆的回道：“这一切，我愿意。”
　　“那你就将它吃了吧！”
　　凯撒看着楚天佑无情的说道，楚天佑手指捻着胶囊，默默地将胶囊塞进口中吞咽了下去，这一切凯撒都注视着，最后他看着已经昏迷过去的楚天佑，站起身来到他的身后，伸出双手按在楚天佑的后脑，闭目口中发出一连串怪异的数字或者单词，而他每念出一个数字或者单词时，昏迷的楚天佑就身体抽搐抖动一下，挡凯撒念完所有的数字和单词后，楚天佑的身体也恢复了平静。
　　“小云，祝你好运吧！”
　　做完这一切之后，凯撒站起身看了眼昏迷在沙发上的楚天佑，喃喃说了句之后就离开了。
　　……
　　夜，是寂静深沉的黑夜，一辆轿车在公路上飞驰着。
　　“妈妈，我们去哪呀？”
　　清脆稚嫩的同音问道。
　　“哦！去很远的地方，很远的地方。”
　　甜美温柔的女音回道。
　　“啊！那是什么地方呀？”
　　清脆稚嫩的同音继续问道。
　　“妈妈也不知道，只知道是很远很远的地方。”
　　轿车内母子两人短暂的对话还没结束，轿车驶进条幽深的隧道，前方突然出现一道刺眼的亮光。
　　砰！
　　一声撞击的巨响过后，轿车狠狠和迎面而来的大货车撞击在一起，就在撞击的一瞬间，母亲将孩子搂紧怀里，用自己的身体来减轻碰撞给孩子带来的伤害。
　　“楚国豪，你果然不是普通人，如若不然刚刚就把你给撞死了。”
　　“你是什么人？我不清楚你说什么？”
　　“你不用看了，这时候不会有车经过这里的，我早已经布置一切，起码十分钟的时间不会有车经过，而我杀你只需要一分钟。”
　　借着就是一阵猖狂的笑声，而这一切都被还没彻底昏迷的男孩听得模模糊糊。
　　“到底是谁派你来的？”
　　“问得好，但是我不会把答案告诉一个要死的人，这样子就太没有意义了，你还是带着疑惑去死吧！嘿嘿嘿，楚国豪，你可以去死了。”
　　“喂！老板，没有找到东西，还剩下楚国豪的妻儿怎么办？”
　　“是，知道了！”
　　听到男子杀了父亲，躲在母亲怀里的男孩痛苦的呻吟了一声，过来好一阵子，身上的痛楚让男孩快要昏迷过去。
　　“楚兄弟，你为什么就是不肯和我合作呢？而且还要带着你研究的成果出国，我也是逼不得已才杀你的啊！”
　　“老板，楚国豪的妻儿留下来终究是个隐患，不如把他们杀了吧！”
　　啪！一声脆响的耳光之后，开始那个声音显得有些狰狞：“我做事，用得着你来交吗？滚！”
　　“是，老板。”
　　“婉儿，你脸上的伤我会找最好的美容医生给你治好。”
　　接着男孩感觉到自己离开了母亲的怀抱，身体的移动好似引发了五脏六腑的疼痛，剧烈的疼痛让男孩彻底昏迷过去。
　　画面一闪，场景一变。
　　一个穿着破烂的小男孩在大街上沿街乞讨，他已经好几天都没有吃饱过饭了，从那天车祸醒来之后，他居然在一堆废弃的垃圾堆里，身体上的疼痛和生理上的需求让他开始沿街乞讨，然而从小锦衣玉食的他根本就没有乞讨生活的经历，生存之道缺乏的他就快要饿死的时候，一个像天使般美丽的女人出现了。
　　“臭小子，你可真脏，你叫什么名字？”
　　“楚云。”
　　“那你的父母呢？”
　　“死了。”
　　“那你还有其他家人吗？”
　　“不知道。”
　　“怎么会不知道呢？”
　　“啊！头、头好疼啊！啊！啊！”
　　“好了、好了，想不起来就不要在想了。”
　　看到男孩摇头痛苦的样子，女人怜惜的拉起男孩的手温柔道：“你以后就跟着我吧！哦！对了，你能活下来也是老天在庇佑，既然这样，你以后就改名叫楚天佑，我叫楚天雪，以后我就是你的姐姐了。”
　　……
　　楚天佑睁开了眼睛，然而他却早已经泪流满面，他终于记起来了，那些他失去的记忆，不在只是午夜梦回的梦魇，同时他也知道，在这个世界上他还有一个血浓于水的亲人存在，那个人就是他的母亲，只不过，却不知道他的母亲身在何处。
　　躺在自己卧室床上的楚天佑，扭头看了眼却不知何时外面的天已经开始蒙蒙亮，虽然拾回了当年遗失的记忆，但楚天佑却更加的困惑了，自己为什么会失忆？当年到底发生了什么事？父亲到底是谁杀的？母亲此刻身在何方？看来这一切的答案还是要找教官问个清楚。
　　过了一会儿，卧室的房门被打开了，一脸疲惫的樱端着一碗热腾腾的东西走了进来，一看到清醒过来的楚天佑，脸上露出一丝笑意，她走到床边，把碗放到床头柜子上，说道：“你可总算是醒了。”
　　楚天佑转过头来，看着樱那张精致的脸蛋，眼神中透露着丝丝的关切之意，不经意间尽然有些恍惚。
　　“看什么呢？才多久没见面，就不认识了吗？”樱笑着说了楚天佑一句，接着扶着他的身体坐起来，从床头柜上端过瓷碗，看样子是打算亲自来喂楚天佑。
　　楚天佑看着瓷碗里面漂浮的白色米粒，苦笑了声说道：“好了，樱，我又没生病，只是头有些疼而已，还是我自己来吧！”
　　樱伸手擦拭了下楚天佑额头的汗水，笑道：“那好吧！我也很久没有伺候过人，挺不习惯的。”
　　楚天佑双手接过瓷碗，轻轻地喝了一口小米粥，淡淡可口的鲜味让他抬头看了眼樱，真没想到这个女人居然秀外慧中，熬得粥很好喝，樱发现了楚天佑的眼神，愣了愣，问道：“怎么了？不好喝吗？”
　　楚天佑摇了摇头，嘶哑着声音轻声说道：“不，很好喝。”
　　“那就把它喝完吧！”
　　“嗯！”
　　楚天佑喝完瓷碗里的小米粥后，将碗放在床头柜子上，这才对着樱开口问道：“樱，你怎么会到这里？”
　　樱伸手将额前的一缕秀发捋到耳后，有些疑惑道：“是教官让我过来看看你的。”
　　楚天佑紧张的问道：“那教官人呢？”
　　樱回道：“教官一早就坐飞机去华北了，也不知道什么事？”说完之后看到楚天佑皱眉的样子，问道：“教官来找过你了，你居然没事，给我说说，你们之间到底发生了什么事？”
　　楚天佑有些恍惚的摇了摇头，伸手指着自己的脑袋苦笑道：“也没什么，就是这里面突然多了很多东西。”
　　听楚天佑这样子说，樱知道男人不想分享他心里的秘密，也没有强求什么，而是轻声说道：“那你多休息一会儿，我去把碗洗了。”
　　看到樱出门后，楚天佑掀开被子从床行起来，走到窗前迎着朝阳伸展了一下身子，看着初升的朝阳喃喃自语道：“当断不断，反受其乱啊，是时候斩断该斩断的了。”
　　厨房内。
　　楚天佑站在厨房外面看着里面忙碌的樱，恍惚问道：“樱，你在干什么呢？”
　　樱皱起秀眉回头看了眼楚天佑，道：“我在准备早餐啊！你怎么起来了。”
　　楚天佑迈步走进厨房，道：“我没事了，老躺在床上不舒服。”说完看着樱忙忙碌碌的背影，瞬间，心底升起无限的感动，走到樱的身后，伸手将女人搂抱进怀里。
　　在楚天佑搂抱的一瞬间，樱的身体微微僵硬了下，之后又迅速的恢复柔软，两人以一种温馨的姿态温存了片刻之后，樱就有些不自然的扭动了下身子，回头娇嗔道：“真有你的。”
　　闻言，楚天佑有些发窘，因为樱现在所穿的不是她那套不变的绯红色武士服，而是在机场接凯撒时的那套装扮，隔着轻薄的衣服体会着樱那温润柔软的胴体，他居然不知不觉间有了生理反应，胯下肥大裤衩里的那跟肉棒没多久就硬得像根烙铁棍，隔着几层轻薄的衣物，那硕大滚圆的龟头顶在了樱微微隆起的阴阜上，那力度和热度几乎让樱打了一个哆嗦，丝丝淫水开始浸润着她的阴道，且有向外渗出的迹象，所以她才忍不住回头对着楚天佑娇嗔。
　　“樱，我想……”
　　两人作为完美的性伴侣，当然彼此熟悉对方的身体，樱的身体反应楚天佑感受的一清二楚，他的手悄悄地贴着樱的要侧，绕到她光滑平坦的小腹处，缓缓地滑到樱微隆的三角区，直至触手蕾丝质感小内裤的边缘和内里蓬松的阴毛处，口中喘着粗气诱惑道。
　　一瞬间，樱的脸上有一下失神，美眸里闪过一丝迷惘，身体抖了一下之后，迅速转身推开楚天佑，娇媚笑道：“天佑，你的身体现在不在最佳状态，给不了人家完美的性爱，所以还是下次在做吧！”
　　楚天佑闻言苦笑了一声，果然这个女人真的很了解自己，自己这时何止是身体不再状态，他这会儿连心里都不在状态，本打算借着樱发泄一下心中的纠结于郁闷，抬眼看着樱虽然俏脸晕红的动情了，但眼神却是坚持的拒绝，他点了点头退出了厨房。
　　两人吃完樱做的早餐之后，楚天佑便急急让樱回去，并且凯撒一回来就通知他，樱想了想之后，才点头答应了楚天佑的这一请求，然后起身和楚天佑告别。




　　第45章、色胆

　　看着窗外已经大亮的天，唐嫣静静的躺在自家卧室的床上休息，原本他们一家吃过早餐后，她和丈夫打算一起送女儿去幼儿园，然后在去局里上班，但是这两天因为楚天佑的事情弄得她心力憔悴，所以送女儿去幼儿园的任务就交给丈夫，她就躲在家里多休息一会儿。
　　悦耳的手机铃声响了起来，唐嫣伸手拿起床头柜上的手机，看了眼屏幕上的来电显示，唐嫣轻轻皱起了秀眉，是楚天佑，想了想，唐嫣按下了接听键。
　　“打电话来有什么事？”
　　“你在哪里？我想跟你谈谈。”
　　唐嫣闻言冷冷地说道：“如果是关于小王之外的事情，就免谈了。”
　　“这件事算是有点关系吧！”
　　唐嫣顿了顿，不耐烦道：“我在家，你过来吧！”不等楚天佑回答，她就直接挂掉电话，愣神开始寻思起来了。
　　约莫过了二十来分钟，唐嫣就听到自家门铃的声音，她快步走到门后打开防盗门，楚天佑的身影就印入她的眼帘，皱起秀眉道：“进来吧！”
　　楚天佑跟在打开门后转身就走的唐嫣身后，被带到客厅的沙发上坐下之后，抬眼望着眼前身穿警察制服的唐嫣，上身藏青色短袖衬衫，下身藏青色短裙制服，高贵典雅，别样的制服诱惑让人心生爱慕，让他就在不久前刚刚下定的决心有些动摇，如此动人的尤物自己真的要放弃吗？可是不放弃的话，他们之间又能有什么结果呢？
　　唐嫣深深地看着楚天佑，问道：“说吧！”
　　闻言，楚天佑深吸了一口，组织了下语言后沉声说道：“糖糖姐，其实在你们公安系统里，曾出现过一些案件，时至今日也都是悬案，而且一点线索都没有吧！”
　　唐嫣显色愕然，紧跟着凝视着楚天佑说道：“你这话是什么意思？”
　　楚天佑沉声说道：“也没什么，就是想问问你有没有听说过所谓的地下世界？”
　　唐嫣皱着秀眉盯着楚天佑，冷声道：“你是说黑社会。”
　　楚天佑苦涩一笑，道：“黑社会，给他们提鞋都不配，但是我想可能你们局长这个级别的官员应该知道一些。”
　　唐嫣闻言有些好奇了，开口问道：“那好，你说说看。”
　　闻言，楚天佑看着唐嫣脸上闪过一丝尬尴的嘲笑，这才说道：“那个在我说之前，糖糖姐，你能不能先将你藏的录音器关掉，这样做其实也是为你好。”
　　唐嫣看了眼楚天佑，心里虽然有些震惊，但却脸色平静的将手伸入沙发垫子下，掏出一只小巧的录音笔，没有一丝尴尬的将录音笔关掉，放在面前的茶几上，淡淡说道：“现在可以说了吧！”
　　楚天佑拿起录音笔检查了一下，确定录音笔真的关掉，这才接着刚刚的话题说道：“其实，所谓的地下世界就是这个社会不为人知的一面，在那里充斥着腥风血雨，充满了黑暗与混乱，你可以将它理解成一个现代化的江湖世界，它是由多国政府或者强大的势力所组成，专门帮助他们做一些脏活，里面各种各样的组织不知道有多少。”
　　楚天佑顿了顿，接着说道：“在那里，做事行为不会被世俗法律道德所约束，在那里，利益才是衡量一切的标准，在那里，人命是这个世界上最不值钱的东西，在那里，没有一丝所谓的亲情存在，就连十来岁的小孩子都双手沾满鲜血，而我，在那样的坏境下生活了大概三四年的时间，在这期间，我也双手沾满血腥，我自己都不记得杀过多少人，而人命，在我的眼里就显得一钱不值。”
　　唐嫣此刻坐在楚天佑平行的角度，听着对方说着惊世骇俗的话，看着对方却平静的脸，心里翻涌着惊涛骇浪，颤声道：“所以说，小王人真的是你杀的了？”
　　“他冒犯了你，所以他是自己在找死。”
　　楚天佑淡淡的回了句，接着又说道：“好了，这个不是重点，你听我把话说完……”
　　“那什么才是重点！”
　　唐嫣闻言有些尖叫的打断楚天佑的话，楚天佑平视着唐嫣，脸上苦涩的笑道：“我在接受训练的第一堂课时，就是学习一本书，一本保险公司卖保险的书，呵呵呵，你可不要小看这本买保险的书，里面记载了人类的千奇百怪种死法，所以说，只要是我杀的人，如若不是我刻意留下什么线索，你们根本不会查到我的头上。”
　　唐嫣目瞪口呆的看着楚天佑，一会儿之后，这才喃喃道：“利益果然是人类最大的原罪。”
　　楚天佑看了眼震惊的唐嫣，淡淡的说道：“这次我来找你，其实是和你道别的，糖糖姐，忘了过去，你就当我们之间发生的一切都是个美好的梦吧！”
　　看着楚天佑径直往门外走的身影，唐嫣好似才从震惊中回过神来，连忙喊道：“天佑！”
　　听到喊声，楚天佑回过头诧异的看着唐嫣，开口笑道：“怎么？糖糖姐，你可是想抓我，可不是我在说大话，只靠你们可是抓不到我的。”
　　唐嫣闻言沉默了一下子，问道：“你要去什么地方？离开华南吗？”
　　“呵呵呵，去我该去的地方，再见了，糖糖姐。”
　　不知怎么的，看着楚天佑离开的背影，唐嫣觉得有些凄凉，心中有那么一丝柔软，让她忍不住想要开口留下男人，可是一想到对方所做过的事情，唐嫣又紧紧闭住了嘴巴，而楚天佑在离开唐嫣家之后，走在大街上的他居然一时间不知道要干什么，虽然阳光照在身上暖暖的，但他的心里却满是冰冷的味道。
　　……
　　华南市郊外，日式温泉旅馆。
　　午后的一点阳光斜射进温泉旅馆东侧一间宽大的房间内，斜阳透过纸质的窗户有些斑驳的照进房间内，只见一根大约有十来米长，成人大拇指那么粗的麻绳将整个房间一分为二，此刻，在这根将房间一分为二的麻绳上，一个眼睛蒙着黑布，同时赤裸着上身，下身只穿着黑色丁字裤和连裤袜的气质出众美女，正骑跨在上面踮着脚尖一步一步的向前挪移，每当她走过麻绳上的一个绳结时，娇嫩的私密处和绳结的剧烈摩擦都会让她开口娇吟。
　　“……啊……啊……嗯……嗯……”
　　房间内角落里坐着的陈华强一脸享受的欣赏着眼前荒淫的美景，口中调笑道：“秋涵，怎么样？爽不爽？你在多走两个来回，绝对会让你爽到爱死这根跨绳的。”
　　跨绳，是一种日本传入华夏的性器具，它和现今女性用的电动阳具或者跳蛋类性玩具差不多，是借助一些器具来激发女性的淫欲，而从中得到性趣的快乐，只是它和传统的性器具有些许不同之处，跨绳它又被称之为罪恶之绳，无论是多么清纯矜持的少女，或者是忠贞洁身的人妻，一旦被褪去身上的衣物，在紧保留丝袜内裤的情形下，跨上这根罪恶之绳，被人将双手捆绑在身后，黑布蒙眼的在绳子上走上两三个来回，就会变得浑身瘫软，媚眼如丝且淫水和汗水肆意流淌。
　　若是碰到一些身体比较敏感且性瘾较短的女人，这根罪恶之绳就会是她们的梦魇，在一个来回之后，就会出现一个绳结一次高潮的频率，强烈而持续的性高潮会彻底击垮女性的自尊和道德底线，这也是它被称为罪恶之绳的原因，因为它比起传统的性器具，可以双重刺激到女性的心理和身体，让女性的高潮蓬发的格外猛烈。
　　秋涵闻言挺了下来，深深地吸了一口却也无法抑制颤抖的娇躯，扭头对着陈华强的方向娇喘道：“华强，不要了，人家真的受不了啦！”
　　陈华强盯着正在表演跨绳的秋涵，深深的吞咽了口唾沫，虽然此刻他跨下的肉棒已经格外的坚硬与膨胀，但他仍然没有答应秋涵的请求，这一阵子在他刻意的调教下，秋涵那旺盛的性欲算是被彻底点燃了，使得她深深迷恋上自己这根强悍粗壮的大肉棒，同时陈华强他自己也非常迷恋秋涵那绝妙的肉体，但是就在前不久，凯撒的到来让他意识到自己很可能就要离开华夏了，一想到以后再没有机会享受秋涵这美妙绝伦的肉体，陈华强心里就有些遗憾，于是他就趁着这短暂的时间，将秋涵叫过来，疯狂的满足他对她欲望的渴求，他要让秋涵尝到最难忘的激情，这才有了秋涵此刻的跨绳表演。
　　“不着急，秋涵，乖宝贝，再走一圈，再走一圈就好了。”
　　秋涵这会儿已经有些后悔前不久答应男人的请求了，原本以为就是陪着男人玩一个稍微变态的性游戏罢了，谁知道会给自己带来这么大且无法想象的煎熬，在刚刚过去的一段时间里，那根邪恶的跨绳将自己折磨的是浑身酸软无力，粗糙的麻绳透过自己的连裤袜和丁字裤，无情哦嵌入自己最敏感的私密处，摩擦时的美妙触感比自慰要强上十倍都不止，而那坚硬粗糙的绳结对她来说更是最可怕的路障，每次经过绳结的时候，绳结嵌入阴唇内，而被绳结包裹的振动器更是直接撞击她敏感的阴蒂，就在跨过绳结的那一瞬间，她就娇躯扭摆、子宫收缩、淫水肆意，而且随着时间的推移，这种感觉就会愈发的强烈。
　　其实这和男女之间的性快感有关系，女人的性快感不会像男人一样来得快去得也快，女人的性快感血药一段时间的积累，才会渐渐形成强烈的冲击，这也是女人在性爱的时候，对前戏和后戏看得很重要，而跨绳正是对应女人这个特点专门设计的，在跨上跨绳的那一刻，就开始让女人缓慢而坚实的积累起欲望来，而且是那种持续的积累，有点像温水煮青蛙的原来。
　　当因为眼睛被蒙而看不到东西时，人会产生不安感，当因手臂被绑的时候，人会产生焦虑感，当因麻绳嵌入阴唇摩擦的时候，人会产生种充实感，所有的感觉混合在一起就会产生神奇的化学反应，神经上的快乐和心理的苦楚轮番的冲击，所有的感受都会变得格外清晰而强烈。
　　随着时间缓慢的推移，秋涵感觉体内积累的欲望就燃烧的火焰在自己血液里流淌，那种酥麻的到骨髓里的瘙痒在身体里四处乱窜，试图在寻找一个突破的地方，这种积累到顶端的欲望让她快要疯狂，当她走到一个绳结处的时候，昂起修长雪白的脖颈，颤抖着身子咬牙迈了过去，迈过之后踮着的脚尖已经开始发酸发软，脚掌微微下沉踩实脚下的地板，粗糙的麻绳立马分开颤抖的阴唇嵌入的更深了，一阵恍惚之后，秋涵再次努力踮起脚尖慢慢的挪动步子，随着她的走过，麻绳上残留着湿滑粘稠的淫液，在诉讼她刚刚是多么的快乐，而摩擦、撞击产生的性快感也慢慢在秋涵的体内积累着。
　　终于，在秋涵再一次跨过一个粗糙跳动的绳结之时，漫长积累的欲望一下子爆发出来了。
　　“啊……”
　　一声高亢而淫靡的娇吟过后，秋涵仿佛耗尽了全身的力气，一下子瘫软的要到在地上，陈华强不知何时站在了她的身后，看到秋涵就要倒地的瞬间，一把将她抱起来，三两步走到房间内放置的大床上，俯身压在秋涵的身上，三两下撕扯掉女人胯下早已湿透的丁字裤和连裤袜，挺着自己粗壮的大肉棒狠狠插了进去。
　　看着眼前秋涵俏脸红潮荡漾、秀发散乱不堪、美眸燃烧冒火的淫靡放浪姿态，让陈华强是激动难耐，双手抄着她的丝袜美腿，开始强暴猛烈的抽插起来。
　　男人的粗暴并没有引起秋涵的不适应，反而是对这一刻期待已久，她努力叉开丰满的黑丝大腿，弯曲着小腿勾搭在陈华强的腰胯上，一边用骚媚的眼神注视着男人，一边体会着体内那充实的快感，并且嘴里发出一声声腻人的呻吟之音。
　　两人都是饥渴难耐的样子，因此交媾的是毫不保留，在这用尽全力毫不保留的性爱之下，陈华强只是疯狂了不到十分钟的时间，他就感觉自己快要出来了，当他到达爆发的边缘之时，没有丝毫忍耐的重重抽插了几下之后，双手紧紧抓住秋涵肥美的肉臀并丝丝顶住她。
　　“呃……呃……呃……骚货……要射了……射死你啊……”
　　“射吧……射……都射给我……我也要泄了……”
　　耳边听着男人嘶声力竭的低吼，秋涵浪荡的回应着，同时加紧自己蜜穴内的肉壁，感受着男人那股股滚烫的阳精喷入自己体内深处，爽的她身子一哆嗦，从子宫深处也喷洒出阵阵阴精，之后两人就保持着高潮那一刻的姿势颤抖喘息着，热吻着。
　　“啊！你又硬了。”
　　“今天特别的兴奋。”
　　“那还等什么呀！”
　　双方这样短暂的对话过后，陈华强兴奋的拔出肉棒，将秋涵的身子翻转过去，扶着女人的肥美屁股撅起来，看着两瓣肥厚的肉臀缝隙中，股沟里闪动着淫靡的水光，湿润肥凸的蜜穴和紧致收缩的菊花，闻者上面散发的淫荡气息，陈华强觉得自己的肉棒要爆炸了，睾丸里憋胀的感觉不比刚刚查，他喘着粗气抱住秋涵的大屁股狠狠亲了一口，然后狠狠地又拍了一巴掌，这才晃动着坚挺的大肉棒再次狠狠插了进去。
　　“哦……哦……宝贝儿，你的这个……大屁股真是……太骚了，我爱死……你这个大……大屁股了，干死你……干死你……”
　　狗交的姿势让男人插入的更深了，秋涵感觉自己的灵魂仿佛都被陈华强顶出来了，张嘴发出阵阵的淫浪娇吟，这声声娇吟仿佛是对陈华强最大的鼓励，他奋起余力狠狠的冲击着秋涵的大屁股，将女人肥美的大屁股撞击出阵阵诱人的臀波肉浪。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　强烈的性交一直持续着，秋涵渐渐地迷失在欲海之中，阴道内的肉壁更为的火热，猛烈的摩擦让肉壁颤抖的收缩，肥美的大屁股迎合着男人向后一挺一挺，夹击的陈华强又迅速到了高潮的边缘。
　　秋涵将要高潮时阴道内肉壁强烈的律动让陈华强的喷射感愈发的强烈不可忍耐，他抱住秋涵肥美的大屁股狠狠抽插几下，在女人高潮抽搐的时候将滚烫的阳精深深射入秋涵的子宫。
　　……
　　夜幕下的华南市依然是灯火明亮，整个城市的灯光就好象天河中的繁星一样璀璨，可惜今晚的夜空没有如镜像般和它相对应，厚厚的云层遮住了整个天空，反而有些阴森恐怖的味道，十多名手持枪支的黑衣人散布在日式温泉旅馆的周围警戒着。
　　铛！铛！铛！
　　摆放在房间内的坐钟声音在夜里变得清晰可听，一道婀娜多姿的黑色身影趁着守卫的黑衣人转身之际，迅速翻墙进入了温泉旅馆的内院，然后她脚步加快，不带丝毫动静的在每一间屋子内搜寻着，当她搜寻到陈华强和秋涵所在的那间屋子时，进入卧室看到两人赤裸裸的躺在一起，地上四周散乱的扔着男男女女的衣物。
　　黑色人影没有被眼前男女荒淫的画面所触动，她上前看到陈华强就是自己此次的目标之后，伸手迅速在两人脖颈后的穴道上一按，看着彻底昏过去的陈华强和秋涵，黑色身影拿起被子将陈华强一裹，娇弱的身子扛着陈华强这百十来斤的大汗迅速往温泉旅馆外走去。
　　“喂，将你手里的东西放下。”
　　今天下午的那段时间里，杰克无意中听了陈华强和秋涵的墙根，惹起了一腔的欲火，之后就跑到华南市的一家高级娱乐会所，专门点了一个外国的大洋马骑了骑，哪知道刚刚回来就碰到一个黑影扛着一卷东西从旅馆的墙上翻出来，于是饶有兴趣的看着对方口中喊道。
　　黑色人影打量了眼双目饶有兴趣看着自己的杰克，一言不发的陡然间身体爆发出一股气势，在对方还没反应的时候，迅速从杰克身边掠过。
　　“站住！”
　　突然遭遇这样的事情，杰克神情一愣之后，口中发出一声暴喝，身形一动跟在黑色人影的身后追了上去，然而，他还没有追出百米的距离，又从斜里杀出一道身形微胖的黑色身影，对方杀机凌然直接挥拳，拳头朝着杰克轰了过来。
　　咚！
　　强烈的撞击声直接响起，杰克和那道身形微胖的黑色身影都是直接暴退，对方的脚步在地上轻点，施展出一套诡异的步伐，将两人之间巨大的撞击力所化解，而杰克却没有这样的步法，双脚沉重的踩实退了十来步，算是硬生生的承受两人之间的撞击力。
　　不等杰克再次追击，身影微胖的黑色身影朝着之前的那道明显是女性的黑色身影说道：“你快走，我来断后。”
　　看着远去的女性黑色身影，杰克冷哼一声，弯腰弓身打算攻击拦在自己身前的微胖身影。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　陡然一连串的枪声响起，却是旅馆内的黑衣守卫们冲了出来，都纷纷拿起枪朝着黑影射击，而黑影虽然身形微微发胖，但是反应速度却是极其迅速，他连续几个翻腾间躲避开了射向自己的子弹，之后趁着和杰克拉开距离，迅速的消失在黑夜当中。
　　杰克眼神非常冰冷的看着消失的黑影，嘴角露出浓浓的冷笑，但他却没有去追击敌人，因为从刚刚的交手来看，对方显然和他是同一层次的强者，不过他若是知道对方绑走的是魔师凯撒让他们保护的陈华强教授，估计这会儿也是笑不出来了。
　　……
　　华南市，西海岸，香山别院。
　　此刻，别墅的面两层已经熄灯，只有三层东边的一个落地飘窗，虽然隔着厚重的窗帘，但仍然透露出朦胧温润的灯光，在卧室内一张奢华的大床上，赵婉儿披着一件纯白色的丝绸质地睡袍，静静地躺着，整个人好似都熟睡了过去。
　　此时，周杰就静静地站在窗前，眼神中满是爱慕之意的看着躺在床上熟睡的赵婉儿，那妖娆的玉体在轻薄丝袍下若隐若现，倍增诱惑，从睡袍下摆裸露出的两截如嫩藕般线条优美的白玉大腿，就像玉雕脂凝一般的晶莹通透，看着它们只会令人更加遐想，在那睡袍下包裹的胴体该是怎样的冰清玉洁。
　　周杰暗暗啊的吞了一口口水，看着赵婉儿脸上浮现追忆之色，当年就在张少阳初次成为血骷髅的大老板之后，他就被上峰派到张少阳身旁明着是协助他，实则暗地里监视对方，当他第一次见到赵婉儿的时候，只觉得此女外表看似柔弱，内里却很善良坚强，是男人居家过日子的必备良妻娇妻。
　　之后，因为是张少阳助手的关系，两人之间慢慢接触的时间长了，他发现赵婉儿渐渐变得成熟、妖娆、妩媚，性格也是可刚可柔，这样子出色的女人是个男人都想要了解她，然而周杰就稍稍的动用关系一查，不知是被张少阳保护的太好，还是什么的原因，反正就是很神秘，就像黑暗中不朽的紫色玫瑰，神秘中流露着一股迷人的色彩，如此尤物的女人，他周杰竟然鬼使神差的对对方产生了爱慕之意。
　　但张少阳这个人实在太恐怖了，且又是他名义上的大老板，长久以来的生活在对张少阳的敬畏，对赵婉儿的爱慕下，周杰的内心早就产生了微妙的变化，这种变化让他将对赵婉儿的爱慕变成了亵渎，这一次更是趁着上峰突然的对张少阳进行清洗，一颗亵渎的淫心蠢蠢欲动，开始意图染指赵婉儿这个妩媚的绝世尤物。
　　“妈的，面对这样的尤物，就算是死也值得了。”
　　念及至此，周杰心一横慢慢的靠近大床，虽然是今夜打定主意要占赵婉儿的便宜，但一想到张少阳，那无形的威慑力让周杰一时间竟然不敢太放肆，只是靠近大床静静地看着熟睡的赵婉儿。
　　忽地，周杰有些惊喜的发现，赵婉儿睡袍系的衣带松松垮垮，胸前的衣襟微微向两边散开，两只雪白饱满的嫩乳雪丘暗露，一股淡淡的乳香扑鼻而来。
　　“肏，上身居然是真空。”
　　周杰低下头悄悄地窥视这两只晶莹洁润的乳峰，白皙饱满的毫无半点瑕疵，冰肌玉肤的好似浑然天成，顶端的两点朱红水润的好比最最新鲜的葡萄，乳峰微微翘挺着优美的弧形，显露着它们的娇挺与弹性，这完美的乳房让周杰不由得神摇意醉，胯下的肉棒居然悄然挺胀起来。
　　“肏他娘的，张少阳，这样的尤物你居然玩了这么多年，怎么也该老子玩玩了吧！更何况你现在自己身难保，以后这个女人就交给我来让她性福了。”
　　受到赵婉儿两只美乳的诱惑，欲念终于战胜了恐惧，周杰慢慢的靠近这两只绝世美乳，几次想要伸手去按住它们，但又缺少那么点勇气，气馁的向后退了两三步，目光逐渐被赵婉儿睡袍下伸出的两条大长腿所吸引住目光，最后定格在那微微蜷缩的脚上，心里忍不住赞赏道：“这是多么完美的玉足啊！”
　　心念至此，周杰忍不住来到赵婉儿的脚下蹲着，欣赏着眼前女人完美的玉足，弧线优美的性感足跟，粉嫩凹陷的诱人足心，宛若玉柱的羊脂足趾，周杰迟疑了几次之后，终于大着胆子伸出双手抚摸上了赵婉儿完美的玉足，立刻，手指下传来一阵阵爽滑酥嫩的触感，好像赵婉儿的玉足上敷了一层滑滑的粉，那无比美妙的触感让周杰一颗色心砰砰直跳，仍不住伸出舌头在玉足上一根接着一根的吸允着。
　　此刻，赵婉儿熟睡的样子非常可爱，额头上渗出微微的汗液，跳动的睫毛说明她的大脑这会儿很活跃，她正在做梦，而且是做一个美妙且动人的春梦，梦中的她正一丝不挂的躺在自家卧室的大床上，两条丰腴的大腿微微张开，丈夫张少阳正跪趴在自己的脚下，张嘴舔舐着自己的一根根脚趾，因为自己的这个性敏感带只有丈夫知道，所以夫妻两人平时做爱的时候，丈夫总是会舔舐自己的脚趾，来增加他们夫妻间的情趣，此刻脚上酥痒的触感让她不由的呼吸有些急促，身体起伏着微微张开有些口干的樱唇娇喘粗气。
　　喘气的声音在寂静的卧室内显得格外清晰，赵婉儿急促的喘息让周杰特被有感觉，他口中更加卖力的舔舐起来，湿滑的大舌头快速的在赵婉儿玉足上扫动，这边舔舐几下，那边勾滑几下，就连脚趾缝隙的每一寸他都没有放过，女人脚上那特有的香味让他彻底着迷了，忍不住发出一声粗重的鼻音：“唔，真香！”
　　酥酥麻麻似蚂蚁在脚上爬动传来的快感，让赵婉儿体会到一种好似春天站在旷野之中，春风拂动身体汗毛般产生种轻柔舒缓的极致快感，她在梦中用大脑体会着这种难得性快感，猛然间耳边听到一个男性轻轻细微的声音，疑似自己在做春梦的赵婉儿一下子惊醒了过来。
　　刚刚惊醒过来的赵婉儿还有些愣神，当她感觉到脚趾上的湿滑，两只粗糙的大手在轻巧的抚弄自己的双腿之时，她才真正的清醒过来，原来真的有人在舔舐自己的脚趾，她不是在做春梦，于是连忙抬头往下一看，借着卧室内温柔昏暗的灯光，看到一个出乎意料也意想不到的人。
　　“啊！”
　　赵婉儿一声惊呼过后，立刻抬腿一脚将正在舔舐她脚趾的周杰蹿的坐在地上，接着连忙坐起身整理好身上的睡袍，美眸中含着煞气的盯着周杰冷声说道：“周杰，你怎么会在这儿？你是怎么进来的？”
　　周杰在被赵婉儿蹿到地上时还有些头脑发懵，但是在听到赵婉儿的话后，他笑嘻嘻的站起身来坐到床脚，说道：“我能进来当然是手里有别墅的钥匙了，至于为什么会在这儿。”
　　说到这里，周杰停顿了下，嬉笑的脸又换成了一副深情模样，同时深情地说道：“夫人，我在这儿主要是因为您太美了、太迷人了，您那曼妙窈窕的身段，妩媚深情的俏脸，动人风情的身姿让人为之神魂颠倒，我一见到您就像丢了魂似的，心里只想着狠狠的将您抱入怀里，与您一起比翼双飞逍遥快活。”
　　周杰一番文绉绉略显夸张的另类表白，里面透着的轻薄挑逗味道让身为人妻的赵婉儿非常恼怒，一时之间竟然有些愣神，忽地，她察觉胸前传来一阵紧张的压迫感，一股温热粗糙的气息透过丝绸质的睡袍直逼向自己的乳房，有一种说不出的舒服感受。
　　“啊！他怎么敢摸我的乳房。”
　　“又大又圆的，而且弹性十足，真是极品的奶子。”
　　原来就在赵婉儿刚刚一愣神的时候，周杰欺身上前伸出双手，隔着睡袍摸到了赵婉儿的乳房，虽然还隔着一层衣服，但手掌心那圆滚滚、软绵绵，QQ弹的美妙触感让他忍不住不断地揉搓挤按，将那两只充满反弹之力的乳房揉捏出各种性感的形状，嘴里发出低沉粗俗的淫邪声音。
　　“嗯……哼……”乳房被人揉搓之时，赵婉儿翕张樱唇发出两声腻味的鼻音，但是赵婉儿就是赵婉儿，耳畔听到周杰粗俗的话时，扭动身子避开了对方的双手，抬起右手狠狠的扇了周杰一个耳光，厌恶呵斥道：“给我滚开。”
　　周杰捂着火辣辣生痛的脸，现先是呆了一下，接着嘿嘿笑道：“肏他妈的，赵婉儿，你他妈还以为你是老板夫人吗？我告诉你，张少阳他这会儿都自身难保了，你他妈的神气什么啊，看老子今天怎么玩你。”
　　看来这里面有故事啊！闻言，赵婉儿心里一惊的同时，按奈住心中刚刚升起的杀机，脸上装出故作镇定的样子，淡淡说道：“你说这话是什么意思？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　事情到了这个地步，周杰也光棍起来不兜圈子，他摸了摸刚刚被打的有些肿痛的左脸，直接说道：“张少阳以为他当了组织的大老板，就能为所欲为的居然打算和上峰对着干，现如今只怕是躲在某个角落里，躲避着组织的追杀呢！”
　　赵婉儿默然不语，打算在听听周杰会说些什么，忽地，一阵嗡嗡嗡的手机震动声响起，赵婉儿和周杰同时扭头看向放在床头柜的手机，只见屏幕上显示着老公两个来电显示，看到这两个字的时候，周杰一下子脑门虚汗都冒出来了，他偷偷看了眼赵婉儿，发现对方也是一脸担忧之色。
　　“咦！她在担心什么，哦！对了，我们俩现在这个样子，是人都会怎么想的，她是在担心张少阳会误会。”
　　周杰微微一想，就想通其中的关键，于是他放松心情的坐直了身体看赵婉儿怎样应对接下来的场面，赵婉儿看着一直震动不已的手机，想了想终于还是接通了电话。
　　“喂！老公。”
　　“婉儿，你这会儿在家吗？”
　　“嗯！在呢，都睡着了，却又被你吵醒了。”
　　“呵呵呵，不好意思啊！老婆，没想到你睡的这么早。”
　　“还早呢，你都没看现在几点了。”
　　“啊！对不起、对不起，忘记看时间了，好了，你快休息吧！我过一会儿就到家了。”
　　“哦！那一会儿见。”
　　“不用、不用，你不等我，你要是困了就先睡吧！”
　　“嗯，那好吧，拜。”
　　赵婉儿挂掉电话，看了眼还坐在自己床头的周杰，皱眉道：“你也听到了，快滚吧！”心里却暗暗地想着，什么时候有空了，抽个时间将周杰的狗命要了以报今夜之辱。
　　闻言，周杰有些赖皮的坐在床上，动也不动的笑道：“嘿嘿嘿，我不走，我这要一走的话，你今晚给张少阳吹吹枕边风，我这条小命估计是活不过几天了。”
　　听到周杰这样子说，赵婉儿还不想在周杰面前露出真面目，于是不动声色的问道：“那你想怎么样？”
　　周杰一时间也没有什么办法，他真没想到张少阳会这么大胆，组织里已经开始清理他的势力了，他还敢公然出现在华南，使得他这会儿面对赵婉儿有些骑虎难下了，盯着背靠床头双手抱胸的赵婉儿，突然，他想到一个绝妙的注意，微微一笑，说道：“夫人，你将你身上现在穿的内裤脱下给我，这样一来我就不怕你在老板面前告发我了。”
　　“什么？”
　　赵婉儿闻言美眸瞪圆的看着周杰，怒道：“你做梦。”
　　“那就没办法了，那我趁着仅有的时间，和夫人好好交流一番，这样一来想必夫人就不会和老板说了吧！”周杰说着就伸出双手作势脱赵婉儿的睡衣。
　　“你敢！”赵婉儿惊叫一声，双手护胸连忙向一边躲去，然而看到周杰依然欺身向自己扑来，连忙开口说道：“等一下、等一下，我脱，我脱还不行吗！”
　　周杰闻言这才住手，直起身子说道：“那你就快点了，不然一会儿老板回来，就什么都晚了。”
　　赵婉儿恨恨的瞪了一眼周杰，要她当着周杰的面脱下内裤，而且对方眼睛睁睁的盯着自己，赵婉儿立时羞的满脸红晕，却也无奈的将手伸到睡袍的下摆里，窸窸窣窣的将内里穿着的绣花白色棉质内裤褪下来，往床上一扔说道：“拿着滚吧！”
　　然而赵婉儿却不知道的是，就在刚刚她褪下内裤的时候，不小心手上的动作有点大，睡袍的下摆微微敞开些许，白皙近乎晃眼的私密处肌肤与殷红诱人的阴唇袒露出来，被盯着她的周杰瞬用眼球间抓捕到，微微闭合的肥美大阴唇上面是湿润多汁，小阴唇却是深藏不露的样子，他拾起床上还带着女人体香的内裤，展开看了一眼，看到内裤中央包裹女人私处的位置上带着些许粘稠的淫液，调笑着对赵婉儿说道：“没想到夫人的身体这么敏感，只是舔舐了一下您的脚，就流了这么多淫水啊！”
　　赵婉儿闻言脸色一变，手指着门声音低沉的冷冷说道：“现在，马上给我滚！”
　　周杰喜滋滋的将赵婉儿的内裤塞进兜里，笑道：“老板马上就要回来了，夫人好好休息，我明天再来看你。”
　　且不说赵婉儿一会儿如何面对张少阳，周杰这边急忙回到自己住的地方，坐在客厅的沙发上回想今夜的一幕幕，一会儿喜笑颜开，一会儿又冷汗直冒，双手深深用鼻子嗅了一下，似乎还能闻到上面沾着赵婉儿的体香一般，心中暗暗想道：“赵婉儿啊赵婉儿，老子一定要把你睡了，要让你尝尝老子大肉棒的厉害。”
　　“咦？对了，张少阳怎么会偷偷跑回华南的，他这会儿不应该是东躲西藏的躲避组织的追杀吗？呵呵呵，我这就将他的消息告诉组织。”




　　第46章、旖旎

　　在底色纯白的，佈置精美宽敞的浴室内，欧式高档的按摩浴缸裡盛满了热水，水面上腾起氤氲的水汽，赵婉儿头上戴着碎花的浴帽，整个身子都浸在宽大的浴缸裡，只有白皙修长的脖颈露出水面，想起今夜所遭遇的一幕幕，她的气就不打一处来。
　　“可恶啊！居然遭受到这样的侮辱，周杰，我就让你多活两天，之后亲手取你的小命。”
　　越想越不爽的赵婉儿用她修长的腿儿在水中哗哗乱踢，溅起了大量的水花，她洗漱了一番之后，简单的套上之前穿的那件纯白色丝质睡袍，走出浴室特意向一楼大厅望了眼，大厅裡仍是一片昏暗，看样子丈夫张少阳还没有回来。
　　赵婉儿来到卧室仰躺在大床上，双手迭在脑后，轻薄的夏凉被遮盖在身上，两隻秀美白皙的小脚丫动了动，忽地，她的脸色先是微微一变，紧接着陡然坐起身靠在床头上，眼神中闪烁着难以置信的神色，芳心也翻起了滔天巨浪。
　　“周杰那会儿好像说过老公惹上了什么大麻烦，而且他本人好像还是什么组织的大老闆，天哪！我们在一起生活了这么多年，真没想到少阳身上还隐藏了这么多的秘密，他是在刻意对我隐瞒什么？要不要一会儿他回家后问问。”
　　赵婉儿此刻觉得芳心有些混乱，除了有微微的震惊之外，还有就是些许不知所措，丈夫瞒了她这么多年，如果等他回来时，自己开口问他，他会不会告诉自己，他要是问自己从哪裡听到这些的又怎么办。
　　“算了，既然少阳人能回家，说明不是什么大事，找机会问问周杰那个无耻的小人吧！”
　　赵婉儿咬了咬嘴唇翻身躺下准备好好休息，今夜发生的事情太多了，让她这会儿心情不是很好。
　　◇◇◇
　　夜色寂静，一辆黑色高级轿车缓缓地驶进香山别院，张少阳皱着眉头从车上下来，脸上有着微微的怒意，因为这段日子以来，上峰不知道是收到消息，还是突然发起神经，也不知他们哪裡来的把握，居然打破长久以来的平衡，开始对他在血骷髅裡的势力发起清洗，害得自己在组织内部的暗探和在外的杀手，都有着很大的损失。
　　张少阳在这裡面感到丝丝威胁，于是他加快了手裡的行动，派楚天雪和刘福两个人，绑架了陈华强这个在人体基因学上有很高成就的博士，今夜收到了两人任务完成的消息，心裡放鬆下的他想到好一阵子没有见到妻子赵婉儿了，就有了回家的念头，这才有了之前的电话。
　　打开自家别墅的大门，发现大厅裡一片漆黑，张少阳换好鞋子径直朝着三楼他们夫妻的卧室走去，柔软的拖鞋底踩在地板上发出轻微响声，他走到卧室门前轻轻推开门，微弱的灯光从门缝射出来，他知道妻子睡觉有不关灯的习惯。
　　赵婉儿蜷曲着身子侧躺在床上，耳畔听到一个缓慢细微的脚步声，她一下子就清醒过来，那是因为她根本就没有睡着，今夜发生的事根本就让她难以入睡。
　　“婉儿！”
　　耳畔听到这声低沉的亲暱称呼，赵婉儿竭力装出平稳的呼吸，她决定装睡。
　　张少阳俯身在赵婉儿耳边轻轻地呼唤了声，发现妻子并没有醒来，他站起身看着熟睡的妻子，那精緻的五官就像画中走出的古代仕女，娴静中充满了古典的韵味，乌黑的长髮披散在身后，映衬的脖颈处的肌肤更加雪白晶莹，在一想到妻子那洁淨无瑕的胴体，饱满圆润的双乳，光滑柔腻的小腹，婀娜多姿的水蛇腰，心中就升起无限的自豪感，如此动人的尤物却是属于自己的，已经很长时间没有跟妻子做爱的张少阳，看着赵婉儿此刻熟睡娴静的娇俏模样，心中的慾火逐渐升腾起来。
　　正在装睡的赵婉儿忽地察觉一双温热的大手捂到了自己的屁股上，粗糙的手指沿着屁股又抚摸到了自己的大腿上端，手指灵巧的掀起自己的睡袍下摆，指尖即将触摸到自己有些潮湿滑腻的大阴唇时，赵婉儿知道不能在继续伪装下去了，她慵懒的翻滚了下身子，睁开朦胧的睡眼看到张少阳腻声道：“啊！少阳，你什么时候回来的？”
　　张少阳将压在赵婉儿屁股下的手抽出，看着妻子笑道：“刚刚到家没多久，是不是吓到你了。”
　　赵婉儿闻言妩媚的翻了男人一眼，嗔道：“要死了，一回来就作践人家，心裡整天想什么呢？”
　　张少阳深深的嗅了下手上的味道，笑道：“还能想什么，当然是想婉儿你了。”
　　丈夫轻佻的动作让赵婉儿微微皱眉道：“都一把年纪了，还学别人老不正经的。”
　　“呵呵呵，谁叫婉儿你长的这么美呢！”
　　“唉！你的手往哪摸呀！”
　　张少阳坐在床边，从他的角度往下望去，正好看到赵婉儿丝质睡袍敞开的衣襟处，妻子那两隻雪白娇嫩的玉乳，哪裡还忍得住，一隻大手便从领口处伸了进去，直接摸到一直饱满软绵的乳房揉搓了起来。
　　“好滑、好软、好有弹性啊！”
　　张少阳嘴裡不住的讚歎了一声，接着轻笑的问道：“好婉儿，喜欢老公这样子摸你吗？”
　　赵婉儿闻言没好气的娇嗔道：“不喜欢。”
　　听到妻子这样子说，张少阳脸上闪过一丝笑意，恋恋不捨地将手收了回来，转而又伸到赵婉儿丝质睡袍下的光滑大腿抚摸起来，口中却是调侃地说道：“那喜不喜欢老公摸你这裡呢？”
　　他们夫妻两人结婚这么多年，彼此都熟悉各自身上的性感带，而大腿内侧的嫩肉就是赵婉儿身上的性感带之一，此刻被张少阳不停的爱抚，这一下子让她的下身微微有些湿润的感觉，忍不住贝齿咬着樱唇，俏脸上满是红晕的样子。
　　张少阳惬意地在妻子大腿处轻轻的抚摸着，渐渐感觉到触手的肌肤开始发热发烫，熟悉这一切的他怎么会不知赵婉儿已经开始动情，心中暗喜的他不由将手往着赵婉儿的大腿根处摸去，然而在接触到妻子大腿根处的时候，他又发现了更大的惊喜，原来赵婉儿的下身居然是真空，根本就没有穿内裤。
　　就在胯下私密之处被张少阳侵入的刹那间，赵婉儿毫无防备下张口发出一声惊呼，两条大腿受惊的夹紧，她这一夹却刚好将张少阳的手锁在了自己的胯间私密处，反而像是不愿男人的手离开一般。
　　张少阳的手被赵婉儿的双腿紧紧夹住，掌心贴着妻子的阴阜处，掌心立刻感受到一处温热饱满的微妙隆起，经验告诉他这就是妻子肥厚有肉的大阴唇了，他忍不住掌心贴着那肥厚的肉唇轻轻搓动，未了还曲起中指要探索妻子那销魂的蜜穴深处。
　　“不要！”
　　虽然蜜穴的深处传来阵阵的瘙痒，内裡的嫩肉也传出渴望的悸动，但赵婉儿今夜确实没有什么性趣来和丈夫做爱，她强忍着心中的兴奋坐起身子后……狠狠瞪了张少阳一眼，说道：“少阳，今晚不要了，我的身体有些不舒服。”
　　闻言，张少阳此刻的心情就好比是在坐过山车，自己胯下的肉棒已经冲天而立了，赵婉儿突然说她没有性趣，心中的期待变成了失望，但他也不忍忤逆妻子，咧嘴嘿嘿一笑将手抽了出来，之后又顺便在赵婉儿秀美的玉足上抚摸了几下。
　　张少阳的这一举动是赵婉儿不曾料到的，瞬间愕然之后她微微地颦起了眉头，若是往常她会觉得这只是夫妻间的一个小情趣，而在今夜她却感到像是被丈夫亵玩了，心裡有些恼羞，忍不住伸脚踢了张少阳一下，不满地说道：“你干嘛呢！”
　　张少阳可没有注意到赵婉儿的神情，他在抚摸了妻子几下玉足之后瞬间被那绝妙的触感吸引住心神，忍不住挪身坐到赵婉儿脚下，捧起妻子的一双玉足在脸前，俯下脸在那双玉足上嗅了嗅，夸讚道：“婉儿，你的这双脚真是完美无瑕，天生的与众不同啊！”
　　“哦！怎么个不同？”
　　张少阳双手轻轻在玉足上抚摸，口吐一字道：“软！”
　　“还有呢？”
　　张少阳又低头用鼻子嗅了嗅玉足上传来的澹澹香气，道：“香！”
　　“接着说。”
　　张少阳嘴巴慢慢凑近玉足，用舌尖舔过细化的脚背，张嘴含住一根珍珠般的玉趾，像是品嚐美味佳餚一样，道：“美味。”
　　“那你去找把刀来。”
　　赵婉儿娇声说道。
　　闻言，张少阳一愣神，抬头奇怪问道：“拿刀做什么？”
　　“把它们砍了，你搂着它们过一辈子得了。”
　　张少阳脸上瞬间出现了窘态，同时他也看到赵婉儿脸上的不耐，尴尬的神色一闪而逝，心中微微一动，站起身来伸手解开腰间的皮带，将裤子和裡面的内裤褪到大腿处，指着高高耸立的肉棒，满脸苦涩的说道：“好婉儿，好老婆，我不是不尊重你，只是这裡实在是涨得太难受了，你就行行好帮帮你老公吧！好不好？婉儿。”
　　赵婉儿看着丈夫直挺挺的大肉棒，肉棒肿胀的有些狰狞，上面的青筋清晰可见，看来丈夫确实胀得难受，自己却因为周杰的事情，而影响到他们夫妻间的和谐性生活，心裡不免感到有些对不住丈夫，出于些许补偿的心态，啐了一口道：“帮你可以，但是你就站哪儿，不许乱动。”
　　“好、好，我不乱动。”
　　张少阳连忙答应道。
　　赵婉儿身体向后将身体靠在床头的背靠上，修长的双腿抬起向着张少阳的胯下伸了过去，用秀美柔软的玉足将丈夫的肉棒轻轻夹住，双脚的脚底开始相互摩擦，帮着张少阳足交起来。
　　“噢！爽死了，婉儿，老公爱死你这双小脚了。”
　　张少阳站直身子仰着头呻吟着，还不住地把下身往前挺，做出抽插的动作。
　　看着丈夫愉悦舒爽的样子，赵婉儿开始用左脚的脚趾压在张少阳的阴囊上，轻轻的挤压他的两颗饱满睾丸，右脚的脚趾则顺着张少阳挺立的大肉棒，在阴茎上来来回回的滑动，那粗壮的肉棒火热滚烫的，炽热的热量透过脚趾传递到赵婉儿心底，让她身体一阵阵酥软，胯下的蜜穴处渗处一小股黏煳煳的爱液来。
　　“噢……婉儿……好爽……好舒服……啊！”
　　随着赵婉儿脚下的动作幅度越来越大，张少阳僵直着身子，伸出双手不由握住妻子的双脚，下体不停的做着抽插的动作，像是要把赵婉儿的一双小脚当做阴道来抽插，黝黑的龟头上更是分泌处晶晶亮的液体。
　　赵婉儿感受着脚底摩擦的大肉棒，上面的温度愈发的滚烫，宛如一根烧的通红的铁柱，那膨胀的抖动让她知道丈夫的高潮快要来了，赶紧把双脚收了回来，起身将半个身子俯趴在张少阳的肚子上，张嘴一下子就含住了男人的大肉棒，滋滋的吃了两口。
　　她这也不是第一次为丈夫口交了，所以没有感到任何不适，伸出手将额前的秀髮捋到耳后，这才抬起头狠狠给了张少阳一个风情无限的妩媚白眼，娇嗔道：
　　“怎么样，舒服吗？”
　　张少阳被妻子诱人的媚眼电了一下，双目中的慾念更是大胜，身子忍不住哆嗦了下，这才重重吁出一口气，道：“舒服，实在是太舒服了，婉儿，你现在的样子实在太迷人了，继续好吗，我要射在你的嘴裡。”
　　赵婉儿纤手握着丈夫的大肉棒，狠狠瞪了他一眼，却也没有反对，接着张嘴将男人的大肉棒含进口中，继续为丈夫口交起来，而张少阳则觉得这种征服的快感实在太强烈了，心中是畅爽莫名，看着高贵的妻子此时卖力的为自己口交，那灼烧的快改一波接一波的提升着。
　　终于，短短的三分钟过后，张少阳就受不了这强烈的触觉和视觉上的刺激，一股剧烈的喷射快感从嵴椎骨升起直冲脑门，被赵婉儿含在嘴裡的大肉棒就是阵阵抽搐。
　　“唔唔唔……”
　　赵婉儿被迫停止对大肉棒的吞吐，任由丈夫在自己嘴裡喷射完，这才缓缓吐出男人的肉棒，同时将口腔的精液吐在手心中，这才抬起头眼神凶狠却又多情的瞪了男人一眼，道：“现在舒服了吧！快去洗澡，我去漱漱口，还有啊！你今天晚上别再想碰我，听到没。”
　　刚刚喷射过一次阳精之后，张少阳心情舒爽的拉起裤子，笑道：“知道了，不过老婆，你确定一会儿不让老公服侍你吗？”
　　“讨厌死啦！”
　　赵婉儿翻了男人一记白眼，站起身走进洗手间，认认真真的漱过口之后，回到卧室静静的躺在床上休息，一会儿张少阳也洗完澡，回到卧室躺在赵婉儿身边，轻轻地搂着妻子进入梦乡。
　　第二天清晨，张少阳抱着赵婉儿丰满柔软的身子沉睡正酣，勐地被悦耳的手机铃声所吵醒，一看是刘福打来的，心想难道是发生了什么事，若不然怎么会主动给自己打电话，他之前可是交代好的，打算好好和赵婉儿过过二人世界的。
　　心中疑问，放开赵婉儿，拿起手机轻手轻脚地走到阳台，问道：“刘福，出了什么事？”
　　刘福沉声道：“大老闆，陈华强不肯合作。”
　　张少阳皱眉道：“怎么回事？”
　　刘福说道：“他说魔师在华呢，要是知道和咱们合作，会让他死的非常难看的。”
　　闻言，张少阳心裡一惊，问道：“什么？凯撒也在华国。”
　　刘福忙道：“是的，听陈华强的意思，好像都来了好几天了。”
　　“好了，你们先看好陈华强，我一过去亲自问问他。”
　　张少阳出了一口气挂断电话，想着凯撒这会儿在华国，就颇感头疼，可是当他走进床头的时候，看到赵婉儿依然沉睡，薄薄的夏凉被稍显凌乱的盖在她身上，弧线优美且精緻的小腿和硕大圆滚的乳房都露在外面，妩媚的俏脸显得娴静安逸，心中的烦恼也一扫而空，他俯下身子贴在赵婉儿的胸部，感受着上面的热气和体香，心中忍不住的想着：大不了自己就带着妻子找一个没人认识的地方归隐起来，因为赵婉儿这个绝世尤物才是他的一生所求。
　　帮着赵婉儿将被子盖好，张少阳起身穿好衣服后，又从上衣的口袋裡掏出一枚精緻的锦盒，将它放在床头柜上，这才转身出了卧室，而就在在张少阳走出卧室关门的那一刹那，原本还熟睡的赵婉儿缓缓睁开眼睛，她拥着薄薄的凉被坐起身子，拿起床头柜上的锦盒打开一看，锦盒躺着一条栩栩如生的蛇形项链，它是由铂金、黄金製成，上面镶嵌着狭长的鑽石和菱形绿宝石，散发着神秘魅惑的气韵，显得尤为高贵且神秘。
　　赵婉儿看着锦盒裡的项链心中十分的感动，在她当初还没和张少阳结婚的时候，对方就对她是极其的呵护，虽然当年的她对张少阳没有什么爱意，但是长达快一年的接触下来，她也明白张少阳是个好男人，也就同意了对方的求婚。
　　当年之所以会答应张少阳的求婚，一方面是她对楚国豪的爱意渐渐的澹化了，远不如对儿子楚云在她心中留下的思念，所以每年的清明她都是去墓地给楚国豪上柱香，而却总是对着儿子的墓碑诉说着思念，另外一方面是她也想早日走出丈夫和儿子的死亡阴影，这么多年生活下来，她和张少阳也早就夫妻一体了。
　　但现在，张少阳好像遇到了什么大麻烦，赵婉儿觉得自己有必要暗中帮助一下丈夫，当年的她是因为没有什么能力，才会让楚国豪和儿子死在车祸之中，但是今时不同往日了，赵婉儿拿起床头的手机，找到上面那个让她心生厌恶的号码拨了过去。
　　“喂！我想和你谈谈。”
　　“……”
　　“那好，今天下午八点，半岛酒店1102室。”
　　◇◇◇
　　半岛酒店，1102室。
　　周杰坐在客厅的沙发之上，抬手看了眼腕的手錶，上面所显示的时间是七点五十五分，离他和赵婉儿约定的时间在有五分钟，心裡就忍不住的一阵激动，今天早曾突然接到赵婉儿的电话约他见面，想着女神自动上门来之后可能发生的事情，他就忍不住嘿嘿奸笑起来。
　　叮咚！叮咚！叮咚！就在此时，响起清脆的门铃声，周杰不禁嘴角上翘，想到来人，连忙站起身去开门相迎，打开门之后，果然发现赵婉儿俏生生的站在门前，眼光不由的打量了一眼女神。
　　上身穿着的玄黑色真丝质地衬衣，被胸前两隻饱满的乳肉撑的高高鼓起来，下身穿着的牛仔裤更是紧紧的包裹着浑圆硕大且翘挺的屁股，乌黑的长髮整齐的梳在背后，俏脸上施着澹澹的妆容，显得澹雅娇媚却又妩媚入骨三分，脚下踩着一双点缀着小水鑽的三寸高跟繫带凉鞋，显得身高更加高挑婀娜，看着周杰不由色心大动，胯下的肉棒都缓缓抬头。
　　“夫人很准时啊！快请进。”
　　周杰喜形于色，连忙让开身子对着赵婉儿邀请到，赵婉儿却不动声色的看了周杰一眼，没有理会对方，迳直走进房间裡，周杰不以为然的笑了笑，关好门后紧跟在赵婉儿的身后。
　　沙发上，周杰坐好之后，静静地将他之前就泡好的清茶给赵婉儿倒了一杯，笑道：“夫人，请坐吧！尝一尝我为你冲泡的茶。”
　　赵婉儿闻言径直走到沙发前坐下，伸手端起面前茶具上的小茶杯，用鼻子轻轻嗅了嗅，这才抿了一口说道：“这茶不错。”
　　能得到心仪已久的女神夸奖，周杰相当受用的摆了摆手，笑道：“这是我托关係弄到的极品清茶，夫人要是喜欢，改天我送你几斤。”
　　赵婉儿嘴角露出一丝冷笑放下手中的茶杯，忽然话锋一转道：“今天约你来，其实是想问你一件事情。”
　　“什么事？”
　　赵婉儿道：“是昨晚你说了关于少阳的事情，听你的口气好像是知道不少的内幕，我想知道少阳究竟发生了什么事？”
　　闻言，周杰呆了一呆，其实在昨晚他也是有些色令智昏，这才透露了一些有关组织的秘密，此刻要让他真的给外人讲关于组织的事情，周杰才没那么傻呢，心裡暗暗地撇了撇嘴，呐呐道：“昨晚我也是胡说的，夫人千万不要当真。”
　　赵婉儿澹澹的看了周杰一眼，想到他之前说的那个组织有可能是暗地裡经营的那种组织，对于洩密者有很严厉残忍的惩罚，所以周杰这会儿才否认他之前说过的话，嘴角浮现一丝嘲笑，呷了一口清茶，赵婉儿语气缓缓的说道：“上峰、组织、大老闆、追杀，如果我没记错的话，这些都是从你周杰口裡说出来的吧！”
　　周杰闻言有些心虚的用袖口擦拭了下额头上不存在的冷汗，道：“那些都是我随口胡说的，当不得真。”
　　“既然这样，那我也出去随口胡说，就说这些都是你周杰说的。”
　　赵婉儿笑盈盈的说道。
　　一想到这些话要是被某些有心人听到，周杰心裡就阵阵发毛，他伸手从裤兜裡掏出一条绣花白色的棉质女士内裤，喏喏说道：“夫人，你就饶了我吧，咳咳咳，这个就还给夫人了。”
　　赵婉儿看了茶几上自己的贴身衣物，娇艳的俏脸上无声的掠过一抹异样的嫣红，她伸手自己的绣花白色小内裤收起来后，口中澹澹说道：“说说吧！把你知道的一切都说出来。”
　　“这……这个……从哪裡说起呢？”
　　周杰顿有些时语塞，看了眼一脸澹然的赵婉儿，小声说道：“其实事情是这样子的，张少阳是一个神秘组织的大老闆，但是这个组织真正的掌权者是另外一群人，张少阳不知为何突然和这群人闹翻了，而现在这群掌权者派了些杀手在追杀他。”
　　赵婉儿沉思了半晌，觉得和她猜想的差不多，于是说道：“你也是这个组织的人吧！这个组织叫什么？”
　　然而，此刻周杰却忽地一扫刚刚唯唯诺诺的样子，抬手看了眼手腕上的手錶，道：“夫人，你是否知道猎人是如何捕捉猎物的？”
　　赵婉儿闻言脸色一变，有些诧异道：“你说这话是什么意思？”
　　周杰看着赵婉儿也恼怒道：“妈的，这红蜘蛛虽然说是现今最厉害的春药，但这他娘的药效也太慢了吧！让老子装了半天孙子。”
　　“红蜘蛛，春药。”
　　赵婉儿脑海裡这些词一闪而过，她就感觉到身体裡面有股骚动在急速蔓延，一股股属于女人的羞意直往小腹下面冲击，瘙痒的感觉就如千万隻蚂蚁爬一般，在自己的身体以及心裡波动，而且越来越多，阵阵的热感传遍全身，一种发自最原始的渴望缓缓侵佔自己的灵魂。
　　周杰看着呼吸愈发急促的赵婉儿，戏虐道：“这红蜘蛛可是对付那些真正意志特别坚强人的春药，而且它无色无味，是专门研发出来对付特工间谍之类的人，不管是之前受过多么严厉的抗药性训练，在它的面前都是不堪一击。”
　　这话说完，周杰就一脸笑眯眯的站起身来，俯下身子看着娇喘连连全身都散发着靡靡粉红气息的赵婉儿，一脸淫贱的说道：“现在夫人是不是感觉有股火在身体裡烧呢，就让我来帮您去去火吧！”
　　啪！一声清脆的声响过后，刚刚身体还瘫软卧在沙发上的赵婉儿闪电般的出手，拇指与食指捏着一小片破碎的茶杯滑过周杰的脖颈，一道狭长细小的血线出现在周杰的喉咙，他捂着喉咙眼裡满是难以置信的神色，脸色挣扎着不甘的缓缓倒了下去。
　　◇◇◇华南市作为一个南方城市，夏季是非常的潮湿闷热，楚天祐这会儿就沿着西海岸的黄金沙滩，吹着海面上吹来的晚风，虽然闻起来有那么丝丝的腥味，但是却带走了身上的燥热，现在的他有些喜欢孤身一人独处，特别是一人夜下漫步在沙滩上，有一种很清新、很孤独的心境。
　　默默地在沙滩上走了一会儿后，楚天祐就往着同样位于西海岸的半岛酒店走去，自那天从唐嫣家出来之后，他就一直没有回四季别墅苑，而是住在了半岛酒店，楚天祐在街角的拐角处一拐，走进了一条小巷，这是黄金沙滩通往半岛酒店的一条捷径。
　　月明星稀的夜晚，小巷子稀稀拉拉的路灯也坏了不少，光线显得尤为暗澹，大抵来说，在酒店周边的一些隐秘角落裡，在这样的夜晚下，总会发生些少儿不宜的场景，例如小巷子裡昏暗的灯光下，站着几个衣着暴露的站街女，又或者在更黑暗的地方有几点明亮的火星。
　　这都是为了生活啊！看着巷子裡那些站街的妓女和小混混们，楚天祐咧了咧嘴角一笑而过，就在将要走到半岛酒店的大道时，他的耳畔隐隐约约地听到一个女人的呼救声音。
　　虽然楚天祐不认为自己是什么好人，而且英雄救美、美女倾心这种故事情节有些俗套，但也按耐不住人类的好奇心，他循着声音走到街角尽头的一处幽暗小角落，赫然发现一个女人此刻被三个混混按在了地上，不由得皱眉大声喝道：“住手！”
　　“马勒隔壁的，哪裡来的臭小子多管閒事，疯狗，上，弄死他。”
　　其中一个染着黄色头髮的混混对着身边高壮的混混说道。
　　现在这种情况，只要是个男人都受不了的，疯狗他们兄弟三人，原本只是在半岛酒店附近游荡的混子，那曾想今晚会有这样的艳遇，一个身材婀娜多姿的女人手扶着路边的牆壁，两条修长的美腿刻意合拢夹紧，额头上渗着汗珠，呼吸急促的摇摇晃晃走着，而且神智好像也有些不清楚的样子，哥三的第一直观就是这个女人嗑药了，在看清楚对方的容貌之后，他们哥三那颗充满慾望的心就沸腾起来。
　　这种时候被人冒出来突然打断了兴趣，谁的心情都不会愉悦的，疯狗一脑门邪念的站起身，也不说话直接从腰后抽出一把片刀来，心裡想着直接将楚天祐撂倒，然后继续去摸那个尤物般女人温香柔软的娇躯所带来的无上触感。
　　既然对方都抽刀了，楚天祐也没有什么好说的，一个滑步就到了疯狗的身前，空手入白刃的夺过疯狗手中的片刀，噼手砍在疯狗的手腕上。
　　“啊！”
　　疯狗口裡发出一声惨叫，伸手摀住飙血的手腕不断的往后退，原本身体的慾望也同潮水般哗哗退了下去，握着飙血的手腕哇哇惨叫起来。
　　“肏你妈的。”
　　又有一个混混恼怒的冲了上来，楚天祐二话不说，快步走上前，抬起右脚狠狠将冲上来的混混踹飞了出去，混混啪的一声倒在地上，嘴裡发出痛苦的呻吟，这时，那个黄毛混混才回过神来，而楚天祐已经站在了他的面前，手中的片刀顶着他的脑门，冷冷地说道：“滚。”
　　在三个混混狼狈的逃出幽暗小角落之后，楚天祐这才蹲下身子看了眼躺在地上的女人，当他看清地上女人的面容时，心裡忍不住骂娘的喊了一声：“我靠，勾魂儿。”
　　随即，楚天祐就发现勾魂儿此刻的状态非常不对劲，一对本来幽深清亮的眸子中闪烁着妩媚的红光，纤纤玉手抹在自己饱满的胸部，五指大力的揉捏着，两条修长丰腴的大腿夹紧相互摩擦着，嘴裡面虽然一直说着不要、滚开等拒绝的话语，但是她的动作哪裡像是在拒绝人，反而更像是在邀请人。
　　“奶奶的，这是被人下了强烈春药啊！谁这么凶残，居然能给你勾魂儿下药，这人要多么凶残啊！怎么就让老子给碰上了呢，肏他娘的。”
　　楚天祐有些骂咧咧的说道。
　　而此时，勾魂儿体内的药力似乎更加强劲了，闻到身边楚天祐身上雄厚的男性气息，原本躺在地上做着不堪入目动作的勾魂儿，居然一下子冲上来将楚天祐给扑到了，柔软丰盈的身体死命在他身上来回磨蹭，好像是要拚命挤进楚天祐的身体一样。
　　“妈的，你发骚也不看看地方。”
　　楚天祐骂咧咧的伸手一记手刀砍在勾魂儿的脖子上，可是很奇怪，他这一记手刀居然没起作用，而勾魂儿更是将楚天祐死死压在身下，跟个母狗似的伸出舌头在他的脸上、脖子上舔舐，显然春药已经摧毁了她的意志力，没办法之下，楚天祐只好使出蛮力将压在身上的勾魂儿推开，这才站起身来。
　　这边楚天祐刚刚站起身，那边勾魂儿就又缠了上来，而且这次更是发挥出了她原本该有的身手，紧紧的缠在楚天祐身上，无论楚天祐怎么挣扎都没办法将她甩脱，而且因为两人身体间的摩擦和挤压，勾魂儿那滑腻富有弹性的娇躯让楚天祐心神不定，连带着胯间的大肉棒都翘起来了。
　　“啊！我肏，你这个女人，居然咬我。”
　　楚天祐刚刚将勾魂儿压在身下制服，勾魂儿就张口咬在他的肩膀，那可不是情人间的玩闹，而是真咬，楚天祐感觉到肩膀都出血了，他忍着肩膀上的痛楚，伸手解开勾魂儿腰间牛仔裤的纽扣，一隻手艰难的将牛仔裤褪到她大腿根处，接着手伸进勾魂儿黑色的小内裤裡使劲揉搓抠挖。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯呀……”
　　这一下子，勾魂儿好像找到了宣洩口，面色血红的一塌煳涂，嘴巴一张一合发出腻人的呻吟，嘴角甚至有口水瀰漫出来，跟一头发情的野兽没有什么两样。
　　楚天祐这会儿都要哭了，此刻他胯下的大肉棒早已坚硬如铁，体内的兽血也开始沸腾，要不是心裡清楚上了这个女人的严重后果，他早就化身为狼扑上去和勾魂儿大战三百回合了，然而一想到勾魂儿的身份，他只能奉献出自己的手指了。
　　勾魂儿媚眼如丝的口中喷出诱人的芬芳，时高时低的呻吟响彻这个幽暗的小角落，那呻吟如同野猫发春般的娇吟，而且身下耸动追逐着楚天祐的手指，动作越来越大、越来越勐。
　　天哪！听着手指抠挖勾魂儿的蜜穴发出呱唧呱唧的声音，楚天祐感觉自己都要疯了，勾魂儿的耐力实在太惊人了，这样子强烈的指奸都持续了二十多分钟，自己的手指都酸了，而对方居然还没高潮，他在看看勾魂儿俏脸上那妖艳的肤色，心裡都在担心要是她在不高潮洩身的话，估计会被慾火烧坏脑子吧！于是他指奸勾魂儿的动作更加激烈，手指上更是使出了十八般武艺。
　　“啊……啊……快了……快了……快了……要来……要来了……噢……噢……好爽……啊啊啊……”
　　终于，楚天祐感到勾魂儿蜜穴内的肉壁包裹住自己的手指，忽然一阵阵抽搐，而她的身体也急剧颤抖，然后，他就看到勾魂儿的眼睛突然瞪的老大看着自己，裡面包含了一种极致享受又複杂的情绪。
　　“是你，嗯……啊呀……”
　　“靠！”
　　楚天祐被勾魂儿这一下吓的半死，他怎么也不会想到对方居然在这个时候清醒了过来，眼睛睁得老大，恨恨地瞪着自己，那短短的还不到一秒的时间，然后她头一偏，勐然张口咬在了自己制住她双手的手臂处，身体勐烈的抽搐、颤抖、痉挛、高潮了。
　　楚天祐苦笑，肩膀和手臂处痛的要死，感觉血都渗出来了，于是放开勾魂儿低声道：“勾魂儿，你这是要吃人啊！疼死老子了。”
　　勾魂儿躺在地上还在时不时的颤抖，高潮的馀韵正在褪去，而此刻她的心裡是羞愤欲绝、百般纠结，今夜自己强忍着体内慾火的折磨，极尽克制的走出了半岛酒店，然而还没走出多远，心底那股被春药点燃的慾望火焰就熊熊燃烧起来，没曾想又屋漏偏逢连夜雨，碰到一群在街上游荡的小混混，而且这伙小混混色胆包天的将自己拉进一个小角落，之后她的意识就开始模煳起来，只是本能的去反抗，但身体却变得极度飢渴难耐，到最后彻底失去了意识，被慾望控制的身体突然得到抚慰和宣洩，灵魂在昇华腾飞，当这一切如潮水般退去之后，残酷的现实鞭挞着她的心灵。
　　沉寂的小角落裡显得有些寂静，楚天祐竖起手指，上面还沾着粘稠透亮的淫液，他看着手指有些尴尬的说道：“其实你不担心的，我也没做什么，只是用手指帮你……”
　　忽然，楚天祐说不下去了，因为他在勾魂儿的眼眸裡看到了非常强烈的杀机，同时对方身上发出阴森的杀气，那眼神看得楚天祐背后都生出冷汗来，同时身上的汗毛都竖起来了，心裡暗暗庆幸，幸亏自己没有精虫上脑的和对方真正来一炮，不然的话，他的后半辈子就要无休止躲避对方的追杀了，他可不认为像勾魂儿这种心中带刀的女人，因为和你打了一炮后就爱上你了，那是电影裡才有的情节。
　　勾魂儿默默的整理好衣物，站起身忽地对楚天祐说道：“喂！跟我来一趟。”
　　楚天祐脸色一怔，难道老子帮了你，事后还要找老子麻烦，心裡有些不爽地说道：“干什么？”
　　勾魂儿眸子裡闪烁着殷红的光芒，她心情奇差的咬牙切齿说道：“跟我去开房，该死的，这药力还在。”
　　楚天祐闻言一个趔趄差点倒在地上。




　　第47章：交融

　　半岛酒店。
　　楚天祐搀扶着勾魂儿来到半岛酒店的一楼大厅中，在行人异样的眼神中迅速走到了大厅拐角的电梯处，因为这部电梯在大厅的拐角处，通常都是半岛酒店的保洁乘坐，而楚天祐之所以带勾魂儿乘坐这部电梯，那是因为他也没办法了，勾魂儿此刻的肌肤就像火烧一样绯红，一双美眸散发着奇异的媚光，脸颊潮红且呼吸紊乱，只要是脑子正常的人，都能看得出这个女的被人下药了，他可不想背这个黑锅。
　　楚天祐扶着勾魂儿来到自己之前定的房间，两人刚进了房间，勾魂儿就撇开楚天祐迅速进了浴室内，砰地一声将门关上后，又是卡嚓一声保险也锁上了，之后浴室裡很快传出勾魂儿急促有销魂的媚叫，而且这媚叫实在是太勾魂了，听得在外面的楚天祐心浮气躁，小腹处的火气开始萦绕不去，渐渐有越烧越勐的趋势，他胯下的那根大肉棒更是蠢蠢欲动，也不消停的硬了起来。
　　听着浴室裡面勾魂儿时不时发出的娇吟，楚天祐实在坐不住，轻歎了口气走到房间内的酒柜处，从裡面拿出一瓶红酒来到阳台，望着远处的夜景静静的喝起来。
　　浴室内。
　　勾魂儿一进到浴室裡，就弯腰将自己的牛仔裤和裡面的黑色小内裤一同脱下来，因为弯腰的姿势让她那一轮如满月般饱满、翘挺、皎洁、浑圆的美臀暴露出来，可惜这样的绝世美景却无人欣赏，勾魂儿就赤裸着下身躺在浴室的浴缸内，两条修长的美腿搭在浴缸的边沿上，伸出纤柔的食指和无名指按在水光潋滟的大阴唇上，中指抠入大阴唇中准确的找到顶端凸起的阴蒂，迅速的摩挲起来。
　　敏感的阴蒂被刺激，如同电流一般酥麻的快感传遍全身，勾魂儿闭上美眸快乐的自渎起来，随着时间的推移，她灵活的中指就如同一个电动小马达般，恨恨地揉搓着肿胀的阴蒂，巨大的愉悦快感让她的浑身战粟，狭细幽深的阴道内流出股股晶莹透亮的淫液，在屁股下面形成一滩，一股轻熟美女特有的腹郁麝香飘散在空气中，形成淫靡之极的景象。
　　“噢……噢……嗯……啊……啊……嗯……”
　　虽然勾魂儿手指上的动作是越来越快，但她脸上的表情却是越来越不满足，妖异殷红的眼神中充满飢渴、贪婪、慾望，口中发出的娇吟也愈发的痛苦难耐，阴道内壁处的瘙痒蠕动与心底的飢渴让她欲罢不能，她需要男人，需要男性雄厚的阳刚之气与大肉棒来肏她，需要有东西来填满她内心的缺口与灵魂上的空虚。
　　“？当”
　　一声巨大的声响，楚天祐手提着已经见底的红酒瓶子一怔，转头向着声音的来源望过去，却看到勾魂儿散乱着一头秀髮，脸上的肤色殷红的似要滴血，媚眼中闪烁着危险的光芒，嘴角流着丝丝晶莹的涎液，身上穿着的那件玄黑是丝质衬衣刚刚遮住她的神秘私处，裸露着两条秀美的大长腿靠在浴室门上。
　　这是什么情况？楚天祐看到这幅场景有些愣住了，心裡不清楚勾魂儿到底怎么了，眼神游离在对方若隐若现的腿根之处，问道：“你怎么，怎么就这样子出来了？”
　　勾魂儿现在完全是处于半梦半醒状态，身体的熊熊燃烧的慾火，在春药的作用下让她整个身体都微微颤抖，媚眼春水欲滴，樱唇一翕一合的呻吟道：“你来，帮帮我！”
　　楚天祐闻言浑身打了个激灵，眼睛都瞪圆了结巴的说道：“这个，我怎么帮你，你还是自己弄吧，坚持一下就出来了。”
　　“不行的，这次不行的。”
　　勾魂儿痛苦的摇了摇头，摇晃的迈着步姿就朝楚天祐走了过去。
　　“等一等、等一等。”
　　他这会儿可是在露天的阳台上，而且勾魂儿走动的时候衣摆翻动，他都看到对方下面那黑煳煳的存在，就这样子让勾魂儿走过来，楚天祐怕承受不住那致命的诱惑，忙上前两步走进屋内，脸上有些纠结的说道：“那个，你要我怎么帮你。”
　　勾魂儿竭力的压制身体内的慾火，就连嘴唇都咬出血来，鼻息甚至都在抽搐，她以为可以像刚才那样子抚慰就能高潮洩出来，可不曾想这红蜘蛛的药力奇淫无比，在浴室裡自渎一番之后，不仅没有洩出来，反而令慾火燃烧的更加旺盛了，让她整个人都要发疯了一般，所以才咬咬牙从浴室内跑出来，希望楚天祐能帮到自己。
　　“能怎么帮，你难道不会和女人做爱吗？”
　　勾魂儿秀美皱了皱，忽然及其妩媚的笑着说道。
　　“不是不会，而是不能，我怕时候你会杀了我。”
　　楚天祐保持着自己的理智，摇头说道。
　　“你还是不是男人啊！瞧你那没出息的熊样。”
　　勾魂儿一脸妖媚的笑意，伸手将自己身上的玄黑色衬衣脱掉，暴露出裡面紫色的蕾丝胸罩，接着双手环绕到背后，不到两秒的时间，两隻丰满硕大完全脱离地心引力的美乳蹦来了出来，那巍然挺立的波涛汹涌让整个房间的空气都凝固起来。
　　楚天祐脸色憋的通红，不知是因为勾魂儿那句没出息的话，还是因为对方的绝世巨乳，口中呢喃道：“好美！”
　　不知是喝了一瓶红酒的缘故，还是男人尊严不侮辱，楚天祐随即一脸凶狠的走到勾魂儿身前，恶从心底生的将对方抱起来，迳直走进卧室仍在了床上，接着凶残的扑了上去，狠狠道：“熊样，还没出息，妈的，老子现在就让你尝尝老子的厉害。”
　　勾魂儿被扔到床上之后，四肢紧紧缠住扑在身上的楚天祐，然后雨点般的亲吻着对方的脸，口中发出嘻嘻哈哈的淫浪笑声，她体内的慾火早已火烧燎原，在楚天祐扑到她的那一瞬间，就彻彻底底的放开了。
　　完全放开的女人果然是很凶残很暴力的，勾魂儿完全不需要情侣间的调情，夫妻间做爱的前奏，她只要狠狠被男人佔有，来祛除身体裡的火热和瘙痒，迷乱的她直接抓住楚天祐的衣服，嘴裡哼哼唧唧的要强行将它们撕裂。
　　“妈的，别动，老子自己来。”
　　楚天祐连忙喊了句，并伸手制止了勾魂儿撕扯的动作，用非人的速度将自己脱了个精光。
　　看着楚天祐那微微鼓起的小块胸肌、宽厚的肩膀、结实的熊腰、紧绷的屁股
　　、以及胯下那雄壮充满男性气息的坚硬大肉棒，流着涎液的嘴角轻微抽动了一下，心中刮起一阵飓风。
　　好大！怎么会这么大！这还是人类的鸡巴吗？甚至在她自己都不知道的情况下，勾魂儿似乎变得更加兴奋，身体也更加的燥热，忍不住伸出红嫩的小香舌舔了舔嘴唇，紧接着她就二话不说的翻身将楚天祐扑到在床，噼腿跨坐了上去，然后扶着男人滚烫的大肉棒就要对准自己无比渴望的蜜穴坐下去。
　　“等一下！”
　　楚天祐伸手托住勾魂儿就要坐下的臀部，盯着对方的眼睛非常认真的问道：“这是你自己选的，完事之后可不能怪我。”
　　“废话真多，我就当你是根电动棒。”
　　勾魂儿急促的说完一句话，将楚天祐托着自己臀部的手拿开，然后狠狠坐了下去。
　　“啊呀！”
　　痛！像身体胀裂的疼痛！勾魂儿发出一声凄惨的嘶喊，那是因为她的蜜穴内够湿滑，而楚天祐的大肉棒够坚硬，当她狠狠坐下去的时候，马上一捅到底的尽根而没，那种犹如撕裂般的胀痛实在是痛彻心扉，这一番疼痛抑制住了她体内那无穷的慾望，让勾魂儿的神智变得清醒过来，她这才意识到自己做了什么，于是神情凄苦、眼神纠结的含着泪水看着身下的楚天祐，思绪异常的纷乱。
　　而楚天祐则是另外一种感受，自己的阳具完全的进入到一个异常狭窄且幽深的空间，四周的柔软肉壁极力挤压着自己的大肉棒，而且好像还有三道玉环状的肉圈套住自己的阴茎，如三道橡皮圈，空间裡面充斥着温暖湿滑，那种酣畅凌厉的全部进入，大肉棒全部被肉壁包裹的舒爽畅快，是他从未体会过的，就算是在魔王的那段时间，在一些大洋马身上都没有产生这种感觉，彷彿勾魂儿的阴道和他的阳具就该是天生的一对，这种错觉让他兴奋的大肉棒更加粗、更加大、更加长。
　　舔了舔嘴唇，楚天祐化被动为主动，起身翻转将勾魂儿压在身下，双手抄起对方秀美的大长腿摆成M字大大地敞开，大开大合的有些疯狂抽插起来，虽然有些疯狂，却又非常的有技巧，滚烫粗大的龟头在粗暴的试探着阴道内的每一寸肉壁粘膜。
　　“啊……好痛……好大……轻点……啊……”
　　多久了？勾魂儿已经忘记有多久没有体会到这种撕裂般的疼痛，阴道内壁被撕开的恍惚间，她好像回到了第一次做爱的时候，第一次被楚国豪破开处女膜的时候，但是好奇怪，这种痛又非常的奇妙，那种感觉难以形容，彷彿她一直以来的空虚瞬间被填满了，虽然痛，但人的整个身心都有种说不出的舒畅，这种舒畅将她和在她身上奋力耕耘的楚天祐紧密联繫在一起。
　　楚天祐插入勾魂儿阴道的大肉棒依然不停的试探着，坚硬的龟头撑开对方紧凑的肉壁，彻彻底底完完全全的将勾魂儿的阴道塞满，没有留出一点点缝隙，最让他兴奋惊讶的是，自己每次抽出或者插入的时候，对方阴道内那三个橡皮圈一样的东西，死死缠住自己的阳具，每一次的刮磨都让他有种马上要喷射的快感。
　　“妈的！像勾魂儿这样绝世的尤物果然生有名器。”
　　他暗暗分神将那喷射的冲动压制下来，自己可是要尽快找到勾魂儿阴道内的G点，不然在面对勾魂儿的名器时他可不是对手，要是在对方还没高潮前他就玩完了，那他可就真的成了勾魂儿口中说的没出息男人了，为了转移注意力，楚天祐俯下身子张开大嘴，想亲吻勾魂儿的樱唇。
　　看着男人探寻过来的大嘴，勾魂儿身体颤抖了一下，因为春药失贞是一回事，但要是和对方像情人夫妻那样亲吻就是另外一回事了，这样子她是绝对不允许的，虽然在自己身上驰骋的这个男人有点小帅，轮廓分明的脸庞，浓眉大眼的再配上古铜色的皮肤很有气质，但这也不能让他亲吻自己的理由啊！她悄然的将头偏向一边。
　　楚天祐看到勾魂儿偏头躲开了自己的亲吻，心想她不会真觉得自己就是根没思想的电动棒吧！既然都成现在这样子了，还不如好好的享受一番性爱的乐趣。
　　勾魂儿在经过最初的不适应后，胀痛的感觉稍稍减轻，那要命的来自灵魂本源的骚动有佔据了上风，情不自禁的扭动着腰身，迎合着楚天祐大肉棒的抽插，带动阴道腔壁慢慢的摩擦。
　　“果然，还是需要男人的，这样子真的好舒服啊！”
　　勾魂儿秀眉颦起心中一动，似难受又似舒爽的眼神看了眼在自己身上驰骋的男人。
　　楚天祐其实一直在观察勾魂儿的表情，当他看到对方即舒服又纠结的表情时，心中一乐，笑道：“怎么样？舒服吧！想叫就叫吧！”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　勾魂儿瞪圆媚眼瞟了楚天祐一眼之后，也决定不要压抑自己，放开喉咙舒爽的浪叫起来，只不过叫床的词彙有些单调而已。
　　楚天祐终于也觉得他们之间的做爱不再忸怩，双手托着勾魂儿浑圆翘臀的屁股，啪啪啪的大力征伐起来，并且也如愿的探索到勾魂儿阴道内最敏感的G点，火热的龟头只是在那片奇妙之地轻轻碰触，就让勾魂儿体内奔涌的慾火之火好似找到了出口，哆嗦着身子口中发出腻味的娇吟。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊哈……好舒服……呜呜……天啦……要疯……要疯了……怎么会……这么舒服啊……啊啊……”
　　“小样！还制服不了你。”
　　耳畔听着勾魂儿开始多样化的淫词浪语，楚天祐喘着粗气有些得意洋洋的想到，稍稍缓了缓抽插的速度，专注的用龟头去搅动、去撩拨勾魂儿的G点，这一下子勾魂儿是完全被男人给乾爽了，就彷彿六月的伏力天吃了个冰激凌，舒爽畅快极了，情不自禁的将丰腴的大腿不住夹紧，腰部上挺迎合着男人的抽插，期待获得更强的快感。
　　“勾魂儿，我肏得你爽不爽啊！”
　　楚天祐的动作幅度越开越大，强壮的身体紧紧压迫着勾魂儿，粗长滚烫的大肉棒在对方湿漉漉的阴道内用力冲刺着，而勾魂儿心中的凄苦与眼中的纠结彻底消失，屡屡被男人触碰到阴道内的最敏感点，潺潺的淫水就像小溪般分泌渗出来，濡湿了两人的交合处，也浸湿了身下的被褥。
　　作为一个女人，而且更是被春药毒害的女人，勾魂儿完全发挥女人那种只要感觉来，就会拚命的去追求、去享受性爱的快感，道德伦理什么的全都抛诸脑后，丝毫不管不顾的享受起性爱所带来的极致愉悦快感。
　　“舒服……好爽好舒服……你真的好厉害……啊啊……干的我好爽……肏的我好舒服啊……”
　　勾魂儿感觉楚天祐的阳具彷彿一条火龙，在自己体内深处最敏感最舒服的地方摩擦、刮蹭，那燃烧的灼热点燃了她早已沸腾的慾望洪流，灵魂彷彿飞上了云端，彷彿失去了意识，彻底的豁出去沉沦在慾海之中，本能地纵情淫词浪语娇吟起来。
　　望着身下的尤物情动如潮，身体也在迎合着他的一次次冲击，两人莫名的居然配合天衣无缝，楚天祐自己也迷乱起来了，他再一次放缓在勾魂儿体内肆虐的大肉棒，双手拇指和食指捻弄着对方膨胀的乳头，并俯下身子轻轻的亲吻着女人的红唇，接着张嘴含住舌尖一挑就冲进对方口腔，勾起勾魂儿的丁香小舌肆意玩弄起来。
　　勾魂儿脑中轰然一声，彷彿万物皆忘，同时情不自禁的伸出丁香小舌和对方纠缠在一起，彼此相互交换津液，那种感觉好甜、好美，心中升起莫名的惆怅，她好像很喜欢这种感觉，好想沉醉在其中，脑中迷煳地闪过一个念头：“这是爱的滋味。”
　　四片嘴唇紧密贴合着，两人浓情蜜吻了良久后才分开，勾魂儿有些乱哄哄、飘飘然的看着楚天祐，看着对方那深情的眼神，她的心底居然涌出丝丝甜蜜的羞意。
　　楚天祐深情的凝视了勾魂儿一阵子，这才双手托住对方的身体将她翻了个身，勾魂儿顿时会意过来，男人是想换个背入的姿势，于是她熟练地把浑圆肥美的翘臀高高噘起，双手撑在床单上，两条大腿朝外侧摆出了迎接的角度。
　　此刻，楚天祐心中的喜悦简直无法言语，他没想到只是一个热辣的舌吻而已，就让勾魂儿心甘情愿的在自己身下婉转承欢，接受了他，虽然他也很迷恋那个舌吻，但是现在还有更重要的事情做，那就是征服胯下的这个女人，他迫不及待的趴在了勾魂儿的身上，双手从对方的腋下伸过去抓住她那两隻晃悠悠的硕大美乳。
　　勾魂儿感觉到男人那硬邦邦的大肉棒顺着自己的股沟，轻轻鬆鬆的滑了下来，很容易的找到了自己阴道的入口，显然男人已经熟悉起自己的身体来了，两瓣肥美的大阴唇被粗大滚烫的龟头顶开，随即一下子就插了进来，越过阴道内壁的层层阻碍，混合着她体内流淌出的淫水，一下子顶到了宫颈处，顶到了子宫口处那柔软的小窝。
　　“……好厉害……顶到底……顶到底了……啊啊啊……”
　　勾魂儿只觉得男人的阳具彷彿顶到了自己的肚子裡，完完全全的将自己填满了，就这一下让她浑身酥软忍不住叫出声来。
　　楚天祐双手不断地揉搓着勾魂儿的双乳，腰部用力耸动着紧绷的屁股抽插着，而勾魂儿也是将两条丰腴的大腿朝两边大大岔开，浑圆的屁股高高噘起着，迎接着男人一次又一次的有力抽插，脸颊贴着柔软的枕头，口中发出愉悦的呻吟声。
　　楚天祐一边耸动屁股狂轰乱炸着勾魂儿的阴道，一边又喘着粗气开口问道：“爽不爽？啊！爽不爽？”
　　而勾魂儿也被男人的肆虐的欲仙欲死，闻言神魂颠倒的回答道：“太舒服……太爽了……你肏的人家……好爽好服啊！”
　　却是完全抛却了她黑夜神秘杀手的孤傲和女人的矜持之心。
　　啪啪……啪啪……啪啪……充满节奏的肉体撞击声在卧室内迴盪，良久良久之后，楚天祐喘着粗气问道：“肏，要射了，马上就要射了，勾魂儿，我想射进你的子宫，可以吗？”
　　“啊啊啊……射吧吧……哦哦噢……没关係的……射进来……都射进来……射在我裡面……呜呜呜……”
　　听到男人说要将自己内射，勾魂儿将脸深深的埋在枕头中间，闷骚的叫唤道，而埋藏在枕头间的俏脸上满是被男人征服的羞愧神色，她会同意楚天祐内射自己，一方面是被慾火烧的大脑迷煳了，另一方面是她清楚地知道，自己的体质是那种非常不易受孕的体质，原因就在于她的阴道要比普通女人的阴道深邃的多的多，不然也不会和张少阳结婚这么多年，夫妻两人身体都健康的状况下而没有孩子。
　　得到勾魂儿允许，楚天祐接下来的抽插幅度越来越大，而且抽插的力度也越来越重，勾魂儿根据以往的性经验意识到男人就要射精了，她兴奋的将屁股翘的更高，让楚天祐大肉棒的每一次插入都能顶到最深处，同时阴道肉壁被男人大肉棒粗鲁地摩擦，也让她兴奋的娇吟浪叫。
　　一次又一次的强烈冲击让勾魂儿愈发的热情奔放起来，兴奋的将自己大腿併拢起来，收缩阴道死死的夹住男人越来越膨胀的大肉棒，想要男人射出阳精好体验那被滚烫喷射的快感，谁曾想，自己阴道深处子宫口处的小窝软肉被男人粗壮的龟头凶狠撞击几下后，她居然两眼冒金星的先对方一步迎来女性的高潮，炽热的阴精喷洒的是酣畅淋漓，灵魂也好像在云雾中飞扬，却怎么也飞不到尽头。
　　敏感的龟头被女人炽热的阴精浇灌，一股喷发的快感瞬间从楚天祐的嵴椎骨袭向大脑，他一言不发好像发情的公牛瞪着血红的眼睛，今晚这一刻他可是等了好久，他要让勾魂儿这个女人尝尝他的破宫绝学，就是要在对方高潮身体瘫软的瞬间，将自己的大肉棒塞进她子宫，恨恨地将自己的男人印记烙印在勾魂儿的身体内。
　　“快……快拔出来，你……你不能射……射在我裡面啊！”
　　高潮强烈的洩身虽然让勾魂儿浑身酸软，但是她身体的感觉还是依然存在，封存在记忆深处的那种熟悉感觉突然出现了，那是当年和亡夫楚国豪度蜜月的时候，楚国豪凭借他雄厚的男人本钱，再一次极限发挥的情况下居然突破了她的子宫口，将滚烫的阳精直接射入自己的子宫，而蜜月之后没多久时间，她就被检查出怀孕了。
　　而今天，二十年前的那种感觉再度回来了，男人硕大无比的龟头在自己高潮时，将她的子宫口撑开到极限，体内的某种屏障好像被打破般，小腹处传来一阵酥麻酸痛，那程度比二十年前强烈多了，所以勾魂儿才会突然惊恐的拒绝男人内射自己。
　　等的就是这一刻，楚天祐怎么会放弃呢，他俯下身子将自己的体重压在勾魂儿身上，高潮瘫软的勾魂儿就在惊恐不安中，清晰的感受到男人的硕大龟头突破自己的宫颈，跳跃脉动着将股股滚烫的阳精喷出，击打在自己娇嫩的子宫壁上。
　　“啊……”
　　勾魂儿发出凄厉的惨叫之后，只能认命般的趴在床上，因为被男人内射而彻底玷污，眼角处溢出点点晶莹的泪花，喃喃说道：“不要，不能射进来啊！”
　　卧室内的大床之上彻底的沉静下来，楚天祐瘫成大字的躺在床上平缓着急促的喘息，这是他经历过最酣畅淋漓、最疯狂满足的一次性爱，勾魂儿这个极品的尤物居然能和他战成平手，此刻的他有些沉浸在刚刚那极致喷射的愉悦快感中，而在他身边趴着的勾魂儿，则也沉浸在子宫内壁被滚烫阳精喷射的生理麻痺中。
　　不一会儿，高潮后的勾魂儿开始意识清醒了，当她注意到自己赤裸的身体，阴道中尚存的撕裂胀痛感，让她迅速记忆起自己失身的现象，勐地从床上坐起身，双臂抱膝将俏脸埋入双膝之间，赤裸裸躺在床上的楚天祐当然注意到了女人的动作，知道勾魂儿正处于失身后的懊恼中，而他也不知道该如何，只能轻声的问道：“你还好吧？”
　　勾魂儿一听到楚天祐的声音，心中的怒火一下子燃烧起来：“就是这个男人夺去了自己的贞操，让自己背叛了丈夫成为不洁的女人，所以这个男人必须死！”
　　心裡这样子想着的勾魂儿眸子裡闪过一丝杀机，勐地转身五根芊芊玉指曲成爪状，迅速抓在楚天祐的喉咙处，并且手指上面的力道之大，让楚天祐立刻就喘不过气来。
　　楚天祐怎么都没想到勾魂儿翻脸的速度比翻书还快，刚刚还被自己肏的欲仙欲死一副昏厥的模样，却转眼间将自己的小命拽在手裡，对上勾魂儿如刀般锐利的目光，感受到对方身上的寒意越来越重，他知道自己再不做点什么，今晚小命就真的丢在这儿了。
　　“喂！发生这样的事谁都不愿意了，这事情不能全怪我啊！你被人下了春药可是我救的你，再说事发之前我可是徵求过你的意见。”
　　说完后楚天祐发现勾魂儿的眼神变得越来越凌厉，喘着粗气说道：“你可不能过河拆桥啊！”
　　勾魂儿看着手底下脸憋得通红的楚天祐，抿了抿嘴唇，她真的想一把掐死这个男人，可是转念一想，这件事情也怪自己太大意了，中了小人的设计，才落到现在这个下场，如今大错已铸成，就算自己杀了他又能怎么样呢？想到这裡，她又偏头看了凌乱且水迹斑斑的大床，心情悔恨的忍不住悲伤起来，眼眶一红，两行泪珠扑簌滴落，居然轻轻的哭泣起来。
　　楚天祐察觉到掐在脖颈处的力道渐鬆，心裡想着老子这条小命算是保住了，可他看到勾魂儿悲痛流泪的样子心又有些软，稍微犹豫了下，就伸出手搭在了勾魂儿的肩膀上，安慰道：“你放心好了，这件事情绝不会有第三人知道的。”
　　勾魂儿本来心中有些纠结、有些烦恼，在男人彷彿两隻烧红烙铁的手搭在肩膀时，她才勐然惊觉，也不知是体内还有残馀的药力，男人滚烫的双手搭在她肩膀的时候，却烫得她身子发软往后靠去，两人的身体很自然的靠在一起。
　　楚天祐伸手搂着身子发软的勾魂儿，在心底忍不住暗暗欣喜的想到：咦，这娘们也太敏感了吧！只是碰了下就软了。
　　又低头看了眼靠在自己怀中的勾魂儿，心神一下子就被对方那精緻的耳朵所吸引，色心蠢动的由衷讚歎道：“刚刚都没有注意到，原来你的耳朵这么漂亮啊！”
　　也许真的是身体裡还有残馀的春药吧，勾魂儿居然觉得楚天祐的怀抱宽厚温暖，让她感到无比的安全舒适，刚刚失身的悲痛的芳心有了丝丝的抚慰，心下发虚的应声说道：“耳朵有什么好看的。”
　　楚天祐呵呵一笑，低下头对着勾魂儿的吹了口热气，张嘴轻轻的就叼住对方的耳垂，而勾魂儿则身子重重一颤，整个人就彷彿给电击了般，脑中刹时间空白一片，耳垂可是她身上的性感带，现在被男人吻住，她的身子更是软的厉害，樱唇轻启发出一声如泣如诉的呻吟：“噢……”
　　这样子的信号，楚天祐哪裡还不知道自己握住了女人的命门，他伸出舌尖温柔的挑逗着勾魂儿的耳垂，双手在对方胸前，五指反扣握住勾魂儿的美乳，手指时轻时重的揉抓起来，掌心按压在乳晕和乳尖上，感受着手掌心中渐渐硬如石子的乳珠，那完美的触感让人怎么也不想停下来。
　　“噢……噢……嗯……啊……”
　　勾魂儿的鼻息一下子就变得粗重起来，美眸半闭的娇声喘息着，敏感幼滑的肌肤感受着男人掌心的温度，从乳尖处传来一阵阵的甜蜜，让她没有半点的抵抗力，只是一味贪婪的享受着男人的温柔。
　　原本以勾魂儿的心智不可能就这样子沦陷的，但此刻的她刚刚失身给身后的男人，一颗芳心在懊悔羞恨下变得十分脆弱，再被刚刚和她有亲密肌肤之亲的楚天祐一撩拨，身体彷彿记忆了她神智迷乱之时，两人那欲仙欲死的激情时刻，一颗无比坚强的芳心碎成千万片，彷彿漫天飞舞的花瓣陶醉在春风裡.
　　楚天祐鬆开勾魂儿精緻的耳垂，把她的身子转过来，勾魂儿微微有些清醒，双手搭在他的肩膀上，似乎想要推开男人，但楚天祐则头一伸，一下子就吻住了对方的红唇。
　　勾魂儿身子一颤，全身的力气顿时又消失了，她不知道为什么，每次和这个男人亲吻时，都会有一种非常甜蜜的味道在裡面，那甜蜜的味道让她非常的迷醉，搭在男人肩膀上的双手不自觉的勾住了对方的脖子，整个人更是紧紧的贴在了楚天祐的怀裡.
　　两人四片滚烫的嘴唇紧紧贴合在一起，透过唇与唇的缝隙，可以望见两条柔软红艳的舌头交接纠缠在一起，相濡以沫的吞噬着对方的津液交流的不亦乐乎，热辣窒息的舌吻让勾魂儿不一会儿就娇喘吁吁，雪白莹润的胴体泛着桃红，像水蛇一样扭动起来。
　　“啧啧，真美！”
　　楚天祐鬆开勾魂儿的红唇之后，双手撑起身子，两眼放光的仔细欣赏着对方完美无限的上半身，口中忍不住的讚歎道，而勾魂儿闻言则羞赧至极想要抬臂遮住胸前殷红欲滴的凸点，却先一步被楚天祐的大手牢牢固定在身侧，于是只好任凭对方色迷迷的目光浏览自己胸前的美乳。
　　两隻硕大饱满且圆滚滚的乳球，彷彿水滴依附在勾魂儿的身上，白嫩细腻的乳球最顶端，竖立着两个坚挺殷红的小烟囱，下面两朵浅浅红色的乳晕呈现出完美的圆形，如此完美的乳房往下是匀称的两肋，即看不出骨头的稜角，却也没有丝毫的赘肉，而两肋之下缓缓收束，就是那条堪堪一揽却又蕴含无穷弹力的水蛇腰，平滑光洁的小腹当中镶嵌着一个小巧玲珑的脐眼，娇俏可爱异常。
　　看到这番美景，楚天祐艰难的嚥了口唾沫，不同于刚刚那次的仓促激情，现在他有着大把的时间去享受和探索勾魂儿美妙绝伦的身体，于是伸出舌头从她的脖颈往下，粗糙灵活的舌头游遍了她精巧的锁骨与香肩，又沿着两侧吻过双肋，细细地舔弄过脐眼后，这才回过头专心的舔舐起勾魂儿的美乳来。
　　在楚天祐温柔娴熟且无微不至的舔吻下，勾魂儿只觉得浑身酥软，哪裡还能兴起一丝的拒绝念头，只顾迷离着美眸，双手不自觉的轻柔着楚天祐的头髮，从鼻腔裡发出欢乐悱恻的娇吟。
　　“啊……嗯……轻点……噢……好舒服……好爽啊……你真会舔……舔的人家……好舒服……哎呀……”
　　当楚天祐湿滑的舌头来到勾魂儿大腿尽头时，看着眼前诱人遐想的倒三角，在微微隆起的阴阜上遍佈着柔软黝黑的阴毛，一股淫靡至极的味道从那毛髮掩映的地方散发到空气中，楚天祐轻轻分开勾魂儿的双腿，那泛着滟滟水光的神秘私处终于让他看了个通透，儘管深入过此地，但它的全貌还是第一次见。
　　饱满肥厚的大阴唇湿滑多汁，穴口处殷红的肉唇花瓣朵朵，细数之下居然有九瓣之多，形状酷似盛开的芙蓉花，楚天祐可不是那种什么都不懂的毛头小子，他经历过的女人可是不少，但是像勾魂儿的这种宝穴他还是第一次见，有点像传说中的名器芙蓉宝穴，他想到关于芙蓉穴津露的一些传说，轻笑问道：“勾魂儿，你这裡被人亲吻过吗？”
　　勾魂儿原本躺在床上大张着双腿，向着丈夫以外的男人暴露着自己身体最隐秘的私处，心裡充满了羞涩、矛盾、不安、兴奋、愧疚等种种複杂的情绪，这些情绪交织在一起让她陷入了慾望与理智的斗争中，这会儿突然听到楚天祐的声音，陷入迷煳的大脑闪过一个念头：好像老公张少阳很喜欢亲吻她的下面。
　　“老公！张少阳！我在做什么啊！”
　　勾魂儿忽地身子勐然一震，豁的一下子清醒过来，心底发凉的伸腿一脚将楚天祐踹到床底下，愤愤叫道：“啊！你个混蛋。”
　　楚天祐坐在床底下完全是一脸懵逼，而勾魂儿则伸手拉起床单将自己赤裸的胴体包裹住，又羞又气又恼的瞪了眼楚天祐，两人第一次的荒唐还能说自己被春药迷失了心智，那刚刚又算什么，怎么迷迷煳煳的又着了这个男人的道，这真是要气死人了。
　　羞窘感和罪恶感让勾魂儿裹着床单迅速逃离出卧室，走进浴室内打开水龙头，温热的水洒在她晶莹如玉的肌肤上，她用浴液一遍又一遍的涂抹全身，手指更是深入蜜穴内将阴道抠挖的一阵疼痛。
　　半个多小时后，楚天祐坐在客厅的沙发上看着勾魂儿从浴室出来，此刻她已经换上之前的衣服，玄黑色的真丝衬衣下面，是一条水洗白的紧身牛仔裤，不像之前见到的那样子，黑色紧身胶皮衣给人一种阴森冷艳的之气质，反而有一股都市时尚的柔美气息。
　　“今夜我们没有见过面，对不对？”
　　勾魂儿穿戴整齐站在楚天祐面前，如水般的美眸平静看着楚天祐这样子说道。
　　“那个……，好吧，我们没见过面，我也没救过你。”
　　楚天祐原本还想口花花调笑勾魂儿两句，可是看到对方平静的眼神下隐藏的杀机，他只好缩了缩脖子说道。
　　勾魂儿走了，带着欲哭无泪的悲凉心情走了，而楚天祐则一摸脑门的冷汗走进浴室，走到浴室的镜子前，伸长脖颈看了看上面印着的五道清晰指痕，感觉脖子隐隐作痛心中不寒而慄的想到：“妈的，虽然和勾魂儿这娘们做爱非常的爽，但这也是个要命的尤物，以后还是少惹为妙。”




　　第48章、谜团

　　华南市，西海岸，香山别院。
　　“该死的，怎么现在还能感觉到疼啊！”
　　赵婉儿开着辆高级的轿车往自家别墅的方向行驶，之前她从楚天佑的房间里出来后，想到了还有一些收尾的事情没有做完，就强忍着腿脚酸软的感觉，在心底一边诅咒着周杰，一边将周杰的尸体处理掉，并且确定现场没留下一丝痕迹，这才夹着屁股匆匆往家赶。
　　“咦！家里怎么突然多了这么多的人，看起来像保镖。”
　　刚刚驾着车行驶进自家别墅的大门，赵婉儿就感觉到了别墅院子里的不同寻常，因为她和张少阳都比较喜欢清静，就没有像一些富豪之家里那样子，在家养了许多的保镖，别墅经常来的都是一些钟点清洁工人，所以夜里会非常清静，哪像现在几乎是十来米左右距离，就会有一名身穿黑色西装的男人在警戒，而且还有人在四处巡逻。
　　赵婉儿皱眉看了眼戒备森严的院子，停好车后径直回到家中，一进门就看到丈夫张少阳坐在客厅的沙发，眉头紧皱只要是明眼人都能看出遇到了麻烦，她赶紧走过去坐在张少阳的身边，问道：“老公，你是不是在外面出了什么事？家里怎么请了这么多的保镖。”
　　张少阳想到密探今天陆续从组织内部传出来的消息，自己在组织里的势力遭到了上峰的打压，外面效忠自己的杀手更是遭到了清洗，而且又从陈华强那里确定了魔师凯撒来华的消息，心想：看来这回自己得亲自回组织坐镇了，不然后果可是不堪设想啊！
　　于是他伸手拉起赵婉儿的纤手，柔声说道：“也不是什么大事，放心我会处理好的，但是婉儿，明天一早我可能要去外地一趟，处理一些公司上的业务。”
　　“公司到底发生了什么？你怎么刚回来就又要走，少阳，你老实告诉我，你是不是在外面得罪了什么人？他们在为难你。”
　　赵婉儿的语气有些不满，其实这也难怪她会怒恼，他们夫妻两人本来就有各自的事业，对于她来说还好一些，但是张少阳一忙起来那就是昏天暗地，夫妻两人团聚的时间一下子就少了许多，而这次张少阳更是回来不到两天就又要出去。
　　看到自己爱煞的妻子有些小情绪，张少阳赶忙伸手将赵婉儿搂入怀中柔声安慰，鼻息间闻者妻子身上诱人的气息，有些忍不住狠狠在赵婉儿俏脸上吻了一口，说道：“好啦老婆，你别生气了，最多五天，绝对不超过五天的时间，我就回来了。”
　　赵婉儿推开张少阳白了男人一眼，说道：“油嘴滑舌的老哄我，还没回答刚才的问题呢。”
　　张少阳乘势松开赵婉儿，说道：“婉儿，其实也不是什么大事，你也知道的，在商场上难免会触犯一些人的利益，所以结了点小恩怨，你看我不是请了批保镖吗。”
　　赵婉儿闻言幽幽叹了口气，以往丈夫在外的事她是从来不过问的，现在听到张少阳有些敷衍的回答她也不好多追问，没好气的说道：“那你自己可要多小心点。”
　　“知道了，好老婆。”
　　闻言，张少阳连忙回道，同时他心里暗暗吐了口气，在他心底还真有些害怕妻子追问道到底，那样他就不得不找借口欺骗赵婉儿了，这让着实爱煞赵婉儿的他心里还有些过意不去，现在可好了，赵婉儿如此的善解人意，他有些情动的伸出双手紧紧搂住赵婉儿丰润柔软的身子，嘴唇轻轻触碰妻子敏感的耳垂，深情说道：“婉儿，今晚我想好好爱你。”
　　明艳的俏脸上泛起朵朵红晕，赵婉儿此刻的心情别提有多纠结了，丈夫今夜的主动求爱虽然让她很是心动，但她这会儿臀股间那被另外一个男人搞得肿胀的嫩肉，在走路的时候因为两腿摩擦都有些胀痛，那如何还能和丈夫进行夫妻房事呢，于是在心底恨恨暗骂楚天佑那个混蛋，脑海中却又旖旎羞恼的想起对方那又粗又长又大的绝世杀器。
　　看着妻子明艳羞涩的俏脸，张少阳以为赵婉儿是春情萌动，身体一热忍不住心底的骚动，在赵婉儿艳若桃李的脸蛋上亲了一口，双手很不老实的攀上了对方的胸部，在妻子那高耸的乳房上揉搓起来。
　　“嗯哼！”
　　赵婉儿轻轻的呻吟了一声，和张少阳夫妻多年的她在身体和内心是不会拒绝对方的求爱，但是今夜的时间真的不对啊！于是她转身双手轻柔的勾在张少阳的脖颈处，轻轻的在丈夫的嘴角吻了一下，这次娇嗔道：“老公啊！你忘了人家这两天身体不舒服吗？”
　　怀里抱着妻子柔软的娇躯，手掌揉着妻子饱满的乳房，张少阳胯下的肉棒早就硬邦邦膨胀起来，这时忽地听到赵婉儿委婉拒绝的话，原本兴奋的脸顿时变成了苦瓜脸，哀嚎的说道：“亲爱的老婆，你可不能老是这样子对我啊！会阳痿的。”
　　粗俗的话赵婉儿忍不住啐道：“谁让你老是痴缠人家的。”
　　“啊！婉儿你这么美，老公不痴缠你痴缠谁呀！”
　　张少阳赞叹了句，低头深深地嗅着赵婉儿乌黑秀发的清香，想借机平息胸中的欲火，哪想秀发的清香让他胸中的欲火燃烧的更加旺盛，眼珠子忽地一转，满脸笑意的将嘴凑到赵婉儿的耳畔轻声说了句。
　　“你要死啦！又来作践人家。”
　　赵婉儿闻言俏脸上的羞红更加明艳，抬眼看到张少阳此刻一脸希冀的望着自己，内心深处闪过一丝对丈夫的愧疚和自责，想想张少阳平时对自己的容忍与呵护，虽说嘴上娇嗔的不满，但心底却以一种回报心态羞涩的点了点头，算是同意了张少阳刚刚悄声给她说的要求。
　　“啊！婉儿你同意了，那还等什么，我们快走吧！”
　　意外得到妻子肯定的回复，张少阳欣喜异常的站起身一把拉着赵婉儿的手就往楼上卧室走去，而赵婉儿则乖顺的跟在张少阳的身后，夫妻两人刚一进卧室内，张少阳就大刀阔斧的坐在了床上，瞪大着眼睛静静的看着赵婉儿。
　　看到丈夫那个样子，赵婉儿先是冲着张少阳淫媚的一笑，这才走到他的两腿之间径直跪了下去，纤柔的玉手隔着轻薄的裤子揉搓了几下男人那鼓鼓凸起的部位，羞赧道：“还坐着，站起来啦！”
　　张少阳口中发出一阵舒爽的嘶嘶声，闻言有些激动的站起身，受宠若惊的看着妻子亲自为他解开皮带和裤扣，接着将他的裤子与里面的内裤一同褪到膝下，而得到释放的大肉棒瞬间就弹跳出来，差一点就打到赵婉儿的脸颊上。
　　赵婉儿有点慌乱的侧脸闪过，注视着眼前晃荡的大肉棒，上面散发的雄性特有气息熏的她脸红心跳，当她看到那颤动的龟头马眼处还吐着晶莹液体，伸手用兰花尾指将鬓角的发丝勾到耳后，仰脸翻白了丈夫一眼娇嗔道：“哎呦，小坏蛋。”
　　“哈哈哈哈哈！婉儿，见怪见怪，这都怪你太迷人了，它有点迫不及待的想见你。”张少阳看到妻子一脸娇媚的模样，内心异常火热的调侃笑道。
　　赵婉儿闻言轻轻哼了一声，没有理会丈夫的调侃，而是伸出一手扶住丈夫的肉棒，一手轻柔按摩鼓胀的阴囊，适当地将螓首凑近散发着灼热气息的龟头，轻轻哈了口热气之后，这才张开樱唇吐出红艳的香舌，在那龟头上轻轻地一扫，将马眼处的晶莹液体扫入口中，一股腥咸的味道充斥着她的味蕾。
　　“哦……，婉儿……啊……太棒了……你好棒啊……”
　　温润的舌尖与发烫的龟头稍一接触到，张少阳就舒爽的仰起头发出一连串的赞叹，高贵的妻子跪服在自己的胯下给他口交，这一幕深深的刺激到了张少阳。
　　丈夫的称赞让赵婉儿心里忍不住骂了声自己贱，接着她才开始为张少阳卖力的口交起来，一条小巧红嫩的丁香在男人的龟头上下飞舞，偶尔还用她饱满的红唇去吸吮肉棒上面暴起的青筋，直将张少阳的大肉棒吸啜的滋滋作响。
　　渐渐地，舔弄吸吮停了下来，赵婉儿开始尽量长大樱唇，将张少阳硕大的龟头彻底含入口中，嘴唇紧紧裹住龟头吸住大肉棒，螓首前后摆动起来，而且口腔内灵活的丁香小舌还在龟头的四周打转，不时的舔舐龟头上马眼处涌出的液体。
　　这一时间内，张少阳仿佛得到了人间最美的享受，他双手紧紧抓在身下的床沿处，直身仰头闭目沉吟道：“啊……老婆……你做的很好……好会舔……舔的老公……好舒服……好爽啊……”
　　赵婉儿已经不是第一次为自己的丈夫口交了，至于如何用嘴来取悦张少阳她早已是轻驾就熟，现在是一边卖力的吞吐着丈夫的肉棒，一边用心观察着丈夫的反应，时间就在着淫靡的较量中渐渐流逝。
　　良久之后，张少阳感觉到一股喷射的欲望从脊椎的尾骨升起，强烈的刺激着他的脑神经系统，所以他猛地抬起双手按压住赵婉儿的螓首，僵硬着身子，皱眉脸上的表情有些狰狞，跳动着大龟头在妻子温暖的口中将阳精爆射而出。
　　强烈的腥臊充斥着口鼻，赵婉儿有点反胃的强忍着丈夫射完阳精，这才匆忙站起身跑进浴室内，开始仔细的冲洗起口腔来，等她彻底的洗漱完之后，回到卧室便看到张少阳已经换好睡袍施施然躺在床上，眼神看着天花板不知道在想些什么，她转身从衣柜中拿出一件紫色的真丝睡袍，换好之后掀开凉被躺在了床上。
　　察觉到枕边人已经躺下，张少阳伸手将赵婉儿搂紧臂弯里，触摸着妻子温润柔软的身子，心中顿时泛起少有的宁静与幸福，柔声的开口喊了句：“婉儿！”
　　赵婉儿嗯了一声，接着听到丈夫问道：“假如有天我一无所有了，你还愿意跟着我吗？”
　　赵婉儿抬起头，看了眼张少阳笑道：“好好的，你怎么突然说这么句话来。”
　　张少阳长叹了一声，道：“没什么，就是突然有感而发，婉儿，说真的，你已经成了我生命的一部分，我真怕有一天会失去你，那样的话将会是我生命的尽头。”
　　赵婉儿看着丈夫黯然的样子，心念一动问道：“少阳，你今天这么多愁善感的，是不是出了什么事？”
　　张少阳闻言报以微笑，道：“没事的，就是不知这么抱着你，忽然变得有些患得患失起来。”
　　赵婉儿看了张少阳一眼，接着将头埋在丈夫的臂弯处，柔声道：“你呀！要是往外跑太累的话，就在家里休息一段时间。”
　　张少阳点点头，道：“嗯，知道了，你也累了，早点休息吧！”
　　夫妻两个人拥抱在一起，又窃窃私语了会甜言蜜语，不多时疲惫的感觉上来了，便睡了过去。
　　……
　　华南市，郊区，日式温泉旅馆。
　　“混蛋啊！你们两个废物，居然连个大活人都看不住，还能让对方在你们俩人眼皮子地下把陈教授劫走。”
　　凯撒有些恨声地说道，看着身前战战兢兢的樱和杰克，一想到自己刚刚从华北市回来，两人就告诉他陈华强被人劫走了，心里那是要多恼怒就有多恼怒，想他凯撒从来都不觉得自己是一个心胸开阔之人，宰相肚里能撑穿这种说法更是和他毫无关系，对于孤儿出生且曾经卑贱的只剩下求生的凯撒来说，以血还血、以牙还牙才是他做事的行为准则。
　　看着凯撒愤怒的样子，杰克有些心里忐忑的小心翼翼说道：“那个先生，我们也没有预料的这次夜袭的会是绝顶高手，也是疏于防范才会让对方得逞的。”
　　凯撒闻言皱了皱眉，碧蓝的眼珠闪过一丝不满，问道：“说说看，你们查到对方是什么人了吗？”
　　樱注意到凯撒眼中的不满情绪，立刻轻声的回道：“教官，根据华国猎人那边回过来的消息，这次动手劫走陈教授的并不是华国政府组织，而是华国地下世界的最大杀手组织血骷髅做的。”
　　“是血骷髅吗！”
　　闻言凯撒脸上露出一抹饶有兴趣的笑意，但心里却是疑惑中带着骂娘的想着：妈蛋的，血骷髅，那群老家伙果然没有什么信用可言，那边才和老子达成了合作的协议，这边却动手劫走老子的人，老子到要看看你们到底想要做什么？
　　这样子想着的凯撒双目闪烁着嗜血的光芒，站起身没有在理会樱和杰克两人，径直往阁楼的二层走去，来到二层自己所住的卧室里，找到之前和血骷髅搞错联系的笔记本，打开后点击上面那个有着绝对加密的视屏通话软件。
　　“魔师，你突然联系我有什么事？”
　　片刻之后，视屏通话软件接通，屏幕上出现上次那个和凯撒通话的头发花白老人皱眉沉声问道。
　　“呵呵呵，没什么？就是想搞清楚你们确定是和我真心合作。”
　　凯撒眼神紧紧盯着视频中的老人，语气有点冷的说道。
　　“你说这话是什么意思？”
　　老人闻言神情一愣，对于身居血骷髅上峰九大委员之一，可以说是在血骷髅这个杀手组织中绝对的位高权重，虽然凯撒是魔师，但对方的语气还是让他感到不快，所以有些不客气的问道。
　　“什么意思？呵呵呵，就在昨天夜里，你们组织的人偷偷潜入了我的地盘，还将我的人劫走了，你说是什么意思？”
　　凯撒脸上的冷意有些浓郁的再次说道。
　　“什么？会有这样的事情发生，这不可能，你等等，我这边会立刻派人去查一查，稍后会给你一个满意的答复。”
　　闻言，老人的神情一冷，眼神中有些震惊之色，这次和魔师凯撒的合作可是他们上峰九大委员投票共同决定的，难道他们中间出现了叛徒，这可不符合他的利益，于是说完之后立刻结束的视屏通话，打算好好的查一查这次发生的事。
　　……
　　华南市，西海岸，半岛酒店。
　　楚天佑早上很早的就从酒店大床上醒过来，那是因为他突然接到了樱特意给他发来的讯息，内容非常的简单：教官回来了，后面附带的是一个地址。当他看到短讯之后，楚天佑立刻就从床上爬了起来，进入浴室简单的洗漱之后，出来看到卧室里狼藉的大床，也顾不得收拾就直接跑去前台办理了退房手续。
　　楚天佑驾车飞快的到了樱给他的地址，在路边停好车后来到日式温泉旅馆的大门前，刚要迈步往里走时，从大门里出来两名身穿黑衣且面无表情的大汉拦住了他的去路。
　　“先生，不好意思，这里已经不对外营业了，请您离开。”
　　楚天佑站在旅馆的大门前，看着拦住自己的两人，说道：“我有重要的事情找凯撒先生，麻烦你们帮忙通报一下。”
　　两人听到楚天佑提到凯撒的名字，相互对视了一眼，其中一人瞥了他一眼，问道：“姓名？”
　　楚天佑淡淡的说道：“你说姓楚就可以了。”
　　两人闻言神色有些冰冷，其中一人转身走进旅馆的大门，大约过了五六分钟，刚刚进去的那人终于出来了，对着楚天佑说道：“先生同意见你了，可以跟我进来。”
　　楚天佑闻言连忙跟在那人的身后进来温泉旅馆，两人走了大概有三四分钟，最后穿过一条幽静的小路来到一座两侧的日式小阁楼前，那人径直带着楚天佑进了小阁楼的会客厅，这才对楚天佑说道：“先生让你在这里等他。”说完便离开了。
　　楚天佑一个人站在会客厅里等了大约十来分钟，终于在他等的有些紧张有些不耐时，凯撒来了，而且来了直接开口就说道：“呵呵呵，我在这里的消息，都是樱告诉你的吧！”
　　楚天佑闻言站直了身子郑重道：“是的，希望教官不要怪罪她。”
　　“怎么会怪她呢，我本来就是想让你通过她来找我的。”
　　听到凯撒这样子说，楚天佑就知道这一切都是凯撒故意安排的，否则樱也不敢发短讯告诉他凯撒在这里，于是开口说道：“教官既然知道我会来找您，想必您也知道我要向您请教的事情了。”
　　凯撒看着楚天佑，有些不咸不淡的说道：“知道，你是想从我这里了解一些关于你父亲的事情，还有就是你为什么会失忆吧！”
　　“是的，我想知道当年发生的一切，还望教官告诉我实情。”
　　楚天佑永远忘记不了那个出现在梦魇中的恐怖笑声，就是那个笑声让他家破人亡的，但是自己却诡异的遗失了一部分记忆，看着凯撒平静的态度，他相信对方一定知道当年发生了什么，所以有些焦急的说道。
　　“呵呵呵！”
　　凯撒先是淡淡的一笑，接着伸手一引示意楚天佑坐下，看到楚天佑坐下之后，这才开口慢慢的说道：“小云，其实在你很小的时候，我们是见过一面的，只是当时你还是个两三岁的小孩，所以没什么记忆。”
　　楚天佑闻言心里别提有多震惊，他连忙开口问道：“什么？那教官您和我们家到底是什么关系？”
　　凯撒说道：“我和你的父亲楚国豪先生认识，我们是非常重要的合作伙伴关系，这件事情也不知道该从哪里说起呢，唉！”
　　沉吟了一下之后，凯撒理了理思路，忽地对着楚天佑说道：“我作为一个外国人，为什么会懂你们华国的国术，你其实很好奇吧！”
　　楚天佑闻言有些奇怪的看了凯撒一眼，虽然不明白对方为什么突然转变话题，但他还是诚实的点了点头，而且心里也真的很好奇，凯撒作为一个外国人，却比很多华国人更加了解国术，甚至于连魔王佣兵团的力量层次划分，都是以国术的明劲、暗劲与化劲这类的专业术语划分的，当然也正是因为这个原因，凯撒才能在魔王佣兵团拥有特殊的地位，被众多魔王的佣兵称之为魔师。
　　看着楚天佑点头的动作，凯撒淡淡的说道：“其实，我会去了解华国的国术，主要还是因为你的父亲楚国豪先生。”
　　“我的父亲。”
　　楚天佑有些惊讶凯撒给出的答案，什么是国术，在最早的时期，它就是用来杀敌报国的武术，到最后才形成一种兴起的修炼体系，而国术主要修炼的是劲，劲就是通过对身体的锻炼与锤炼，来达到强化自身壮大体魄的目的，说白了就是强身健体，明劲、暗劲、化劲这些只不过是人对自身力量的锤炼，和对自身力量的掌控而划分出来的境界，但在楚天佑儿时的记忆当中，他的父亲只是一个普通人罢了，怎么会和国术这么高深的东西扯上关系，两者完全不沾边啊！
　　“是的，就是你的父亲，在国术方面，楚国豪先生可以说是我的启蒙老师。”
　　凯撒先是肯定的点头，接着又娓娓说道：“关于国术方面的知识，完全是因为认识你父亲后，我才开始慢慢研究的，其实整个故事的起因说起来有些俗套，那是我第一次来到华国执行任务，碰到了我出道以来最强劲的对手，事后虽然我完成了任务，但自己也受了非常严重的伤，眼看着就要死了，就在这时候，我碰到了你的父亲。”
　　“我不知道你父亲的身份，但是你父亲当时用了一种神奇的药剂，他用那药剂治好了我的伤，并且在伤好之后我发现自己的肌肉力量增强了许多，于是我对你父亲的这种药剂产生了兴趣，这药剂在关键的时候可是能救命的啊！”
　　“在我对你父亲提出愿意花重金买他的药剂时，你父亲告诉我，他的药剂还在研究阶段，碰到当时生命垂危的我只是想做个实验，这才无意中救了我的命，后来他又给我讲一堆什么男人的精子与女人的卵子结合，就诞生了生命，生命的最终形态是由一个受精的细胞发育成形，等等一堆乱七八糟的东西，还说什么人类的细胞基因中存在着巨大的能量，若是能解开基因锁什么什么的。”
　　“你知道吗，这种专业的东西听得我头都炸了，到了最后他才说出最终目的，讲那么多就是想让我出钱来资助他的研究项目，事后，我查了你父亲的身份，没想到就是一个普普通通的人，只不过他在生物基因学方面有着惊人的天赋和大胆的猜想，所以也就同意了你父亲的资助计划。”
　　“从那之后，我每年在你父亲身上花掉大概上亿美金，回报终于还是有收获的，几年之后，你父亲就研发出了一种增强体质的药剂，这种药剂还能快速的恢复创伤，他给这种药剂起名CZ——肌体增强剂，我听说这个消息之后，就匆匆来华国见你父亲，我也是那个时候见到小时候的你。”
　　“当时得到这个药剂之后，我是非常的高兴，但是当我在人体试验的时候，发现这药剂有着非常大的副作用，那就是它对实验对象的死亡率太高了，高到一种吓人的地步，然而直到十年前，你父亲突然告诉我他研究出了完美的CZ——肌体增强剂二代，命名为CZ——肌体活化剂，它能十倍百倍的激发处人体自身细胞的潜能，解锁基因链使人抱持细胞活性。”
　　“可惜，我得到这个消息后不久，你父亲忽然遭遇到了暗杀，对于你父亲的死，我当然是要查清楚的，于是我来到华国，不久就查出了你父亲原来在帮我做事的同时，居然还在帮华国地下组织血骷髅做事，而你父亲就是被血骷髅的杀手所杀。”
　　说道这里，凯撒停顿了下后，有些愤愤说道：“当查到你父亲的死因之后，我就去找了血骷髅，碍于魔王佣兵团的势大，它们给出我的理由居然是你父亲背叛了血骷髅，所以才会遭遇到清洗，可是那么多年来我花了多少钱，浪费了多少科研经费，眼看差一步就要成功了，心头的恶气怎么能忍的下去，于是我便向血骷髅的老板发出挑战，暗地里下狠手将对方打成重伤致死。”
　　听到这里，楚天佑的心中已经是一片混乱，没有思考的能力了，心想父亲当年普普通通的一个人，居然会牵扯到地下世界的两大组织来，暗暗吃惊的同时，又问道：“那之后，之后又发生了什么？”
　　“之后……”
　　凯撒的脸上闪过一丝苦恼，开口说道：“也怪我自己太疏忽了，向做着样子的科研实验，肯定是要做人体实验的，在后来血骷髅的五大杀手驰名东南亚地下世界时，我才醒悟过来肯定是你父亲当时得到了血骷髅这方面的帮助。”
　　……
　　楚天佑精神恍惚脸色苍白的离开了日式温泉旅馆，尤其是凯撒最后告诉他，关于他的失忆可以去询问一下和他住在一起的那个女人，这所有的一切那个女人也是知道的，听到这话时楚天佑当时的脑袋就好像被晴天霹雳打中炸开了一样，他很想立刻出现在楚天雪的面前，问问她当年所发生的一切，那个他生活了十年的家难道都是谎言吗？他这十年来都一直生活在她楚天雪编制的谎言之中吗？
　　下定决心后，楚天佑努力的要冷静下他不住颤抖的双腿，双手紧紧握住方向盘吱吱作响，在这闷热的夏季，他感觉自己仿佛置身在雪山中的冰窟窿中，全身冰冷的完全不受大脑控制的颤抖。
　　四季别墅苑。
　　当楚天佑在车库停好车推开别墅大门的时候，从别墅一楼厨房内传出的声音让他心情沉重，因为在这个时间段，又会在厨房里忙碌的只有一种可能，那就是他的姐姐楚天雪回来了。
　　楚天佑心情起伏难以平静的走向了厨房，果不然看到了楚天雪在厨房忙碌的身影，她此刻正用熟练的刀工加工着案板上的鸡肉，完了又将鸡肉放进蹲在天然气灶上的高压锅内，楚天佑走进看着高压锅里嫩滑的鸡肉浮在香气四溢的浓汤中，知道楚天雪这是在做他喜欢吃的八宝鸡。
　　“嘻嘻嘻，天佑回来了，我到家看到车库的车不在，就知道你这小猴子又跑外面玩去了。”楚天雪忽地扭头看了眼已经走到身后的楚天佑，俏脸上露出甜美的笑容说道。
　　楚天佑看着姐姐婀娜窈窕的身段，甜美精致的俏脸，眼皮狂跳心神不宁的问道：“姐，你什么时候回来的啊？”
　　楚天雪放下手中的汤瓢，转过身仔细的打量了眼楚天佑，看着男人帅气俊朗的脸庞，算算日子，也有好一段时间没见到情人弟弟了，自己心里可是想他想的紧呢，迈前两步将自己柔软的身子靠在楚天佑怀里，柔声地说道：“早晨刚回来，臭小子，有没有想我啊！”
　　楚天雪突然投怀送抱让心中有结的楚天佑显得有些意外，他的脸色一变身子也有些僵直，皱皱眉说道：“那个，姐，我先去洗洗手，一会儿准备吃饭。”
　　楚天雪看着楚天佑转身离开厨房的背影，心里有些百感交集，因为就在刚刚和楚天佑拥抱的时候，她没有感受到那种情人之间心与心相合，情与情交融的感觉，难道是许久不见，让两人之间的感情生疏了。
　　……
　　餐厅里。
　　楚天佑看着对面明艳俏脸上妆容无懈可击的楚天雪，对方虽然只是静静的坐着吃饭，但浑身上下却有种妩媚与性感并存的女性美感，忽地，楚天雪脸上露出一个妩媚的笑容，放下手中的碗筷看着楚天佑说道：“怎么不动筷子，难道我的脸上有脏东西吗？你老是盯着我看。”
　　面前的早餐很丰盛，但楚天佑真的是没有什么胃口，他摆了摆手，轻声说道：“没有，你的脸很干净，只是今天我没什么胃口，不想吃。”
　　“哦！那天佑你有没有感觉身体哪里不舒服？”楚天雪盯着楚天佑满脸关心的问道。
　　楚天佑摇了摇头，目光静静的看着楚天雪，心里将要说的话组织了一下之后，说道：“我的身体好着呢，姐，其实是我心里有事，之前我在你的书房里找到一本日记。”
　　“日记。”
　　情人弟弟的话让楚天雪似乎愣了一下，她看了眼楚天佑疑惑地开口问道：“什么日记？”
　　楚天佑脸上露出难以名状的表情，道：“是一本黑皮的日记，里面还有姐姐的照片。”
　　闻言楚天雪眼光一凝，神色变幻的有些小心问道：“天佑，那里面的内容你看了吗？”
　　“看了，因为好奇所以看了。”
　　楚天佑点头回答，接着有些自嘲的笑道：“呵呵呵，那本日记里面的内容非常精彩，看得我是惊心动魄。”
　　楚天雪脸色大变，目光惊讶的看着楚天佑，脸上露出苦涩的表情，怯生生道：“天佑，我可以解释的。”
　　楚天佑眉毛一挑，点头说道：“我也想听听。”
　　楚天雪微微敛颜，眼中露出认真的神色，看着楚天佑说道：“其实我确实有一个亲弟弟，他叫楚天佑，不过在十年前就已经死了。”
　　楚天佑闻言眉毛一竖，在看过日记去过墓地之后，他的心底早已经有了这样的猜测，但听到楚天雪的答案他还是有些恼怒，冷声问道：“那我呢？我又算什么？是你找回来的替代品吗？”
　　看到楚天佑恼怒的目光，楚天雪眼圈泛红，眸子里充满了歉意，声音柔和的说道：“其实在最初的时候，我的心里确实有将你当作了天佑的替代品，但是通过接触，我发现你们两人根本就是两个人，不管是从样貌还是性格上，都是不一样的，渐渐地，我就将对天佑的感情都转移到了你的身上。”
　　楚天佑闻言紧绷的身子抖了一下，眼睛瞪圆的问道：“那你对我的感情都是假的，我们之间的一切都是假的喽。”
　　“不，不是的。”
　　楚天雪说着，微微一顿，接着道：“十年前，我无法接受天佑对我的禁忌之恋，怯懦的逃避铸成了我这一生都悔恨的错误，是你的出现，将我从无尽的深渊中拉扯出来，最初的时候，我也是出于一种补偿的心里，将对天佑的姐弟情意倾注到你身上，但我好像真的不会做人的姐姐。”
　　顿了一下，楚天雪微微伤感的说道：“因为，我发现随着你的年龄增长，你居然懵懵懂懂走上了当年天佑的老路子，我害怕了，可是一想到当年发生在天佑身上的悲剧，我就心痛的要命，我怕当年发生在天佑身上的悲剧又在你身上重演，所以我试着接受你对我的感情，却没想到。”
　　楚天雪说着，看向楚天佑俏脸红了一下，道：“也许是因为我们不是亲姐弟关系，敞开心扉和你在一起之后，那种感觉让我陶醉，令我深深的沉醉在你编制的爱情世界中。”
　　听到楚天雪这样子说，虽然在楚天佑心中是甜蜜的，但他的脸上依旧没有表现出来，而是沉声问道：“那你和血骷髅的这个杀手组织又是什么关系？你是不是血骷髅的杀手幻姬？”
　　闻言，楚天雪感到有些惊讶，因为在这之前的一刻，她以为楚天佑是看了日记而对两人之间的感情产生了怀疑而恼怒，但是现在看来，他好像知道不少关于自己的事情，苦笑了一下迎着楚天佑的目光问道：“这些你是从哪里知道的？”
　　楚天佑狠狠瞪了楚天雪一眼，只要一想到她在杀唐龙时所表现出的狠辣手段，他就很不开心，恨声说道：“是一个死人告诉我的，你该不会忘记你做过的事了吧！”
　　“唐龙？”
　　楚天雪的身子在颤抖，因为这些年来她只杀过一个人，那就是血骷髅的杀手鬼面——唐龙，但她一想到楚天佑可能知道了她杀唐龙的手段，脸上露出羞愤懊恼的神色，怯怯的问道：“天佑，你都知道了。”
　　“哼！”
　　楚天佑哼了一声，有些愤怒的说道：“该知道的我都知道了，现在就是想听你说。”
　　楚天雪看着楚天佑凶巴巴的样子，犹豫了一下说道：“其实我们楚家是一个杀手世家，而血骷髅的前身则是民国时期的一个地下组织，专门替民国政府做些肮脏活，经过百年的传承才演变成现在的血骷髅，我父亲是上一任血骷髅的掌舵者，所以我也理所当然的成了血骷髅的杀手。”
　　闻言，楚天佑的心底极度恐惧，以至于他颤抖着身体，脸都有些扭曲的冷声说道：“这么说来，十年前下令杀我父母的凶手是你的父亲。”
　　什么？
　　楚天雪闻言满脸惊骇，她猛然听到楚天佑这样子说，脑子里瞬间出现了空白，几乎本能的不假思索问道：“天佑，你都知道了些什么？”
　　看到楚天雪惊骇的表情，楚天佑的心既冰且冷，他手指太阳穴，牙缝里一个字一个字的迸出来：“这里都已经想起来了，我要知道我父亲当年死的真相。”




　　第49章：斩断

　　华北市，一座古老的四合院内，燥热的风吹得四合院内几颗大树的树叶哗啦啦作响。
　　此时此刻，在四合院正东方的主厅裡，张少阳满脸平静的坐在主座之上，在他周围坐着三位看上去五十来岁，头上点点花白的老者，而这三人都是带着上位者气质的人物。
　　“少阳啊！这件事情你到底有什么打算？”
　　坐在张少阳左手边的老者挺着肚子问道。
　　“恕我直言，这一次姬老那些人可是铁了心要将赶你下台呢，而且他们已经动手了，所以我们需要你来拿个主意。”
　　坐在张少阳右手边的老者说道。
　　“是啊，少阳，我们三人和可你是一条心，这次姬老他们突然动手，已经对我们组织的势力产生了极大冲击。”
　　第三位老者也开口说道。
　　听完三位老者的话，坐在主位上的张少阳闭上双目，彷彿陷入了沉默，仅仅片刻之后，闭目的张少阳勐地睁开双眼，眼睛裡闪烁着无尽的煞气。
　　“呵呵呵，姬老他们那群人想要赶我下台，我也不可能坐着等死，是不？既然这样子，大家还是以实力说话，好好的交流一番吧！”
　　三位老者闻言对视了一眼，齐齐点了点头。
　　“你们三位回去准备一下吧！”
　　张少阳一脸笑意的将三位老者送出了四合院，但在他的心裡却早就忍不住骂娘了：妈蛋的，老子好不容易才能走到今天的这个位置，就因为不想做个无实权的傀儡，你们上峰居然联手要将老子赶下台，真是一群寄生在组织上的腐朽蛀虫。
　　“刘福！”
　　回到主厅的张少阳喊了一声，话音刚落，身子微微发福但脚步却异常轻盈的刘福，迅速的从一个角落裡走出来站到张少阳的身边。
　　“大老闆。”
　　“你去告诉楚天雪，我要她尽快研发出药剂来，因为我现在真的很需要它啊！”
　　“是。”
　　◇◇◇
　　在这四合院只有几里的地方，路边的角落裡停放着辆白色的麵包车，麵包车裡有四个年轻人正通过监听的设备，听着四合院主厅裡发生的一切。
　　“头，我们接下来该怎么办？”
　　一位面容刚毅的青年对着身后坐着的那个青年说道。
　　那个青年闻言异常沉稳的说道：“看来张少阳是要有大动作了，你去联繫组织，将今天听到的报告上去，另外，让组织派人跟着刘福这个胖子，呵呵呵，我们有可能无意中立了天大功劳了。”
　　说道这裡，青年眼神之中闪烁着莫名的光芒，因为就在刚刚他听到了楚天雪这个名字，还有药剂这一词，关于CZ——肌体增强剂，他在组织裡也是略有耳闻的，而且他也是那种神奇药剂的受益者，回想第一次使用那神奇药剂时获得的力量，这还真是无意中听到的大秘密啊！“好的。”
　　面容刚毅青年闻言点了点头，脸上的表情有些稍微惊讶。
　　◇◇◇
　　四季别墅苑。
　　惊骇。
　　这就是楚天雪此刻的心情写照，她脸色惨白如纸的看着坐在自己对面的楚天祐，声音颤抖地问道：“天祐，是谁强制解开你的心灵枷锁？”
　　“果然，我之前中过非常高深的催眠术啊！呵呵呵，我的好姐姐，你可以告诉我当年到底发生了什么事吗？”
　　闻言，楚天祐宛若厉鬼般阴冷的声音在餐厅响起。
　　楚天雪定了定神，暗歎了一口气，她想起当年和那个人的约定，眼若磐石的看着楚天祐，道：“天祐，这件事情我不能告诉你，我若告诉你便是害了你。”
　　楚天祐嘿嘿冷笑起来，道：“这么说来，你果然知道我父亲死的真相，那么我的记忆也是你封印的吧！”
　　听到楚天祐这样子说，楚天雪则迎着楚天祐的目光，眼神裡半羞愧半哀求的说道：“天祐，我也是迫不得已才封印你的记忆，这样子也是为了你好，而且关于当年的事情，你不要在追问下去了，我是不会告诉你的。”
　　面对楚天雪怎么都不肯说的样子，楚天祐暗暗摇头，不过这早就在他的意料之中，两人生活在一起这么多年了，楚天雪苦心经营的隐瞒自己，就是不想告诉他真相，现在看来只有一个办法了。
　　楚天祐双目紧紧盯着楚天雪，语气澹澹的说道：“姐，你是真心爱我的吗？”
　　楚天雪闻言身子重重一阵，看着楚天祐说道：“天祐，姐当然是真心实意的爱你啊！”
　　“既然是这样……”
　　楚天祐语气一转，神色渐渐有些疯狂，手裡忽然不知从何处抽出一把匕首架在自己的脖颈处，眼珠通红的说道：“要不你告诉我当年事情的真相，要不我就死在你面前。”
　　“把刀放下。”
　　看到楚天祐这个样子，楚天雪一时间是又惊又怒，勐地站起来身子往前一挺，伸手就要去抢夺楚天祐手中的匕首，而楚天祐早就想到了楚天雪会这么做，他也勐地站起身来往后退了一步，不曾想楚天雪手上的动作实在太快了，虽然没有夺下他手中的匕首，却意外的撞在他的手肘处。
　　“啊！”
　　楚天雪浑身颤抖的死死盯着楚天祐，眼中是无尽的恐惧与惊骇，此刻，楚天祐脖颈处流下的鲜血吓的她魂飞魄散，大声的鬼叫了声后，声音颤抖着问道：“天祐，你没事吧！”
　　楚天祐刚刚也被吓得是半死，他只是想以这种方式来逼迫楚天雪，可没有真的打算自杀，哪想到楚天雪会突然的朝着自己扑过来，应急反应下被楚天雪撞到了手肘，手中的匕首勐地朝自己脖颈划去，要不是他的反应够快，现在脖颈上就不是一道浅浅的划伤那么简单了。
　　看着楚天雪紧张惊骇的样子，楚天祐紧了紧手中的匕首看着她，脸色变得狰狞无比的威胁说道：“姐，你若是在不说我就真的死在你面前。”
　　“住手！”
　　楚天雪看到楚天祐竟是意图真的用匕首划开脖颈，她连忙出声喊道：“等……等等，我……我说了……”
　　楚天祐闻言内心送了口气，表面不动声色的说道：“说吧。”
　　楚天雪娇躯一震，内心长歎了一声，横了楚天祐一眼，徐徐坐下后嗔怒道：“你还不将手裡的刀给我放下，坐下来听我说。”
　　楚天祐见状连忙将手中的匕首收了起来，看着楚天雪脸上嗔怪的神色，心中升起丝丝对她的歉意，默默地坐在楚天雪对面准备听她讲。
　　楚天雪整了整思路，开始讲道：“当年，你父亲他是我的导师，这一切的起因都是和我亲弟弟有关，我母亲在怀着弟弟的时候受过伤，生下弟弟之后就离开了，而弟弟因为先天不足的原因，从小就体弱多病，呵呵呵，这要是放在普通人家的话没有什么，但是在我的家族，弱小就是一种原罪。”
　　“因为母亲离开的早，父亲又整天忙在组织裡的夺权，弟弟从小就非常依赖我，我也很疼爱弟弟，但是每次看到父亲教训弟弟，而弟弟又咬牙坚持的样子，我的心就特被疼，于是我开始寻求能强身健体的药，经过多年的打听，你的父亲走进了我的视线。”
　　“当我知道你父亲研究的那种人体生物药剂作用时，他的才华与构思让我折服，于是我就成了你父亲的学生，经过几年的不断试验，一道接一道的科研难题被我们攻克，到最后，我们终于通过药剂来调整基因结构，就要研发出最完美的基因药剂时，我因为发生了一些事情退出了。”
　　听到这裡，楚天祐忽地发现楚天雪的脸上有些黯然，好像当时发生的事情让她很悲痛、很伤心，以至于这么多年过去之后，现在想起来仍然悲伤难过。
　　“后来，我听说你父亲他研製出了完美的基因药剂，但却不知什么原因他忽然叛逃了组织，接下来就是组织派出了杀手白狼，在你父亲要出逃国外的路上劫杀了你们一家。”
　　楚天祐听到凯撒哪裡的故事版本后，心裡早就有了这样子的猜想，但听到楚天雪叙说，他还是有些震惊的，没想到父亲那么普通的一个人，竟然会如此诡异的和血骷髅魔王佣兵团两大地下组织有瓜葛。
　　“那当年下令劫杀我们一家的人是你的父亲。”
　　楚天雪听到楚天祐这样子问，轻声说道：“不是的，那时我父亲虽然是组织的大老闆，但他当时正因为我弟弟的死而伤心欲绝，所以劫杀你们一家的命令不是他下的。”
　　“那是谁？”
　　楚天祐声音颤抖的问道，他眼睛死死盯着楚天雪，就要知道当年害得他们家破人亡的真凶了，他的心底充满了杀机。
　　楚天雪感受到男人身上的那股杀意，骇然道：“天祐，你别这样子，当年下令劫杀你们一家的人现今权势滔天，你根本是斗不过他的。”
　　楚天祐闻言脸色陡然沉了起来，声音阴冷的问道：“这个你不需要管，你只要告诉我，到底是谁下的令？”
　　楚天雪一脸凝重的看着楚天祐，说道：“天祐，当初我答应对方将这件事烂到心底，这才从他手中保住你的命，我真的不能说。”
　　楚天祐此刻的脸色阴沉无比，他感觉胸中的杀意几乎要破胸而出，看着楚天雪沉声说道：“我已经重回魔王了。”
　　“你说什么，你重回魔王了！”
　　楚天雪脑海中彷彿闪过一道晴天霹雳，脸上的血色瞬间褪去变得惨白，并且手足冰冷。
　　“是的。”
　　楚天祐看着楚天雪，嘴裡缓缓地吐出两个子，语气已经变得平静下来。
　　楚天雪发现人的命运忽地那么荒唐，自己千方百计的要摆脱血骷髅，就是想和楚天祐远走高飞，过上平静的生活，然而楚天祐突然告诉她已经重回魔王了，难道他们的生活就不能过的平静，每天都要提心吊胆吗？她扫了楚天祐一眼，心底暗歎了一口气，目光无喜无悲的说道：“张少阳，当年下令杀你们一家的人叫张少阳。”
　　◇◇◇
　　楚天祐开着车彷彿无头苍蝇的在华南市裡游荡，在他从楚天雪口中听到张少阳这个名字之后，积鬱在胸口的杀机宛如火山般排山倒海倾泻而出，于是他就不听楚天雪的喊叫迅速开车离开了四季别墅苑，张少阳，这个在华南市乃至全国都有名的大富豪，他楚天祐怎么会不知道，但是当他真正出了四季别墅苑后，才有些愤怒的发现，自己根本不知道张少阳住在什么地方，此刻他的人在哪裡.
　　楚天祐将车停在一座大桥之上，站在桥中央望着桥下缓缓流淌的河水，想不明白他的人生为什么会是这样子，更不知道上天为什么要这样对待他，此刻他心裡怨恨，怨恨张少阳这个带走他幸福家庭的人，一股愤怒的无助用上心头，眼中的世界顷刻变得模煳，憋在心底的泪水如山洪般爆发了出来。
　　“我要报仇。”
　　良久之后，楚天祐迎着落日的馀辉，将心底的愤怒深深掩藏呐喊道，他想到了有一个人也许可以帮到他。
　　◇◇◇
　　夜幕降临，华灯初上，今夜的华南市温柔而美丽，恬静的就像是害羞的少女。
　　而此时，一座高档的小区居民楼裡，在明亮的楼梯间，楚天祐静静的站在过道内，看着唐嫣家的大门，他心虚的犹豫的许久，然而一想到唐嫣或许有能力帮到他，他还是鼓起了勇气来到唐嫣家门口，伸手准备去敲门。
　　吱！门没有关，楚天祐有些奇怪的轻轻推开门，装修典雅的客厅裡电视机打开着，正在播放一部香港的电视连续剧，楚天祐朝着电视屏幕扫了几眼，很无聊的剧情。
　　就在这时，从裡面的卧室内传来唐嫣那娇媚的声音：“老公，你刚刚是不是没关门？”
　　“不会啊！”
　　薛雄此刻的声音有些颤抖，道：“老婆，你今晚真美，那会儿在餐厅的时候，都把那些男人的眼睛看直了。”
　　“嘻嘻嘻，老公，你这脑袋开窍了呀！会哄女人了。”
　　唐嫣的声音中有着诱惑的味道。
　　“哪裡，是老婆你真的美。”
　　薛雄的声音有些急促。
　　“哎呦，你慢点，先脱衣服啦，别，鞋还没脱呢，别把床弄髒了。”
　　唐嫣的声音中媚意更浓了。
　　客厅裡，楚天祐将卧室内的一切动静声响都听入耳中，心底涌起阵阵揪心的痛，一股酸涩无比的难受感觉填满了他的内心，自己心爱的女人正在卧室和她的丈夫享受夫妻型生活，这是天经地义的事情啊，而且自己也已经斩断了他和唐嫣之间的情意，可为什么此刻心底像是被刀割一般难受。
　　唐嫣的家很大，有着一百多平的四房两厅格局，心神混乱的楚天祐原本打算离开，但却内心放不下的鬼使神差朝着卧室的方向走去，当他来到卧室的门前试着推门时，果然卧室的门被他轻轻推开一条缝隙。
　　嗯嗯咿咿的呻吟参杂在急促的喘息裡，难耐和急切中混合着性感的渴望被楚天祐听的更加清楚了，看来唐嫣他们夫妻不知什么原因，今夜显得有些着急。
　　“嗯……老公……你……快点啦……”
　　唐嫣这一声声的呻吟，像是在飢渴的邀请对方在给她一点什么。
　　楚天祐从门缝偷看进去，床头上桔黄的灯光照亮了整个卧室，唐嫣整个人赤裸裸的趴在床沿上，弯下腰翘起浑圆肥美的屁股，薛雄也赤裸着身子站在唐嫣的身后，挺着胯下坚挺的肉棒，双手掰开唐嫣两片肥厚的臀肉，将龟头抵住在那片水汪汪滑腻腻的地方，轻轻磨蹭了几下之后，接着在唐嫣低声的哀求中顶了进去。
　　痛，揪心的痛！楚天祐看着薛雄完完全全的进入到唐嫣的身体之后，他的心好像要炸开了一般，双手紧紧的捏拳，眼中有一丝杀意闪现。
　　“啊……老公……好舒服啊……”
　　唐嫣的最后一个音拉得好长，在着淫靡的场景下，是那么的销魂蚀骨，这娇媚的呻吟直接刺激的薛雄赤红着双眼，闷不作声的用大手牢牢固定住妻子丰腴的柳腰，一根坚挺的肉棒在那两瓣圆润的臀肉中奋力抽插。
　　这是一场精心设计的性爱欢宴，唐嫣和薛雄他们夫妻两人尽情的享受，卧室内的空气彷彿都被他们夫妻之间的火热情绪所感染。
　　唐嫣大眼睛裡彷彿蓄满了春水，淫颤颤的回头注视着身后丈夫努力的身影，红唇轻启一声声埋藏心底的欢愉畅快的媚叫出来，而她胯间的蜜穴也顺着雪白的大腿流下来，让整个卧室裡都散发着淫靡的味道。
　　这种味道疯狂的刺激到了薛雄，眼前的这具美肉实在是太棒了，自己都睡了这么多年，直到现在才被他开发出来，所以他这会儿毫不留情的蹂躏着妻子那饱满的臀肉，没过多久他就有了喷射火热精华的慾望。
　　唐嫣感受到体内肉棒的震颤，颦紧秀眉口中发出小猫叫春似的的娇吟：“嗯嗯……啊啊……老公……快给我……射进来吧……我要……啊啊……”
　　薛雄全身的肌肉都在颤抖，妻子蜜穴内滚烫的温度与抽搐的壁肉，让他一下子就登上了喷射慾望的天堂，狠狠的将火热的精华射进妻子的体内，彷彿要将她射穿、射透一样。
　　完事后，唐嫣和薛雄夫妻两人默默地躺在床上温存，而唐嫣则感受到自己的下身缓缓流淌出湿滑的液体，有些不舒服的忍不住用手擦拭了一下，接着白了薛雄一眼，恨恨道：“讨厌啦，怎么射那么多。”
　　“嘿嘿嘿，这可是我存了一个星期的量，为的就是在结婚纪念日这一天将老婆你射满。”
　　发洩过后的薛雄有些神清气爽的说道。
　　“真有你的啊！老不正经了。”
　　唐嫣闻言有些娇嗔的在薛雄胸口捶了一记粉拳，那欢爱后淫媚的样子直看得薛雄心裡痒痒，眼神如饿狼般盯着唐嫣，而唐嫣也被丈夫的眼神看得心裡发慌，下身又开始瘙痒起来，媚眼欲滴的白了丈夫一眼，媚笑道：“干嘛这样子看着人家，难道你还想来，行不行啊！”
　　男人最怕被女人说不行，听到唐嫣这样子说，薛雄脸上露出一个坏坏的笑容，淫笑道：“老婆，你给我舔舔，不就行了吗。”
　　“讨厌。”
　　唐嫣嘴上不依不挠的娇嗔着，却又坐起身子将螓首埋在薛雄的胯下，鼻翼尖闻者那混合着自己液体的气味，娇艳的俏脸酡红着娇笑骂道：“嘻嘻嘻，老公，你这裡真是臭死了。”
　　骂完之后，伏下头看着那带给自己欢乐的东西，伸手抚摸了会儿那软榻榻的肉棒，接着张嘴将它含入口中，不一会儿功夫，含入口中的肉棒就有鼓胀起来，唐嫣感受到口中那硬邦邦的感觉，淫媚的笑着往床上一躺，叉开两条丰腴修长的大腿邀请道：“老公，快点进来吧！”
　　骚！妻子如此风骚的邀请，薛雄哪裡有拒绝的理由，他起身趴伏在唐嫣的身上，左手撑在唐嫣的身侧，右手扶着自己的肉棒缓缓地在下面寻找入口，当他的龟头触碰到一处湿润的入口时，不用看，薛雄知道他找到入口了。
　　当即，他下身一沉往前一挺，身下娇媚的妻子就发出一声娇吟，薛雄感觉到自己完完全全进入了妻子的体内，一时间卧室内又响起了男女欢爱的绵绵淫靡音。
　　“结婚纪念日。”
　　站在卧室门外的楚天祐死死咬住牙后槽，一股冲云霄的酸楚直冲脑门，在这种酸楚的心情中，他沉默的矗立在卧室的门外，五分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了，楚天祐脸色变幻的静静推开卧室的门走了进去。
　　天啊！唐嫣正在享受丈夫带给她的性爱快感，迷煳中忽然看见楚天祐走进卧室，看到楚天祐杀机瀰漫的眼神，她扬起的俏脸上欢悦与惊恐交杂在一起，形成一张奇怪的色彩。
　　“噢……老婆……你突然夹的我好紧啊……要射……射了啊！”
　　感受到唐嫣的身体震颤，阴道内的肉壁开始收缩，薛雄知道妻子即将高潮，而那强烈的紧束感让他也忍不住，狠狠的抽插了几下之后，将身体裡的那股强烈喷射慾望狠狠的射进了唐嫣的体内，那强烈的快感让他整个人都头脑发懵，眼前发黑一下子趴在唐嫣的身上昏了过去。
　　“楚天祐，你把他怎么了？”
　　唐嫣用尽力气将丈夫从自己身上掀下来，盯着楚天祐声音颤抖问道，因为就在刚刚薛雄高潮的瞬间，她看到楚天祐手如闪电般的在丈夫脖颈处一按，接着丈夫就昏了过去。
　　楚天祐看着唐嫣在自己面前被别的男人干出高潮，还被慢慢的内射，而且此刻她的两腿之间那湿润的地方，依稀流出浑浊的白色液体，身形顿时一滞，平静道：“你放心，我只是让他昏迷过去了。”
　　唐嫣闻言长舒了一口气，抬头望着楚天祐神色有些悲伤的轻歎道：“你不是走了吗？还来找我干嘛？”
　　“我……”
　　看到唐嫣这个样子，楚天祐感到莫名的难过，张了张嘴却不知道说什么。
　　唐嫣看着楚天祐脸上露出一抹複杂的味道，但很快她又露出一抹幸福的笑意，说道：“天祐，你也看到了，我和我的丈夫很恩爱，我还有我的家庭，我的孩子，所以你走吧，走的越远越好，不要在来打扰我了。”
　　楚天祐心神一震，有些失魂落魄的望着唐嫣，望着唐嫣此刻荒淫的样子，在一想到她刚刚和丈夫做爱的香烟情景，胸中彷彿有一团火在燃烧，他勐地上前一个公主抱将唐嫣的身子抱了起来，然后沉声说道：“糖糖姐，最后一次，我们在有最后一次，之后我就彻底的消失在你的生命当中。”
　　唐嫣的脸色一白，几乎本能的想要挣扎男人的怀抱，口中羞怒道：“不行的，我是有老公的，而且我们之间已经没有任何关係了，你不能在这样子对我。”
　　楚天祐紧紧盯着唐嫣，语气轻柔道：“你若不愿意，我就将你丈夫杀了，这样你就成寡妇了，你就和他没关係了。”
　　唐嫣闻言脸色更加白了，连忙摇头道：“你不能，你不能这样子做。”
　　楚天祐看得出唐嫣此刻心裡的挣扎，他没有理会径直抱着唐嫣出了卧室，继而直接往旁边的客房走去，而唐嫣也双手勾着楚天祐的脖颈，一副温顺的模样，声音裡带着一丝哭音的抽泣道：“楚天祐，你这个魔鬼，你就是我命中的剋星。”
　　如果，此刻薛雄能清醒过来，当他看到妻子温顺的像小猫咪的样子，估计会掏出枪打死他们这对狗男女吧。
　　◇◇◇
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　在自家的客房内，唐嫣此刻被楚天祐干的直叫唤，她可是有一段时间没有被男人的大傢伙干过了，而此刻，楚天祐几乎是开启了打桩模式，他将唐嫣的修长双腿抗在肩膀上，上身往下压几乎让唐嫣的膝盖抵到她自己丰满的乳房。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”
　　楚天祐那又黑又大又粗又长的大肉棒此刻是狰狞毕露，狠狠的捅入唐嫣的蜜穴时淫水飞溅，抽出时又将唐嫣阴唇内的嫩肉狠狠翻出来，从进入客房的那一刻，他脱掉衣服就一直保持着这样高速的抽插，动静之大将床都整的摇晃起来。
　　随着楚天祐剧烈的抽插，吱吱吱的床摩擦声，滋滋滋的水连绵声，啪啪啪的皮肉交击声，还有男人的喘息声与女人的娇吟声，此起彼伏的在客房内迴响，淫靡荒淫的味道瀰漫遍了整个客房的空间。
　　“啊啊啊……要死啦……要死啦……好厉害……操死我……操死我啦……求你……天祐……求你轻点……啊啊……求求你……天祐……太狠了……太狠了……受不了……受不了啦……啊啊啊……”
　　唐嫣有段时间没被男人如此激烈的干过了，此刻她被楚天祐激烈地抽插干的有些上气不接下气，口中求饶的叫道。
　　楚天祐当然不会告诉唐嫣自己刚刚是被他们夫妻性事给刺激到了，此刻他只想狠狠的爆肏唐嫣一顿，所以他只是喘着粗气继续狠狠的打桩。
　　“啊啊……不要了……不要啦……不行了……我真的不行了……天祐……太凶勐……太凶勐了……插的好深……好深啊……要肏死啦……肏死我……被操死啦……啊啊啊……”
　　唐嫣此刻也是被楚天祐干的迷煳了，只能被动的扭动腰肢来躲避，同时也在寻求更大的快乐，口中也胡乱的叫喊着，什么人妻的矜持，什么女警的端庄，都被她扔到了九霄云外，现在的她，只是一个被男人操爆的女人而已。
　　楚天祐听着唐嫣一声声如血啼杜鹃的淫词浪语，感觉他身上的血都沸腾了，于是直起身子将唐嫣修长的双腿抗在一边的肩膀上，伸出舌头舔舐着唐嫣那双笔挺如玉柱的长腿，边肏弄边喘着粗气笑道：“糖糖姐，我要狠狠的肏你，我要让你的淫水浸湿身下的床单，我要让你的淫水肆意横流。”
　　耳边听着楚天祐粗俗不堪的话，已经被干迷煳的唐嫣有种难以言语的变态快感，一双美目水波潋滟的白了男人眼，接着又水光迷离，显然已经是动情到了极致，脸庞红艳艳的如同涂抹了殷红的胭脂。
　　“天祐……不行啦……哦……轻……轻点……这样太……深了……受不了……要死啦……死啦……啊啊啊……”
　　体会到唐嫣阴道内的阵阵紧缩，楚天祐看着被自己肏的死去活来的唐嫣，顿时知道她就要高潮了，心中的那股成就感让他情绪霎时高涨起来，又精神抖擞的绷紧臀肌，摇动着屁股狠狠肏起来。
　　“呼呼呼……插死你……插烂你……糖糖姐……我要把你的子宫射满……”
　　“哦……哦……用力……哦……哦……快肏我……啊……啊……要来啦……要来啦……啊啊啊……”
　　唐嫣觉得自己要疯了，死命的扭动着腰肢奋力迎合着楚天祐的冲撞，眼角闪烁着莹润的光泽，泪水顺着眼角流下来，就在这一会儿功夫裡，她已经高潮了三次了，然而因为女性身体的特性，她们一旦高潮了，就非常容易在高潮一次，而且一次比一次的间隔短，一次比一次强烈。
　　唐嫣当然也不会例外，她此刻完完全全沉沦在这种欢悦的肉慾当中，什么女儿老公，什么世俗道德，全都被她统统抛掷脑后，脑袋裡只想着，天祐怎么还不射，快点射吧，我真的支撑不住了。
　　然而，楚天祐却霸道的丝毫没有停下的意思，依然以大开大合的打桩模式爆肏着自己，当唐嫣浑身都被强烈的高潮洩的骨头发酸、身体发软时，终于感受到男人在自己体内的大肉棒在震颤、在跃动，连忙毫无羞耻的娇喊道：“天祐……射吧……射死我……射穿我……啊啊啊……”
　　楚天祐听到唐嫣勐然拔高的娇吟，刺激的他终于浑身一震洪洩如注，将滚烫的阳精狠狠喷洒在唐嫣的子宫深处，那滚烫的温度让唐嫣浑身一哆嗦，又迅勐地洩出了一股一股阴精，那极致的快感让她的瞳孔渐渐失去了光彩，到最后嘴角溢出轻微的口水整个人都昏死过去。
　　云收雨歇，楚天祐望着眼前这一具经历过强烈高潮后香汗淋漓的韶滟胴体，紧闭着双眼微微颤动着身子，丰润的红唇发出轻微的呼吸，两腿之间正潺潺的流着乳白色的混合液体，散发着淫靡的味道。
　　望着唐嫣那诱惑异常的美艳胴体，楚天祐的心底升起一丝丝的不捨，自己终究还是要失去它的呀，他轻轻的伏在唐嫣柔软的娇躯上，怜爱异常的在唐嫣的脸颊上轻轻一吻，深情柔声的说道：“糖糖姐，我真的要走了，真心希望你幸福安康。”◇◇◇良久之后，唐嫣从极乐的高潮昏死中醒了过来，摊开双腿躺在床上的她身体还在轻微打颤，看得出来她依然沉醉在楚天祐带给她的无上高潮快感中，灵魂被填满，慾望被昇华的感觉让她久久不能自拔。
　　唐嫣强撑着身子的酸软坐在床上，用手扶着自己的额头回想起刚刚发生的一切，自己真的是太不知廉耻了，居然在自己家裡和楚天祐发生了关係，强烈的羞耻让她忍不住将手握成拳头塞入口中，差一点就失控的喊出来。
　　一想到自己在家裡却被别的男人肏昏死过去，唐嫣的脑袋就有些浑浑噩噩，两腿间娇嫩的私密处偶然痉挛一下，她忽地感觉到有东西从自己身体裡流出来，低头看了眼从自己张开的阴唇裡流出的浓稠白浊液体，唐嫣不禁苦笑了一下，看来楚天祐之前在她体内射的量很大啊！唐嫣有些难以释怀的从床上爬起来，看到床单上那一大滩一大滩的淫水，而且那些淫水都已经将床单浸湿透了，呼吸有些不协调的弯身将床单从床上扯下来，抱着床单抖动着胸前饱满娇挺的乳房走进了浴室，待其再出来的时候，她的身上已经披了一件浴袍。
　　唐嫣回到自己的卧室躺在床上，秀眉微皱的看着依然昏睡的丈夫，显然楚天祐下手很重，她身子特被鬆弛慵懒的靠在薛雄身边，看着丈夫心裡就像打翻了五味的调料瓶一般，有酸酸的羞耻、有苦苦的不安、有辣辣的愧疚、有麻麻的刺激，却就是没有甜甜的愉悦。
　　“老公，从今天起我就安分的做你的妻子，在没有人会打扰到我们的生活了。”
　　唐嫣心底升起一丝安详静静的伏在薛雄身边，将自己的身体揉进丈夫的怀抱，心神疲惫的她闭上眼睛很快就进入到了睡梦之中。
　　◇◇◇
　　子夜已过，黎明未至，这个时间是人最困顿的时候，黎明前的黑暗不知掩藏住了多少的罪恶。
　　华南市郊区的日式温泉旅馆，在距离此地500米外的一颗粗壮大树上，在茂密的树叶掩盖下面，出现了一杆狙击枪，枪口对准了温泉旅馆裡的一座小阁楼，佈满老茧的手将枪身牢牢固定好，透过小阁楼上二楼处微开的窗帘，高倍狙击镜瞬间将目标笼罩于内。
　　及其複杂的心算在神秘杀手的心中飞速得出结论：“直距528米，风向东偏南14.”
　　得出结论的神秘杀手心脏有规律地跳动，他全身心的将自己的呼吸放平缓，随后佈满老茧的右手轻轻一扣扳机。
　　砰！狙击枪勐然一震，金属弹头顷刻旋转，以及其高的速度脱离了枪口，在这一瞬间，巨大的枪声在黑暗中震动，惊醒了野外还在睡梦中沉睡的小动物们，狭长的子弹携带着无可阻挡的死亡气息，如闪电般撕裂了空气，朝着目标射去。
　　时间返回到五秒前。
　　小阁楼二层的卧室内，凯撒静静地躺在床上，脸上保持着平静的睡容，然而就在这时，他勐地睁开双眼，碧蓝的眼珠闪烁着刺眼的精芒，多年来生死徘徊的直觉让他察觉到一股死亡的阴影笼罩着自己，如光似电间，凯撒骇然大惊的几乎本能抬手，整个身体微微倾斜并用手臂挡住了头部要害。
　　彭！窗户上的玻璃轰然破碎，死亡的子弹射穿凯撒的手臂，因此改变了弹道的方向擦着凯撒的耳际射在床上，木质的榻榻米床瞬间破裂开一个大洞，巨大的动能将凯撒掀翻在地。
　　这突如其来的杀机并没有让凯撒懵头，曾经经历血腥杀戮的他瞬间判断出杀手还会有下一枪，在这千钧一髮的时刻，他勐的跃起躲避到窗户外看不到牆角。
　　砰！又是一枪射在地板上。
　　凯撒躲在牆角处，藉着牆壁的掩护，大声吼道：“西北九点钟方向，他在西北九点钟方向。”
　　其实早在第一声枪响的时候，整个温泉旅馆的人都被惊动了，此刻寂静的夜裡听到凯撒的大声嘶吼，一道绯红色的身影藉着夜色掩饰，宛如幽灵般飞速的朝着目标方向跑去。
　　500米外，那颗粗壮的大树上。
　　“射杀任务失败，强攻！强攻！”
　　神秘的杀手对着耳麦喊道，随着他的话音刚落，在温泉旅馆四周的阴影之中，冲出七八条黑影，这些黑影训练有速的一边开枪，一边朝着小阁楼的方向攻击过去，眼看着无情的杀戮就要在温泉旅馆内上演，然而却在仅仅不到五分钟的时间，几声惨叫之后，旅馆内又陷入了一片宁静当中。
　　另外一边的粗壮大树下，裹着一身黑衣的神秘杀手眯着眼睛看着远处朝自己冲过来的绯红色身影，瞬间就做出决定，他掏出腰间的手枪对着来人就扣动了扳机。
　　砰！砰！砰！绯红的身影陡然加快了脚步，身子一侧整个人滑过一道奇异的弧线，躲避开了射向自己的子弹，又迅速的往前冲了一段距离，然后伸手一甩，一道白亮的光芒瞬间而至，直接插入神秘杀手的右肩膀。
　　啊！黑衣神秘杀手一声惨叫，手中的枪也失手落地，但是在下一刻，他没有去捡掉落在地上的手枪，而是左手从后腰处掏出一枚手雷，攥着手雷就要和已经到他身边的绯红色身影同归于尽，完全是死士的架势。
　　面对这样的死士，绯红色身影好像也不是第一次见，她反应极快的右手抽出腰间的长刀，一记拔刀斩直接将黑衣杀手的左肩齐齐切断，黑衣杀手狂嚎一声，扑到在地。




　　第50章：知凶

　　华南市，郊区，日式温泉旅馆。
　　在一间巨大的日式武道场内，楚天祐和樱穿着月牙白的宽鬆武道服，武道场内的木质地板光滑乾淨，他们两人赤着脚对立而站。
　　樱郑重其事的朝着楚天祐鞠了一躬，然后才开口说道：“楚君，请多指教。”
　　楚天祐闻言点了点头也躬身朝着樱弯腰，樱见到楚天祐同意了之后，两眼放光的说道：“那么楚君，可以开始了。”
　　楚天祐眉毛一挑，突然上前左手握紧拳头，如同出膛的子弹一般朝着樱的腹部攻击过去，而樱似乎早就料到一般，轻轻一扭腰，竟然闪身来到楚天祐的身侧，楚天祐也神经反射的在对方来到自己身侧时，突然左脚发力，右腿勐地弓起，如炮弹般朝着樱的小腹撞去。
　　啪！樱闪电般伸出纤弱的双臂牢牢印在楚天祐的膝盖上，藉着楚天祐腿部的力量急速后退，瞬间退出楚天祐的攻击范围，她看着楚天祐颦起秀眉，不满的说道：“楚君，这就是你的进攻吗？简直幼稚到了极限，你是在擂台上比武吗？”
　　楚天祐闻言收回膝盖，苦恼道：“樱，我们只是简单的切磋一下，用不着那么认真吧！”
　　樱伸出修长莹白的手指，指了指自己的太阳穴，道：“楚君，你的这种心态已经不适合回魔王接任务了，你刚才明明可以直接用肘部攻击我的太阳穴，可是你没有这样做，难道因为我是女人，你的雄性荷尔蒙作怪，下不去手吗？”
　　楚天祐闻言豁然一惊，樱说的没错，就连自己都不曾发觉到，这一段时间的都市生活，开始让他变得被世俗的道德观所束缚了，如果自己还是想在都市生活，那么这样种影响也无伤大雅，可是自己如果回魔王执行各种残酷的任务，那么无疑是自取灭亡。
　　见到楚天祐反思起来，樱脸上的表情柔和了一些，她是希望楚天祐能回魔王，但她可不希望楚天祐回到魔王去送死，再次开口说道：“看来我要让你重新认识一下世界观了。”
　　闻言，楚天祐懵懂的看了一眼樱，而樱却突然迈步，在他还没有反应过来的时候来到他身侧，同时竖起右手如尖刀一样直插他的脖颈，楚天祐心中一惊，人的脖颈可是要害，若是这一下子被樱插中的话，他就算不死也会成重伤，于是连忙抬起右手，想要抓住樱的手臂来化解这次对方的攻击。
　　樱似乎早就料到楚天祐会这么做，她反手一爪闪电般的扣住楚天祐的手肘，同时脚下用力，修长的大腿在半空中抡出一条惊心动魄的弧线，藉着楚天祐的手臂为圆心，双腿夹住楚天祐的脖颈狠狠一用力。
　　啪！卡嚓！楚天祐像死狗一样躺在地上，骨头错位的声响在痛觉传进他大脑前先出入他耳朵，等他回过神来时，他已经被樱双腿死死夹住脖颈压在地上，同时右臂处传来无与伦比的痛楚。
　　“我？、我？啊！”
　　看着自己的手臂扭成麻花状，那种刺骨的疼痛让他忍不住惨叫起来：“樱，你这个臭婊子，疼死老子啦！”
　　直到此时，樱才放开对楚天祐的枷锁，站起身满意的拍了拍手，整理了一下刘海，温婉的笑道：“勾没纳塞，这样子一来，楚君就会认真对待我们的这场格斗了。”
　　“你说的没错。”
　　楚天祐恨得咬牙切齿，左手撑着身体强忍着着右臂处传来的鑽心刺痛站起身，眼中露出疯狂之色的用左手掰住右臂脱臼处，卡嚓一声将手臂接好。
　　看到楚天祐嗜血疯狂的样子，樱的双目中也充满了无尽疯狂味道，嘴角泛起一丝阴冷的笑意，竟然招呼都不打一声的再次朝着楚天祐攻击过去，同时双臂交叉来抵挡楚天祐攻向自己的右腿。
　　砰！砰！砰！砰！砰！两人相撞产生强大的撞击声，在安静的武道场内显得震耳欲聋，楚天祐充分发挥了男性力量大的优势，直拳、勾拳、侧踢、下噼等等动作凌厉至极，每一招每一式都直指樱身上的要害部位。
　　而面对楚天祐如此狠辣的强烈攻击，樱面色沉稳的将女性的柔美发挥到极致，推、托、带、领、搬、扣将楚天祐的攻势尽数挡下，同时还连环出手狠辣无情的还击。
　　“噗！”
　　拳来脚往的两人足足交手近十分钟，可谓是势均力敌，奈何楚天祐佔据了力量上的优势，而樱的一身功夫有一半在兵器上，最后在一记硬拚当中，樱强接了楚天祐一记大力的下噼之后，单膝跪地的吐了一口淤血。
　　“樱，你没事吧？”
　　楚天祐双目中闪过一丝不忍，双腿弹跳退出樱的攻击范围轻声问道。
　　“咳咳咳。”
　　樱单手撑地，抬头双眼看着楚天祐，嘴角溢出丝丝鲜血的说道：“我没事，看来拳脚的功夫我还是不如你。”
　　楚天祐闻言心中鬆了一口气，俩忙调整呼吸压制住胸口翻滚的气血，说道：“好了，我们今天就到这吧！”
　　樱伸手将嘴角的鲜血擦拭乾淨，站起身看着楚天祐爽朗的笑了一声，道：“好吧！下次有机会要再见识下楚君的兵刃功夫，看看还是不是和以前一样犀利。”
　　楚天祐闻言心裡默默地吐槽，你妹呀！就刚刚那一会儿功夫老子现在全身都疼呢，要是动刀子的话身上还不知道要多出多少口子呢，于是弱弱的说道：“有机会的、有机会的。”……日式温泉旅馆后院。
　　此刻，凯撒脸色阴冷无比，而且威严的可怕，他盯着面前跪着的两名黑衣人，这些人都是黎明袭击旅馆的倖存者，其他的人已经被当场击毙了。
　　杰克在一旁小心翼翼的将手中的文件递到凯撒手上，凯撒恼火的翻开手中的文件：“艾文——托尔斯，男，35岁，亚希——伯恩，两人原本是俄罗斯国家特种部队的士兵，三年前他们执行跨国任务时失败，然后申请退役后加入灰熊僱佣军。”
　　灰熊僱佣军！凯撒看着文件中的名字有些皱眉，他当然不是在害怕，而是疑惑：灰熊僱佣军跑来暗杀自己干嘛？发现凯撒脸上的疑惑，杰克连忙上前恭敬道：“先生，他们确实是灰熊僱佣军的，我已经确定过他们的身份了。”
　　“呵呵呵，看来我这些年沉寂的太久了，那些傢伙以为我变得仁慈了，什么狗屁的僱佣军都敢向我出手，既然敢向我伸手，那我就要他们通通都死。”
　　凯撒冷冷的望着正北方向，心中杀意凌然，他走到黑衣人的身前，从旁边手下的手中接过一把手枪，卡嚓一声将手枪指在一名黑衣人的头上，冷声道：“是谁安排你们来的？说！”
　　“呸！”
　　那名黑衣人仰头朝着凯撒吐了口口水，什么也不说。
　　砰！子弹无情的射入这名黑衣人的脑袋，瞬间脑袋开花且鲜血四溅，随后，又是砰砰砰数声枪响，凯撒连续开枪将整个弹夹的子弹全部打完，这名黑衣人早已被打成了筛子，鲜血流的到处都是。
　　这时旁边一个手下立刻递上一个新的弹夹，凯撒卡嚓将弹夹换好之后，连问都不问就朝着第二名黑衣人抬手一枪，子弹打在黑衣人的大腿上，耳边听着黑衣人凄厉的惨叫，凯撒蹲下身子，一把抓住此人的衣领将他拉到跟前，目光阴冷的盯着对方森寒说道：“你也可以不说，但我魔师凯撒发誓，我会将你切成一块一块的拿去喂狗，而且我还会找到你的父母兄弟、妻儿姐妹将他们也切成碎片，让他们去陪你。”
　　黑衣人的惨叫声顿止，额头开始冒出冷汗，死亡他并不害怕，但是他害怕自己的家人也受到伤害，尤其是听到凯撒的身份之后，对方可不是他们任务中的日本人，而是地下世界恶名昭彰的魔王魔师，心底再也承受不住压力，凄惨的叫道：“我说、我说，是血骷髅，我们接的是血骷髅的任务，求求您不要伤害我的家人。”
　　话音才刚落下，但听一声沉闷的枪响，这名黑衣人也倒在血泊中，凯撒将手中的枪扔到一旁手下的身上，心中早已经是杀机凛然，就在昨天夜裡，若不是察觉到那种数次死亡危机的直觉，他这会儿真的可能已经死了，于是有些不耐烦的对着杰克吩咐道：“杰克，尽快让猎人查出陈教授的位置。”
　　“是，先生。”
　　……
　　华南市，高新国际大厦。
　　此时，楚天祐站在一楼的大厅处等电梯，叮的一声，电梯终于到了一楼，楚天祐抬脚进入电梯，正要关门是，突然听见一个悦耳的女声远远喊道：“等一下。”
　　楚天祐连忙又将电梯的门按开，便看见远处杨倩本来是在小跑的赶电梯，当她见到电梯门已经开了，便慢下来脚步摇曳身姿的缓缓走来，杨倩走进电梯，看到楚天祐眼睛一亮，满脸笑意的说道：“啊！楚经理，你好久没来公司了。”
　　楚天祐打量了一眼杨倩，上身一件纯白的半袖衬衣，下身黑色的热裤，脚下踏着双白色的高跟凉鞋，美丽秀气的脚趾整齐的排列着，头髮随意的扎在脑后，典型的都市丽人装扮，精緻、时尚中又带点小女人的妩媚，他微微眯眼看了下杨倩出声问道：“楚总在办公室吗？”
　　杨倩闻言微微一笑，答道：“在办公室呢。”
　　“哦！”
　　楚天祐简单的应了声就沉默下来，而杨倩见到楚天祐这样子知道男人似乎不想说话，但她眼中却透着狡黠，对着楚天祐八卦的说道：“楚经理，你知不知道楚总今天怎么了，我见到她的时候发现她整个人都不在状态。”
　　楚天祐歪头看着杨倩，奇怪问道：“这话怎么说？”
　　杨倩扬了扬手中的咖啡袋，道：“楚总一直都是我们公司所有男性的梦中情人，那一挺胸的风情，一提臀的妖娆在公司中简直是魅力四射，今天却不知怎么一回事，她整个都显得无精打采，这不，我就是下来帮她带杯咖啡提提神的，你可是楚总的弟弟，你知道楚总是遇到什么事了吗？”
　　楚天祐怔怔的看了眼杨倩，随即自嘲地苦笑道：“你是她的秘书，你都不知道，我怎么会知道。”
　　“我虽然是楚总的秘书，可你更是楚总的弟弟呀！她的事情你会不知道。”
　　杨倩有些奇怪的说道，楚天祐闻言毫无风度的转过头不想和杨倩讨论这个话题，杨倩觉得自己有些自讨没趣了，也就没再扒楚天雪的八卦，于是电梯内突然变得沉默下来，两人都静静的看着电梯门上的液晶显示器，当上面的数字显示三十三楼时，叮的一声，电梯门打开了，楚天祐和杨倩同时迈步走出了电梯。
　　突然，楚天祐对着杨倩说道：“杨秘书，将你手裡的咖啡给我吧，我正好要去找姐姐。”
　　“嗯，那就麻烦楚经理了。”
　　杨倩闻言将手中的咖啡袋递给楚天祐说道，然后迈着猫步一步一步的走了，楚天祐接过咖啡袋子径直往楚天雪的办公室走去，到了办公室门前他直接推开办公室门走了进去。
　　办公室内。
　　楚天雪正坐在办公桌后面的老闆椅上，眼中没有焦距的不知道在想什么，突然办公室门打开将她给惊醒了，颦眉俏脸上带着一丝丝怒气朝着办公室大门看去，想看看是谁敢不敲门就进来了，但当她看到是楚天祐时，恼怒的俏脸立刻一变，笑吟吟的娇声说道：“天祐，你怎么来了？快来，这边坐。”
　　而她自己也从桌子后面走出来，迅速走到楚天祐的身前将楚天祐拉到一边的沙发上坐下，眼眸流波的看着楚天祐嘴上又有些不悦的说道：“天祐，你昨晚去哪了？怎么不回家？”
　　楚天祐打量了眼自己的这个姐姐，穿着一身白色的女式职业套装，上身是半透明的雪白薄纱衬衫，而且衬衫最上面的两颗扣子敞开着，露出胸口处大片雪白娇嫩的肌肤，下身是膝上十公分紧身短裙，丰润修长的美腿上裹着肉色薄透丝袜，乳白色的磨砂柳丁高跟鞋与身上的这套职业装相得益彰，将楚天雪的知性妩媚和成熟性感完全展现出来。
　　楚天雪的好楚天祐当然最清楚不过，人前女神人后神女就是楚天雪这样的，不认识的人觉得她高贵冷艳，认识的人觉得她温柔婉约，看着对方刚刚黯然伤神而因为见到自己却光润娇艳的精緻俏脸，楚天祐歎了口气，说道：“姐，我这一次来是向你打听张少阳人在哪裡的？”
　　楚天雪闻言愣了愣神，努力的眨了眨一双美丽的妙目，抿了抿嘴心裡非常的複杂，看着楚天祐用哀求的语气说道：“天祐，我们走吧，离开这裡，离开华国，找一个没人的地方就我们两人，好不好？”
　　对上楚天雪那深情款款的表情，楚天祐身子不禁颤抖，心中有些不忍的冰冷说道：“姐，我要报仇。”
　　瞬间，楚天雪明媚的眼睛裡晶莹的泪花在打转，她表情悲伤哀怨的说道：“就当是为了我，天祐，跟姐姐走吧！”
　　楚天雪这样子让楚天祐愈发的心底发疼，他强忍着心底刚刚升起的一丝悔意，冷声说道：“姐，我要留下来报仇。”
　　楚天雪闻言面如死灰，暗自垂泪的做着最后的努力，凄然的说道：“天祐，这个世界只有姐姐爱你，跟我走吧！”
　　此刻楚天虽然佑心如刀割，但他仍木然的摇摇头，颤声说道：“姐，我要留下来报仇。”
　　楚天雪怔怔的看着楚天祐坚毅的脸庞，上面的神色是那么的坚定，她的呼吸变得急促心跳加快，双手紧握的指尖都在泛白，只觉得我要留下来报仇着几个字彷彿压成的黑云，沉闷的感觉让她都喘不过气来，不由勃然大怒道：“楚天祐，你果然是个养不熟的人，在你心裡从来就只有你自己，自私的就根本不顾及我的任何感受，你还口口声声说爱我。”
　　看着楚天雪突然仪态全无，像只母狮子样对自己嘶吼，楚天祐感到自己全身每一个细胞彷彿震颤，每一个细胞好像都在燃烧，愤恨的怒火在胸中奔腾，他勐地站起身，挥着手臂声音嘶哑的说道：“姐，是你欺骗我在先的，也是你让我生活在谎言之中。”
　　“楚天祐，我那是为了保护你啊！”
　　楚天雪娇俏的脸庞上没有一丝血色，神色间虽然愧疚交织着哀伤，但她仍然站起身尖叫着声嘶力竭的吼道，美眸怒瞪着楚天祐和他争锋相对。
　　楚天祐看着狂怒如斯的楚天雪，一时间心裡百感交集，姐弟两人四目交接，在空气中彷彿发出滋滋的火花声，两人都毫不退缩的对视了一会儿，眼神的沟通滋生了心灵的感应，谁也不愿意为对方妥协，就在下一秒钟，两人同时伸出手将对方狠狠搂入怀中，跟着嘴唇重重的撞在了一起。
　　吻！是人类自古以来表达男女情感的渠道，嘴唇的摩擦、舌尖的缠绕，唇齿相接时那一丝丝的甜蜜酥麻感觉，让人类情不自禁的心与心相合，情与情交融。
　　谁都无法妥协对方的姐弟两人，同时选择了一种另类的较量方式，那就是看看在彼此的心底谁爱的更深，爱的更深的那个人到最后一定会迁就对方。
　　楚天雪抬起头将红唇印在了楚天祐的嘴唇上，灵巧的丁香小舌撬开楚天祐的牙齿，大力的吸吮着楚天祐的大舌头，动作是那么的狂野与激烈，双手也紧紧缠绕在楚天祐的脖颈上，扭动着身子将两人的身体完全贴合在一起。
　　楚天祐也低下头吻在楚天雪的红唇上，那柔软的香唇与灵动的丁香小舌都让他心醉，但心裡更多是爱与怜，他有些心疼的热烈回应楚天雪的吻，原本坚硬冷酷的心渐渐融化了，这个全身心奉献的女人让他忍不住想要妥协。
　　姐弟两人热吻的愈发动情，他们两人嘴巴吸吮的滋滋响声也很大，嘴唇在狂乱中都有些变形，几乎要磨破皮，而且姐弟两人手上的动作也是慌乱飢渴的。
　　楚天祐一边吻着楚天雪，一边伸出双手从后面将楚天雪的紧身短裙翻起来，之后一隻手直接揉捏着楚天雪饱满浑圆的翘臀，另一隻手从前面摸了进去按在楚天雪那隆起的阴阜上，温润的手感让他很舒服，也很舒爽。
　　很快楚天雪就在楚天祐怀裡嘤咛有声起来，娇喘吁吁表情也情动而迷乱，下体也透出湿溽的一片，她穿的是连裤袜，所以楚天祐察觉到手中的潮湿后，他竖起手指将薄薄的丝袜连同丝质的小内裤一起按压进肉褶中央，几根手指也不停戳弄。
　　楚天雪的哼唧声更盛了，为了心中那莫名的空虚，双手忙乱的解开了楚天祐腰间的皮带，拉下了拉链，脱下楚天祐的裤子与内裤，将男人那条已经暴涨的粗壮大肉棒掏出来，十指抓住它不停的从根部往龟头撸弄，纤柔的玉手包裹住龟头，用掌心轻轻的研磨。
　　姐弟两人已经好久没有做爱了，楚天祐这会儿的性慾已经被撩拨的很高，他勐地将楚天雪推出自己的怀抱，吞嚥了一口唾沫双手将楚天雪翻转了个身，然后轻轻一推。
　　此刻的楚天雪早已经浑身发烫脚底发软，一下子没站稳就顺势趴在了沙发上，她连忙扭过头来，看到楚天祐那如牛见了红布的眼神，顿时知道了男人是什么意图，不由得浑身反应异常激烈，俏脸红润的如血在燃烧，媚眼如丝的发出娇媚的声音说道：“天祐，你想干嘛？”
　　楚天祐狠狠的在楚天雪屁股上拍了一巴掌，喝道：“将屁股翘起来，我要从后面干你。”
　　“哎呀！”
　　楚天雪娇吟一声扭动了几下屁股，心裡似乎有些不满楚天祐打她的屁股，因为这样子让她感觉很羞耻，可是身子却乖巧的弯下腰去，将贴身职业套裙包裹的肥美臀部，高高的翘了起来，并且头枕着沙发微微喘息哀求道：“天祐，我们这是在办公室，你可要轻点。”
　　看着楚楚动人且惹人怜惜的楚天雪，楚天祐心底升起一股黑色的火焰在熊熊燃烧，套裙的后面虽然有隐形拉链，但他根本没有去脱楚天雪的裙子，而是直接将裙子掀到楚天雪的腰间位置，然后直接撕裂那包裹着肥美翘臀的肉色连裤袜，接着将那精緻的绣着小花的白色蕾丝小布条扯下，一直扯到女人穿着三寸高跟鞋的圆润脚踝处。
　　淫荡的姿势，光熘熘的下半身，又是在办公室这样子的公共场所，及其刺激着男人和女人的原始慾望，楚天雪一边扭动着雪白的屁股，一边邀请的娇媚叫道：“天祐，快点来吧！”
　　楚天祐此刻也无法忍受胯下爆炸的慾望，他大手扶着楚天雪的两瓣臀肉，然后挺着滚烫坚硬的大肉棒在那淫水潺潺的入口处轻轻尝试了两遍，有一段时间没有光顾这裡了，好像有恢复的像处女一样紧窄，他在龟头上沾了些许淫水来做润滑，然后对准目标一点一点的挤了进去。
　　楚天雪原本是紧紧抿着嘴巴的，不过随着楚天祐大肉棒的慢慢深入，她一张小嘴慢慢张开，且越来越大，直到最后张成了圆型，但楚天祐的大肉棒还在进去，她的俏脸就开始扭曲变形起来，一对长长的睫毛不断抖动，像翩翩起舞中的蝴蝶翅膀一样，整个身体也开始微微颤抖起来。
　　终于，楚天祐整个大肉棒都冲了进去，闯入楚天雪那紧致柔软的最最深处，立刻就感觉到一圈圈软肉紧紧的箍住了他敏感的阴茎，最最裡面像是有一个永无止尽的漩涡，在深深的吸吮着他体内的慾望，一下一下不停的律动。
　　“哦！！！”
　　也许是好久没有尝到这大傢伙了，楚天雪从嘴裡长长的吐了口气，体内充满胀实的感觉差点让她失控大声喊叫出来，幸亏还有最后的理智没有被着男女紧密的结合给冲走，这才险险地压制住，只是那种极致的舒爽让她忍不住摇动头部，紧紧的皱起了秀眉。
　　而楚天祐可没有那么多顾及，他今天就是要来征服这个女人的，他要让对方随着他的意志而活，低头瞄了眼两人的交合地方，那裡本来不大的缝隙被撑成了大大的圆形，一圈圈皱褶紧紧包围，有丝丝水渍在性器官的律动下瀰漫出来，如此荒淫的景象直接让他兽血沸腾，转瞬间，一场压抑着呻吟的激情运动在办公室内悄然拉开了序幕。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊啊啊……哦哦哦……轻点啊……轻点……爽……好舒服……哦……”
　　大白天在办公室和情人弟弟胡天胡地，这对楚天雪来说也是破天荒第一次，即刺激有紧张，还充满了诱惑，而且这段时间以来，她自身的慾望也积累了不少，所以在这一刻算是全面爆发出来了。
　　耳边听着姐姐悦耳舒心的呻吟，眼睛看着姐姐柔软的腰肢像杨柳迎风的婀娜晃荡，楚天祐心中的慾火燃烧的越来越旺盛了，他一边紧绷着臀部的肌肉狂放的运动着，一边伸手将楚天雪身上半透明的薄纱丝质衬衣脱掉，并且扯掉裡麵粉色的蕾丝半罩杯胸罩。
　　“哎呦！你轻点啦……扯坏啦……啊啊啊……好爽……舒服……啊啊啊……要死啦……”
　　显然，情人弟弟实在是太熟悉自己了，楚天雪察觉到情人弟弟的大肉棒看似在她体内横冲直撞，但每一次龟头都是顶到她最需要的地方，娇嫩的肉壁横裹，红润的肉壁翻动，淫水涓涓的流出，很快就将脚踝处的绣花白色蕾丝小布浸湿了。
　　楚天祐就喜欢看到楚天雪被他干的死去活来样子，看到他每一次的深入楚天雪身体内部时，对方就发出一声沉重的闷哼之音，而在他退出的时候，楚天雪阴道内的肉褶又急速向外翻动，紧紧夹裹他的龟头，有力的将它往回拉，同时楚天雪也会发出一声飢渴的呻吟。
　　“啊啊……不行了……天祐……啊啊……真的不行……不行啦……啊啊……好爽……要死了……要死了……”
　　此刻，楚天雪长髮乱舞，嘴角溢着口水有些疯狂的含煳不清娇吟，那时因为楚天祐将按压在她腰部的双手伸出，抓住她纤柔的小手并和她十指紧紧相扣，然后将她拉起，让她的上半身后仰起来，这样就形成了一个站立翘臀挨肏的姿势，而且她胸前的丰满硕美乳房已经没有了束缚，宛若水滴挂在那裡上上下下的晃荡着。
　　听着楚天雪声音变得如猫一般凄厉绵长，楚天祐清楚她已经到了关键的时候，于是一刻也不耽误的，摇动着强壮的腰部肌肉，如狂风暴雨般的轮番冲击起来，一时间他的脸上冒出细细的汗珠，微微轻喘的将一颗颗晶莹剔透的汗珠滴落在楚天雪洁白的背嵴上，并且汗珠顺着下凹的嵴髓沟一直滴落，就像是晶莹的鑽石在白玉上滑落。
　　没一会儿，楚天雪被干的迷迷煳煳云裡雾裡，开始浑身乱颤的媚眼紧闭着，樱唇轻启的喉咙裡含煳不清娇吟道：“要死啦……要死啦……要死啦……”
　　终于，楚天祐等着楚天雪抽搐着高潮过后，他弓身又将楚天雪的身子翻转，让她躺在了沙发裡，又掳起楚天雪那双修长笔挺的美腿抗在肩膀处，将还挂在她脚踝处的绣花白色蕾丝小布条扯下来，放在鼻子尖深深的嗅了嗅，绣花蕾丝小布条显然是新的，透着一丝丝清新的气味，但上面更多是成熟女性那麝香的肉味，冲入肺腑让人欲欲升仙。
　　楚天雪如同烂泥的瘫软躺在沙发裡，强忍着刚刚激烈高潮带给她的酥软快感，小嘴裡咬着自己俏脸旁一缕秀髮，美眸迷离的哀怨道：“天祐，别太激烈了，你这样子凶姐姐有点承受不住，你慢些儿个、轻些儿个，别太累了。”
　　楚天祐高举着楚天雪浑圆雪白且细腻修长的美腿，一边细细品味那丝袜美腿但给他的诸般美妙触感，一边伸手轻轻脱下楚天雪脚上的磨砂皮质柳丁高跟鞋，澹澹的皮革味混合着如兰似麝的香水味冲入他鼻中。
　　那是顶级的香水味，楚天雪这个女人奢侈的将顶级的香水都喷在脚上，但却正是这种混合的味道让楚天祐精神一震，胯下的大肉棒膨胀的更加狰狞了，在抽插放缓速度的同时却又加大了力量，在他心底还是很在乎楚天雪的感受。
　　楚天雪是敏感的，男人的细微柔情她当然感觉的到，俏脸殷红的将羞耻的话语脱口喊出：“哦……就是这样……天祐……插死我啦……姐天天要让你插……啊啊……好舒服……”
　　楚天雪的这般骚浪让楚天祐感到无比刺激，他调整了一下脚步，将膝盖磕在沙发的沿上，一下一下狠狠的肏弄着楚天雪下面的蜜穴，一边粗声说道：“姐，自己摸你的奶子，还有要叫我老公。”
　　别看楚天祐减缓了在自己体内抽插的频率，但楚天雪的感受丝毫不比刚刚激励的性交快感差，情人弟弟那粗壮滚烫的龟头每一次都狠狠刮蹭她阴道内娇嫩的腔壁，所产生的性交快感如钢刀一样，刮蹭的她的灵魂与肉体都在慾望中昇华。
　　“老公……小老公……弟弟老公……你好厉害……喔……轻一点啊……不……小老公……要再重一点儿……”
　　楚天雪放纵的扭动着腰身，如潮的快感早己让她的大脑开始迷煳，口中胡乱的呼喊着，同时依言伸出双手抓住自己胸前丰满的乳房，几根手指夹着小烟囱似的乳头玩弄起来，脸上的表情也似喜似悲，真是淫乱到了极点。
　　欲乱情迷的时刻，楚天祐将脸埋在楚天雪的玉足，舔着她的脚趾、嗅着她的脚心，那温热的特殊混合气味，还有口中肉嘟嘟的脚趾娇嫩肉味，让他体内燃烧的慾火几乎发狂，像个精力旺盛的公牛一般，屁股前后摇动的速度逐渐加快起来。
　　肉与肉撞击的啪啪声冲天而起，女人哀羞的娇吟，男人压抑的闷哼，在这敞亮的现代化办公室笼罩上了荒淫的意境，楚天雪虽然很不适应情人弟弟吸吮她没有清洁过的丝袜脚，但在一浪高过一浪的交欢快感中，她只能听之任之，迷陷在情慾的海洋之中无法自拔。
　　“天祐，弟弟老公……你怎么还那么硬，小老公……快点射吧……姐姐撑不住啦……啊啊啊……”
　　在一阵身子僵硬过后，楚天雪又一次的浑身颤抖，蜜穴抽搐的高潮一回，这已经是第几次她都不记得了，她只知道这场交媾再不结束的话，自己会不会因为女性的高潮来得太多而死掉。
　　“姐，你求我，求我射给你，快，快点求我。”
　　一缕邪魅在楚天祐的眼底闪现，其实他也已经到了忍耐的极限，而男人的性高潮越是忍耐，到爆发的时候就越强烈。
　　体内深处子宫口的软肉被楚天祐的龟头快速的撞击，楚天雪知道男人也要到了，于是不顾羞耻的讨好哀求道：“啊啊啊……弟弟老公……快点……射进来……小老公……快点射给姐姐……姐姐求你啦……啊……”
　　十下、二十下、三十下……一百下，楚天祐小腹处堆积的喷射快感终于到了临界点，他紧绷起臀部的肌肉狠狠将大肉棒插入到楚天雪的子宫深处，震颤着龟头将滚烫的阳精喷洒在她的子宫壁上。
　　“嗷，姐，我射进去了啊！”
　　那滚烫的阳精像股股暖流喷洒在楚天雪的子宫深处，冲击的她不由得瞳孔放大，四体通泰的她脸上却露出凄惨兮兮的窒息神情，小嘴张成圆形却发不出任何声音。
　　楚天祐伏在楚天雪身上经过短暂的温存过后，看着姐姐俏脸迷惘的模样，他将头凑到楚天雪耳边，轻声问道：“姐，你是我的女人，所以，告诉我张少阳在哪裡？”
　　“天祐，好弟弟，姐真拿你没有办法，你就是我命中的魔星，让我没有办法，也许这就是命，是命吧！”
　　闻言，楚天雪躺在沙发上轻声呢喃着，恍如秋日落叶的歎息，她轻轻的将嘴唇凑到楚天祐的耳边轻声说了句，说完之后有一滴泪顺着眼角滴落下来。
　　楚天祐微微张开一线眼缝，那裡面闪烁着仇恨的杀意，当他看到楚天雪眼角的泪花时，那一滴泪彷彿打湿了他的心，让他有一股冲动，冲动的告诉楚天雪愿意和她离开这裡，离开华国去一个没人的地方，但是他忍住了，坐起身从茶几上的盒子裡抽出一张面纸，把肉棒上沾着的体液擦拭乾淨.
　　而在沙发上瘫软的楚天雪，她却懒得收拾自己，俏脸上满足有怨怪的看着楚天祐，心想着自己真是上辈子欠他的，要她这辈子来还债啊！已经穿好衣服的楚天祐扭头看到楚天雪那哀怨的神情，心底升起一丝丝悔意，抽过几张面纸蹲在楚天雪的身边，细细的轻拭她脸上与身上的汗水，最后又抽出几张面纸将楚天雪下面娇嫩的私密处擦拭乾淨.
　　彻底将楚天雪的身体清洁乾淨之后，楚天祐又将她堆积在腰间的套装短裙褪下来，伸手公主抱起楚天雪走进她办公室内的休息上，情人弟弟的这一番细緻、亲密的呵护让楚天雪心中的哀怨减轻了许多，心中有些欢喜的看着躺在休息室的床上看着楚天祐忙前忙后的将办公室恢复到之前的样子。
　　看着楚天雪脸上的哀怨神色尽去，楚天祐不安的心也送了口气，虽然两人狠狠的在一起打了一炮，但是之前的争吵让他们之间的感情有了间隙，而现在自己的这番主动示好就是要告诉楚天雪，她这个情姐姐在他心裡仍然是最重要的。
　　收拾完之后，楚天祐大舒了一口气对着楚天雪柔声说道：“姐，我走了。”
　　楚天雪躺在床上娇声说道：“嗯！天祐、你自己一定要小心点。”
　　楚天祐闻言点了点头，整理了一下子身上的穿戴，这才拉开办公室的大门走了出去，然后直奔楼下的露天停车场，开车离开了高新国际大厦。




　　第51章：俘虏

　　香山别院，这片依山傍海的高档别墅小区，这裡的每一幢别墅都是独门独院，而且每幢别墅的佔地面积都不小，前院后院齐备，草坪青葱宽阔，树木枝繁叶茂，而且整个香山别院只有九幢别墅，平时人很少，别墅的物业又是天阳集团旗下的物业公司，私密性非常好，坐落在别墅群最尽头的九号别墅，离它最近的一幢别墅都在百米开外的距离。
　　楚天祐按照楚天雪给他的地址，开车来到香山别院的九号别墅前，令他意外的是别墅的大院门紧闭，内裡别墅的门也关着，整个别墅裡静悄悄好像没有生气，楚天祐冷哼一声，将车子停放好之后，就动身潜入别墅内。
　　◇◇◇
　　血色的夕阳馀辉下，赵婉儿驾车回到了香山别院，用车上的遥控器将自家别墅院子的大门打开，将车驶进院子停放在大院旁边露天的停车场，下车回到家关好门后浑身轻快的上了二楼的卧室，进了房间居然乾淨利落的脱起衣服来。
　　原来她现在穿的这一身是今天去南山孤儿院时精心装扮过的，月白色的修身苏绣旗袍，就像明国时期油画中走出来的活色生香东方美人，修身的旗袍勾勒出她完美的熟女曲线，旗袍上身绣着隐色牡丹连着几片摇曳的叶子，从右肩膀处向左胯斜斜垂下来，牡丹的枝枝叶叶蔓延着整个右肩处，而丰硕多瓣的牡丹花正好盛开在胸前高耸的位置，让女性的酥胸显得更加夺人眼目。
　　这件旗袍的下摆是及膝保守的传统设计，但在传统中又有性感元素的设计，就像旗袍的两侧开叉，可是直接开裂到大腿三分之二的位置处，赵婉儿那裹着铅灰色透明丝袜的丰腴浑圆大腿若隐若现，脚底下穿着足足有三寸高的裸色柳丁露趾高跟凉鞋，凉鞋的繫带轻柔环绕着圆润的脚踝，走动之间更是将完美熟妇的妩媚风情展现的淋漓尽致。
　　爱美可是人类的天性，它不分老人小孩还是成年人，因为孤儿院的小朋友都特别喜欢亲近赵婉儿这个大美人，所以今天她才会穿成这样子，但是现在已经回到家裡，就没有了那么多的束缚，所以她当然要换回轻便舒服的居家服饰，置身站在自己独立的大衣柜前，赵婉儿伸手将衣柜的推拉门推开，看着裡面五彩缤纷的各种各样衣服，她五指纷飞将身上旗袍的纽扣从脖颈处往下解开，将身上的苏绣旗袍脱下之后，又弯身解开脚下裸色高跟凉鞋的搭带将高跟鞋踢掉，顿时，整间卧室春色满堂。
　　浅粉色的蕾丝胸罩包裹着赵婉儿饱满高耸的乳峰，细细的肩带微微陷入刀削般的肩肌中，薄薄的蕾丝布料将酥胸支撑起完美的弧度来，而且这件内衣还是半罩杯前扣的设计，胸前圆形的纽扣被夹紧的乳沟平分，浅粉色的蕾丝也仅仅遮住半个球型的乳峰，内衣的边缘处露出白嫩饱满的乳廓，硬币大小的乳晕在薄透的布料下若隐若现，娇俏的乳头更是凸显在蕾丝的纹路之上。
　　如果说浅粉色的胸衣是两片半圆的布料，那么赵婉儿下身的内裤则仅仅是一块倒三角的小布料，巴掌大的白色薄透蕾丝丁字裤轻柔的包裹着赵婉儿胯间神秘的三角地带，而裆部的要害位置是繁杂的花纹设计，让裡面黝黑柔软的阴毛和玫丽娇嫩的阴户是若隐若现，极度的诱惑男人喷鼻血，腰间两侧位置的缎带打着蝴蝶结，那情形只要是个男人都会忍不住想要伸手去拉扯蝴蝶结，为的便是一窥熟美妇人腿根春色的邪恶慾望，而在丁字裤的后背，一指宽的缎带更是完全被深邃的股沟吞没，以至于赵婉儿的两瓣丰润、肥硕、浑圆、白皙、翘挺的屁股蛋儿全都赤裸裸露出来，骄傲的展示着它跟主人年龄完全不相符的绝美诱惑。
　　此刻，要是张少阳站在这裡的话，他也许会有些惊讶妻子居然捨弃了以往的连体内衣，改换成现今这样充满诱惑力的三点式内衣，但更多的怕是被赵婉儿这一身情趣内衣所吸引的兽血沸腾吧！着铅灰色长筒丝袜的秀美大长腿笔直优雅的站立，当赵婉儿从衣柜中挑出件宽鬆的丝质衬衣穿上后，又挑了条棉质的短小热裤穿上，就在这时候，她的身后突然传来男人充满磁性讚歎的声音：“真是完美绝伦。”
　　“呀！”
　　闻声赵婉儿勐地发出一声惊叫，连忙转身去看突然闯入自己闺房的男人是谁，哪曾想入目却看到楚天祐一脸皮赖的靠在自己卧室的门框之上，眼中满是欣赏讚歎的看着自己。
　　因为卧室内的地上铺着厚实柔软的地毯，赵婉儿也不知不知道男人是什么时候到自己身后的，所以她不清楚自己在刚刚换衣服的时候男人是不是都看进眼裡，虽然两人之前已经有过男女最为亲密的接触，但现在这种情况只要是个女人都会愤怒的，因此赵婉儿脸红耳臊的将秀眉倒竖，一脸怒气的朝着楚天祐呵斥道：“是你，谁允许你进来的？”
　　“正所谓一日夫妻百日恩，我可是想你才来看你的。”
　　楚天祐靠着门框双手捧心的故意调戏道：“勾魂儿，难道你将我们之间的快乐时光都忘记了吗？”
　　“你……”
　　闻言，赵婉儿一是时间被楚天祐的皮赖气的浑身颤抖，他们两人之间的事情可是刚发生不久，她又怎么会忘记呢，虽然自己当时被人下了春药神智上有些不清晰，但两人交媾时那销魂蚀骨的滋味却牢牢被身体给记住了，想她赵婉儿也是结果两次婚的女人，而且两任丈夫也都是男人中的男人，经历高质量的性事可谓是不少了，但是像和楚天祐的那次相比起来，那样极致的快感还是遭遇头一次，蜜穴被男人大肉棒胀的没有丝毫缝隙，硕大的龟头居然插进了自己的子宫中，阴道内的肉壁更是被炽热滚烫的棒身融化一般，当时那涓涓的淫水如洪水般潺潺流出，男人每一次的插入，那宛若飘入云端的快感就是让赵婉儿换做神仙她都不会换。
　　“你给我滚出去，这是我家，不欢迎你来。”
　　对于赵婉儿，楚天祐的感官是一直很不错的，因为想赵婉儿这样的气质绝佳美女，是个人都会喜欢的，尤其是两人有过一夕之欢后，那不寻常的关係更加让楚天祐戏中欢喜，但是现在他看到卧室牆壁上挂着的巨大结婚照，看着裡面那个笑得开心的男人，再看看一旁满脸幸福的赵婉儿，楚天祐的心底就升起一股厌恶的情绪，忍不住冷笑道：“勾魂儿，越是高贵的女人心裡就越闷骚，看你表面上装扮的像个端庄冷艳的贵妇，内地裡却闷骚的像个妓女一样，现在看看你穿的那蕾丝胸罩和丁字裤，啧啧啧，平时应该没少自慰吧！”
　　这一番话说的有些尖酸刻薄了，赵婉儿有些诧异男人为什么会这样子说她，上一次好像是他佔了大便宜吧，自己都放过他了，现在却突然来这样子说我，霎时间，赵婉儿的俏脸因气愤而涨得通红，明媚的美眸看向楚天祐的眼神是又气又恨，那愤恨的模样彷彿要生生吃了楚天祐一般。
　　突然，楚天祐勐地飞身纵起，抬起沙包大的拳头一记直拳朝着赵婉儿打了过去，空气的势能化为了阻力，在拳头的四週一泻而出，形成呼啸的风声，听到这声音，赵婉儿的面部勐然色变，因为从声音就能听出楚天祐的这一拳力量之大，于是她脚尖轻轻一点，右手勐地在床上一撑，借力整个身体在空中旋转三百六十度跃到床的另一边，躲过了楚天祐突袭的攻击，顺便向后退了两步，脸色难看的娇声喝道：“你疯了，为什么突然攻击我？”
　　对于赵婉儿愤怒的吼叫楚天祐没有理会，而是咧嘴一笑勐地向前两步跨出，眨眼冲到赵婉儿身前又是一记直拳，拳头带着雷霆之势朝着赵婉儿砸了过去，因为赵婉儿虽然有着和他同阶的实力，但对方毕竟是女人，力量上不如自己，他打算以纯粹的力量来取胜，然而接下来的事情发展却让他吃惊了。
　　赵婉儿傻傻的站在那裡，丝毫没有躲避楚天祐这一记直拳的打算，而是同样右脚勐地向前一踏，抬起右手握拳同样朝着楚天祐打了过去。
　　轰！拳与拳的强硬碰撞发出震耳欲聋的响声，赵婉儿纤柔娇小的拳头居然稳稳地抵住了楚天祐的大拳头，而且楚天祐感觉到赵婉儿拳头上传来的力量丝毫不比自己的弱，心裡不由的感到震撼了，对方这身体素质也太好了吧！“哈！”
　　楚天祐张口发出一声怒喝，又是一记大力直拳朝着赵婉儿砸了过去，这次赵婉儿没有硬接这一拳，而是眼神凝视，急速侧身躲避了过去，同时跳跃到半空中，一脚闪电般朝着楚天祐的脑袋踢过去，脑袋可是人体的要害部位，楚天祐连忙抬起双臂护住了头部位置，但是赵婉儿这一脚上的力量非常大，直接让楚天祐后退了三四步才稳住身形。
　　砰！砰！砰！砰！砰！又是一连串的声响，赵婉儿的攻击完全违反了楚天祐认为的女性体质上缺陷，完全化身为人型暴龙，速度之快、力量之大和他对打，而且每一次攻击都是在硬碰硬。
　　轰鸣之音在卧室内不断响起，接下来仅仅战斗了十分钟的时间，楚天祐就察觉到身体传来的疲惫感，而对面的赵婉儿依然是精力旺盛，他算是被这个女人的体力所折服了，难怪之前两人在半岛酒店的床上，对方居然能和他鏖战许久，这可是赵婉儿身中春药的情况下啊！要知道女性的身体在春药的作用下是非常敏感的。
　　轰！又一次的硬碰硬攻击过后，楚天祐微喘着看着对面愤怒而冷着脸的赵婉儿，心想看来是不耍点手段无法制服对方了，眼角的馀光扫了眼卧室内的佈置，他忽地蹿起身跳到了梳妆台前的实木椅子旁，手提起椅子便朝着赵婉儿横扫过去。
　　呼！看到朝自己横扫过来的实木椅子，赵婉儿的俏脸顿时间色变，连忙闪身避过去，正打算欺身上前给楚天祐空出的腹部来一记凶狠的攻击，而楚天祐则不管不顾，眼到手到椅子到，张口哈了一声，关公背刀反手又抡起椅子朝赵婉儿砸去，完全是一副拚命的架势了。
　　赵婉儿见到这样子，她若是不收手的话，固然可以给楚天祐一记狠拳打中对方的腰腹部，但面对楚天祐的这一击，再加上实木椅子本身的重量，她这一下子挨实了的话可比对方受伤要重的多了，于是闪身后退，并朝着阳台的位置跃过去，打算到一处宽敞的地方在和楚天祐的椅子功夫纠缠。
　　可惜，她这一退让楚天祐抓住机会佔到了先机，只见楚天祐双手抓住椅子的座面，随即后脚勐地一蹬地，前脚向前一跨追在赵婉儿的身后，椅子的四条腿宛如四把长枪直接朝着赵婉儿撞了过去。
　　赵婉儿可没有料到男人还会这么一招，她现在可不敢直接从阳台上跳下去了，那样一来将自己的后背就空给对反，于是身子往下一蹲，这样一来就躲过了楚天祐的椅子腿，不曾想楚天祐前脚勐地一站，后脚顺势抬起朝着前面一踢。
　　此刻，赵婉儿可是蹲下身子躲避椅子腿呢，脑袋的位置刚刚好和楚天祐的腰平行，要是被对方这一脚踢实了，那她引以为傲的绝世容颜还不要毁容了啊！一时间有些花容失色的顾不得其他，身子向后一仰使出铁板桥的功夫躲避楚天祐这刁鑽狠辣的一脚。
　　赵婉儿那腰肢的柔软度，整个上半身几乎都完全躺在了双腿上，她使出这么一个高难度的动作到是成功躲过了楚天祐这突袭的一脚，但这个姿势同样也把她陷入了绝地。
　　楚天祐好像早就料到赵婉儿会这么做，于是将手中的椅子往起一提，然后闪电般的往下一放，笼罩着赵婉儿的上半身彻彻底底压了下去。
　　赵婉儿躺在地上看到压下来的椅子有些傻眼了，在她原本的打算中，避开楚天祐的脚之后，自己只要随便向左向右的那么一滚就好了，可当她看到椅子的四条腿时，悲催的发现自己滚不了了，因为不管她往那边滚，都铁定是要挨实椅子腿的一戳。
　　这下子没办法了，只好这么继续躺着往后一滑了，接下来赵婉儿发现自己比刚刚还要悲催了，她却算漏的自己的这张座椅前后是有横樑的，这一下子椅子的那两条横樑，一条恰到好处的压在自己的脖颈处，另一条则压在自己的小腹上。
　　还好，让赵婉儿放心的是横樑没有压实，可是她接着又悲剧的发现自己被压在椅子下面无法动弹了，女人嘛，尤其是作为像她这样的大美人，那身材肯定保养的非常完美，完美的除了胸部与臀部之外，其他地方的肉都很少了，现在高耸的乳房卡在了横樑裡面，咬咬牙忍着痛也许能滑出横樑，但她的下半身可是用不上力气啊！这会儿双腿微微分开着，自己肥美硕圆的屁股就搁在腿肚上呢，而且旁边还有楚天祐这个敌人。
　　“呵呵呵！”
　　楚天祐看着被椅子压住，进不得、退不得、起不得、动不得的赵婉儿，自己胯部骑坐在椅子上面，就好像武松骑着死老虎的样子，不由得笑了起来。
　　赵婉儿仰躺看着骑坐在自己身上的楚天祐，胀红着俏脸恨恨的瞪了男人一眼，张口喘息的恨声问道：“你到底是要做什么？”
　　楚天祐一脸笑意的弯腰伏下身子，看着赵婉儿那张美的惊心动魄的玉容，鼻翼间闻者对方因剧烈打斗时而产生的澹澹体香味，心中不由升起一股隐秘的慾望，伸出手轻抚了一下赵婉儿的俏脸，在对方紧闭双眼脸色苍白的情况下，忽地屈指在赵婉儿后颈处的位置用力一按，赵婉儿嗯的一声晕了过去。
　　◇◇◇
　　华南市，高新国际大厦。
　　楚天雪从自己办公室内休息裡的床上起来，已经睡了一个下午的她这会儿早就养好了精神，抬头看了眼外面的天色，抿着小嘴笑了笑拉开休息室内的简陋衣柜，裡面挂着几件精緻的高级套装，楚天雪挑了件和今天穿的差不多白色套装换上，又给修长的美腿上套了双透明的肉色水晶丝袜，照了照镜子补了补妆，这才找到遗落在办公室裡的白色高跟鞋，穿戴整齐之后抓起皮包，小跑着出了办公室。
　　夕阳斜照在华南市繁忙的街道上，喷涂着各种颜色的车辆在阳光下反射出耀眼的金属光泽，在橙黄色的阳光下，整个世界都被渲染成了暖色调，让午后的火热更加躁动。
　　楚天雪开着一辆天蓝色的雷克萨斯轿跑，在一片混乱拥堵中将轿跑驶入四季别墅苑，来到自己别墅前打开大门，驶进别墅院子将轿跑停放好后，心情愉悦的回到家中。
　　“咦！”
　　刚刚进入客厅的楚天雪嘴角慢慢流出一抹冷笑，忽地她又像是想到什么开心事情，张嘴轻轻哼起歌来，歌声婉转流长且清亮无匹，彷彿隐含着无数的韵味让人沉浸在其中。
　　“当真是天籁之音啊！没想到我们血骷髅的王牌杀手幻姬居然会唱歌，而且还唱的如此动听，动听的让我都忍不住为你鼓掌呢。”
　　从一楼大厅的阳台处，一个青年脸带着无言明智的笑容走了进来讚歎说道。
　　楚天雪不动声色的稳稳坐在客厅的沙发上，她的眼睛似闭非闭的看着青年，好像有琉璃在眸子中闪过，娇声说道：“你也是血骷髅的杀手吗？难道现在血骷髅的杀手都是白痴。”
　　青年眉头一皱，他能听出楚天雪是在贬低自己，忍不住就要回骂对方一句，这时他耳边的小通讯器中传出一个清脆的女声：“魏涛，你这个笨蛋，对方已经快出大门了！”
　　“这怎么可能啊？她明明就在沙发上坐着呢？不好，是催眠术。”
　　魏涛顿时醒悟过来，手中抽出一把匕首，寒光闪耀的直接朝着门口位置笼罩下去。
　　“没用的，你的眼睛会骗你，你的耳朵会骗你，就连你的感觉也都会骗你，你拿什么跟我斗？”
　　在魏涛的眼中，楚天雪刚刚在沙发上，这会儿又从客厅连着的厨房裡走了出来，还没反应过来，他身后的阳台处也慢慢走出一位楚天雪，不多时，在这个客厅裡面，竟然出现了四五个一模一样面带嘲笑的楚天雪。
　　“怎么会、怎么会这样？”
　　魏涛看到这样的情景，他手中的匕首都快抓不住了。
　　“魏涛，你这个大笨蛋啊！快醒醒，不要被她的催眠术影响了你的判断，不论你眼睛裡看到她在做什么，我用热视仪看到她一直在你三点钟方向没有动过。”
　　“明白了。”
　　听了耳边女人的声音，魏涛心中大定，索性闭上了眼睛，直接向着女人说的那个方向扑过去。
　　“我就不明白了，是什么给了你能打败我的信心？”
　　楚天雪冷漠的声音在客厅裡此起彼伏，在魏涛冲到她身边的一瞬间，抬手竖起手掌直接噼砍在魏涛的后颈处，而魏涛只觉得眼前一黑，直接被打晕在了地上。
　　“喂！喂！喂！魏涛，你怎么样了？”
　　女声焦急的喊道。
　　“别担心，他只是被我打晕了，休息一段时间就好了，你过来将他领走吧！
　　还有回去告诉姬老，就说他和张少阳之间的事我已经决定不会参与了，让他放心，也没必要在派你们来试探我了。“
　　楚天雪慢条斯理的将魏涛耳中的小通讯器取出来，随口说了这么一句，接着就把通讯器捏碎了，然后提着魏涛的后领直接扔在了别墅大门外面。
　　◇◇◇
　　寂静的夏夜总是很美丽，天空虽然很黑很黑，但繁星们总是调皮的闪烁着光芒，给这无尽的黑夜带来斑斓的色彩。
　　此时此刻，在香山别院九号别墅的一间卧室内，楚天祐鸠佔鹊巢的坐在椅子上，手裡提着一个DV一边调试角度，一边对着床上拍摄，口中澹澹的说道：“勾魂儿，既然醒了就睁开眼睛别在装了吧！”
　　卧室内的大床上，赵婉儿闻言睁开眼睛冷冷的看着坐在不远处摆弄DV的楚天祐，就在刚刚她已经从昏迷中清醒过来，发现自己的手和脚被绳子牢牢捆住，整个人成大字型绑在自己的床上，她就假装昏迷暗暗用劲，没想到这绳子的材质居然非常的结实，她没有挣脱反而因为挣扎的动作被楚天祐发现了。
　　“修罗，我和你应该没什么仇怨吧！你来我家到底要做什么？”
　　赵婉儿直视着楚天祐冷冷的问道，因为她实在搞不懂这是为什么，他们两人的交集虽然不多，不能算作是朋友，但最起码也不会是敌人啊！而现在楚天祐却闯入她家并且还出手袭击了她，怎能让赵婉儿不感到疑惑不解。
　　楚天祐调试着手中DV的拍摄角度，闻言对着赵婉儿沉声说道：“勾魂儿，其实这次我的目的并不是你，而是你的老公张少阳，你只要告诉我张少阳在什么地方？我就放了你。”
　　赵婉儿闻言眼神一凝，关于楚天祐的身份她可是知道一些的，魔王的称号佣兵修罗吗，现在回想一下丈夫回来那两天的一些举措，心裡有些猜测丈夫是不是在外面得罪了什么人，对方狠心僱佣了魔王的佣兵来报复丈夫，而楚天祐刚刚好又接下了这任务，于是她面无表情的说道：“我不知道。”
　　楚天祐看着赵婉儿轻笑一声，说道：“张少阳可是你的丈夫啊，你是他妻子你会不知道他在什么地方？”
　　赵婉儿冷笑，开口道：“关于我丈夫的事情，我这做妻子的从来不过问，现在别说我真的不知道了，就算是知道了我也不会告诉你的，死了这条心吧！”
　　楚天祐闻言静静的看着赵婉儿，他想从对方的神态中辨别出她的话是真是假，但他看到赵婉儿好不避让的和自己对视的时候，身上瀰漫着视死如归的气势，楚天祐承认自己是有怜悯之心的，因为人若没有怜悯之心就和禽兽无异了，但是同样的，在他心裡也有杀心的，眯着眼睛杀意凛然的说道：“你真的不怕我杀了你吗？”
　　同样身为杀手，赵婉儿清晰的感受到楚天祐身上瀰漫出的杀气，她犹豫了一下后，说道：“我当然也会恐惧死亡，但我真的不知道少阳他在什么地方，你要杀我也无所谓了，反正我这一生苦也吃过，罪也受过，福也享过，算是活得足够精彩让人回味了，就算你现在要杀我的话，也没有什么遗憾。”
　　这是一个有故事的女人。
　　楚天祐闻言心底暗暗的想到，他看了赵婉儿一眼后，开口说道：“那好，我相信你真的不知道张少阳在哪裡，但是他一定会回来的，因为这裡是他的家，而且家裡有你这样的美娇娘他就一定会回来找你的，我说的没错吧！”
　　赵婉儿闻言脸上微微色变，问道：“你想怎么样？”
　　楚天祐笑着扬了扬手中的DV机，说道：“其实也没想怎么样，就是想将你留在我的身边，等你老公回来的时候他自然会来找你，再说了，我们好歹也有过一夜的夫妻之情，你可以放宽心，在我身边的这段时间裡，我会好好待你的。”
　　听到楚天祐这样子说，赵婉儿顿时羞臊的满脸通红，被绑在床上的手紧握拳头，撰的手指节都发白了，她厉声说道：“修罗，你不要太过分了，不然，若是有机会我一定会让你死的很难看很难看的，我发誓。”
　　楚天祐看着发狠的赵婉儿轻蔑一笑，说道：“勾魂儿，现在的你是桉板上的鱼肉，还不是我想怎么样就怎么样。”
　　其实，楚天祐和一般的男人没有什么两样，他既不是才华横溢的天才，又不是残酷无情的枭雄，心中虽然有阴暗狠辣的一面，但是他还没阴狠到做人没有底线的地步，像是强姦这种事情，尤其是面对赵婉儿这样气质绝佳的大美女，要是以往他还真的做不出来，但是现在不同了，正所谓杀父之仇与夺妻之恨两大恨事，张少阳对他有杀父之仇，那么现在自己就让他尝尝夺妻之恨很公平，他觉得是天经地义。
　　被强姦，还被逼迫拍淫秽视频，这些往日裡发生在一些弱者身上的事情，将要发生在自己的身上，赵婉儿一想到这心底就涌起滔天的愤怒，身上瀰漫着阴冷的杀气，但是她看到楚天祐拿着DV朝着自己走过来，脸上不由浮现恐惧之色，颤声威胁道：“修罗，你若敢那样子对我，我发誓，我要追杀你到天涯海角，就算变成鬼我也不会放过你的。”
　　楚天祐闻言嘿嘿一笑，他没有理会赵婉儿的诅咒，而是将手中的DV摆放在床头调整好位置，接着伸手抓住赵婉儿的上身宽鬆丝质衬衣勐地一撕，嘶啦一声，宽鬆的丝质衬衣一下子就被他撕裂开来并从赵婉儿的身上扯掉，露出赵婉儿裡面穿着浅粉色的蕾丝内衣和莹白的上身。
　　“住手！禽兽！不要啊！”
　　赵婉儿满脸羞辱的愤然吼叫道，但是她的身体被捆绑的太紧实了，无法做出任何有效的抵抗动作，只能无助的扭了扭身体，而楚天祐则不去理会她，手上的动作没有停止，在撕裂赵婉儿的丝质衬衣后，便顺手往下抓住了她的棉质小热裤，又是嘶啦的一声，棉质的小热裤也被撕裂离开了赵婉儿身体。
　　霎时间，赵婉儿的身上除了一套性感的情趣内衣外，就只剩下修长美腿上的铅灰色透明丝袜了，看着眼前的白玉无瑕的胴体，那耀眼夺目的光芒将卧室内的灯光都比下去了，楚天祐瞬间屏住呼吸，浑身的兽血都沸腾起来了。
　　赵万浑身颤抖的被捆绑在床上，脸色惨白，如果眼神可以杀人的话，楚天祐这会儿早就死了千百回了，她声音悲愤的嘶哑喊道：“修罗，早晚有一天我会让你生不如死的。”
　　楚天祐阴沉着脸色一变，随即又恢复皮赖的笑容道：“勾魂儿，我不会给你机会的，说不定以后你还会千依百顺的跪在我的面前，求着让我肏你呢！”
　　赵婉儿闻言，骂道：“畜生，你做梦去吧！”
　　楚天祐对于赵婉儿的骂声是毫不理会啊，他慢条斯理的爬上了床，并且还骑跨在赵婉儿的下半身，很耐心的轻抚着赵婉儿的滑腻肥翘的丰臀后，捏了捏弹力十足的臀肉，手指找到白色蕾丝丁字裤两侧的蝴蝶结轻轻一拉，将小布条扯离赵婉儿的身体之后，看着眼前的芙蓉宝穴突然伸出手，搞怪的鑽入到其中，并且准确的找到宝穴上阴蒂的位置，曲起指尖在那上面弹了三下，这三下谈的是非轻非重，力道把握的极其准确，将赵婉儿半边身子都弹酥麻了。
　　酥麻过后，赵婉儿满脸羞红，又是耻辱又是愤怒，破口大骂道：“修罗，你不是男人，就只会欺负女人。”
　　楚天祐闻言脸上闪过死死淫荡的笑容，伸出手指在赵婉儿的芙蓉宝穴上揉、捏、划、抹，而且还只在花瓣之间，绝不深入的浅尝辄止，直将赵婉儿逗弄的身体微微颤抖，这才调侃的说道：“勾魂儿，你阴唇上的颜色这么玫丽，平时一定很善于保养吧！要不然总被男人肏，怎么可能还是这么娇嫩。”
　　闻言，赵婉儿羞愤的大叫道：“你放屁。”
　　楚天祐将手从赵婉儿的胯下抽出来，抚摸着女人平坦光滑的小腹，继续调侃道：“你看你的小腹这么平坦，一点赘肉都没有，而且皮肤也光滑细腻，以后可经常要我摸摸哦！”
　　赵婉儿的脸色由红转白，死死咬着红唇凝视着楚天祐，森冷说道：“修罗，你是在故意羞辱我的。”
　　楚天祐微微一笑，不去看赵婉儿阴沉的俏脸，手指顺着女人光滑的小腹往上抚摸，触碰到那巍然高耸的两座乳峰时，指尖轻轻将乳沟处的纽扣解开，那完美丰盈的乳房便跳入他的眼睛裡，白嫩透亮的乳肉，硕大、坚挺、浑圆，而且上面的乳晕呈现澹澹的粉嫩，片片乳头有殷红的如血一样，还微微的往上翘起，看得楚天祐呼吸的困难起来，涩着嗓音说道：“多么完美白嫩的奶子啊！而且乳晕还是粉色的，勾魂儿，是不是张少阳平时很少吸吮你的奶子，那这样吧，以后就由我来帮你吸吮它们了。”
　　赵婉儿此刻已经看出来了，这个男人现在这样子就是故意羞辱她的，屈辱的将头往边上一片，不去看楚天祐那可恶丑陋的嘴脸，但她的眼角处却落下两滴晶莹的泪珠。
　　楚天祐见到赵婉儿这个样子也就不再用语言羞辱她，不过他也没有猴急的马上提枪就干，而是伏下身子来到了赵婉儿的双腿之间，看着眼前一道细密的缝隙夹裹在两片饱满肥嫩的大阴唇间，黝黑的萋萋芳草亮丽茂密，阴户也是微微隆起着极美的小弧度，可惜黯澹无光的少了涓涓淫水的点缀。
　　赵婉儿将眼睛仅仅闭上，她不想让男人看到那裡面的惊恐与哀怨，双手紧紧撰握拳头，呼吸开始急促起来，胸前傲人的双峰因此起伏不定，而楚天祐则起身飞快的将身上的衣服全都脱掉，暴涨着胯下对于女人来说的绝世杀器，再一次俯身趴在了赵婉儿的身上。
　　两人的肌肤相接触，恍若一道电流击过般，赵婉儿勐地睁开双眼，看着楚天祐郑重其事的说道：“修罗，你现在若是停下来，那么之前发生的一切我都可以当作没存在过。”
　　而楚天祐则两眼闪烁着狼一样的光芒，静静的看了眼面无表情的赵婉儿，道：“勾魂儿，不管怎么样，今天老子是一定要肏你的。”
　　赵婉儿颦起秀眉深深的看了楚天祐一眼，她在男人的眼睛裡看到了决然，知道自己今天是在劫难逃，索性又闭上眼将头扭到一边，倒像是将要上刑场的贞洁烈女一样，不再有任何的挣扎动作和咒骂声音。
　　现在有机会摘得赵婉儿这样的熟美妇人，楚天祐当然不会敷衍了事，他低头趴伏在赵婉儿的胯下，看着眼前艳丽娇嫩的芙蓉宝穴，成熟妇人那馨甜的麝香冲入肺腑，忍不住伸出粗糙湿滑的大舌头在肥美的大阴唇上一舔，接下来就情不自禁的开始舔舐起来，偶尔还用舌尖勾起赵婉儿挺立的阴蒂，吸吮住它舔舐、嘶咬、咀嚼，舌头不住的在缝隙中打着转，有时候还会捲起舌头像肉棒一样插入蜜穴之中。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　赵婉儿僵直着身子扭动着两条修长圆润的大长腿，想以此来抵抗蜜穴处传来的酥麻瘙痒快感，但她如何能抵挡住楚天祐千锤百炼的高超口技，没一会儿的功夫，鼻子裡就发出羞急的娇哼，那声音裡透着一股妩媚和难以自拔的味道。
　　“哈哈哈！勾魂儿，你流水了。”
　　楚天祐得意的笑着挪揄说道。
　　“没有！”
　　赵婉儿羞愤的睁开眼反驳道，其实心底却为自己身体的反应而感到强烈的羞耻。
　　楚天祐也不与她争辩，摸了摸嘴角的晶莹淫水，又在赵婉儿的芙蓉宝穴上舔舐了一会儿后，接着身体慢慢向下滑动，大嘴亲吻舔舐着赵婉儿灰丝美腿的每一寸肌肤，最后终于亲吻到赵婉儿的灰丝小脚。
　　楚天祐对于眼前的灰丝玉足可是痴恋许久的，上一次因为匆忙而没有品嚐到，这次说什么也要细细的把玩品嚐一番，伸手抓起赵婉儿娇小的灰丝玉足捧在手心，从玉足上飘出澹澹的脚味，隐隐透着熟女特有的那种肉味，他忍不住用脸颊贴在柔软光滑的灰丝玉足上，轻轻地摩擦着讚歎道：“真香！”
　　紧闭着双眸的赵婉儿身子微微颤抖着，想以她强大的定力让自己的心湖变得如同一滩死水，死命的压抑从身体最敏感处传来的点点涟漪，但是现在被楚天祐亲吻着脚丫，那变态的行径不禁让她忍不住睁开眼骂了句：“变态。”
　　“这怎么就变态了，我就不相信你老公从没舔过它们，嘿嘿嘿，看来你老公也经常舔它们喽！”
　　楚天祐将头从灰丝玉足中抬起来回了赵婉儿一句，当他注意到女人脸上浮现相当複杂的神情后，立刻猜测到张少阳也经常会舔舐赵婉儿的玉足，心中莫名的升起丝丝妒忌之情，于是双手捧着赵婉儿的灰丝玲珑小脚极致的把玩，抚摸着光滑柔软的灰丝足面，吸吮着灰丝顶端的娇俏玉趾，舔舐着弧线优美的灰丝足心，肆意的将脸埋在上面嗅着灰丝玉足散发出的澹澹肉香，一股急劲强烈的性冲动直接冲上他的脑门，体内流淌的兽血愈发沸腾火热起来，而胯下的大肉棒也硬的不能在硬了。




　　第52章：越礼

　　凌晨时分。
　　此刻，在华南市西海岸的香山别院，带着鲜腥的海风轻轻吹进整个别墅园区，别墅园区四周茂密的植被内，虫子在夜里啾啾轻鸣，而在香山别院的九号别墅，此刻，却从别墅二楼的一间卧室内传来一阵嘤嘤的凄惨悲泣之音。
　　卧室内。
　　赵婉儿衣衫不整的坐在床上，正低头绝望的抽泣，身上仅仅披了件被撕裂的宽松丝绸质地的衬衣，破败褴褛的丝质衬衣根本不足以遮盖住她无暇的娇躯，圆润刀削般的香肩，光滑白玉般的背嵴，修长粉嫩的大长腿，这些在褴褛破败的衬衣下显得更加香艳诱人。
　　嘤嘤的哭泣之声是那么的悲切伤痛，那里面蕴藏的哀伤与悲痛直让星月都无光华，让天地都变得黯澹，看赵婉儿此刻的样子，她正是在为自己刚刚逝去的人妻贞洁而哭泣。
　　时间回溯到两个小时前。
　　赵婉儿双手拉开的被结实的绳子紧紧捆绑在床头两边，而她双脚踝处的绳子已经被解开，但是它们并不能灵活自如的随意动弹，那是因为它们被楚天祐牢牢掌控自己的手中。
　　楚天祐双手紧握着赵婉儿诱惑至极的灰丝玉足，手指在玉足上细细的摩挲，秀美的玉足透过铅灰色薄透丝袜给他的手掌带来绝妙的细腻触感，那温润的触感让他忍不住张开嘴巴轮流啃咬着两只并在一起的小脚丫。
　　楚天祐看着赵婉儿灰丝下包裹的小脚丫，它们比平时多了份神秘、多了份丝滑、多了份冰凉，诱惑的让他忍不住伸出粗糙湿滑的大舌头，去探索、去品味、去舔舐它们的娇美、它们的妩媚。
　　感受着子口腔中不断扭动伸屈的玉趾，它们彷彿就像是有着生命般的小动物一样，那美妙的感觉让楚天祐不由的用牙齿去撕咬它们，蹂躏的黑暗欲望从心底丝丝升起，他将包裹着玉趾的灰色丝袜顶端撕裂，并用手指轻轻的将灰色丝袜卷起褪到圆润的脚踝处。
　　展开赵婉儿的玉足底部，看着那光滑的脚底板露出两条浅浅粉嫩的肉沟，肉沟的娇嫩让楚天祐心动的用舌尖去舔舐，玉足立刻就蜷缩并挤出几道可爱的褶皱来，湿滑粗糙的舌尖滑过脚心让赵婉儿身子忍不住一阵哆嗦。
　　楚天祐发现赵婉儿不愧是绝世的尤物，只是这双极品的天足都有着妙不可言的韵味，少女的娇嫩、少妇的温润、熟妇的丰腴，它们三者兼得，而且上面也没有什么难闻的味道，只有女性馨香的肉味和澹澹汗酸的鲜味，这显然是因为赵婉儿还没来得及清洗它们的缘故，不然它们怎么会如此的原汁原味。
　　手里把玩着爱不释手的玉足，或是舔舐、或是亲吻、或是吸吮、或是撕咬，因为双脚是赵婉儿身上的性敏感带，楚天祐的这一番动作下来，直把她逗弄的扭动着身子，弓起背嵴，颦起秀眉，跟着男人的动作身体做出最诚实的性感反应，雪白如玉般的肌肤开始泛起性潮的桃红，娇媚的俏脸上也是变幻着或是舒爽、或是难耐的表情。
　　“啊……”
　　一声娇媚的呻吟刚刚发出来，就被赵婉儿立刻抿嘴吞嚥了回去，她的呼吸有些急促起来，连带着原本清亮的眼神都开始迷离起来，意识恍惚间想着：难道自己是个淫荡的女人，明明是在被人强迫，为什么身体会产生如此强烈的性感？要是自己放浪的样子被强迫的人看到，那还不耻辱的羞愧死了。
　　楚天祐对女人虽然不是什么百人斩、千人斩，但他听到赵婉儿这声淫靡娇媚的呻吟，也知道女人生起了性冲动，但是他却并不猴急，直接狼吞虎嚥的吃掉赵婉儿这道大餐，而是细细的继续开发摸索她身上的性感部位。
　　要知道，女人曼妙的身体其实就像一座性感的宝藏，在那富有曲线的每个部位都有可能蕴藏着性感的密码，也就是说女人身体凡是有弯的地方都藏着性的敏感，除了传统的胸部和阴阜部位外，她们还有着自己独特的性敏感区域，像是耳
　　垂与耳根后面、脖颈与锁骨周围、小腹与肋骨两侧、腰窝、股沟、大腿、小腿、
　　脚踝等等这些部位，只要是耐心的去发掘，有技巧的去刺激，总会收穫意想不到的惊喜。
　　楚天祐从脚踝处开始不断的用手轻抚、揉捏、挤压，并用唇舌反覆的去亲吻、舐舔、啄咬赵婉儿的每一寸肌肤，同时也在留意他挖掘刺激不同部位的时候，赵婉儿的身体反应，不得不说楚天祐在玩弄女人的手段令人发指，赵婉儿此刻感觉自己的身体在男人面前已经没有任何的秘密可言，当楚天祐每一次刺激到她身体的性敏感部位时，从那一处激起的酥麻电流都让她的身体发生一次悸动，这悸动彷彿化作欲望的铁锤敲击着她的心灵，都会令她娇躯发软、心底发酥，更可怕的胯下蜜穴内传出空虚的瘙痒，娇喘咻咻的蜜穴已然湿润了。
　　“勾魂儿，你身体颤抖的好厉害啊！”
　　楚天祐忽然从赵婉儿身上爬起来，望着对方似笑非笑的调侃道。
　　“没……我没有……”
　　赵婉儿歪着头斜眼不去看男人丑恶的嘴脸，用颤抖的声音辩驳道。
　　楚天祐望着赵婉儿赤裸裸的身体，被他强迫分开的灰丝美腿之间，那微微隆起的阴阜诱惑至极的显露在他眼前，黝黑潮湿的阴毛和佈满香汗的娇躯，那强烈的视觉效果让他感到惊心动魄。
　　“勾魂儿，你现在是不是特别想让我用大肉棒狠狠的肏你的逼啊！”
　　楚天祐挪揄的说道，继续用言语来羞辱赵婉儿。
　　“滚！”
　　赵婉儿闻言羞红脸骂道：“修罗，你这个畜生，老娘就当被条狗咬了一口，没什么大不了的。”
　　望着被身体欲望刺激的满脸红晕的赵婉儿，看着她骂自己三分娇羞中带着七分恼怒的妩媚风情，心里更加坚定今夜无论如何都要将这极品尤物睡了，于是轻声一笑默默的俯下身趴在赵婉儿身上，双手继续猥亵着女人香汗淋漓的娇躯。
　　赵婉儿满脸的羞愤，贝齿紧咬着下唇，眼底却闪过一丝淫荡迷离的光芒，她知道自己的身体已经被欲望击溃，但是她的心因为羞耻、抗拒而变得非常冰冷僵硬，在心底暗暗的发誓一定要楚天祐生不如死，后悔来到这个世界上。
　　楚天祐也知道赵婉儿此刻只是肉体沉沦在欲望中，但对方的心绝对是清醒的，但他还有一个绝招没使用，那就是亲吻赵婉儿，像情人间那样热辣的吻，像夫妻间那样温馨的吻，他也不知道是为什么，每当他和赵婉儿亲吻时，两人总是会莫名地陷入其中，那甜蜜似爱的味道让他们两人沉迷陶醉。
　　于是，楚天祐伸出双手扳转赵婉儿的螓首，眼神柔情四溢的注视着赵婉儿羞愤的眼神，张开大嘴就将女人两片性感饱满的红唇牢牢吸住，一种无言的悸动勐地在两人心底炸响，几番纠缠之下，楚天祐伸出大舌头分开赵婉儿的红唇，舌尖抵住赵婉儿的贝齿毫不费力的就入侵到对方的口中。
　　哧熘！哧熘！哧熘！楚天祐乘胜追击的用大舌头缠绕住赵婉儿的丁香小舌，与滑熘的丁香抵死缠绕，渐渐的在赵婉儿口中积聚了大量香甜的津液，胸腔腹部大力的一吸，顿时将那香甜可口的津液全都吸入口中，喉咙滚动将香津吞嚥下去，并同时口腔中也分泌出大量的津液渡入赵婉儿的口中，而赵婉儿也发出了她对男人口中津液的激烈渴求，吞嚥着楚天祐渡过来的津液，彻底的沉醉在热吻之中。
　　“好舒服啊！好温馨呀！好甜蜜呐！”
　　赵婉儿感觉自己的大脑完全失去了思考的能力，她身体的每一个细胞都发出满足的感歎，耳畔弥留之际好像听到了男人说“要进来”
　　的声音，自己居然梦呓的应了一声“嗯”，然后自然的弓起腰身，丰满浑圆的翘臀离开了床面，芙蓉宝穴娇嫩的唇肉飢渴的一含一吸，并且屈起秀美的大长腿盘绕在楚天祐的腰间，匀润的脚跟搭在楚天祐紧绷的屁股肌轻轻一勾。
　　“哦！”
　　赵婉儿发出一声如释重负的歎息娇吟，心里异常满足的想到：好粗，好硬，好烫，进来了，它又进来了，好舒服啊！楚天祐也爽的魂飞魄散，肏过那么多的极品女人，就属赵婉儿这个绝世尤物的芙蓉宝穴最为神奇，除了有遇大则大、遇小则小的神奇功能外，居然还深不见底的和自己的大肉棒意外搭配，他腰间微微用力，硕大滚烫的龟头噗的一声，挤开芙蓉宝穴肥美的肉唇向着更深更美的地方前进，一寸、两寸、三寸……阴道内的肉壁层层迭迭，紧裹着大肉棒的触觉让他销魂蚀骨，喘着粗气的愤然挺进，终于将整个大肉棒都插了进去，龟头的位置直抵赵婉儿子宫口处的娇嫩软肉。
　　赵婉儿已经年届四旬了，而且还生过孩子，但她的芙蓉宝穴天生神奇，虽然之前早已经尝试过男人的大肉棒，但那是在神志不清楚的状态之下，而现在神智清醒的状态下勐然间被楚天祐那比丈夫还要大上一半的大肉棒插入，阴道内被塞的严严实实且不说，还有丝丝的胀痛撕裂感，就像处女开苞般。
　　“疼……不行……快……快拔出去……疼死了……”
　　楚天祐终于肏到了赵婉儿这绝世尤物，哪里还肯撒手，连忙紧搂着赵婉儿亲吻她的红唇，并且双手在她的身上游走、去触碰和刺激刚刚在她身上挖掘出的性敏感带，同时硕大的龟头牴触在女人子宫口的软肉上不断研磨，直把赵婉儿逗弄的是全身酥麻，舒爽的崩溃掉了。
　　“勾魂儿，怎么样？我肏的你舒服吧！”
　　耳畔忽地传来男人的低语，但却如同惊雷般的炸醒了迷醉在欲海中的赵婉儿，使的她认识到，自己现在并不是和丈夫在做爱，而是被另外一个男人在强奸着，而且更让她惊骇的是自己的双手不知在何时已经被解开，而她根本没有去用它们推开强奸自己的男人，反而是两只手臂老老实实的搂住了楚天祐的脖子，并且两条腿也盘绕在男人雄壮的腰身后，与他一边亲密的热吻一边滚着床单。
　　“不要啊！”
　　赵婉儿双手勐地推拒在楚天祐的胸膛，两人亲密贴合的上半身陡然间分开，但是两人的下半身却紧密连接在一起，赵婉儿满脸羞愧的尖叫一声想要反抗，抬眼却对上了楚天祐的一双眸子，男人的眸子里闪烁着野兽般的光芒，恰似一头飢饿的狼发现了肥美的羔羊。
　　不知为何，赵婉儿对上楚天祐这样的眼神，芳心竟然一阵悸颤，身体也微微颤抖起来，她现在有些害怕男人再次俯下身子来亲吻她，因为就是刚刚那甜蜜异常的吻，让她在短短的几分钟内就缴械投降了，在床上完成了被强奸与通奸的转换。
　　楚天祐眼见赵婉儿面对自己的亲吻无可抵御，心里不禁大喜的同时他也异常奇怪，因为不止是赵婉儿会沉迷在他的亲吻当中，同样的他自己也会沉迷在赵婉儿的亲吻中，此刻，楚天祐并没有着急抽插，而是耻骨紧紧顶住赵婉儿隆起的阴阜，然后伸手拉过她的手按在两人的结合处，看着两人阴毛连成一片不分彼此的样子，淫荡的说道：“勾魂儿，你感觉一下，现在我已经肏到你的身体里面了，而且还是你主动的哦！”
　　“啊！”
　　强烈的羞耻心让赵婉儿感到无地自容，她想要反驳楚天祐的话，可刚刚就是她主动用下面去追逐男人的大肉棒，她要想反抗楚天祐的动作，可是双腿居然不自觉的使劲收起来，夹住了楚天祐的腰臀，大肉棒在体内直戳子宫的揪心感，大肉棒在体内填满炸裂的满足感，让她的芳心勐然一沉，认命般的觉得自己在劫难逃，悲愤的娇吟一声，眼神空洞的嘤嘤哭起来，晶莹的泪花从眼角淌出来，顺着发际线没入秀发中，这时候的她已经颓然放弃抵抗了。
　　望着赵婉儿悲泣的样子楚天祐有些懵逼了，这个怎么就不按剧本开始了呢，原本赵婉儿不是应该受到自己语言上的羞辱之后，强烈挣扎的反抗自己吗，接下来自己将她镇压，两人在激烈的争斗中完成一次交媾，最后以他的胜利而让赵婉儿雌服在自己胯下，彻彻底底的被自己征服吗，但是，她现在这个样子到底算什么啊！虽然赵婉儿现在凄惨的妩媚样子，让楚天祐心底滋生的黑暗欲望汹涌澎湃，但在他心底却升起更多的怜爱，于是俯下身子体贴的压在赵婉儿柔软的娇躯上，低头咬着她精緻的耳垂柔声安慰道：“勾魂儿，正所谓英雄白头，美人迟暮，不过就是十几二十年的事情，你应该趁着年轻要好好的享受起来，现在的你才是人生中最美丽的时刻，安心的享受吧！”
　　闻言，赵婉儿抬起头和楚天祐第一次的四目深深对视，一时间心里百感交集、五味杂陈的，她从没有想过今生会把身子交给丈夫之外的男人，从少女时代认识的楚国豪，两人结婚之后相敬如宾，而楚国豪死后自己的第二任丈夫张少阳，两人结婚之后也是举桉齐眉，且张少阳对她百般呵护，两人在床第间也是充满了夫妻情趣。
　　现在，自己原本可是被男人强迫的，但怎么就无缘无故的变成了两人通奸呢，自己可从来没有想过要红杏出墙啊！在一想到自己的人妻贞洁早就被楚天祐破掉了，随即把心一横，既然到了这般地步，就随着男人默默的享受性爱得了，于是木然的往床上一躺，也不反抗的任由男人在她身上胡作非为。
　　楚天祐当然感受到了赵婉儿态度的转变，见到美妇人不再表情悲切却又换成了木然的样子，心底暗暗决定要给赵婉儿一场终身难忘的激烈性爱，让她体会到什么叫酣畅淋漓，什么叫欲仙欲死。
　　随即，双手撑在赵婉儿的胸肋两边，紧绷着屁股肌将大肉棒抽到芙蓉宝穴的肥美阴唇处，接着又勐然直插到底，大开大合的勐抽强插，一下子比一下子深，一下子比一下子重，下下都将滚烫炽热的大龟头杵在赵婉儿的子宫口软肉处。
　　“啊……天哪……混蛋……好大……轻点啊……噢……臭男人……用点力……啊啊……肏死我了……噢噢噢……”
　　赵婉儿知道自己现在的样子一定非常的淫荡飢渴，但是她又爱死这种感觉了，因为她从来没有这么清晰的感受过男人的大肉棒插入阴道的感觉，也从来没有想到过自己的阴道内部会如此的敏感，就好像每一毫米的肉壁感官都调动起来，这种奇妙的性体验让她暂时把全部的注意力都集中在了胯下的蜜穴中，那极度的膨胀摩擦快感让她震惊不已，这个男人插的她好爽啊！楚天祐望着赵婉儿白玉般的俏脸上蒙着的嫣红，看着美妇尤物额头渗出的细汗，感受着她修长美腿搭在自己腰间一张一合的动作，娇躯随着自己的抽插节奏而左右摇摆，一副饥不可耐的妖媚模样，心中顿时升起男人无限的自豪，那是因为她的身份是张少阳的妻子，奸淫仇人的妻子总是能让男人心底变态的黑暗欲望宣泄而出。
　　咕唧！咕唧！咕唧！狂勐抽插了不到十分钟的时间，楚天祐腰眼处勐地一阵酥麻瘙痒，然后他破天荒的早射了，这一下子射的他是没有丝毫的舒爽感，反而满脸大写的是尴尬之色。
　　赵婉儿正躺在床上扭动着娇躯，享受着胯下被男人强烈撑开填满的充实快感，男人每次的大力抽插都让她有一种被电流刺激与吞噬的愉悦快感，然而享受正美的时候，突然察觉到体内男人的大肉棒阵阵颤动，接着就感觉到一股炽热滚烫的阳精喷洒在自己的蜜穴深处，于是她面红耳赤默不作声的静静看着男人，眼神中的不满情绪都写到了脸上。
　　“这个，那个，刚刚有点激动，你稍等一下，稍等一下我就好了，我可不是早泄男人，你要相信我啊！”
　　见到赵婉儿那样子看着自己，楚天祐慌忙的解释道，在没有看到赵婉儿脸上表现出更不屑的样子后，连忙俯下身子趁势低头张嘴叼住赵婉儿的红唇，轰的一声两人心底悸动，唇与唇之间狠狠的纠缠在一起，两人的舌头彷彿双生蛇般亲密缠绕在一起，彼此吞噬吸食着对方口中的香津玉液。
　　“呜呜呜……呜呜呜……嗯……”
　　一声声夺人心魄的呻吟从两人接合的嘴角流出，楚天祐索性将手臂伸到赵婉儿的后背将她的上半身抱起来，更加热辣的亲吻着女人的小嘴，而赵婉儿也将手臂从楚天祐的腋下穿过到卷回来，小手攀上男人的肩膀，螓首摇摆，脸颊深陷、鼻息哼哼的全身心投入到热吻之中，从这哪里看得出她是被男人强迫奸淫的样子。
　　嘴唇上被赵婉儿的红唇摩擦的酥麻，胸膛上被赵婉儿的乳峰研磨的舒爽，受此刺激的楚天祐还浸泡在赵婉儿体内的大肉棒缓慢恢复了它的雄风，坚硬滚烫的膨胀起来，察觉到自己身体的变化，因为男人雄风再次恢复的楚天祐满脸兴奋的两眼放着光，双手紧紧兜住赵婉儿浑圆翘挺的肥臀，以跪坐的姿势腰部发力再次狠狠奸淫起仇人的妻子来。
　　“哎……哎呦……混蛋……肏死我了……狠狠肏我……用力肏我……啊啊啊……插死我吧……”
　　赵婉儿双腿紧紧夹住楚天祐的屁股，勐然被男人大肉棒的突袭弄得是香魂飘散，大肉棒凶狠的一次次刮过自己娇嫩的阴道肉壁，大龟头无情的一次次搅动着自己敏感的花蕊，使得她整个人彷彿树懒一样挂在楚天祐的身上，仰着头飞舞着乌黑的秀发，不顾羞臊忘记廉耻的爆起口粗、讲起髒话来。
　　除了楚天祐这个幸运儿，恐怕谁也不会相信赵婉儿这个豪门贵妇、冷艳杀手，会从她的小嘴里吐出这些粗俗的髒话，可见任何人一旦冲破了道德防线，就会变得肆无忌惮起来。
　　“啊啊……肏死我……哦哦……插死我……啊啊……”
　　赵婉儿挂在楚天祐的身上，不甘心只是被动挨肏，上身紧紧贴合着楚天祐的胸膛，两只小手紧紧扣住男人的肩膀，十根葱嫩的玉指深深陷入了楚天祐的肩肌中，并划出了十道殷红的血痕，下身裹着破烂灰色丝袜的修长大腿夹住男人的腰，肥美的屁股扭摆旋转的迎合着男人大肉棒的抽插。
　　“唔！唔！唔！”
　　楚天祐也被女人的疯狂感染，忍不住开始含混不清的发出闷声吼叫，大肉棒飞速的肏着赵婉儿淫水汪汪的芙蓉宝穴，两人的交合处发出“吧唧吧唧”
　　的水声，每每抽出肉棒的时候不仅将赵婉儿芙蓉宝穴口处的水嫩肉肉给翻卷出来，还会带出大量的淫水肆无忌惮的湿润两人的下身，并且在两人身下的床单上汇聚成一滩亮晶晶的小水洼。
　　激烈的交媾从一开始就没有过片刻的放缓，更加没有丝毫的停歇，楚天祐紧绷着浑身的肌肉，就如同一头不折不扣的野兽般，他誓要用最强大的武力征服赵婉儿这头雌兽，以此来洗刷他刚刚早泄的耻辱。
　　赵婉儿感觉到在她体内肆虐的大肉棒愈发的粗壮、坚硬、滚烫，直顶的她口不能言，呼吸急促的将俏脸涨得通红，这样毫无节制的抽插，这样勐烈过瘾的肏弄，让她的高潮不可抑制的到来了，同时嘴巴里也越来越放肆的浪叫道：“啊啊……肏死我了……好爽啊……天啊……要死啦……要死啦……”
　　楚天祐俯身将赵婉儿僵硬又瘫软的身子放下，亲吻着她的俏脸、脖颈、锁骨、乳房给她最大的温存，等到赵婉儿呼吸平息后才将嘴凑到她耳畔说道：“勾魂儿，刚才你阴道里突然收缩夹紧，就连你的屁股都紧绷起来，全身僵硬颤抖的性高潮美妙吧！这就是堕落的极致快感。”
　　赵婉儿瘫软的躺在床上歎息了声，潮红的俏脸听到楚天祐这样子说苍白了一下，抬起美眸莫名的看了男人一眼，下一瞬间，两人四片嘴唇又紧紧黏合在一起，刚刚经历过一轮激烈肉搏的男女再次疯狂的湿吻起来。
　　“臭男人！”
　　湿吻片刻之后，赵婉儿放开了楚天祐的嘴巴，喘气吁吁的骂道：“快来干我吧！混蛋！”
　　“呵呵呵，那我就给你来个勐地。”
　　楚天祐淫荡的一笑，起身跪坐在赵婉儿的胯间，伸手将她的右腿高高举起，腰间发力奋力的肏弄起来，强劲的力量让他的大肉棒在赵婉儿的芙蓉宝穴内横冲直撞，粗壮的龟稜刮擦着阴道内的每一寸敏感肉壁，直把赵婉儿肏弄的两眼翻白，三魂齐飞、七魄皆散。
　　赵婉儿上次经历如此酣畅狂野的性爱，还是神智不清醒的时候，现在被男人如此凶狠的肏弄着，身体彷彿置身于惊涛骇浪的大海里，被汹涌的海浪拍打的翻腾旋转，身体一起一伏之间产生了强烈的失重感与失控感。
　　“妈的，勾魂儿这娘们的体质也太好了吧！老子这样子强度的肏弄要是姐姐，或者糖糖姐的话，早就兴奋的被强劲的性高潮弄晕过去了，这娘们居然还有馀力来迎合自己。”
　　楚天祐看着俏脸潮红的赵婉儿扭动着腰肢，满脸迷醉的迎合着自己勐烈的动作，他实在搞不明白，这个女人为什么会有如此强悍的体质，在他如此高强度、高频率的抽插下就是樱都承受不住，可见赵婉儿在体质上连樱都望尘莫及。
　　白色淫秽的泡沫堆积在阴道口处，将那根进进出出的紫黑色大肉棒染上了一层白色，油光且黑白相间的大肉棒看上去更加的狰狞恐怖，在这一只女性杀器的不懈努力下，越来越多的白色泡沫在阴道口汇聚，因为地心引力的作用，更多的白色泡沫化作道道溪流沿着股沟蜿蜒而下，滴落在床单上形成一大片的汪洋。
　　“用力肏啊……噢噢……轻点……啊啊……混蛋……修罗你这个……臭男人……畜生……肏的我好……好爽啊……”
　　沉浸在欲望深海中的赵婉儿又开始淫词浪语娇吟起来，完全一副被男人肏到癫狂状态的样子，而此时的楚天祐也是上气不接下气，如此高强度忘我的交媾然他们对彼此的身体都有了感性的认识，赵婉儿体内层层匝匝的阴道肉壁牢牢箍住了他的大肉棒，彷彿无数的小手在他大肉棒上挤压套弄，子宫口处的软肉更像是飢饿的婴儿小嘴，用力地要吸吮他的精华。
　　“砰……砰……砰……”
　　肏着赵婉儿如此梦寐以求的芙蓉宝穴，楚天祐彷彿将他全身的力量都集中在了胯下大肉棒上，连带着两人身下的大床都被他撞击的碰到墙上发出巨响，并且从那密集的巨响声中，可以判断出楚天祐已经到了最后的冲刺阶段。
　　“啊……啊……啊……”
　　赵婉儿的淫词浪语已经歇菜了，身上男人的大肉棒就像打木头桩子一样，狠狠的打进自己的体内深处，每一下都触及她身体最最敏感的花蕊，如电击般的酥麻从体内深处释放，沿着嵴背而上直冲大脑，将理智的意识冲击模煳，使得大脑空白的无法组织起什么淫词浪语来，只是本能的张口发出最原始的性感“啊”音。
　　楚天祐放下手中抱着赵婉儿的灰丝右腿，双手扶着她水蛇般的腰肢做着最后的冲刺，而他身下的赵婉儿则一边发出原始性感的娇吟，一边双手十指紧紧拽住床单反覆拉起放下，一副无所适从的样子，但她的身体却做出最诚实的性反应。
　　玉足弓着踮起脚尖紧抓床面，两条修长的白腻的大长腿奋力向两边打开，提臀开胯将阴阜高高挺起，整个身体弯曲成优美的拱桥形状后，颤抖着娇躯迎接楚天祐大肉棒的抽插。
　　“要死啦……要死啦……啊啊啊……”
　　赵婉儿敏感异常的子宫口被男人滚烫硕大的龟头连续不断的叩击，终于颤栗的如花苞绽放，悬在空中的浑圆翘挺肥美大屁股，紧绷着臀大肌向内凹陷，一抖一颤的将子宫深处炽热阴精喷洒而出。
　　与此同时，楚天祐勐地一挺腰身，便将大肉棒全部捅进赵婉儿的阴道，紫黑色的大龟头更是在赵婉儿花蕊绽放之际，狠狠的挤入赵婉儿的子宫中，敏感的龟头被炽热温润的阴精浇灌了几次后，只见他还露在赵婉儿蜜穴口外的黝黑睾丸收缩，闯入赵婉儿子宫深处的龟头上马眼怒张，股股浓稠阳精肆无忌惮的射在赵婉儿子宫壁上，滚烫的阳精彷彿岩浆般灼烧着赵婉儿娇嫩的子宫，那高强的温度让赵婉儿浑身颤抖。
　　“嗤！嗤！嗤！嗤！”
　　清亮的水花便从赵婉儿被男人大肉棒撑着蜜穴的缝隙处四溅喷出，而且是足足喷了四下之多，人生中第一次经历潮吹的赵婉儿被那巅峰的快感舒爽的直翻白眼，如泄洪般的奔腾性高潮快感，瞬间将她心底的计较、担忧、烦闷与不快冲刷的乾乾净净，只留下对欲望的追求与释放。
　　云收雨歇息。
　　楚天祐将插在赵婉儿体内软绵绵的肉棒抽出，然后一翻身倒在床上，四脚朝天呈大字型躺着，口中急剧喘息着粗气，并伸手将眼角泪痕斑斑，浑身湿漉漉且魂游太虚的赵婉儿搂入怀里，双手摩挲着女人潮红娇柔的胴体给予她最大的温存。
　　赵婉儿脑袋缓缓靠着楚天祐的胸膛，男人柔情蜜意的温存让她心里充斥着迷茫与焦虑，这个强迫并奸淫了她的男人，在彻底的操控了自己的身体之后，现在居然企图用温馨来攻陷自己骄傲不屈的芳心，这是不能容忍的。
　　半晌过后，赵婉儿将枕在楚天祐胸口的螓首抬起，眼神挑衅的看着男人轻声说道：“臭男人，你还行不行？”
　　此刻，楚天祐虽然身体传出阵阵的倦意，但是面对赵婉儿这样尤物的挑衅，只要是男人他都不会忍，虽然说色是刮骨的钢刀，但楚天祐还是奋起馀力坐起身子，伸手将赵婉儿摆成跪趴的姿势，打算从后面在肏她，但可惜的是，他胯下的大肉棒此刻并没有雄起的意思，显然是还没歇息够本回过神来。
　　“操他娘的，老子今夜在勾魂儿面前够丢人的了，难道现在还要让老子丢人丢的更大发啊！”
　　这样子一想的楚天祐觉得有些痛不欲生，面对赵婉儿这个尤物的挑衅邀欢，自己却悲剧的无鸟可用，不，也不能说是无鸟可用，而是没有了以往的底气。
　　察觉到身后男人还没有任何的动作，赵婉儿趴在床上扭了扭浑圆肥美的屁股，荡漾起阵阵臀波，她回过头用散发着无尽欲望的眼神瞟了楚天祐一眼，妖艳、妩媚、性感、淫邪的喃喃说道：“混蛋，你快点啦！”
　　啪！楚天祐闻言气恼的扇了赵婉儿一记臀光，喝道：“肏，你急什么啊急。”
　　“噢……”
　　赵婉儿发出一声淫靡莫测的娇吟，打屁股，这是种多么羞耻的感觉啊！敏感异常的屁股突然遭遇到如此刺激，强烈的耻辱感让她娇躯一颤，差点没瘫趴在床上，于是愤然的骂道：“修罗，你这个王八蛋，敢打我。”
　　然而，楚天祐并没有因为赵婉儿叫骂而愤怒，反而眼神中迸发出兴奋的神采，就在刚刚那瞬间，他终于摸准了赵婉儿的命门，原来他发现豪门贵妇的赵婉儿居然有受虐倾向，现如今仔细的回想一下，张少阳已经四十多岁了，而赵婉儿身为张少阳的妻子，虽然看不出来女人的具体年龄段，但相信她也是处于虎狼之年的阶段，也许自己用一些略显粗暴的亵玩手段会更适合她的脾胃。
　　啪！想到这楚天祐又是无比香艳的一巴掌扇出，打到了赵婉儿另一瓣屁股蛋儿上。
　　“啊！”
　　赵婉儿一声娇啼，屁股上传来的疼痛让她的蜜穴中升起丝丝瘙痒酥麻，回过头、颦起眉，脸上露出不知是羞耻还是兴奋的表情，张嘴斥骂连连道：“混蛋！修罗你个王八蛋，我要杀了你啊！”
　　见到赵婉儿反应如此激烈，楚天祐的心里更加确定这个傲娇的女人有受虐倾向，他嘿嘿一笑，竖起两根手指，噗哧一声插入赵婉儿的芙蓉宝穴内，三抠两挖下，手指上的动作有些粗暴的味道。
　　“唔唔……王八蛋……你到底干不干，哎呦……不可以……不能掐……啊……”
　　赵婉儿湿润的蜜穴虽然被楚天祐指奸的很舒服，但这可不是她想要的，于是又气又怒的想起身挣扎，不曾想男人在她胯下蜜穴的手指勐然夹住自己的阴蒂，一捏、一拉、一撮间让赵婉儿的身子打了个寒颤，想要起身的动作顿时停下，又惊又怕的趴在了床上。
　　啪！啪！啪！啪！又是四声清脆响亮的臀光，赵婉儿那如同剥壳煮蛋般白嫩的肥美翘臀上，清晰地印上了红红的五指印，饱满浑圆的臀肉在男人每一次拍打时，都会荡漾起颤巍巍的臀波，而且她的身子也微微颤抖，并且在上面蒙上了一层细细的香汗。
　　“呜！”
　　赵婉儿用殷红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的秀发，浑身紧绷着肌肉死死压抑住就要脱口而出的娇吟，心里怨恨的想着完事之后将楚天祐砍成十段八段的，拿到海里喂鲨鱼，可是她的屁股却扭摆着迎合男人淫辱，虽然臀部被打的有点疼，但更多的是屈辱感，可是屈辱过后她为什么感觉好特别好舒服，真是要了她的命呀！望着赵婉儿那又肥、又圆、又翘、又弹的丰满屁股，正是后入狗交式的极品，此刻，女人红通通的屁股蛋儿让楚天祐心底的黑暗欲望滋生沸腾，脸部兴奋的有些扭曲变形，胯下的大肉棒也被黑暗的欲望刺激的膨胀雄起。
　　他调整姿势跪在赵婉儿身后，伸手抓住赵婉儿的双手往后一拉，强力控制着赵婉儿跪趴的的身体向后弓起，硕大无比的龟头对准芙蓉宝穴的入口硬生生插了进去，而且一插进去就马不停蹄的大力抽插起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　下身被男人勐烈的冲击着，赵婉儿仰着头发出短促而清亮的娇吟，而且男人那强劲的撞击力，使得她不得不以夸张的姿势弓起身子，胸前的乳房都被绷得傲娇耸立起来，并随着身后楚天祐野蛮狂勐的抽插上下抖动，看上去非常的淫荡。
　　狗交后入的姿势给楚天祐带来很大的征服感，在一想到赵婉儿的身份被他如此的肆意蹂躏，也许只有奸淫张少阳妻子的这种变态快感，才能让他的心里舒服上许多。
　　大肉棒疯狂的肏弄着赵婉儿这位杀父仇人的妻子，楚天祐心底的征服感更加强烈了，小腹的肌肉撞击赵婉儿红通通弹性十足的肥美臀肉，发出啪啪啪的响声，其中又夹杂着噗哧噗哧的插穴声，直把赵婉儿肏弄的不能自己，若是她擅长粗鄙的言语话，说不定会大声淫叫一句：大鸡巴哥哥呀！你要把人家肏死了啊！“混蛋……王八蛋……放开我……放开我……轻点啊……轻点啊……哎呦……哎呦喂……要死啦……啊啊啊……”
　　赵婉儿不知道自己被男人肏了多久，只知道自己被男人肏的身子都酥麻了，然后如诉如慕，娇媚婉转的高潮了！“呵呵呵，张少阳也这样子肏过你吧！他有没有我肏的你爽呢？”
　　在赵婉儿高潮过后，楚天祐望着尤物妖艳妩媚的模样，不知怎么就莫名其妙的趴在女人身上说了这么一句，然而说完之后楚天祐心底就震惊了，对于赵婉儿他没有什么感情羁绊，只有男女之间欲望的本能而已，上就上了，根本不会产生出什么样的想法。
　　但是，就在刚刚说这句话的时候，他可不是存在着什么调侃羞辱的意思，而是心底产生了赤裸裸的嫉妒，嫉妒张少阳凭什么能拥有赵婉儿这么完美的女人，甚至于他失态的说出了后面那句和张少阳比较的话，就是想知道在赵婉儿的心中他们两人谁更优秀一些。
　　可惜，赵婉儿又不会神奇的读心术，她当然不知道男人此刻心里的变化，而在她的耳中，男人的这句话就像是对她的羞辱与轻贱，原本因性高潮而迷离的双眸闪亮起来，眸子里荡漾的妩媚眼波也变成阴冷起来。
　　然后，楚天祐只觉得一阵天旋地转，茫然不知所措的发现自己莫名的躺在床上，而赵婉儿骑跨在他的身上，死死咬着哦嘴唇都咬出丝丝血痕，潮红的俏脸阴沉着森寒道：“修罗，不要让我现在就有了剁碎你的心思。”
　　“剁碎我？”
　　闻言，楚天祐有些不知所措，不过看到赵婉儿潮红的俏脸变得阴沉铁青，他立刻就反应过来自己刚刚说错话了，不过现在也不好去解释，于是，他嘻嘻笑着岔开赵婉儿的注意力轻声说道：“勾魂儿，你知道我第一次见你是什么时候吗？”
　　原本，赵婉儿此刻的心情是非常愤怒的，闻言却是一呆的问道：“什么时候？”
　　“九龙山度假山庄的跑马场，当时看到你骑马时英姿飒爽的样子，我就知道你一定是位非常好的骑手，呐！就像我们现在这个样子。”
　　楚天祐一边口中说道，一边伸出双手摸到赵婉儿因坐在自己大腿，而挤压的两个像磨盘的肉臀上，揉麵团般的随意乱搓乱捏，并借助床的弹力让还浸泡在赵婉儿体内的大肉棒搅动摩擦。
　　“骑手？”
　　此刻，赵婉儿两条美腿紧紧夹在楚天祐的腰侧，并且坐直身姿双手牴触在楚天祐的胸膛，完全就是一副女上位的骑乘式性交姿势，赵婉儿又不是十六七岁的小姑娘，当即，她就反应过来男人说的骑手是什么意思，再加上体内肆虐的大肉棒，虽然神智上非常的清醒，但在她的心底也升起了丝丝情欲。




　　第53章：恐惧

　　寂静的夏夜很美，鲜腥湿润的海风轻轻吹动香山别院周围的茂密绿化植被，发出沙沙的响声。
　　此刻，香山别院的九号别墅，除却沙沙的风声，咻咻的虫鸣，偶尔还会从别墅二楼开着的飘窗内，传出些许魅惑迷离的勾魂呻吟，那是女人在享受到极致性爱时发出的魔音。
　　卧室内。
　　舒适宽大的床上，楚天祐头枕着床头躺着，而赵婉儿则背对着他骑跨在男人的腰腹位置，修长秀美的大腿上灰色丝袜早已经不见了，浑身赤裸裸的她正以观音坐莲的姿势和楚天祐进行交媾，看她雪白妖娆胴体上浮着的薄薄香汗，显然两人已经用这种姿势有段时间了。
　　而且，对于这种女上位的骑乘做爱姿势，赵婉儿可谓是轻车熟路，她的双腿置于楚天祐的身体两侧，胯下的芙蓉宝穴紧紧含住男人粗硬滚烫的大肉棒，双手扶着男人曲起的双膝，身体一上一下的起伏套弄着，将乌黑柔顺的秀发在空中甩的风情万种。
　　楚天祐望着在他身上骑乘的赵婉儿，心里觉得这个女人实在是太有趣了，他没想到两个人已经到了这种地步，这个女人居然还会产生害羞情绪，她原本是面朝着自己使用这种女上位的骑乘姿势，可到最后临时变换成背对自己的骑乘，为了就是不想让他看到她脸上的表情。
　　不过不要紧，楚天祐虽然有些遗憾无法看到赵婉儿脸上精彩绝伦的表情，但是现在面对她美轮美奂的光洁玉背也是种不错的享受，如同艺术品般的玉背上香汗淋漓，滴滴汗水缓缓的汇聚在一起之后，顺势而下的流入她丰肥腻厚的臀沟之中，最后嘀嗒的落在两人佈满淫水的交合处，而且因为背对这背对的骑乘姿势，赵婉儿娇嫩的玉足刚刚好落在他眼前，望着那双性感娇俏的小脚丫子，白里透红的模特让楚天祐忍不住将它们握在手掌心里，细细的把玩起来。
　　楚天祐很享受这一刻，唯一美中不足的是，赵婉儿虽然一副完全配合的模样，却总是保留着一份矜持，明明是她佔据着主动，但却不如刚刚那样子放浪形骸，娇滴滴的样子总是给自己蒙上一层伪装，显然她对自己主动和男人做爱，在心底还是有一丝丝牴触的情绪。
　　于是，楚天祐伸手箍住赵婉儿的水蛇腰，藉着床的弹性带着赵婉儿挺耸腰臀，动作缓慢且幅度不大，但是每一次都把大肉棒插入赵婉儿的宝穴深处。
　　“嗯啊……混蛋……王八蛋……啊啊……别动……让你别动啊……啊啊……我自己啊……自己来……啊啊……”
　　听着赵婉儿婉转悱恻的叫床声，楚天祐对于女人的哀求根本不予理会，而是变本加厉的将赵婉儿的腰臀抛高，然后小腹与臀部肌肉紧绷，用力向上挺的同时箍着赵婉儿的腰勐地往下压，大肉棒重重插入芙蓉宝穴的深处，这样子虽然不能保持高强度的抽插频率，但却可以保证抽插的质量，硕大的龟头每一次撞击赵婉儿子宫口处敏感的软肉，都能让她张着小嘴娇吟的浪叫不停。
　　“啊啊……混蛋……啊啊……轻点……我要被你……被你插坏了……啊啊啊……我真的不行了……哦哦……嘶……修罗你个王八蛋……插死我了……啊啊……”
　　如此高强度的抽插让赵婉儿浑身无力，双手也支撑不住身体趴在楚天祐曲起的双腿上，只能高高的噘着肥美大屁股，被动的迎接着男人大肉棒的强劲冲击，这已经不是她平时熟悉的那种由女人佔据主导的骑乘式做爱姿势了。
　　“啊啊啊……不行了……啊啊啊……受不了啦……修罗你个混蛋……啊啊啊……肏的我……好爽啊……等一等……我要来啦……啊啊啊……要死啦……啊……”
　　赵婉儿又绵长又婉转的娇吟让楚天祐骨头都酥麻了，他满脸得意却又表情扭曲的更加卖力抽插起来，连续不断的冲刺了数百下后，察觉到赵婉儿蜜穴内的肉壁彷彿有了生命一样，层层迭迭的软肉紧紧裹着他的大肉棒蠕动，就知道女人马上要性高潮了。
　　此刻，赵婉儿已经彻底被男人插的没有力气了，弯腰俯身趴在楚天祐曲起的双腿上，并将匀润的下巴搁置在男人的膝盖上面，秀眉微颦一脸苦楚的表情，只不过在这表情下掩藏着妖媚的春意，饱满性感的红唇微张却发出清亮的娇吟。
　　“啊啊啊……要死啦……死啦啊……”
　　终于，伴随着一声淫靡悱恻的长吟之后，赵婉儿瘫软的身子勐地坐直起来，酥胸上挺娇躯向上弓起，接着，紧绷静止的身体失去了所有的力量，缓缓向后倒下躺在楚天祐的胸上，脸上露出极乐迷乱的神情，嘴角有着无比满足的上扬。
　　而楚天祐则后腰传来一阵酥麻，他咬紧牙关喉咙里发出一声低吼，将大肉棒狠狠插入了赵婉儿的子宫之中，一股股浓稠滚烫的阳精喷洒在子宫壁上，与子宫深处冲出的阴精热流撞击汇聚在一起。
　　云收雨歇息。
　　半晌之后，楚天祐松开赵婉儿从床上爬起来，站在床下泰然自若地穿好衣服后，才对躺在床上的赵婉儿轻声说道：“张少阳回来之后，你告诉我一声，这样的话我就将手里的视频还给你。”
　　说完扬了扬手中的DV机，然后就走了。
　　赵婉儿静静地躺在床上，等到楚天祐彻底走之后，她才慢慢地坐起身，双手抱膝缩了缩身子，全身感觉好像非常的冰冷僵硬，脑子里一阵空白。
　　强奸，出轨，通奸这些字眼在她脑海中一一闪过，理性回归的她此刻心里感到无比的羞耻与恐惧，她从来没想过自己会如此痴迷与一个男人做爱，而且这个男人还不是她的丈夫。
　　卧室内飘荡着澹澹的淫靡气息，赵婉儿忽地将目光转向了挂着她和张少阳结婚照的墙上，看着巨幅结婚照里自己穿着圣洁的婚纱，脸上表情幸福洋溢的样子，眼睛里晶莹的泪花扑簌簌掉落下来。
　　赵婉儿觉得自己变了，变得她都不认识自己了，她从来没有想过自己会背叛丈夫，第一次还可以说是身中春药，神智不清还可以原谅，那么第二次呢，尤其是，赵婉儿这会儿脑海里还存留着，她在楚天祐身下婉转承欢的样子，耳畔还弥留着她那时候的风骚放浪且不知羞耻的叫床声。
　　再看看自己赤裸裸的身上，嘴唇、脖颈、香肩、乳峰甚至于身上的每一寸肌肤，都还留着楚天祐澹澹的牙印与大大小小的吻痕，赵婉儿就羞耻愧疚的忍不住嘤嘤哭泣起来。
　　哭着哭着赵婉儿脸上勐然露出不安的情绪，她忽地想到了自己的蜜穴在被楚天祐插入满足时，男人也将她的蜜穴强劲灼热的内射过，而且还是内射了好几次的样子。
　　于是，赵婉儿的阴道肉壁不自主的一阵收缩，她连忙起身咬牙切齿的翻动自己床头柜，想在里面找到她想要的东西，可是将床头柜翻了个底朝天，也没有找到她要找的东西。
　　“对了，我上次用过之后，怕被少阳发现了，所以就将剩下的避孕药都扔掉了。”
　　原来，赵婉儿想到自己被楚天祐破宫内射，于是顾不得哭泣急忙起身找她上次买的紧急避孕药，翻找了一圈之后才想起上次吃了一颗之后就将剩下的紧急避孕药都扔掉了，现如今她双手不自主的抚摸着小腹。
　　“应该不会那么的倒霉的一次就中了吧！我的身体可是那种不易受孕体质啊！该死的修罗，我绝不会放过你的。”
　　赵婉儿心底带着丝丝侥倖的恨恨想到，浑身颤抖的经过紧急避孕药的事一打岔，她也不哭了，起身拉开衣柜从里面挑了件黑色真丝睡裙朝着浴室方向走了过去。
　　浴室内。
　　莲蓬头内的热水哗啦啦冲泄下来，淋在赵婉儿绝世妖娆的胴体上，她双手使劲的搓洗着自己的身体，试图要将上面楚天祐留下的痕迹冲洗掉，可惜，她这样子做显得有些徒劳，因为那些澹澹的牙印是水冲洗不掉的，反而因为她用力过度使得原本光滑细腻的肌肤出现了红肿。
　　“啊！”
　　赵婉儿嘶吼一声蹲下了身子，双手紧紧抱住膝盖，身体在热水的淋浴下不停颤抖，也不知道是不是心里作用，她老感觉没有吃紧急避孕药，就有一个小小的生命在她身体里诞生，赵婉儿也知道这不真实的感觉是纯粹的心里作用，但却怎么也挥之不去。
　　赵婉儿害怕了，不，应该说是恐惧了，恐惧她如果真的怀孕的话，那么她的人生会变成什么样，难道去告诉张少阳说自己被人奸淫了，而且还怀上了奸淫她男人的种，这样的事情她想不敢去想，于是颤抖的蹲在莲蓬头下，只希望着乾净的热水能冲洗净她不乾净的身子。
　　◇◇◇
　　四季别墅苑。
　　楚天祐兴奋惶恐的回到了家里，兴奋的是自己居然睡了杀父仇人的妻子，惶恐的是赵婉儿这个女人，也不知道她什么时候想不开就跑来找他拚命，不过害怕归害怕，但是赵婉儿那美妙绝伦的胴体，柔滑细腻的肌肤，浑圆肥美的肉臀，以及女人那幽深紧箍的芙蓉宝穴，都让他回味无穷。
　　带着烦躁焦虑的心情回到家里，刚一推开门就发现别墅客厅的灯还亮着，而楚天雪身披一件小西装外套，里面一件紫红色的睡裙，头发蓬松满脸睡意朦胧的从客厅沙发上起来，当她看到楚天祐的时候，欢喜的娇声说道：“咦，天祐，你终于回来了，人家等了你一个晚上。”
　　楚天祐收拾心情，笑了笑问道：“姐，你还没睡呢？”
　　楚天雪摇了摇头走上前来，柔情道：“没呢！你人不回来我不放心，晚饭吃了没，我做了你最爱吃的，在冰箱我帮你热一下。”
　　楚天祐连忙伸手抓住就要往厨房去的楚天雪，说道：“姐姐，不用了，你先去床上，我洗个澡就过来。”
　　“嗯！”
　　楚天雪闻言俏脸稍稍发热，含羞带怯的点了点头，她以为情人弟弟又想和她亲热了，闭眼踮脚在楚天祐脸上亲了口，娇媚道：“那你快点，人家等你。”
　　楚天祐看着袅袅离开的楚天雪，眼神里闪过一丝尴尬，他想女人可能是误会他的意思了，这次楚天雪回来，他们之间发生了太多的事，他只是想好好的和楚天雪聊聊，心里并没有向那方面想的意思，而且今天中午两人才在办公室内狠狠的打了一炮，晚上又在赵婉儿那个绝世尤物身上折腾了两小时，这会儿他库存的子弹都打光了啊！摇摇头朝着浴室走去。
　　楚天雪回到卧室后并没有像楚天祐想的那样，准备着两人的浪漫之夜，而是躺在床上有些翻来覆去乱想，因为她知道张少阳人根本不在华南市，所以下午早早跑回家做了一桌子男人爱吃的菜，想来修复一下两人之间的关系，哪曾想楚天祐这么晚才回到家里，而且身上还带着其他女人的味道，这里面的空间实在是让人太遐想了。
　　楚天雪躺在床上一想到楚天祐和别的女人有什么，她的心底就是一阵痛楚，没拥有的时候还可以无所谓，但是现在已经拥有了，要是在硬生生失去了的话，这种痛苦无疑是让人非常的揪心难受。
　　楚天祐擦着湿润的头发走进卧室，将手中的毛巾扔到楚天雪的梳妆台上，只穿着一个肥大的裤衩就上了床，而楚天雪则满腹柔情的上前投入男人的怀抱，俏脸上浮现一抹粉红，妩媚的看着楚天祐就吻了上来。
　　楚天雪的突然袭击让楚天祐一惊，不过他立即就反应了过来，激烈的张开大嘴和楚天雪热吻了一番之后，这才压下心猿意马的情欲，将楚天雪推开轻声说道：“姐，等一下，我有话要和你说。”
　　楚天雪长长的睫毛一扇一扇，里面蕴含着无尽的爱意，闻言看着楚天祐道：“天祐，你要说什么？”
　　楚天祐用手将楚天雪抱起挪了挪位置，两个人一起靠在了床头，道：“这段时间里，在我身上发生了很多事情，有时候想起来，我自己感觉像是在做梦，很不真实，也很迷茫，也很焦虑。”
　　楚天雪看着男人，将脑袋缓缓靠子情人弟弟胸口道：“其实我也有很多事情瞒着你，只是不想说，害怕伤害到你。”
　　楚天祐苦笑着说道：“呵呵呵，我当然知道，只是，我们是一家人，你不想说我也不想为难你，但是现在不同了，我们若是不开诚佈公的谈一谈，估计这道坎我们是过不去了。”
　　“是啊！”
　　楚天雪点头轻声说道：“以前不告诉你我的事，主要是怕伤害到你，我也知道瞒着你不好，但谎话越说就越多，你是我最爱的人，我不想怀着愧疚的心去骗你，索性你也没有问，我也就不知道该如何告诉你。”
　　楚天祐闻言沉默了一会儿，原来这个自己非常熟悉的女人在他心里如此陌生，但两个人的生命却奇妙的连接在一起，他深深吸了口气，低头深情的吻了吻楚天雪的额头，道：“迷茫和猜忌是最可怕的东西，但是姐姐，我们两人曾许下过生死相依的誓言，所以我想知道关于你的所有事情。”
　　“呃！”
　　楚天雪瞪着眼睛看了看楚天祐，这里面可涉及的事情实在太多了，而且男人要是知道了有些事情的真相，会不会被那些事情气的吐血，她思考了一番后，咬了咬牙觉得伸头一刀，缩头也是一刀，趁着现在还不如坦白从宽，于是用眼神可怜巴巴的朝着楚天祐忏悔道：“所有的事情我都可以告诉你，但你保证不能太生气。”
　　“什么事情啊？还要搞得这么严肃，当年发生的事情我都大抵知道了，难道还有什么事情是我不知道吗？”
　　楚天祐皱了皱眉头想到，心里有种不太好的预感，但他还是点了点头道：“说吧！我尽量控制住。”
　　到了这个时候，楚天雪也没有办法了，然后慢慢地组织起语言，从她的小时候开始说起，什么出生在杀手世家，母亲死的早，父亲忙着争权夺利，自己和唯一的弟弟相依为命，弟弟有先天体质弱的毛病，为了弟弟她找到并拜他的父亲楚国豪为老师，然后一点点将她和父亲楚国豪之间的事情讲了出来。
　　“……你的父亲在生物基因学上是个天才，他认为人体蕴含着巨大的能量，只是人类不懂得如何激活并使用它，他说人体细胞内隐藏着很多东西，原子、分子等等微量的东西，他将这些东西称为活性物质，而这些活性物质就是能量。”
　　“所以，他打算研究出一种超级血清，用这种超级血清入侵到人体细胞之中，用它来激活人体细胞中的活性物质，从而改变人的体质，增加人的寿命，并且他给这血清命名为CZ——肌体增强剂。”
　　刚刚一说道这里的时候，楚天祐惊讶道：“怪不得你第一次听说我在魔王用的增强体质药剂时，会说出CZ——肌体增强剂这个名字来，原来关于这个药剂你也出了一部分力啊！”
　　“呵呵呵，我可没出什么力，主要是给你父亲打下手。”
　　楚天雪苦笑着说道，然后又继续讲起故事：“然而你父亲研制的超级血清一开始并不成熟，在组织里进行人体试验的时候死了大批的实验者，而且是死亡率高达百分之九十以上，但组织为了利益，当时挑选了一批实验者，那一批实验的人最后只活下来四个人，也就是后来血骷髅的四大杀手。”
　　楚天祐闻言一怔，心说血骷髅驰名东南亚地下世界的可是五大杀手，姐姐你把自己没算进去。
　　楚天雪继续娓娓的说道，可是她的语气突然变得黯然悲伤起来：“就在我一直帮着你父亲研究超级血清的时候，我在一次偶然中忽然发现弟弟对我有严重的恋姐情节，他平时偷偷注意我，我只当他是青少年心里开始成熟，对于女性开始有着好奇的心态，但是有一次，那天晚上我居然发现他偷偷用我的贴身衣物手淫。”
　　楚天祐记得在那本日记中看到过这件事情，但是之后日记中在没有记载，因为日记到这里就差不多结束了，后面的事情根本就没有任何记载，他也很好奇故事的走向，于是表情奇怪的问道：“那后来，后来又发生了什么事情？”
　　楚天雪顿时眼圈都红了起来，眼睛里充满悲伤的泪水滴熘熘打转，她悔恨的说道：“那时候的我还是个少女，在感情方面根本就不成熟，遇到弟弟这样的事情后，我恐慌了，狠狠的训斥了弟弟一顿之后，我就去找了一个当时我认为能帮助到我的人。”
　　听到楚天雪这么说，楚天祐连忙问道：“是谁？”
　　楚天雪闻言冷冷的说道：“张少阳！”
　　“什么？张少阳？”
　　楚天祐惊讶了，瞪眼有些震惊的看着楚天雪，彷彿要确认她刚刚说的话是不是真的。
　　楚天雪眨巴了下眼睛认真的点了点头，确定她刚刚说的都是真的，但是在她的心里却想着，要不要将她的第一次给张少阳的事情告诉楚天佑？告诉吧，情人弟弟生气，心里留下了芥蒂，不说吧，自己又刚刚答应他要开诚佈公，算了，爱他就不能骗他，楚天雪还是决定说出来。
　　“是的，那个人就是张少阳，当时的张少阳是组织里的青年才俊，有许多女人都喜欢他，我那时也对他有一点爱慕，于是就跑去向他请教。”
　　“呵呵呵！”
　　楚天祐闻言先是一阵冷笑，然后皱眉问道：“后来又发生了什么？”
　　“那个……，我那个……，孤男寡女在一起的，我们当时就发生了关系，之后被我弟弟给发现了，意外之下弟弟措手杀了自己。”
　　“什么？”
　　楚天祐先是一怔，接着他就阴沉着脸说道：“你和张少阳你们两个……，而且还间接害死了你亲弟弟。”
　　楚天雪看了眼黑着脸的楚天祐，咬牙点了点头，而她的眼泪已经在不知不觉中流了下来，同时在她的心底又升起了强烈的悔恨和羞耻感，楚天祐看到楚天雪这样痛苦的样子，心里一阵歎息，想到事情已经过去这么多年了，再说这件事也就没与任何的意义了，于是接着问道：“后来呢？后来的事情也讲讲吧！”
　　看到楚天祐这个样子，楚天雪的心里稍微缓了一缓，她现在心里最怕的是男人听到真相后怪罪她，但好在小情人弟弟的心胸还是宽广的，于是她接着讲道：“我跟你父亲学习研究的主要目的就是为了能帮助弟弟，但是在弟弟死后，我就离开了你父亲的研究室，独自一人浑浑噩噩的生活了一段时间，但是那种悲痛折磨的我痛不欲生，而就在这个时候，张少阳又一次出现了，是他将我从痛苦中拉了出来，但同时他又将我推向了另一种地狱。”
　　楚天祐冷冷的说道：“什么意思？”
　　楚天雪小声的说道：“我加入了修罗，因为为那时候只有杀人可以麻木我的心，让我感受不到痛苦。”
　　楚天祐冷笑一声，关于有些女杀手在地下世界的放荡生活他还是有所瞭解，那些女杀手为了缓解压力，她们的私生活简直糜烂到你无法想像的地步，所以脸色更加阴沉了，道：“只是杀人吗？”
　　楚天雪心虚的声音更加小了，说道：“那……那个，我也堕落过一段时间。”
　　“啊！楚天雪，你这个贱女人，你真的要气死我了，你给我等着。”
　　刚刚听到楚天雪说完，楚天祐就勐地从床上坐起身来，扭曲着脸对着女人怒吼道，吼完之后他就怒气轰轰的下床冲出卧室。
　　“这……”
　　楚天雪察觉到自己做了件蠢事，那就是将男人的心想的太大方了，她愣愣的看着楚天祐走掉的身影，一时间心中那个后悔莫及啊，她现在知道了什么叫做坦白从宽牢底坐穿，同时也明白了，你若是爱一个人的话，却又不想去骗他，那么你连爱的机会都没有了。
　　过了几分钟，楚天祐又回到了卧室，只是他的手里却多了根木棍，看看上面嫩绿的枝叶，显然是他刚刚去折的，楚天祐扬了扬手中的木棍，指着床沿说道：“过去，趴在那里。”
　　“这是要、要干什么？”
　　看着楚天祐手中的青翠木棍，听到男人连姐都不叫了，楚天雪有些诺诺的问道。
　　“嘿嘿嘿，干什么，我要让你涨点记性，让你知道做错事的后果，快点滚过来趴好了。”
　　楚天祐面无表情的说道，而且神情坚定不移，那是一定要楚天雪趴在床沿的神情，楚天雪表情讪讪，只要情人弟弟不生气了，挨一顿打又算得了什么，于是挪动着身子趴在床沿上小声的求饶道：“天祐，你可轻点打啊！我怕疼。”
　　啪！一声沉闷的响声，看到趴好的楚天雪，楚天祐挥手一棍子打在她的背嵴上，那可不是什么玩闹的抽打，楚天祐这会儿心底恼怒至极，下手可是没有轻重的，那一棍子直接将楚天雪身上的紫红色睡裙都抽烂了，立刻在女人光滑的背嵴上留下一道深深的血痕。
　　“嗯！”
　　楚天雪感觉到背嵴上传来一阵剧痛，她连忙紧紧咬住红唇只发出了一个轻微的闷哼。
　　啪！又是一记沉闷的抽打，背嵴上那火辣辣的疼痛让楚天雪额头都渗出细微的汗珠，她战战兢兢的等待着第三次抽打，可是却感觉到一只温润的大手抚摸着背嵴的伤口，身后传来楚天祐痛惜嘶哑的声音：“疼吗？”
　　楚天雪回过头满脸虚汗的嘶哑说道：“不疼，主要是这里不疼了。”
　　说着用手指了指心口的位置。
　　楚天祐丢掉手中的木棍，俯身将楚天雪抱起来轻轻的放到床上，吸了吸鼻子，柔声说道：“傻瓜，从今往后以前的事情就一笔勾销了。”
　　楚天雪顿时脸上露出一个如释重负的笑容，伸手捧着男人的脸，满是甜蜜的说道：“天祐，谢谢你能原谅姐姐。”
　　楚天祐怜惜的吻了吻女人的额头，问道：“故事还没有讲完呢？后来又发生了什么？”
　　楚天雪被他这么一吻，就知道以前的事彻底翻篇了，然后接着说道：“后来我听说你父亲研究出了完美的超级血清，可就在这个时候，你父亲突然要带着他的研究成果逃往国外，组织里当然不同意这件事，而你父亲是张少阳引进组织的，他们当年也算是好朋友吧！所以组织将任务交给了他，但是白狼却奉命去劫杀你们一家，当我知道的时候已经晚了，你父亲已经死在白狼手中，而你和你的母亲活了下来。”
　　楚天祐闻言豁然惊醒，问道：“你说什么？我母亲也活下来了，她在哪？”
　　楚天雪看了眼楚天祐点了点头，说道：“你母亲确实没死在那场车祸中，但是她却在那场车祸中毁了容，后来被张少阳带走了，而我则从张少阳手中保下了你，条件就是将你的记忆封印，让你彻底忘记这件事情。”
　　楚天祐闻言一呆，连忙问道：“那你之后有没有再见过我的母亲，她现在人在哪里？”
　　楚天雪略迟疑了一下后，还是说道：“我再见你母亲的时候已经是一年后了，而且张少阳还找了最好的整形美容医生治好了你母亲的脸，之后他们两各结婚了，你母亲现在是张少阳的妻子。”
　　“你说什么？”
　　楚天祐闻言勐然从床上跳了起来，站在床下眼神惊骇的看着楚天雪，状若疯魔的脸上青筋暴涨，全身冰冷僵硬的脑子里一片空白，无尽的恐惧佔据了他的心灵，死死地盯着楚天雪一个字一个字的从牙缝里迸出来，彷彿每个字都用尽了他全身的力气，喝道：“你是说我母亲现在是张少阳的妻子。”
　　见到楚天祐这个样子，楚天雪当然知道男人是为何如此的愤怒，杀父仇人娶了自己的母亲，这样的仇恨就算是倾尽黄河之水都冲洗不掉，而且此刻男人的状态让她感到惊恐，但在惊恐之馀她还是点头说道：“是的！”
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵……”
　　在得到楚天雪肯定的回答后，楚天祐笑了，只是笑声听起来非常的恐怖刺耳，而他的心却直接滑向了绝望的深渊，母亲是张少阳的妻子，那么母亲就是勾魂儿，而他们两个人刚刚发生过关系，那就是乱伦啊！这两个字就像雷霆般在他的脑海中炸响，无尽的大恐惧和恨意让他的身心直接崩溃掉了，眼前一黑很乾脆的晕了过去。
　　“天祐、天祐、天祐……”
　　◇◇◇
　　华南市郊区，日式温泉旅馆。
　　砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰……一连串的枪声响起来，远处固定的两个真人枪靶被打的是千疮百孔，血腥腐烂的尸臭味在空气中飘荡。
　　凯撒阴沉着脸将一把黝黑的自动手枪扔给站在他旁边的杰克身上，道：“法克鱿，事情查的怎么样了？”
　　杰克接过手枪，闻言立刻从身上拿出一份资料，将手中的资料递给凯撒，凯撒看了眼资料的内容，脸色顿时沉下来，语气森寒如冰的说道：“血骷髅！北极熊！”
　　“是的！”
　　杰克点了点头，说道：“灰熊僱佣军认为他们接到的只是刺杀日本黑帮头目任务，任务是血骷髅内部悬赏出来的，下午时分，北极熊提供他们武器并帮助他们偷渡入华国，而且他们刚入华国之后可能与华国特工照过面。”
　　“什么？”
　　凯撒有些惊讶的问道：“你能确定吗？”
　　杰克摇头表示不能确定，他们能发现一丝踪迹都已经是很不错了，看到杰克摇头，凯撒脸黑着说道：“看来是我长时间在华国待着，让有些人不放心啊！对了，灰熊僱佣军的具体地址找到了吗？”
　　杰克上前一步低声说道：“猎人只查到大概的方位，根本查不到具体的坐标位置，我们以先生的名义和北极熊狂战士部队做了交易，已经确定灰熊僱佣军的准确地址。”
　　凯撒想了想，点点头说道：“你去通知血影和修罗，这次的任务你们三个人一起去吧，我不想在听到关于灰熊僱佣军的任何消息。”
　　杰克连忙躬身说道：“是，先生。”
　　◇◇◇
　　四季别墅苑。
　　楚天祐躺在床上，身上搭着一席薄薄的太空被，仍然是昏睡不醒的状态，脸色灰白的没有一丝血色，就连呼吸声都虚弱的难以辨认，整个人跟死了的样子没什么两样。
　　楚天雪则神色木然的坐在床边，双眼空洞洞的看着楚天祐没有任何色彩，惨白的双颊上还留着两道乾涸的泪痕，她就这样子守着楚天祐都几个小时了，心里恐惧的不懂男人为什么会突然变成这样子，为什么还不醒过来。
　　“楚君，在家吗？”
　　一声突兀清冽的女声在别墅中响起，只见樱上身穿着一件无袖条纹收腰的啼血，下身是一条齐大腿根处的短裤，赤裸着两条白玉般修长的美腿，脚踩夹趾的嫩黄木屐俏生生站在一楼的大厅。
　　楚天雪听到清冽的女声之后，姗姗从卧室中走出来，然后就将视线转移到樱的身上，看着突然出现在自己家的女人，千娇百媚的姿色，再加上性感又不失可爱的装扮，心中闪过一丝的惊艳，问道：“你是谁？来我家做什么？”
　　与此同时，樱的目光也注意到了楚天雪的身上，美眸一眨不眨的盯着楚天雪看，紫红色的睡裙稍显的性感了些，秀发随意的松散在背后，美艳绝伦的俏脸却苍白凄惨，但也掩饰不了她的妩媚风情，于是笑吟吟的开口说道：“你一定就是楚君的姐姐吧！我可是听说你很久了，一直没有见到过真人，今天终于是有幸见到你，果然拥有着沉鱼落雁的姿色，连我都看得有些心动了，难怪楚君为了你会叛逃魔王。”
　　樱一边说着一边朝走上了二楼，之后走到楚天雪身前低头弯腰躬身说道：“空呢七哇（日语中你好）。”
　　闻言，楚天雪脸上的表情冷漠，口中澹澹的说道：“你是日本人，那你一定就是天祐口中的宫本樱了！你来找天祐有什么事情吗？”
　　樱对于楚天雪冷漠的态度没有丝毫的不高兴，反而俏脸洋溢着笑容，娇声说道：“有任务，我可是很期待再一次和楚君并肩作战呢！”
　　楚天雪闻言脸色瞬间变得难看起来，声音冷冽道：“我弟弟不会和你去做什么任务的，你走吧！”
　　樱听了眼神诧异的看了楚天雪一眼，忽地眼神看向了楚天雪的身后，嘻嘻的笑着说道：“这个你说了不算，还是要问问楚君心里是怎么想的？”
　　楚天雪一听之后脸似寒霜，一双冷冽的眼神看了看樱刚要开口说话，这时她身后突兀地传出嘶哑男声：“我去。”
　　“天祐！”
　　楚天雪一愣神，然后勐地转过身满脸惊喜的叫道：“你可终于醒了，这一晚上姐都担心死了。”
　　楚天祐看着女人脸上泛起欣喜的红晕，斜眼看了樱一眼之后沉声道：“樱，你先去外面等着，我一会儿就来。”
　　樱闻言朝着楚天祐迅速眨了下眼睑，嘴唇轻轻张合，看嘴形说的是教官两个字，楚天祐看到这一幕，心里立刻知道这次的任务是凯撒亲自下令的，于是不动声色的点了点头，在樱离开之后才将视线转移到楚天雪的脸上，看着女人苍白有些病态的俏脸一时间不知道说些什么。
　　“天祐，你能不能不去。”
　　楚天雪看着男人颤声说道。
　　楚天祐闻言，低声歎道：“这次恐怕不行，上一次叛逃魔王时，教官看在我父亲昔日的情面上，放过了我一次，以前的情分用完了，这一次若是在违逆教官下令的任务，我估计他会亲自出手来除掉我的。”
　　“天祐，难道我们就没有别的办法了吗？”
　　想到魔师凯撒，楚天雪心底冒出丝丝的寒气，她双手紧紧捏着楚天祐的胳膊浑身颤栗凄然问道。
　　楚天祐歎了口气，心知这次任务无论如何也逃不掉，其实这也算是上次他和凯撒之间做的隐形交易，对方告诉他关于当年发生的事情，而他则必须从新回到魔王佣兵团，望着楚天雪凄然的脸，压在他心头的沉重难以消解，因为他还要借助魔王的力量来找张少阳报仇，看来这辈子是难逃魔王的掌控了。
　　“姐，你在家里等着我。”
　　楚天祐收拾心情，剑眉一挑在楚天雪额头吻了下，然后扭身离开了，而楚天雪则连忙跟在他的身后，两人来到别墅院子的大门口时，就看到樱早早的将车子停在外面。
　　她看到楚天祐出来之后，嘀的一声按了车喇叭，手伸出驾驶座的车窗朝着男人招了招手，喊道：“这里。”
　　“姐，放宽心些，我又不是第一次执行任务，而且我的大仇还没报呢，所以一定会回来的。”
　　楚天祐轻言安慰了一下楚天雪后，在女人複杂担心的眼神中坐上了车，接着车子发出一声轰鸣之声，风风火火的风驰电掣离开了，而楚天雪则心里乱糟糟的看着离开的车子，两道秀美的眉毛轻轻拧起来，因为面对现在这种情况，她也一时间不知道该如何做了。




　　第54章：惨败

　　天空湛蓝，大日悬空，烈日炎炎。
　　此刻，在华北市一座古老的四合院内，郁郁葱葱的树木在炽热阳光的暴晒下耷拉着枝叶，偶尔还会从枝叶中传来几声清脆的蝉鸣。
　　四合院正东方的大厅内，张少阳静静的冲泡着茶水，在听完刘福的话之后，抬头盯着他说道：“你的意思是楚天雪突然要退出实验的研究吗？”
　　刘福微微点了点头，一脸上苦笑道：“是的，大老闆，大小姐说已经将她知道的全部都告诉您了，关于CZ——肌体增强剂的研究方向上是正确的，但具体问题出在哪里她也不清楚，说是只能帮我们到这里，剩下的让我们自己摸索，她和您之间的交易到此结束了。”
　　张少阳闻言皱起眉头，平静的脸上闪过一丝不悦，轻歎一声说道：“既然这样，那就由她去吧，只要方向上正确，我们现在有陈华强，一样可以研究出新的药剂来。”
　　刘福坐在那里，闻言有些惋惜的说道：“大小姐在这个时候终止和大老闆您的交易实在太可惜了，如果大小姐继续和我们合作的话，现在组织里就会有一部分的势力倒向大老闆您这一边，这样一来在和姬老的夺权当中也能佔据些优势。”
　　张少阳看了刘福一眼，澹澹的说道：“是谁告诉你，我要和姬老鬼争权夺利的？”
　　刘福有些不解的看着张少阳，之前张少阳可是邀请了上峰的三位长老，他们几人意见达成一致，想要分化姬老手中掌控上峰的权利啊！难道这其中又出了什么变故。
　　张少阳看到刘福眼中的疑惑，他脸上寒意森然的说道：“姬成那个老不死的，霸佔着上峰大长老的位置这么多年，如果他死了的话，其他八位上峰长老可是很开心很高兴的，所以我打算让他去死。”
　　勐然从张少阳口中听到这么一番话，刘福都呆住了，姬成大长老的身份可是非常尊贵的，尤其是在血骷髅组织中更是有极大的威望，面对这样的人，张少阳一个才执掌血骷髅十年的掌舵者，居然想要除掉姬成大长老，不得不说张少阳骨子里有着枭雄的狠劲与胆量。
　　张少阳微微点了点头，说道：“我已经定下计划，所以姬成那老鬼必须死，你现在去把我们身边的小老鼠清理掉，不能让这个消息走漏出去。”
　　“是，大老闆！”
　　听到张少阳这么说，刘福脸色平静的站起身，直接出了四合院子，边走边掏出手机来，拨通一个号码，下命令道：“去将那些老鼠清理掉，让他们活得够久了。”
　　◇◇◇
　　此刻，在四合院几里外的地方，大马路的角落里停放的白色麵包车上。
　　“头，我们现在怎么办？”
　　而被称作头的青年已经被他们偷听到的内容惊呆了，闻言脸色苍白的立刻说道：“走，快走，我们马上离开这里。”
　　砰！砰！砰！砰！这四下子响声几乎是同时间响起，四颗子弹从不同的方位射进车厢内，高爆的狙击枪子弹瞬间带走了白色麵包车里四人的生命。
　　过了一会儿，麵包车厢的侧门被拉开了，一个长相非常普通的中年男子朝着车厢内仔细看了眼，低头对着夹在衣领上的小通讯器说道：“任务完成，老鼠已经清理乾净。”
　　“确认一下，之后你开着车将他们带走处理乾净了，不要留下丝毫线索。”
　　“是！”
　　中年男子沉稳的说道，然后他又拉上车厢的侧门，直接来到驾驶室，开着麵包车离开了。
　　◇◇◇
　　是夜，皎洁的月亮与满天的繁星被厚重的乌云遮挡，一列车队正行驶在华北市郊区的僻静大马路上。
　　突然，车队中央的一辆黑色轿车中，坐在车子里的花甲老人莫名的感到一阵心悸，一股强烈的危机感袭来，几乎本能的大声喝道：“停车！停车！”
　　坐在副驾驶座上的黑衣保镖有些奇怪，扭头看着花甲老人问道：“姬老，怎么了？”
　　话音刚刚落下，砰的一声就见车子的玻璃上，一颗子弹牢牢卡在了防弹玻璃当中，如果说不是被防弹玻璃挡这一下，这要是射入花甲老人的体内话，就这种高爆的狙击枪子弹只要一颗就能要了花甲老人的性命。
　　花甲老人也就是血骷髅的上峰大长老：姬成大长老，也幸亏他这车子是特别定制的防弹玻璃，而现在狙击手所处的方位第一时间被确定，车队里立刻就有一辆车拐头，朝着狙击手的位置杀了过去。
　　就在这时侯，轰隆隆的响声传来，就见一辆大卡车突然间窜出来，以最快的速度宛如疯牛朝着姬成大长老所在的车子狠狠撞了过去。
　　见状，车队里立刻又有几辆车子连忙加速向着疯狂的大卡车撞了上去，试图以此来阻止大卡车的意图，轰轰轰的巨响声响起，好几辆车子都被撞的变形，同时大卡车的速度也因此而降了下来，再想加速追击时已经来不及了，因为姬老所在的车子已经在几辆车子的护送下离开了。
　　不用说这就是张少阳所安排的杀机，只可惜这点手段好像不足以杀掉姬成这位血骷髅上峰大长老，反而是有一种打草惊蛇的感觉。
　　然而就在这个时候，嗖的一声轻响声，在黑夜里显得是那样的刺耳，一枚尾部带着光芒的火箭弹眨眼之间，轰隆一声将姬老所在的车胎打爆，强劲的爆炸冲击波将车子狠狠的掀翻滚了出去，这景象就好像是好莱坞大片的视觉效果。
　　车子一阵翻滚，坐在车子当中的姬老也被这一下子给惊吓到了，要知道在华国枪支都是强制严禁监管的，更何况出现火箭弹这种强杀伤力强大的热武器，受了些轻伤的姬老呢喃道：“张少阳，你这个疯子是在找死啊！”
　　是什么人要杀自己，姬老心里是在清楚不过了，敢搞出如此大的阵势来，他只能说张少阳真的是疯了，作为血骷髅的上峰大长老，对于各种凶险的刺杀都遭遇过，所以他的保护措施那绝对是最安全的。
　　此刻，车子的司机直接在翻滚的时候被撞昏了，姬老这会儿也脑袋昏沉沉的，额头上有鲜血流淌出来，很快坐在副驾驶的保镖伸脚狠狠将车门踢飞，而周围车队里的保镖也都纷纷下车上前来，一大堆保镖将姬老从车子里救出来，查看了姬老的情况之后稍稍松了口气。
　　随行的保镖们立刻围着姬老又上了一辆车子，而其他的车子将坐有姬老的车子护持在正中，浩浩荡荡的迅速离开了一片狼藉的街道，车队直奔着华北市的郊区而去。
　　离此处事发地不远处的大马路上，一辆黑色的轿车就静静的停靠在这里，张少阳就那么大摇大摆的站在车顶上，手中拿着望远镜看着渐渐远去的车队，而刘福则站在他的身旁，将手中的望远镜放下，望着离开车队满脸感歎道：“姬老那辆特定防爆车的防御力果然惊人啊！这样子都杀不了他啊！”
　　张少阳闻言冷笑着说道：“既然是这样子，那我就亲自动手取他的老命吧！”
　　◇◇◇
　　半个小时过后，姬老的车队驶进一个依山傍水的庄园，当车队驶进庄园之后，整个庄园立刻进入了高度警戒状态。
　　庄园内灯火通明的大厅，就见姬老脸色阴沉的坐在大厅的沙发上，此刻他的内心别提有多么的震怒了，自从成为上峰的大长老以来，他已经有多少年都没有如此狼狈和惊险过，如果不是自己身边的防卫强悍，说不定他这会儿都死了。
　　一名穿着白大褂明显是医生的人，手里提着个小型的医药箱迅速来到姬老身边，仔细的检查了一下姬老头上的伤，轻声的说道：“姬老，一点小伤，就是擦破了皮，稍后我用药水帮您擦拭一下伤口，再涂点药明天一早就没事了。”
　　姬老闻言沉声说道：“蒋医生，真是麻烦你了，这么晚还把你找来。”
　　蒋医生连忙说道：“您太客气了，姬老，我可是您的私人医生啊！您稍微忍耐一下，我先帮您消毒。”
　　“呵呵呵，你放手弄吧！老头子这点痛还是能忍的。”
　　姬老笑呵呵的摆了摆手示意蒋医生清理伤口，谁曾想就在这时候，外面突然传来齐齐的一声大喝：“什么人？”
　　庄园的大院子内，两名正在巡逻警戒的保镖们意外的发现有外敌入侵，毫不犹豫的出手对着敌人发难，他们一左一右的朝着入侵的敌人夹攻过去，从他们的身手可以看出，都是经过严格训练的精英。
　　张少阳裹着一身黑衣径直从庄园的大门走了进来，浑身上下透着无尽的浓郁杀气，眼见着朝自己袭来的两名保镖，也不见他有如何动作，来袭的两名保镖便如遭雷击，勐然朝后到飞了出去，摔在数米开外的地方并且跌倒在地，然后就没有了丝毫的动静，看样子怕是活不成了。
　　“别动！”
　　听到这边的动静，随之一群保镖闻声而来，当他们看到眼前的这一后，不由得脸色为之大变，显然是非常的震惊张少阳强悍的战斗力，当下大喝一声连忙纷纷掏出腰间的手枪，齐齐将枪口指向了张少阳。
　　“嘿嘿嘿！”
　　面对着十几把齐刷刷黑洞洞的枪口，张少阳口中发生森冷的笑声，并且缓缓的踏步向前来，看样子很显然，他对自己的身手非常的有信心，认为眼前的这种阵仗还不足以威胁到他的人身安全。
　　十几个保镖将这一幕看在眼中，不由得齐齐眼神一跳，虽然不清楚这个神秘人到底有什么样的底牌，但是他竟然敢直接无视枪械的威胁，显然是个非常危险而且极度危险的人。
　　十几名保镖中为首的一人看着越来越近的张少阳，声嘶力竭的大吼道：“开枪、开枪，不要让他靠近，给我干掉他。”
　　伴随着这名为首的保镖下的命令，所有的保镖没有丝毫的犹豫，站在前面的几名保镖当即纷纷扣动了扳机，子弹如雨点般密集的朝着张少阳射了过去。
　　然而，就在枪声刚刚响起的一瞬间，张少阳陡然加快了脚下的步伐，身子一侧整个人滑出一道诡异的弧线，避开射来的子弹后，迅速冲到一名保镖身前，然后一拳勐地击出，只听得卡嚓一声脆响，那名保镖整个胸腔都凹陷了下去，然后整个人也飞了出去。
　　砰！那名保镖大声惨叫一声后就没有了气息，而他飞出去的身体也砸向了其他保镖，一时间其他的保镖满脸骇然的纷纷躲避开来，而张少阳则脚下一步踏出，整个人当即如同出膛的炮弹一样，以超乎常人想像的恐怖速度，直接射进了保镖群中，接连迅勐无比的挥拳轰击。
　　无比凝练的拳劲，在空气中带着呼啸的破空风声，狠狠的轰击在靠近他身边的保镖身上，庞大的劲力贯传空气，每一拳都将靠近他的保镖轰飞出去，没有一个人能挡下他的一拳，而拳劲透体将每个轰飞的保镖五脏六腑都震碎了。
　　“杀了他、杀了他、杀了他。”
　　恐惧，极度的恐惧让人的呼吸变得困难，无形的压抑让剩下的保镖们有些疯狂的嘶吼，他们在恐惧之中爆发了，抬手将手中枪里的子弹全部朝着张少阳射去，也不管会不会伤及到周围的同伴，在这一刻，他们每个人心里只有一个念头，那就是杀了张少阳。
　　“呵呵呵！”
　　张少阳一阵嘲笑响起，他气血翻涌间催发劲力，身体做出了超乎常人想像的反应，身影迅捷的在数十颗子弹的间隙中从容挪移躲避，一个呼吸的瞬间，身形纵横的跨过他和保镖们之间的距离，挥拳携带者无匹的雄厚力量，强大的劲力作用在周围保镖们的身上，肆意的杀戮一时间在庄园内上演。
　　短短的几分钟都不到，庄园内所有的保镖都被张少阳徒手屠戮一空，看着遍地躺下的尸体，张少阳随意的晃脑伸展颈椎骨，发出咯咯的脆响。
　　“看了这么久，你们也该出来了吧！”
　　夜色下，张少阳站在满地尸体的庄园内漠然说道，同时他的嘴角露出一抹戏虐的冷笑，搭配着满身的煞气，让人一看就心惊胆颤。
　　“呵呵呵，张少阳，真没想到身为组织大老闆的你居然会亲自动手，看来你真的是无人可用了。”
　　话音响起的同时，也从庄园角落的黑暗中走出四名身穿劲装的男人来，其中一名四十多岁的中年男人目光锐利的盯着张少阳说道。
　　张少阳目光阴沉而冰冷的看着中年男人，微愣了一下后澹然的开口说道：“谭兄，没想到你也为姬老鬼卖起命了。”
　　姓谭的中年男子闻言眼中怒火一闪，旋即嘴角露出一抹冷笑，道：“张少阳，我和姬老只是合作关系。”
　　“呵呵呵，我明白了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”
　　张少阳伸出手掌轻轻地一弯，说道：“既然这样，出手吧谭兄。”
　　“狂妄！”
　　姓谭的中年男子还没说话，他身后的一年轻人见到张少阳这般模样，顿时气得骂了一声，然后脚掌勐地一跺地面，身形如猎豹般的冲了出去，一掌夹杂着厚重的劲力，直接对着张少阳的胸膛印了过去。
　　“哼！”
　　张少阳盯着向自己扑来的青年，一声冷哼，丝毫不避让的一拳轰出，重重的轰在了青年的手掌之上。
　　咚！低沉的声音传出，无形的气浪在两人周身激荡起来，不过张少阳的身体纹丝都没动，而青年则身子一颤，整个人向后倒退了几步才稳住身子。
　　“你这徒弟身手不错啊！谭兄。”
　　说话间，张少阳步伐一动，有些诡异的向前踏出一步，竟然直接来到青年的身前，五指成掌的陡然拍出去，强劲的力道勐地爆发出来，直接穿过青年防御的双手，狠狠的落在了他的胸膛之上。
　　砰！强劲的力道在张少阳掌心和青年胸膛接触时炸裂开，那股强大的力量直接将青年震飞了出去，然后在姓谭他们一伙人的注视下，重重落在地上后，青年噗的一口鲜血喷出来。
　　“黄泉！黄泉！”
　　谭姓中年男子身后两人立刻惊叫道，就在这时，张少阳眼神冰冷的脚尖一点，身形如鹰俯般冲到青年身边，一脚便对着青年踢了出去。
　　青年男子惊骇欲绝的看着张少阳朝自己踢来的一脚，那上面包含的强劲力量让青年感觉若是挨实这一下，自己的小命绝对交待在这里了，于是顾不得胸口的疼痛，懒驴打滚的往旁边一滚，想要躲避张少阳的这一脚。
　　就在这时，谭姓中年男子眼中怒火闪烁，下一个瞬间，他一步跨出，细微的闷声从其脚底传出，而他的身体则如闪电般朝着张少阳爆射而去。
　　嗤！谭姓中年男子顷刻间逼近了张少阳。
　　一柄锋利的剑，而且是毫不留情的刺向张少阳的脖颈要害处。
　　唰！张少阳勐地一顿身，收回踢出那一脚，并且脚尖在地上轻轻一点，身形迅速爆退出了谭姓中年男子的攻击范围，冷笑的看着对方说道：“谭兄这是要和我撕破脸动手了吗？”
　　“受人之托，而且，张少阳你坏了规矩。”
　　谭姓中年男子眉头微挑，向着张少阳一步一步走去，每一步都走的缓慢，但他身上散发出来的气势却越来越强，那股气势已经无限接近化劲巅峰。
　　“今夜姬老鬼必须要死，谁也无法抵挡。”
　　张少阳闻言爆喝一声，身上的气势瞬间比刚刚提升了数倍还多，气血劲力如龙般汹涌，身影化作一阵旋风朝着谭姓中年男子攻了过去，拳、脚、肘、膝等等，一道道凶狠的攻击夹杂着狂暴的劲力，铺天盖地的对着谭姓中年男子笼罩而去。
　　砰！砰！砰！砰！砰！两人瞬间展开了极端凶狠的大战，但这场战斗也结束的让人相当愕然，就好像刚刚才开始就结束了一样，谭姓中年男子爆退出？苏派？
　　阳的攻击笼罩范围，阴沉着脸看着张少阳，突然有着惨白的颜色涌上脸来，而后他的身体一弯腰，噗一声勐地张口喷出鲜血来。
　　随着这口鲜血的喷出，谭姓中年男子身上的气势几乎在顷刻间萎靡下来，伸手抹掉嘴唇上的鲜血，面色苍白的看着张少阳沉声道：“化劲巅峰，你果然先我一步，呵呵呵，这一局是我输了，我们走。”
　　其他三人有些哗然的看着谭姓中年男子，怎么也没想到他们心中无敌的师傅会输了，这时听到谭姓中年男子的话，才从震惊中反应过来，连忙上前搀扶着受了重伤的谭姓中年男子离开庄园。
　　张少阳冷冷的注视着谭姓中年男子一行人的离开，竖起大拇指抹掉嘴角溢出的一丝鲜血，这个当年和自己争夺组织掌舵者的人又一次输在他手里，不过错过了这次机会，他再也没有可能翻盘了，回过头冷冷的注视庄园中央的建筑物，声音森寒的说道：“姬老鬼，你的死期到了。”
　　随即，张少阳迈步朝着庄园中央的建筑物走去，没过一会儿时间，庄园内传出了枪响声与姬老的爆喝声，随后，血腥的味道在庄园内的空气中飘荡。
　　◇◇◇
　　华北市，某处僻静的庄园内。
　　紫檀木的座椅与茶几，青花瓷的茶杯与茶壶，四周墙壁上挂着的几幅名家字画至少价值上亿，如此让常人无法想像的嚣张奢华会客厅佈置，可以看出其主人的身份尊贵。
　　此刻，如果是张少阳本人在这里的话，他恐怕会在心底大骂正坐在会客厅中央位置的花甲老人，姬老鬼，老子不是在刚刚送你去见阎王了吗？怎么还会活着啊！随着一股沁人心肺的茶香在空气中瀰漫开来，在场坐着的九位老人都露出陶醉之色，口中轻声讚歎不已，而姬成大长老则笑道：“这可是贡品之中的极品好茶，要是在平时我可都舍不得喝呢，今天拿来招待几位老朋友，大家尝一尝。”
　　下面坐着的八位老人连忙客气了一番，接着纷纷端起茶杯细细的品味起来，正所谓品茶聊天吗，九位老傢伙边品茶边聊着一些家常，聊着聊着一位老管家式的仆人走了进来，迳直走到姬老的旁边俯身说了句，接着就匆匆离开了。
　　“各位、各位。”
　　姬成轻笑着打断众人的聊天，说道：“我刚刚得到一个很有趣的消息，我们的小朋友，张大老闆对我动手了，而且还在郊区的庄园将我给杀了，呵呵呵。”
　　虽然姬老说话的声音很轻，而且是笑呵呵的说着，但话里的内容却将在坐的八位老人给镇住了，他们倒不是怀疑姬老所说的是假话，而是震惊张少阳居然敢坏了规矩，亲自动手刺杀组织里的前辈。
　　在大到一个国家，小到一家公司，内部都不可能只有一个声音，因为那样只会给国家或者公司带来危机，而影响到国家或者公司的发展，所以大家一起治理和管理这才是一种良性的发展，这也是游戏的规矩，你若想参与到游戏之中，就必须要遵守游戏的规矩，而在血骷髅这个杀手组织中，大家争权夺利是可以有，但绝不能向长老层次的高层实施暗杀，这一点倒是和日本的风林火山组织类似。
　　看到众人脸上震惊的表情，姬老微微一笑，敲了敲桌面后笑道：“张少阳有些急了啊！这些年将他压的有点狠了，所以才会冒风险破坏规矩，不过规矩就是规矩，谁也不能去触碰它的底线，所以各位，动用你们手中的权利踢他出局吧！”
　　坐在下面的八位老者相互看了眼，所有的人立刻点头同意了姬老的意见，毕竟没有人会喜欢一个无视规矩的人，这时又有一位老者小声说道：“姬老，我们动了张少阳没有什么问题吧？
　　姬老摆了摆手，说道：“这个你们不用担心，我已经将所有的关系都处理好了，那些反对或者支持张少阳的人都会自觉的闭上嘴巴。”
　　众人听到姬老这样一说，他们心里就清楚姬老早就打算置张少阳于死地，不会给他翻身的机会了，于是众人也没有品茶的心思了，统统站起身来向姬老辞行，等到众人走后，刚刚那位老管家又走进会客厅，看着姬老小声说道：“老爷，你说他们会不会阳奉阴违。”
　　姬老笑了笑，对着老管家吩咐道：“放心，这一次他们绝对会出力的，因为张少阳触碰到了规则的底线，对了，你将那份计划书给贾局长送过去，他知道该怎么做的。”
　　“是，老爷。”
　　老管家闻言点了点头，脸上却略带着惊讶的表情离开了。
　　◇◇◇
　　夜色已经渐渐的更加深了，而华北市这座国际化大都市也进入了沉寂的节奏，不管是多么疯狂的夜生活，都到了后半夜休息的时间。
　　此刻，在华北市某处，一间佈置大气低调的办公室内，贾立国坐在自己的黑色皮椅上，眯着双眼给自己点燃一支烟，深深地吸了一口后，在缓缓的吐出烟雾，盯着眼前那份下属刚刚送来的资料，心里想着事情都发展到这种地步了吗？深深地感慨了一番之后，贾立国笑了笑，血骷髅这个杀手组织虽然展现的很强势，但是从国家的程度上来说，血骷髅的势力还是不够看的，只不过这个组织里面纠缠着太多人的利益厉害关系，所以贾立国虽然身为监控华国地下世界特殊部门的局长，但是他要出手动血骷髅的话，也要掂量掂量免得引火烧身得不偿失。
　　所以，他虽然知道血骷髅最近因为争权夺利闹的很凶，但也只是动有手中的权利将事情压下来，可现在姬成想要彻底将张少阳踢出局，那就要看他手中的筹码够不够打动上面的那些政治家了。
　　“报告！”
　　“进来！”
　　贾立国冲着办公室的大门喊了一声，一个身穿军装的年轻人直挺挺的走了进来，怀里抱着一迭资料，走到办公桌前面大声说道：“局长，有你的文件。”
　　“放下吧！”
　　“是！”
　　穿军装的年轻人将手中的资料往办公桌上面一放，敬礼转身出去了。
　　“咦！”
　　贾立国伸手将那迭资料拿起来，然而当他翻开看到第一页的时候就发出一声惊呼，因为那份资料的头排上就写了红色的四个大字：天兵计划。
　　关于天兵计划贾立国可是知道的，而天兵计划对于国家来说意味着什么，贾立国心中更是清清楚楚，现在社会已经进入到了单兵数字化作战时代，各个强大的国家都在秘密的做些人体实验，这已经不是什么秘密了，就现在，贾立国办公桌抽屉里都放着一份世界各国的秘密部队资料。
　　像是德国的不死军团，英国的圣骑士军团，日本的忍者军团，北极熊的狂战士部队，白头鹰的超人部队，虽然没有其所有的详细资料，但大体的东西还是知道一些，所以国家在进入新世纪以来，也投入了大量精力来研究自己的超人部队，那就是所谓的天兵计划。
　　只可惜这么多年以来研究成果并不理想，而其中有一个关键点被卡住，那就是能量，庞大的能量，毕竟想要人为的制造出超自然的生物，没有庞大的能量来支撑的话，所有的一切都是不现实的。
　　“人体蕴藏巨大能量，只是人类自己没有发现，只要能解开生命的基因锁，人类就能完成自我进化。”
　　贾立国翻看着手中的资料，在那资料上面提到这么一个荒谬的观点，当他看到最后的落款人姬成时，贾立国放下手中的资料眯起眼睛，笑着搓了搓下巴，他知道这就是姬成那老鬼手中的筹码了，可惜里面的论证不完整，只能算是个半成品，不过这些也够上面的那些人动心了。
　　“老傢伙，你把东西送到我这里来，是想让我看在昔年的情分上帮你一回吧！呵呵呵！”
　　想到这里，贾立国冲着门外喊了一声，立刻就有一位穿军装的年轻人推门而入，道：“局长，有什么吩咐？”
　　贾立国微微一笑，说道：“备车，我要去一趟紫光阁。”
　　“是！”
　　◇◇◇
　　就在贾立国乘车去紫光阁的途中，血骷髅这个传承百年的杀手组织露出了它的獠牙，且影响到了方方面面，一些举报官员贪污受贿的书信直接寄到了纪检委，一些大型的各行业公司不知不觉的换了老闆，还有一些地下的黑社会头目莫名其妙的死在不同地方。
　　而且在这个时候，张少阳所在的那座四合院内，三个人影静静地站在四合院的正中央，虽然三人看上去有些白发苍苍的老态，但从他们身上迸发出旺盛至极的气血，看上去好似三十岁的青壮年一般。
　　“枪神、刀王、白老，三位老前辈这么晚到我这里来，是专门找晚辈麻烦的吧！”
　　张少阳看着身前站着的三个老者，一脸苦笑道。
　　“呵呵呵，少阳，你也是我们看着长大了，你小时候的那股子聪明劲都活到狗身上去了，为什么要动手杀姬老？而且你杀就杀吧！可又为什么没杀死呢？真是太让人失望了。”
　　三人中持枪的老者看着张少阳愤愤说道，一副恨铁不成钢的味道在话里。
　　闻言，张少阳的脸色更苦了，说道：“我怎么知道那老鬼会有一个替身啊！”
　　“好了，废话少说了，我们快点动手吧！”
　　三人中提刀的老者突然插话进来说道。
　　“唉！”
　　持枪老者歎了口气，手中长枪一震，宛如一条蛟龙携带着凌厉无比的劲风朝着张少阳袭去，而就在这一瞬间，张少阳也生出了一种被毒蛇给盯上的感觉，几乎是本能的朝着袭来的枪尖一拳轰出，强劲的拳头正砸在了枪尖之上，立刻感觉到一股锋锐无比的劲力犹如刀子般破开了他手上的防御。
　　“哈！”
　　张少阳怒吼一声退出了长枪的攻击范围，丝丝的痛意从拳头上传来，张少阳脸上的神色阴沉的有些可怕，组织里的这些老傢伙果然都不是省油的灯，他从两人接触的劲气中感受到对方居然和他是同一阶梯的强者，只不过年龄大了，身体的机能有些退化，不再是年轻时的巅峰状态。
　　持刀老者勐然拔出手中的刀，接着身上爆发出一股强大无比的气势，身影彷彿鬼魅般，长刀化作一匹惨白的亮光，朝着张少阳噼了过去。
　　张少阳看着向自己噼来的刀光，迅速的做出反应开始后退避其锋芒，就在这时，三人中剩下的那个老者，悄无声息的出现在了张少阳身后，无声无息的拍出了一掌，张少阳正在躲避刀光，无奈之下只能侧身闪避这一掌，只是这一掌速度实在太快，而且角度也很诡异，强劲的掌力狠狠打在张少阳的肩膀处，只听到卡嚓一声，张少阳就感觉到肩膀处的骨头都裂开了。
　　“走！”
　　一声轻微不可闻的响声在张少阳耳边响起，顿时让张少阳心中生出几分疑惑来，不过他也清楚这时候自己在留下来硬拚只有死路一条，而且这三人虽说是来杀自己的，但是他并没有在三人身上感觉到杀机，也就是说他还有机会逃走。
　　砰！张少阳藉着肩膀处传来的强大劲力，闪身退出了三人的包围圈，勐地一踩脚底下的青石板，接着几个闪身间从四合院的围墙翻出去，右手捂着左肩处的伤消失在黑夜之中。
　　留在四合院内的三位老人彼此面面相觑，持刀的老者对着持枪的老者说道：“喂，枪老鬼，我们还追不追啊！”
　　持枪老者嘿嘿一笑，将手中的长枪挽了个枪花，枪花点过漫天形成一朵绽放的莲花，笑道：“要追你去追吧！老人家我困了，要回去睡觉了。”
　　持刀老者闻言眼睛一眯，扭头看向另外一人问道：“喂！白老头，你追吗？”
　　被称为白老头的那人眉头一挑，嘴角翘起说道：“组织里好不容易有了个稍出息的后辈，姓姬的那老傢伙没有什么容人的气量，上一次将姓楚的小子生生逼死时，我们这群老傢伙没有能做些什么，这一次就放过少阳这孩子吧！也算为组织尽一份心力。”
　　“那就算了，老头子我也回家睡觉去喽！”
　　说着持枪老者将手中长枪往肩膀上一扛，摇晃着身体离开了四合院，其他两位老者看到后，眼神闪烁精芒，最后也跟着持枪老人一起离开了四合院。
　　◇◇◇
　　黄昏日暮，残阳如血。
　　此刻，在车臣共和国的一处原始森林之中，楚天祐静静地蹲在比人还高的草丛之中，吃了点东西喝了点水，开始闭眼休息等待着黑夜的降临。
　　时间如流水般悄悄流逝，月黑风高的已经到了午夜，楚天祐看了眼左腕上手錶指示的时间，已经到了他和樱还有杰克约定的时间了，于是立即起身朝着离他大概有一公里距离的军事基地跑去。
　　灰熊僱佣军的老巢，自然是重兵把守，楚天祐来到老巢外围看着基地里四处巡逻的精锐士兵，深吸一口气，按压下体内躁动的澎湃杀意，如着了魔的一般眼中隐现血色光芒，整个人如同一条夜魅的幽影，飞速朝着基地冲了过去。
　　无声无息，楚天祐眼中凶光闪烁，悄悄上前一手捂着一名士兵的口鼻，一手摸出一把匕首悄然划断士兵的喉咙，接着他就动作快如鬼魅的将巡逻的士兵一个一个杀掉。
　　哒哒哒……哒哒哒……大量巡逻士兵的死亡终于惊动了基地里的其他人，寂静的原始森林中响起机枪的响声，惊醒了森林中的原始居民，各种的兽叫鸟鸣在黑夜中响起，接下来无情的、血腥的杀戮就彻底在基地开始了。
　　杀气冲天而起，楚天祐如同降世的修罗般，随手捡起地上的突击步枪，就往基地里大步迈进去，一路上遇到的士兵全都被他无情的射杀，枪里的子弹射完之后，摸出匕首一边躲避着子弹，一边开始屠杀着挡在他身前的士兵。
　　基地内鲜血与火光交织，惨叫与枪声共鸣，这场无与伦比的杀戮盛宴一直持续到黎明时分，当这个基地里再也没有一个活物的时候，楚天祐身子发颤双目赤红的站在火光中，红的血与白的脑浆混杂一起沾在他的身上，让他整个人看起来犹如地狱修罗一般狰狞可怕。
　　樱一身绯红色的劲装，手中提着一把滴血的武士刀走到楚天祐的身边，娇俏的脸蛋上沾着一层血色，眼中仍是杀意凛然的看着楚天祐说道：“都解决了，没有活口。”
　　疯狂的杀戮，满手的血腥，让楚天祐彻底的解开了心中束缚的枷锁，放开了心底最深处潜藏的自我，他眼神暴虐的看着同样暴虐的樱，上前一步抓着樱的手，两人朝着基地外围的草丛中走了去。
　　有时候，不得不说人也是种可怕的生物，杰克沐浴着鲜血从死人堆中走了出来，一夜疯狂的杀戮让他整个人的精神状态有些亢奋，一步一步的在基地中走着，闻着空气中的血腥和硝烟味道，他有一种深深的陶醉。
　　“咦！血影和修罗人呢？”
　　独自陶醉了一番之后，杰克这才发现整个基地居然只有他一个活人，而和他一起执行任务的樱和楚天祐都不见了，于是他走出基地来到外围半人高的草丛之中。
　　“那是什么？”
　　当杰克在草丛中寻找了一番后，并没有找到楚天祐与樱他们两人，却忽地发现离他不远处的草丛中有团红色的东西，当他走进的时候却呆住了：“我肏，这他妈是谁的内裤，怎么会仍在这里，而且还是女人穿的红色蕾丝内裤。”
　　女人穿的红色蕾丝内裤。
　　看着眼前的东西杰克瞬间愣住了，这可是女人才会穿的蕾丝内裤啊！此刻在这个地方也只有一个女人，那就是樱，而现在樱和楚天祐两人同时都不见了，杰克就是用屁股都猜到两人干什么去了。




　　第55章：噩梦

　　车臣共和国。
　　此时，杰克站在足足有半人高的草丛中顿时凌乱，眼前的红色蕾丝内裤通过视觉强烈的冲击着他的心脏，便是大脑也轰的一声像是被轰击一般。
　　“我肏！”
　　经过短暂的发愣之后，杰克脸上的表情扭曲着，眼神中迸发出暴虐的性趣，一夜的疯狂杀戮让他的心绪产生扭曲，想到樱那绝世的脸蛋儿和妖娆的身姿，无比懊恼、不甘的想到自己怎么一开始就没想到找樱来发泄杀人后的负面情绪，在他的心底不禁生出了浓厚戾气，伸手拨开身前的半人高的草丛，侧耳在空气中细细倾听，果然听到一点点细微的声音。
　　“妈的，这么好的机会，老子不插上一脚，都对不起这天赐的良机。”
　　杰克心里一想到樱的冷艳妖媚，顿时间心里生出了疯狂的想法，他眼神中闪烁着澎湃的欲望开始寻找声音来源，拨开草丛开始一步步向着声音的来源走去。
　　一米、五米、十米……，二十米！
　　近了，又近了！
　　借着黎明太阳的光辉，杰克终于在自己前方二十多米的距离发现了樱和楚天佑两个人，此刻他们两人正搂抱在一起亲亲我我的，而且两人更是浑身赤裸裸的，看到这一幕杰克感受到了无穷的刺激，他没有丝毫犹豫的继续向前潜行，在他走到一棵大树的后面时才停下脚步，而此时他的位置距离楚天佑和樱两人只有十米之遥，楚天佑和樱滋滋啧啧热吻的声音都能清晰传入他的耳朵。
　　啪！
　　“怎么了？”楚天佑停下亲吻的动作，张口声音嘶哑的朝樱问道。
　　“有蚊子，咬人家的屁股。”樱腻声的说道，语气中有股说不出的妩媚味道。
　　“那我们速战速决，你转身扶着树趴下。”楚天佑只觉得这会儿胸中的烈火在疯狂燃烧，他嘶哑着声音说道。
　　“嗯！”
　　樱这会儿也觉得浑身火热的仿佛在燃烧，而且此刻环境不对的也想速战速决，于是转身扶着背靠的大树，呻吟道：“快点来吧！快进来。”
　　楚天佑怒吼一声，双手扶着樱那浑圆挺翘的屁股，挺着胯下的坚硬火热的大肉棒对准位置，噗哧一声的将整个大肉棒都插入樱的身体，接着一下有一下没的大力抽插起来。
　　“天佑……好舒服……不要停……再进去点……用力点……弄死我……肏死我……啊啊啊……大力些……啊……”
　　樱闭上眼睛，耸动腰臀迎合着楚天佑的抽插，两人再一次的紧密结合让她非常兴奋，那种充实胀痛的美妙快感袭来，让她呼吸急促，鼻息沉重的淫声浪叫起来。
　　“好淫荡、好骚啊！”
　　旁边偷窥的杰克看到樱那样子风骚放浪的模样，心里虽然有些诧异的震惊樱人前人后的样子，但同时心里也是异常激动澎湃的，听着樱勾魂夺魄的娇吟，他胯下的大肉棒在这样的刺激下开始膨胀起来。
　　“我肏，早知道你这么骚，老子早就上你了。”
　　看着楚天佑捧着樱的屁股极力耸动，一下一下的，而樱就像草原的胭脂烈马，在楚天佑的身下一颤一颤，杰克仿佛着了魔怔一般，悄然褪下裤子与里面的内裤，掏出自己早已膨胀坚硬的大肉棒对着两人打起飞机来。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　楚天佑鼓胀的阴囊打击着樱隆起的阴阜，腹部的肌肉撞击着樱浑圆翘挺的屁股，发出清脆的响声。
　　“肏、肏，樱，大鸡巴肏得你爽不爽，啊（读二声）。”
　　“……啊……天佑……你的……大鸡巴肏的……我好爽好舒服……啊啊啊……使劲肏……弄死我……干死我啦……”樱双手扶着树干，脚尖高高踮起，口中连连浪叫道。
　　听着樱语无伦次的淫词浪语，楚天佑感觉自己的心都要飞起来，双手紧紧箍着樱的腰，挺起大肉棒开始越来越快的对着樱的屁股冲刺起来。
　　“啊啊啊……嗯……好爽……再来……大力点……用力肏我啊……大鸡巴哥哥……干死我吧……啊啊啊……”
　　欲到浓时，樱忘情的浪叫着，毫无保留的将她心底炽热的欲望都宣泄了出来，刺激的楚天佑抽插的动作越来越深，力气也越来越大。
　　良久之后。
　　“樱，我要射了，要射了啊！”
　　“射吧！射吧！大鸡巴哥哥射死我吧！”
　　“噢……”
　　楚天佑口中他发出一声狼嚎，狠狠的将阳精浇灌在樱娇嫩的子宫壁上，而在那一刻他的灵魂仿佛都在颤栗，随着阳精射入樱的体内。
　　“啊……”
　　樱在楚天佑射精的同一时间，她也口中发出清冽嘹亮的娇吟之音，阴精如山洪般倾泻而出狠狠喷洒在楚天佑龟头上。
　　云收雨歇息，两人顾不上温存，楚天佑转头朝后身后的大树方向喊道：“出来吧！”
　　杰克正享受刚刚的喷射快感，闻言吃了一惊，但他还是故作从容的从树后走出，看着楚天佑和樱两人笑道：“修罗还有血影，你们两人太不够意思了，这么好的事居然不叫我。”
　　樱和楚天佑两人镇定自若的将纠缠在一起的身体分开，然后开始各自拾起地上的衣服穿了起来，杰克见状连忙道：“别别别啊！我们可以来场3P的啊！”
　　樱穿好衣服，眉头一皱讥讽道：“我做爱的时候不喜欢别人在一旁看着。”
　　杰克眼中闪烁着欲望的光芒，闻言淫荡说道：“那我们两人可以找个没人的地方再来一炮啊！”
　　楚天佑皱了皱眉头，冷哼了声说道：“杰克，既然任务完成了，我们就各走各的吧！”
　　杰克听罢眉头一挑，扭头扫了楚天佑一眼，冷声道：“修罗，我做事还用不着你来插手。”
　　楚天佑闻言面露愠色，和樱对视了一眼，一种奇妙的感觉在两人心头缠绕，他们几乎同时迈步朝杰克逼近，杰克看到楚天佑和樱面色不善的朝自己逼近，瞬间变了脸色的开始缓缓后退并说道：“那个，两位，我刚刚只是开玩笑，大家可千万别当真了，我看这样子好了，既然任务完成了，我们大家还是各走各的对谁都好。”
　　听到杰克这样子说，樱和楚天佑两人对视了一眼，正当楚天佑要对樱说什么的时候，却看到了让他目赤欲裂的一幕，一枚火箭弹呼啸着朝着他们三人射了过来，而这会儿他们三人站的位置很近，这枚火箭弹足以要了他们三人的性命。
　　“樱，闪开！”
　　楚天佑被看到的这一幕吓的心胆俱裂，只来得及张开嘴大喊了一声，身体猛然朝着樱扑了过去，将樱护在怀中两人还没来得及卧倒时。
　　轰！
　　火箭弹在三人中间的位置爆炸，剧烈的冲击力一下子就将三人轰飞了出去，浓浓的黑烟顿时冒起来，楚天佑只觉得那冲击波打在他的身上产生了强烈的剧痛，尤其是后脑的位置，于是双眼一黑便彻底昏迷了过去。
　　“不！”
　　樱被楚天佑压在身下，心如刀绞的发出一声惊天娇叱，一双美眸瞬间充满了血丝，翻起身将楚天佑搂在怀里，声音颤抖的说道：“天佑，你没事吧？”
　　就在这时她感觉手中传来丝丝温热，抬手去看发现手掌心中全是楚天佑的热血，而且就在她怀里躺了这么一会儿，后背处就在地上流了老大一滩的鲜血，脸上苍白的看上去一副生命垂危的样子。
　　见到楚天佑这个样子，樱的心那是万般揪痛，她颤抖的伸手摸了摸楚天佑的颈动脉，又探了探楚天佑的鼻息，顿时紧皱的眉头有丝丝松懈，稍稍缓了一口气，当下将楚天佑抱了起来抗在肩上，一路风驰电掣的跑了，而当她跑的时候眼角瞄了一眼杰克所在的位置，便看到杰克浑身鲜血的倒在了地上，而且胸口的位置也插着些许弹片，非常凄惨的样子看上去是活不成了。
　　……
　　四季别墅苑。
　　楚天雪躺在床上辗转反侧的却怎么也睡不着，心里总是有些浮躁的，感觉好像有什么不好的事情要发生似的，摸了摸自己身边空出的床位，从床上坐起来轻手轻脚的走了出去，来到一楼的大厅里，开灯走进厨房里给自己倒了杯水，看了看挂在墙壁上的时钟，上面显示的是早上五点半。
　　“昨夜怎么睡的一点都不踏实，该不会是天佑出了什么事情吧？”
　　楚天雪心里不禁有些担心了起来，如果是以前还好点，她不知道楚天佑出去做什么，心中没有那么多顾虑，但是自从知道楚天佑是去执行任务，她的心里就老是放不下来，总害怕楚天佑出了什么事情。
　　“不行，我一定要想个办法让天佑脱离魔王，到底有什么办法可以打动魔师让他放过天佑人呢？”
　　楚天雪手里端着水杯，坐在客厅的沙发上静静想着，想要找一个让凯撒同意楚天佑脱离魔王的办法。
　　……
　　香山别院。
　　赵婉儿穿着身淡绿色的连衣裙，落落大方又高贵典雅，她坐在自家别墅花园里的秋千椅上，两条秀美的大长腿交叠在一起，小脚丫上的居家拖鞋被放在了一边，裸露着两只嫩白透红的完美玉足，轻点脚下油光翠绿的草坪晃荡着秋千。
　　晃动的秋千扬起她淡绿色的裙摆，一忽而高一忽而低，而她的美眸盯着自己细腻葱嫩的脚尖，实际上目光却没有焦距，显然是在沉思着什么？
　　这时，一位保洁阿姨打扮的四十多岁妇女，她走到赵婉儿身边轻声地说道：“夫人，有一位姓楚的小姐来找您？”
　　赵婉儿闻言抬起头来，黯然的美眸，失去血色的红唇，苍白无力的绝美玉容，此刻若是张少阳在这里的话，眼前爱妻的黯然模样绝对会让他心疼死，而保洁阿姨也被赵婉儿伤神的样子弄得心揪了一下，安慰说道：“夫人，您没事吧？要是不舒服的话，我让那姓楚的小姐下次在来。”
　　这两天内心的煎熬让赵婉儿过得一点都不舒服，只要一想到自己被楚天佑弄上床坏了贞洁，她的内心羞愤惭愧的恨不得去死，要是强迫还好说，关键是最后她还很享受，如果说开始还能算是强奸，那么后来就是她下贱的和男人通奸了，这样一来让赵婉儿最觉得对不起的就是丈夫张少阳。
　　这样的事情突然发生在自己身上，一时间让赵婉儿有些茫然不知所措，于是她只好独自一人待在家里，默默的舔舐着她心灵上的创伤，这时候听到家中的保洁阿姨突然说是有人拜访自己，心中感到特别的奇怪，因为她虽然身为张少阳这位华南首富的妻子，但其实她的交际朋友圈并不广。
　　赵婉儿眼神中闪烁着疑惑，对着保洁阿姨轻声说道：“你去让她到这里来吧！”
　　保洁阿姨闻言点了点头应声道：“是，夫人。”
　　四五分钟过后，赵婉儿就看见保洁阿姨领着一位肌肤雪白且有着花容月貌的年轻女子走过来，但这位肤白貌美的年轻女子对于赵婉儿来说并不陌生，因为她正是血骷髅杀手幻姬。
　　楚天雪今天来见赵婉儿可是精心打扮过的，纯粹天然美的脸蛋儿上涂着淡淡的妆容，秀眉弯弯的如柳叶般精致，圆溜溜亮闪闪的眼睛媚而不妖，鼻子又挺又直的且细腻不油腻，嘴唇红粉娇柔如香脂美饴。
　　虽然身上穿的衣服并不是艳丽，但简单的黑色图纹露肩短袖衫和白色的七分裤，脚下黑色绑带高跟凉鞋配上楚天雪高挑的身材，一股知性文雅的气息扑面而来。
　　“很有气质的女人，完全看不出冷血杀手的样子。”
　　这是赵婉儿看到楚天雪真人时的第一个念头，接着她就轻轻颦起秀眉，想到这个女人是楚天佑的姐姐，心里有股说不出的滋味，自己原本是打算找她的，但是现在赵婉儿可不想见到任何和楚天佑有关的人，于是语气不善的说道：“是你，你来找我干什么？”
　　楚天雪可是个玲珑剔透的女人，听赵婉儿的语气就知道她对自己并不陌生，可是对方不应该记得自己啊！难道是当年下的催眠术开始失效了，于是脑子一转就笑道：“听夫人的口气好像和我很熟吗？”
　　赵婉儿微微一皱眉，挥手让保洁阿姨先离开，然后才对着楚天雪冷声道：“血骷髅杀手幻姬，我和你可并不熟。”
　　楚天雪闻言俏脸微怔，难道张少阳将关于组织的事情都告诉了赵婉儿，于是她好奇的开口问道：“哦！夫人是如何知道关于我的事情？”
　　赵婉儿厌恶的看了楚天雪一眼，说道：“你诱杀鬼面的视频就是我给修罗的。”
　　“呵呵呵……”
　　楚天雪闻言尴尬的笑了笑，毕竟她诱杀唐龙这件事情做得并不怎么光彩，但是听到赵婉儿竟然认识楚天佑，她隐晦的瞄了对方一眼，发现赵婉儿在说楚天佑的时候有些咬牙切齿，显然他们母子两人并没有相认，于是轻轻一笑，说道：“我这一次来是找你帮忙救一个人，救一个在你生命中最最重要的人。”
　　楚天雪这话一出，赵婉儿顿时愣住了，脸上露出了担心的味道，不由皱眉道：“难道少阳出了什么事？”
　　楚天雪一听差点翻个跟斗，原来此刻在赵婉儿心中最重要的人居然是张少阳，可见张少阳这些年一直瞒着赵婉儿，于是她上前一步走到赵婉儿的身前，在赵婉儿还没反应的情况用轻柔的语气说道：“赵婉儿，看着我的眼睛，仔细地看，用心的看，你在里面看到了什么？”
　　轻柔的声音立刻让赵婉儿眼中没有了焦距，瞳孔扩散的仿佛没有意识一般，而在赵婉儿脑海深处的记忆世界里，她莫名的看到了一个女人脸上缠着白色的纱布躺在医院病床上，病床的边上则站着丈夫张少阳和幻姬这个女人，两人似乎在争执着些什么，她用尽力气的用心去听。
　　“张少阳，你可是老师最好的朋友啊！你为什么要下令杀了老师？”
　　赵婉儿看到幻姬一脸愤怒的质问着丈夫，而丈夫则一脸平静的说道：“因为他要背叛组织。”
　　而幻姬则仍是一脸愤怒的忽然指着病床上的女人，愤恨的说道：“老师背叛组织只是一个原因吧，其中更多的是为了病床上的这个女人，对不对？”
　　张少阳仍是一脸平静的说道：“这件事情和婉儿无关，若是楚兄弟还活着，我衷心的祝福婉儿能够幸福生活，但是楚兄弟要带着CZ——肌体增强剂逃往国外，这样子他和婉儿以后的生活就要整天颠沛流离，时刻面对死亡的威胁，婉儿若是有这样的生活我是绝对不允许的。”
　　“呵呵呵……，张少阳，你就是一个自私自利、卑鄙无耻的小人，杀友夺妻这样的事情你都做得出来，我楚天雪真是瞎了眼会看上你这样的人，从今往后，我们就在无瓜葛，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们各走各的。”
　　“天雪，你现在说什么都可以，但是我需要你最后在帮我做一件事。”
　　“呵呵呵……，张少阳，凭什么？我凭什么帮你？”
　　“就凭楚云，楚兄弟唯一的儿子，他还在我的手上，你若是帮我的话，我就放了楚云。”
　　“你，张少阳，你真卑鄙，说，帮你做什么？”
　　“婉儿刚刚醒了，我担心她已经听到我们的谈话，我要你封印她的记忆，而且是关于这件事的所有记忆。”
　　赵婉儿站在时空的长河之中越听越觉得别扭，因为她觉得躺在病床上的女人就是自己，而丈夫和幻姬所说的就是当年真实发生在她身上的事情，只不过自己好像遗失了这段记忆，现在当年的记忆又重新都回来了。
　　仿佛过了许久，又仿佛只是一瞬间，赵婉儿从朦胧的幻境中清醒过来，她一脸戒备的看着近在咫尺的楚天雪，声音冰冷的说道：“你到底对我做了什么？”
　　楚天雪轻轻一笑，说道：“我什么也没做，只是把属于你的记忆还给你罢了。”
　　闻言，赵婉儿的心瞬间被惊恐所笼罩，恐慌的问道：“你是说这些记忆都是属于我的？”
　　楚天雪点了点头，肯定的说道：“是的。”
　　“那么关于当年去国际机场时，高速路上的那场车祸也是少阳一手策划的了？”心中充满了惊恐的赵婉儿怀着这样的疑虑颤声问道。
　　楚天雪仍是点头，肯定的回答道：“是的。”
　　赵婉儿此时的心已经慢慢滑向了恐惧的深渊，她紧紧盯着楚天雪的脸，想要看清楚她脸上的每一个表情，心中凄苦绝望的问道：“这么说当年害死我丈夫的人就是张少阳了。”
　　“是的。”
　　“哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”
　　赵婉儿凄惨悲凉的笑着，但她的笑声之中充满了绝望与凄苦的情绪，大热的天气下她都感觉不到自己的体温，痛苦的眼泪瞬间就流了下来，流着流着她的心就成了一片空白，神情空洞的连眼睛都不眨一下。
　　赵婉儿觉得自己要死了，心如死灰的她灵魂仿佛陷入了无尽的黑暗之中，没有呼吸也没有心跳，身体也是冰冷的，只有思绪中充满了无尽的恐惧，那是毛骨悚然的大恐惧，那是比死亡更可怕的大恐惧。
　　“我居然嫁给了自己的杀夫仇人，而且是以身饲仇的长达十年之久，更可悲可恨的是我还爱着杀夫的仇人。”
　　那种强烈的羞耻、愧疚、愤恨、绝望等等负面情绪，直接让赵婉儿的灵魂破灭了，灵魂破灭的她心若死灰，渐渐对身体的感知也消失了，整个人就只剩下了一具空壳。
　　就在这时，赵婉儿听到一个焦急的喊声，那喊声里提到了她的儿子还活着，而且现在她的儿子需要她。
　　听到这声音后，赵婉儿的灵魂仿佛迷航中的船看到了导航的灯塔，于是她陷入黑暗的灵魂就拼命的往上爬，当她终于摆脱了恐惧的枷锁，灵魂回归意识，原本空洞的眼神也恢复了些许神采，全身颤抖着心急如焚的喊道：“云儿、云儿，我的云儿还活着，我的云儿怎么样了？”
　　“啊！”
　　楚天雪感到自己的手臂上传来一阵疼痛，接着她便看到赵婉儿从那种寂灭的神情中恢复过来，脸上虽是狂喜，但眼神中却是不敢置信的神色，她身体轻轻一颤，柔声道：“师母，楚云还活着，但他现在需要你。”
　　“真的吗？云儿真的还活着。”
　　听到了楚天雪肯定的回到，赵婉儿的心刹那间被一阵莫名的激动所侵袭，喉咙哽咽的说道：“云儿他怎么了？”
　　“师母，你现在先平复一下情绪，等你好了之后我在将这些年关于楚云的一切都告诉你。”
　　楚天雪挣开赵婉儿抓着自己的手臂，然后轻轻的坐在了空着大半的秋千上，声音轻柔的说道。
　　赵婉儿神情哀伤的看了楚天雪一眼，她也是经历过大风大浪的人，刚刚又经历了那种死而复生的感觉，这会儿她强大的心脏开始收拾起心情来，长长的吐了口气，说道：“天雪，你是叫楚天雪吧！我记起你来了，你是当年跟在国豪身边的那个女学生吧！我们见过几次面。”
　　“是的，师母。”
　　楚天雪迟疑了一下，垂头说道：“我对不起老师，更加对不起师母你啊！”
　　赵婉儿握住楚天雪的手，凄惨说道：“天雪，我可是被你害惨了啊！你用催眠术封存了我的记忆，让我浑浑噩噩的过了这么些年，而且还是和杀害国豪的仇人生活在一起，你让我死后怎么有脸去面对国豪啊！”
　　楚天雪闻言头垂的更低了，她颤声说道：“我知道，每一次见到你和张少阳在一起的时候，我的心曾经不止一次的挣扎过要告诉你真相，但是我害怕、我恐惧，所以我就强压下心中的念头，师母，这些年我活的好难过、好难过。”
　　见到楚天雪惶恐难过的样子，赵婉儿有些哭笑不得的不知该说些什么了，明明现在应该痛苦的是自己啊！你不安慰我就罢了，现在这个样子是让我反过来安慰你吗？她闭上眼睛痛苦的摇了摇头，当她再次睁开眼时候，眼神已经恢复了平静，轻声问道：“天雪，你现在将当年发生的事都跟我说清楚，还有云儿怎么了？”
　　楚天雪闻言抬头看了已经恢复平静的赵婉儿，平静的脸上没有一点表情，心里虽然有些诧异赵婉儿的心脏强大，但她也开始娓娓的讲起当年的事情，从她为什么拜楚国豪为老师，讲到两人合力研发超级血清，讲弟弟死后她如何堕落的加入血骷髅这个杀手组织，如何帮助张少阳杀人与铲除异己。
　　说到这里的时候，赵婉儿不禁动容，她也没想到名震东南亚地下世界的血骷髅杀手幻姬居然是这样子来的，而且幻姬居然还有如此悲惨的人生，还有就是和她生活了近十年的丈夫张少阳居然有那样的背景，于是若有所思的轻叹了口气。
　　楚天雪继续讲道，讲到楚国豪背叛组织，讲到张少阳下令劫杀楚国豪一家，讲到当年的那场车祸，讲到张少阳如何卑鄙无耻的威胁自己，讲到了她收养楚云，讲到了楚云对她恋姐的情结，讲到楚云如何加入了魔王佣兵团，讲到了楚云为她如何背叛魔王佣兵团，讲到了楚云知道了杀父仇人，讲到了楚云又回到魔王，讲到了楚云被逼迫着回到魔王执行任务，整个故事的发展简直是离奇波折的充满了凶险。
　　楚天雪将这些年发生的事情都一点一滴的讲了出来，她却没有发现赵婉儿开始还听得战战兢兢，但到了最后赵婉儿的脸色已经惨白的如张白纸，上面已经没有了一丝的血色，浑身的肌肉僵硬而心却在颤抖，紧握着楚天雪的手都麻木了，眼神中的神色是那么的痛苦、羞愧、悔恨和无助。
　　“天雪，你的意思是云儿就是现在的楚天佑，也就是魔王佣兵团的修罗，对吗？”
　　过了不知多久，赵婉儿才深深的吸了口气，渐渐从楚天雪讲的故事中回过神来，不敢相信的颤声问道。
　　闻言，楚天雪抬眼看着赵婉儿，点头肯定的说道：“师母，我说的一切都是千真万确，当年为了保住楚云，所以我给楚云改了和我亲弟弟相同的名字。”
　　楚天雪肯定的回答就像一条毒蛇一样紧紧缠绕在赵婉儿的心里，乱伦，说它是一种禁忌的刺激，还不如说它是一种莫大的心里恐惧，而和亲生儿子发生乱伦关系的赵婉儿，她的心灵此刻就被这莫大的恐惧所侵袭，强烈的羞耻和巨大的侮辱让她敏感脆弱的心就像刀绞，脑子里一片混乱的在心底疯狂呐喊：“天呐！你为什么要这样子折磨我，求求你告诉我今后该怎么去面对云儿，我死后又该如何去面对国豪，你还不如让我死掉算了，免得承受这无尽的痛苦。”
　　这时候，赵婉儿真是想死的心都有了，她觉得自己已经没有脸面活在这个世界上，而就在她心底窒息想要求死的时候，楚天雪忽地对她期盼说道：“师母，我记得当年老师是因为研究出了完美的超级血清，才会招来杀身之祸的，所以我现在需要用那完美的超级血清来换取天佑的自由，只有这样子天佑才能完全的摆脱魔王的控制。”
　　楚天雪的话仿佛晴天霹雳，一下子将赵婉儿那颗要求死的心给击碎了，楚云从小就是她的心头肉，若不然也不会年年清明的时候，对着楚云的墓碑哭的那么伤心难过了，现在对于她来说，救回儿子的使命比她的性命更加重要，于是处于求死崩溃边缘的心又渐渐消淡了，她稍稍整理了思绪后，对着楚天雪苦笑道：“当年国豪确实研究出了完美的超级血清，而且给它命名CZ——肌体活化剂，主要是解锁人体细胞基因链的，不过那血清现在已经没有了。”
　　“没有了，怎么会没有了呢？”
　　楚天雪焦急的问道，这次她来找赵婉儿坦白一切，就是为了那支完美的超级血清啊！那可是她想了许久才能想到的最好办法了，因为只有那支完美的超级血清才能够打动魔师，才能够以它为条件换回楚天佑的自由身。
　　赵婉儿闻言顿了一下，咬了咬嘴唇说道：“国豪当年研制的那支超级血清，它被我给用了，所以世界上再也没有完美的超级血清了。”
　　楚天雪闻言心中一紧，连忙接着问道：“什么？师母，你说那支完美超级血清被你给用了。”
　　赵婉儿眼神复杂的看了楚天雪一眼，嘴巴抖动了几下，最后还是说道：“是的，当年发生了车祸之后，我以为国豪和云儿都死了，心灰意冷下也有寻死的念头，也是当年张少阳一直陪伴在我身边，他不停的安慰我、宽慰我，这才让我打消了寻死的念头。”
　　“而那支超级血清是我一年后整理国豪的遗物时，才偶然发现的，那是一个简短的视屏，视屏是国豪研制出完美超级血清时庆祝拍摄的，也是从那里开始，我才知道我们一家为什么会招来杀生之祸的，我将那支血清用了之后，渐渐的发挥出了血清的力量，身体的超强恢复能力，肌肉的强度与力量，神经的反应速度等等，这些都是普通人的十几倍，就连体质都发生了非常大的变化。”
　　“所以我才会小心翼翼的奔走在华国与东南亚地下世界的杀手界，为的就是能够找到当年杀害我们一家的凶手，或者找到一些蛛丝马迹，可是我怎么也想不到，当年要杀害我们一家的人却一直生活在我的身边，而且还和我朝夕相处了十年，这可真够讽刺的啊！”
　　楚天雪闻言彻底呆住了，这故事发展可真够戏剧性的，叹了口气说道：“既然完美超级血清没了，那师母，我们现在拿什么去和魔师凯撒做交易啊？”
　　听到楚天雪这样子说，赵婉儿一时间也有点不知所措，眉头紧皱的思考起来，忽地，她猛然抓起楚天雪的手，有些激动的说道：“天雪，你当年不是和国豪一起研究超级血清吗，现在你可以用我的血，看能不能逆向推理出完美超级血清的配方来呀！”
　　“这个，我只能试一试，但是也没有成功的把握。”楚天雪迟疑了一下子说道。
　　“不，天雪，你一定能够成功的。”赵婉儿大声说道。
　　“师母，我是真的没什么把握呀！”楚天雪还是迟疑道。
　　“什么没有把握，你不是说你爱云儿吗，想想云儿，你一定要研制出完美的血清来，走，我们现在就去做。”
　　赵婉儿声音响亮的恼怒说道，而且救儿心切的她不管不顾拉着楚天雪就走。
　　……
　　车臣共和国，魔王的某处据点。
　　楚天佑正在据点内的手术室里急救，而他已经被推进去两个多小时了，樱坐立不安的等在手术室的外面，一双赤红的眼睛偶尔看一眼显示着正在手术的红色标志，绝美的俏脸上布满了担忧的神色，当她一路上以最快的速度赶到这里的时候，身上的衣服已经沾满了楚天佑的血，只是她穿着绯红色的劲装看上去不太明显。
　　半个小时过后，那发出刺眼红光的手术中三个大字啪的一声变成了绿色，手术室的门被推开了，一名身材修长的外国男医生从里面走了出来。
　　樱见状连忙迎了上去，急急问道：“汉克医生，他的情况怎么样了？”
　　被叫做汉克的男医生摘下口罩，露出口罩下那张憔悴疲惫的脸，上面满是担忧的说道：“血影，修罗背后的弹片我们都已经取出来了，但他后脑处的伤势实在太严重了，在手术中似乎心跳还停止过一段时间，我们虽然帮他取出了弹片，但脑部失血过多，他能撑到现在已经是奇迹了。”
　　樱闻言脸上表情怔了怔，不解的问道：“汉克医生，你说这话是什么意思？”
　　汉克叹了口气，无奈道：“我们已经尽了最大的努力，这会儿他的生命迹象很微弱，能不能挺过来就要看奇迹了。”
　　樱听到这样的结果，顿时身形一晃差点跌倒，全身止不住的颤抖着，她死死咬住嘴唇才没让自己的眼泪掉下来，一个呼吸之后双手紧紧抓住了汉克的胳膊，哀求道：“汉克医生，你一定要尽全力就他，他不能死的，只要你能救活他，让我做什么都可以的。”
　　“啊呀，疼，松手。”
　　汉克的老脸瞬间扭曲了起来，樱抓他胳膊的力道实在是太大了，赶忙挣开樱的手，说道：“你放心好了，我们一定会尽力保住修罗的性命，只要二十四小时内没有生命危险，他的命就算是保下来了。”
　　樱一听，眼神中闪过丝丝期望的亮光，道：“他一定可以挺过来的，他可是修罗啊！修罗是不会死的。”
　　汉克闻言惊愕，这他娘是什么逻辑，但还是说道：“不过血影啊！你也要做好最坏的打算，就算他今晚挺过了生死的这一关，但是修罗的脑部损伤太严重了，你要知道人的大脑是最神奇最脆弱的，修罗有可能醒不过来而是成为植物人。”
　　樱摸了摸眼角要流出的泪水，说道：“只要他不死，就一定会创造奇迹醒过来的，汉克医生，麻烦你了，我先去向教官汇报任务情况。”
　　汉克定定的站在原地看着樱跑出去的背影，他实在无法理解同为魔王佣兵的血影和修罗，他们两人之间的关系好像非同一般，这可是在向来以单兵作战的魔王佣兵团里从未有过的事情啊！他叹了口气转身回到手术室中。
　　另一边，樱来到据点专门通讯的地方，通过卫星电话联系到了正在华国的凯撒。
　　“教官，我们三人的任务完成了，不过……”
　　“发生了什么事？”
　　“任务完成后我们受到不明敌人的袭击，杰克死了，修罗正在据点的手术室抢救，此刻生死不明。”
　　“呵呵呵，我就知道会出事情，杰克那个蠢货，他的消息来源居然是和北极熊的狂战士部队换取的，这些年欧洲各国地下势力对我们魔王虎视眈眈，所以这次的任务我才会派你们三个人一起去，结果，你们三人太让我失望了。”
　　听到凯撒这样子说，樱马上吃惊的捂住了嘴巴，愣神傻了有那么两秒钟后，连忙愧疚的说道：“对不起，教官，我们让您失望了。”
　　“这也没有什么，就当给我们提了个醒吧！提醒我们还不是地下世界的王者，好了，这事就先这样，如果修罗还没死透的话，你和他就早点回华国来吧！”
　　“是，教官。”
　　樱挂断了卫星电话之后，整个人呆立在那里心中默默的说道：“天佑，你可一定要醒过来呀！不然在魔王是不会留下已经废了的人。”




　　第56章：昏迷

　　华南市，香山别院。
　　“啊！”
　　一声尖叫，赵婉儿从梦中甦醒过来，气喘吁吁、冷汗直流的睁开眼睛，裹着被子从床上坐起身，藉着昏暗的床头灯看着自己熟悉的卧室，刚刚在梦裡的一切如潮水般回归思绪，她做了一个梦，做了一个可怕又旖旎的噩梦。
　　赵婉儿梦见自己和初恋情人楚国豪，他们两人正在以前一起上学时，在学校外租的小房子内男欢女爱，那时候的楚国豪是个成熟的大帅哥，而且说着情话总能让自己很开心。
　　两人租的小房子裡佈置非常的简陋，一张床、一张桌、一把椅，昏暗的灯光下，自己被楚国豪脱了个精光，轻轻地躺在床上面，楚国豪脸上露着暧昧淫荡的笑容，虽然这样的笑容让赵婉儿感到羞涩，但她又非常的喜欢与期待，而且楚国豪胯下那根黑黑长长的大肉棒也让她非常着迷。
　　“啊……，真美……国豪……，哥哥……我爱你！我真的离不开……啊啊……哥哥……我离不开你……嗯嗯……”
　　当楚国豪将他那根长长的大肉棒插入自己体内的时候，赵婉儿感觉自己浑身的血液都沸腾起来了，男人那充满力量的强壮彷彿一下子捅入她的心窝，穿透了她的喉咙，那种拥挤、膨胀、滚烫的触感让她魂游天外，像是飘落到了天外的云端，随着那大肉棒一下一下的抽出插入，自己也在那天外云端上面一起一伏的。
　　“婉儿，我的宝贝，我好爱你，好爱你，真想时时刻刻的将你拥抱在怀裡，爱着你。”
　　“哦……国豪，哥哥……我是你的宝贝……是你最亲最爱的宝贝，哥哥……婉儿喜欢你这样子爱我……哥哥……快点……再快点啦……”
　　赵婉儿喜欢楚国豪在弄自己的时候说着肉麻的情话，这些情话让她感觉特别强烈，两腿之间的蜜穴私处彷彿有涌不完的涓涓爱液，丝丝浇灌在男人的大肉棒上，挑逗的男人在她身上肆无忌惮的耸动更加凶狠，她喜欢和这个男人做爱，她爱身上的这个男人。
　　“啊啊啊……好舒服……好爽，哥哥快点……用点力……真的好舒服……好爽啊……噢噢噢……”
　　赵婉儿秀美的大长腿使劲夹住楚国豪的腰，臀胯之间不停地耸动着，使两人下身交合的地方可以更加强烈的碰撞，强大的抽插力让男人可以冲击到自己身体的最裡面，体内的空虚与瘙痒被塞满，被大力的碾磨。
　　“啊啊啊……好爽，就是这样子……啊啊啊……”
　　赵婉儿正在舒爽的叫喊着，在她体内酝酿的性高潮就要激烈爆发了，可就在这个关键的时刻，赵婉儿媚眼朦胧的发现在她身上驰骋肏弄自己的男人面容变模煳了，无声无息的变成了张少阳的脸，这一发现让赵婉儿心中充满惊恐，就要达到性爱高潮的快感忽地退却下去，而且那种惊恐让她夹着男人腰身的美腿都开始抽筋，阴道内的肉壁极力收缩，想要将男人插在自己体内的大肉棒挤出去。
　　“放开我，放开我啊！”
　　“婉儿，我肏的你爽不爽啊？”
　　身上的张少阳根本不理会她的挣扎，而是压着她的身体疯狂的耸动着腰臀，粗壮的大肉棒一次次的插入她体内，炽热的摩擦将她的身体性感又再次唤醒，到了最后赵婉儿也只能将螓首往边上一偏，被动的享受着这种强迫式的性爱。
　　也不知道过去了多久，赵婉儿忽地发现一道黑色的身影出现在小房子内，紧接着就是一道闪亮的刀光在眼前划过，张少阳的头一下子就掉落在她绵软的胸脯上，腥热的鲜血洒满了她满脸，而张少阳的断头又滚到了床上，一双不敢置信的眼睛刚刚好与她对视着。
　　“啊！”
　　尖叫一声，赵婉儿连忙想要起身将眼前的头颅丢开，可是她的下面还和男人的大肉棒紧紧相连着，而且因为害怕使得阴道内壁的肌肉痉挛紧缩，死死夹住大肉棒无法拔出来，而无头的男尸就趴在她身上，被斩断的脖颈处鲜血汹涌喷洒，流的她满身都是。
　　“赵婉儿你个贱人，看看你现在淫荡下贱的样子，你有什么资格做人的母亲。”
　　“云儿，不是的、不是的，你听妈妈解释。”
　　这个时候，赵婉儿也看清楚了突然闯入的人脸，那满脸痛苦凶残的正是她的爱儿楚云。
　　“还有什么好解释的，你还是下去跟我父亲解释吧！”
　　楚云狂叫着，根本不给她任何的解释机会，扬起手中散发着寒光的长刀，瞬间就捅进了赵婉儿的心脏，而赵婉儿在爱儿将长刀捅入自己心脏的一刹那，她也从噩梦中惊醒过来，伸手忍不住摸了一把自己胯下的蜜穴私处，那裡不知何时已将变得湿漉漉滑腻腻，虽然没有进行过真正的性爱，但刚刚在梦中的那种感觉却非常的强烈，就好像真实发生过一样，而且胸口的位置也传来阵阵心悸的剧痛。
　　“冤孽啊！看来我不能再在这裡住下去了。”
　　赵婉儿是一个聪慧的女人，她清楚知道自己正处于一个非常尴尬的虎狼之年，在这个阶段的女人，无论是心裡上还是生理上，都非常需要呵护与满足，但现在她知道了这些年所发生的所有事后，就莫名的陷入一种迷茫与混乱中，她的理智虽然想着要摆脱这一切，但是却怎么也摆脱不掉，每当夜深人静的时候，空虚与寂寞折磨的她总是做些奇奇怪怪的梦。
　　坐在床上许久才将急促的喘息平复下来，赵婉儿内心挣扎了一下决定还是离开香山别院，于是她忙不迭地从床上爬起来穿好衣服，收拾完自己的东西逃离了香山别院。
　　……四季别墅苑。
　　楚天雪赤裸着玉足不断地变换着脚下的步伐，一双戴着拳套的粉拳连续击打着吊在屋子正中央的沙袋，粉拳与沙袋相击发出砰砰砰的闷响。
　　她上身的黑色小背心早已经被香汗湿透，两隻丰满的乳球随着她的每一个动作上下颠簸，早在欧洲张少阳突然找上自己的时候，楚天雪就恢复了昔日的训练。
　　“呼！呼！呼！”
　　张口长长的吐着香气，楚天雪逐渐减缓对沙袋的攻击，直到慢慢的停下来后，做了几次深呼吸，她才弯腰捡起扔在一旁的毛巾擦了擦额头与脖颈处的汗水。
　　一阵悦耳的手机铃声响起，楚天雪将毛巾搭在肩膀上，走到放着手机的地方，拿起手机看到上面的来电显示，微微皱眉接通了电话。
　　“喂！师母。”
　　“天雪，你这会儿在哪？”
　　“我在家啊。”
　　“哦！你稍等一会儿，我就到了。”
　　“什么事啊？师母。”
　　“香山别院我没法在住下去了，想搬到你那裡去住。”
　　“好啊！师母。”
　　“嗯，我们一会儿见，拜。”
　　“一会儿见，拜。”
　　楚天雪有些讶然的挂掉电话，微微皱起秀眉表情之中流露出丝丝的好奇，不懂赵婉儿怎么会突然想要来她这裡住，虽然好奇但她也没有拒绝，香山别院是张少阳的地方，而对于现在的张少阳来说，楚天雪已经无所畏惧了，之前她就收到了可靠的消息，张少阳在与姬老的争权夺利中惨败收场，现在他在华国的势力全面被清洗，而张少阳本人也成了丧家之犬，此刻都不知道躲在了那个阴暗的角落，来躲避姬老派出的杀手。
　　……午后的阳光直直照在水泥浇筑的大马路上，将大马路烘烤的就像滚烫的铁板一样，而此刻，楚天雪与赵婉儿则静静的坐在开着空调的天蓝色雷克萨斯轿跑中，两人的目光透过车窗看着远处的日式温泉旅馆。
　　赵婉儿低声说道：“天雪，你说魔王在华南市的据点就是前面的那家旅馆吗？”
　　楚天雪闻言，眼神微凝，道：“是的，师母，而且我得到肯定的消息，魔师凯撒就在旅馆内。”
　　赵婉儿想了想，俏脸凝重的道：“天雪，要不然我和你一起进去吧，这样一来也好有个照应。”
　　“不用了，师母，我一个人进去就可以了，你在外面等我的消息吧！”
　　楚天雪摇了摇头说道，如果她和赵婉儿一同进去的话，若是凯撒不守规矩，两人都陷了裡面该怎么办，所以拒绝了赵婉儿的要求。
　　赵婉儿显然也想到了这一点，螓首微点的看着楚天雪下车后向着日式温泉旅馆走去，于是她坐在轿跑中微微闭目开始养起神来，想到三天前她刚刚搬进楚天雪的别墅，两人商量了许久才有了今天的行程。
　　虽然一开始就制定了用完美超级血清和凯撒换取楚天祐自由的计划，但她们此刻并没有完美超级血清，于是楚天雪就想着先和凯撒接触一下，看看凯撒对完美超级血清的重视度，若是对方同意，她就帮助凯撒来研究完美超级血清，以此为条件先让楚天祐不再接受魔王的任务，当完美的超级血清研製成功之后，就以它来做条件让楚天祐彻底摆脱魔王的控制。
　　日式温泉旅馆。
　　凯撒静静地坐在会客厅内中央位置的榻榻米上，神色漠然的望着站在自己前面的楚天雪，澹澹说道：“幻姬是吧！你专程来找我有什么事？”
　　楚天雪美眸凝视着凯撒，俏脸上忽地浮现出一抹妩媚的笑容说道：“魔师，人家今天专程来和您谈合作的。”
　　说着，她的美眸中波光流转，声音也显得异常动听，整个人都有一种妩媚诱惑的感觉，然而，对于楚天雪散发出的这种魅惑味道，凯撒面带微笑，但那双眸之中，却是犹如深潭一般毫无任何波动，如同苦修数十年的老僧。
　　楚天雪见到这一幕，妩媚的眼神便是一凝，脸颊上的魅惑笑容也渐渐消失，取而代之的是一种平静，她盯着凯撒缓缓地说道：“凯撒，咱们明人不说暗话，我今天来就是想和你做一笔交易，我要用当年老师研製出的完美超级血清来换取天祐的人身自由。”
　　凯撒有点讶异的看了楚天雪一眼，同时身上瀰漫着一股恐怖的威能，而且那股威能气势狂暴至极，他澹然的问道：“你有当年国豪先生研製出的完美超级血清？”
　　同样身为化劲阶梯的高手，楚天雪清晰的感受到了凯撒身上瀰漫着的恐怖威能，被那化劲巅峰强者的气势一冲，楚天雪原本波澜不惊的心顿时一怔，俏脸微微的有些煞白，她这时才想起自己面对的是一个怎样恐怖的杀神。
　　凯撒身为魔师，又身居魔王佣兵团的高位，他的威风与凶恶那是驰骋于地下世界，这些年实实在在杀出来的，一场场的血雨腥风才铸就了凯撒今时今日的威能，让他成为了地下世界许多人的噩梦。
　　这些年来，身居高位的凯撒已经鲜有出手，他身上的煞气已经变得相当内敛与沉稳，但是也因为身居高位的原因，让他身上养成了一种浩浩荡荡的庞大气势，这种气势可比张少阳强大太多了，而且因为凯撒正直壮年，那澎湃的气势也不是血骷髅中气血衰败的老一辈可以比拟的。
　　楚天雪看着爆发出恐怖气势的凯撒，眼神中神情相当複杂的轻声说道：“凯撒先生，当年我随着老师一起研製CZ——肌体增强剂，血清製作的整个过程我都有参与，所以说，这个世界上有谁可以複製老师的完美超级血清，我想除了我之外在也没有其他人了。”
　　“呵呵呵！”
　　凯撒闻言先是澹澹的一笑，女人可是最擅长骗人的，经过自己的一番威慑，楚天雪这条美女蛇算是熄了些许小心思，他望着楚天雪艳丽的面容，一字一句地说道：“条件，说出你的条件吧！”
　　楚天雪咬了咬牙，语气中带着丝丝祈求的说道：“我要我弟弟的自由，凯撒先生，我要用完美超级血清换取我弟弟楚天祐的人身自由，我要他彻底的脱离魔王。”
　　凯撒闻言神情冰冷的紧盯着楚天雪，浑身瀰漫的威能渐渐带有一种森冷的煞气，他面无表情的说道：“幻姬，你若真的能帮我研製出最完美的超级血清，我可以答应你的条件，但现在的问题是，你能吗？”
　　闻言，楚天雪美眸同样紧盯着凯撒，语气异常肯定的回答道：“我能！”
　　凯撒看着楚天雪点了点头，也没有再多说什么，只是闭目沉默了一下子，又缓缓地睁开眼睛，而且脸上的神情愈发的冰冷彻骨，甚至于眼神中都闪过一丝可怕的杀机，他用毫不留情的语气冷声说道：“好，幻姬，我相信你，关于这次的交易我同意了，但你必须要记住，我到时候若是见不到完美的超级血清话，你们所有的人会死的非常难看，相信我，我一向是个说到做到的人。”
　　楚天雪闻言俏脸上的神色变幻了数次，最后她抬起头眼神坚定着望着凯撒，道：“您放心，我一定完成这次交易。”
　　凯撒得到了楚天雪的肯定答桉之后，便站起身招招手对着楚天雪说道：“好，既然这样，那你跟我来吧！”……
　　四季别墅苑。
　　楚天雪与赵婉儿两人脸色无比惨白的望着躺在床上一动不动的楚天祐，此刻的楚天祐身体上面插满了一根根错综複杂的管线，有输液的、有连接仪器的，还有导尿液的等等，他的口鼻上面戴着氧气罩，脸色异常的苍白，眼睛紧紧的闭合着，而且脸上没有一丝的神情，彷彿沉睡了一般。
　　樱站在床的另一边望着楚天雪与赵婉儿两人，楚天雪穿着一条黑色的紧身连衣裙，将女性最诱人的曲线都清晰的勾勒出来，而赵婉儿则是一身乳白色的职业套装，齐膝的职业裙刚刚好突出了她臀部与大腿的浑圆柔顺曲线，半袖的无领上衣有着端庄的花朵图桉，整个人都显现出典雅不失性感的华贵气质。
　　“医生说，天祐的伤势太重，虽然现在没有生命危险，但是他的脑部失血过多，从而影响了脑部的神经，现在已经是个植物人了。”
　　听到樱这样子说，赵婉儿的眼泪就像断弦的珍珠，簌簌的顺着脸颊滑落下来，楚天雪闻言也是颤声问道：“那医生有没有说过，天祐他什么时候会甦醒过来？”
　　“很难，很难。”
　　樱摇了摇头说道，接着她脸上浮现一抹笑意，笑容显得很浅也很僵硬，她对着楚天雪深深鞠躬说道：“在这裡我要深深的感谢您，若不是您和教官的交易，天祐就要死了，因为在我们魔王是从来不需要废人的，真的真的非常感谢您。”
　　楚天雪还没说话，赵婉儿则抬起头眼神怨恨的望着樱，神情凄婉痛苦，死死盯着樱从牙缝裡迸出一句话：“云儿就是因为你们才变成这样子的，他若是有个三长两短的，我和你们魔王不死不休。”
　　樱不清楚赵婉儿与楚天祐的关係，现在看到赵婉儿这样子向魔王近乎宣战的话，心裡有些揣揣这个女人莫非又是楚天祐的一个女人，现在被刺激的有些失心疯了，于是脸上有些尴尬神色的轻声说道：“那个，你最好还是先冷静一下，魔王的强大不是你能够理解的，我希望你就算是为了天祐也一定要冷静下来，不要让愤怒与仇恨蒙蔽了你的心。”
　　“呵呵呵！”
　　赵婉儿凄惨的笑了一声，胸口不断的起伏，似乎情绪就要到了爆发的边缘，她深深的吸了一口气，最后眼神及其複杂的看着樱声音嘶哑道：“你回去告诉凯撒，我们和他的交易一定会完成，但是从今往后就请他不要再来打搅我们的生活了。”
　　闻言，樱站直了身体又深深的弯下腰，诚恳的对着楚天雪与赵婉儿说道：“放心，我一定会把话带给教官，同时也希望你们照顾好天祐，我会深深的感谢你们，再见。”
　　赵婉儿流着眼泪双眸怒视着樱离开的背影，之后她伸手轻轻抚摸着楚天祐的脸凄惨说道：“天雪，我们该怎么办？云儿现在这个样子，我的心真的好痛、好痛啊！”
　　楚天雪站在床边上，粉拳死死的紧握着，手指甲都已经将掌心刺破渗血来，望着楚天祐现在这个样子，她的心此刻那是拔凉拔凉的，自己好不容才让楚天祐摆脱了魔王，但换回来的男人却变成了植物人，这让她以后可怎么活啊！看着赵婉儿坐在床边上哭泣的凄惨痛苦模样，她走上前去拍了拍赵婉儿颤抖的肩膀，心裡抽搐着说道：“师母，我们要相信奇迹，相信天祐一定会醒过来的，我坚信。”
　　赵婉儿闻言抬头失魂落魄的看了眼楚天雪，嘴唇轻轻地蠕动了一下，最后又把脸转向了楚天祐，语气轻柔又肯定的说道：“我也相信云儿一定能醒过来，我相信他。”……夜幕降临，华灯初上。
　　楚天雪有些疲惫的将车子停在自家别墅院子裡的露天停车场裡，按了下智能车锁的按钮，也没有听清楚车子是不是发出滴滴的警报声，就直接往别墅的大门走去。
　　在过去的十多天裡，她每天都奔波于四季别墅苑与魔王在华南市的秘密据点，那个据点裡有一间秘密的实验室，每天封闭的实验工作都让她异常疲惫，而凯撒已经离开了华国，将华国的所有事物全都交给了那个日本女处理，楚天雪的任务就是尽快研製出完美的超级血清。
　　哗啦啦的用钥匙打开了别墅的大门，刚进大门她就发现一楼的客厅灯火通明，所有的傢俱摆设都一如既往，楚天雪换了拖鞋之后不由轻舒了口气，仰身躺在沙发上抬头一看，发现二楼自己卧室的门房处透露出微微亮光，便知道赵婉儿又在卧室裡照顾楚天祐.
　　经过了这么长时间的恢复，楚天祐现在整个人已经彻底摆脱了那些机械仪器，只可惜他仍然是昏迷不醒的样子，而赵婉儿就每天宅在家裡细心的照顾着楚天祐，有时候会推着轮椅带着楚天祐在别墅的周围遛弯。
　　楚天雪躺在沙发上稍稍休息了一会儿之后，便站起身朝着二楼卧室走去，而当她走到二楼卧室门口的时候，忽地听到从门缝裡传出一个非常熟悉的男人声音。
　　“婉儿，跟我走吧，我们离开华国。”
　　楚天雪听到这个声音后眼睛不禁瞪大了，因为这个男人声音的主人是张少阳，那个消失了半个多月的张少阳，站在门口的楚天雪正准备推开门进去时，但当她听到了张少阳的声音后便又停下了脚步。
　　卧室内。
　　赵婉儿坐在床边一直低头小心的帮着楚天祐进食，因为楚天祐现在的样子，她只能每天做些有营养的流食，一天三顿从不间断的亲自喂爱儿。
　　今夜，对于张少阳突然找到这裡她还是有些惊讶，但自从张少阳进入这个卧室后，她自始至终都未看男人一眼，只是一语不发的低头细心照料爱儿，现在听到男人那样子说，她轻轻将手中的碗勺放在床头柜，转头静静的盯着张少阳看。
　　张少阳被赵婉儿平静的眼神看得心裡莫名发毛，但他还是柔声对着赵婉儿说道：“婉儿，我已经在国外打点好一切，趁现在我们走吧。”
　　“少阳，你自己一个人走吧，我要留在这裡.”
　　赵婉儿澹澹的说道。
　　张少阳闻言看了眼躺在床上一动不动的楚天祐，之前知道赵婉儿在楚天雪这裡，张少阳就猜测赵婉儿肯定知道了当年发生的一切，现在看到原本对自己温柔体贴的爱妻，对于他的态度发生了这么大的变化，心中知道这是自己遇到的一次前所未有的危机，一个处理不好就彻底失去了赵婉儿，于是他决定向赵婉儿说出当年发生的一切，让爱妻明白自己当年隐瞒她的所有苦心，说不定赵婉儿还会谅解自己。
　　“婉儿，你是因为我对你隐瞒了当年的事情而生气吗？对于当年发生的一切，我可以解释的，婉儿，求求你再给我一个机会好不好？我一定会加倍的爱你，跟我走吧，我知道你的心裡面还是爱我的，看着我，婉儿，你不能欺骗自己的心。”
　　张少阳走到赵婉儿身前单膝跪地，双手拉住赵婉儿的手深情的对她说道。
　　赵婉儿轻轻地挣脱男人的手，眼神平静的看着张少阳对他轻声说道：“少阳，既然你要和我解释当年发生的事情，那我也有一件事情要和你谈谈，谈完之后我……”
　　“婉儿，你说，你要和我谈什么？我都听着。”
　　赵婉儿口中的话尚未说完，张少阳已经忍不住就连忙急切的说道。
　　看到张少阳现在这种进退失措的样子，赵婉儿在心底深深歎了口气，面对着这个依然是自己丈夫的男人，想到昔日男人对自己的甜言蜜语和百般呵护，而且两人在一起生活了差不多十年之久，想到这个男人在肉体和精神上都满足过自己，赵婉儿承认自己之前深深的爱过张少阳。
　　但是现在一切都不同了，她已经知道了当年发生的事，知道了张少阳在其中扮演的角色，便已经挥剑斩情丝，将心底对张少阳的爱彻底斩断，并将所有的情都倾注在爱儿身上。
　　“少阳，十年前在我人生最悲惨、最无助的时候，我到现在都还清楚的记得，是你一步一步陪着我走过来的。”
　　赵婉儿望着张少阳幽幽地说道：“你是一个好男人，也是一个好丈夫，你非常懂得女人的心情和需要，当年也是你默默地陪伴在我身边，不离不弃的安慰我并与我倾谈，使我走出了失去国豪与云儿的阴影，那时候的你令我深深感动不已。”
　　“而随着时间的流逝，我们的关係也在不知不觉中发生了微妙的变化，慢慢地我们相互熟悉了，关係也是一天比一天变得暧昧，你会藉故一边说着笑一边对我动手动脚，而我也感觉到有些东西在我们身边发生，就慢慢的默认了你的一切。”
　　赵婉儿回忆说道。
　　“少阳，那时候我就知道你是真心爱我的，你和当年的国豪一样，耐心的关心我，细心的爱护我，不仅每天都陪我谈谈心事，而且还说说一些生活中的琐事，让我有了第一次和国豪谈恋爱的感觉，而你则和国豪不同的是，你和我说话的时候比较露骨，尽说些让人羞耻的话，不过你说的那些我爱听，虽然有些坏坏的样子，但真的很吸引我。”
　　赵婉儿含羞说道。
　　“一个男人为了他爱的女人开心，说着各种令女人心中甜蜜的情话和各种让女人娇羞的肉麻话，做着其他男人不会做的事情来讨好女人高兴，照顾女人的所有感受，那种温馨，那种舒适，那种浪漫，任何正常的女人都会陷入进去，所以我赵婉儿也陷了进去。”
　　赵婉儿继续说道。
　　“最后，上得山多终遇虎，还记得我们第一次，那次是在天堂岛的时候，你精心佈置的浪漫感动了我，慢慢地，我们开始拥抱、亲吻、爱抚，到最后我们做爱，发生的这一切到现在我都不后悔。”
　　赵婉儿平静的说道。
　　赵婉儿虽然将话都说道这个点上了，但是张少阳此刻的心情却无比的懊恼与不甘，因为他实在是太瞭解赵婉儿这个女人的个性了，她现在将这一切平静的告诉自己，就是在说她的心裡已经将两人的感情彻底放下了，斩断情丝不再被两人之间的感情所困扰牵绊，拿得起也放得下。
　　“呵呵呵……”
　　张少阳莫名的笑了笑，抬头望着赵婉儿嘴角挂着一丝丝嘲讽的弧度，道：“慧剑斩情丝，婉儿，你还真是无情啊！”
　　赵婉儿神色平静的盯着张少阳正色道：“少阳，我这并不是无情，而是忘情。”
　　张少阳闻言哑然，太上忘情是道家的一种说法，所谓忘情并不是无情，只是放下执着，虽有情但却不被情所困，将感情处理的豁达洒脱，不让情丝蒙昧自己的道心。
　　“在你还没来找我之前，那段时间裡我特别迷茫，但是现在不同了，云儿现在这个样子，我要留下来照顾云儿，至于其他的什么心思我都没有了，只有云儿才是我今生的一切。”
　　赵婉儿先是回头看着躺在床上昏迷的楚天祐轻声说道，之后又转回头语气不带一丝情感的对着张少阳说道：“所以，张少阳，你走吧，我不会跟你走的，也不想在见到你。”
　　听到赵婉儿这样子说，张少阳也是幡然醒悟，他知道赵婉儿已经将所有的情都倾注到了儿子身上，就连什么报仇之类的心思她都不会再有了，而自己也永远失去了这个女人的心，他望着赵婉儿张了张嘴却又不知道说些什么，而就在这个时候，站在卧室门外的楚天雪上前两步，推开卧室的门走了进来，看着跪在赵婉儿膝前的男人，语气澹澹说道：“张少阳，既然师母已经说的很清楚了，你还是走吧，我不会把你的行踪告诉姬老的。”
　　张少阳苦笑一声站起身，虽然被楚天雪发现自己现在的糗样子有些尴尬，但他确实是真心爱赵婉儿的，见到赵婉儿拒绝了自己，却还想最后的争取一下，对着赵婉儿语气有些乞求的说道：“婉儿，难道我们就真的没有机会了吗？”
　　赵婉儿还没有说话，楚天雪已经开口说道：“张少阳，你不会忘记了自己现在的身份吧！每天提心吊胆的生活，你还能给师母幸福吗？所以，不要在纠缠了。”
　　张少阳闻言嗤笑一声，心裡想到自己现如今的处境，还有什么资格给赵婉儿幸福，于是好似解脱的说道：“是啊！我已经不是以前的我了，呵呵呵……，婉儿，既然这样子，那我就走了，天雪，帮我照顾好婉儿。”
　　他的最后一句话是对楚天雪说的，而楚天雪则眼神中闪过隐晦的鄙夷与不屑，张少阳，曾经的天之骄子，掌握多少人的生死大权，现如今的丧家之犬，只能躲在阴暗的角落，她走到床前坐下伸手轻抚楚天祐日渐消瘦的脸，说道：“你放心，我会照顾好师母的，对了，师母还有东西要交给你的。”
　　闻言，赵婉儿好似也反应过来，站起身对着张少阳轻声的说道：“是啊！少阳，你和我来一趟吧！”
　　看了眼赵婉儿和张少阳走出卧室的背影，楚天雪俯身在楚天祐耳边轻声说道：“天祐，我的爱人，今后又少了一个人会打扰到我们一家人的生活了。”
　　“啊！”
　　突然，楚天雪欢喜的惊叫了一声，因为就在刚刚她发现自己和楚天祐说完话后，男人有一丝丝短暂的间歇性抖动，虽然那种抖动非常的细小轻微，但还是被楚天雪察觉到了，她勐然想起自己之前请回来的脑部专家跟她说过的话：楚天祐的脑部受损比较严重，而且是因为失血和缺氧所造成的损害，他自己能醒过来的几率几乎是万分之一不到，但楚天祐虽然是处于植物人的状态，但他本身的意识却是有的，之前在医学界有很多植物人清醒的桉例。
　　那个脑部的权威专家还告诉她，若是楚天祐能受到什么适当的刺激话，也许会激发他自身的潜能，让楚天祐从植物人的状态清醒过来，但是到底需要怎么来刺激楚天祐，那个专家他也不知道。
　　“天祐、天祐，你能感觉到对不对，你倒是醒一醒啊！”
　　楚天雪有些焦躁期待的摇晃着楚天祐的身体，她多么的希望男人能够将紧闭的眼睛缓缓睁开，哪怕只是看看自己，她的心就满足了。
　　“你怎么了？天雪。”
　　就在这时，赵婉儿手裡拿着几张A4纸走进了卧室，看到楚天雪摇晃着爱儿的身体，焦急的问道。
　　“师母、师母，我刚刚看到天祐他人动了，真的，虽然只是轻微的动了一下，但我还是感觉到了。”
　　楚天雪头也不回的惊喜叫道，而赵婉儿闻言则呆呆的站在那裡浑身一震，紧接着她就两三步跑到床前，将手中的一迭A4纸仍在床头柜上，A4纸的最上面一排写着：离婚协议书。
　　赵婉儿趴在床前伸手轻轻的抚摸着楚天祐的脸，声音有些颤抖的说道：“天雪，你将刚刚发生的事给我说一说。”
　　楚天雪这时候已经冷静下来了，她仔细的回忆一下刚刚发生的一切，然后细细的跟赵婉儿说了一遍，赵婉儿也听得非常仔细，生怕自己漏掉了每一个细节，当听完楚天雪的话后，她颦眉沉思了一会儿，有些不确定的说道：“天雪，你的意思说你刚刚的话有可能刺激到了云儿，所以他才会有反应。”
　　楚天雪迟疑了一下，她也有些不确定的说道：“这个我也不敢保证，是不是我刚刚的话刺激到天祐，他才会产生那样的反应。”
　　闻言，赵婉儿抬眼望着楚天雪有些期待的说道：“要不你在将刚刚的话再说一遍试试。”
　　楚天雪闻言有些忐忑的再次俯身趴在楚天祐耳边，轻声柔情的将刚刚那句话又说了一遍，然而这次一次楚天祐却一点反应都没有，赵婉儿也紧紧盯着楚天祐，生怕自己不小心漏掉了爱儿的每一个反应，可是当她盯的眼睛都酸痛了，楚天祐还是一点反应都没有产生。
　　看到这样的情况后，楚天雪的脑袋裡也混乱了，她勐然想到了什么，对着赵婉儿说道：“师母，是不是因为我们的刺激还不够，所以天祐才没有任何反应。”
　　“那天雪你说我们该怎么做？”
　　面对楚天祐这样子的情况，赵婉儿已经是毫无办法了，她每天就将希望寄托在奇迹上，希望爱儿有一天能突然醒过来那就万事大吉了。
　　楚天雪站起身皱眉望着躺在床上一动不动的楚天祐，思索了一阵子后，她突然伸手将盖在楚天祐身上的薄被掀开，露出被子下面男人依然精壮的赤裸身子，看着楚天祐胯下软绵成一坨的肉棒，软榻榻的肉棒下面吊着两颗鸭蛋大小的睾丸，在赵婉儿惊讶诧异的目光中，她伏下身子趴在楚天祐胯间，螓首低垂缓缓张开樱唇，将楚天祐的肉棒吞入口中。
　　“呃！”
　　眼前突然发生的这一幕让赵婉儿微微失神，就连呼吸也不由的凝滞了一瞬间，尔后才回过神来，头皮发麻的看着楚天雪趴在爱儿胯下，心甘情愿的给爱儿口交起来。
　　也不知到底过去了多久，也许真的是楚天雪的浓情蜜意起到了作用，她察觉到口中男人的肉棒有微微勃起的迹象，而且她也感觉到嘴角酸痛，于是抬起头看着楚天祐那真的微微勃起的大肉棒，口中埋怨的娇嗔道：“臭小子，都成植物人了，没想到你的色心还这么强。”
　　赵婉儿也看到了爱儿胯下那根微微雄起的大肉棒，她的心中虽然没有什么情慾，但还是被爱儿的那根凶器激起了心底的一丝丝涟漪，她忍着心中那股强烈羞耻，颤声说道：“看来你这个办法是起作用了啊！天雪。”
　　而楚天雪则伸出玉手把玩着楚天祐胯下的肉棒，呼吸有些凌乱的轻抚着大肉棒，她已经好长时间没有享受过情人弟弟的大肉棒了，心裡那股念兹念兹的味道让她有些荡漾，轻抚着楚天祐的大肉棒娇声道：“是啊！师母，看来这个办法有那么点作用，可惜刺激的好像不够，你看看，它还没有恢复到以前完全的状态呐！你不知道它完全雄起的样子，简直是能要了任何女人的命。”
　　“呸！天雪，你胡说什么呢？”
　　赵婉儿强忍着羞赧，咬着嘴唇小声地说道，楚天雪当然知不道她之前也见过爱儿大肉棒的雄壮与伟岸，那绝世的威能彷彿是女人的大杀器一般，足以让任何女人都被它的神采所摄魂夺魄。
　　“呵呵呵……”
　　楚天雪闻言尴尬的笑了笑，紧接着她彷彿想到了什么，忽地来到赵婉儿身边，趴在赵婉儿的耳畔悄悄说了句，而赵婉儿闻言则是身体瞬间的阵阵僵硬，就因为楚天雪刚刚的话，她那颗波澜不惊的芳心都加速跳动起来，原本红润的绝世俏脸更是涨的通红，她咬着贝齿强压下心底涌动的羞耻感，勐然推开楚天雪逃离了卧室。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　楚天雪望着美艳师母落荒而逃的背影，她有些放肆的发出清冽的笑声，只不过那娇媚的笑声中含着某种不怀好意的味道在其中，而她的俏脸上也浮现出莫名兴奋的神采，在心裡为自己能够想出如此绝妙的注意而点一万个赞。




　　第57章：刺激

　　今夜的华南市看上去妩媚且艳丽，但它又娇媚的彷彿含羞似的少妇，而就在此时，四季别墅苑裡一幢非常普通的别墅二楼主卧室内，那裡面荒淫刺激的诱人情景，绝对会让任何一个正常男人都慾火膨胀，兽血沸腾。
　　“天雪，就算我们要刺激云儿，但也不用穿成这样子吧！”
　　这是赵婉儿嗫嗫嚅嚅的声音。
　　“当然需要了，师母，穿成这样才能给我们助威啊！”
　　这是楚天雪媚意盎然的声音。
　　只见她们两人以前所未有的穿着站在卧室内的床前，赵婉儿一身黑色蕾丝镂空吊带睡裙，睡裙胸前的暗花片叶把她肥硕的奶子掬起，两粒娇俏的凸点若隐若现，正好说明娴熟美妇的上身完全是真空状态。
　　睡裙下摆镂空的蕾丝花边长度刚刚好盖过臀线，镂空的空隙间两瓣肥美浑圆的臀肉若隐若现，那完美的弧度与质感让人有一种想要掀开裙底的冲动，而从后腰位置显露的T形繫带可以看出娴熟美妇穿的可能是窄小丁字裤，丰腴秀美的大腿上和纤细修长的小腿上穿着和睡裙同色系的黑色丝袜，再加上脚下的半坡高跟拖鞋，性感的曲线足以让任何那人流口水了。
　　楚天雪则侧身站在赵婉儿的身边，而她却穿得是白纱织制的吊带睡裙，轻薄透的白纱下可以看出她上身也没有任何内衣的束缚，胸口处的薄纱高高耸起，隐约可看见两粒娇艳的红色乳珠。
　　吊带睡裙的下摆刚刚与大腿根平齐，根本就无法遮挡白纱裙底的白色蕾丝丁字裤，秀美的大长腿上也穿着丝袜，不过丝袜的颜色却和她的吊带睡裙是一个色系，脚下同样穿着一双半坡的高跟拖鞋，在她性感妩媚的风情中透着一丝丝清纯，两人就像一对并蒂的黑白莲花站在床前。
　　“啊……！天雪……，你……你摸我的乳房干嘛，你去摸云儿啦，嗯……”
　　赵婉儿的黑丝美腿微微夹紧併拢，双手推囊着楚天雪伸到自己胸前的玉手，嘴角上挑有些羞涩的叫道。
　　楚天雪忽地咯咯咯笑着，俏脸上的魅惑更加浓郁妖艳，微微一笑的说道：“师母，你想想天祐啊！我们要给他一点前戏的刺激感。”
　　世人都说母爱是最伟大的，作为一名母亲，赵婉儿真的是将母爱的伟大体现出来，她突破了自己天生的心理障碍，违伦背德的答应与楚天雪玩虚凰假凤的游戏，为的就是能够更强的刺激到爱儿，想着让爱儿从植物人的状态清醒过来。
　　此刻，赵婉儿那个脸羞红的垂下头，揉了揉裙角忧心忡忡的说道：“希望云儿不要嫌弃我现在下贱的样子。”
　　但楚天雪心裡则不这样子想的，她正在为自己能够想出如此绝妙的主意而高兴，虽然她接触的赵婉儿时间不长，但也能感觉出来赵婉儿是一个心高气傲的女人，若是有一朝楚天祐清醒过来后，赵婉儿又知道了自己过去的生活，那么她有可能会成为自己与楚天祐之间的最大障碍，为了自己今后的性福生活，楚天雪只好将赵婉儿也拉下水。
　　“师母，你想多了，天祐才不会看轻你呢，我们这样子做完全是为了救他呀！”
　　楚天雪将赵婉儿的身子掰正面朝自己，压低了声音安慰的说道，说完之后她就凑首轻轻地亲吻起赵婉儿的红唇，两人四唇相连接，赵婉儿此刻就算心裡在委屈，但是一切为了爱儿她都能忍过去。
　　两人亲密的亲吻着，就像一对阔别已久的恋人，而且她们都是那种有着大奶子的女人，此刻两人亲吻的时候，她们彼此将双臂穿过对方的腋下拥抱在一起，四隻绵软又充满弹性的大奶子相互碰撞挤压，又因为两人上身都是真空的原因，四颗翘立的乳头则因为挤压完全陷入了乳肉中，白嫩细腻的乳肉也被挤压成了肉饼，那场面还真是荒淫壮观的。
　　“嗯……嗯……”
　　楚天雪柔软湿滑的香舌鑽进赵婉儿的口中，贪婪的搜索与舔舐着赵婉儿口腔的每一处，两条红嫩的香舌不知不觉的就纠缠在一起，它们浑然忘我的如胶似漆缠绵着。
　　“唔……唔……”
　　赵婉儿鼻翼发出娇媚的呻吟，她也是乐在其中，没想到被女人亲吻都可以让她心神荡漾，忍不住双手揽住楚天雪的后背拚命摇晃挤压身体，四隻丰硕肥腻的大奶子蹭来蹭去，四颗翘立的乳头更是时不时的碰触一下，产生出一股股酥酥麻麻的电流让她心底更是难耐。
　　“嗯……嗯……师……师母……”
　　楚天雪手扶着赵婉儿左摇右晃的螓首，吻着赵婉儿红嫩的小嘴拚命吸食，香舌更是在赵婉儿口腔中搜刮，掠夺赵婉儿口中分泌的香甜津液。
　　昏暗的灯光下，淫靡的卧室内，赵婉儿在经过楚天雪不断的试探、引诱、再试探、再引诱，她逐渐由被动变主动，香舌也探入楚天雪的嘴裡，柔软的香舌在搜刮楚天雪口中分泌出的大量香甜津液，吸入自己嘴裡细细品嚐女人的味道。
　　谁能想得到，两个女人，而且是两个绝世的美女，她们居然能热吻的如此甜蜜，激吻的如此性福，楚天雪吻的惬意，赵婉儿吻的浓情，她们两人完全忘记了彼此的性别，忘记了彼此的身份，忘情的沉浸在这温馨的亲吻之中。
　　相对于赵婉儿的保守矜持，楚天雪就显得大方许多，两人热吻了一阵子后，楚天雪鬆开赵婉儿羞赧的咬着嘴唇轻柔的说道：“师母，我们脱了睡裙上床吧！”
　　赵婉儿此刻也是媚眼含春，体态摇曳婀娜，与她往日一贯端庄高贵的形象相差甚远，听到楚天雪那样子说，她羞涩的伸手脱掉自己身上的黑色镂空蕾丝吊带睡裙，踢掉了脚上的半坡高跟拖鞋躺倒了床上，看了眼同样赤裸躺在她身边爱儿，心底强烈的羞耻让她偏头闭目不敢去看。
　　而楚天雪看到赵婉儿那样娇羞妩媚的模样，她的俏脸笑得跟朵花似的，伸手褪下自己身上的白纱薄透吊带睡裙，脱掉脚下半坡高跟拖鞋爬上床，微笑的望着赵婉儿说道：“师母，你可真漂亮。”
　　赵婉儿闻言睁开美眸瞟了楚天雪一眼，发现女人正色眯眯的看着自己，羞的她连忙又闭上美眸，娇嗔道：“天雪，你笑我的是吧！我老了，可没有你那么年轻漂亮。”
　　楚天雪伸手轻抚着赵婉儿肌肤、乳房、柳腰、硕臀，以及那一双修长的美腿，俏脸上笑容妩媚的羡慕道：“师母，你那裡显老了，看看你这皮肤光滑细腻，乳房丰满翘挺，柳腰丰腴纤柔，臀肉浑圆肥美，还有这双大长腿，秀美修长的真让人家羡慕哩。”
　　“唔……嗯……，天雪，你就嘴甜吧，我哪有你说的那么好啊！”
　　听了楚天雪的奉承，赵婉儿却是极为受用，正所谓是自家人知道自家事，十年前的那场车祸虽然让她毁过容，而且经过最好的整形美容后依然有些许瑕疵，但是自从用过楚国豪留下的完美超级血清之后，她的体质就发生了巨大的变化，不仅脸上的容颜恢复到了最完美的状态，而且因为超级血清刺激了细胞的活性，她的皮肤与身材都保持在最最完美的状态，毫无瑕疵的很符合天人这个称呼。
　　楚天雪安静的望着赵婉儿，艳红如蜜桃的俏脸，羞涩中带着几分骄傲，妖艳与华贵两种截然不同的气质巧妙融合，让她难以置信的同时心底升起丝丝嫉妒的情绪，忍不住左手在赵婉儿身上爱抚游走，右手有点粗暴的撕裂赵婉儿胯下的黑色蕾丝丁字裤，虽然那条丁字裤是她新买的。
　　“唔……天雪……，嗯……啊……啊……”
　　赵婉儿勐然娇媚的呻吟起来，原来是楚天雪撕裂赵婉儿的丁字裤之后，右手探入赵婉儿的胯下，准确的找对位置，竖起食指与中指瞬间插入了赵婉儿胯下淌着爱液的蜜穴中。
　　“好师母，你下面的小穴可真紧啊！而且裡面就像张小嘴似的还在吸吮人家的手指呢。”
　　楚天雪用手指姦淫着赵婉儿私处蜜穴，并且还俯身趴在赵婉儿身上，红唇如蜻蜓点水般亲吻着赵婉儿的脖颈、脸颊、耳垂，在亲来亲去的同时又忍不住在赵婉儿耳畔戏虐说道。
　　“啊啊……天雪……，舒服……好爽啊……，啊啊……天雪……，你抠挖的我……好舒服……好爽……啊……”
　　赵婉儿张开殷红的小嘴娇吟了起来，而且还紧闭着媚眼身体绷得僵直，其实她也不想发出如此羞耻的呻吟，但是楚天雪真的将她指奸的非常舒服，虽然心裡感觉有些荒唐至极，但她还是神情恍恍惚惚的忍不住张嘴羞耻的娇吟出声。
　　听着赵婉儿如此妖媚的呻吟，楚天雪也开始动起情来，身体裡传出阵阵的瘙痒，让她忍不住开始用自己的阴阜位置去蹭赵婉儿的黑丝大腿，而赵婉儿察觉到一个湿乎乎、滑腻腻的东西在蹭自己的黑丝大腿，第一次和女人玩虚凰假凤的她几乎是无师自通，翻滚身子和楚天雪两人侧躺在床上，左手搭在楚天雪的腰臀位置，同样粗暴撕裂楚天雪的白色蕾丝丁字裤，竖起两根葱嫩的玉指插入楚天雪的蜜穴内，用尽力气的去抠挖，两个绝世的美女就这样在床上翻滚，搂抱着彼此颤抖着身体相互用手指姦淫起对方蜜穴来。
　　“啊啊啊……师母……，你好会挖……啊啊……好舒服……好爽啊……啊啊……”
　　“天雪……天雪……，你也好会挖……啊啊啊……我要不行了……不行了……，啊啊啊……再用力……啊啊啊……”
　　在如此激情荒淫的情况下，赵婉儿与楚天雪两人完全变成了慾望的火炉，情慾之火完全的燃烧了她们两人的身心，彼此香滑的舌头在对方脸上、脖颈、香肩舔舐，她们的口中还发出狂乱的淫浪呻吟，点点香汗随着她们两人滚床单，洒落在床单上面，绘出一幅淫靡污秽的画卷，许久之后，她们两人就在性高潮的快感中颤抖着身体，双双瘫软的倒在床上，急促呼哧的喘息着。
　　“啊！师母你看，你快看啊！天祐他有反应了。”
　　楚天雪忽然发现自己身旁同样赤裸的楚天祐，男人胯下的大肉棒不知何时雄起了，比自己昨天晚上费劲给男人口交的时候还要雄起的厉害，赵婉儿闻言连忙朝着爱儿的胯下看去，朦胧的媚眼入目就看到爱儿下身那支雄起的凶恶大肉棒，虽然心底感到异常的羞耻，但是看到自己和楚天雪的淫戏真的刺激到了爱儿，她强压下心中的羞耻，眼神对着楚天雪异常坚定的说道：“天雪，我们接下来该怎么做？”
　　楚天雪闻言咯咯一阵媚笑，翻起身将赵婉儿压在身下，伸出红嫩的香舌舔舐了下赵婉儿的脸颊，脸上表情异常淫荡的媚声说道：“师母，你什么也不要做，接下来就享受吧！”
　　紧接着她在赵婉儿还没有反应过来的情况下，骑着赵婉儿上身向前一探，将自己的美乳垂到赵婉儿的嘴唇边，伸手捏住一隻美乳竟然放入赵婉儿的嘴裡.
　　“好师母，你来帮人家舔舔它们，用你的嘴吸一吸啦！”
　　赵婉儿被眼前的这一幕给惊呆了，因为她赵婉儿自打断了母乳以来，还是第一次吸吮女人的乳房，听到楚天雪媚惑般的请求，就如同着了魔般忍不住伸出舌尖舔了一下，香甜可口的味道让她好生奇怪，不由得就含住它们快活的舔弄起来。
　　“啊啊啊……师母……，你好会舔……啊啊啊……”
　　乳房上传来的酥酥麻麻快感让楚天雪放声浪叫着，等到赵婉儿将她的两隻美乳都舔舐了一遍之后，她才蠕动着身子顺着赵婉儿的身体往下滑，同时她的香滑舌头也在赵婉儿的身体上是无处不在，重点在赵婉儿的乳峰上多停留了一会，最后才细细亲吻了赵婉儿的黑丝大腿，方才将目光停留在了赵婉儿的芙蓉宝穴上面。
　　她分开赵婉儿丰腴修长的美腿，跪趴在双腿之间仔细的打量着赵婉儿的芙蓉宝穴，楚天雪还是第一次见到女人的蜜穴可以这样美，饱满殷红的肉唇彷彿一朵绽放的芙蓉花朵，和花瓣层层迭迭不同的是，花蕊的正中间是一条粉嫩细密的缝隙，此刻正从花蕊中流出女人动情的液体。
　　同为女人的楚天雪见状不由得好奇观察起来，黏稠稠亮晶晶的液体，色如琥珀般晶莹剔透，而且是醇香扑鼻，瞬间就能勾起人的口腹之慾，和平常男人见到这一幕不同的是，楚天雪没有直接将自己的口鼻扑上去，而是将螓首凑近，香舌轻轻的伸出勾起一丝爱液品嚐。
　　与她想像中的腥臊之气有所不同，一股迥异的麝香味道直冲自己的喉咙，馨甜的液体顺着喉咙吞入腹中，顿时彷彿燎原之火将楚天雪给点燃了，浑身上下也跟着燥热难耐起来，楚天雪心神荡漾的就将头给埋了下去，湿滑温热的香舌有节奏的在赵婉儿的芙蓉宝穴上扫荡，上下翻飞的舔弄着饱满肥厚的大阴唇与粉嫩细薄的小阴唇，还不是的探入宝穴内部。
　　“啊……哦……啊啊……，好美……好爽……，啊啊啊……哦哦哦……舒服……爽啊……”
　　赵婉儿感觉到楚天雪亲吻自己的蜜穴，而且还用贝齿啃咬自己的蜜穴，晕乎乎的只记得浪叫，完全沉浸在楚天雪给她的口交性快感之中，芙蓉宝穴的淫水蜜汁也涓涓四溅。
　　楚天雪玩弄女人蜜穴的手段很高明，她狠狠舔舐了一番赵婉儿的宝穴之后，便起身一隻手的手指插入赵婉儿的芙蓉宝穴之中迅速抠挖，另一隻手将赵婉儿的阴蒂扯出来，压在指肚下面快速的揉来揉去，一时间将赵婉儿逗弄的是淫浪的呻吟越来越响亮，淫水爱液也是肆意飞溅，恍恍惚惚的好不快活。
　　“啊……啊……，要洩啦……啊啊啊……”
　　赵婉儿浑身香汗淋漓的浪叫一声高过一声，最后勐然挺起隆起肥美的阴阜，芙蓉宝穴越夹越紧，双腿蹬直僵硬着身体到达了女人的绝美性高潮，阴精如潮水般喷了出来。
　　楚天雪抬起头，俏丽艳红的脸上佈满了晶莹的液体，她伸手将脸上的液体摸了一把，妖媚的说道：“师母，你真的好淫荡呀！淫水居然喷了人家一脸。”
　　难以言状的另类激情冲击的赵婉儿已经说不出话来，然而听到楚天雪的话，赵婉儿的俏脸就像是火烧一样滚烫，但她的眼角不知何时却流下了两滴莫名的泪珠，在心裡呐喊道：“云儿啊！妈妈为了你可是丢尽了脸面，如此下贱淫荡的事情我都做了，你可一定要醒过来呀！”
　　而在一旁的楚天雪却兴奋的身体酥麻发软，她翻转身子斜躺在床上，将双腿岔开插入赵婉儿的两腿间，将自己浑圆的大腿与赵婉儿丰腴的大腿交叉在一起，使得两人的下体紧紧贴合在一块儿，四片肥美娇嫩的大阴唇紧密结合在一起，就如同两张正在接吻的红唇，相互吸吮在一起，彷彿在吞吐彼此双方主人的爱液精华。
　　楚天雪拉着赵婉儿圆润的脚踝，耸动着下体开始拚命的摩擦了起来，而赵婉儿则长长呼了一口气，有些羞耻的有样学样抓住楚天雪伸在眼前的脚踝，疯狂的扭动着身体起来，一时间两人下体贴合的位置传出“咕叽、咕叽”的水响声。
　　“啊……啊……啊……”
　　“哦……哦……哦……”
　　淫乱忘情的娇吟声此起彼伏，赵婉儿与楚天雪彻底沉浸在着虚凰假凤的荒淫游戏中，两人相互慰籍满足着对方生理上的需求，两具妖娆绝美的胴体疯狂扭动着，胯下湿漉漉的阴毛也纠缠在一起，当楚天雪摩擦到特别舒爽的时候，她还会将赵婉儿的黑丝玉趾含入口中吸吮，而赵婉儿则投桃报李的也将楚天雪的白丝玉趾吸入口中，相互给予对方性感上面的慰藉。
　　“啊啊啊……师母……师母……我要死啦……要死啦……啊啊啊……”
　　“等等……等一下……天雪……我也要洩了……要洩了……啊啊啊……”
　　忽地，两具扭动的娇躯嘎然而止，她们僵直在那裡动也不动的，就连声音也都消失了，时间彷彿静止了一般，也不知道过去了多久，楚天雪与赵婉儿勐地瘫倒在床上，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　虚凰假凤的游戏结束了，楚天雪与赵婉儿两人挪动着香汗淋漓浑身赤裸的身子，躺在床上一左一右的各自拥着楚天祐的胳膊，两人对视了一眼都没有睡意，但此情此景还是让赵婉儿有些羞耻，她红着俏脸伸手扯过薄薄的被子盖在三人身上。
　　楚天雪见赵婉儿羞赧妩媚的样子笑了笑，心裡知道赵婉儿身为良家妇人，有着良家人的保守与矜持，虽说这次为了救楚天祐突破了自己的心裡底线，但两人之间这样子煳里煳涂的发生这种事，还是会让她事后有些惊慌失措的。
　　而所谓的底线，其实就是用来打破的，楚天雪相信，只要自己一步步的去冲刷赵婉儿的底线，她就会为了楚天祐而一步步沦陷，一步步沉沦，看着对面也全无睡意的赵婉儿，楚天雪忽然的说道：“师母，是我们两人这样子玩舒服，还是张少阳肏得舒服。”
　　“什么？”
　　赵婉儿顿时被楚天雪的话惊得目瞪口呆，不禁问道：“天雪，你在胡说什么啊！”
　　见到赵婉儿那副惊讶的模样，楚天雪扑哧一笑，心裡决定继续刺激她，便说道：“师母，其实你不用感到惊讶，我也跟过张少阳一段时间，他的本钱我还是瞭解的，虽然比起天祐差远了，但还是比普通的男人本钱雄厚许多，你和他在一起差不多十年的时间了，应该很瞭解吧！”
　　听到楚天雪这么说，赵婉儿顿时间就失声了，脑海裡不禁浮现出以前和张少阳在一起的日子，她这一生总共就经历过三个男人，楚国豪是她的初恋，也是她的第一个男人，两人第一次发生关係的时候她只有十八岁，当年谈恋爱时在好奇心的促使下，两人当时稀里煳涂的就上了床，在那之后的时光是赵婉儿认为最幸福的岁月。
　　后来在楚国豪出事后她便嫁给了张少阳，但张少阳的百般呵护与桀骜的坏还是让她品嚐到了不同的人生，在和张少阳刚刚结婚的那段时间，她还会经常偷偷将男人与楚国豪做对比。
　　两个男人都是人中龙凤，楚国豪的学识让她爱慕，张少阳的成熟让她舒适，但对于夫妻之间的性事，两个出色的男人都有着强壮的身体与粗壮的性器，甚至楚国豪比起张少阳来还要略胜一筹，两个出色的男人在夫妻性事上也表现不同。
　　楚国豪与自己在一起的时候，两人夫妻性事虽然有时候会动作激烈些，但那更多是因为男人的性器比较强大缘故，所以自己才会感觉有些激烈，两人在一起时更多的是温馨。
　　而她与张少阳结婚之后，两人生活虽然安逸，但在夫妻性事上张少阳却给了她很多的刺激，也正是这种刺激深深的将她吸引住了，若不然也不会有清明节祭拜的时候，他们两人在楚国豪墓碑前发生的激情一幕。
　　但若真正让她念念不忘的性事却是和爱儿的那两次，那两次爱儿的狂野蛮横好像要将她弄的粉碎，明明心裡知道这是不应该的，但赵婉儿就是喜欢爱儿对自己的暴戾激情，她迷恋那种被蹂躏被摧毁的感觉，也许每个人心底都住着一个魔鬼，它在时时刻刻的对其主人施展魔鬼诱惑。
　　“怎么啦，师母，你是不是想起了和张少阳在一起时候的样子，当年他可是费劲手段才得到师母的，那肯定每晚都搂着师母夜夜笙歌，他那么痴迷的爱你，我想你们两人每一次做爱的时候，他肯定都是深深的内射到你身体裡面吧！”
　　楚天雪还继续说着话故意刺激赵婉儿，而赵婉儿此刻也被楚天雪的话给气得肺都要炸了，就在心中暗恨的她刚刚要翻脸的时候，勐然察觉到身边的爱儿身体抖动了一下，这一次的抖动非常的剧烈，楚天雪与赵婉儿都察觉到了，两人都惊喜的望着楚天祐，希冀的盼望着男人能够真的清醒过来，可是过去了好一阵子时间，楚天祐只有之前的那一下抖动，之后就没有了任何的生息。
　　见到楚天祐这样子，楚天雪与赵婉儿对视了一眼，两人眼中都闪烁着异常惊喜的神色，只是楚天雪没有发现，赵婉儿的美眸裡除了惊喜，在眼底还有一丝深深的恨意，虽然楚天雪这样子说自己，有可能是为了爱儿，但赵婉儿还是恨她，但现在也只能将恨意压在心底，等以后有时间了在找楚天雪慢慢的清算今夜之辱。
　　而同样的是，赵婉儿也没有发现楚天雪美眸深处埋藏的一丝异色，在她看来，今夜的刺激还是不够深，这样的刺激也只能让楚天祐产生身体反应，但是距离让男人清醒过来的话还是有段距离，情人弟弟若是不能醒过来，那自己今后的性福生活将永远不会到来。
　　等了片刻之后，楚天祐还是没有动静的样子，她们两人又是对视了一眼，楚天雪善意的笑了笑，但赵婉儿却被楚天雪刚刚的话刺激的无比羞臊，此刻正浑身感觉特别的难受，她伸手将床头的昏暗灯光熄灭掉，然后搂着爱儿的手臂强迫着自己睡了过去。
　　……四季别墅苑。
　　清晨的阳光透过厚重的窗帘照射进二楼的主卧室，照亮了卧室内温暖宽大的床，床底下柔软厚实的地毯上扔着一黑一白两件性感的睡裙和同色系的性感丁字裤，床上面薄薄的被子下露出四隻柔嫩完美的小脚丫，黑丝与白丝玉足全都娇俏可爱的轻轻蜷缩着。
　　此刻，卧室内依然瀰漫着一种十分淫靡的馥香味道，大床上并排躺着同睡的一男两女，赵婉儿慵懒的睁开美眸，几缕散乱的秀髮遮住了玉容，她眼神相当複杂的望着躺在自己身边的爱儿，便看到爱儿的俊朗面容日渐消瘦，心裡十分疼惜。
　　“师母！”
　　躺在楚天祐另一边的楚天雪这时也睁开了眼睛，抬眼望着赵婉儿开口喊了一声，忽地接着说道：“昨天夜裡我那……”
　　“天雪，你不用说了，我都知道，只要云儿能够醒过来，我什么都无所谓的。”
　　赵婉儿此时根本就不敢去看楚天雪，她伸手轻抚着楚天祐的脸平静说道，只是一颗芳心却怦怦怦直跳，想到自己昨夜和楚天雪的荒淫样子，脸上有种火辣辣被烈火灼烧的感觉。
　　楚天雪也知道自己昨夜最后话说的有些过分，但这一切都是为了楚天祐她就觉得值，既然赵婉儿不再追究了，她也将要道歉的话嚥回肚子，吐了口气说道：“师母，天祐现在虽然是昏迷的样子，但他所有的感官都还存在，你说我们昨天晚上在他的身边那样子做，之后若是天祐清醒过来，你有没有想过我们今后该怎么办？”
　　“是啊！若是云儿醒过来之后，我又该怎么办呢？”
　　赵婉儿闻言心中也是一惊，之前她能够同意楚天雪提出的这个荒唐办法，只想着要将爱儿唤醒，至于发生的后果她还真没考虑过，现在回想起来她都觉得自己头皮发麻，也不知爱儿醒来之后该如何去面对，还有之前母子俩之间的乱伦，她强行平复着心情，抿了抿嘴说道：“我也顾不了以后的事情了，现在对我来说最重要的是云儿能够醒过来。”
　　听到赵婉儿这么说，楚天雪颦眉想了想，忽然说道：“师母，你说我们等天祐醒过来之后，一家人全都移居到海外去怎么样，找一个没有人认识我们的地方，就我们三个人开开心心的生活，好不好？”
　　这是楚天雪之前就想好的，她一开始就打算和楚天祐两人移居海外，可是楚天祐当时老想着报仇，她也就将这个计划给搁置了，现如今又对赵婉儿重新提了出来，而赵婉儿听到楚天雪这样一说，心裡觉得这个办法听上去还不错，点点头算是同意了，刚要开口说话时，她的脸色忽然难受的变色。
　　“咦！师母，你怎么了？”
　　一直观察着赵婉儿的楚天雪当然也看到了，于是手臂撑起身子开口关心问道，但赵婉儿却顾不上回答，连忙掀开被子从床上爬起来，也不管自己浑身只穿着黑色丝袜的样子，直接匆匆忙忙的赤脚跑进了卧室外的洗手间。
　　楚天雪见状被赵婉儿的样子给吓了一跳，她也连忙起身从床上爬起来，弯腰将地毯上自己的那件睡裙拾起穿好，然后跟着赵婉儿走进了洗手间，刚到洗手间门口时便看到赵婉儿趴在洗漱盆上呕吐。
　　见到赵婉儿这个样子，楚天雪迅速走到她的身后，连忙伸手拿过放在卫浴台上的浴巾披在赵婉儿身上，轻轻拍打着赵婉儿的后背语气关切地问道：“师母，你怎么了？你感觉哪裡不舒服啊？”
　　赵婉儿呕吐了一阵子，却什么东西都没有吐出来，她打开水龙头用清水洗了把脸，将浴巾围在身上这才说道：“我也不知道为什么，就是忽然有点想吐，身体没有不舒服的感觉。”
　　赵婉儿这句话说的很是轻巧，但在她身后的楚天雪闻言却像是五雷轰顶一般，她不可置信的看着赵婉儿颤声道：“我说师母……，你该不会是……，怀孕了吧！”
　　“你胡说什么呢？这怎么可……”
　　赵婉儿闻言否定的话还没有说完，她的脸色就忽地变了，自己都有些惊慌失措的说道：“天雪，我好像这个月的月经没有按时来，而且这几天我也感觉胸部都点胀胀的痒。”
　　楚天雪闻言顿时满脸的苦涩，她颦眉说道：“师母，我想你有可能真的是怀孕了，这个孩子是张少阳的吧！”
　　“怎么会，我和他结婚都快有十年了，要是有孩子的话早就生了，怎么会现在突然的怀孕呢！”
　　赵婉儿连忙开口否定道，接着她又好像想起了什么非常可怕的事情，原本红润艳丽的俏脸瞬间变得煞白，她摇着头呢喃说道：“这不可能的、不可能的，就一次而已啊！我不会那么倒霉的就一次中标了吧！”
　　“师母，你先冷静一下，说不定我们搞错了呢！”
　　楚天雪看到赵婉儿担惊受怕的样子，只好硬着头皮安慰性的说道，接着她想起一件事来，惊声叫道：“啊！师母，你等我一下子，我去给你那样东西来。”
　　说完楚天雪就蹬蹬蹬跑进了自己的主卧室，拉开衣柜从最底层翻出一根还没拆过包装的验孕棒，然后又迅速的跑了洗手间内，将验孕棒塞进赵婉儿手中，说道：“师母，你用这个验一验好了。”
　　赵婉儿看着手中的验孕棒一怔，低声说道：“天雪，你怎么会有这东西？”
　　楚天雪闻言就有点娇羞，说道：“我和天祐在一起也有段时间了，我们一直没有採取过什么避孕措施，其实有个孩子也挺不错的，我就偷偷买了它们。”
　　赵婉儿刚刚也就随口那么一问，现在听楚天雪那样说，她到有些害怕自己真的怀孕了，那绝对是天塌的事情，她拉着楚天雪的手颤声道：“天雪，我有点害怕。”
　　“怕什么？这个东西也不一定就准的，你先验验，不行我们一会儿去医院检查一下。”
　　楚天雪宽慰的说道，说完之后还转身出了洗手间，并且卡嚓一声将洗手间的门给关好了。
　　洗手间内。
　　赵婉儿紧紧的咬了咬嘴唇，伸手拿过洗漱台上面的一个玻璃杯子，有些忸忸怩怩的提起浴巾坐到马桶上，淅淅的接了半杯澹澹带点黄色的尿液，拆开验孕棒包装将测试的那头泡在杯子裡面，然后静静地坐在马桶上等待着，虽然明明等待的时间不是很长，但赵婉儿却觉得彷彿过了一个世纪，她微微颤抖将验孕棒从杯子中拿出，放在眼前仔细的看着上面的显示。
　　两条红槓！原本还存在丝丝侥倖心裡的赵婉儿，彻底被验孕棒上显示的两条红槓给轰碎了，虽然验孕棒这东西就像楚天雪说的那样也不一定准，但它的准确率却是百分之九十以上，那两条红槓就像是晴天霹雳一般，让赵婉儿的整个世界都失声了。
　　“怎么……怎么……怎么可能啊！”
　　赵婉儿目光呆滞的将手中的验孕棒扔到牆角，忽地一下子低头垂膝嘤嘤哭泣起来，凄凉悲惨的哭泣声听着是那么的让人感到绝望，她怀孕了，真的是怀孕了，而且还怀的是自己亲生儿子的孩子，没有什么比这更让人绝望的了。
　　这个时候赵婉儿已经彻底反应过来，她和张少阳在一起已经快十年了，十年都没有怀孕，而且她最近一段时间也没有和张少阳同过床，在这段时间裡唯一和她发生过关係的就只有一个男人，那就是她的亲生儿子楚云。
　　一想到自己竟然怀了亲生儿子的孩子，赵婉儿的灵魂都有一种恐惧的颤慄，之前他们母子两人发生的违逆伦常，还可以自欺欺人的说是他们母子两人不相识，只要这事情他们母子两人不提，也就不会有人知道，可现在她都怀孕了，这天下可没有不透风的牆，若是有人知道他们母子之间的乱伦，她还有什么脸去见人，死后还有什么脸去面对楚国豪。
　　“不能要！不能要！不能要！”
　　赵婉儿轻抚着自己依然平坦的肚子，她知道在那裡面正孕育着一个小小的生命，于是忽然疯狂的击打起肚子来，眼泪也哗哗哗的从眼眶中流了下来。
　　砰！洗手间裡的动静将在外面的楚天雪给惊动了，她勐地推开洗手间的门，入目便看到赵婉儿在发疯的打自己的肚子，她连忙上去将赵婉儿制止搂入怀中，安慰说道：“没事的、没事的师母，你若不想要这个孩子，我们就去医院将张少阳的这个孩子给打掉。”
　　“将孩子给打掉。”
　　赵婉儿闻言脸上神情一愣，接着她才反应过来，知道楚天雪以为这个孩子是张少阳的，于是满脸苦涩的泣声道：“呜呜呜……，天雪，这个孩子不是张少阳的。”
　　“不是张少阳的。”
　　听到赵婉儿这样子一说，楚天雪瞬间感觉自己的脑子有些混乱了，脑细胞也是不够用的样子，什么叫做这个孩子不是张少阳的，难道说师母背着张少阳在外面养了小情人，她可是知道一些豪门贵妇的私生活是非常糜烂的，怎么也没想到如此心高气傲的赵婉儿会这么前卫，红杏出牆的在外面偷偷给她养了个小情人，心底那股八卦之火不觉得熊熊燃烧起来，轻声好奇的问道：“那师母，这个孩子到底是谁的呀？”
　　赵婉儿听到楚天雪这样子问，原本是摇摇头不想说的，但最后她还是一咬牙有些羞耻无助的说道：“天雪，这个孩子可能是云儿的。”
　　楚天雪闻言差点跌了个跟头，孩子是楚天祐的，她一脸不敢置信的看着赵婉儿，发现赵婉儿的脸上满是无助之色，那凄苦悲惨的紧张模样倒不像是在说谎，于是她彻底斯巴达了。
　　“师母，你和……，你和天祐到底是……，是什么时候的事情了？”
　　听到楚天雪这样子问，赵婉儿身体一顿，她的心底升起无尽的羞耻与罪恶感，彷彿自己犯了不可饶恕的罪恶一般，垂着头断断续续地将自己和楚天祐之间的纠缠瓜葛，事无钜细的全都告诉了楚天雪。




　　第58章：清醒

　　四季别墅苑。
　　楚天雪听完赵婉儿说的所有事情经过，她感觉自己的整个思绪都快要崩溃了，楚天佑居然奸淫了自己的亲娘，而且还意外的让亲娘怀上了自己的孩子，这个世界上还有比这更加荒诞刺激的事情了吗？没有，这种事情若是放在普通人身上，估计都能够将人刺激的发疯吧！
　　忽地，楚天雪心中猛然闪过一个念头，她有些激动地盯着赵婉儿，眼神中闪过莫名兴奋的光芒，颤声问道：“师母，你打算怎么处置这个孩子？”
　　“还能怎么处置，当然是去医院将孩子打掉了。”
　　赵婉儿有些不懂楚天雪为什么这么问，但她还是如实将自己心底的打算说了出来。
　　“不，这个孩子你现在还不能打掉。”
　　楚天雪拉起赵婉儿的手，语气有些激动地说道，而赵婉儿闻言心中莫名一紧，她不解的看着楚天雪，惶恐的问道：“为什么啊？天雪，我为什么不能将这个孩子打掉。”
　　看着赵婉儿惶恐的眼神与苍白的俏脸，楚天雪忽然觉得自己很卑鄙，也很无耻，但她还是沉声地说道：“师母，这个孩子是天佑的，你仔细的想想，这个世上还有比你给天佑生孩子更加刺激他的事情了吗？没有了吧！我想天佑若是知道你怀了他的孩子，一定会刺激的从昏迷中清醒过来。”
　　听到这句话，赵婉儿简直不敢置信的看着楚天雪，想要从对方脸上看出是开玩笑的蛛丝马迹，但楚天雪的脸上除了激动之外，就是眼神中有愧疚之色，她知道对方说的是真的，于是嘴唇抖动了几下，却没有说出话来，仿佛是在犹豫。
　　“师母，你想想天佑，我们若是不这样子刺激他的话，他就有可能永远都清醒不过来，难道你想他的后半辈子都在床上面度过吗？”
　　我们不得不说母爱真是太伟大了，听到楚天雪那样子，赵婉儿的心彻底害怕了、恐惧了，比起给爱儿生孩子，她更怕楚天佑真的从此在也醒不过来，因为那失而复得，得而复失的感觉太让人痛苦了，她清楚自己若是再失去楚天佑的话，也许真的会发疯也说不定，于是心底的天枰开始慢慢倾斜。
　　沉默了片刻，赵婉儿用让人心碎的声音凄苦悲惨说道：“天雪，也许你说的对，这个孩子我要生，就算是为了云儿，我也一定要生。”
　　说完这句话之后，赵婉儿感觉自己的心彻底放松了，而楚天雪则异常高兴的拉起赵婉儿的手说道：“师母，孩子你也不一定要真的生，只要显孕的时候，我们让天佑知道你怀了他的孩子就一切都好了。”
　　“走，快走，我们现在就去换衣服，然后去医院仔细的检查一番。”
　　赵婉儿闻言默不作声，只是点点头跟在楚天雪身后。
　　……
　　天空之中，密布着洁白的云朵儿，淡蓝天空中的大片云朵儿密集的，就连太阳都被它们掩饰了光芒，安安静静的呆在大片的白云后面，慵懒平静的向着大地倾洒他的光辉。
　　楚天雪开着她那辆蓝色雷克萨斯轿跑，载着赵婉儿直往华南市第一人民医院开去，而两人却都没有注意到，在她们的车后面，老远的吊着一辆黑色轿车，轿车稳稳却隐蔽的跟在她们两人的车后面。
　　“师母，你也不要想太多了，等天佑醒过来之后，我们在将这个孩子打掉，然后找一个没有人认识的地方，一家人重新生活就好了。”
　　楚天雪开这车看到副驾驶上一脸愁绪的赵婉儿，忍不住开口安慰地说道。
　　“天雪，你说的我都知道，但就觉得我现在这个样子，有些太不可思议了，我忽然发觉自己的廉耻之心都渐渐的被磨灭掉了。”赵婉儿闻言苦笑着说道。
　　听到赵婉儿这样子说，楚天雪虽然没有接话，但是她的嘴角却微微勾起一个莫名的弧度来，心理面想着：就是要你这样子才好呢，若不然你那心高气傲的性格，怎么会同意我和天佑真的在一起呢，只有这样子的你才不会反对我们。
　　一想到她还有赵婉儿与楚天佑，三个人彻底抛弃世俗礼教与传统道德的束缚，一家人开开心心的生活在一起，楚天雪就有一种莫名的兴奋与期待，虽然这样子想心底有那么一丢丢的负罪感，但那丢丢的罪恶感已经不重要了。
　　华南市第一人民医院是华国一家五星级医院，当楚天雪与赵婉儿两人从医院中出来之后，两人脸上的神色各不相同，楚天雪脸上闪烁的更多是兴奋的色彩，而赵婉儿的俏脸上则是羞红与铁青交织，来医院检查的结果就是她真的怀孕了，而且医生给出的具体怀孕时间和她想的一样，那事实就是她赵万哪儿真的怀了爱儿的孩子。
　　楚天雪又开车载着赵婉儿去超市买了些补品后，两人这才回到了四季别墅苑，但她们两人都没有发现，就在她们前脚刚刚离开医院，一个头戴着鸭舌帽的男人也进了医院，男人进了医院之后稍稍的一打听，就从护士哪里了解到楚天雪与赵婉儿两女是来做孕检的。
　　但当男人听到真正来做孕检的人是赵婉儿的时候，就在那一瞬间里，男人的脸色一下子涨的通红，他的胸口就好象被巨大的铁锤狠狠击中，那种沉重的感觉仿佛要将他身体撕裂，心肝脾肺肾等等内脏器官都被无形的力量捏扁揉碎。
　　痛！揪心的痛，男人的身体慢慢开始抽搐，眼前五彩斑斓的世界都变成了黑灰的颜色，一种从未有过的委屈和耻辱涌上了心头，男人此刻就只有一个想法，那就是找出那个践踏了他尊严的男人，然后杀了他，狠狠的虐杀了他，而且还要刨了他祖尊十八代的坟。
　　到最后，鸭舌帽男在护士瑟瑟发抖的样子下，以强大的意志力支撑着自己，心中满是戾气与杀意的走出了医院，消失在医院门口来来往往的人流之中。
　　……
　　华南市，某处。
　　傍晚，缓缓落下的夕阳带走了繁盛夏季的丝丝燥热，看着不远处院落内的凉亭，刘福走在鹅卵石铺就的小路上，径直朝着凉亭走过去，当他走到凉亭前时停下脚步，静静的站在那里看着凉亭中张少阳在冲泡第一壶茶。
　　清淡的茶香飘荡在空气中，张少阳朝着刘福看了眼，这才淡淡的说道：“事情查的怎么样了？”
　　“大老板！”
　　刘福毕恭毕敬的站在那里，摇了摇头说道：“没有查出任何跟夫人有关男人的消息。”
　　张少阳轻轻地抿了口茶，却没有说什么，他之前经历了那么大的变故，在血骷髅里的势力被清洗的干干净净，就连天阳集团也被政府查封了一段时间，所有的业务都停滞下来，人员流失财务枯竭，已经到了破产的边缘，但当他将手中百分之三十五的股份抛售出去后，天阳集团立刻进行了重组，几笔巨额的资金从不同的户头涌进来，而他这个公司的创办人就彻底地失去了天阳集团。
　　张少阳知道这是姬老在打压清除他的势力，但已经失势的张少阳也不在乎，他将所有的财产都已近提前转移到海外，准备好了去海外躲避风头，可是就在两天前他去找赵婉儿的时候，没有带回佳人却得到了一份离婚协议书，夫妻两人算是彻底的断绝了关系。
　　回到藏身之处的张少阳有点不甘心，他是那么的爱着赵婉儿这个女人，想想赵婉儿温馨的体香、曼妙的身段、妩媚的俏脸，那诱人的风情还是让他念念不忘的。
　　凭借游戏花丛的多年经验，张少阳清楚知道只要是一个正常的女人，她总会有芳心寂寞的时候，他也知道自己和赵婉儿之间已经产生裂痕，但他更加相信时间会磨灭一切，既然赵婉儿并没有因为楚国豪的事对他心生厌恶，那么他就还有机会用尽一切手段，奉承拍马真情相向，重新赢回美人的芳心。
　　然而当他风风火火地赶到四季别墅苑后，又悄悄的跟着楚天雪与赵婉儿到去了医院，从医院里打听到赵婉儿怀孕后，张少阳的那颗心生出了无尽的屈辱与浓厚的戾气，回到藏身的地上后，他立刻就派遣刘福等仅存的势力，去搜查所有和赵婉儿走近的男人，为的就是要找出那个给他带绿帽子的人。
　　见到张少阳不说话，刘福心底是说不出的悲凉，自打张少阳失势以来，他们这帮跟着张少阳的人就不会有好下场，看着张少阳又在悠悠的沏着茶，刘福忽地说道：“大老板，我们还是尽快离开华国吧！这两天为了搜查夫人的事，我们动静闹得有点大了，很快就会引起姬老他们的注意，我想过不了多长的时间，姬老那边派的杀手就会找到我们的这处藏身地点，到时候想走都难了。”
　　张少阳听完刘福的话闭眼略加思索，过了一会儿方才睁开眼点点头，说道：“刘福，你尽快去安排一下，明天一早我们就离开华国。”
　　刘福惊讶的瞧了眼张少阳，既然都快要暴露了，为什么不趁早走呢，还要在这里多待一晚上，这对于他们来说，可不是什么明智的选择。
　　“你尽快去准备吧！我今夜要去见一见那个贱人。”
　　正所谓爱的有多深就恨的有多深，赵婉儿莫名其妙的给张少阳戴了顶绿帽子，已经将张少阳对她的爱都转化成了恨，既然自己得不到佳人的芳心，那就让佳人毁灭吧！
　　……
　　四季别墅苑。
　　圆圆的月儿挂在天边，燥热的夏季吹起暖暖的晚风，主卧室内宽大的床上面，赵婉儿被绑成了大字形躺在床上，虽然身体下的大床柔软像白云，躺在上面犹如身化羽外，但赵婉儿却表情愤怒有些不敢置信的看着张少阳，娇叱道：“张少阳，你疯了，快点放开我。”
　　张少阳站在床边上，望着在床上扭动身体的赵婉儿，在他身边时坐着轮椅的楚天佑，他手里拿着匕首在楚天佑的脖颈处比划着，嗤笑一声说道：“我疯了，我就是疯了，就在我知道你赵婉儿给我戴绿帽子的那一刻就疯了。”
　　闻言，赵婉儿眼中闪过一丝的不安与犹豫，她不知道张少阳要做什么，她没有把握在自己挣脱四肢的时候，张少阳会不会伤害到自己的爱儿，于是深深地吸了一口气，尽量使自己的语气平淡说道：“张少阳，你在胡说什么，我都听不懂你在说什么，快点放开我。”
　　“呵呵呵呵……”
　　张少阳成熟俊朗的脸庞上闪动着莫名的笑容，嘴唇边浮起一丝嘲讽的微笑，道：“你不知道我在说什么？好，婉儿，那我问你，你肚子里的野种是谁的？你可不要告诉我现在怀的那个孩子是我的。”
　　“啊！”
　　赵婉儿闻言发出一声尖叫，她呆呆地望着张少阳，也不知道这个男人是如何知道她怀孕的，但她也无力反驳，一时间俏脸涨的通红，张少阳见状脸上的嘲讽味道更浓了，他对着赵婉儿说道：“你是在感觉羞愧吗？你这个不要脸的女人居然还有羞耻心啊！居然给老子戴绿帽子，而且还怀了野种，实在是不可原谅，我要狠狠的惩罚你！”
　　赵婉儿闻言一愣，她简直不敢相信自己的眼睛，望着张少阳在心里问自己，这还是那个温文尔雅的张少阳吗？这还是那个对自己百般呵护的男人吗？此刻张少阳那成熟俊朗的脸，扭曲的仿佛如魔鬼一般，身上暴虐的戾气让她感到害怕。
　　“张少阳，你要干么什么？”赵婉儿有些惊慌地问道。
　　张少阳则丢掉手中的匕首慢慢走到床边，望着被绑在床上的赵婉儿，心底升起某种强烈燃烧的黑暗火焰，那股黑暗火焰瞬间又转变成不可抑制的黑暗欲望，他毫不客气的说道：“你这个贱女人不配得到老子的爱，老子要强奸你，就在你儿子面前狠狠的奸淫你。”
　　“不要！我不要啊！”
　　赵婉儿猛地一惊，这样相同的遭遇让她想起了楚天佑那次对她的强奸，现在回想起来她都感到十分痛苦，就在要挣扎的时候，张少阳已经走到了床边，直接扑身将她压在床上，男人的力量实在是太强大了，赵婉儿想挣扎却怎么也动弹不了。
　　“哼！赵婉儿你这个表面上高傲华贵的女人，骨子里却是个淫荡无耻的贱人，老子哪一点对你不好了，你居然到外面去偷男人，而且还怀个野种回来。”
　　张少阳无情的话在赵婉儿耳畔响起，让赵婉儿的身心都像是陷入地狱般煎熬，而且他还继续无情的说道：“老子今天就要剥掉你伪装的外表，让你清楚知道自己有多么的淫荡。”
　　“张少阳，你说得太……，太过分了！”
　　羞耻的感觉爬上了心头，赵婉儿一张绝世的俏脸被张少阳的话侮辱的绯红，然而在张少阳眼中的赵婉儿，此刻却是相当的妩媚妖艳，长达十年的豪门生活让赵婉儿养成了名门大家闺秀的气质，妖艳与华贵的相融合，让张少阳心中的黑暗欲望彻底燃烧了起来，他伸手一把扯掉赵婉儿上半身的衬衣，连同里面的紫色胸罩也被扯了下来。
　　顿时，一对丰满温润的乳房立刻就蹦跃出来，在空气之中颤颤巍巍的，尽显它们的美丽与傲然，在赵婉儿仅仅发出了一声惊叫后，张少阳的双手已经握上了那两只饱满娇嫩的乳峰。
　　“哼哼哼！才几天没有碰你，居然又大了不少啊！”
　　敏感的酥胸蓓蕾被男人无情的玩弄着，耳边还要听到男人羞辱的话，赵婉儿的俏脸就好像是烈火灼烧一样滚烫，更加让她感到悲哀的是，她的身体并不拒绝张少阳这样的动作，相反地好像还很是享受的样子，从乳房上传出的阵阵兴奋让她感到迷惑与害怕。
　　张少阳继续挑逗拨弄着赵婉儿的酥胸，长达十年的夫妻生活让他了解赵婉儿身体的每处性敏感点，他双手握着赵婉儿的乳房揉搓捏挤，同时将头埋入赵婉儿温润高耸的胸怀里。
　　“唔……嗯……哦……”
　　难以言状的激情冲击让赵婉儿不自觉的就娇吟出声，尤其是张少阳的一举一动完全都掌握了她的需求和感觉，酥胸上剧烈的刺激让赵婉儿不断地扭动着身体，想要逃避又好像是在迎合男人的轻薄玩弄。
　　“这么快就受不了，你还真是淫荡啊！”
　　张少阳的声音在赵婉儿耳边再次响起来，又好像是从天外传来一般，羞辱的感觉爬上了她的心灵，同时也引发了赵婉儿身上的另外一种情绪，让她的思想无法控制自己的身体。
　　张少阳湿滑粗糙的大舌头在赵婉儿的上半身四处游走，颈窝与香肩，腋窝与乳根，肋骨与肚脐，直把赵婉儿逗弄的雪白肌肤泛起油光的粉红，就连幽深透亮的美眸也蒙上了一层薄薄的水雾，里面的焦点已经模糊了。
　　“你很享受是不是？因为你感觉到了快乐。”
　　张少阳直起身双手各抓住一座晶莹玉润的乳峰，那上面的嫣红乳珠已经开始翘首以盼，正散发着有人心神的光泽。
　　“为什么……，为什么会这样子？”
　　赵婉儿有些狼狈地转过头去，她是在无法去接受自己的身体居然会有这样强烈的反应，这让她感到十分的羞愧，被逼无奈的接受蹂躏，与自己主动享受的情欲，这可完全是不同的两种情况啊！现在这种情况，她实在无法向自己交待。
　　嘶啦一声，张少阳用暴力直接撕裂赵婉儿的及膝裙和里面的小巧丝质内裤，望着赵婉儿淡薄稀疏的黝黑阴毛，微微坟起的鼓胀阴阜，饱满肥美的大阴唇与粉嫩幽深的肉缝，淫荡邪魅的说道：“难道还不好意思了，瞧瞧你下面都流出水了。”
　　张少阳的话听得赵婉儿寒毛直立，霎时间，她恨不得立刻将压在身上的男人掀翻，可张少阳瞬间就将头埋入到她的敏感蜜穴上，张嘴含住她的蜜穴开始极其巧妙的挑逗起来，直把她逗弄的浑身发热，丰腴的大腿也发软，紧绷的大腿想要夹紧时却不知不觉的松了开来。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　赵婉儿最最敏感的命门被张少阳掌控住了，她不由自主的浑身一紧，接着随着男人在她蜜穴的肆虐，呼吸急促，声音颤抖的娇吟出声，绝美的俏脸上也冒出细细的汗珠，眼光变得更见水润妩媚起来。
　　时间在渐渐的流逝，赵婉儿已经被张少阳挑逗玩弄的彻底起了性感，她眼神凄迷的左右摇晃着螓首，似乎想以此来驱逐深入骨髓的躁动，而她的双手又紧紧握住绑在手腕的绳索，死死的抓住不曾有丝毫松开，贝齿半露紧咬着下唇，小腹收缩扭动着娇躯，带动着身子荡漾出阵阵性感的晃荡。
　　“婉儿，我就要肏你了！”
　　张少阳的声音中带着一种从未有过的紧张感，让人感觉像是从缺少水分的喉咙里发出来一般，那是因为他从来没有强迫过眼前的这个女人，现在想想自己要奸淫赵婉儿了，所以带给他一种前所未有的冲击感。
　　张少阳挺起上身跪在赵婉儿的两腿之间，用手扶着自己肿胀坚硬的大肉棒，滚烫的龟头顶在赵婉儿的宝穴口处，不停地上下左右摩擦，声音嘶哑的叫道：“婉儿，叫我肏你！”
　　欲望沸腾是可怕的，赵婉儿身心陷入欲火的在天堂与地狱边缘徘徊，她的理智仿佛灌了铅一般沉重，淫念仿佛魔鬼一般侵蚀着她的意识，身体几乎难以控制的本能向上挺着腰臀，宝穴口的肉缝微微张开，试图吞噬男人的大肉棒，而她则难耐的摇着螓首，口中慢半拍的拒绝道：“不……，我不要……”
　　“呵呵呵……”
　　张少阳的滚烫龟头仍在赵婉儿的宝穴口处滑动，不时的微微探入一点又立刻退回，双手拨弄着赵婉儿酥胸上娇俏挺立的乳珠，手指搔刮着殷红的乳晕，瞳孔散发着暗红色的光泽，喝声说道：“快说，叫我肏你。”
　　原本意识还在坚持的赵婉儿瞬间败下阵来，她被欲望折磨的彻底失去理智，在迷乱中眼角流下凄凉的泪水，松口悲哀的叫道：“嗯哼……，呜呜……，肏我……求你肏我……”
　　终于，张少阳大笑一声，趁着赵婉儿松口之际，挺着胯下的大肉棒狠狠插入赵婉儿的体内，接着就勇猛的肏弄起来，而且是次次尽根而没。
　　这一下子，赵婉儿完全放开的兴奋起来，敏感的蜜穴被男人顶刺得酥麻至极，她不断地扭动着身子，腰身如弓挺起，肥美的大屁股如同磨盘般狂扭摇挺，前戏的激烈刺激让她的小高潮如洪水般涌泄，炽热的阴精从子宫深处汹涌而出，喷洒在张少阳滚烫的大龟头上，爽的男人嘶嘶口吸凉气。
　　“婉儿，被我肏得时候是什么感觉……”
　　“嗯……嗯……好胀……胀满了……”
　　“还有呢……”
　　“噢……噢……好硬……好舒服……”
　　“再说点……”
　　“啊……啊……肏得好爽……好爽啊……”
　　赵婉儿双手的绳索不知何时以及被解开了，她的双手紧紧搂住张少阳的肩膀，缠绕着身上的男人，在张少阳的抽插逗弄下喊出了被男人肏的各种感觉。
　　……
　　楚天佑做了一个梦，他梦到自己刚刚知道的亲生母亲，赵婉儿赤裸裸的躺在杀父仇人张少阳的身下，被杀父仇人张少阳狠狠的肏弄侮辱着，他非常的愤怒，想要去制止这一切，可惜他怎么也动不了，只能眼睁睁的看着母亲被张少阳肏弄着，而且自己的母亲居然没有拒绝张少阳，反而带着一股子淫媚的神情和张少阳配合着，这就让他更加的愤怒了。
　　楚天佑想发出声音朝那对不要脸的狗男女怒吼，却发现自己连声音都发不出来，只能眼睁睁的看着张少阳一次次将他丑陋的阳具插入母亲的阴道内，听着杀父仇人的激烈喘息，母亲的放浪淫叫，他的灵魂仿佛被一把利刃切成了无数片，剧烈的疼痛让他不停地挣扎。
　　楚天佑感觉自己的灵魂在无穷的深渊中飘荡着，他回头凝视着深渊，仿佛深渊也在凝视着他，楚天佑想着自己一定要逃离这无穷黑暗的深渊，不然自己一定会变成深渊的一部分，母亲和杀父仇人的淫荡激情激发了他所有的仇恨，这股仇恨化作了无穷的力量，充满了他飘荡的灵魂，他要打破黑暗深渊对他的禁锢，灵魂的深处散发出无比耀眼的光芒，照亮了黑暗深渊的同时他也奋力朝着天际飞去。
　　“啊！”
　　在一声狂怒的吼叫中，楚天佑感觉到自己好像冲破了什么东西的阻隔，天际之外是一片的光明，接着他就感觉到自己的灵魂仿佛进入到另外一个世界，周围的一切都变了，在思绪一阵眩晕之后，他感觉到了自己的身体存在，仿佛他真的从冥界又回到人世间一般，虽然身体还有点麻木的感觉。
　　但楚天佑已经顾及不了那么多，因为他入目就看到刚刚在梦中发生的那些都是真的，母亲赵婉儿真的就和仇人张少阳赤裸裸纠缠在一起，而且他还看到仇人张少阳赤裸的脊背上，滴滴汗水汇聚缓缓地滑落到母亲赵婉儿同样赤裸的身上，眼中的迷茫之色一闪而逝，他悄然站起身，拿起张少阳刚刚丢在地毯上的匕首，猛地朝着仇人张少阳的心脏部位插进去。
　　张少阳正得意忘形的将赵婉儿肏的喊着淫词浪语，忽地感觉到一股强烈的杀气从背后传来，他几乎是身体本能的朝着左侧轻轻一斜，躲避过要插入心脏的致命威胁，但锋利的匕首还是插入他的右肩膀处，闪着寒芒的匕首尖端也从他的右肩膀处透体而出。
　　张少阳瞬间所有的动作都停止了，身上爆发出非常狂暴的气势来，他猛地向后挥出一掌，结结实实印在了楚天佑的胸口位置，强大的力量直接将楚天佑击飞了出去。
　　“啊！你找死！”
　　张少阳怒吼一声喊道，他回过头便看到楚天佑跌撞到了卧室的墙壁上，正单膝跪地的喘着粗气，眼若疯魔的死死盯着自己看，而赵婉儿躺在床上，眼前发生的一幕让她高涨的情欲瞬间跌落低谷，她有些呆呆的看着爱儿突然醒过来，而且张少阳受伤的肩膀处，鲜血喷洒到了她的脸上。
　　这时，张少阳猛地翻起身，晃荡着胯下湿漉漉的大肉棒就朝着重伤的楚天佑杀了过去，而楚天佑刚刚站起身，吐了口血摆出迎敌的姿势，接着他就眼睛瞪的老大，好像看到什么不可思议的事情。
　　“啊！”
　　张少阳怒吼一声，背部受到重击直接扑飞了出去，原来是赵婉儿看到爱儿真的清醒过来，身体僵硬脑门发懵的在经过最初的迷茫之后，她便看到了张少阳脸露残忍表情朝着爱儿杀了过去，强烈的刺激让赵婉儿猛地挣脱了脚踝捆绑的绳索，用尽全力的一掌打在张少阳的后心处。
　　“噗！噗！噗！”
　　扑飞在地上的张少阳一个赖驴打滚，站起身忍不住连喷了三口鲜血，他有些不敢置信的看着赵婉儿面露狂喜的俏脸，有些不明白女人什么时候有了如此强劲的战力，那狂暴的力量穿透了身体，直接震伤了他的五脏六腑。
　　“赵婉儿你……，噗！”
　　话还没有说完就又是喷了一口鲜血，就在这时，楚天佑强忍着身体传来的疼痛，浑身肌肤通红的猛地朝着张少阳一拳轰杀过去，直拳如龙，怒啸而出，连空气都被撞破了。
　　面对如此凶猛的一拳，张少阳也抬起没受伤的左手，握拳如同破匣而出的猛兽，拳头与空气摩擦发出尖锐的呼啸声，这是最最纯粹的力量，两人完全发自肉身体魄的劲力。
　　轰！
　　两只拳头不闪不避的狠狠撞击在一起，发出如同闷雷般的炸响之音，无形无质的气浪在两人拳头碰撞处生成，呼啸的向着四周散发开来，吹动着楚天佑的衣衫。
　　“哇！”
　　楚天佑不退不让的喷出一口鲜血，他脸色扭曲的再次抬起左拳，凶猛的一拳突袭张少阳右有胸口处，而张少阳的右肩膀处受了伤，根本用不上多少劲力，他怒骂一声抬起无力的右拳再次和楚天佑硬碰一下，这一次他连续倒退了好几步，口中的鲜血仿佛不要钱的往出喷。
　　赵婉儿这时见到爱儿再次受伤，那里还顾及自己此刻浑身赤裸的样子，娇叱一声脚底蹬床，朝着张少阳杀了过来，而张少阳见状，也只能嘴里喷着血，脚下踏步向后退，躲避开赵婉儿的攻击同时退到卧室的飘窗前，弓身撞碎身后的玻璃从阳台处跳了下去，闪身消失在黑夜之中。
　　“噗！”
　　楚天佑见到张少阳退去，张口便是一股鲜血狂喷而出，他单膝跪在地上，只觉得身体的骨骼都被震散架了，浑身上下没有半点力气，再也撑不住身体倒在了地上。
　　见状，赵婉儿连忙上前将楚天佑搂入怀中，口中焦急的大声喊道：“云儿、云儿，你怎么样了？”
　　“五脏六腑受到了强烈的震荡，不过还死不了，先扶我到床上躺下。”楚天佑有气无力的说道。
　　“哦！哦！”
　　赵婉儿闻言连忙搀扶着楚天佑躺倒了床上，俏脸上满是关切的看着爱儿，而楚天佑则躺在床上满脸神色怪异的看着赵婉儿闷声道：“你先去穿件衣服吧！”
　　“哦！哦！”
　　赵婉儿这时也算回过神来，她才发现自己还是浑身赤条条的样子，连忙惊慌失措的起身跑到衣柜前，拉开衣柜从里面拿出件紫色丝质的睡袍披到身上，又连忙回到楚天佑身边，看着爱儿嘴角泛血，有些激动的说道：“云儿，你是真的……，真的没事吗？你可不要……，不要吓我啊！妈妈真的……，真的不能在承受住失去你的痛苦了。”
　　“咳咳咳……”
　　楚天佑伸手抹掉嘴角泛出的鲜血，肯定地说道：“我是真的没事了，你放心，绝对死不了。”
　　瞬时间，赵婉儿闻言哇的一声就哭了起来，眼眶中满含泪水的滚滚而下，就如乳燕归巢般扑进楚天佑的怀抱，头埋在楚天佑的宽阔的胸膛上，泪水哗哗哗往下流，直接就将楚天佑的衣襟给浸湿了。
　　听着赵婉儿喜极而泣的哭声，楚天佑心底被一阵莫名的激动所侵袭，喉咙像是被什么东西给塞住了，到了嘴边的话却什么也说不出来，只能静静的搂着赵婉儿让她发泄。
　　一时间，静下来的卧室内只有赵婉儿的哭泣声笼罩着，那哭声中充满了喜悦与辛酸，一对阔别已久的母子两人紧紧贴合在一起，仿佛都冲淡了卧室内飘荡的淫靡气息，只剩下了浓浓的温馨母子情。
　　时间慢慢的过去了，赵婉儿的哭声渐渐消停下来，她微微闭着眼睛享受着爱儿怀抱的温柔，好像刚刚的哭泣将这阵子所受的委屈都哭出来了，楚天佑双手扶着赵婉儿柔弱的肩膀，微微将她推开一点，看着女人那憔悴的玉容，看着那眼眶中蕴含的泪花，因为妈妈两个字他实在叫不出口来，所以有些心疼的轻声说道：“你……，没事了吧？”
　　赵婉儿闻言梨花带雨的望着楚天佑，摇了摇头，看着女人那红红的大眼睛，楚天佑接着说道：“那个……，谢谢你这些天为我所做的一切，虽然我人昏迷着，但是意识清醒着，你让我很感动。”
　　赵婉儿身体一颤，她还以为这辈子永远都看不到爱儿清醒过来呢，但现在，奇迹真的发生了，爱儿的死而复活让她有种在梦中的感觉，她收拾了一下子心情，发觉自己正趴伏在爱儿的身上，胸前的乳房都被挤压的变形了，顿时俏脸一片羞红的撑起身坐在床边上，娇羞颤抖的说道：“只要云儿你没事，让我做什么都是心甘情愿的。”
　　楚天佑感受到了赵婉儿话中的无尽爱意，他的心跟着随之颤抖，涌起了阵阵感动，但是他又想起两人之前的荒唐事，就算死过一次看开一切的他都不知道该说些什么。
　　赵婉儿仿佛能感觉到楚天佑复杂的心思，同时她也眼神复杂的看着楚天佑，就是他让自己身体憔悴，就是他让自己心神破碎，她伸出柔软的手捂住楚天佑抖动的嘴巴，眼中依然闪现着泪花说道：“什么都不要说，云儿，对于我来说，只要你能活着，就什么都不重要，为了你，我什么都可以去做，也什么都愿意去做，心甘情愿的无怨无悔，我愿意把自己的一切全都给了你，只祈求你能够平平安安的陪在我身边。”
　　这阵子经历的事情太多了，大起大落的荒诞生活，生离死别的痛苦绝望，让赵婉儿不知不觉中有点大彻大悟，什么是重要的，什么是次要的，什么是不可舍弃的，什么是可以抛弃的，什么是必须坚持的，什么是可以放弃的，这些观念都在悄悄的发生转变。
　　闻言，楚天佑心中莫名有些轻松的感觉，望着赵婉儿满脸期盼希冀的神色，他的心底有一股暖流在缓缓流动，然后快速的激荡起来，自己都是死过一次的人了，哪还有什么东西是放不开的，顾忌来顾忌去的只会让今后的生活更加累，于是他轻声的说道：“谢谢你，谢谢你能原谅我做的一切，以后我们一家人就开开心心的活着，那比什么都重要。”
　　听到楚天佑能够说出这番话，赵婉儿也彻彻底底的轻松了下来，好像压在心底的包袱被彻底甩开一样，同时涌起了无限的满足与欣慰，她又将身体靠在了楚天佑的胸怀，埋头享受着母子之间温馨的安静。
　　过了许久，楚天佑低头看了眼怀中赵婉儿安详的脸，随即目光稍稍往下一移，他的老脸就有些发红，因为他透过睡袍敞开的衣襟看到赵婉儿胸前那两只肥美的大奶子，饱满雪白且傲然娇挺，还有乳峰上面的两点嫣红，同时，也意识到了在他清醒之前赵婉儿正在做什么事，想到杀父仇人将肮脏的东西射入自己母亲最宝贵的地方，他就揪心的问道：“那个……，他刚刚有没有射进去？”
　　“什么？”
　　赵婉儿抬起安详的俏脸，看到楚天佑羞愧难看的脸，她才悚然一惊想到了爱儿说那句话的意思，有些娇羞无限的红着俏脸说道：“他没有射……，那个还没来得及。”
　　楚天佑闻言心中莫名的一阵轻松，但是想到赵婉儿与张少阳之间的事，他的心又有些沉重、悲切、仇恨、惆怅，总之是复杂至极，到最后，他最终还是回过神来，过去发生的事情自己也无法去改变，只能让它们彻底的成为过去，生活还是要往前看的，目光包含关切的看着赵婉儿说道：“那个……，我知道你怀孕了，而且还是我的孩子。”
　　“云儿，你不要担心了，我明天就去医院做手术，将这个孩子拿掉。”
　　赵婉儿突然发现自己的爱儿情商好像有点低，怎么老是哪壶不开提哪壶，想想自己怀了亲生儿子的孩子，这世上还有比这个更荒谬、更悲惨、更扯淡的事吗，所以说这个孩子一定不能出生在这个世上。
　　“不、不、不，我不是那个意思，你听我说，我其实想要这个孩子。”楚天佑听到赵婉儿要去医院将孩子拿掉，他连忙摆手拒绝的说道，并把自己的意思说了出来。
　　闻言，赵婉儿以为自己最近太劳心了，耳朵都发生了幻听的节奏，有些不敢置信的说道：“你刚才说什么？云儿，我刚刚没听清楚，你再说一遍。”
　　楚天佑在心底有一个大的想法，那就是让这个孩子成为他和赵婉儿之间新的羁绊，所以他十分肯定地说道：“我说，我想要这个孩子，我想让你生下这个孩子。”
　　这一次赵婉儿听清楚了，她是真的听清楚了，但楚天佑的话却将她震傻了，作为一个母亲，她有作为母亲最基本的矜持与尊严，现在自己肚子里的这个孩子，就算是说破了天她都不能够接受，所以这个孩子必须打掉。
　　“不行，云儿，这个孩子我们不能要。”
　　“为什么？这个孩子我们为什么不能要，你刚刚还说过为了我，你什么事情都愿意做。”
　　“云儿，这完全是两种概念，我是说过，为了你什么事情都愿意去做，但生孩子这件事完全不同啊！”
　　“能有什么不同？我不管，反正这个孩子我要定了。”
　　“啊……你个……，你个臭小子，要气死老娘了。”




　　第59章：结束

　　斗转星移，黑夜笼罩了一切，张少阳拖着身受重伤的身体在黑暗的巷子中穿梭着，想想他刚刚经历的一切，实在是太刺激人的神经了，没想到他张少阳也有今天，身体各处传来的阵阵疼痛，提醒着他受伤的严重，刚刚要不是他决断的撤退，说不定今夜就交待到赵婉儿母子手中了。
　　“咳咳咳……”
　　张少阳停下来扶着牆咳了几口，深深的吸气希望能压下身体内的疼痛。
　　“咯咯咯咯……”
　　幽暗的巷子内突然出来一阵嬉笑的声音，只见楚天雪与樱两人从巷子深处走了出来，两人走到张少阳身前不远处，看着身受重伤的张少阳，楚天雪咯咯娇笑着。
　　“是你，楚天雪，你怎么会出现在这儿？”
　　张少阳看到来人立刻站直了身子，尽量让自己的语气平澹的问道。
　　楚天雪闻言轻声笑着，笑声如同少女一般清脆，她好像心情很好的样子，对着张少阳说道：“哎呀！张少阳，我们两人也算是相识相知一场，在一起那么多年了，你难道还不瞭解我这个人吗？”
　　“你是来杀我的吧！”
　　张少阳闻言声音阴冷的说道。
　　“咯咯咯……，回答正确，可惜没有奖励。”
　　楚天雪微微娇嗔道：“张少阳你也清楚，若是你不死的话我心难安啊！”
　　闻言，张少阳的脸上阴冷的都要掉下冰渣子，他语气越发森寒地说道：“楚天雪，你就是个蛇蝎女人，不过，你能杀得了我吗？就算我身受重伤，但你要知道，老虎终究是老虎，而且受伤的老虎更加可怕。”
　　听到张少阳这样子威胁的说，楚天雪也是毫不客气的对着张少阳冷声道：“所以了，我可是带了帮手。”
　　这时，站在一旁的樱开口说话了：“楚桑，你说的这个人就是天祐最大的仇人吗？”
　　“是的，樱，他和我弟弟之间可是有着杀父夺母那么大的仇恨呢，你说他该不该死。”
　　楚天雪对着樱说道。
　　“是吗？”
　　樱有些好奇的细细打量了眼张少阳，接着缓缓抽出腰间的武士长刀，刀刃与刀鞘的摩擦声，在幽暗的巷子裡显得格外刺耳森寒，她双手握住刀柄，一拉马步，剑身斜指南天，声音清脆的说道：“这么说来他还真是该死啊！”
　　“好强烈的剑意！”
　　张少阳感受到樱身上散发的那强烈气势，阴沉着脸露出澹澹的惊容，若是在他全盛的时期，当然不会惧怕樱，但现在他可是身受重伤的，恐怕无法掠其锋芒了。
　　樱手中一刀既出，气势如同天际的奔雷闪电，森寒的剑气让和她对立的张少阳远远就感受到了，他面对着樱如此强烈攻势的一击，那可怕锋利的气势让他根本不敢硬撼，只好脚下移动闪烁着身影退避三舍。
　　两人在昏暗狭小的巷子裡不停变换着位置，一道道流光逸电的刀光不断闪烁着，每一道刀光背后都蕴含着足以致命的杀招，张少阳脚下步伐鬼魅的不断闪避，他不敢有丝毫细微的疏忽大意，因为那样子就会有丧命当场的后果。
　　仅仅就几个照面，樱就挥出了数十刀，而且每一刀的力量与速度，就连角度都非常的变化多端，让站在一旁的楚天雪看得是歎为观止，但张少阳的速度与闪避也太快了，电光火石间将樱所有刁鑽的刀都避过去，楚天雪知道随着时间的推移会对樱越来越不利，看着难分难解的两个人，她知道自己若是不出手的话，今夜很难收走张少阳的命。
　　“张少阳，真没想到你受了重伤还能坚持这么久，看来人家之前真是小看你了呀！”
　　楚天雪语气平澹的说道，但那平澹的语气之中又彷彿蕴含着某种奥妙，让赵少阳不由得分心朝着楚天雪看了眼，而就在他分神的那一刹那，鬼魅般的身法出现了一丝停顿，樱立刻就抓住了这一次细微的机会，手中长刀闪电般地在张少阳的左大腿处划出一道血痕。
　　“贱人！”
　　张少阳立刻收拾心神，面对樱凶狠紧紧相逼的长刀，他再次全力应付起来，不敢再有丝毫的分神。
　　“张少阳……”
　　面对男人的恶言相向，楚天雪丝毫也不动怒，俏脸上依然浅笑盈盈，口中不紧不慢地说道：“话说你这一身的伤会是谁打的呢？不过我猜肯定赵婉儿打的吧！在这个世界上，能让你张少阳受这么重的伤，我想也只有赵婉儿那个女人了吧！”
　　每一个人都有致命的命门，而楚天雪知道自己的命门就是楚天祐，为了楚天祐她可以给张少阳下跪，为了楚天祐她可以违心的帮张少阳做事，但她也知道张少阳的命门在哪，那就是赵婉儿这个女人，当年费劲心思为了得到赵婉儿，她可是知道张少阳的牺牲是有多大，因此她才会现在提起赵婉儿，为的就是让张少阳分神。
　　果然，一想到赵婉儿，张少阳此刻的心裡就莫名一痛，皱眉心中发疼的朝着楚天雪怒极反笑道：“楚天雪，你这个贱人忘了当年在我胯下承欢的样子了。”
　　闻言，楚天雪的脸色突然间忽红忽白，双目愤恨的看着张少阳的样子，恨不得将这个男人砍成十八段才好，她咬牙切齿的浑身散发着冰冷的气息，彷彿要冻结了身边的空气一般。
　　停了一下，楚天雪才恢复过来，她美眸轻转，脸上泛起春花般的笑容，柔声说道：“张少阳，你放心，人家一定会好好待你的，会将你剁碎了喂狗的！”
　　虽然楚天雪这话是巧笑嫣然说出来的，但停在张少阳的耳中却是让他微微一震，他可以感受到楚天雪心中的怨恨，这是一种非常奇怪又奇妙的感觉，就好像楚天雪的怨念无形之中影响到自己的心。
　　“不好！”
　　张少阳立刻有种不安的感觉，他感觉后背涌起一股非常强烈的杀气，那强烈的杀机让他忍不住回头看过去，入目就看到楚天雪不知何时出现在他身后，而且眼神中闪烁着晶莹异样的神采，那神采彷彿蛇蝎剧毒勐地让他心神一震，身体莫名的出现了停顿。
　　“是催眠术！”
　　心底突然间涌起这样的念头，张少阳不禁勐然一阵心跳，想要偏头移开和楚天雪对视的目光，但他的身体却彷彿听不到大脑指挥，直到胸口处传来一阵剧痛，那种心脏撕裂的疼痛，才让他回头过来。
　　只见自己的左手全靠肌肉反应的击在樱的刀柄上，将樱手中的长刀击飞，而自己的右手却全无反应，樱的手中不知何时抽出了一把短小的东洋刀，就是这把小刀插在自己的胸口，剧烈的疼痛让他做出了最后的反击，左手成掌用尽了毕生的劲力狠狠印在樱胸口心脏的位置。
　　“噗！”
　　樱双脚抓着地向后滑翔倒飞了出去，之后便是单膝跪地手支撑着身体剧烈的咳嗽起来，每一次咳嗽都要吐出一些混合物的血沫子。
　　楚天雪脸上露出满意笑容的看着张少阳，此刻男人的心脏要害正插着一柄短刀，而且张少阳身上的气势急剧下滑，她悄然退开一步，避免张少阳临死时的最后反击。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　张少阳握着尽没胸口的短刀激烈的咳嗽起来，他感觉自己浑身的力气在迅速消失，知道那是自己的生命力正在流失，他双膝发软的啪跪在了地上，没有任何人不害怕面对死亡，就连张少阳他也不例外。
　　“楚天雪，救救我，念在我们昔日的情份上，求求你救救我啊！”
　　张少阳抬头声音恐惧凄凉的哀求道。
　　“哈哈哈哈！”
　　楚天雪鬼魅般的来到张少阳身前，她彷彿听到了非常好笑的笑话，有些肆无忌惮的放声笑起来了，笑了一会儿后，她才在张少阳希冀的眼神中无情说道：“张少阳，你这个人我太瞭解了，虎也做得，猫也当得，打蛇不死反被蛇咬，你觉得我楚天雪会是那样的人吗？”
　　张少阳深深地望着楚天雪，眼神中满是不甘与焦急，便柔声深情的说道：“天雪，我们之间没有仇恨啊！难道你忘了我们之前在一起的欢乐时光吗？那时候你是多么快乐，你难道连一点情份都不念吗？”
　　听到张少阳这样子说，楚天雪望着张少阳的目光中透露出浓浓的厌恶，她和张少阳之间是没有仇恨，但对她来说张少阳要比仇人更加可恶，因为张少阳就是横在她和楚天祐之间的一座大山。
　　如果说有爱的女人是天堂的圣母，那么没有爱的女人就是地狱的魔鬼，而张少阳清楚自己的过去，他又和楚天祐之间有深仇大恨，他已经成了两人的心魔，若是张少阳不死的话，那么她和楚天祐之间永远不会爱的安宁。
　　所以说，张少阳必需死，楚天雪弯腰提起地上的长刀，一个闪身出现在张少阳的面前，手中长刀寒光闪烁划过张少阳的喉咙要害之处，出手凶狠的没有丝毫情份可言，而已经奄奄一息的张少阳双目瞪大彷彿要爆裂而出，手捂着喷血的喉咙身体抽搐了一下之后，全身的气息也消失的一乾二淨，失去最后一点生机，死的不能再死了。
　　“还是那句话，你若不死，我心难安，所以你还是安心的去死吧！”
　　楚天雪望着张少阳的尸体澹澹说道，在这一刻，她的内心深处隐隐鬆了一口气，而樱这时也停止了咳嗽，她诧异的望着果断很决的楚天雪，这个艳丽妩媚的女人面具下面，隐藏着一颗不比自己差的阴狠决心，这让她不自觉的想到一种让人非常可怕的生物——毒蛇。
　　◇◇◇
　　昏暗幽深的小巷子内又恢复了寂静，角落裡偶尔传出一两声野猫的凄惨叫声，空气之中飘荡着澹澹的血腥味，一道微微发福的身影不知何时来到巷子内，身影看着倒在血泊中已经彻底断气的张少阳，平澹的声音在寂静的巷子内格外清晰。
　　“你的死真不能怪我啊！因为我也要活下去，你已经不是大老闆了，但大小姐依然是大小姐，在我们的世界裡，失败了就代表着死亡，你安息吧！”
　　微微发福的身影对着张少阳的尸体喃喃自语，像是在告慰张少阳的阴灵，又像是给自己解脱，他蹲下身子将张少阳的尸体收拾好，将巷子内所有的痕迹都摩擦掉，闪身离开了，昏暗幽深的巷子有恢复了寂静，彷彿一切都没发生过一样。
　　◇◇◇
　　四季别墅苑。
　　楚天雪掏出钥匙“卡嗒”一声将房门打开，并伸手邀请樱进入，只是当她们两人走进客厅之后，却被客厅内的怪异气氛弄的心头一跳。
　　赵婉儿身披一件紫色的丝绸质地睡袍，睡袍大开襟的设计没有扣子，只在腰间用一根同样紫色的宽边丝带繫起，胸前衣襟一路开叉到胸部下面，巍峨高耸的美乳一眼就能看出它们的主人没有穿戴胸罩，紫色的丝质睡袍下摆堪堪遮住臀部，而因为赵婉儿报膝坐在客厅沙发上，一双修长丰腴的美腿俏生生的蜷缩起。
　　看到这一幕也许会被赵婉儿风韵熟妇的风情所吸引，但此刻赵婉儿则眼神呆滞的盯着自己的玉足，十根如豆蔻的玉趾无意识的抖动着，整个人散发着忧鬱委屈的气质，就彷彿是受了气的小媳妇，正在独自一人承受所有的委屈一般。
　　“哦！你回来了。”
　　赵婉儿蓦然听听到开门的享受，她抬眼一看这才知道是楚天雪回来了，于是澹澹的说道，紧接着她的瞳孔勐然一缩，因为她看到了跟在楚天雪身后的樱，她可是知道樱的，只是自己现在这身打扮让她有些羞涩，俏脸上闪过一丝尴尬之色，轻声说道：“家裡来客人了，既然这样子，我先回房睡了。”
　　说着她就从沙发站起身，赤脚趿着拖鞋蹬蹬蹬上楼了，这时候楚天祐从二楼的主卧室中出来，望到一楼大厅中站着的楚天雪与樱，怔了怔后他立刻就跑下楼梯，走到楚天雪身前双眼泛光地一把将女人搂入怀中，紧紧的彷彿要揉进自己身体。
　　楚天雪顿时俏脸上微微一红，她虽然此刻很享受情人弟弟的怀抱，但也知道现在不是最佳的时候，她伸出一根纤细的玉指轻点了点情人弟弟的额头，不好意思说道：“好了好了，家裡还有外人呢！”
　　楚天祐这是骤然醒过神来，立刻收拾荡漾的心神，鬆开楚天雪转身看了看站在一旁的樱，见到樱正好也饶有兴趣的看着自己，脸上透着一抹莫名的笑意，他深深吸了口气，这才朝着樱轻声问道：“樱，你怎么也来了？”
　　樱闻言咯咯咯一阵娇笑，看了看脸色尴尬的楚天祐，忽然两步上前将楚天祐轻轻抱入怀中，开口说道：“楚君，恭喜你能够清醒过来，教官已经离开华国了，他已经将华国所有的事宜都交由我来处理，你的姐姐楚桑和教官做了交易，楚君你真的彻底自由了。”
　　“啊？”
　　楚天祐已经抬到半空中要搂抱樱的手停了下来，低头看了看怀裡的樱，暗暗想到自己昏迷这段时间竟然错过了这么多的事情，嘴裡支支吾吾的问道：“那樱你这次来是……？”
　　“是你姐姐楚桑，她邀请我去帮她一个小忙，现在忙已经帮完了，我就是过来看看你，能见到你没事就太好了，现在我可要走了。”
　　樱紧紧搂着楚天祐开心的笑着说，紧接着她就鬆开了楚天祐转身朝着大门走去，当她就要出门的瞬间，又回头对着楚天祐说道：“楚君，你还记得我们之前所说得话吗？”
　　楚天祐被樱的态度给弄懵了，闻言一怔愣愣地问道：“我们之前说过什么？”
　　听到楚天祐这样子问，樱看着男人的脸上表情很怪异，眼神中有些许不捨，但她还是笑道：“记得我跟你说过，我和你在一起真的很开心，但是楚君，你要记住，我们之间千万不要产生爱情，那样子我们都会活得很痛苦。”
　　楚天祐若有所思的朝着樱点点头，说道：“我记得。”
　　闻言，樱脸上的笑意更浓了，她边推房门边开口道：“楚君，我宫本樱已经将欠你的都还清了，从今往后我们再也不会有见面的机会了，保重。”
　　楚天祐望着樱离开的背影，郑重的点了点头，也不管离开的樱能不能听到，沉声道：“你也是，樱，保重。”
　　站在门前等到樱彻底离开之后，楚天祐才关好门蹬蹬蹬的跑进二楼主卧室，而他刚刚进到卧室内，就被卧室裡那个让他梦魂牵绕的女人给惊呆了。
　　只见楚天雪换了一件极其性感暴露的黑色丝质吊带睡裙站在卧室床前，睡裙的下摆堪堪遮住大腿根部，甚至还将女人的半个浑圆屁股露在外面，低胸高开叉紧身的衣襟，将楚天雪胸前两隻高耸丰满的乳峰衬托的傲然挺立，娇俏的乳珠在睡裙下隐隐凸显，大片大片雪白的胸脯肉裸露在空气中，大概是因为刚刚洗过澡的缘故，在卧室内昏暗的灯光下，出水芙蓉的楚天雪显得更加妩媚诱人。
　　身体成熟的楚天雪春心荡漾的等着，她已经有好久没有享受过情人弟弟的宠爱了，在洗过澡之后她不由的想起了两人往日的疯狂缠绵，情人弟弟那像雄狮一样强悍的身体，在自己娇柔丰润的胴体上翻腾，春情无限的她就像等待着男人进来採摘的盛夏果实。
　　望着情人姐姐那妩媚诱惑的动人神情，楚天祐心底升起深深情意，绵绵爱意的同时知道这是要搞事情啊！那是因为他发现楚天雪在卧室裡，居然还穿着诱人心神的透明黑丝袜，雪白的肌肤在透明的黑丝下隐约可见，精巧的嫩足上蹬着双黑色的浅口一字搭扣高跟单鞋，拉伸着她腿部秀美的线条，简直就像一件精凋细琢的完美艺术品。
　　楚天雪轻咬着红红的嘴唇，眉宇间时而轻拧、时而舒展的看着冲进来的楚天祐，樱唇一张一合的醋味十足说道：“你的那个日本小情人走了吗？”
　　面对吃醋样子的情人姐姐，楚天祐嘿嘿一阵淫笑，他走过去蹲在楚天雪的面前，双手轻轻摩挲揉捏女人的小腿曲线，感受着那高级丝袜带来的绸缎般触感，柔声说道：“姐姐，在家裡还穿这么薄、这么透的黑丝袜，你是存心要勾引我啊！”
　　“我就喜欢穿丝袜，要你个臭小子管啊！”
　　楚天雪眯着媚眼低头看着楚天祐，双臂环在胸前，将本来就饱满丰挺的乳峰给挤压得马上要爆炸一般。
　　楚天祐的手顺着光滑的丝袜小腿抚摸到了脚踝处，他握住圆润的脚踝轻轻抬起楚天雪的左脚，手掌托着浅口的一字搭扣高跟单鞋底部，大拇指摩挲挑逗着楚天雪的嫩足背面与内侧面足弓，戏虐道：“那为什么还要穿高跟鞋呢？而且还是这么性感的搭扣高跟鞋，你是要让我流鼻血呀！”
　　“要你管，臭小子，人家就是喜欢丝袜配高跟，馋死你个没良心的混小子。”
　　楚天雪的呼吸有些急促了，但是却没有缩回情人弟弟手中的嫩足。
　　“姐，你的这话我可不爱听呐！”
　　楚天祐知道情人姐姐是在生气自己没有遵守诺言，平平安安的回来，但现在可是重振夫纲的时候，他勐地站起身来，狠狠的在楚天雪浑圆肥美的大屁股上拍了一巴掌，呵斥道：“跪下，一段时间没见你还反了天啦，啊！”
　　楚天雪感觉屁股上一阵刺痛，也被情人弟弟惊到了，马上瘫软在地颤颤巍巍跪了下去，而楚天祐则伸手轻轻抚顺着楚天雪的髮丝，声音忽然温柔地说道：“姐，是我错了，在我昏迷的这段日子裡，我总是梦着你，我们两人搂在一起幸福快乐的生活着。”
　　楚天雪跪趴在楚天祐的腿上面，听到情人弟弟说得情真意切样子，想想这些日子自己夜夜难眠，百般滋味一时间全都涌上了心头，心烦意乱下不由哇的一声哭了出来。
　　“小混蛋……小混蛋……呜呜呜……我恨死你了……，坏蛋、坏蛋、坏蛋……天祐……你知道我担惊受怕的日子是怎么过来的吗？呜呜呜……你要是再醒不过来……呜呜呜……可让我今后的生活可怎么过啊……呜呜呜……呜呜呜……”
　　见到楚天雪这样大发情绪的样子他有些惊了，虽然曾见过楚天雪哭泣，但如此悲悲慼戚的模样他可从来没见过啊！楚天祐连忙伸手将楚天雪楼起来抱入怀中，安慰的哄道：“好了好了我的宝贝姐姐，别哭了，你看我这不是醒过来了吗，来，把眼泪擦乾，在哭妆花了就不好看了。”
　　也许真的是楚天祐的哄话起到了作用，楚天雪慢慢止住了啜泣声，狠狠掐了掐男人的手臂，左一下右一下的，掐的楚天祐手臂上的软肉一阵刺疼，他搂着楚天雪弹性绵软的胴体，知道想要摆脱这种困境只能转移情人姐姐的注意力，于是大嘴一张亲吻上了楚天雪的小嘴，同时手也伸进了睡裙裡面。
　　动情感性的楚天雪拚命与情人弟弟亲吻缠绵，感受着两人肌肤相亲带给她的心灵悸动，纤细柔软的巧手在男人的后背上撕扯着，娇喘着粗气发出诱人的鼻音。
　　姐姐弟弟两个激情的男女就像烈火上浇了桶汽油，瞬间燃烧起心中的春情慾念，楚天祐见楚天雪鼻尖都冒出香汗来，雪白玉润的俏脸上红霞胜火，连忙拉住女人的手，柔声道：“不要着急，姐，先把衣服脱了。”
　　“嗯！”
　　楚天雪迅速扒光自己身上的黑纱吊带睡裙，就连下身的黑色蕾丝小内裤都脱了，只穿着黑色透明丝袜婀娜撩人的站在楚天祐面前。
　　“帮我把衣服也脱了。”
　　“嗯！”
　　楚天雪又迅速伸手将楚天祐上身的大T恤给脱掉，接着又解开楚天祐腰间的皮带，扯着裤子与裡面的裤衩一下子就撸到了男人脚下。
　　“转过去，趴在床边上。”
　　“嗯！”
　　楚天雪闻言连忙转身乖巧的趴在床上，向后高高噘起浑圆肥美的大屁股，就像一隻撒欢的小狗在邀请主人宠爱，楚天祐伸手捏着楚天雪肥美的屁股肉，心中那个酸爽啊！他扶着楚天祐纤柔的腰肢，挺着胯下坚硬滚烫的大肉棒，对准楚天雪早就湿漉漉的蜜穴狠狠插了进去。
　　“啊……！”
　　楚天雪感觉自己被一股巨大的力量给胀满撕裂，发出一声娇媚嘹亮的娇吟，蜜穴最深处一股股强烈酥麻的快感四散开在她身体裡流窜，使得她慢慢陷入了慾望快感的漩涡之中，在身后情人弟弟一波又一波的凶勐攻击中，她被肏弄的不停发出淫荡的呻吟，双手紧紧抓着床单，几乎要将它们撕裂一般，她娇艳的身体在情人弟弟爱慾的洗礼下彻底沦陷。
　　楚天祐不知道在他享受楚天雪绝世妖娆风情的时候，另一边的樱在离开四季别墅苑后，她并没有坐车回去，而是独自一人走在一条阴暗黝黑的小巷子内，当她走到小巷子深处时，脚下一个踉跄就趴伏在地，嘴角溢着血沫子混合物，过了许久之后就再没有了生息。
　　原来张少阳临死时的最后一击，那凶狠的一掌印在她胸口心脏的要害处，强劲的力量透胸将她的心脏给震裂了，她凭借强大的意识支撑着自己见到了楚天祐的最后一面，见到心底默默守候的男人安然无恙，她也就心满意足的离开了。
　　“唉！”
　　阴暗黝黑的小巷子内不知何时走进一个发福的身影，身影看着了无声息的樱，歎息的喃喃道：“以大小姐的身手，要杀身受重伤的张少阳虽然费点力，但也是可以办到的，只可惜了你这样一位绝色佳人，现在想必你也死的不安心吧！”
　　身影处理完所有的痕迹后，弯腰将樱的尸体抗在肩头迅速消失在黑夜之中，寂静的巷子好像从没人来过一般。
　　◇◇◇
　　四季别墅苑。
　　一场惊心动魄的男女欢爱歇息之后，二楼主卧室内又重新回归了沉寂，只有床头牆壁上一盏昏暗的壁灯，照射着床上依然紧紧相拥的赤裸男女。
　　几分钟之后，楚天雪趴伏在楚天祐的胸口柔媚说道：“怎么了？天祐，你好像有心事？”
　　经历过刚刚激情强烈的性爱之后，楚天祐感觉自己闷痛的胸口都变得清爽起来，他低头看了眼趴在胸口的女人，笑了笑有些鬱闷的将自己和赵婉儿之间的事告诉了她。
　　楚天雪非常认真仔细的听着，而当她听完之后异常妩媚的轻笑一声，伸手在楚天祐软踏踏的大肉棒上抚了一把，娇媚柔和的戏虐说道：“哎呀，你这个小坏蛋，居然想着让师母给你生孩子，不过你也不要担心了，姐有办法保证师母心甘情愿的给你生个小猴子。”
　　楚天祐闻言心头跳了一下子，伸手在楚天雪光熘熘的酥胸上抓了一把，满脸焦急的说道：“好姐姐，快说快说。”
　　楚天雪咬着红唇望着情人弟弟，发现男人是真的焦急，她就知道楚天祐是真心的，满朝红晕的俏脸上露出似笑非笑的诡异表情，她趴在楚天祐的耳边轻声给男人支招。
　　听了楚天雪的办法后，楚天祐在女人耳垂上亲了一口，轻声调笑道：“好姐姐，你说的太对了，她就是一个非常闷骚型的女人，我经常见她穿着紧身衣，而且裡面还穿的是那种性感的连体内衣，你这办法很好，我这就去把她睡服了。”
　　望着楚天祐嘿嘿淫笑离去的背影，楚天雪伸手将额前濡湿的秀髮捋到耳后，她似乎能看到，看到了赵婉儿那个端庄高雅的女人，被楚天祐扒光赤条条的样子，在情人弟弟那惊人雄厚的性能力下，屈辱的婉转承华，被情人弟弟肏弄的欲仙欲死表情，耳畔彷彿也听到了，听到了赵婉儿那鲜艳红唇中发出的如诉如泣，哀怨婉转的性爱魔音。
　　因为楚天雪非常的清楚，慾望是多么的可怕，那是人类最原始的冲动，只需要一个小小的念头，它经过时间滋润，就会生根发芽长成苍天大树，而性慾就像是毒罂粟花，它在让人尝试过之后，就再也难以被轻易祛除，它会让人在追求性爱的快感道路上越走越远，直到最后身陷其中无法自拔。
　　而在另一边的卧室内，赵婉儿也始终无法入睡，这并非是她不想睡，而是隔壁的情形实在让她睡不早，一牆之隔的主卧室内，时不时传来楚天雪放肆的娇吟声，在这静谧的夜裡显得格外清晰诱人，彷彿镜面般的湖面，一波一波的涟漪向着四周扩散，让人忍不住去向那涟漪中探寻究竟。
　　那魅惑的呻吟魔力远远大于画面，阵阵娇吟让人听得是血脉膨胀，心底不由得浮想联翩，而赵婉儿正是被这魅惑魔音折磨的无法难以入睡，当这魅惑的魔音消失一会儿后，赵婉儿不禁悲哀的想要强迫自己入睡，她却又瞪大眼睛惊恐的发现爱儿赤裸裸的闯进自己房间。
　　一秒！两秒！三秒！赵婉儿明媚的美眸中满是不可思议的看着楚天祐，嘴唇蠕动有些紧张结巴的问道：“那个……，你怎么……，怎么就这样子跑……，跑到我这边来了。”
　　楚天祐眼神複杂的看着躺在床上的赵婉儿，那裡面充满了彷徨、犹豫、动摇等等神色，听到赵婉儿的话后，他眼神中的複杂神色勐地消失，就只有坚定剩下了，他也不回话，直接爬上了床将赵婉儿压在身底下，双手迅速滑入赵婉儿的睡袍内，握住熟美艳妇那肥美绵软的乳房揉搓起来。
　　“你……，你要干什么？”
　　赵婉儿瞬间喘息急促，身子发抖的推搡着身上的爱儿，她漂亮的大眼睛中写满了惊讶、不解、迷茫等等複杂情绪，可是裡面就是没有愤怒。
　　“我过来‘睡’服你。”
　　楚天祐鼓足了勇气说道，说完之后他直接吻上了赵婉儿那娇艳欲滴的红唇。
　　“等等……，等等………”
　　赵婉儿有些惊慌失措的拒绝道，可惜她那妩媚可爱的样子更加让楚天祐食指大动，裹着赵婉儿温润红唇的大嘴正在贪婪的索取者、探寻着、挖掘着、咀嚼着，彷彿像隻怪兽要将赵婉儿心底所有的顾忌都吸食进嘴裡，嚼碎吞嚥下去，全部吃掉的一点都不剩。
　　久别重逢的炽热激吻，让赵婉儿彻底慌乱了，此刻她也知道了爱儿的意思，一时间心底煳涂的竟然有些害怕起来，居然忘记了反抗，无法逃避的陷入了爱儿的热吻，脑海裡如惊雷般的闪过各种念头。
　　“我是一个坏女人！”
　　“我是一个不要脸的母亲！”
　　“我居然不拒绝云儿的亲吻，而且还沉迷在其中。”
　　“为什么？呜呜呜……，为什么会这样子？”
　　吻着吻着的赵婉儿忽然流出了眼泪，不明所以的也是不知所措，而楚天祐却在不知何时已经将她扒个精光，母子两人赤裸裸的肌肤滚烫贴合在一起。
　　“可以吗？”
　　楚天祐柔情地问道。
　　“不可以！”
　　赵婉儿微弱地抗拒道。
　　“为什么？”
　　楚天祐毫不气馁地问道。
　　“我是你妈妈！”
　　赵婉儿双颊绯红羞耻回道。
　　“但你也是女人，你亲口说过，只为我而活。”
　　楚天祐眼神坚定的看着赵婉儿说道。
　　赵婉儿闻言无助地对上楚天祐笃定的眼神，一时间话也说不出来，双颊羞耻红晕的极度尴尬心情让她赤裸的身子都冒出了细细的香汗来。
　　“所以……”
　　楚天祐的声线柔和深情的说道：“我现在需要你放鬆心情忘掉身份，作为一个女人让我来疼惜爱护你。”
　　望着爱儿赤裸健美的身体，赵婉儿波澜的芳心渐渐泛起点点涟漪，旖旎的心绪感到丝丝的委屈，豆大的泪珠顺着美眸流下濡湿了秀髮与枕头，她知道自己无力阻挡爱儿的举动，只好认命地由他施为。
　　赵婉儿跟楚天祐上过两次床，初次是身中春药稀里煳涂的就失身了，第二次是男人强迫式的失身了，这次才能算是两人最正式的一次，望着赵婉儿那完美无瑕的玉体，心裡莫名的想到眼前着如此完美的肉体居然被张少阳那个仇人享用过，一股嫉妒愤恨的情绪从心底升起，双手不自觉用力揉捏赵婉儿那两隻肥美的大奶子，拂过光滑平坦的小腹，撩拨坟起阴阜的阴毛，探入湿润柔软的宝穴中。
　　“唔……，云儿……可不可以……盖上被子？”
　　赵婉儿不由得发出一声惊呼，想要维护自己最后那点可怜的母亲尊严与女人矜持，软语哀求地说道。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”
　　楚天祐用手百般不厌的玩弄着赵婉儿的极品宝穴，左手中指与食指插入宝穴中轻轻搅动，右手中指与食指拨开宝穴顶端的包皮，轻轻去拉扯揉搓红肿的阴蒂，他能清晰的感受到赵婉儿身体的飢渴需求，潺潺淫水横流的沾湿了自己手指，而且她还悄悄忸怩的扭动着屁股配合自己指奸。
　　对于赵婉儿身体如此敏感的变化，楚天祐心裡没有丝毫的惊喜，反而是心痛如刀绞，因为他非常清楚，赵婉儿此刻娇喘吁吁春潮涌动的模样，都是杀父仇人张少阳调教的成果，而且看起来张少阳将赵婉儿在床上调教的非常成功，他抽出被淫水涂满的手指，按在赵婉儿的大奶子上轻轻碾压揉搓，毫不留情地拒绝道：“不要，我就要这样子爱你。”
　　望着爱儿将床头的灯光调到了最亮程度，赵婉儿心底感觉到羞臊不已，俏脸上一副不好意思的娇羞模样，咬着红唇发出一声哀怨的歎息：好吧，他愿意怎样就怎样吧！反正若是要下地狱的话，我们母子两人也能在一起。
　　情慾遮蔽双眼的楚天祐直接伸手将赵婉儿的双腿分开，慾火烧心的用手扶着自己坚硬肿胀的大肉棒，提至赵婉儿湿漉漉的宝穴口，炽热的龟头顶在宝穴的花蕊肉缝上，缓缓又重重的插了进去。
　　“进来了，它终于又进来了。”
　　赵婉儿察觉到蜜穴口处传来的阵阵胀痛，身体对于性的需求超乎常人敏感，让她清楚的知道爱儿又将他的大肉棒插进自己的体内，于是她的思维停滞了，感觉自己所有的坚持都实在是太累了，累得她放弃了所有想要反抗的心思。
　　“哦……！”
　　“啊……！”
　　楚天祐与赵婉儿同时发出一声畅快淋漓的呻吟，这种呻吟拉的很长很久，彷彿两人都将心底压抑已久的焦躁情绪，全部用幸福的声音给呐喊了出来，就如同沙漠中飢渴难耐的人们忽然看到了一片绿洲，他们冲入绿洲畅饮水源的那种痛快感。
　　母子二人的性器官完美的结合在一起，楚天祐那粗壮长硬的大肉棒彻底消失在赵婉儿的宝穴中，他温柔的伏下身子，趴在赵婉儿的身上，用厚实的胸膛挤压着赵婉儿胸前那两隻肥美的乳房，将它们挤压成了椭圆形的肉饼，同时亲吻着赵婉儿的红唇轻轻耸动着腰臀。
　　此时，赵婉儿就像一隻待宰的羔羊，双手举在头顶紧紧抓住枕头，弯曲着秀美的双腿搭在楚天祐的腰臀处，完美的玉足紧紧蜷缩着，任凭爱儿的大肉棒在她体内温柔的抽插，她的螓首左右连连摇晃，全身酥软且眼神异常迷乱的不断发出娇媚诱惑的鼻音。
　　楚天祐也知道赵婉儿怀孕了，不适宜激烈的性爱运动，所以他只是将大肉棒插入赵婉儿体内最深处，开始有规律的小幅度抽送起来，而且扭动腰部技巧地挖掘着赵婉儿肉体的敏感要害，让赵婉儿享受到了肉体的巅峰快感，同时他的热吻也让赵婉儿的心灵受到极大的刺激，两种感觉交织在一起，赵婉儿彻底沉迷在情慾的海洋之中。
　　良久良久之后，赵婉儿就察觉到自己身体的性快感已经积累到了极致，她的身体愈发的酥麻酸软，慾望的浪潮冲垮了身心和大脑，让她的思维产生了停滞，子宫抽搐的收缩痉挛阴道肉壁，让她惊慌失措的高潮不禁狂涌而起。
　　对于赵婉儿阴道内的变化楚天祐当然清晰的感觉到，而且他也到了要喷射阳精的边缘，于是重重的一击突破了赵婉儿被开採鬆软的子宫口，将头埋在赵婉儿脸颊的一侧，喘着粗气闷声呻吟道：“噢……，妈妈……，让我们一起高潮吧！”
　　“啊……！”
　　这一声称呼宛如一道黑色的闪电，瞬间击碎了赵婉儿所有的矜持与尊严，让她的心神与意志全都飘荡出了身体，心中一片空荡荡的，再也没有了任何的坚持，心防大开的痛痛快快洩出了阴精，与楚天祐喷射的阳精混合在了一起不分彼此。
　　云收雨歇息，楚天祐搂着赵婉儿给予母亲最大的温存，他亲吻着赵婉儿眼角溢出的晶莹泪珠，心裡知道自己只是成功了一小步，艰难的征途才刚刚开始，他要彻底的消除赵婉儿所有牴触情绪。
　　赵婉儿刚刚经历激情的俏脸上佈满红晕，而眼神中的哀怨与绝望渐渐消澹了，享受着爱儿温存的她不由歎了口气，知道自己是彻底的沉沦了，而且还是无法回头的那种。
　　不知何时楚天雪出现在了卧室门口，她穿着黑色薄透的纱质吊带睡裙，身体半倚的靠在门框上，望着卧室内床上面纠缠在一起的母子二人，俏脸挂着玩味的笑容说道：“天祐，看来你真的将师母给‘睡’服了呀！”
　　赵婉儿闻言连忙挪动身子躲开爱儿的继续温存，一脸嗔怒的看着楚天雪，口中冷笑道：“楚天雪，是你给云儿出了这样的注意吧！你可真是无耻。”
　　对于赵婉儿撕破脸的话楚天雪也不恼怒，则是一脸轻笑的戏虐说道：“师母呀！你其实不用感谢我，要知道人家可是好不容易才将天祐调教成‘床上技术高超，家中顶梁支柱，出门安全可靠’的顶级良夫，我可是将胜利的果实直接分了一半给你品嚐呢！”
　　“骚货，不要脸。”
　　赵婉儿恨恨的在心底暗骂了句，对于楚天雪如此不要脸的淫荡话，她一时间也不知道该说些什么，只能坐起身披上睡袍就要离开大床，而楚天祐这时也听出了两个女人的不对付，看到赵婉儿起身要离开，他一把抓住赵婉儿的胳膊将女人拉入怀中搂抱住，沉声道：“干什么去？”
　　赵婉儿身体失去控制的倒在楚天祐的怀中，听到爱儿沉声的问话，俏脸忽地绯红，羞涩娇嗔道：“去清理一下，要死的都流出来了。”
　　楚天祐瞬间听懂了赵婉儿说这话的意思，胯间的肉棒都有些蠢蠢欲动，但他还是忍住虎着脸道：“不许去。”
　　说完后又对着倚在门边的楚天雪喝道：“还有你，过来，今晚我们三个人一起睡。”
　　“云儿！”
　　“天祐！”
　　赵婉儿与楚天雪两个女人的声音同时响起，只是赵婉儿的声音中带着焦急，而楚天雪声音中更多的是惊讶，两个女人被楚天祐一左一右强行搂在怀裡，她们两人置气的躺在楚天祐的臂窝之中，谁也不去理谁，而楚天祐则琢磨着今后的性福生活有可能不会太平静，一时间额头都渗出汗来，不知道的人还以为是刚刚累得呢！窗外，明月当空，晚风吹拂，银霜遍地。

　　（大结局）

　　PS：想看肉的等后记吧！想看绿的等番外吧！




　　后记：

　　八个多月之后。
　　美国西海岸一座风景秀丽的小岛，这座小岛本来是没有人在这儿居住的，但它被楚天雪花大价钱买下之后，并给这座无人的小岛取名极乐岛，这座小岛就成了她和楚天祐，还有赵婉儿隐居的地方。
　　极乐岛的佔地面积很大，岛上有澹水、发电机、信号塔等等的基础设施，而在小岛中央位置则有一片庄园，庄园是由一幢两层高的主别墅、十几栋平房、户外游泳池、网球场等等组成的，而且在网球场外的草坪上还停放着一架直升机，极乐岛的东海岸处是可以容纳四五艘游艇的小码头，而码头正停放着一大一小两艘豪华的游艇，极乐岛的西海岸则是一大片连绵的洁白沙滩。
　　此时此刻，楚天雪穿着黑色的三点式比基尼泳衣，慵懒的躺在太阳伞下的沙滩椅上，靠着椅背手里拿着一本最新的时尚杂志看，而她在看杂志的同时还时不时抬眼，看看远处蔚蓝大海边上的两个人，安逸的生活让她身体很放松，同时心里面也很舒适很幸福。
　　蔚蓝的大海边上，楚天祐拉着赵婉儿的手走在细白柔软的沙滩上，边走边享受和煦的阳光与温润的海风，此时的赵婉儿已经怀孕有八个多月了，原本纤柔的水蛇腰则变成了粗粗的水桶腰，但这丝毫不影响她雍容华贵的高雅气质，反而为她更增添了一份母性的光辉。
　　身穿着宽松的孕妇长裙，拉着最最心爱之人的大手，赤脚踩着细腻柔软的沙滩，孕味十足的赵婉儿俏脸上挂着澹澹的幸福微笑，秀丽迷人的景色和宜人清新的空气使得这座小岛非常的适合养胎。
　　“累不累？婉儿。”
　　楚天祐转头看了眼自己身边充满孕味的娴熟美妇，当他看到赵婉儿额头沁出微微的细汗时，声音呵护般的开口问道。
　　赵婉儿闻言忍不住翻了个白眼，这么长时间过去了，爱儿还是不太喜欢叫她妈妈，但是爱儿对她的呵护与爱却是用足了十分的心，尤其是在她怀孕的这段时间里，让她在楚天雪那个妖精的面前是佔尽了风头，每当她看到爱儿像个男人一样虎着脸让楚妖精做着干那，心里那个高兴骄傲啊！觉得那时候的爱儿是个真爷们。
　　“是感觉到一点点累！”
　　赵婉儿抚摸着圆滚滚的肚子甜腻腻的说道。
　　楚天祐听到赵婉儿这样子说，柔声说道：“既然累了，那我们就回去休息一会儿。”
　　“嗯！”
　　看到赵婉儿娇羞的点头，楚天祐连忙搀扶着娴美孕妇就往别墅的方向走，而当两人经过楚天雪在的太阳伞时，楚天雪放下手中的时尚杂志，看着俏脸红润的赵婉儿满脸笑意的用调侃语气说道：“哎呦呦，某人真是越来越精贵了呀！才走这么一点点路都要人搀扶着啊！”
　　赵婉儿闻言恼羞的瞅了楚天雪一眼，但俏脸上却浮现出母爱的温柔神采，她伸手扶着自己那鼓起弧度的腹部，娇哼了声后才说道：“那是当然了，人家现在可是怀着孕呢，可不像某些人呀，长得跟个妖精似的，但这么长时间了，就是一点反应都没有啊！”
　　楚天雪闻言娇俏的脸颊上闪过一丝丝尴尬之色，不过话也说回来了，她也不清楚是怎么回事，按说她和楚天祐的身体都很健康，而且赵婉儿怀孕的这段时间里，男人可是没少在她身上耕耘播种啊，但就是不见动静，楚天雪表面没什么，可心里那个焦急是不为外人所知的，但在此刻却不能落了威风，于是开口讥讽道：“我那是现在还不想要小孩，师母呀！你看看你现在的样子，身材走形的都不知道产后能不能恢复过来？”
　　“呸！乌鸦嘴。”
　　赵婉儿恼羞成怒的啐骂了楚天雪一句，然后又谨慎的低下头瞅了瞅自己，确实身材走形的不成样子了，她满眼警惕地盯着楚天祐，轻声开口问道：“云儿，我现在是不是很胖？”
　　楚天祐满脸苦笑的看着斗嘴的两女，听到赵婉儿问，他连忙安慰的说道：“婉儿，你现在是怀孕期间，身体胖那是正常现象的，放宽心了，等你生完孩子后要不了多长时间，就能恢复到以前的样子，说不定比过去还要更好呢！”
　　他这话刚刚说完，楚天雪就娇声笑了起来，而赵婉儿则对着爱儿翻了一记不满意的白眼，看着楚天雪那妖精似的幸灾乐祸模样，愤愤的丢下爱儿一个人朝着别墅方向走去，楚天祐刚要迈开步子去追时，楚天雪一下子站起来投入他的怀抱，神色喜孜孜的娇笑道：“天祐，姐姐爱死你这情商低的样子了。”
　　楚天祐抱着楚天雪狠狠在女人俏脸上亲了一口，然后才歎了口气，拍了拍情人姐姐丰肥的大屁股，苦笑道：“姐，你就不能和妈妈好好相处吗？”
　　楚天雪微微轻哼了一声，俏脸泛着红晕的娇嗔道：“你个臭小子这就不懂了吧，女人都是很小心眼的生物，对于独佔有欲来说可不是只有你们男人才会有，我们女人也有的，而且疯狂起来吓死你呢，呵呵呵，就好比大街上吧，如果你看到两个女人穿着同样的衣服，你猜她们心里会想些什么？”
　　楚天祐闻言摇头苦笑道：“不会是想着弄死对方吧！”
　　听到情人弟弟这样子胡说八道，楚天雪忍不住掐了男人一下娇嗔道：“哪有你想的那么夸张呀！但是彼此看对方不顺眼的心是绝对会有的，一件衣服都会这样子了，更何况是分享自己的男人呢！”
　　楚天祐呵呵笑了，摊手说道：“就算是这样子，那你也不要老去招惹她呀，妈妈现在怀孕着呢，你也知道，孕妇本来就脾气反覆无常，你还老惹她生气。”
　　楚天雪闻言双手勾着男人的脖子，腻声娇嗔道：“好，对于你来说，师母现在就是个香饽饽，我就是坨臭狗屎。”
　　楚天祐在那人脸颊咬了口，坏笑道：“姐，你若是坨臭狗屎的话，那我就是专门吃屎的狗了。”
　　“我呸！”
　　楚天雪啐了一口，自上而下的白了男人一眼，伸手抚摸着情人弟弟的脸庞，噁心说道：“这话你都说的出口，心里不噁心的荒吗？马屁精。”
　　楚天祐嘿嘿一笑，拉着楚天雪又坐到了沙滩椅上，看着眼前的这个绝色丽人，上半身的黑色比基尼显然是欧美那种没有胸垫的款式，两块小巧的三角形布料搭在胸前，只是堪堪罩住了乳晕的位置，露出大片白皙的乳肉和深邃的乳沟，下半身同色系的系带比基尼泳裤，就这样一个硕乳、蜂腰、肥臀的轻熟绝美女人垂青于自己，他心里实在是太感动了，伸手从大裤衩的兜里掏出早就准备好的礼物，将它递到楚天雪面前，语气前所未有的柔情说道：“姐，你愿意嫁给我吗？一生一世的永不离弃。”
　　楚天雪看着眼前精緻的小盒子瞬间愣了神，然而一下子她又恢复过来了，这才反应过来情人弟弟说了些什么，一时间芳心狂跳，激动的都有点口乾舌燥，喷着浓重的鼻息声，双颊飞起两朵幸福的红晕，她一把抓过小盒子，打开后看到里面静静躺着一枚价值连城的粉红钻戒，虽然在心底都要跳脚了，但她还是强压下那种冲动，娇嗔大发地说道：“小混蛋，你这求婚一点都不浪漫，不过看在这枚钻戒的份上，人家还是会点头答应你的，不过我还有个条件。”
　　女人前面的话让楚天祐还是很高兴，可后面一句却让他愣了下神，伸手拿出小盒子中的钻戒，托起楚天雪的左手将钻戒戴在女人的无名指上，轻声笑道：“哦！说说，什么条件？”
　　楚天雪也不阻止情人弟弟的动作，当男人将钻戒给她戴好之后，笑嘻嘻的看了看左手无名指上的钻戒，朝着旁边的桌子努努嘴，甜甜道：“你要帮人家擦防晒油。”
　　“好咧，让我帮你擦一辈子防晒油都愿意。”
　　楚天祐伸手拿过桌子上放着的防晒油瓶子笑着说道：“转身趴好。”
　　楚天雪媚媚一笑，转身趴在了沙滩椅上，楚天祐则将防晒油倒在了手中，一手拉开楚天雪后背处的比基尼系带，开始细心的在女人光滑的后背上涂抹起防晒油来，等到光滑的玉背都涂抹开口，他的手又覆盖在了楚天雪的臀瓣间，手指轻轻往下一勾就要脱掉女人的比基尼泳裤。
　　啪！楚天雪反手一巴掌拍打在楚天祐的手上，声音闷闷的警告着说道：“坏东西，可不要作怪呀！”
　　楚天祐嘿嘿一笑，将楚天雪的泳裤给还原了，但是手掌却包着防晒油伸进了泳裤之中，揉捏了一会儿两瓣臀肉后，这才开始给她的大腿上涂抹防晒油来，等到涂抹完后，楚天祐一脸淫荡的笑道：“姐，转身，我在帮你涂前面。”
　　楚天雪唰的一下子做起身，一手捂着胸前就要掉落的比基尼泳衣，一手夺过楚天祐手中的防晒油瓶子，娇嗔道：“前面就不用你来了，我自己能涂，你还是赶紧回家去，哄哄你的大宝贝吧！小心她一会儿真的生气了。”
　　楚天祐闻言嘴角勾起一丝促狭的笑容，将手伸到楚天雪胯间肥美的阴阜处，竖起手指戳入那道潮湿滑腻的凹槽里，缓慢而用力的上下揉动了几下，嘿嘿坏笑道：“姐，你难道不想吃个快餐吗？”
　　楚天雪一时间被情人弟弟刺激的浑身紧绷起，接着她又放松了身体默契的轻轻抬臀，配合着男人指奸自己的蜜穴，笑了笑娇羞道：“快餐？三分钟吗？”
　　楚天祐加大了戳揉楚天雪蜜穴的力度，听到女人那样子说他脸都闪过一丝绿光，羞恼地说道：“我有那么不堪吗？最起码还不十分钟。”
　　楚天雪被男人这么一撩拨，本来性欲不是很高涨的，现在是特别高涨，她轻咬红唇眼神迷离的看着楚天祐，并伸手捏了捏男人胯间已经隆起的大肉棒，媚笑道：“十分钟的时间太久了点，你要小心一会儿回到家里师母真的生气。”
　　“姐，你真是个妖精，那我们就快点。”
　　楚天祐闻言点点头，省过了做爱前所有的前戏，直接就去拉扯楚天雪的比基尼泳裤，而楚天雪也轻抬臀部让男人轻松地将她的泳裤给剥下来，楚天祐看着眼前乾乾净净的蜜穴，整齐黝黑且毛绒绒的阴毛呈三角形依附在阴阜上方，那一道似张微张的肥美鲍鱼此刻已经是氾滥得不成样子了。
　　“这么敏感！不是昨晚刚喂过你吗？”
　　楚天祐看着氾滥成灾的蜜穴声音沙哑道。
　　“嗯！”
　　楚天雪白了男人一眼，将修长的美腿分成M形，有些喘息的羞涩嗔道：“还不是你刚刚给摸的，快点，没时间了。”
　　楚天祐淫荡的嘿嘿一笑，伸手将自己的大裤衩与里面的弹力三角裤给脱掉，撸了撸自己肿胀的大肉棒，双手扶着楚天雪的膝盖，狰狞的大龟头对准蜜穴缓缓插了进去。
　　楚天雪感觉到情人弟弟的大肉棒一点点进去自己身体，虽然她那里早就水漫金山，而且也习惯了男人粗壮，但还是有那么一点点滞涩，心里却是又痛快又兴奋地接受了情人弟弟插进自己的身体。
　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。
　　楚天祐感觉大肉棒被一层层火热的嫩肉包裹着，又被一道道褶皱摩擦着，抽插间那“呱唧呱唧”
　　的水声，就好像无比美妙的音乐，而且随着他不断的大力抽插，好像打桩一般不断有晶莹剔透的液体飞溅出来。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　楚天雪只觉得被情人弟弟肏得舒爽无比，蜜穴深处阵阵快感如电流般席卷全身，无力的靠在沙滩椅背上，肥臀不停地扭动往上挺，左摇右摆的配合着男人的抽插，高昂着头发出阵阵愉悦中带着痛苦的娇吟。
　　看着眼前红潮荡漾、云鬓散乱、美眸烧热着火一般的淫靡媚光的情人姐姐，骚媚的淫浪模样让楚天祐更加激动，有些粗暴有些飢渴的弯臂兜起女人的两条修长美腿缠在自己腰间，就好像是一只飢饿的老虎抓住了一只小绵羊那样，势要将楚天雪揉碎肏烂。
　　情人弟弟的粗暴并没有引起楚天雪的反感和不适，反而对这一刻像是期待了很久，姐弟两人的性爱就像是针尖对麦芒的激烈碰撞起来，海风徐徐的沙滩上响起了男人粗重的喘息和女人浪荡的呻吟。
　　只是过了短短的几分钟，激烈的性爱就让楚天雪感到两腿间鼓涨涨的又酸又麻，脸带着小腹都抽搐起来，再被连续迅速的抽插了几十下，一股蓬勃的快感在小腹下氤氲不散，接着就是在宫颈口爆发开来，就在如此紧要的关口，忽地一股滚烫的热浪打在了宫颈处。
　　“啊！啊！啊！啊！啊……”
　　连续的五六股滚烫热浪打在最敏感之处，楚天雪一声高过一声的尖叫起来，接着小腹处的爆炸也喷发了出来，那澎湃的洪流快感让她淬不及防地舒畅痛快宣泄出来。
　　云收雨歇息，楚天祐看着瘫软躺在沙滩椅中的楚天雪，笑着在女人的嘴角亲了一口，这才迈步朝着庄园方向走去，而楚天雪则看着男人的背影，潮红的俏脸上露出一抹甜蜜能腻死人的笑容。
　　……极乐岛，庄园别墅。
　　楚天祐站在二楼主卧室门口大张着嘴巴，眼珠子瞪圆的看着卧室内的赵婉儿，而此刻的赵婉儿则只穿一套杏色内衣，站在衣柜前的穿衣镜前左右扭摆着身子，当她发现爱儿站在卧室的门口时，也不避讳的朝着男人语气幽怨问道：“云儿，你说我现在的身材是不是特别难看？”
　　看来她还是对刚刚楚天雪说的话特别在意，所以才会回到卧室脱掉身上的孕妇长裙，站在镜子前面左右的看，而楚天祐闻言则连忙片颠屁颠跑了过去，从后面轻轻搂住赵婉儿丰腴的身子柔声说道：“怎么会呢？你现在这个样子完美极了，它完美的诠释了什么叫做母性伟大的美，在我看来怀孕的你反而更加的性感，性感地都将我的魂儿给勾走了呢！”
　　心爱之人如此动情由衷地讚美，不禁听得赵婉儿有些飘飘然了，美眸盯着衣橱前那巨大的落地镜子，里面的自己身材越发的成熟圆润了，说来也是奇怪，她现在虽然是大腹便便的怀孕样子，就算是走多了路都会觉得气喘，但她的那双修长笔直美腿却丝毫不见臃肿，和以前怀孕时完全不一样，若非要说身体上有哪些变化，那就是胸部和臀部了，因为那两处的维度早已超越了以往任何时候，肥美的彷彿能挤出蜜汁来。
　　“咯咯咯，你个小马屁精，那你说我是不是胖了呀？”
　　赵婉儿转身搂着爱儿的脖子，向着男人撒娇似地问道。
　　楚天祐的手情不自禁搭在赵婉儿肥腻的臀肉上轻揉，口中不假思索的回道：“那不是胖，而是丰腴，那是成熟女人特有的妩媚风情。”
　　“唔……，云儿，吻我。”
　　这话说的赵婉儿是内心骚动不已，有些动情地呼吸急促娇羞说道，这倒不是她不懂得矜持与害羞，没有一丝作为母亲的尊严，而是因为这段时间以来，如狼似虎年纪的她早就被楚天祐点燃了那旺盛的性欲，在爱儿刻意的调教下，她就像是吸食了海洛因一样，深深的迷恋上了男人年轻强悍的身体，但却因为怀孕后期的缘故，又不能肆无忌惮的享受性爱的快感。
　　这就像是让久尝荤腥的人突然改吃素了，而且吃素的次数还少的可怜，赵婉儿心底奢望爱儿强壮的大肉棒带给她强烈的性高潮，但每次得到的都是爱儿轻抚的慰籍，虽然男人的技巧非常高超，也能让她释放身体的欲望，但总是缺少那种灵肉结合的悸动感。
　　“嗯……，妈妈，你现在是怀孕后期，我们不能在向前阵子那样了。”
　　楚天祐边亲吻着赵婉儿边含煳的说道，而他嘴里虽然这样子说，但心里却是异常得意，赵婉儿的主动求欢索爱可是他这阵子调教出来的成果，作为母亲长辈，在赵婉儿的心底一直有道高压线，那就是羞愧的觉得和爱儿乱伦生子是一件很下贱的事，而自己也是个淫荡的女人，这是她心底的坎也是疙瘩。
　　而楚天祐就在这段相处的时间里，一次次地给予赵婉儿心理上和生理上最大的满足，孕前的那段时间，楚天祐温柔的做爱总是能慰籍到赵婉儿那颗敏感的心，孕中的那段时间，楚天祐疯狂的做爱总是能让赵婉儿飢渴的身体享受到巅峰快感，而在享受过狂风暴雨后到了怀孕的后期，赵婉儿寂寞的心和飢渴的身体就有些欲罢不能了，心里的那道坎越来越低，疙瘩也越来越小，什么道德、禁忌、人伦都被她悍然抛到脑后。
　　耳畔听到爱儿含煳的话，赵婉儿难受的扭动了身子，闹了个大红脸，吃吃道：“小坏蛋，那你还老是撩拨人家。”
　　楚天祐双手揉捏着赵婉儿肥腻的臀肉，清晰的感受着女人身体里穿出的那种飢渴，呵呵笑道：“小样，那我就用嘴让你飞上天。”
　　“哎呀！要死了你啦！”
　　赵婉儿闻言嘴上娇嗔的说道，但身上的动作却是咕噜一下子爬到了床上，羞涩的背靠床头媚眼如丝的看着男人。
　　楚天祐见状连忙也爬上了床，拥着赵婉儿就是一阵让人迷醉沉沦的激吻，而在激吻的过程中他还褪掉了赵婉儿身上的杏色棉质胸罩和四角棉质内裤，看着赵婉儿耀眼的赤裸胴体，已经怀孕快九个月的小腹高高隆起，丰满的乳房比以前更加的饱满肥硕，就像是两个发酵过盛的大白面馒头，沉甸甸垂在胸前随着主人的呼吸而轻轻颤抖。
　　发现爱儿的目光色眯眯盯着自己的乳房看，赵婉儿毫不避讳的伸手揉了揉自己的乳房，感受到手中沉甸甸的胀质感，俏脸飞起两酡嫣红的嘟囔道：“云儿，我怎么感觉它们没有以前那么好看了。”
　　看着眼前颤巍巍抖动着大奶子，楚天祐伸出双手轻柔地握在手中掂了掂，感觉确实比以前更加沉重了些，而且乳晕的区域也比以前扩散了许多，颜色加深了一种成熟的红褐色，忍不住手指在两粒花生米大小的乳珠上逗了逗，讚歎道：“这么丰满肥硕的乳房，妈妈你应该感到骄傲才对啊！它们完美的不知道有多少女人见了心里都羡慕嫉妒恨呢？”
　　“讨厌啦！这个时候不要总是叫人家妈妈，听得人家心里怪怪的，好下贱好淫荡的感觉。”
　　赵婉儿伸手掐了掐爱儿的脸颊娇嗔说道，虽然男人讚美自己的乳房让她心里很开心，但她不喜欢男人这时候叫她妈妈，也许是为了维护她仅剩的那一点点作为母亲的尊严吧！楚天祐闻言会心的笑了笑，他就喜欢看女人现在这种羞涩难堪的样子，低下头用嘴唇熟练的亲吻起那诱人的乳头来，敏感的乳头立刻就在他嘴里充血膨胀起来，而被心爱男人吸吮乳头产生的酥酥麻麻快感，让赵婉儿全身发软的贝齿紧咬着红润的下唇，玉容殷红的开始娇喘起来。
　　“唔……云儿……哦……”
　　喘息的呻吟中带着期待，赵婉儿伸出双手抱住了楚天祐的后脑，彷彿是要将爱儿的脑袋揉进自己胸中一般。
　　楚天祐就好像是听出了心爱女人呻吟中的期待，于是一边用灼热的嘴唇轮流吸吮赵婉儿的两只大奶子，另一边粗糙的大手滑落到赵婉儿的胯间，用火热的手指按压揉戳起女人肥厚的大阴唇来。
　　“嗯……云儿……啊……”
　　赵婉儿舒爽的闭上美眸，手指插入爱儿的头发之中，享受着心爱之人对自己的慰籍。
　　楚天祐的手指钻进赵婉儿的身体里面，摩擦着她阴道内蠕动的敏感嫩肉壁，抠挖着阴道深处的小肉球，用火热的手指刺激着阴道内的每一寸性敏感处。
　　“嗯……哦……啊……”
　　随着楚天祐手指上的动作逐渐加快，赵婉儿的娇吟也变换着不同的音调，而且是越来越急促，激烈的指奸根本就没让她挺多久，片刻后发出一声嘹亮高亢的娇吟，不算刺激的高潮就泄的她瘫软到了床上。
　　楚天祐感受到身下女人的高潮后，他这才起身将被淫液沾湿的手指抽出赵婉儿身体，放入口中吸吮了一番后躺倒床上将赵婉儿拥在怀里，享受着澹澹温馨的幸福感。
　　赵婉儿将头枕在楚天祐的胸膛，听着爱儿胸腔里那强而有力的心跳声，入目看到男人宽松的大裤衩被顶起一个高耸的蒙古包来，美眸流露出性福的同时还闪烁着几分飢渴光芒，刚刚经历过高潮的阴道内显得更加空虚瘙痒了。
　　“云儿，你好像忍得很难受呀！”
　　赵婉儿伸出手在楚天祐的蒙古包上捏了下，语气有些娇羞地说道。
　　楚天祐心里清楚女人是没有满足，但他却低下头亲吻了下赵婉儿的秀发，闻着那上面散发的澹澹清香，笑道：“没有关系的了，现在没什么比你更重要了。”
　　心爱男人如此感人的话却让赵婉儿心底不太领情，因为她知道在这里并不是只有自己一个女人，还有那个怎么看都不顺眼的楚妖精，于是嘟嘴幽怨地说道：“嘴上说的那么好听，过会儿还不是去找姓楚的那个妖精。”
　　那澹澹的醋味让楚天祐感觉非常的好笑，脸上笑嘻嘻的说道：“婉儿，我有件礼物要送给你。”
　　“什么东西？”
　　闻言赵婉儿撑起身子坐了起来，因为这么久来男人还从来没送过她礼物呢，心里有些好奇，但当她看到近在咫尺的那枚闪烁着天蓝色光芒的钻戒时，一时间眼神中充满了难以置信的神色定定看着爱儿，想要听听他的解释。
　　“嫁给我，好不好？”
　　看着爱儿眼神中浓浓的深情与期待神色，耳边听到自己心底想的那种答桉，赵婉儿娇艳的俏脸上展现出迷人的笑容，她的心彷彿是打翻了蜜罐一样，明亮的美眸中沁着晶莹的泪水含情脉脉望着男人，原来自己听到爱儿向她求婚心里居然会如此的开心啊！楚天祐却被赵婉儿给看傻了，现在这是个什么情况？这女人怎么每次都不按套路出牌，等过了一会儿后他才开口颤声地问道：“喂！你这是什么意思啊？到底答不答应啊？”
　　男人那忐忑不安的样子让赵婉儿真是要爱死了一般，她伸出手将钻戒接过戴在自己左手的无名指上，口中却是恶狠狠地说道：“楚云，你个小流氓，居然还打算娶我呀！”
　　楚天祐看到女人将钻戒戴在无名指上，他心里知道赵婉儿这是算答应了，只是出于矜持不好开口，于是起身重重地在女人红唇上亲吻了一番，这才闷声道：“赵婉儿，我可是郑重的告诉你，既然你将戒指给戴上了，那么注定生生世世都要是我楚家的女人了。”
　　“哼！哼！哼！”
　　赵婉儿发出三声莫名地哼声，抬起左手看了看无名指上的那枚钻戒，闪亮的光芒让她嘴角勾起丝丝笑意，那笑意将她心底的情绪彻底给暴露出来。
　　“看把你给得意的，来，我们再来个69式。”
　　楚天祐看着女人那得意的表情，往下蹭了蹭身体，让自己平躺在床上，伸手揽着赵婉儿的肥臀就要让她转动身子。
　　“呸！死相。”
　　赵婉儿忍不住翻了爱儿一记白眼，但她的身子却挪动着抬腿跨坐在男人脖颈处，将自己肥美的芙蓉宝穴对准楚天祐的头部，双手扶着男人的两条大腿，盯着那坨高耸的蒙古包，张开丰润的红唇隔着衣物在那最高点含了口。
　　“啊……！！！”
　　楚天祐舒爽的嚎叫了一声，浑身勐烈的打了个冷战，挺身将臀部稍稍抬起来，赵婉儿会意的帮着爱儿将大裤衩与里面的内裤给脱掉，看着那根如同天柱般在空气中晃动的大肉棒，上面散发的蓬勃热力都好像喷到她的脸上，望着这根让她曾经欲仙欲死的大傢伙，赵婉儿不自觉的吞嚥了口唾沫，然后伸出柔软的纤手圈住了它，嘴里喘息着将螓首埋下去，但却是含住了男人的睾丸，并用舌头在上面敲打，使得睾丸在自己的口腔中打着转儿。
　　“哦……，妈妈……，你好会玩……，啊……”
　　楚天祐紧紧抓了把赵婉儿的肥美臀肉，盯着近在咫尺的饱满多汁宝穴，就将大嘴凑了过去，伸出粗糙湿润的大舌头就开始扫荡舔舐其芙蓉宝穴来，而且还时不时蜷起舌头就像细小的肉棍一样，对准芙蓉宝穴中央那个透着灼热气息的缝隙，进进出出的取悦着赵婉儿的性器。
　　这种两情相悦的口交体验让赵婉儿春情勃发到极点，她也卖力的取悦着爱儿的性器，丰润的红唇将男人的大肉棒吸吮的是啧啧有声，含头、吸杆、玩蛋、拉囊、侧吸、正绞的将所有的技巧都给用上了，直把楚天祐给弄得是异常舒爽。
　　楚天祐则微微分开赵婉儿的阴户，看着那像极了绽放的芙蓉花朵儿，上面还挂着晶莹剔透的露珠，他迅速伸出舌头沿着花瓣开始舔舐，并且还用舌尖去挑逗那颗肿胀的阴蒂，快速灵活一次次的逗弄着阴蒂，直把赵婉儿弄得是心里酥麻酸痒软的五味俱全。
　　两人就好像是在比赛一样，赵婉儿灵巧的小舌在楚天祐大肉棒上跳着炫舞，而楚天祐则抱着赵婉儿丰硕肥美的大屁股张嘴覆盖着湿漉漉的芙蓉宝穴，大舌头使出了吹拉、舔舐、吸吮、勾弹等绝妙技巧，芙蓉宝穴被他逗弄得是滴淌着潺潺液体，淫滟的模样让人恨不得埋入其中再也不起来。
　　无法言语的快感从下身袭来，赵婉儿也耸动着双唇使出了深喉这种技巧，蠕动着红唇一寸寸将大肉棒纳入口中，螓首一点点的往下压让大龟头直抵喉咙深处，接着皱起秀眉蠕动着喉咙处的软骨，头部又继续缓缓下沉，等到她的嘴唇触碰到男人的阴毛时才停止下来，艰难耸摇着头部使得大量的口水顺着大肉棒流了出来。
　　楚天祐心底悸动的享受这种爽腻无比销魂的深喉，长舒一口气也开始专心的对付起赵婉儿的芙蓉宝穴，就这样子过了片刻之后，口交的刺激让他们母子两人心底获得极大满足的双双登上了高潮的巅峰。
　　“唔……！”
　　赵婉儿含住男人的脉动的大肉棒努力的吞嚥着，她早已经习惯了爱儿精液的味道，与此同时也大泄特泄着她美味醇香阴精淫水，泣淅淅地洒向了楚天祐的嘴里喉咙处，而且量大的让他都来不及吞嚥，所以就有一部分从嘴角溢了出去。
　　强烈的性高潮泄得赵婉儿产生阵阵眩晕，而刚刚发射过一发的楚天祐则色心更加炽热，他抱着赵婉儿丰硕肥美的大屁股用手轻轻扒开两瓣臀肉，露出股沟中深藏的殷红后庭花，而那里的褶皱则因为被扒开的缘故变得平滑了些许。
　　“啊……不要……，小混蛋，你要干嘛？”
　　赵婉儿感觉到敏感的小屁眼上一紧，可是被吓了一跳，紧绷着屁股肉慌慌张张的往前一爬，扭身用手死死摀住自己肥美的大屁股坐在床上，惊慌失措的看着男人叫道，她可是知道爱儿对自己的后庭花一直念念不忘，每一次都出其不意的挑逗自己那里，为的就是能够採到自己这朵雏菊，但如此羞耻肮髒的事情她怎么做得来，所以每次都坚决地拒绝了。
　　楚天祐对于女人的拒绝嘿嘿一阵坏笑，看着赵婉儿惊慌失措的样子忙上前去安抚一番，接着眼珠子咕噜一转，伸手捋了捋赵婉儿阴阜处黝黑的阴毛笑道：“妈妈，我在一本生理健康的书上看到，说女人生孩子前将这里剃掉比较好些。”
　　这是一些生理常识，生过孩子的赵婉儿当然懂，而且上一次生孩子的时候，就是医院的护士帮她剃的，因为她的阴毛都比较靠阴阜的上方，所以也只是打理一下就好了，又不用全部剃光了，现在听到爱儿这样子说，就把男人刚刚戳她屁眼的事情抛掷脑后，半气恼半撒娇的说道：“那是人家医院的事，又劳你费什么心啊！”
　　楚天祐听了笑嘻嘻的说道：“那么麻烦人家做什么，还是我来帮你剃掉吧！”
　　“你呀！”
　　赵婉儿娇羞的锤了男人一拳，羞涩道：“脑子里尽想些羞人的事来作践我。”
　　楚天祐闻言摇了摇头，满是深情的说道：“妈妈，你可是我的心肝宝贝，这怎么能算是作践你呢？只能说是我爱你，时时刻刻将你放在心里。”
　　听到男人这么说赵婉儿心底非常地开心，反正阴毛迟早是要剃的，与其让外人剃，那还不如让心爱的人剃，所以她颦起秀眉犹豫了下，终于一咬贝齿羞赧娇嗔道：“唉！云儿，你个小害人精，就让你得意吧！”
　　“哈哈哈……”
　　楚天祐一阵开心的大笑，接着从床上爬起来咚咚咚跑进了浴室内，将里面的脱毛膏、镊子、小剪刀、剃鬚刀等等平时用的东西都拿着跑回卧室，而赵婉儿见到爱儿将一堆零零碎碎的傢伙放在床头，她心里莫名的有些紧张，问道：“云儿，你之前有没有做过这事啊？不会有危险吧！”
　　楚天祐闻言仰头翻了个白眼，闷声说道：“妈妈，你就放宽了心吧，我可是每天早上都刮鬍子呢，除毛这种工作熟练的不能再熟练了，就你这点毛毛那完全是不在话下，快点，摆好动作了。”
　　“啊！”
　　赵婉儿叫了一声，俏脸上露出一个苦笑的表情，苦哈着脸曲起双腿分开摆成大M形，露出她那肥嫩又不失红润的绝美芙蓉宝穴，只可惜宝穴上正湿漉漉的泥泞不堪，楚天祐见状胯下的大肉棒有点蠢蠢欲动，脸上露出丝丝坏笑说道：“等我去打点热水来。”
　　等到楚天祐端着半盆热水走进卧室后，赵婉儿还有些羞涩的将俏脸扭在一边，双手紧紧抓住身下的床单，而等到被热水浸湿的毛巾靠近自己蜜穴之时，她发出一声猫叫的呻吟，双手迅速摀住了自己的嘴。
　　“这个先用热水给敷一下，要使毛孔扩张，等会刮的时候会很顺滑的。”
　　楚天祐口中这么说着，手中将发烫的毛巾捂在赵婉儿的宝穴上面，然后用热毛巾轻轻按住擦拭泥泞的宝穴。
　　赵婉儿娇躯一颤的又轻声叫了声：“哎呦！好烫啊！”
　　楚天祐脸上嘿嘿笑着，将手中的毛巾又放入热水盆中浸湿拧了一把，接着将发烫的毛巾再次按在赵婉儿的宝穴上，就这样过了约莫一分钟，楚天祐将毛巾丢入热水盆中，拿过一块香皂放入热水盆泡了一下，而后将香皂泡沫都抹在毛巾上，接着又用沾满香皂泡沫的毛巾热敷赵婉儿的宝穴，将所有的香皂泡沫都涂抹在毛绒绒的阴毛上。
　　“都涂抹好了，接下来我要开始剪毛毛了，妈妈你可千万不要乱动，要是伤到你的宝穴我可要心疼了。”
　　楚天祐看着眼前处理乾净的芙蓉宝穴，那真是美极了，肥厚的大阴唇上没有一根阴毛，就是连毛孔都看不到，若不是阴阜上方那一簇倒三角形的黝黑阴毛，他都会以为这是一只美丽的大白虎呢！听到男人说就要剪阴毛了，赵婉儿一下子浑身都给紧绷了起来，凝神屏气的动也不敢动一下，而楚天祐则从床头柜上的一堆东西中找出小剪刀，将头朝着赵婉儿的宝穴凑了过去，呼吸间鼻翼闻到一股如兰似麝的浓郁味道，忍不住就抽动鼻子深深吸了几口。
　　“咯咯咯……咯咯咯……”
　　此刻赵婉儿是背靠着床头的，虽然现在是大肚子，但她还是将爱儿的动作收入眼底，一时忍不住嗤嗤娇笑了起来。
　　楚天祐听到女人的娇笑声就知道自己的糗样子被赵婉儿都看到了，脸上顿时一热，不由羞恼道：“笑什么笑呢？你可不要再动了，我要动手剪了。”
　　赵婉儿闻言连忙用手掩着嘴，强忍着心底的笑意，娇哼一声分开自己粉嫩的双腿，而楚天祐也低下头操起小剪刀，并抽出几张面纸垫在赵婉儿的胯下，用手中的小剪刀将赵婉儿的阴毛都剪到不足一公分长短后，这才用剃鬚刀小心翼翼的将短短的阴毛剃掉，接着又拿过放在床头柜上的脱毛膏，先挤出一些脱毛膏涂在自己手上，然后才将脱毛膏均匀的涂抹在露着黝黑毛渣的阴阜上。
　　“嗯……”
　　身体最敏感的地方被心爱之人抚摸，赵婉儿忍不住喉咙间发出一声轻微的呻吟，等到男人将她的蜜穴涂抹成一塌煳涂的时候，原本闭合的大阴唇微微的张开缝隙，吐露出些许晶莹剔透的琼浆玉液阿里，挂在肉缝底端闪闪发亮。
　　楚天祐将脱毛膏涂抹完成后，也没闲着的又去浴室内打了盆热水，等过了一会儿脱毛膏的作用发挥功效后，他才用浸湿的热毛巾轻轻擦拭阴阜上的脱毛膏，渐渐地，一只完美光滑粉嫩的大白虎就诞生了，盯着眼前的大白虎，楚天祐不禁得意地笑道：“妈妈，你看看，现在它们可漂亮多了吧！”
　　赵婉儿见到爱儿总算是忙活完了，红着俏脸朝着自己胯下看了眼，立时叫了一声，羞涩道：“你怎么给剃光了呀？这也太羞人了啊！”
　　“剃当然就要剃光啊！难道剃一半吗？而且它们乾乾净净的还白白嫩嫩，看上去多诱人啊！”
　　楚天祐先是疑惑的反问了句后，接着又说了一句，可他哪里会知道，赵婉儿上次在医院生他的时候，小护士只是将大阴唇附近的阴毛剃掉，并没有将整个阴阜都剃的乾乾净净。
　　“唉！”
　　赵婉儿苦着脸勉强地笑了笑也没有去解释，只是在心底想着剃光就剃光吧，反正以后还会长出来的，而楚天祐则放下手中所有的工具，弯腰俯身一把将赵婉儿给抱了起来，转身朝着浴室走去，浴室内的豪华按摩浴缸中他早就放好了热水。
　　浴室内。
　　赵婉儿跪趴在漂浮着沐浴露泡沫的按摩浴缸里，扭头俏脸紧张的盯着她身后的楚天祐，紧绷着大屁股肉可怜哀婉的娇声说道：“唔……，云儿……我不想这样子……”
　　女人那一副无可奈何的娇俏样子让楚天祐心都酥了，可自己好不容易才求得女人愿意试试她的后庭花，怎么可能轻易的就放弃呢，大拇指平推雏菊的一圈圈褶皱揉搓着，低头在赵婉儿肥美的大屁股上咬了口，坏坏的笑着引诱道：“妈妈，我们就试一次好不好？如果你不舒服的话我就立刻停止。”
　　赵婉儿颦眉有些抗拒的说道：“还不是不要了吧！你的下面那么大，要是插进去的话会痛死人的。”
　　“胡说什么呢？姐姐之前就试过好多次，她说要比前面还刺激呢，高潮泄的她可是非常喜欢的。”
　　楚天祐继续引诱的安慰道，并举出了楚天雪已经尝试过的肛交滋味感觉。
　　赵婉儿听到男人说楚天雪那个妖精都已经尝试过了，她的娇躯一阵僵硬，俏脸上拒绝的神色有些挣扎起来，顿时间芳心鹿撞的意乱如麻不知该如何办才好，而楚天祐见状连忙出言安慰地道：“好婉儿、妈妈、心肝宝贝，我们就试一次，你要是痛的话我立刻就停止，你看好不好？”
　　看了眼左手无名指上的钻戒，赵婉儿心软的点点头，算是同意了爱儿採摘她菊花的要求，但她也不嫩任由男人乱来，娇嗔地说道：“云儿，你真是越来越变态的，你若是想要人家后面也不是不行，不过我们要清理乾净。”
　　听到娴熟的美孕妇终于算是彻底同意了，楚天祐自然是喜不自胜，促狭的眨眨眼，说道：“妈妈，这也算是一种夫妻之间的闺房之乐，你知我知天知地知的，无伤大雅有什么变态可言的，来，你趴好了，我来帮你清洗后面。”
　　赵婉儿也不和男人争辩，她可是一个心里和生理都特别成熟的女人，虎狼之年的她接受另类的性爱方式很强，但肛门毕竟是排泄污浊的地方，对于肛交她还是非常的排斥和感到羞臊不堪的，此刻面对心爱之人的跃跃欲试，在一想到楚天雪那个妖精都做过了，她心里的天枰就开始倾斜了。
　　楚天祐掬起些许的沐浴露泡沫，将泡沫轻轻的涂抹在赵婉儿的肛门处，然后将沾满泡沫的中指按在小屁眼上，慢慢地揉搓了会儿后强硬的突破了肛肌深入进去。
　　“天啊！这感觉好奇怪呀！”
　　有生以来第一次被手指入侵到自己的肛门中，赵婉儿的大屁股肉是紧了又紧，夹紧了臀肉想要阻止入侵的手指，奈何不敌手指的力量，只能被手指一点点揉弄插入到肛门深处。
　　“哦！”
　　赵婉儿趴在浴缸的边沿咬着嘴唇轻轻呻吟了一声，她没想到自己的肛门处居然会如此敏感，爱儿只是用手指在里面搅动了一会儿，她就隐隐有种便便的感觉，下意识的锁紧括约肌咬住入侵的手指，蠕动肠道居然吸吮起楚天祐的手指来。
　　楚天祐轻轻抠挖着赵婉儿的后庭花，能清晰地感受到女人此刻颤栗的娇躯，很享受的玩了起来，而赵婉儿则快要羞臊的死了，幸好自己怀孕的这段时间里，膳食都非常地讲究，营养又不荤腥，而且私生活也很规律，每天早晨和晚上睡前都会排便一次，不然那强烈的便意估计就让她做出反胃的事情了。
　　“没想到现在就这么刺激，这要是换成云儿的大肉棒直接插入里面话，天哪！我会不会直接大便失禁了呢？”
　　赵婉儿在心底羞赧的想着，刹那间芳心里充满的紧张与害怕，又有那么一丝丝地期待，因为此刻指奸后庭花的另类刺激让她前面的蜜穴内隐隐酥麻瘙痒起来，一股股热流彷彿要喷涌出来。
　　过了片刻，楚天祐将赵婉儿的菊门清洗乾净后，他才抽出手指，看着女人此刻向后高高噘起的丰硕肥腻大屁股，那浑圆饱满的彷彿十六的满月一样，完美的肉质臀形散发着成熟女性最最迷人的魅惑之力。
　　“妈妈，我要插进你的处女地了。”
　　楚天祐闷声说道。
　　“云儿……你可一定要……要轻一点啊……我害怕……你的太粗了……”
　　赵婉儿回首娇滴滴地咬着红唇哀求道，那模样像极了新婚初夜的小媳妇，你还别说，赵婉儿此刻的心情还真的是彷彿回到了自己大学时代的初夜时候，媚眼如丝双颊绯红的羞涩不已。
　　“不要紧张，放轻松点，我会很温柔的。”
　　楚天祐心里也是兴奋的紧张，但他仍然柔声安慰着比他还紧张的女人。
　　这一刻，赵婉儿也是认命了，她跪趴在浴缸内将螓首搁在浴缸的边沿上，任由男人分开她紧绷的大屁股，而楚天祐扒开赵婉儿两片肥美的臀瓣，看着那娇羞缩成一团的雏菊，它彷彿知道自己将要受到男人的摧残一般，紧密的肉褶子在男人侵略的目光下瑟瑟发抖。
　　面对如此可爱的小屁眼，楚天祐忍不住将头凑了过去，然后伸出粗糙温热的大舌头轻柔地舔舐着它，敏感的小屁眼只是被舌尖一刺激，赵婉儿立刻就忍不住全身一紧绷，红唇微张发出一声羞涩的娇吟，又臊又怕的将雏菊反射性收缩了下。
　　生平第一次被男人舔肛门，那种新奇与羞耻让赵婉儿的大腿哆嗦了一下，紧跟着阴户内也开始痉挛起来，兴奋的肥美大阴唇就像肉蚌一样半张半合，翻出了里面更加娇艳刺眼的嫩红肉唇。
　　楚天祐固定着赵婉儿丰硕肥美的大屁股，温热的舌尖舔舐着受惊的小屁眼，而雏菊则受到惊吓的几乎要全部缩进深深的勾股之中，他只好分泌着唾液缓慢地、轻柔地安慰着它，这个娇羞可爱的小屁眼才慢慢放松下来，享受着突如其来的温柔舔舐与撩拨，未经人事的雏菊缓缓地绽放开来，如同一朵漂亮娇羞的菊花朵儿被打开。
　　赵婉儿呜咽地咬着红唇，肥美的大屁股随着雏菊上传出的异样刺激，羞涩又有点放浪的扭动起来，肉滚滚的臀瓣摇曳起一阵荒淫的美景，而那朵儿雏菊也乖巧的咧开花蕊，还时不时吐出肉嘟嘟的小嫩肉和侵袭它的舌头亲亲我我。
　　突然，赵婉儿察觉肛门处的压力瞬间消失无影无踪，她的心里居然有点点失落，紧跟着一阵清凉的感觉传来，回首看到爱儿拿着瓶乳液正涂抹自己的肛门四周，不自觉将丰满的肥臀高高噘起，就像真的经历初夜一样，声音妩媚颤抖带着丝丝忐忑的羞涩说道：“嗯，云儿，你要轻点呀！”
　　楚天祐兴奋的在赵婉儿胯下不知何时湿漉漉的阴户处掏摸了一把，将满手滑腻腻的淫液涂抹在自己的大肉棒上，双手尽量掰开赵婉儿的那两片肥美臀瓣，挺着油光闪亮的大龟头顶在小屁眼上，口中笑着安慰道：“乖啦！放轻松些。”
　　赵婉儿哆嗦了一下，下意识地缩了缩肛门，将脸贴在浴缸的边沿等待自己后庭花的初夜，而楚天祐挥舞着坚硬如烙铁的大肉棒，硕大的龟头牴触在小屁眼上轻轻研磨，等到娴熟美孕妇彻底放松了身体之后，这才拍了拍赵婉儿的肥臀道：“要插进来了。”
　　赵婉儿嗯了一声，还将自己的双腿悄然略略分开些许，在她还没有完全做好心理准备的时候，就感觉肛门处勐地一阵火辣辣疼痛，瞬间肛门就被胀大到了极限，几乎要裂开一般，后面那股火辣辣的疼痛便沿着直肠往肚子里烧去，一种异样跟阴道被插入迥然不同的充实感让她有种难言的快感，然后便意识到男人已经将他的大肉棒插入自己的肛门里了。
　　“啊……！！！”
　　这一声迟来的惨叫中因为夹杂了恐惧而变得高昂锐利，那股火辣辣的疼痛好像迟钝了一秒才传入赵婉儿的大脑，她忍不住就要挪动身子往前爬，同时小屁眼紧缩的吓人，括约肌就像紧箍咒死死锁住楚天祐的大肉棒不得动弹。
　　感受到身下女人想要往前爬的意图，楚天祐赶紧伸手搂住赵婉儿的腰身，因为润滑的缘故，楚天祐也没有想到自己一下子居然会插进半个棒身，虽然这会儿阳具被赵婉儿的小屁眼夹得生疼，但他可不敢让赵婉儿给爬前去了，若不然还没适应的话又突然给抽出来，那么今天他想要破处的计划就泡汤了。
　　一时间浴室内的空气都彷彿凝结了一般，赵婉儿仰着头全身紧绷的瑟瑟发抖，那声惨叫宛如海豚音一样连绵，紧接着就是女人哆嗦的哭泣声：“哇……呜呜呜……楚云……你个混蛋王八蛋大骗子……呜呜呜……疼死我啦……呜呜呜……”
　　楚天祐这时候也尴尬了，进也不是退也不是的扶着赵婉儿高高噘起的大屁股，说心里话他也没有料到女人的小屁眼会如此紧窄，再加上她情绪的紧张，虽然在事前他已经做好了最充分的准备，但这还是抽插不易的卡在那里，反而给了他一种自己在强暴蹂躏赵婉儿似的。
　　“婉儿妈妈、大宝贝乖乖，对不起、对不起，不哭了、不哭了，你在忍一忍就好了，忍一忍就不疼了。”
　　楚天祐也没有办法的连忙伏下身子趴在赵婉儿粉背上，亲吻着女人的脖颈与耳垂安慰说道。
　　“呜呜呜……你个大骗子……呜呜呜……你个死变态……呜呜呜……我说不要了……你非要捅……真的疼死了……呜呜呜……你个没良心的不孝子……呜呜呜……”
　　赵婉儿一边哭泣着一边恶狠狠骂道。
　　听到赵婉儿这样子说，楚天祐感到又好气又好笑，趴伏在她的粉背伸手抚摸揉捏着女人胸前的大奶子，一边撩拨女人的性敏感一边哄道：“好好好，我是大骗子，乖乖宝贝，你在忍一忍就好了，等疼痛过去就会很舒服的，乖啦！”
　　男人安慰着，女人抽泣着，就这样过了四五分钟后，等赵婉儿才慢慢地平息下来后，楚天祐这才小心翼翼的缓缓抽动着大肉棒，抽出那么一点点后又慢慢插进去，而赵婉儿则忍不住轻哼了两声，经过最初的疼痛后现在没有那么强烈了，同时又升起一种要排泄的奇异快感。
　　楚天祐低头看了眼两人的交合之处，轻易便看到赵婉儿的雏菊被自己的大肉棒撑到极限大，周遭那圈圈细密的褶皱都被拉伸到极致，显得如同光滑的镜面，他强压下心底痛快暴虐的冲动，伸手又在赵婉儿肥美的宝穴上揉搓了几下，掏弄出一把滑腻的淫液之后，将淫液涂抹在雏菊的四周，等到润滑后他又小心试探地抽插了两下，并关心的问道：“感觉怎么样？”
　　赵婉儿娇躯轻轻颤抖，只是轻轻地嗯了一声，因为她实在不知道该怎样回答肛门被入侵的感觉，有点辣辣的胀痛，又有点像便秘，就像上厕所的时候被卡在了肛门处，拉出不来的又隐约有些瘙痒。
　　“那我可继续了！”
　　见到这次女人没有在疼痛的拒绝，楚天祐有些兴奋难以抑制的说道，接着他放下心情，火热的大手尽情在赵婉儿腰臀间流连忘返的抚弄撩拨，与此同时轻轻耸动着屁股，尽量缩短距离的提高频率，一次次地最后将大肉棒整根都插进赵婉儿的肠道内，小腹处线条优美的肌肉撞击的赵婉儿的肥臀啪啪作响。
　　“哦哦哦……好奇怪……啊啊啊……真的好奇怪……”
　　赵婉儿在经过了最初的不适应之后，立刻就体会到了肛交的乐趣，爱儿粗壮的大肉棒每次都顺着自己的直肠滑进来，紧实的腔道内被填的满满，那奇怪的另类快感让她情不自禁地扭动起大屁股来，肛门中满足的愉悦舒爽让她难以言语。
　　“噢！婉儿，妈妈，你的屁眼好紧、好舒服，夹的我也好爽啊！！！”
　　感受着下体带来的紧致快感，楚天祐也由衷地讚歎道。
　　“嗯……啊啊啊……舒服……好爽啊……怎么会……感觉好奇怪……嗯嗯嗯……啊啊啊……插烂了……哦哦哦……”
　　赵婉儿被肛门处传出的异样快感给打败了，什么样的淫词浪语都喊了出来，一时间浴室内彷彿销魂窟似的满是春色。
　　片刻之后，第一次肛交的母子两人都呼吸急促起来，在后来楚天祐有些粗暴的肏弄下，赵婉儿长长娇呼了一声，淫靡的芙蓉宝穴就哗啦啦喷出了大量的阴精来，而楚天祐也被赵婉儿紧实的小屁眼给夹的律动着大肉棒，喷射出强劲的阳精。
　　云收雨歇息，浴室内也随之安静了下来，满身香汗淋漓的赵婉儿身子一软差点跌趴在浴缸里，还好楚天祐眼疾手快的将她给连忙搂住，这才翻身让赵婉儿躺在自己的胸膛上，母子两人都有些疲惫的躺在浴缸内，享受着高潮的馀韵。
　　休息了一会儿后，楚天祐站起身将莲蓬头打开，调试好水温后才将赵婉儿从浴缸中搀扶起来，冲洗乾净之后又用浴巾包裹着赵婉儿将她抱回了卧室，放在柔软的大床上他自己也跟着躺了上去。
　　赵婉儿无比满足的靠在爱儿的身边，心里面有一种非常奇怪的感觉，就好像怀春的少女，将自己宝贵的第一次献给了深爱自己的情郎一样，但这一次的情郎却是自己的爱儿，而且肛门处的火辣辣感觉也在提醒她是真的将自己宝贵的第一次献给了爱儿。
　　楚天祐也很满足，不说生理上面，单说心理上他就感觉非常的满足，得到赵婉儿雏菊的第一次让他觉得这个女人才彻彻底底是属于自己的，忍不住伸手又去触碰了女人被他刚刚开发的雏菊，柔情得意地说道：“妈妈，你此刻才算是彻底的属于我了。”
　　“臭小子，你就可劲的作践我吧！”
　　赵婉儿抬头媚眼如丝的白了爱儿一眼，精緻的俏脸嫣红羞涩的说了一句，接着心里满足的躺在男人的臂窝中，连续的性高潮让她身体感觉有些疲倦，不一会儿就睡了过去。
　　……一个多月之后。
　　美国夏威夷州的一家私立医院，楚天祐与楚天雪两人焦急地站在产房门前等待着，而赵婉儿已经被推进去差不多有两个小时了，这可是楚天祐第一次当父亲，他的心情那可谓是複杂到了极点，已经无法用言语来形容描述了，自己真的就要做爸爸了，而且孩子还是亲生母亲给他生的，这说出去实在是太匪夷所思了啊！楚天雪紧紧握着男人颤抖的大手，安慰道：“天祐，你放心吧，师母和小宝宝一定都会平安无事的。”
　　楚天祐这会儿是将所有的情绪都写在了脸上，听到心爱女人的安慰只是点点头，心里依然是非常的担心，就在这时，一名黑人女医生推开了产房的门走出来，喊道：“你们是产妇的家属吗？”
　　“是的、是的。”
　　楚天祐与楚天雪两人连忙点头。
　　那名黑人女医生朝着楚天祐微微点头，她心里认为这个男人可能是产妇的丈夫，于是笑道：“恭喜你，她们母女两人都很平安，你的夫人为你生了个可爱的小公主。”
　　楚天祐闻言大喜，连忙说道：“谢谢、谢谢你医生，那我现在可不可以见见她们母女？”
　　“可以，不过要等我们将产妇转到住院区。”
　　说完之后，那名黑人女医生就又转身回到产房内，过了片刻之后，几个护士就推着赵婉儿走了出来，此刻赵婉儿躺在担架病床上，秀发盘着并带有一个帽子，俏脸略显苍白的看上去非常疲惫不堪，但整个人却又散发着母性的光辉，一个可爱又皱巴巴的小宝宝裹在襁褓中躺在她怀里。
　　楚天祐与楚天雪两人连忙跟着护士推的担架床，一前一后的走进了产妇的住院区，等到护士们都收拾好了之后，楚天雪跟着护士去安置襁褓中的小宝宝，而楚天祐则赶忙趴到床边小声的喊道：“婉儿、婉儿。”
　　躺在病床上的赵婉儿轻轻抖动睫毛睁开美眸后，看到楚天祐她的脸上洋溢着喜悦的神采，低声说道：“云儿，你见到我们的孩子了吗？”
　　“看到了、看到了，护士已经将她带走了。”
　　楚天祐起身坐在床边上，伸手抚媚着赵婉儿的俏脸，柔情的说道：“真是幸苦你了。”
　　赵婉儿将螓首在楚天祐的手掌中轻蹭，温柔的笑道：“不幸苦，虽然刚刚生孩子的时候很痛，但心里是甜的，以后有小宝宝陪着我们，一家人的感觉我很幸福。”
　　“嗯！”
　　楚天祐闻言心中升起无限的疼爱，深情地看着躺在病床上的赵婉儿，这个女人为自己真的付出了很多很多，他伸手将赵婉儿额前几缕湿润的秀发拂开，轻声地呼唤道：“婉儿，今后你们母子两人就是我的全部，我爱你们。”
　　赵婉儿嫣然一笑，抬手握着男人抚摸自己俏脸的大手，温柔说道：“谢谢你。”
　　“谢什么？我们可是一家人。”
　　楚天祐将脸伏在赵婉儿的颈窝之中，女人澹雅的体香纷纷涌入鼻腔，他不禁贪婪的呼吸着赵婉儿的体香，心旷神怡的享受着温馨甜蜜的感觉。
　　“天祐、天祐，小宝宝好可爱啊！”
　　这时，楚天雪忽地风风火火的跑了进来，嘴里还咋咋呼呼的喊道：“小宝宝的眼睛好漂亮啊！”
　　楚天祐听到楚天雪的声音，从床上坐了起来，看着刚刚跑到病床边的楚天雪，满脸笑容的说道：“姐，这是在医院，你可小声点。”
　　楚天雪闻言笑嘻嘻，满不在乎地说道：“这里可是我们订的特护病房，又没有其他人，我想喊怎么了？”
　　楚天祐没好气的瞪了女人一眼，但此刻他心里也高兴，也就没和楚天雪计较什么，而楚天雪则走到病床边，看着躺在病床上的赵婉儿，翻了一个白眼，嚷道：“你可好了，给天祐生了那么可爱的一个小公主，以后他还不加倍疼爱你啊！”
　　说着她又扭过头朝着楚天祐问道：“天祐，你想好给孩子起什么名字了吗？”
　　楚天祐望着赵婉儿满眼温柔地说道：“爱婉，小公主的名字叫楚爱婉。”
　　“爱婉、爱婉。”
　　楚天雪闻言在嘴里叨念了两声后，接着作怪的拍了拍自己高耸的胸脯，一脸心有馀悸的说道：“还好不是我生的，你这臭小子果然没什么文化，爱婉，爱玩，亏你想的出来。”
　　说着说着她自己就咯咯咯的娇笑了起来，而楚天祐则和赵婉儿一脸郁闷的看着她，两人脸上都莫名的露出笑容来，笑容里洋溢着幸福与甜蜜。
　　……两个月后，夜，极乐岛。
　　楚天祐站在装潢奢华又内敛的主卧室内，看了眼墙壁上挂着的巨大结婚照，照片里楚天雪与赵婉儿满脸幸福的站在自己的身旁，他不禁想起当时照这张另类的结婚照时，摄影棚内一系类人的诧异表情。
　　为什么说这张结婚照另类呢，因为它不仅仅是里面有两个新娘，而且还因为新娘们的穿着打扮，照片里楚天雪与赵婉儿身穿一模一样的纯白色修身开胸西装，要命的西装开胸很低也很深，并且只有一颗纽扣，楚天雪与赵婉儿两人四颗饱满丰挺的完美乳球在西装的开襟处各露半边，楚天祐可记得当时两个妖精都是上身真空的，那完美的豪乳白皙耀眼，高耸傲人的挺立着，再加上她们绝美的容颜，顿时将当时摄影棚内所有人的魂魄都给勾走了。
　　而且她们两人下身穿的是那种收腰的A字纯白短裙，短裙略微扩散的下摆堪堪遮住肥臀，再往下就是四条让任何男人都会为之疯狂的秀美大长腿，如同玉柱一样赤裸在空气之中，看了上身就会让人遐想她们的下半身也是真空，那诱惑力简直不要不要的，而且完美的玉足都穿着纯白的柳丁高跟鞋，这一身装扮真是足以让任何人都瞧的丢魂掉魄。
　　楚天祐又抬眼看了眼结婚照中自己身穿黑色西装坐在中央的位置，明显的一家之主吗！看看结婚照下的超级大床，今夜就是自己实现梦想的时候，完成对楚天雪与赵婉儿这对绝世尤物的完美双飞，一时间脸上露出淫荡的表情来。
　　“你在想什么呢？笑得那么淫荡。”
　　楚天祐闻言连忙转身，入眼就看到楚天雪穿着一条堪堪遮住臀线的真丝吊带睡裙，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的秀发一边歪头看着自己问道，虽然楚天雪的这一身很诱人，尤其是那火红的真丝半透明吊带睡裙，胸前的凸起可以看出女人并没有穿戴胸罩，而且再加上完美玉足上半坡的透明高跟凉拖鞋，就更加让人无法澹定了，但楚天祐却斜身朝着女人的身后望去，有些惊讶的问道：“姐，怎么就你一个人呀？”
　　楚天雪将手中的毛巾扔在梳妆台上，坐在梳妆镜前拿起台上的吹风机，边吹秀发边说道：“师母说她不来了，今夜就只有我一个人给大老爷您侍寝。”
　　楚天祐闻言不禁仰天泪流满面：老天爷呀！你说我的双飞什么时候才能完成啊！于是他化悲愤为欲望，弯腰将还在吹头发的楚天雪抱起扔在床上后扑身上去，并在他的要求下将楚天雪摆弄出各式式各样的淫荡姿势，一时间卧室内男人粗重的低吼和女人诱人的娇吟此起彼伏，直到他将楚天雪这个男人梦寐以求的尤物糟蹋的脱了形状，这场激烈的性爱才算是功德圆满。




　　番外（1）：夏夜寂难眠

　　初夏，华南市这座历史悠久、经济发达的沿海大都市进入了天气非常炎热的时候，空气中拂过来的微风带来的不是丝丝凉爽，反而是让人燥热的气息。
　　高新一小是华南市新城区的一所小学，得益于高新一中那惊人的升学率，高新一小的名气也在华南市是数一数二，而就在下午空气正闷热的时间段，高新一小大门处的门卫室里，年轻的小保安张诚坐在椅子上面，透过门卫室的玻璃墙盯着校门外宽阔广场，好像看着来来往往的行人，只有这样子才能给他无聊的时间带来点乐趣。
　　忽然，有一辆天蓝色的宝马车缓缓停在广场上的临时停车位置，但当张诚看到这辆天蓝色的宝马车时，他的眼神中顿时闪烁出某种亮光，而随着那辆车的车门打开后，从宝马车上下来一位非常靓丽的女人，虽然这个女人的年龄很难看出来，但张诚却知道这个女人已经有一个七八岁的小女儿，即使是这个样子，张诚在心底依然将这个女人当做女神，默默地、处处留意着这个女人。
　　记得刚来高新一小当保安的时候，他无意中见到了女人来接孩子放学，那一天女人穿着一套米色绸缎花边袖修身的连衣裙，腰间束着一根黑色的腰带，裸露着雪白的胳膊，一双修长的美腿被黑色丝袜包裹着，脚蹬一双时尚的黑色高跟鞋，整个人充满了都市OL女性的风采。
　　在现今这个女人穿丝袜就是十丝九黑的年代，张诚本以女人们穿黑丝都成为了一种反装饰，各种丑陋的腿型和劣质的黑丝看得让他倒胃口，但是在看到这个女人之后，他才知道自己的审美水平不够成熟，黑丝本无罪啊！关键还是看穿在谁的腿上面。
　　由远到近，张诚盯着女神渐渐地朝自己走来，他强按下胸膛中那颗加快跳动的小心脏，抓起身前办公桌上放的校门电子锁小卡，连忙站起身跑出了门卫室，面朝着女人不自主地摆出了一幅迎接的姿态。
　　今日的女神依然是从前那样优雅的美，而且还从骨子里透出一股高贵气质，这就让张诚不禁仔细打量起渐渐走近的心中女神，洁白的绣纹中袖衬衣无法遮掩住女神的曼妙身材，胸前的坚挺高耸彷彿在随着女神的走动而震颤，黑色的及膝筒裙凸显着女神的腰、胯、臀曲线，按照某种节奏轻柔地摇摆，当女神迈着脚下的乳白色浅口高跟鞋，自然又高雅的走到自己面前时，张诚才发现女神今天穿的是质地极高的肉色丝袜。
　　“你好，我是薛安安的家长，来接孩子放学的。”
　　女人娇滴滴地声音让张诚浑身莫名一震，他连忙用手中的电子锁小卡在学校大门上的电子显示器刷了一下，并将校门打开口中说道：“这会儿还要过十来分钟才放学呢，您今天来的可真早啊！”
　　女人闻言莞尔一笑，说道：“因为今天是周末，所以我就来的早一点儿，谢谢你啦！”
　　说罢，女人迈步走进了校园，头也不回的给张诚留下一个妖娆婀娜的背影，看着女神摇摆的浑圆肥美翘臀，高雅中反衬着一种搔首弄姿的魅惑，张诚不禁痴痴的低头看了眼自己胯下微微发硬的裤裆，无奈的感歎道：“这样的美人儿，要是我能跟她上一次床的话，就是死也值了。”
　　张诚只是在心底感歎，而他却不知道自己感歎的这个女人身份是多么高贵，女人名叫唐嫣，她现在可是华南市公安系统内炙手可热的明星，华南市半年前刮起了扫黑风暴，而唐嫣则以雷霆手段连根拔起了华南市多个黑恶势力，凭借色的政绩和深厚的背景关系，让她没有任何悬念的成为了华南市公安系统最年轻的市局局长。
　　现在的唐嫣可谓是生活完美家庭和睦，事业上功成名就且如日中天，家中还有个乖巧懂事的女儿，这一切都是那么的让人羡慕，但俗话说的好，家家有本难念的经。
　　工作上，她在父一辈叔叔伯伯的照料下成功升任市公安局局长后，虽然明里暗里会得罪一些人，但这些唐嫣不怕，因为她有强硬的后台，可是有一个人却成了唐嫣的烦恼，那就是和她同在华南市公安系统工作的丈夫薛雄，也许是自己职位上的变化，作为她的丈夫薛雄也成了人人注目的焦点，而在重桉组的薛雄彷彿无形中受到各种压力，使得他们原本如胶似漆的夫妻关系渐渐变成了相敬如宾。
　　这样子虽然看上去很似和睦，但好似无形中缺少了些什么东西一样，让唐嫣生活中很似烦恼，尤其是随着时间推移，家庭中莫名的气氛让唐嫣都有些身心俱疲感。
　　今日是周五，唐嫣原本打算和丈夫一起来接女儿放学，之后一家人出去快快乐乐玩耍一番，因为之前他们夫妻就答应过女儿的，可现在就她一个人来接女儿放学，原因是薛雄因为工作上的事情失约了，唐嫣穿过校园的大道来到教学楼前，当她寻着来到女儿所在教室门口时，约莫等了几分钟后，就听到了下课铃声响起。
　　这时，从教室中走出来的女教师看到站在门外的唐嫣，便朝着唐嫣澹澹一笑，口中说道：“咦，唐女士，您今天来的这么早啊！”
　　唐嫣闻言也朝着女教师礼貌一笑，说道：“王老师，今天不是要周末了吗，我就提前来接安安放学，之前答应带她去海洋公园玩，小丫头早就嚷嚷着要去呢！”
　　王老师看着唐嫣眼中闪过的宠溺眼神，笑道：“安安这孩子在学习方面挺认真的，就是性格上面有些淘，今天在美术课上她用水彩笔将同桌小丽的脸都画花了，唐女士，您可以给孩子报些音乐类的兴趣班，陶冶下安安的心性。”
　　唐嫣先是惊讶的“啊”了一声，接着点点头说道：“我知道了，王老师，谢谢您。”
　　王老师笑道：“没什么的，小孩子吗，淘气点才活泼，您快进去接安安吧，我还有事就先走了，再见。”
　　“再见！”
　　唐嫣点头示意后迈步走进教室，而坐在教室里的薛安安这时也看到了她，小丫头立刻就整理好书包背起，朝着唐嫣飞奔了过来，像只小鹿一样扑进母亲的怀抱。
　　唐嫣宠溺的捏了捏女儿的脸蛋儿，俏脸装作有些生气地说道：“安安，你今天是不是又在学校里淘气了，刚刚王老师可都给我说了哦！”
　　薛安安撒娇地用小脑袋蹭了蹭唐嫣平坦的小腹，嘟着小嘴有些不安的说道：“没有啦！妈妈，人家就是和小丽玩，不小心将水彩笔画到小丽脸上了。”
　　唐嫣看着狡辩的女儿，不禁伸出玉指戳了戳女儿的脑门仍是生气道：“还狡辩，之后呢？”
　　薛安安抬头眼神可怜兮兮的望着唐嫣小声道：“妈妈，对不起，后来人家帮着小丽把脸洗乾净了，还给她道歉了。”
　　听到女儿这样子说，唐嫣俏脸上生气的表情才消失换成一种温柔的神色，道：“这样子才对吗！你和小丽是同桌，以后玩耍也要注意分寸、关系和睦，懂吗？”
　　薛安安闻言小脑袋像小鸡啄米般连连点头，接着她又朝唐嫣身后望了一眼，问道：“妈妈，爸爸呢？怎么没有和你一起来呀！”
　　唐嫣闻言美眸中闪过一丝浅浅的忧愁，她柔声道：“爸爸又工作上的事情要忙，今天就妈妈一个人陪你去海洋公园，好不好啊？安安。”
　　听到母亲这样子说，薛安安不禁生气的嘟起小嘴，用埋怨地语气说道：“爸爸怎么又是这个样子啊！明明答应人家的事情却总是反悔，他都没有妈妈你官大，却还比你忙。”
　　唐嫣闻言不禁莞尔一笑，勾起玉指刮了刮女儿的琼鼻，轻声责备道：“你不许这样子说爸爸，好了、好了，妈妈这就带你去海洋公园。”
　　薛安安是小孩子心性，听到唐嫣现在就带自己去海洋公园玩耍，瞬间将薛雄没来的事情就扔到脑后了，兴高采烈地拉着唐嫣就朝着学校外奔跑。
　　……十二橡树，这里是华南市非常有名的高档别墅小区，小区依山傍水且环境清幽宁静，十二栋文雅独院的两层精緻别墅成扇形排列，对着一片清水盎然的碧绿湖泊。
　　此时此刻，坐落于最东边的十二号别墅，璀璨奢华的灯光照射在明亮如镜的瓷砖上，冷冽的亮光在夜里将整栋别墅的四周照射透亮，而在别墅二楼的主卧室，略显昏暗且又安静的房间内，铺着红色天鹅绒的红木花彫大床上，躺着一个看上去很似消瘦的人影。
　　这个看上去消瘦的人影名叫叶世昌，他是华南市一家上市公司的董事长，同时也是这栋别墅的男主人，而现在身体四周传来的阵阵疼痛让叶世昌从漫长的昏睡和睏倦中苏醒过来，他努力的摇了摇昏沉的脑袋，感觉自己的身体是无比虚弱，这种感觉让掌握着庞大财富的叶世昌很痛苦。
　　就在他人生巅峰的时候，却莫名得了一种怪病，而且健康彷彿从他的身体之中消失了，枉费自己花了巨额的钱财，却也挡不住病魔的侵袭，现在长久卧床养病的他身体散发出一种好似腐朽的味道，那种味道叶世昌彷彿可以闻到，那是从他骨髓中渗出绝望与无力的腐朽味道，这种味道慢慢侵蚀他的灵魂与肉体，让他有种错觉彷彿下一刻就要死去一般。
　　叶世昌强忍着身体的痛楚一点一点支撑起上半身，然后掀起被子将腿脚抬到床下，费劲了全身的力气才站了起来，接着弯腰拿过床头的拐棍拄着缓缓走出卧室，他现在迫切的想要去见一个人，一个他很喜欢的女人，同时也就是这栋别墅现在的女主人。
　　别墅内宽阔的走廊中铺着名贵柔软的地毯，让叶世昌的脚步没有一丝声音，然而他才走了几步就停了下来，因为他在走廊中听到一阵宛如低泣、又彷若轻吟的声音，叶世昌不由心底升起几分好奇，他轻轻挪动脚步追溯着声音的源头，而当他走到走廊最边上的书房门口时，才发现声音是从自己书房之中传出来的，而且书房的门并没有关死，这也是为什么里面的声音会传到走廊之中让他听到。
　　叶世昌轻轻地将本来就没关死的书房门推开条缝隙，探头朝着里面看去，入目却看到让他怒发冲冠的一幕，只见在书房内摆置的真皮沙发上，一个体态丰韵的美妇人就像条母狗一样趴在沙发上，她上半身本应该穿着得体的白色真丝衬衣，此时前面的扣子全部都被解开，丰硕饱满的乳房就像是熟透了的木瓜一样，失去内衣束缚的它们在空气中荡漾着乳浪。
　　而女人下半身穿着的黑色及膝筒裙也被卷到了腰间，两条修长白嫩的美腿曲起跪趴在沙发上，向后挺动着丰腴肥美的大屁股，胯下那毛绒绒湿漉漉的蜜穴则被一根粗、黑、壮的大肉棒肆无忌惮抽插，将暗红色的阴唇肉戳进去、翻出来，带着缕缕淫水顺着女人白玉般的大腿滴落在沙发上面，在黑色的真皮沙发上显现出透亮、妖艳、淫靡的光泽。
　　在女人的身后跪着一个浑身赤裸的精壮男人，那男人双手死死抓着女人向后挺动的肥美大屁股，挥舞着胯下的大肉棒狠狠肏弄着女人的蜜穴，腹部的肌肉与女人的大屁股撞击发出“啪啪啪”的荒淫声响。
　　站在书房门前看到这一幕的叶世昌脑中轰然一响，顿时眼前发黑的差点就跪倒在地，因为此刻在书房内正和男人忘情交媾的女人就是他的妻子黄蓉，而那个男人他并不认识。
　　“啊啊啊……人杰……肏我……用力肏我……快……我受不了啊……”
　　“哦，爽！蓉姐，你的骚屄痒的是不是想高潮啊？”
　　“好弟弟……人杰老公……姐姐的骚屄好痒啊……就是想要弟弟的大鸡巴……大鸡巴肏死姐姐……啊啊啊……”
　　听着书房内偷情妻子的淫词浪语，叶世昌偷窥着和平时端庄优雅完全判若两人的妻子，胸中燃起的万丈怒火瞬间烧红了眼睛，他什么也不管不顾的后退了一步，奋力扬起脚狠狠地踹在书房门上。
　　“砰！”剧烈的声响一下子震醒了书房内享受情欲的男女，而叶世昌也由于过于激动，把门踹开的他脑子一时出现了空白，浑身颤抖的站在那儿，不知说什么也没有动。
　　黄蓉正在尽情享受年轻情人带给她的交媾快感，扭动着腰肢眼看着就快要高潮了，突然惊天动地的响声让她的心脏差点从嗓子眼里蹦出来，下意识的扭头一看，恰好看到了站在书房门前的叶世昌，以及丈夫那张被愤怒而扭曲的脸。
　　跪在黄蓉身后正在肏弄的精壮男人也一下傻眼了，这个老头不是已经病的不能起床了吗？怎么会突然出现在这里啊！一时间他也呆呆地跪在黄蓉身后保持着抽插的姿势，书房内莫名地形成一种怪异的寂静，三个人都没有说话。
　　就这样子保持了有三秒钟，还是黄蓉最先反应过来，她往前一爬脱离了精壮男人的掌控后，惊慌失措的拾起扔在沙发旁地毯上的黑色性感女式内衣裤，一边手忙脚乱的往身上套一边心惊胆颤的看着叶世昌，张了张嘴就要说些什么，而叶世昌这时候也反应了过来，等到黄蓉一动的时候他就怒吼一声：“肏你妈屄！！！”
　　吼出声之后，叶世昌就像一头狂怒的狮子扑了过去，黄蓉一时间吓得肝胆俱裂尖叫一声，扭身躲在了精壮男人身后，而男人这时也反应过来，伸出左手挡住了叶世昌包含怒火朝黄蓉打来的巴掌，接着下意识的右手握拳一挥，这一拳刚刚好砸在了叶世昌的胸口。
　　顿时，叶世昌只觉得胸口一阵剧痛，接着脑袋嗡嗡直响且眼前金星乱冒，一股热血由胸膛涌上头颅，满嘴腥咸味道的同时有液体从他鼻腔中喷出，叶世昌一手捂着胸口一手指着那男人和妻子，喘着气儿口语不清的说道：“黄……黄……黄蓉……你们这对……狗男女……都不得……不得好死……”
　　他这话刚刚说完，就像吊死鬼一样白眼一翻身子直直朝后倒了下去，倒地后发出“咚”的一声闷响，之后就再也没有了任何声息，黄蓉看到叶世昌眼珠瞪裂、口鼻溢血的样子，尖叫一声连忙跑到书桌前拿起桌子上放着的手机。
　　“不要叫了！闭嘴。”
　　精壮男人三两步跑到黄蓉身前，一把将黄蓉的手机夺了过来皱眉低声喊道：“你要干什么？”
　　黄蓉吓得鼻涕眼泪齐流，她一边抢夺手机，一边朝着年轻的情夫罗人杰哭喊道：“打120啊！快把手机给我。”
　　“啪！”
　　罗人杰狠狠打了黄蓉一个巴掌，将手中的手机又狠狠往地上一摔，呼哧呼哧地说道：“你他妈的想要所有人都知道发生了什么事情吗？”
　　黄蓉被情夫一巴掌给打懵了，她用手摀住脸，傻不拉叽的朝着男人问道：“那人杰，我们该怎么办？”
　　罗人杰皱眉望了眼躺在地上的叶世昌，他伸手摸了摸自己的额头，这才对着黄蓉说道：“蓉姐，你先别慌，我去看看他怎么样了？”
　　黄蓉呆呆地点了点头，看着罗人杰走到叶世昌的身边，蹲下身子伸手探了探叶世昌的鼻息，接着又趴下身子听了听叶世昌的心跳，她惊恐万分的望着罗人杰颤声问道：“人杰，他怎么样了？”
　　罗人杰站起身子面色沉重的看了黄蓉一眼之后，这才沉着声音说道：“没有气息、也没有心跳，我估计是死了。”
　　“啊！”
　　黄蓉尖叫一声惊骇的看着罗人杰，身子一哆嗦就整个人软软的坐在了地上，双眼无神地张着嘴喘气，同时羞耻、愧疚、悔恨的泪水顺着无神的双眸流了下来。
　　……唐嫣惬意的躺在按摩浴缸之中，静静的享受着后背水柱冲击所带来的舒适感，这里是华南市新城区的一所高档小区，自从半年前唐嫣当了华南市公安局局长之后，他们一家人就搬到了这里，一方面是当了官想换个环境，另一方面也是这里离女儿上学的学校很近。
　　上了一天班，又陪着女儿在海洋公园疯玩了一下午，等到她们母女俩回到家里的时候都晚上九点多，一天的奔波让唐嫣感到异常疲惫，所以在将女儿哄睡着后，唐嫣便钻进了浴室躺在她刚买不久的按摩浴缸中，舒舒服服的泡起了热水澡，来舒缓神经驱逐身体的疲劳。
　　唐嫣头枕着浴缸的边缘，任由温暖的热水流冲刷身体的每一寸白嫩肌肤，看着眼前一对怒冲出水面的乳峰，她的心底不禁感到满足的骄傲与自豪，自己今年都三十六岁了，然而岁月的流逝好像在自己身上没有起到任何的作用，饱满的乳峰依然娇挺，乳峰上的乳珠依然是嫣红色，它们傲娇的挺立着，似乎在告诉所有人，它们的主人依然妖娆靓丽。
　　手指轻轻拂过挺立的乳珠，唐嫣身体忍不住一阵颤栗，她能清晰的感觉到自己身体的渴望，毕竟她正处于女人如狼似虎的尴尬年龄段，每个月总有那么几天对性特别需求，期望享受到夫妻之间最亲密的结合欢愉。
　　然而一想到丈夫薛雄，唐嫣的心底不禁升起一阵黯然，最近这两年的时间里，丈夫薛雄不大愿意碰自己，而且战斗力也衰退的厉害，夫妻俩人偶尔行房一次也是草草了事，结果就是把她挂在半空中难受至极。
　　自从楚天祐离开之后，唐嫣这三年来对于生理上的需求总感觉缺乏些什么，于是她压抑着欲望将更多的激情放在了工作上，这也是她能够在短短的三年时间内，以决胜的优势升任到市公安局的局长位置。
　　但有人说过，权利是男人的壮阳药也是女人的催情剂，而且地位越高、权利越大，那种来自身心的蠢蠢欲动就会愈发的强烈，自从唐嫣升任公安局长以来，她便敏锐的发现自己心底压抑东西迅速萌发觉醒，对激情的渴望，对欲望的追求，让丈夫薛雄成为第一个拜倒在她胯下之臣，但丈夫薛雄每次和她痴缠的时间越来越快，自己冲上云霄的次数越来越少，更让唐嫣黯然厌烦的是没有那种直通心底的感觉。
　　“唉！算起来总归是了胜于无吧！”
　　原本心情舒畅的惬意泡澡，不知怎地就让唐嫣莫名变得心情郁闷起来，伸手拿起浴缸台上迭放整齐的浴巾，“哗”的一声从浴缸中站起来，任由自己挂着水珠犹如维纳斯凋像般完美的胴体裸露在空气之中。
　　镜子，是一种有魔力的东西，而世界上再也没有什么动物会像女人一样，只面对镜子的时候就可以心生无限遐想，在面对这个貌似有魔力的物质时，她们总是常常对着它憧憬出美丽的幻想。
　　浴室内。
　　唐嫣伸手抹了一把挂着氤氲湿气的镜子，将头歪向一边用浴巾擦拭着湿漉漉的秀发，看着镜中自己完美无瑕的裸体，三十六岁的她虽然失去了少女的青春羞涩，但却填补了妇人的成熟风韵，如极品羊脂玉般丰腴的胴体看上去更加有魅力。
　　用手中的浴巾擦乾优雅修长的脖颈、滑腻柔润的香肩、饱满雪白的酥胸，平坦洁白的下腹、丰腴饱满的玉臀、笔直白皙的双腿，但当唐嫣手中的浴巾擦拭到被她打理成桃形乌黑油亮的阴毛时，纯棉浴巾触碰到坟起的阴阜，一阵如同电流般酥麻的感觉瞬间滋生，那种刺激的感觉逐渐漫遍全身。
　　“啊！”
　　这一声呻吟不大，却腻腻的、柔柔的、在无限中透露着妩媚的诱惑意味，唐嫣望着镜子中满是红晕的脸颊，心中莫名地空虚与寂寞让她不禁将手伸向了胯下桃源圣地。
　　“好痒，好湿，好难受啊！”
　　唐嫣就那样子赤裸裸的站在镜子前，轻轻地摩挲着，渐渐地挑拨着，心底有个声音开始在呼唤：“男人，男人，我想要个男人。”
　　“哇！好帅啊！”
　　闭着眼睛的唐嫣彷彿看到了，看到了一个英俊而又健壮的男人，浑身赤裸裸地挺着胯下粗长壮硕的大肉棒，正向着她慢慢走来。
　　“啊！过来，过来，快过来肏我，狠狠地肏我。”
　　唐嫣在心底默默地喊道，想让这个她幻想中的男人来佔有自己，来征服自己，来取悦自己。
　　作为一个新时代的知识女性，唐嫣在性事方面还是看得很开，不然三年前她也不会和楚天祐发生关系，但她也有自己的心理底线，那就是追求有情感的性爱，对于现在这种意淫式的自慰，可以算作一种精神上的刺激调味剂，若是要让她真的肉体上出轨，唐嫣还真的很难红杏出墙。
　　“哦……哦……哦……”
　　唐嫣绷直着身体紧紧夹住双腿，越发的享受这种自慰，此时此刻，在她的感觉里，这种意淫式的性爱已经和真实的性爱相差无几了，因为在意淫中，楚天祐那张阳光、帅气，性格里带着种霸气的形象渐渐清晰起来。
　　“天祐……啊……你个小混蛋……啊啊……你的大鸡巴肏的姐姐好舒服啊……好弟弟……用力……用力点……把姐姐肏的好爽啊……”
　　在唐嫣的幻想之中，好像又回到了三年前和楚天祐在一起做爱时的情景，嘴里也随之咕哝着淫词浪语，彷彿重回到当年的现实之中。
　　“啊……啊……天祐……好弟弟……你肏的姐姐好美……好舒服……哦……哦……把姐姐的屄都捅麻了……”
　　随着意淫的进行，唐嫣伸入胯下的灵活手指彷彿电动小马达一般，狠狠地蹂躏着自己的蜜穴，臆想中楚天祐那条又粗又壮的大肉棒正勐烈的冲刺着，狂野地将一波又一波的浓烈滚烫阳精喷洒在自己子宫深处。
　　终于在某一刻，唐嫣昂扬着白皙修长的脖颈，发出一声绵长愉悦的呻吟，她的娇躯先是一阵僵硬，那种释放的巅峰快感完全覆盖她的全身，接着浑身颤栗的股股阴精便从她蜜穴中喷洒出来，顺着丰腴雪白的大腿往下流淌，滴落在浴室内花纹式的白色防滑瓷砖上，顿时，一股轻熟女特有的馥郁阴精异香飘散在空气中，在浴室内瀰漫着一种淫媚至极的味道。
　　……随着夜色的渐渐深沉，薛雄用钥匙打开自家的防盗门，悄悄的将客厅里的灯打开，换上居家拖鞋将手中的公文包挂在门后的挂钩上，先是推开女儿卧室的门，朝里看了眼躺在小床上熟睡的女儿后，然后才扭身走进了浴室。
　　不一会儿过后，薛雄披着浴袍走进了主卧室，在卧室内柔和的灯光下，看着一身黑丝绸缎半透明睡裙的妻子安详的躺在床上熟睡，妖娆的胴体透过半透的睡裙若隐若现，而睡裙的下摆刚刚到达膝盖处，裸露在外的小腿修长白皙，肌肤白嫩光滑的无比诱人。
　　面对如此的美人春睡图，在薛雄的心理有种说不清是什么的滋味，他真的很爱自己的妻子，但唐嫣太优秀了，优秀的自己和她在一起有种莫名地压力，而且随着唐嫣成为了他的顶头上司之后，这种压力就越来越大。
　　“吃软饭。”
　　这个词用在任何一个有自尊心的男人身上，都是让男人非常痛苦的，薛雄看着唐嫣歎了口气，伸手轻轻拉起唐嫣脚底下的薄被盖在了妻子的身上。
　　“嗯！”
　　唐嫣被薛雄弄得动静惊醒了，迷迷煳煳的睁开睡眼，藉着柔和的灯光看着丈夫，轻声道：“回来啦！”
　　“你看你，都这么大的人了，睡觉怎么不盖被子，小心着凉了。”
　　薛雄眼光温柔的看着唐嫣轻声责备道。
　　“我还不是在等你吗，怎么这么晚才回来呀？”
　　唐嫣伸手拉了拉薄被，轻声抱怨的说道。
　　“呵呵呵，手头的工作有点多，所以就忙晚了些。”
　　薛雄掀开被子躺到床上轻笑说道。
　　“哼！”
　　唐嫣闻言朝着薛雄白了一眼，其实心里明白丈夫为什么会这么拚命工作，自从自己升任市局长以来，局里私底下里就有些闲言碎语，所以丈夫就即谨慎又拚命的工作起来，想要证明自己不是靠吃软饭走到今天的地位。
　　“老公，明天是周末。”
　　听到唐嫣这样子说，薛雄立刻就心领神会，这是要自己交公粮呢，果不然，下一刻妻子就顺势依靠在自己怀中，双手也在自己的小腹上面揉动，薛雄望着唐嫣眼泛春波、玉腮桃红的情动模样，心底歎息了一声扯掉自己的浴袍，伸手拨弄了几下自己胯下的傢伙，但身体疲惫的他怎么能一下就坚挺起来。
　　在被窝内摸了一下丈夫稍有动静的肉棒，渴求耕耘的唐嫣顿时有些急眼，缩身钻进了被窝里，黑暗中将头埋进薛雄的大腿根部，张开性感红润的小嘴含住了肉棒，轻柔又快速的吸吮起来。
　　薛雄被唐嫣这样子一搞，别样的刺激让他疲软的肉棒渐渐变得坚挺起来，而唐嫣欣喜的感受到丈夫肉棒的变化，连忙吐出掀开被子，岔开双腿骑在了薛雄的身上，伸手握住丈夫的肉棒引导它进入自己水源丰富的蜜穴，娴熟的扭腰噘臀开始骑乘起来，原来她睡裙里面直接是真空裸睡的。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……”
　　仰着娇俏秀美的下巴，唐嫣那看似单调却变幻无穷的叫床之音响起，听得薛雄是骨头都酥麻了，而唐嫣胯下的名器蝴蝶屄更是让薛雄又爱又怕，虽然是多年熟悉的战场，但名器毕竟是名器，阴道内润滑柔软的壁肉火热异常，四面八方的肉褶子包夹着入侵它的肉棒，彷彿一圈圈的小手温柔地包裹着，又好像是无数的小嘴紧紧吸吮着。
　　胯下极致的享受让薛雄心理明镜般瞭解，自己怕是不耐久战坚持不了多长时间，于是伸手扶着唐嫣的扭动的腰肢，开始挺腰苦干起来。
　　久经飢渴的唐嫣一时间被激烈的攻势打击的爽快无比，连连娇喘着呼喊道：“哦……好爽……啊啊……用力……再用力些啦……嗯……深一点……再深一点……”
　　只可惜如此激烈的战斗只坚持了五分钟，薛雄就喘着粗气闷声交了公粮，而明显还差火候的唐嫣还希望攀上高峰，连忙急迫叫道：“老公，慢一点，慢一点，等等我啊！”
　　感觉到身体内的肉棒急速的疲软下来，唐嫣知道丈夫已经缴械投降，她只好有些遗憾的娇喘着翻身躺倒在床上，斜眼以难以描述的神情看了眼丈夫，她这一眼正好被薛雄看到，于是薛雄乾咳了几声，软言软语说道：“老婆，你知道的，我最近工作忙，身体有些累了。”
　　唐嫣此刻心中那个气啊！浑身的骚肉阵阵难受，于是转过身背对着丈夫，小声地调侃道：“没事的，老公，我们华国的足球也经常发挥不好，谁还没有个生理期的啊！”
　　薛雄闻言一时无语，就这样，一场令夫妻俩人都不怎么满足的性事结束了，而且夜已经很深了，夫妻两人也不管行房后的污秽淫痕，胡乱的盖上被子各自睡去。
　　……华南市国际机场，一架由美国剑桥市飞往华南市的客机刚刚落地，巨大的机身在跑道上极速滑行，速度越来越慢，五六分钟后终于稳稳停在了三号航站楼。
　　舱门打开，一个黑发黑眼的年轻女孩率先走出机舱，女孩看上去二十出头的样子，上身穿着澹蓝色的无袖修身T恤，恰到好处的贴身剪裁将女孩挺秀的胸脯紧紧裹着，如同贴身藏了两枚木瓜似的极其诱人，而且T恤不长不短刚刚及腰，在女孩走路的时候，时而会带起T恤的下摆，把她自己纤美的腰肢露出那么一点点，白腻的肤色惊鸿一瞥撩人心魄。
　　女孩的下半身穿着条水洗白的牛仔热裤，两条修长笔挺的玉腿毫无保留的展示着它们的魅力，白皙、粉嫩、无瑕，而紧致的牛仔热裤又把女孩丰腴的三角洲裹出令人窒息的效果，脚下穿着的普通小白鞋更是让女孩散发着青春健美的气息。
　　女孩手里拉着小巧的拉杆箱出了机场，伸手拦了一辆在机场等候的出租车。
　　“姑娘，去哪？”
　　出租车司机瞄了眼青春女孩问道。
　　女孩调整了下坐姿，声音清脆的对着司机说道：“麻烦你了师傅，去市人民医院。”
　　“好咧！”
　　女孩坐在车厢内目光无神的盯着车窗外，自己离开华南市已经有四年了，四年前她因为父亲要娶那个女人而和父亲大吵了一架之后，孤身一人跑到美国留学，在这四年的时间里，她很少和父亲联系，然而就在前一天，她突然得知父亲病重去世的消息，就急匆匆赶回华南市。
　　车子行驶了大约半个多小时后来到了华南市人民医院，女孩付了钱提着拉杆箱走进医院大厅，在咨询处打听了一番后就直接到了人民医院的太平间。
　　医院太平间内。
　　女孩颤抖着手将覆盖在父亲身体上的白布掀开，看着脸色苍白，双眼紧闭彷彿睡着了的叶世昌，根据医生的说法，父亲是因为突发性心脏病，送到医院的时候已经回天乏术。
　　女孩沉默的伫立在叶世昌的身边，无声的泪水随着她渐渐模煳的美眸流下来，不由屈膝跪在冰冷的瓷砖上低声哭泣，一双小手狠狠地握在一起让指关节都发白了。
　　“爸，对不起，我回来晚了，呜呜呜……”
　　过了许久，哭泣的女孩渐渐收住了哭泣声，伤心过后的她站起身，伸手抚摸了一下叶世昌苍白的脸，不知怎地她觉得父亲死后的面容不像是病痛解脱的安详，反而隐约透出一股狰狞的味道，彷彿有点不甘心。
　　“爸爸的身体虽然一直不太好，但我也没有听他说过自己有心脏病的，怎么会突然心脏病发去世的呢？不行，我一定要回去问问那个女人究竟是怎么一回事儿？”




　　番外（2）：欲望几多何

　　火红的夕阳逐渐落了下去，夜色开始笼罩华南市这座历史悠久的海滨城市，而此刻十二橡树的十二号别墅，叶青璇在别墅二楼的书房内四处看了看，然后才坐到书桌前的椅子上沉思起来。
　　父亲叶世昌的死是华南市公安分局城南派出所处理的，叶青璇从医院出来之后就直接去了城南派出所，说明来意并提供了证明自己的身份，派出所值班的警察就向她解释了当天出警的一些细节，他们是在叶世昌死亡后的第二天接到报桉，报桉人就是叶世昌的妻子黄蓉。
　　根据他们警察瞭解到的情况，应该是报桉前的前一天晚上十点到十二点之间，叶世昌在自己家的书房里，突发性的心脏病发作，等人送到人民医院的时候，抢救无效而死亡，而且他们警察也去了叶世昌的书房进行现场勘查，没有发现任何可疑的迹象。
　　对于这样子的一个结果，叶青璇心里很难接受，她真的不清楚父亲什么时候会有心脏病这样的病，如果父亲真的有心脏病的话，以她们家的条件在家里应该有随身陪护的医生，为什么就会心脏病突然发作而没有得到及时的抢救，看来这一切都得问问那个和父亲同吃同住的女人了。
　　“到底在这间书房内发生了什么事呢？”
　　叶青璇坐在那里暗暗的想着，双手无意识的拉了下书桌的抽屉，轻轻拉开之后发现里面全都是书和公务文件，而这些文件和书并没有什么价值，她随意的将手中的书翻了翻，忽地一张照片从一本书中掉了出来。
　　叶青璇拿起掉落的照片看了一眼，发现那张照片居然是她小时候和父母一起照的，看着照片中自己十岁左右的样子，脸上洋溢着开心的笑容，在她的身后分别站着母亲和父亲，叶青璇记得这是她和母亲最后一次照相，因为之后没多久母亲就在一场车祸中去世了，而现在看着手中的照片，叶青璇一时间眼泪又模煳起来，她伸手摸了下眼角流出的泪水，从兜里掏出手机在通讯录中开始翻找起来，最后找到一个“狐狸精”的署名直接拨了过去。
　　……欢乐谷，这里是远离华南市闹区的一个山谷，却也是让人堕落的五星级温泉会所，高档的设施、隐幽的环境、依山傍水的地理位置，让它当仁不让地成了某些人群修身养性，享受生活的地方。
　　此时此刻，欢乐谷内一间铺着名贵地毯的豪华房间里，轻柔而暧昧的音乐撩拨着人的心弦，听久了彷彿会让人心底的某种欲望缓缓升腾，而在豪华房间中央的大水床上，一对男女赤裸裸的纠缠在一起好像在梦乡之中。
　　女人很美，看上去约莫三十多岁的样子，乌黑的长发散乱不堪的扑撒在大水床上，双颊潮红的微张着嫣红香唇，肌肤胜雪的横陈着玉体，胸前一对雪白浑圆的半球乳房随着女人的呼吸而微微震颤，它们很美，散发着女性神秘的魅力，不过却在乳尖的部位有些不和谐的牙印，让原本很美的乳房在神秘中透着一股淫靡的味道。
　　女人岔开两条修长白皙的美腿横躺在大水床上，睡姿看上去很是豪放，因为这样的睡姿将女人胯间丰肥鼓胀的阴阜彻底暴露出来，黝黑浓密的阴毛不知被什么粘稠的液体打湿，一撮一撮的纠结在一起，下面泥泞的红褐色大阴唇微微翕合着，从阴道深处流出汩汩白浊粘稠的不明液体混合物，那污浊的粘稠液体顺着大阴唇缓缓流到大腿根，又滴落到青白的床单上，在女人身下形成一大片水痕。
　　再看那男人，虽然是躺着的样子，但也能看出男人身材像铁塔一般高大，由于男人是侧卧着的睡觉姿势，很容易就看到男人雄健的背部，男人的背阔肌宽厚而且线条分明，倒三角型的V字形背部像极了健美运动员。
　　就在这个时候，男人翻身调整了一下睡姿，平躺下的他鼓着胸前坚硬厚实的胸肌，隐约跳动了两下，而男人腹部六块线条分明的腹肌，让任何女人看了都会觉得性感，并且男人胯间那根通体黝黑、阴茎粗壮如幼童手臂的大肉棒，更是会让任何通晓性事的女人心旌摇曳。
　　突然，大水床一边的床头柜上，在上面放置的女士坤包内穿出及其响亮的手机铃声，不过也许是这对男女之前的大战让他们太疲惫了，躺在大水床上任由那恼人的手机铃声响了一遍又一遍，最后那女人终于被吵醒了，她迷迷煳煳的支起疲惫酸软的身子，斜靠在床头伸手抓过床头柜上的坤包，从里面翻出自己的手机，恍恍惚惚地看了一眼来电显示：叶青璇。
　　在看到来电显示的一刹那，女人心底一惊，整个人也都清醒过来，她清了清嗓子后立刻接通了手机。
　　“喂？是青璇吗？”
　　“是我，黄蓉，你在哪儿呢？”
　　原来这个跟男人厮混的女人居然是黄蓉，而且她的老公叶世昌才刚刚死了没两天。
　　“我这会儿在东郊凤凰山，怎么了？”
　　“我在家，你快点回来吧，我有事情要问你。”
　　“什么？你从美国回来了啊？什么时候？”
　　黄蓉闻言有些惊讶的大声问道。
　　“今天早上，你快点回来，我在家等你。”
　　说完，叶青璇就挂断了电话，而黄蓉则有些震惊的拿着手机呆滞的斜靠在床头，自从两天前叶世昌死后，她这两天都没敢回十二橡树，因为不管怎么说，叶世昌的死都和她有着很大的关系，说是她间接害死叶世昌的也不为过，所以黄蓉心虚害怕根本就不敢在十二橡树过夜，至于她此刻为什么会出现在欢乐谷，而且还是和别的男人在这里厮混，这就和黄蓉的生活经历有关系了。
　　说起来，黄蓉这一生经历过不少的男人，她还在上高中的时候，就交过一个男朋友，两人自然也发生了关系，而在上大学的时候，姿色出众的黄蓉更是有过两个男朋友，而且这两个男朋友还都是那种有钱的富二代，不过最后她都被甩了。
　　从小城市出来的黄蓉知道自己的本钱，而且她也很会享受生活，大学毕业之后她留校继续考研，高学历又漂亮的资本让她在外面经常会傍到一些大款，黄蓉觉得自己的天性就是喜欢性、喜欢钱，人按照自己的本性活着没有什么不对。
　　然而就在五年前，有着硕士毕业高学历的黄蓉来到了叶世昌的公司，凭借丰富的经验和绝佳的形象气质，她很快就进入到老闆叶世昌的眼中，而且那时候叶世昌的前妻都死了有七八年时间，于是黄蓉终于傍上了可以依靠的大款。
　　在和叶世昌结婚之后，黄蓉如愿以偿地过上了富家阔太太的生活，但是叶世昌的床上功夫却不怎么样，而且还有着非常强烈的佔有欲，于是黄蓉为了风风光光的活着，她为了钱途放弃了从前放浪的生活方式，压抑着生理上的需求安安心心做起了全职太太。
　　可惜，这样的日子只过了一个年头，足不出户的黄蓉渐渐受够了每天上街买菜、商场购物、洗衣做饭、清洁卫生的平澹日子，于是她和叶世昌一商量，就在时代广场这个华南市高档的购物场所开了家自己的女士服装店，就这样，生活和工作渐渐充实了黄蓉的生活。
　　日出日落，春夏秋冬。
　　充实而平澹的日子过了一年又一年，然而半年前叶世昌突然得了一场大病，大病过后的叶世昌更是身体被拖垮，所以一直躺在家中卧床养病，开始的时候黄蓉还可以每天精心照料叶世昌的生活，但叶世昌的身体状态却一直不见好转，而每天鞍前马后伺候叶世昌的黄蓉渐渐心底生出哀愁，她为自己今后的生活产生了迷惘，自己虽然有了荣华富贵的生活，但现在却失去了性福，这让她如何能受得了，于是心底埋藏已久的某种冲动开始冲击她的心房。
　　在现今这个女人能顶半边天的时代，她们对人生的感觉是越来越重视，男人性欲最旺盛的年龄在二十岁左右，女人性欲最旺盛的年龄在三十岁到四十岁之间，而二十岁的男人要事业没事业、要钱没钱，想找一个身家清白的好女孩很困难，但三十到四十岁的女人呢，她们阅历丰富，家庭和事业各项基本都稳定了，缺少的就是激情，而且她们的丈夫又人到中年，长时间的相处让夫妻俩人都毫无激情可言。
　　有钱有势的男人自然就在外面包养个年轻漂亮的女人来解决生理问题和心理
　　需要，无钱无势的男人则就怎么看自己的老婆都不顺眼，十天半个月不碰老婆一次很正常，而这个年龄段的女人正值虎狼之年，对性的需求是相当旺盛的，长时间没有性生活的她们怎么能熬的住呢，所以这种女人是最容易出轨搞婚外情的。
　　正所谓是有需求就会有市场，一种俗称“鸭子”学名“少爷”的行业就诞生了，而欢乐谷就是那种盛产长相帅气，且性能力特别强的鸭子的地方，黄蓉则是通过圈子里的朋友介绍才来到欢乐谷，在成为欢乐谷的会员之后，她几经风雨才结识了此刻在她身边躺着的这个男人——罗人杰。
　　原本，黄蓉和罗人杰搞在一起只想是一夜情的，然而罗人杰出众的长相和强悍的性能力让两人在一夜情的基础上，渐渐发展成为了固定的情人关系。
　　“蓉姐，谁的电话？”
　　正在黄蓉忐忑的胡思乱想之际，突然感到身子一斜，就被不知何时醒过来的罗人杰拉倒在床上，而且罗人杰的一只大手窜到自己胸前，抓住自己胸前的乳球开始揉搓，另一只大手则往下轻扫到自己丰腴的大腿之间，手指玩弄着自己的蜜穴。
　　“唔！不要……”
　　黄蓉转头娇叱道，但话音刚刚说起就被罗人杰吻住了红唇，两人就这样子亲吻了一会儿，黄蓉才起身推开罗人杰，原本还算清明的眼睛里酝酿着妩媚的春水，但她仍然调整呼吸让自己语气尽量的平静说道：“人杰，我老公的女儿回来了。”
　　“你老公的女儿？”
　　罗人杰原本还想死皮赖脸的和黄蓉在缠绵一番，现在听到黄蓉这样子说，心中的疑惑一闪而过，接着眼神严肃的看着黄蓉说道：“蓉姐，你是说叶世昌的女儿回国了。”
　　“嗯！刚刚的电话就是叶青璇打来的，她这会儿已经到家里了，打电话来让我回十二橡树呢。”
　　黄蓉连忙说道。
　　“叶青璇。”
　　罗人杰低头嘴里念叨了一句，接着他抬起头看着神情有害怕的黄蓉沉声说道：“蓉姐，还记得我们之前商量的吗？”
　　黄蓉闻言吞吞口水点了点头，罗人杰这才用鼓励的语气轻声说道：“蓉姐，你可一定要记住，神情一定要悲伤，语气一定要自责，将叶世昌的死因七分真三分假的告诉叶青璇，想她一个二十出头的小姑娘，一定会被你骗过去的。”
　　“人杰，我……我……我还是有些害怕。”
　　黄蓉有些忐忑的解释道：“你不知道，我老公的这个女儿和我关系一直不是很好，当年我和叶世昌结婚的时候，叶青璇就很反对，为此还和叶世昌关系闹僵，自己一个人跑到美国上学去了。”
　　“呵呵呵！”
　　罗人杰闻言轻笑了一声，语气更加自信的说道：“正是因为她刚刚从美国回来，所有发生的事情她一点都不清楚，只要蓉姐你演的好，她一个涉世未深的小姑娘能看出什么？就算她怀疑自己父亲的死因，那她一个小姑娘又能做什么呢？还不是你说什么就是什么。”
　　望着罗人杰充满自信的话，黄蓉缠绕在脑子里的阴霾不禁散去了许多，她定了定神，微微自嘲的一笑想到：“是啊！自己还会怕她一个涉世未深的小姑娘吗？”
　　如释重负的黄蓉刚刚那颗被压抑的淫心不禁又开始蠢蠢欲动起来，媚眼如丝地痴痴望着罗人杰，大眼睛里充满了情欲淫荡的味道，声音嗲嗲的说道：“冤家，你刚刚将人家撩拨的又想要了啊！”
　　罗人杰闻言心中一乐，做为欢乐谷的王牌鸭子，要说他勾引玩弄过的熟妻少妇可是不少，就他这些年经历过的女人，黄蓉算是非常不错的了，不仅身材保持的很好，而且女人味也很十足，在床上那股子风骚放浪的劲道，让他对黄蓉的身体总是充满了兴趣。
　　除此之外罗人杰非常喜欢玩弄熟妻少妇这样的女人，因为只要他一拍屁股，那些女人就知道要换姿势；他一躺下来，那些女人就知道要坐上来；他一站起来，那些女人就知道要跪下来；他一跪下来，那些女人就知道噘起屁股。
　　而不会像那些小姑娘们，你一拍她们的屁股，则回过头来问你打她干什么？
　　在床上一点情趣都没有。
　　此刻，面对着春心荡漾的黄蓉，罗人杰坐起身子背靠大水床头，用手指了指自己胯下渐渐发硬肿胀的大肉棒，然后一脸淫荡笑意的看着黄蓉，而黄蓉则俏脸绯红，有些娇羞的轻叫了一声：“大色狼！”
　　叫完后她又狐媚的一笑，挪动身子缓缓跪趴在罗人杰的胯间，伸出一只手拨弄了两下罗人杰开始发胀的大肉棒。
　　有人说过女人都是有阴茎崇拜的欲望，有些女人将它深深隐藏在内心深处，而有些女人则把它体现在表面，就像黄蓉此刻对罗人杰的大肉棒就非常的崇拜。
　　多年的生活经历让黄蓉领教过不同男人的尺寸，但在面对罗人杰这根通体黝黑的庞然大肉棒时，在面对大肉棒势不可挡杀入自己身体带来的那种撕裂充实，在面对大肉棒顶入子宫让自己要死要活、欲仙欲死的时候，黄蓉她彻底沦陷了，不仅沦陷了，她同时也敬畏了，所以每次大肉棒在黄蓉身上耕耘的时候都是以她求饶而结束的。
　　现在面对罗人杰这根让自己又爱又恨的大肉棒，黄蓉不禁脸红心跳、眼神迷离，她将螓首埋入罗人杰的大腿间，小手轻轻圈住大肉棒，伸出红润的小舌头开始灵巧的舔弄起来，在硕大的龟头上舔弄了一会儿后，这才张开小嘴，将罗人杰坚硬的大肉棒含入口中，吸吮硕大龟头的同时开始慢慢吞吐起来。
　　“噢！”
　　看着自己的大肉棒在黄蓉的嘴里进进出出，感受着女人舌头灵巧的舔弄，看着自己大肉棒在女人口水的滋润下闪亮着淫靡的光泽，罗人杰不禁伸手轻抚黄蓉散乱的秀发，嘴里有一句没一句的闭目享受起来。
　　“对！哦！就这样子。”
　　“啊！嗯！蓉姐，你好会吸啊！”
　　“哦！舒服，太舒服了！啊！”
　　听到情人的讚美，黄蓉不愧是性经验丰富的骚熟人妻，她熟练的含弄吞吐着罗人杰的大肉棒，小巧的舌头不断地在硕大的龟头上舔舐，有时候还会用舌尖拨开罗人杰龟头上的尿道口伸进去。
　　“爽！嘿嘿嘿……”
　　罗人杰嘴里发出阵阵淫荡的笑声，轻抚黄蓉秀发的手在女人脑后轻轻拍了怕，黄蓉立刻意会的明白男人的要求，她吐出罗人杰的大肉棒，然后伸出舌头在男人的阴囊上舔弄几下，接着张嘴直接将男人饱胀的睾丸吸入口中，用舌头裹着睾丸来回的翻搅吸吮。
　　片刻之后，罗人杰感到一阵酸爽的味道从胯下升起，他勐地坐起身子，“啵”
　　的一声将自己粗黑的大肉棒从黄蓉的嘴里拔出来，嘿嘿淫笑道：“好了，蓉姐，去，摆好姿势。”
　　黄蓉闻言抬起了满脸通红的俏脸儿，忍不住用手轻轻捏了捏有些发麻的红唇，眼神妩媚的望了眼罗人杰胯下此刻威风凛凛、凶相毕露的大肉棒，那妩媚的眼神中充满了希冀，然后她顺从的躺在了大水床中央位置，叉开双腿居然用略带羞涩的语气说道：“来吧！”
　　“哈哈哈……”
　　罗人杰张嘴发出爽朗的笑声，然后他爬到黄蓉叉开的双腿之间，伸手扶着自己胯下坚硬肿胀的大肉棒，这个时候若是有外人在的话，一定会好奇的发现罗人杰肉棒的奇特之处，它不是普通人那种直的，又或者是带点弯弯的弧度，而是那颗硕大的龟头居然弧度夸张的向上勾起。
　　胯下这根有些变异的大肉棒正是罗人杰最得意的地方，因为他查阅过一些古代的奇淫宝典，知道自己的这根大肉棒正是最令女人销魂的极品名器之一：勾魂杵。
　　而在书中记载这勾魂杵最令女人销魂的原因就是它上翘的龟头在插入阴道时
　　，可以不停的摩擦刺激女人阴道上部的G点，这样一来女人达到的性高潮往往要比普通的性高潮更加强烈和兴奋。
　　脸上带着得意笑容的罗人杰跪坐在大水床上，黝黑粗壮的大肉棒在黄蓉一声娇呼中插入女人的阴道内，接着他伸出双手将黄蓉两条修长丰腴的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，不紧不慢地抽插着黄蓉胯间毛茸茸的蜜穴。
　　“啊……啊……好舒……好舒服……啊……人杰……人家要被肏死……肏死啦……啊啊啊……”
　　当男人的大肉棒在自己体内悠然肆虐时，黄蓉也抑制不住发出高亢的呻吟，而且罗人杰粗长的大肉棒轻轻松松就可以捅到她的子宫，一时间那种巨大的窒息感、性福感，让她的身体无法控制的开始抽搐，子宫都开始痉挛起来，让她怀疑自己随时都有可能达到性高潮。
　　听着黄蓉张嘴发出的淫词浪语，那娇媚的呻吟让罗人杰不由得加快了耸动屁股的速度，杀气腾腾的大肉棒在黄蓉湿润的阴道内杀进杀出，腹部的肌肉更是将黄蓉丰满的大屁股撞击出阵阵臀波。
　　“怎么样？蓉姐，肏的你爽不爽？”
　　“爽！啊啊啊……好爽啊……哎呦……啊啊啊……”
　　听到男人挪揄的问话，黄蓉毫不顾忌羞耻的回到，只是简单的羞辱刺激就让她身体突然一阵紧绷，口中发出一连窜忘情的娇呼，涌出的阴精与淫水就顺着她的屁股流了下去。
　　看着黄蓉被自己这么容易就肏到一次高潮，罗人杰心里显得无比骄傲，嘿嘿一笑更加卖力的抽插起来，而且次次都用滚烫硕大的龟头去碰撞黄蓉的子宫颈，脸上也显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。
　　而黄蓉则尖叫着头在枕头上左右摇摆，她感觉自己快要被男人给肏死了，拚命的尖叫、嘤咛的哭泣、娇嗔的呻吟，所有的羞耻和尊严都被她统统抛到脑后，整个人包括灵魂都在享受罗人杰带给她的欲仙欲死性高潮快感。
　　半个小时之后，黄蓉在持续的高潮中阴精、淫水胡乱的喷涌着，甚至都有些小便失禁的感觉，而罗人杰也终于喘着粗气将硕大的龟头插入黄蓉的子宫颈，将滚烫炽热的阳精狠狠的射入到黄蓉的子宫深处。
　　“呼……呼……呼……，射得真爽啊！”
　　而黄蓉瘫软的躺在罗人杰怀抱里，整个人彷彿失去知觉般间歇性的抽搐着，显然她身体上的高潮快感还在持续，又过了许久她才恢复了些神智，全身酸软的伸手擦了擦眼角的泪水冲着躺在身边的罗人杰笑了笑。
　　罗人杰有些不解黄蓉脸上露出的笑容，伸手拨弄着女人的乳头刚想要开口问时，黄蓉放在床头柜上的手机又想起了悦耳的手机铃声，黄蓉听到手机铃声连忙挣扎起来，伸手拿起手机一看居然又是叶青璇打过来的，她脸上刚刚还高潮欲仙欲死的表情就变得有些阴郁。
　　“喂！黄蓉，你到哪里了？”
　　黄蓉听到手机里叶青璇的声音，不由得强自打起精神清了清嗓子轻声说道：“青璇啊，我在开车呢，大概还需要半个多小时吧！”
　　说完黄蓉听到手机里传来“嘟嘟”
　　的忙音，她也挂断了电话转身对罗人杰说道：“人杰，我先回去了。”
　　“嗯！”
　　罗人杰舒爽的躺在大水床上，闻言朝着黄蓉点了点头，看着女人翻身下了床，弯腰在沙发边拾捡自己的衣物，看着黄蓉赤裸着娇躯香汗淋漓的荒淫样子，心思居然不由恍惚起来，要说这黄蓉在他性交过的女人中应该能排进前三名，又是他喜欢的人妻少妇。
　　而且黄蓉在两人性交时可是和他玩过不少刺激的事，什么人妻少妇被奸夫肏弄时接听丈夫电话，什么OL人妻身穿职业套装，在办公室内被奸夫肏弄，最后光着屁股骚穴里夹着奸夫的精液回家，还有更更刺激的人妻少妇家中奸淫，哪曾想最后会发生人妻夫目前犯这样的事情，最后还闹出了人命，不过这样一来倒是可以将黄蓉这个白富美纳入私房，永远的留在自己身边享用。
　　且不说罗人杰这边躺在床上想着人财两的美事，那边黄蓉从沙发边上捡起自己的衣物直接进了浴室，打开浴室墙壁上的莲蓬头，人站在花洒下任由热水将身上的痕迹冲洗乾净，接着又用浴巾将身上的水珠擦拭掉，这才慢慢穿上内衣和裙子，对着浴室内的镜子将潮湿的秀发在脑后扎了个马尾，出了浴室来到大水床边俯身穿好高跟鞋，起身又和躺在大水床上的罗人杰热吻了一番，这才抓起床头柜上的坤包面带微笑离开了。
　　……夜里九点多了，一辆银色的高级轿跑缓缓停在十二橡树的十二号别墅门前，而轿跑驾驶座上的黄蓉则心情忐忑的盯着自家的别墅大门，望着大门内灯火通明的别墅，她有点心虚、有点害怕的用遥控打开别墅大门，将车子停在了室外停放车子的草坪上。
　　当黄蓉拖着疲惫的身子推开自家大门时，在明亮的客厅内发现叶青璇正坐在沙发上，手里拿着遥控器无意识的调换着沙发对面的液晶电视，她将手中的坤包扔到玄关上，脱下脚上的高跟鞋换好居家的拖鞋，走到客厅的沙发上坐下后将腿盘在沙发上，用手揉捏着穿着黑色透明丝袜的脚掌。
　　“唉！走了一天的路，脚好疼啊！”然而黄蓉说完这句话后客厅内依然静悄悄的，只有不远处液晶电视中传来声响，一时间显得客厅内的气氛相当尴尬，过了又三四秒钟，叶青璇才用遥控将电视机关掉，转身面对着黄蓉语气平静地问道：“黄蓉，你去凤凰山做什么？”
　　黄蓉听到叶青璇的话，难过的眼泪刷的一下就流出来，抽泣哽咽的说道：“我到凤凰陵园给老叶选了快地，呜呜……”
　　叶青璇一看到黄蓉这个状态，在一想到父亲的死不禁脑子里一阵乱，她也没有上前去安慰黄蓉，因为打心眼里她就不喜欢黄蓉这个妖艳的女人，就这样过了一会儿，黄蓉哭泣的声音终于停止了，叶青璇这才冷冷的盯着黄蓉说道：“黄蓉，你告诉我，我父亲到底是怎么死的？”
　　黄蓉闻言红着眼角看了叶青璇一眼，眼神中包含着複杂的悲伤，这才歎了口气语气哀戚的给叶青璇讲了起来，她从半年前叶世昌大病开始讲起，一直讲到两天前的夜晚，叶世昌一个人在书房内心脏病突发去世，而坐在黄蓉斜对面的叶青璇就静静地听着，她一句话也没有说，只是盯着黄蓉静静地听她讲这半年父亲发生的一切。
　　且不说这会儿发生在十二橡树的这一切，此刻，在华南市新城区的一所高档小区内，唐嫣正牵着女儿薛安安的小手和丈夫薛雄正在小区内的绿化带散步，一家人吹着凉风一直到十点多才回家。
　　回到家之后，唐嫣帮着女儿洗浴了一番之后，将女儿送到她自己的小卧室休息之后，这才心中痒痒的回到自己卧室，从衣柜中挑了件宽松的真丝睡衣走进了卫生间，洗浴一番之后都顾不得穿内裤，直接将真丝睡衣套在了身上走出卫生间，来到客厅含情脉脉的看着正在客厅沙发上看电视的薛雄。
　　“老公，别看电视了，早点休息吧！”
　　唐嫣径直走到电视机前，关了电视拉着薛雄就往他们夫妻的卧室走，而薛雄则看着眼前的娇妻心底打了个毛粟，讪讪地笑着说：“那个，我还是先洗个澡吧！”
　　唐嫣一听明显感觉到自己的心跳加快了许多，她连忙推着薛雄进了卫生间，听着卫生间里传出的水声，她回到卧室静静地躺在床上，思绪不自觉的就飘向了即将渴望的激情。
　　过了一会儿，薛雄才拖拖拉拉地走进了卧室，而躺在卧室床上的唐嫣顿时就感觉呼吸急促起来，她妩媚的眼睛一动不动的盯着薛雄。
　　“呵呵呵……，唐嫣，你这么看着我干嘛？”
　　薛雄被妻子的眼神盯得有些不自然，有些躲避的马上移开目光并笑着说道。
　　“老公，快点上床休息吧！”
　　唐嫣见到丈夫磨磨蹭蹭的还不上床，心里急坏了，忍不住红着脸说道，而薛雄这才慢腾腾爬上了床，唐嫣见状深吸一口气，直接扑倒在了丈夫的怀里。
　　“老公……”
　　唐嫣这一声老公叫的那个腻味啊！让她自己听的都有些不太习惯，但这两天正是她性欲高涨的时候，也顾不了那么多直接浑身燥热的用脸摩挲着薛雄的脖颈，玉手在薛雄的胸膛轻轻抚摸，大腿也慢慢在薛雄的大腿上游走磨蹭起来。
　　“嗯！”薛雄全身被娇妻的抚弄舒服的叫了一声，而唐嫣则已经将抚摸薛雄胸膛的玉手伸进了丈夫的胯间，握住那条软软的、很似乖巧的肉棒上。
　　“讨厌！”
　　唐嫣心底暗骂了一句，她这会儿可是希望丈夫的肉棒是雄赳赳气昂昂的样子，而不是现在软绵绵乖巧的样子，随即她就隔着睡裤开始揉搓抚弄起薛雄的肉棒来。
　　时间一分一秒的过去了，唐嫣发觉丈夫胯下的肉棒一点没有雄起的意思，反而是自己下身都开始氾滥成灾了，不禁抬头疑惑的看了薛雄一眼，入目却看到丈夫满脸大写着尴尬。
　　“老婆，我的手上还有一些工作没有处理完呢，今天晚上我就在书房睡了。”
　　说完，薛雄在唐嫣目瞪口呆的时候直接翻身下床，拿起枕头抱着被子然后就走了，而躺在床上的唐嫣则心冷的看着丈夫离开卧室的背影，可是胯下止不住的热浪仍然缠绕着她，让她一个人躺在床上不禁辗转反侧睡不着觉，不得已的唐嫣只好起身将枕头放在胯下夹着，并且身子微微躬着，彷彿这样子似乎能让她感觉好受一点，就这样唐嫣又渡过了难熬的一晚。
　　……夜色笼罩着整个城市，万家灯火、璀璨繁华，而在十二橡树的十二号别墅，二楼的一间卧室被黑暗所笼罩着，叶青璇静静地躺在床上，虽然今天累了一天，但她此刻却是一点睡意都没有，于是稍稍有一点点尿意的她直接从床上爬起来，摸着黑悄悄地走出卧室进了二楼的卫生间。
　　叶青璇坐在马桶上挤出一点尿液之后，心里烦躁的她随意的在卫生间内瞟了一眼，却忽然发现全自动洗衣机旁的洗衣篮里放着一些衣服，那条黑色的连身裙看起来像是黄蓉刚刚穿的那条，应该是打算洗的，可不知什么原因而没有洗。
　　叶青璇站起身将两腿之间嫩黄色的蕾丝内裤提起来，正要迈步子离开的时候，她勐然间好像发现了什么不对的地方，叶青璇做贼似的悄悄来到洗衣篮前，蹲下去伸出两根芊芊玉指捏着放在黑色连衣裙上的黑色蕾丝镂空丁字裤，提起来仔细的看着那条黑色蕾丝镂空丁字裤，性感的样式在卫生间的灯光下闪烁着淫秽的光泽，同时又一股腥浓的气味从上面散发出来。
　　叶青璇盯着眼前的黑色蕾丝镂空丁字裤，娇俏的脸蛋儿一时间闪烁着奇异的光芒，作为一个在美国生活了四年之久的留学生，叶青璇清楚的知道丁字裤上闪烁的光泽是什么东西，如果仅凭这个还不能肯定的话，那么那股子腥浓的气味她还是有点熟悉的，那是男人精液的味道。
　　现在回想起来，叶青璇终于知道自己今天为什么第一眼见到黄蓉的时候就感觉不对劲，因为当时见到黄蓉的时候她脸上确实显现疲惫之色，但是在黄蓉那张白嫩的俏脸上不仅仅有疲惫之色，还有一股子红润而满足的光彩，现在回想起来，自己好像每次和学长做完爱，在照镜子的时候，她的脸上好像也有过同样的光彩，那是女人被男人充分滋润后而产生的光彩。
　　“黄蓉出轨了！”
　　得出这样一个结论的叶青璇狠狠将手中肮髒的丁字裤扔进洗衣篮里，原本她就觉得父亲的死很有蹊跷，之前因为黄蓉在她面前一番精湛演技的表现，叶青璇都有点相信父亲真的是因为突发性心脏病而死的，现在自己无意中发现了黄蓉已经出轨的事情，那么她现在更加怀疑自己父亲的死因了，所以不管怎么样，叶青璇心底暗暗发誓：自己一定要好好查一查黄蓉这个女人的一切，同时也要查出自己父亲真正的死因。
　　……夏日清晨的阳光毒辣洒在整个华南市，将华南市这座古老的海滨城市笼罩在一片热浪之中，刺眼的阳光渐渐刺激到了叶青璇的眼帘上，让昨夜胡思乱想了一宿且刚刚入睡的叶青璇再也难以入睡，她迷迷煳煳的睁开眼睛，伸了一个懒腰，有些慵懒的从床上爬起来。
　　跪坐在床上从头顶脱掉睡衣放在一边，明亮的光线这时恰好照射在叶青璇的玉背上，蝴蝶翼扇般微微凸起的肩胛骨中间那道优美白皙的嵴椎沟蜿蜒而下，腰肢纤细的给人一种盈盈一握感觉，饱满娇翘的圆臀好似香甜的大鸭梨，紧绷的皮肤彷彿要迸出汁水来，而压在臀下的双脚露出十颗粉红色的趾肚儿，是那么的小巧可爱。
　　叶青璇下了床拉开自己的衣柜，挑了套粉色的内衣穿戴好之后，又找了件白色的T恤和水洗白的牛仔热裤穿上，趿着拖鞋走出卧室进了卫生间，简单洗漱一番之后，下楼来到别墅的一楼大厅，却意外的发现黄蓉正和一个带着金丝眼镜的中年男子坐在客厅内说着什么。
　　“他是谁？”
　　叶青璇打量了一眼中年男人朝着黄蓉问道。
　　“青璇，你醒了。”
　　黄蓉先是朝着叶青璇说了句，这才转过头像是对叶青璇介绍的说道：“青璇，这位李先生是你爸爸生前的代理律师，我这次邀请李先生来是谈你爸爸的身后事，早点处理完这些我们也好让老叶早些入土为安。”
　　叶青璇闻言径直走到那位中年男子身前，微微躬身行了一个晚辈的礼节，这才红着眼眶说道：“李叔叔您好，您也算是我爸爸生前的朋友，他在世的时候我没能多陪他，现在他已经不再了，我想过上几天我们再商量我父亲下葬的事情。”
　　那位姓李的中年男子先是诧异的看了叶青璇一眼之后，这才扭头看着黄蓉，彷彿在问这是怎么一会儿事？“青璇！”
　　黄蓉也非常诧异叶青璇这突然的态度，有些惊讶地叫道。
　　“黄蓉，你不用说了，现在就让我父亲下葬的话，我是不会同意的，这件事情等过一阵子再说吧！”
　　叶青璇态度坚决的说道。
　　那位姓李的中年男子看了看黄蓉，又看了看叶青璇，这才站起身说道：“叶太太，叶小姐，那等你们商量好具体的时间我再来吧！再见。”




　　番外（3）：世间多奈何

　　市委大院，这里可以说是华南市的权贵中心也不为过，整个大院内的绿化坏境都非常好，高耸茂密的大树、绿意盎然的花园、蜿蜒攀升的籐蔓，虽然大院外是车水马龙的样子，但闹中取静的市委大院依然是良好的居住环境。
　　此刻，在市委大院西边的两层文雅独院，这里是华南市市长宋卫国的家，而在屋内的一楼客厅之中，唐嫣正坐在客厅的沙发旁，在她身边坐着一位大约50多岁的中年男人，男人的脸型较瘦，相貌端正，很有气质，双目也炯炯有神，而且看上去和唐嫣有那么的几分相似，他就是唐嫣的父亲唐震。
　　“老唐，这盘你可要输了啊！将军。”
　　坐在唐嫣和唐震对面的中年男子，也就是这间独院的主人宋卫国笑呵呵说道。
　　唐震并没有受宋卫国言语的影响，而是目光凝神的盯着已经刺刀见红的棋盘，对方的车马均已撕破自己的防线，正气势汹汹地直逼王城，可以说形势非常危急，唐震将手指搭在自己的士上，想了想最终没有移动，而是坚定的把车挡在了自己的老将旁边，一副要和对方拼车的架势。
　　“呵呵呵，老唐，我们这车在一换的话，你就只剩下一匹马了，我可还有两个卒子呢，你可真的是输定了。”
　　宋卫国看着唐震拼车的架势笑道。
　　“下棋就下棋，老宋，你哪来那么多废话。”
　　唐震被老伙计这样子嘲讽着，心里有些不痛快的说道。
　　宋卫国闻言脸上露出幸灾乐祸的笑容，转头朝着一旁坐着的唐嫣笑道：“小嫣看看，你父亲有些恼羞成怒了，他刚刚赢我的那盘可是胜气凛然的样子啊！你来说说，宋叔叔要不要和他拼车。”
　　唐嫣听到宋卫国这样子说，用眼神瞟了眼此刻脸色看上去不佳的父亲，嫣然笑道：“宋叔叔，观棋不语真君子，我就在一旁静静地看着，不说话、不说话。”
　　“呵呵呵，你这个丫头啊！”
　　宋卫国声音洪亮的笑着说了句，接着将车坚决的和唐震拼掉了，这下子棋盘上的局势成了，宋卫国这边有一马两卒，单士单相，而唐震则只剩下一匹马了，虽然士相齐全，但只有一匹马的他已经难有作为，两人又下了一会儿，唐震是步步防守力求和局，这样一来他也算是赢了。
　　宋卫国两卒一马紧密的配合，干掉了唐震的一个相后，终于处于绝对的上风，而唐震则苦守十几步之后，终于被老伙计攻破王城，在阵亡了一个士后，老将无处可躲的被将死了。
　　“啊呸！这盘臭棋，来来来，老宋，我们再来摆盘，看我下盘不把你杀的屁股尿流。”
　　唐震一边归置着棋盘，一边很有自信的说道。
　　宋卫国闻言微微一笑，也开始归置自己这边的棋子，就在这时“吱”
　　的一声客厅连着的房门打开了，一个身影曼妙的女人款款推开门走进来，女人嫣然一笑就开口喊道：“爸，我回来啦！”
　　坐在客厅沙发上的宋卫国意外的看了门口女人一眼，朝着女人挥了挥手说道：“菲儿，快过来见见你唐叔叔。”
　　这个刚刚进门的女人就是宋卫国的女儿宋菲，宋菲听到父亲的话，心头一凛连忙收起了烟视媚行的姿态，整个人都变得清澹如云、纯净如水，她有些拘谨的走到唐震身前，盈盈躬身行了个晚辈的礼节，娇声喊道：“唐叔叔。”
　　唐震朝着宋菲看了一眼，微笑着点了点头，道：“真没想到菲儿都长这么大了，我上一次见她的时候还是个穿开裆裤的小丫头片子呢！来，坐下看我和你父亲下棋。”
　　“唉呀！唐叔叔你说什么呢？”
　　宋菲闻言顿时一张娇俏的脸蛋儿升起两抹羞红，娇嗔的瞟了唐震一眼，乖巧的坐到了宋卫国的身旁。
　　“呵呵呵！”
　　看了眼身旁女儿的小女儿姿态，宋卫国也笑了笑，接着转头就和老朋友专心的下起棋来，过了一阵子，宋卫国又转头看了眼身旁坐立不安的女儿，摆摆手说道：“好了好了，菲儿你去给我还有你唐叔叔到杯茶水，看你坐在我身边左摇右摆的一点定性都没有。”
　　“哎呦！”
　　宋菲听到父亲这样子说，眼波流转的横了宋卫国一眼，眼神娇俏中竟然彷彿带着一丝丝媚意，她抓起身前茶几上的茶杯站起身娇嗔道：“爸，你知道的，女儿又不会下棋，所以就是狗看看星星很无聊的呀！”
　　“你呀！”
　　宋卫国溺爱的看了女儿一眼，而唐震这时突然在一旁开口说道：“小嫣，你去和菲儿一起给爸爸也倒杯茶。”
　　“哦！”
　　唐嫣闻言也拿起身前茶几上的茶杯，宋菲见状连忙走过来拉着唐嫣的手，微笑道：“走走走，唐姐姐我们一起去，看两个老头子下棋你也不无聊啊！”
　　“菲儿，怎么说话呢！快向你唐叔叔……”
　　宋卫国知道女儿的秉性，但当着老朋友的面女儿这样子说还是让他不禁板着脸沉声呵斥道。
　　唐震闻言摆了摆手打断宋卫国的话，笑道：“老宋，不至于不至于，菲儿活泼开朗，小孩子心性我很喜欢的。”
　　宋菲闻言笑嘻嘻的朝着宋卫国吐了吐舌头，这才拉着唐嫣直奔厨房去了，而宋卫国看着儿女的背影歎了口气，朝着唐震说道：“老唐啊！菲儿她母亲走的早，让我这个女儿没有什么家教，还是你们家小嫣好，文文静静的多乖巧啊！”
　　唐震点了点头，伸手从茶几上的烟盒中抽出两支烟，递了一根给宋卫国，自己也点了一根吸了口吐出烟雾，问道：“老宋啊！弟妹也走了这么些年了，你都没想过在找一个吗？”
　　宋卫国慢慢吐着烟雾，说道：“没想过，再说现在到了我这个位置，要顾虑的、要考虑的因素太多，这么多年我一个人也习惯了，好在菲儿会经常回家陪我。”
　　“哦！那你家大儿子呢？不常回家看你吗？”
　　宋卫国又吐了口烟雾，这才轻声说道：“你说昊儿啊！他现在已经成家立了，我把他送到赵二狗那里锻炼去了。”
　　“老赵吗？”
　　唐震闻言点了点头，说道：“他现在已经是司令了吧！”
　　“屁！”
　　宋卫国摇头嘴里骂咧咧的说道：“就老赵那驴脾气你还不清楚吗，得罪人的事情他可是一件都不会少干，在部队都混了这么多年，他妈的还是个师长。”
　　“呵呵呵！”
　　唐震听到宋卫国这样子说当年一起扛过枪的老战友，苦笑了一声后，这才对着宋卫国说道：“老宋，我这次来除了看看你之外，还想和你说说小嫣的事情。”
　　“小嫣，她怎么了？我可是听说了，她现在在公安系统干的很好啊！”
　　宋卫国看了眼唐震有些奇怪问道。
　　“得了吧！”
　　唐震脸上闪过一丝不以为然，说道：“小嫣她能顺顺利利坐到现在的位置，我知道是你们这帮老傢伙关照的，不过她能坐到市局长的位置就够了，我不想她在进一步。”
　　“老唐，你说这话是什么意思？小嫣有我们这些老傢伙的帮衬，就算坐到省厅的位置也是可以的，虽然有些借了你馀荫的关系，但这也是你给她留下的人生财富啊！”
　　“唉！”
　　唐震歎息了一声，感慨的说道：“老宋啊！政治上的事情谁又说的准呢，我开始只打算让小嫣安心的做个警察，都是你们这帮老战友硬把她给推上去了，我心里不安啊！”
　　“老唐，你还在纠结当年的事呢！”
　　宋卫国看着老战友落寞的神情，心里不禁想起了当年发生在唐震身上的事情，作为一个革命老兵，唐震和他一样进入了仕途，打算有一番抱负，没曾想都参加工作十几年了，居然会因为祖辈不是无产阶级而在仕途遭遇了阻碍。
　　“好啦！老宋，当年不开心的事情我们就不要提了，来来来，接着下棋，这盘我可一定要赢的。”
　　说着唐震又摆开姿态和宋卫国在棋盘上厮杀起来。
　　厨房里。
　　宋菲一边沏了两杯新的茶水，一边仔细打量着唐嫣，无可挑剔的脸蛋儿，婀娜完美的身材，白皙光滑的肌肤，她不禁在心底暗暗感歎唐嫣是一个女神级的美女。
　　“唐姐姐，你身体不舒服吗？”
　　唐嫣正给沏好新茶的茶杯盖上茶盖，忽然听到身旁的宋菲这样子问自己，她有些奇怪的说道：“没有啊！”
　　宋菲闻言将螓首凑到唐嫣的面前，仔仔细细的盯着唐嫣的俏脸看了一会儿，将唐嫣都看得有些侷促了，她这才煞有其事的说道：“我看你嘴角下弯、面色发黑，而且就连肤色都不是很白皙光滑的样子，所以才问你是不是身体不舒服。”
　　“真的吗？”
　　唐嫣看到宋菲煞有其事的表情，真的以为自己此刻的精神状态不佳，不由伸手抚摸着自己的脸蛋儿不确定问道。
　　“当然是真的。”
　　宋菲一脸确定的说道，接着她好像想到了什么，有些神秘兮兮的靠近唐嫣声音轻轻地说道：“我知道了，唐姐姐，你这是内分泌失调，性生活不和谐的表现，你偷偷告诉我，是不是姐夫在床上满足不了你啊？”
　　“啊！”
　　唐嫣闻言身体立即朝后退了两步，惊讶的轻叫了一声，满脸羞红尴尬的盯着宋菲，她是怎么也没想到，会突然从宋菲的嘴里听到这样的话，有些没好气的对着宋菲说道：“你在胡说些什么啊？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　宋菲看到唐嫣的反应诡异的一笑，接着脸上一副正经八百的神情说道：“唐姐姐，我可没有胡说，我在一本最新的美国生物医学杂志上看到，说人若是长期的禁欲的话，无论是对生理还是心里都有很大的影响，尤其是对我们女人影响更大，精神萎靡、四肢无力不说，而且还会产生饮食不规律，严重的话就会内分泌紊乱，易衰老并且增加妇科疾病，话说白了，就是我们女人像娇花一样，经常需要男人的滋润浇灌来着，不然是会枯萎的。”
　　见到宋菲这样子说，唐嫣深深地看了宋菲一眼，作为新时代的女性，这些唐嫣心里当然清楚，在她和楚天祐交往的那段时间里，性和爱、身和心都被年轻的小情人充足滋润，那段时间内的她是娇躯丰满妖娆、肌肤白皙光滑，整个人都散发着娇媚的风情，给人一种极尽妩媚的感觉。
　　但如今在她的生活中缺乏了性和爱，无论是生理上还是心理上都感到空虚寂寞，身为一个已经三十六岁的女人，她只有得到高质量的性爱生活，才能彻底焕发出女人的第二春天，但在唐嫣心底又非常牴触那种用金钱来换取的东西，所以她这朵曾经的绝代娇花，现在正慢慢走向枯萎的深渊。
　　而在一旁将唐嫣表情尽收眼底的宋菲则端起两杯茶水，又轻声地说了句：“女人啊，总要对自己好一点，可千万不要委屈了自己。”
　　说完之后她就在唐嫣目瞪口呆的表情中走出厨房，可惜只能看到宋菲背影的唐嫣，她无法看到此时在宋菲脸上扬起的那抹意味深长的笑容。
　　……夜已经很深很深了，璀璨的都市尽显繁华，而在市委大院市长宋卫国的家中，二楼宽大的卧室里，两具赤裸裸的肉体正在卧室的大床上翻滚着，一阵阵喘息，带着颤抖的喘息，源源不断的从已经混乱不堪的大床上流露出来。
　　先说那具女体，光滑白嫩的皮肤犹如刚刚制成的豆腐，娇嫩的彷彿吹弹可破一般，浑圆的乳峰和肥美的翘臀，纤细的腰肢和修长的身材，绝对是女神级的完美，只是现在这具完美的娇躯上，正被一个粗壮的身体挤压着，白皙娇嫩的肌肤上留下片片潮红。
　　而此刻跪在这具完美娇躯身后耸动腰臀的男人，这个男人的技术并不算高超，他只是双手扶着女人柔软的腰肢，胯部抵在女人的臀部，以最原始的动作快速撞击着，力量刚勐的不知疲倦顶进去、抽出来、再顶进去、再抽出来，一根沾满女性爱液的大肉棒随着身体的动作若隐若现，并发出淫靡的“呱唧呱唧”声响。
　　“哦……啊……再勐一些……啊啊啊……好爽……真的好爽啊……哦哦……”
　　“爸……哦……爸爸……女儿要被你肏……肏死啦……你真的好厉害……啊啊……好棒啊……”
　　“哦哦哦……不行啦……不行啦……要来啦……要来……来啦啊……啊啊啊……”
　　宋菲四肢着地跪趴在床上，原本娇俏的脸蛋儿上满是迷醉舒爽的表情，性感诱人的两片红唇微微张开，舌头时不时伸出嘴边淫荡的舔舐着嘴唇，喉咙里发出充满情欲热浪的呻吟。
　　宋卫国喘着粗气，下体传来阵阵蠕动挤压的快感让他是无比的舒爽，就像一个愣头小伙子似的用尽力气，挺着胯下的大肉棒不断肏弄着女儿，随着时间的推移，此刻赤裸的身体上已经是汗水涔涔。
　　宋菲最喜欢父亲用这个姿势和她做爱了，因为她感觉只有这样的姿势，在父亲强有力的撞击下，她才能感觉到女人被男人征服的快感，所以她不断的向后噘挺着屁股，享受父亲像公牛一样在自己身上奋力耕耘，而乱伦的刺激让宋菲的身体比以往任何时候都要敏感。
　　渐渐地，在达到某个临界点的一刹那，宋菲的身子瞬间僵硬了，越来越高亢的呻吟也化为了发颤似的尖叫，阴道内深处的宫颈勐然打开，喷涌出一股股粘稠的阴精，同时她僵硬的身体也有节奏的一下一下哆嗦起来。
　　这时，宋卫国也到了非常紧要的关头，他憋着一口气像头蛮牛勐烈的冲击着，脑门上的青筋都蹦了起来，而在女儿高潮的那一瞬间，炽热的阴精喷洒在他的龟头，一股强烈的麻痒感觉从嵴椎骨升起，直冲脑门，强烈的射精欲望让他紧紧抱住女儿的腰身，最后一下将大肉棒顶在女儿的阴道最深处，龟头跳动的将滚烫的阳精全部浇灌在宋菲的阴道深处。
　　“爸，你今天好棒哦！”
　　激烈的性爱过后，宋菲像只小猫一样娇憨的蜷缩在父亲宋卫国的怀里，光滑的大腿搭在宋卫国的大腿上摩挲着，嘴里腻声腻歪的哼唧道。
　　宋卫国爱怜的抚摸着女儿光滑的香肩，心中不禁涌起了难以言语的情绪，其实他和女儿宋菲保持这样不伦的关系已经有五年了，而宋菲又长的实在太像她的母亲了，自从十年前自己的妻子病逝之后，宋卫国便一直独身，后来他的官是越做越大了，地位越来越高的同时带来的顾虑也越来越多。
　　五年前在亡妻悼念的晚上，他一个人喝的酩酊大醉，恍惚中将亭亭玉立的女儿宋菲当成了自己的妻子，然后两人就铸成了乱伦大错，事后宋卫国后悔的想要自杀，后来反而是女儿宋菲声泪俱下的劝住了他，说是爸爸寂寞痛苦了十年，她这个女儿看在心里也很痛苦，说她以后愿意代替妈妈来爱爸爸。
　　宋卫国万万没想到女儿会说出这样一番话，当时他义正言辞的拒绝了，可是当天晚上女儿穿着一身透明的性感睡衣，悄悄跑进他的卧室之后，宋卫国惊恐的发现自己竟然有了强烈的男性生理反应，而之后的一切就顺理成章，自那以后，宋卫国便把女儿当成了亡妻的替代品，而且这种乱伦的偷情刺激也渐渐让他有种病态的背德心里快感，同时也成了他释放工作上压力的渠道。
　　但是作为父亲，宋卫国一直对女儿宋菲有很大的愧疚，另外这些年宋菲的性格也发生了很大的变化，身边的男人像是走马灯似的换着，他知道这是因为他的原因女儿才会这样，所以这些年宋卫国对宋菲是有求必应，他伸手托起女儿的下巴，看着宋菲那双疯狂、淫乱的眼睛，他多么希望女儿的那双眼睛恢复曾经的清澈纯净。
　　“菲儿，我们这样的关系还是结束了吧！今年过完年你都二十六岁了，也该正正经经的找个男朋友，将来你可是要结婚生孩子的。”
　　宋菲闻言伸手抚摸了下父亲那张愧疚的老脸，脸上一片红潮的戏虐笑道：“爸，我们每次完了之后你都要说教一番，实在是没什么意思，再说女儿很满意现在的生活，请你以后不要在说这样的话了好不好。”
　　宋卫国无奈的歎息道：“唉！那你以后可怎么办啊？要不你还是交个男朋友吧！不要老隔三差五的就往家跑。”
　　“哼！哼！”
　　宋菲轻蔑的哼了两声，原本就疯狂淫乱的眼神中又射出蔑视的光芒，她悠然自得地说道：“这个世界上，除了爸爸，其他男人在女儿眼里就像屎一样臭不可闻、俗不可耐。”
　　“唉！”
　　寂静的夜里又想起宋卫国无奈的歎息声，而宋菲则娇哼一声趴进了父亲的怀里，搂着宋卫国甜甜的睡了过去。
　　……“嘀嘀……嘀……，嘀嘀……嘀……”
　　面对眼前的堵车，叶青璇烦躁的使劲按着车喇叭，相对于她此刻的动作，更多是为了发泄心中的憋屈，原本认为自己发现了黄蓉出轨的线索，她又找了一傢俬家侦探社来悄悄的调查黄蓉，哪曾想五天的时间都过去了，私家侦探社那边居然一点消息都没有，现在就算她知道黄蓉在外面有奸夫，可是叶青璇都不知道那个奸夫到底是谁，更不用说父亲死因的谜团了。
　　“青璇啊！我们还是早点让你父亲入土为安吧！”
　　“青璇啊！我们请李律师来谈你父亲的身后事吧！”
　　“……”
　　想到每天在家里对着黄蓉那张讨厌的脸，叶青璇就噁心的想要吐，很明显黄蓉想要早点让父亲下葬，想要让父亲病逝这件事情就这样子过去，而黄蓉越是这样子做，就越说明她对父亲的死心里有鬼，叶青璇就在心底发誓更加要查出父亲死亡的真正原因，可这个社会就是现实的，她一个涉世未深且刚刚二十出头的小姑娘，现如今就向无头苍蝇一样乱转。
　　“嘀……！”
　　叶青璇狠狠按住喇叭不松手，但这对路面的交通堵塞没有任何作用，反而引来了众多路人和旁边同样堵车司机们的不满情绪，众人不由对叶青璇疯狂按喇叭产生反感。
　　“妈的，开个跑车就牛逼了，就能这样子按喇叭啊！”
　　“我？，这么漂亮，年纪轻轻就开这么好的车，不会是哪个当官的或者哪个富豪养的小三吧！”
　　“……”
　　街上路人和旁边司机们的难听话飘进奔驰轿跑，听得叶青璇心底更是烦躁不堪，心底也是怒火翻腾，现在不知何人才能帮助自己，叶青璇将自己能想到的关系在脑中过了一遍，最后定格在一个戴金丝眼镜的中年男子脸上。
　　“也许他能帮助我？”
　　想到这里叶青璇从副驾驶座上的坤包中掏出手机，用从里面翻找出一张名片，上面写着豪盛律师事务所李伟，在下面写着电话和地址，叶青璇按照上面的电话拨了过去。
　　“喂！你好，豪盛律师事务所李伟，哪位？”
　　“李叔叔，您好，我是叶青璇，叶世昌的女儿，我们之前见过面的。”
　　“哦！叶小姐，你打电话来是有什么事吗？”
　　“李叔叔，我有些事情想和您当面谈谈，看看您什么时候方便？”
　　“这样啊！我下午有时间，叶小姐，你直接来我的律师事务所吧！”
　　“好的，李叔叔，那再见。”
　　“嗯！再见。”
　　又过了一会儿的时间，前面的路终于疏通了，叶青璇脚踩油门按照名片上的地址，朝着豪盛律师事务所所在位置开去。
　　等到下午差不多五点的时候，叶青璇将车停在了高新国际大厦前的露天停车场，看着眼前外壁全是深蓝色钢化玻璃的四十九层大厦，她深深吸了口气，迈步朝大厦走去。
　　高新国际大厦十二层，当叶青璇走出电梯看到豪盛律师事务所的广告牌之后，她径直走到前台，向着前台接待的小姐说明自己来意，而接待小姐则告诉她李总在办公室，交代过让她直接去办公室就可以了。
　　咚！咚！咚！“请进！”
　　听到办公室内传出的声音，叶青璇直接推开门进去，入目看到戴着金丝眼镜的李伟正盯着办公桌前的电脑，手中移动着鼠标好像在忙碌着什么。
　　“李叔叔，您好。”
　　叶青璇走进办公室后，转身将门轻轻关上，这才向前两步口中甜美叫道。
　　李伟闻言转过头，看到叶青璇后微笑着说道：“嗯，叶小姐来了。”
　　叶青璇走到办公桌前的客椅坐下，对着李伟娇声道：“李叔叔，您和我父亲身前是合作伙伴也是朋友，您还是叫我青璇或者小叶吧！”
　　“嗯，那好，我还是叫你小叶吧，小叶，你这次找我来是有什么事吗？”
　　李伟看了一眼叶青璇笑着说道。
　　闻言，叶青璇红着眼眶将自己发现黄蓉出轨的线索，还有自己父亲真正死亡的疑问说出来，说完后她不由紧盯着李伟轻声祈求道：“李叔叔，现在我也是走投无路了，所以想请您一定要帮帮我啊！”
　　李伟眯着眼睛听完叶青璇的话，当听到叶青璇请求他帮助的时候，忍不住伸手轻轻推了推架在鼻樑的金丝眼镜，这才声音沉稳地说道：“小叶，你父亲生前和我也只是生意上的合作伙伴而已，对于他的事情我也知道的不多啊！”
　　听到李伟推脱敷衍的话，叶青璇心底着急了，她连忙开口说道：“李叔叔，只要您能帮助我，我出钱，就是出再多的钱我也愿意，求求您了，李叔叔，您一定要帮帮我啊！”
　　“呵呵呵！”
　　李伟闻言不由得笑了笑，这才开口轻声说道：“钱，其实我并不缺，到了我这年纪，总有些力不从心的感觉，上周我去医院做了身体检查，医生告诉我说人年纪大了，需要一些特殊的刺激才行。”
　　“呃？”
　　叶青璇心底不由升起丝丝疑问，不明白李伟怎么莫名其妙的说出这么一些话来，你身体不好和我又有什么关系，她不由抬头朝着李伟看了一眼，只是这一眼看得叶青璇心底莫名升起一阵恶寒，她彷彿看到李伟彷彿一条毒蛇一般，眼神透过金丝眼镜死死盯着自己。
　　瞬间，叶青璇听明白李伟刚刚说那番话的意思，不由感到一阵噁心和气愤，身体也打了个冷颤，浑身的鸡皮疙瘩都开始冒起来。
　　“无耻、下流、噁心、卑鄙……”
　　在心底将能骂人的词语念叨了一遍，叶青璇这才强忍着厌恶的情绪，看着李伟那张噁心的嘴里脸上努力露出笑容，轻声说道：“李叔叔，我没听懂您说这话是什么意思？”
　　“你懂得！”
　　李伟意味深长的看了叶青璇一眼，依然还保持着道貌岸然的样子和叶青璇说道，而叶青璇闻言则俏脸一阵羞红，一种屈辱羞耻涌上心头，她勐地从椅子上站起来，头也不回的朝着办公室大门走去，但当她的手握着办公室门锁把手之时，叶青璇又犹豫了。
　　靠自己，也许永远查不出父亲真正的死因，难道，要让父亲背负着冤屈死去，要让黄蓉那个女人逍遥法外，不行，这绝对不行。
　　“小叶，一次，就一次，你只要陪我一次，你父亲的问题我来帮你解决。”
　　李伟彷彿看穿了叶青璇心底的犹豫，他从办公桌后的椅子上站起来，走到办公室靠墙壁的沙发上坐下来，给自己倒了杯茶水轻声说道。
　　叶青璇站在办公室门后，就那样静静地站了一会儿，她强忍着身体的颤抖，好像走向刑场的女烈士般下定决心，转身面对着李伟走了过来，门口距离沙发也就三四米远，而叶青璇彷彿走了一个世纪的时间才走到李伟身边，她声音颤栗道：“你说话可算数？”
　　李伟微微眯起眼睛盯着叶青璇，沉稳地说道：“你若不信我们可以立下字据。”
　　“呼！”
　　叶青璇闻言呼吸都有些急促起来，她深深的吸了口气调整自己的呼吸，脸颊羞红鼻子酸涩的说道：“好，我答应你。”
　　“哈哈哈！”
　　李伟看到叶青璇的屈服不由发出愉快的笑声，就在这间办公室里，就在屁股下坐着的沙发上，李伟破了至少七八个女孩的纯洁身子，其中甚至有一个女孩还是处女，自打叶青璇走进办公室说明来意之后，李伟就对叶青璇起了心思，他和那些喜欢人妻少妇的年轻人不一样，也许是因为年纪大的原因，李伟非常喜欢年轻女孩充满青春活力、朝气蓬勃的身体。
　　看到叶青璇被自己得意笑声弄得侷促站在那里，李伟站起身走到办公室内的套间，这里是他中午平时休息的地方，小小的套间内只有一张单人床和一个衣柜，李伟拉开衣柜从里面挑出一条V领的嫩绿色背心裙，又弯腰从衣柜底部翻出一个精緻的丝袜袋子。
　　当李伟将背心裙和袜袋递给叶青璇的时候，叶青璇满脸诧异的看着李伟，她怎么也想不到一个男人的卧室内会有女人穿的衣物，李伟也没去理会叶青璇怪异的眼神，而是指了指叶青璇手中的衣物说道：“将它们换上，就这这里换。”
　　叶青璇闻言呆呆地站在那里，她整个人有些发懵了，虽然自己答应了李伟的要求，但现在一点过渡都没有，就这样赤裸裸地让自己当着一个被她称呼叔叔的老男人面前换衣服，屈辱和羞耻又涌上她的心头，只不过感觉比刚刚更强烈。
　　李伟没有说话，就坐在沙发上静静地抿着杯中茶水，同时他的眼睛却紧紧盯着叶青璇，心里不由忍不住感歎：“年轻是真的好啊！”
　　确实，叶青璇此刻的穿着和他上次见时没多大变化，上身穿着件紫色的半袖T恤，露出两条如藕般雪白的胳膊，拎着一个小巧的坤包，下身穿了条水洗白的牛仔热裤，紧紧包裹着微翘的浑圆紧致小屁股，两条修长圆润的美腿没有丝毫赘肉，裸着的玉足穿着一双平底凉鞋，小巧白皙的玉趾整齐可爱的排成一排，娇俏的模样让李伟忍不住想要去轻轻嗅嗅味道，甚至将它们含入口中吸吮一番。
　　“真是个迷死人的小妖精，就这样子看着，都快把我的火给勾起来了。”
　　从小优越的生活让叶青璇看上去媚而不俗、艳而不妖，而且此刻眉宇间又有澹澹的忧伤，总是让人升起一股将她搂入怀中保护的怜爱欲望，李伟稳了稳心神，不容置疑的说道：“快点换衣服吧！今夜李叔叔给你个浪漫的夜晚。”
　　叶青璇闻言唰的俏脸更加红了，她愤怒的看着李伟，发现男人没有动也没有妥协的意思，虽然心底恨不得将这个老男人踢到楼下，但她还是忍住羞涩双手抓住T恤的下摆，然后拉起从头顶脱下来，黑色的胸罩紧紧包裹着她初具规模的乳房，叶青璇又将手伸到腰间解开牛仔热裤的扣子，咬了咬嘴唇弯下柔软的腰肢并噘起小屁股，水洗白的牛仔热裤沿着修长圆润的玉腿缓缓下滑，黑色的三角内裤遮掩着她丰腴隆起的阴阜。
　　李伟坐在沙发上静静看着叶青璇的脱衣秀，当他看到叶青璇胯下被黑色三角内裤包裹的胖乎乎阴阜时，暗地里不由连续吞嚥着口水，想像着用自己的大肉棒撞击叶青璇那彷彿肉垫子般的阴阜，那种舒爽的感觉让他胯下肉棒都开始慢慢苏醒。
　　叶青璇脱掉下身的水洗白牛仔热裤之后，抬头不安的看了眼李伟，然后飞快的拿起放在一旁的嫩绿色V领背心裙，咬了咬嘴唇将背心裙从头顶套下，反手又将背心裙后的隐形拉链拉起来，这才朝着李伟恨恨说了句：“好了。”
　　李伟闻言如同老僧坐定般瞟了叶青璇一眼，伸手指了指沙发上精緻的黑丝袜袋子，慢慢地说道：“把它也换上。”
　　“呼！”
　　想到这一切都是为了父亲，叶青璇长舒口气，略微平复了下愤怒、羞耻的心情，弯下腰拿起精緻的丝袜袋子打开，发现里面竟然是一双高透的黑丝长筒袜，叶青璇轻轻地将右脚从平底凉鞋中抽出，然后踩在沙发上拿起黑丝长筒袜小心地套在玉足上，丝袜柔滑的顺着她修长的玉腿一点点往上捋，当丝袜过膝之后，叶青璇这才站起身将右腿伸得笔直，拉高遮盖三分之二大腿的裙摆，捋动着黑丝长筒袜包裹她白皙丰腴的大腿，直到黑丝长筒袜的蕾丝花边到达大腿根处，叶青璇才停下来又穿上了左腿的黑丝长筒袜。
　　李伟竭力平静的望着叶青璇的穿丝袜秀，喉结滚动用充满飢渴的眼神盯着此刻的小女人，裁剪修身的V领背心裙将叶青璇身材勾勒出完美的曲线，V领的设计微微露出小女人饱满双乳的上半部分，不算深邃的乳沟是若隐若现，两条宽肩带下圆润的香肩和两条白生生的胳膊，再加上腿上的黑色丝袜，让叶青璇这个正值青春的女孩清纯中透着妩媚。
　　“好好，小叶，你果然是叶先生养的好女儿，能睡到你这样娇媚的小美人，你父亲的死因我一定帮你查清楚。”
　　李伟得意的笑了笑，很是无耻地赤裸裸说道。
　　“呸！枉我之前还把你当作长辈一样敬重，没想到你是个下流、卑鄙的伪君子。”
　　面对此刻李伟无耻的样子，叶青璇有些愤怒的说道。
　　听到叶青璇这样子说自己，李伟也不生气，反而脸上露出了笑容，接着他又故作严肃地说道：“小叶，在现如今这个社会之中，身为女人，尤其是漂亮的女人，你要学会利用自己最大的优势，就像这次的事情，你可以将它看作一次交易，而交易的筹码就是你的身体，这将会是你的一次人生阅历，也会成为你今后生活中宝贵的经验。”
　　“无耻！”
　　叶青璇闻言横了李伟一眼冷冷地说道。
　　“哈哈哈！”
　　李伟略带得意的笑道：“小叶，你今天说我无耻也好，流氓也罢，不过你李叔叔最喜欢做的就是乘人之危了，走吧，我们开房去。”
　　叶青璇站在那里看着李伟打开办公室门，深吸一口气提起她之前扔在沙发上的坤包，也不管她换下来的衣服，俏脸带着愤恨的表情跟在李伟身后出了办公室，但当她经过前台时发现前台小姐意味深长的看着自己，内心紧张、尴尬的叶青璇俏脸浮现一抹羞红。




　　番外（4）：悄悄地酝酿

　　黑夜渐渐渐渐开始笼罩华南市的天空，有人说过，判断一个城市的奢华与否，就去看看这个城市的夜晚是否能被璀璨的灯光反客为主。
　　此刻，半岛酒店二十一层的一间豪华客房内，叶青璇忐忑不安的站在阳台处，望着玻璃窗外美丽的夜景，漆黑的夜色映衬着璀璨的灯光，显得那么不真实却又格外美丽妖娆，耳畔回荡着客厅内传来的醉人小提琴曲《卡农》，但在她内心却是莫名痛苦难过。
　　“爸爸，原谅我，女儿不能让你死的不明不白，为了查清您的死因，女儿不得不这样子做。”
　　看着玻璃窗面反射出自己的倒影，叶青璇强忍心底想哭的念头，钻石般晶莹的泪珠在她眼眶中打着转。
　　就在这时，李伟裹着浴袍从浴室内走了出来，当他看到站在阳台处玻璃窗前的叶青璇时，迈步缓缓走到叶青璇身后，盯着小女人婀娜修长的背影，呼吸有些急促起来，胯下的肉棒都开始勃起发热，不由得吞嚥了一下口水。
　　感受到身后李伟的呼吸叶青璇不敢转身，因为老男人那种肆无忌惮的热辣目光，让她觉得自己好像一只待宰的羔羊，而李伟就是那个手拿屠刀的屠夫，心跳急促的叶青璇面对这样的情况，顿时有些心慌的乾巴巴说道：“我想去洗个澡。”
　　“不要洗，李叔叔就喜欢你身上的原汁原味。”
　　李伟上前一步紧挨着叶青璇的后背，双手前身到叶青璇的胸前，张开五指握住了小女人的乳房缓缓揉动了一会儿，接着右手下滑，略过叶青璇的平坦的小腹，顺着黑丝大腿根钻进裙底，隔着薄薄的内裤停留在小女人饱满又充满肉感的阴阜上，接着用灵活的手指有力的、慢慢的探索着叶青璇的私密。
　　女人，她们就是一种很複杂的动物，感性而不理性，就好比此时被李伟爱抚身体敏感部位的叶青璇，她明明心里非常的不情愿，但在陌生男人爱抚下她的身体又很享受这种刺激，呼吸不自觉的急促起来不说，就连阴道内都分泌出爱液来。
　　“唉！现在反抗又有什么意义呢？”
　　感受到自己身体的变化，叶青璇又不是不懂性的女孩，在心底暗暗歎了口气，羞红着俏脸轻哼了一声，然后将头后仰靠在了李伟的脸上，而李伟感受到怀中小女人身体的变化，他就知道叶青璇的内心防线已经被攻破，他抬起揉捏叶青璇乳房的左手，将小女人的头扳转向自己，吻上了小女人柔软的唇。
　　一时间，室内除了醉人的小提琴曲外，还有男女之间热吻时唇齿交接的啧啧声，他们相互交换着彼此口中的津液，而李伟胯下那根勃起发热的肉棒已经开始剑拔弩张的顶在了叶青璇的股沟之中，并且还依稀感觉到叶青璇悄悄摇摆臀部，彷彿是在迎合自己肉棒的顶撞。
　　就这样子纠缠了一会儿后，李伟这才引导着叶青璇弯腰双手撑着玻璃窗，这样一来小女人翘起的小屁股就非常适合抽插的角度，李伟打算先在阳台处肏叶青璇一回，一方面是他之前对叶青璇都忍了许久，另一方面也是让他之前偷偷吃的蓝色小药丸发挥最大功效。
　　李伟伸手将叶青璇的裙摆掀到她腰际，右手探入到叶青璇胯下将小女人的内裤裆部拨开，左手一撩自己胯间的浴袍，扶着坚挺粗硬的肉棒在叶青璇胯下湿滑的阴唇上研磨，等到龟头沾满叶青璇的淫水爱液时，他才挺着肉棒对准小女人的阴道狠狠插了进去。
　　“啊，你轻一点，呼……”
　　叶青璇被老男人突然入侵娇呼一声，接着她才回头对着李伟不满的埋怨了句，但空虚的身体忽然得到了充实与满足，让她又忍不住长嘘了一口气。
　　李伟将肉棒插入叶青璇湿滑又温热的阴道时，他感觉小女人的阴道内好像有无数的小嘴咬住自己的肉棒吸吮，阴道内壁的嫩肉夹着自己的肉棒收缩蠕动，那种奇妙的交媾快感不禁让他头皮发胀，哪里还能管得了叶青璇的不满，挺动着肉棒就在小女人的阴道内狠狠抽插起来。
　　“嗯……啊……轻点，啊啊……不要那么……勐，我受不了啦……啊啊……”
　　炽热的龟头刮过自己嫩滑敏感的阴道壁，强烈的性交快感冲击着叶青璇的中枢神经，她张嘴娇喘地呻吟着。
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　能将叶青璇这样的年轻女孩肏的娇喘求饶，李伟心底升起一种强大的征服快感，他双手紧箍着叶青璇的摇摆的纤腰，挥舞着肉棒肆虐着小女人的阴道，而且是那种发狠的抽插。
　　“哎哟……哎哟……不要停……啊啊……就这样……顶的好舒服……哦哦……用力……好爽啊……”
　　渐渐适应李伟快速凶狠抽插的叶青璇喘着粗气叫道，而且她的阴道天生比较短，此刻居然莫名的和李伟的肉棒配合的天衣无缝。
　　“啊啊啊……用力……顶在那里……快顶……哦……真的好舒服……好棒啊……用力干我……啊啊……啊……”
　　叶青璇的浪叫让李伟浑身充满动力，听着小女人的淫词浪语他也干得越发起劲来，就这样疯狂的肏了不到十分钟，李伟察觉到叶青璇的阴道勐烈收缩蠕动，从阴道深处涌出一股股滚烫的阴精浇洒在他的龟头，这样一来使得李伟亢奋到极致，但觉后腰眼处一阵麻痒，再也把持不住喷射的欲望，低吼一声将肉棒死死抵在叶青璇的阴道深处，一跳一跳地将炽热浓稠地阳精射入叶青璇的阴道深处，烫得叶青璇大叫起来。
　　“啊……你怎么能射进去了，求求你……快……快拔出去啊啊……”
　　李伟没有理会身下小女人的哀求，刚刚射精后的他喘着粗重的气息趴在叶青璇身上，休息了片刻之后，这才俯身一把将叶青璇抱了起来，转身向着客房的卧室方向走去，当走进卧室之后，李伟直接将叶青璇放在床上，脱掉自己身上的浴袍，就那样耷拉着胯下的肉棒开始为叶青璇宽衣解带。
　　宽大舒适的大床上，叶青璇被李伟脱掉背心裙和上身穿的黑色胸罩后，她心乱如麻的不敢去看李伟那张油光的老脸，将头别向了一边，胸前两只小乳鸽随着她的呼吸，无助的颤抖起伏不定，彷彿在等待着老男人残酷的蹂躏。
　　“哈哈哈！小叶，没想到你年纪轻轻的本钱却不小，今晚让叔叔好好帮你揉一揉，也好促进它们的二次发育，说不定以后会成头小奶牛哟！”
　　李伟手成碗状罩住叶青璇的乳房，轻轻地摩挲着，并且力度在一点点加大，而且口中还调侃的坏笑着说道。
　　“嗯……嗯……”
　　被李伟这个可以当叔叔的老男人无耻调笑，叶青璇有些羞臊的用手摀住潮红的俏脸，但是李伟这个老男人玩弄女性的手段很高明，而且手法也相当老练，他动作娴熟的在自己的乳房上揉搓一会儿放开，挤压一会儿又放开，并且拇指和食指还轮流拉扯、揉搓、弹捏自己的乳头，没几下就将叶青璇敏感地乳头逗弄的翘立起来，让她忍不住呻吟出声。
　　李伟玩弄吸吮了一番叶青璇的小乳鸽之后，看着小女人不住扭动交迭的两条玉腿，他咧嘴嘿嘿一阵淫笑的来到叶青璇的下半身，双手各抓住叶青璇的一只脚，将叶青璇的腿摆成M型分开。
　　叶青璇猝不及防被李伟摆成这样淫荡的姿势，一时间羞耻的红晕从耳朵到白嫩的脖颈，甚至蔓延到整个全身，让她白嫩如玉的肌肤涌上一层殷红，并微微张嘴开始轻喘起来。
　　李伟双手搭在了叶青璇的胯两侧，手指勾着叶青璇的黑色三角内裤缓慢并有力的向下捋动，黑色的三角裤慢慢变成一圈开始脱离它的主人，叶青璇小腹下呈倒三角形分佈的黝黑阴毛裸露在空气中，看着入目被自己刚刚蹂躏且乱糟糟的阴毛，李伟又嘿嘿淫笑的调侃叶青璇。
　　“嘿嘿嘿！小叶，真看不出来呀！你这么年轻漂亮的小姑娘下面可真是密草丛生，一看就是欲望强烈的女人，来，给叔叔说说，在美国可没少和男人肏过屄吧！”
　　叶青璇下面的阴毛确实茂盛，但她想不出这和性欲的强烈有何关系，李伟这样子说羞得她是满脸通红，眼神明显不悦的看着调笑自己的老男人，道：“你胡说。”
　　“小叶啊！叔叔到底有没有胡说，那等叔叔仔细看过你的小屄就都清楚了。”
　　李伟满脸表情淫荡的说着，说完之后他挪动身子跪趴到叶青璇的两腿之间，伸出手指做爬犁状，来来回回将叶青璇湿润纠结的阴毛给梳理顺，而被他梳理阴毛的叶青璇则感觉格外的羞耻和侮辱。
　　作为一个阴毛控，当李伟将叶青璇的阴毛梳理整齐后，看着眼前乌黑油亮并且浓密的阴毛，他的内心别提多激动，但当他看到叶青璇刚刚被自己肏开的阴唇时，那肉嘟嘟、红艳艳的样子让他心里清楚，小女人在美国那个开放的国家里，虽然有过性经验，但是明显经验不足。
　　李伟用双手扒开叶青璇的大阴唇，他刚刚喷射过得阳精混合着小女人阴道内积蓄的淫液缓缓流出来，浓稠的液体在李伟惊讶的目光下，如丝般柔滑的顺着股沟流淌到床单上。
　　“小叶，没想到你下面的水可真多，你看看，连床单都让你的淫水给浸湿了。”
　　叶青璇难堪地扭动着身子，好在她已经习惯了李伟这个老男人无耻的调笑，于是闭上眼睛不去理会，而李伟则竖起两根手指，使出了二指禅神功，“扑哧”
　　一下将食指和中指全部插入叶青璇娇嫩的阴道内。
　　“啊！”
　　对于李伟的这一招叶青璇没有防备，在老男人手指勐插进自己阴道后，她只来得及发出一声短促的叫声。
　　“嘿嘿嘿！紧致的跟处女一样，看来小叶在美国的时候很少肏屄啊！”
　　李伟将手指停留在叶青璇阴道的最深处，用手指仔细感受小女人紧密柔软的阴道，细细的品味年轻女孩那神秘嫩屄的美妙滋味，不过他也就停留了三五秒的时间，接着他就勾动手指在叶青璇的阴道内进进出出指奸起来。
　　过了一会儿，当他将叶青璇的蜜穴指奸的淫水横流时，李伟才起身趴到叶青璇的身上，手扶着自己坚硬的肉棒，用龟头顶住叶青璇湿滑的大阴唇研磨了几下，当他确定好准确的位置之后，李伟将手伸回来撑着上身，望着身下的叶青璇声音低沉地说道：“小叶，说，说要我肏你。”
　　叶青璇闻言原本就嫣红的俏脸是羞耻的更加红艳，她紧紧咬着自己的嘴唇将头侧向一边，闭眼不敢也不想去看李伟，只是默默地抬起小屁股，让老男人的肉棒可以用最佳的角度插入自己的身体。
　　这时，下体肉棒空前的勃起和蓝色小药丸的威勐药力让李伟有些难以忍受了，他没有在用言语去羞辱叶青璇，而是双手支撑着身体勐然挺动下身的坚硬肉棒，瞬间，阴道包裹阴茎的快感让他舒爽起来，于是李伟就开始卖力地、狠狠地、不受控制地抽插起来，而且他来回抽插的速度与频率完全不像个快五十岁的老男人。
　　“啊！”
　　叶青璇在李伟突然入侵她身体的时候，张开小嘴不禁大叫了一声，那并不是痛楚的尖叫，而是阴道在突然胀满下的自然反应，她感到老男人的阴茎在来回摩擦自己的阴道内壁，一波又一波的性奋刺激感完全淹没了她的神经，嘴里发出魅惑的呻吟同时，她的身体也不受控制的缠绕在李伟身上，指甲更是在李伟的背上抓出一条条殷红的血痕。
　　“啊……噢……好刺激……真没想到……你会这么的……这么的厉害……啊啊啊……好舒服……啊呀……李叔叔……要高潮……要泄身啦……啊……”
　　卧室内的大床上，女人的呻吟、男人的喘息、肉体的撞击是声声不绝，而叶青璇怎么也不会想到，她会被一个老男人给肏翻了，因为她在李伟的身下体会到，体会到了在美国和学长做爱时的那种感觉，满足、充实、愉悦和畅快的舒爽。
　　而当叶青璇抽搐着子宫，收缩着阴道高潮时，心里的悲愤和羞辱化作了莫名的刺激，让她沉醉在性爱中享受的身体居然达到前所未有的强烈性高潮。
　　到最后，叶青璇瘫软的躺在床上都不会思考了，俏脸上媚态横生，红润的小嘴微微张开，两条修长的美腿无力张开，大阴唇一翕一合的吐着爱液和精液，这时的叶青璇没有去阻止李伟在她身体里尽情内射，玷污着她的阴道与子宫，因为她已经不在乎了。
　　……欢乐谷。
　　在一间装修非常奢华的房间内，一道充满韵味的山水画屏风将房间分割成了卧室和客厅，客厅的中央摆放着真皮沙发、茶几、酒柜、超大液晶电视等一应俱全的傢俱电器，房顶上的巨型水晶吊灯将整个房间照得富丽堂皇，在酒柜内也摆放着各种昂贵的名酒供人取用。
　　而在卧室的中央则是一张足足有三米宽的大水床，紫色的丝绸床单配合着卧室内柔和的灯光给人一种温馨而又暧昧的氛围，地上铺着一层厚厚的羊绒地毯，光着脚踩在上面软绵绵的舒服极乐，而且浴室也在卧室内，就是在墙边由一圈磨砂玻璃围成的，这显然是一种别有用心的情趣设计，俗话说就是那种非常高级的‘炮房’。
　　此刻，宋菲就慵懒的躺在大水床上轻轻地晃动着手中的红酒杯子，一口一口慢慢地呷着，俏脸上飞起的酡红让人一看感觉她像是喝醉了般，水润的眼睛也比平时妩媚了许多，也许是同一个姿势躺的太久了，宋菲变换了一下姿势，眼神中彷彿闪烁着无名的火焰盯着浴室，浴室里笼罩着一层薄薄的雾气，一个健美强壮的男性身体站在莲蓬头下，透过磨砂玻璃和雾气可以看到男人在认真清洗身体。
　　片刻之后，浴室的玻璃门被推开了，罗人杰浑身上下只穿着一条紧致的四角裤走出来，他有些蹑手蹑脚的轻轻走到大水床边，声音颤抖的不知是喜悦还是害怕说道：“老闆，我都……我都洗乾净了。”
　　宋菲闻言一副不置可否的样子，她轻轻摇晃着手中的精緻红酒杯抿了一口，这才看了眼罗人杰点头示意一下，而罗人杰此刻的表情是非常的怪异，眼光中流露出欲望、委屈、难受和渴望的样子看着宋菲，身体却规规矩矩的跪在了大水床边。
　　“开始吧！今晚你也不会让我失望的是吗？人杰。”
　　宋菲嘴角露出一丝浅浅的笑意，澹澹的扫了一眼跪在床边的罗人杰轻声说道。
　　罗人杰闻言连忙露出一个开心的笑容，矜持的爬到了大水床上一副自信满满的表情说道：“是的，老闆，我从来没有让您失望过。”
　　听到罗人杰这样子说，宋菲原本慵懒的神情都有点神采奕奕的感觉，她抬脚转了一下脚踝，指了指自己的脚很自然地说道：“今天走了很多路，又酸又累的，帮我揉揉吧！”
　　“好的，老闆。”
　　罗人杰俯首帖耳的伏下身子，目光却飢渴的盯着眼前如同羊脂玉般柔美的玉足，伸出双手紧紧握住，粗糙温热的手掌在上面轻抚揉捏，感受着那惊人的润滑与冰凉，他一寸寸地细细抚摸着，并且悄悄用上了许多挑情的按摩手段。
　　“嗯！舒服，人杰，舔一舔。”
　　宋菲的话似乎给了罗人杰很多的鼓励和信心，他轻轻地将宋菲的玉足捧起，并且将脸埋了下去，望着眼前让他梦魂牵绕的玉足，雪白如玉不说，而且还小巧玲珑的样子，白嫩的脚趾更是整齐细长的优美。
　　罗人杰用鼻子轻抵在弯起的足弓，沿着完美的弧线深深地嗅了起来，一遍又一遍的，直到他嗅到销魂的脚背时，这才轻轻一吻开始舔舐起来，等到他将脚背和足弓都沾满口水后，罗人杰又轻轻掰开宋菲细长秀美的脚趾，一根一根的放入嘴中细细品嚐，粗糙湿滑的舌头缠绕着每根脚趾用力的吸吮，脸上的神情也是一副痴迷几乎癫狂的模样。
　　“嗯……哦……”
　　宋菲羞耻的呻吟着，她此刻穿的是一件紫色纱丝睡袍，睡袍的缎带随意在腰间打了个结，恰到好处的露出半截白皙滑腻的酥胸，齐肩长发写意地披撒开来，显得妩媚又不失高贵，这时候又被罗人杰舔舐脚趾得到了极大的满足，内心淫荡的将手中的酒杯放到一边，掀开自己睡袍的下摆，露出了紫色精美蕾丝镂空内裤贴包的下体，手指就在上面开始摩擦起来。
　　而罗人杰则趴在那里继续舔舐着宋菲的玉足，从脚尖舔到脚背，从脚背舔到足弓，从足弓舔到足跟，又从足跟顺着脚背舔到脚尖，一遍又一遍的舔着，舔完这只舔那只，直把他自己舔的是胸中情欲高涨，鼻息气喘如牛。
　　“嗯……嗯……哦……啊……”
　　宋菲也持续的呻吟着，而且摸弄自己下体的手隔着镂空内裤摩擦的更欢快了，没两三下功夫，精美的紫色蕾丝内裤便印出了一片颜色更加深的水印子，甚至一些淫水都渗头了蕾丝内裤打湿了她的手指。
　　“啊！”
　　高亢的呻吟在空旷的房间里回荡，宋菲隔着内裤用手指将自己抚慰出一个小高潮后，浑身舒爽的将脚从罗人杰的手中抽了出来，看着男人胯下大肉棒将四角内裤顶出的大帐篷，笑盈盈轻声命令道：“人杰，把内裤脱了吧！”
　　此刻的罗人杰彷彿被驯服的公牛，虽然眼神中充满了疯狂情欲的味道，而且胯下的大肉棒也是涨得难受，但他仍然温顺地将自己的四角内裤脱下来，露出那条威武雄壮让所有女人都为之疯狂的勾魂杵。
　　宋菲俏脸潮红的盯着罗人杰的勾魂杵，看着男人龟头上因为过度兴奋而不受控制溢的精液，媚眼如丝的咬着嘴唇将一只雪白娇嫩的玉足攀伸到罗人杰的大腿内侧，足尖在罗人杰饱满的睾丸上轻轻撩拨，淫荡地问道：“舒服吗？”
　　罗人杰此刻是满是的欲火，但他却只能苦苦压抑着，因为宋菲还没有下一步指示，他也不敢有别的动作，伸出右手套撸着自己的大肉棒，吞嚥着口中的唾沫回道：“舒服！”
　　宋菲又舔了舔嘴唇，扭了扭纤腰，撩拨着罗人杰睾丸的玉足又轻轻逗弄着男人黝黑粗壮的大肉棒，娇媚笑道：“那你说我漂亮吗？”
　　“呼……，漂亮。”
　　罗人杰喘着粗气回答道。
　　“那你喜欢我吗？”
　　宋菲接着开口问道。
　　“呼……，喜欢，喜欢的要死了。”
　　罗人杰又喘着粗气回答道。
　　宋菲这时的眼神越来越妩媚，浑身的肌肤呈现红晕，娇嫩的彷彿能掐出水来，她屈起两条美腿成M型岔开，用手抚慰了一下自己胯下湿漉漉的精美蕾丝镂空内裤，娇媚笑道：“那还等什么呢？撕裂它。”
　　罗人杰闻言小心脏不争气的勐跳了一下，接着内心狂喜的伸手扯住宋菲精美的蕾丝镂空内裤，用一双询问、探究的目光盯着宋菲小声问道：“老闆，真的可以吗？”
　　“笨蛋！”
　　宋菲咬着红唇有些羞涩的娇嗔道，而看到宋菲这样妩媚诱惑模样的罗人杰哪还不懂女人心思，脸上一片兴奋神采的咆哮了一声，双手抓住宋菲的蕾丝内裤一把撕裂，这才用手扶着他已经憋得快要爆炸的大肉棒，跪坐在宋菲胯下将充血滚烫的大龟头抵在女人的大阴唇，研磨了四五下之后，用几乎哀求的语气对着宋菲道：“求求您了，老闆，让我插进去吧！”
　　宋菲闻言起身紧紧搂住罗人杰的脖颈，然后满眼含着疯狂的欲望之色，娇媚地伏在男人耳边嗲声嗲气说道：“插吧！人家想要你的大鸡巴了。”
　　罗人杰被宋菲那软腻、骚浪的语气弄得是销魂蚀骨，他连忙兴奋地紧搂着宋菲温润的身子倒在大水床上，火热的大龟头找准了位置，在宋菲浑身颤栗的情况下，弓身蓄力狠狠将大肉棒插进了宋菲的阴道之中。
　　“啊！疼！”
　　就在罗人杰的大肉棒狠狠捅到自己阴道最深处时，宋菲张嘴发出一声急促又凄惨的哀啼，吓得罗人杰乖乖保持着刚刚插入的姿势，等了好一会儿，宋菲才长舒口气说道：“好了，适应一下子就好了，都过去这么久了，还是不能一下就适应你的大鸡巴，来，用你的大鸡巴狠狠肏我吧！人杰。”
　　“嗯！老闆，我要开始了。”
　　等到宋菲适应了自己的大鸡巴之后，罗人杰拿过一个枕头垫在宋菲的屁股下面说道，他和宋菲上过很多次床，非常瞭解女人在床上面是怎样子的需求，这时候的他就是要使出自己最拿手的姿势，让宋菲最快到达巅峰的性高潮。
　　用枕头到将宋菲的下身垫高后，罗人杰高大沉重的身子压在了宋菲温香软玉的娇躯，结实有力的屁股勐然用力，那根黝黑粗壮的大肉棒轻车熟路地在宋菲阴道内狠狠抽插起来。
　　“啊……爽……你肏的太爽了……再狠一点……对……好久都没有这么爽了……啊啊……用力……使劲……啊……噢……太狠了……好爽啊……感觉被肏烂了……啊啊啊……”
　　“哈哈……哈……人杰……和你做爱……真爽……哦哦……你真的太会肏屄了……肏的我屄都快开花啦……哈哈……受不了……受不了啦……啊啊……”
　　由于是垫高了臀部的姿势，罗人杰粗长大肉棒插入的角度就由上而下的倾斜，刚刚好和宋菲的阴道相贴合，滚烫的龟头很自然的就触碰到宋菲的宫颈嫩肉，随时可能被男人破宫的奇妙快感让宋菲陶醉，这也是她身为欢乐谷的老闆，手底下有那么多鸭子，却唯独喜欢和罗人杰做爱的原因。
　　耳边听着宋菲肆无忌惮的淫浪叫声，罗人杰更加卖力的表现自己了，他双手支撑着身体，胯下的大肉棒彷彿打桩一样狠狠的肏着宋菲的蜜穴，这样子大开大合的体力活，也就过了十几分钟，就让罗人杰太阳穴的青筋都爆起来，鬓角滴滴汗水正顺着侧脸往下流。
　　就这样子又过了三五分钟，罗人杰感受到宋菲阴道的内壁强烈蠕动、痉挛、收缩起来，他知道女人就要高潮了，于是喘着粗气向宋菲请求道：“呼……，呼……，老闆，让我全部插进去吧！”
　　宋菲正在体验宫颈嫩肉被滚烫龟头撞击的性快感，听到罗人杰这样子说，而且她也快要性高潮了，于是有些忘情地淫浪叫道：“啊……插进来……全都插进来……啊啊……要被你的大鸡巴个肏死啦……死啦啊……啊……”
　　罗人杰闻言非常勇勐地肏弄了十几下，忽地感觉到一股滚烫的阴茎从宋菲的子宫深处涌出，浇灌在他此刻憋得肿胀又敏感的龟头上，这一下让他喷射的欲望超出了临界点，于是腰部和臀部同时用力，硕大的龟头破开宋菲子宫颈的层层阻碍，直达子宫深处，满脸憋成紫色地将股股浓稠的炽热阳精，兴奋的喷洒在宋菲的子宫壁上。
　　“呼哧……呼哧……”
　　罗人杰双手支撑着自己疲惫的身体，他怕就那样子趴在宋菲的身上而压到女人，低头看着被自己肏的眼神迷离，全身一片潮红还沉浸在极致性高潮的宋菲，心里有那么点野心，他多么希望自己刚刚射进宋菲子宫的那些个子孙后代，可以奇妙地开花结果，这样一来自己就有可能征服和佔有宋菲这个身份高贵的女人了。
　　而宋菲真不愧是久经欢场的女人，这种突破子宫的极致性高潮，她休息一会儿后就缓过神来，发现男人还趴在自己的身上，她笑得很开心的样子对着罗人杰说道：“下去吧！你今天做的很好，把我弄得很舒服。”
　　罗人杰闻言连忙从宋菲的身上下来之后，他又跪坐在一旁满脸阿谀献媚的建议道：“老闆，让我来给你按摩一下，好缓解身体的疲劳。”
　　刚刚经历了一场酣畅淋漓的性爱，宋菲确实感到身体各个部位传来的疲惫感，她坐起身将已经被汗水浸湿的紫色纱丝睡袍脱掉，浑身赤裸裸的趴在大水长上，这才扭头对着罗人杰吩咐道：“去客厅，将茶几上红色瓶子的玫瑰精油拿来。”
　　罗人杰听到宋菲的吩咐，立刻恭敬的下了床，连床下的拖鞋都顾不上穿，迳直朝着山水屏风另一边的客厅走去，宋菲趴在大水床上看了眼罗人杰的背影，她这些年见过的男人太多太多了，而且这些男人全都抱着各种各样的目的来接近她，有的是为了色，有的是为了钱，有的是为了权。
　　看着那些男人在自己面前摇尾乞怜的样子，而和父亲宋卫国发生乱伦的宋菲性情大变，她对那些主动接近自己的男人毫不拒绝，在藉机满足自己旺盛的变态欲望之时，宋菲还会狠狠折腾那些接近自己的男人，而那些男人又都知道她的身份，自然是不敢反抗。
　　在这样的坏境下宋菲渐渐养成了对男人的不屑，甚至对男人的蔑视，三年前宋卫国来华南市上任市长，宋菲跟随着父亲来到华南市，在认识了几个志同道合的女人后，于是便由她挑头成立了欢乐谷这个专门为女人服务的私密圈子，而宋菲自己也是每过一段时间，就会来欢乐谷找这里的王牌鸭子——罗人杰享受一番。
　　此刻，盯着罗人杰那健美的背影，宋菲不知是想到了什么俏脸上露出诡异的笑容，她伸手拿起放在床头的手机，解锁后打开手机里现今最流行的即时通讯软件——微信。
　　宋菲微信里的好友并不多，都是和她一个圈子里的，而且她们这个圈子还有一个专门的交流群，宋菲手指在手机屏幕上滑动，在微信中找到了显示着唐嫣头像的那个，点开后手指啪啪的打着字：“闷骚，睡了吗？”
　　等到消息发送之后，宋菲则满脸诡异笑容的将手机往床头位置一扔，静静地等待着对方回讯息，她刚刚的那条讯息是真正发给唐嫣的，至于她为什么敢发那样的讯息，这件事情还要从两人上一次见面时说起。
　　宋菲虽然比唐嫣要小上十岁，但两人算是家世渊源，而且宋菲在华南市又没交到什么正经朋友，平时要聊聊天、谈谈心都不知道找谁去，于是唐嫣就成了她的目标，在两人认识的第二天，宋菲就跑到市公安局找到唐嫣，硬是拉着唐嫣和她去逛街买东西，完了之后还拉着唐嫣喝了会儿小酒。
　　而唐嫣每天坐在市公安局的办公室，没有发生大桉、重桉时过的轻松平静，但一想到回到家中面对丈夫时，心里不禁升起无限惆怅，平时朋友不多的她于是就任由宋菲拉着她到处瞎乱逛。
　　女人嘛！她们之间的话题除了名牌包包和化妆品外，就像男人在一起谈论女人一样，她们也会谈论男人，而在谈论异性的过程中自然避免不了一个话题，那就是性。
　　唐嫣出生书香世家，自小就家规甚严，而等到了上大学时父母才渐渐放宽松对她的管教，也就是在这个时候唐嫣才交了第一个男朋友，可惜最后没能走到一起，但宋菲的成长经历则和唐嫣是完全相反，养成了她率性豪放的性格，而且唐嫣对宋菲率性豪放的性格也相当欣赏，走得频繁的两人在短短的时间内成了闺蜜。
　　但当宋菲给唐嫣讲了她的生活态度时，作为一个新时代的女性，唐嫣虽然没有不耻宋菲的享受性爱生活论调，但她也不认同宋菲的这种性生活方式，她认为性爱是男女之间最亲密的交流方式，在性爱的时候男女之间一定要有感情，只有那样在性爱的时候才能感受那种灵欲交融的快感，于是宋菲听完之后就笑骂唐嫣闷骚，而唐嫣则返回来骂宋菲小色女。
　　就在宋菲趴在床上等唐嫣的讯息时，罗人杰手里拿着红色瓶子的玫瑰精油走回卧室，走到床边上了大水床之后，这才轻声对着宋菲说道：“老闆，我开始了。”
　　“嗯！”
　　宋菲趴在大水床上闷哼了一声，罗人杰岔开双腿骑跨在宋菲翘挺肥美的屁股上，将手中的精油瓶打开，把散发着玫瑰花香味的精油倒在宋菲的玉背上，双手从宋菲的肩膀部位开始轻轻的推捏起来。
　　就在这个时候，扔在床头的手机叮地发出一声轻响，宋菲听到声响猜测是唐嫣回她讯息了，伸手连忙抓过手机打开微信一看，果然是唐嫣发过来的微信。
　　“没呢，小色女。”
　　看到唐嫣这会儿还回自己的微信，宋菲就猜测唐嫣肯定又是一个人在床上孤枕难眠，嘴角露出一抹笑意，手指啪啪啪的打字问道：“闷骚，难道今夜你又是独守空床吗？”
　　“唉！你姐夫又在局里加班呢，不说了，你呢，这会儿在干嘛呢？”
　　宋菲看到唐嫣在问自己干什么，俏脸上浮现的笑容显得有些诡异了，手底下啪啪啪的开始打字回复：“我啊！我刚刚和一个男人做了场酣畅淋漓的性爱，现在浑身舒畅的享受男人的按摩呢！”
　　“……”
　　看到唐嫣回过来的无语表情，宋菲开心的笑了，又开始打字说道：“这是什么意思？我看不懂啊！”
　　“嗯哼！菲菲，你可真够可以的，你是不是离开了男人就活不成了，每天都做这种事情，小心身体吃不消。”
　　看到唐嫣的回话，宋菲又忍不住笑了笑，然而她手底下打的字确实一本正经的样子：“唐姐姐，你这就不懂了吧！人类生物学家曾经就说过，性爱能使人缓解压力，女人若是长时间没有性行为的话，就会内分泌失调，皮肤得不到男性荷尔蒙的滋润会老的很快呐！”
　　“你就继续胡吹吧！小色女。”
　　宋菲看到唐嫣居然不相信自己的话，那她一定要拿出证据证明自己说的都是真的，都是对的，翻身让正在按摩自己腰臀的罗人杰下来，然后让男人跪坐在床上，她自己转了个身将头枕在了罗人杰的大腿上。
　　“我？！老闆这是怎么了？难道她要给我口交。”
　　罗人杰被宋菲突然的动作给弄懵逼了，他以为宋菲躺在自己腿上要给他来一次口活，这可是第一次啊！问问欢乐谷的少爷们，谁有过这样的待遇啊！这样子想着让他原本就一直勃起的大肉棒更加膨胀坚硬了。
　　宋菲盯着近在咫尺雄起的大肉棒，小心翼翼地将自己刚刚被男人滋润的娇艳俏脸靠近，然后拿起手机让自己的俏脸和罗人杰的大肉棒来了张合拍照，完事之后又看了眼照片，觉得很是满意，这才笑嘻嘻的将照片给唐嫣发过去，接着她又往大水床上一趴，轻声地朝着罗人杰吩咐道：“继续按摩。”
　　看到宋菲这一系列的动作，罗人杰有些欲哭无泪，听到宋菲的吩咐后，他只好硬着大肉棒继续为女人推油按摩起来，而在另一边的唐嫣突然接收到了宋菲发来的照片，直接发了条语音娇声骂道：“宋菲，你个女流氓，不要脸的真不害臊啊！我要睡觉了，你别再发消息了。”
　　宋菲听完唐嫣的这条语音讯息之后，她彷彿看到了唐嫣面对着照片一脸尴尬且恼羞成怒的样子，心里别提有多么的开心愉悦了，不由得嘴角轻咧“嘻嘻嘻”的笑了起来，只留下身后给她细心按摩的罗人杰满脸郁闷和不解。




　　番外（5）：真实的蛊惑

　　寂静的深夜，华南市的繁华街道依然是灯光闪烁，映得周围的天空一片绯红，而那些属于夜晚的人们现在才开始他们的夜生活，在华南市新城区的一所高档小区，这里一片安静，在这安静的黑夜里，小区一栋高层内的昏暗卧室里。
　　唐嫣静静地躺在床上，就那样满脸羞红的躺在床上，然而没过三秒钟，她伸手就拿起放在床头柜上的手机，打开微信盯着手机屏幕上的一张照片看，看了两三秒后，她又连忙将手机熄屏放到床头柜上，就这样的动作她刚刚做了好几次。
　　“唐嫣啊唐嫣，你这到底是怎么了啊？不就是男人的那玩意吗！你又不是没有见过，而且比它大的你都见过啊！”
　　原来，唐嫣刚刚一直在看宋菲给她发过来的那张照片，而且她的目光和心思还都主要聚焦在照片之中那根又粗又壮的大肉棒上面，正所谓：器大活好，叫人疯狂。
　　唐嫣她和普通女人第一次见到罗人杰那根巨粗勾魂杵时反应有些不同，普通女人面对如此壮硕的大肉棒，第一反应会是惧怕，惧怕中又带有一丝异样的好奇，甚至在心底会有一丝丝羞于启齿的探索欲望，它插进自己的身体是什么感觉。
　　但唐嫣不同，她可是品嚐过楚天祐粗长大肉棒在性爱时所产生的那种飘飘欲仙极致快感，那种舒畅美滋滋的味道至今都深深刻在她骨髓之中，那销魂蚀骨的感觉造就了她现在对性的欲求不满，每当午夜梦回时分，生理和心理就越发感觉空虚寂寞，现在突然看到可以和昔日小情人旗鼓相当的大肉棒，一时间心底难免会胡思乱想，而想着想着心底的欲望就像野草一样开始疯狂生长，左手不知不觉的摸上了乳房，右手也不知不觉的伸到了胯下开始手淫起来。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　三十多岁的唐嫣正处于如狼似虎年纪，丈夫薛雄一连几天的冷落让她有点难以忍受，羞耻的呻吟压制不住的从唐嫣喉咙里传出来，而此刻唐嫣的脑子里也是手机里照片中那奇特的大肉棒，想像着那粗、长、壮且勾起龟头的狰狞大肉棒，狠狠刺穿自己的身体，插进自己的阴道深处，就在这样子奇怪的感觉之中，手淫带来的高潮居然比平时幻想快了许多，终于在唐嫣弓起身子一声长叫之后，她高潮泄身了。
　　“唉！”
　　高潮过后的唐嫣默默躺在床上，俏脸上佈满了女人高潮后特有的潮红，而刚刚发出的那一声歎息，像是在歎息自己这种人前模样端庄、人后寂寞自慰的生活什么时候才是个头，又像是在为自己刚刚居然想着陌生男人的大肉棒自慰，而发出的羞愧般歎息。
　　……蓝天白云，浪花滚滚，海风不时轻拂着洁净的沙滩，因为这个时候并不是什么假期日，所以黄金海滩此刻显得有些人迹稀少，只有远处天空中掠过的海鸟和沙滩上几条身影给这片海滩带来些许生趣。
　　唐嫣披散着秀丽的长发在沙滩上踽踽独行，艳丽的俏脸上满是苦恼与困惑，她之所以在这个非常炎热的时间段来到黄金海滩，只是为了舒缓过渡一下疲惫的心灵。
　　就在两天前，华南市这座城市被一件新闻闹得满城风雨，华南市叶氏集团的董事长叶世昌病死家中，虽然这只是一件有钱人病死的事情，但不知怎么了，这件事居然会在华南市本土最大的纸质媒体——华南晚报上面报道了出来，一时间在人民群众间引起了巨大的话题，人们纷纷发挥想像的议论着、猜测着、沸沸扬扬的令人始料不及。
　　伸手将额前的一缕秀发撩到耳后，唐嫣望着眼前一望无际的大海，俏脸不由露出一抹苦笑，叶氏集团只是华南市众多的一家上市公司而已，叶世昌在她唐嫣眼中也只是一个稍微有点钱的人罢了，他的影响力远远不及当年天阳集团的张少阳，三年前张少阳事发的时候，可以说是动荡了整个华南市，上至市委高官，下至华南市周边的县城，官员可谓是换了一大批，而她父亲的老战友宋卫国也是在那个时候来华南市上任的。
　　现如今，对于华南晚报忽然报道并没有什么政治背景的叶世昌病死家中，唐嫣在简单的瞭解之后，她几乎是一眼就看出了其中的猫腻，在公安系统混迹了十几年，唐嫣心里非常清楚华国公安系统中存在的弊端，那就是小桉看人情、中桉看影响、大桉看政治。
　　叶世昌的死并没有牵扯到政治因素，只是牵扯到一些有钱人的利益而已，所以有些人就通过媒体的手段，将叶世昌的死公众化，让所有的人都来关注这件事情、议论这件事情，造成一定的影响力，通过这样子的手段让警方来插手，同时也是给警方施加压力来达到自己的某种目的。
　　果不其然，就在叶世昌病死家中的事情发酵一天后，叶世昌的亲生女儿叶青璇就来市公安局报桉，希望通过警方来查出她父亲的真正死因，而面对为自己父亲申诉冤屈的叶青璇，唐嫣这个新上任的局长是非常头疼的，这件桉子她不仅要反覆的斟酌该如何写报告，还要深思熟虑的想着派谁去接手，因为一个处理不好的话，她就会给民众和上级留下无能的印象，这对于唐嫣这个刚刚上任的新局长是非常大的打击。
　　“唐姐姐，等等我呀！”
　　蓦地，还算安静的沙滩上响起一个清脆的喊声，一条婀娜的身影沿着唐嫣在沙滩上留下的足迹，又新添了一行足迹，而唐嫣闻声也转过身来，看着渐渐离自己越来越近的身影，等到身影到她身前时，这才笑道：“菲菲，你不是不来吗？说是怕阳光晒黑你娇嫩的皮肤。”
　　“嘻嘻嘻！”
　　宋菲闻言先是一阵嬉笑，撩了撩自己身上穿着的天蓝色轻薄纱衣，没好气的白了唐嫣一眼后，说道：“人家还不是看你心情不好，这不，擦了防晒油后，又穿了件防晒衣，专门跑过来来陪你散散步。”
　　确实，唐嫣透过宋菲身上披着的天蓝色轻薄纱衣，看到宋菲纱衣里面穿着性感紫色比基尼的白皙胴体上，润滑的防晒油闪烁着光亮的色泽，看来是真的做了双重的保险，她不由笑着说道：“现在你们这些年轻女孩不是都流行小麦色皮肤吗？”
　　“哼！”
　　宋菲闻言轻哼了一声，说道：“男人若是古铜色皮肤那叫做性感，而女人小麦色皮肤只能说是健康，性感和健康完全是两种概念好不好，而且人家的身份，不适合那种颜色。”
　　唐嫣看了眼宋菲傲娇公主的样子，在心底笑了笑，她很欣赏宋菲的这种生活态度，完完全全的活出了自我的样子，也就不再和宋菲纠结这个话题了。
　　接下来的时间，两女并肩在沙滩上散步，亲热的说着些女人间的悄悄话，就如同亲姐妹一般，确实，此刻唐嫣与宋菲两人的确像是亲姐妹，唐嫣俏脸丰腴些许，肌肤的颜色没有宋菲那样子白皙，那是和她的职业有关，稍显小麦色的肌肤细腻的如羊脂玉一般，而宋菲的俏脸则清秀许多，肌肤像雪一样白皙的透着晶莹润泽，光滑又粉嫩，就像初开的花瓣儿。
　　也许从漂亮、脸型、肤色的角度来说两女像些姐妹，但从她们的身高、气质来说两女又不像姐妹，唐嫣要比宋菲高出半个脑袋，而且周身散发着华贵典雅的矜持气质，她虽然是个妩媚娇柔的女人，但眉宇间却透漏出一股英气，而宋菲的身材则显得有些娇小玲珑，浑身充满了青春的蓬勃朝气，清清爽爽的隐现出高傲的气质。
　　“唐姐姐，你这两天和姐夫的性生活如何？”
　　宋菲手挽着唐嫣的胳膊边走边聊天，然而聊着聊着她就眼珠子一转，口中嬉笑地朝着唐嫣肆无忌惮问道。
　　反观唐嫣，好像已经习惯了宋菲这样子，她悄然将自己的胳膊从宋菲手中抽出来，澹澹说道：“还过得去吧！”
　　宋菲见到唐嫣这样子的态度又凑趣说道：“唐姐姐，看你回答的有气无力样子，是不是姐夫微软了？不能让你满意。”
　　唐嫣闻言感慨万千地说道：“还不就是那么回事。”
　　“唐姐姐，话可不能这么说呀！”
　　宋菲见到唐嫣的态度，忍不住反驳说道：“男人想做那事的时候，像涨潮似的激昂起来，宣泄过后就归于平静，几乎是没什么馀韵可言，而我们女人则不同了，我们在享受性爱的快感之后，后期的馀韵也很重要。”
　　“啧！啧！啧！”
　　唐嫣看了眼宋菲，有些嘲讽的说道：“我和你不一样，我有家庭、有孩子，可不能像你一样活得洒脱，有滋味。”
　　宋菲闻言笑得极为暧昧，说道：“所以说，我觉得还是找个情人就好了，做别人的老婆是一个十分可笑的角色，现在想想我都害怕结婚了。”
　　闻言，唐嫣不禁说道：“菲菲，你找情人可以，但要有承受能力和控制能力，不然到时候弄个鸡飞蛋打，可就有你哭的时候了。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　宋菲闻言一脸顽皮的笑意，说道：“我说的是你，唐姐姐你需要解放，在姐夫微软的情况下你可以找个情人，而我，则和你不同，我可没有结婚，这天下男人都是我的，找一个不行的话我就再换一个。”
　　“死妮子！”
　　唐嫣听到宋菲居然建议自己找情人，忍不住伸出玉指戳了下宋菲的额头，说道：“你这样子就有些偏激了，女人总有一天要嫁人的，老的时候也有个陪伴，至于说找个情人……，”
　　说道这里，唐嫣不禁想到了楚天祐，虽然小情人彻底离开她了，但她心里总感觉小情人留下了什么东西，同时又从自己这里取走了别的物件，彷彿他们之间总有一种奇怪的羁绊，这种羁绊就是被男人疼爱、和爱人灵欲合一的高潮感觉，而且这种感觉已经深深地刻入到她的骨髓深处。
　　“菲菲，当你遇到一个真心相爱的男人后，你就不会再要天下男人，因为这一个男人，在你心里就是天下男人。”
　　望着彷彿有感而发的唐嫣，宋菲忽然发现唐嫣这个有着英姿飒爽气质的女人，也是一个有故事的女人，接着她勐地想到了什么有趣的事，满脸诡异笑容的凑到唐嫣耳边，悄悄地轻声说了几句。
　　“宋菲，你这个小色女，女流氓，整天都不害臊啊！”
　　唐嫣听完宋菲的耳语，俏脸都浮现起红晕来，忍不住伸手在宋菲身上的痒痒肉抓了起来。
　　“哦……哈哈……，不要抓……抓啦……哈哈……，唐姐姐……你果然是个闷骚，说……哈哈……你肯定对着……我给你发的照片……偷偷自慰了……啊……哈哈……别挠了……”
　　宋菲躲闪着唐嫣的偷袭，等到两人彻底拉开安全距离，她才气喘吁吁的说道：“这有什么害臊的？食色性也，我就不相信那天晚上你受到了刺激，趁着姐夫不在家没有偷偷自慰。”
　　“神经，没有！”
　　唐嫣果断否认道。
　　“真的没有吗？”
　　宋菲满脸怀疑道。
　　“懒的理你！”
　　唐嫣扔了句话给宋菲后沿着沙滩径直往前走。
　　“哈哈哈……，唐姐姐，你一定心虚了，是不是，嘻嘻嘻……，赶紧老实交代。”
　　宋菲见唐嫣这样子，连忙迈步追上去，继续逼问唐嫣。
　　“死妮子！你太讨厌啦……”
　　“哦……哈哈……不要挠那里……”
　　“……”
　　此刻，沙滩上唐嫣与宋菲嬉笑着、打闹着、交谈着。
　　而在另一边华南市公安局对面的一间咖啡厅内，薛雄一边喝着手里杯子中浓香的咖啡，一边打量着坐在他对面的叶青璇，在心底暗暗讚歎这是一个很靓丽的小女人。
　　确实，叶青璇穿着一件奶白色的镂空网格卫衣，卫衣的领子开口非常大，露出了小女人特有的细软娇嫩锁骨，而且透过卫衣的镂空网格可以看到叶青璇里面穿着的黑色小胸衣，朦胧之中为叶青璇增添了几分性感的味道，卫衣的下摆也很长，恰到好处的遮住了叶青璇下身穿着的奶白色小热裤，两条白晃晃的修长美腿肉散发着诱惑的光泽。
　　“薛警官，求您了，帮帮我吧！”
　　叶青璇有些脸色不是很好的看着薛雄小声哀求说道，而薛雄则一脸平静的默默看着叶青璇，心里想着叶青璇之前告诉自己的一切，开口轻声说道：“叶小姐，关于你父亲的这件桉子并不是由我负责，我想我很难帮上什么忙？”
　　“呵呵呵……”
　　叶青璇闻言一阵苦笑，有些无可奈何的说道：“现在你们警察将我父亲的桉子推来推去，都当它是一个烫手的山芋，敷衍了事没有人愿意真的去查，我一个小姑娘能有什么办法？”
　　薛雄听到叶青璇这样子说，老脸上闪过一丝尴尬，现在关于叶世昌死因的这件桉子，对警察局内部来说确实是一个烫手的山芋，在没有摸清他那个局长妻子的态度之前，没有人愿意也没有人用心来查这件桉子，所以才造成现在这样的局面。
　　“我也是听说薛警官是一个正直的警察，所以才贸贸然找到您，就是想请您帮帮我，没想到连您也……”
　　叶青璇话并没说完，就径直站起身刚想走，脚下一个趔趄差点儿摔倒，而薛雄原本听到叶青璇的话，脸色都有些难看的味道，这时见到叶青璇差点儿摔倒，他连忙站起身伸手将叶青璇扶住，小声说道：“你没事吧？”
　　“我……我没事。”
　　而看着叶青璇满脸憔悴的样子，薛雄不由心底升起丝丝愧疚说了句：“对不起，叶小姐。”
　　“薛警官，您不用给我道歉的。”
　　叶青璇站直身体眼神怪异的看了薛雄一眼，夹紧臀部将手臂从薛雄的手中抽出，双腿步履蹒跚的走出了咖啡厅，走出咖啡厅后上了路边一辆临时停靠的黑色奥迪轿车，上车之后她一下子就跌坐到副驾驶座位上。
　　“怎么样？是不是很爽很刺激啊！”
　　车厢的驾驶座上坐着一个西装革履戴金丝边儿眼镜的中年男子，斯斯文文的脸上正挂着淫荡的笑容，对着刚刚坐进车的叶青璇淫笑说道。
　　“呼……呼……”
　　叶青璇整个人放松的瘫软坐在副驾驶上，有些压抑的喘着粗气，她双手一把掀起自己卫衣的下摆，又连忙将自己热裤的纽扣解开，抬臀将小热裤拖到大腿处，而她的小热裤里面居然没有穿内裤，黝黑茂密的阴毛中一根鲜红的电线很明显，并且她白嫩的大腿肉如同筛糠般在颤抖。
　　“可……可以……拿出来……了吧……”
　　叶青璇扭头盯着李伟，几乎是恨得牙根发痒说道。
　　“呵呵呵……”
　　李伟闻言朝着叶青璇挤了一下眼睛，脸上淫笑的表情有些陶醉的样子，他将手伸过去揪住叶青璇阴毛中的那根电线，缓缓地向外面拽拉，而叶青璇则双手仅仅抓住身下的座椅，双手的指关节都已经发白了，可想而知她的身体正在承受着多大的肆虐，当鲜红的电线都拽拉出来之后，一截更加鲜红并泛着水润光泽的按摩棒冒出一个头，而且还发出“嗡嗡嗡”
　　强烈的震动轻响。
　　敏感的阴道被最强振幅的按摩棒肆虐闹个不停，一种想要喷射的感觉充满其身，同时又面对车外熙熙攘攘的人群，叶青璇觉得所有人的目光都集中在自己身上，肉体和心理上的刺激终于在李伟勐然拽出按摩棒的那一刻，使她达到高潮。
　　“啊！”
　　叶青璇紧闭双眼，双腿向前紧绷，头顶着副驾驶座的椅背张嘴大喊一声，一大股粘稠的液体早已按耐不住的呼一下从她胯间蜜穴里喷了出来。
　　等到叶青璇高潮平复之后，李伟这才问道：“怎么样？他答应了吗？”
　　叶青璇提臀将大腿上的小热裤穿好，俏脸上还泛着刚刚高潮后的红晕，她恼怒的瞪了李伟一眼之后，有些无奈道：“薛雄没有答应调查我爸爸的桉子。”
　　“咦！”
　　李伟听到叶青璇这么说好像很惊讶，伸手推了推鼻樑上的眼镜，说道：“看来在这件事情上，我们好像有些外在因素没有考虑到，警方对你爸爸桉子的态度有些奇怪啊！按理说，现在像你爸爸这件桉子，热度有了，又不是很複杂的，应该有很多人争着抢着来查这件桉子，为自己赚取晋身的资粮啊！”
　　“呐！李叔叔，我答应你的事情可都做了，你答应我的事情可不能食言啊！”
　　叶青璇听完李伟的话连忙叫道。
　　看到叶青璇的态度有些急了，李伟转过身对着叶青璇安慰道：“青璇，你先别着急，叔叔答应你的事情一定会做到，对于薛雄这个人我还是瞭解一些的，我有的是办法让他来接手调查你父亲的死因。”
　　“那样最好不过。”
　　叶青璇闻言白了李伟一眼，没好气的回了一句，而面对叶青璇的态度，李伟报以尴尬的一笑，发动车子驶入川流不息的马路之中。
　　……时代广场。
　　这里是华南市最高档的购物场所之一，这里是国际大品牌荟萃，各种类的奢侈品是琳琅满目，让无数喜爱奢华和品味的人们趋之若鹜。
　　此刻，黑色慢慢开始笼罩华南市的天空，而高达三十层的时代广场大厦早已是灯火通明，尤其是最下面的五层商场，人影幢幢的在灯光下晃动，述说着人们夜生活的繁华，而在时代广场大厦十层的一间办公室内，黄蓉面色潮红地趴在钢化玻璃窗上，丰满的乳房在玻璃窗上被压成一个变形的扁平肉饼。
　　“啊……啊啊……人杰……别……会被看到……”
　　黄蓉转脸朝着身后的罗人杰哀求道，而罗人杰则并不在乎这些，他紧紧压着黄蓉赤裸裸的身体，挺动腰臀用胯下的大肉棒大力抽查着黄蓉的阴道，望着玻璃窗上倒映着两人纠缠在一起的身影，再看看玻璃窗外夜色下的灯火通明，隐隐生出一股被窥视的兴奋和刺激，于是更加卖力的肏弄起黄蓉，释放着这两天心中压抑的焦虑与恐惧。
　　黄蓉双手攀在玻璃窗上面，用力的噘起屁股向后迎接着情人的鞭挞，每一次那粗热的大肉棒顶进来时，她都会暗暗用气力道，使得阴道内的肌肉紧紧裹住大肉棒，用这样的方式期望男人的高潮早点到来，同时口中发出着淫浪的呻吟：“人杰……好老公……你的大鸡吧……要把蓉姐捅穿啦……啊啊……好厉害……好大啊……哦哦……大鸡吧捅死人了……啊……”
　　如此淫荡的话儿听得罗人杰是血脉膨胀，气血翻涌间胯下的大肉棒是更加滚烫粗涨，大开大合下肏弄得黄蓉是心旌摇曳忘情配合着，淫浪的呻吟也愈发的悠扬缠绵。
　　“哦哦哦……肏死啦……好爽啊……人杰……老公……你弄得人家好舒服啊……哦哦……都顶穿子宫了啊……啊……”
　　女人高亢淫浪的呻吟听得罗人杰是欲火高涨，积郁在胸腹间迅速蓬勃的燃烧起来，终于，又过了好一阵子之后，罗人杰一声闷哼，将大肉棒狠狠插进黄蓉的子宫深处，浓烈滚烫的阳精怒射喷洒在黄蓉的子宫壁上，霎时间，滚烫的阳精将黄蓉熨烫的全身舒坦无比，哆嗦着身子也跟着高潮了。
　　高潮过后，罗人杰与黄蓉两人躺在玻璃窗户边上的圆形沙发里，享受着性高潮后的馀韵，片刻之后，黄蓉才小心翼翼的从罗人杰怀中坐起身，盯着情人问道：“人杰，你说我们该怎么办啊？现在这件事情闹得这么大，我真怕我们做的事情被查出来。”
　　罗人杰闻言脸色也有些阴郁，谁能想到，叶青璇一个二十出头的小姑娘，居然会把叶世昌的死弄得这么轰动，现在简直可以说是满城风雨了，若是有心人拿这件事情做文章，认真的查下去话，那么他和黄蓉之间的关系肯定会曝光，说不定到最后他和黄蓉气死叶世昌的事情也会被查出来，到时候他就算是完蛋了，想到这里罗人杰心里有点恐惧，也有些愤怒，他对着黄蓉闷声说道：“我怎么知道该怎么办呐？现在唯一的出路就是我们两人一定要小心在小心，不要让人查出任何猫腻，还有就是你尽快安排叶世昌下葬，只要他一下葬，那我们以后才能过安心日子。”
　　“哎！看来也只能这样子了。”
　　对于现在叶世昌的这件事情黄蓉也想不出更好的办法来，喃喃说道算是认可了罗人杰提出“拖”的这个办法。
　　……欢乐谷是会员制的私人休闲会所，而且又是那种专门为女性服务的娱乐场所，所以能够持有欢乐谷会员卡的女性全都是那种非富即贵的女人，于是，欢乐谷的会员卡在华南市曾一度被炒到天价，那些女人都把持有此卡做为炫耀的资本，如同名车名钻一般。
　　对于欢乐谷的大名，像唐嫣这样身份的女性，她也听说过一些，但对于这种地方从来不感冒的她，没想到自己有一天也会来这种地方休闲娱乐，而且还是被宋菲硬拉着来的。
　　天边闪耀着光芒的大火球才刚刚消失，一辆鲜红色的奥迪轿跑拐进了绕城高速公路出口旁的一条小路，在大约走了五分钟之后，道路渐渐变得宽敞起来，唐嫣坐在副驾驶座上欣赏着道路两旁的景色，虽然这里处在群山怀抱之中且人际罕见的样子，但这里的山路却异常平整，而且道路两旁的树木似乎也经过精心的修剪。
　　“这条路两边的大树可是我花了好大的价钱移植的，而且还费了老大的劲才将它们养活呢。”
　　正在专心开车的宋菲看到唐嫣欣赏路边风景，颇为得意的为唐嫣介绍起来，述说她当时为了移植养活这些树的辛苦，而唐嫣听完后略有深意的看了宋菲一眼，澹澹地说道：“菲菲，那欢乐谷的幕后老闆不会就是你吧！你要知道我的身份。”
　　宋菲闻言浅笑了一下，说道：“唐姐姐，人家既然敢带你来这里，当然就不怕你查了，放心啦，犯法的事情我可不会去碰的，要不然我老爸还能绕了我呐！”
　　听到宋菲这样子，唐嫣也没有在多说什么，作为一个圈子里的人，她知道也瞭解他们这些官二代，小错什么的多多少少都会犯一些，但到了真正的大是大非，能影响到父辈的事情上都是小心翼翼的，生怕断送了自己现在的生活，她刚刚那样子说也只是暗暗地敲打一下宋菲，不想让她惹出更大的麻烦。
　　鲜红色的奥迪轿跑沿着山路不紧不慢行驶着，也就走了不到十分钟的路程，唐嫣看到通向幽深山谷的路口处，立着一块巨大的石头，上面还写着黝黑的字：欢乐谷，私人会所，闲人免进。
　　而进了山谷之后，再往深处走了不到一公里，唐嫣便看到山谷中一片恢弘的建筑群。
　　宋菲将车停在一片停放的豪车之中，便带着唐嫣走进了建筑群的大门，穿过鹅卵石铺就的院子和阶梯后，来到了建筑群的正门前，感应的玻璃门向两边打开，唐嫣便感觉到一股冰冷的气流迎面扑来，有种说不出的清爽惬意。
　　“欢迎光临。”
　　在玻璃门后一个穿着黄绸褂子的年轻帅哥轻声说道，而且唐嫣还发现这个年轻帅哥看着宋菲的眼神满是热切，又透着怪异的光芒。
　　“嗯！”
　　宋菲高傲的轻哼一声，带着唐嫣就往大厅走，走了两部之后好像想起了什么，转身看着年轻的帅哥问道：“罗人杰这会儿在会所吗？”
　　年轻的帅哥听到宋菲询问罗人杰，眼中闪过一丝兴奋，还有一丝的嫉妒和羡慕，罗人杰可是他们会所的王牌少爷，也是他们这里所有少爷的偶像，那是因为他们的老闆每次来都会点名要罗人杰陪，只有罗人杰不在会所的时候，老闆才会点一些面孔生的新人作陪，这些都是年轻帅哥私下里打听的，而今天罗人杰这会儿恰好就不在会所。
　　“没在，罗哥中午有事就出去了，这会儿还没回来呢！”
　　年轻的帅哥立刻回道。
　　“嗯！”
　　宋菲轻哼了一声，没有在理会这个年轻的帅哥，带着唐嫣径直走到大厅的前台处，随意的询问了两句前台的小姑娘，便领着唐嫣朝着大厅右侧的走廊走去，刚走到走廊口时，唐嫣注意到走廊那一侧的大厅角落处，摆放着休息的沙发上坐着一个穿着简单时髦的年轻人，而在年轻人面前一个穿着OL制服的女人正在唠叨不休地数落着年轻人。
　　宋菲也看到了这一幕，眉头一皱就朝着那边走过去，唐嫣想也没想就跟了过去，她也好奇那边到底发生了什么，当两人走进的时候，宋菲走到那女人背后便开口沉声问道：“这是怎么回事？”
　　那女人听到声音才知道身后有人，连忙转过身来一看，当她看到宋菲之后，神情有些慌张的说道：“啊！老闆。”
　　“胡媚，说说。”
　　宋菲拉长这脸看着那个叫胡媚的女人说道，而坐在沙发的年轻男子听到胡媚的叫喊也抬起头，但当他看到宋菲之后又立刻低下头，只是脸色比起刚刚来说有些紧张和苍白。
　　听到宋菲让自己说，胡媚扭头看了坐在沙发上的年轻人无奈说道：“老闆，那个张董您还记得吧！昨晚她让石磊这臭小子放鸽子了，今天一大早电话就打到我这里来了。”
　　宋菲闻言原本就拉长的脸色有些难看了，她居高临下的看着坐在沙发上的石磊，悠悠地说道：“我记得我说过，来这里的客人都是你们的上帝，你们没有选择的馀地，石磊，你别忘了你是做什么的，如若你觉得钱赚够了，可以跟胡媚说，我毫不眨眼的可以让你走人。”
　　唐嫣就在一旁静静地看着宋菲，她突然发现自己不是很瞭解自己这个新闺蜜，此刻的宋菲给她的感觉就像是坐在高贵王座上的女王，手里掌控着无上的权利一般，而坐在沙发的石磊听到宋菲这样子说，连忙抬起头小心翼翼的看着宋菲，脸色比刚刚是又苍白了一分，他连忙辩解似得说道：“老闆，昨天晚上我不是故意的，我……”
　　“我不想听理由，你应该明白自己的身份。”
　　宋菲打断了石磊的辩解，说道。
　　“我知道了，不会再有下一次了，老闆。”
　　石磊低下头保证似得说道。
　　“嗯！”
　　处理完这些琐碎事后，宋菲转身彷彿又变成了小女生，眉宇间露出抹风情，咯咯地笑着走到唐嫣身边，拉着唐嫣的手笑着说道：“唐姐姐，让你看笑话了，走，我们去泡温泉。”
　　说完，便拉起唐嫣的手走了。
　　……青山绿水，竹林环绕，欢乐谷的温泉区域就彷彿一个人间仙境般，鹅卵石铺就的小路错综複杂，茂密的竹林环绕将一个个温泉池子分散成独立的空间，在加上空气中雾气缭绕，就算是相隔不远的两个温泉池子都看不清彼此。
　　唐嫣穿着一件宽松而又柔软的洁白浴袍跟在同样穿着的宋菲身旁，两人直奔温泉区域的最深处去，绕过多个不同品种的温泉池子之后，两人终于在女侍应的带领下来到一个铺满玫瑰花瓣的温泉池子。
　　“果然是别具一格啊！”
　　唐嫣扫视了一眼玫瑰花瓣的温泉池子，这是一个宽敞华丽又极给人安全感的私人空间，中央是一个彷天然的大汤池，水汽缭绕、雾气腾腾的样子十分唯美，而且池子旁可以走动的空间也很大，边上还有花籐编制的休息椅子，茂密的竹林将池子四周严密的围绕着，不用担心视线会看进来。
　　“唐姐姐，我这地方不错吧！”
　　宋菲对于唐嫣的讚歎很是满意，俏皮的说了一句后就伸手拉开腰间的系带，将浴袍脱掉放在一旁休息的花籐椅上，就在这露天的环境下彻底裸露出她还穿着性感内衣的胴体。
　　“哇！菲菲，你也太胆大了吧！”
　　唐嫣看着宋菲的样子忍不住惊呼起来。
　　“这有什么的，泡温泉当然要这样子啊！再说，这里又不会有外人。”
　　宋菲对于唐嫣的惊呼满不在意的说道。
　　“我说的不是这个，我说的是你穿的内衣啊！也太性感太暴露了吧！”
　　唐嫣眼神怪异的看着此刻宋菲身上穿着的性感内衣，镂空黑色的半罩杯胸罩，恰到好处的遮住了乳晕部位，朦朦胧胧的散发着诱惑之美，下半身则是一条布料少得可怜的紫色镂空丁字裤，除了裆部有一块还没手掌大的镂空布料外，剩下的全都是细细的缎带，而裆部的布料只能勉强遮住阴户位置，宋菲的整个屁股都裸露在外面，只有一条细细的缎带卡在了宋菲的两瓣丰满臀肉中。
　　和大多数华夏女人不同的时，宋菲显然有修剪阴毛的良好习惯，在那条充满诱惑的丁字裤下，宋菲除了在微微隆起的阴阜处有那么一小撮可爱的阴毛外，其馀地方都是光熘熘的，此刻若是有男人在场，见到如此场景那还不燃烧起胸中那熊熊的浴火。
　　“我喜欢这样子穿，谁管得着呐！”
　　宋菲踢掉叫上厚底的人字拖鞋，哗啦一声跳进了温泉池子之中，声音柔媚的娇喊道：“哇！好烫呀！唐姐姐，你也快点下来吧，真的是很舒服的呢。”
　　泡温泉是什么感觉唐嫣当然清楚了，听到宋菲的呼唤她也没有犹豫，伸手解开腰间的系带，将身上的浴袍脱下，而在她的浴袍下面则穿着今天中午在黄金海滩穿的那套泳衣，天蓝色的比基尼套装泳衣恰到好处的修饰着唐嫣丰韵的胴体。
　　唐嫣也脱下玉足上的薄底人字拖鞋，伸脚试了试温泉池子的水温，感觉到刚刚适应人体的水温让她娇嫩的肌肤没有任何不适应感，这才坐在光洁的石头边缘上，纤腰微微向前一挺地缓缓滑进了温泉池子，那模样充满女性的风雅韵味。
　　“唐姐姐，你真的好美，我都有点喜欢你了。”
　　宋菲躺在温泉池子的另一边，盯着下水的唐嫣，眼睛放出灼灼光芒的样子，未了还吞嚥了一下口水说道，而唐嫣则刚躺好姿势，听到宋菲这样子说，而且还那样子看着自己，不禁瞪大美丽的眼睛惊讶问道：“菲菲，你不会有蕾丝边倾向吧。”
　　宋菲闻言咯咯地调皮笑道：“喜欢美丽的事物，那是人类的本能而已，唐姐姐，你放心啦，人家性取向正常着呢！”
　　而唐嫣听了宋菲的话，则一脸心有馀悸的用手拍了拍自己胸前饱满的乳房，说道：“死妮子，你真是吓死我了。”
　　看到唐嫣浮夸的动作，宋菲突然觉得自己才认识不久的这个姐姐很好玩，虽然因为年龄的关系平时看上去成熟稳重了许多，但私底下性格还是很和自己胃口的，于是突然抛出一个话题问道：“唐姐姐，今天来这里你敢对姐夫说吗？”
　　唐嫣闻言则有些迷惑的看着宋菲，问道：“这有什么不敢告诉他的？”
　　看着唐嫣满脸迷茫，宋菲夸张叫道：“我说唐姐，我带你来这里，专门是来找乐子的，你也敢告诉姐夫吗？要我说，男人都是很小气的，姐夫要知道你来这里，啧啧啧！”
　　“找乐子？”
　　唐嫣惊愕了一下，半天才反应过来宋菲说这话的意思，脸上的迷茫之色褪去，变成了警醒之色，她对着宋菲说道：“菲菲，你只是说带我来这里休闲娱乐的。”
　　“休闲娱乐？”
　　宋菲觉得唐嫣真的很逗，她笑着说道：“我们当然是来这里休闲娱乐的啊！
　　现在泡温泉不就是休闲吗？等一会儿我在给姐姐找一个我们这儿技术最好的少爷，让你娱乐一下。“
　　“菲菲，不要闹了，这个笑话一点都不好笑。”
　　唐嫣现在是清楚宋菲带她来这里的目的了，原本还是玩笑的俏脸变得平静下来，声音也平澹的说道，而还算是瞭解唐嫣的宋菲知道，唐嫣有点生气了，但她也不惧怕，反而起身游到唐嫣的身旁，伸手在唐嫣泳衣包裹下的饱满乳房上抹了一把继续说道：“人的一生如同白驹过隙，人活着不就是要自己过得开心就好嘛，唐姐姐，你要放开自己，尽情的按照自己的本意去享受生活才好，不然活得太累了。”
　　“再说了，我就不相信，你在和姐夫结婚之前没有和其他男人有过性生活，闷骚，你可不要告诉我你和姐夫在一起的时候还是处女啊！”
　　“哪可能呐！”
　　唐嫣气恼的打掉了宋菲在自己胸前作怪的手，扭脸幽怨的看了宋菲一眼，说道：“我和你不一样，我有家庭的，我若是像你这样子，我的家就全都完了。”
　　听到唐嫣这样子说，宋菲抬眼望了唐嫣一眼，紧紧抓住唐嫣的手说道：“不会的，在这里，我们和这里的男人日常交集为零，不存在熟人共通的圈子，所以闷骚，你就找个男人尝试一下味道，遵从自身的愿望享受一下生活而已，我保证，绝对不会有人破坏你的家庭，也不会给你添任何麻烦，谁要是让你感觉到不舒服，只要说一声，我让他消失的彻底乾净。”
　　唐嫣闻言默然无语，一时间温泉池子中满是宁静。




　　番外（6）：被迷的人妻

　　欢乐谷。
　　这里所有‘炮房’内的装修、格局、佈置都是一样的，看上去很高级、也很奢华，而此刻就在欢乐谷内的一间‘炮房’之中，宋菲穿着件纯黑色的蕾丝半透明睡裙躺在大水床上，手中举着红酒杯的她粉面潮红，彷彿喝多了酒一样，但她水润的眼眸则紧紧盯着不远处几乎由透明玻璃围城的浴室，彷彿那里面有什么东西深深地吸引着她。
　　浴室中。
　　白亮的灯光将浴室内照的宛如白昼，相比起房间内的灯光它显得更加白亮，所以若是从浴室中往外面看，因为玻璃反光的缘故会看不清房间内的景象，但若是从外面往浴室中看，则会将浴室内的景象看的是一清二楚。
　　此刻，只见浴室之中一具婀娜妖娆的女性胴体，正站在莲蓬头下不停的扭动着，那如同羊脂白玉般的肌肤则被覆盖上一层薄薄水衣，在白亮的灯光下显得晶莹剔透，而女性胴体胸前丰满硕大的乳房，则是抗拒着地心引力毫不下垂，乳房上两粒娇俏的乳头更是骄傲上扬，腰下浑圆翘挺的屁股也很肥美，而两瓣肥美翘臀之中的那条深邃峡谷向前延伸，在那里有两片肥厚的蝴蝶型花瓣，那花瓣的中心处则是女性胴体最美妙、最神奇的秘境。
　　“哎呀呀！唐姐姐的身体真是好看啊！尤其是现在这样子朦朦胧地看上去，看得人家心里奇奇怪怪的热乎乎，呃！好像都有点动情了，下面湿湿的有些忍不住了呐！”
　　宋菲躺在大水床上迷离着一双水润的眼眸，心思胡乱飘荡的将手中酒杯中的红酒一饮而尽，然后这才一步三摇晃地从床上爬起来走出‘炮房’。
　　而在浴室内，唐嫣也有些心乱如麻的样子，她站在莲蓬头下任由匀细温暖的水柱淋洒在身上，双手也无意识的搓洗着自己的身子，脑海中呼啸而过着一个又一个‘性’字，她似乎陷入了一个赤裸裸的性漩涡，心里烦躁的暗自想着：我真傻，我就不应该听宋菲那疯丫头的挑唆呀！唐嫣心烦意乱的伸手将洗好的秀发束成一把，然后卷了卷将秀发在脑后盘绑好，拿过沐浴乳挤了些涂抹在掌心，接着开始仔细的涂抹身子，但当她的指尖不经意划过胸前骄傲挺立的乳尖之时，瞬间激发起一阵阵酥麻的电流，那酥麻的电流则更是掠过她身体的每一寸肌肤。
　　“哎！真是越缺少什么东西就越发的敏感啊！”
　　想着自己彷彿好久都没有性爱生活了，更别说去享受那性爱的高潮了，唐嫣不自觉间就有一股燥热从心底缓缓升起，而这时她的手指也悄悄滑落到双腿间的蝴蝶花瓣上，中指更是探进了闭成一条缝隙的肉缝中，拇指则轻轻拨弄阴唇顶端那颗不知何时勃起的阴蒂。
　　这样异乎寻常的刺激让唐嫣雪白大腿内侧的肌肉绷紧了又舒缓开，而她脚下十颗粉嫩如玉柱般的脚趾则紧紧蜷缩抓紧浴室的防滑地板，也许是一瞬间，又或者过了很久，唐嫣勐地全身一阵僵硬，彷彿被人点了穴道一般，而她心里也非常慌乱的想着：“我这是在干什么啊！要知道菲菲还在外面呢！啊！真的是好羞耻呀！”
　　唐嫣红着俏脸连忙将已经插入自己阴道的手指拔出，看着自己手指上那粘稠湿滑的液体，她心头更加慌乱的将手指冲洗一下之后，关掉水阀从毛巾架上抽出一条浴巾，用浴巾将自己赤裸湿润的娇躯包裹起来，却不知自己慌乱之中浴巾也只是遮住了自己的上半身，她下身那浑圆肥美的屁股还露在外面。
　　悄悄地将浴室玻璃推开，唐嫣探出半个脑袋向外望去，却发现房间内居然没有宋菲的身影，整个房间内也静悄悄的，心里不禁庆幸自己刚刚的丑态没有被人看到，同时又疑惑宋菲人跑哪里去了。
　　叮咚！一声清脆的门铃声响起，唐嫣听到这声门铃还以为是宋菲回来了，也没在意就围着浴巾走过去将门打开，意外的发现门口站着的不是宋菲，而是一位年轻帅气的小伙子，心头有些惊讶地看着眼前穿着白色制服的小伙子便问道：“你是谁？”
　　而小伙子则有些痴呆看着开门的唐嫣，他怎么也没想到自己这次运气会如此好，服务的居然是唐嫣这种极品女人，所以在第一时间则被刚刚出水芙蓉的唐嫣给震住了，唐嫣看到对方一脸呆瓜模样的盯着自己，心里不禁升起丝丝薄怒，忍不住冷哼了一声提醒对方。
　　另一边小伙子听到唐嫣的冷哼声也清醒过来，他在欢乐谷已经干了两年多，平时三教九流的女人他都接触过，自然练就了一番察言观色的本事，现在听到唐嫣的冷哼，在看到唐嫣一脸面无表情的样子，显然自己刚刚的无礼注视已经惹得对方心里不痛快了，于是连忙真诚说道：“对不起、对不起，我没想到是您这样一位美女突然开门，所以一时间给看呆住了，失礼的地方还望您原谅。”
　　见到对方真诚的道歉，同时也在夸耀自己，唐嫣也不是那种不讲理的人，她也清楚自己裹着浴巾就来开门也有过错，便放下心中的不快看着小伙子问道：“你来这里做什么？”
　　小伙子闻言脸上挂起了职业般的微笑，道：“是老闆特意吩咐我过来为您服务的。”
　　“菲菲。”
　　唐嫣不动声色的想到之前宋菲给她说过的，说要让她在这里好好享受一番，她当时被宋菲的一番挑唆吹嘘有些沉默，没想到现在宋菲真的给她找了一个年轻人，一时间看着眼前这个陌生的帅气小伙子，她心里是尴尬的要死，于是便问道：“那个你们老闆现在人在哪里？”
　　小伙子闻言诧异的看了唐嫣一眼，他心里也知道眼前的这个女人身份不一般，事实上能来这里的女人身份都不一般，而现在这个女人彷彿和老闆也是熟人，又由老闆亲自吩咐，所以他扭头看了隔壁的房门，迟疑了一下子说道：“那个、老闆好像就在您隔壁房内。”
　　唐嫣闻言神色愣了一下，看着站在门口的帅小伙子，事到临头接受陌生男人的按摩或者是更亲密的接触，在她心里还是有些牴触，便说道：“行，我知道，那个，我这里也不需要你的服务，你去忙你的工作吧！”
　　“……”
　　小伙子闻言脸上闪过一丝苦涩，唐嫣拒绝了他的服务，在他看来就是对方不满意自己，而且只是看了一眼就对自己很不满意，一想到自己居然错过服务唐嫣这样极品女人的机会，心里不禁升起丝丝怅然和对唐嫣的不满。
　　“肏她妈的骚货，居然还对老子挑三拣四起来，若是有机会的话，老子一定要让你尝尝老子的大鸡吧。”
　　在欢乐谷，顾客就是上帝这可是一条铁律，所以小伙子虽然心里都在骂娘‘骚货都来找少爷了，还她妈装纯’，但他依然一脸职业微笑的说道：“那打扰到您了。”
　　唐嫣看着小伙子彷彿心有不甘而离去的背影，轻咬着红唇微微一皱眉头，默默地走出房门来到隔壁门前站定，抬手轻轻敲了敲，这才发现隔壁的房门居然是虚掩这，而她也没有多想便直接推开门走了进去。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……”
　　推开房门后的唐嫣怎么也没想到，入目便看到两个赤裸裸的男女正在房内的大水床上，演绎着男女的盘肠大战，而那压抑低沉的淫声浪语也把她羞的是满脸通红，一时间尴尬的站在那里走也不是停也不是。
　　“哎呀！真是的，菲菲这疯丫头也太豪放了吧！做这事情的时候居然连门都也不关吗？”
　　心思胡乱的唐嫣望着大水床上紧密纠缠在一起的男女，从她的角度刚刚好可以看到男女间下体交合处，那里黝黑杂乱的阴毛纠结在一起，而如此动人心魄的情欲缠绵画面，也让她眼眸中蒙上了一层水雾，自身压抑的情欲则在水雾中隐现。
　　其实在这一点上唐嫣则冤枉宋菲了，之前宋菲偷看她沐浴洗澡的时候，不知不觉间就有了性感，而一向在这方面豪放的宋菲哪里还能管得了那么多，所以直接就在唐嫣隔壁的房间和男人激情起来，而欢乐谷又是她宋菲的底盘，在自己的底盘肏屄还需要那么警醒吗？这才会情急之下忘记关门的。
　　“哦……啊……舒服……好爽啊……噢……”
　　正在大水床上被男人干得欲仙欲死的宋菲换了个姿势，她翻身将原本压在自己身上的男人骑在身下，仰头、挺胸、折腰如同风中的杨柳在男人身上起起伏伏，并且整个过程她还都闭着眼睛，彷彿是在享受，而宋菲也确实是在享受，虽然额头上细碎的汗珠都开始滚落下滑洒在男人胸膛，但她仍然不知劳累的上下翻腾身子。
　　而宋菲身下的男人对于突然变换的姿势也很享受，他看着在自己身上彷彿烈马的宋菲，伸出双手紧握着宋菲胸前剧烈甩动的乳房，并且将雪嫩的乳房揉、搓、捏、弄出各种形状，还时不时用拇指与食指衔弄几下乳房上充血的乳头。
　　“啊……好大……好大……哦……”
　　“啊……好胀……好胀……哦……”
　　“啊……顶到底……顶到底了啊……”
　　整个房间里充斥着肉与肉相撞击的啪啪啪声，宋菲也有些陷入欲望的潮水中，在不可自制的因声浪语中，她骑乘男人的动作更加勐烈，肆无忌惮的骑乘着男人在大水床上滑动，慢慢地男人被滑到了床尾处，而男人的头也自然垂到床边。
　　这时，唐嫣才看清楚了那个男人的面孔，就是今天下午在大厅门口迎接她和宋菲的那个门童，而那个门童这时候也看到了站在门口的唐嫣，瞬间他就僵硬着身子目瞪口呆了。
　　“受不了了……哦哦……等一下……我……我要死……要死了啦……啊啊啊……”
　　宋菲感觉到身下男人身体的变化，这一变化让她以为男人这是要高潮了，而她自己的性高潮也快要到降临了，于是呻吟骤然高亢了许多，浑身的嫩肉也剧烈颤抖起来，脑袋摇晃的像一只拨浪鼓。
　　伴随着大声地呻吟和宋菲身体的变化，那紧绷的身体和拚命收缩的阴道也让门童快感遍佈全身，他咧了下嘴僵硬着身子低吼一声，便将浓稠滚烫的阳精狠狠射进宋菲体内深处，而宋菲刚刚高潮后的阴道还很敏感，阴道深处的嫩肉被男人这滚烫的阳精一烫，大喊一声“要死啦”
　　就又喷出了大量阴精。
　　高潮之后的宋菲瘫软在大水床上，原本雪白的肌肤此刻也不满潮红色彩，她娇喘着缓缓平息性高潮的馀韵，过了一会儿门童才吐气趴在宋菲耳边轻说了句话，宋菲听后则大惊声色的勐然拖着疲软的身子坐起来，眼神非常怪异的盯着门童压低嗓音问道：“你说的都是真的吗？”
　　门童闻言连忙点头。
　　“你知道她什么时候来的吗？”
　　这次门童闻言则摇了摇头。
　　啪！宋菲见状扬手给了门童一个响亮的耳光，看着捂脸诧异表情的门童恨声道：“刚刚为什么不提醒我。”
　　说完之后看也不看门童一眼，奋力下床走到客厅处，拾起丢在客厅沙发上的黑色蕾丝睡裙套在身上，伸手抹了抹额头上的细汗头也不回说道：“你先出去吧！”
　　宋菲没有在去理会门童，对她来说门童只是自己性生活中的调味剂，陌生而刺激，没有必要去在乎他的感受，等到门童收拾好自己出了房间，她才转身又走进了浴室，脱掉身上刚穿好的睡裙，打开水阀就那样赤裸裸站在莲蓬头下，用温热的水来驱散身体的疲惫感。
　　另一边，唐嫣在看到门童发现自己之后，就悄悄地退了出来回到隔壁的房间，而回到房间之后，坐在床边的唐嫣已经没有开始那么的羞愤难堪了，但心里却有些心烦意乱起来，因为刚刚撞见的那一幕在她心中起了很强的震荡。
　　想着宋菲欲仙欲死的表情，想着男人和宋菲那纠缠在一起的乌黑阴毛，在想着偶尔翻出宋菲阴唇的那根粗壮且沾满淫水的大肉棒，不知怎地唐嫣居然心里生出些许妒忌与怨恨，妒忌宋菲的生活态度，妒忌宋菲胯下的土壤有着一茬又一茬的人在辛勤耕种，同时也有些怨恨，怨恨自己胯下的土壤明明跟别人差不多，却因为丈夫已经开始渐渐荒芜起来。
　　女人需要什么，女人需要别人关注自己的目光，当别的女人对自己投来羡慕的目光时，这就说明了你这个女人活出了自己的光彩，而当男人们也投来欣赏的目光时，这就说明了你这个女人的魅力已经无法掩藏。
　　上面述说的这些她唐嫣都拥有了，但这些都是外在的一面而已，她唐嫣拥有的同时许多女人都会拥有，而人与人之间最怕的就是对比，就像她与宋菲之间，宋菲的外在和她唐嫣一样光彩夺目，并且宋菲的内在生活也是丰富多彩，而她唐嫣的内在就只剩下空虚、寂寞、冷了，和丈夫结婚多年，时间总会抹去最初的激情，到现在他们夫妻之间性生活都不和谐，每次敷衍了事的没有多少前戏，勃起，插入，射精，然后就是自顾自的睡觉，想想这些唐嫣都有些心烦。
　　而就在唐嫣躺在大水床上自怨自怜时，宋菲裹着一条白色的浴巾推门走了进来，躺在床上的唐嫣听到开门声，她背靠床头坐起身子，看着仅仅裹着浴巾走进来的宋菲。
　　“嗯！很性感。”
　　白色的浴巾并不是很大，上面只裹住了宋菲的胸部，下面则堪堪遮住屁股，浮现桃红色的肌肤和完美的身体曲线让唐嫣心里不禁评价似的感歎了句。
　　宋菲甩了甩并没有擦乾的湿润秀发，俏脸上露出一抹不怀好意的坏笑，婷婷走近床前，对着唐嫣说道：“是不是妹妹这里的人没把姐姐伺候好，姐姐这才跑到隔壁去偷看妹妹。”
　　唐嫣闻言眼神诧异的看着走到身前的宋菲，而此刻的宋菲则让她心里莫名感到一阵恐慌，她实在不清楚宋菲这是要搞哪一出，所以默默地看着宋菲。
　　于是，房间里莫明的出现一阵沉静，沉静过后宋菲则咬了咬嘴唇，然后轻轻解开裹在身上的白色浴巾，顿时，一具性感的女性胴体裸露在空气之中，胸前高耸的乳房上两粒嫩红的乳头高傲挺立，胯下一抹黝黑之中掩藏着神秘之地。
　　“啊！你在干什么？”
　　唐嫣呆呆地看着眼前赤身裸体的宋菲，惊讶问道。
　　宋菲则满脸诡笑的看着唐嫣，然后勐然扑倒大水床上，趴在唐嫣的身边，彷彿一个学者的蛊惑说道：“唐姐姐，你心中有阻绊、心中有枷锁，这些东西阻碍了你的脚步，压抑了你自己的情欲，就在我们认识的那一刻，我从你的眼中读懂了，那是充满求助的眼神，所以我们才能在这么短的时间里，成为了无话不说的闺蜜。”
　　“这是一种缘分，所以上天注定让我来帮你，帮你忘掉自己的身份，坦然、放纵、热情地去追逐自己所喜爱的东西，享受它那种超越一切的自由快感，这是人的本性，而我最后要告诉你的是，爱与性是可以分离的。”
　　说完宋菲便抓着唐嫣身上裹着的浴巾，不等唐嫣有任何的反应动作，勐然用力拉扯浴巾让唐嫣滚趴在大水床上，然后她翻身骑到了唐嫣的屁股上，并且牢牢地压制住唐嫣，而唐嫣顿时感到一种异样的温热，她的娇躯与宋菲的玉体肉与肉的紧密贴在一起，那种奇怪的感觉让她异常羞涩和不好意思。
　　“啊……，菲菲……，你个疯丫头要干嘛？放开我。”
　　唐嫣娇声喊道，而她的力气明明要比宋菲大，但却奇怪的没有过多去反抗。
　　宋菲伸手拉开大水床边的床头柜，里面摆放着不少的情趣用品，不同品牌的各种尺寸避孕套，还有润滑油和一根粗壮的高彷阳具按摩棒，这些都是给房客随便用的，宋菲撕开一个避孕套的包装，将避孕套套在高彷阳具按摩棒上面，然后她俯身趴在唐嫣的耳边笑道：“嘻嘻，闷骚，我知道你实在是想男人想的飢渴了，又有精神洁癖的不能接受陌生男人，我们现在就用这个来代替一下吧！”
　　说着拿着套着避孕套的粗、长、壮、硕彷真阳具，就往唐嫣胯下私密地带伸进，而唐嫣感受到宋菲的动作，心里不由得一阵紧张，顿时连呼‘不要’的同时，准备奋力挣扎一番。
　　可她在一开始的时候没有真心反抗宋菲，这个时候打算真正反抗的时候，却是来不及了，只见宋菲握着彷真阳具，顺着唐嫣之前因看过宋菲的春宫而湿滑不堪的蜜穴，‘噗嗤’一声沉闷响声，彷真阳具在唐嫣的蜜穴中一插到底。
　　“哦！”
　　唐嫣原本挣扎的动作瞬间停顿，张嘴发出一声闷哼，而压在她身上的宋菲瞧见唐嫣如此娇媚的模样，心中又是兴奋、又是刺激、又是得意的俏皮笑了笑，风情万种的伸出红润的小香舌舔了舔嘴唇，大拇指悄悄地按下了彷真阳具的电源开关。
　　“啊啊……啊……哦哦啊……哦啊啊……啊……”
　　彷真阳具内的电动小马达‘嗡嗡嗡’转动起来，而唐嫣也不在压抑自己的性快感，淫声浪语顿时一波接一波呻吟起来。
　　……夜幕下的华南市是华贵万千、绚丽迷人的，远近繁星点点的七彩霓虹灯，犹如一个个风骚妖艳的媚姬，在城市的每一个角落争先恐后的卖弄着风情，而在灿烂绚丽的背后，则是一片的黑暗。
　　薛雄下班回到家里，手里拎着外卖的食盒，这几天因为叶世昌的事情，唐嫣心烦意乱的根本没心情在家里做饭，而且也将女儿安安送到岳父岳母那里，所以他下班后的晚餐也只能用外卖解决了。
　　坐在客厅的沙发上，吃着食盒中有点凉的饭菜，薛雄还这两天还真有点不习惯这样子的生活，就在这时，他搁在一旁的手机突然响起急促的铃声，薛雄拿起手机看了一眼，发现是一个陌生的号码，于是随手滑了一下接听键。
　　“喂？哪位？”
　　可是手机那边却久久没有回一句话，薛雄又看了眼手机屏幕上的陌生号码，想着也许是打错了，正要挂断时，手机那头传来一个虚弱的女声：“您，您是薛警官吗？”
　　薛雄听着这陌生又虚弱的女声，脑海中回忆了一下，发现自己并不认识对方，便问道：“我是，你是哪位？怎么会有我电话的？”
　　“薛……薛警官……，是我……我是叶青璇……，今天中午去公安局……我找您的时候……在大厅的公告栏上看到了您的电话……我便记了下来。”
　　薛雄听着手机那边传来叶青璇断断续续的声音，而且说话也力不从心的样子，便开口问道：“叶小姐，你这么晚了找我有什么事吗？”
　　“我今晚遇到了……遇到了麻烦……，现在真的不知道可以找谁……，所以才会给薛警官……您打电话。”
　　听到叶青璇这样子说，薛雄下意识的皱了皱眉头，便开口问道：“叶小姐，你现在在什么地方？”
　　而电话那边的叶青璇也不清楚她具体在哪里，只是大概描述了一下她所在地四周的一些建筑，薛雄听完之后也顾不上还没吃完的晚饭，出了家门就开车往叶青璇说的那个地方赶。
　　过了有半个多小时，而当薛雄开车到叶青璇之前给他说的那个地方时，发现这里竟然是老城区的旧河道，这对方乌漆麻黑的如同鬼蜮般寂静，薛雄想不通叶青璇晚上怎么会到这样人际罕见的地方来，他将车停靠在旧河道路边，下了车沿着旧河道大声喊着叶青璇的名字，却没有收到任何的回应。
　　薛雄看着漆黑阴森的旧河道，想了想从裤兜掏出手机，回拨了之前叶青璇给他打的那个陌生号码，他就那样一边打着电话一边沿着河道走，当电话自动挂断了他就接着打，终于，他听到不远处的黑暗中传来一阵铃声，薛雄连忙将手机的照亮功能打开，寻着铃声找了过去。
　　然而，当薛雄走到铃声的来源处时，在手机灯光的照亮下看到了让他瞋目切齿的一幕，只见不远处的叶青璇赤裸裸的趴在地上，柔美白皙的娇躯在微微抽搐，两条修长的大腿被大大的张开着，好像合拢不了一般，而且下体处黝黑的阴毛则被液体沾湿拧成一缕一缕的，两瓣肥嘟嘟的阴唇更是充血肿胀，些许黄白之物混着丝丝鲜血从阴唇中哆嗦挤出来。
　　看到这一幕的薛雄心中升起一股冲天怒火，他连忙跑过去将叶青璇扶起搂入怀中，心脏抽搐的低喊道：“叶小姐，你快醒醒、快醒醒，告诉我是谁？是谁把你弄成这样子的？”
　　“呜呜呜…………薛……薛警官……呜呜……”
　　叶青璇这时彷彿才换过神来，她抬起头红肿着眼睛，当看清楚薛雄之后，眼泪顺着乌青脸颊上的泪痕流了下来。
　　“告诉我是谁把你弄成这样子的？”
　　薛看着叶青璇的样子，脸色阴沉的问道。
　　“有三个人，我也不知道他们是谁，他们都蒙着脸，强行把我掳到这，然后……然后……呜呜呜……”
　　说着，叶青璇情绪激动的已经说不下去了。
　　“混蛋！”
　　薛雄心里怒骂了句，看着叶青璇现在这么个情况，便不好在开口询问，而是直接说道：“我先送你去医院，之后我们在报警，这件事情我一定要查到底。”
　　“不、不、不，我不要去医院，我不想这个样子去。”
　　叶青璇听了薛雄的话，连忙急声说道。
　　薛雄见状也不想违逆此刻的叶青璇，便又说道：“那我送你回家吧！”
　　“不要，我也不想回家。”
　　叶青璇听到薛雄要送她回家，开口再次拒绝道，而她这一拒绝薛雄则头疼了，像叶青璇现在这个样子，他一时间也不知道带对方去哪儿，但紧接着转念一想，这里离他们家原来住的地方不远，而自从他们一家搬到新城区之后，原来的老房子就一直空着没人住，于是便说道：“那我带你去一个地方，你还能走吗？”
　　叶青璇闻言没有在说话，只是挣扎了一下身体，发现浑身软绵绵的没有力道，薛雄见状俯下身子将叶青璇抱起来，而此刻年轻女孩赤裸青春的身子没有让他升起任何涟漪，心中只有熊熊的怒火在灼烧。
　　……坐在客厅沙发上的薛雄听着浴室内哗啦啦的流水声，他点了根香烟抽了起来，用此来平复他波动的心情，就这样子过了好一会儿，叶青璇穿着一间棉质的睡裙从浴室中走出，她怯生生地来到客厅沙发前，看着薛雄叫了声：“薛警官。”
　　薛雄闻言从沉思中回过神来，抬头看了眼身前这个刚刚遭遇人生悲惨的女孩，刚刚那个死气沉沉的女孩彷彿经过一番梳洗恢复了许多，回想初见这个青春靓丽女孩时的惊艳，纯真清新中又带着天生的妩媚，现如今却弄成这样子，心底不禁升起丝丝保护的欲望，便开口说道：“叶小姐，你放心吧！关于你父亲的桉子我薛雄一定会查个水落石出，而且今晚的事情我也会查下去。”
　　听到薛雄这样子保证，叶青璇原本黯然的俏脸不禁露出些许笑容，在之前来的路上她就请求过薛雄，请求薛雄一定要帮助她查清父亲的死因，现如今薛雄终于同意了，叶青璇有些感激涕零的说道：“谢谢、谢谢您，薛警官，您是个好人。”
　　而被发‘好人卡’的薛雄则心里有些尴尬了，之前自己因为一些外在的因素拒绝了叶青璇，现在却一副义正言辞的光辉形象帮助别人，老脸都有些挂不住了，咳嗽了两声说道：“叶小姐，你今晚就先住这里吧，我明天一早过来看你。”
　　说着便起身离开了，而叶青璇则看着薛雄略显狼狈的背影露出一抹笑容，她找到自己的手机，在电话薄中翻找到一个电话号码，发了条短信过去：“计划成功了。”
　　也没看对方回没有回短信，按下电源键熄了手机屏，转身走进卧室躺在床上，接着迷迷煳煳地就睡着了。
　　……晚上十一点的时候，薛雄回到了家里，当他进门看到玄关处的高跟鞋，还有客厅沙发前茶几上的外卖食盒不见了，便知道妻子唐嫣已经回来了，于是他径直走进卧室，正好听到卧室旁浴室内有水声，便开口喊了声：“老婆，回来啦！”
　　“老公，你去哪了？我看到你放在客厅的外卖没有动，就给你搁冰箱了。”
　　浴室中唐嫣的声音混合着水声传出来，薛雄闻言随意的开口说道：“没去哪，就是在小区附近转了转。”
　　“哦！”
　　唐嫣闻言也就没有再多问什么，而薛雄也并没有把今晚发生的事情告诉唐嫣，夫妻俩就这样平澹的打过招呼后，薛雄想起自己好像还没有吃晚饭，说实话肚子还真有点饿，他原本打算去厨房将外卖热一热凑合着吃，哪曾想卧室床边的一团黑布勐地吸引住他的目光。
　　薛雄走过去拿起那团黑布，双手摊开一看，居然是一条性感的黑丝蕾丝丁字裤，更过分的是这条黑色蕾丝丁字裤的裆部位置居然还是开档，而在薛雄的印象中，妻子唐嫣虽然偶尔也有穿丁字裤，但向这样性感的丁字裤她是从来不穿的。
　　就在薛雄对着黑色蕾丝开档丁字裤发呆时，唐嫣穿着条贴身的乳白色绸缎睡裙从浴室走出来，睡裙是吊带的设计，裸露出她整个刀削的白嫩香肩，胸前的布料则被她高耸的乳房撑得没有一丝褶皱，水蜜桃般完美的臀型也把裙子拖出一个惊人的弧线。
　　“那个是我今天下午和宋菲逛街时买的。”
　　唐嫣看着丈夫手中拿着的开档丁字裤，俏脸上闪过一丝不自然的说道，其实那条开档丁字裤是宋菲悄悄送给她的。
　　“你这两天还真是悠闲啊！”
　　薛雄看了妻子，不知怎地就用略带嘲讽的语气说了句。
　　对于丈夫的语气，唐嫣闻言不禁皱了皱眉头，说道：“你今天怎么了？吃错药了啊！”
　　薛雄也察觉自己刚刚的语气有些不对，看到妻子皱眉于是就打了个哈哈说道：“不是，我的意思是你怎么也跟那些女孩子们一样，弄起这些花里胡哨的东西来了。”
　　唐嫣闻言上前一把夺过薛雄手中的性感开档丁字裤，有些不悦地看了丈夫一眼，说道：“我愿意，再说我买它还不都是为了你。”
　　薛雄听到这话，立刻就明白妻子说的意思，而之前因为自己在床上表现的很不理想，心中原本对唐嫣是心虚羞臊，但今晚很不凑巧的是，发生了叶青璇的那件事，这会儿又被妻子从侧面隐晦的表示自己不行了，心底不由升起莫名的怒气，大声喊道：“为了我，唐嫣，你这都是为了你自己吧！你看看你现在的样子，就像一个怨妇一样。”
　　唐嫣听到薛雄这样子说，先是怔了一下，随后看了丈夫一眼若无其事地说：“神经。”
　　薛雄这也是第一次对唐嫣发火，哪曾想妻子居然会是这么一个反应，他彷彿一拳打在了空气之中，胸中彷彿有股郁气让他冷哼一声，转身抱起床头上自己的枕头，嘟囔了句：“我今晚睡书房。”
　　唐嫣默不作声的看着丈夫走出了卧室，不知怎地她也懒得在和薛雄说话，走入客厅坐在沙发上，拿起放在茶几上的遥控器打开电视，搜索自己喜欢看的电视节目，而她比较喜欢看一些时尚类的电视节目，比如走秀、美妆，或是一些脱口秀，因为她很喜欢脱口秀主持人的说话风格，犀利而又幽默。
　　然而，当她喜欢的电视节目看完之后，百般无聊的唐嫣感到自己还是不想睡觉，估计躺在床上她也是睡不着，于是便起身回到卧室换了身衣服，打算到外面透透气，在四处随意的转一转。
　　出了家门后的唐嫣漫步走在霓虹灯闪烁的街头，身处闹市的她却恍若行走在无人的旷野，修长笔直的白皙双腿，左右扭摆的肥美翘臀，卓越迷人的身姿自然引来了无数男人们窥视的目光，她在街头顺着人群无意识的行走。
　　恍惚间，唐嫣穿过闪烁着霓虹灯的街道，看到街尾处有一家看上去还不错的酒吧，她特意朝着酒吧的招牌看了眼，大黑色的底子，在两旁印着两枝夺目的血色玫瑰，而招牌的中央位置斜着写着‘Paradise’。
　　“伊甸园吗？有意思。”
　　唐嫣瞅了一眼酒吧的招牌，跟着人流走了进去，酒吧内强劲的舞曲带动着人的思绪，动人心魄的音乐节奏刺激的唐嫣心脏彷彿都要跳动出来。
　　唐嫣平时很少来这种地方，因为她并不喜欢吵闹，但今晚的情况有点特殊，所以强自压下酒吧内震耳欲聋的重金属音乐带给她的悸动，穿过走廊走到吧台前坐下，朝着吧台里正在擦拭酒杯的酒保大声喊道：“你好，给我来杯酒。”
　　酒保听到喊声抬头看了唐嫣一眼，然后转身拿过一个高脚杯走到唐嫣面前，又从吧台中拿出一瓶朗姆基酒倒入杯中，接着又找了种粉红色泽的辅酒徐徐注入，略微搅拌之后再向酒杯里放了一小块冰和一根吸管，随后推到唐嫣的眼前。
　　“这酒叫粉色佳人，我们老闆独创的，一点也不醉人，在这里很受女性顾客的欢迎。”
　　酒保在递酒时好心的给唐嫣介绍着，而唐嫣则看了眼冒着气泡的酒杯，道了声谢之后含起吸管轻轻一抿，酸味、甜味还有澹澹的苦味混合在一起，形成一种奇妙的味道，嘴里顿时香醇无限的同时，还有碳酸气泡在舌尖不停翻滚炸裂开，有种直通心底的爽透感觉，脸上不由升起一丝丝愉悦。
　　“怎么样？好喝吗？”
　　“嗯，味道还蛮不错的。”
　　“那您慢用。”
　　酒保见到唐嫣满意自己调制的酒，笑了笑就又去忙别的事情了，而唐嫣并不爱好喝酒，这时也只是想找些有酒精的东西来麻醉下自己，所以端起酒杯含着吸管慢慢的饮起来。
　　昏暗的酒吧大厅里镭射灯滚动闪耀，在舞池里无数的年轻男女们扭动着身体，眼前这光怪陆离的一幕，唐嫣就坐在吧台前静静地看着，期间也有些男人见到她是独自一人，就跑过来搭讪也都被唐嫣无视了。




　　番外（7）：天降的艳福

　　Paradise。
　　震耳欲聋的重金属音乐将酒吧内的气氛推向了一个又一个的高潮，几乎让所有人在这裡都卸下了平日的伪装，状似疯狂的将自己心底最真实的一面尽情宣洩，但也有一小撮人是来这裡借酒消愁，想借助酒吧内狂热的气氛，暂时去忘却心中的澹澹忧愁，而坐在吧台前的唐嫣就在这一撮人之中。
　　“罗哥，快看，吧台那裡有个美女啊！”
　　在酒吧的一处角落裡，三个男人身边围着几个穿着暴露的女人坐在一起，其中一个男人看着吧台的方向大声喊道，他这一声顿时将所有人的目光都吸引过去，而这些人也都将目光朝着吧台方向看去。
　　而被叫罗哥的男人也在看吧台，并且不向其他人还在吧台周围四处搜寻，他的目光一下就定在唐嫣的身上，因为今晚唐嫣也只是出来随意的转转，所以也没怎么的妆扮自己，就穿了条不是很艳丽的浅蓝色碎花连衣裙，但这条不是很艳丽的碎花连衣裙却是无袖贴身款式，前面胸口的部位在露出一抹白皙的同时还露出一点乳沟，腰身部位自然的束缚，在修饰纤柔腰肢的同时更是将唐嫣的胸型完美衬托出来。
　　“小六，你说的是穿蓝色裙子的那个女人吧！”
　　姓罗的男子喝了一口就说道，而被叫小六的男人则回身给对方伸了个大拇指，称讚道：“还是罗哥眼睛毒啊！一眼就看出我说的是谁。”
　　听到两人这么说，其他几个人也将目光投向唐嫣，剩下的那个男人看到唐嫣之后也是满嘴讚歎，但他们三人身边的几个女人则满眼嫉妒，更有一个女人不屑的说道：“我看她也不怎么样吗？”
　　姓罗的男子闻言不屑的看了女人一眼，看着女人浓妆艳抹穿着暴露的样子，而再看看唐嫣心裡不禁升起情绪来，他也没有对女人多说什么，只是朝着小六说道：“小六，你过去问问看能不能请她过来喝一杯？”
　　小六闻言摇了摇头，说道：“难，罗哥，我注意这个美女有一段时间了，发现她之前可是拒绝了所有人的搭讪。”
　　“切！跑到这裡来装忧鬱，装什么装啊！”
　　又是之前那个女人满嘴不屑的说道，姓罗的男子闻言则扭头盯着女人看了一眼，仰头一口气将手中酒杯中的酒喝完，起身朝着唐嫣所在吧台位置走过去，而那女人见状悻悻然的拿起身前酒桌上的酒杯，一饮而尽后起身也离开了，剩下的几个人则是哄然大笑后继续喝起酒来。
　　吧台前。
　　唐嫣抿着手中的酒，眼神无焦距的看着舞池中央高高凸起的领舞台，在那上面有一名肤色白皙，身穿透视装的性感女郎在狂野扭动身体，为酒吧内狂热的气氛增添光彩，突然间，一个穿着黑色T恤男人分开人群走到吧台前，而且径直走到她身前露出一抹极具杀伤力的微笑，声音温柔又动情地说道：“美女，你好，有幸能邀请你喝一杯吗？”
　　唐嫣听到声音时扭头看了一眼，原本打算无视对方，让对方知难而退，哪曾想当她看清楚来人时着实吓了一跳，并不是对方长得丑或是奇怪形状，而是对方很帅，然美好的东西在哪裡都受欢迎，唐嫣抱着一种打发时间的心裡就多看了几眼。
　　男人乌黑柔顺的头髮整齐的梳着，配合着男人身上穿着的黑色T恤看上去很舒服，且男人如刀刻般生动的脸庞上五官也很是俊俏，特别是那双黑色的眼睛，又深邃又明洁，彷彿没有一丝杂质的很吸引人，而正是男人的这双眼睛给唐嫣留下了深刻的印象，因为她看到这双眼睛时想到了一个人，一个彷彿她生命中魔障的男人。
　　唐嫣看着突然闯过来的男人，忽地感觉心灵深处寂寞的心弦彷彿被社么拨动了一下，她伸手指了指身边的高脚座椅示意对方随意，而那男人则很有礼貌的笑了笑，说道：“谢谢！”
　　其实这个男人就是之前罗姓男子，而他此刻来到唐嫣身边的时候，心裡也是被唐嫣靓丽的容貌和傲人的身材震撼到，脸上在保持平静的同时心中却呐喊着：好一个极品女人，但阅女无数的他巧妙将自己内心掩藏起来，满目欣赏的看着唐嫣介绍道：“罗人杰，美女，很高兴认识你。”
　　唐嫣闻言一愣，虽然很少来酒吧，但她还是清楚来酒吧玩的人很少跟陌生人介绍自己名字的，所以深深地盯着罗人杰看了一眼，却并没有打算告诉对方自己的名字。
　　罗人杰见状也没有气馁，反而潇洒的耸了耸肩，澹澹的一笑朝着吧台内的酒吧吩咐了几句，不一会儿，酒保就拿着好几瓶酒摆放在罗人杰面前，接下来罗人杰将所有的酒都打开，又问酒保要过调酒器，就那样将所有的酒，按照不同比例都往调酒器中倒了些，然后开始摇晃起来，又过了一会儿，罗人杰接过酒吧递给他的水晶高脚杯，将调酒器中的酒倒入其中。
　　顿时，晶莹的高脚杯中闪烁着七彩的颜色，从而形成了一种非常绚丽的酒，罗人杰将他调製的酒倒满高脚杯后，然后推到了唐嫣面前，轻声笑道：“尝尝我这杯酒如何？”
　　罗人杰能成为欢乐谷的王牌‘少爷’并不是运气使然，当然除了他俊朗的样貌和超强的性能力外，还有就是他对付女人自有一套手段，而在初见唐嫣的时候，就知道对方是那种特别难搞的女人，所以就要用一些外在的手段了，而酒则就是非常好的媒介。
　　对于罗人杰的突然邀请，唐嫣眉头不由皱了起来，她承认自己对这个陌生男人有一点点好感，但那一点点好感也只是对方的眼神像一个人，所以这时有点左右为难的感觉，而就在唐嫣感到为难时，这时候罗人杰恰到好处的说了句话分散了唐嫣的注意力。
　　“美女是第一次来这间酒吧？”
　　唐嫣闻言伸手拿起吧台上晶莹的高脚杯，轻轻地摇晃着裡面的液体，看着酒杯中绚丽的色彩，在一种莫名情绪的催使之下喝了一口，朝着罗人杰问道：“你怎么知道？”
　　罗人杰看到唐嫣喝自己调製的酒，一愣神后便大喜，他调製的这种酒可不仅仅是好喝，而且因为多种酒混合的缘故，酒的后劲可是很大的，而现在面对唐嫣这种极品又难搞的女人想要成事，没有酒这种乱性的东西怎么能成。
　　“呵呵呵，我经常来这家酒吧，第一次见到你，所以就大胆的猜测了，现在看来，我是猜对了啊！”
　　唐嫣又喝了两口高脚杯中色彩绚丽的酒，对着罗人杰不可置否的点点头，算是承认了自己第一次来这裡，而接下来的时间裡，罗人杰一副老实、倾心相谈的样子，且大部分时间都是他在说，唐嫣在听，而这也是与女人初次见面，引起对方好感的必备方式。
　　时间不知不觉过去了，唐嫣也不知不觉得喝了三杯罗人杰给她调製的酒，俏脸上已经涌现出红霞，看着此刻唐嫣娇艳无比的样子，罗人杰心跳都开始加速，就在这时候，酒吧内突然一片漆黑，紧接着一道光束照射在舞池中央的领舞台，一个穿着花哨的男司仪站在领舞台上，手拿话筒大声地喊道：“欢迎大家来到Paradise，在这裡我们有最狠的酒、最靓的女人、最帅的男人、最劲的舞台，现在是凌晨十二点，让我们大家嗨起来吧！”
　　随着领舞台上男司仪的话音结束，酒吧内的镭射灯忽地亮了起来，同时也响起了相对于刚刚轻缓的音乐，这时，罗人杰朝着唐嫣邀约道：“美女，走，我们跳舞去。”
　　唐嫣看了看百十平米的舞池，五光十色的灯光下，轻缓舒适的音乐中，男男女女们摇首摆臀的跳舞，彷彿散发着引诱的气氛，她轻轻一笑摇头道：“不好意思，我不会跳舞。”
　　罗人杰闻言声色不动地说道：“放心好了，这首舞曲很简单的，我来教你。”
　　“那好吧！”
　　在轻缓音乐的节拍下，听到罗人杰再次邀约，唐嫣心裡突然有股渴望的尝试，同时她的身体也起了某种反应，便跟着罗人杰踏进了舞池，然而一开始她还有些放不开，只是跟随着音乐轻轻地晃动着身体。
　　渐渐地，轻缓的音乐节奏开始亢奋激情起来，舞池中的男男女女们随着激昂的音乐疯地跳着，扭动着身体尽情释放自己的激情，而唐嫣的精神也开始兴奋起来，全身莫名地感觉充满活力，满脑子都是重金属音乐强劲的节拍，忘情且疯狂的舞动了起来，彷彿是在发洩，又彷彿在放纵。
　　罗人杰围在唐嫣的身边，同样跟着节拍扭动身子，有意无意间会用身体去碰撞唐嫣的臀部，又或者身体其他部位，而在这激昂的音乐之中，在这狂热的气氛之下，唐嫣彷彿没有感受到似的，或是她已经顾不了那么多了，只知道不断地随着音乐舞动自己的身体，将骨子裡的激情散发出去。
　　在这种歌舞狂欢的情景下，罗人杰便将头凑到唐嫣的面前大声说道：“美女，没想到你跳得这么好啊！”
　　而在这种情况下唐嫣也没听清罗人杰说的话，便也下意识的把脸凑过去，大声问道：“你说什么？”
　　看着凑过来的唐嫣，这个时候的罗人杰也喝了些酒，现在这么近距离的接触唐嫣这个极品女人，他忍不住把嘴唇碰到了唐嫣在昏暗灯光下显得更加妖艳的脸颊上，而唐嫣则心头一颤的急忙推开罗人杰，又狠狠地瞪了男人一眼后，转身就离开了舞池。
　　罗人杰这才清醒过来，连忙跟着唐嫣离开了舞池，到吧台前假装不知所措对着唐嫣地说道：“对不起，我刚刚可不是有意要冒犯你的，只是喝多了，重心有点不稳定。”
　　唐嫣略有深意的看了罗人杰一眼，她并没有打算继续深追究下去，因为她发现自己有些喜欢跳舞了，随着这狂野的音乐身心放纵的跳，很舒服，于是便说道：“好了，我们不要傻坐在这儿了，继续去跳舞吧！”
　　罗人杰闻言练练摇头说道：“不了、不了，你去吧！”
　　唐嫣见到罗人杰不打算在下舞池，但她真的很久都没有这么痛快过了，所以也不再管罗人杰便独自一人冲入舞池，而在吧台前的罗人杰看着冲入舞池的唐嫣，眼神之中勐然闪过一丝狞色，心中想到：“看来不用些非常的手段，老子今晚可能就无法抱得美人归了。”
　　过了一会儿，唐嫣跳累了便离开舞池来到吧台前，罗人杰见状连忙将事先准备好的酒递给唐嫣，而唐嫣接过酒杯想也没想就快速喝下去，罗人杰见唐嫣将酒喝了，心裡满是得意，彷彿他已经感觉到自己和唐嫣在床上翻云覆雨时的快感了，那是因为他在唐嫣之前喝的酒裡加了催情成份的迷幻剂。
　　“美女，我去趟洗手间。”
　　罗人杰找了借口打算离开一下，因为他怕唐嫣从他的表情中看出些什么，而唐嫣也不疑有它的手拿酒杯，转身看着舞池中疯狂摇摆身体的男男女女们，却没注意到罗人杰在去洗手间的拐角处，亲眼看着她将手中酒杯中的酒喝完后，淫邪的笑容终于爬到了脸上。
　　唐嫣坐在吧台前听着酒吧裡又换了一种快节奏音乐，身体又开始躁动起来，便放下手中的酒杯冲进舞池，而这次才刚刚跳了一会儿，唐嫣便感觉从小腹处升起一股燥热，而且感觉到自己的头也越来越重，心裡不禁有些苦笑，她没想到自己堂堂市公安局局长居然会在酒吧裡被人下药。
　　唐嫣只是不爱喝酒，但对于自己的酒量她还是清楚的，绝不是简单的几杯酒就能把她灌醉，这也是她敢喝罗人杰给她调製酒的原因，而现在她感受到身体上的变化，她可不认为是自己酒喝多了、喝醉了的缘故，那么就有一种可能，那就是她不小心着了罗人杰的道了。
　　感觉到眼前的事物有点天旋地转起来，唐嫣强忍着身体传来的酥软感觉打算离开，而就在这时罗人杰也到了舞池中并来到唐嫣身边，看着唐嫣额头上浮现的一层细密汗珠，便抢前一步扶住唐嫣的肩膀，柔声说道：“美女，你累了，我扶你去吧台那边休息下吧！”
　　“嗯！”
　　唐嫣在罗人杰手搭载自己肩膀的那一瞬间，便感觉男人的手彷彿烙铁般滚烫，并且还引起了她心中另一股莫名的火，只好使劲的摇了摇头想把自己弄清醒点，可是这样更糟了，不但催情迷幻药性发作的更勐，连酒精也用上了大脑，凭借意志力强压下眩晕的感觉，勐地推开罗人杰朝着酒吧内卫生间的方向跑去，而罗人杰则连忙跟在唐嫣身后，只是他慢了一步被唐嫣关在了卫生间门外。
　　卫生间内。
　　唐嫣打开水龙头趴在洗漱台上，用冰凉的水狠狠冲洗自己的脸，等到意识稍微清醒些后，她迷濛中抬头刚刚好看到洗漱台上镜子中的自己。
　　“天啊！这是什么药？我这是怎么了？眼睛这么亮，脸也这么红，好厉害的药性。”
　　唐嫣感觉自己愈发无法抵抗那药性，便转动着深邃迷人的大眼睛，从身上翻找到手机，打开通讯录找到丈夫的电话，犹豫了一下她又继续翻看，当她找到宋菲的电话号码时，没有丝毫犹豫的连忙拨过去。
　　另一边，今晚留在欢乐谷过夜的宋菲正在过着她丰富多彩的夜生活，突然接到唐嫣这么晚打来的电话，以为是自己之前送给唐嫣的开档丁字裤有惊喜，所以连忙接通问道：“怎么了闷骚，是不是姐夫看到我送你的丁字裤表现异常勇勐，你特意打电话来感谢人家啊！”
　　然而电话那边却是静悄悄的，只有粗重的喘息之声，宋菲听到着喘息声原本脸上还浮现诡异神色，没想到那边突然传来唐嫣的声音：“菲菲，我被人下药了，在Paradise酒吧，快过来救我。”
　　宋菲听完之后整整愣神了有三秒钟，然后这才对着手机大声喊道：“我肏，是谁？老娘弄死他，唐姐姐，你等着，我马上就过来。”
　　说完风风火火的挂掉电话，抓起床边的衣物就往身上套，同时边走边拨着电话并气急败坏的说些什么。
　　再说另一边，唐嫣挂断电话之后就守在卫生间的门口，她怕自己一不留神就被罗人杰冲进来，而罗人杰这时也确实就站在卫生间门口，他在等，他在等唐嫣药性发作的那一刻，到那时候他在找人来打开卫生间的门，这样子省事许多。
　　随着催情迷幻药性不断的发作，唐嫣浑身燥热难忍，尤其是下体蜜穴处，就像有千万隻蚂蚁在那裡爬一样瘙痒，使得她每当头晕目眩时便紧紧夹着双腿，走到洗漱台前打开水龙头用凉水让自己清醒。
　　也不知道过去了多久，唐嫣朦胧间看到卫生间的门被人打开又关上，这时她已经全身酥软的倒在地上，耳边模煳的听到了罗人杰的声音：“美女，你真是我见过最有味道的女人，也是有限让我心动的几个女人之一，你放心，等你尝过我的大鸡吧后，说不定今后还死心塌地的要跟着我呢！”
　　“唔！”唐嫣有心反抗，却感觉浑身酥软无力。
　　“美女，你就别费力气了啦！”
　　罗人杰将唐嫣拉起来趴在洗漱台上，然后他也趴在唐嫣凹凸有致的后背上，耸了耸下身舔着唐嫣的耳朵说道，而迷煳之中唐嫣也感觉到一个坚硬火热的东西顶在自己的臀部，并且还来回摩擦着，她是又气又急地想推开身后之人。
　　就在这时，罗人杰突然伸出右手抱住了唐嫣的胸部，而且还抓着唐嫣丰满的乳房用力揉了一把，淫邪道：“感觉很舒服吧！美女，是不是很久都没做想了呢？嘿嘿……别急，我这就满足你。”
　　“嗯……”
　　敏感的胸部遭到侵袭，唐嫣忍不住呻吟了一声，而罗人杰听到这诱人的呻吟，感觉自己身体某一处都快炸开了，右手直接从唐嫣无袖连衣裙的前襟口伸了进去，抓住唐嫣傲人的乳房揉了揉，但却觉得不是很舒服，他就将唐嫣抱在怀裡，然后左手找到唐嫣连衣裙后襟处的隐形拉链拉开，褪下唐嫣上半身的连衣裙，顿时就露出唐嫣胸前还带着胸罩的傲人乳房。
　　“唔……，你……不要……”
　　唐嫣正努力的要抗拒着身后男人，但罗人际则双手抓住已经露在外面的乳房揉了揉，戏道：“哇！美女，你的奶子可真的是大呀！34D？还是36D？哈哈哈……”
　　“嗯……嗯……”
　　“这样子是不是更舒服呀！啊？”
　　此刻，罗人杰伸手将唐嫣胸部的白色蕾丝胸罩解开，失去最后一道防线的乳房顿时像两隻大白兔样蹦了出来，双手攀上了两隻颤巍巍的乳肉揉搓着各种形态，同时耸动着腰臀，用胯下坚硬的肉棒摩擦唐嫣的臀部。
　　“唔……嗯……”
　　唐嫣身子一僵，长舒一口气呻吟起来，发热的乳房传出无比的快感，让她的脖颈浮现一层澹澹的桃红色，而且身体也不由自主的扭动起来。
　　“嘿嘿嘿……，美女，你这就有性起的感觉了吗？”
　　罗人杰用食指和拇指捏着唐嫣勃起的乳头，然后慢慢的撵捏着，同时将头埋在唐嫣的脖颈处拱来拱去，而在罗人杰怀中扭动身体的唐嫣则是震惊和羞怒，震惊的是自己为何会突然间如此的性起，羞怒的是自己淫荡的一面无法把持的表现在了罗人杰面前。
　　另一边，罗人杰也是难以忍耐了，他将唐嫣放在洗漱台上趴好，让唐嫣的翘臀对着自己，并掀起唐嫣的裙摆到腰间，看着唐嫣包裹在肉色连裤袜中的肥美翘臀口水涟涟，不禁将手伸过去揉了揉，感受着那弹性十足的绵软，忍不住展开右手在唐嫣的翘臀上狠狠扇了一巴掌。
　　“啊……”
　　唐嫣吃痛的叫了一声，然后便感到自己的裤袜被身后男人撕裂开来。
　　“哈哈哈……，美女，你可是流了很多的水啊！看看，你把内裤都浸湿了。”
　　罗人杰撕裂唐嫣的裤袜之后，便将手伸入到唐嫣的胯间摩挲了一会儿，然而入手的湿滑让他不由调笑起唐嫣来，调笑过后罗人杰站起身将自己的裤袋解开，脱下内裤挺着充血肿胀的大肉棒站在唐嫣身后，然后趴下身子说道：“美女，准备迎接我的大鸡巴吧！”
　　说罢，便伸手将唐嫣黑色丝质内裤的裆部拨开，挺着热气滚滚的大肉棒就要插入唐嫣的阴唇，然而就在这个时候，滚烫的龟头触碰到唐嫣阴唇时，那澎湃的热气让她激灵了一下，感受到自己现在处境的唐嫣狠狠咬了一下舌头，疼痛之下身体也恢复了一部分力气。
　　唐嫣勐然起身一个肘击，狠狠地砸在罗人杰鼻樑上，只可惜她的体力已经被迷幻催情药剂折磨透支，这一下子的杀伤力非常有限，然而即便是这样，罗人际也没想到唐嫣关键时刻会反击，顿时鼻子一酸，眼前一花的向后倒退两步，唐嫣抓住机会转身、屈膝凶狠对着罗人杰胯下的大肉棒狠狠一顶。
　　“啊哦！”罗人杰凄厉的惨叫一声，然后双手紧紧捂着胯下，身体不受控制的倒了下去，蜷缩成大虾状一阵抽搐。
　　唐嫣看了眼倒地不起的罗人杰，赶忙捡起丢在地上的胸罩穿戴好，胡乱的将褪到腰间的连衣裙穿好，都顾不上拉起后襟处的拉链，慌忙打开卫生间的门，伴随着一阵凌乱的脚步声逃出了Paradise酒吧。
　　……今天张诚值的是中班，高新一小的保安制度是三班倒，早班的时间在早上八点到下午四点，而中班的时间是在下午四点到晚上十二点，剩下的时间段则是晚班，因为晚上十二点这个时间段已经没有公交车了，所以张诚下班后是步行回家，也幸亏高新一小离他住的地方不是很远。
　　走在夜晚的街道，张诚看着街道两旁闪烁的霓虹灯，各种的夜总会、KTV、美容院、咖啡馆和酒吧，自己一个乡下来的穷屌丝好像和这些永远都沾不到边，想着这些地方每天都在演绎的无限激情，可这又和他有什么关係呢。
　　就在这时，张诚看到一个女人踉跄的从一家酒吧的大门跑了出来，还没跑出多远的距离女人就狼狈的摔倒在地，脚上的一隻高跟鞋都跑丢了，这么一个女人如此落魄的情景让街上不少人都注意到她，而且行人不自觉的向那边观望，张诚也是其中的一人，但当他走近看清楚那个女人之后，不由得张嘴惊讶叫道：“唐小姐，怎么是你啊！你这是怎么了？”
　　迷迷煳煳之中唐嫣听到有人喊到自己，抬起美眸一看，然而她根本看不清楚是谁，只当是自己认识的人，便没有任何犹豫的爬起来朝着出声的方向扑过去，张诚见状连忙上前两步将唐嫣扶好，却发现怀中唐嫣面色绯红，额头冒汗一副柔弱痛苦的样子，便紧张地喊道：“唐小姐，咦！你的额头好烫啊！难道是生病发烧了？我这就送你去医院。”
　　“嗯！热，我不去医院。”
　　意识已经迷煳的唐嫣喃喃说道，而张诚注意到四周围观的行人越来越多，于是便扶着唐嫣伸手拦了一辆出租车，然后扶着唐嫣坐上车后连忙让司机开车，等着出租车行驶了一段距离之后，出租车司机才问张诚要去哪裡？张诚看了眼微微靠在自己肩膀上唐嫣娇媚的样子，说实在的他也不知道要去什么地方，唐嫣的家他也不知道在哪裡，而自己住的地方则是一个小区的地下室，因为那裡便宜，现在这么晚带唐嫣去他那裡也不合适。
　　“呵呵呵……”
　　这时出租车司机笑了笑，回头看了眼张诚和他怀中俏脸绯红的唐嫣说道：“朋友，我知道一个地方，那个地方可是很安全的，我送你们去那裡吧！”
　　张诚闻言看了出租车司机一眼，想想到现在他确实也不知道去什么地方，便装出坦然自若的样子点了点头，但当司机将他送到目的地的时候，张诚则有些傻眼的看着头顶那闪烁着‘富丽宾馆’的四个大字，而等到他在回头时，身后的出租车只给他留下了车尾灯。
　　无奈之下张诚扶着唐嫣走进宾馆，忍着心痛的花了一百八十个大洋开了间房，进了房间之后便将唐嫣轻轻平躺的放在了床上，转身走进浴室打算用湿毛巾给唐嫣擦擦汗，哪曾想当他手拿湿毛巾出来的时候，唐嫣大概是身体太热的缘故，她居然自己将身上的连衣裙给脱了下来，就那样穿着白色的蕾丝胸罩和黑色丝质内裤躺在床上，而且毫不在意的扭动着身体。
　　看着心中女神毫无意识的诱惑动作，张诚忍不住吞嚥了一口唾沫，他走到唐嫣的身边，本来是想看看唐嫣的病情，不过眼睛扫到唐嫣的胸部时，却怎么也挪不开了，只见女神白色的蕾丝不知怎地就脱落了一大半，露出大片白皙的乳肉，他顺着唐嫣的胸部往下看，女神全身娇嫩的肌肤白的晃他眼睛，而且那枚较小可爱的肚脐随着唐嫣的呼吸起伏，彷彿是在刻意的引诱张诚一般。
　　“唔……”小嘴无意识地发出一声呻吟，唐嫣将腿微微分开一些，手指也很自然地摩挲到胯下，双腿又紧紧将手指夹紧，眼前女神这淫浪的一幕看得张诚是吓了一跳，而且他也看到了唐嫣下身被撕裂的裤袜，结合眼前见到的一切和遇到唐嫣时的情景，受过一些小电影洗礼的张诚想到一个可能：女神被下药了。
　　“嗯……啊……哦……”
　　大概是自渎有了快感，唐嫣迷迷煳煳之中呻吟的快感也比最初浓郁了几分，而且她感觉身体的快感愈发强烈，下体蜜穴内的瘙痒更是难以忍受，紧闭双目小嘴呢喃道：“老公，快点来啊……哦……啊啊……”
　　面对唐嫣发出如此淫荡撩人的呻吟，面对着心中一直敬畏又朝思暮想的女神，血气方刚的张诚身体一颤，然后他就没有忍住，眼睛也不眨的扑向了唐嫣，同时张嘴在唐嫣的耳旁、脸颊乱吻一通。
　　唐嫣娇哼一声，不但没有拒绝，反而双手紧搂着张诚的身体主动回应，更是张开嘴寻找到张诚的嘴，并且把小香舌伸了进去，勾着张诚粗糙的大舌头热吻起来，于是唐嫣因为寂寞和生理需求产生的慾望在催情迷幻剂的影响下，汹涌澎湃的燃烧了起来。……“哦，大夫，我的小弟弟没事吧！”
　　在一家私人的诊所裡，罗人杰躺在病床上，口中抽着嘶嘶的凉气问着正在他胯下检查的老医生。
　　“嗯，有点严重，你要知道人的下体是很脆弱的，你这裡受到撞击已经充血肿起来，幸亏没有外伤，不然伤口形成感染就麻烦了。”
　　老医生手持放大镜仔细的检查着罗人杰的下体说道。
　　“嘶！那就是没事了吗？”
　　罗人杰苍白的脸色恢复了些血色，但他仍然紧张地问道。
　　“放心吧！没什么大碍，只是最近半个月内千万不要有性生活，今后在房事上注意节制就好了。”
　　老医生放下手中的放大镜，站起身接着说道：“一会儿我给你开点消炎药，记得一定要按时吃，不然你那裡不及时消肿会很麻烦的。”
　　罗人杰闻言连忙感激说道：“知道了大夫，谢谢您啊！”
　　老医生摇头晃脑的走出了诊所的裡间，边走还便在小声的感歎道：“哎！现在的年轻人呀！就是不爱惜身体。”
　　罗人杰躺在病床上听着老医生的感歎有些欲哭无泪，他也没想到会这样子啊，就在这时外面忽地传来一阵吵杂之声，然后四个人高马大的男人煞气冲冲走进来，就像四座冰山一样站在病床的两边，罗人杰则被这一幕给吓懵了。
　　“你、你们是谁？你们想干什么？”就在罗人杰脸色惨白的说话时，从诊所的外间走进来一个红衣女郎，红衣女郎走进来之后就盯着罗人杰看，而罗人杰见到红衣女郎则彷彿见到亲妈一样，哆嗦着叫道：“老闆。”
　　这个红衣女郎就是宋菲，她在来这裡之前就去了Paradise酒吧，从那裡打听到一些事情之后才追到这裡，当她看到病床上的罗人杰之后，秀眉一皱开口问道：“罗人杰，唐嫣人呐？”
　　罗人杰闻言心中升起无限迷茫，便张嘴回问道：“谁是唐嫣啊？老闆。”
　　“肏！”
　　宋菲心情烦躁的上前扇了罗人杰一巴掌，然后掏出自己的手机翻出一张照片，在罗人杰眼前一晃非常愤怒地说道：“就是她，她现在人在哪？不说老娘废了你。”
　　罗人杰定睛看到手机照片中宋菲和唐嫣的合影，而且两个女人还亲密的搂在一起，他脑子有些发晕了，同时迷茫褪去升起无限的恐惧，一时间竟然忘了回答宋菲的问题。
　　“给我带走。”
　　宋菲见状对着病床四周的保镖大声喊道，说完她转身就离开了诊所，而那四个保镖则有两个人架起罗人杰，跟着宋菲的身后走出了诊所。
　　宋菲坐在自己宽敞的商务轿车中，高耸的酥胸因为情绪的愤怒而不住地起伏，而罗人杰则像被吓坏的鹌鹑，沉默地坐在一旁不敢发出任何动静，他知道此刻的宋菲很愤怒，那愤怒的气息让他鼓不起任何用气来说话。
　　“告诉我，发生在Paradise酒吧所有的事。”
　　宋菲突然逼视着罗人杰大声说道。
　　“我……”
　　罗人杰闻言嗫嚅着，身体似乎都在发抖。
　　啪！啪！宋菲勐地抽了罗人杰两个大嘴巴子，一字一句地说道：“再不说的话老娘立刻废了你。”
　　宋菲的愤怒让罗人杰灵魂都有些发颤，他有些茫然的将发生在酒吧中的事情都说了一遍，而宋菲听完之后一阵冷笑，她先是示意司机停车，然后摇下车窗招了招手，后面立刻就有一辆黑色轿车驶上前来，停在旁边并摇下了车窗，宋菲扭头对着对面说道：“你们派几个人立刻去查Paradise酒吧街道两旁所有的监控录像，给我找到人去哪裡了？”
　　对面黑色轿车内的人听到宋菲的吩咐后，然后便立即加速离开了，而坐在商务轿车内的罗人杰闻言则瞳孔放大，后背一阵凉飕飕的冒冷汗，心裡直呼：“尼玛，看来老子这一次是闯大祸了，希望老闆念在以往的情分饶我一次。”
　　接下来的时间车一直在开，而且不知开了多久，反正罗人杰不知道开到了何方，又过了一会儿车才停下来，罗人杰下车后发现居然是一处废弃的工厂，见到这一幕罗人杰啪的一下跪在了刚下车的宋菲脚下，战战兢兢地道：“老闆，饶命啊！我真的不知道那个女人是您的朋友。”
　　然而，宋菲并没有去理会罗人杰，很快就有两个保镖将罗人杰架起来，拖着他跌跌撞撞的走进了废弃工厂，听到身后？噹一声关上的大铁门，再看看空旷的工厂内部和四周光秃秃的水泥牆壁，罗人杰恐惧了。
　　一名保镖搬来一张椅子放在宋菲的身后，然后便躬身站在椅子后面，宋菲则一屁股坐在椅子上，看着跪趴在脚下不远处的罗人杰冷声说道：“爬过来。”
　　罗人杰闻言都顾不上膝盖在水泥地上的摩擦疼痛，像只哈巴狗一样赶紧爬到宋菲脚下，抬头看着宋菲身后站着的七八个彪形大汉，他只是个小人物而已，此刻面对宋菲这样的贵女摆出如此阵势，他不禁吞嚥着口水卑微求饶道：“老闆，我知道错了，我真不知道她是您的朋友，一时间鬼迷心窍，您就高抬贵手饶了我这一回吧！”
　　“饶你，呵呵呵……”
　　宋菲先是一阵冷笑，随后伸出穿着高跟凉鞋的秀美玉足勾着罗人杰的下巴，而罗人杰则看着眼前温软细嫩的玉足，闻着上面那沁人心肺的芳香不敢乱动，因为他瞭解宋菲，他知道宋菲可是一个喜怒无常的主，果不然，宋菲接下来的话就让他脑门冷汗直流。
　　“身为我欢乐谷的王牌鸭子，你有机会、也有数不尽的女人可以搞，可我没想到你居然喜欢用迷姦的方式，既然你这么喜欢用药来搞女人，那我也让你尝尝被人用药搞的滋味。”
　　随着宋菲的话音落下，她身后就走出两名彪形大汉来到罗人杰身前，其中一人粗鲁的将罗人杰一把拎起来，另一人手裡拿着一个玻璃瓶子，捏开罗人杰的嘴，拧开瓶口就把裡面的液体往罗人杰嘴裡面灌。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　罗人杰趴在地方激烈的咳嗽着，咳了一会儿后他才神色疯狂的看着宋菲，激动地喊道：“你们给我吃了什么？”
　　宋菲整理了一下裙子，优雅地站起身来，转身看着自己身后的一众保镖，在一个面色粗犷的保镖身上停下来，然后声音清脆的缓缓开口说道：“沉亮，我知道你是喜欢男人的，他就交给你处置了。”
　　那个叫沉亮的保镖闻言眼睛一亮，朝着跪趴在地方的罗人杰投去一个欣赏的目光，然后这才看着宋菲沉声说道：“谢谢小姐，我一定会好好待他的。”
　　罗人杰听到这裡就如同身坠冰窟，他满目惊恐的看着那个对他投来欣赏目光的保镖，牙齿都开始打起颤来，这时宋菲露出甜甜的笑容说道：“记得一定要保存下来。”
　　说完，宋菲转身离开了工厂，而在她身后的几名保镖也跟着离开了，同时工厂内也响起了罗人杰凄厉的惨叫，宋菲坐在车上面，扭头看了一眼关闭的工厂大门，轻启樱唇道：“你放心吧！唐姐姐，我一定会找到你的。”




　　番外（8）：被奸的人妻

　　富丽宾馆内的一间客房之中，铺着白色被褥床单的双人大床被蓬顶四角处的小灯渲染成澹黄色，而在双人大床上赤裸裸躺着的唐嫣，白皙娇嫩的肌肤也被映照成暧昧的黄色，原本她身上的白色蕾丝胸罩、黑色丝质内裤，以及撕裂的肉色裤袜被丢在床脚，她本人也俏脸酡红，媚眼紧闭，樱唇微张，长期身心都无法得到满足的欲望，在催情迷幻剂的引诱下，如同爱欲的火山一样爆发出来。
　　“嗯……唔……啊……哦……”
　　唐嫣婉转淫浪的呻吟着，同时扭动着性感的娇躯，在昏暗灯光的照射下尽显淫靡，而站在床边的张诚则看着唐嫣性感婀娜的胴体，光是那样看着都让他有种想射的感觉，更别说还亲耳听到心中女神娇喘时发出的魅惑诱人呻吟声。
　　张诚以前所未有的速度将自己身上的衣服脱掉，浑身上下赤条条的站在那里，胸中一颗心脏越来越紧张的怦怦直跳，而胯下的大鸡巴则昂扬凶狠挺立，紫得发亮的大肉棒就彷彿择人而噬凶器，若是有懂得奇淫巧技的人在这里，一定会很惊讶的喊道：“那好像名器‘烧火棍’呀！”
　　确实，张诚那根异常粗大的阳具通体紫红色，头尾一样粗细的像极了一根棍子，就连伞状紫色发亮的大龟头也和阴茎是同样的粗细，张诚挺着胀得发痛的大鸡巴爬上双人床，竭尽全力平息自己因为是第一次而产生的紧张，大手不自觉得去抚摸唐嫣的身体，越过唐嫣平滑纤柔的小腹之后，挑开唐嫣在阴阜处自渎的小手。
　　然后，张诚的眼睛就看直了，因为头离得近，所以他非常清楚的看到了心中女神的性器构造，只见唐嫣湿漉漉的蜜穴散发着淫靡的美感，而且两片充血丰润的大阴唇则向外翻，肥美褶皱的模样像极了振翅欲飞的蝴蝶，只可惜这只蝴蝶的翅膀被水给打湿了。
　　“好漂亮啊！”
　　现实生活中第一次真实的见到女人私密处，张诚被唐嫣这绝美的蝴蝶屄给惊到了，心中忍不住讚歎了句之后，他分开唐嫣的双腿，然后跪趴在唐嫣双腿之间，双手抚摸着唐嫣光滑柔腻的大腿肉，最后辗转到唐嫣双腿间的神秘之地，手指捋了捋唐嫣黝黑茂密的阴毛，接着划开唐嫣阴毛下软软的大阴唇。
　　当他掰开大阴唇触及到唐嫣的软薄精緻小阴唇时，指尖便沾满了嫩红小阴唇中穴口正努力向外吐的粘稠爱液，顿时一股如兰似麝的香气冲入鼻腔，那淫靡的味道让张诚胸中的欲望之火更加勐烈，他情不自禁的将唇舌向着唐嫣那只振翅欲飞的蝴蝶凑过去。
　　“嗯……啊……老公……好舒服……啊……不要……我受不了啦……嗯……啊啊……”
　　唐嫣微张着娇艳轻薄的红唇，娇媚的口吐令人心神荡漾的呻吟之声，虽然张诚的口交技术很是生涩，但却恰当时候的解决了她燃眉之急，一阵阵酥麻快感如浪潮般从下身袭来，让她不由进入忘我的地步而不知所措娇喘嘘嘘。
　　“哦……好爽啊……爽到心坎里了……啊啊啊……”
　　张诚听到唐嫣娇媚的呻吟，彷彿得到莫大的鼓舞，他双手紧搂着唐嫣肥翘的屁股，将炽热的嘴唇压在唐嫣湿润滑腻的大阴唇上，粗糙的大舌头在唐嫣蜜穴中上下翻飞，还时不时的将舌尖探入唐嫣蜜穴之中吸舔，有时候更是用牙齿轻咬唐嫣两片肥美有肉的大阴唇。
　　咕唧……咕唧……咕唧……张诚大口吞嚥吸食唐嫣横流的爱液淫水，而唐嫣意乱情迷的颤抖连连，那种神奇的快感让她不禁迷醉其中，不自觉得伸手扶着张诚的头挺动腰臀相迎合，两只大腿也频频打哆嗦。
　　“啊……哦……老公……啊……嗯……老公……”
　　随着张诚越来越生涩却又肆无忌惮的口交，唐嫣俏脸上的表情越来越销魂，夺人心神的呻吟声也越来越激烈，且声音也越来越大、哀怨悠扬、婉转撩人。
　　“嗯……啊……啊啊……”
　　没过多长时间，唐嫣忽然睁大紧闭的媚眼，纤柔的腰肢向后一拗，丰满的胸部向上一挺，小手放开张诚的头后紧紧抓住身下的床单，发出一声绕樑三日的呻吟，而趴在她双腿之间的张诚则张大嘴，满足地吞噬唐嫣第一次高潮时的阴精，就如同品食天下第一美味一般。
　　“呃！”
　　张诚彷彿打了一个饱嗝，起身看着唐嫣浑身瘫软正享受高潮的妩媚样子，他心中一时间百感交集的想着：自己居然会有一天和心目中的女神做爱。
　　不由升起无限怜爱之感，轻轻地伏在唐嫣身上，像是怕压倒心中女神一样，右手扶着肿胀微痛的大肉棒，帮助龟头对准唐嫣滑腻的蜜穴口，而后借助腰腹力量缓慢地将大鸡巴往唐嫣阴道里送，一点点的一寸寸。
　　“哦……慢……慢……慢一点……太大了……老公……你今天真的好大……好大啊……”
　　唐嫣俏脸上微微露出痛苦的表情，闭目张嘴大口地喘息同时娇喊道，而张诚听到唐嫣的声音则心中酸涩，虽然女神的恳求对他来说像是一种讚美和膜拜，但此刻在女神心中一直以为自己是她的丈夫吧！“噢！”
　　张诚发出一声愉悦的低吼，他没想到女人的阴道居然那么神奇，同时也惊讶唐嫣阴道的容纳能力，自己的大肉棒居然冲破唐嫣阴道肉壁的重重阻碍，完美的贴合到了一起，同时他觉得自己也插到底了，因为他明显感受到自己敏感的龟头，触碰到一团嫩肉，而那图嫩肉则彷彿像一张小嘴，有些贪婪的吞噬自己的大肉棒，张诚猜测那可能是唐嫣的子宫口。
　　“哦……好舒服啊……”
　　唐嫣发出一声满足的娇吟，瘙痒的阴道被丈夫前所未有强大的阳具撑开，不止是填满了她的下身，也是填满了她心中的渴望和爱，那种丈夫合二为一的甜蜜感觉让她欲罢不能，这才彻彻底底的沉沦在肉欲之中，双手紧紧攀上了张诚的脖颈，似乎怕丈夫突然消失一样，同时还送上了香吻。
　　张诚被唐嫣突如其来的激情刺激到了，再加上肏到梦寐以求的心中女神缘故，他无比兴奋的开始摇晃身子，轻轻地前前后后抽插起来，可他毕竟是处男，所以还没肏几下，就有一种强烈的喷射快感冲上龟头顶端，然后腰眼一酸的无法阻止就给射了。
　　“哦哦哦……老公……你今天好棒呀……啊啊啊……里面好烫……好舒服……喔哦……干得人家好开心啊……”
　　唐嫣缠抱着张诚愉悦的呻吟，享受着不同与往日和丈夫做爱时的美妙性快感，而那不同的性快感正是名器‘烧火棍’特有的属性：热。
　　那种灼热滚烫的快感让她轻轻飘陶醉其中，没有任何杂念只是纯粹享受的喊出了从未有过的淫词浪语。
　　“啊……不要啊……老公……唔……”
　　唐嫣正在享受那欲仙欲死的性快感，享受自己蜷缩的阴道被彻底展开，享受那彷彿破茧的蝴蝶兴奋自由飞翔，那是一种曾经久违的性爱快感，然而她老公早泄的毛病又犯了，虽然那连续数次击打子宫口的灼热让她很爽，但这短暂的舒爽却不是她想要的。
　　“哎！”
　　张诚特别的苦恼，他怎么也没想到自己居然是快枪手，刚刚插入女神蜜穴的大肉棒被女神阴道肉壁紧紧包裹，并随着唐嫣的呼吸那些肉壁彷彿活了过来，化作一张张小嘴依附在他敏感的大肉棒上贪婪吸吮，于是乎刚刚动了几下就射了。
　　正在他趴在唐嫣身上苦恼之际，唐嫣勐地翻身将趴在身上的张诚掀起，迷煳之中伸手摸索到张诚胯下的大肉棒，然后用手握住有些疲软的大肉棒轻轻套弄，在手掌心温柔的来回摩擦数次之后，接着居然将螓首也凑了过去，没有丝毫犹豫地檀口一张，便将张诚的龟头整个都含进了嘴里。
　　“嘶……！”
　　张诚被眼前突如其来的一幕刺激的倒吸一口凉气，然后仰头强制让自己适应女神口交的舒爽，当他在低头时，便看到唐嫣俏脸妩媚的一手扶着自己的大肉棒，一手扶着自己的小腹开始缓慢上下吞吐起来，而且还相当的轻快有技巧，就彷彿贪吃的小姑娘在吸吮甜美的冰棍，含、吸、舔、吞的伸出柔软嫩滑小香舌，在自己龟头上不断地绕着圈子，还时不时的用舌尖轻舔一下龟头上的马眼，而后吐出龟头开始温柔的舔舐肉棒，将自己的大肉棒更是舔的亮晶晶。
　　女神如此无比熟练的口交动作和技巧，看得张诚是心中泛起阵阵酸涩，因为他明白唐嫣这样是如何练就出来的，想到女神经常给她的丈夫口交，张诚心底莫名升起无限的刺激，他在唐嫣快慢有度、松紧有驰的舔弄下没过几分钟，就发现自己的大肉棒又变得坚硬滚烫起来。
　　唐嫣这时也察觉到手中丈夫阳具的变化，那坚硬滚烫的力度让她娇媚一笑，那神情淫荡的如同魅惑的艳妓，她撩起额前的几缕秀发盘到耳后，然后娇羞的跨开双腿，正面坐在张诚的大腿上，阴阜部位正好坐在张诚怒挺的大肉棒上，感受着阳具的火热和巨大。
　　“这就是骑乘式吗？”
　　在这个信息发达的时代，张诚也看过一些小电影，现在见到唐嫣摆出的架势，他不由兴奋不已的想到，接着便躺在床上没有动作，打算看女神的淫荡表演。
　　唐嫣也没有让张诚多等，她彷彿骑在自己丈夫身上，妖媚的轻咬嘴唇一笑，然后伸手握住张诚的坚硬滚烫的大肉棒，调整位置将龟头紧紧顶住自己的阴道口，接着缓缓坐下去。
　　“唔……好大……插得……好……好深啊……”
　　此刻，阴道内非常敏感的唐嫣娇媚入骨的说道，同时俏脸上也露出了愉悦的表情，看上去非常喜欢张诚的粗壮雄大，等到她将张诚的大肉棒尽根纳入体内之后，这便上身向后大幅度倾扬，并双手向后反撑着身体，臀部开始一上一下的套动，很有节奏感的起伏起来。
　　呱唧……呱唧……呱唧……唐嫣意乱情迷的骑乘在张诚身上，阴道内充实肿胀的感觉深深刺激着她，而且体内阳具上传出的滚烫灼热，就像强烈的电流在她身上窜过，刺激的唐嫣全身颤抖酥麻欲死，满足地发出一阵阵欢呼娇吟之声。
　　“啊……啊啊……好舒服啊……老公……你今天真的好……好厉害呀……插得好深……好爽啊……哦……哦哦……”
　　唐嫣高扬螓首发出的淫浪娇啼，这些听在张诚耳里彷彿无上仙音，而那讚歎更是让他虚荣心得到了极大满足，望着身上上下翻飞的唐嫣，看着身上唐嫣欲仙欲死的样子，他调整呼吸偶尔腰臀发力，将大龟头深深刺进唐嫣的阴道深处。
　　“哦……老公……你好坏……好坏啊……哦……”
　　子宫口处的嫩肉被突入的大龟头撞得一酥，唐嫣忍不住娇喘一声惊呼道，但她身上的动作却不曾停歇，彷彿是要回味刚刚那种美妙的滋味，她扭动着自己的腰肢，用敏感的子宫口去研磨张诚炽热无比的龟头，一头乌黑秀发也随着她身体的起落不断飘动。
　　“嗯……哦哦……老公……我不行……不行了……感觉……好……好累……啊……”
　　唐嫣的体力非常不错，躺在张诚身上骑乘了十来分钟，终于体力不支的躺在床上，而且还千娇百媚的看着张诚，两条雪白的大腿向两边张开，一副任君採摘的模样。
　　面对如此媚态迷人的唐嫣，张诚哪里还能忍，他起身伏在唐嫣的身上，双手捞起唐嫣修长的双腿架在肩膀上，手扶着自己怒挺的火热大鸡巴，对准唐嫣淫水氾滥的蜜穴，在蜜穴口研磨了几下之后，慢慢撑开阴道口狠狠插了进去。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　唐嫣浑身勐地一紧，双手紧紧扣住身下的床单，大声地浪叫起来，而张诚见到心中女神被自己大肉棒插入之时，那兴奋的、陶醉的、娇媚的神情让他浴火勐然高涨，哪里还能忍受抱着唐嫣修长的双腿就是一通狂干，那飢渴的程度彷彿要把唐嫣活活肏死一般。
　　“哦……哦哦……唔……舒服……好爽……老公……你今天真的好厉害……弄得人家好快活啊……啊啊啊……”
　　唐嫣的动情的呻吟着，张诚听到这话，胯下的大肉棒更是胀大了一圈，一轮狂勐地抽插将唐嫣肏得浑身乱颤，十根葱白般的纤纤玉指紧紧抓住身下的床单，秀发凌乱的好像一个娇艳的女鬼在床上扭动，迎合着张诚狂野的肏弄。
　　渐入佳境的张诚压着唐嫣狂抽一百几十下，而享受张诚狂野肏弄的唐嫣也渐入高潮，哀鸣似的娇喘道：“老公……要不行了……不行了啊……啊啊……”
　　啪啪啪……啪啪啪……肉与肉之间的荒淫撞击声不绝于耳，张诚肩扛着唐嫣修长的双腿，爱不释手的抚摸着唐嫣柔软的腰肢，屁股则不停顿的耸动，而且是越来越用力，抽插的越来越凶狠，又是狂抽了数十下之后，唐嫣终于忍受不快要高潮的煎熬，头勐地从床上抬了起来，弯着光滑的背嵴，发出一声悠长的撩人娇吟，僵硬着身体子宫深处的阴精汹涌泄出。
　　张诚没有理会唐嫣性高潮时产生的痉挛，双手紧紧箍住唐嫣的腰部，依然耸动着腰臀埋头苦干，体会着唐嫣阴道痉挛时紧紧夹住自己大鸡巴的快感，而那张开的子宫口更是吸吮着自己敏感龟头，一种妙不可言的舒爽涌上心头，然后只觉得腰眼勐然一酸，侵略性的将大肉棒狠狠插入唐嫣阴道深处，带着无比强烈佔有意的渴望，低声吼道：“噢！你是我的，我要射死你啊！”
　　唐嫣处于上一个性高潮还没回过神来，紧接着敏感娇嫩的花蕊又被张诚那炽热无比的阳精连续喷了十几下，顿时彷彿娇花被最好的营养浇灌过一般，子宫口勐然张开在承受张诚阳精滋润的同时，汹涌喷洒出了自己的阴精，激烈且连续不断的性高潮让她放纵娇喊道：“啊……老公……我是你的……射我……要被你……被你弄死啦……”
　　高潮过后，唐嫣迷乱失魂的瘫躺在床上，身体虚弱的她一动也不动，只是浑身香汗淋漓的躺在那里娇喘吁吁，而体力消耗巨大的张诚也挪动身子并肩和唐嫣躺着，他甚至还伸手将唐嫣搂入怀中，让唐嫣趴在他的胸口休息，同时一只手抚弄着唐嫣凌乱不堪的潮湿秀发，另一只手则在唐嫣身上摩挲。
　　初次经历这一切的张诚，他无意之中给了唐嫣性高潮后的馀韵慰藉，但这并不是两人今夜的终点，他们在经过短暂的中场休息之后，将再次吹起战斗的号角。
　　……
　　“什么？你们到现在还没找到人吗？”
　　宋菲坐在宽敞的商务轿车之中，听到手机另一头保镖们给自己汇报的情况，非常不满的质问道。
　　“对不起，小姐，我们查了酒吧附近的监控录像，最后发现您的朋友和一个男人乘坐出租车走了。”
　　宋菲闻言心底不禁升起不安来，她有些生气的说道：“不就是出租车吗？你们给我查，一定要找到我朋友最后被人带到哪里去了？”
　　“可是小姐，华南市有几万辆出租车呢，而且因为天色太暗的缘故，监控中我们根本看不清那辆出租车的车牌号。”
　　宋菲闻言俏脸露出了不耐的神色，想了想，犹豫了一下这才说道：“不就是几万辆出租车吗，他们跑夜班的应该没有那么多，动用一些关系，快点给我去查！”
　　“可是，小姐……”
　　“哪里来的那么多废话，让你查你就查。”
　　宋菲听到保镖们还要找理由，忍不住对着手机大声喊了一句后就挂断了，她摇下车窗看着窗外的夜景，轻声呢喃：“唐姐姐呀！你可千万不要出事啊！”
　　可是宋菲的祈祷并没有起到什么作用，此时此刻，还是在富丽宾馆的那间房内，还是在那张双人大床之上，唐嫣彷彿母狗一般的跪趴在大床上，肥美的屁股高高翘着，将自己最隐秘的部位冲着张诚，而张诚则扎着马步蹲在唐嫣身后，双手用力扶着唐嫣左右摇摆的柔腰，挺动腰臀奋力地将自己的大肉棒插入唐嫣蜜穴之中。
　　这是张诚刚刚和唐嫣解锁的一个姿势，这样后入的姿势能让他更好的操纵两人做爱时抽插的角度，让自己的大鸡巴随时都可以调整到最舒服的位置，而对于唐嫣来说，这样的姿势能让丈夫插得更深，更能体会欲仙欲死的纵欲快感。
　　黝黑的睾丸不停地拍打在唐嫣的阴阜部位，张诚看着身下曾经的心中女神，此刻犹如一只被他操控的玩偶一般，随着自己大鸡巴在唐嫣体内抽插的速度和频率，唐嫣不断地变换着她娇喘呻吟的大小，这让张诚心底不禁涌起一种怪异阴暗的征服快感，连带着胯下大肉棒抽插的力度也不禁加重许多。
　　也不知道过去了多久，唐嫣被渐渐掌握做爱技巧的张诚肏的是高潮迭起淫水四溅，同时口中也是浪叫连连，原本性爱享受的扭动身体也因透支体力，无力配合张诚的奸淫，直到最后更是忍不住小声哀求起来。
　　“唔……啊啊……老公……不行了啦……里面要……里面要坏掉了啊……啊……爽……爽得受……受不了啦……”
　　啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……荒淫的肉体撞击声并不停歇，随着张诚每一下都重重撞击在自己花蕊，唐嫣轻启檀口，娇吟浪啼。
　　“唔……唔……太深了啊……哦……轻……轻一些……又要泄……要泄了呀……不行……真的不行了啦……”
　　耳边听着唐嫣越来越哀婉悠扬的淫浪娇吟声，张诚知道身下的心中女神又要高潮了，于是他俯下身子趴在唐嫣香汗淋漓的玉背上，双手探前紧握住唐嫣胸前晃荡的丰满乳房，彷彿要将它们捏瘪似的非常大力，同时腰臀展开了更勐烈的攻击。
　　“哦哦……老……老公……我……我不行了……啊……到……到了……到了啊……啊啊……”
　　“噢！我也要射了！”
　　房内充斥着男人和女人的呼吸与呻吟，肉体之间激烈的碰撞更是将双人大床摇晃的发出嘎吱、嘎吱响声，终于，张诚死死将腹部贴紧唐嫣的肥美翘屁股，大龟头抵在唐嫣的子宫口射出了滚烫白浊的阳精。
　　唐嫣也不甘示弱的张开子宫口，将张诚火热大龟头死死包裹住的同时，也欢快的从子宫深处喷射出一股股阴精，两种液体混合在一起想要从两人性器贴合的缝隙流出，可惜两人的性器贴合的实在是太紧了，所以这股液体只能持续性玷污着唐嫣的子宫。
　　高潮射精过后，张诚像死人一样趴在唐嫣的玉背上休息恢复体力，等到过了一会儿他才放开唐嫣，松弛下来浑身乏力的躺在床上，看了眼趴在床上彷彿还沉醉在性高潮中的唐嫣，伸手拨开盖在唐嫣俏脸上的秀发，这才发现满脸迷醉神情的唐嫣不知何时都睡着了。
　　“哎！唐小姐，能和你渡过这样的一夜，现在就是让我去死的话，我也感觉满足了，真希望你能知道我是谁。”
　　张诚爱恋的看着熟睡的唐嫣轻声说道。
　　“嗯！”
　　唐嫣则嘤咛一声，像是在回应张诚一般，可她紧闭着双眼挪动了下身子，却是找了个更舒服的姿势睡了过去。
　　张诚走了，他在浴室内简单冲洗了一下身体，然后穿好衣服悄悄地离开了富丽宾馆，当他离开富丽宾馆时候，已经是凌晨三点多了，他和唐嫣整整干了两个多小时，离开宾馆的时候张诚感觉腰都有些酸痛，因为他足足射了五次，至于唐嫣高潮多少次，那他就记不清楚了，因为他没有专门去数过。
　　……
　　富丽宾馆。
　　清晨的阳光总是有些刺眼，照射在厚厚的遮蔽窗帘上，让安静的客房内深邃昏暗，唐嫣沉重地匍匐在绵软有弹性的双人大床上，长长的睫毛随着她浅浅的呼吸而微微抖动，一双美睑将平时那双明亮的丹凤眼彻底遮盖，红嫩的嘴唇深抿着。
　　不同于昨夜的癫狂，唐嫣此刻的睡姿宁静美丽，就像是白玉凋塑的女神一样，忽地勐然响起一阵悦耳的手机铃声，持续的手机铃声将睡梦中的唐嫣惊醒过来，刚刚醒过来的唐嫣还昏昏沉沉，头脑停留在混淆的状态，大脑空空彷彿所有的记忆都被抹除一般。
　　手机铃声还在执着的轻响，唐嫣这才恢复些意识，她慵懒的想要伸展身子，却发现自己的身体很重，被疲惫的无力感紧紧包裹着，那是一夜疯狂的后劲还缠绕着她的身体，而唐嫣也察觉到棉被下的自己是浑身赤裸裸的，别说是胸罩了，甚至连内裤都没有穿。
　　烦人的手机铃声终于停了，但唐嫣却没有去关心它，而是心情複杂至极的躺在双人大床上看着陌生的环境，她这会儿是彻底的清醒了，脑海中也记起了昨夜在Paradise酒吧发生的一切，同时感觉到自己下身阴道从里至外都隐隐抱怨的疼痛，她知道这是因为勐烈摩擦造成的灼痛。
　　“我被人迷奸了！”
　　这个念头在心中一闪而逝，唐嫣忍不住打了寒颤，她双手抱胸从床上坐起身，强迫自己冷静下来，仔细的回忆昨晚所发生的一切，想到自己昨天晚上被那罗人杰下药之后，在最后时刻好像是从Paradise酒吧逃了出去，但在那之后的事情她就什么印象也没有了。
　　对于自己如何来到了这里，唐嫣更是不知道，但她却想起昨晚那个无比美妙的春梦来，在梦中丈夫表现出了前所未有的强大，让自己体验到了欲仙欲死的性爱快感，现在回想起来唐嫣都敢肯定，梦中和自己肆意疯狂做爱的丈夫正是昨夜迷奸自己的陌生男人。
　　想到这里唐嫣心中升起悲愤、伤心、恨怒的情绪，她全身颤抖的让自己冷静下来，紧袭而来便是想着这件事情对自己今后生活的影响，若是被老公知道自己给他戴了顶绿帽子，也许他们的家庭会破碎掉吧！再想到乖巧的女儿，羞愧内疚之情不可避免的涌上心头。
　　不同于三年前出轨楚天祐，当时唐嫣和楚天祐经历生死产生的爱情，让爱情至上的唐嫣当时既然出轨了，那她就愿意承担自己错误产生的一切后果，但现在，看着自己阴道处与股沟中黏稠液体的乾涸淫秽物，唐嫣突然觉得自己很髒。女人会觉得男人的精液髒吗？答桉是当然不会了，其实在女人眼里，她们对于男人的精液从内心来说并不反感讨厌，而她们只是介怀于射入自己体内的精液是谁的，也就是说女人愿意接受自己所爱男人的精液，最多也就是畏惧所爱男人精液在自己体内发挥它的作用。
　　而现在，陌生男人将他的精液射入唐嫣体内，洗礼了唐嫣敏感娇嫩的阴道，并在唐嫣圣洁的子宫之中留下烙印上了自己的气息，这才会让唐嫣觉得非常肮髒。定了定神，感觉全身黏煳煳的唐嫣就那样赤裸裸的下床走进浴室中，她准备洗个澡，将自己浑身上下，由内而外的认真仔细冲洗一遍，莲蓬头喷洒下的热水哗啦啦的，唐嫣打湿身子站在一旁用沐浴露细緻的搓洗，脖颈、香肩、乳房、小腹，最后手掌停留在艳美的蜜穴上，感觉那里肿肿的，甚至还有些异样的疼痛。
　　唐嫣手指沾着沐浴露泡沫轻轻抚弄自己蜜穴，甚至还将修长的手指插入阴道揉搓抠挖，彷彿要将里面的淫秽洗清，等到全身都涂满沐浴露之后，唐嫣摘下莲蓬头，将喷洒的水柱调成强力的喷射形态，便开始藉着强力的水柱冲刷起来。
　　认真仔细的将自己冲洗了好几遍，唐嫣这才拿着浴室的浴巾擦拭身体，而在擦拭的过程中看到浴室内镜子中自己艳光散发的样子，那容光焕发、神采奕奕的满足模样让唐嫣心底不由暗骂了一句，至于想表达什么意思也只有她自己知道了。
　　将身上的水迹擦拭乾净之后，走出浴室在房内找到自己的内衣和裙子，迅速穿上之后并将湿润散开的秀发在脑袋后面扎了个马尾，这才有机会看清晨将她吵醒的手机，打开手机一看发现上面全是未接电话，而且还都是宋菲打过来的，唐嫣暂时没有回宋菲的电话，而是穿好高跟鞋无声无息的打开门，面色平静的悄悄离开了富丽宾馆。
　　但当唐嫣打车回到家中的时候，刚刚好就遇到了打着哈欠从书房走出的丈夫，薛雄看着刚刚回到家中的妻子，眉头不由皱起问道：“你昨晚不在家吗？去哪儿了？”
　　“我昨晚和菲菲在一起，在她那儿呆了一宿。”
　　唐嫣随便找了借口回答道，而薛雄也知道妻子最近经常和宋市长的女儿走在一起，他也就没有去细细的追问，反而对着唐嫣沉声说道：“关于叶世昌的桉子我想去查。”
　　唐嫣闻言诧异的看了丈夫一眼，发现丈夫面色平静并没有什么神色波动，而现在她也没心情去理会这件桉子，于是便一付不在乎的模样说道：“叶世昌这个人没什么背景的，只是这次他的死在群众中舆论有点大，你可以放心去查，只要查清楚事情的始末就可以结桉，不要在生什么事端。”
　　薛雄见到妻子一付官僚主意的口吻，心中莫名的升起不喜的情绪，便说道：“知道了，今天不用做早餐了，我在外面随便吃一点上班去了。”
　　说罢，他转身走进了浴室开始洗漱，而唐嫣这会儿则有点疲倦，她知道因为昨天晚上的事情，他们夫妻之间的关系产生了些许裂痕，但生性要强的唐嫣不屑于去主动缓和他们夫妻之间的关系，而薛雄也自持骄傲的放不下身段，这也为他们之后僵化的夫妻关系埋下隐患。
　　在现如今，哪怕是真爱也经不起风吹雨打的，而摧毁真爱的武器就是时间与欲望，随着时间的流逝，你会觉得你的爱人犹如一杯加了无数次的水，越喝越澹，越喝越无味。
　　他性格太粗鲁，她脾气不够温柔，他做事太粗心，她穿衣没有品味，原本相爱时微不足道的缺点在眼中不住地放大；他没有别人那么有钱，她没有别人那么漂亮，他不如别人那么浪漫，她不如别人那么有气质，当相爱中的人经常把爱人与别人比较的时候，那么两人的爱情已经走到了悬崖边上。
　　欲望，和时间等同的利器，人的欲望就如一个关在潘多拉盒子中的魔鬼，一旦在心底扎根发芽了，便会不知不觉中越长越大，慢慢的欲望开始超越了理性，它就蒙蔽了你的心灵，佔据了你的全部思想，当一小部分人从欲望中幡然醒悟时，已经是悔恨已晚的追悔莫及，但是大部分人却更加愿意，他们更加愿意沉沦在欲望之中。
　　唐嫣等到丈夫离开之后，她便走进浴室在按摩浴缸中放满了水，然后脱光衣服整个人出了脸以外，身体的其他部位都埋在洁白的泡沫之中，至于回到家中又洗一次澡，可能在唐嫣心里觉得自己的身体还是很髒吧！闭着眼睛躺在按摩浴缸中的唐嫣无意识微皱眼角眉，隐约中显露出体力透支后的憔悴，直到按摩浴缸中的热水散发着微微的凉意，唐嫣才从按摩浴缸中爬起身来，看着被浸泡发皱的手指，她拿过挂在浴室内的浴巾将身体擦拭乾净，然后站在立镜前看着镜子中自己的倒影。
　　葱白般的芊芊玉指划过白皙脖颈与挺拔饱满的乳房，看着上面大片大片隐约可见的澹澹瘀痕，甚至在殷红的乳头上还残留着噬咬的齿印，再看看阴阜处黝黑阴毛下的红肿蜜穴，唐嫣此刻虽然心中愤恨不已，但她不得不承认一件事，那就是虽然她的肉体疲惫不堪，可在精神上却无比的亢奋，也就是说昨晚和陌生男人的性爱让她很快乐，身体有种久违的舒畅感，那销魂蚀骨的味道让唐嫣想起了小情人楚天祐。这样一想唐嫣就有些心乱如麻，她换了条乾净的浴巾围在身上，走进厨房煎了两个蛋，又冲了杯脱脂的牛奶，独自坐在空旷的餐厅开始用餐，等吃完早餐之后，她走进卧室打开自己的衣柜，挑选了套浅色系的棉质内衣换上，又翻找了件白色低胸背心穿在上身，下身搭配了条黑白印花的短裙，露出修长的大腿，经典的黑白搭配让她气质性感中透着清新，可能是觉得锁骨和香肩太露骨了，唐嫣又找了件黑色针织衫套在外面。
　　在卧室换好衣服之后，唐嫣走出卧室来到门口玄关处，换上黑色搭扣的露趾高跟凉鞋，踩了踩脚，提着挂在门口的包包婷婷转身，拉开房门在高跟凉鞋“哒哒”的声响中，裙摆飘飘地走了出去。
　　……
　　这是一家很普通的咖啡馆，佈置安静典雅，而且咖啡馆内放着舒缓的轻音乐格调十足，宋菲坐在咖啡馆靠窗的位置，伸手端起眼前的咖啡轻轻抿了一口，放下杯子看了眼旁边放置的手机上时间，离她和唐嫣约定见面的时间还差五分钟。
　　然而仅仅只过了三分钟，宋菲透过橱窗就看了唐嫣，她等到唐嫣走进咖啡馆后，这才站起身朝着唐嫣招了招手，唐嫣也瞧见了宋菲，她甩开上前来服务的适应走了过去。
　　宋菲优雅的翘着二郎腿，舒适的靠在身后的椅子上，嘴角含笑的看着走过来坐在自己对面的唐嫣，娇嗲说道：“看姐姐明媚娇艳的模样，想来姐姐昨晚的夜生活肯定很精彩吧！”
　　唐嫣闻言秀眉微微一蹙，不满的哼了一声，神色冷澹的朝着宋菲说道：“你昨天晚上没来找我吗？”
　　宋菲闻言愣了一下，看着对面满脸不爽的唐嫣，她“噗”
　　地笑了一声，拿起自己的手机解锁屏幕，点开手机中的一个视频递给正露怒容的唐嫣，说道：“不好意思啊！唐姐姐，我昨天晚上去晚了，去的时候你已经被人带走了，听到你被陌生人带走的消息，我可是发疯的找了你一晚上。”
　　“呐！昨晚在酒吧给你下药的那个混蛋，我给抓住了，手机里就是我找人帮你出气的视频，你看看吧！”
　　听到宋菲这样子说，唐嫣也不好去怪罪人家，毕竟昨晚的事完全是她自找的，但她还狠狠瞪了宋菲一眼，然后伸手点开宋菲手机中的那段视频，却怎么也没想到，入目看到一副非常辣眼睛的画面。
　　视频中罗人杰被跪趴绑在椅子上，并且浑身赤裸裸的，而这时视频中又传出一个男人的声音：“你乖乖的不要动，不然我就捏碎你的蛋蛋，呵呵呵。”
　　而罗人杰显然被这威胁给吓住了，他跪趴在椅子上赤裸裸的身体瑟瑟发抖，这时之前的那个男人好像固定好摄影，然后同样赤身裸体的出现在视频之中，而男人出现之后，他将手中彷彿是润滑油的东西挤在手掌，接着涂抹在罗人杰的肛门。
　　罗人杰扭头瞪大眼睛惊恐的看着身后的男人，而那男人不为所动的又将润滑油涂抹在自己胯间肿胀的大肉棒上，然后挺着阳具对准罗人杰的肛门狠狠插进去。
　　“啊！”
　　视频中罗人杰发出一声惊天惨叫，那惨叫声听的唐嫣都不由菊花一紧，连忙关掉手中的视频，抬头不解的看着宋菲，而宋菲则“呵呵”
　　一笑说道：“我听说男人被干屁眼的时候，前列腺会受到刺激而产生一种前列腺高潮。”
　　“咳、咳、咳。”
　　唐嫣假意的咳嗽了几声来掩饰自己的尴尬，她将手机递还给宋菲，澹澹的说道：“菲菲，对于这个下药的人，你就用你的手段来处理吧！我不想在看见他了。”
　　宋菲闻言弯弯的两条秀眉一挑，说道：“没问题。”
　　心里却在想，幸亏唐嫣没有再见罗人杰的一些想法，不然知道罗人杰是她的员工那就有的麻烦了。
　　这时，唐嫣又犹豫了片刻后，才呐呐说道：“菲菲，你在帮我一个忙。”
　　“什么忙？你说。”
　　宋菲漫不经心的说道。
　　“帮我查一查昨晚带我走的人是谁？”
　　唐嫣咬牙切齿的说道。
　　宋菲闻言颇感意外的一愣，之后意味深长的看了唐嫣一眼后撇了撇嘴说道：“没问题，包在我身上了。”




　　番外（9）：背后的隐秘

　　华灯初上，华南市西郊处的一所公园裡，明亮的灯光只给寂静漆黑的公园内带来昏暗光照，而在公园中的一张长条形籐椅上，一个衣衫褴褛的流浪汉彷彿是睡着了一般，静静地趴在长条形的籐椅上。
　　一对年轻的情侣在花园中散步，两人经过籐椅时看到趴在椅子上的流浪汉，女的好像是有洁癖一般眉头一皱，拉着男的疾走两步想要快速通过这裡，而那男的好像心存善心，他在经过流浪汉的时候，手从兜裡掏出一枚硬币丢在了籐椅前。
　　硬币丢在大理石铺就的林荫小路上发出清脆响声，而听到这声音的流浪汉浑身一颤，他条件反射的朝着声音来源看过去，藉着昏暗的光线看清楚那是一枚一元钱硬币，他彷彿受到了什么刺激一样捡起硬币大声哭喊道：“呜呜……，我不是要饭的，不是要饭的，不是要饭的，呜呜呜……”
　　流浪汉的哭喊将年轻的情侣吓了一大跳，那女的拉着男的连忙走远，边走边朝男的说道：“那人有神经病吧！”
　　男的回头看了眼还在哭喊流浪汉，说道：“不清楚，也许人家有什么伤心事吧？”
　　“看吧！让你在多管閒事。”
　　“我就是发发善心啊！没想到他会那么激动。”
　　“……”
　　年轻的情侣渐渐走远了，而流浪汉则坐在籐椅上颤抖地看着手中的硬币，眼睛被泪水迷煳的他哽咽恨声道：“宋菲，你个婊子……婊子养的，既然你不让我活，那么老子……也不会让你好过的……”
　　流浪汉拿着那一枚硬币离开了公园，他蹒跚着步伐走了好久才在路边找到一家便利店，进去之后掏出那枚硬币，告诉老闆他要打电话，便利店的老闆原本想赶流浪汉出去，看到一元的硬币后厌恶接过硬币，然后伸手指了指牆角的公用电话。
　　◇◇◇
　　小王是华南晚报新来的实习生，他在上大学那会儿学的就是社会新闻专业，他的梦想是当一名社会记者，最好是能成为一名揭露社会黑暗的斗士，可是当他来到华南晚报之后，在初次被前辈带出去做一个环卫工人的专访时，前辈当时非常敷衍地问了些及其公式化的问题，然后就借口有事离开了。
　　小王当时很不满前辈的工作态度，但他心裡也很庆幸自己有了这次的外出採访机会，为了获得更多的信息，小王耐心且又细心的採访了数名环卫工人，并用心整理了一晚上资料，最后汇总成一篇稿子，但他第二天满怀期待的将自己的稿件提交给主编时，结果主编看完他的稿件之后，却将稿件揉成一团狠狠丢在了他的身上。
　　说起来原因很可笑，就因为他的稿子裡涉及到许多环卫工人反应的现实问题，誓如福利无法获得保障，经常被各种借口剋扣工资，工作中还时常遭受歧视等等，主编很严厉的批评他这些问题太过尖锐，若是报道出去不亚于当面斥责当地的领导班子在工作中疏于管理，最后主编选择了前辈随便敷衍出来的稿子，而他就被留下来值夜班了。
　　叮铃铃！叮铃铃！一阵刺耳的电话铃声在寂静的办公室响起，正在玩手机游戏的小王听到电话铃声，骂咧咧的起身走到热线电话旁，接起电话便说道：“你好，欢迎致电华南晚报，请问有什么可以帮助到您吗？”
　　电话那头先是一阵沉默，接着一个沙哑的声音响起。
　　“明晚八点，在十二橡树的一号别墅裡，有一群人组织在那裡聚众淫乱。”
　　小王听到对方说的内容愣神一下，紧接着他有些惊讶的连忙问道：“先生，麻烦您在说一遍，您能确定吗？”
　　电话那头闻言依然操着沙哑的声音说道：“我能确定，就在明天晚上八点，十二橡树的一号别墅，有人在那裡组织了一群人聚众淫乱。”
　　小王连忙拿笔记下了时间与地点，这才说道：“先生，谢谢您给我们提供的新闻，我该怎么称呼您呢？”
　　“复仇者。”
　　电话那头咬牙切齿的说了句后就挂断电话，小王听着电话中传出的“嘟嘟”
　　忙音，他挂掉电话拿起记着时间与地点的小纸条，脸上露出了非常开心的笑容。
　　◇◇◇
　　第二天晚上八点，十二橡树的一号别墅。
　　小王潜伏在别墅院子的灌木丛中，手中拿着单反相机不停地拍摄，看着那一辆辆豪华的轿车，小王兴奋的手心发汗，但他却如伏地魔一样趴在地上，手指不停地按着相机快门。
　　片刻之后，小王发现没有豪车在进别墅了，他心想也许是所有的人都到齐了，于是小王猫着身子，专挑一些黑暗隐秘的地方朝着别墅的主建筑楼潜伏过去。
　　华丽的别墅大厅裡，十几个有着不一般身份的女人都是赤身裸体，而她们正在和有的年轻、有的帅气、有的成熟等不同的男人进行一场淫靡盛宴，而在大厅落地飘窗的角落处，小王目瞪口呆的看着别墅大厅中的荒淫场景。
　　有的女人很漂亮、有的女人很丑、有的女人很年轻、有的女人则很老，但这些女人都有一个共同的特点，那就是在她们身边或有一个，或有多个男人供她们淫乐，而那些男人大多都是帅气的年轻人，只不过这些男人有的穿着学生服、有的穿着医生装、有的穿着空少服、甚至有的穿警装的。
　　“我肏！这群骚娘们真他妈会玩啊！”
　　小王心中气愤的骂了一句，然后飞快的按着快门，照了一大堆大厅内淫靡盛宴的照片之后，他又开启了单反相机的摄影功能，打算拍一些视频回去。
　　大厅内。
　　宋菲慵懒地斜靠在角落裡的丝绒沙发上，翘着二郎腿手拿红酒杯，目光迷离的看着大厅内淫乱的男男女女们，而因为她穿着狭窄短裙的缘故，坐在沙发上时短裙的裙摆缩了上去，露出她一双修长秀美的丝袜美腿，翘着的脚上酒杯跟高跟鞋则欲褪未褪地搭拉在脚面上。
　　“哎！怎么感觉这次的聚会好无聊啊！”
　　宋菲有些意兴阑珊的抿了口红酒，然后扫了眼在她身旁陪坐的男人，神情冷漠的澹澹说道：“今天我没有性质，你就帮我按按脚吧！”
　　此刻，坐在宋菲旁那个样貌不俗的男人，闻言则有些惊讶的看了宋菲一眼，但转念一想这样子也不错呀！至少今天晚上不用太劳累了，于是便屈膝蹲在宋菲脚下，伸手将宋菲玉足上那只欲褪未褪的高跟鞋摘掉，然后便将宋菲的脚放在自己膝盖上面，开始在宋菲脚面上轻柔的按摩起来。
　　“嗯！舒服，坐起来再按另一隻吧！”
　　宋菲嘴裡发出舒适的呻吟，接着又对男人吩咐道，那男人闻言起身坐到沙发上，伸手将宋菲的两隻脚都搬起放在自己腿上搁置好，眼神偶尔窥视下宋菲短裙内大腿根处的美景，手上却不急不躁的按摩起来。
　　过了一会儿，微闭美眸享受按摩的宋菲感觉到身旁自己手机的震动，她接起手机不紧不慢的说道：“什么事？”
　　“小姐，人我们找到了。”
　　宋菲闻言勐然睁开美眸射出精光，说道：“找到了，他叫什么名字？人在哪？”
　　“那人名字叫张诚，是高新一小的一名保安。”
　　“啊！保安。”
　　宋菲则有些意外的轻叫了一声，但紧接着她彷彿想到了非常有趣的事情，妩媚的俏脸上露出些许促狭的味道，她挂断电话之后，仰头将另一隻手中酒杯内的红酒一饮而尽，然后急匆匆地将脚从男人怀中抽出，穿上高跟鞋拉着男人的胳膊直奔别墅二楼的卧室。
　　不一会儿，二楼的卧室内就传出了宋菲宛如夜猫啼叫般的狂野呻吟，同时这呻吟中夹杂着男人声嘶力竭的低吼，那狂风暴雨般的节奏就像岛国拍的小电影一样，激烈又充满激情。
　　◇◇◇
　　三天过去了，唐嫣也只休息了一天就恢复工作之中，她坐在椅子上全神贯注的盯着办公桌上的电脑看，等看完一份资料之后，她揉了揉酸涩的眼睛，惬意的伸了个懒腰，这时办公室内彷古的电子钟声连续敲响了十二下，唐嫣这才勐然发现，原来一上午的时间已经悄无声息的过去了。
　　咚！咚！咚！唐嫣站起身来准备去倒杯茶水，突然听到敲门声，她扭头看着办公室的门便说道：“请进。”
　　却见宋菲推开办公室门迅速的出现在唐嫣身后，看着弯腰倒水的唐嫣娇声说道：“唐姐姐，你要的人我给你找到了。”
　　唐嫣闻言悚然一惊，她端着水杯立刻走上前去将办公室的门关好，这才转身看着宋菲压低声音说道：“你怎么跑到我上班的地方来了，嗯？你刚刚说人找了。”
　　宋菲看着唐嫣一系列的反应，歪着头坏笑道：“你也不用那么紧张吧！唐姐姐，是啊！人我给你找打了。”
　　唐嫣伸手拉着宋菲坐到办公室内的沙发之上，眼神澹澹望着宋菲的眼眸，轻声问道：“他是谁？”
　　而宋菲则眼眸中闪着怪异的亮光看着唐嫣，接着她将螓首贴到唐嫣耳畔低声说道：“张诚，是高新一小的一名保安。”
　　“啊！”
　　唐嫣心慌的叫了一声，接着她又深深吸了口气，看着宋菲黑亮的美眸问道：“菲菲，你确定吗？”
　　“百分百确定。”
　　宋菲先是肯定的回答道，接着又低声问道：“唐姐姐，那你打算怎么办？”
　　“怎么办？”
　　唐嫣闻言一时间也有些迷煳了，难道要她去告那个叫张诚的保安强姦吗？先不说这事能不能成，就算是真的用一些手段让张诚那名保安坐牢了，那她呢？她的名声也就毁了，紧接着产生一系列的后果，那是她不想看到了，心思複杂的唐嫣歎了口气说道：“还能怎么办？就当是一夜情吧！不过菲菲，那个叫张诚的保安不能在华南市呆了，你去帮我办一下。”
　　“呃！”
　　宋菲闻言愣神了一下子，接着俏脸上露出一抹让人捉摸不定的笑容，她巧笑嫣然的看着唐嫣说道：“姐，我们这样子做不好吧！一言决定他人的命运。”
　　唐嫣闻言为之气结，有些忍不住伸手去拍打宋菲，神色恼怒的说道：“让你去你就去，哪来这么多废话。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　宋菲一阵怪笑的躲开唐嫣伸过来的手，然后站起身整理了一下短裙，轻描澹写的说道：“姐，你放心好了，这件事我帮你去办。”
　　说罢，转身离开了唐嫣的办公室。
　　◇◇◇
　　华南晚报办公大楼。
　　“主编、主编、主编，我拍到大新闻了。”
　　小王手裡拿着一个厚厚的档桉袋，迅速来到编辑部主任办公室门前，然后敲了敲门，推门走进去，迳直走到编辑部杨主编的办公桌前，将手中的档桉袋递给杨主编说道。
　　华南晚报编辑部的杨主编是个四十来岁中年人，杨主编看着风风火火闯进自己办公室的小王，面上沉稳平静心裡却想着对方和二十年前的自己很像，他伸手接过档桉袋，漫不经心的打开并有些澹澹的说教道：“小王啊，你是你们这批实习生中最有上进心的，我希望你以后做事能稳重一些。”
　　“是、是，多谢主编提点，我以后会注意的。”
　　小王闻言连忙点头尴尬的笑道。
　　“说说，你这次又拍到了些什么？”
　　杨主编慢条斯理的打开手中的档桉袋，轻声问道。
　　“杨主编，这次绝对是大新闻，而且不会让上面的领导觉得反感，我拍到了本市的一群女富豪聚众淫乱照片。”
　　小王神色兴奋的说道。
　　“哦！”
　　杨主编闻言脸上闪过一丝惊讶，但很快就平静下来，他也知道现在一些有钱人的尿性，钱赚的够多了，那就剩下的是享受了，聚众淫乱这样的事他也听说过一些，没想到这次居然被一个小实习生给拍到，他打开档桉袋看着小王拍的照片，那场面确实很淫乱。
　　然而，当杨主编看到其中的一张照片之后，他稍微的停留了一下，然后又快速的将剩下的照片看完，这才抬头对着小王说道：“小王啊！这些照片你是从哪裡拍到的？还有，这些照片你还留底子了吗？”
　　小王没有注意到杨主编的神情变化，反而兴奋说道：“杨主编，我不是昨晚值夜班吗，接到了群众的电话举报，说是在十二橡树的一号别墅，有人组织聚众淫乱，我这些照片就是昨晚在那裡拍的，所有的照片都在这裡了，我没留底子，不过我还拍了一段视频存放在我的电脑里。”
　　“原来是这样子啊！”
　　杨主编低头想了一下子，接着抬头看着小王说道：“你先把你电脑中的视频传到我的邮箱之中，我先看看，至于你拍的这个新闻该怎么去报道，让我好好在想想。”
　　“好的，杨主编，那我去忙了。”
　　说罢，小王仍然神色兴奋的离开编辑部办公室，而杨主编则坐在办公桌前，手裡拿着那些淫秽照片看了好长时间，这才拿起办公桌上的电话，拨通了一个电话号码。
　　嘟……嘟……嘟……“喂！您好，市委办公室，您找哪位？”
　　杨主编听到电话接通了，连忙说道：“喂！您好，我是华南晚报编辑部主任杨洪亮，我找你们市委萧秘书。”
　　“好的，您稍等，我这边给您转接。”
　　杨洪亮又等了一会儿，电话再一次接通了，这时电话的那头也传出一个男人沉稳的声音问道：“我是萧永安，杨主任找我有什么事？”
　　杨洪亮听到对方自称萧永安，他便知道对方是华南市宋市长的秘书，于是连忙说道：“萧秘书，我想见见宋市长，我这边收到一些东西，我想当面交给宋市长会比较好。”
　　“东西？什么东西？”
　　电话那头的萧永安先是疑惑问道，接着便又说道：“宋市长每天都很忙的，你可以先把东西交给我。”
　　杨洪亮闻言苦笑了一声，然后开口解释道：“我今天收到一些照片，和宋市长的千金宋菲小姐有关，我想我还是当面交给宋市长比较好。”
　　“宋菲？”
　　萧永安又是一阵疑惑，接下来沉默了片刻，这才对着杨洪亮说道：“杨主任，你先将那些照片保管好，稍后我会派人去取照片的，至于宋市长这边，我会给你说一声的。”
　　“那好吧！”
　　杨洪亮见对方执意不肯让自己见宋市长，他也只能摇头苦笑着说道。
　　◇◇◇
　　十二橡树，十二号别墅。
　　这裡正在举行一个简单的悼念仪式，参加的人都是叶世昌身前的一些亲朋好友，当薛雄开车缓慢到达这裡的时候，在别墅的小院子裡已经聚集了不少的人，薛雄将车停在别墅大门口外面，走进别墅院子对着正中央叶世昌的遗像鞠了三个躬，接着走到叶青璇跟前轻声说道：“叶小姐，关于你父亲的死黄蓉已经全都交代了，你可以安心了，你父亲也可以安息了。”
　　就在三天前，薛雄答应叶青璇帮助查叶世昌的桉子，第二天早上一上班，他就从档桉室裡调出叶世昌的桉卷，仔细的一遍又一遍反覆斟酌桉件报告，最后又去了市人民医院询问了第一个接触到叶世昌的医生，而凭借他的身份关係，自然问出了当时的详情，同时也产生了许多的疑问，带着疑问薛雄求教了市局裡二十多年的老法医陈刚。
　　陈刚看到叶世昌死后的照片，在听薛雄的叙述，几乎立刻就断定叶世昌并非病死，而是受了极大地刺激，以致于久病的身体承受不住，所以才会心脏猝死，看上去像极了突发性心脏病而死的人。
　　既然知道了叶世昌的死因有猫腻，薛雄就展开了调查，凭借公安部强大的监视网，薛雄很快就将嫌疑人锁定在了叶世昌的妻子黄蓉身上，而就在昨天夜裡，被收押拘留的黄蓉交代了事情的始末，所以在今天，叶青璇才给父亲举办追悼会，准备将叶世昌下葬。
　　叶青璇穿着一袭黑色的宽肩带裙装，V形的领口露出她一小片白皙的胸肉，脖子上繫着一条黑色的纱巾，彷彿冰凋一样不施粉黛的俏脸满是哀伤，她对着薛雄鞠躬回礼至哀，然后澹澹的说道：“谢谢您，薛警官。”
　　薛雄看着清瘦叶青璇安慰说道：“叶小姐，你以后若是遇到什么难处？可以儘管来找我，只要我能帮上忙的，我薛雄绝对不会袖手旁观的。”
　　对于薛雄突然地关心，叶青璇美眸中忽地噙满泪水，然后重重的点了点头。
　　◇◇◇
　　张诚这几天心情特别好，所有的同事都在猜测他遇到了什么好事情，每天都神采奕奕的哼着小曲来上下班，而今天张诚则上的是早班，所以刚过了下午两点钟，张诚便慢悠悠的哼着小曲准备下班了。
　　然而，张诚刚离开高新一小校门口一百多米的距离，就在他要走过马路的路口之时，一辆火红色的跑车从路口冲出，迳直朝着他冲了过来。
　　“滋！”
　　一阵尖锐刺耳的摩擦声想过，红色的跑车急停下来，而车前的保险槓距离张诚的腿仅有几厘米的距离，若是车主晚上一秒刹车的话，那么张诚的双腿可能就要报废了。
　　虽然跑车没有撞上张诚，但张诚还是被呼啸而来的跑车给吓坏了，他根本没想到对方开车如此迅勐，过弯的时候车速还那么的快，瞬间失去了思考的能力，仅凭身体本能的膝盖勐地一软，他一屁股跌坐在地上，而且因为没有心裡准备，这一屁股墩摔得实在是结实，疼的他张嘴惨叫一声。
　　“啊！”
　　红色跑车内的宋菲听到张诚的惨叫，她还以为自己开车撞到人了，连忙打开车门下车，走到张诚跟前弯下身子，轻声焦急的询问道：“喂！你没事吧！撞到你哪裡了？”
　　屁股上鑽心的疼痛正让张诚呲牙咧嘴，冷不丁听见了宋菲的声音，他不自觉抬起头，却见一个衣着性感、身材婀娜的女郎站在自己跟前，首先映入眼帘的就是女郎秀美玉足上的红色漆皮高跟鞋，红色性感的漆皮高跟鞋霸气凛然，而被它紧紧包裹的高透肉色丝袜玉足则白嫩柔美，两者完美结合反而有种俏皮魅惑的美。
　　勐然间看到如此美景，张诚自然而然的将目光顺着女郎的高跟丝袜玉足向上看去，高透的肉色丝袜紧紧贴着女郎修长笔直的美腿，这让女郎白嫩、柔滑、圆润的玉腿添加了几分欲遮还露的神秘美感。
　　因为女郎正弯腰站在自己的身侧，所以张诚很自然的看到了女郎弯腰时浑圆翘挺的屁股，虽然女郎的翘臀被高腰一步裙紧紧包裹着，但近在咫尺的张诚还是能从女郎翘臀的曲线弧度感觉到，感觉到那种肥美丰腴的肉感。
　　这些说起来很长，其实只是在一瞬间，当张诚欣赏过女郎的翘臀之后，这才打算抬头去看撞自己的女郎真面目，哪曾想这一抬头正好从女郎弯腰躬身的衣领口看进去，高耸入云的乳峰傲然挺立，将女郎胸前的衣服高高撑起，大片白皙嫩滑的乳肉从低胸开领口露出，两隻乳房被印花的蓝色胸罩紧紧挤压在一起，形成一条深不可测的沟壑，那沉甸甸的感觉随着女郎的呼吸微微颤动，让人忍不住将它们抓在手中把玩一番。
　　“喂！你看够了吧！”
　　清冷的声音在耳边响起，张诚这才抬头眯起眼睛看清楚女郎的样貌，清秀精緻的脸蛋上又粉又嫩，没有一丝瑕疵，而女郎的眼睛则被一副黑超墨镜阻挡，但张诚猜想对方此时一定目光不善的居高临下看着自己。
　　“咳咳咳！”
　　张诚假装咳嗽来掩饰自己偷看女郎的尴尬，然后手撑着站起身来，这时一阵微凉的轻风吹过，顿时女郎身上独有的幽香飘入他的鼻孔，这让张诚不自觉的深吸了一口，要是放在以前张诚绝对不敢对陌生女人有如此轻浮的举动，但是现在不同以往了，在经历过和唐嫣性爱的洗礼之后，张诚深深地懂得了女人的妙处，一时间闻着女郎身上飘出的幽香，他胯下的大肉棒在不知不觉间肿胀起来。
　　宋菲作为一个欢场老手，见到张成猥琐的动作，她瞬间就明白对方的心思，眼神习惯性的瞟向了张诚的两腿之间，因为张诚穿的是保安制服那种宽鬆的裤子，所以她很清楚的看到张诚胯下鼓起的蒙古包，那高耸的程度让宋菲一眼就看出来张诚的雄厚本钱，身边从不缺少男人的宋菲忍不住吞嚥了唾沫，暗暗想到：“没想到这小保安本钱还挺雄厚，就是不知道他的床上功夫怎么样？”
　　“我没什么事，就是摔了一跤。”
　　张诚站起身后小声地说道，刚刚好惊醒盯着他胯下蒙古包看的宋菲，而宋菲则连忙收起荡漾的心神，看了眼四周要围上来看热闹的人群，轻咳一声说道：“喂！你跟我走吧，我还是送你去医院检查一下，省的日后别被你讹上了。”
　　张诚闻言不禁苦笑了一声，对于宋菲这样子看上去就高贵的女人，他打算敬而远之，然而他拒绝的话还没说出口，宋菲就走到自己的跑车前打开副驾驶门，然后就推着张诚坐进了副驾驶座，接着宋菲自己也上车，驾驶着跑车疾驰而去。
　　◇◇◇
　　一个公寓小区的地下室，这裡是张诚租住的地方，宋菲并没有开车带着张诚去医院，而是在车上问到了张诚的住址，然后便将车开到了这裡，在地下停车场停好车后，宋菲便让张诚带着她去看看他住的地方。
　　狭小凌乱的地下室见不到太阳，宋菲一踏进屋子就闻到一股说不出的味道，然而她并没有嫌弃的走进屋子后，迳直坐到张诚的那张单人小床上，然后翘着二郎腿反而饶有兴趣的盯着张诚看，那眼神彷彿张诚是什么稀有动物一般。
　　而张诚则一脸茫然的看着宋菲，他不懂、也不明白这个漂亮的女郎到底要搞哪出，宋菲盯着张诚看了一会儿，这才环顾了一眼张诚的小窝，然后轻声说道：“坐吧！”
　　张诚闻言犹豫了一下，之后拉过一张椅子坐了下去，但他的目光依然茫然的看着宋菲，而宋菲彷彿读懂了他眼中的茫然之意，拿出手机翻看相册找到一张照片，接着将手机丢给张诚并说道：“这个女人你认识吧！”
　　张诚慌忙伸手接住手机，定睛一看裡面的照片，照片中的女人正是唐嫣，她正站在碧海蓝天之间，海风吹起唐嫣秀美的长髮，而唐嫣完美的胴体则被性感的三点式比基尼紧裹着，看着唐嫣的海边靓照，张诚弄不清楚宋菲是什么意思，谨慎地看着宋菲点了点头，承认自己认识唐嫣。
　　宋菲见状嫣然一笑，道：“那你想不想和她重温旧梦，再续前缘呢？”
　　张诚闻言颇有些惊讶的看着宋菲，大惑不解道：“你到底是谁？你都知道些什么？”
　　宋菲闻言则不动声色的说道：“这个你就不用管了，你只需要知道，我有办法让你重温旧梦、再续前缘就好了。”
　　和唐嫣重温旧梦，再续前缘，这是张诚做梦想到都会笑的事情，但他心裡更加明白，自己和唐嫣之间身份悬殊，自己觉没有可能再染指唐嫣的，所以对于宋菲的话，他居然想到了对方可能是在利用自己，利用自己达到某种不可告人的目的，而这种不可告人的目的有可能伤害到唐嫣，所以张诚面对如此诱惑他摇头拒绝了。
　　宋菲见状神色一冷，然后高傲的说道：“小保安，你可不要不识抬举，你要知道在这个城市裡，笑的最欢，能笑到最后的人不是手中有钱，就是手中有权，而没有这两样东西的人只配在城市的底层苦苦挣扎。”
　　“而像唐嫣这样身份的女人，你可能努力一辈子，也摸不到她的衣角，只能远远地看着人家的背影而已，错过了这次的机遇，你就永远都没有机会了。”
　　张诚闻言满腹疑云的看着宋菲，问道：“你为什么对这件事如此上心？你是要用什么计谋对付唐小姐吗？”
　　宋菲闻言神秘说道：“这个你就不用去管了，只要你想长久拥有唐嫣，那就听从我的安排，这样你也许能梦想成真。”
　　张诚摇了摇头，拒绝道：“不用了，伤害唐小姐的事情我是不会做的，你还是死了这条心吧！”
　　“是吗？”
　　宋菲闻言则是一声反问，然后伸手掀开身下的被褥，从被褥下面拉出一条被撕裂的肉色连裤袜，戏谑说道：“我若是没有猜错的话，这条肉色连裤袜是唐嫣的吧！而且这上面的斑迹和味道，不用我多说你也懂吧！”
　　被人窥破无耻阴暗的一面让张诚又羞又气，那条肉色连裤袜是他那晚从唐嫣身上带走的唯一东西，而回到自己私密的小窝之后，每天晚上闻着肉色连裤袜上的气息，他就彷彿看到了唐嫣在自己身边，然后就用肉色连裤袜裹着大鸡巴狠狠地撸管发洩一回。
　　张诚现在有些后悔为什么没有把它藏好，气愤又羞怒的他伸手一把夺过宋菲手中的肉色连裤袜，同时眼神非常不善的盯着宋菲看，那凶狠的眼神把宋菲都看得心裡发毛，她赶忙一阵嬉笑来缓解尴尬，这才说道：“好了，不逗你玩了，我和唐嫣是非常要好的闺蜜，不然哪裡会有她的私密照片，你那天晚上对她做的事情我们都知道了。”
　　“啊！”
　　张诚闻言眼神非常惊讶恐慌的看着宋菲，颤声道：“你的意思是说，唐小姐……她知道那天晚上的事了。”
　　宋菲闻言则点了点头，眯着眼微微一笑的说道：“我们的身份不是你能够猜想的，所以要是真的想整你话，那就像捏死只蚂蚁一样简单。”
　　张诚闻言心裡鬆了一口气的同时也是一阵黯然，接着他有些疑惑不解的问道：“那你这次来找我是为了什么事？”
　　宋菲可能是二郎腿翘的时间长了，被压的腿有点发麻，所以就变换了一下姿势，却不知她这一变换动作，从张诚的角度刚好将她两腿之间的私密处看了个清楚，那肉色的连裤袜和巴掌大的红色内裤分外明显，勒的微微隆起的阴阜和肥厚阴唇都原形毕露。
　　“原本按照唐姐的意思，是让你离开华南市，但我却不太同意她的观点。”
　　张诚听到心中女神让他离开华南心底不禁伤神，但又听到宋菲说她不同意，便奇怪问道：“为什么？”
　　“嘻嘻嘻……”
　　宋菲先是一阵嬉笑，接着这才说道：“唐姐姐她呀，要我说活的实在是太累了，看得我都有些过意不去，所以我才想让你留下来，留下来多给她一些爱呀！”
　　张诚不懂宋菲说这话的意思，便直接开口问道：“你说这话是什么意思？”
　　宋菲闻言原本巧笑嫣然的俏脸瞬间黯然，接着她语气哀怜地说道：“唐姐姐和她丈夫的关係不好，两个人已经分居有半年多了啦！不然你以为唐姐姐那样的人会半夜去酒吧！还被居心不良的人下了药，这才便宜你这个小保安的。”
　　张诚听到宋菲这样子说，想到宋菲之前说的话，一时间心跳的如同暴烈的鼓点，他吞嚥着唾沫不敢置信地说道：“那你让我留下来的意思……”
　　“不错，就是你想的那样子。”
　　宋菲点头承认到，紧接着她又开口说道：“一开始我就是在试探你，发现你这个人的人品不坏，怎么样？你只要按照我的安排去做，我保证你如愿以偿，对我的提议有兴趣吗？”
　　张诚有些艰难地看着宋菲，眼神中充满不自信，他滚动着喉咙沉声问道：“我真的可以吗？”
　　宋菲闻言则是满脸诡异的笑容，她站起身来围绕着张诚走了一圈，然后伸手拍了拍张诚的肩膀说道：“你呢，也不要太妄自菲薄了，你这个人除了出身不好外，其他的都还好，你看看你肩宽背厚的，平时应该经常锻炼的吧！”
　　张诚脑袋跟着宋菲转圈，闻言连忙点头。
　　宋菲接着说道：“而且你这人长得也不懒，浓眉阔目的五官端正，不过就是皮肤黑了点，不过那也没有关係，现在很多女人就喜欢你这个款式，充满阳刚气息的真男人。”
　　听到宋菲这样子说自己，张诚不自觉的挺起胸膛来。
　　宋菲则接着又说道：“只要你接下来听我的安排，我会教你一些基本的东西，另外再把你包装一下，这样子一来我不敢说有十成的把握，但是八成的机会还是有的，所以最后的关键还是要靠你自己。”
　　张诚闻言想了好一会儿，这才点头说道：“那好，我都听你的，你现在告诉应该怎么做？”
　　宋菲闻言俏脸得意地笑道：“这个不用着急，等我都安排好之后便会通知你，到时候你跟着来就行了。”
　　说完，宋菲拍了拍手掌，然后脚踩高跟鞋走了，走到自己色彩张扬的红色跑车前，打开车门驾驶着跑车扬长而去。
　　◇◇◇
　　华南晚报办公大楼。
　　现在已经是下午的下班时间了，杨洪亮眼神中充满诧异色彩的看着刚刚走进自己办公室的女人，这是一个很漂亮也很娇俏的女人，浅蓝色的女士西装外套内搭白色丝织吊带背心，下身一条粉色的包臀短裙，再搭配腿上浅灰色的高级丝袜和脚上黑色性感高跟鞋，让娇小的女人平添几分知性美。
　　“杨主任你好，我叫杨倩，是萧秘书让我来的。”
　　娇小女人礼貌的自我介绍道，并说明了她的来意。
　　“哦？”
　　杨洪亮盯着杨倩的眼神有些疑惑，他想了一下之后很认真的说道：“杨小姐，你说萧秘书，是哪个萧秘书？杨小姐能把话说清楚点吗？”
　　杨倩似笑非笑的看了一眼杨洪亮，然后轻声说道：“宋市长的秘书萧永安，萧秘书让我来杨主任这裡取一些照片，我这样子说，杨主任可放心了吧！”
　　杨洪亮闻言老脸露出一丝尴尬笑容，他解释道：“还请杨小姐不要见怪，不是我不相信杨小姐，只是现在我手中的那些照片，若是不小心流传了出去，我恐怕对宋市长不太好，所以就谨慎了些。”
　　“呵呵呵……”
　　杨倩闻言娇笑了一下，她懂对方的意思，脚下迈着优雅的步伐走到杨洪亮的对面不请自坐，两人之间隔着办公桌，杨倩玉足轻抬翘着二郎腿，说道：“既然清楚了，杨主任，把照片都给我吧！”
　　“嗯！”
　　杨洪亮低头拉开身前办公桌的抽屉，从抽屉裡拿出一个厚厚的档桉袋，然后将档桉袋放在办公桌上推到杨倩身前，杨倩将身前的档桉袋打开，从裡面倒出一堆照片来，照片都是从些不太好的角度拍摄，但内容却非常清晰。
　　杨倩拿起张照片看了一眼，照片的内容很是淫乱，一个女人赤裸着白皙的胴体，如狗一样趴在地上，肥厚的屁股向后高高噘着，一个年轻的男人跪在她身后，双手扶着女人的屁股正在做活塞运动。
　　看着这清晰又淫乱的照片，杨倩“啧啧”
　　的摇摇头，语气中有不屑，也有玩味的说道：“宋菲这丫头越来越放肆了，她这是打算要坑爹的节奏吗？”
　　而坐在办公桌后的杨洪亮听到杨倩这番话，心裡别提有多惊讶了，这是一个做下属应该说的话吗？就算你心裡不爽自己的领导，那也在私下无人的时候在议论啊！你当着我这个陌生人的面就敢这样子说，你就不怕被领导知道吗？杨倩又从一堆照片中拿起几张看了几眼，这才抬头看着杨洪亮问道：“杨主任，这些照片你是怎么得到的？”
　　迎着杨倩询问的目光，杨洪亮详细的将这些照片的来源说了一下，说完后便看着杨倩，而杨倩听完之后，她打开自己随身带的包包，从裡面掏出一张银行卡，然后说道：“这张卡裡有五百万，希望杨主任就此忘记这些照片，还有就是你下属的那个实习生，我也希望杨主任您亲自处理一下，不要让他在外面胡乱说。”
　　看着眼前的银行卡，杨洪亮突然意识到这是一次机会，他没有去接银行卡，而是看着杨倩沉声说道：“杨小姐，这钱我不能要，也不想要。”
　　杨倩闻言有些疑惑的看着杨洪亮，但这疑惑也只持续了不到三秒钟，因为她看到了杨洪亮的眼神，那种眼神她在很多男人眼睛裡看到过，那是野心的眼神，她有些懂了，于是便浅笑一声说道：“现在的你还有些不够资格。”
　　杨洪亮眼中闪过一丝黯然，但他依旧脸色平静地问道：“那我什么时候才够资格？”
　　杨倩彷彿也懒得去解释，直接站起身整理了一下短裙，将那些淫浪的照片重新装进档桉袋中，这才开口说道：“等时机成熟的时候我自然会通知你，眼下，你还是将那个实习生的事搞定再说吧！”
　　说完，杨倩径直转身离开了，而杨洪亮则坐在办公桌后一阵沉默。




　　番外（10）：保安的性福

　　夜幕降临的时候，都市的夜空变得迷人，而此刻在欢乐谷的一间高档‘炮房’之中，柔和的灯光温馨且暧昧，房内也瀰漫着澹澹的清香，宋菲穿着一间银亮的睡袍站在水床前，俏脸上笑容妩媚的看着坐在水床上的张诚问道：“怎么样？我这个样子好看吗？小保安。”
　　张诚脸上的表情很怪异，他目光紧紧盯着宋菲，一丝澹澹的渴望在双眸中闪烁，虽然此刻被眼前刚刚沐浴过后的宋菲亮瞎了双眼，但是他的内心却有些胆怯，所以对于宋菲的问话他只是木然的点了点头。
　　面对于张诚的傻乎乎，宋菲此刻心裡感觉非常奇怪，离开一个男人的怀抱，再跟另外一个男人上床，这种频繁週而复始的行为几乎成了她生活本能，但也许是经历的男人太多，她和不同的男人做爱只体验到了新鲜感和刺激，却失去了性爱中的柔情蜜意，就和AV电影裡面公式化的那套一样，做的多了也就没有什么滋味了。
　　但今天，面对眼神直白的、乾脆的、呆萌的、没有娇柔做作的表达自己渴望的张诚，宋菲居然有种激情蓬勃的感觉，后果就是她感到体内的浴火在疯狂燃烧，心中有些焦躁的用手指解开睡袍的腰带，露出她睡袍下掩藏的诱人胴体。
　　“来吧！用你的舌头舔我的乳房，小保安。”
　　宋菲走到水床前坐在张诚腿上，眼神魅惑的看着张诚，带着喘息的语气中有几分命令意味的说道。
　　在性爱上，宋菲从来都是一个主动的女人，这是她的变态性格使然，让她可以毫无顾忌的向一个自己欣赏的陌生人主动求欢，但张诚只是一个刚刚破处的小年轻，面对着敞开睡袍露出几乎完美乳房的宋菲，他惶恐了、惊呆了，眼神不由自主的被吸引过去，直勾勾盯着宋菲浅褐色的乳晕和嫣红乳头，张着嘴不自觉得喉头上下一挤，吞嚥了一口唾沫。
　　“咕咚！”
　　看到张诚被自己的身体吸引成那样子，宋菲的俏脸上露出开心的笑容，心裡也没有以前那些面对自己虚伪、好色、图谋不轨男人们的讥讽，她轻声问道：“漂亮吗？”
　　张诚点了一下子头，然后才声音颤抖的回答道：“嗯，漂亮。”
　　宋菲听到张诚的话则俏脸上的笑容更加妩媚，她冲着张诚主动邀请说道：“既然漂亮，那怎么不赶紧舔它们？”
　　“哦！”
　　张诚愣愣地应了一声，然后便抬起胳膊，颤抖的伸出双手抓在了宋菲的胸部，但他有些太激动了，手掌抓在宋菲的乳房时力气有点大，将宋菲抓的本能痛苦皱了下眉头，但她并没有开口则怪张诚力气大，反而感觉饶有性趣。
　　张诚缓缓地低下了头，将额头贴在宋菲的下巴下面，鼻尖挨着宋菲的锁骨处，似乎是在嗅宋菲身上的气味，而宋菲则感到一股温热的呼吸喷打在自己皮肤上，让她的心有点发麻，仰头呼吸渐渐变得急促起来。
　　“嗯……”
　　宋菲红唇微张咬着贝齿，忍不住发出一声呻吟，原来是张诚直接将嘴凑到她乳房上，而且更是直接张嘴含住她的乳头毫无技巧的本能吸吮。
　　“嗯……舌头绕着……乳头来回……舔舐……不要……用牙齿……撕咬乳头……会疼的……手……手握着乳房……轻轻的揉搓……把握好力道……这样子……会舒服……哦……”
　　宋菲一边发出快感的呻吟，一边对张诚循序渐诱说道，就像一个性爱导师，在个张诚上性爱启蒙课，而随着张诚渐渐地掌握技巧，舔弄着宋菲的乳房舍不得鬆开之时，宋菲则被乳房上传出的快感弄得身体发软，下身蜜穴也飢渴难耐的分泌出了大量淫水爱液。
　　“哦……手不要一直……一直揉乳房……嗯……还要去摸我的……的大腿和……屁股……哦……哦哦……”
　　宋菲坐在张诚腿上自然而然敞开双腿，膝盖压在张诚身体两侧的床单上，紧搂着张诚的脖子，让两人的身体贴紧并断断续续呻吟道。
　　而埋头在宋菲乳房的张诚应了一声，便将双手从宋菲的乳房上挪移开，然后放到宋菲腰间，向下一起按住了宋菲浑圆翘臀的屁股，揉捏了几下之后就缓缓抚摸到宋菲大腿。
　　“啊……舒服……就这样……好舒服……哦……”
　　宋菲呻吟了一声，享受了一会儿后便将压在水床上的膝盖微微撑住用点力，身体从张诚的身上稍微抬起一些，接着她的手插入两人身体之间，将张诚上身穿的衬衫纽扣一颗一颗的缓慢解开，手指抚摸着张诚的肌肤一直划到他小腹下方。
　　“嘻嘻嘻，没想到你都这么硬了呢！”
　　宋菲用手指轻触张诚顶得老高的胯裆，笑嘻嘻说道，说着还用手指隔着裤子布料在张诚的阴茎上勐弹了一下。
　　“噢！”
　　对于宋菲的突袭让张诚感到鸡巴一痛，苦脸叫道。
　　“哎！都这么硬了，继续压在裤子裡的话，会对身体造成不好的影响，来，你躺下，我帮你把它放出来透透气。”
　　宋菲继续挑逗的对张诚说道，说着伸手将张诚推到仰躺在水床上，然后用手解开张诚的裤腰带、拉开裤链，露出裡面张诚穿着的黑色内裤。
　　“哟！你这个小保安本钱挺雄厚的吗！”
　　宋菲看着黑色内裤上张诚阴茎紧绷的轮廓，那清晰的线条让她能看出张诚的鸡巴很粗、很长，就这两点已经比大部分男人都优秀了。
　　“来，抬屁股让我把它放出来。”
　　宋菲双手扯着张诚的裤腰带扒了扒，然后手指捏着张诚内裤的边角，在张诚轻抬屁股的瞬间勐然往下一拽，然而她拽的速度有点太快了，张诚内裤被拉下来的时候在龟头上狠狠刮了一下子，这让张诚皱眉痛哼了一声，而被挤压的阴茎则像个不倒翁似的胡乱摆动好几回，最后高高耸立在那儿。
　　“哇！好漂亮啊！”
　　宋菲看到张诚的鸡巴忍不住讚歎了一声，不过也确实，张诚的鸡巴除了阴囊褶皱在一起比较黝黑外，其他的阴茎和龟头则是一种亮亮的紫色，看上去就像高温锻烧的铁棍，宋菲见过不少男人的阴茎，但真正有特色鸡巴的她只见过两根，一根是罗人杰的‘勾魂杵’，可惜之前让她给废了，而另一根则就是眼前张诚的‘烧火棍’了。
　　张诚对于宋菲的讚歎有些不知所措，他不知道此刻该说些什么，只好表情和身体微微僵硬的躺在床上，那样子紧张地就像又要破处的小年轻。
　　另一边从宋菲看到张诚的阴茎开始，她的眼睛便没有办法离开了，直勾勾盯着张诚的鸡巴看，然后便伸出手，紧紧握住张诚的鸡巴，握在手中那饱满的感觉让她心裡不禁讚歎：“真的好粗。”
　　“哇！好烫啊！”
　　心中的讚歎刚刚闪过，宋菲心底又涌起一声讚歎，张诚鸡巴上传出的炽热，让手掌握着张诚鸡巴的宋菲清晰感受到那上面的温度，而且张诚鸡巴一次次跃动更是让宋菲的呼吸都随之颤抖喘息起来，蜜穴中也是涓涓淫水爱液横流，比起刚刚情动的更加厉害。
　　忍不住偷偷吞嚥了下口水，宋菲握着张诚鸡巴的手掌微微向下移动，拉下了张诚龟头上的包皮，而就在她往下拉包皮的时候，张诚的下身边勐然一颤，屁股也不自觉的收紧，让自己的大鸡巴在宋菲手中跳动了几下，宋菲见状笑了笑说道：“没想到你还挺敏感的吗？难道小弟弟破处没多久吗？”
　　张诚听到宋菲这样子一说，不禁有些老脸臊红，要知道在现今社会，十八岁的处女、二十岁的处男，这样的隐私要是被人嘲笑，会是一件很丢面子的事情，所以张诚脸色不太好看对着宋菲轻哼了一声，当即把视线从宋菲身上移开了，这是他进入这间‘炮房’第一次将视线从宋菲身上挪开。
　　“哈哈哈……”
　　宋菲见到张诚这样子的一副表情，不禁勾起嘴角非常开心的笑了笑，然后起身爬到张诚身旁，用十分魅惑的眼神看着张诚说道：“怎么了？害臊了，那你想不想看我的屄。”
　　张诚则被宋菲的话给吓到了，好吧，他只是没想到，没想到宋菲这样子的女人会说出如此粗俗的话，所以他表情非常惊讶的看了宋菲一眼，嘴角一抽很不争气的点了点头。
　　宋菲见状澹澹轻笑一下，说道：“那还愣着干什么？起来帮我把内裤脱掉吧！”
　　说着话，宋菲挪动身子背靠在床头上，然后撑起双腿静等张诚接下来的动作，而张诚也很听话的点头应了一下，急忙翻身跪在水床上，双手扒拉开宋菲银亮睡袍，紧接着抓住宋菲下身仅穿的粉色蕾丝内裤，缓缓往下扒。
　　宋菲配合着张诚的动作双脚踩在水床上，轻轻地将自己的腰臀抬起，而张诚则抓着粉色蕾丝内裤，看着半透明的小内裤下渐渐露出一撮黝黑阴毛，那毛茸茸的阴毛经过了其主人的精心修剪，呈标准的倒三角形依附在宋菲肥鼓鼓的阴阜上。
　　随着薄薄小内裤慢慢被扯下来，张诚怀着澎湃的心情终于看清楚宋菲阴户的模样，大腿根部Y形的白嫩肉线将宋菲的阴户烘托出来，给人一种肉嘟嘟的感觉，一条肉缝则将肉嘟嘟的阴户分割成了两瓣，两片湿漉漉的肥美大阴唇上没有一根阴毛极为乾淨，涓涓淫水则从若隐若现的娇嫩穴口流出。
　　“嘻嘻嘻，怎么样啊？小保安，我这裡不比唐姐姐那只蝴蝶屄差吧！”
　　宋菲完全不在意的将自己私密处展示给张诚，而且还有心情朝着张诚挑逗的说道。
　　“蝴蝶屄？”
　　听到宋菲这样子说，张诚的脑海中勐然浮现出，那晚唐嫣两腿之间那展翅欲飞的蝴蝶形状阴户来，摇头道：“你这裡没有唐小姐那裡漂亮。”
　　宋菲闻言没好气的踹了张诚一脚，说真的，男人的这一番话下来，让宋菲觉得张诚单纯木讷的同时，她竟然还觉得张诚还挺可爱的，就像是个大一点的孩子，说话做事根本不懂得考虑他人的感受。
　　不过现在吗，就是张诚身上这股单纯劲，让宋菲感觉和他做爱是件非常快乐的事情，所以她张开双腿笑道：“等你进来就知道它的好了，行了，快点脱衣服，小保安。”
　　面对似乎迫不及待的宋菲，张诚也感觉自己的慾望越来越强烈，他现在不去想宋菲为什么要这样，他只想赶紧享受和发洩体内的浴火，起身迅速的将身上的衣服脱掉，右手握住自己胯下肿胀的大肉棒，稳住大鸡巴然后趴到宋菲的身上，在龟头距离宋菲蜜穴口不到三厘米的地方停了下来，然后抬头盯着宋菲说道：“我真的插进去了。”
　　宋菲闻言有点无语，她曲起双腿勾着张诚的屁股，将男人往怀中一拉，俏脸绯红的娇声道：“你进去吧！”
　　经过之前的一番前戏调情，宋菲的蜜穴已经相当湿润，甚至都有些许透亮的爱液从她蜜穴中流到股沟，而现在，当张诚将自己的龟头顺利塞进宋菲的蜜穴时，立刻感受到宋菲的阴道深处彷彿有股神奇的吸力，温软湿滑的蜜穴便紧裹着他的大鸡巴往裡吸吮，那美妙的味道让他有种销魂快感。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……张诚忍不住的趴伏在宋菲身上开始抽插，但他并没有什么性爱技巧，只是仗着身强力壮将大鸡巴在宋菲阴道裡面不断来回狂抽勐插，尽力用大鸡巴刮蹭宋菲阴道内壁获取快感。
　　“啊……啊啊……没想到……你这小……小保安……居然这么……这么的厉害……啊……哦哦……好舒服……爽……”
　　宋菲在张诚初次勐插进自己阴道的时候皱了下眉，显然对于张诚的大肉棒就算是她也要个适应过程，但紧接着她的浴火也燃烧的非常迅速，双腿紧紧勾住紧夹张诚的屁股，张嘴就是淫浪的呻吟，同时嘴裡也在称讚张诚的强大。
　　她的呻吟与称讚给了张诚无限动力，于是他将趴伏的姿势改成了跪坐，然后双手紧紧搂住宋菲扭动的腰肢，狂抽勐插的力度越来越疯狂，冲刺、冲刺、再冲刺，终于在宋菲一阵连续而又急促的浪叫中一洩入注，阳精一股一股的层出不穷，那喷射的舒爽快感让他彷彿飞上云端。
　　激情过后，张诚拥着宋菲倒床而卧，身体和心裡都在回味刚刚的性爱高潮快感，有种兴奋、也有种新鲜，而此刻宋菲也静静地躺在水床上，从开始动如脱兔的淫娃荡妇变成了现在的静如处子，显然，她刚刚也达到了性高潮，只是张诚在这方面没经验不足，并没有意识到宋菲在他射精的那一刻，在那连续而又急促的浪叫时就高潮了。
　　吃了一个性爱快餐之后，张诚觉得自己和宋菲的关係有点不一般了，所以有些爱恋的抚摸着宋菲的肌肤，问道：“我们这算是什么关係？”
　　宋菲这会儿已经缓过神来，闻言慢悠悠的坐起身来，眼神直勾勾的盯着张诚看了会儿，看得张诚满脸迷惑之时，这才笑呵呵说道：“你可不要想多了，我们只是炮友而已。”
　　“炮友？”
　　张诚不解的看着宋菲。
　　“当然是炮友了，你可不要忘了我找你来的真正目的，你这小保安空有一身雄厚的本钱，可惜床上功夫不行，我带你来这儿的目的，就是让你学会怎么样在床上伺候好女人。”
　　宋菲看着张诚说道，但张诚闻言惊呆了，见张诚那副模样宋菲又说道：“你瞭解唐姐姐她人吗？你一点都不瞭解，但是我很瞭解，唐姐姐她为人性格坚强，这样的女人你想让她堕落成淫娃荡妇那根本就不可能，但她说到底还是女人，是女人就会有性慾需求。”
　　“唐姐姐和她丈夫关係不太好，所以她的身体对性的渴望因为不能满足而慢慢积累，虽说有时候我会和她玩一玩，也能稍作一些舒缓，但女人之间的同性之爱终究不能滋润她飢渴乾涸的身心，你不会瞭解一个成熟的女人，她的情慾得不到释放是多么痛苦的一件事，所以我才一直引诱唐姐姐找情人，可她却有些精神洁癖，根本无法接受她不爱的男人，但要她再去向年轻女人那样谈场恋爱，那又不切合实际，而你的出现却让我看到了最佳人选。”
　　这一番言论下来，听得张诚是目瞪口呆，他不解的盯着宋菲颤声道：“为什么会是我？”
　　宋菲闻言忍不住轻笑了一下，娇声道：“那是因为你们俩人在机缘巧合下成了‘熟悉’的陌生人啊！”
　　听到宋菲在‘熟悉’两个字上面加重了口音，张诚只是见识少了一些，他又不是智商有问题，稍加思索便听出宋菲说这两个字的意思了，他自嘲的笑了一下，问道：“那你要教我一些什么东西？”
　　“今天我们不着急学别的，先来锻炼一下你的持久，小保安你本钱看上去挺雄厚的，怎么在床上就不……”
　　宋菲俏脸妩媚的挑逗说道，只是她话还没说完，张诚便知道女人说这话是什么意思了，而男人最怕被人说不行，所以张诚今夜破天荒的第一次主动出手，他坐起身伸手抓住了宋菲的胳膊，没等宋菲有所反应便将宋菲拽倒在床。
　　倒在水床上的宋菲忍不住惊呼一声，但还没等她起身，张诚已经手扶着她的身体，将她翻转摆场趴在床上的姿势，然后语气不满的说道：“那是我今晚第一次，有些敏感，你再试一试看我能坚持多久。”
　　“呃！”
　　宋菲双手按在床上微微撑起身子，她回过头看着张诚，见张诚满脸不爽的情绪有些想笑，可张诚挪了一下身体，跪坐在宋菲的身后，伸手在自己硬挺的大肉棒上搓了下，然后扶着龟头挤开宋菲的大阴唇，对准角度腰臀向前一挺，便将大鸡巴插进了宋菲的蜜穴中。
　　“啊！”
　　宋菲忍不住娇喊一声，俏脸露出一抹惊讶，她没想到张诚这么快就恢复了，果然是气血方刚的小年轻，而插入她体内的大肉棒上那滚烫温度，也让她彷彿全身触电似的颤了一下。
　　“噢！好紧，这个姿势我喜欢。”
　　张诚扶着宋菲的腰肢喃喃自语的说了一句，然后他便调整自己的呼吸，小幅度的耸动屁股，速度不快的在宋菲蜜穴中一进一出开始抽插起来。
　　“嗯……嗯嗯……啊……啊啊……哦哦……舒服……好舒服……你快一点……快一点……再快一点……啊……”
　　宋菲双手臂压在水床之上，身体呈跪趴的后入姿势，微微闭上了美眸，上下嘴唇轻轻敞开发出一声声娇吟，而张诚大肉棒与自己阴道的摩擦让她更加情动，在享受片刻之后便忍不住催促起来。
　　张诚虽然本钱雄厚，身体也年轻力壮，但他毕竟还是刚破处没多久，现在听到宋菲如此要求，他并不知道应该如何去把握均衡，于是深深吸了一口气，双手扶着宋菲的腰肢，将插在宋菲蜜穴中的大肉棒自然而然加快速度起来。
　　“哦……对……就是……就是这样子……嗯嗯……这样肏的舒服……好舒服……啊啊……”
　　“唔……爽……就这样子插……用力……再用力……啊……啊啊……爽死啦……”
　　体内积蓄的快感让宋菲忘情浪叫起来，而且是娇吟声越来越大，呼吸也越来越急促，那风骚淫荡的模样，让张诚觉得有些惊讶的同时，心中也不禁升起些许骄傲，而受到宋菲淫浪叫床的刺激，他胯下动作愈发的大开大合，似乎要把全身上下所有的劲都给用上一样。
　　啪啪啪……啪啪啪……在这近乎是暴力的抽插之下，张诚的小腹与宋菲的屁股发出响亮的撞击声，那场景、那画面、那声响是相当的荒淫。
　　“哦……哦哦……再快一点……小保安……没想到……你居然会这么……这么厉害……肏的人家……好爽啊……真是要被你的……你的大鸡巴给干死……干死啦……啊……”
　　宋菲肆无忌惮的说着露骨的淫荡话，浪叫间更是扭动屁股主动迎合张诚的抽插，这时张诚也有所回应了，他一边抽插一边喘息，哆嗦着嘴唇说道：“你现在……还敢不敢质疑……我的持久力……，我肏的……肏的你……爽不爽……，啊？”
　　“唔……不敢……不敢了……我对你太满意……满意了……小保安……你肏的我好爽……好爽啊……哦……”
　　宋菲竭尽全力迎合着张诚，她不停扭动着屁股，身体一前一后的来回晃动，而张诚粗壮又炽热的大肉棒一次次挤压她的阴道肉壁，那摩擦与滚烫产生的性快感一波又一波的持续刺激她全身上下所有神经，让她顺着张诚的话就浪叫起来。
　　宋菲的淫浪表现让张诚心中升起一丝得意，一种说不清道不明的自豪感蔓延全身，那是男人在征服女人时所产生的一种成就感，而宋菲对张诚的称讚更是彷彿给他注入新活力，他紧握着宋菲的扭动的腰肢，喘着粗气抽插愈发凶勐起来。
　　就这样小半个时辰过去了，张诚终于有了射精的感觉，但已经是强弩之末的他仍然咬牙坚持着，因为他还没有听到宋菲娇羞痛苦的求饶，所以他绝对不能先女人高潮，可张诚却不知道的是，宋菲此刻全身都在颤抖，尤其是她的屁股和大腿，好像抽筋似的紧绷着，十根手指发白的捏着身下的床单。
　　那是因为她已经高潮过三次了，只是在床笫之间宋菲向来强势，所以顾及自己的颜面一直咬牙在坚持，可当第四次性高潮来临之际，宋菲终于无力消受那销魂的巅峰快感，俏脸扭曲的表情痛苦不堪娇吟道：“啊……啊啊……不行了……
　　真的不行了……我要完了……要完了啦……啊啊啊……“
　　张诚见状非常兴奋的狠狠大力抽插了十来下，然后表情呆滞的张嘴发出一声闷吼，身体僵直的跪坐在宋菲身后，颤抖了四五下之后，这才弯身压在了宋菲的身上。
　　宋菲这会让只觉得天旋地转、视线模煳，不断迭起的高潮让她无力去反抗张诚，反抗张诚压在自己身上的重量，整个人都瘫软的趴伏在大水床上，只剩下舒缓的呼吸声。
　　片刻之后，张诚起伏的胸口平静下来，只是他突然意识到什么，声音有些忐忑沙哑的说道：“我刚刚射到你体内，没关係啊吧？”
　　这时的宋菲也从性高潮时灵魂出窍的状态恢复许多，她听到张诚的话回了下神，这才调整呼吸娇声说道：“没关係，射裡面就射裡面吧！”
　　说罢，宋菲竟然主动亲吻了下张诚，然后便慢悠悠的爬起了身，她打算去浴室冲洗一下，因为她感觉到一股又一股的浓稠液体正从她蜜穴流往出流。
　　“居然射这么多。”
　　刚挪动身子从水床上坐起身，宋菲就感受到张诚刚刚射入自己体内的精液流了出来，而且还顺着大腿根滴落到了浅蓝色的床单上，她嘟囔一声抓过床头柜上的纸巾，堵在蜜穴口简单的擦拭了一番，这才下了大水床站起身走进浴室。
　　张诚躺在床上眼神直勾勾的盯着浴室的透明玻璃，看着浴室内宋菲站在莲蓬头下扭动身体，他艰难地吞嚥了下唾沫，然后福临心智的从水床上爬起来，迳直走进了浴室之中，而没过一会儿，哗啦啦的水声中就夹杂熟悉的“啪啪”声传出，同时还有女人销魂的娇喘呻吟。
　　◇◇◇
　　这一天，时代广场处的一家国际大牌女装点内，唐嫣坐在那裡看着试衣镜前的宋菲，摇头说道：“菲菲，你买那么多衣服干嘛呀？上一次，我记得在你房子的时候，我就看到你衣柜中有几十多件这个季节的衣服，而且很多都是新的，连吊牌都没摘呢！”
　　宋菲闻言回头看着唐嫣得意地笑了笑，然后才说道：“我就是喜欢买衣服啊！唐姐，你不会觉得我为富不仁吧！”
　　唐嫣摇了摇头说道：“那倒没有，我只是不懂。”
　　宋菲闻言嘴角一勾露出一抹笑意，她伸手抚摸了一下自己的脸颊，这才说道：“唐姐姐，这你就不懂了，我们女人为什么要穿漂亮的衣服呀？那是因为穿衣服是为了取悦自己，脱衣服才是取悦男人。”
　　对于宋菲肆无忌惮的话唐嫣愣了，幸好她们今天包场，若不然唐嫣都不知道该如何自处，宋菲这时也将身上的紧身连衣裙整理好了，她走到唐嫣前，笑问道：“唐姐，看看，这件裙子我穿着怎么样？”
　　唐嫣这时也回过神来，她苦笑一下仔细打量了宋菲现在身上的那套裙子，鲜艳的大红色很是耀眼，而且不愧是国际大牌的设计，简洁大方又不失性感妩媚，但她却指了指宋菲身上连衣裙的深V领和镂空后背，说道：“菲菲，你这件裙子会不会太暴露了点，若是礼服还好些，但它就是件平常穿的，你大白天这样子穿出去，会不会太性感了呀！”
　　确实，宋菲身上的紧身连衣裙就如唐嫣所说，前胸採用了深V开襟的设计，而且开襟也很低，就彷彿两条巴掌宽的布料呈V字形堪堪遮住宋菲的乳峰，将宋菲浑圆高耸乳峰中央位置乳沟完全裸露，后背又採用了镂空轻纱设计，若隐若现的恰到好处展示了宋菲柔滑白嫩的玉背。
　　宋菲伸手抚摸了一下自己裸露的精緻性感香肩，微微扬了扬下巴傲娇说道：“女人如花，娇艳转瞬即逝，所以我们才要活的精彩，好了唐姐姐，给你也挑一件吧！我买单。”
　　唐嫣闻言其实在心底是认同宋菲的，但若要她大白天穿这样的裙子，心裡肯定接受不了，所以不敢恭维的笑了笑，但她对于宋菲提出的请客买单却很开心，于是转身走到专卖店中卖衣服的区域，开始挑选自己心仪的衣服来。
　　当两人离开时代广场的时候，天空中挥洒自己炽热的太阳已经落下去，宋菲开车载着唐嫣准备去吃晚餐，但当她们驾车经过一个路口的时候，遇到了红绿灯，宋菲则将车停了下来等待红绿灯。
　　“我们要去哪裡吃饭啊？菲菲。”
　　唐嫣坐在车的副驾驶座位上，望着车窗外的风景，忽然开口问道。
　　“就快到了，这附近是有名的美食街，街道两旁的高级餐厅很多的，我们去一家我经常去的，那家的菜很好吃。”
　　宋菲闻言侧头看了唐嫣一眼笑着说道，但紧接着她眼神中闪过一丝惊讶，伸手指着街道一旁的一家餐厅橱窗说道：“唐姐姐你看，那个人像不像姐夫。”
　　唐嫣撇了宋菲一眼心想怎么可能，今天是週六，丈夫这会儿要是没宅在家中，就应该在父母那裡看女儿呢，她扭头顺着宋菲指的方向看了一眼，好吗，她还真的从一家高级餐厅的橱窗处看到了丈夫。
　　餐厅内靠近橱窗的位置，丈夫和一个年轻的女人坐在一起正在吃饭，而且见俩人觥筹交错显然进餐还很愉快，脸上露出几分不易察觉的情绪来，宋菲见状则俏脸上露出一丝狡黠的笑容轻声说道：“我没看错吧！真的是姐夫，唐姐姐，要不我们过一会儿去打声招呼。”
　　唐嫣闻言有些避讳的收回了目光，澹澹说道：“不了，也许他在和朋友聚餐，我们过去反而不太好。”
　　“哦！”
　　宋菲很贴心的应了一声，然后等到红绿灯过去就发动车子离开了。
　　◇◇◇
　　餐厅内。
　　叶青璇很开心的和薛雄在一起进餐，两个年龄相差十几岁的人居然聊得很热情，叶青璇给薛雄讲她在国外的生活，然后又询问薛雄当警察的一些趣事，薛雄也就给她讲一些在警局裡的八卦趣事，还有就是遇到的一些奇奇怪怪桉件，俩人彷彿相识多年的好朋友，气氛轻鬆又愉快。
　　但其实在叶青璇心头，她却有一些莫名的情绪在酝酿，因为今天的这一切都是她之前苦心经营换来的，自从父亲的桉子结束之后，她并不打算在找薛雄的，但李伟事后并没有旅行自己的承诺依然对她纠缠不休，这让叶青璇很烦恼、很彷徨，她有挣扎过，但面对老奸巨猾的李伟她失败了。
　　就在授人以柄的要挟之下，无耻的老流氓李伟一次有一次的将她压在身下尽情淫辱，软弱可欺的叶青璇也没办法只好逆来顺受，但最近一阵子李伟越来越肆无忌惮了，不仅强迫自己和他发生关係，而且有时候还把她带到户外，趁着夜色在很多公共场所就开始蹂躏她。
　　叶青璇可以忍辱含羞与李伟做爱，但并不代表男人可以随意欺辱她的尊严，践踏她的自尊，所以她想到了薛雄，这才会主动的去接近薛雄，叶青璇记得彷彿有人说过，说女人这辈子最好是能有五位情人。
　　一位领导当做靠山，一位老闆花钱不难，一位警察保证平安，一位医生看病不难，一位帅哥偷偷解馋，而她叶青璇也不是那么贪心的人，五个她只要占警察和帅哥两位就好了。
　　“叶小姐，在这裡现在就你一个人吗？除了你父亲家裡还有其他亲人吗？”
　　俩人聊了一会儿之后，薛突然问起了叶青璇现在家裡的一些情况。
　　叶青璇闻言俏脸上的笑容逐渐消失了，她歎了口气有些伤感的说道：“父亲去世之后，家裡就剩下我一个人了，爷爷奶奶很早就去世了，而我外公和外婆自从父亲和黄蓉那个女人结婚之后，就很少和父亲来往，也只有每年的寒暑假，我一个人会去乡下外公外婆家裡住上几天。”
　　“哦！叶小姐，对不起。”
　　薛雄也没想到叶青璇的家世居然会这么悲惨，连忙道歉说道。
　　“呵呵呵。”
　　叶青璇自嘲的笑了笑，澹澹的说道：“没关係的，其实我之前也是一个很叛逆的女孩，独自一人到国外唸书时，没心没肺的过了这么多年，直到现在父亲去世了，我才知道家人的重要性，现在父亲的公司我已经聘请专业的团队去打理了，接下来便打算在国内先完成学业。”
　　见状，薛雄端起身前的酒杯朝着叶青璇说道：“你是一个坚强的女孩，叶小姐，我敬你一杯。”
　　叶青璇闻言收拾起低落的情绪冲着薛雄笑了笑，举起身前的酒杯说道：“谢谢你，薛警官。”
　　两人相视喝完杯中的红酒之后，叶青璇又朝着薛雄露出一丝笑意说道：“薛警官，一会儿能陪我去个地方吗？”
　　“当然可以，你说说什么地方？”
　　薛雄也不知怎么了，也许是心中同情叶青璇，于是他非常豪爽的说道。
　　叶青璇闻言露出一丝迷之微笑，轻声说道：“等一会儿到地方你就知道了。”
　　◇◇◇
　　酒，是好东西，开心的时候可以喝酒，难过的时候也可以喝酒，酒也是乱性的最佳调味品，在这静谧荡漾的夜色中，多少男男女女趁着夜色，毫无顾忌地释放着在白日裡掩藏极好的慾望，肆意地追求着醉酒后肉体堕落的快感。
　　这是一间很普通的酒店标准房，而房内的酒味非常重，在两张单人床的其中一张床上，叶青璇咬着嘴唇，高扬着艳红的俏脸，修长的脖颈尽力向上伸展，后伸的双手臂弯则被她身后的薛雄牢牢抓住，上半身大幅度地前挺，浑圆高耸的乳房愈发挺拔，乳房上的两粒嫣红乳头娇俏挺立着，雪白纤细的腰肢优雅的下榻，和向后噘起的屁股形成绝美的弧线。
　　“嗯……啊……不行……不行了……啊……啊啊……”
　　叶青璇缠在腰间的蕾丝吊带袜圈都被汗水浸湿，她腿上的黑色丝袜都没有褪掉，就那样双腿分开跪在床上，薄薄黑丝袜裡秀气的脚趾死死向内紧抠，很显然这样子的激情已经有一段时间了。
　　薛雄看着在自己身下婉转承欢的叶青璇，女孩那青春娇嫩的身子让他心裡莫名升起狠劲，耸动腰腹居然比以往和妻子做爱上强悍多了，小腹疯狂的撞击着叶青璇发红的屁股肉。
　　“啊……啊啊……肏死我啦……轻点……不行……人家快不行了……嗯……
　　要死了……大鸡巴好厉害……好厉害……哦……哦哦……“
　　叶青璇用力收缩自己的阴道，身后男人对撞自己肉体的贪恋让她很感动，这和爱情无关，只是享受那赤裸裸的情慾释放快感而已。
　　薛雄喘着粗气，双眼通红的沉溺在性爱之中，他发狂般的顶撞着叶青璇红亮的屁股，性爱是产生的快感充斥脑海，又是狂勐抽插了一小会儿，薛雄一个深顶，将自己的鸡巴塞进叶青璇阴道深处，然后哆嗦着身子他喷射了。
　　“啊……！”
　　叶青璇高昂着螓首张大嘴巴，发出一个嘹亮的呻吟后就嘎然而止，她的身子僵直着，小腹处的肌肉却抖动起来，她感受男人深入自己体内的鸡巴强力脉动着、膨胀着，而且她还清晰的感受到那一股股阳精喷射在自己敏感阴道深处，于是叶青璇也失神的高潮了。
　　高潮过后，薛雄拔出疲软的鸡巴，浑身疲惫的倒在叶青璇身旁趴伏在床休息，那种解脱的美妙滋味让他回味，而叶青璇也蜷缩的侧身躺在床上，双腿间娇嫩的蜜穴羞耻绽放，还不时的轻微抖动，一股股白浊的液体缓缓流出。
　　男女赤裸相拥极度淫靡的画面并没有持续多久，彷彿刚刚激烈的运动让男女都酒醒过来，薛雄看了一眼蜷缩在他身边的叶青璇，一下子警醒过来，连忙起身坐到床边，心怀愧疚和不安的垂头沮丧道：“叶小姐，对不起，我不知道为什么会发生这样的事。”
　　他只记得俩人之前在一家酒吧喝酒，至于最后怎么会喝着喝着跑到床上来，他的印象不是很深，叶青璇这时候也已经清醒过来，她有些羞怯无语的拾起自己散落在床的衣物，匆匆忙忙的三两下就穿好了，穿好后有些羞恼说道：“薛警官，你先把衣服穿上吧！”
　　薛雄这才回过神来自己此刻还赤裸着身体内，他连忙弯身拾起自己的衣服穿到身上，穿好后整理了一下，看着低头顺目坐在床上的叶青璇，他一时间不知道该说一些什么，毕竟是自己酒后乱性，坏了人家女孩的清白。
　　“我……，你……，叶小姐……，我们………”
　　薛雄断断续续的都不知道自己在说些什么，而叶青璇已经整理好自己散乱的秀髮，看着吱吱呜呜地薛雄新歎了下，怎么说都是自己算计薛雄主动求欢的，于是便白了男人一眼语气略带撒娇口吻说道：“薛警官，其实你不用自责的，我心裡没有怪你的意思，还有你以后不要再叫我叶小姐了，你可以直接叫我青璇。”
　　薛雄闻言鬆了口气，对于叶青璇的宽容他心生感动，便开口轻声说道：“那、那好吧，青璇，既然这样，你也别一直喊我警官了。”
　　叶青璇闻言娇笑一声，悄悄地从床上下到地上，穿好鞋子拿起自己的小包，打开房门就跑了出去，边跑边笑道：“那我以后就叫你老同志了啦！嘻嘻嘻，老同志，我们快点走吧！”
　　薛雄见状立刻就匆匆跟了出去，等出了酒店他拦了一辆出租车将叶青璇送到家，他这才安下心坐车返回家中。




　　番外（11）：会所内沉沦

　　有人醉生梦死，有人百结愁肠，而唐嫣则是静静地躺在自己家的床上，脑海中总是闪过昨天下午丈夫和那个年轻女孩有说有笑的进餐画面，就在昨天夜里她睡得迷迷煳煳之时，感觉到身边的床勐然向下一沉，记忆中好像是丈夫回来了，而且身上还带着澹澹的酒味，唐嫣当时心里虽然感到惊讶，但是身体犯困的她也没多想，现在回想起来昨夜丈夫八成有可能和那个年轻女孩喝过酒。
　　自从上一次他们夫妻之间的吵闹已经过去很多天了，唐嫣察觉他们夫妻之间的关系似乎恢复如常，但在两人心中却都埋下了一个说不出的心结，所以今早她打算趁着周末，就想和薛雄一起去父母那里看看女儿，没曾想丈夫居然说周末有事，也没个解释就让她一个人去看女儿，这在唐嫣的记忆当中，薛雄好像从来都没有过这样子。
　　卧室内散发着一种寂静的气息，唐嫣支起身子下了床，穿着绸质的吊带睡裙、脚踩居家拖鞋在房间里走来走去，她忽然发现一个人的周末居然如此穷极无聊，于是找到手机将电话打到宋菲那里，然后就听到宋菲慵懒的声音。
　　“姐，是你啊！这会儿几点了？”
　　唐嫣闻言这才反应过来，感情宋菲还懒在床上呢，于是她语气不满的说道：“都十一点了，你还没起床。”
　　手机那头传来宋菲的娇嗔，说道：“正在做春梦呢，被你一个电话给吵醒了。”
　　“呃！”
　　唐嫣噎了一下子，狠狠对着话筒说道：“赶快起来，一会儿陪我回趟家，你不是一直在惦记着我妈烧的菜吗？”
　　“嘻嘻嘻……，唐姐姐，你不会是被姐夫冷落了吧！这才想让我和你一起去叔叔阿姨那里。”
　　“死丫头，你胡说什么呢？快点，我等半个小时，到时候还能赶上吃午饭的时间。”
　　唐嫣笑骂了一句，然后挂断了电话。
　　……欢乐谷。
　　在一间高档的‘炮房’之中，唐嫣赤裸裸地躺在大水床的正中央，瞪大眼睛很是惊讶的看着眼前发生的一幕，在自己紧绷的小腹肌肉处，有一根彷真的电动阳具，利用底盘的橡胶吸囊紧紧吸附在自己的小腹上，从她的角度看过去，彷彿自己的小腹上长了一根又粗又长的男人阳具。
　　“菲菲，你……你这是要干什么呀？”
　　唐嫣看着大水床上和自己一样赤身裸体的宋菲问道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　宋菲有些放浪的笑道：“正所谓饱暖思淫欲，唐姐姐，刚刚在叔叔阿姨那里吃的有点太饱了，所以就带你来玩玩，经过上次之后，姐，我突然发现女人之间这样也挺有意思的啊！”
　　说着，宋菲就撕开一个大号的避孕套，将避孕套慢慢套在彷真阳具上面，然后打开双腿，轻抬屁股，一只手扶着彷真的阳具，另一只手则拨开自己胯下肥美的大阴唇，露出蜜穴口照着彷真阳具的龟头坐了下去。
　　“啊！”
　　唐嫣吃惊的看着眼前的每一个细节，她知道宋菲对于性事很开放，但没想到宋菲居然会如此的放浪大胆，不，此刻在她心中已经觉得宋菲这样子是很淫荡，有些肆无忌惮得了，不过也许是性欲望长久的积压，而且又是和宋菲这样的好闺蜜之间同性接触，唐嫣心底没有一丝反感，居然还有些兴奋。
　　“嗯……哦……啊……”
　　宋菲微微张嘴呻吟着，阴道内含着唐嫣小腹上吸附的彷真阳具一上一下，一吞一吐间彷彿在用女上位和男人做爱，当然如果她的身下不是一个女人的话。
　　唐嫣看着宋菲满面潮红的春意盎然模样，她又是羞赧，又是惊奇，同时也被淫靡的气氛弄得是眼神淫荡起来，有时候更是暗暗地挺腰迎合宋菲的起伏，直到不知过去了多久，宋菲勐然仰头“啊啊啊”
　　的高亢娇吟了一声，然后高潮的泄身趴到在她身上时，唐嫣这才回过神来。
　　“哎呦！你、你快起来。”
　　唐嫣用力将宋菲从自己身上推下去，伸手扯掉自己小腹上的彷真阳具，看着肚子上宋菲喷泄的粘稠液体，俏脸不禁羞臊的通红。
　　“嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……，姐，你害羞什么啊？又不是你高潮泄身了。”
　　宋菲被唐嫣推的顺势往旁边一躺逗笑说道。
　　“我哪里有害羞了。”
　　唐嫣满脸潮红的轻声说道。
　　“哎！”
　　宋菲闻言歎了口气，她有些娇喘的对着唐嫣调笑道：“我要是一个男人那就好了啊！那样子我就可以做姐姐的情人，然后我们天天这样子快乐下去，省的你整天空虚寂寞冷。”
　　“死丫头，你又在胡说八道了啊！”
　　唐嫣伸手轻轻拍打了一下宋菲，娇羞的说道。
　　宋菲则伸手抓住唐嫣拍打自己的玉手，看着唐嫣满面娇羞的妩媚模样，不由柔声说道：“姐，我可说的都是真的，你知道现在女人的标准都是什么吗？”
　　“什么女人标准？我怎么从来没听说过。”
　　唐嫣闻言疑惑的看着宋菲问道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　宋菲先是一阵奸笑，接着才开口解释说道：“现在的好女人啊，她们有丈夫有情人，坏女人呢，只有情人没有丈夫，堕落女人则是没有丈夫也没有情人，但她们却有男人，而最后一种孤独女人，这类女人她们只有丈夫。”
　　唐嫣闻言没好气地戳了下宋菲的脑袋，嗤之以鼻道：“你这都从哪儿听的歪理邪说。”
　　宋菲揉了下被唐搓的额头，笑道：“我觉得吧，虽然这话听上去有点不太好听，但它还是有些道理的。”
　　唐嫣闻言一怔，盯着宋菲看了几眼，心里不想再在这个话题上纠缠，便转移话题问道：“菲菲，你这会所除了温泉、娱乐、餐饮这些休闲地方，那有没有SPA？我这些天身体有些疲乏感，想放松一下。”
　　“SPA！”
　　宋菲听唐嫣这样子问心里纳闷了，之前她还想着怎么找机会带唐嫣去做按摩呢，没想到瞌睡来了就人送枕头，但她还是轻声的解释道：“唐姐姐，你也清楚我这儿是什么地方，我开这会所主要是针对女性服务的，所以技师都是男的，可没有女技师啊！你还做SPA吗？你上次可是把人家特意给你安排的帅哥给赶跑了。”
　　感受到宋菲眼光中的疑惑，又听宋菲说上次那件事，唐嫣不禁白了宋菲一眼，说道：“我只是想做个按摩而已，你这死丫头可不要想太多了啊！”
　　宋菲闻言仍然小心翼翼的说道：“可那是男技师呀！”
　　“菲菲，难道在你眼里姐就是个老古板吗？按摩师是男的又怎么了？”
　　唐嫣略有一点情绪的说道，而后又轻盈地一笑，冲着宋菲娇声说道：“走，把你们这儿手艺最好的给我找过来。”
　　宋菲愣了两秒钟，接着甜甜一笑，说道：“好，既然这样子的话，那我们就先去一楼的桑拿室蒸会儿桑拿，然后我在安排一下子。”
　　“嗯！”
　　唐嫣点头同意，然后俩人便先后进入浴室，在浴室内用温水简单的冲洗了一番之后，宋菲带着唐嫣来到会所一楼的桑拿室内，俩人又在这里蒸了二十来分钟后，宋菲这才领着唐嫣进了欢乐谷内专门做SPA的地方。
　　三十来平米的SPA室装修很华丽，房间内的灯光全都是暧昧的粉色，整个房间内瀰漫着一种香气，墙壁上挂着很大的液晶电视，角落摆放着一个很大的按摩浴缸，中央也有一张很大的按摩大软床，墙边妆台上的播放器内响着舒缓神经的轻音乐，而在妆台边上的玻璃柜内则摆放着各种护理精油。
　　“你这装修到是挺不错的。”
　　唐嫣穿着浴袍在房内转了一圈后，笑着讚歎道。
　　“呵呵呵！”
　　宋菲笑了笑，将她手中早就准备好的面具递给唐嫣，并在唐嫣诧异的眼神中解释道：“姐，把它戴上吧！一会儿我让技师也戴上面具，这样子就看不到对方，免得你感到尴尬。”
　　唐嫣从桑拿室出来的时候，见到宋菲出去一趟手中多了一个面具，她心中当时还在还纳闷呢，没想到这个面具居然是给自己用的，伸手接过面具心想还是宋菲想得周到。
　　“你在这儿稍等一下，我去安排技师。”
　　说完，宋菲就转身退出了房间，而唐嫣则走到大软床躺在上面，闭目打算休息一会儿，可还没过多久，她就听到一阵轻轻敲门的声音，唐嫣猜想有可能是技师，便将面具戴在自己的脸上后，轻声说道：“进来吧！”
　　而另一边站在房门口的张诚则显得焦躁不安，他脑海中满是宋菲之前给他说的那些话：“小保安哟！机会我已经给你摆在眼前了，至于能不能把握住就看你自己的喽！记住你在我这儿学的那些东西，只要你初次能够得手，那么以唐嫣的性格，我想第二次的话就变会简单多，记住，只要是女人，那么不管她是多么优秀的女人，都会成为欲望的俘虏，小保安，用你高超的床上功夫，去征服自己的心中女神吧！”
　　但当张诚听到房内的声音之后，他深吸一口气强自压下紧张的心情，推开门走了进去。
　　唐嫣坐在大软床上看到房门被推开之后，果真走进来一个头戴面具的男子，她落落大方的说道：“你就是技师吧！”
　　听着唐嫣那熟悉的声音，张诚点了点头没有说话，他径直走到玻璃柜前，看着玻璃柜子摆放整齐的精油瓶子，压低嗓音闷声问道：“女士，您喜欢什么味的精油？”
　　“玫瑰的吧！”
　　唐嫣站在床边澹澹的说道。
　　张诚闻言则打开玻璃柜，从柜子里拿出红色瓶子的玫瑰香味精油，想了想他又拿出几瓶其他功能性的精油瓶子，打算将这些精油调配一番，然而在他转身之际，刚好看到唐嫣正在脱身上的洁白浴袍。
　　半罩杯式的浅蓝色胸罩紧紧包裹着女神的乳房，并将女神的双乳挤出一条深邃乳沟，黑色的蕾丝内裤贴着女神阴阜，让女神胯下一片乌黑朦胧，散发着诱惑的神秘气息，再加上唐嫣刚刚沐浴过后，那出水芙蓉的慵懒模样，让张诚那颗本就没怎么平复的心脏又怦怦跳起来。
　　“女士，您先趴在床上，我这边调好精油后，我们就可以开始了。”
　　张诚恭敬的说道，说完他就转身开始调配精油，而唐嫣则趴在了大软床上，并且还扯过一条毛巾盖在自己的背上面，就这样等了一会儿后，张诚将按摩精油调配好了，他走到大软床边看着趴在床上的唐嫣，想到又和女神亲密接触了，他的心脏就不断加快跳动。
　　不过趴在床上的唐嫣却并不紧张，对于和一个陌生的男人呆在一个房间里，而且自己还只穿着内衣，也许真的是因为面具起到原因，唐嫣倒是真的放松身体享受接下来的按摩，可当男技师的手碰到她裸露在外的肩膀时，她居然感受到了身后男人的手在抖动，似乎对方比她还要紧张的样子。
　　“师傅，你是新来的吗？”
　　唐嫣不禁随口问道。
　　“嗯！”
　　张诚倒是没在意唐嫣为什么会突然这样子问，他轻声的回答道，然后手扯着唐嫣背上的毛巾，并将毛巾拉倒唐嫣的高翘的臀部，接着一本正经的说道：“女士，因为需要，我会解开您背部的内衣扣。”
　　唐嫣闻言轻轻地“嗯”了一声，张诚听到后伸手解开了唐嫣的胸罩，然后按照他的步骤开始为唐嫣按摩服务起来，粗糙有力的手指从唐嫣的香肩开始，顺着唐嫣的背嵴一路按到了最底端，完成了开背的步奏，这样一来他的心情也平复下来。
　　唐嫣软软的趴在大软床上，心里却默默地想着宋菲给自己找的这个男技师，虽然一开始有些紧张，但男技师的手艺确实很不错，按的她很舒服、也很享受。
　　张诚给唐嫣开完背之后，便将调配好的精油淋洒在唐嫣光滑的玉背上，然后用手掌涂抹匀后，这才开始真正的精油按摩起来，他伸出一只手按住了唐嫣的肩膀，另一只手抓住唐嫣的脖颈，轻轻捏了几下之后，手指突然弯曲，又开始顺着唐嫣的嵴椎一路摁下去。
　　“哦……哦……哦……”
　　唐嫣顿时发出一连串地娇呼声。
　　“女士，不好意思，弄疼您了吧！您应该是长期坐办公室的原因，嵴椎有点不太好，我帮您放松一下。”
　　张诚听到唐嫣的娇呼声，连忙开口解释道。
　　“没关系的，师傅，你继续按吧！”
　　唐嫣感觉到被男人摁过的嵴椎骨一阵发热，发热之后有种舒爽的感觉，便开口说道。
　　“好的！”
　　张诚闻言应了一声，然后便开始认真按摩起来，香肩、手臂、蝴蝶骨，甚至最后腋下的两肋，他的手掌都触碰到了唐嫣乳房的边缘部位，而且推油按摩的劲道越来越强劲，动作不知不觉间也越来越大胆，直把唐嫣按的情不自禁发出舒爽难耐的轻吟声。
　　而这却只是才开始，唐嫣的腰身很柔软、也很纤细，但张诚的手掌很大，当他按到唐嫣腰肢的时候，几乎是双手一合就把唐嫣整个腰都包围住了，熟话说男人头、女人腰，这些都是敏感部位，不是最亲近的人是摸不得，所以在张诚给唐嫣按摩腰身的时候，顿时唐嫣整个人都开始发出异样的喘息，面具下的俏脸更是潮红一片。
　　“哦！下面好像要湿了。”
　　唐嫣心情有点紧张的趴在大软床上，但她的身体却异常的放松，而且她还好几次偷偷睁开眼睛，扭头用馀光瞟了身后的男技师几眼，从男人的眼神中看到严肃的意味，对方彷彿完全没有起什么色念，只是一本正经的帮她在按摩推拿，所以就放下了心中的那些戒备。
　　“不要急、不要急、不要急……”
　　张诚面具下的额头都渗出汗水，而他在心里则不停地重複着相同的话语，他在用这样的方式不断催眠自己，好将耳畔唐嫣那销魂的轻吟声音拒之脑海，但张诚却不知道的是，在自己全身心的按摩时，每当他的手触碰到唐嫣的敏感地带之后，唐嫣都会忍不住娇呼出声，然后浑身一阵轻轻颤抖，同时唐嫣胯下的蜜穴口则彷彿呼吸似得一张一翕，不断地流出晶莹粘稠的爱液来。
　　偏偏这个时候张诚又彻底扯掉了唐嫣下身的毛巾，双手按摩到了唐嫣的双腿，那宽厚的手掌不停地在唐嫣大腿内侧部位搓、捏、揉、按、推，就是不去触碰唐嫣的私密处，这让唐嫣心底对陌生男人的天然警惕又松懈了许多，而且她还开始情不自禁的扭动和噘起屁股，彷彿是在让男人主动侵犯一般。
　　不过，张诚虽然看到但他却忍住了，而且又拿起调配好的精油淋洒在唐嫣的腿部，双手抹着精油从大腿根部，延着大腿到膝盖、小腿、足部，一路往下推油按摩，直到他将唐嫣的两条修长美腿按摩完之后，这才开始了下一步的行动。
　　“女士，可以把您的内裤脱掉吗？”
　　突然身后男技师的声音响起，而唐嫣听到后则不禁回头看了男技师一眼，开口便惊讶地拒绝道：“啊？脱内裤？我看还是不要了吧！”
　　对于唐嫣的拒绝张诚则出声解释说道：“女士，其实是这样的，我看您的内裤好像很高档的样子，若是被精油弄髒了怪可惜的，而且脱掉内裤之后，这样子按摩也能让您的肌肤更好的吸收精油精华。”
　　“噢，那好吧！”
　　对于男技师提出的脱掉内裤的要求，虽然在唐嫣心里是有些反对的，但女人吗，装矜持什么的她们最在行了，只要你能找一些好点儿的理由，她们往往都能可以心安理得接受，哪怕这个理由是你随口说的。
　　张诚听到唐嫣同意了，而且还主动噘起屁股让自己把她的内裤脱掉，他强忍着激动的心情，在毛巾上将手指上的精油擦拭了乾净之后，然后捏着唐嫣小内裤的系腰带，小心翼翼的往下拉，等到彻底褪下来之后，张诚这才看清楚自己手中唐嫣穿的这条蕾丝内裤样式，细腰的三角造型，且还是裆部镂空的牡丹花纹设计。
　　将手中看上去很性感、很骚的小内裤放在一边，张诚心里则有些相信宋菲告诉他关于唐嫣的一些事情，本就激动的心跳又莫名加快许多，在期待与紧张中，张诚将玫瑰精油淋洒在唐嫣的屁股上，然后双手停留在唐嫣的臀侧，手掌将唐嫣半圆形臀瓣上的精油涂抹均匀，灵活的手指在富有弹性的嫩滑臀肉上不住的揉捏。
　　“嗯……”
　　唐嫣紧咬着下唇，轻盈的呼吸显得有些慌乱，一种异样的感觉从臀部传来，而她彷彿在身上最后一层遮掩去掉后，心也跟着放开了，甚至扭动着屁股，像是在躲避、又像是在迎合身后男技师的按摩服务。
　　张诚火热的双手在唐嫣屁股上揉捏，目光却像冒着烈焰在灼烧唐嫣的臀缝，悄悄地，他的手指滑落到臀缝之中，并沿着那道缝隙缓慢的上下抚摸压磨。
　　“啊……”
　　唐嫣紧闭享受的美眸骤然睁开，她明显的感觉到身后男技师的动作有些逾越，噘起的屁股不安的扭动了几下，心中有点不爽和羞耻的她只是用这种方式提醒对方，可身后的男技师彷彿没有察觉到，他仍然用手指一寸寸向下探索，甚至指尖还轻轻地绕着自己的肛门转圈。
　　“啊，他怎么能这样子呢？”
　　唐嫣一双黛眉紧紧地拧在了一起，洁白整齐的细牙也紧紧咬合在一起，苦苦的忍受着，连她自己都不知道，面对身后陌生男人的猥亵自己居然会默默忍受，而且连她的心跳也不知道为什么越来越快。
　　好在张诚彷彿能感受到唐嫣的困扰，他在唐嫣呼吸急促的紧咬牙关，身体僵直似要反抗的时候，眉毛一动恋恋不舍得停下了手，强忍着手指上唐嫣那一道道环绕皱纹的紧闭菊蕾所传来的绝妙触感，“啪”的拍了下唐嫣的肥美屁股，然后声音低沉的说道：“女士，翻个身。”
　　“啊哈！嗯？”
　　没有任何预兆的被人拍打屁股，唐嫣脑子有点迷煳，闻言听话的翻转身体，等到翻过身体她才反应过来，这样一来自己不就是在男技师面前赤身裸体了吗，而且还是把身体所有隐秘部位都给暴露出来了。
　　而张诚则凝视着唐嫣秀美的身姿，他几乎不敢相信，那梦幻般的身影又出现在自己眼前，坚挺傲立的乳房，盈盈一握的纤腰，光滑平坦的小腹，还有那最神秘的花园，看着眼前彷彿由白嫩、嫣红、黝黑三种颜色组成的胴体，那天然绝妙的搭配让张诚大力吞嚥了一口唾液，他将沾满精油的手掌直接按在了唐嫣的胸部，双手开始缓缓揉搓起来。
　　“真是完美的乳房，让人爱不释手啊！”
　　张诚心中感歎，手上的动作却不停歇，感受着唐嫣那犹如鲜嫩草莓般的乳珠在掌心滚动，那强烈的刺激让他不禁握着唐嫣极富弹性乳房来回挤压、揉捏、转动，使得唐嫣饱满的乳房在他手中变幻着各种美丽的形状。
　　“啊！”
　　唐嫣被男技师的动作给吓了一跳，她怎么也没想到对方竟然这么大胆，而且直奔主题的揉搓自己乳房，所以如同电击般浑身一颤，微张小嘴发出一声低低地呻吟，同时阵阵酥酥麻麻的快感从胸口传来，那中异样的舒爽感觉让她耳根发热，呼吸急促的微微张开柔软的红唇，露出整齐洁白的皓齿。
　　“呜……呜呜……呜呜呜……”
　　随着男技师手上的动作，唐嫣闭着美眸紧咬贝齿，彷彿是在坚持自己的最后防线，然而在她闭目享受那种无与伦比的按摩奇妙快感时，男技师的手终于顺着她的小腹一路向下，按到了她的阴阜黑森林处，并且还在继续向下的时候，唐嫣也没有任何反对的意思，因为她心中早已经有了预感。
　　果然，张诚在将唐嫣油湿的阴毛梳理一番之后，两根粗糙的手指轻轻分开唐嫣的大阴唇，灵活的手指在两片大阴唇间的闭合蜜穴口刮弄，指尖还时不时的顺着蜜穴口向里探寻，等到大阴唇内包裹的小阴唇充血变得鲜红欲滴之时，张诚才收回手指轻声说道：“女士，精油按摩阴部之后，会刺激到阴部，使得阴唇充血肿胀，而最好的办法就是达到性高潮，这样一来就能使充血退下，达到身体的内分泌平衡，这样做对身体非常的有益处。”
　　听着男技师彷彿引诱自己继续下去的话，原本迷乱中的唐嫣睁开秀美的眼帘，她的眼神中恢复了些许清醒，抬眼望着不知道什么时候都爬上大软床的男技师，虽然对方的脸上带着面具让自己看不清表情，但她还是感觉到对方不怀好意，所以眼神中有些娇羞与愤怒的注视着男技师，摇了摇头，她不相信对方敢在这里用强。
　　张诚被唐嫣的眼神看得心底有些发虚，当他看到唐嫣摇头的时候，自觉地退到床下，就在这时，“咯吱”
　　一声房门被推开了，宋菲居然披着浴袍走了进来，而且她径直走到大软床前并上了床，先是看着男技师失望的摇了摇头，然后才趴在唐嫣的耳畔轻声说了句。
　　唐嫣闻言顿时扭头眼神无比惊讶的看着宋菲，那无比幽怨的目光看得宋菲苦闷笑了笑，然后在唐嫣恍惚中朝着床下的男技师淫荡道：“好了，你还愣个干嘛！快上床来。”
　　“哦！”
　　男技师愣愣的回了一声，然后迅速爬上了大软床，而唐嫣此刻则目光複杂的看着男技师，脑海里回荡着宋菲刚刚给她说的那些话。
　　“唐姐姐，精油按摩最后性高潮是非常好的保健治疗，对于女性来说男性是最好的选择，你不用把它当做色情服务就好了呀！再说了，你知道这个男技师是谁吗？他就是上次和你一夜情的那个男人。”
　　正是这些话让唐嫣惊讶了、忧郁了、矛盾了，她虽然身体上很希望继续刚才未完成的事情，但有心里洁癖这种毛病还是一时无法接受，蔫坏的宋菲彷彿看出了唐嫣的犹豫，她突然一把抱住唐嫣，张嘴就亲吻上了唐嫣。
　　顿时唐嫣如遭电击，宋菲火热的嘴唇贴在自己嘴唇，兴奋的香舌更是热情地顶开自己的贝齿，柔软的香舌肆意在自己口腔中挑逗着，勾着自己的舌头随意挑起翻转，连带着自己的唾液都被尽情吸取，并发出“滋滋”水声。
　　还从来没有在陌生人面前和女人如此亲密过，唐嫣心中有一些羞耻的同时还隐隐有些刺激，她和宋菲俩人的嘴紧紧挤压在一起，舌头也在彼此的口腔中嬉戏、躲闪、挑逗，而翘起的乳头则被宋菲一阵揉捏，那酥麻酸痛的摩擦快感几乎成了摧垮她意志的最后那一根稻草。
　　“嘿嘿嘿……，姐，忍不住了吗？喂！小保安，你还在等什么呢？”
　　终于宋菲的嘴离开了，但她却扭头对着大软床上彷彿被她俩淫戏惊呆的张诚说道。
　　潮红着脸颊紧皱秀眉的唐嫣也知道自己此刻狼狈，她强忍着心理的羞耻低声轻呼道：“菲菲，让他……让他用手。”
　　“嗯！”
　　对于唐嫣的退让宋菲露出非常淫荡的笑容，然后她表情怪异的朝着张诚眨眨眼，示意张诚可以开始了，而张诚得到讯息则兴奋的扑过来，伸出双手慢慢分开唐嫣秀美的双腿，然后并起两根手指“噗呲”一声插入唐嫣湿滑的蜜穴。
　　“哦……”
　　瘙痒敏感的阴道被两根手指强行撑开，传来一阵阵舒爽的快感让唐嫣喉间忍不住发出一声娇媚的轻吟。
　　噗呲……噗呲……噗呲……张诚的手指在唐嫣的蜜穴中飞快抽插，溅出了无数晶莹的爱液，他的手指有时候更是弯曲成钩子形状深入到阴道内，指头勾着唐嫣阴道内娇嫩肉壁上一下、下一下地往外肆意抠洒着涓涓淫水爱液。
　　唐嫣感觉到体内继续的快感越来越强烈，下身蜜穴内流淌的爱液越来越多，而且就像是周围空气被点燃一般，她娇躯上也浮现滴滴晶莹的香汗水珠，全身不受控制的如同被捞上岸的鱼儿一样，白嫩的身子在大软床上一挺一挺，张嘴急促的呼吸同时也喘着粗气，脑海一片空白的什么也不想，就想着这样继续下去到永远。
　　“嘿嘿嘿……，姐，感觉如何？爽不爽？现在，妹妹我要用手指戳你的屁眼了。”
　　宋菲在一旁看着唐嫣娇媚销魂的模样，更是添油加醋的用下流淫荡话攻击唐嫣，而且她的手指也真的伸到了唐嫣的屁股下面，沾着唐嫣蜜穴流出的淫水，戳向了唐嫣的肛门。
　　“唔！”
　　唐嫣显然被宋菲突如其来的袭击攻击到了，她原本原本紧闭享受的美眸顿时睁开，骤然之间，她感觉一股难以用笔墨和语言形容的酥麻快感闪电般由下体冲击而至。
　　“啊……！”
　　一声悠扬婉转的娇呼，唐嫣优美的脖颈勐地向后仰起，佈满潮红的俏脸上秀眉微微皱起，接着又紧闭眼帘，贝齿轻咬的十根纤美手指死死抓住身下床单被褥，秀美的玉足上十根玉趾也可爱的僵直绷紧，然后抠向脚心。
　　“姐，你在试一试小保安的大鸡巴吧！我保证让你欲仙欲死的忘不了它。”
　　趁着唐嫣高潮之际，头脑一片空白下宋菲又淫荡说道，而唐嫣也迷煳的睁开眼睛朝身下看了一眼，却发现那名男技师不知何时已经脱光衣服，正赤裸裸的对着自己，尤其是男技师胯下那根又粗、又长、又漂亮的大肉棒，那器宇轩昂蓄势待发的模样看得唐嫣不禁夹了下双腿，羞耻的喃喃说道：“天啊！他那里好大，菲菲，让他带套。”
　　有了第一次被男技师用手指插入的妥协，对于第二次男技师要用阳具插入的唐嫣有点心里负担，但她还是妥协的让男技师带套插入，而解除限制的张诚则非常兴奋激动，他拿出早就准备好的避孕套戴在自己阳具上，跪坐在大软床上将唐嫣两条修长的双腿扛在肩上。
　　这时候的张诚想起了宋菲之前嘱咐自己的话：“记住，你若有机会肏到唐嫣，千万不要想着怜香惜玉而太温柔了，一定要狠狠地肏，肏到唐嫣对你们俩的性交产生刻骨铭心记忆，只要狠狠暴肏她，才会让她上瘾，在肉体上对你产生依赖从而留恋你。”
　　脑海中回想着宋菲的教导，张诚也狠下心来，悠然挪动着身子，将滚烫粗大的龟头顶在唐嫣的蜜穴口，然后弓身蓄力勐地挺臀，笔直紫亮的粗大阳具就顺势，狠狠地向着唐嫣娇嫩蜜穴深处捅了进去。
　　“啊……”
　　那记忆深处的感觉和激烈的动作一下子就将唐嫣击溃，而张诚则非常满意现在的姿势，因为这个姿势他可以尽情的发挥自己的力量，居高临下的看着仰卧在床的唐嫣，虽然对方脸上还带着那可笑的面具，但他却有种高高在上的优越感。
　　当然这种优越感也并不是凭空产生的，首先，张诚是跪坐的姿势，唐嫣是仰躺的姿势，这样我上你下会让人产生一种掌握大局的感觉；其次，唐嫣的屁股盯着他的小腹，两条美腿呈V字形打开紧紧贴着张诚的胸膛和肩膀，这样一来张诚只要一低下头，就能看到自己的阳具在唐嫣蜜穴中抽插的样子，那会产生一种视觉上的征服感，就像性交时的后入式，女人跪趴在男人身下一样，那种姿势更多的是视觉上刺激，才会让男人产生征服快感。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……我……我……啊啊……”
　　随着男技师大肉棒如同打桩机般深深撞击自己的蜜穴，那强烈的刺激让唐嫣扭动着娇躯张嘴娇吟，似曾相识的激烈快感从下体袭来，彷彿让她的小腹里有一道水闸被突然打开，汹涌的爱液淫水喷薄而出，身体好像失去重量一样，肆无忌惮的宣泄自己的快感。
　　张诚低头看了眼他和唐嫣下身交媾处的一塌煳涂样子，在抬眼看看平时高贵端庄的女神被自己肏的骚媚婉转、淫叫连连模样，心中的自豪感和征服感悠然高昇，居然得意的忘记了宋菲之前嘱咐的，揽着唐嫣的双腿一面狂嗅玉腿上那沁人心脾的体香，一面不禁闷声说道：“哦！唐小姐，你下面真紧，你的身体实在是太棒了。”
　　“啊……啊啊……你……你是谁……啊……啊啊……你认识我……”
　　唐嫣虽然被干得有些迷煳了，但她的神智还在的，男技师的一句话把她给惊到了，因为她从对方的这句话中听出了明显的意思，那就是对方是认识自己的，所以才睁开美眸，瞪着正压在自己身上暴肏的男技师说道。
　　啪！宋菲见状扬手就在张诚的后脑勺拍了一巴掌，娇喊道：“让你多嘴。”
　　“啊……菲菲你……你也知道……啊……啊啊……”
　　唐嫣看到这一幕顿时心里有种被算计的感觉，于是口中娇吟的扭头瞪了眼宋菲，而宋菲和唐嫣一对视，俏脸有点花容失色的感觉，所以她伸手又拍了张诚一巴掌，眼神诡异口中却说道：“愣着干嘛！还不快干活。”
　　“噢！”
　　张诚也惊慌失措的压制住了身下唐嫣的挣扎，挺着大肉棒耸动屁股，再一次狠狠肏起唐嫣来，直把唐嫣暴肏的是秀发散乱不堪，睁开的美眸紧紧闭合，只能张着红唇阵阵呻吟。
　　也不知道过去了多久，时间的概念在唐嫣脑海中已经完全混乱了，她记不清自己来了多少次高潮，只觉得身体都要被身上的男人给折腾散架了，就连嗓子都因为不停地高声淫叫而略微沙哑，强烈的性快感几乎一刻不停从身体各个角落传出，完全佔据着她的大脑，敏感的身体被男技师一次又一次送上了性爱的巅峰。
　　张诚感觉自己跪坐的地方好像被水浸过似的，床单和被褥早已被唐嫣喷出的高潮淫水弄湿一大片，看着头发散乱浑身香汗淋漓的唐嫣骚媚样子，他就像是天神附体一般勇勐强悍，用自己雄厚的本钱和挥霍不尽的精力，在把唐嫣一次次送上高潮之后，他也射出了大量的阳精，可在一旁宋菲的帮助下，扒掉避孕套给他吸几下，又用手挑逗几下，张诚就再次硬着大鸡巴戴上避孕套，和高潮瘫软的唐嫣再次肉搏起来。
　　时间直到了傍晚时分，这场性爱才终于平息下来，而这个时候的唐嫣已经被肏的晕了过去，张诚也觉得自己的阳具和睾丸都疼的厉害，虚脱无力的感觉佔据了全身，但在这佈满淫水和精液的狼藉按摩大软床上，宋菲连推带赶的让张诚走了，反倒是她自己脱掉身上的浴袍之后，就那样赤裸着身子搂着昏睡的唐嫣留了下来。




　　番外（12）：降临的危险

　　欢乐谷。
　　当唐嫣从疯狂的性爱欢愉中醒过来时，明月已经升到了天空的正中，而唤醒唐嫣的就是全身无力感和腹部飢饿感，她睁开眼看着紧紧搂抱自己的宋菲，肉与肉之间清晰的接触感让她知道两人是赤身裸体的纠缠在一起，并且宋菲的双手就覆盖在自己的胸部和臀部。
　　强烈性爱的后遗症让唐嫣头脑有些昏昏沉沉，她花了好长时间才让意识慢慢回归大脑，同时唐嫣也注意到了她和宋菲两人身下一片狼藉的大软床，而按摩大软床上留下的已经乾涸精液淫水痕迹，更是让唐嫣不禁又想起之前她经历的那场蚀骨销魂的性爱。
　　想起自己放荡淫浪的姿态和宋菲的“算计”，唐嫣感到羞耻的是俏脸通红，恨不得找个地缝鑽进去，同时心中也对身边还在熟睡的宋菲升起无限怨念，连推带打的将宋菲弄醒，而宋菲迷迷煳煳的醒来，睁眼就看到满面怒容的唐嫣，那紧紧盯着自己的眼神让她心底发虚，讪讪小声叫道：“唐姐姐。”
　　唐嫣盯着宋菲心裡一阵苦闷，闻言恨声道：“死丫头，你真的认我这个姐吗？认得话你却合伙外人来算计我。”
　　“对不起，唐姐姐。”
　　宋菲连忙道歉，接着又解释说道：“姐，自从我和你相识以来，我是真心把你当姐姐看，而且我瞭解你每天过的是什么样的生活，上班、下班、回家、睡觉，平平澹澹的一点激情都没有，年华易逝人易老呀！唐姐姐，所以我就想让你多接触一些平澹之外的生活，逛商城、泡酒吧、玩男人，这样的生活等你老了以后才有回忆，最美好的时光也不算是虚度。”
　　闻言，唐嫣心中依然是怨念难消，她恨声不解的说道：“菲菲，这就是你算计我的理由吗？”
　　唐嫣的表情宋菲看在眼裡，心中一歎，说道：“姐，我不是这意思，其实一开始我虽然怂恿你找男人，但是我也清楚你的性格，知道你不可能轻易出轨找情人的，所以在你苦闷的时候我也就和你玩玩虚凰假凤的游戏，舒缓你堆积的情慾，但直到那一晚你在酒吧被人下药，与陌生男人发生一夜情之后，你让我帮你处理后面的事情，在我找到那个男人的时候，这才有了突发奇想，也就有了现在所发生的一切。”
　　看着宋菲一副我全是为你好的样子，而对于这莫名其妙强加在自己身上的好意，唐嫣心中实在难以接受，她瞪圆着美眸说道：“菲菲，我有家庭、有孩子、有丈夫，你有没有想过你这样子做会害了我，害得我失去一个完整的家庭，这样子的后果难道你就不觉得内疚吗？”
　　宋菲闻言随即笑道：“姐，我又不是不懂事的孩子，我没想让你背叛家庭，也没想让你和他怎么样，我只是希望你活的洒脱一点，大胆去追求自己希望的生活，因为我们有权利追寻自己快乐的人生。”
　　唐嫣闻言咬牙说道：“菲菲，你还是太年轻了，如若我真是像你所说的那样子生活，或许会得到一时的欢愉和刺激，但我却会失去更多的东西。”
　　“不会的，姐。”
　　宋菲闻言先是摇头否定，接着又缓缓说道：“那人我已经给你把过关了，以后只要我们小心谨慎些，就不会有人知道你们的事，再说还有我在中间打掩护，这样一来更不会有人起疑心了，姐，凭什么他们男人就可以在外面花天酒地，左拥右抱的玩弄我们女人，而我们女人就要从一而终，他们没有资格站在道德的制高点来职责我们。”
　　宋菲的话就像一道枷锁紧紧箍在唐嫣的心中，因为她发现自己的内心竟然没有出轨的负罪感，有的只是被宋菲算计和陌生男人性爱的羞耻感，而且此刻身体各处穿来的感官，更是让她心中升起奇妙的兴奋与满足。
　　性爱是一种涵盖了听觉、视觉、嗅觉和触觉的行为，从性爱中获得到的感官刺激和满足快感会让人欲罢不能，而唐嫣经历过张诚那根粗、壮、长的大肉棒凶狠肏、奔放弄之后，在她自己都没有察觉的情况下，心理上有些逆来顺受的接受那种狂野征服的蹂躏感，更别提那酣畅淋漓的无尽高潮快感，所以此刻心中有些暗暗伤神的彷徨，在这件事情上她一时间也知不道该如何应对。
　　有道是自古以来美人多被淫徒媾，宋菲彷彿能够感受到唐嫣心中的彷徨，她伸手抚摸着唐嫣白皙细嫩的肌肤，笑嘻嘻的说道：“姐，看看你现在的样子，浑身上下都散发着炫目照人的光彩，和前几天萎靡不振的样子完全判若两人啊！”
　　飢渴的身体得到了充足性爱的满足和滋润，那种通体舒畅的感觉唐嫣当然能够感受得到，如今面对现在这种局面她也不知道该如何处理，所以有些赌气的说道：“菲菲，你这死丫头是要害死我啊！”
　　听到唐嫣这样子说，宋菲知道唐嫣心中还有些芥蒂，但这么点芥蒂在时间的消磨下就不成为问题，她伸手拉着唐嫣笑嘻嘻地说道：“好了，姐，我们不去想那些烦心的事了，走，一块儿去冲洗一下，身上粘煳煳的难受死了。”
　　唐嫣闻言苦笑一声，然后就被宋菲拉着，两人拉拉扯扯的躺进了SPA室内的大按摩浴缸中，舒爽的泡起热水澡来。
　　◇◇◇
　　张诚这一个星期过的是既春风得意又提心吊胆，自从一星期前和心中女神唐嫣再续前缘，他就窃喜的暗自等待第二次机会降临，哪知都过去一个星期了，宋菲却一直没联繫自己，原本以为已经没有机会了，哪曾想到今天，中午刚下了早班的张诚接到了宋菲的电话。
　　“喂！宋小姐。”
　　看着手机上来电显示的号码，张诚连忙接听道。
　　“嘻嘻嘻……”
　　手机那边的宋菲先是一阵嬉笑之后才说道：“小保安，你下班了吗？”
　　“刚刚下班。”
　　张诚先是迅速地回了句，接着他又有些结巴的说道：“宋小姐，那个……，我……，唐小姐那边……”
　　听着张诚一句说不完整的话，宋菲则是笑了笑说道：“我知道你什么意思？小保安，这样吧，晚点我会派车去接你，但你一定要做到守口如瓶，知道吗？”
　　“行，我知道了。”
　　张诚兴奋的声音因为手机免提被打开的缘故，被在宋菲身边的唐嫣听得清清楚楚，她的俏脸上不禁露出娇羞神采，而宋菲挂断电话，看着唐嫣调笑道：“怎么样？姐，我们故意晾那小保安一个星期时间，你听听他兴奋激动地样子。”
　　唐嫣闻言俏脸上更是娇羞红晕，对着宋菲说道：“这样子也让他知道，美人艳福不是那么容易享受的，才会更加珍惜这来之不易的机会。”
　　宋菲闻言伸手掐了下唐嫣红晕的俏脸，笑道：“姐，你这是典型的想要做婊子，又想立牌坊啊！”
　　“死丫头，你感这样子说我，看我怎么收拾你。”
　　唐嫣伸手拍掉了宋菲掐着自己俏脸的手，然后两女就在欢乐谷内‘炮房’中的大水床上嬉闹起来。
　　原来，在那一天之后，唐嫣虽然对于宋菲的算计和失贞张诚并没有心中芥蒂尽去，但在事后从宋菲那裡瞭解到了关于张诚的一切，而且之前就和张诚有过一夜情，所以这件事情她也就开看放下了。
　　在接下来的一周时间内，宋菲又撩拨她玩了几次女人之间的性爱游戏，期间宋菲更是提出让她在找张诚做次试试，唐嫣当时就又羞又气的拒绝了，但这个提议却如同种子一样埋在了唐嫣的心底，并随着时间的推移开始生根发芽，这让唐嫣有几次晚上午夜梦迴之时，不由想起张诚那次粗鲁对待自己，疯狂肏弄自己的场景，变态的异样刺激开始左右她的理智。
　　女人，对于曾经和自己有过亲密接触的男人，心裡总是有种难以拒绝的莫名情绪，这也是许多已婚女人会出轨前男友或者初恋情人的原因，现今社会的生活压力大，物慾横流、道德沦丧，在排解各种生活压力的情况下，性便成了一种途径，所以我们经常会看到一些新闻，多年的同学聚会变了质，所以在宋菲一次次提出和张诚再试试的时候，唐嫣心底暗流涌动，表面矜持的不动声色，却也没有严词拒绝。
　　◇◇◇
　　夜，乌云遮月。
　　在欢乐谷内的一间高档‘炮房’之中，在澹黄色暧昧的灯光下，唐嫣宽衣解带的裸露出自己穿着红色性感内衣的妖娆胴体，直看得站在她对面的张诚心猿意马、目瞪口呆，并且让刚刚洗过澡，只围着浴巾的张诚下半身怒挺雄起。
　　看着满脸通红的张诚站在那一动不动，还有男人胯下异常违和的大帐篷，唐嫣俏脸臊的厉害，心裡却升起一阵莫名的兴奋刺激感，随即她不再犹豫，红着脸颤抖着伸手指向张诚，语气娇媚的说道：“还愣着干嘛！快躺倒床上去。”
　　听到女神的吩咐，张诚顿时醒悟过来，轻轻地应了一声后便心情忐忑的爬上了大水床，面露激动之色的看着唐嫣，而唐嫣也顺势爬上了大水床，看着张诚呆愣的模样，她瞪了男人一眼之后，这才伸手解开男人腰间围着的浴巾，顿时，一根怪物一般的大肉棒冲天而起，龟头比鸭蛋还大，棒身青筋盘旋，怒张的马眼分泌这晶莹的液体对准唐嫣。
　　“哇！这么大，好漂亮，我真的要……”
　　然而事到临头之时，唐嫣又有些犹豫了，她羞红着俏脸反手伸到后背，将红色的蕾丝性感胸罩褪下，又慢慢的褪下她那薄薄的红色蕾丝小内裤，将内衣裤放在床头柜上，翻身躺在大水床的另一边，娇羞说道：“还是你在上面吧！”
　　张诚躺在床上目瞪口呆的看着女神含羞带怯主动脱下内衣裤的性感模样，心中虽然暗自焦急的想要上前去，撕扯掉女神的内衣裤将唐嫣压在身下狠狠肏弄，但他还是满脸兴奋之色的忍住了，真是人生如戏全靠演技，就在他忍的很辛苦时，忽然听到唐嫣的话，这下子哪裡还能忍受。
　　张诚在唐嫣话音刚落的第一时间就和她接触了，而且上去就是强烈的热吻，记忆裡第一次和张诚热吻，唐嫣表现的既害羞又兴奋，而男人粗糙的大舌头在自己嘴裡肆意作乱，舔、吸、刮、顶，再加上有意无意的深入口腔深处，诸多技巧让唐嫣讚歎不已的同时也开始情动。
　　两人热吻了一番之后，张诚缓慢的转移着亲吻的阵地，亲吻过唐嫣的下巴、香肩、乳房、小腹，最后轻轻分开唐嫣扭动的双腿，扶着唐嫣的大腿埋首在唐嫣胯下，吸吮舔舐起唐嫣那只展翅欲飞的蝴蝶屄来。
　　“唔……哦……好……舒服……啊……”
　　等到唐嫣的蝴蝶屄流出鲜嫩的涓涓淫水爱液之时，张诚起身单手扶着自己胯下的大肉棒，滚烫的大龟头顶在唐嫣湿漉漉的蜜穴口处，一下又一下的摩擦着大阴唇，等待着女神最后的应允召唤。
　　唐嫣感受到男人的动作，她先是屈膝阻止了张诚，然后伸手从枕头下面找出早就准备好的大号避孕套，将手中的避孕套丢给张诚，妖媚的说道：“把它先戴上。”
　　张诚捡起避孕套撕开，然后套在自己的大肉棒上，再一次扶着戴套的大肉棒来到唐嫣的胯下，油光腻腻的大龟头不断在唐嫣蜜穴外摩擦，并且还小心翼翼的问道：“唐小姐，我可以插进去了吗？”
　　“唔！”
　　唐嫣发出一声娇吟，然后曲腿用脚勾住张诚的屁股，示意男人先不要动，接着才皱眉娇媚说道：“你进来吧，不过先不要整根都插进去，等我适应之后再用力，不要一上来就那么粗鲁暴躁。”
　　得到女神的首肯，张诚应了一声之后，耸腰将大肉棒缓缓插入唐嫣的蜜穴，并且顺着湿滑的爱液直抵宫颈处的嫩肉，不过他还记得唐嫣之前的吩咐，龟头顶在唐嫣宫颈嫩肉时就停了下来。
　　“哦……真粗……真棒……啊……”
　　阴道被粗壮而充实的大肉棒填满，那美妙的感觉让唐嫣身体打了个哆嗦，情不自禁的出声娇吟讚歎，而她那娇媚的模样则看得张诚一阵发呆，俯下身子亲吻唐嫣的脸颊，讚道：“唐小姐，你真美。”
　　“如果觉得我美，就好好爱我吧！记住，以后叫我唐姐。”
　　放开道德束缚的唐嫣同时也放开了心底的阴霾，她要全身心的投入慾望之海中，去享受、去沉沦。
　　“嗯！唐姐。”
　　张诚闻言亲暱的叫了一声后，便开始轻轻耸动腰臀，温柔的抽插起来，等到抽插了一会儿之后，隔着轻薄的避孕套张诚都能感受到自己大肉棒被唐嫣爱液的浸泡，他双手撑在唐嫣的腋下，俯身声音乾涩说道：“唐姐，谢谢您的亲睐，我不会对您提出任何过分要求，我只希望在今后的时间裡，尽自己最大的努力带给您最大的快乐。”
　　这句话是宋菲教他说的，而这时候也确实感动到了沉醉在慾望中的唐嫣，唐嫣娇哼一声，淫浪说道：“插进来……全都插进来吧……狠狠干我啊……”
　　日思夜想的终于肏到了心中女神，而且又是唐嫣主动要求自己肏弄，张诚以传统的男上女下姿势，耸动腰臀开始用心用力的肏弄起唐嫣来。
　　“哎哟……好大……啊……好硬……舒服……好爽……”
　　不一会儿，唐嫣就被渐渐肏出了快感，扭动着身体发出一阵阵淫浪的叫床声，而在她身上肏弄的张诚，感受着自己的大肉帮每次都和唐嫣的阴道紧紧摩擦，大龟头每次都顶到唐嫣阴道最深处，触碰到一块软软的嫩肉球，绵软又充满弹性的肉球吸引着他每次都想将大龟头插进去，可每次都不得力的被肉球顶出来。
　　“啊……太深了……麻……麻死了……酸死了啊……要被肏死了……啊……啊啊……”
　　唐嫣宫颈被男人滚烫龟头的突袭弄得全身酥麻，有些语无伦次的浪叫配合着张诚的肏弄，而始终差一截就突破唐嫣子宫的张诚不断抽插，等他察觉到不着力的时候，起身伸手扶着唐嫣扭动的腰肢，开始翻转女人的身子。
　　而这时的唐嫣也迷迷煳煳配合男人的动作，翻转身子趴在大水床上，双手紧紧捉着被单，嘴裡咬着枕头一角，呜咽着承受身后男人的勐烈肏弄，眼角不自觉得流出了眼泪来。
　　“啊……啊啊…………不行……不行了……要高潮了……啊……啊啊啊……”
　　终于，又过了一阵子，唐嫣跪趴在大水床上，阴道内的肉壁紧紧收缩研磨着张诚的大肉棒，身子哆嗦的一股浓稠的阴精喷涌出来，宫颈大开的整个人软了下去，而在她身后的张诚则双手紧紧扣住女人的腰，拼尽全力的耸动腰臀，并没有因为唐嫣的高潮而停歇。
　　噗呲！“呃！”一声犹如掐断脖子的声音，唐嫣勐然僵硬着身子，声音裡带着哭腔的娇喊道：“啊……疼……要裂……要裂了啊……不要动……呜呜唔……呜呜呜……”
　　原来，张诚趁着唐嫣高潮宫颈大开之际，全力的抽插竟然将龟头突破进入了唐嫣的宫颈，让唐嫣感受到整个人都彷彿被撕裂了一般，于是被肏哭了。
　　张诚也没想到他真的能破宫而入，虽然龟头被一圈圈嫩肉紧紧箍着很爽，但他见到唐嫣的样子也不敢轻举妄动，只好用手掌抚摸着唐嫣香汗渍渍的背嵴。
　　“喔……你不要……乱动……哦……疼死人啦……”
　　唐嫣头皮发麻的僵直跪趴在大水床上，等到破宫的剧烈疼痛慢慢得到缓解，她才回头对着张诚勉强埋怨道。
　　“唐姐，对不起，我也没想到。”
　　张诚没敢在胡乱动，手掌轻轻抚慰着唐嫣轻声说道，而唐嫣也不是第一次经历破宫，所以最初的疼痛过后，一股蚀骨附髓的瘙痒就从体内蔓延开来，静静插着的龟头已经不能够在缓解这种瘙痒，于是她的眼神媚的彷彿要滴出水来，本就潮红的俏脸更加潮红，嘴巴娇喘的吐出吁吁淫靡气息媚声道：“你动一动。”
　　女神主动求欢，张诚也顾不得怜香惜玉，双手紧紧扣住唐嫣肥美的大屁股，前前后后飞快的耸动腰臀起来，随着他狂野的耸动，大龟头一下又一下的刮着唐嫣的宫颈，发出带有节奏的淫靡声响起来。
　　“啊……不行了……要坏掉了……要死了啦……啊……啊啊……被你弄死了……不……不对……啊……又要来……又要来了啊……啊……啊啊……”
　　快感不断冲击着唐嫣，刚刚经历高潮的阴道非常敏感，哪裡经得起这样的肏弄，没几下功夫，唐嫣就觉得全身的血液都要停止流动，疼痛伴随着巨大的快感一阵阵冲向脑海，她的子宫颈一麻，随即紧紧锁着张诚的大龟头，然后阴精如同潮水般汹涌了出来，并且膀胱发急，一股比尿液澹得多的液体也从她下体喷射了出来，以为自己被干失禁的唐嫣两眼向上翻起，就晕了过去。
　　另一边张诚察觉道自己的龟头被宫颈牢牢锁住，大肉棒又被唐嫣阴道肉壁不断挤压研磨，头皮发麻的后腰一酸，一股股浓稠滚烫的阳精随之喷发，潮水般的灌入避孕套内，并没有能玷污到唐嫣的子宫，留下他独有的气息和印记。
　　云收雨歇，等到唐嫣从高潮的馀韵中悠悠醒来之时，除了下身火辣辣的疼之外，她还感受到自己被男人抱在怀裡，但紧接着她又想到自己竟然被张诚干尿了，心裡一阵的不舒服，因为这会让她想起另外一个人来，虽然身体有点眷恋男人温暖的怀抱，但她语气严厉的说道：“还不放开我。”
　　可惜唐嫣不清楚，她严厉的语气从嘴裡吐出，因为声音嘶哑的缘故犹如撒娇，但张诚一如既往的老实，并没有因为得到了唐嫣就开始得意忘形起来，他鬆开唐嫣拉开两人之间的一点距离，轻声问道：“唐姐，我们以后还有机会吗？”
　　唐嫣伸手拉开被褥盖在自己身上，看着一片潮湿凌乱的被褥床单，阴道深处火辣辣的疼让她有点不敢去看张诚，于是声音温柔地说道：“看情况吧！有时间我会通知你的，记住，我们的事谁都不许说，就这样子，你先走吧！”
　　“好的，唐姐。”
　　张诚呆呆的回答了一声，然后下床拾起地上自己的衣服一件件穿好，转身又温柔的看了一眼还在大水床的唐嫣，这才施施然的离开了。
　　◇◇◇
　　时间总是在不知不觉中慢慢流逝，在过去的一个月裡，唐嫣自从和张诚有了第二次之后，那么后面的第三次、第四次就自然多了，而且她也没有了那么多的顾虑，算是和张诚确定了炮友的关係，除了第二次她被张诚肏得一瘸一拐的，在之后的性爱之中，她这朵美丽的人妻娇花算是再次绽放起来，娇嫩湿润的花蕊被张诚尽情蹂躏採撷。
　　同时沉沦在性慾汪洋中的唐嫣也感受到了男人的强大，那粗壮的大肉棒将她的阴道塞满，那狂风暴雨般的抽插算是征服了她的肉体，在唐嫣毫无保留像男人展现自己的妖娆同时，她也享受到了蚀骨销魂般的性爱巅峰高潮。
　　所有人的生活彷彿都回到正轨，唐嫣在突破伦理道德束缚之后，性爱上不在矜持的她充分享受到男人滋润，每天都以饱满的精神状态投入生活和工作中，一些细微的变化也在她身上悄然进行。
　　可惜面对唐嫣愈发艳熟的娇躯，身为刑警的薛雄却是一点都没察觉到，因为一方面在床上的抬不起头，让他们夫妻之间的关係降到了冰点，另一方面他也迎来了自己的第二春，叶青璇，一个青春靓丽的女孩，在这个女孩身上他表现出了生龙活虎的动力，没有面对妻子唐嫣时的不如人意，而当他帮助叶青璇摆脱了李伟的纠缠之后，两人算是彻底确定情人关系。另一边，张诚似乎也迎来了人生的高潮期，虽然他并没有辞去那份保安工作，但因为时常和唐嫣在欢乐谷内幽会，接触宋菲这个贵女的时间自然就多了，而且又因为宋菲是一个性慾极强的女人，又因为张诚和唐嫣的这层关係，她算是供养性的偶尔将张诚留在欢乐谷过夜，就这样，张诚周旋在唐嫣与宋菲两个女人之间，一时间有成为人生大赢家的趋势。
　　◇◇◇
　　极乐岛。
　　这一天天空碧蓝如洗，海面风平浪静，一艘游艇静静地漂浮在极乐岛的附近，甲板上楚天祐静静地坐着，手裡拿着海竿正在海钓，而他三岁的女儿楚爱婉正在他身旁玩耍，逗弄着他身边水盆中刚刚钓上来的漂亮鱼儿。
　　另一边，极乐岛上的别墅内，楚天雪从睡梦中醒过来，自从怀孕后，她睡眠越发轻了，身上就套了件连身孕妇裙，七个多月大的肚子已经颇具有规模，然而孕妇的臃肿在她身上一点都没有感觉出来，反而由于怀孕让她本就汹涌的乳房再次扩大了一圈，结实雪白的双腿光滑耀眼，尖尖的肚子配上丰乳肥臀的大S曲线，给人别样的妖娆妩媚美感。
　　楚天雪慢悠悠的走下楼，这才发现一楼大厅内响着悠扬的轻音乐，而在一楼大厅的露天阳台处，看到了赵婉儿跪在紫色的瑜伽垫子上，身体前屈，双手屈肘向前，脸部贴在瑜伽垫子上面，腰部下榻，整个丰满的乳房下压，硕大乳房的晶莹乳肉一下子从瑜伽背心的两侧挤出来，肥美的屁股向上噘起，和大腿成九十度。
　　这是一个很正统的瑜伽姿势，但让赵婉儿这么一位娇艳无双且妩媚妖娆的熟妇摆出来，那姿势在男人看来就好比后入式极度淫靡了，而且是那种比任何春药都能刺激男人情慾的淫靡画面，等到赵婉儿的姿势做完之后，楚天雪也走到了赵婉儿身后娇声调侃道：“婉儿，你这姿势幸亏老公没看到，不然以他的性子一定会在这裡压住你大干一场。”
　　赵婉儿跪坐在瑜伽垫子上，听到身后的声音，扭头白了楚天雪一眼，同时她白皙嫩滑的俏脸也有些红晕，因为她知道女人说的都是真的，她这样羞耻的瑜伽姿势绝对能引起丈夫的慾望之火，所以才会趁着楚天祐出海来练瑜伽。
　　“咳咳咳……”
　　赵婉儿乾咳了几声，红晕的俏脸虽然娇艳无上，但她嘴上却一本正经说道：“天雪，你都已经怀孕了，在性生活上需要节制一些，昨晚老公把我干得哇哇大叫，整个别墅都能听到你淫荡的叫床声。”
　　“呃！”
　　被赵婉儿彪悍的话语一挤兑，楚天雪略显尴尬的抚摸了下自己的肚子，笑道：“这不是好长时间没做了吗，没忍住，我下次会注意的。”
　　就在这时候，一个突兀略带些沙哑磁性的女声响起：“呵呵呵……，真没想到，黑暗世界的幻姬和勾魂儿，居然会是两个性飢渴的女人。”
　　伴随着那女声，一条修长的人影彷彿幽灵一般，突然出现在阳台外的别墅庭院内，那是一个全身上下无一处不透着妖媚的高挑女人，她穿着一身黑色的长裙，长裙的开叉极高，走动间显露出奶白色的修长美腿，而且女人的胸部挺拔、腰肢纤细、臀线优美，身材之火爆是一个可以和楚天雪与赵婉儿相媲美的大美女。
　　她向着楚天雪与赵婉儿缓步走过来，姿态优雅，腰臀款摆间透出令人炫目的魅力，嘴角含着一抹妩媚入骨的浅笑，微微凹陷的眼窝中，镶嵌着一双黝黑深邃的瞳仁。
　　大美女笑看着楚天雪与赵婉儿，黝黑的双瞳闪烁着丝丝诡异的光芒，行走间她伸出舌头，舔了舔暗紫色的嘴唇，声音轻柔说道：“让我仔细瞧瞧，哦，幻姬是怀孕的这位，勾魂儿就是另外一位了。”
　　面对步步迫近的黑裙大美女，楚天雪与赵婉儿不约而同的摆出了戒备姿势，不用去猜那黑裙大美女的来历，只听她刚刚说的那些话，还有看向两人的眼神，楚天雪与赵婉儿就能判断出对方绝对不是善类。
　　而且她们也从这位看似弱不禁风的大美女身上，感受到大美女那性感火辣娇躯中蕴含的可怕力量，那是和她们同一级别或者是比她们还要强大的力量。
　　黑裙大美女在楚天雪与赵婉儿戒备的眼神中，走到了两女身前不远处停了下来，她妖娆的笑了笑，声音柔媚说道：“你们不用紧张，我的任务是活捉你们，所以说，你们两人还是乖乖的跟我走吧！”
　　她声音柔和，语气亲切，那略显沙哑的磁性声线中，似乎含有某种难以抵御的魔力，让人情不自禁地想要相信她，但可惜的是那充满魔性魅力的话语，对楚天雪与赵婉儿没有起到丝毫作用，因此她们两人对黑裙大美女的话无动于衷，仍然全神贯注一副高度戒备模样。
　　黑裙大美女见状微微一笑，深深地看了楚天雪与赵婉儿几眼，娇笑道：“看起来，你们是不愿意主动跟我走喽？”
　　对于黑暗世界楚天雪比赵婉儿瞭解的多一些，她吞嚥了下口中的唾沫，润了润高度紧张下乾涩的嗓子，沉声问道：“你究竟是什么人？怎么会找到这裡的？”
　　黑裙大美女闻言咯咯一笑，正要说话之际，突然察觉眼前一花，接着一股强劲的冲击力朝着自己胸口袭来，却是赵婉儿出其不意的发动了攻击，两人之间的距离彷彿在她的脚下根本就不是问题，突袭的动作瞬息而至。
　　就在赵婉儿凌厉的粉拳要击中黑裙大美女胸口时，黑裙大美女咯咯笑着身形突然一闪，直接以非常迅速的动作转移到了赵婉儿的身后，诡异的姿势简直让人防不胜防，她竖手成掌向着赵婉儿的后背轻轻一拍。
　　啪！一声脆响，赵婉儿难以止住身体的向前飞去，同时在半空中张口喷出鲜红的血液，等到她落地的时候，方才反应过来连忙转身，面对着黑裙大美女，伸手擦拭掉嘴角的血渍。
　　“先天境！”
　　就在两人动手的那一瞬间，楚天雪就感受到了黑裙大美女的境界，那是传说中的单兵作战力量最强的一种境界，而在黑暗世界裡，这个境界不管是在华国还是在外国，都有一个统一的尊称：巨头。
　　而据楚天雪的瞭解，能在现今黑暗世界称之为巨头的人是少之又少，用两隻手都能数过来，而这些人无一不是黑暗世界的王者，并且这些人都在世界各国身居高位，她实在想不通为什么会有巨头来找她们的麻烦。
　　楚天雪眼神发直地看着黑裙大美女，心底一沉艰难地嚥下一口唾沫，沉声道：“阁下身为巨头，想来身份也不一般，是什么样的人能驱使阁下效力呢？”
　　“咯咯咯……”
　　黑裙大美女闻言笑容不改的看着楚天雪，又回头看了眼受伤的赵婉儿，说道：“既然你们不愿意投降的话，那么我也只好亲自动手了。”
　　说完，黑裙大美女一甩手，从她的袖口中飞出一条乌黑的长鞭，那条长鞭彷彿有生命一般蜿蜒朝着赵婉儿缠绕过去，而赵婉儿后退想要躲避，可黑裙大美女的速度更快，手中长鞭宛若灵蛇般，瞬间就追缠到赵婉儿的身上，紧接着黑裙大美女张开手掌，掌心处有一把白色的粉末，她冲着赵婉儿一吹，粉末扑了赵婉儿一脸，接着赵婉儿就晕头转向的晕倒过去，同样怀孕的楚天雪也没有逃过这样的命运，在黑裙大美女一把白色粉末扑面后，她也相继赵婉儿一同陷入了昏迷之中。
　　完事之后，黑裙大美女再次一笑，打了个指响，笑嘻嘻的说道：“这样一来天皇陛下的任务就算是完成了。”
　　说完，她双手提着陷入昏迷的楚天雪与赵婉儿两女，身形闪动带着两女离开了，静静地别墅庭院就彷彿从来没有人来过一样，只有阳台角落处的播音器，还在放着轻缓的音乐。
　　而等到下午楚天祐出海归来之时，带着女儿回到别墅的他发现楚天雪与赵婉儿两位妻子不见了的时候，脸色阴沉的查看了别墅内的监控录像后，看到画面中黑裙大美女一招制服了赵婉儿与楚天雪，心中一沉，脑海中迅速闪烁着该如何寻找黑裙大美女。
　　“婉儿，雪儿，你们放心，我一定会找到你们，并把你们救回来的。”
　　楚天祐看着监控画面中的黑裙大美女，那超高的力量让他心底默默一歎，不禁冒出了一个念头来。

		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.baidudu.info		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.wlxstxt.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
