《血魔夜宴 1-54+尾声 完结》


章节目录 第一章

    第一节 伯爵

    01

    阿尔卑斯山脉遮蔽了最后一线阳光，自从太古时期就屹立在此的岩石颜色苍黑，彷彿从大地深处走来的巨人，浑身散发着阴暗的气息.群峰中狭窄的天空一派暗红，云朵似乎被鲜血浸透，沉得像要坠落下来.

    马车行驶在崎岖的山路上，黑色的车身镶嵌着银质的徽章，上面布满浮尘，依稀能看到闪闪发光的橄榄枝和一群飞翔的雪雁.

    车伕头脸都被厚布包着，只露出一对暗红色的眼睛.车轮碾过，干燥的尘土无风而起，腾起一片灰蒙蒙的烟雾.

    “该死的”巴尔夫男爵咒骂着放下窗帘，瘦削的肩膀重重靠在椅背上.

    “爸爸，我们还要走起身来，身形矫健得就象是披上战袍的雅典娜.

    两人纵马远去，巴尔夫朝他们的背影愤怒地挥了挥拳头，对罗伊丝小姐气恼地说：“瞧这些野蛮人”

    罗伊丝用手帕摀住鼻尖，附和地点点头.

    洁贝儿却兴奋地探到窗外，嚷道：“妈妈，妈妈，他们是什么人”

    “嗯，是猎人.”黛蕾丝有些奇怪，两个带着十字架和圣水的狩魔人怎么会在这里出现

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一座笔直耸立的山峰出现在视野中，山体完全由光秃秃的岩石构成，除了正面一条陡峭狭窄的山路，三面都是陡直的悬崖，庞大的城堡占据了整个峰顶，坚固的石墙与崖壁连为一体.几座高低不齐的锥形塔楼越看┗特色小╙说就来┑┷╫过石墙，直刺星空.夜色下，整座城堡彷彿一头黑沉沉的洪荒猛兽.

    马车驰入拱门，铁制的栅栏在车后辄辄落下，撞在门下的石槽内，发出一声沉闷地响声.黛蕾丝突然觉得一阵心悸，她压制住心底莫名的恐慌，打量着这座陌生的城堡.

    城堡是用巨大的石块建造而成，由于年代久远，墙体已经变成粗糙的黑色.

    城堡的中央是高达五层的主楼，楼后是一座笔直的圆塔，塔身远远超过了主楼的高度，墙体建造得异常光滑，看不到丝毫缝隙，只在顶端隐隐开几个窗洞.

    同样的塔楼散落在城堡各处，被无数长廊和起伏不平的建筑物连在一起.城堡外面是高近十米的围墙，整座城堡由数不清的墙壁和尖塔所构成，就像一座庞大的迷宫.

    马车在主楼门前停下，高大的房门包着铁皮，上方镶着银质的徽章.徽章周围是两枝橄榄枝，中间镂刻着七只展翅高飞的雪雁.这是维斯孔蒂家族的徽章，二百年前随同十字军光复圣城时所赢得的荣誉.

    黛蕾丝抱着女儿下了车，巴尔夫男爵抿紧嘴唇，作出一副高傲的神情跟在后面.城堡安静得听不到任何声音，也看不到任何光线，甚至感觉不到有生命的迹象，就像一座遗弃在光芒中，他张开双臂，平静而不失热忱地说：“亲爱的女儿，你终于来了.”

    德蒙特伯爵五官清晰得如同大理石雕刻，金发整齐地梳在脑后，他的眼眶很深，眼睛犹如幽蓝的深潭.虽然已经年近六十，但伯爵笔挺的身形还保留着贵族骑士不可侵犯的风范.黑色的礼服简洁而又高贵，正如伯爵本人一样气度凛然.

    只是他的脸色却极端苍白，额角青色的血管就像画在皮肤上一样清晰，显然身体状况并没有他表现出来的那么好.

    黛蕾丝避开父亲的眼神，她抱着女儿，行了个屈膝礼，轻轻地叫了句，“父亲.”

    德蒙特伯爵瞟了巴尔夫一眼，他从来都不曾喜欢过这个女婿，而且相信他也与自己有同感.

    看到洁贝儿，伯爵的眼睛亮了起来，“这就是我的小外孙女吗”

    洁贝儿鼓足勇气，说道：“您好，外公.”

    “走了这么远路，一定很累了.”德蒙特伯爵握住女孩的小手，放在唇边轻轻一吻.他的手指修长而冰凉，似乎生命正在离他远去.他抬起头，温和地说：“可爱的小天使，希望你能在这里过得愉快.”

    看特色小说就来.xiao┲shuo

    大厅铺着彩色的镶嵌地板，空间足够五十对年轻人同时起舞，墙壁上虽然没有装饰壁画，但布满了精致的雕刻，许多还用金箔装饰，华丽得耀人眼目.

    德蒙特伯爵看出罗伊丝小姐眼中的惊讶，但是他没有解释自己出人意表的豪奢，只是说：“我欣赏罗可可风格，它的浮华与俗丽虽然受到艺术家的垢病，但会让人忘记许多不愉快的事.”

    罗伊丝小姐受宠若惊地点着头，“尊敬的伯爵，我相信您对艺术的品味，这些雕刻是多么精彩”

    黛蕾丝拉着女儿的小手，默不作声.巴尔夫男爵却怀着极大的兴趣，认真审视每一件装饰物上镶嵌的金箔.

    德蒙特伯爵昂起头，指了指大厅深处处的走廊，“那是陈列雕像的长廊.如果有幸，我将陪您欣赏寒舍的收藏.但现在，该让我的客人先休息一下.”

    一座雪白的弧形楼梯从大厅蜿蜒而下，鲜红的地毯一直延伸到大厅的木地板上.餐厅在大厅另一端，装饰为华丽，长长的餐桌可容纳至少二十名客人，上面铺着整洁的桌布，两旁是雕花的高背座椅.一盏庞大的枝型吊灯悬挂在大厅正中，精美的瓷器与银质餐具在烛光下闪闪发亮.

    令人意外的是，餐厅里已经有了三名客人.

    一个魁梧的鬈发男子转过头，露出一口雪白的牙齿，笑着说：“海，我们又见面了.”

    黛蕾丝认出他是路上遇到的男猎手.他的朋友那位女骑士坐在对面.即使出席正式晚宴，吕希娅也没有换装束，长发依旧不羁地披散着.她只点了点头，继续用一柄夸张的弯刃匕首旁若无人地削着水果.

    席间最引人注目的是一名身着黑色晚礼服的少妇，她坐在紧邻主人座椅的右手第一位.看到黛蕾丝一家人，她高高扬起头，那张美丽的脸庞上流露出傲慢和不屑的神情.

    隔了许多年时光，嘉汀纳的轻蔑却一如昨日，但为着她身上的黑色，黛蕾丝还是主动走了过去，因为那是为她的哥哥而穿的颜色.

    “你好，嫂嫂.”黛蕾丝说.

章节目录 第二章

    02

    在伯爵的面前，嘉汀纳没有出语讥刺，只勉强挑了挑唇角.她瞟了巴尔夫一眼，轻蔑地想，只有这种破落的小贵族，才会娶这个卑贱的女人.

    德蒙特伯爵让女儿挨着自己坐下，然后是洁贝儿、女婿巴尔夫男爵，罗伊丝小姐坐在对面，中间还空了一个位置.

    一名身材高大的摩尔人走过来，为客人斟上佐餐的白葡萄酒，又在每个客人的烛台边放了一支石竹花.他皮肤黑亮，肩膀又宽又厚，壮健的身体就像一头黑豹，蕴藏着无穷的精力.

    “可以了，萨普.”伯爵说.

    巴尔夫因为与那个野蛮的男猎手坐在一起而有些气恼，他端起酒杯，用力喝了一口.摩尔人不动声色地替他斟满，退到一旁.

    黛蕾丝没有见过这个男仆，也没有见到一个熟悉的仆人，这里的一切令她感到陌生.

    男猎手佐治举起酒杯，声音洪亮地说：“尊敬的主人，感谢您的慷慨.”

    “一位好的客人，会像分别起来，一手抚着胸口，微微躬身，“很荣幸能成为您的客人.请原谅我的无知，我不知道自己会有幸遇到古老而高贵的维斯孔蒂家族成员.我还以为”

    德蒙特伯爵苦涩地说：“您说的没错.自从我的儿子死后，维斯孔蒂家族已经没有了继承人.当我过世之后，这个家族就不复存在了.”

    佐治敲了敲脑袋，忽然说：“我在威尼斯的时候，曾遇到过德莱奥先生，他也拥有这个显赫的姓氏.”

    “那个浪荡子怎么配作维斯孔蒂家族的继承人”

    头顶响起一个带着佛罗伦萨口音的声音.一个美艷的贵妇站在圆形楼梯上，她挽着高高的发髻，看上去有三十六七岁，容貌与嘉汀纳有几分相似，但为成熟华美，一双宝蓝色的眼睛，顾盼间艷光四射.

    她穿着银鼠皮制成的无袖长裙，披着一条狐皮披肩，颈中一条豪华的钻石项链一直垂到丰满的乳房上.裸露的肌肤雪白晶莹.她一手扶着栏杆，指上带着镶嵌心形红宝石的戒指，银白色的长手套从指尖一直延伸到臂部，柔美的曲线流露出无尽的香艷风情.

    她是嘉汀纳的姨母泰莉雅，一位高贵的公爵夫人.公爵去世后，她一直与嘉汀纳居住在维斯孔蒂家族位于米兰的府邸.

    公爵夫人挑起下巴，高傲地望着每一个人，“作为维斯孔蒂家族唯一子嗣的遗孀，只有嘉汀纳有资格继承家族的所有财产.”

    厅内一片静默，巴尔夫几次想张口，都被罗伊丝小姐用眼神阻止了.最后还是佐治打破沉默，“恕我冒昧，刚才我听到伯爵称呼这位女士为女儿”

    “她只是一个私生女”嘉汀纳尖刻地说：“她的母亲是一个卑贱的异族女奴”

    德蒙特伯爵眼神一瞬间变得冷厉起来.

    “她是伯爵的女儿也有资格继承财产”巴尔夫叫嚷起来.

    “一个没有姓氏的私生女”公爵夫人轻蔑地说：“我府里有七个女奴，每天都跟上百个黑人奴隶睡在一起.”

    “够了”德蒙特伯爵脸色愈发苍白，“我派出的信使明天会把德莱奥和格蕾茜拉接到城堡，届时格林特律师会公正地宣布我的遗嘱.”

    格蕾茜拉是黛蕾丝的远房堂妹，生活在一个虔信天主教的家庭里，年满十二岁时进入梵蒂冈的修道院，成为一名修女.黛蕾丝离家时，她只有八岁，现在该是个楚楚动人的少女了.连她也被邀请，可见伯爵已经安排好了一切.

    德蒙特阻止了想要说话的黛蕾丝，“我的身体已经向我提出警告，这座城堡将是我的安息之地.”

    山风掠过城堡，发出尖锐的啸声，烛光不约而同地暗了下去，浓重的阴影仿佛森冷的巨石一样，压在每一个人心头.

章节目录 第三章

    03

    仆人举着蜡烛，带着客人来到楼上的客房，然后留下钥匙，无声地退开.

    佐治站在走廊尽头，欣赏着壁上的油画，那是伯爵的画像，眉稜象刀刻般清晰，目光深邃地望着前方，似乎在思考一个无法解开的难题，又象是怀着无穷的思念.

    吕希娅抱着肩膀靠在门上，“你确定城堡里有魔鬼吗”

    佐治凝望着画像，缓缓说：“这里有死亡的气息.”

    “伯爵的病情很奇怪.”吕希娅耸了耸肩，“一份庞大的遗产总会引起许起来，有些疲惫地说：“到书房来吧，我的女儿.”

    黛蕾丝默默起身，随父亲走入书房.

    公爵夫人由于头痛还未起床，嘉汀纳心神不定地坐了片刻，然后悄悄走到书房外.可惜房门很厚，什么也听不到.

    “夫人.”旁边忽然有人说道.

    嘉汀纳抬起头，看到那个摩尔人正站在面前.她掩饰着窘态说：“你们不是出去了吗”

    萨普微微躬身，肩膀坚实的肌肉高高隆起，几乎撑破了衣服，“我来为洁贝儿小姐取伞.”

    嘉汀纳看着他粗壮的手臂，“是下雨了吗”

    “不.是阳光.夫人.”

    嘉汀纳嫣然一笑，与男仆擦肩而过，波浪般的秀发有意无意在他肩头掠过，留下一股浓郁的香气.

    书房光线很暗，紫檀木制成的书架占据了整面墙壁，为了便于取下高处的书籍，旁边还放着一只带滑轨的木梯.书架上摆着成排的烫金封面书籍，珍贵的羊皮卷，还有复杂的手稿.

    宽大的书桌上整齐地摆放着鹅毛笔、墨水、银柄的拆纸刀和一叠素白信笺.

    伯爵瘦削弱身体陷进皮椅中，他闭上眼，失去血色的脸象大理石一样苍白.

    他沉默良久，然后低声说：“原谅我.”

    黛蕾丝怔了一下，忽然惊恐地摀住嘴巴，明亮的眼睛剎那间涌起一层薄雾.

    伯爵依旧闭着眼，怜爱而又自责地说：“由于我的草率和鲁莽，带给了你一桩不幸的婚姻.假如我拒绝他也许你过得会比现在幸福.”

    黛蕾丝镇静下来，默默听着父亲的话.

    “我不会留给你太多的财产.”

    巴尔夫要失望了，负债纍纍的他，急需一笔钱偿还债务.

    “但我会竭力安排好你的生活.”

    黛蕾丝两手握在身前，“我会照顾自己.”

    “你虽然柔弱，却是个倔强的孩子.”伯爵低声说，“你母亲的离去，同时带走了我的灵魂.我的女儿，现在你面前的，只是一具躯壳.”

    伯爵睁开眼睛，带着苍凉的忧伤说：“总有一天，你会理解我.”

章节目录 第四章

    04

    敞廊弧形的拱门在刺目的阳光中留下一排阴影，两只圆拱中间廊柱上，雕刻着看特色小说就来╬w┠╩ od═e奇异的兽头.经过了漫长的岁月，雕刻的细节已经模糊，但它们的神态如此逼真，依然大张着嘴，彷彿在无声的咆哮.

    巴尔夫和罗伊丝越走越慢，远远落在后面，洁贝儿撑着小花伞在石阶上跳来跳去.摩尔人走在最前面，虽然只是一名仆人，但他挺起胸膛，高高昂着头颅，就像一名骄傲的帝王.

    佐治饶有兴味地打量着萨普的背影，即使在他曾经待过的僱佣兵军团里，这样强健的身体也不多见，假如他所受的训练和他的身体一样出色，那就是一名非常可怕的战士了.

    吕希娅永远是剑不离身，她按着剑柄，警觉地观察着四周.即使阳光普照，这座城堡依然给人一种阴森的感觉.

    忽然轰隆一声巨响，吕希娅迅速跳了起来，用身体挡住洁贝儿.

    长廊拐角处，一个身高两米的壮汉正在举着一块巨石往墙上垒.那块岩石足有半人大小，但是他丝毫不觉得沉重，肩膀往上一送，岩石便落在垒在一半的墙上，发出一声闷响.

    那人脸上裹着黑布，只露出一双眼睛，手臂比摩尔人加粗壮，就像野兽一样长满了浓密的黑毛.

    萨普用一种奇怪的语言说了几句，似乎是让他不要打扰客人.那人顺从的退到墙后，消失了.

    萨普一手按在胸口，躬身说：“对不起，这些仆人刚刚来到城堡，不懂得礼貌，请您原谅.”

    “你很懂得礼貌，我愿意掏十条猎狗的价钱，购买一名你这样的仆从.”佐治笑嘻嘻说.

    摩尔人眼里迸出一缕火花，缓缓低下头.

    “带我去高塔好吗”洁贝儿白净的小手毫不介意地放在摩尔人黝黑的手掌中.

    摩尔人紧绷的身体一点点放松，“这是我的荣幸.”

    等两人走远，吕希娅小声说：“你疯了为何要激怒他”

    “我嫉妒他的体魄.”佐治说：“想跟他干上一架.”

    吕希娅沉默片刻，冷冷说：“你害怕了”

    “有一点.”佐治坦白地说道：“这里的危险超出了我的预计.你注意到了吗城堡里没有植物，也没有动物，死亡已经笼罩了一切.”

    吕希娅皱起眉头，“德蒙特伯爵的城堡为什么”

    “维斯孔蒂家族曾经发生过许多悲剧，七年前，我在米兰，伯爵的儿子和他最钟爱的女人先后去世”佐治欲言又止，最后说：“也许，灾难又一次降临到维斯孔蒂家族.”

    “你应该离开.”佐治忽然说：“去总部报告，让他们再派一些人来.”

    “我拒绝.”

    “我知道你的父亲”佐治顿了一下，吕希娅的父亲也是一位狩魔人，三年前在一次行动中被袭身亡.吕希娅继承了父业，但魔鬼并不是那么容易遇上的.

    “我们俩必须有一个去报信.”佐治掏出一枚硬币.

    “最多一个星期，我一定会回来.”

    猜错了硬币的吕希娅立刻启程，甚至没有向伯爵辞行.

    佐治收起硬币，把目光投向远处的高楼.那里面一扇半开的窗户，洁白的窗纱后，隐藏着一双冰冷的眼睛.

    他握紧双手，指骨发出一串清脆的响声.这是一个有趣的挑战，奖品会非常丰厚.

    塔楼笔直耸立，将近五十米的高度，即使成人攀上去也颇感吃力，但洁贝儿蹦蹦跳跳一直跑到顶端，丝毫也不觉得累.

    “你是黑人吗”

    “我是摩尔人.”

    “嗯，你的头发不像他们那么鬈，长得也好看.我喜欢你的黑眼睛.”洁贝儿低头数着自己的脚步，不经意地说着，纱裙上的蝴蝶结在身后轻盈地飘舞.

    萨普沉默了一会儿，说：“谢谢.”

    塔楼上是一个了望台，透过窗口，能看到远方连绵的群山和脚下整座城堡.

    “下面是一条河”女孩惊喜地说.城堡太高，听不到水流的声音，但能看到河水蜿蜒流动的姿态.

    “真漂亮.”洁贝儿兴奋地回过了头，突然惊叫一声，手里的小花伞掉在地上.

    身后是一双血红的眼睛.

    一只巨大的蝙蝠倒悬在塔楼上，黑灰色的肉翼贴在身侧，尖爪抓着石梁，它恶狠狠盯着女孩，眼睛滴血般红得骇人.

    摩尔人蹲下了身子，拣起小伞，放在洁贝儿手中，“不用怕.它不会伤害你的.”

    他的声音有一种奇异的魔力.敌意消除了，蝙蝠缓缓闭上眼睛，像睡着般纹丝不动.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    中午时分，来自佛罗伦萨的律师格林特先生风尘仆仆地进入城堡，随行的还有夫人薇诺拉.

    格林特先生四十多岁，身材瘦长，挺直的鼻梁旁夹着一只单片眼镜，有着良好的教养和谈吐，是个斯文的绅士.他的客户很少，但都来自亚平宁半岛最富有的家族，他的忠诚和认真，在业界有着卓越的声誉.

    夫人薇诺拉颇有风韵，浅浅的金色头发，光洁的脸颊象瓷器一样白净，举止优雅.据说她是佛罗伦萨一个古老家族的后裔，家族中曾出过一位王后.

    伯爵非常高兴，把律师一一介绍给众人.

    只要不是面对黛蕾丝，嘉汀纳的态度也很淑雅，完全符合一位豪门贵妇的身份.相比之下，她的姨母为盛气凌人.

    “我也来自佛罗伦萨.”公爵夫人挑起下巴，“我家族的姓氏是美第奇.”

    格林特先生托起公爵夫人带着手套的玉手，在唇边轻轻一碰，“比国王显赫的姓氏.很荣幸认识您.”

    美第奇也许是欧洲最显赫的姓氏，不仅是佛罗伦萨的主宰，而且还出过两位教皇和无数王后.

    格林特走到黛蕾丝面前，仔细端详着她的面孔.

    “我有幸见您的母亲，”他望着黛蕾丝黑色的眼睛，“您和她长得非常地相像.”

    佐治的身份引起了格林特的兴趣，“您是一位狩魔人正好我们遇到了一桩奇怪的事，也许您可以给我解释一下.”

    “两个星期前，我在米兰.当时我的房东有一个美丽的女儿，今年刚满十五岁.有一天夜里，我看到她一个人，赤着脚走向大街，从此没有回来.”

    “后来我听说，当地经常有人失踪，往往前一天晚上还睡在床上，第二天一早就消失了.我和妻子觉得很奇怪，正好接到伯爵的书信，就赶快离开了那座城市.您觉得这是否是因为魔鬼呢”

    “的确如此.”佐治从容说：“她们受到了魔鬼的诱惑.如您所知，失踪者都是美丽的处女.有些魔法认为，处女的身体里蕴藏着美丽和青春的奥秘，因此有些女巫就用魔鬼赐予的邪恶能力，来诱拐处女.”

    格林特夫人吃惊地掩住嘴，“她们都死了吗”

    “大部分是这样.”佐治彬彬有礼地说：“在我的狩魔生涯中，曾遇到一些幸存的受害者，无论她们出身高贵与否，都失去了记忆，成为妓女.”

    “妓女”几位女客露出又是惊讶又是厌恶的神情.

    “对不起，我愿意为我的粗鲁道歉.请诸位原谅.”

    佐治讲了几个笑话，引得众人哈哈大笑.

    黛蕾丝趁格林特离开时，走到他身边.

    “格林特先生，您说，曾见我的母亲”

    律师点了点头，“那是七年前.她是个美丽的女性，而且非常温柔.”

    黛蕾丝直视着他的眼睛，“可据我所知，家母从未见过外人.”

    格林特律师扶了扶眼镜，“当时，令尊准备与您母亲正式结婚，感谢他的信赖，向我咨询一些法律上的问题.但很遗憾，她不久就去世了.”

    “您当时在场吗”

    格林特的眼中透出一丝伤感，“那是段不幸的日子，很遗憾我没有帮上多的忙.伯爵先后失去了心爱的妻子和唯一的儿子虽然在法律上您母亲并非伯爵的正式妻子，但我相信，令尊给予她的，比任何一个丈夫都多.同样，您的身份虽然不被法律所承认，但仍爵给予您的爱，比任何一个父亲所能给予的，都多.”

    那天黛蕾丝从乡间别墅回来，见到的只是母亲的灵柩.父亲伏在棺木上，疯狂地嚎叫着，不让任何人接近一步.但她清楚地看到了血迹.

    格林特凝视着她.她与她母亲一样，有着脱俗的美丽，就像异国的仙女飘落在亚平宁半岛.他记得那个东方女子名字是智慧.然而智慧的她，纵然穿越了整个大陆，依然无法逃脱命运的捉弄.

    “谢谢您.”黛蕾丝说.

章节目录 第五章

    05

    上午散开的乌云又悄然合拢，到傍晚突然间电闪雷鸣，下起了倾盆大雨.

    一阵马蹄声急速驰入城堡，停在门前，接着有人用力擂着大门，用醉熏熏的声音喊道：“开门快开门”

    德蒙特伯爵挺直了身体，挑起眉头，冷冷注视着大门，公爵夫人不屑地哼一声.佐治却面露笑容，“哈我的老朋友来了.我敢打赌，他从中午就没有清醒过.”

    男仆拉开门，德莱奥就扑了进来，若不是有人扶着，险些摔倒.

    这位维斯孔蒂家族的成员浑身被大雨浇得湿透，头发一缕一缕沾在脸上，不停地打着酒嗝.

    他摇摇晃晃地张开手臂，“亲、亲爱的堂兄，你，你好吗”说着瘫坐在地上.

    旁边一个女子拽着他的手臂，想把他拖起来.德莱奥挥着手说：“不、不要你管”

    那女子穿着一条鲜红的露肩长裙，身材高挑，她一手提着裙摆，露出尖尖的高跟鞋，朝德莱奥腿上踢了一脚，喝道：“起来”

    “该死的臭婊子”德莱奥都囔着爬到沙发上，留下了一路水迹.

    那女子翻了翻眼睛，拿起一杯香槟一口喝干，然后说：“德莱奥先生一路都在唱歌剧.由于车厢太小，盛不下他的歌声，才淋成了这个样子.”

    大厅里一片寂静，衣冠楚楚的主人和宾客都没有作声，只是向这个陌生的女人投来各式各样的目光.那女子柔颈微微一侧，一手转着玻璃酒杯，湛蓝的美目从眼角一一掠过众人，放荡中流露出妩媚的风情.

    “我叫姬娜.德莱奥先生的朋友.”

    她的头发是艷丽的红色，两绺鬈曲如环的秀发垂在了脸侧，衬得玉颊其白如雪.她的裙装开口极低，两只丰满的乳房大半露在外面，白腻的乳沟几乎可以插进一根蜡烛.双臂裸露，腕上套着两只金手镯，指尖鲜红的丹冠，如同她本人一样鲜艷夺目.

    很明显，她是一名舞女.或者象佐治刚才说的一样，是一名高级妓女.

    在众人目光下，伯爵缓缓开口，“只要来到城堡，就是我的客人.请坐，我会让仆人给您和德莱奥安排房间.”

    “请给我一个单独的房间，我再也受不了跟这个酒鬼住在一起.”说归说，姬娜还是调了一杯果汁喂德莱奥喝下.看┠特色小说就来㊣

    “一切如您所愿.”德蒙特伯爵萨普男仆准备两间客房.

    谁都没有留意，一个娇小的身影走进敞开的大门，她戴着头套，披着黑色的斗篷，脚步轻得彷彿飘落的花瓣.

    她径直走到伯爵面前，轻轻取下头套，露出初升阳光般纯净的金发和洁白的面孔，“您好，伯父.”

    德蒙特伯爵怔了一下，然后欣喜地张开手臂，“格蕾茜拉，你终于来了.”

    格蕾茜拉与伯爵拥抱在一起，微笑说：“上帝祝福你.”

    黛蕾丝出嫁时，她只有八岁，而现在格蕾茜拉已经是个美丽动人的少女了.

    她穿着黑色的修女服，颈中挂着一只银质的十字架，雪白的袖口和围领一尘不染，精致的面孔上散发着圣洁的光辉.

    她与在场每一个人一一拥抱，送给他们同样的祝福，连德莱奥也暂时清醒了片刻，大声说：“你好啊，上帝的新娘.”

    “上帝祝福你.”格蕾茜拉拥抱了他一下，笑着说：“如果德莱奥叔叔能够戒酒，上帝会加祝福你.”

    “美酒就是上帝对我的祝福.”德莱奥大声嚷着，忽然看到一旁的狩魔人，顿时哑了口.

    “亲爱的朋友，你还记得我，我真高兴.”佐治亲热地握住他的手，“异乡相逢，一定好好喝上一杯.”

    德蒙特伯爵走进了人群，向众人躬身致意，然后平静地说：“我的女儿、儿媳、侄女和兄弟，维斯孔蒂家族所有的成员都在这里.”

    他沉默了一会儿，“我恳请诸位在城堡住上一段时间相信时间不会很太长.届时我将委托格林特先生作为律师，宣读我的遗嘱.公爵夫人、佐治先生、格林特夫人、罗伊丝小姐、姬娜小姐，还有”

    “吕希娅小姐有事离开几天，未能向您告别.但我保证，她会很快回来.”

    佐治说.

    德蒙特伯爵点点头，“我恳请诸位，能够作为我遗嘱的见证人.”

    “愿意为您效劳.”佐治庄重地说.

    “您是说，您预感到自己的生命将要结束”姬娜好奇地问.

    伯爵淡淡说：“许多年前，我的生命已经结束.”

    “哦，我希望自己到时也能像您一样从容.”姬娜举起酒杯，娇笑道：“为您的睿智和通达干杯.”

    伯爵的目光停在公爵夫人身上.公爵夫人面无表情地说：“我同意.”

    格林特先生取下单片眼镜，用丝巾擦着，点了点头.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    这是一个奇异的聚会.富比王侯却对生命毫无留恋的伯爵、优雅的淑女和高傲的贵妇，还有濒临破产的小贵族，出身贵族却毫无节制的酒鬼.除此之外还有律师、狩魔人、家庭教师、舞女，甚至有一位纯洁的修女.

    经过几天相处，这些身份各异素昧平生的人渐渐熟悉了.

    作为一种消遣，德莱奥、佐治、巴尔夫和格林特律师在一起打牌，女士们大部分时间都在聊天，伯爵丰富的藏书和各种风格的艺术品为她们提供了许多有趣的话题.

    然而谈得多的，还是城堡中一些奇怪的事.

    “我每天都睡不好.”嘉汀纳抱怨说：“夜里总一些奇怪的声响，让人无法安宁.”

    “听说附近的山上有狼出没.”罗伊丝小姐说.

    格林特夫人轻轻拍着胸口，“我也听过，真可怕.幸好它们离城堡很远.”

    “并不是那种声音.而是好像有人在不停地敲打石头.”嘉汀纳摇了摇头，“我想，我会患上失眠症的.”

    “还有一些奇怪的鸟，每天晚上都在窗口飞来飞去.它们啪啪作响的翅膀可真讨厌.”姬娜靠在沙发上，用手指玩弄着发梢.

    “你呢”姬娜问.

    “上帝与我们同在.”格蕾茜拉微笑着说.

    洁贝儿在外公的沙盘上玩游戏，黛蕾丝默默注视着女儿.

    格林特夫人在她旁边坐下，“你似乎有许多心事.也许我可以帮助你”

    黛蕾丝与嫂嫂的关系仍然不见好转，但与格林特夫人却建立了良好的友谊.

    薇诺拉从不嘲笑她的异族血统，对她非常友好.接触过几次之后，黛蕾丝才发现这位律师的妻子并不刻板，不但爱好广泛，而且对神秘学极有兴趣.

    “每个人的命运都写在掌纹上.”

    薇诺拉托起黛蕾丝的手掌，惊讶地说：“我从未见到这样纯净的掌纹.”

    黛蕾丝的掌纹就像白玉上的刻痕，几乎没有任何分支.

    “你看出什么了呢”姬娜好奇地凑过来.

    薇诺拉审视着黛蕾丝的掌纹，“你的母亲来自遥远的东方留给你高贵而神秘的血统.你的一生中，会受到非同寻常的宠爱”她停住了.

    “还有呢”姬娜问.

    薇诺拉摇了摇头，“很抱歉，我知道的并不多.”

    黛蕾丝微笑着收回手掌，格林特夫人已经看出来，她的生命即将终结.

    “帮我看看”姬娜摊开手掌.她的手非常柔软，摊开时指尖向后，弯成弧形，就像一片莹白的玉兰花瓣.

    “您的出身并不高贵.”

    “没错.”姬娜笑嘻嘻说：“我父亲是一名渔夫，能打一条大青鱼就要感谢上帝的恩赐.”

    “您很早就离开家乡，到过许多地方.”薇诺拉说：“你具有舞蹈天赋，并且很好地利用了这种天赋”

    “是的是的，我甚至在法国宫廷跳过芭蕾.但那都是以前，我想知道以后的命运，比如德莱奥向我求婚，我该不该答应他”姬娜的率真使她的玩笑并不让人觉得轻浮.

    薇诺拉向下看去.

    下面没有了.

章节目录 第六章

    06

    枯死的藤蔓攀在惨白的石墙上，犹如一道黑色的裂痕.夜风在城堡飘荡，从暗处带来野兽的气息.

    夜色下，几个体型庞大的黑影正在空旷的广场上缓缓移动，黑影后面拖着一块切割整齐的条石.奇怪的是，石板铺成的广场没有发出任何声音，那块沉重的岩石就像他们长长的影子一样沉默.

    “妈妈”

    黛蕾丝回过头.

    洁贝儿穿着睡衣，爬出了被窝，把脸放在母亲腿上，都囔说：“外公要看特色小说就来┬╰死了吗”

    黛蕾丝抚摸着女儿柔顺的秀发，没有开口.

    “他不喜欢这里吗”

    黛蕾丝低声问：“洁贝儿喜欢这里吗”

    “城堡很好玩啊”女孩点了点头，柔软的脸颊在她腿上磨擦着，“味道也很好闻，像我的小枕头还有那个摩尔人也很好”

    黛蕾丝沉默了一会儿，最后勉强一笑，轻声说：“早些睡吧.”

    格蕾茜拉每天都在为伯父祈祷，但奇迹并没有出现.

    第四天是九月十一日，星期日.

    清晨，伯爵的贴身男仆传来一个不幸的消息，伯爵病情突然加重，无法与大家共进早餐.众人商量了一下，决定一起去探望伯爵.

    即使在昼间，城堡内光线依然很暗.伯爵的卧室在城堡最深处，仆人点起蜡烛，带领众人穿过走廊.

    这就是德蒙特伯爵曾经提到过的雕像走廊，宽阔的廊厅两看特╠色小说就来╬xiao┆s╭╤uo侧，陈列着各种风格的雕刻作品.洁白而坚硬的大理石，经过了雕塑家的妙手，变得像丝绸一样柔顺，栩栩如生地表现出人体和衣物的质感.那些人物彷彿随时都会撩起衣衫，从石基上走下来.

    “在旋梯下的帘幕后面，与摩尔人男仆说着什么.她的服装虽然还是黑丧服，但款式相当新颖，做工也极其精致，完美地勾勒出少妇动人的体态.她腰身束得很细，腰后两条装饰性的缎带挽成蝴蝶结，多褶的长裙一直垂到地面，臀部夸张地向上耸起.

    萨普比孀居的少妇高了一头，身体强壮得就像头公牛.嘉汀纳扬着脸，在他宽阔的胸膛前就像一只娇小的云雀.

    姬娜只能看到她鲜红的嘴唇一动一动，然后摩尔人微微躬身，大步离开.

    姬娜挑了挑眉头，拿起股子说：“换一种玩法”

    房门呯的一声，被狂风吹开.带着潮汽的气流涌入了大厅，吹熄了所有的灯烛.剎那间，整座大厅陷入黑暗.

章节目录 第七章

    07

    伯爵去世的第二天，格林特律师披露了一份长达数十页的财产清单，但没有宣布遗嘱.

    “依照伯爵的吩咐，我将暂时保管这批财产.”格林特律师说：“遗嘱将在恰当的时候予以公布，请诸位耐心等待.”

    “究竟要等在她面前，面无表情地挺着阳具，享受着女主人唇舌的服侍.

    龟头离开口腔，在嘉汀纳娇艷的唇角扯出一条发亮的黏丝.嘉汀纳急促地喘着气，将带着男人体味的唾液一一咽下，然后朝摩尔人娇媚地一笑，挺直玉体，将已经湿透的内裤褪到臀下.她的皮肤极为白腻，年轻的肉体光滑，而且富有弹性，丰乳纤腰，臀部呈现出完美的圆形.

    摩尔人抬起手掌，做了个平推的手势.嘉汀纳顺从地躺在棺木上，水汪汪的美目痴痴望着男仆.

    萨普握住她纤细的脚踝向上托起，然后朝两边分开.高跟鞋掉在一边，两只纤软的秀足柔媚地翘起，缓缓分开.嘉汀纳的腿很直，包裹着黑色的丝袜，大腿根部却是一片雪白，未曾生育过的小腹依然平坦，阴阜上覆着一层细软的金色毛发.

    随着双腿的打开，少妇股间露出一片湿淋淋的水光.两条浑圆的大腿白皙而又丰腻，中间是一条狭长的秘境.

    一抹艷红从少妇雪白的玉股间柔柔绽开，彷彿绽放在雪原中的奇葩，娇艷动人.

    嘉汀纳红唇微张，眼睛停留在那条怒勃的阳具上，目光一片迷离.她似乎已经忘掉了自己的身份，忘掉了自己还在为丈夫守孝，她在家族的墓室里，躺在公公的灵柩上，向摩尔人伸出双手，梦呓般说道：“我的主人”

    萨普将少妇双腿放在肩上，然后俯下身体，阳具朝她腿间用力捅入，狠狠贯入蜜穴.

    嘉汀纳尖叫一声，两手抓紧棺木，纤巧的脚尖在摩尔人肩头绷紧，剧烈地颤抖着.

    摩尔人盯着她湛蓝的美目，腰身向后一退，接着再次挺入.硕大的阳具整根钻入少妇体内，将柔嫩的蜜穴完全扩开，那只坚硬的龟头撞在宫颈上，在腹腔内发出一声腻响.

    嘉汀纳喉头唉的一声，接着两眼翻白，竟被他插得晕了过去.

章节目录 第八章

    08

    叽咛叽咛的肉响在空旷的墓室里回荡.一个体形庞大的摩尔人俯在棺木上，傲慢地奸弄着身下那具动人的肉体.

    少妇的身体只有他一半大小，两腿挺直脚尖才能勉强放在摩尔人肩头，小巧的纤足甚至还不及一块隆起的肌肉大.她双目紧闭，鼻息细若游丝，早已昏迷起来，低声问男仆，“你通知嘉汀纳夫人了吗”

    “夫人不在自己的房间.”萨普回答.

    “派人去找了吗”

    “是的.但没有见到夫人的踪迹.”

    “这怎么可能”格林特急燥起来，“你确定她不在城堡吗”

    “很抱歉，先生，我无法确定.”摩尔人说：“但我问过看门人，没有人离开城堡.”

    “难道她会在城堡里失踪了吗”律师气急败坏地说.这次差使关系到一位大主顾和他的声誉，不容出一点差错.

    “也许.也许夫人只是迷路了.先生，您知道拜尔城堡非常大，有些角落我也没有去过.”

    格林特律师摊开手，摇了摇头.

    “为什么还不宣布遗嘱”德莱奥叫道.伯爵去世后，他立即恢复了晨酒的习惯，这会儿已经喝了半瓶杜松子酒.

    “出了一点意外.嘉汀纳夫人一个人离开了房间，没人知道她去了哪里.”

    公爵夫人连忙抬起眼，在人群里寻找自己的甥女.

    格林特律师取下眼镜擦了擦，然后夹在眼眶里，郑重地说：“除了嘉汀纳夫人，德蒙特伯爵所有的亲人都在这里.我现在将宣读遗嘱，公爵夫人，请您暂时代替嘉汀纳夫人听取遗嘱内容.”

    “我拒绝”公爵夫人站起身来，衣襟上珍珠与莱茵石制成的胸针在她高耸的乳房上震颤着.

    “夫人，请您冷静一些.我们还有四位见证人在场，我以自己的名誉发誓：嘉汀纳夫人的一切利益都会受到保护.”

    “嘉汀纳是伯爵唯一的儿媳，她不在场，任何遗嘱都属于无效”公爵夫人转身离开大厅.

    一阵沉默之后，格林特律师拿起木匣，“我以上帝和法律的名义宣誓，遗嘱上每一个字，都是德蒙特伯爵的遗愿”

    当格林特律师读到：“维斯孔蒂家族名下所有财产，百份之九十归我的堂弟德莱奥所有.”在场的所有人都惊讶地张大嘴巴.

    德莱奥不敢相信自己的耳朵，大声叫道：“多少”

    “百份之九十.德莱奥先生，伯爵在遗嘱上称，财产的百份之九十都归您所有.”

    “上帝”德莱奥靠在沙发上，呼呼喘着粗气，这意味他成为了欧洲最富有的人之一，百份之九十，那足以买下一个公国和世界上所有的美酒

    余下的百份之十，由嘉汀纳和黛蕾丝各继承百份之三，格蕾茜拉继承百份之二，最后的百份之二伯爵却留给了自己的外孙女，洁贝儿.

    巴尔夫脸色一直很难看，妻子所得的百份之三虽然也是一笔巨款，但只能支付他的债务.他从犹太高利债商人手中借了一大笔钱，投资了两条商船，结果两条船都沉没了.

    听到女儿还有百份之二，他才松了口气，起码还能剩一笔钱，用以筹备他和罗伊丝的婚礼，以及赎回庄园.

    “遗嘱最后还有一项附加条款：德莱奥先生必须在生下第一个儿子之后，才能获得遗嘱中的财产.”

    “什么”正在傻笑的德莱奥又叫了起来.

    格林特律师放下遗嘱，慢慢说：“德莱奥先生，您该结婚了.”

章节目录 第九章

    09

    “恭喜你，我的朋友.”佐治举起酒杯.

    德莱奥一饮而尽，然后看特色小说就来.xiao┲shuo把酒杯摔地壁炉里，哈哈大笑道：“你知道我起来，他笨拙地撑起身体，又重重落下.隔着薄薄的衣物，他能感觉到罗伊丝小姐光滑而又柔软的肉体，还有温暖的甜香.

    罗伊丝小姐脸红了起来，她羞涩地挪动身体，大腿却碰到了德莱奥胯下的勃起.她垂下目光，温软的手掌轻轻托住那条肉棒，从德莱奥身下抽出身体.

    罗伊丝小姐站起来，红着脸理好衣裙，忽然回头向德莱奥一笑，离开了盥洗室.

    德莱奥趴在地上，良久才说了声：“很抱歉，罗伊丝小姐”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “百份之三，我的上帝你是他唯一的女儿，伯爵大人简直是在打发乞丐”

    巴尔夫男爵叫道：“这座鬼城堡，我实在是受够了，我们立刻就离开.立刻”

    黛蕾丝望着床头空荡荡的水晶花瓶，就像丈夫不存在一样沉默着.

    “你难道不想离开吗”巴尔夫问着，一边狐疑地想，莫非她的情夫是在这里

    “如果要走，你和罗伊丝先走好了.”

    巴尔夫想到遗产还没有具体分割，试探着问道：“或者，我先跟格林特律师交涉一下，看是否可以支付现金.”只要把钱给我，你爱找哪个情夫就找哪个好了.

    黛蕾丝没有作声，默许了丈夫的提议.巴尔夫兴冲冲走出房间，去找格林特律师商谈遗产的细节.

    “妈妈，”洁贝儿举着手腕跑了进来，焦急地说：“妈妈，我的珍珠少了一颗.”

    黛蕾丝蹲下身子，握住女儿的小手，“你数过了吗”

    “一、二、三、四、五、六、七只剩下七颗了.”

    那条手镯是黄金的，每一节上镶着一颗珍珠，一共只有七节，套在女孩白嫩的手腕上，就像订做的一样合适.

    “也许是以前数错的，它只有七颗珍珠.”

    “不会啦，我数过好几遍，本来有八颗的.”

    黛蕾丝替女儿理好衣襟，淡淡说：“只是一颗珍珠而已，不要再想了.”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    直到晚餐时间，嘉汀纳一直都没有出现.格林特律师脸色越来越差，由于伯爵在遗嘱中强调，德莱奥必须在生下儿子之后才能继承遗产，在这段时间里，实际上由他承担着伯爵遗产主人的责任.如今伯爵唯一的儿媳又在城堡中离奇的失踪，事情变得非常棘手.

    德莱奥一边咬着干酪，一边看着对面的罗伊丝小姐.罗伊丝小姐被他盯得手足无措，一不小心，打翻了面前的酒杯.

    德莱奥连忙嚷道：“小心”一边站起来，扯起餐巾递给她，弄得杯碟一阵乱响.

    罗伊丝裙上酒水淋漓，她红着脸匆忙的告辞，离开了餐厅.德莱奥等了一会儿，尾随着她朝盥洗室走去.

    巴尔夫男爵一直在计算财产的具体款数，看到这一幕不由皱了皱眉头，心里有点不妥的感觉.

    佐治用眼角的余光打量着在座的每一个人.格林特律师忧心忡忡，他妻子仍保持着从容的风范；格蕾茜拉只吃了一小块面包，喝了一点清水，即使这样简单的食物，她的态度也十分虔诚；姬娜与她相反，旁若无人地尽情享受着美食，她知道自己的身份被人鄙夷，也不屑去装腔作势；黛蕾丝只吃素食，吃得很精致.

    佐治露出欣赏的目光，她吃饭的样子简直是一种艺术，动作优雅而又自然，甚至还有一种高贵.

    公爵夫人坐在最上面的座位上，她很少动刀叉，那张美艷的脸毫无表情，让人怀疑她是否是一尊大理石像.

    公爵夫人的目光突然直射过来，与他冷冷对视一眼.佐治笑着酒杯，礼貌地说：“祝您健康.”

    罗伊丝小姐在盥洗室扯起裙子，正抹拭酒水，没想到德莱奥突然闯了进来，不由惊呆了.

    那条长裙掀到大腿上方，能看到紫色的吊袜带，德莱奥盯着她雪白的大腿，眼里射出贪婪的肉欲.

    罗伊丝小姐怔了一会儿才想起放下长裙，半是气恼半是羞涩地说道：“德莱奥先生.”

    德莱奥舔了舔唇角，“罗伊丝小姐，我是来为我上午的冒犯向您道歉，请您原谅.”

    “我知道了.请您离开吧.”罗伊丝小姐冷着脸说.

    德莱奥一直在风月场中寻花问柳，见惯了妖冶放荡的艷女，罗伊丝小姐这样矜持，倒是别有一番风味.他涎着脸说：“罗伊丝小姐是家庭教师吗”

    “是.”

    “啊，像您这样美丽，而且有才华的女子，非常罕见.请问你懂法语吗”

    “懂一点.”

    “实在太好了罗伊丝小姐，看特色小说就└来┩xi┛aoshuo.c┄om我正准备要到法国旅行，看能不能购买一些产业，但我的法语不知道您能否拔冗指点一二”

    罗伊丝低着头想了一会儿，然后抬起头，唇角露出一丝笑意，柔声说：“能为您效劳，是我的荣幸.”

    两人回到客厅，晚餐已经结束.格林特律师的妻子薇诺拉，正坐在钢琴旁，弹奏一首古老的歌曲，客人们散坐在沙发上，静静听着.

    唯一不在场的听众是格林特律师.他正站在门口，询问男仆，“所有地方都找过了吗”

    “先生，城堡有上千个房间，但只有十几名仆人.”萨普不卑不亢地说.

    格林特举起双手，“那么你们究竟找了起身来.他走到格林特身边，向众人说：“一位受人尊敬的夫人居然在自己的城堡中走失，我感到非常震惊.作为她的朋友，一个男人，我有什么理由舒舒服服坐在这里，听任这样一位高贵的女士独自在黑暗中呼救呢”

    “说得好狩魔人.”姬娜用力鼓掌.

    “我也去.”格蕾茜拉站起来，握紧胸口的十字架，“上帝会指引我们方向的.”

    “还有我.”姬娜跳起来，鲜红的发卷在脸侧跳跃.

    巴尔夫和德莱奥只好站起来，表现自己具备的骑士风度.

    “诸位的勇气令人敬佩，尤其是两位女士.但夜晚总是会有许起来，似乎想回到卧室，但望着空无一人的楼梯，终究还是没有离开.

    姬娜试图讲个笑话，但是刚张口就打了个哆嗦，艷若桃李的俏脸蒙上一层阴影.

    “妈妈，”洁贝儿忽然扬起脸.

    黛蕾丝把她抱在怀里，柔美的红唇轻轻动了六次.

    女孩儿安静下来，旁边的罗伊丝却越来越紧张，她脸色发白，嘴唇也抖了起来.在她的情绪感染下，每个人都感受到窒息般的压抑.黑暗彷彿越来越重

    忽然，一个甜美的声音轻轻地响起，格蕾茜拉两手握在胸前，扬着姣洁的玉脸，吟唱起赞美天主的圣诗.少女纯净的歌声犹如天籁，冲淡了无边的黑暗.

章节目录 第十章

    10

    搜寻以失败告终，唯一的收获者是德莱奥，他发现城堡的酒窖里收藏着各种年份的美酒，足够他喝上十年.

    格林特和佐治按堡楼建筑区域，把城堡划分为四个部分，决定第二天从东边开始寻找.

    订完计划之后，众人各自回房休息.巴尔夫趁机拉住格林特律师，请他到书房作一番谈话，当然，还是关于那笔遗产.

    姬娜打开门，拎着钥匙晃了晃，扔在德莱奥手里┲看特色小说就来xiao└shuo.两人各住一间卧室，姬娜给予主顾来去的自由，却不让他过夜.德莱奥几次表示过不满，都被姬娜连笑带讽地打发了.不过今晚德莱奥有好的目标.

    德莱奥算得上猎艷的行家，什么女人能上，什么女人不能上，只用几个眼神就能分辨得清清楚楚.在苍白的城堡生活中，能与一个家庭教师发生一段风流艷事，是很好的调剂.

    晚上九点，德莱奥堂而皇之地敲开罗伊丝的房门，要求跟她学习法语.

    “时间太晚了，德莱奥先生.”罗伊丝有些犹豫.

    “不要紧，我不会占用你太在楼梯口，礼貌备至地目送着自己的背影.

    “喂，”德莱奥伏在扶手上，“你们什么时候回去”

    “我们还没有决定.”巴尔夫受宠若惊地说.

    “那么多住两天吧.”德莱奥敲了敲栏杆，转身回房.

    “好的好的”男爵一叠声地说.

    巴尔夫在走廊里转了几圈，犹豫着要不要与妻子见面，谈一下财产的问题.

    他希望把那些地产全部变卖，虽然这样会损失一部分收入，但他非常需要现金.

    最后巴尔夫还是没有敲响妻子的房门.还是明天再说吧，或者德莱奥叔叔会借给他一笔钱他对自己的态度，比岳父好得多，如果能和他搞好关系，对自己今后的事业非常有利.

    巴尔夫等周围安静下来，悄悄地推开罗伊丝的房门.一股奇异的味道扑面而来，但浓的，还是罗伊丝的体香.烛火已经熄灭，房间里很黑，只有窗帘呈现出浅浅的灰色，再过几天，就该月圆了.

    他熟悉地绕过沙发，来到床边，往床上一摸，碰到一条赤裸的小腿.

    巴尔夫低低笑了一声，罗伊丝连被子都没有盖，脱光了在床上等他，真是个完美的妻子.

    男爵脱下衣服，顺着罗伊丝温凉的肌肤，朝她腿间摸去.罗伊丝两腿张开，做好了交构的姿势，接着手指触到一片湿滑，她竟然等不及先自慰过了.

    巴尔夫迅速爬到罗看┗特色小╙说就来┑┷╫伊丝身上，进入她湿泞的肉穴，用力抽送起来.

    罗伊丝一声不响，也没有做出任何动作，只冷冰冰摊开身体任他挺弄.而她的阴道，就像刚做过爱一样又湿又松，感觉不到丝毫柔情.

    巴尔夫觉得有些奇怪，“亲爱的，你怎么了”

    罗伊丝没有回答.

    “我们就要有钱了，亲爱的，到时候我们就结婚.”

    黑暗中一片沉默.

    巴尔夫松开她的乳房，朝罗伊丝脸上摸去，“亲爱的，为什么不说话”

    他摸到一只柔软的丝织物，上面湿湿的，彷彿被水浸透.那里本该是罗伊丝光滑的脸颊，但现在只有空荡荡的枕头.

    巴尔夫愣了一会儿，然后张开沾满鲜血的双手，在黑暗中凄厉地惨叫起来.

章节目录 第十一章

    第二节 女巫

    11

    看到卧室的血腥场面，格林特夫人顿时晕了过去.随后赶到的佐治拿出了嗅盐，放在格林特夫人鼻下，一面请所有女士回避.

    佐治面色凝重推开房门，举起蜡烛.

    卧室里彷彿开过一场鲜血宴会，墙壁上洒满血迹.巴尔夫呆呆跪在床上，指间还滴着鲜血.

    罗伊丝静静躺在他身旁，两条腿变曲着张开，还保持着性交的姿势.腿间敞露的秘处，彷彿被巨物残忍蹂躏过，张开一个血淋淋的入口.

    她的左乳完好如初，乳头旁有一颗娇媚的红痣，而右乳却像被野兽噬咬过，留下一个巨大的创口.再往上去，罗伊丝细白的柔颈象被人硬生生拽断，边缘是参差不齐的撕裂状伤口.她的头颅不见了.

    穿着睡衣的德莱奥跑进来一看，立刻趴在门边呕吐了起来.那名摩尔人男仆掌着灯，眼睛里流露出一丝惊异，然后迅速离去.格林特律师只从门缝里瞥了一眼，脸色就变得惨白.

    “这是怎么回事”他呻吟一声，扶住额头说.

    佐治没有回答，只盯着罗伊丝乳上的伤口出神.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    罗伊丝无头的尸体很快就被送到了远处无人居住的房间，等找到头颅再行安葬.仆人们草草冲洗了卧室的血迹，然后上了锁.

    第二天，佐治和格林特律师带着仆人，继续在城堡搜寻，一直到午饭时才回来.

    餐桌两侧只剩下八个人.巴尔夫发了高烧，卧床不起.德莱奥也病了，顺便拿酒把自己灌得大醉.

    就餐时，大家都在沉默.阴影笼罩在每个人心头，嘉汀纳的失踪和罗伊丝的惨死，使他们意识到这座城堡充满了危险.没有人知道，恐怖的噩运会在何时降临，而谁又会成为下一个牺牲品.

    搜寻的时候，格林特律师禁不住问道：“你认为谁会是兄手”

    佐治耸了耸肩，“我只知道我们现在的任务又多了一项，搜寻罗伊丝小姐的人头.”

    格林特律师脸色发青，险些吐了出来.

    佐治笑道：“很抱歉，我忘了你不是狩魔人.嗯，很难说，理论上谁都可能是兄手.”

    “兄手只可能是一个男人.一个野蛮的嗜血的男人.”

    “哦”

    格林特律师指出，“罗伊丝小姐死前被侵犯过.”

    “哦，这倒是.那肯定不是男爵干的.”佐治想起巴尔夫吓得倒抽的阳具，不由笑了起来.

    “佐治先生，这并不好笑.”格林特不满地说.

    “对不起.”佐治搔了搔头，“城堡里一共是九个男人，四个客人，五个仆人.我敢肯定不是德莱奥干的.而我们两个”佐治摊开手，“很遗憾，我没有不在场证据.”

    “我相信你.我当时和妻子在一起.”格林特律师说：“那么，只剩下仆人”

    “你是说他们”佐治用下巴指了指.

    远处，萨普正一间间打开久锁房门，仆人们依次搜索着房间.他们大都是一些身形高大的黑人，面貌丑陋，毛发浓密，就像一些移动的猩猩.

    “也许兄手就在他们里面.”格林特律师低声说.

    黛蕾丝给丈夫煮了锅汤，细致却冷淡地喂他喝下.

    巴尔夫两颊赤红，眼睛直勾勾望着天花板，两手紧张地屈伸着.忽然他猛地坐起来，嘶声叫道：“不是我不是我”

    “不是我杀的”巴尔夫抱住头，拼命地叫喊.

    黛蕾丝静若止水的明眸闪过一丝怜悯.作为一个男人，巴尔夫是可怜的.他出身于一个低等贵族，年轻时家境已经破败.为了那一万弗罗林的嫁妆，他娶了自己.但自己却没有尽过任何妻子的义务.他们生活在一个屋檐下，却像陌生人一样，互相漠视.

    她知道罗伊丝是丈夫的情人.其实她当初之所以选择罗伊丝作女儿的家庭教师，也是出于一种补偿，默认了两人的关系.

    巴尔夫同意留下妻子与别人生的女儿，她也同意把丈夫的情妇养在家里，让罗伊丝代替自己尽妻子的义务.事实上，洁贝儿的教育始终都是她独自完成的.

    巴尔夫虽然不够聪明，但并不是一个坏人.他的破产让黛蕾丝也有些不安，能用遗产帮他渡过危机，起码能维持一种平静的生活.

    可现在，一切都变了.阴云越来越浓，已经能看到撕破天宇的闪电.

    黛蕾丝抬起食指，轻轻点在巴尔夫满是汗水的额头上.

    巴尔夫狂燥的叫喊渐渐地低了下去，最后变成呼呼的粗喘.他空洞的眼睛对着黛蕾丝，眼神慢慢恢复，似乎要把她认出来.忽然他从牙缝里挤出一句：“婊子”接着疲惫地倒在床上，昏睡过去.

    黛蕾丝心口剧痛，脸色一片惨白.

    那是她无法回首的过去，直到现在，她都无法理解当时的一切.有时她会以为那是一场噩梦，但一想起那张扭曲的脸，那双滴血的眼睛，她的心就会战栗.

    姬娜与德莱奥在一起.

    从昨晚到现在，德莱奥已经喝了六瓶白兰地，还有一瓶威士忌，早已经酩酊大醉，但恐惧却使他不敢入睡.一个漂亮的女人，在与自己有过肉体之欢后一刻钟，就变成一具残缺的尸体“给我酒”

    德莱奥靠在枕头上，扯着嗓子喊.只有酒才能让他把那血腥的一幕忘掉.

    姬娜倒了满满两杯，递给德莱奥一杯，然后轻轻一碰.

    德莱奥一口饮尽，打了个嗝，嘴唇扑扑地吐着气，伸过杯子，醉醺醺说：“再、再来一杯”

    姬娜抱着手臂，慢慢啜着酒，闪了德莱奥一眼.那只高脚玻璃杯贴在她美艷的红唇上，晶莹剔透.

    “快一点你这个臭婊子”

    姬娜不以为意地耸耸肩，接过德莱奥的酒杯，又斟上一杯.

    一只纤细的手伸过来，按住姬娜的手腕.格蕾茜拉摇摇头，“德莱奥叔叔不能再喝了.”

    德莱奥揉了揉眼睛，张开手臂，“啊，原来是我亲爱的臭婊子，快给我酒.”

    “呶，德莱奥叔叔连他亲爱的侄女都不认得了.”姬娜哂笑说.

    修女拉住姬娜的手腕，不让她再递酒给德莱奥.德莱奥一把抢过酒杯，倒进嘴里，都都囔囔骂着脏话.

    姬娜不去理他，给自己倒上酒，然后递给格蕾茜拉，笑着说：“这是德莱奥大人最喜欢的白兰地.”

    修女皱了皱鼻子，“它是不洁净的.”

    “它是最洁净的.”姬娜笑吟吟饮了一大口.

    格蕾茜拉接过酒杯闻了闻，醒悟过来，这所谓的酒其实只是清水.

    “善良的人，上帝会祝福你的.”

    姬娜转着杯子，有点遗憾地说：“我多么希望它是马尿.德莱奥大人一样会喝得津津有味.”

    格蕾茜拉掩口格格直笑.她刚满十五岁，容貌鲜美得让人迷醉.

    “假如你不是修女，身边一定会有无数追求者.”

    格蕾茜拉平静地说：“我的一切都献给上帝.”

    “太可惜了.”

    “这是主的恩宠.”

    姬娜摇了摇头，对她的想法感到难以理解.

    德莱奥盯着她半裸的胸乳，突然伸手插进她的乳沟.姬娜的酒杯险些被他碰掉，低胸晚装被德莱奥拽得滑下，露出大半只白腻的雪乳.

    格蕾茜拉脸红了起来，她连忙转过身，匆匆说了句：“祝你们愉快.”飞也似地跑开了.

    姬娜松开了上衣的束带，露出一双如雪如玉的美乳，任德莱奥摸弄.她轻笑着举起玻璃杯，那杯清水在烛光下闪现出七彩的光辉，映出舞女笑容中的一丝苦涩.

    “笃笃.”房门响了两声.

    “请进.”姬娜甚至懒得遮掩身体，无论在谁眼里，自己都不过是一个臭妓女.

    一个香艷的身影推门进来，她拥着银白的狐皮披肩，洁白的玉颈又细又长，精致的发髻象金丝一样闪亮.

    即使一条龙闯进来，姬娜也不会像现在这样惊讶.在她记忆中，这位高傲的公爵夫人除了自己的甥女，从未理睬过任何人.尤其是德莱奥，公爵夫人看他的眼神，就象是在看一条可憎的垃圾狗.

    德莱奥惊奇地望着公爵夫人，一只手还抓着姬娜的乳房.

    公爵夫人姣艷的脸庞冷若冰霜，她挑起下巴，碧蓝的美目冷冷望着衣衫不整的两人，充满了不屑和鄙夷.

    姬娜被她的眼神激怒了.这些傲慢的有钱人，一边为了自己的肉欲而凌辱玩弄她们，一边又做出高高在上的样子鄙视她们.她抓住德莱奥的手，用力按在乳房上，挑衅地挑起下巴，用同样的眼神望着公爵夫人.

    公爵夫人漠然走到德莱奥身旁，把一只水晶瓶放到他面前.

    “这，这是什么”德莱奥望着瓶里棕色的药水，含糊不清看特色小说就来wo═dexia┓oshuo.co│m地说.突然他一阵恶心，直着喉咙大吐起来.

    公爵夫人来不及闪避，被肮脏的呕吐物溅了一身.

    她挑起弯细的眉毛，挥手给了德莱奥一个耳光，接着捏住他的下巴，不由分说地把药水倒进他喉咙里.然后提起沾满污物的长裙，气恼地扭头就走.

    姬娜和德莱奥对望一眼，对公爵夫人莫名其妙的举动大惑不解.

章节目录 第十二章

    12

    狼嚎声越来越响，佐治猛地坐起来，咒骂一声，拿起旁边的火枪，跳下床.

    走廊里很安静，经过精疲力尽的一天，所有人都睡着了.

    佐治的房间在二楼，与黛蕾丝夫妇和格林特夫妇同层，只是格林特夫妇在另一条走廊.走廊尽头，一间卧室挂着巨大的铁锁，那是昨晚发生过兄案的房间.

    德莱奥、格蕾茜拉和公爵夫人住在三楼，现在也有一间卧室是空的.嘉汀纳用过的物品还放在原处，但人却像消失了一样，无影无踪.

    再往上是一间大厅，寻找嘉汀纳的时候，佐治曾到过那里.里面空荡荡，满是灰尘，已经很久没有人用过了.最上面一层是用来战斗的碉堡，旁边有一条很窄的阶梯，一直延伸到最高的塔楼.当初建造者修建城堡时，把主楼修建得特别坚固，即使城堡陷落，还可以坚守主楼.

    佐治穿过走廊，下楼来到客厅.

    客厅空无一人，旁边的书房却亮着一线烛光.佐治走过去，轻轻推开门，只见格林特夫人坐在书桌旁，正支着头，翻阅一册厚厚的书卷.她穿着睡衣，浅浅的金发披在肩头，散发着朦胧的光辉.

    薇诺拉回过头，微微一笑，“请进来.”

    佐治扣上衬衫的钮扣，走过去说：“请原谅，我不是有意打扰您.”

    “没关系.”薇诺拉站起来，拿起茶杯，“要喝茶吗”

    “不用了，谢谢.”

    薇诺拉倒了杯茶，捧在嘴边小口喝着，微笑说：“这么晚了，狩魔人先生还没有休息吗”

    看┗特色小╙说就来┑┷╫

    佐治这才注意到她的肤色非常白，就像瓷器的光泽，相比之下，她的嘴唇特别红艷，那双灵动的美目明净之极.

    “夫人不是也没有休息吗”

    “伯爵的藏书吸引了我.这是一本关于鬼怪的书，完全不同于圣经，也不同于埃及和希腊的神话.它”薇诺拉一手拿着杯子，一手摊开，轻捷地做了个手势，“它象是另外一个世界.”

    “是吗”佐治好奇地看过去.

    褐色的羊皮上，印着一个八只手臂的人像，狰狞的面目令人过目难忘.

    “您对鬼怪了解起身来，把十字架系在腰上，“抱歉，耽误了您这么久.”

    “该抱歉的是我.一直没有问您有什么事.”薇诺拉看着他背上的火枪说.

    “城堡外面有几条狼，吵得我睡不着觉.”

    “您要去猎狼吗太危险了”

    “不用担心，夫人，我在城堡上，”佐治做了个射击的动作，“就像打靶一样.”

    “那么祝你平安.”

    “谢谢.”

    佐治推开厚重的橡木大门，沿着敞廊朝城墙走去.

    乌云裂开一线，露出一丝月光.佐治警觉地竖起耳朵，倾听周围的动静.

    当走到敞廊拐角，佐治眼角突然瞥到一个影子.他风一样旋过身子，正看到一个女子纤美的身形.

    那女子双脚离地，漂浮在空中，浅白色的身影就像一缕烟雾.她扯起脸侧的丝巾遮住面孔，只露出一双美丽的眼睛，静静望着狩魔人，然后向后退去，一点一点消失在石墙中.

    佐治汗毛直竖，惊出一身冷汗.他想起刚才与格林特夫人交谈中，少说了一种鬼怪：幽灵.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二天，巴尔夫和德莱奥先后康复.男爵脸色还有些苍白，德莱奥已经恢复了原状.就餐时，他一直感激地望着公爵夫人，知道是她用珍贵的药品治好了自己的心悸.

    公爵夫人对德莱奥不理不睬，默默吃完早餐，就离席回房.她的房间与嘉汀纳相连，每天她都会去看一眼，看自己的甥女是否回来了.

    德莱奥在门口犹豫良久，终于鼓足勇气敲响了房门.

    房门打开一线，露出半张美艷的面孔.

    “尊、尊敬的公爵夫人，”德莱奥结结巴巴的说道：“我、我是来向您道谢的.”他今天特意打了领结，穿戴得非常正式.

    公爵夫人轻蔑地瞟了他一眼，呯的合上门.

    德莱奥焦急地趴到门上，“我昨天喝醉了，弄脏了您的衣服.我向您道歉.

    请您原谅.我真的喝醉了，并不是有意冒犯您.“

    德莱奥语无伦次地说着，又是道歉，又是解释.

    过了一会儿，房门再一次打开，公爵夫人冷冷说道：“我要休息了.请您离开.”

    “对不起对不起.”德莱奥连连点头.

    “已经是第四天了.”

    客厅内格林特律师皱着眉头说，“嘉汀纳夫人至今下落不明.我建议开始搜索城堡以外的区域.”

    佐治提醒说：“我们并没有足够的人手.”

    “你去最近的村镇寻求支援，最好能够到附近的市政厅，借一支骑兵参与搜索.”格林特律师对男仆说.

    “是.”萨普面无表情地说.

    “佐治先生，您有什么建议吗”

    “您的安排很周到，我没有什么好补充的了.”

    佐治没有把昨晚遇到幽灵的事公布出来，以免引起不必要的惊慌.毕竟城堡已经出现了这么在钢琴旁，一个一个敲着音符.

    格蕾茜拉在她身边坐下，轻声问：“你不高兴吗”

    洁贝儿点点头.

    “向上帝祈祷吧，上帝会为我们驱除痛苦，让无力变得有力，让懦弱变得坚强.”

    “我不信上帝.”洁贝儿声音很小，但很清晰.

    格蕾茜拉震惊地望着女孩儿，她第一次听到有人居然不信上帝.

    “不信上帝，是会下地狱的.”格蕾茜拉决意挽救这个迷途的小羊羔.

    女孩儿没有吭声.

    “你不怕地狱火吗”

    洁贝儿忽然一笑，“格蕾茜拉阿姨，你在吓我呢.”

    “可地狱是真实存在的.你知道”

    “我不是这个意思，格蕾茜拉阿姨.”洁贝儿轻轻敲了一个音符，“即使它是真的，也不能这样吓唬一个小孩子.”

    “对不起.”格蕾茜拉脸一下子涨红了.

    “没有关系的.反正它只是一种我不知道怎么说.你相信，它就是真的.”

    “不.它的确是真的.”

    “我没有说它在你心里是假的.”洁贝儿扬脸微笑.

    “它就像这张钢琴，对每个人来说都是真的.”格蕾茜拉试图说服她.

    “你说它是钢琴，它就不是钢琴，因此它是钢琴.”

    这是什么文字游戏格蕾茜拉想.

    “你不明白的.”洁贝儿不再说话.

    格蕾茜拉有些发怔看特色小说就来wo╬dexiaosh┳uo.眼前的钢琴突然迷离起来，黑色的琴台和白色的琴键象水中的影子一样扭曲变形，变得不再真实.

    格蕾茜拉眨了眨眼，发现钢琴还好端端放在那里，刚才只是眼花了.

    她松了口气，接着又怔住了.

    女孩手指并未按在键上，而是在空中虚按，做出弹奏的动作.然而琴键却一一陷下，淌出一串流畅的音符.

    马蹄声从门前掠过，摩尔人骑着马厩里最后一匹马，驰出城堡.按照当初的承诺，女猎手吕希娅明天就能与狩魔人同行一同抵达.

章节目录 第十三章

    13

    由于格林特律师要处理伯爵遗留的庞大财产，城堡内的搜索暂时停止了.

    巴尔夫再一次向妻子提出要离开.

    “这座城堡非常可怕.”他的声音在颤抖.

    “没有马，你走不了那么远的路.”黛蕾丝说.

    “这里有兄手我会不会死”

    黛蕾丝看了他一秒钟，然后站起身，“不要不起来了.”姬娜懊恼地笑着说.她抹着腮上的汗珠，那张白净的脸颊泛起一层嫣红，娇艷欲滴.

    格林特夫人拉她起来，姬娜笑着说：“好久没有跳这么痛快了.我要去洗个澡.”

    推开门，正遇到公爵夫人，她昂着头，拖着拽地的长裙，快步走过.打着领结的德莱奥亦步亦趋跟在后面，小心地说着什么.

    公爵夫人冷着脸，眼珠转都不转，迳直踏上台阶.最后被德莱奥的喋喋不休烦透了，她停住脚步，扭头恨恨斥责了德莱奥几句.

    德莱奥汕汕地闭上嘴，等公爵夫人迈步，他又像哈巴狗一样摇着尾巴跟在后面.

    “哈.”姬娜惊奇地瞪大眼睛.公爵夫人对德莱奥露骨的蔑视，这座城堡的每块石头都知道.而德莱奥对公爵夫人的傲慢也看不顺眼.

    “儿媳妇的亲戚凭什么住在里面如果我是德蒙特堂兄，早就把这个眼睛长在额头上的女人赶了出去.”

    私下发牢骚时，德莱奥曾这样说.他连跟公爵夫人同席吃饭都觉得不自在，怎么转眼间就像蜜峰一样，围着公爵夫人大献殷勤

    “你怎么坐在这里”佐治奇怪地说.

    德莱奥坐在正对着走廊的楼梯上，胖胖的下巴被衣领压出两道红印.他失魂落魄地望着狩魔人，那副奇特的表情明显是

    “哈哈哈”佐治简直是惊奇了，“亲爱的老朋友，我没有看错吧

    维斯孔蒂家族有名的浪荡子，这会儿简直像一个刚恋爱的少女.“

    德莱奥脑袋耷拉下脑袋，带着鼻腔说：“我恋爱了.”

    “哈哈哈哈”佐治爆发出一阵狂笑，半晌才喘着气说：“对不起，我失礼了.但哈哈哈哈”

    “你尽管嘲笑我吧.”德莱奥咕哝道：“没有同情心的家伙.”

    佐治努力地控制看╠特色小说就㏒来xiao╪shuo住笑声，尽量平静地说道：“那个幸运的姑娘是谁呢姬娜吗”

    德莱奥没有作声.

    佐治审视着德莱奥的表情足有十秒钟，最后抚住额头，呻吟道：“天，你不会是爱上了格林特夫人吧.她的确很漂亮，优雅而又迷人，但毕竟她是已婚的妇人.我可不想看到格林特先生和你决斗，那太不名誉了.”

    “不是她”

    “难道是格蕾茜拉你疯了她是你侄女，而且还是一名圣洁的修女.

    我从未见过有人对上帝的信仰，像她一样虔诚和纯洁.“

    佐治凝重地说：“如果你敢触犯她.我将会和你决斗.”

    “不要提什么决斗了我我”德莱奥泄了气，“我爱上了公爵夫人”

    佐治惊讶了一下，然后同情地看着他.“朋友，你该去睡上一觉.我知道前天的事情对你的打击很大，当然，我们都受了惊吓.睡一觉吧，等你醒来，一切都会好的.”

    “我说的是真的”德莱奥象被污辱一样跳了起来.

    “我的上帝”

    佐治愣了一分钟才开口.“如果你想听忠告的话”他指了指走廊里月亮女神的大理石雕像，“我宁愿你爱上它.”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    佐治的忠告并没有起到效果.

    到了午餐的时候，德莱奥站了起来，他一步一颤地走到公爵夫人身旁，激动得难以自已.

    “尊敬的公爵夫人，我，我能听到爱情在我的血管里呼喊”他脸上冒出汗珠，“我想，我是爱上您了”

    所有的客人都变成了木偶，格林特律师瞪大眼睛，嵌在眼眶里的眼镜“啪”

    的一声掉在地上，摔得粉碎.

    公爵夫人拿着餐刀的玉手一动不动，只用眼角睨视着德莱奥.

    良久，她放下餐刀.众人都松了口气，餐刀虽然是圆头的，但也很可能造成致命.如果德莱奥被公爵夫人一刀捅死，那会是一桩天大的丑闻.

    公爵夫人拿起盛着冰水的玻璃杯，冷冷抬起眼.

    佐治惭愧地低下头，不忍心看到朋友的惨像.不过烧昏了头的德莱奥，的确非常需要一杯冰水.

    公爵夫人并没有象众人期待的那样，把水泼到德莱奥脸上.她收回目光，举起玻璃杯，慢慢饮了一口.

    德莱奥满脸是汗也顾不得抹拭，他紧张地盯着公爵夫人，颤声说：“我知道自己无知而又粗鲁，但还是大胆地问您一句，尊敬的夫人，您愿意嫁给我吗”

    满桌的客人都像吃了枪子一样，说不出话来.这个浪荡子居然当着这么起来说道：“祝贺你我的朋友”

    格蕾茜拉也说道：“愿上帝赐予你们荣耀太不可思议了”她喃喃说道.

    公爵夫人厌恶地抽出手，“我并没有答应你.”

    “我知道我知道，您能同意考虑，已经是我莫大的荣幸，莫大的荣幸”

    德莱奥扑下去吻公爵夫人的脚.

    “我敢打赌，即使基督耶酥的脚，也没有被人这样虔诚地吻过.”姬娜余悸未消地捂着胸口小声说.她并没有嫉妒，只是觉得不可思议.

    格林特律师举起酒杯，“这个这个”一向能言善辩的他也词穷了，最后说了句，“干杯”把酒一口倒进嘴里.

    若论家世，美第奇家的女儿，显赫的公爵夫人，与维斯孔蒂家族的继承人可谓门第相当.可除此之外，两人的差别就像王后与马伕.

    巴尔夫男爵小声说道：“这笔庞大的遗产这么快就有了女主人，真是让人意外.”

    只要与钱财相关，他总是很敏锐的.

    整个下午都沉浸在激动的情绪里，女士们不约而同地发现，城堡生活最大的问题就是社交不便，无法把这个震撼性的新闻传播得远.

    维斯孔蒂家族的浪荡子和高傲的公爵夫人，还有什么比这激动人心的结合呢

    看特色小说就└来┩xi┛aoshuo.c┄om　　“我要给朋友们写信，告诉她们这里发生的一切.”格林特夫人说.

    姬娜笑着说：“等你们回到佛罗伦萨，这个新闻能传遍整个亚平宁半岛.”

    “她们会反覆询问我每一个细节，姬娜，告诉我，当时公爵夫人的左手是什么姿势”

    “开始放在餐桌上，后来被德莱奥大人抱住亲吻.她带了一枚红宝石戒指，很漂亮的心形.”

    “看特╠色小说就来╬xiao┆s╭╤uo胸针呢”

    “是一朵黄金玫瑰，嵌着钻石.”

    “太好了社交界会为之疯狂的.”

    晚餐时，公爵夫人没有露面.德莱奥食不知味，又不敢打扰公爵夫人的“考虑”，只好一杯接一杯喝个不停.

    “我从来没有这样爱过一个女人，她就像梦里的天使，每一个眼神都让我迷醉”德莱奥怔怔说.

    佐治微笑着举起酒杯，与他轻轻一碰，“祝你顺利.”

章节目录 第十四章

    14

    不能再等了.过了今晚，吕希娅随时都会回来的，再拿自己的奖赏就不方便了.

    狩魔人穿好衣服，轻轻推开窗户.

    岩石砌成的窗洞不足一人高，相当的深，以便于必要时堵住，抵御外来的进攻.窗户是杨木的，用着古老的木制横销，它没有用流行的彩色玻璃镶嵌，而是呈现出一种奇特的灰色，即使在昼间，射入的阳光也是黯淡的.此刻，它就像一只无法看穿的眼睛，冷漠而且朦胧.

    佐治攀着窗户顶端，朝下面望了一眼.石墙与垂直的巖壁连为一体，一直延伸到深不见底的黑暗中.他用皮靴撑住窗洞两侧，抬起手臂，指尖勾住岩石间的缝隙向上爬去.很难想象狩魔人魁梧的身体会如此轻盈，他就像一只壁虎，借助墙壁上细小的突起，以垂直的角度游到楼上.

    佐治钻进窗洞，取出一管热过的黄油，冷静地挤在窗户的金属簧片上.然后他将一根弯成直角的钢针探进窗缝，勾住卡在槽里的木销，轻轻提起.

    窗户悄无声息地滑开一扇，没有惊动任何人.狩魔人闪身钻入室内，一边掩上窗户，一边贴在窗帘上倾听.接着他分开窗帘，朝室内望去.

    房间里温度很高，充满了奇怪的香气，角落里有一只火炉，燃烧着蓝色的火焰.凭藉微弱的光线，能看到房间正中放着一张大床，白色的帷幕垂在四周，安静得彷彿一座坟墓.

    佐治踩着厚厚的地毯朝大床移去，左手握紧砍刀.

    刀背挑开床帷，一股脂粉的浓香流溢出来，暖暖的，令人心醉.佐治脸上露出一丝狞笑，他伸出手，正要制服床上安睡的女人，忽然警觉地回过头.

    塔的一声轻响，有人点燃了蜡烛.

    光线渐渐亮起，映出一张大理石雕像般雪白的面孔.

    公爵夫人站在梳妆台旁，高傲地挑起下巴，冷冷注视着充当不速之客的狩魔人.她穿着一条长长的银色丝绸睡袍，绣着花边的领子一直扣到颈部，腰上束着一条银亮的丝带.即使是就寝的时候，她的发髻仍然一丝不乱，高傲得彷彿一位王后.

    她讥诮地盯着狩魔人，冷冷说：“未经允许就闯入他人的房间，您不觉得太失礼了吗佐治先生.”

    佐治笑嘻嘻说：“请原谅我的好奇，尊敬的夫人.早知道您还没有休息，我就敲门进来了.”

    公爵夫人挑起下巴，“请您出去，您这样无礼地闯入一位女士的卧室，让我十分惊讶.”

    “还有什么能比夫人您令人惊讶的呢”佐治望了一眼燃烧的火炉，“一位高贵的公爵夫人，背地里居然干着女巫的勾当”

    公爵夫人变了脸色，她紧紧盯着狩魔人，美目一片幽蓝.

    佐治背后的帷幕突然张开，宛如一张大口，猛然朝朝狩魔人咬去.

    一道神圣的光芒从佐治腰间升起，他吟诵：“以圣父、圣子、圣灵的名义，栖身于黑暗之中的魔鬼，游荡于天地的邪灵，都必将臣服于世间唯一的主.”

    波动的帷幕平静下来，银色的十字架渐渐收敛光芒.

    公爵夫人像被人抽干血液一样，面色变得惨白.面对那只受过教皇祝福的十字架，她的魔法就像暴露在阳光下的冰雪，消融得不留痕迹.她勉强提起裙裾，挣扎着向房门跑去.

    手指刚刚碰到球形门锁，颈后便被一个冰凉的物体抵住.

    “请跪下来.小心点，夫人，我可不想划破您尊贵的皮肤.”

    公爵夫人面对着狩魔人，慢慢跪下，她丰满的胸乳紧张地起伏着，美艷的脸庞充满惊惶而又恐惧的神情.

    宗教法庭每年都要逮捕成千上万名的女巫，经过严厉的审询和各种酷刑的折磨，再推到广场上用火烧死.

    “你是怎么认出我的身份”

    “从看到您的第一眼，夫人.您身上有一股邪恶的味道.我主憎恨的七种，第一种就是高傲的眼.而且”佐治压低声音，“您身上有一股骚味，很象是魔鬼的情妇.”

    刀锋冷厉的寒光在公爵夫人碧蓝的眼眸中闪烁，佐治用刀背磨擦着公爵夫人美艷的脸颊，“应该承认，魔鬼眼光不错”

    公爵夫人突然露出一个妖媚的笑容，她伸出舌尖，挑逗似的舔舐着冰冷的刀锋，然后腻声说：“我会让您满意的”

    刀尖缓缓向下，沿着艷妇柔白的玉颈，钻入襟领.

    宝石制成的钮扣一个接一个掉在地毯上，银白的丝绸象水一样从刀锋两侧滑开，露出凝脂般的肌肤.

    睡袍下是一条薄纱乳罩，黑色的蕾丝贴在白腻的乳肉上，包裹着乳球顶端.

    “您的乳罩很漂亮，夫人.”

    “多谢您的夸奖.”

    公爵夫人挺起高耸的乳房，紧张地盯着刀锋.

    刀尖滑入乳沟，切断了乳罩.两只白光光的乳球立刻跳出，沉甸甸拍打着刀身.肥硕的乳肉又白又滑，散发着诱人的体香.

    公爵夫人托起香滑的乳球，夹住刀身柔腻地磨擦着，殷红的乳珠被刀身的凉意一激，立刻硬硬翘起.

    佐治执刀的左手慢慢递出，迫使公爵夫人上身向后仰去，一直碰到地毯，刀锋这才继续向下划动.

    丝质的腰带被刀锋切断，露出圆润的肚脐和薄如蝉翼的小内裤.丝绸睡袍委蜕在地，公爵夫人美艷的躯体赤裸裸呈现在眼前.

    她的肌肤极其细腻，看不到一个毛孔，就像一匹银亮的丝绸，妖艷夺目.她的腰身很细，身体的曲线饱满而又柔美，充满了淫艷的风情.白净的小腿蜷在身下，香肩贴着地毯，被丝裤包裹的下体微微隆起，成为身体的最高点.

    “能否冒昧地问一下您的年龄”

    “三十五岁，先生.下个月就该满三十六岁了.”

    “噢，作为一个成熟的女人，您的身体保养得很好，肌肤非常迷人.”

    “谢谢您，狩魔人先生.”公爵夫人镇定下来，用一个令人心动的媚笑回报佐治的夸奖.

    “我很好奇，要保持这样迷人的身体，您需要多少处女的鲜血呢”

    那双蓝色的瞳孔微微地收缩，公爵夫人试图否认，但望着佐治手里锋利的砍刀，她改变了主意.

    “并不多，先生.每个月只需要一名.”

    “用她们的鲜血洗浴吗”

    “是的，先生.”

    佐治笑了笑，“效果非常好.现在，让我们欣赏一下公爵夫人迷人的阴部“

    刀锋从雪白的大腿根部划过，丝质的裤底从两腿之间滑落，公爵夫人美艷绝伦的性器袒露出来，烛光下纤毫毕现，精美得宛如一件艺术品.

    雪嫩的阴阜微微鼓起，上面覆盖着细软而鬈曲的毛发，色泽与她的发色一样金黄.阴阜下方是两片柔美的阴唇，由于公爵夫人仰跪的姿势，阴唇向两侧微微分开.阴唇翻卷的边缘上，颜色一分之二.外侧白腻如雪，里面却是一片脂红，彷彿融化的糖浆一般，又热又黏，闪现着成熟女性才有的艷光.

    佐治吹了声口哨，“真是完美的奖赏.”

    公爵夫人分开双膝，将阴户完全张开，腻声说：“请享受您的猎物吧，勇敢地猎手.”

    佐治抬起手臂，用力把长刀插到身旁，然后朝自己的猎物俯下身体.

    公爵夫人妖艷的肉体在地毯上轻颤着，准备接纳狩魔人的进入.作为俘虏，她的一切都属于胜利者.

    “我会给您世间最难忘的欢愉，我的主人.只求您饶恕我的性命，允许我像奴仆一样服侍您”

    她呢哝着伸出手臂，将狩魔人拥入怀中.

    “啊”公爵夫人疼得拧紧眉头.

    佐治冷笑着拧住她的手腕，将那枚红宝石戒指从她指上取下来.他在戒指一按，心形的红宝石滑开少许，从戒内弹出一根发丝粗细的毒针.

    佐治把那枚蓝汪汪的毒针放在鼻前嗅了嗅，“从孔雀石里提取的毒素.能让人全身麻痺，呼吸停止，而且找不到任何伤痕假如我没记错，公爵大人的死状就是这样的吧.”

    公爵夫人勉强一笑，“您记得不错.都是我的疏忽，请您原谅.”

    “您疏忽的可不止这一点啊.”

    佐治扶起了她的柔颈，从她发上拔下一枝簪子.公爵夫人整齐的发髻应手散开，金黄的发丝象流水一样披在脑后，平添了几分妩媚.

    “这样多的疏忽实在让人为难.也许我应该像对待塔万的土著一样，砍掉您的双手.”佐治握住刀柄.

    “求您不要那样残忍，”公爵夫人乞求道：“我发誓，绝不敢伤害您.”

    “女巫的誓言就像国王的赏赐一样不可信.”

    “您可以捆住我的双手，就像对待一个不听话的女奴那样对待我.”

    佐治把自己的猎物翻转过来，用一条结实的牛皮绳索捆住了公爵夫人保养极好的玉手，然后又挽起她的小腿，把她的双手双脚捆在一起.

    公爵夫人仰面躺在地毯上，她的手脚都压在背后，只剩下一截赤裸的躯干，彷彿一条白馥馥的肉虫.她的身体一片雪白，只有腹下绽开的花瓣间露出一抹动人的艷红，她柔媚地伸出香舌，轻舔着唇瓣，腻声说：“亲爱的主人，我会满足您的一切要求”

    佐治俯头在她娇艷欲滴的红唇上一舔，不等她伸出热情的舌头，就迅速地离开.

    他取出一只带孔的衔口球，塞到公爵夫人香腻的小嘴里，把皮绳绑在她的脑后，笑着说：“美女的毒牙最令人心碎，我可不想就此沉睡在夫人的怀抱里.”

    公爵夫人咬住衔口球，眼里流露出一丝绝望.

章节目录 第十五章

    15

    “嗯”

    卧室里发出一声痛楚的闷哼.

    冷艷的公爵夫人此时被捆住手脚，身无寸缕地仰卧在地毯上.狩魔人粗糙的大手掰住她圆润的美膝，用力向两边分开.艷妇雪白的大腿被掰成一字，腿根柔韧的筋腱绷紧，两腿间迷人的阴户被扯得张开，露出里面红腻的蜜肉.

    解除了公爵夫人的威胁后，佐治再无顾忌，他褪出衣裤，露出多毛的身体，重重压在美妇柔软的肉体上，龟头顶住滑腻的肉穴，用力挺入.

    公爵夫人扬起柔颈，塞着衔口球的小嘴发出含糊的痛叫，两只肥硕乳球也因为疼痛而收紧，乳头高高翘起.

    狩魔人拧住公爵夫的圆乳，毫不怜惜地捏弄着.对他而言，女巫只是一种美丽而危险的动物，一旦制服她，就可以尽情蹂躏她们，而不必有任何愧疚.这是上帝对他工作的奖赏，她们美丽的肉体在被烈火焚烧之前，可以被他任意享用.

    玩弄被俘虏的女巫，是狩魔人乐趣所在，但吕希娅跟在身边会有许多不便，因此佐治夸大了城堡的危险，让吕希娅去召集援手，自己先来享用这个高傲而美艷的公爵夫人.

    公爵夫人顺从地挺动身体，迎合着狩魔人的抽送，好让他插得深，能享受自己阴道的销魂滋味.现在她所能凭借的，只有自己的肉体.

    肉棒在滑腻的肉穴里穿梭，柔嫩的肉壁紧紧包裹着龟头，在上面无微不至地磨擦着，传来令人心醉的快感.佐治对自己的猎物非常满意，他一边插弄，一边笑着说：“夫人，您的技巧非常好.”

    公爵夫人娇媚地挺起阴阜，收紧下体.那只蜜穴宛如柔腻的小嘴紧紧吸住阳具，抽送间发出叽叽的腻响.

    佐治坐起来，搂住了那具雪嫩的玉体贴在自己浓毛满布的胸口.公爵夫人被扎得皱起眉头，但还是乖乖伏在狩魔人身上，分开双膝，跨坐在他腰间，耸动身体.

    佐治靠在床边，一手枕在脑后，一手在艷妇光洁的肉体上游走，尽情摸弄着她高贵的身体.公爵夫人趴在他胸前，丰满滑嫩的乳球在坚硬的体毛上磨擦，不多时便磨得发红.两只红嫩的乳头在浓密的毛发里跳动，宛如两粒正在打磨的红宝石，愈发红亮.

    她两只小腿向上翘起，脚踝与手腕被绳索捆成一团.正挡住雪白的圆臀.敞开的腿缝间，一根粗黑的阳具笔直挺起，正插在溢汁的蜜穴里.红嫩的穴口上下滑动，柔媚地套弄着粗长的肉棒.透明的蜜汁从绽开的艷唇上滴下，将肉棒涂抹得又黑又亮.

    佐治忽然觉得肩后一凉，立刻拽住公爵夫人的秀发，将她拽得向后仰去.公爵夫人眼里流露出难堪的羞色，原来是那只衔口球压住了她的舌头，使她无法吞咽，口水无法控制地从衔口球上的洞口流出，长长拖在唇下.

    佐治笑着握住她的纤腰，像抱着一只玩偶般，用她迷人的肉穴套弄着阳具.

    公爵夫人的口水淌到胸前，两只白光光的乳球上下跳动，荡出层层叠叠的波光.股间红艷的蜜穴被插得翻开，湿淋淋汁液四溅.肥软的阴阜撞在狩魔人坚硬的小腹上，彷彿熟透的浆果一样不住变形，被顶得啪啪作响.

    佐治越插越快，最后把公爵夫人压在地毯上，抱住她的屁股一轮猛干，把艷妇干得两眼翻白，像昏死一样浑身瘫软，口水从衔口球里流个不停.

    佐治手指陷入雪白的臀肉，用力挺动几下之后，身体一紧，毫无顾忌地把精液射进公爵夫人体内.

    公爵夫人跪坐在床上，佐治把脚塞到她两腿之间，享受她大腿根部的光滑，然后取下她的衔口球，笑着说：“您的阴道非常让人愉快，尊贵的夫人.”

    “请不要叫我夫人，”公爵夫人咽了口唾液，低喘着说：“我叫泰莉雅，您听话的女奴.”

    “是吗”佐治抬起脚趾.

    泰莉雅乖巧地挪动着圆臀，将脚趾纳入蜜穴，柔顺地套弄起来.

    “你为什么来到城堡”

    “因为我甥女，嘉汀纳.我是她唯一有血缘关系的亲人.我担心伯爵的堂弟会谋夺她应得的遗产”

    “德莱奥你以为他有这个智慧吗”佐治嘲弄地勾起脚趾，搅弄着公爵夫人滑腻的阴道.

    “告诉我，你是怎样杀死了罗伊丝小姐”

    泰莉雅震惊地瞪大美目，“我为什么要杀她她是被魔鬼夺走了生命.”

    “正确，她是被你这个魔鬼夺走了生命.你来到城堡，无非是因为伯爵庞大的遗产.由于你沉迷于巫术和炼金术，早已花光了公爵遗留下来的财产.你希望嘉汀纳夫人能获得这笔遗产，为此不惜杀死所有碍事的人.”

    “可是嘉汀纳失踪了.她只获得了百份之三的遗产.”

    佐治凝视着面前的艷妇，“我很怀疑她的失踪与你有关，但没有证据.”

    “她知道我做的一切都是为她好，我不会伤害她的.”

    “嗯，这一点我可以相信你.”

    “谢谢您，我的主人.”泰莉雅说.

    “但出乎每个人的意料，伯爵最后把大部分遗产都留给了德莱奥.这位富有的单身汉立刻引起了许多人的注意，其中就有你，和罗伊丝小姐.”

    “你没想到罗伊丝小姐会那么聪明，只用了一天就成功的勾引了德莱奥.出于嫉恨和对她成为德莱奥夫人的担心，你在德莱奥离开之后，立即潜入罗伊丝小姐的房间.”

    公爵夫人坐在佐治脚上，紧张地盯着他的嘴巴.

    “你用麻醉药物迷倒了罗伊丝小姐，即使事后你打开窗户，药物的味道也没有散尽，以至于后来进入房间的男爵变得昏昏沉沉，没有立即发现罗伊丝小姐的死亡.”

    公爵夫人身体变得僵硬.

    “没错，那些伤口和血迹模拟得非常巧妙.刚开始我还以为是狼人，如果我不是发现了这个”佐治拿出一件漂亮的饰物，那是一枚珍珠和莱茵石制成胸针.

    泰莉雅勉强动了动唇角，“我的主人”

    佐治握住她的乳房，利针穿透乳晕，泰莉雅痛得双目含泪，也不敢闪避，等他松开手，那枚胸针就留在了公爵夫人赤裸的雪乳上.

    “痛吗”

    泰莉雅点点头.

    佐治弹了弹胸针，一缕殷红的血迹从乳晕流出，沿着乳球的曲线，淌在雪白的肌肤上.“比起罗伊丝小姐所受的痛苦，这只是微不足道的.”

    他从床边的被褥下，拿出一件银亮的事物.那是一支手臂长短的银管，顶端切成锐角，打磨锋利，露出中空的管身.

    佐治用银管顶住公爵夫人下体，拔弄着她娇嫩的阴唇.

    “下面还用我说吗”

    “不，我的主人”

    由于担心年轻漂亮的女家庭教师迷倒德莱奥，公爵夫人立即采取行动，潜入她的卧室.公爵夫人把银管插进昏迷的罗伊丝小姐体内，放出她的血液，洒在墙壁上，造成奸杀的惨相.然后又用银管锋利的刃口剜去她的乳房上部，做出被野兽噬咬的伤痕，将线索指向凶残而又神秘的狼人.

    为避免死者脸上的神情暴露昏迷的真相，她砍下罗伊丝小姐的头颅，连同乳房的碎肉扔出窗外.

    打开窗户时，她听到外面有振翅的声音，由于对自己恶行的恐惧，公爵夫人顾不得再仔细处理，就匆忙离开了现场.

    “我的主人，您的女奴对您是完全坦白的.”泰莉雅耸动着香乳，用迷人的声音说.

    窗外是深不见底的悬崖，下面有一条湍急的深涧，头颅扔到那里，根本无法寻获.可能嘉汀纳也佐治摇了摇头，他不相信嘉汀纳会失足掉进悬崖.

    “那么德莱奥呢”

    泰莉娅犹豫了一下，说：“是一剂爱情的魔方.七片橡树叶、一对蝙蝠的翅膀、一点蜂蜜和无花果中提炼的油脂.”

    “是炉子正在熬制的药物吗”

    “是的，我亲爱的主人.”

    “然后呢”

    泰莉雅挺起小腹，亮出阴阜上金黄的阴毛，低声说：“还有三根烧成灰的阴毛.喝下谁的毛发，那个人就会对谁一往情深.”

    佐治挑起眉头，“我听说这配方还有一个神奇的效果.”

    泰莉雅笑容僵在脸上，半晌才说：“您说得不错，我的主人.如果把两个人的阴毛混在一起，喝下爱情魔药的人，就会与另一个人生死相连.”

    泰莉雅敞开了双腿，锋利的砍刀在她柔美的股间上游走，金色的阴毛沙沙掉落，露出雪白的阴阜.

    失去毛发遮掩的下体愈发明艷，红白相间的玉户鲜美无比.佐治在她光秃秃的玉股上摸了一把，然后拔下三根阴毛，与公爵夫人纤软的阴毛放一起.

    阴毛在火焰里化为灰烬，融入棕色的药水.公爵夫人乞怜地抬起眼，终于还是拿起茶杯，乖乖喝下了掺入自己和主人阴毛的药水.

    从今往后，她的生命就与这个冷酷的狩魔人连在一起，无论她是否情愿，都永远无法叛离，只有死亡才能解脱.

章节目录 第十六章

    16

    雍容华贵的公爵夫人款款地走下阶梯，德莱奥立刻就迎了上去，“尊贵的夫人，您睡得好吗”

    公爵夫人没回答，她用羽扇遮住面孔，扶着宽大的裙摆与他擦肩而过.德莱奥忐忑不安地跟在后面，他身上甚至扑了香粉，偏胖的圆脸也因为爱情而发亮.

    一名仆人为公爵夫人搬开座椅，请她入座.

    对面黛蕾丝与巴尔夫男爵坐在一起，中间是他们的女儿.格林特夫妇坐在旁边，佐治正若无其事地与格林特律师谈笑风生.她旁边隔了一个位置，坐着姬娜和格蕾茜拉.很明显，空出的那个位置是德莱奥的.

    公爵夫人收起折扇，小心地挪动身体.

    仆人送来早餐.餐桌的气氛很古怪，大家都在等待公爵夫人考虑的结果，可公爵夫人却像忘了昨天有人向她求婚，对众人殷切的目光视若不见.

    德莱奥急得坐立不安，等公爵夫人终于吃完一只煎蛋，他立刻跪下来，“夫人，昨天的事你考虑好了吗”

    公爵夫人用餐巾抹了抹唇角，淡淡说：“考虑好了.”

    德莱奥惊喜地说道：“您同意了吗”

    “很抱歉.我拒绝.”

    德莱奥面如死灰，冷汗潺潺而下.

    佐治同情地举起酒杯，他完全可以让公爵夫人同意这门婚事，然后再除掉德莱奥，吞没他的财产和遗孀.但玩弄女巫是一种游戏，谋夺财产就是犯罪了.宗教法庭不会原谅一名狩魔人犯下世俗的罪行.

    这也是为他与德莱奥的友谊，免得他冤枉地死在女巫手里.

    德莱奥面容痛苦地扭曲起来，旁观者都不由转开目光，不忍心看到他伤心的样子.连佐治也心怀不忍，考虑是不是借助自己的力量，让泰莉雅用她动人的肉体去安慰受伤的德莱奥.

    公爵夫人冷漠地调着花茶，对伤心欲绝的德莱奥毫不理会.众人虽然不认为那个浪荡子配得上美艷的公爵夫人，但还是惊讶于她的铁石心肠.

    德莱奥忽然跳起来，像受伤的野兽一样向外冲去.

    “德莱奥先生”格林特律师站起来，试图阻止他，却被佐治拉住.

    “随他去吧.我的朋友需要一个人安静一会儿.”

    格林特律师坐了下来，摇了摇头.格蕾茜拉两手握在胸前，为叔叔默默祈祷着.公爵夫人的冷漠一如既往，她平静地饮着茶，不理会在座的每一个人.

    过了片刻，一声惨叫猛然从高处坠下，最后啪的一声，掉在外面的石阶上.

    众人蜂拥而出，在门前同时停住脚步.

    德莱奥趴在冰冷的石块上，浑身没一根骨头完好.鲜血在他身下迅速扩散，汇成一片刺目的血泊.

    “已经是第三起意外事故了.”巴尔夫男爵面无人色地说：“这座该死的城堡，我要立刻离开立刻”

    格林特律师也不比他好在门口，向三位绅士微微躬身.

    “你回来了士兵呢”格林特律师叫道.看特色小说就来╚ xiaosh╗uo.c⊿om

    “对不起，先生.”摩尔人男仆说：“唯一一条山路崩坏了，我只好连夜赶回城堡.”

    格林特律师举起双手，还没有来得及开口，佐治抢着说：“我没有听到马蹄声.”

    “它死了，在靠近城堡的地方.”

    “天啊，难道我们都被困在这里了吗”格林特律师嚷道：“我宁愿被关在监狱里，起码还能保证安全”

    “这里是安全的.”摩尔人冷漠地说.

    “安全请问你找到杀害罗伊丝小姐的兄手了吗”

    摩尔人淡淡说：“我会找到的.”

    没有人愿意回到房间，似乎聚在一起才有安全感.男士们在客厅谈话，女士们则围坐在书房.

    姬娜哭红了眼睛，虽然德莱奥总是对她“臭婊子臭婊子”的呼来喝去，但那都是喝醉的时候.清醒时，德莱奥对她还是有足够的尊重，从来没有勉强她一同过夜.

    别人也不知道怎么劝她才合适，只好默不作声.黛蕾丝拥着女儿教她写字；格林特夫人靠在沙发上在读一本小说；格蕾茜拉坐在一旁祈祷.公爵夫人立在书架前，捧着一本画册.

    她穿着深蓝色的长裙，雪白的肩膀裸露在外襟口和肩头缀着形式复杂的荷叶状花边，v型开口的衣襟中露出白皙的肌肤，饱满的胸乳上挂着豪华的三层珍珠项链.她冷淡地翻着画册，丰满的胸乳与宽大的裙摆之间，腰身束得极细，宛如一只冷艷的细腰蜂后.

    对于大在狩魔人面前，高贵的脸上却始终挂着迷人的微笑.

    “趴到沙发上去.”佐治说着解开腰带.

    “是，我的主人.”

    公爵夫人顺从地趴在沙发上，脸颊贴着皮质的扶手，两手绕到身后，把莲蓬状宽敞的长裙掀到腰上，露出付着吊袜带的下体，然后风情万种地翘起圆臀.

    佐治站在她面前，拽起她的长发，把阳具放在公爵夫人红艷芳唇上.

    十天前，公爵夫人曾经傲慢地对佐治说：“你身上有股难闻的味道.”但现在，她却顺从地张开嘴，将狩魔人的阳具含在口中，用唇舌细致舔舐着.

    佐治挺腰插着公爵夫人的小嘴，一手朝她臀后摸去.喝下巫术炮制的药水之后，公爵夫人的生命已经成为他的附属物，再不用担心她的毒牙和魔法.

    公爵夫人吸吮着狩魔人的阳具，一边顺从地把内裤褪到膝弯，雪白浑圆的美臀竭力向上翘起，伞状的长裙翻开宛如荷叶，从后看来，只见一只白光光的雪臀嵌在裙间，香艷夺目.

    佐治手指没入臀缝，按着柔软的菊肛，用力捅入.他的动作很粗暴，粗糙的手指刮伤了柔嫩的肛肉，带来撕裂般的痛楚.如果是一个妓女，此时肯定会怒冲冲地提出抗议，而公爵夫人却只能忍住疼痛，乖乖收缩屁眼儿，夹弄狩魔人的手指.

    “很好，泰莉雅.如果你能懂些礼貌，我会高兴.”佐治从她嘴里拔出阳具，提着湿淋淋的肉棒走到她身后.

    公爵夫人用力掰开圆臀，露出红嫩的菊肛，媚声说：“欢迎主人享用泰莉雅的屁眼儿.”

    佐治拍了拍她的雪臀，“你学得很快.”

    “谢谢.谢谢主人的光临”泰莉雅说着咬紧牙关，痛楚地拧紧眉头.

    阳具上虽然沾满唾液，但插入时还是疼痛万分.泰莉雅波浪般的金发垂在扶手上，竭力挺起雪白的屁股，让主人的肉棒撑开屁眼儿，进入直肠.

    佐治握住了公爵夫人纤细的脚踝，将她的小腿向两侧分开.公爵夫人跷起小腿，高跟鞋尖细的足跟张到臀部外侧，彷彿两只尖锥威胁着肥白的臀球.

    她抬眼紧张地盯着房门，生怕有人闯进来，看到自己趴在沙发上，与狩魔人肛交的丑态.

    佐治却毫无顾忌，他一边猛干公爵夫人紧窄的屁眼儿，一边拽住她的背襟，把她的露肩装扯到腋下.

    公爵夫人两手扶着皮质的扶手，层层叠叠的衣裙掀到腰间，将雪白的身体分为两段，前面是雪藕似的上身，两只吊钟似的丰乳前后甩动，荡起颈上的珍珠项链，打在皮革上啪啪作响.

    昨晚被胸针穿透的乳头还渗着血迹，星星点点溅在沙发上.

    后面赤裸的下体只点缀着一条黑色的吊袜带，高翘的雪臀又白又亮，同样被人顶得啪啪直响.

    狩魔人骑在她臀上用力挺弄，粗长的肉棒深深插在雪球似的美臀中，周围看不到一丝红肉.公爵夫人圆润的膝盖陷进沙发，光洁的小腿垂直张开，套着高跟鞋的玉足在狩魔人手中来回摇动，就像她此时的命运一样，不能自主.

章节目录 第十七章

    17

    “你很幸运.”佐治用嘲讽的口气说道：“我的同伴要晚来几天，这段时间里，我会随时召你侍寝.”

    “很荣幸能服侍您，我的主人.”公爵夫人艰难地说着.

    “今天你有时间配制出最强效的春药，今天晚上，我要看到发情的女巫在我面前表演骑扫帚.”

    在人们的印象里，女巫总是与淫乱的行为联系在一起，事实上公爵夫人只是醉心于用巫术维持自己的美貌，维护自己的利益，高傲的她对肉体的欲望并不在意.但狩魔人不会听她的辩解，他关心的只是清除宗教法庭所不允许的行为，在处死之前拿女巫的肉体取乐，不过是一种适当的消遣.

    公爵夫人咬紧嘴唇，半晌才答道：“我会让您满意的，主人.”

    “很好.”佐治对她的屈辱毫不在意，又说：“你的屁眼儿缺乏技巧，泰莉雅.”

    “对不起.我的肛交技巧还不熟练.”

    “哦，有起身，礼貌的鞠了一躬，“与你们聊天非常愉快，但我必须要告辞了.”

    “请等一下，佐治先生.”

    格林特律师追上去，两人在走廊里小声交谈着.

    佐治脸色凝重起来，“您确定吗”

    “您知道，我并没有证据.当然我也不是法官，没有权力给人定罪.只是出于安全考虑，作出必要的疏散和防备.”

    “恕我直言，这样解散所有的仆人，理由并不充分.况且我们也有义务为仆人的生命负责，在这种情况下让他们离开城堡，会非常危险.”

    律师思忖了一会儿，叹了口气：“您是个高尚的骑士，佐治先生.我收回提议.但我会保持对那个摩尔人的警惕.”

章节目录 第十八章

    18

    午睡过后，客人们坐在厅前的敞廊里喝茶.由于早上发生的惨剧，人们的情绪都有些低落.

    “这座城堡的年代非常早，与佛罗伦萨的建筑风格很不一样.”格林特夫人努力找出话题，“不过这样的敞廊与佛罗伦萨很相似，属于哥特式风格.”

    由于在山区，昼夜温差相当大，女士们都换了薄裙.黛蕾丝乌亮的长发挽在脑后，露出白玉般的柔颈.她静静饮着茶，偶尔抬起眼，也只望向庭院的空处.

    “威尼斯流行三叶窗和建在楼上的凉廊.”姬娜说.

    她直到现在还不敢相信德莱奥会自杀.她望了公爵夫人一眼，试图找出德莱奥为她痴迷的原因.

    公爵夫人的确很美艷，但自己也并不逊色起来，“我想要休息一下.”

    格林特律师匆匆走到门口，“头疼病又犯了吗来，让我扶着你.”

    格林特夫人扶着丈夫的手，走进大厅.她回过头，勉强一笑，“请原谅，我有头疼的痼疾，休息一下就会好.”

    众人松了口气，如果再发生什么意外，他们紧绷的神经再也难以承受.

    阳光很快就消失了，只在云层边缘处勾勒出粗细不同，亮度各异的轮廓，城堡又恢复往常的阴暗.

    佐治向黛蕾丝微一躬腰，“夫人，德莱奥先生的遗体已经收殓完毕.”

    “谢谢您的帮忙.”

    “很乐意为您效劳.”佐治顿了一下又说：“德莱奥先生的遗体是否也应该送进伯爵修建的家族墓室”

    黛蕾丝怔了一下，“当然可以.”

    “我反对.”刚安顿了妻子的格林特律师走过来，郑重地说：“伯爵大人曾表示过，那座墓室是为家庭所修建的.德莱奥先生是伯爵的堂弟，属于旁支.”

    “那么要挖一个墓穴吗”佐治为难地摊开手.

    由于没有找到头颅，罗伊丝小姐的尸体至今还停留在一间空房里.城堡内遍地都是坚硬的石料，想挖出一个墓穴非常困难.如果在城堡之外，不仅麻烦，而且也不合情理.

    “就安置在父亲的墓室吧.”

    黛蕾丝的声音很轻，却包含着不容反驳的决心.格林特律师虽不情愿，也只好听从.

    摩尔人在前带路，引领众人走进墓道.

    伯爵的棺材还留在原地，但当日在上面玉体横陈的美妇早已不见踪影.摩尔人昂然入内，表情毫无异样，彷彿那晚征服嘉汀纳的，并不是他.

    众人先向伯爵的棺材行礼默哀，然后把德莱奥的棺材放置在壁上的石穴中.

    “回归于主的怀抱，”格蕾茜拉修女为不幸身亡的亲人祈祷着，“怜悯他们的灵魂吧，上帝.”

    短短数天内，维斯孔蒂家族仅存的两名成年男性先后亡故，德蒙特伯爵一语成谶，显赫一时的维斯孔蒂家族果然及身而绝，不禁令人叹息.

    葬礼完毕，众人陆续的走出墓室，佐治却停住脚步，锐利的目光盯住棺材一角.

    “伯爵的棺材被人打开过.”

    佐治凝重的声音让全体送葬人打了个寒襟.

    “这怎么可能”格林特律师高声说着，快步走回.

    摩尔人的步伐比他快，雄狮般大步跨到狩魔人身边，紧紧盯着棺材，眼睛射出凶狠的光芒.

    棺罩上镶嵌着代表维斯孔蒂家族荣耀的徽章，佐治手指在棺材的接缝处仔细游弋着，寻找盗墓者留下的蛛丝马迹.他按住棺盖，头也不回地说：“女士们请离开.”

    巴尔夫男爵第一个离开墓室，他脆弱的神经再也经受不了折磨.公爵夫人和姬娜也先后走出墓室，黛蕾丝却没有留在原地.她把女儿交给格蕾茜拉，一言不发地走过来.佐治看了她一眼，没有作声.

    偌大的墓室只留下三个男人和一名少妇，顿时空旷了许多.狩魔人吸了一口气，然后将棺盖掀开一线.

    棺盖没有上钉，轻轻一推就打开了.里面铺着一条洁白的丝绢，白绢已经被人扯乱，顶部露出一缕金色的发丝.

    佐治缓缓掀开白绢，绢下露出一张失去血色的苍白面孔.

    “这怎么可能”格林特律师失声叫道.

    棺材里并不是伯爵的尸体，而是失踪多日的嘉汀纳.

    作为米兰有名的美女，嘉汀纳的面孔依然美丽.只是她冰冷的脸上充满了痛苦和惊惧.她眼窝深陷，凹下的眼睑上沾着几滴凝固的血迹，显然那双令人销魂的碧蓝美眸已经被人残忍地挖去.

    摩尔人默不作声，但腮旁的肌肉却慢慢鼓起.

    佐治小心地揭下白绢，露出嘉汀纳颈上一串耀目的明珠，和她雪白的胸乳.

    嘉汀纳浑身一丝不挂，赤条条躺在本该属于公公棺材里.一根尖利的桃木桩从她高耸的雪乳穿过，刺透了心房.木桩上的鲜血已经变成黑色，但出血量并不多.

    虽然已经死亡多时，但是嘉汀纳的身体依然柔美，白皙而冰凉的肌肤还保留着弹性.她上身平躺，腰身以下却是侧卧的姿势，看特色小说就来╬w┠╩ od═e在她肚脐中嵌着一粒染血的珍珠，一条圆润的大腿弯曲着，圆臀下方，大腿内侧沾着几许血迹.

    “究竟是谁杀了嘉汀纳夫人”格林特律师失控的咆哮道，“用一根木桩刺穿心脏，这需要多么大的臂力”

    摩尔人鼻翼急速翕张着，眼睛死死盯着木桩刺入的部位.

    “那并不是嘉汀纳夫人的死因.”狩魔人说：“很明显，木桩是在死后刺入的.”

    佐治小心地抬起嘉汀纳一条大腿，露出美妇股间鲜血淋漓的秘境.

    嘉汀纳有着和她姨母一样金色的阴毛，但现在那些漂亮的毛发已经被鲜血浸透.她似乎在生前遭受了惨绝人环的虐待，原本娇美的阴户凄惨地向外翻开，里面满是血迹.同样受到摧残的不仅是性器，少妇雪白的大腿内侧和光洁的臀沟中也布满了抓痕和血迹.

    摩尔人骨节粗大的手掌紧紧扳着棺材，似乎要把坚硬的木板捏成碎片.究竟是谁在伯爵神圣的家庭墓室虐杀了他唯一的儿媳伯爵的尸体又在哪里

    狩魔人盯着嘉汀纳饱受折磨的下体，然后伸出手指，慢慢分开她的阴唇.没有人阻止他这种无礼的举动，因为他们没有条件寻找一个合法的验尸官.

    嘉汀纳阴道内灌满了污血，佐治手指一动，黏稠的污血缓缓淌出，接着他看到一只碧蓝的眼睛.

    空气彷彿凝固住了，连一向镇定的狩魔人也变了脸色，他像被火烧一样松开手指，心头掠过一阵恶寒.

    柔嫩的阴唇微微闭合，那只蓝汪汪的眼睛嵌在阴道内，从阴唇中露出一线，宛如一只娇俏的美目，嘲弄地看着狩魔人.

章节目录 第十九章

    19

    失踪多日的嘉汀纳终于有了下落，却没有人高兴得起来.

    这位米兰的名媛被人奸杀在家庭墓室里，兄手在尽情凌辱她的肉体之后，把尸体放在伯爵的棺材内.兄手残忍地剜掉了嘉汀纳的双眼，并且恶作剧的把眼球塞在她的阴道内.

    另一只眼球在嘉汀纳的直肠内被发现.兄手同样侵犯了她的肛门，又把带着血丝的眼球塞在里面，即污辱了死者，也在向生者挑衅.

    嘉汀纳的眼睛很美，那双湛蓝的眼睛一转，无数男人都迷倒在她醉人的眼波里.但由于伯爵的强势，嘉汀纳并没有闹出过绯闻，纵然不情愿，也一直为维斯孔蒂家族保持着贞洁.

    但现在她那双动人的眼睛被人剜下，塞进强暴后的阴道和肛门内.

    当时嘉汀纳还活着，因为臀沟还留着挣扎中的抓痕.兄手甚至还接着对她作了肛交，因为直肠内那只眼球是在外面淌满了精液.

    佐治没有说出自己的判断，但可以想象这个美丽的少妇如何被人掰开臀部，在哀嚎中被人把自己的眼球塞进滴血的阴道内，如何被迫抬起嵌着眼球的屁股，被人强行进入肛门.

    也许那两只还记得兄手狰狞的笑容吧.但现在它们已经失去了光彩，静静躺在主人冰冷的肉穴里，无法提供任何线索.

    格林特律师脸色非常难看，面前的惨状让他想呕吐.佐治也胸口发堵，只想冲出去呼吸外面的新鲜空气.摩尔人眼睛象喷火一样，瞪视着嘉汀纳的尸体.突然他跳起来，向左侧的墙壁奔去.

    “等一下.”黛蕾丝不知何时挡在了男仆面前，“这是我母亲的灵柩，我不允许你们惊动她.”

    摩尔人喘着粗气，恶恨恨盯着她.

    佐治用手绢擦着冷汗，走过来说：“是这样的，夫人.首先，我们要寻找伯爵的遗体；其次，我们要确定您母亲的灵柩是否被人动过.”

    黛蕾丝毫不让步，“我自己会看的.请你们离开.”

    母亲的死一直是黛蕾丝心头的疑问，七年过去了，母亲的遗体已化为枯骨，但她绝不允许任何人碰触母亲的骨骸.

    佐治和格林特对视一眼，率先退出墓室.一时间墓室里只剩下摩尔人粗重的呼吸声.

    他浑身肌肉胀起，像恶狼一样盯着黛蕾丝，最后僵硬地躬下身子，“遵命.小姐.“

    石砌的墓穴上掩着白纱，黛蕾丝细白的手指轻轻地抚摸着墙上镌刻的图形文字，“智慧”是母亲的名字.

    本该尘封已久的棺木却光亮如新，上面用黑红两种颜色装饰着神秘的图案，究竟母亲是怎么死的这具棺材里又掩藏着多少秘密

    “格”的一声轻响，棺罩掀开.黛蕾丝看到了父亲平静的面容.

    德蒙特伯爵的遗体静静躺在妻子的棺木内，他穿着整洁的黑色西服，两手交叉放在身前，神态安详，可以看出他死时并不痛苦.

    然而在他胸口，同样插着一根尖利的木桩.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “我想，我们应该开诚布公地谈一谈.”格林特律师坐在长桌顶端，对大家说.

    “来到城堡的一共有十三个人，包括伯爵是十四人，但目前只剩下九位.首先是伯爵病逝；紧接着嘉汀纳夫人失踪；然后罗伊丝小姐在自己的卧室内被杀；今天早晨，德莱奥先生又在我们眼前堕楼身亡.大家都知道，下行我们发现了嘉汀纳夫人的尸体，抛开吕希娅小姐的突然离去不谈，已经有四个人先后死亡.”

    “这是一个令人震惊的数字.我相信，兄手就在我们身边.”格林特律师注视着众人的反应，慢慢说：“甚至就在我们中间.”

    对，其中一个是公爵夫人.佐治靠在椅背上，鹰隼般的眼睛也在观察着众人的表情.

    公爵夫人在大庭广众下总是一副冷漠的面孔，彷彿带着一层面纱，让人猜不透她的想法.

    格蕾茜拉.虔诚的修女.她那滴圣母的眼泪，似乎没有除去世间的罪恶和黑暗，但她的虔诚不容置疑.

    姬娜开始显得有些害怕，但很快就镇静下来.倔强而坚强的红发舞女，虽然是个出卖肉体的妓女，但比在座的一些贵妇有自尊.

    黛蕾丝一家.丈夫是个平庸男人，而妻子，还有那个金发碧眼的女孩儿

    来自于异国的神秘血统

    格林特夫人握着丈夫的手，默默支持他.这样的支持虽然微不足道，却是至关重要的.

    最后是格林特律师.失去了单片眼镜，他的脸上好像少了些什么.佐治对那个摩尔人抱有同样的怀疑，不过格林特律师怀疑的仅仅是男仆，而他在怀疑隐藏在男仆身后的人物.

    “由于道路阻断，我们等于被困在这座为死亡所笼罩的城堡里.我要提醒各位，死亡随时可能发生.”

    格林特律师声音低沉地说：“为尽量避免出现意外，首先大家的住处要集中起来.我提议大家都住在二楼.”

    “不.”姬娜举起手说：“我不希望住在罗伊丝小姐遇害的楼层里.我会害怕.”

    巴尔夫男爵也表达了相同的感受.

    “那么就在三楼.我和妻子住在楼梯左边的第一间，佐治先生住在右边第一间，一旦发生意外，我们两位男子可以先占据楼梯.这样可以吗”

    大家都同意了.九个人分别住在六个房间，由于黛蕾丝是一家三口，住了一个套间.此外三楼还空出四个房间，其中包括德莱奥和嘉汀纳留下的房间.

    “第二点，请各位尽量避免单独行动，如果有必要，一定要有同伴，如果出现意外，立刻通知我和佐治先生.”

    巴尔夫男爵受惊过度，只剩下格林特和佐治两位男士，要照顾六位女性，任务相当艰巨.

    “假如吕希娅能赶来就好了.”佐治暗暗地想，“她的格斗非常出色，有她在，就有足够的力量查清城堡中的疑问.”

    今晚城堡安静得出奇，困扰人们多时的奇怪声响都消失了，然而不祥的预感却充塞在每个人心头.

    佐治又检查了一遍武器，然后把砍刀放在枕头下，闭上眼躺在床上.由于格林特夫人的好奇，使他失去了今夜的消遣.好在机会还有许多.

    身份高贵的女巫并不少见，但大多数都由于涉及贵族的声誉而在暗中处理.

    公爵夫人也应该交由宗教裁判所的秘密法庭进行审判那些黑衣修士一定会很满意这次的猎物.

    佐治并不担心公爵夫人还会反抗，那种流行于女巫之间的爱情魔药虽然成分还不清楚，但功效已被屡次证明.尤其是下了生与死的咒符后，公爵夫人的生命只是他的附属物.

    真正具有威胁的，是那个摩尔人萨普，以及他背后隐藏的人物.那个人也是在窥伺维斯孔蒂的家族庞大财富吧.伯爵、德莱奥和嘉汀纳先后死亡，能够继承财产的只有伯爵的女儿黛蕾丝和侄女格蕾茜拉.下一个死亡的会是谁呢

    佐治想起那晚所见的幽灵.那个有着黑色眼睛的年轻女子，她也是死在这座城堡里的冤魂吗

    格蕾茜拉跪在床边，默默作着祷告.修女服上的银十字架渐渐放出光华，映亮了少女如雪的面孔.她在为死者的灵魂而祈祷，虽然发生了这么多惨剧，但格蕾茜拉心里并没有丝毫恐惧.虔诚的修女深信，无论何时，上帝都与她同在，就象胸前这滴圣母的眼泪，永远不会消竭.

    黛蕾丝慢慢梳理着女儿的头发.换上了睡衣的洁贝儿就像新采下的百合，还滚动着晶莹的露珠.她伏在母亲膝上，用轻柔的鼻音小声哼着曲子，象牙梳下，女孩蓬松的秀发就像金黄的花蕊般迷人.

    “妈妈，什么是释达亚”

    “就是你的心.闭上眼，你会感觉到它.”

    洁贝儿闭上眼睛，就像敛羽的小鸟般沉静下来，呼吸渐渐平顺.

    “妈妈，我看到了”女孩儿梦呓般说：“有一朵金色的莲花，慢慢绽开”

    那朵莲花有着七重的花瓣，每一片花瓣都绽现着七宝的光华，每一道光华都映出七世的轮回，妙相庄严，异彩纷呈.然而金色的莲瓣下，却是一片血色的池沼.

    “真美啊，妈妈”

    黛蕾丝的目光停在女儿腕上，那只金手镯只剩下五节环扣，五颗珍珠.但套在女孩皓如霜雪的手腕上，仍像最初一样合适.

章节目录 第二十章

    20

    一阵狼嚎突然响起，划破了宁静的夜空，凄厉的声音掠过心头，令人寒毛直竖.

    “呯”的一声，似乎有人在放火枪.

    佐治猛然睁开眼睛，一跃而起，朝大门奔去.

    狼嚎声越来越近，随风飘来一股血腥的气息.看门人绞动铁链，缓缓打开大门.门内的铁栅栏还未来得及升起，几名骑手便冲进门洞.当前一名骑手抖手勒住缰绳，座骑人立而起，包着蹄铁的马蹄敲在栅栏上铮然作响.

    一头眼泛绿光的灰狼从背后蹿出，张开白森森的牙齿朝骑手大腿上咬去.骑手从马背上旋腰俯身，手中的长剑洒下一片银光，劈断了灰狼的脖子.

    血花飞溅，染红了骑手发亮的长筒马靴，有几滴溅在了骑手唇角上.她啐了一口，将咬在鞍上的狼头扔开，然后扬起头.夜风吹起亚麻色的短发，露出女狩魔人飒爽的英姿.

    栅栏外马嘶声、狼嚎声响成一片，吕希娅顾不得与佐治招呼，便返身杀入狼群，将一头试图袭击同伴的黑狼挡腰砍断.

    马背上的火枪手回头咧嘴一笑，“海，佐治”

    “哈，我的老朋友来了.”佐治随手捡起一根木棍，掀开栅栏，双臂一抡，敲碎了一条狼的脑壳.

    狼群越聚越多，半圆形围在城堡门前，空气中充满了浓重的骚腥气.突然间狼群昂起头，竖起耳朵，然后不约而同地掉头离开.狼性最为坚韧，一旦被狼群盯上，总要到一方彻底覆灭才会结束，究竟是什么使它们放弃进攻呢

    但这会儿不是思考的时间.吕希娅跳下马，一边抹着颊上的血迹，一边说：“道路坏了，比预定时间晚了一天.”

    “你们来得正合适.”

    “海，伙计，”一个拎着砍刀的大汉走过来，亲热地搂住佐治的肩膀，他只有一只眼睛，长相凶恶，“听说你遇到了一点麻烦.”

    “确实很麻烦.已经出现了两起谋杀和一起自杀.”

    “与魔鬼有关吗如果是单纯的刑事案件，教廷只会抱怨我们不该插手，再用一点可怜的赏金打发我们.”

    “赏金会让你满意的我怀疑有狼人.”

    独眼汉松开了佐治的肩膀，倒抽了口凉气，“你应该早点说.狼人总是群居的，它们有多少”

    “三个，或者五个.但真正具有杀伤力的只有一个.”

    “那已经很麻烦了.”火枪手听到了他们的对话.

    一匹马缓缓靠近，骑手弯下身子，伸出手说：“你好，佐治.”

    佐治愕然回首，才发现与吕希娅同来的除了火枪手和独眼大汉，还有一位栗色长发的女郎.

    “海，帕尼西娅，你好吗”佐治故作惊喜地握住她的手，但神色间不免有一丝狼狈.

    “谢谢你还记得我.”女郎语带讥诮地说.

    吕希娅耸耸肩，表示不关自己的事.

    半年前佐治和帕尼西娅曾经合作过一次，结果佐治扮演了一个不甚光彩的角色.上帝可以作证，他确实没有考虑过结婚的事，就像那些坚贞的教士和修女一样，佐治自称也把一生献给了上帝，但帕尼西娅显然不理解他的选择.

    格林特律师的及时出现挽救了佐治.他被城堡外的响动惊醒，披了件睡衣匆匆赶来.

    “这位是格林特先生，来自佛罗伦萨的律师.这些是我的好朋友，都是为教会效力的勇敢猎手.”

    “欢迎你们，”格林特律师摸了摸并不存在的眼镜，与众人一一握手，“你们能够来到城堡实在太好了.”

    佐治抬起头，正看到一个高大的背影从城门上离开.是那个摩尔人.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    四名狩魔人的到来，让饱受惊吓的客人们看到了生存的希望.每个人都显得非常高兴，唯一例外的是公爵夫人.也许是害怕与新来的狩魔人见面，早餐时她没有露面.

    吃过饭，佐治和格林特律师在书房商议下一步措施.格林特律师建议对城堡每一个人都进行调查，找出兄手，第一个嫌疑人就是萨普.

    “那个摩尔人非常可疑.”

    “那么他的理由呢他为什么要杀害嘉汀纳夫人”

    “也许是金钱，也许是因为别的原因”出于礼节，格林特律师回避了奸情的字眼.

    佐治当然明白他的意思.但从尸体遭受污辱的惨状来看，兄手似乎对嘉汀纳充满了仇恨和鄙薄，那两只被放置在异处的眼睛，不仅是对尸体的亵渎，是对生者的嘲弄.可那根尖木桩又是为什么呢还有发现尸体时萨普震惊的表情，完全不象是伪装.

    “无端怀疑一个人是不合适的举动.但目前这种情况下，我们需要的不是礼貌，而是立即找出兄手”

    “我理解.”佐治搔了搔头，“就依您的吩咐吧.”

    “那好.我们就在这里对他进行询问.还有，请您的同伴做好准备，防止发生意外.”

    客厅里，新来的女猎手帕尼西娅正在与女士们聊天.

    “真的是圣母的眼泪吗比真十字架珍贵的圣物”她托起修女胸前的银十字架.

    “圣物都是珍贵的.”格蕾茜拉笑着说.

    “能给我一点儿吗我们经常要跟魔鬼打交道对不起，我的要求太过分了，请你原谅.”

    “没关系.希望它能保佑你.”格蕾茜拉旋开十字架.

    “只有一滴吗”帕尼西娅注意到十字架里的液体很少.

    “不用担心，它是不会枯竭的.”

    姬娜并不相信所谓圣母的眼泪是真的.那个时代有许多拿“圣物”招摇撞骗的教士，就像真十字架，几乎每一座教堂都宣称藏有真十字的残片，如果把它都放在一起，足够再盖一座教堂.这滴圣母的眼泪，并没能挽救伯爵的生命.也许只是一个善意的谎言，这个虔诚而天真的小修女就当真了.

    一滴的液体缓缓涌出，悬在十字架顶端，清亮的表面映出周围女士们美丽的脸庞.忽然间，那滴液体亮了起来，白色的光芒剎那间充满客厅.

    白光虽然明亮，却不刺目，那种圣洁而温暖的感觉，就像融化在圣母的怀抱里.

    帕尼西娅同样沉浸在这种神圣的氛围里，与格蕾茜拉一起念诵：“赞美主，赞美圣母玛利亚”

    走出书房的佐治正看到这一幕，他神情庄重地举起手，在胸口划了个十字.

    等光芒散去，佐治才离开客厅.转身时，他听到洁贝儿轻声说：“这是颇瓦吗妈妈.”

    黛蕾丝没有回答，只是问：“格林特夫人呢”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    包括看门人和马车伕，整座城堡只有十几名仆人.相对于伯爵的富有来说，实在是过于简陋.但这也可以理解：因为伤心而隐居的德蒙特伯爵，一定不希望见到太多的人.

    仆人的住所在城堡最后面，有两条长廊分别与主楼和侧楼相连.从外看来，房间的规模很大，墙壁是未经修饰的岩石，粗糙的表面曾经爬满藤蔓，但现在只留下黑色的痕迹.

    房门沉重得出奇，以佐治的臂力也费了一番工夫.他提高警惕，缓缓踏入室内.

    这是一间又宽又长的房舍，后壁就是修建在悬崖上的城墙.整个房间没有窗户，除了进来时的房门，没有任何出口.室内光线很暗，房间里瀰漫着一股野兽的气味，让佐治怀疑这不是仆人的住处，而是马厩.

    等眼睛适应了房间的黑暗，佐治看到房间一侧是走廊.另一边，石砌的墙壁将房间分成一排格子式的敞间，每一间都互不相连.除了靠墙的一张石床，里面再没有任何物品.

    他在一张床边蹲了下来，慢慢摸索着，从石缝里捻出一根棕色的毛发.

    那根毛发比头发粗了数倍，长度与一个硬币相仿，就像黑色的钢针，尖硬异常.

    不用怀疑了，这是狼人的鬃毛.

    狼人是一种变异的生物.传说它平时的相貌、举止、思想都与正常人无异，可一旦到月圆之夜，受到月亮神秘力量召唤的狼人就会变身，生出僚牙和鬃毛，迷失本性，变得嗜血成狂，需要疯狂地杀戮来满足欲望.

    但根据佐治的了解，情况并不如此简单.

    狼人并不是只有月圆之夜才会变身.月亮对它们的影响非常巨大，满月的夜晚，一些年轻的狼人常常会控制不住身体的变异，但进入成熟期之后，它们就能随时改变形体，以获取大的力量.

    其次，变身后它们并不会迷失本性，而是变得加兴奋，潜藏在体内的神秘力量会被激发出来，使它们变得力大无穷，不畏疼痛.但它们的神智始终是清楚的.狼人的智力与正常人相比并不高，但可怕的力量和杀伤力使它们成为一种极其危险的生物.

    可怕的是，狼人的存在并非偶然.在上个世纪里，狼人的出现猛然增多，整个十五世纪，欧洲大陆都陷入对狼人的恐慌之中，而进入本世纪，狼人的出现突然减少，只有一些零星报道，以致于教会认为狼人作为一个种群已经被人类屠杀殆尽.

    佐治并不这样想.它们隐藏在人群中，小心掩饰着自己的身份，显然有着人类所未知的使命和目的.

    “有什么可以为您效劳的吗”

    一个声音突然响起，他说得很慢，但每个字都充满爆炸般的力度.

章节目录 第二十一章

    第三节 亲王

    21

    格林特律师在门厅等待佐治和萨普.那个独眼狩魔人正坐在台阶上，用锋利的砍刀劈着木头，把一棵枯树做成一个两米起来，扛起十字架，竖在门前刨好的深坑里，用土埋上.

    “树在门口，邪魔就不敢进楼了.”

    “我想也是的.”

    格林特律师掏出怀表佐治已经去了一个小时，难道是那个摩尔人不愿接受质询

    该死的奴隶.他们没有一个是可以信任的.格林特律师收起怀表，抬起眼.

    佐治的身影出现在视野里，接着是身材高大的摩尔人.

    “我们有几个问题想问你，希望你能配合.”

    格林特律师坐在书桌的后面，旁边是佐治.萨普并没有坐在给他安排的座位上，他昂着头，乌黑的眼睛深不见底，以一种居高临下的姿势面对着质询者.

    格林特律师感觉到一丝窘迫.他打开手边的文件，问道：“第一个问题：九月十二日晚上，也就是伯爵去世的当晚，你在什么地方”

    “伯爵的墓室.”

    “为什么”

    “是纪念.”

    “那么当晚你是否见过嘉汀纳夫人”

    “是的.”

    “在哪里”

    “伯爵的墓室.”

    格林特律师放下笔，严肃地说：“你对她做了什么”

    “一些很普通的事.”

    格林特律师挑起眉毛，过了一分钟才说：“你强奸了嘉汀纳夫人”

    “是她勾引我.先生.”

    “你是在污辱一位高贵的女士”格林特律师叫道.

    佐治制止了他的咆哮，向萨普问道：“后来呢”

    “我就离开了.”

    “嘉汀纳夫人呢”

    摩尔人露出一丝嘲讽的笑意，“也许是由于过度兴奋，当我离开时夫人还在昏迷.”

    “你这个卑贱的异教徒该死的魔鬼竟然这样粗暴而无耻地对待嘉汀纳夫人”格林特律师激动地叫道.

    “请您镇静一下.萨普，告诉我：是你杀了她吗”

    “不.我离开时她还活着.”

    “那么是谁杀了她”

    “我不知道.”

    佐治拧眉思索，格林特律师叫道：“为什么你当初不告诉我们你究竟想隐瞒什么”

    萨普冷冷盯着他，“因为她不是我杀死的.在您面前，我没有必要隐瞒任何事实.”

    佐治说：“你在墓室与嘉汀纳夫人约会，然后嘉汀纳夫人就被人杀死.

    你不觉得这其中有联系吗“

    “不.它们没有任何联系.”

    书房里沉默下来，格林特律师死死盯着萨普，萨普也冷冷盯着他，空气中就象充满炸药，随时都会爆炸.

    最后佐治说：“嘉汀纳夫人被人非常残忍的杀害，而你是最后一个与她相处的人.在你能够证明自己无辜之前，我们将限制你的行动.”

    他看了格林特律师一眼，后者正在怒视男仆.这本来应该是律师下的判断，看来过多的压力使格林特律师失去了冷静.他不知道激怒萨普，是一件很危险的事.

    “伯爵的卧室旁边有一个小房间，你可以待在那里.”那个房间与伯爵的卧室一样，位于城堡的最深处，让萨普待在里面，可以切断他与外界的联系.假如萨普并不知道他的身份已经受到怀疑，也许会同意.那么对狩魔行动非常有利.

    萨普大步朝他的囚牢走去，没有任何反诘.

    门外的火枪手与佐治跟在萨普身后，他打量着萨普的背影，不由自主地握紧了枪托.他甚至怀疑，自己的铅弹是否能击穿这个摩尔人的肌肉.

    三个人各怀心事，没有注意到走廊内琳琅满目的雕像多了一尊.那具酷肖罗伊丝的大理石像静静呆在黑暗中，仍保持着不引人注目的暧昧姿态.

    萨普走进房内，转身望着佐治.房门合上的一剎那，他忽然说：“那根木桩是前天刺入的.”

    “他在说什么”火枪手问.

    佐治挽着门锁想了片刻，然后锁紧.

    “他说他不是兄手.”

    前天萨普到附近的市镇求援，昨天上午才回来，难道兄手是留在城堡的宾客之一

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    巨大的十字架立在了阶前，高度几乎与门厅平齐，柱身的树皮还未来得及剥去，粗犷中显露出庄严的神圣意味.在它上方，是以静止的姿态覆压在城堡上空的乌黑云团它们似乎从来就没有散开过.

    吕希娅把带来的圣水一层一层洒在楼内，涤去郁积在城堡中的邪恶气息.在楼梯口，她遇到了伯爵唯一的外孙女.

    洁贝儿坐在鲜红的地毯上，两手捧着下巴，笑盈盈望着女狩魔人，那双碧蓝色的眼睛没有任何杂质，纯净得令人窒息.

    忽然她伸出手腕，亮出一只珍珠手镯.

    “原来有八颗的.现在只剩下五颗了.”

    “哦那太可惜了.”

    洁贝儿转着手镯说：“采珍珠的人要潜到海底，从锋利的蚌壳里采来珍珠，还要防备吃人的鲨鱼和有毒的刺.最美的珍珠也是最危险的.外公说，漂亮的女人就象是珍珠.”

    她的声音很清脆，每个音节的末尾都微微上挑，带着轻微的异国口音，就像珍珠一样晶莹圆润.

    洁贝儿起身扶住栏杆，“有一颗是昨天夜里没有的.”

    吕希娅怔怔望着女孩的背影，被这场莫名其妙的对话搞糊涂了.依照她的个性，应该是追过去抓住洁贝儿的肩膀，说：“你究竟想说什么让我帮你找珍珠吗很遗憾，我不是保姆”但她没有那么做.

    回到客厅，格林特律师向新来的狩魔猎人叙述了城堡发生的一系列惨剧.

    “情况就是这样.我相信上帝，也相信你们能够以上帝所赐予的力量查清真相.”格林特律师最后说.

    “显赫一时的维斯孔蒂家族就这样结束了吗”独眼猎手摸着下巴的胡髭说道.

    “可惜了这些奇妙的瓷器，伯爵一定希望它们能与维斯孔蒂家族的荣耀一起流传后世.”帕尼西娅叹息说：每个见到这套瓷器的人，都会为徽章上神奇的水痕所折服，帕尼西娅也不例外.那变形的橄榄枝和飘飞的雪雁，就像一个神奇的梦幻.

    “内子曾说，这是一个不祥的图案.”格林特律师说：“这套瓷器给伯爵带来的只有不幸.”

    “是吗”帕尼西娅很惊讶.

    格林特律师犹豫了一下，说道：“随瓷器到达伯爵宫邸的，还有一位异国少女.仆人是在东方高原的边缘地带遇到了她，并把她带到了米兰.伯爵疯狂地爱上了她.”

    “伯爵的妻子呢”

    “伯爵的妻子很早就病逝了.她留下一个儿子，也就是嘉汀纳夫人的丈夫，但他结婚不久就去世了.”

    “她漂亮吗”帕尼西娅问，“那个女人.”

    “很漂亮.您曾经见过她的女儿.”

    “你是说”

    “是的.黛蕾丝小姐是她的女儿.”

    “啊那位女士”

    黛蕾丝给人的印象非常奇特，一方面她很少说话，有时聊完天人们都记不清她是否在场；另一方面她又是一个引人注目的存在，她的容貌，她的眼神，还有她的女儿，都是解不开的谜.

    “洁贝儿小姐有着和她外公一样的金发啊”吕希娅在心里想到.

    手镯上的珍珠怎么会丢失呢吕希娅记得那只手镯只有五节，即使再多一颗也没有地方装置.

    难道她在撒谎吗还是童话里那个隐藏在城堡暗处的采珠人在一颗颗收集珍珠

    “帕尼西娅小姐，你们带来了几匹马”格林特律师突然问.

    “哦四匹.”

    “在马厩吗”

    “是的.”

    “我想您应该把马匹牵出来，最好栓在门外.”

    “为什么”

    “因为我们所有的马匹都死了.”

    “上帝啊.”帕尼西娅连忙起身，朝马厩奔去.

    帕尼西娅的身材很高，跑动时修长的双腿分外有力.一进入马厩，帕尼西娅就看到一团黑影正伏在自己的马背上.

    那是一匹阿拉伯纯血马，帕尼西娅最心爱的座骑，非常警觉而且灵敏.但此时它似乎没有感觉到背上的异物，只是象疲倦一样头颅越来越低.

    那个黑影体型庞大，模模糊糊看不清形状.听到女狩魔人急切的脚步声，它突然张开羽翼，飞上屋顶.

    帕尼西娅惊叫一声，栗色的长发无风而动.

    那是一只巨大的蝙蝠，身体足有牛犊大小，灌满鲜血的肚子高高鼓起，肉翼骨节分明，宽幅超过两米.相比之下，它的头却小得诡异，血红的眼睛看不到瞳孔.它张开嘴，尖利的牙齿上滚落一串血珠.

    帕尼西娅刚刚拔出佩剑，蝙蝠便扑了过来，带着金属光泽的锐爪朝她肩头抓去.

    帕尼西娅横剑挡住，不由自主地退了一步.但作为一名狩魔猎人，她受过严看特色小说就来ww┌w.wo╣dexiaosh╓uo格的训练，立即抢身上前，两手持剑用力下劈.看特色┩小说就来x∴iaoshuo蝙蝠发出一声刺耳之极的怪叫，一根趾爪被剑锋削断.

    正在这时，帕尼西亚的马匹慢慢地倾斜，突然倒在地上，发出一声沉闷的巨响.

    “不”帕尼西娅抢过去抱住座骑，那只蝙蝠趁机逸出马厩，钻进乌云，转瞬消失得无影无踪.

    那匹马周身没有任何伤口，只在鬃毛旁边有一个红斑，若不是留意，根本看不出异状.但就是那个小小的红斑，使它丧失了百份之四十的血液.如果帕尼西娅再晚来一步，它就会和其他已经埋葬的马匹一样，被吸干全身的血液.

章节目录 第二十二章

    22

    九月十八日，星期日.上帝安息的日子.

    夜幕降临，大厅内燃起灯火，客人们在烛光下窃窃私语.中午出现的吸血蝙蝠证实了马匹的死亡并非意外，但嘉汀纳和罗伊丝的死还没有答案.

    佐治的心里还有另外一个疑虑：德莱奥的死.他并不急于揭穿公爵夫人的身份，因为这几起死亡之间并没有联系.想到泰莉雅，今天一整天没有见到她的身影，也许是害怕他新来的几个同伴，躲在房里.

    “有什么有趣的事吗”姬娜看到狩魔人唇角的笑意.

    “哦，我想起来很早以前的事.小时候我很喜欢吃蜜饯，每次得到一些，都要藏起来一个人悄悄吃.有一次被我哥哥发现了，他不但拿走了蜜饯，还把石头包在里面，害得我咬坏了一颗牙.”

    “现在你想吃多少就能吃多少了.”

    佐治笑着举起了酒杯，“不.我学会了分享.我会让大家都品尝到蜜饯的滋味.”

    “太好了.你的善心会感动上帝.”小修女格蕾茜拉说.

    “谢谢你的祝福.”佐治笑着喝了口酒.

    女猎手帕尼西娅在客厅外看管他们仅有马匹.在这样的深山里，如果没有座骑代步，几乎无法离开.因此五名狩魔人分成两组，一组看守萨普，一组看管马匹.到下半夜吕希娅会来接替她.

    独眼猎手匆忙做成的十字架显得有一些粗糙，连树皮都没有剥.帕尼西娅坐的无聊，于是用匕首剔去树皮，露出白色的树干，在她口袋里放着那只斩落的趾爪.

    那只趾爪比普通人的手掌还长，有着坚硬的外壳和锋利的趾尖，彷彿一把弯曲的铁钩，从外表看，很难想象这是一只蝙蝠的趾爪.

    当帕尼西娅修饰十字架的时候，在她头顶张开了一张诡异的嘴巴，人耳无法听到的声波正透过云层，撞击着女猎手颀长的身体.

    十点的钟声响起，楼道内已经安静下来.有几名狩魔人保护，大家终于能安稳入睡.

    佐治又等了半个钟头，才悄悄起身.所有的客人都集中在三楼，使他不必再去做危险的攀爬动作.

    公爵夫人的住处与他只隔了一个房间，而且还是一个空房间原本是嘉汀纳的住处，没有人愿意住进这里.

    佐治穿戴整齐，拉开门看了一眼，然后掏出钥匙，打开了隔壁的房门，如果有人撞见，会以为他临时起意检查死者的房间，寻找线索.

    事实上嘉汀纳与姨母住的是一个相连的套间，第一次去公爵夫人房间时，佐治就拿走了钥匙.

    佐治很绅士地敲了敲房门，不等里面的人回答，就拧开门锁.

    公爵夫人坐了起来，黑暗中流露出美好的侧影.

    佐治坐在床对面的皮椅上，然后靠住椅背，叉开腿.

    “主人”公爵夫人拉开纱帐，金色的发鬈垂在肩头，赤裸的手臂象打磨过的大理石一样白皙.

    她下了床，四肢着地朝主人爬去，透过窗外黯淡的光线，她熟艷的胴体上只有撩人的性感内衣，光滑的肢体柔若无骨，散发着冷冷的光辉.

    赤裸的贵妇从黑暗中慢慢爬到脚下，丰满的乳峰被胸衣包裹着，在地毯上轻轻摇荡佐治下身硬得发痛，他拽住公爵夫人的头发，将那张美艷的脸庞贴在胯间.

    柔软的唇瓣在腿间摸索着，含住肉棒.龟头传来的快感使佐治呻吟一声，他闭上眼，放松身体，享受着公爵夫人口腔的湿润和灵巧.

    公爵夫人的唇舌温凉而又滑腻，她低下头，无微不至地舐弄着主人的阳具.

    她的技巧又高了许多，滑嫩的舌尖挑在龟头下方，在稜沟内来回滑动，带来销魂噬骨的快感.

    在佐治的狩魔生涯中，第一次有了背叛教会的冲动.也许他能够隐匿泰莉雅的身份，只要她不再做魔鬼的勾当，抛弃女巫的身份.他甚至可以允许她回到米兰的家中隐居，只在需要的时候去享用她的肉体.

    这并不会有什么危险，在他活着时，这个女巫永远是他的性奴，由于那环魔药，她的所有举动都不会瞒过佐治，即使他在意外中失去生命，无论公爵夫人身在何处，也会随之死去.

    也许他背叛了对教会的承诺，但是并没有背叛上帝.女巫公爵夫人已经被消灭，剩下的只是泰莉雅，一个不会背叛的性奴.

    公爵夫人的唇舌越动越快，佐治的决心也在教会和充满诱惑的女巫之间左右摇摆.

    龟头的触感越来越强烈，佐治的呼吸也渐渐粗重，他闭上眼，没有注意到窗外沉积的乌云不知不觉散开，露出一轮银亮的满月.

    当舌尖又一次从龟头划过，滚热的精液狂涌而出.佐治喘息着下定决心，做一个豢养女巫的狩魔人，永远拥有这个美艷的女人.

    公爵夫人柔软的唇瓣在阳具上温柔地舔舐着，忽然间，滑腻的口腔中伸出两对尖齿，穿透了狩魔人的血肉.

    佐治从美妙的天堂剎那间跌落地狱，他想叫，声音却僵在喉咙里.尖齿入体的一剎那间，他的身体便完全麻痺，但疼痛却愈发清晰.充血的阳具溅出鲜血，力量飞快地流逝着.

    佐治喘着气，脸色变得苍白，大滴大滴的汗珠从他额头滚落，打湿了身上的衣服.他勉力睁开眼睛，正看到公爵夫人抬起头，那张溅满鲜血的美艷脸庞上，露出一个妖邪的笑容，香艷而又诡异.

    满月的银辉从窗口射入，映亮了室内的一切.佐治想起来，今晚是一年中月亮最圆的时刻，有着最美的月光.

    这是他最美丽的猎物，泰莉雅.金色的发丝，碧蓝的眼睛，白得像雪一样的肌肤，还有滴血的红唇.

    佐治胯下的鲜血仍在飞溅，染红了公爵夫人赤裸的胸乳，她张开嘴，以一种无法掩饰的激情舔舐着唇上的血迹，在她娇美的唇舌，两对尖利的牙齿正慢慢收短.

    “主人鲜血我的主人”

    泰莉雅战栗着俯下头，拼命吸吮着阳具的鲜血.她跪在地毯上，紧绷的胸衣一直延伸到腰部，将腰身裹得极细.佐治此时才发现她没有穿内裤，腰肢后一只白亮的美臀高高翘起，月光下犹如一只浑圆的雪球.

    佐治吁出最后一口气，整具身体变得像木头一样僵硬.

    “我要死了”他想.

    “你也会死的，该死的女巫那杯不可解的魔药”

    “叮铃”公爵夫人颈下传来一声轻响.

    她仰起头，露出颈中一只铃铛和一条黑色的项圈.黑色的皮索从发中笔直伸出，一直延伸到黑暗的角落中.

    一个优雅的身影缓缓浮现，渐渐清晰.

    佐治已经无法流露出惊讶的表情，他木然看着格林特夫人越走越近，身体渐渐冷去.

    月光下，薇诺拉优美的玉脸白得彷彿透明.她穿着皮质的紧身胸衣，皮革又黑又亮，使洁白的皮肤愈发皎洁.黑色的皮手套一直延伸到肘部上方，上缘与胸衣平齐，露出雪白的肩头和漂亮的锁骨.

    皮衣包裹着一对半球状的丰乳，漆黑的皮革贴着凸凹有致的躯干滑过腰臀，勾勒出绝佳的曲线.皮革从小腹下方开始变细，露出一双圆润的大腿，阴阜微微鼓起，挺出一个光亮的圆形，然后消失在两腿之间.

    华美的礼服换成皮装，出身名门的淑女一下子变成了妖艷的女魔.薇诺拉迈着优雅的步子缓缓走近，丝袜包裹的美腿动人之极.

    她停在公爵夫人身后，微微一笑，收紧了手中的皮索.

    泰莉雅扬起柔颈，用一种无限依恋的声音说道：“我的主人”

    薇诺拉抬起粉腿，以一个优雅的姿势踩在公爵夫人白美的圆臀上.

    “很好玩的奴隶，不是吗”

    精美的高跟鞋象摆在橱窗中般，踩在泰莉娅光润的雪臀上，脚尖正顶在臀缝中央尾椎延伸的部位.薇诺拉脚上缓缓用力，尖细的鞋跟象利锥般钻入臀缝.

    带着项圈的公爵夫人昂起了头，一边痛得眉头拧紧，一边两手抱着雪臀用力耸起.她咬住沾血的红唇，痛苦的神情中混杂着甜蜜，似乎在享受疼痛带来的快感.

    黑色的高跟鞋在那只香艷的美臀中越陷越深，圆润的雪臀象被踩扁般凹下，最后高跟鞋猛然一沉，鞋跟钻入肛洞.

    公爵夫人“呀”的叫了一声，然后合紧圆臀，用雪嫩的臀肉磨擦着女主人的高跟鞋.她昂首举臀，白光光的屁股在格林特夫人脚下时扁时圆，滑腻得宛如没有骨头.

    格林特夫人笑吟吟牵起皮索，一手掠了掠鬓发，她的动作依然优雅，但在这里，却彷彿地狱中走来的魔女，牵着一头妖艷的雌兽在月夜玩耍.

    尖硬的鞋跟划破了柔嫩的皮肤，不多时公爵夫人臀内就被踩出道道血痕，小巧的菊肛是被硬物划破，肛蕾翻出，肠壁鲜红的黏膜在鞋跟的戳弄下，不住发出叽叽的腻响.

    那应该是搅弄伤口的疼痛，即使以痛苦为乐的受虐狂也无法忍受.泰莉娅撅起屁股，大腿颤抖起来.

    薇诺拉褪下手套，翘起一根纤美的手指，在右手戒指的尖刺上一触，然后递到泰莉雅嘴边.

    泰莉雅激动得娇躯乱颤，接着扬首伸出香舌，无限期待地望着那根纤指.

    白嫩的指尖渗出一滴鲜血，接着越来越大.当血珠滴在公爵夫人舌上，美艷的贵妇用尽全身力气卷紧舌头，贪婪地吸吮着.那是来自主人的血液，她最珍贵的圣物.

    佐治终于明白过来，灾难究竟来自何方.

    “是的.”薇诺拉彷彿看穿了他的心意，“我就是你说的吸血鬼.”

章节目录 第二十三章

    23

    吸血鬼，传说来自于该隐.他因为杀死了自己的兄弟，而遭到上帝的诅咒.

    在圣经里，上帝给了他特殊的标记，将他逐到远方.于是有人说，该隐就是第一代吸血鬼，后来他的儿子们杀死了他，成为吸血鬼十三个氏族的祖先.

    但这个传说受了一些吸血鬼的质疑，他们认为，这份资料至少是不完整的，因为在十三个氏族中，至少有一个有证据并非是该隐的血缘.

    另一些吸血鬼则走得远，他们根本不相信圣经的记载.这些吸血鬼大在走廊里，庞大的体型几乎占据了整个空间.它四肢与人类相仿，但骨节粗大的惊人，皮肤黝黑，浑身布满坚硬的毛发.硕大的头颅完全不似人类，吻部突出，有着两对锋利的僚牙，假如要比较的话，象是一条狼.

    狼人.被上帝诅咒的嗜血怪物.

    狼人挺起胸，有那么一瞬间，火枪手以为自己面对的是一位帝王，虽然无法与人类的面部相比，但它的神情是那么的骄傲.在它宽阔的胸膛上，有一个还在冒烟的圆孔.

    它微微弯下腰，胸口铁铸般的肌肉猛然收紧.一只钢制的弹丸从伤口滚出，掉在地毯上.

    火枪手端着火枪的双手颤抖起来，可以射穿全钢甲胃的一枪，竟然连怪物的肌肉都没有穿透.

    火枪手与狼人面对面站着，过了片刻，他才想起来拔出佩刀.

    狼人眼中射出一道可怕的光芒，它挥起手，利爪象刀锋一样从狩魔人身体中央掠过.火枪手连声音都来不及发出，就被拦腰切成两断.

    狼人从火枪手鲜血狂喷的尸体上一跃而过，动作迅捷得没有沾上一滴血迹.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    吕希娅刚走到楼梯口，准备接替帕尼西娅.听到枪声，她怔了一下，然后直接从楼梯上一跃而下，朝枪声传来处冲去.

    即使从猎手的角度衡量，吕希娅的反应也堪称优秀，当她冲进摆满雕塑的走廊，距离枪响的时间不超过十秒钟.她握紧剑柄，准备迎接即将来临的战斗.

    忽然一个白色的影子从她身边掠过，以难以置信的速度掠到走廊尽头，然后在空中一个急停，轻飘飘落在地毯上.

    走廊内静悄悄没有一丝声音，月光从一扇打开的房门映入，在黑暗中印下一块方形的光亮.火枪手倒在血泊中，被拦腰切断的尸体就像噩梦一样清晰.

    使吕希娅震惊的不仅仅是同伴的尸体，还有旁边那个女子.枪声响起时，她应该还在三楼的卧室.可现在，她却比自己早抵达现场.

    穿着白色睡裙的黛蕾丝站在月光下，静静望着那具可怖的尸体.她赤着脚，脚下的长绒地毯丝毫没有下陷的迹象，轻盈得就象是一个幻影.然而她的容貌却如此真实.她垂着头，散乱的黑发云丝般贴在鬓侧，裙下秀巧的纤足白净如玉，纤美得令人嫉妒.

    黛蕾丝抬起眼，“它已经离开了.”

    “是谁”

    明净的黑眸朝旁边望去.那扇失去房门的门框大张着，里面空无一人.

    “那个摩尔人”

    黛蕾丝用沉默回答看特色小说就来╚ xiaosh╗uo.c⊿om了女猎手的疑问.她转身推开走廊尽头的房门，那是她父亲的卧室.

    伯爵的房间依然保持着原样.那颗红宝石依然躺在枕头上，似乎在等待着哪只手将它捡起.

    黛蕾丝毫不迟疑地捡起红宝石，走到甲冑旁，取下甲冑手里的长剑，将红宝石嵌在柄上.

    回归原位时，红宝石闪过一丝肉红的艷光，接着剑锋轻颤，发出一声奇怪的轻响，彷彿一声呻吟，又象是一声哀叹.仔细听去，又了无痕迹.

章节目录 第二十四章

    24

    剑柄用细麻布层层缠紧，握着不甚合手.黛蕾丝顾不上整理，她提起剑，走出卧室.

    “你还有一个同伴在外面吗”

    吕希娅想起正等自己接岗的帕尼西娅，“我去叫她.”

    “我们最好在一起.”

    吕希娅捡起旁边掉落的火枪，这是一件难得的武器，比弓箭威力大，带在身边会很有用.

    “放下它吧.”黛蕾丝说：“单纯的机械是没有用的.”

    走廊里响起杂乱的人声，被枪声惊醒的人们聚在一起，朝这边走来.走在最前面看┆特色小说就╫来vxia┷oshuo.的是独眼猎手，然后是巴尔夫男爵、姬娜和格蕾茜拉.

    “发生了什么事”独眼猎手大声问.

    “萨普逃走了，还杀了我们的同伴.”

    “上帝啊佐治的猜测是真的”独眼猎手冲过去，想看一眼自己的同伴.

    吕希娅挡住他，“帕尼西娅还在外面.”

    “她有危险吗”

    “不知道.”

    “洁贝儿呢”黛蕾丝问道.

    巴尔夫戴着一顶绒布睡帽，脚上只有一只鞋子，但是手里却紧紧握着一袋金币.听到妻子的问话，他怔了一下.他从来没有把那个名义上的女儿放在心，从卧室跑出来时，他甚至没有向后看一眼.

    “我在这里.”角落里响起一个稚嫩的声音.

    女孩儿坐在一具雕像的基座上，手里还抱着入睡时的娃娃，“我在找我的珍珠.”

    “我也在找她”男爵笨拙地解释说.

    洁贝儿跳下来，握住妈妈的手.一群人转身朝另一个方向走去，没有人注意到她刚才坐的基座上，那一具正在躬身褪去内裤的大理石雕像.

    吕希娅不经意地瞥了一眼，正看到女孩儿腕上的手镯.她见过这只手镯，但似乎与下午见到的有些异样

    脑中亮光一闪，吕希娅想起问题出在哪里.原本五节的手镯又少了一节，女孩丢失的珍珠，应该是第四颗了.

    在客厅，众人遇到正走下楼梯的格林特夫人.

    “出了什么事”个“我的一同伴死了.萨普是兄手.”吕希娅说.

    “天啊你们抓到了他吗”

    “他逃走了.格林特先生呢”

    “他比我先下来.你们没有遇到他吗”

    大家彼此看了一眼，摇了摇头.

    “佐治先生和公爵夫人呢有人看到他们吗”红发舞女姬娜立刻点出没有到场的人.

    “他们在后面，马上就到.”薇诺拉说，看到黛蕾丝手里的长剑，她眼睛微微一闪.

    “帕尼西娅”独眼猎手朝外面大喊一声.

    客厅的大门紧闭着，外面寂无声息.

    “格林特先生”这回响起的却是一个柔软的声音.

    众人都回过头，看向人群中一个娇小的身影.穿着黑色修女服的格蕾茜拉脸上微微发红，“对不起，我以为听到了格林特先生的声音.”

    众人松了口气，黛蕾丝却问道：“什么声音”

    “是笑声.”格蕾茜拉说着，不由自主地在胸口划了个十字.

    守在外面的女猎手彷彿消失了一般，沉默得令人压抑.

    狩魔人用仅存的一只眼睛盯着大门，然后用力地拉开.人群陡然发出一阵惊呼.

    一座巨大的十字架矗立在门前，未曾剥去的树皮彷彿鳄鱼皮般粗黑坚硬.一个女子赤裸裸贴在粗砺的树干上，银色的月光下，皮肤白净得彷彿透明.她头部朝下，栗色的长发低垂着，在夜风中飘舞，身体没有任何动作.

    因了基督的宝血，十字架成为最具影响的圣物，有基督徒的地方，都能看到它的身影.耶稣受难的一幕，也被无数雕塑、绘画所重现，为每个人所熟知.

    但钉在十字架上的女猎手，却是另一种姿势.帕尼西娅是被倒悬着钉在十字架，修长的双腿被一字分开，两根桃木桩从她脚踝穿过，钉在横架上.两臂绕在背后，反抱着树干，两手交叠钉在一起.她浑身赤裸，雪白的身体衬着乌黑的树皮，使神圣的十字架也显得淫艷起来.

    一个穿着黑色礼服的男子坐在十字架的横臂上，长长的黑色披风一直垂到发亮的皮靴下.他拿着一根细长的玻璃管，里面满是鲜红的液体.

    在众人惊诧的目光下，格林特律师小心地放好玻璃管，起身站在横臂，一手抚住胸口，风度翩翩地躬身致意.

    “女士们先生们，晚上好.请允许我自我介绍一下：格林特﹒维逊，佛罗伦萨血族亲王.”

    一四八四年，天主教会正式宣布吸血殭尸的存在.人类以前所未有的狂热，疯狂与吸血鬼作战.随后的二十年里，不但人类沉浸在对吸血鬼的恐惧中，吸血鬼也受到空前的重创.

    一四九七年，血族在亚美尼亚召开大会.会议上，吸血鬼十三个氏族中的七个宣布结成联盟：卡玛利拉，即秘党.同时颁布了血族六大诫条，除避世外，强调了亲王的权威.

    亲王是一座城市内血族的合法领袖，其他任何的血族进入该区域都要通报亲王，得到允许后才可以行动.亲王要为本区域血族成员的行为负责，并拥有审判和处决的权力.

    亲王往往由秘党最有权力的氏族：维逊家族成员担任.成为亲王，意味着他至少拥有两百年以上的生命，成熟的智慧和判断力，并有机会进入秘党最高领导层.同时意味着，他们拥有非同寻常的能力.

    透明的玻璃管斜斜插在女猎手赤裸的双腿间，当亲王松开手，管内的鲜血迅速退去，从帕尼西娅阴户内满溢出来，顺着阴阜流过小腹，一直淌到她高耸的乳峰间，在雪白的肌肤上留下一条蜿蜒的血痕.除此之外，帕尼西娅身上没有任何伤痕，光洁的肉体就像刚刚沐浴过一样完好.

    与昼间谦和审慎的律师不同，站在十字架上的格林特亲王脸色苍白得彷彿大理石，他冷冷望着诸人，犹如一个恐怖的神祇般，流露出冷酷的傲慢.他穿着黑色的礼服，打着红色的领结，披风也同样是黑红两色，这是血族最喜欢的服色，象征着黑夜与鲜血.

    “呯”的一声脆响，接着响起一个女子的尖叫.

    出乎所有人意料，第一个做出反应的竟然是姬娜.格林特刚刚表露身份，她就毫不犹豫地操起酒瓶，用尽全身力量砸在薇诺拉头上.

    “啊”薇诺拉捧住额角.她整洁的发髻下划破一道伤口，但并没有鲜血流出.吸血鬼没有心跳，也没有血压，血液是以扩散的方式流动.不过他们同样会感觉到痛楚.

    “你在干什么”小修女拉住姬娜的手，“她可能不是妖魔.”

    “那我会道歉的.”

    薇诺拉抬起头，额角的伤口开始发红，接着以难以置信的速度迅速愈合.

    姬娜耸了耸肩，“现在不必了.”

    “该死的臭婊子你弄伤了我的脸”薇诺拉脸上优雅的神情荡然无存，她腰里匆匆束紧的衣带松开，露出曲线美艷的紧身皮装.

    姬娜把剩下的半截酒瓶朝吸血女魔甩去，薇诺拉抬手接住，那双保养得当的纤手剎那间变得比金属坚硬，微一用力，将酒玻璃捏得粉碎.她盯着姬娜，一字一句说：“我会吸尽你的血液，捏碎你全身的骨头”

    “不许靠近”格蕾茜拉勇敢地站出来，举起胸前的十字架，“被上帝诅咒的魔鬼，请你立即离开”

    “应该说快滚”姬娜也从胸前取出一只十字架，银质的架身还带着乳房的香泽，“听到了吗可憎的魔鬼快滚”

    比起修女，姬娜要泼辣得在姬娜的身边侃侃而谈，彷彿他站在那里.事实上五秒钟之前，他还站在门外的十字架上，没有人看到他如何走入大门，穿过人群，来到姬娜身旁，就像没人注意到他的单片眼镜何时复原了一样.

    格林特亲王微侧着头颅，沉缅在一百多年前的往事中，“那是一次难忘的会议，大约有一千五百名妓女从欧洲各地赶来，正式出席会议有七百名，那是一次囊括了全欧洲美色的盛会，一次鲜血和激情的盛宴”

    他舔了舔嘴唇，彷彿在回味昔日的美味.

    “亲王.”薇诺拉提醒丈夫.

    “哦，对不起.说了这么多，一定让您厌倦了.”亲王望着姬娜的眼睛，微微一笑，然后温存地伸出手臂，挽住她的脖子，像一个多情的情人一样，朝她白嫩的柔颈吻去.姬娜被他的眼神所蛊惑，怔怔偎依在他臂间，没有反抗.

    一柄利剑猛然挑出，直刺亲王腮颊.亲王回过头，眼里闪过一丝寒光.

章节目录 第二十五章

    25

    吕希娅双手持剑，不仅手臂，连腰部的力量也用上了.格林特的实力如何谁都不清楚，但帕尼西娅毫无反抗就被制服，可以想象这位血族亲王的力量.旁边长相凶恶的独眼猎手也抡起砍刀，朝格林特背上砍去.他的力量比吕希娅大，弯刀破开空气，发出迅猛的风声.

    格林特亲王的身影凭空消失了，接着在独眼猎手身边重新出现，他傲慢地挑起唇角，一拳打在猎人腹部.

    独眼大汉被打得双脚看特色小说╩ ╳就来xiao╣shuo离地，身体象对折一样弓起，在空中停滞了片刻才篷的倒在地上，砍刀脱手飞出.

    格林特亲王摊手接住砍刀，不动声色地说了声“谢谢.”接着朝猎人脖子斫下.

    他有着远远超乎常人的速度，一个受过训练的人从拔剑到做出动作大约需要0.5秒的时间，而这0.5秒，足够亲王完成闪身、移动、出手，甚至挂好眼镜这一系列动作.

    与速度成正比的是他的力量，那柄沉重的弯刀在他手里发出刺耳的锐响，迅猛的去势足以斩断遮蔽城堡的群山.

    叮的一声巨响，血光乍现，倒在地上的猎手独目睁得老大，下巴鲜血淋漓，脖子却奇迹般地保持了完整.

    姬娜惊醒过来，她退了两步，手指抚着颈子，身体微颤.旁边巴尔夫男爵怕得比她厉害，那袋金币在他手里哗哗人响，身体颤抖得似乎随时都会晕倒.

    就在刀锋及颈的一剎那，吕希娅的长剑斜架在同伴脖子前面.亲王沉重地一击，使她的剑锋平着嵌入地板.剑脊弯成新月形状，割破了独眼猎手的下巴，同时也保住了他的喉咙.

    格林特惊讶地挑起眉毛，似乎很难相信吕希娅能挡住了自己一击.

    “很好.”亲王挑了挑眉头，抬起手臂，“我们再来一次.”

    砍刀以同样的动作，从同样的角度重新劈下.刀锋带起的锐响令人联想到划破苍穹的惊雷，吕希娅眼里闪过一丝惧意，但还是用发麻的手指握紧剑柄，没有退缩.

    一声强烈的金属鸣响几乎震碎了人们的耳膜，吕希娅手指弹开，整条长剑被全部砸进地板.

    吕希娅的长剑虽然脱手，但她的同伴趁机翻身滚到一边，避开了这致命的一劈.那柄弯曲的长剑在地板木屑中一跳，弹回了原状.

    “我欠你一次.”独眼猎手惊魂甫定，心里突突跳着对吕希娅说.

    “我会记住的.”吕希娅拔出短剑，盯着格林特.

    虽然她表现得相当自信，但面对亲王，禁不住还是有了一丝怯意.那完全不是人类所能有的力量和速度.

    “啪啪”格林特亲王向吕希娅鼓掌致意.

    “可敬的猎手，你的勇气令人赞叹.”他文雅地笑着，露出雪亮的尖牙，“为了表示我的敬意，我会亲手割开你漂亮的身体.”

    亲王和诺薇拉分别挡住大门和楼梯口，中间是衣衫不整的宾客们.吕希娅等人数量虽然超过他们三倍，但面对这两个传说中才存在的吸血鬼，却如同一群待宰的羔羊.此时最有力量的两名狩魔人合力面对亲王，而另一边只有姬娜和格蕾茜拉.

    满月的银辉映入客厅，厅里华丽的装饰品焕发出白昼所没有奇妙光彩，在空中星星点点流溢，连人们呼吸的空气也充满了奢靡的看特色小说就└来┩xi┛aoshuo.c┄om气息.黛蕾丝忽然想到，父亲是不是就因为这样的夜色，才把客厅装饰得如此华丽.

    “你的掌纹已经告诉我一切.”薇诺拉额角的伤口已经平复，光滑得就像没有受过伤一样.与此同时，她的神态也恢复了以往的从容，“你的生命会在最近的一个月夜结束.临死前，你会感觉到莫大的痛苦和恐惧.”

    “因此我改变了主意.姬娜小姐，”薇诺拉拂了拂鬓发，像对闺中女友那样悄声说：“我会带你回到我们在佛罗伦萨的城堡，你知道，我们还缺少一只红头发的淫兽.只需要对你做一点小小的改造”

    “我的老板会不高兴的”姬娜突然甩出一只瓷瓶.那是吕希娅悄悄递给她的圣水，瓶口的木塞已经拔开，清亮的水珠扇形朝薇诺拉飞去，使她无法闪避.

    薇诺拉遮住面孔，但手臂上还是沾了几滴.

    “真是令人讨厌.”她皱起眉头，抹了抹水渍.

    “圣水、大蒜、十字架愚昧的人类，你们的头脑永远这么可怜.”说着薇诺拉伸出双手，遥遥指向红发舞女.

    一股冰冷的感觉侵入肌体，姬娜只觉身体由外而内象被冰水浸透一样，逐渐失去知觉.

    格蕾茜拉挽住看特色小说就来╚ xiaosh╗uo.c⊿om姬娜，发觉她的手指正渐渐变得冰凉而又僵硬.她握紧胸口的十字架，高声念颂道：“万能的圣母玛丽亚，我赞颂您的名，您的荣光与我们同在.”

    随着修女悦耳的声音，一道雪白的光芒从她胸前绽放出来，宛如春雨融去冰雪，黑暗迅速退去.

    薇诺拉的脸色大变，耀眼的光芒下，她精致的红唇变得雪白，她用手遮住眼睛，尖叫着仓皇逃开.

    格蕾茜拉那双清亮的眼睛因为虔诚的信仰而无比坚定，她高高举起十字架，让圣母之泪的神圣光芒涤去黑暗.

    亲王瞳孔收缩成针尖大小，他展开黑色的披风，一个旋身突然出现在独眼猎手身前，接着扳住他的肩膀，张口朝他脖子咬去.

    独眼猎手大吼一声，挥拳擂在亲王胸口，把格林特打得向后一退，身子停在空中，但那两对嗜血的利齿却毫不停顿地逼近他的咽喉.

    猎手从腰中拔出匕首，就在尖牙及体的一剎那，捅进亲王的小腹，力量之大几乎连手腕也插进他身体里面.

    吸血鬼亲王露出了一个诡异的笑容，他勾下头，蜻蜓点水般在狩魔人颈上一触，然后远远飞开.但那一吻，已足以使他的尖牙穿透狩魔人的皮肤，刺破颈部的动脉.

    独眼猎手两手摀住脖子，缓缓跪倒，止不住的鲜血象喷泉一样从他指缝中喷出，染红了半边身体.

    近在咫尺的吕希娅只来得及扶住同伴的身体，她一边防备远处的亲王，一边叫道：“快帮他止血”

    格蕾茜拉高举十字架，用来震慑吸血鬼；姬娜还没有从麻痺中解脱；巴尔夫抖得让人认为他还能站立已经是个奇迹；余下的只有黛蕾丝和洁贝儿.

    从亲王现身到独眼猎手受伤，黛蕾丝始终恬2淡的眼神渐渐变得炽热，危险与挑战，使潜伏在她体内的血液开始奔流，白玉般的双颊浮现起一层嫣红.

    她一手抚住独眼猎手后脑，手指舞蹈般一轮轻跳，依次按过猎手脖子上几个神秘部位.

    狂涌的鲜血渐渐止住，独眼猎手脸色苍白，跪在地上无力喘着气.很明显，他已经失去了战斗力.

    黛蕾丝挽起青丝，盘在脑后，然后提着长剑，朝黑暗中的格林特亲王走去，她的目光犀利而坚定，赤裸的脚掌彷彿漂在水面上一般轻捷.

    亲王长长的披风与黑暗融为一体，那柄匕首还留在他小腹内，亲王却浑然不觉，他盯着越走越近的少妇，锐利的眼睛在黑暗中冷冷闪动.

    “污辱我嫂嫂尸体的是你.”

    “哦”亲王抱着手臂，右手食指点在唇上想了想，“我妻子总是很有创意，不是吗”

    薇诺拉躲在楼梯后的阴影中，冷笑说：“如果不是那个该死的摩尔人回来得太早，你嫂嫂的尸体会迷人.”

    “我父亲胸口的木桩也是你们插的吗”

    “当然.很抱歉木桩没有印上维斯孔蒂家族显赫的徽章，我想，伯爵一定会抱怨自己没有得到应有的尊重.”

    黛蕾丝的声音颤抖起来，“那么，我母亲的尸体呢”

    亲王舔了舔嘴唇，嘴有露出一丝邪恶的笑意.

    “黛蕾丝小姐，”他像大多数人一样，无视于巴尔夫的存在，“您要知道，那只是一具空棺材，而您的母亲”

    黛蕾丝屏住呼吸.

    “正和您猜测的一样，没有死去.”

    亲王脸上的笑意渐渐扩大，“经过了七年的调教，您母亲已经成为秘党最乖巧，最受欢迎的娼妓.”

章节目录 第二十六章

    26

    黛蕾丝咬紧嘴唇，月光在剑锋上微微闪烁.

    “智慧是血族同仁们的最爱，迷人的东方风情，迷人的肉体，还有令人沸腾的血液”格林特亲王抚住胸口，陶醉般说道：“我最喜欢一边与您母亲肛交，一边从她阴道里吸取鲜血，那是肉体和精神的最高欢”

    一道剑光划破黑暗，亲王猛然飞起，笔直升上大厅穹顶.

    相比于亲王鬼魅般的速度，黛蕾丝不仅毫不逊色，反而快.那柄印着维斯孔蒂家族徽章的长剑划过一道电光，直刺亲王胸口.

    “叮”的一声金属震响，格林特亲王架住剑锋末端.

    在力量方面黛蕾丝还无法与吸血鬼亲王相比，长剑急速弹开，反击力之大，使她手指一滑，几乎扔开剑柄.

    格林特亮出手中的武器，那是狩魔人刚刚刺在他小腹里的匕首.在他整洁的礼服下，创口正迅速愈合，没有浪费一滴血液.这就是血族的不死之身，近乎于神的能力.

    “假如我知道智慧有你这样的女儿，┲看特色小⊿说就来七年前就不会急着离开米兰.”

    亲王一只棕色的眼睛在单片眼镜后闪着危险的光芒.当初他付了两名助手和一条手臂的代价，才成功制服了黛蕾丝的母亲，可惜没有来得及杀死伯爵.幸好他对掩饰身份有着丰富的经验，伯爵才没有怀疑到这位佛罗伦萨的著名律师，甚至还委托他来处理自己的遗产.

    伯爵的财富的确庞大，连这位主宰黑暗的血族亲王，都忍不住亲赴城堡攫取他的遗产，顺带解决掉维斯孔蒂家族的其他成员，彻底埋葬这个高贵的姓氏.但黛蕾丝的出现非常令他意外.她的美貌，她的勇气，还有她混杂了东西方两个世界的血液一定非常美味.对于血族来说，这样的女人甚至比伯爵的财富珍贵.

    她还很年轻，大概只有二十三岁，但是看起来比她母亲还不好应付.比较起来，薇诺拉的资历远不如他以前的两位助手，现在又被圣母之泪克制也许应该换个方式.

    亲王眼睛中透出奇妙的光彩，他的眼眸原本是棕色的，带着镜片的一只颜色略浅，此时瞳孔微微波动，颜色由浅而深，视线透过水晶镜片，朦胧的犹如昨晚那场梦境.

    每个人都在望着黛蕾丝.刚才她的一击，似乎比吸血鬼的出现令人惊讶，连巴尔夫也没想到自己的妻子居然会使剑，而且似乎比职业的狩魔人强.

    黛蕾丝手里的剑柄被细麻层层缠裹，伯爵握在手里也许正合适，但对她来说未免于粗大.刚才格林特的反击力量再大一些，长剑早已脱手.

    七年来，黛蕾丝一直在修习时轮经，那是母亲留给她唯一的纪念.母亲曾说：它里面蕴藏着世界所有的秘密.

    例如亲王的眼神.

    每个吸血鬼都具有不同的异能，起初并不明显，但随着时间的推移，他们的能力也会越来越强大.薇诺拉所拥有的是麻痺，而亲王则是诱惑.

    刚才姬娜就是被他的目光引诱，失去了反抗的能力.其实不仅是她，意志再坚强的人也难以抵抗亲王的目光，就像一个没有接触过电的人，不知道该怎样避免伤害.

    黛蕾丝乌黑的眼眸深若渊潭，亲王能感受到她的神智正在分散，一些无法忘怀的往事正像荡起涟漪的落花般，飘坠在少妇不为人知的心湖里.

    格林特很好奇，这是个不同寻常的女人，她心里究竟蕴藏着在妈妈身后，牛奶般的皮肤让人忍不住要流口水.根据他的经验，一个正在发育的处女会带来很多乐趣.

    这真是一个丰收的夜晚，加上陆续收获的公爵夫人、嘉汀纳和帕尼西娅，他的收藏会很快超过秘党现任领袖

    格林特突然一怔，他怎么会想起这些他应该是正在用全幅精力进行诱惑他抬起头，瞳孔猛然收紧.

    但亲王还是晚了一步.远处持剑的少妇唇角微微一动，从她优美的红唇里发出一声轻吟.

    “达雅塔，嗡”

    那声音彷彿从远古洪荒传来的天籁，虽然寂寞，却响彻天地.格林特浑身的肌肉、骨骼、神经、血液都为之共鸣，他额上青色的血管猛然一震，眼角渗出丝丝血迹.

    就在亲王心神震动的一剎那，黛蕾丝飞身而起，犹如一只白鹤掠入黑暗，沾染了三分月色的长剑直指格林特小腹.他那里刚刚受过伤，虽然伤口已经愈合，但再被刺中，痊愈就没那么容易了.

    亲王充血的眼睛使他反应慢了一瞬，当看清黛蕾丝曼妙的身影，剑风已经荡开了他黑色的披风，露出里面血腥的红色.

    这短暂的一瞬已经足够亲王做出反应，他手里的匕首向上一跳，力量瞬时攀上巅峰.通过刚才的交手，格林特已经知道黛蕾丝的力量并不大，这一次他有把握击落她的长剑.

    一位淑女是不该像男人一样拿剑的，格林特心里想着.

    就在武器相交的剎那，黛蕾丝手腕微微一旋，剑锋巧妙地绕过匕首，悄无声息地刺入亲王手背.格林特手上一痛，冰凉的长剑已经由腕至肘，从他手臂上斜斜掠过.

    亲王吼叫一声，用力掷出匕首，逼开黛蕾丝.

    两人同时分开，黛蕾丝白色的睡裙划出了一道优美的弧线，落在格蕾茜拉身旁.亲王则顺着楼梯的弯弧滑到薇诺拉旁边，那件名贵的黑色礼服衣袖被长剑齐齐割裂，露出手臂上一道深可见骨的剑痕.

    对于拥有不死之身的吸血鬼来说，这样的伤势只好比被蚊子叮了一口.黛蕾丝的母亲还曾一剑砍下他的手臂，但只用了一个月，亲王就能用新长出来的手去玩弄她的阴部.

    但在没有沾到任何便宜的情况下被一个人类伤害，是亲王几个世纪以来从未有过的耻辱，他厉声叫道：“智慧的女儿你激怒了我”

    黛蕾丝用剑指着他，怒喝道：“不许你再提我母亲的名字”她发怒的样子就像一朵花，白玉般的双颊腾起红霞，娇艷得如同胭脂.

    “她的名字只是奴隶的标记.我发誓，要让你们母女并肩跪在我面前，像妓女一样展露你们滴血的身体”

    怒喝中，格林特亲王脸色突然变了.当他像以往那样，把血液聚集在伤口的时候，血液非但没有使伤口愈合，反而加速溃烂.与此同时，他也没有感觉到应有的痛楚，伤口处暖暖的有种异样的骚痒，似乎在引诱他把手指伸进里面

    那究竟是柄什么剑

    青澈的剑锋澄净如水，亲王棕色的眼睛在上面闪烁着，透露出惊讶与畏惧.

    忽然他掀起披风，遮住薇诺拉，两人同时消失在黑暗中.

    “妈妈，”洁贝儿抱住黛蕾丝的腰身.“好多血”

    黛蕾丝僵硬的手指慢慢地软化下来.狩魔人的鲜血虽然止住，但已经溅了满地，空气中瀰漫着呛人的血腥气息.

    “我们离开这里.”

    没有人回答.亲王已经离开，可他们还呆在原地，依然被震惊所笼罩.一个出身于维斯孔蒂家族的高贵女士，居然拿起剑，刺伤了一名吸血鬼亲王，还有什么比这不可思议的

    吕希娅已经为黛蕾丝不可思议的速度震惊过，但黛蕾丝非同寻常的剑术又一次令她震惊了.

    她的击剑是由名师所授，练习中最注重爆发的力量，剑术教师告诉她，精细巧妙的技艺只存在于理论中，实战时没有人可能做到，相比于速度和力量，过于花巧的剑术只是大理石像上毫无必要的油彩.现在她知道老师说错了.相比于黛蕾丝的技巧，纯粹的力量是盲目的.

    “去哪儿”吕希娅第一个作出反应.

    “最里面的卧室，等待天亮.”外面满月如银，希望明天也能如此晴朗.毕竟，吸血鬼无法在阳光下生存.

    姬娜捡起独眼猎手的砍刀，与手捧圣十字架的格蕾茜拉跟在黛蕾丝身后.巴尔夫连忙挤起人群中央，丝毫不顾自己是众人里唯一健康男士这一事实.虽然没有人开口指责他的举动，但姬娜有些奇怪，与吸血鬼的战斗中，除了这位尊敬的男爵，每个人都出了力，真不知道他的存在有什么意义.

    “帮我拿着.”姬娜把砍刀递给巴尔夫.

    “不不不”巴尔夫拼命摇手.

    “尻”姬娜心里骂了一句，如果他不是黛蕾丝的丈夫，她早就翻脸把这个累赘赶走了.

    过多的失血使独眼猎手身体变得虚弱，吕希娅捡起了自己的佩剑，然后扶起他，朝大厅另一端走去.她回过头，看到大门外的十字架上，帕尼西娅的身体被月光映得如同银质.

    当众人离开，一群带翼的生物由云丛中飞出，夜妖般朝钉着祭品的十字架悄然扑去.没有人注意到，女猎手股间的鲜血还在缓缓流淌.

章节目录 第二十七章

    27

    七年以前，黛蕾丝﹒维斯孔蒂住在米兰的豪华宫殿中.作为伯爵最宠爱的女儿，十六岁的她就像一位公主，生活得无忧无虑.

    每年的春天，她都会去北方的山林打猎.维斯孔蒂家族的领地不仅有肥沃的田野，还有美丽的湖泊和丛林，而她拥有的名贵猎犬和种马会让任何一个王子羡慕.

    对于一个贵族少女来说，狩猎的爱好并不多见.这是因为她母亲不反对她的任何爱好，而且要求伯爵也不许反对.她有一个非常年轻的母亲，仆人们都说，她的容貌就像第一天走入维斯孔蒂家的大门一样，十几岁没有丝毫变化.有时候她会以为自己有一个年龄相仿的姐姐，甚至比她顽皮.

    天上的神祇知道她有多么爱自己的母亲，虽然她有着与常人迥异的黑发和黑色的眼睛，但她的美丽不容置疑.

    母亲经常会跟她讲到遥远的东方，讲到一片充满神灵与魔鬼土地.

    “那里有世界上最高的山峰，最深的峡谷.那里的河流从山巅落下，溅起的浪花能打湿山上人的衣服.山上覆盖着终年不化的积雪，它们与天上的白云融为一体，行人走在上面，就像飘荡在云端那里有数不尽的僧侣，山石、树木、云端、甚至空气中都埋藏着数不尽的经卷，包含了世间所有已知和未知的智慧“

    “哪里叫什么名字”黛蕾丝好奇地问.

    “以后你会知道它的名字的，那是神明的乐园.”

    母亲握住她的手，“看到了吗我的女儿.”

    一个梦幻般的国度出现在黛蕾丝眼前，一切都和母亲描述的一样.她看到带着高冠的修行者在天空飞行，绛红色的僧衣掠过高耸的雪峰.拂在脸上的风还带着创世的气息，天地纯净得如同初生.一群年轻的女子走过藤蔓做成的桥梁.她们是仪式上所用的智慧女，白色的衣裙象山上的积雪一样耀目

    忽然一只神鹰掠入视野，它有一座湖泊那么大，展开的羽翼从一座山峰伸向另一座山峰，庞大的背影遮蔽了整个天空.它向黛蕾丝惊讶的眼睛飞来，然后一个急旋，羽翼掀起的气流卷起那些女子，她们的白衣就像飘落的花瓣一样，往山涧深处掉去.

    “妈妈”黛蕾丝气恼地叫了一声.

    母亲总喜欢在她冥想的时候做一些小小的恶作剧.在这方面，她就像一个女孩一样顽皮.有一次一位红衣主教来拜访伯爵，她拿起主教的纯金十字架，随手打成一个花结.从此之后，就再也没有神父来过维斯孔蒂府上.

    作为一个虔诚的基督徒，德蒙特伯爵从未想过自己会这么快放弃对上帝的信仰.那还是刚刚与智慧结合的时候，他像每一个基督徒所做的那样，劝这个异教徒皈依天主.智慧什么都没有说，只是在一次洗脸时，她把自己的影子留在了水里.直到三天之后，人们还能看到她顽皮的鬼脸.

    人们在背后传说，伯爵收留了一个魔鬼.德蒙特伯爵不得不把她藏在府里，避免宗教裁判所严厉的质询.维斯孔蒂家族的财势遮蔽了教士的眼睛，也锁住了他们的舌头.但无法阻挡潜藏在黑暗中的生灵对这个充满神迹的女子的兴趣.

    那年狩猎期结束后，黛蕾丝回到米兰.在途中，仆人传来消息，她刚结婚的哥哥在一次宴会时从楼上摔下，当场死亡.虽然是异母兄长，哥哥对她却非常友好，从来没有嘲笑过她的发色和眼睛.

    当黛蕾丝十五岁第一次踏入社交界时，曾有一个远来的客人语出不敬，哥哥立即向那人提出决斗，用剑来捍卫妹妹的荣誉.

    嫂嫂嘉汀纳出身于佛罗伦萨最显赫的美第奇家族，无论容貌还是家世都无可挑剔，但她对伯爵的私生女极为不屑，为此刚刚结婚不久，就与丈夫口角多次.

    据说哥哥之所以在一次平常的宴会上喝得烂醉，就是因为与妻子刚吵完架.

    黛蕾丝也不喜欢嘉汀纳，但是她知道哥哥非常爱她，这次她特意猎了一只彩稚，作为送给嘉汀纳的礼物，希望能搏得她的友谊.但哥哥却先走了.

    等黛蕾丝回到家中，迎接她的却是一个大的噩耗.她的母亲在她回来的前一天突然去世了.

    她无法忘记当时的情形：卧室的地板上、墙壁上、家俱上到处都是鲜血，父亲的甲冑散落满地，长剑还来不及拔出，就被连鞘捏在一起从此之后，伯爵的佩剑就不再用鞘了.

    父亲满身是血，抱着一具棺材发出可怕的嚎哭，悲恸得彷彿要将心肺都呕吐出来.现在想来，那具棺材非常简陋，象是匆忙买来，还没有来得及涂上油漆，白色的木板上只有父亲血红的掌印.

    黛蕾丝被这血腥的一幕惊呆了.她无法想象自己离开的这段时间里，究竟发生了什么样的变故.原来富丽华贵的卧室，却让她想起母亲描述过另一个画面：修罗场.天神与阿修罗大战之后，被鲜血浸透的战场.

    她问：妈妈是怎么死的

    父亲不回答，很难想象一个正常人会这样疯狂地哭泣.

    她询问过仆人，但没有人知道发生了什么事.伯爵不许任何人进入卧室，连尸体也是他亲手收敛的.

    “真可惜，伯爵本来请了律师，要与您母亲结婚的.”一个女仆悄悄对她说道.

    黛蕾丝现在知道了，那个律师就是格林特亲王.但她不知道亲王为什么会选择母亲那样一个与世无争的女人.

    母亲曾经暗示过，她之所以离开香巴拉，是为了逃避命运.在这里，她可以过上宁静的生活.但这宁静太短暂了.

    伯爵的嚎哭一直持续到深夜，当他出现在黛蕾丝面前时，满脸都是血泪.

    那是改变黛蕾丝命运的一天，从此之后，她不仅失去了欢乐，也失去了她珍贵的一切.她强行封闭了自己的记忆，不去想其后接踵而来的伤痛.

    劫数.人们不愿经历，却不得不经历的苦难.

    被吸血鬼咬伤的猎手昏迷中又发起了高烧，他双颊赤红，呼吸热得骇人.吕希娅束手无策，格蕾茜拉一如既往地作着祈祷.吸血鬼的出现非但没有影响她对上帝的信仰，反而使她加虔诚.

    “这是上帝给我们的考验，不是吗”

    姬娜无言以对.她穿着天鹅绒睡衣，丰满的乳球在衣下若隐若现.她的喉咙因为恐惧而发干，当看到伯爵床头的红葡萄酒，姬娜眼睛不由一亮.

    她拿起酒樽，正准备取下玻璃塞，黛蕾丝按住了她的手.

    “不要喝它.”

    “为什么呢”暗红色的液体在玻璃樽里轻轻摇晃，就象是黏稠的血液.

    姬娜毫不在意地拔下瓶塞，深深吸了一口.

    醇美的酒香扑鼻而来，假如德莱奥还在，一定会说它的产地和年份，姬娜略有遗憾的想.

    “好美的酒你要一杯吗”

    黛蕾丝松开手，“不用了，谢谢.”她在担心一件事，但现在还没有证据.

    姬娜坐在黛蕾丝旁边，摇着酒杯轻声说：“我听说被吸血鬼咬过的人也会变成吸血鬼.”

    “真的吗”男爵突然开口.

    “爵爷您有什么好怕的变成吸血鬼就不用害怕了.”姬娜风情十足地一笑，她穿着天鹅绒的红色睡衣，此时她故意耸起胸部，让白腻的乳沟从领中露出来.她从来没有见过这么讨厌的男人，不但自私，而且怯懦.

    巴尔夫身体猛然一抖，一把抓过姬娜的酒杯，灌进喉咙.

    姬娜鄙夷地皱起眉头，真奇怪德蒙特伯爵为何会把女儿嫁给他.她禁不住抬眼朝黛蕾丝瞧去，那女子垂着头，正一圈圈解着剑柄上的细麻布.

    黛蕾丝的手比伯爵小了许多，对她剑柄显得太粗了.面对格林特亲王可怕的速度和力量，任何一点小小的失误都可能付出生命的代价.

    细麻布层层解开，逐渐露出剑柄凹凸不平的表面，当最后一圈细麻松开，姬娜和黛蕾丝同时怔住了.

    收藏武器是伯爵的爱好之一.黛蕾丝从小就见过许多珍贵的刀剑.剑柄是武器最富于装饰性的部分，单从材质上分，就有金属、象牙、坚木等等种类.一些名贵的武器往往在柄上镶金包银，镶嵌各种各样的宝石.

    但这样的剑柄，黛蕾丝还是第一次见到.

    它的材质不同于她见过的任何一种材质.半透明的白色固体，就像一块未融化的坚冰.但握在手里丝毫感觉不到温凉的差异，它的表面比水晶加润泽，而且还有一种奇异的弹性.

    黛蕾丝心里冒出一个念头：它不是这个世界应该存在的物质.

    引人注目的是剑柄的造型.那是两个紧紧贴在一起的裸女，长短与手掌相仿，纤细的手臂举过头顶，反握在一起，微翘的臀部相连，小巧的足尖点在剑锷上，轻盈得彷彿在舞蹈.圆润的乳房高高耸起，与紧并的大腿构成身体优美的曲线.

    不知什么样的工匠才能雕刻出如此精美逼真的雕像，两个裸女的容貌酷肖，留着同样的长发，有着同样的长腿和丰臀，就象是彼此的倒影.她们的乳尖是红色的，眼眸却是奇妙的紫色.两女昂着头，柔颈交叠，挺胸翘臀的姿势将优美的体形展现得淋漓尽致.在裸女质地白净的躯体上，隐隐透出一条斑纹，从颈侧时断时续一直延伸到脚尖，彷彿一条青灰色的蛇，正在两女完美的胴体里穿梭.

    她们面部雕琢得尤为精细，精致的面孔上混杂着淫荡与贞洁，痛苦与甜蜜的神情，就像两个同比例缩小的真实美女，栩栩如生.

    姬娜一看不禁红了脸，那种神情她太熟悉了.吕希娅也有些尴尬地扭过头，倒是刚做完祈祷的格蕾茜拉好奇地睁大眼睛，“她们美得像天使.”

    黛蕾丝平静地握住剑柄，眼中的光芒却越来越亮.裸女的曲线与手掌完全契合，光滑的躯体细腻如脂，手指一碰就彷彿融入其中，温腻得让人舍不得离开.

章节目录 第二十八章

    28

    当手指与剑柄赤裸的胴体接触时，一缕女子的呻吟传入耳内，低婉得彷彿哀求.

    黛蕾丝闭上眼，在心里默咒道：“无论你们生前是谁，请帮助我.”

    旁人听不到的呻吟声越来越响，还夹杂了几许呜咽.

    “被禁锢的灵魂，帮助我，我将以我所有的力量让你们重返轮回.”

    呜咽声渐渐消淡，突然又变得凄厉.

    “需要契约吗”黛蕾丝指尖轻拂着剑身.

    如果她没猜错，这是一柄禁锢着灵魂的兵刃.它的铸造方法不为人知，但由于禁锢了自愿或被迫者的灵魂，而拥有平常兵器所没有的巨大威力.

    一滴鲜血从少妇指尖滴落，消失在淡青色的剑锋中.

    “这是我的承诺.”黛蕾丝在心里向她们许诺.

    洁贝儿一直在抱着娃娃在玩，此时她惊讶地抬起了眼睛，“妈妈，你被割伤了.”

    “没关系.它很锋利.”假如母亲还在，一定会责怪她的冲动.与她优雅的外表不同，黛蕾丝从来就不是一个冷静的淑女.

    经历了那个晚上的遭遇之后，黛蕾丝沉默了许在格蕾茜拉面前，也不会让她如此害怕.就像有些人见到蛇就会晕倒一样，那些蜘蛛带给她的是一种本能的恐惧.格蕾茜拉紧紧闭着双眼，举起银十字架，飞快地叫道：“上帝保佑我们，阿门”

    圣母之泪再次绽出光华，蜘蛛象来时一样迅速退去.它们在黑暗中躲避着圣光，却没有散开.

    她们刚松了一口气，姬娜突然手指一松，锋利的砍刀掉在地上，溅起一丝火花，接着她身子软软倒下，靠在石壁上.吕希娅拉住她的手，只觉得她身体热得发烫，几根手指红肿得彷彿象被热水烫过.

    是蛛丝，姬娜用手拂过蛛丝.

    吕希娅犹豫了一下，然后拿出药瓶，把一些液体涂在姬娜手指上.

    “那是什么”

    “治疗虫豕咬伤的药物.”吕希娅松了口气，“看来还有效.感觉怎样”

    “非常好.”姬娜抬起手指，惊叹说：“简直就是专门为它制造的药物.”

    “好了，看看那些蜘蛛吧.”

    远处数不清的蜘蛛纷纷从壁顶掉落，扯出一条条明晃晃的蛛丝.蛛网越结越厚，要不了在阴影里，没有移近.他害怕格蕾茜拉手里的圣光.

    “是的.帕尼西娅死了，火枪手也死了，现在只剩下我们.”

    “只剩下我们”

    吕希娅迟疑地停住脚步，“你怎么了佐治”他原来可是公会最狡黠的猎手，但现在他的反应就像一个被吓坏的孩子，还没有从噩梦里醒来.

    “没有什么不我受伤了”

    “你怎么会从里面出来找到了什么吗”

    “是的，我找到了一些东西.”

    黛蕾丝拉住正想举步的吕希娅，“佐治先生，你能走近一点吗”

    佐治一片沉默.

    “听我说，佐治，”姬娜坦白地说：“您的样子让我们很害怕.你能告诉我们发生了什么事吗”

    昔日的狩魔人隔着光明与黑暗与她们对视片刻，然后朝后退去.

    “等一下”吕希娅不顾一切地追过去，“告诉我究竟发生了什么事”

    她抓住佐治的手，那种冰凉的感觉使她身体一颤.

    “是格林特”

    佐治没有回答，但他的眼神已经说明了一切.

    “你已经变成吸血鬼他咬伤了你吗”

    “是她的血液.”佐治的表情象岩石一样僵硬.

    “被她咬中的时候，我以为我会死去.但她把鲜血给了我.我不知道自己变成了吸血鬼.但我怕光，怕听到声音，只想躲在黑暗里.而且”

    “我渴望鲜血”

    佐治说着，两对尖齿迅速抽长.

    吕希娅惊恐地向后退去，但手掌却被佐治紧紧握住.

    “我太大意了.”吕希娅想，“伯爵不会原谅我的.”

章节目录 第二十九章

    29

    洞顶一块巨大的石巖突然脱落，在空中一弹，伸出狂猛的肢体.它一直蜷起身体，一动不动地伏在洞穴顶部，使人误以为那只是一块突起的岩石.

    出乎所有人意料，狼人的目标并非吕希娅，而是佐治.它咆哮着挥出刀锋般的利爪，撕裂了佐治的衣服.

    佐治生满毛发的胸膛同样变得苍白，但是力量却大得惊人，他扳住狼人的利爪，猛然一甩，像抛开一只沙袋一样，把体形超过他一倍的狼人甩在岩石上.

    狼人庞大的身体击碎了岩石，它爬起来，朝佐治凶猛的咆哮着.佐治伸出尖尖的长牙，与半人半兽的狼人彼此怒吼，然后扑到一起.

    坚硬的岩石被它们撞得粉碎，石屑四下纷飞.

    吸血鬼的血液完全激发出佐治的潜能，使他的力量以倍数增长.但今天是一年中月亮最圆的一夜，获得变身的狼人显示出强大的力量.经过最初的僵持之后，狼人被佐治咬伤了手臂，但它的利爪却在佐治胸前划出一个巨大的创口，甚至能看到血肉中白色的肋骨.

    即使拥有吸血鬼的不死之身，佐治也无法继续战斗下去.他摀住伤口，狂叫着逃开，萨普追在后面，转眼就消失在黑暗中，只有闷雷似的震响不断从洞穴深处传来.

    吕希娅、格蕾茜拉、姬娜和黛蕾丝面面相觑.

    狼人与吸血鬼虽然同样是黑暗中的生物，但在传说中，它们是从创世以来的宿仇.吸血鬼自认为是黑暗王国的统治者，但他们单独置身于野外时，随时都要提防狼人的袭击.而狼人一旦在人类活动的区域暴露行踪，最先行动的往往并非狩魔猎人，而是该领地的吸血鬼.

    从这个角度来说，狼人对佐治的攻击并不让人意外，何况他们两个早就彼此看不顺眼.问题是：它们谁才是城堡的主人谁又是这一系列杀戮的幕后主使

    此时重要的问题是：巴尔夫男爵逃跑之后，她们只剩四个女人，还有一个未成年的孩子.

    还有

    男猎手虚弱的呼吸突然急促起来.

    “血”姬娜叫道.

    一串鲜血从独眼猎手的胸前一直洒到脸上，随着呼吸声的加剧，他突然张开嘴，激动地舔吮着唇上的血迹.

    “是佐治的血.”对于没有血压的佐治来说，血迹能溅这么远，可以想象他所受的重创.吕希娅望着黛蕾丝.这名神秘的女子已经成为这个小团体的核心，如果没有她，谁都没有信心能看到明天的太阳.

    独眼猎手的额头滚出冷汗，他像窒息一样捏着自己的喉咙，发出可怕的哮喘声.吕希娅蹲下身子，手掌贴在同伴的额头上.他的体温急剧变化，时而火热，时而冰冷，汗水以喷涌的方式冒出，不一会儿就打湿了浑身的衣服.

    “怎么办”吕希娅小声问.

    黛蕾丝蹲下身子，静静凝视着狩魔人，然后竖起长剑，刺穿了他的胸膛.

    剑刃叮的一声刺在地面上，接着周围响起一片惊呼，女猎手、舞女、小修女都瞪大眼睛，难以置信地盯着独眼猎手被刺穿的胸膛.

    “你杀了他”吕希娅惊讶而又恼怒，声音有些发颤.

    “是它.”黛蕾丝纠正说.

    正在挣扎的猎手身体突然僵住，被长剑刺穿的胸口没有流出一点血迹.

    一抹妖异的艷光从澄静如水的剑锋掠过，就在她们的注视下，独眼猎手胸部的伤口迅速溃烂，越来越大的伤口象怪兽一样吞噬着完好的肌体，转眼独眼猎手魁梧的身体就消失殆尽，岩石上只留下一柄清亮的长剑.

    “天上的父，请宽恕他的灵魂吧.”格蕾茜拉在胸口划着十字.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回到地面，并没能减轻男爵的恐惧感.他发疯似地跑出地道，从洞穴钻出一剎那，墙角一个银光闪闪的金属人几乎把他吓晕过去.

    那其实只是伯爵的甲冑，但巴尔夫已经顾不上去辨别，他尖叫着冲出卧室，假如恐惧可以称量，他的恐惧肯定已经超过了体重.

    空荡荡的走廊长得似乎没有尽头，巴尔夫气喘吁吁地狂奔着，心里只有一个念头离开这个该死的城堡

    终于看到拐角处林立的雕像，男爵脚下忽然一滑，像一条被人打瞎的野狗一样，一头栽进雕像丛中.

    火枪手残断的尸体已被移走，但地毯已经被他的鲜血浸透变得湿滑.男爵不幸踩在了上面，结果就是撞在一尊大理石雕像的基座上，几乎把脑子磕出来，手里一直紧攥的金币也洒了一地.

    巴尔夫趴了足有五分钟，才昏昏沉沉地抬起头.在基座上，他看到一只翘起的纤足，光洁的小腿，轻盈的衣摆，窈窕的腰身，然后是一张熟悉的脸

    “罗伊丝”男爵张大嘴巴.

    午夜的钟声突然响起，随着钟声在走廊内空洞的回荡，不知从何处透来一道月光，映在那张酷似罗伊丝的石像脸上.她披着薄薄的轻纱，正弓身取下内裤.

    随着月光的移动，雕像印在石纹中的发丝一根根析出，变得柔软飘逸.接着是眉毛、睫毛.渐渐的┲看特色小说就来xiao└shuo，大理石像的嘴唇变得红润起来，那双无色的眸子隐隐透出光彩.

    巴尔夫完全傻掉了，他张大嘴巴望着眼前发生的奇迹，脑子就像他的口袋一样空空如野.

    雕像石质的表面一寸一寸变得柔软，透出肉体独有的艷光.当那缕月光移到指尖，石像一伸手，把那条脱了许久的内裤取了下来.

    “好累啊”她放下脚，伸了个懒腰.那条内裤从她指尖滑落，掉在巴尔夫怀里，上面还带着熟悉的体香.

    “亲爱的男爵”她向巴尔夫伸出手.

    巴尔夫脸上的表情比石雕僵硬，这如果不是做梦，那一定是在地狱.

    罗伊丝弯腰从他手里取过内裤，微笑着说：“它现在不属于您了.”

    “可是你不是”巴尔夫牙齿塔塔颤抖着，几乎咬到自己的舌头.

    “您想知道原因吗”

    罗伊丝妖媚地一笑，然后挽住裙摆，慢慢拉起.

    她赤裸的双腿还和以前一样圆润，小腿笔直，紧并的大腿没有一丝缝隙.巴尔夫还记得那种光滑的质感，就在四天前，他还曾把它们抱在怀里，顺着它们动人的曲线，一直抚摸到失去头颅的男爵猛然合上嘴，牙齿咬破了嘴唇也没有感觉到丝毫疼痛.

    罗伊丝颈子光滑得彷彿瓷器，看不到丝毫伤痕.那条薄如蝉翼的睡裙拉到大腿上方，露出两腿间一截银亮的物体.

    “看到了吗”罗伊丝把睡裙拉到腰上，裸露出光溜溜的下体.

    那一根银质的锥状圆管，中空的管身一端深深插在罗伊丝体内，一端对着男爵.从男爵的角度能看到红嫩的阴唇被挤得翻开，紧紧裹着银管，在银管光亮的表面上映出一圈妖艷的倒影.顺着管身向内看去，一直能看到体内最深的秘境.

    “她插得好深啊”

    罗伊丝娇憨地呢哝着，挺起被挤得变形的阴阜，一粒珍珠从银管深处滚出，塔的一声，掉在大理石台基上.接着一缕鲜血顺着银亮的管壁淌出，在巴尔夫眼前一滴滴溅开.

    冰凉的血液溅在脸上，巴尔夫顿时狂叫起来，他坐在地上，双腿打战地蹬住地面，拼命向后退去.

    她早已经死了被人戳穿阴道，又砍掉头颅.这一定是一个梦

    背脊撞在一个沉重的物体上，接着一只大手抓住了他的后脑.

    巴尔夫战战兢兢抬起头，映入眼帘的是一条长满鬃毛的巨臂.相比之下，他的脖子就像一根牙签一样脆弱.

    一个两米在背后，它有着硕大无比的头颅，吻部向前突起，旁边伸出两对尖刀般雪亮的僚牙.从外表看来，它就像一只直立的狼，但体形比狼大了数倍，而且加凶猛.尤其是它夸张的肌肉，不知道究竟蕴藏了多少力量.

    假如男爵在地道多留片刻，就会看到它的同类，所受的惊吓也许会小一些.

    这会儿他眼睛一翻，顿时晕了过去.

章节目录 第三十章

    30

    一名狼人揽住罗伊丝的腰肢，把她托起来，然后把一只玻璃樽套在她腿间的银管上.

    鲜血象泉水一样涌入容器，罗伊丝断断续续地说：“请您，把他，唤醒.”

    狼人发出一声询问的低吼.

    “我希望他能看到.”是你害我变成这样，你这个懦夫.

    空气中充满了野兽呛人的气息，幽蓝的光芒在狼人眼里不断闪烁，显露出难以压抑的兽性.可怕的是周围至少还有六对相同的眼睛.巴尔夫一动也不敢动，生怕激怒了这些怪物.它们都是从哪里来的为什么要来到城堡或者他可以献出自己所有的金币，但他不确定它们是否需要.

    走廊里并没有光线，但罗伊丝的肉体就像月光一样莹白.她仰面躺在大理石基座上，赤裸的两腿向上举起，分成美妙的“v”型.

    一个庞大而模糊的黑影伏在她双腿间，多毛的巨掌握住被丝巾包裹的银管，在罗伊丝柔嫩的阴户中用力戳弄.

    随着金属器具的进入，罗伊丝挺起下体，发出痛楚地尖叫.锋利的银管刺穿了她的阴道，柔腻的肉壁象剪刀下的丝绸一样裂开，露出黏膜下红白相间的肌肉组织.她的血液流动极慢，而且伤口愈合极快，需要不断拧动银管，才能从伤口挤出几滴血液.这无疑使她加痛苦，那双扳开腿根的纤手不住颤抖.

    “他们在戳我的阴道，男爵.”

    “是的，我看到了.”

    狼人把罗伊丝翻转过来，让她跪在台基上，然后把银管尽力向她体内捣去.

    “啊”罗伊丝阴唇撑到极限，像一圈红线绷在银管表面.管尖撕碎了她的宫颈，一直插进子宫.

    巴尔夫第一次知道，未曾妊娠的子宫原来是那么小.充满弹性的肉壁伸展开来，划破的伤口渗出点点血迹，然后汇集成线，顺着银亮的管壁缓缓流出.

    狼人似乎很惧怕那根银管，直到它完全进入罗伊丝体内，才扔掉丝巾.

    罗伊丝下体张开一个浑圆的入口，直径超过了她手掌的宽度，她并紧双腿，高举的臀部又白又腻，正中就像被切出一个边缘整齐的圆洞，里面闪烁着金属银质的光辉.

    一条黝黑的巨棒从狼人胯下浓密的毛发中缓缓举起.巴尔夫简直不敢相信自己的眼睛，它的尺寸大得骇人，甚至超过了他养过的一匹种马.

    狼人拧住了罗伊丝的头发，把巨棒伸到她面前.罗伊丝的口腔也无法容纳如此壮硕的阳具，只能伸出舌尖，在上面来回舔动.沾上口水的龟头泛起的不是肉光，而是一种类似金属的光泽，简直就像一件武器.

    当狼人抓住罗伊丝的屁股，她哀求说：“您会把我撕裂的，我的主人.”

    狼人喉咙里发出一声咆哮.

    “不不会的”

    说话的竟然是男爵，他额上满是冷汗也不敢拭抹，反而安慰自己的情人说：“你们的阴道能够生下婴儿，当然当然也能够服侍你的主人”

    罗伊丝盯着她生命唯一的男人，彷彿要盯到他心底.

    巴尔夫转过眼睛，嗫嚅着说：“不要让这位先生等得太久”

    “好的.亲爱的男爵.”罗伊丝咬紧牙齿，顺从地抬起臀部.

    银管占据着她的阴道，于是狼人选择了她另一个肉穴.

    肛交在十六世纪仍被认为是不道德的.但男爵没有勇气指出这一点.

    他看着狼人分开情人富有弹性的臀肉，露出里面柔嫩的看特色小说就来ww╒w.xiaoshu◣o菊肛.罗伊丝的肛洞非常紧凑，狼人尖利的长爪插进里面搅弄片刻，将肛蕾挤得翻出，围着它粗大的指节，宛如一朵嫩菊.

    罗伊丝不再去看男爵，她趴在又冷又硬的大理石基座上，牙关不住咬紧.她一生中从未这样恨过，她把自己最美好的一切都献给这个该死的男人，而他却让自己不要让“那位先生等太久.”

    巴尔夫，你会后悔的.

    诅咒夹杂在痛苦的尖叫中，在走廊里回荡.披着鬃毛的半人兽跨在一个女子白净的肉体上，黝黑的肉棒直挺挺顶在那只丰满的圆臀间，周围林立的雕像一派静默.

    硕大的龟头挤入臀缝，坚硬的就像一块岩石.罗伊丝昂起头，白腻的臀肉凹陷下去，位于龟头正下方的肛洞被压迫的扩张开来.

    狼人狰狞的面部很难看出表情，但它的举动显得很急燥.它丝毫不顾及下面的女子是否能够承受，只一味粗暴地用力挺入.

    肛洞在重压下不断裂开血痕，又飞速愈合，每一次开裂，都使龟头多进入一分，殷红而冰冷的肛血不住渗出，染红了狼人巨大的性器.肛洞每一次开裂都令罗伊丝痛彻心肺，已经不需要呼吸的她不由自主地张口哀嚎喘息，但肛洞却无法阻止地越张越大.

    狼人庞大的体重完全压在罗伊丝柔嫩的肛门上，那只白美的圆臀象汽球一样膨胀起来，突然它身体一沉，黑亮的龟头挤入圆臀，完全占有了这位来自那不勒斯的家庭教师诱人的肛洞.

    罗伊丝臀缝裂开一条条长长的伤口，她尖声惨叫着猛然甩起头，臀后伤口内凄艷的红肉不住蠕动，滚出零星的血珠，又在她的叫声中迅速愈合.

    巴尔夫目光呆滞地望着秀丽的女教师，狼人的那根巨型阳具像一条黝黑的手臂，直挺挺插在她雪白的屁股中.承受了上百次撕裂的肛洞扩张到难以置信的宽度，却依然完好.撕裂过无数次的粉红肛蕾此时已完全愈合，紧密地缠绕在巨棒周围，细得几乎看不出来，显示出惊人的弹性.

    肛洞下方，塞在阴道内的银管依然圆张着，与狼人的巨棒一上一下，将罗伊丝圆滚滚的臀球挤成扁圆的碟状.阳具的侵入挤出了多的血液，它们顺着银管流出，滴在台基下方的玻璃樽内，彷彿一盏殷红的葡萄酒.

    狼人在罗伊丝肛内挺动起来，巨大的龟头就像用来榨汁的机器，顺着家庭教师柔腻的肠道前后滑动，从她娇小的体腔内挤看╠特色小说就㏒来xiao╪shuo出大量的鲜血.

    罗伊丝撅着屁股，在狼人的奸淫下大声尖叫，发泄着她的痛苦和仇恨.巴尔夫畏缩地看着这一切，阳具抽得几乎缩入体内.

    隐藏在黑暗中的狼人走过来，把玩起罗伊丝光滑的肉体.比起第一个狼人的灵活，它们的动作显得有些笨拙，尖利异常的手爪从罗伊丝身上拂过，细白的肌肤就像一幅丝绸般裂开.阴道过多的失血使她来不及进行愈合，不多时那具光滑的躯体就布满伤痕，犹如一朵凄艷的血丁香.

    巨棒的进入，使女教师白净的美臀愈发饱满，几道爪痕从臀沟一直延伸到圆臀外侧，雪球似的白屁股绽裂开来，血液从伤口扩散出来，顺着圆润的大腿流到膝下，染红了冰凉的大理石基座.

    对于罗伊丝，可怕不是死亡，而是在这些野兽粗暴的蹂躏下，她的肉体却永远无法毁灭.主人给了她永恒的生命，只不过是给野兽们一个耐用的玩具.

    “嗷”

    巴尔夫被罗伊丝变调的叫声吓得一颤.狼人两爪陷入她柔嫩的肌肤，彷彿要掐断她的腰身，那根巨大的阳具已经完全捅入女教师体内，将她平坦的小腹撑得鼓起，阴阜像要裂开一样，连阴蒂也被扯平.阴道的出血量迅速增加，终于盛满了下方的玻璃樽.

    贯穿了体腔的银管缓缓脱出，从阴道内滑出一截.当银管边缘触到狼人比拳头还大的睪丸，狼人突然狂叫一声，像被烧红的烙铁烫到一般，猛然跃起.

    巨大的肉棒脱出肛洞，发出一声清脆的肉响，罗伊丝直肠被龟头带得翻出，彷彿肛洞处绽开一朵红都都的肉花.

    狼人惧怕银器，银质一旦与它们的身体接触，就会产生灼烧一样的效果.即使是狼人，睪丸也是最敏感的部位.一名狼人朝罗伊丝脸上打去，巨大的力量几乎拍碎了她的颅骨.罗伊丝吐着血沫抬起屁股，把银管一截一截从阴部拔出.鲜红的肠壁蠕动着收入体内，但那只被捅开的屁眼儿依然圆张着，宛如一只张大的嘴巴，一直能到看身体内部红肿的嫩肉.

    一个凶猛的影子映入长廊，空气中顿时充满了威压.

    虽然它的外貌与以往大相迳庭，但骄傲犹如帝王的神态，使男爵认出了它的身份.萨普，德蒙特伯爵的贴身男仆.

    它昂着头，身上突起的肌肉彷彿钢铁铸成般坚硬.在它肩头，有两个深深的圆孔，象是被野兽的尖牙咬伤一样，还渗着血.

    狼人们围了过去，发出低沉的咆哮.萨普用同样的咆哮回答了它们.一名狼人拿起玻璃樽，走入黑暗.萨普抬起手，朝罗伊丝做了个手势.

    罗伊丝爬起来，她披头散发，白皙的身体伤痕遍布，就像一个滴血女妖.萨普坐在台基上，野兽般的目光望着男爵.

    冷汗浸透了衣服，男爵不知道自己会受到什么样的待遇，希望不是成为狼人的食物

    罗伊丝趴在萨普身上，用舌尖舔舐着它臂上的伤口.她的唾液同样具有疗伤的功效，不多时，被佐治咬穿的伤口就渐渐收缩，直到完全平复.

    “男爵”

    萨普的声音比平时加低沉，但仍能听出是人类的语言.

    “请饶了我”巴尔夫大叫起来，他紧张得语无伦次，“我所有的财产都给你，饶了我还有她让我离开城堡，我什么都不要”

    罗伊丝的阴部最先痊愈，她扶起萨普为粗壮的阳具，像坐在上面一样用力套入体内，一边伏在主人耳边，小声说着什么.在她臀后，那几道凄惨的伤痕正渐次愈合.

    很明显，这位女教师也成为了吸血鬼，而且是供狼人玩弄的吸血鬼娼妓.

    巴尔夫瘫坐在地上，浑身战栗.

    即使献出所有的金币，也无法摆脱恐惧.一个破产商人，如何逃避债务呢

    男爵想着.

    “请让我加入你们，我愿意，我愿意”

    冰冷的汗水从男爵额头滚落，“变成吸血鬼.”

章节目录 第三十一章

    第四节 狼人

    31

    依靠格蕾茜拉的圣母之泪，她们成功地穿过蛛群.那些蜘蛛蛰伏在圣光照射不到的黑暗中，发出愤怒的声响.

    火炬快要烧残的时候，她们来到了一个庞大的空间.周围出现了三条通道，从方位来看，她们正位于主堡的边缘，头顶也许就是客厅.通道一条伸向城堡后方，一条通往大门的方向，还有一条是向上的台阶.

    “我们应该尽可能离开城堡.”吕希娅说.

    “同意.”姬娜首先举手，“不过我不认得方向.”她又说.

    “那么应该选择这条路.”黛蕾丝指向通往城堡后方的洞穴.

    “那边是峭壁.”吕希娅提醒她.

    “这样只需要二十分钟就可以离开城堡的范围.”

    “你是说出口开在悬崖上”

    “总比开在大门附近可信.”

    一股无法言说的怒火从吕希娅心底烧起，“我受够了你这个傲慢的女人如果你想从悬崖上掉下去，你尽够去好了”

    姬娜对她突如其来的怒气感到莫名其妙，“冷静一点，吕希娅.”

    “你放开手”吕希娅甩脱姬娜，指着黛蕾丝说道：“你明明知道城堡里有危险却不告诉我们，你害死了帕尼西娅，害得佐治变成吸血鬼，还亲手杀了我的同伴，现在又想把我们带向悬崖，你究竟想怎么样”

    “天啊，你怎么会这么想”姬娜嚷道.

    “为什么”吕希娅盯着黛蕾丝，“那个狼人是萨普.对吗”

    黛蕾丝沉吟了一下，“是的.是萨普.”

    “他是伯爵的男仆，而你是伯爵的女儿.我怀疑你们之间已经有协议，要对付我们.”

    “不可能”姬娜反诘道：“是她逐走了吸血鬼亲王，挽救了我们.”

    “如果你只会在床上勾引男人，请你闭嘴”吕希娅不客气地说：“她的母亲与吸血鬼有牵连，亲王是她的敌人，与我们无关”

    火炬突然熄灭，每个人都沉浸在黑暗之中.吕希娅握紧剑柄，“现在是德莱奥先生、嘉汀纳夫人都死了，伯爵的继承人只剩下你和格蕾茜拉.”

    修女手里的圣光缓缓亮起，映出女猎手眼睛里危险的光芒，“黛蕾丝小姐，我怀疑这是一个圈套，是你为独吞伯爵财产而设下的圈套.你想除掉所有的继承者和见证人.”

    格蕾茜拉瞪大眼睛，“不是这样的，吕希娅，上帝可以作证，她与那些事无关.”

    “住口你为什么要为一个异教徒说话”吕希娅扬起下巴，“黛蕾丝小姐，请告诉我，你相信上帝.”

    黛蕾丝冷冷说道：“不，我不相信你们的上帝.”

    “听到了吗一个不信上帝的人，当然会跟狼人和吸血鬼勾结.”吕希娅大声说：“黛蕾丝小姐，我听说你母亲以前是一个巫婆.”

    “你真的让我讨厌了.”旁边突然响起一个稚气的声音.洁贝儿抱着娃娃，小巧的鼻子皱了起来，“就像耶和华一样讨厌.”

    “天主”格蕾茜拉抚住胸口.姬娜也吓了一跳.

    吕希娅刷的拔出长剑，指向洁贝儿，一字一句说：“第三诫：不可妄称神的名.”

    洁贝儿穿着短短的泡纱睡衣，她抬起手，袖口的花边几乎盖住了女孩细嫩的手指.

    “它狂妄的样子真令人讨厌呢.”洁贝儿挽住利剑，就像她外婆当年所作的那样，看特色小╛说就来灵巧地打了个花结.

    吕希娅、姬娜、格蕾茜拉，三双色彩各异的眸子都凝在女孩儿手上.格蕾茜拉手里的圣光依然明亮，可那柄吸血鬼也没有砸弯的长剑，在洁贝儿雪白的小手中就像丝带一样柔顺，毫无反抗地结成一朵丁香结.洁贝儿朝被震惊击倒的女子们吐了吐舌头，作了个鬼脸.

    “好了.”黛蕾丝拉住顽皮的女儿，“不要学他们那样攻击别人.那是无知和不礼貌的.”面对吕希娅的挑衅，她的平静早已被怒气所代替，禁不住讽刺了一句.

    面对长剑上的奇迹，三个女子都没有作声.

    “那么，祝你们好运.”黛蕾丝拉起女儿，头也不回地朝通往悬崖的洞穴走去.

    “请等一下”姬娜叫道：“我相信你”

    “黛蕾丝姐姐，”格蕾茜拉也叫住她，“虽然”小修女无法理解她们对异神灵的偏执，在她眼里，刚才的奇迹分明是上帝意旨的体现，她懊恼地摇摇头，“但是你说过，我们最好不要分开.”

    吕希娅宁愿在比剑时输给一个六岁的女孩，也不愿屈服于魔鬼的伎俩，她甩开长剑，独自朝另一个方向走去.但她没有选择通向大门的洞穴，而是走上了那条向上的通道.

    失去了吕希娅这样优秀的狩魔猎手，对于这个小团体的战斗力是一个无法弥补的损失.格蕾茜拉看╠特色小说就㏒来xiao╪shuo为此很遗憾，甚至想追过去，与虔诚信仰上帝的女猎手一起走.

    但姬娜挽住了她的手臂，悄声说：“无论黛蕾丝小姐信仰的是什么，起码她不会因为信仰不同而伤害我们.”

    格蕾茜拉怔了一下，幸好吕希娅也是一个天主教徒，如果是新教徒，刚才的争论就应该是可怕了.

    在她们的争论中，火炬已经熄灭了，黛蕾丝她们还能依靠圣母之泪的圣光照明，吕希娅面对的只有黑暗.她攥紧匕首，摸索着一级级踏上台阶，假如这里的石壁上也藏有蜘蛛的话，她将没有任何抵抗能力.

    洞穴里彷彿连空气也不存在，四周寂静得可怕.她数着走过的台阶，试图让心跳平静下来.她也说不清刚才为什么发怒.也许是因为嫉妒.她做出那么多努力，始终只是一个受人驱使的狩魔猎手.

    而黛蕾丝，一个不信神的异族的混血儿，却独占了那么多偏宠.她没有付出任何东西，却有永恒的幸福和皇冠在道路尽头一直等待着她.

    头顶忽然一疼，碰到了一个坚硬的物体.

    眼眶里的泪水忽然流出，吕希娅蜷缩在洞穴的盖板下，无声地哭泣起来.

    不知过了多久，吕希娅轻轻掀开盖板，抬起头来.能够改变黛蕾丝命运的，只有她，吕希娅.

    这里是书房，出口就在那张橡木书桌下方.此时，一双穿着高跟鞋的脚正对着吕希娅的眼睛.那层紧贴肉体的皮质紧身衣，使吕希娅认出这个翻阅藏书的女人，正是亲王的妻子，吸血女魔薇诺拉.

    薇诺拉坐在伯爵宽大的皮椅上，圆润的膝盖微微分开，露出大腿间优美的三角部位.吕希娅盯着薇诺拉小腹末端圆鼓的阴阜，握紧匕首.她有把握在薇诺拉做出反应之前，把匕首捅进她的下腹.

    但是她还记得亲王腹部被刺穿时若无其事的样子.相信薇诺拉也有同样的体质，贸然对一个吸血女魔出手，不啻于一次冒险如果那柄剑还在就好了，起码能把薇诺拉钉在椅背上.

    该死的小妖女，吕希娅在心里骂了一句.

    薇诺拉找到了想要的东西，她合起了书，飞快地走出书房，一边喊道：“亲王，那柄是诅咒之剑”

    吕希娅在书桌下等了片刻，才慢慢钻出洞穴，尽量不发出声音.

    亲王不知道躲藏在哪个角落，薇诺拉既然在找剑的资料，那么亲王的剑伤还在困扰着他，书房现在是安全的了.

    她悄悄走到窗口，将窗帘拉开一线.从这里能看到竖着铁栅栏的大门.只要找到一条绳子，就能够翻越围墙，离开城堡.当然，前提是能否顺利通过那片广场.

    吕希娅转动眼珠，仔细打量周围的环境.忽然，一个粗大的影子映入眼帘.

    那是树在门前的十字架.钉在上面的帕尼西娅不见了，却多了一层灰色的物体，以至于十字架变得臃肿起来，顶部简直像一个突起的头颅，在夜色下不停蠕动.

    一双灰色的肉翼忽然张开，跃上天空，露出翼下一具白皙的肉体.帕尼西娅修长的身体被对折成倒“u”型，搭在十字架的项端，她头部低垂，背部贴着树身，两腿分开，斜搭在横臂上方.臀部被粗大的树干顶起，阴阜高耸，菱形的阴户像一件展览品般，细致动人地在十字架顶端敞露出迷人的构造.

    另一只伏在横臂上的蝙蝠腾空而起，在十字架上空盘旋.它的身体比一般的猎狗还长，展开的肉翼是超过了人体的身高.在它腹部下方，斜挺着一根粗大的物体，长度超过了身体的一半，就像一个持枪的翼妖，在空中游弋.

    吕希娅还是第一次见到蝙蝠的生殖器，它们的形状与人类相似，后面甚至还垂着阴囊，只是相比于它们的身体来说，阴茎的尺寸未免太大了.

    确定猎物的方位后，蝙蝠一个俯冲，笔直朝帕尼西娅股间扎去.那根粗如猎狗的阳具不差毫厘地捅入阴道，贯穿了女猎手整个蜜穴.

    强大的撞击下，帕尼西娅阴户溅出一缕鲜血，那只蝙蝠落在她光滑的腹上，立刻开始前后挺动.女猎手富有弹性的阴阜被撞得时扁时圆，整个阴户也随之变形.

    隔着玻璃，吕希娅无法听到声音，但她看到帕尼西娅修长的双腿痉挛起来，脚趾一颤一颤，上面滴着从阴户淌出的鲜血.

    吕希娅手一紧，她不明白帕尼西娅为何还活着.难道亲王把她也变成了吸血鬼

    蝙蝠骚动起来，又有两只蝙蝠展翅飞起，落在帕尼西娅身上.它们用尖利的锐爪抓住帕尼西娅高耸的乳球，然后张开尖齿密布的嘴巴，在女猎手光洁的肉体上残忍地噬咬起来.

    帕尼西娅雪嫩的乳球被咬出斑斑血迹，不多时就皮破肉绽，就像一对血球，在蝙蝠凶残的爪牙下滚来滚去.

    伏在帕尼西娅腹上的蝙蝠蠕动着射出精液，当它拔出阳具，上面已被女猎手的阴血染得通红.它抖着滴血的阳具飞上云层，又一只蝙蝠飞来，扑向帕尼西娅血淋淋的性器.

    膜状的肉翼遮住了帕尼西娅的肉体，只能看到一个灰扑扑的十字架，在月色下蠕蠕而动.

章节目录 第三十二章

    32

    “嗤”的一声利响，伏在帕尼西娅身上的蝙蝠剧烈地翻滚起来，发出吱吱的叫声.

    一枚小小的箭穿过肉翼一角，将它牢牢钉在树干上，接着又一只弩箭飞来，刺穿了它的喉咙.

    嗤嗤声接连响起，没有尾羽的短箭划破夜空，射向正在吸吮女狩魔人鲜血的妖魔.余下的蝙蝠纷纷飞起，朝门庭掠去，但刚飞到一半，就被一一射落.

    穿着紧身胸衣的薇诺拉立在廊下，从容扳动弩机，就像一个妖艷的女郎在进行狩猎游戏.对于她们来说，城堡里所有的生灵，无论是人类还是恶魔，都属于翦除的对象.

    吕希娅突然想起背后的火枪，她并不相信黛蕾拉的话，武器就是武器，机械的力量和人的力量难道还有区别吗

    她悄悄架起火枪，瞄准薇诺拉的侧影.月色下，这名脱去繁琐的礼服，只剩下紧身衣的吸血女魔显得美艷异常，高耸的乳房圆滚滚并在胸前，在皮衣下显露出傲人的曲线.吕希娅瞄准薇诺拉腋下心脏的位置，如果这一枪能炸掉吸血女魔一只乳房，她会非常满意.

    “呯”的一声炸响，枪弹击碎了玻璃.

    听到声音，薇诺拉转过身来，那粒枪弹正好击中她左乳上部，把她打得倒飞出去.

    一击得手，吕希娅立即扔掉火枪，跳上窗台.

    硝烟还未散尽，倒在地上的薇诺拉突然跃了起来，根本看不清动作，她就已经高速冲进窗户，抓住吕希娅用力甩出.

    吕希娅浑身的骨骼彷彿都被摔碎，她挣扎着爬起来，一边掏出匕首，准备搏斗.

    “原来是你”薇诺拉左胸的皮衣被轰出一个大洞，丰满的左乳完全裸露出来，乳头微翘，白腻的乳球又圆又大，堪与天上的圆月媲美.刚被火枪击中的部位除了硝石的黄色痕迹外，没有一丝伤痕.

    薇诺拉托起滑嫩的乳球，一边抹去上面的印记，一边慢慢走近，“狩魔公会的猎手难道只会搞一些卑鄙的偷袭吗”

    “卑鄙的是你，被上帝诅咒的恶魔.”

    “好个义正严辞的猎手，果然象是上帝的仆人.”

    薇诺拉突然靠近，曲膝朝吕希娅腹下击去.吕希娅侧身躲过，反握的匕首猛然挥出.薇诺拉没想到她的反击如此迅速，略一大意，乳球就被割出一道月牙状的伤口.

    吕希娅在皮靴上擦去刀锋的血痕，“忘了告诉你，我的格斗在狩魔公会排第一，连佐治也不是我的对手.”

    “那么你将会有机会，在长老面前表演斗兽”薇诺拉侧身踢出，美腿带着风声蹬在女猎手肩头.

    吕希娅被踢横飞出去，但她的匕首同时刺穿了薇诺拉的大腿.

    薇诺拉紧绷的皮裤被匕首挑开，露出大腿根部一片白腻的肌肤.她的伤口在飞速愈合，吕希娅的肩膀却肿了起来.这样损耗下去，她的格斗技巧再出色，也不是吸血女魔的对手.

    一双利爪突然扣住薇诺拉的后肩，接着一排尖牙咬穿了她细白的颈子.

    薇诺拉尖叫着朝背后抓去，拽住一片覆着茸毛的肉翼摔在身前，居然是一只蝙蝠.薇诺拉美目冒火，卡的一声，拧断了蝙蝠的脖子.但在她后面，无数黑点正朝她飞来.那些蝙蝠收敛肉翼，依靠空气的浮力滑翔，没有发出一点声音.

    薇诺拉用手疯狂地扑打撕扯，但蝙蝠越来越多，不一会儿她的皮装就被撕得粉碎，赤裸的乳峰、腰肢、背后、腿缝到处都是蝙蝠嗜血的尖牙和利爪.

    薇诺拉转身朝主楼跑去，一边跑一边从臀上扯下一只蝙蝠，多的蝙蝠涌过来，尖钩般的利爪穿透了吸血女魔白生生的臀肉.

    吕希娅趁机朝城堡的另一侧逃去，她的手臂只是一时的瘀伤，很快就会平复了.

    成群的蝙蝠涌进大门，沉默片刻后，忽然一声巨响，又以快的速度倒飞看特色小说┋就来◥.xiaosxhuo出来，但这次飞出的，都是蝙蝠零星的残肢.显然它们不礼貌的行为激怒了亲王.

    幸存的蝙蝠在十字架上盘旋了片刻，抓起帕尼西娅的身体，朝天空的圆月飞去.银色的月光下，女猎手白皙的肢体越飞越高，最后消失在塔楼背后.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    客厅里散落着蝙蝠的残骸，不时还有零乱的翼片飘落下来.格林特亲王坐在沙发上，脸色阴沉得彷彿要响起雷声.在他脚前的拼花地板上，倒着两名体形庞大的狼人.它们的伤口都在背后，显然死于一场伏击.

    薇诺拉狼狈地立在一旁，她的皮装被完全撕碎，连鞋子也跑掉了.她侷促地抱着乳房，赤裸的身体上满是鲜血.

    如果世上还有一种血液吸血鬼不感兴趣，那么就是狼人.血族有人曾说，狼人的血比带病的老鼠恶心.

    但现在，亲王迫切需要鲜血.

    “他们回来了吗”亲王按在肩膀上方.

    “我在这里.主人.”

    佐治从黑暗中走出来，步伐摇摇欲坠.他胸口血肉模糊，凄惨地爪痕几乎穿透了心脏，露出森森白骨.

    包括亲王在内的三名血族成员居然都受了伤，成果只是几只蝙蝠和两个刚完成变身的低级狼人，这样的败仗是格林特几百年来从未遇到过的耻辱.

    他的伤势尤为严重，没想到黛蕾丝手里居然有一把曾被诅咒的神兵.面对吸血鬼最为忌讳的兵器，亲王的不死之身也无能为力.一旦接触到血液，伤口就会迅速溃烂，亲王所能做的，只是尽力让原本用来疗伤的血液远离伤口.

    “泰莉雅呢”

    “我在这里.”公爵夫人从角落里爬过来.

    她的身体尚属完整，刚才被狼人抓出的伤痕已经消失了.她身上只有一条用来束腰的黑色腰衣，丰满的香乳和白美的圆臀都裸露在外，衬着半透明的黑色薄纱，爬动时肉光四欲，香艷而又淫靡.

    泰莉雅顺着地毯爬到亲王脚边.在主人的示意下，她爬到亲王腿上，对着直立的阳具慢慢坐下.

    公爵夫人丰腻的雪臀上下的起落，柔腻的蜜穴在亲王怒勃的阳具周围时绽时收.血族是一个非常讲究辈分的族群，亲王属于第六代吸血鬼，无论她以前的身份如何高贵，刚刚成为血族成员的她在亲王眼里只是一个婴儿.

    亲王对公爵夫人美艷的肉体似乎并不感兴趣，目光闪闪地思索着什么.

    忽然眼中射出残忍的寒光，他举起匕首，将受伤的手臂整个砍断.

    泰莉雅脸上惊愕的神情还未消散，亲王已经挽住她的柔颈，伸出雪亮的尖牙朝她白嫩的颈中咬去.

    公爵夫人一动也不敢动，任由主人吸吮她的血液.吸血鬼的每一滴血液都弥足珍贵，她们的力量、异能、容貌、肉体、精神，一切都依靠鲜血.

    低阶的血族成员往往依靠动物的血液为生，当她们积累了丰富的经验之后才能在长辈的指引下袭击人类.极少一部分身份极为尊贵的高级血族，则会豢养一些同类作为食物来源.

    这些被视为宠物的吸血鬼，一般来自敌对的血族，在血族内，她们是最低一级的奴隶，没有尊严，没有自由，甚至不允许有个人意志，一切都以主人的吩咐为指引.

    此时泰莉雅还不了解血族内部的种种约束和规则，她只是觉得身体越来越虚弱.血液源源不绝地从伤口流出，连下体也变得干涩，肉体象沉入冰潭，感觉渐渐远去.她无力地松开手，眼睛慢慢合上.

    青色的血管在亲王大理石般稜角分明的脸颊上不住蠕动，要不了多久，他就会长出新的手臂，只希望抓住黛蕾丝不要费那么多时间.

    格林特象抛开一只掏空的口袋一样，把公爵夫人随手扔开，起身离开客厅，薇诺拉和佐治象影子一样跟在后面.

    泰莉雅失去血色的肉体静静躺在客厅中央，没有活物的血液补充，她会永远躺在这里，直到肉体被人彻底毁坏.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    黛蕾丝、姬娜和格蕾茜拉沿着洞穴朝悬崖方向走去.半路上她们又经过一个岔口，这时她们已经用光了火炬，而格蕾茜拉手里的圣光也渐渐变得微弱.

    “这样消耗有些太奢侈了，你看，前面也没有蜘蛛，我们完全可以摸索着走过去.”

    格蕾茜拉同意了姬娜的提议，但黑暗涌来时，她禁不住抱紧了姬娜的手臂.

    姬娜握住她的手，轻声说：“你可以闭上眼，想象自己正走在修道院里.对了，能不能告诉我修道院是什么样子的”

    格蕾茜拉平静了一些，“嗯，那是一个很大的院子.许多修女住在一起，但我们都有自己的房间.每天我们都会在吗吗的带领下祈祷”

    姬娜小声地笑了起来，“听起来和我们那里差不多.我们也是许多女人住在一起，每个人都有自己的房间，有一个妈妈领着，但我们的院子一定比你们的漂亮.”

    “是吗那太好了.你们一定过得很开心.”格蕾茜拉丝毫也不嫉妒.

    面对修女的真诚和纯洁，姬娜不禁有些羞愧，“其实也没有那么开心.经常会有一些粗暴的客人”

    “象德莱奥叔叔那样吗”

    “哦，跟他们比，德莱奥先生简直就是天使请原谅，我不是冒犯天使.

    没有喝醉的时候，德莱奥先生还是很讨人喜欢的.“

    格蕾茜拉小声说：“可惜他死了.”

    姬娜沉默下来，过了片刻，她轻声说：“但我们还活着.如果能离开城堡，也许我会像你一样，做一名修女.”

    剑锋敲在岩石上，发出一声清脆的响声，黑暗里接着传来黛蕾丝的声音，“我们要向上走了.”

章节目录 第三十三章

    33

    前面是一条石阶，三个人手拉手沿着石阶蜿蜒向上.小心地推开一扇门后，一间宽敞的房舍出现在她们面前.

    房舍比一般的马厩大，由厚重的石墙一间间隔开，房顶高得足以在里面建一座两层楼.建筑所用的材料都是粗笨的岩石，光秃秃没有任何装饰.

    姬娜摀住鼻子，这里实在太臭了，就算是猪舍，猪也会不乐意的.

    四人鱼贯走进房舍，脚步轻得像猫一样.那些房间都一模一样，三面是墙，向着走廊的一边完全敞开，就像监狱一样竖着手臂粗的铁栅栏.透过栅栏，能看到里面只有一张粗糙的石床，简陋得不象是人生活的地方.

    走到第三个房间，一个突然如其来的身影吓了她们一跳.

    栅栏后，一个女人静静坐在石床上.她穿着黑色的礼服，翻开的衣领滚着荷叶状的花边，上面用金丝绣着美丽的花纹.

    她垂着头，两只雪白的纤手握在一起，安静地放在裙上.呛人的恶臭中，她的仪态就像正在参加宴会的淑女，高贵而又优雅.

    彷彿觉察到异常，那女子抬起眼，朝这边看来.

    看到她的面孔，姬娜和格蕾茜拉同时摀住嘴，拼命咽下冲口欲出的惊呼.

    她是黛蕾丝的嫂嫂，失踪多日已经被证实死亡的嘉汀纳.她怎么会在这里

    嘉汀纳盈盈起身，朝她们走来.她摸索着挽住栅栏，困惑地侧过耳朵，倾听周围的动静.

    那张近在咫尺的面孔如同往日一样姣丽，弯长的睫毛，精巧的鼻翼，红润的嘴唇柔软而又甜蜜.但她始终没有睁开眼睛，只隔着一道栅栏，她却像隔在冥河另一侧，捉摸不到对岸的影子.

    黛蕾丝凝视着失去视觉的嫂嫂，缓缓举起长剑，对准她的心脏部位，一寸寸伸入栅栏，没有发出半点声音.

    格蕾茜拉和姬娜捂着嘴巴，气也不敢喘.

    嘉汀纳显然是被人囚禁的受害者，面对不能反抗的亲人，黛蕾丝竟然又一次举起利剑，难道真如吕希娅所说的那样，她会杀掉所有人吗

    嘉汀纳对笼罩在身上的死亡阴影浑然不觉，她侧着脸，充满惶然与不安的神情.剑锋停在少妇的花边胸衣上，黛蕾丝眼里流露出一丝哀伤，长剑缓缓退出.

    格蕾茜拉和姬娜松了口气.忽然长剑敲在铁栅栏上，发出一声轻响.

    嘉汀纳像一只受惊的鸽子般飞离栅栏，她慌忙摸索着爬上石床，飞快地解开衣带，颤声说：“您回来了，主人.对不起，我没有听到您的声音.”

    少妇慌忙脱去盛装，褪去内衣，一丝不挂地趴在石床上，像娼妓一样撅起屁股，摆出交构的姿势.丈夫死时，她刚新婚不久，臀肉细腻而又白皙，但阴户和肛门却比常人大了许多，色泽发黯，显然是被巨物长时间地反覆进入过.

    黛蕾丝垂下衣袖，遮住女儿的眼睛，带着众人悄悄离开.在此之前还有一个岔道，也许那里才是出口，而这里只是狼人的巢穴.

    “妈妈，嘉汀纳舅母在做什么”

    “她失去了自己.”

    “她也是吸血鬼吗”姬娜禁不住问道.

    “是的.”黛蕾丝见过嘉汀纳的尸体，那具惨不忍睹的身体完全没有生命的迹象.

    “可亲王为什么要把她囚禁在这里”姬娜又问.

    “也许是狼人把她抓来的”格蕾茜拉小声说.天上的父，她为什么要摆出那种姿势呢太可耻了.

    洞穴越来越窄，不断变化的弯角，使姬娜彻底失去了方向.突然前方的石壁上映出一道火光，她的心一下子提了起来，会是谁待在这里幽暗的地底人吸血鬼还是狼人

    火光照射在崎岖的洞壁上，突起的岩石阴影由长变短，再由短变长，犹如活着的幽灵在石面上行走.

    随着火光的逼近，黛蕾丝明眸越来越亮，那柄神兵在她手里不甘寂寞地昂起头来.

    一个颀长的身影出现在弯角处.

    “吕希娅”格蕾茜拉叫了起来，几乎要跑过去拥抱她.

    “等一下.”姬娜拉住小修女，“也许她是吸血鬼.”

    “你在胡说什么”吕希娅愤怒地说：“我刚跟那个吸血女魔打了一架”

    姬娜抬起食指，“不要告诉我你赢了.”

    面对姬娜戒备的目光，吕希娅扭头重重吐了口气，“我是打赢了.但她的不死之身我毫无办法.如果不是那群蝙蝠发了疯，我连逃脱的机会都没有.”

    “蝙蝠”

    “那群吸血蝙蝠.”

    “哈，好像我们很幸运，城堡里所有生物都在跟吸血鬼作对.可该死的吸血鬼却越来越多.”

    姬娜一手虚按，一手握紧砍刀，认真地问：“那你为什么要回来呢”看她的神情，如果吕希娅的回答不能让她满意，她会立刻把吕希娅列入可疑名单.

    “我遇到了一个人.”

    女猎手肩后露出一张因惊惶而发青的面孔.

    看到男爵居然没死，姬娜不禁有些失望，“咦，居然是尊敬的男爵，您不是勇敢地跑出去了吗是什么让您又回来了呢”

    巴尔夫喉结上下滚动，紧张地咽着口水.

    “我在外面遇到了男爵.”吕希娅说：“他有一个不寻常的发现.”

    “罗伊丝还活着”男爵磕磕巴巴地说：“她跟狼人在一起它看特色小说就gx╮━iao╪shuo.们喝她的血，还她很害怕，求我们去救她.”

    “等一下”红发的舞女嚷道：“你让我们去救她”

    男爵张着嘴，怔怔望着姬娜.

    “拜托您想一想，”姬娜用手指点着心口，“尊敬的男爵，我们和您一样，都是在逃命.而您现在要求正被吸血鬼追杀的我们，去从狼人的手里拯救一个女人.如果我没记错，那个女人已经死了知道吗她已经死了”

    姬娜声音越来越高，她挥舞着砍刀，红色的秀发在颊旁跳跃着，比火烈.

    巴尔夫被她吼得一哆嗦，半晌才战战兢兢说：“罗伊丝确实活着”

    “一个头被人砍掉的女人怎么可能活着”姬娜娇艷的脸上升起两朵红云，她一手指着男爵的鼻尖，身子前倾，全不顾自己鲜红的天鹅绒睡裙前面敞开，露出一双白光耀目的美腿.“男爵，如果你不是弱智，那么就是你活见鬼了.”

    “她在哪里”

    男爵在姬娜的猛烈抨击下越来越矮，甚至没有听到旁边的声音.

    黛蕾丝又重复了一遍，“她在哪里”

    男爵嘴巴张了几次，才干巴巴说：“左边的侧楼.”城堡由三座相对独立的楼群构成，左侧那幢虽然不及主楼高耸，但面积广阔.

    黛蕾丝蹙起眉头.

    “毫无疑问.”一直沉默的吕希娅开口说：“罗伊丝小姐也变成了吸血鬼.

    但她的力量可能是吸血鬼中最弱的，起码危险性比佐治小得多.如果我们能够成功地制服她，也许可以从她的嘴里揭开所有的谜底.“

    “你说对.”

    吕希娅侧过脸，向着石壁说：“我不想解释我的行为.但与薇诺拉搏斗时，我一直在想，如果格蕾茜拉、姬娜，或者有你在旁边，我一定能赢得胜利.”

    “我有机会翻越石墙，离开城堡.但我还是回来了.”

    “我希望，”吕希娅向黛蕾丝伸出手，“我们还是朋友.”

    黛蕾丝沉默了一会儿，伸出手，与她轻轻一握.

    “太好了”格蕾茜拉与吕希娅拥抱在一起，“你不知道我们有多需要你，欢迎你回来”

    吕希娅对这种表达方式有些不习惯，她尴尬地张开手，不知怎么办才好.

    “或者我们应该再讨论一下，等到天亮再行动.”姬娜建议说：“毕竟全世界的怪物都在外面，这样出去太冒险了.”

    “洞穴一直通到侧楼的地下.”巴尔夫突然说.

    吕希娅惊讶地挑了挑眉角，没有说话.

    “那我们就去看看吧.”黛蕾丝平静地说.

章节目录 第三十四章

    34

    一行人又回到当初的地下大厅，巴尔夫突然来了勇气，当先钻进通向大门的洞穴.黛蕾丝擎着吕希娅带来的火把，与女儿跟在后面，紧接着是姬娜和格蕾茜拉，吕希娅走在最后.

    夜半惊魂，除了吕希娅，其他女子都只穿着睡衣.黛蕾丝的睡衣是月光一样轻柔的白色，在台阶上方，压在嗓子说，在他身后，是一扇包着铁皮的大门.

    大厅笼罩在一片死亡一般的寂静里.月光从楼上的轩窗映入，罗伊丝双手高举，沐浴在明净的月光下，就像一尊希腊式花柱.

    黑暗的穹顶上，虬伏着几名了起来，滴水声在空旷的洞穴里回响，罗伊丝立在池旁，赤裸的胸口沾着几滴鲜血，那是切断狼人脖子时溅在她身上的.

    “需要洗一下吗”

    罗伊丝怔了一下，才明白问话已经结束.

    “谢谢.”她背对着众人的目光，蹲在池边，撩水洗去血迹，趁机把鲜血舔在口中.她已经一整天没有尝到鲜血，难忍的飢渴象火一样烧炙着她的神经.

    黛蕾丝注视着她的背影，低声问道：“是谁把你变成了吸血鬼”

    罗伊丝含着手指，僵住了.

章节目录 第三十五章

    35

    圣光渐渐黯淡，幽暗的池塘边只剩下一个模糊的白色躯体.罗伊丝一手放在池里，一手放在口中，半蹲的胴体一丝不挂，侧影呈现出美好的s型曲线.

    良久，罗伊丝扭过头，声音沙哑地说：“是”

    声音刚涌出喉咙，就像被利刃切断般突然消失，罗伊丝嘴唇象岩石般变得僵硬，紧接着一层细碎的大理石纹爬上白皙的肌肤，柔软的肢体一寸寸开始石化.

    蹲在地上的罗伊丝试图看特色小说就┪╔╡来抬起脚，但脚尖刚刚踮起，就凝固了.

    恐惧的神情凝结在她脸上，家庭教师半蹲半跪僵在池边，坚挺的乳房，圆翘的美臀曲线依然，肌体表面却透出石质的光泽.沾在胸口的水珠滚落下来，罗伊丝半张的红唇还未合拢，就在众人注视下，化为一尊大理石像.

    罗伊丝开始石化的同时，黛蕾丝手里的长剑发出一声鸣响，一股妖邪的气氛涌入洞穴，在空旷的空间里迅速凝结.

    一股黑色的强风突然从沉寂中卷起，扑灭了格蕾茜拉手里的光芒.

    黛蕾丝站起身来，“快走”

    吕希娅背起格蕾茜拉，姬娜拉住洁贝儿，扶携着朝洞穴深处跑去，巴尔夫匆忙跟在后面.

    黛蕾丝左手平举胸前，然后翘起中指，在剑锋上一抹而过，按在拇指中央，食指、无名指、小指或屈或伸，参差挑起，宛若一盏白兰.

    妖邪的气氛忽然消失，耳畔只剩下单调的滴水声，一滴一滴渐渐与心跳的节奏相合.每一滴水珠都似乎滴在心头，溅起的水花细若烟尘，一缕缕瀰漫开来，湿了整个心田.

    黛蕾丝悄然而立，纤影与头顶的石柱一样孤寂.她回过头，忽然看到脚边映着一个倒影.

    清澈的池塘犹如一枚圆镜，水珠溅落时，那影子荡起一圈圈细微的涟漪.她有着黑色的长发、黑色的眼睛，就与自己一模一样，唇角还有一抹熟悉的微笑.

    在黛蕾丝的记忆中，自己已经很久未曾笑过了.她的笑容早已被人抢走，就像她的母亲.

    她想起来了，那是母亲的面孔.许在洞口，就像站在宇宙的边缘，面对一个未知而深远的世界.

    “会游泳吗”黛蕾丝问.

    姬娜点了点头，接着叫道：“要跳下去吗”

    “太危险了.也许河离我们很远.”格蕾茜拉说.

    “下去看看就知道了.”吕希娅解下背囊.

    “我找到了一根绳索.如果不是遇到男爵，现在我已经在城堡外面了.”

    吕希娅顺着绳索攀缘而下，亚麻色的短发一闪，就被浓浓的夜色吞没.

    良久，她的声音从下面传来，“能看到河了.”接着扑通一声，落进水里.

    “吕希娅”格蕾茜拉连忙叫道.

    “没关系，绳子短了一点，下来吧，这里离岸边很近.”

    姬娜用手帕包住手掌，慢慢滑下.吕希娅站在齐腰高的水中，接住了她.然后是格蕾茜拉，她脚踝受了伤，用不上力气，吕希娅和姬娜费了一番力气才接住她.

    峭壁下面是一条狭窄的平地，由河水冲刷的泥土淤积而成，生长着茂密的乔木.终于逃离了城堡，众人紧绷的心事松懈下来，她们疲倦已极，爬上岸就纷纷睡去，连湿透的衣裙也顾不上脱下.

    清晨的阳光划破阴霾，落在劫后余生的众人身上.

    姬娜闭着眼，睡得正熟，未干的睡衣贴在身上，衣襟间露出了大片雪白的肌肤.格蕾茜拉的睡裙也湿到腰部，她侧身枕着手臂，小巧的臀部圆圆翘起，白色的布料贴在臀上，印出内裤的痕迹.

    吕希娅第一个睁开眼睛，她的皮靴灌满了水，扔在一旁，脚上只穿了一双布袜.她解开上衣，肩头被薇诺拉踢中的部位一片红肿.

    吕希娅一边活动肩膀，一边朝周围看去，却没有见到黛蕾丝的身影.

章节目录 第三十六章

    36

    黎明时的城堡一片平静，门前十字架白色的树干上残留着红褐色的血迹，晨风拂过，角落里偶尔飘来蝙蝠干枯的残翼.

    大门上维斯孔蒂家族的徽章依然闪亮.进入大厅，光线黯淡下来，被推倒的沙发和家俱乱纷纷堆在一起，破碎的地板沾满血迹，犹如战场，显然在她们离开后，这里又发生过一场搏斗.成群的狼人在周围游弋，狰狞的脸上充满戒备的神情.她看到萨普站在大厅中央，面前是铺着红地毯的白色楼梯.它站在那里，一动不动仰望着楼梯顶端，眼神冰冷而又凶狠.

    一名狼人走到萨普旁边，说了些什么，声音象野兽的低吼般难以辨认.黛蕾丝移近一些，几乎能触摸到狼人尖硬的鬃毛.

    “我们的狼群呢”萨普的声音同样低哑而又怪异，但还是人类的语言.

    “没有人离开.”狼人回答说.

    萨普沉默片刻，缓缓抬起头颅.

    “来自佛罗伦萨的格林特亲王，”萨普提高声音，对着空荡荡的楼梯说：“您的猎物已经逃跑了.很遗憾，城堡里已经没有在书房门前，赤裸的脚旁散落着一地瓷片.那只硕大的花瓶是伯爵心爱的艺术品，也是昨晚搏斗后唯一完好的物品，却被她一剑击碎.

    “我不喜欢猜谜.告诉我答案.”

    萨普怔了一下，他知道她们从洞穴逃走了，也知道她们没有马逃不远，但没有想到她居然敢回来.这个女人勇敢得近乎嚣张，但不得不承认，她拿剑的样子很美.

    “我不想与您为敌，黛蕾丝小姐.您会发现我们有着共同的敌人和利益.”

    “和一个狼人我的女儿呢”

    “与她的父亲在一起.不必担心，他们很安全.”

    看特色小说就来┪ww㏑w.╰x╖iaoshuo“在哪里”

    “您会见到她的.只要您放下剑.”

    黛蕾丝挑起长剑，“带我去见她.”

    萨普脸上露出一丝笑容，却显得愈发狰狞，“好吧.如果您不介意的话，有一条很方便的路.”

    肤色黝黑，身材材高大的狼人和一名穿着睡裙，身材娇小的少妇一前一后走在洞穴深处，看上去怪异无比.

    萨普突然转过身，庞大的身体象岩石一样，堵住了洞穴狭小的空间，“我很奇怪，您的睡衣为何会如此干净，还有您的脚”

    黛蕾丝赤裸的玉足又白又净，没有沾上丝毫灰尘，她退后一步，冷冷说：“这不是你需要关心的.”

    萨普望着她黑亮的眼眸，沉默片刻，忽然说：“也许你想知道，一个狼人的王者，为何会在这里出现，而且还成为您父亲的仆人.”

    萨普抱着肩膀，靠在石壁上，慢慢说道：“狼人与吸血鬼都不属于人类，彼此间却是宿仇.在这个世纪的头一年，我们和吸血鬼的仇恨达到了顶点.当时我们比血族强大，甚至在北欧成立了一个狼人的王国.吸血鬼不得不通过教会向我们施压.”

    “从上个世纪起，各地都在捕杀狼人，但我们毫不畏惧.我们的种群越来越庞大，甚至一度威胁到血族的总部所在，罗马.那时的月圆之夜，整个欧洲都能听到我们的啸声.”

    “一五零一年，吸血鬼七个氏族结成的秘党联盟卡玛利拉，向我王提出和谈的请求，希望通过联姻来消除两族的纷争.他们派来的代表以欺骗手段俘获公主的心，我王只好答应.他们在罗马在亲，并在半年回到我们国家.没有人知道，随行的还有血族所有的战士.那是个没有月亮的晚上，我们的王国被毁灭了.”

    “占据上风的吸血鬼开始大肆捕杀我们散居各地的同胞，一年之中，我们失去了百份之九十的亲人.剩下的逃到为偏远的地区.五年前，我遇到了伯爵.

    作为亚平宁最有权势的家族，我们需要伯爵的庇护.而伯爵需要我们的力量.“

    “令尊是一个值得信任的人，我们合作的非常愉快.虽然并不顺利，但现在我们手里有两名秘党高层成员，包括一位亲王.还有你.”

    萨普挺起腰，向后踏了一步.

    黛蕾丝猛然旋身，眼角不由跳了一下.

    萨普不需要光线，黛蕾丝同样也不需要.她发现，身后不知何时已经被蜘蛛网覆满，层层叠叠遮蔽了整个洞穴.

    忽然长剑一沉，被一束发亮的黏丝缠住.她抬起头，只见一只蜘蛛不知何时已爬到头顶，假如把周围的蜘蛛比作婴儿，它简直就是一头公牛.它大小与一个成人相仿，粗圆的体壳又黑又亮，钳状的前足粗如手臂.它鼓起小腹，纺织器不住喷出手指粗细的蛛丝，将长剑完全裹住，然后朝她手腕缠去.

    黛蕾丝用力地一拉，那些看似脆弱的蛛丝不仅充满黏性，而且比金属加坚韧，长剑的锋锐对它毫无威胁.

    “黛蕾丝小姐，请您在这里休息一会儿.等我放干亲王的血液，把他放在太阳下暴晒之后，就会来接您.”

    萨普向后退去，从他背后涌出的蜘蛛迅速结成蛛网，一层模糊了他的身影.

    一根蛛丝从背后荡来，垂在丝端的蜘蛛象飞行一样，绕着黛蕾丝盘旋一周，要把她缠在丝中.

    黛蕾丝屈指一弹，辟的一声，蜘蛛以快的速度回旋开去，在石壁上撞得粉碎.

    蜘蛛越来越多，攀在头顶的蛛王也张开带钩的前爪，在空中不住屈伸.黛蕾丝一咬牙，掀起睡裙，扫开荡来的蜘蛛，然后裹住手掌，朝剑上捋去.

    丝裙碰到蛛丝，立刻被黏紧，蛛王伸出比常人手臂长一倍的前爪钩住裙摆，嗤的撕开.

    黛蕾丝勃然大怒，飞身而起，屈膝朝蛛王背部击去.蛛王长足一弹，落入蛛网深处，蛛丝黏着长剑，朝蛛群拖去.

    蚕蛹般被包裹的长剑突然一亮，洞穴里隐隐响起两个少女的笑声，柔韧的蛛丝冰雪般融化开来，露出银亮的剑身.

    蛛王盯着黛蕾丝手里的长剑，缓缓地退去，但蛛群还留在原处，蛛网越结越厚，把黛蕾丝困在狭小的空间内.

章节目录 第三十七章

    37

    格蕾茜拉醒来时，天色已经大亮.如果在修道院睡到这个时候，一定会被吗吗教训的.她匆忙起身，右脚刚一用力，不由痛得叫了一声.

    格蕾茜拉卷起湿漉漉的裙摆，发现脚踝整个肿了起来，皮肤涨得发亮，随着血液的流动，传来阵阵痛意.小修女抚住脚踝，忧愁地皱起眉头.

    “你醒啦.”耳边传来姬娜的声音.

    格蕾茜拉扬起脸，却发现身边一个人都没有.

    “我在这里.”姬娜在树后招了招手.

    “黛蕾丝姐姐呢”

    姬娜摇了摇头.她们这才想起，黛蕾丝根本没下来，她只在洞口看了一眼，就返身回到城堡.

    “啊.”想到昨晚恐惧的一夜，格蕾茜拉不由抖了一下.“她一个人吗吕希娅呢”

    “她去看周围有没有路.”姬娜一边说一边解开衣带.

    “你在干吗”

    “衣服都湿透了.”姬娜说着找了一根合适的树枝，把衣带甩到上面.

    格蕾茜拉这才意识到自己的裙子也浸满水，湿淋淋贴在腿上，非常难受.

    由于职业的缘故，姬娜的睡衣相当考究，绚丽的红色天鹅绒显得非常奢华，但湿了水就很麻烦.她的衣襟开口本来就低，袒露出大半乳房，衣带一松，立即向两边敞开，露出半裸的玉体.

    看到姬娜雪白的肌肤，格蕾茜拉羞红了脸，她垂下头，一边放下裙摆，掩住脚踝.

    姬娜笑着说：“不脱湿衣服吗今天难得有阳光呢.”

    格蕾茜拉摇了摇头.在修道院，裸体是一种罪过，有些修女甚至终身戴着面纱.

    姬娜毫不介意地脱下了睡衣，搭在树枝上拉平.她没有穿紧身衣，只用了条绯红的浅底胸罩托住双乳，乳房上方几乎全裸，两只又圆又大的美乳紧紧并在一起，散发着白腻的艷光.

    作为一名舞姬，姬娜的腿部曲线非常完美，虽然没有穿丝袜，圆润的大腿依然光滑白净，没有丝毫瑕疵.一条丝织的内裤紧紧贴在臀上，格蕾茜拉从未见过那么小的内裤，比一条手帕也大不了了起来.

    “不要过来”姬娜靠在树上，发抖的两手握着刀柄，指向帕尼西娅.谢天谢地，她们把武器给她留下了.

    “救我”帕尼西娅伸出双手，含糊不清地说道.

    看到帕尼西娅的身体，姬娜的砍刀险些掉在地上.帕尼西娅两只高耸的乳房被咬得体无完肤，就像一对剥了皮的肉球，血肉模糊地悬在胸前.

    帕尼西娅站起身，红色的血象泉水一样从她阴户涌出，顺着大腿内侧蜿蜒流淌，在沙滩上留下一串血迹.

    她艰难地迈着步，朝姬娜走来，重复道：“救我”

    姬娜惊骇地向后退去，忽然大叫一声，赤身裸体地跑进河里，趟着齐膝深的水拼命狂奔.她浑身上下只剩一条乳罩，跑动间沉甸甸的乳球上下跳动，被飞溅的水花淋得湿透.

    帕尼西娅摇摇晃晃的走到河边，两脚陷在湿沙中，再也无力拔出.她身体一晃，跪在沙滩上，然后一头栽倒.

    姬娜一个踉跄，几乎摔倒，见帕尼西娅没有追来，她回过头，喘息着看了回去.

    女猎手双膝支地，屁股高高翘起，阳光下白得发亮，她整个上半身都浸在水中，一动不动.

    姬娜等了许久，见她毫无反应，于是大起胆子，小心翼翼地走回河边.

    能在阳光下活动，至少她不是吸血鬼.姬娜安慰自己.

    姬娜在离帕尼西娅还有一步的距离停了下来，用刀背在她身上碰了碰.

    忽然噗的一声，帕尼西娅高翘的雪臀中喷出一股乳状的淡黄色液体.姬娜吓了一跳，慌忙退开.

    浸在水中的帕尼西娅毫看特色小﹣说就来┏.co┌m无反应，只有那些淡黄的液体混着鲜血从臀间不住涌出，发出噗噗叽叽的声响.

    姬娜又走近半步，蹲下身，仔细审视这个莫名其妙出现的女猎手.帕尼西娅身上看特色小说就来xi═╭a┪osh╠uo.有一股明显的动物气息，但与狼人的野兽气味不同.除了乳阴两处，她身上的伤痕并不多.但高举的臀部明显有被强暴的痕迹，而且还是极为残忍地强暴.

    帕尼西娅伏在水中，栗色的长发象水母一样漂浮在水中，可以清楚地看到她的面孔.她闭着眼，鼻间没有一丝气泡.

    姬娜吸了口气，缓缓伸出手，扳住帕尼西娅的肩头，把她扶起来.

    一只冰凉的手突然握住姬娜的脚踝.帕尼西娅睁开眼睛，把她掀翻在河里.

    突如其来的惊吓使姬娜尖叫起来，她一边握住刀胡乱挥舞，一边拼命踩水.

    作为曾经的狩魔猎手，帕尼西娅的动作虽然僵硬，但攻击比姬娜有效得多，她一脚踢在姬娜腕上，磕飞了砍刀，然后扑过去，扼住姬娜的喉咙，把她按进水里.

章节目录 第三十八章

    38

    洞穴给人的感觉比昨晚加压抑.格蕾茜拉伏在吕希娅背上，心里紧张得呯呯直跳.

    虽然是她首先提出回到城堡，其实她比谁都害怕.是上帝给了她勇气，使她敢于面对邪恶.

    “保佑我们吧，亲爱的圣母.”格蕾茜拉握紧着胸口的十字架，在心里祈祷着.

    “小天使，我们应该到哪里碰运气”黑暗中响起吕希娅的声音.

    “先到昨晚他们走散的地方.唉，不要叫我天使.”

    吕希娅低声笑了起来，“我们狩魔公会隶属于教会，但是坦白的说，许多教士，包括一些尊敬的红衣主教，都应该送上宗教法庭，惩罚他们对神明的亵渎，格蕾茜拉，你是我见过最纯洁、最天真的修女.简直就是天使.”

    格蕾茜拉脸红了起来，“我只是一个小修女，教庭的吗吗们才是最接近天使的”

    “你是说圣三一修道院吗亲爱的格蕾茜拉，你知道吗她们选举修道院院长时有一条不成文的规定看谁的私生子最多.你所在的修道院可能是罗马唯一干净的地方，而圣三一的吗吗只是教会的妓女.”

    格蕾茜拉听得目瞪口呆.

    “你今年多大”

    “十五”

    “那么你是三年前进的修道院.”教皇曾经颁布过命令，女孩必须年满十二岁，才允许进入修道院.

    “你知道吗六年前，圣城罗马曾经被波旁的军队攻破.除了我们尊敬的教皇逃跑了，所有人都沦为奴隶.”

    “这不可能”

    “是的，那时候你只有九岁，他们不会告诉你那些献身于上帝的修女，在一支基督徒军队手中遭遇到什么样的命运.即使异教徒，也不会比他们无耻，残忍.”

    “也许，这是上帝给他们的惩罚.”

    良久，格蕾茜拉咽了口口水，用发干的声音说：“你撒谎.”

    吕希娅举起右手，“我向上帝发誓.上帝憎恶傲慢的眼，冷酷的心和还有撒谎的舌.”

    “为什么告诉我”

    “你应该知道.亲爱的格蕾茜拉，上帝是仁慈的，祂希望你知道真相.世界并不是你想象的样子.”

    四周一片黑暗，只有心跳声越来越响.那种感觉，就像在噩梦中飞翔，脚下空荡荡，彷彿是可以吞噬一切的深渊.格蕾茜拉情不自禁地拥紧吕希娅，把脸埋在她温暖的背上，瑟瑟发抖.

    真相比恶魔加令人恐惧，比格蕾茜拉柔弱的肩膀，无法承担如此残酷的真相.她宁愿一切都是假的，连自己也不必真实.

    吕希娅身体忽然一僵，接着低声说了句：“小心”然后飞快地跃起，在黑暗中奔狂起来.

    格蕾茜拉心跳得几乎跳出喉咙，她拥紧着吕希娅的背脊，小声问道：“怎么了”

    吕希娅没有回答，她越跑越快，突然脚下一绊，两个人同时飞了出去.

    格蕾茜拉肩膀首先落地，巨大的冲击力几乎撞断了她的骨骼.她撑起身体，耳朵里嗡嗡直响.

    “吕希娅.”小修女叫道.

    吕希娅没有回答.

    “吕希娅”格蕾茜拉又叫了一声.

    回答她的依然只有沉默.

    四周是一片不祥的宁静，吕希娅象是凭空消失了一般，没有丝毫回应.她仿佛被独自抛弃在黑暗的洞穴中，周围没有光线，也没有生命.

    “吕希娅”格蕾茜拉的眼泪一下子涌了出来.

    黑暗中彷彿有无数妖邪的眼睛在窥视，格蕾茜拉瑟缩着蜷起身体，连发丝拂过脸颊也让她无比恐惧.

    她突然想起来，自己还有圣母之泪.它的光明会涤去黑暗，给每一个善良的人以勇气.

    格蕾茜拉朝胸口摸去，却只摸到了自己的衣襟.那只盛放着圣母之泪的银十字架消失了.上帝抛弃了祂虔诚的羔羊.

    有五分钟时间，格蕾茜拉脑中一片空白.等惊醒过来，她连忙在地上摸索.

    一定是摔倒时遗失了，它就在旁边，只是自己看不见.

    洞穴中间是一条狭窄的平地，两旁都是高低不平的岩石.即使点燃火把也要寻觅很久.但格蕾茜拉别无选择.

    她沿着地面一寸一寸摸索，每一道石缝都不放过.忽然手指碰到一个坚硬的物体.与岩石不同，它的表面很光滑，象是一种未知的金属.

    它是圆柱形的，最初摸到的部位有手臂粗细，向上则越来越粗.指尖忽然一麻，格蕾茜拉缩回手，抬起头.

    在她头顶，漂浮着两只硕大的眼睛.它没有瞳孔，没有眼睑，眼珠中只有一片妖异的红色，浓得像血.

    格蕾茜拉终于认出来，那只是一只巨大的蜘蛛，自己刚才摸到的，是它的前足.

    蜘蛛“m”型伏在洞穴中，弯曲的足几乎比格蕾茜拉的身体还长，关节处还有一丛尖锐的硬刺.

    在这只妖兽的面前，小修女柔弱得就像一株青草.格蕾茜拉两手交叉放在胸口，白色的衣裙颤抖着向后倒去.

    蛛王举起六只节足，然后挺起皮球一样圆硕的小腹，亮出尖锐细长的腹针，缓缓逼近修女娇嫩的身体.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    从格蕾茜拉所处的位置向南三百米，穿过山腹，就到了山体的边缘.沿着垂直的山壁向下，座落在两山之间的峡谷越来越窄看特色小说就来wo═dexia┓oshuo.co│m，底部是一条蜿蜒的河流.

    平静的河面溅起浪花，两条白光光的美腿挑出水面，在空中拼命挣扎.姬娜抓住帕尼西娅扼住自己喉咙的手腕，鲜红的指甲划破了她皮肤，抓出血来.

    忽然间姬娜身体腾空而起，重重掉在沙滩上.

    吃痛的帕尼西娅把姬娜扔到岸上，接着又扑了过去.

    两具赤裸的女体在沙滩上不住翻滚，挣扎中，姬娜的乳罩被扯断，两只丰乳立刻跳出，与帕尼西娅血迹斑斑的乳房挤成一团，沾满了沙粒和血污.

    帕尼西娅逐渐控制了局势，她压在姬娜身上，一手卡着她的喉咙，一手拧住她的手腕.

    姬娜红亮的秀发一片纷乱，窒息使她力气越来越小.她勉强伸出手指，试图捡起砍刀，但那点距离却永远无法超越.

    帕尼西娅的脸越来越近，她咬着牙，凄厉的眼神犹如魔鬼，脸上却满是痛苦的神情.

    姬娜不知道是什么使她变得如此可怕，就象是一只野兽.“我的上帝”

    姬娜在心里叫道：“我还不想死”

    一股湿热的黏液掉在了膝上，姬娜顾不得多想，鼓起最后一点力气，猛然屈膝，死命顶在帕尼西娅腹下.

    帕尼西娅面容一僵，然后摀住小腹，在沙滩上蜷成一团.

    姬娜跳起来，抢过砍刀，朝帕尼西娅头上砍去.

    帕尼西娅没有闪避，她抱着受创的小腹，发出不似人类的叫声，痛苦地扭来扭去.

    啪，刀背砍在帕尼西娅颈后.峡谷清净下来.

    姬娜改变了主意.

    刚才的搏斗中，她能感觉到帕尼西娅并不是鬼怪.她的身体还有温度，会流血，知道疼痛.她仍然是一个人类，只是丧失了理智.姬娜不想杀人.

    帕尼西娅躺在沙滩上，就像一尾搁浅的鱼.她的手脚都被树皮捆住，皮肤被树汁染成淡淡的绿色.

    姬娜尽量摆出和蔼的表情，“告诉我，发生了什么事”

    “救我”

    “好的好的，”姬娜两手虚按，安抚说“我会尽可能帮助你，但你要告诉我，到底发生了什么事”

    “水”

    姬娜掬了一捧水，倒在帕尼西娅口中.她一直小心地保持着距离，不给帕尼西娅任何攻击的机会.

    帕尼西娅呛得咳嗽起来，半晌又重复道：“救我”

    “我会救你的，”姬娜耐心地说：“帕尼西娅，听我说，为什么亲王没有把你变成吸血鬼”

    “救我”

    姬娜烦燥起来，“我正在救你但你要告诉我，为什么你还活着”

    帕尼西娅半张着嘴，木然望着姬娜.

    “帕尼西娅，”姬娜的声音冷静了一些，“是谁强暴了你”她下体的伤痕很奇怪，臀部内侧布满了又细又深的血痕，彷彿被野兽抓过.凭直觉，姬娜意识到她体内流出的黏液是某种动物的精液.圣经里说：你不可与野兽交构.而帕尼西娅，这位隶属于教会的女猎手，已经违背了圣诫.

    “帕尼西娅，我知道你很痛苦.但相信我，我不会伤害你.只要你告诉我是谁强暴了你，我会放开你”

    “蝙蝠好多好多蝙蝠”

    “太荒唐了，这怎么可能”但在这个妖兽横行的城堡，有什么不可能发生呢“你说的是真的吗”

    帕尼西娅移开了眼睛，脸上泛起亢奋的红色，“插进来了噢我的主人”女猎手在沙滩上痉挛般扭动着身体，颤声说：“请您轻一点”

    “啊啊”帕尼西娅趴在姬娜脚边，像交构一样摆动着屁股，就像一只发情的淫兽，纵声浪叫.

    不知过了多久，帕尼西娅尖叫一声，大团大团的黏液从她阴户里滚出，打湿了身下的白沙.

    “是，我的主人”帕尼西娅用细不可闻的声音说：“我会把那个舞女带来，让她成为您的奴隶”

    姬娜身上掠过一阵寒意，身子禁不住颤抖起来.

章节目录 第三十九章

    39

    这是一个宽广的空间，位于洞穴顶部，周围密布着大大小小的蜘蛛网，一眼望去，数不清有多少.每一只网中，都有一只蜘蛛，甚至多.它们在不停地捕猎、进食、交构、繁殖每一分钟，蜘蛛的数量都在增加.

    最大的一只蜘蛛网，面积超过了一个正常大小的房间，半透明的蛛丝粗如缆绳.一个金黄头发的少女静静躺在蛛网中央，她四肢张开，手脚都被蛛丝黏住，就像一只被捕获的白蝶，悬在半空.

    不知道过了多久，格蕾茜拉悠悠醒转.她睁开眼，顿时一阵眩晕.她悬在网上，脚下是十几米高的空间，那种随时都会掉落的感觉，足以令任何一个勇敢的人颤抖.

    圆形的石壁上点着火炬，能看到地面竖着一块尖石，断裂的石纹清晰可辨.

    尖石下原本是一个小小的池塘，现在池水涌出，打湿了周围的地面.

    尖石旁是罗伊丝变成的雕像，火光下，大理石身体散发着惨白的光泽.她本来蹲在池边，就在起身的瞬间凝固，此刻身体倾斜，膝盖和头部支着地面，就像雕塑师在完成作品后，才发现塑像重心不稳，于是随便摆在地上，不再理会.

    一个男人走进洞穴，他戴着睡帽，不停地擦着汗，看上去既畏缩又可笑.格蕾茜拉认出他就是巴尔夫男爵，昨晚他失踪后，不知怎么又回到了这里.

    蛛丝的毒素侵入体内，使格蕾茜拉的神经变得麻痺，想动一根手指也无法做到.洁贝儿呢她努力寻找那个女孩儿，视觉却慢慢模糊.

    巴尔夫男爵摘下睡帽，紧张地攥在手里，“先生，我已经按照您的要求，把我的女儿带给了您的手下.”

    阴影里伸出一只巨爪，放在罗伊丝臀上，接触的地方大理石纹逐渐褪去，还原成柔软而白皙的肌肤.萨普彷彿没有听到男爵的声音，只饶有兴趣地玩弄着手里的美臀.

    男爵腰弯得厉害，“先生，您曾答应过”

    “想加入我们吗”狼人低沉的声音响起.

    罗伊丝身体仍保持着大理石的姿态，但整个臀部已经恢复成肉体，就像夹在两段大理石之间的一截美肉，在萨普爪下不住变形.萨普弯刀似的利爪插进罗伊丝柔腻的臀肉间，几乎将那只浑圆的臀球挤裂.

    “是的，先生.我也想成为一名吸血鬼.”巴尔夫已经受够了没完没了的惊吓，在拜尔城堡，只有吸血鬼才不必恐惧.

    “过来.”

    巴尔夫战战兢兢走过去，他不知道成为吸血鬼是否需要仪式，只希望不要太痛.

    萨普巨大的爪子落在男爵头上，就像捏住一只胡桃.

    “你会喜欢自己的新身体.”萨普咧开了可怕的狼吻，然后猛然咬在男爵颈侧.

    巴尔夫惨叫了一声，头颈右侧的锁骨、肩胛都被狼人咬得粉碎，鲜血狂喷而出.

    良久，萨普松开满是鲜血的牙齿，把男爵随手一扔，挟起罗伊丝走进黑暗.

    格蕾茜拉在半昏半醒之间目睹了这一幕.她意识到，是男爵故意带走了洁贝儿，把自己的女儿献给了恶魔，他不仅背叛了妻子，也背叛了上帝.如果黛蕾丝姐姐知道，该是多么伤心.可怜的洁贝儿，她现在在哪里

    蛛丝传来一阵抖动，格蕾茜拉勉强转过眼珠，只见那只蜘蛛正从头顶向她慢慢爬来.

    “我的上帝”格蕾茜拉心头战栗起来.

    蜘蛛停要蛛网中间，将修女娇小的身体完全遮住.它离得如此之近，头部几乎碰到格蕾茜拉的鼻尖.天生就害怕节肢动物的格蕾茜拉还是第一次离一只蜘蛛这么近，她细白的牙齿格格轻响，湛蓝的眼睛透出无比的恐惧与绝望.

    相比于蜘蛛庞大的身体，它与胸部连在一起的头部小得可怜，眼睛却奇大无比，几乎占据了头部的一半.

    蛛网的抖动渐渐地停止，蜘蛛抬起前足，钩住格蕾茜拉颈下的衣纽，向下划去.它的第一对足是钳状的，另外三对爪尖弯曲，就像带着锯齿的镰刀，但都非常灵活.

    纽扣一颗颗迸开，露出少女洁白的胸乳.硕大的泪珠从格蕾茜拉眼角涌出，随着光洁的脸颊淌到腮下.

    “我天上的父，为什么”格蕾茜拉在心里叫喊着，可吕希娅曾经说过的话掠上心头，使她无邪的信仰第一次产生了裂痕.

    上帝能够容忍那些事情的发生，又怎么会在意一个被黏在蜘蛛网上的女孩儿呢

    “呀”蜘蛛冰冷的前爪掠过肌肤，格蕾茜拉轻声哭叫起来.

    剥落的睡衣变成碎片飘落下来，有些粘在蜘蛛网上，随着空气的流动轻轻摇晃.同样摇晃的还有蛛网中的少女，那具赤裸的玉体白净而又鲜嫩，纯洁得足以令神明嫉妒，然而她面前的妖兽却是连造物主也要憎恶的蜘蛛.

    作为一名十五岁的少女，格蕾茜拉有着最娇嫩的肌肤，洁白细腻，没有丝毫瑕疵.她的乳房小巧而坚挺，乳头犹如粉红的花蕾.她的腰身很细，小腹平坦得彷彿一面镜子.很难相信她竟然还没有长出阴毛，微隆的阴阜雪白而又滑腻，柔软而富有弹性.从她张开的双腿间，能看到小腹下一条窄窄的裂缝，里面透出纯净的嫩红色.

    进入修道院的第一天，格蕾茜拉就被告知，她们是上帝的新娘，无论灵魂还是身体，都属于上帝，连自己也不能碰触.她做梦也不会想到，自己会被一只蜘蛛剥光衣服，在半空中裸露出献给上帝的身体.

    蜘蛛举起第二对足，落在少女体上.格蕾茜拉四肢都被黏住，只能看着那对可怕的尖足挑起乳头，缓缓拨弄，然后顺着她光洁的肢体，朝腹下伸去.

    格蕾茜拉心脏紧张得停止了跳动，从未被任何人碰触过的下体传来坚硬的触感，它在那里摸索着，彷彿要找出那里隐藏的秘密.

    “不不要求求你”格蕾茜拉硬咽着说.

    钩尖挑住了滑嫩的蜜肉，将密闭的阴唇朝两边拉开，冰冷的空气顿时涌入体内.

    格蕾茜拉尖叫着拼命扭动身体，但她的力气连一根蛛丝也无法弄断.

    白嫩的阴唇被镰刀状的弯足勾住，渐渐拉开.阴唇间那条窄窄的裂缝越张越大，露出里面红嫩的秘境.接着又一对节足举起，钻入大张的阴户.

    弯钩准确地滑入阴道，撑开了阴道口.格蕾茜拉娇嫩的阴户被四只弯足完全打开，不仅大小阴唇层层翻开，连阴道内的神秘也一览无余.

    红嫩的蜜肉在蜘蛛恐怖的节足下战栗着，闪动起迷人的光泽，撑开的阴道口还不足以容纳一根小指，但里面那层白色的薄膜却清晰可辨.

    蜘蛛突起的眼睛慢慢转动，仔细审视格蕾茜拉的下体.上帝的新娘，神圣的处女，迷人的肉体，贞洁的标记，一切都很完美.

    格蕾茜拉拼命扭动身体，突然手一松，离开了胶黏的蛛丝.她顾不得多想，一把推开蜘蛛，然后拉出另一只手，从高悬的蜘蛛网上纵身坠下.

    疾升的气流吹起了发丝，格蕾茜拉紧紧闭着眼睛，不敢看下面迅速接近的巖石.死亡来临的时刻，她还没有忘记祈祷，上帝是不允许自杀的，但也许在天国门前，她可以解释，“这只是一次意外”

    少女柔美的身体迅速降落，在距离地面不足一米的高度，突然一顿，停在了半空.

    一根银亮的蛛丝从洞顶笔直垂下，末端是一只黑色的蜘蛛.八条弯足彷彿绳索，把格蕾茜拉整齐地缠在臂间.

    蜘蛛沿着银丝，迅速向上升去.一丛金黄的发丝从黑漆漆的肢爪间溢出，仿佛灿烂的花蕊.

    格蕾茜拉再一次被黏在网上.蜘蛛通常会用丝把猎物裹成一团，但它没有这样做.

    它张开嘴，露出一对月牙状的扁齿，咬住格蕾茜拉的手臂.白嫩的皮肤向下陷去，彷彿要滴出水来.格蕾茜拉瞪大眼睛，惊恐地说不出话来.

    卡塔一声，蜘蛛的门齿合在一起.少女身体猛然一挣，然后发出一声惊痛至极的呼喊.

    蜘蛛锋利的门齿轻易咬断了少女的骨骼，那条白皙的手臂空荡荡悬在网上.

    对于无法咬住的大腿，它举起前足，用足弓里的锯齿一点点切开.

    白嫩的皮肤像在锯下一样绽开，然后是鲜红的血肉，惨白的骨骼.随着锯齿的移动，那条优美的大腿就这样一点点离开身体.

    格蕾茜拉痛得死去活来，殷红的鲜血飞溅而出，染红了庞大的蛛网.但蜘蛛很快就从腹下吐出银丝，把她的伤口裹紧.

    当蜘蛛终于停住，整个蛛网已经被染得血红.格蕾茜拉静静躺在网中，纤细的手脚依然保持张开的姿势，但她的四肢已经与身体分离，再不属于自己了.

章节目录 第四十章

    40

    与格蕾茜拉相比，姬娜无疑是幸运的.

    发情之后，帕尼西娅又一次陷入昏迷，许久都没有醒来.姬娜隔几分钟就要探探她的鼻息，以确定她还活着.帕尼西娅呼出的气息热得骇人，就像有一盆火在她体内燃烧.

    阳光在头顶悄无声息地移动着.已经临近中午，格蕾茜拉和吕希娅还没有回来.姬娜越来越焦急，而且越来越饿.

    一层阴云从城堡上方移来，迅速遮没了天空，紧接着下起雨来.

    刚晒干的睡衣又被淋得湿透，姬娜差点儿骂起粗话.她勉力把帕尼西娅拖到树下，用手遮住眼睛.

    那条绳索在雨中时隐时现，却始终没有人下来.姬娜心里越来越不安.也许我应该向上帝祈祷.反正这是我唯一能做的事，姬娜一边安看特∥色小说就来╡ww┌w.慰自己，一边跪在地上，两手握在胸口.

    很久没有向上帝祈祷过了，姬娜跪了许久也没有想好该怎么说.大雨冲去了她脸上的脂粉，红亮的秀发柔顺地披在肩头，那一刻，她像极了一位修女.

    一个黑影从乌云中飞出，迳直飞入树林.姬娜放下手，握住身后的刀柄，等它逼近的一剎那，突然挥出.

    那只黑影吱的一声怪叫，掉在地上.果然是一只蝙蝠.

    蝙蝠老鼠模样的身体让姬娜感到一阵恶心.她用刀把蝙蝠拨到一旁，当看到它酷似人类的生殖器，姬娜不禁回过头，看了帕尼西娅一眼.难道就是这些可憎的怪物与她交构的吗

    脑后传来了迅急的风声，姬娜连忙低头，一只蝙蝠擦着她的后颈飞进雨幕，虽然没有学过格斗的技巧，但姬娜的反应非常快.她跳起来，靠在树上，两手握刀，眼睛一眨不眨地盯着前方.

    一个黑影落在对面的树梢上，然后缓缓敛起肉翼.那是一只她从未见过的大型蝙蝠，在它翼骨突起处竟然也长了一对爪子.天知道城堡怎么会这么在河中，两边是陡直的山壁再没有躲避的地方.

    她抬起头，急切地四处张望，忽然看到头顶垂着一根绳索.上帝啊姬娜顾不得多想，立刻跳起来挽住绳索，朝上爬去.只要能逃进山洞，就能摆脱它了.

    想到帕尼西娅的话，姬娜就不寒而栗.成为这种怪物的奴隶，她宁愿去死.

    蝙蝠吱吱的怪叫从身后传来，姬娜拼命一荡绳索，像钟摆一样荡开.蝙蝠抓住了她的衣领，嗤的一声，把睡袍撕成两半，露出舞女无瑕的玉背.

    姬娜两腿夹紧绳子，拼命向上爬.粗糙的绳索磨破了她的肌肤，甚至擦伤了阴阜，带来一种异样的痛楚.舞女咬紧牙，白生生的肉体在空中不住屈伸，渐渐逼近山洞.

    肩上突然一沉，蝙蝠无声无息地落在姬娜肩头，然后收拢翅膀.姬娜再也无法支撑，身体不由自主地向下滑去，麻绳急速磨过腿缝，带来火辣辣的痛楚.

    蝙蝠低下头，在她香喷喷的颈中呼吸着，然后张开口，咬穿了姬娜细白的柔颈.

    “呀”姬娜痛叫一声，摀住脖颈，手心里热热的都是鲜血.

    “妈的”姬娜心一横，干脆抓住它的腿，大家一块儿摔死好了.

    姬娜手指刚刚松开，洞口突然射出一道白光.蝙蝠庞大的身体猛然离开，撞在对面的石壁上.

    黛蕾丝曼妙的身影出现在洞口，她挽住绳索，飞身滑下，在姬娜跌落的一剎那间，握住了她的手臂.

    “伤得重吗”

    惊魂甫定的姬娜按了按伤口，也许是因为嘴巴太小，蝙蝠咬得并不深，只出了一点血，“还好.”

    黛蕾丝荡起绳索，靠近对面的悬崖.蝙蝠被长剑穿胸而过，伤口流出黄绿色的汁液.它头垂在一边，嘴上沾满鲜血，就像一个诡异的笑容.黛蕾丝手一翻，拔出长剑，然后挽着姬娜飘落下来.

    “她们呢”

    “你没有见到她们吗”

    黛蕾丝摇摇头.

    “糟糕她们回城堡找你了.”姬娜心悬了起来，但以吕希娅的格斗和格蕾茜拉的圣物，她们应该能够应付危险.

    姬娜找到了自己的衣服，但那条睡袍已经从中间撕成两半，无法再穿.光着身子总不是办法，姬娜只好把两块布一条束在胸口，一条掩住下体.她甚至还有心情把衣袖挽成花朵的形状.鲜红的衣料间露出大片大片雪白的肌肤，看上去别有一番风情.

    黛蕾丝似乎也有些疲倦，靠在树上怔怔想着心事.被蛛网围困的时候，她倚靠神剑护体，又一次利用离神术找遍了整座城堡.

    她看到狼人们守住楼梯，一层层寻找着吸血鬼的踪迹；在楼上一个隐秘的角落里，亲王的手臂正在迅速复原，薇诺拉和佐治的伤势也在好转；她甚至看到萨普正在唤醒罗伊丝，利用她的体液治疗吸血鬼造成的伤口，但她始终没有找到女儿，也没有见到自己的丈夫，巴尔夫男爵.

    “对了，我遇到了一个人帕尼西娅.”姬娜突然想了起来，“她的样子好奇怪，就像疯了一样，她说她被蝙蝠强暴过，而且变成了它们的奴隶”

    姬娜领着黛蕾丝走入林中，却发现那里只剩下一片空地.

    黛蕾丝听姬娜说完经过，突然说：“对不起.”

    姬娜怔了一下，然后笑了起来，“没关系.谁让我是个妓女呢.”

    “不是因为它.”黛蕾丝移开目光，即使妓女也比自己干净得多.她觉得抱歉是因为姬娜的勇气出乎她的意料，在这种危难的情况下，姬娜做出了最好的成果，比她想象得好.作为同伴，自己不应该轻视她们的力量.

    “我知道，你的冷漠是为了保护自己.就像我遇到公爵夫人、伯爵夫人那些贵族淑女，心里自卑得要死，却总要装出傲慢的样子.真是累死了.”

    黛蕾丝心里一阵感动，“谢谢你，姬娜.”

    “哈，你救了我，我还没有向你道谢呢.”姬娜摆着手说：“不要再说了，我最怕贵族的礼仪了.”

    “我不是贵族.”黛蕾丝坐在树边，雨水打湿了她的睡衣，露出肩头美好的曲线，“我只是一个私生女.”

    “我听过他们的议论，伯爵一定很爱你的母亲.”

    黛蕾丝沉默了一会儿，“我想是的.”假如当初能用生命换取母亲，爹爹一定会毫不犹豫地献出生命.可现在，她不确定父亲还会不会这么做.

    “能告诉我你们的来历吗”姬娜连忙解释说：“我只是好奇，如果不方便的话就当我没问过好了.”

    黛蕾丝微微一笑，“那没有什么.你知道，我母亲来自于东方一个遥远的国度”她看到姬娜怔怔的眼神，不由停住话语.

    “你笑起来真美”

    “是吗”

    “你不知道吗天啊，我从来没有见到这样完美的容貌还有你的皮肤，实在是太美了.离你越近，越觉得你美，完全不需要化妆难道没有人赞美过你吗”姬娜叫了起来.

    “没有.”黛蕾丝抚住秀发，“他们说，黑色是魔鬼的颜色.”

    “天，他们的眼睛都瞎了吗”姬娜摇了摇头，“噢，你说到哪儿了”

    “我母亲来自于东方，很小的时候她就被选为一个仪式的主角，但我母亲不愿意参加那个仪式.这其中发生了一些复杂的事，简单的说，她的庇护者失去了权力，她不得不离开自己的家乡.她在平原遇到我父亲忠诚的仆人.当她得知他来自大陆的另一端，我母亲毫不犹豫地与他一起来到了亚平宁.”

    “在米兰，她与我父亲相遇了.没多久就有了我.那时我们过得很快乐，直到有一天，一切都变了.”

    “那，你们的”姬娜吞吞吐吐地说.

    “妖术”黛蕾丝又一次笑了起来，“我母亲出身于一个神秘的宗教，它们拥有天地的奥秘，但我母亲了解的只是极小的一部分.”

    黛蕾丝捻起一片树叶，叶片在她指尖生出一条细梗，迅速抽长，然后开出一朵金色的莲花.

    “这只是一个幻象.”黛蕾丝手指一合，扑灭了莲花.

    “但生命的一切都是虚幻的，因此它也就成了真实.”

    黛蕾丝摊开手，那朵莲花再次出现，她扬起手，把莲花抛入河中，凄迷雨雾中，金色的花瓣越漂越远.

    雨下得愈发大了.

    黛蕾丝抬起眼，望向天际的乌云.

    “这样的天气，亲王一定会展开反扑.”

章节目录 第四十一章

    第五节 妖兽

    41

    城堡的玻璃大部分已经被撞碎，但狼人还没有开始进攻，阳光已经被乌云遮蔽.随着第一滴雨点落下，城堡传来震耳欲聋的轰鸣声.亲王第一次攻击就消灭了半数蝙蝠，余下的仓皇逃开.有几只飞进峡谷，袭击了姬娜，并带走了帕尼西娅.

    萨普勾着粗壮的狼颈出现在大厅，锋利的狼鬃一根根竖在颈后，那双尖长的耳朵向上挑起.他提着一柄巨大的斧头，昂起头，发出一声咆哮.

    “嗷”

    “嗷”狼人们同时咆哮起来，巨大的声浪几乎掀动了城堡的基石.

    与此同时，远山上也传来狼群的嚎叫，那是他们的近亲，也是他们最忠实的朋友.

    坚固的橡木楼板在萨普脚下断裂般吱吱作响.楼道对于他的体型来说，显得过于狭窄，壁上的油画被他的肩膀擦掉，一幅幅掉在地毯上.

    在这样侷促的环境里战斗，对狼人非常不利，但萨普毫无畏惧.这是三十年来最好的一个机会.狼人的寿命并不很长，三十年对他来说已经太久了.此刻血族的佛罗伦萨亲王就在这里，他要做只是战斗.并且取得胜利.

    房门被一扇扇的劈开，狼人在每一个角落里寻找亲王.但号称暗夜王者的吸血鬼很懂得如何隐藏自己的踪迹.它们已经搜遍三层以下所有的房间，却一无所获.

    狼人满是茸毛的脸上露出一丝急燥，狼人是天生的战士，而不是阴谋家，它不喜欢这种捉迷藏的游戏.

    再往上是占据了楼层的大厅，萨普没理会积满灰尘的门锁，迳直走上高处的碉楼.

    碉楼非常低矮，萨普的头颅几乎擦到楼板，墙壁上密布着射击孔，能看到外面迷蒙的雨幕.狼人陆续进入碉楼，空气中充满它们浓冽的体味和沉重的呼吸.

    塔楼笔直出现在面前，锥状的塔尖一直延伸到云层下方.

    萨普握紧巨斧，登上台阶.

    亲王在城堡的最高处已经等了很久.

    他背对着萨普，饶有兴致地说：“你猜我遇到了什么”

    “一群没有毛的盲鸟，居然把我的猎物当成了点心.”亲王自言自语说.

    帕尼西娅彷彿被一双看不见的手托住，缓缓飘浮起来.她手脚的树皮已被除下，却无法动作，只望着亲王瑟瑟发抖.

    格林特亲王戴上单片眼镜，仔细审视她身上的齿痕.

    “这种罕见的蝙蝠不是人人都能培育的，很明显，它们受到人为的变异，正在成为一种危险的新品种.”

    亲王转过身，取下镜片，放进胸口的口袋里.

    “德莱奥先生就是被它们抓起来，从这里扔下去的吧.告诉我，是谁下的命令”

    脚下突然响起狼人的吼叫，追随萨普的狼人们在狭窄的楼梯内被薇诺拉和佐治截住.塔楼上只剩下血族亲王和狼人的王者.

    亲王摘下手套，露出惨白的右手.新生的手指象幼芽一样稚嫩，但它蕴藏的力量没有人可以忽视.

    “比我想象快.”亲王有些遗憾，公爵夫人体内源自美第奇家族的血液非常珍贵，也许他不该太早吸干她的血液.

    萨普的肌肉膨胀起来，骨骼发出剧烈的声响.格林特面容渐渐冷峻，这次拜尔城堡之行，他确实有些大意.通过联姻获得狼人的样本之后，血族开发了许多针对狼人的武器，在战斗中取得了压倒性的优势.很可惜，他一种都没有带来.

    但至少他们现在对狼人体质的了解空前丰富.

    狼人有着惊人的力量、速度、弹跳以及忍耐力，在一对一的情况下，任何一个成熟的狼人都是极端危险的.卡玛利拉得出的结论是：如果狼人没有寿命和繁殖能力的限止，血族早已不复存在.

    一道闪电划破雨幕，萨普的巨斧与闪电同时劈来.亲王冷笑一声，挽住帕尼西娅的脚踝，迎向巨斧.

    帕尼西娅的惨叫声中，一条手臂从巨斧边缘飞了起来，断肢溅出大量鲜血.

    萨普眼睛始终盯着亲王，对女猎手光溜溜的身体视若无睹.

    亲王一次次把手里的女体送到了狼王斧下.转眼帕尼西娅的两条手臂就被斩落，一只乳房也被剖开大半，可以看到白森森的肋骨.奇怪的是，经过无数次失血之后，她的血液非但没有减少，反而变得多.外面暴雨如织，塔楼内同样也下着一场血雨.

    当巨斧又一次迎头劈下，亲王握住帕尼西娅的膝弯，朝两边分开，托着女猎手饱受摧残的阴户迎向斧刃.萨普面无表情，巨斧加速落下.

    闪着寒光的斧刃劈开阴阜，斩断耻骨，沿着阴道将女猎手的腹腔劈成两半.

    帕尼西娅鼓胀的子宫被斧刃剖开，满积的淡黄色液体猛然喷出，遮蔽了萨普的视线.

    亲王两手一合，帕尼西娅张开的双腿猛然合拢，踢在萨普耳侧.萨普一阵眩晕，巨斧停在了帕尼西娅的腹腔内.

    风雨声彷彿远去，帕尼西娅的双腿扬起，一柄巨斧嵌在她两条雪白的大腿之间，半圆的金属斧轮从臀部中间露出，沿着臀沟一直抵住尾椎，将她浑圆的屁股完全切开.鲜血浸满臀缝，然后顺着闪亮的斧刃一串串掉在地上.

    耳部是狼人的弱点，当年的屠杀当中，百份之七十的狼人勇士，都是因此丧生.血族甚至正在研制一种武器，用声音来捕杀狼人.

    亲王唇角露出一丝残忍的笑意，他能感觉到萨普的力量正在迅速流失，假如他再用一些力

    萨普巨大的狼吻突然张开，一口咬住帕尼西娅变冷的小腿.格的一声，那条修长的玉腿在它口中断开，溅出最后一点鲜血.

    亲王立即转动帕尼西娅的尸体，趁萨普的力量还未恢复夺下巨斧，然后一脚蹬在萨普胸口.

    萨普挺起胸膛，发出一声震耳的咆哮，就在胸骨被蹬碎的同时，它空出的双手也拧住了亲王的肩膀，把他摔在地上.

    岩石在亲王肩下粉碎，接着萨普一拳砸在亲王脸上，几乎打碎了他的颅骨.

    亲王惨白的面孔泛起一抹红色，他挣脱萨普的利爪，贴着地面飞开，然后鬼魅般出现在萨普身后，两手抱住它的头颅用力一扭.

    萨普的头颅被扭得反转过来，但它丝毫没有露出痛楚的神情，反而用锋利的狼牙咬住了亲王的手腕，接着举起利爪，刺穿了亲王的身体.

    亲王脸上第一次流露出惊讶的神情，他他没有理会透体而过的利爪，而是勾下头，咬向萨普的喉咙.

    离萨普的咽喉还有一厘米，亲王突然停止了进玫.萨普收回利爪，却没有拔出，而是在他体内朝胸腔刺去.即使他咬断萨普的喉咙，也无法避免心脏受创.

    对于吸血鬼来说，失去心脏就意味着死亡.

    亲王当即在萨普耳侧擂了一拳，拔出被咬碎的左手，返身钻入雨幕.同时发出一声尖利的呼啸，提醒薇诺拉撤退.

    听到啸声，の看特色小说就来xia┄oshuo薇诺拉立刻越过窗洞，与急速下堕的亲王逃往洞穴，把佐治抛在身后.

    洒满鲜血的塔楼沉寂下来.萨普喘着粗气，庞大的体形渐渐收缩.战斗虽然短暂，却惨烈之极，它的胸骨整个被踹碎，尖利的骨茬刺穿了肺部，每次呼吸都象刀绞一样剧痛.

    帕尼西娅的尸身趴在石板上，她弯着腰，两瓣屁股紧紧夹着冰冷的巨斧，脸上还残留着临死前的恐惧.雨点打在她逐渐冷去的身体上，冲淡了浓浓的鲜血，露出原本白皙的肌肤.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    亲王的伤势比萨普严重.除了左手粉碎以外，他的腹部也被萨普掏出一个大洞，内脏几乎全部受创.但最棘手的是，他无法离开城堡.这里到处都是裸露着岩石的旷野，长途跋涉对吸血鬼来说是一件非常危险的事.

    即使他能避开狼群和狼人的袭击，也无法躲避日出.于是凭藉大雨的掩护，亲王与薇诺拉潜入洞穴，隐藏在黑暗中，等待机会.

    但在穿过一个洞口时，他们意外地遇到了一个人.

    吕希娅正举着火把朝这边走来，出乎亲王的意料，这位仅存的狩魔猎手并没有逃走，反而摆出格斗的架势.

    亲王很奇怪吕希娅为何敢一个人挡住他们，而且还信心十足的样子虽然她的格斗技艺很出色，但终久无法与两个吸血鬼相比.

    “愚蠢的人类，”亲王慢慢走上前来，“究竟什么给了你勇气无知还是自大”

    “也许都有.”吕希娅赤手空拳，却毫无惧色，莫测高深的眼神让亲王也捉摸不透.难道她真有取胜的把握

    忽然远处传来一声金属清越的鸣响，亲王脸色陡变，与薇诺拉转身就走.

    在这个时候遇上黛蕾丝的长剑，是非常不智的.

章节目录 第四十二章

    42

    黛蕾丝洁白的脸庞渐渐变得清晰，她的睡裙短了许多，晶莹的玉足和优美的小腿都裸露在外.

    “格蕾茜拉呢”

    “我们失散了，我也在找她.”

    “怎么会这样”姬娜嚷道：“你不是一直背着她吗”

    “我摔了一跤.”吕希娅亮出手臂上大片的擦伤.

    “可你”

    “好了.”黛蕾丝打断姬娜的话，事情已经发生了，争执与事无补，“我们一同去找她们，从现在开始，我们不能再分开了.”

    吕希娅走到姬娜身边，“你的衣服”她耸了耸肩，“很别致.”

    姬娜胸乳和下身包着两块红布，除此之外身无寸缕.她天生的好身材，再加上一些小小的修饰技巧，两块破布也摆弄得似模似样，几乎象是量身定做的.只是作风未免太大胆了.

    姬娜对自己半裸的身体毫不在意，她甚至还穿着那双高跟拖鞋，展露出动人的曲线.不过姬娜的实际情况可没有表现出来的那么好，她不禁又累又饿，而且下体被磨破的地方还不时作痛.如果可能，她真想躺下睡上一觉.

    三人仔细寻找每一个蛛丝马迹，但经过罗伊丝变成石像的洞穴时，谁都没有发现，她们寻找的同伴正在洞穴顶部.

    不知道过了多久，格蕾茜拉从昏迷中渐渐醒来，她并没有觉得很痛，充满黏性的蛛丝裹住伤口，毒素破坏了痛觉，她只觉得身体很轻，好像在不停地向上升腾.与此同时，一股异样的快感正刺激着她的下体，那是种很美妙的感觉.

    也许，天国已经近了.格蕾茜拉疲倦地想.

    蜘蛛恋恋不舍地把玩着她的躯体，钩爪不时探入少女股间，似乎对她娇美的女阴很感兴趣.

    半昏半醒中，格蕾茜拉可爱的脸蛋渐渐发红，秘处细嫩的肉片也变得湿润.

    当第一滴体液淌出，蜘蛛突然退到一边，然后有节奏地拨弄起蛛丝.蛛丝的波动越传越远，几乎波及了所有蛛网.过了片刻，一只蜘蛛从石隙里钻出，顺着复杂的网络迅速爬来.

    它的体型只有刚才蜘蛛的三分之一，头胸部呈三角状，通过腹柄与圆滚滚的腹部相连，体表颜色极深，无论甲壳还是弯足都黑得发亮.它同样有着一对钳状的前足，以及三对镰形的辅足.它熟练地绕着格蕾茜拉爬行一周，然后停在少女腿间，昂起头.

    格蕾茜拉不知道的是：在蜘蛛的世界中，占据支配地位的是雌性.它们体型较大，反应敏捷，而且性情凶残，截断她手脚的就是一只雌蛛.雄蛛除了交配之外，没有任何用处.以至于交配完毕后，雌蛛会吞噬雄蛛，以吸取它的蛋白质，用来抚养后代.

    被蛛后召唤来的雄蛛缓缓爬上修女洁白的身体.沉浸在肉体快感中的格蕾茜拉睁开眼睛，正看到它抬起丑陋的头胸，腹球下沉，正试图与自己赤裸的腹部相接.

    “不要”格蕾茜拉的惊叫声响彻洞穴，她极力摆动身体，但失去四肢的躯干只能做出细微的弯曲动作，雄蛛就像粘在她腹上一样，纹丝不动.

    雄蛛的前足攀住格蕾茜拉纤细的腰肢，二、三两对足张开，搂住她粉嫩的臀部┲看特色小说就来xiao└shuo，最后一对足探进修女的腹股沟，将她鲜美的阴户朝两边剥开.

    做完这一切之后，雄蛛转动腹柄，圆滚滚的腹部向前勾起，末端伸出一根黑亮的腹针.腹针长若手指，粗细只有手指的一半，但腹针之后还连着一根恐怖的棒状物，无论是直径还是长度都超过了腹针两倍以上，表面点缀着不规则的颗粒状突起，金属般闪动着黑亮的光泽.

    蜘蛛的生殖器官在腹部上方，但这只明显属于不同的品种，用来吐丝的纺绩器、注射毒素的针状物，以及生殖器官合为一体，都并入了腹针.

    格蕾茜拉的阴户被完全剥开，大阴唇扩成一个浑圆的o型，外侧白腻，内中红嫩，犹如一张娇艷的小嘴张在腹下.里面橄榄状的小阴唇尤为可爱，虽然只微微翻起一圈嫩肉，却层次分明，泛着湿淋淋的水光，诱人之极.

    相比之下，卡在少女阴唇外侧的两条蜘蛛腿，丑陋得令人作呕.长着黑毛的节肢嵌入腿根白嫩的皮肤，将修女无毛的小嫩屄挤得鼓起外翻，直到露出红腻的阴道口.

    格蕾茜拉已经被恐惧击溃，她只是本能地尖叫着，拼命扭动她唯一可以活动的腰部.

    雄蛛腹部前伸，黑亮的腹针缓缓递出，顶在了格蕾茜拉白嫩的阴阜上.少女颤抖的身体一僵，暴露在空气中的下体一阵抽动，突然喷出一股清亮的液体.

    雄蛛慢条斯理地摆动腹针，在少女下体来回戳弄.几次腹针都插进了失禁的尿道口，摆弄出多的尿液.

    格蕾茜拉闭着眼，无力地喘着气，阳光般灿烂的金发黯淡下来.如果这也是上帝的惩罚，未免太残酷了.

    蛛后不耐烦地举起前足，卡卡拨弄着雄蛛的腹针.疼痛又一次从秘处传来，这一次腹针刺在前庭下方紧邻，针尖一滑，钻进了阴道口.

    格蕾茜拉已经放弃反抗，可牙关却忍不住格格作响.她从未想过自己会失去贞洁，想不到夺去她处子之身的，居然是一只蜘蛛.

    雄蛛贴在修女腹上，调整好腹部的位置，然后缓缓递出.

    黑亮的腹针钻进红嫩的穴口，腹球离少女鲜美的阴户越来越近.

    “呀”格蕾茜拉昂起柔颈，娇小的躯干在血红的蛛网上战栗起来.

    下体传来针刺般的痛意，接着一个粗大而坚硬的物体顶住阴道口，以无法抗拒的力道挺入紧窄的嫩穴.

    被腹针刺穿的处女膜又一次迎来了异物.位于腹针后的棒状物撕开密合的肉壁，紧紧顶住那层薄膜.随着格蕾茜拉一声尖叫，圣洁的处女标志已经被可怖的巨棒彻底粉碎.

    雄蛛攀着格蕾茜拉的身体，布满突起的粗棒笔直插在少女光洁的阴户，越进越深，直到格蕾茜拉柔软的阴阜被它的腹球末端完全压扁.

    殷红的血迹缓缓淌出，染了雄蛛的圆腹.格蕾茜拉大口喘着气，红嫩的乳头在胸口不住颤动.她觉得下体象被人咬穿，剧烈的疼痛从阴户一直延伸到腹腔深处，整条阴道彷彿都被撕成碎片.

    甲壳质的粗棒在少女体内抽动起来，紧窄的肉穴被突起的颗粒带得翻出，滴血的肉壁缠绕在妖异的棒身上，娇嫩得令人心疼.格蕾茜拉泪水夺眶而出，她侧过脸，不敢看蜘蛛在自己身上肆虐的情形.可肉体的痛楚却清晰地告诉她，自己正在被一只可怕的蜘蛛蹂躏.

    巨大的蜘蛛网在空中轻轻摇晃着，一个少女黏在网中央，仅剩躯干的肉体上伏着一只黑亮的蜘蛛，雪白的小腹与蜘蛛末端相连，以一种腹部相接的奇特姿态交构在一起.

    蛛腹末端一根粗大的棒身在少女未经人事的嫩穴中时出时没，插入时贯穿了整个阴道，将滑腻的肉穴磨出条条血痕，棒端细长的腹针是钻入子宫口，在宫颈内来回抽送.

    随着蜘蛛腹部的掀动，少女阴户时鼓时缩，不住变形，柔腻得彷彿与巨棒连为一体.处女的鲜血滴在蜘蛛的长腿上，打湿了上面的茸毛.

    很明显，雄蛛并不理解少女肉穴的美妙，它一味掀动圆腹，就像完成一件工作一样，不停动作，机械而又麻木.

    而对于格蕾茜拉来说，这不啻于世间最可怕、最残酷、最痛苦的折磨.

    失贞、兽交，还有无休止的疼痛，让这个上帝的新娘丧失了所有意志.被上帝抛弃的她不知道该向谁祈祷，她只想就此死去，即使堕入地狱最深处.

    蜘蛛的动作渐渐加快，忽然一股黏液从腹针喷出，穿过宫颈，直接喷射在少女纯洁的子宫里.

    它喷出的黏液如此之多，不一会儿格蕾茜拉狭小的子宫便被充满，小腹也为之胀起.与此同时，蜘蛛圆滚滚的腹球却迅速缩小.

    黏液从子宫溢出，蜘蛛坚硬的腹针和粗棒迅速软化.正当格蕾茜拉以为一切都结束时，却出现了为骇人的一幕.

    蜘蛛并没有拔出腹针，反而弯曲腹柄，缩小的腹部慢慢挤入肉穴，就像一只寄居蟹般朝少女体内钻去.少女娇嫩的阴道口张到极限，周围一圈滑腻的红肉紧绷如线，中间却像海葵一样，嵌着一只形状狰狞的蜘蛛，正不停蠕动.

    被虫体撑满的肉穴传来一种难忍的涨痛感，格蕾茜拉拧起眉头，喉头唉唉作响.假如她睁开眼睛，看出那只蜘蛛正在钻入自己的体内，也许她会疯掉.

    雄蛛八条长腿在格蕾茜拉股间张牙舞爪地扭动着，一根根收进肉穴.当最后一根钳状的前足滑入阴户，雄蛛整个身体都钻进阴道深处，与修女圣洁的肉体融为一体.

    少女翻开的阴户渐渐收拢，遮蔽了仍滴着鲜血和黏液的阴道口.被截去四肢的躯干不时抽动，下方浑圆的小腹高高鼓起，又白又亮.

    在旁边等候良久的雌蛛爬了过来，它攀过格蕾茜拉仍在蠕动的小腹，一直爬到少女颈部，然后伸出腹下的针状物，对准修女红嫩的乳头用力刺入.

    格蕾茜拉在昏迷中发出一声痛苦的呻吟.雌蛛拔出腹针，对准另一侧乳头再次刺入，一直刺到乳房根部，将足以融解肉体的毒素注入其中.

章节目录 第四十三章

    43

    姬娜一阵眩晕，扶住石壁.

    “喂，你怎么了”吕希娅的声音彷彿隔着一层玻璃，飘忽不定.

    血管在额角跳动，姬娜能听到体内鲜血流动的声音，就像潮水一样汹涌.身体暖融融的，让她觉得非常怯意.

    “我想睡一会儿”

    姬娜星眸半闭，倚着巖壁慢慢坐倒.

    她看到许多影子在山林里奔跑.山林尽头横亘着一条望不到底的深渊，那些影子象被吞噬般堕入悬崖，却不曾停止，直到完全消失.

    忽然间，一片黑色的狂飙从峡谷卷起，无数肉翼从眼前掠过，膜状的皮肤包裹着轻巧的骨骼，犹如扬起的轻帆，一直延伸到天边滚动的乌云.姬娜看到它们的眼睛变成红色，胸口突起鸟骨，翼上逐渐生出妖异的利爪.

    无数的声音同时响起，嘈杂而尖锐的声响充满耳膜，浑身的血液彷彿都被唤醒，流动得越来越快.

    姬娜猛然惊醒，浑身已经被冷汗湿透.

    真是个可怕的梦.她喘了口气，想抹去头的汗水，身体突然一僵.

    她的手脚都被人缚住.而且背后有一个人，正把手放在她臀缝里，磨擦着她的秘处.

    姬娜忍住恐惧，慢慢向下看去.

    束胸的红布被人扯开，一只丰满的乳球露了出来，乳头又红又肿，像被人狠狠揪过一样隐隐作痛.下体完全赤裸，阴部火辣辣的痛着，大腿内侧湿淋淋满是淫液.

    这种感觉姬娜并不陌生.一个人在外面，总是会吃很亏，尤其是像她这样漂亮的女人.事实上她第一次失身，就是被人灌醉后强行施暴.

    但姬娜想不出，在这里究竟会是谁强暴了她.

    那只手拿着一块布，正在阴唇内抹拭.也许他以为自己还在沉睡，做得从容不迫.

    姬娜猛然扭头，正看到吕希娅冰冷的目光.

    “你醒了.”吕希娅丝毫没有惊慌失措，冷静地从姬娜臀缝里抽出手.

    姬娜喉咙有些发干，“告诉我，你把格蕾茜拉怎么样了”

    “已经告诉过你，我们失散了.”

    “告诉我实话.她在你背上，难道摔一跤就会摔丢吗洞穴这样狭窄，难道摔一跤你就会找不到她吗她不是一只耳环，吕希娅.”

    “你在怀疑我吗”吕希娅表情依然沉着.

    “你为什么要执意离开为什么要平白指责黛蕾丝你说河流前方有断层，可我去看了，根本没有”

    姬娜的声音因为愤怒而颤抖，“我没想到你是这样的人.我只是一个妓女，可格蕾茜拉是一个修女你怎么能够”她无法再说下去.

    “你说完了吗”

    吕希娅把砍刀推到她够不到的远处，“断层离这里很远，我相信你再往前一些就会看到.至于你的其他指责，我不想辩解.”

    “你无法辩解你刚才在做什么你的行为令我恶心”

    “你知道刚才发生了什么吗”吕希娅望着她的眼睛说道：“姬娜，你发疯了.”

    “你躺下不久就扯掉衣服，开始揉搓乳房.我们以为你不舒服，但很快我们就发现自己错了.你在我们面前自慰，姬娜.你甚至在锋利的岩石上磨擦身体.

    我们怕你受伤才捆住了你的手脚.你还打了我一掌.“

    “你说了许多话，也许你都不记得了.你说自己在飞，在飞行中做爱.你还在呼唤一位主人，让他尽情地占有你.”吕希娅唇角露出一丝嘲讽的冷笑，“你的阴毛很漂亮，但我想，你的主人不见得喜欢.因为你把它们都拔掉了”

    姬娜杏眼圆瞪，吃惊地张着嘴巴，半晌才说：“我不信你骗我，你在撒谎”

    “黛蕾丝呢”姬娜突然想了起来，“黛蕾丝小姐呢”

    看到黛蕾丝的表情，姬娜脸色渐渐变得苍白，“她说的是真的吗”

    黛蕾丝没有回答，只是问：“姬娜，你回忆一下，是不是接触过什么奇怪的生物.”

    姬娜几乎晕倒，这怎么可能她遇到过什么狼人、吸血鬼，可它们连她一根汗毛都没有碰到.

    帕尼西娅姬娜咬住红唇，身子不住战栗.她的症状与帕尼西娅一模一样，失去意识，陷入疯狂，无力发情.

    姬娜无力地呻吟一声，闭上眼睛.

    是那只蝙蝠，它咬了她.

    黛蕾丝解开了她的手脚，“姬娜，如果你愿意，我们先送你出去.等找到他们，我们一起离开.”

    姬娜默默坐了起来.看到股间满溢的淫液，她羞愧得无地自容.内裤已经被她自己撕烂，姬娜只好用睡衣把湿淋淋的屁股包起来.

    “不.我不下去.”刚走两步，姬娜改变了主意，“我在这里等你们.”她害怕那些蝙蝠再来找她.

    黛蕾丝同意了.姬娜的情况很不稳定，但她们没有好的选择.她还要寻找女儿和格蕾茜拉.

    吕希娅带走了砍刀，但把火把给她留下了.等两人离开，姬娜抱着肩膀，偎依着石壁坐在地上.

    手指不由自主地抽动一下，接着是肋腹.她呼了口气，连呼吸也变得断断续续.身体的战栗渐渐加剧，最后变成无法控制的剧烈颤抖.

    “天啊，这样下去我一定会疯掉.”姬娜勉强撑起身体，拿起火把.端火光在她手里瑟瑟发抖，几乎照不清路面.姬娜不知道自己要去哪里，只是不愿意坐以待毙.股间令她羞愧的黏液一直流到膝弯，在皮肤上逐渐冷去，带走了身体的热量.她扶着洞壁，一步一步挪动着，那双灵巧有力的美腿，此时连身体都无法支撑.

    与此同时，她的听觉越来越敏锐，任何一点轻微的声响，都被无限放大.鞋跟敲在地面上，发出清脆的声音，又从石壁上反弹回来，一层一层，犹如连绵不断的涟漪，反覆折磨着她脆弱的神经，以至于脚下被一个东西绊到，她也未曾发觉.

    火把在地上滚动着，渐渐停止.姬娜勉强撑起身体，朝那个绊倒她的物体看去.

    那是一条生着黑毛的腿，筋骨裸露，末端长着尖利的爪子.姬娜脑中嗡的一声，几乎晕倒.她遇到了一个狼人.

    僵持了片刻后，狼人慢慢爬了起来，在火光里露出畸形的身体.

    相比于狼人普遍超过两米的高度，这只狼人就像一只侏儒.它的肩膀歪斜，整个右肩象被人咬掉一样，残缺不全.可能是为了填补不足，它身体左侧格外发达，胳膊粗壮，肌肉纍纍，结果整个身体都向干瘪的右侧弯曲.走动时右腿拖在身后，身体一歪一歪，就像殭尸与妖魔一个失败的结合体.

    姬娜躺在地上，紧张得透不过气来.那具半裸的香躯呈现出诱人的曲线，高耸的雪乳颤微微地悬在胸前，下体被淫液弄湿的皮肤，在火光下散发着白腻的肉光.

    狼人的头部出现在火光里，先是突起的狼吻，然后是生着茸毛的面部

    “男爵”姬娜惊叫起来.

    虽然它脸上长满鬃毛，完全变成狼人的模样，但姬娜还是一眼认出了巴尔夫的面孔.看样子，它似乎并不好受.

    狼人吃了一惊，几乎要逃开.但姬娜的肉体使他犹豫起来.

    萨普履行了约定，但并非男爵所希望的那样，把他变成吸血鬼，而是成为一名狼人.噬咬中萨普有意加重了力道，将巴尔夫右侧的锁骨、臂骨一并咬碎.

    在经历了一次不成功的变身之后，男爵变成了现在的模样.通过噬咬被感染的人类虽然也能变成狼人，但力量远不及纯血狼人强大，在狼人的部落里，通常是被当作奴隶使用.男爵没有在变身中死亡，或者丧失神智，已经非常幸运了.

    巴尔夫身上散发着野兽的臭味，它盯着姬娜雪白的大腿，胯下那条变形的肉棒膨胀得如同木槌.被狼人感染不仅会像狂犬病人一样，出现怕光怕声的症状，而且还伴有强烈的性欲.

    “嗤”红布被巴尔夫撕开一条大缝，露出白生生的臀肉.姬娜爬起来，刚想跑，脚踝却被巴尔夫拉住，接着用力分开.

    巴尔夫虽然身体残疾，动作笨拙，但力量却不容忽视.它压住姬娜一条腿，将另一条腿用力抬起.姬娜光溜溜的下体立刻暴露出来，她的阴毛与发色一样，都是漂亮的红色，但现在已经被扯得七零八落，白嫩的阴阜上渗出血珠.

    她的阴阜极其柔软，圆润而且鼓起，被绳索磨破的伤痕从正中穿过，将白腻的软肉分为两半.未干的淫水仍留在阴唇内，红白相间的阴户犹如一朵水灵灵的鲜花，诱人之极.

    姬娜下体的气息使巴尔夫欲望愈发高涨，它不顾姬娜的挣扎，伸出长长的舌头，在阴唇内用力舔过.

    姬娜身体突然软了下来，一股热流从两腿之间升起，她禁不住战栗起来.看着狼人怒勃的阳具，姬娜突然有一种渴望，希望它狠狠插入自己体内.

    狼人抓住绒布，向上一提，那只肥白翘挺的美臀立刻滑了出来.姬娜没有反抗，她脸上泛起红霞，眼波也变得迷离.

    她抖着手指，慢慢地伸向狼人的阳具.当手掌接触到火热的肉棒，姬娜手一颤，下体淫液顿时涌出.

    见姬娜如此主动，巴尔夫仅有的犹疑立刻被欲望驱散，它抱住舞女白美的双腿，急匆匆压了上去.

    “啊”

    巴尔夫的惨叫声响彻洞窟.

    就在它挺身而入的一剎那，姬娜清醒过来，抓起地上的火把，插在了它的眼眶里.

    火光骤然熄灭，巴尔夫哀嚎着扑在地上，以四肢着地的爬行动作拼命跑开.

    空气中留下一股焦糊的味道，姬娜躺在冰冷的石地上，呼吸短促而又纷乱.

    她战栗着，手指一点一点伸向滚烫的秘处.

章节目录 第四十四章

    44

    房间内一片凌乱，雨滴从失去玻璃的窗户飘入，打湿了地毯和散落的衣物.

    黛蕾丝坐在床头，挽着一条粉红的丝带怔怔出神.每天早晨，女儿都会坐在她腿上，让自己帮她梳理那头漂亮的金发，然后再系上这条发带.

    有了女儿，她才知道母亲当年的心情.每当女儿扑进怀里，闻到她身上那股淡淡的奶香，黛蕾丝就觉得心头无比安宁和幸福.那是她的骨肉，是她生命的一部分.

    吕希娅谨慎地查看着每个房间.

    德莱奥.自杀.这个花花公子的死并不十分令人悲痛，但他是维斯孔蒂家族最后一名男子，他的死，标志着这个显赫家族的终结.

    格蕾茜拉.失踪.即使被狼人的粗爪翻过，她的房间也显得非常整洁.她几乎没有携带随身物品，只有那身顾不上穿上的修女服还放在原处.

    姬娜.这个红头发的舞女只能算半个幸存者.谁都不知道她的症状会出现什么样的变化.

    格林特夫妇.房间里所有的物品都很正常，与平常夫妻没有区别.如果不是亲眼看到他们的不死之身，没有人会相信这对风度翩翩的夫妇居然会是吸血鬼.

    佐治.来到城堡的一共有五名狩魔猎人，现在只剩下她一个幸存者.刚刚成为吸血鬼的佐治仍然显得犹疑，在人与魔之间进行着痛苦的抉择.佐治是一个有趣的伙伴，与他相处非常愉快.但吕希娅知道，一旦他适应了现在的身体，将是一个非常可怕的敌人.

    隔壁是黛蕾丝的房间，吕希娅径直走过，没有朝那个美好的背影看上一眼.

    嘉汀纳.吸血鬼第一个牺牲品.现在是狼人囚禁的玩物.

    公爵夫人

    吕希娅停住脚步.从前天抵达城堡，吕希娅就一直没有见到过这位贵妇.

    所有的房间都空着，来到城堡的一共十七个人，现在只剩下她和黛蕾丝两名幸存者，还有半个是姬娜.

    就在她们脚下，隔着两层楼板，巴尔夫变身的狼人正躲在角落里瑟瑟发抖，本来就身体残缺的它又少了一只眼睛，眼眶周围都被烧焦，看上去愈发可憎.

    大厅被阴暗笼罩着，破碎的家俱残片堆积满地，夹杂着大片大片暗黑色的血迹.忽然一抹白色跳入视野，吸引了巴尔夫散弱的目光.

    那是一截雪白的肢体，被翻倒的沙发牢牢地压住，依稀能看出腿部圆润的曲线.巴尔夫小心的碰了碰，虽然肌肤冰凉，已经死去多时，但肉体依然保持着弹性.

    变身时产生的性欲依然很强烈，巴尔夫暂时忘记了恐惧和疼痛，用力翻开沙发.只要是个女人，即使是尸体也是好的.

    巴尔夫惊讶地张大嘴巴，露出残缺的兽齿.他怎么也想不到，赤身裸体倒在沙发下的居然是公爵夫人.

    公爵夫人的肉体保养极好，虽然肢体已经冰冷，但她的美艷依然让人眩目.

    她趴在地板上，身上只有一条紧束腰部的紧身衣，赤裸的粉背光滑如玉，曲线动人.到了腰部猛然收紧，纤细得可以用两只手握住，下面一只肥圆白硕的大白臀高高翘起，就像一只细腰肥臀的蜂后.

    巴尔夫骨节突出的胸部发出风箱一样的喘息声，他抓住公爵夫人柔腻的丰臀用力分开，俯下头，尖长的狼嘴伸进臀内，在冰冷的美肉间大力舔弄.

    公爵夫人一动不动，失去血液的肢体象雪一样又白又滑.被亲王吸干血液之后，她就一直躺在这里.狼人的嗅觉虽然敏锐，却无法发现这具没有任何生命迹象的尸体.假如不是被巴尔夫发现，她会一直躺在这里，直到肉体朽坏.

    肥美的大屁股被掰得敞开，原本红嫩的秘处褪去艷色，晶莹剔透，宛如半透明的水晶，在狼人黑的指爪下不住变形.确定这只是具不会动作的艷尸之后，巴尔夫勇气徒生，他抱住公爵夫人的纤腰，肉棒狠狠插进肥美的雪臀.

    没有体温的肉体虽然冰冷，却依然柔软，尤其是她的阴道，就像一个柔腻的雪洞紧紧夹着肉棒，凉滑而充满弹性的触感从龟头一直延伸到阳根，抽动间滑嫩无比.

    巴尔夫越动越快，不多时兽化的精液就狂涌而出，深深射进艷尸体内.他喘着气把尸体翻转过来，以正面交构的姿势再次进入.

    公爵夫人美艷的肉体足以令每一个男人心动，但在平时，被她高傲的眼神一扫，多半男人都会汕汕地转开眼睛.现在她直挺挺躺在这里，肉体的美艷一如往日，但脸上的傲慢却荡然无存，就像一具没有生命的玩具，可以被任何一个雄性生物任意占有.

    狼人毛茸茸的躯体在公爵夫人身上不住起伏，像野兽一样狠干着她高贵的阴道.艷尸双腿张开，用柔软的肉穴容纳着狼人狰狞的兽根.无论那只半身残疾，面目丑陋的狼人动作如何粗暴，她都静静承受，毫不反抗.在她脸上，依然凝固着恐惧和惊骇的表情.

    巴尔夫不知干了多久，直到把精液全部射在艷尸冰冷的体腔里，才松开手.

    公爵夫人仰面朝天，四肢摊开，白亮的下体被捣出一个无法合拢的圆洞，里面灌满肮脏的浊精.

    巴尔夫还是第一次享受到这样令人满意的肉体，不仅美艷，而且顺从.无论摆成什么姿势，都能如愿以偿，不会提出要求，甚至嘲笑他的性能力.

    巴尔夫张开狼嘴，在公爵夫人美艷的脸庞上咨意亲吻，鲜血从眼眶的伤口涌出，一滴滴掉在贵妇发白的唇角.

    巴尔夫突然想起，要把她藏好，作为自己专用的玩具.它拖着残缺的身体，把艷尸拉进洞穴，放在岩石后一个隐蔽的角落里，掩藏起来.

    做完这一切，巴尔夫爬离洞穴，小心地窥伺外面的情景.忽然，一只利爪落在背上，几乎踩断了它的背脊.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “找到线索了吗”吕希娅靠在门框上问.

    黛蕾丝换了一条简单的长裙，黑亮的秀发披在肩头，用一条珠串略微一束，除此之外再无装饰.她手里提着一个包裹，听到吕希娅的问话，只摇了摇头.

    吕希娅耸了耸，对这意料中的答案毫不奇怪，“现在怎么办城堡这么大，我们两个这样找下去，说不定要找到下个月圆之夜.”

    黛蕾丝刚想说话，剑柄上的裸女突然在手里一动，提醒她有危险接近.

    走廊上方传来一阵沙石掉落的声音，接着一个人篷的掉在地上.

    佐治慢慢爬了起来，他的左臂只剩下半截，整个身体像在钉板上滚过一样，没有一处完好的皮肤.狼人的目标都放在亲王身上，给了他逃脱的机会.凭着生前的经验，佐治躲过了狼人的追杀，但以他的伤势能活到现在，实在是个奇迹.

    “佐治”

    “海，吕希娅，你好.”也许是适应了转化，佐治的伤势虽重，谈吐却比当初趋正常.如果再有一段时间的练习，他看起来会和从前一样.

    “不.我不好.你看起来也很不好，佐治.”吕希娅认真地看着他，“你现在还叫佐治吗”

    “当然，我还是佐治.但是很遗憾，我可能要退出狩魔公会了.”佐治笑了笑，“你认为他们还会发薪水给我吗”

    从他故作镇静的表情背后，吕希娅看出了他的害怕.虽然明知他是吸血鬼，但他的玩笑让吕希娅感到一丝亲切.

    “佐治，你为什么会被他们袭击”

    “噢，那是一个意外.不，不要把我当成恶魔，我还和以前一样.只是身体有一点小小的变化.”

    佐治沉默下来，过了会儿说：“对不起，我想我要先告辞了.”

    他摇摇晃晃地朝楼梯走去，似乎随时都会倒下.他扶着栏干，低声说：“离开吧，吕希娅.离开这里”

    “等等”

    一道白光从佐治背后射入，透胸而出.佐治看着钉在墙壁上兀自不住轻颤的神兵，又低头看着胸口不断溃烂的血洞，慢慢坐倒.

    “你为什么杀了他”吕希娅尖声叫道，挥拳朝黛蕾丝打去.

    “冷静点，吕希娅，他是吸血鬼.”

    但吕希娅充耳不闻，甚至在黛蕾丝侧身避让的时候，突然拔出匕首，朝她腹下扎去.

    黛蕾丝动了怒气，她握住吕希娅持刀的手腕，厉声喝道：“你疯了吕希娅”

    黛蕾丝的纤指虽然犹如象牙雕成一样精致，但吕希娅用尽力气也未能挣脱.

    她怒视着黛蕾丝，双目象喷出火一样.

    “吕希娅，我知道佐治是你的好朋友，但他已经变成了吸血鬼，即使他不伤害你，也会伤害别人.”

    吕希娅略微冷静了一些，但愤怒依然写在脸上，“你为什么不杀死嘉汀纳

    她死而复生，肯定也是吸血鬼.“

    “但她没有力量伤害别人.”这个理由连黛蕾丝也无法相信，但面对嘉汀纳惊惶的表情，还有她脱衣受淫的耻态，黛蕾丝无论如何也下不了手，“吸血鬼不应该在这个世界上生存，我会解决掉她的.”

    “那么姬娜呢”

    “姬娜”黛蕾丝有些意外.

    “你不觉得她的症状很奇怪吗也许她接受了吸血鬼的血，只是瞒着你.”

    “不.不会的.”黛蕾丝回忆了一遍，确定姬娜没有受到吸血鬼的袭击.

    “假如她是呢”

    “如果你喜欢听，那么我告诉你：我会杀了她.”

    “黛蕾丝小姐，如果你变成了吸血鬼呢我可以杀掉你吗”吕希娅扬起下巴，挑衅地望着黛蕾丝.

    “你不会有机会的.”黛蕾丝淡淡说：“我会先杀了自己.”

    吕希娅冷笑一声，收起匕首，当她走下楼梯时，头也不回地突然问道：“如果你女儿变成了吸血鬼呢”

    黛蕾丝身子一僵.

章节目录 第四十五章

    45

    回到原处，姬娜却不见了.她们在不远处发现了撕碎的布片，还有一片湿黏的水痕，但那个红发的舞女却杳无踪影.

    “妈妈”一个细微的声音传入耳内.

    黛蕾丝霍然扭头.

    “你怎么了”吕希娅奇怪地问.

    “妈妈救我，妈妈”那个声音愈发清晰，就像一个女孩儿在恐惧和痛苦中发出的凄婉叫声.

    黛蕾丝一言不发地追了过去.吕希娅怔了一下，连忙跟在后面.

    声音虽然轻微，却始终没有断绝，每当面前出现歧路，都会适时响起，彷彿在为她指引方向.

    当声音终于消失，黛蕾丝发现自己置身于一个阴暗的房间里，四周安静得犹如坟墓.

    “你怎么了姬娜在这里吗”吕希娅打量着房间的陈设，忽然惊叫起来，“这是伯爵的卧室”

    黛蕾丝似乎没有听到她的声音，目光完全被床上一个小小的身影所吸引.

    那是一只穿着睡衣的玩偶，它坐在伯爵华丽的大床上，用一种奇怪的目光静静望着黛蕾丝.

    吕希娅也注意到那只玩偶，“这不是洁贝儿的娃娃，她的娃娃是金发的，这一个是黑发黑眼，就像”吕希娅没有再说下去，她认出来，这个玩偶有些像黛蕾丝.

    黛蕾丝轻轻拿起玩偶，在它下面雪白的床单上，赫然是一片殷红的血迹.

    黛蕾丝手指一颤，玩偶掉在床上，翻了个身，露出身下同样的殷红，与七年前那个晚上一模一样.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    哭到半夜，黛蕾丝擦干眼泪，秉烛朝父亲的卧室走去.她要知道母亲究竟是怎么死的.

    泣血的号哭声已经停止，房间笼罩在一片不祥的沉寂里.黛蕾丝推开门，一股死亡的气息扑面而来.印满血迹的白木棺材仍放在卧室中央，却没有看到父亲的身影.

    “爸爸”黛蕾丝惊叫一声.

    良久，伯爵的声音从床帏里传来，“过来吧，我的女儿”他好像大病一场，声音疲惫之极.

    黛蕾丝掀开床帷，看到父亲躺在床上，被子一直掩到颈下，他闭着眼，苍白的脸上满是未干的血迹.

    “坐下吧，我的女儿”

    黛蕾丝坐在床边，一股寒意掠过心头，禁不住微微战栗.

    “你的母亲不在了，我的女儿.我的心已经死去”

    泪水模糊了她的眼睛，黛蕾丝抽泣着问，“为什么为什么会这样”

    伯爵睁开眼睛，一滴血珠从他眼角滑落，“不要再问了，她已经离去”

    血泪在伯爵眼看特㈱色小说就来w║ww.中荡漾着，将蓝色的眼睛染得血红，黛蕾丝看到他额角的血管时而清晰，时而消隐，彷彿身体里正在经历着巨大的痛苦.

    “你不舒服吗爸爸.”

    “把你的手给我，我的女儿”伯爵虚弱地说.

    黛蕾丝把手放入被中，握住父亲的手.伯爵的手很凉，像冰块一样吸收着她的热度.

    “人的力量真是渺小啊”伯爵望着女儿的眼睛，低声说：“连自己心爱的女人都无法保护.现在我只有你了，我的女儿”

    黛蕾丝手腕一紧，被一个冰凉的物体扣住，接着整个人都被拉入被中，眼前一片黑暗.

    “爸爸”黛蕾丝惊叫道：“放开我”

    黛蕾丝手腕彷彿被一副铁枷锁住，无论怎样用力都无法挣脱.挣扎中，一个冷硬的物体打在脸侧，从鼻尖划过，停在她嘴唇上方.眼前忽然一亮，被子被掀开.

    黛蕾丝黑发散乱，急促地喘着气，俏脸时红时白.在她嫣红的嘴唇旁，竖着一根怒勃的阳具.她趴在父亲胯间，双手被伯爵拧住，睡衣滑下肩头，露出一抹圆润乳房.

    伯爵没有穿衣服，赤裸的身上伤痕遍布，有一道锐器划出的伤口从左肩一直延伸到腰部右侧，伤口内肌肉翻卷，鲜血彷彿流干般，一片苍白.

    伯爵力气大得异乎寻常，轻轻一拉，就把女儿拖到身上，双手送过床栏，用绳子牢牢捆住.

    “爸爸”黛蕾丝的声音在颤抖.

    隔着薄薄的睡衣，她感觉到父亲的身体冰冷而僵硬，就像一具尸体.

    “乖女儿，帮助爸爸好吗”伯爵面部表情僵硬，眼神却亢奋得犹如发狂，“把你的力量给我.”

    黛蕾丝的睡衣被伯爵从胸口撕开，洁白的玉体袒露出来.当伯爵抓住她的脚踝，黛蕾丝惊醒过来，“不要”她并紧双腿，拼命挣扎.伯爵无法分开女儿的双腿，于是握住她的脚踝向上抬起，一手拉住她的内裤，拽到腿上.

    少女娇嫩的肌肤有着丝绸般光滑的触感，她双腿扬起，臀部被迫暴露出来，两条雪白的大腿紧紧并在一起，中间一条滑腻的裂缝一直延伸到小腹下方.当伯爵冰冷的手指拨开密闭的阴唇，一股处女的芬芳透体而出.

    黛蕾丝手腕被绳索磨破，恐惧压在心头，使她几乎无法呼吸.父亲彷彿变成了一个陌生人，冰冷的身体，没有愈合，也不再流血的伤口，还有那双非人的眼睛

    “爸爸，放开我”

    “不.我的女儿.”伯爵抱住黛蕾丝雪白的双腿，身体慢慢压上她圆润的臀部.

    黛蕾丝紧张地吐着气，腕上的鲜血染了绳索，顺着白净的手臂缓缓淌下.伯爵眼睛亮了起来，他张口含住女儿的手腕，在伤口内贪婪地吸吮着.

    黛蕾丝身体折叠了过来，被父亲紧紧压住，只有一双雪嫩的纤足从他肩头露出，不住轻颤.

    冰冷的阳具硬硬顶在下体，挤开柔腻的嫩肉，朝少女温润的体内挤去.

    “妈妈”黛蕾丝哭叫起来.

    伯爵动作僵了一下，接着用力压下.

    雪白的玉足猛然绷紧，下体剧痛传来，彷彿一支冰锥破开身体，狠狠捅入腹内，黛蕾丝眼前一黑，顿时晕了过去.

    当她醒来，身上的重压消失了，但下体清晰的痛楚，使她知道这并不是一个梦.

    她睁开眼，只见自己双腿被掰得分开，一个有着金黄头发的男人正伏在自己两腿之间，舔舐着什么.

    “呀”黛蕾丝尖叫一声，拼命合腿.

    伯爵抬起头，平静地说：“你已经是个女人了，我的女儿.”

    “滚开你这个魔鬼妈妈妈妈”黛蕾丝焦急地叫着，四处张望，却只看到母亲白色的棺木.

    “妈妈不会回来了”伯爵厉吼道，然后按住女儿的膝盖，两指并拢，捅入女儿下体.

    黛蕾丝痛苦地弓起腰肢，泣声叫道：“救我，妈妈”

    伯爵在女儿柔嫩的秘处用力抠弄，然后拔出血淋淋的手指，舔舐着上面殷红的处女之血.

    “喔”伯爵昂起头，身体战栗着平静下来.

    “不要害怕，我的女儿，爸爸不会伤害你的.”

    伯爵将女儿粉嫩的下体托到面前，像品尝美味一样，吮吸着她的鲜血，甚至还将舌头伸入阴道，将肉穴的血迹一一舔舐干净.

    黛蕾丝痴痴看着母亲的棺木，眼泪象断线的珠子一样滚落下来.

    伯爵把黛蕾丝放在床上，抱住她的双腿，再次进入女儿体内.黛蕾丝痛得拧紧眉头.父亲的阳具冰冷而又坚硬，就像一根冰柱在腹内挺弄.肉穴再次淌出鲜血，一滴一滴掉在洁白的床单上.

    不知道过了多久，伯爵僵硬的身体猛然一紧，一股冰冷的液体从肉棒顶端射出，带着令人战栗的寒意，深深射入女儿纯洁的子宫内.

    “真是听话的好孩子，”伯爵抚摸她光洁的身体，“你会喜欢上这些的.”

    黛蕾丝静静躺在床上，黑色的眼眸空洞得彷彿一具玩偶.

    第二天，黛蕾丝答应了一个陌生男爵的求婚，当天就离开了米兰.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “这是谁的血很新鲜啊.”吕希娅审视着血迹的形状，“谁会在伯爵的床上流血”

    黛蕾丝娇躯轻颤，忽然扬手将火把扔在上面.火光吞噬了血迹，但伤痕仍留在心底.

    洞穴里传来一声女子的尖叫.

    吕希娅弹起身来，“姬娜”

    浑身赤裸的姬娜出现在洞穴拐角处，她吓得面无人色，雪白的胴体被突起的岩石划出道道血痕.

    看到黛蕾丝，她立刻扑了过来，颤声叫道：“妖怪妖怪”

    似乎是害怕黛蕾丝手里的火把，怪物没有追过来，只从石壁后露出一条毛茸茸的弯足.

    “蜘蛛”吕希娅扬起了眉毛，那分明是一只蜘蛛的前足，可这条足长得出奇，伸开来几乎比人类的腿长，难道有比人还大的蜘蛛

    姬娜拼命摇头，“不，不，不是蜘蛛.”

    黛蕾丝慢慢朝那只怪物走去，漆黑的蛛足缓缓蜷起，退到石壁后面.当黛蕾丝走到洞口，只看到八条长足一闪，没入黑暗.但那一瞬间，她看到八条可怖的弯足之间，那只蜘蛛有着一具白色的身体.

章节目录 第四十六章

    46

    穿上黛蕾丝带来的衣服，姬娜神情慢慢镇静下来.

    “我遇到了男爵.”姬娜看了黛蕾丝一眼，“他已经变成了狼人.”

    “啊洁贝儿呢”吕希娅问.

    “我没有见到她.”

    吕希娅摊开手，“所有的地方都找过了，格蕾茜拉她们究竟会在哪儿呢”

    “不.至少还有一个地方.”黛蕾丝抿紧红唇，半响才说：“墓室.”

    大雨终于停歇，时间已临近傍晚.三位幸存者绕过沉寂的城堡，走进墓室.

    伯爵的棺木平放在墓室中央，上面镶嵌着维斯孔蒂家族的徽章.黛蕾丝掀开棺盖，只见里面躺着一具蒙着脸的男尸.

    “这不是伯爵”姬娜从尸体的身高和体型认出他的身份，“这是德莱奥先生”

    德莱奥从高处堕下，摔得面目全非，此时谁也没有勇气掀开他脸上的白布一辨真伪.三人从壁穴里抽出德莱奥的棺木，不必打开就知道里面的空的.

    伯爵的尸体呢

    她们的目光同时投向那具仅剩的棺材.

    姬娜突然直起腰，眼睛一眨不眨地望着墓道，彷彿在倾听冥冥中的声音.

    “姬娜”黛蕾丝低声唤道.

    “你听到了吗”姬娜怔怔说.

    天地一片寂静，连风吹叶落的声音都没有.黛蕾丝背上掠过一阵寒意，“你听到了什么”

    “它们在叫我”姬娜眼神渐渐变得空洞.

    姬娜忽然朝外面跑去，攀着光滑的大理石，灵巧地爬到墓室上方，站在拱顶上扬起头.

    她分明是在叫喊，但是黛蕾丝却听不到丝毫声音，只能呆呆看着姬娜扯住衣领，向两边一分，将刚刚穿上的衣服从中撕成两半，赤裸着美艷的肉体，用人耳无声听到的频率纵声尖叫.

    乌云破开一线，明净的月华水银般泄出.与月光同时飞下的还有一只蝙蝠，它伸出利爪，抓住姬娜的肩膀，盘旋着飞向云霄.

    姬娜丝毫没有挣扎，反而无限怯意地抱住蝙蝠的利爪，将脸贴在上面.破碎的衣裙滑过腰肢，在圆臀上停留片刻后，轻盈地滑褪下来.月光下，舞女红亮的秀发随风飘扬，雪白的身体就像新生一样，散发着冷冷的光辉.

    一支黑色的短弩从暗处飞出，洞穿了蝙蝠的鸟骨.蝙蝠那宽大的肉翼软垂下来，带着姬娜流星般堕入山涧.

    短弩再次射出，这次却两支，分别射向吕希娅和黛蕾丝.吕希娅向前一扑，短弩紧贴着背部划过，穿透了皮衣.黛蕾丝仰身翻开，避过短弩，但也回到了墓室.

    吕希娅跳起来，迳直朝暗处掠去.薇诺拉出现在敞廊的罗马式圆柱旁，她冷笑一声，举起短弩，瞄准女猎手的大腿.

    黛蕾丝没有想到吕希娅会这么奋不顾身，薇诺拉既然出现，亲王肯定就在附近，以她的力量，贸然出击只能是以卵击石，只怕连他们联手一击都抵挡不住.

    黛蕾丝刚要起身，背后突然涌来一股寒意，她骇然回首，只见德莱奥的尸体正从棺材中蹿出，以令人无法看清的高速，一拳击在她腰侧.

    黛蕾丝身体一轻，重重撞在石壁上.德莱奥鬼魅般移到她身侧，再度出手.

    黛蕾丝猝然受袭，惊痛之下，只能勉力举起长剑挡住身体.这样的动作称不上防御，只是一种本能，袭击者只要避开长剑的锋芒，就能轻易给她致命一击.

    但黛蕾丝手里的神兵显然令他十分忌惮，他冷冷哼了一声，闪身钻出墓道.

    从最后的那声冷哼里，黛蕾丝听出袭击者并不是德莱奥，而是亲王.他伪装成德莱奥的样子躲在棺材中，治疗他不轻的伤势.由于另外两具棺材都置于壁穴中，必须依靠外人的力量才能移动，薇诺拉没有藏在里面.她多半是看到墓室的情景，以为亲王暴露了身份，才出手射杀姬娜.

    黛蕾丝几乎没有临敌的经验，而吸血鬼恰恰最擅长偷袭，亲王集中全力的一拳，将她打得内脏剧痛欲裂，忍耐片刻.黛蕾丝还是吐出一口鲜血.

    吕希娅黛蕾丝意识到女猎手面临的危险，连忙撑起身体.

    “啊”远处传来一声惨叫，竟然是薇诺拉.

    “去死吧”吕希娅厉喝声中，又响起亲王受创的惨叫.

    黛蕾丝没想到吕希娅竟能一个人击败两名吸血鬼，她勉强从墓室向外看去，只看到一片白光渐渐消失.

    吕希娅毫发无伤地回到墓室，若无其事地说：“还有一具棺材，要看吗”

    洁白的棺木一尘不染，只是封口处多了一串怪异的图符，色泽暗红，彷彿是用鲜血画成.

    “这是什么”吕希娅皱起眉头.

    “大明咒.”

    “守卫死者的吗”

    黛蕾丝迟疑了一下，“不.是镇压恶灵的封印.”

    “封印是谁在伯爵的棺材上留下封印”

    黛蕾丝抚摸着那些暗红的符文，“是我.”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    火光透过玻璃，在他身上留下暗红的斑纹.他的面部被阴影笼罩，只能从那身价值不菲的礼服和保养得当的双手，看出他的贵族身份.

    在他面前，是一副完整的玻璃幕墙.与他这边考究的红木家俱和银质餐具不同，对面是一堆突兀的岩石和一小块空地.透明的玻璃墙就像一道界限，将相连的两个空间，隔成文明与野蛮，精致与原始两个世界.

    岩石上伏着一只蜘蛛，巨大的体型表明了它是蛛群的王者，神秘而可怖的蛛后.它抱着岩石，比身体还长一倍的节肢一动不动，彷彿与与岩石融为一体.

    一只兔子被投入囚笼.它本能地感觉到危险，竖起耳朵倾听着周围的动静.

    蛛后前足一动，它立刻弹起，在岩石上飞快跳跃，试图寻找一个藏身的空隙.

    蛛后伸开长长的节足，在陡峭的岩石上迅速移动身体，就像在平地爬行一样自如.兔子很快就被逼入绝境，它回过头来，朝蛛后猛冲过去，试图从蛛足之间的空隙逃脱.

    蛛后腹部抬起，一束银丝从纺绩器里飞出，将兔子紧紧缠住.它用两对足抓住兔身，一边吐出蛛丝，一边快捷无伦地转动着，直到兔子被蛛丝完全裹住，就像一只银亮的蚕蛹.

    蛛后伸出腹针，刺入不住蠕动的蛹团，将消化液注入其中.等蛹内的挣扎完全停止，这才咬开蛹团，吸取汁液.不一会儿，蛹团就被吸干，就像一个干瘪的木乃伊，轻飘飘失去了原有的重量.

    他拿起红葡萄酒，浅浅饮了一口，似乎对面前的屠杀非常满意.

    正在进食的蛛后突然抬起头，节足挪动着，慢慢向后退去.

    一条弯长的蜘蛛节肢从岩石后缓缓伸出，坚硬的外壳带着金属般的光泽，表面长着一丛丛尖利的黑毛，长度是超过了蛛后，赫然正是追击姬娜的那只巨型蜘蛛.

    蛛后退到岩石顶端，两条前足不断在空中挥舞交击，显然也感到了同类的威胁.

    巨蛛钳状的前足攀住岩石，首先露出的并非与胸部相连的丑陋头部，而是一丛花蕊般的金发.

    他放下酒杯，十指交叉，神情专注地盯着玻璃幕.随着巨蛛现出躯干，男人被阴影遮挡的眼睛渐渐亮了起来.

    “非常完美.”

    一只妖异的蜘蛛出现在玻璃幕后.它与蛛后一样，有着四对毛茸茸的节肢，前肢呈钳状，另外三对末端尖长而弯曲，犹如带齿的镰刀.但这些可怖的节肢中间，却是一具洁白的躯干，纤腰美臀有着近乎完美的曲线，就像女性身体与蜘蛛节肢拼凑成的怪物.

    它面部被那头漂亮的金发遮住，裸露的柔颈彷彿象牙雕成般细白，光滑的粉背莹白如玉，肌肤娇嫩得犹如牛奶洗过，甚至还带着几分少女的稚气.抛去蛛肢不谈，她的躯干是完美的沙漏型，圆乳雪臀丰满柔腻，腰肢却细软之极，纤巧得彷彿可以握在手中把玩.

    那具躯干原本长着手臂的部位被蜘蛛前肢所代替，分节的蛛足从肩头伸出，黑亮的坚壳深嵌在雪嫩的肌肤之中.臀后少女圆润而雪白的大腿消失了，代替她们的是一对狰狞的蜘蛛后肢.在她背部和腰臀连接处，生长着另外两对节肢.少女白嫩的躯干被这八条蛛肢撑起，与地面平行，看上去诡异无比.

    由于节肢前短后长，那具躯干也呈现出前低后高的姿势.白腻的臀部向上翘起，犹如一只浑圆的雪球悬在半空.随着节肢的移动，丰腻的雪臀左右轻摆，深狭的臀沟不住开合，不仅下方艷红的阴户一览无余，连密藏的菊肛也时隐时现.

    长满黑毛的蛛腿间，悬垂着一对肥白圆硕的乳球.她的乳房有着与年龄不相符的丰满，彷彿一对灌满汁液的白腻肉球，沉甸甸垂在胸前鼓胀欲裂.

    她前倾的身体使殷红的乳头几乎碰到地面，随着蛛腿的迈动，那对白光光的肉球一抖一颤，闪动出妖媚的肉光.

    这是恶魔的产物，女性美丽的躯体与蜘蛛丑陋的节肢结合，形成的妖兽.

章节目录 第四十七章

    47

    有着女性躯干的蜘蛛在蛛后不远处停了下来，即使隔着金黄的发丝，也能看出她眼中的怨毒和仇恨.

    僵持片刻后，蛛后举起前足，猛扑过来.卡塔一声，那只有着少女躯干的蜘蛛架住它的前足，在空中角力.无论是体型还是力量，蛛后此时都落在了下风.

    女体蜘蛛钳状的节肢慢慢逼近，最后夹住蛛后的前足，把那只坚逾钢铁的钳肢硬生生折成两段.

    蛛后迅速退去，后肢勾住粗糙的岩石，在垂直的巖壁上凌空爬行.女体蜘蛛纤细的钩状节肢刺入岩石，在臀后留下一串发白的痕迹.

    两只蜘蛛同时爬到石壁顶部，倒悬着彼此攻击.蛛后被逼得节节后退，到了巖洞中央时，它突然松开节肢，依靠蛛丝的牵引，流星般堕向地面.

    一个影子以快的速度掉落下来，在半空张开弯长的节足，紧紧抓住蛛后.

    那具雪白的躯干头部朝下，静止般悬在空中，一道银亮的蛛丝从她丰美的雪臀中央伸出，犹如绷紧的琴弦笔直黏在洞顶.

    蛛后的八条长足被一一制住，失去了反抗的能力.那个少女没使用蜘蛛惯用的手段，把消化液注入猎物体内，而是直接把蛛后送到嘴边，张开嫣红的小嘴，用雪白的牙齿咬住蛛后的前足，将那根狞厉的节肢活生生撕咬下来.

    蛛后的身体不住痉挛，等女体蜘蛛松开弯足，它的八条节肢都已经被她用牙齿咬断，只剩下一截丑陋的躯干掉在地上.

    女体蜘蛛慢慢滑下，落到地面时臀部一扭，甩开蛛丝.然后摇晃着那对丰硕的乳球，在蛛后周围慢慢爬动，似乎在欣赏蛛后挣扎的惨状.

    蛛后残缺的肢体在地上不住扭动，不时从纺绩器里喷出蛛丝，无意识地四处乱射.女体蜘蛛慢慢举起弯足，用尖利的肢端刺穿了蛛后的纺绩器，一直捅进它圆滚滚的腹球，将蛛后最重要的器官完全毁坏.

    还未变成蛛丝的黏液从腹球的裂口淌出，在地上留下一片发亮的湿痕.蛛后的蠕动越来越微弱，最后完全停止.

    “做得好.”男人起身鼓掌，赞赏地说：“现在你就是新的蛛后了，格蕾茜拉.”

    蜘蛛雪白的躯干缓缓扬起，金色的发丝披散下来，露出修女纯美的面孔.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    吕希娅目光变得锋利，“为什么”

    “因为你知道伯爵还没有死，”吕希娅替她回答，“你在掩盖这个秘密.”

    不是这样的.黛蕾丝知道父亲死了，但不是上个星期.

    德蒙特伯爵七年前就已经死去.在城堡接待她们的，只是一名畏惧阳光的吸血鬼.

    七年来，她无数次回忆起那个夜晚，她无法相信父亲会那样伤害她.在母亲的棺材里见到父亲的尸体之后，黛蕾丝确定了他的身份.她用自己的鲜血在棺木上留下封印，依靠大明咒的无上法力将变为吸血鬼的父亲永远封存在棺材里.

    但现在，封印已经解开.

    “洁贝儿是你和伯爵的女儿吧”吕希娅嘲讽地挑起唇角.“一个血亲乱伦的孽种.”

    黛蕾丝苍白的脸色证实了她的猜测，“我早该想到的，那个金发碧眼的小妖精与你和巴尔夫没有一点相似之处.可怜的男爵，自己的妻子不仅与岳父乱伦，还生下了孩子.”

    吕希娅打量着失神的少妇，毫不留情地说：“我猜，是伯爵行使了他的初夜权，或者是你勾引了伯爵，就像你当娼妓的母亲一样.”

    “你说够了吗”

    “难道你也知道羞耻吗可鄙的异教徒，与生父乱伦是不是你们习俗呢”

    就在黛蕾丝眼泪夺眶而出的一剎那，吕希娅突然一步跨到她身侧的死角，挥拳打在黛蕾丝小腹上.

    长剑呛啷掉落，黛蕾丝的脸色惨白，捂着小腹慢慢坐倒.吕希娅会突施偷袭完全出乎她的意料，她受伤在先，吕希娅这一拳又使出全力，黛蕾丝痛得眼前发黑，连站也站不起来.

    当吕希娅亮出匕首，黛蕾丝才意识到，她真的是想要杀死自己.

    “为什么”

    “因为我讨厌你.”

    吕希娅托起黛蕾丝的下巴，手中匕首冰凉的锋刃在她粉颊上慢慢拖动.那一刻，女猎手眼里的寒光是如此恶毒.

    吕希娅弯下腰，在她耳边轻声说道：“你和你母亲一样，都是迷惑人心的娼妓.看到你，我就有说不出的厌憎”

    俯身时，女猎手衣领中露出一条银链.黛蕾丝心渐渐沉了下去，那是格蕾茜拉一直带在身上的银十字架，圣母之泪.

    “你不是狩魔人.”

    “我没有那么傻，去为教会服务.我父亲就是因为太相信教会了，才会被吸血鬼杀害.”

    “但你现在却成了吸血鬼的仆人.”

    吕希娅眼睛露出一抹讶异，旋即又镇定下来，她格格一笑，“我不会永远是仆人的.”

    “格蕾茜拉呢”

    “谁知道呢也许被妖魔吃了，也许还待在黑暗里.上帝保佑，她最害怕蜘蛛了.”

    “为自己祈祷吧，黛蕾丝.”

    吕希娅挑开黛蕾丝的衣襟，匕首滑过雪嫩的乳房，抵在乳根下方.

    “对于不信主的异教徒母狗，我会割下她两只乳房，再剖开她的身体.希望伯爵会喜欢你以后的模样，黛蕾丝.”

    黛蕾丝两指相扣，美眸中异彩连现.吕希娅疾刺的匕首忽然一轻，锋刃像一片羽毛般飞起.

    黛蕾丝扬手在虚空中一按，斩断匕首的神兵旋转着落入手中.这记反击几乎耗尽了她的力量，即使咬紧朱唇，鲜血仍不断从唇角溢出.

    吕希娅急忙后跃，退出长剑的杀伤范围.黛蕾丝斜依着棺木，罗衫半褪，胸前一只雪滑脂腻的美乳袒露出来，乳尖一点嫣红随着喘息不住轻颤.她没有亲王那样神奇的复原能力，也没有狼人耐力十足的体魄，肉体承受力甚至比不上吕希娅，强撑伤势已经是黛蕾丝的极限，此刻身体彷彿被汹涌的波涛卷裹，脑中阵阵眩晕.

    吕希娅小心地一步步走近，只要踢掉黛蕾丝的长剑，她就再也没有可以依仗的防护维斯孔蒂家族的墓室，非常适合屠宰这个女人.

    “够了，吕希娅.”

    身上的压力蓦然消失，一双有力的手臂伸过来，抱住她的身体.那是一种很熟悉的感觉，就像小时候父亲的怀抱，但刺骨的寒意，却使黛蕾丝禁不住战栗起来.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    “爸爸为什么要这么做”

    伯爵穿着一套得体的黑色礼服，胸口插着一朵鲜红的石竹花，他的腰背还像年轻时一样挺得笔直，但已经衰老的脸和双手却极端苍白，就像一具没有生命的躯壳站在卧室中央.

    “因为你妈妈死了，我的孩子.”平静的口吻无法掩盖伯爵眼中的伤感，“我以为拥有爵位、财富、权力就拥有了力量，可以保护我心爱的一切.但你妈妈死了.”

    “亲王说，我妈妈仍”

    “你妈妈死了.”伯爵打断了她的话，脸色阴沉下去，“她已经被吸血鬼杀害.”

    黛蕾丝倚在床上，黑眸流露出静止的哀伤，“爸爸，您也是吸血鬼.”

    伯爵沉默了一会儿，缓缓说：“我要为你的母亲复仇，我的女儿.血族并不是一个整体，最强大的是七个氏族结成的秘党联盟，卡玛利拉.而你妈妈就死在他们手上.所以我选择了血族另外一个组织：魔宴.”

    “魔宴”

    “是的.魔鬼的宴席，比卡玛利拉黑暗的存在.我饮下恶魔的血，与恶魔签下契约，希望获得他们的力量.”

    黛蕾丝凄然一笑，“妈妈不会同意您这么做的.”

    伯爵声音柔和下来，“成为吸血鬼并不像你想象的那么糟糕.除了无法欣赏日出，享受阳光，我们完全和正常人一样生活，甚至有多乐趣.”

    “是吗”黛蕾丝疲倦地垂下了眼睑，“吸食别人的鲜血成为黑暗中的魔鬼”

    “是黑暗中的王者.我们可以随心所欲的享受一切.你会知道，黑夜有多么甘美”

    伯爵充满诱惑力的话语并没有引起黛蕾丝的兴趣，她转移了话题，“您为什么要欺骗我们”

    “一个人如果永远不死，会引起许多不必要的猜测.我邀请所有的亲人来到城堡，是为了宣布维斯孔蒂家族的灭亡.”

    “所以你杀了所有的人”

    伯爵谓叹说：“我并不想伤害你，但我需要你的鲜血，我的女儿，我需要力量，需要许多的鲜血.活物的生命是在血里，吸血鬼要想生存，就离不开鲜血.

    我们有许多吸食的途径，比如动物.一个体面的吸血鬼，他的菜单上少不了人类的鲜血.但如果要获得力量，他还需要另外的来源.“

    “值得欣慰的是，维斯孔蒂家族的女人不仅美貌，而且拥有最优质的血.”

    伯爵微微一笑，“我不会杀害她们.她们是我珍贵的豢养物.”

    “豢养物”

    “是的，嘉汀纳、公爵夫人、罗伊丝小姐都是吸血鬼，同也是我豢养的奴隶.或者你可以象通常称呼的那样，把她们称为牲畜.豢养吸血鬼，采食她们的血液，会使我快获得力量.”

    伯爵食指按着嘴唇，两眼望着没有光线的黑暗角落，喃喃说：“这样我就可以尽早为你妈妈复仇.”他甚至不惜以吸血鬼的身份与狼人族合作，一同对付吸血鬼.这是血族中的大忌，但为了复仇，伯爵顾不得那么多了.

    “爸爸，你抛弃一切，牺牲这么多无辜的人，就是为了给妈妈报仇吗”

    伯爵目光移到黛蕾丝身上，“不要哭，我的孩子.如果说无辜，你妈妈是最无辜的，她甚至连蚂蚁也舍不得踩死，除了我们，她甚至不认识亚平宁半岛任何一个人，然而她却死了.就在我面前，一点一滴的死去”

    “爸爸”黛蕾丝坐起来搂住伯爵的脖颈，痛哭说：“爸爸，你不知道我有多爱你.可你为什么要这样做你还是我的爸爸吗爸爸”

章节目录 第四十八章

    48

    温热的泪水洒在伯爵冰凉的脸颊上，使他僵硬的表情渐渐变得柔和.

    “你的变化令我惊讶，我没想到，你可以与格林特那样危险的对手抗衡，你究竟是怎么做到的”

    “妈妈教我的时候，只是想让我了解那个世界，并不是希望我练习里面的法术.”黛蕾丝哭泣着说：“当我练了之后才发现，妈妈妈妈把她练习的都给了我，不然妈妈不会被他们爸爸，妈妈是想跟你一起生活”

    伯爵额角青色的血管猛然浮现.智慧舍弃了她最珍贵的东西，宁愿做一个平凡的人与自己度过一生，结果自己却无力给她一点起码的保护.

    但无论如何，她在自己心里已经死去.维斯孔蒂是一个骄傲的家族.

    伯爵扶起女儿的肩膀，端详着那张无瑕的面孔.

    “你长大了，我的女儿.”

    黛蕾丝柔弱的肩膀剎那间变得僵硬.

    “你已经是个美丽的女人了”

    黛蕾丝身子颤抖起来，忽然扬起手，重重给了他一个耳光.

    “脾气还和小时候一样”伯爵柔声说着，轻轻抚摸她粉嫩的面颊.

    “不要碰我”黛蕾丝用力推开伯爵，剧烈的动作牵动了她的伤势，鲜血再次从唇角溢出.

    “你是我爸爸啊”少妇颤抖的声音就像一个伤心的小女孩儿.

    “所看特色小﹣说就来┏.co┌m以，我会好好疼你的”伯爵漫不经心地答着，目光一直停留在女儿唇角殷红的血迹上.

    “爸爸，您已经毁了我的一生，甚至还给我留下一个孩子，你知道巴尔夫看我的目光有多么鄙视吗”

    “是吗放心吧，我的女儿，他以后再也不会了.不仅是他，再不会有任何人敢投以你鄙视的目光”

    伯爵猛然抱住黛蕾丝，急切地吻住她的唇角.鲜血刚一入口，伯爵就兴奋地战栗起来，“多么神奇的味道我的女儿，你有着天使一样的鲜血”

    黛蕾丝拼命挣扎，但虚弱的身体使不出一丝力气.父亲蛇一样冰凉的舌头在唇角舔舐、吮吸，甚至伸进唇瓣，咨意挑弄.黛蕾丝紧紧咬着牙关，无声地硬咽着.

    良久，伯爵松开嘴唇.黛蕾丝割裂的衣襟被揉得翻开，袒露出雪嫩的乳房.

    她一手掩着胸口，一手掩着面孔，恸哭失声.

    对鲜血的飢渴会让最优雅的吸血鬼也为之失态.伯爵冷静下来，拂起女儿的发丝，用呵哄的口气说：“不要哭了，爸爸弄痛你了吗好孩子不要哭了”

    可黛蕾丝已经不是六岁的孩子了，她清楚地知道，自己面对的既是熟悉的父亲，又是陌生的吸血鬼.

    伯爵握住她的手，认真地说道：“和爸爸在一起吧，我的女儿.我们拥有亚平宁四分之一的财富，相当于两个郡的领土，还有这么多优质牲畜，在这座城堡里，你将享有王后也羡慕不已的尊荣.”

    黛蕾丝抽出手，露出羞怒而厌憎的表情.

    “而我，将给你永恒的生命，让你享受这一切.我亲爱的女儿，你还想要什么呢”

    “我想死.”黛蕾丝的口气很平淡.

    伯爵怔了一会儿，突然优雅地一笑，和蔼地说：“还记得我们的孩子吗她有着和我一模一样的发色和眼睛”

    洁贝儿.黛蕾丝心揪了起来，“她在哪里”

    “不用担心，她很安全.当然只是现在.”伯爵淡淡补充了一句.

    “如果我不同意呢”

    伯爵耐人寻味地沉吟不答.

    “爸爸，你变了.”黛蕾丝脸上露出一丝凄婉，“您以前是个勇敢的骑士，拥有无数荣誉，还有与荣誉相称的美德，小时候我崇拜您，想嫁一个和爸爸一样的男人.但是爸爸，您现在竟然在威胁您的女儿”

    伯爵默然不语，即使没有仇恨扭曲他的心理，成为吸血鬼也会使人的个性也会发生巨大的变化.毕竟他已经不再是驰骋战场的勇士，而是无法接触阳光的魔鬼.

    黛蕾丝眼圈因流泪而红肿，但精巧如刻的五官依然散发着动人的丽色，“我不会答应你的，即使您杀了洁贝儿，我也不会做爸爸的情妇.”

    伯爵对女儿的倔强早有准备，但没想到她居然会不顾及洁贝儿的生命.

    “用她的生命也无法使你听话吗她可是你的女儿啊.一个非常可爱的孩子.”

    黛蕾丝抹去眼角的泪水，低声说：“您知道您给我带来的痛苦吗被亲生父亲强暴每次想到我都想死.许多夜晚，我都是哭着醒来.那时候洁贝儿总会抱着我说，妈妈别哭.那是她会说的第一句话，甚至没有人教过她.”

    “爸爸很抱歉.”

    黛蕾丝轻声说：“洁贝儿是我的生命.如果我成为吸血鬼，就再也没有人能照顾她.爸爸，她也是您的女儿，不用拿她威胁我了.我宁愿和她一起死.”

    “如果你执意这么做，”伯爵不动声色地说：“我不介意用她来取代你.”

    黛蕾丝喉咙彷彿被一只冰冷的大手扼住，为之窒息，寒意从身下升起，轻易就浸透了肌体.

    “把我们的小天使变成吸血鬼，作为爸爸的情人，你觉得怎么样”伯爵微笑着说：“一个六岁的小吸血鬼情人，一边跟爸爸性交，一边从她小小的身体里吸血那样也很有趣吧”

    长久的沉默之后，黛蕾丝轻声说：“我明白了.爸爸，我会听你话的.”

    “爸爸就知道你会答应的，亲爱的，你一直都是个听话的乖女儿.”伯爵张开手臂，把黛蕾丝拥在怀中，“这是最好的结局，不是吗爸爸已经给你安排好了一切.”

    伯爵两对尖齿迅速抽长，咬向女儿雪白的柔颈.

    “请等一下，”黛蕾丝侧过脸，不让伯爵看到她眼中的憎恨，“我现在觉得很累.”

    “唔.”伯爵收回尖齿.他怀里的躯体非常虚弱，现在就进行初拥，也许不是一个好的选择.

    “有一个地方可以让你恢复精力，”伯爵抱起女儿，“而且，你可以见到我们的孩子.”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    空气中瀰漫着鲜血的气息，黛蕾丝禁不住掩住鼻子，伯爵却被那股气息所陶醉，连衰老也减淡了几分.

    这是一间土耳其风格的浴室，墙壁、石柱、地面、池沿全部由白色的大理石砌成，浴池旁放着一组真人大小的雕像，慵懒的贵妇，身上挂满了饰物的侍女，显然取材于土耳其帝国的后宫.四周甚至还使用了琉璃罩的油灯，使整座浴室都笼罩在柔和的光亮之中.

    黛蕾丝知道父亲的豪奢，也知道父亲对异国风情的喜爱，在城堡里见到这样一座浴室并不令人意外，但浴池中触目惊心的红色，却令她看特色小说就来┷xi┴a㈱oshuo娇躯轻颤.

    那是一泓殷红的鲜血.方形的浴池足以容纳数十人同时洗浴，充满张力的液体犹如一颗微微突起的红宝石，嵌在雪白的大理石宫殿中.

    吸血鬼不需要呼吸，并不表示他们没有嗅觉.伯爵闭上眼睛，沉浸在呛人的血腥气中，“多么诱人的气息，我的孩子，你很快就会喜欢这一切.”

    但此时黛蕾丝只想呕吐.她像小女孩一样被父亲抱在怀中，已经成熟的肉体显得尴尬而又性感.

    “小时候你就喜欢爸爸给你洗澡.”伯爵把她放在池边，解开她的衣带.

    “不.我喜欢妈妈给我洗.”

    伯爵动作一僵，“你妈妈已经死了.现在只有爸爸能照顾你.”

    “妈妈明明没有死，你为什么不去救她爸爸，你为什么要拿我来代替妈妈呢”

    伯爵冷冷说：“他们带走的只是一个娼妓.好了，不要去想她了.该见见我们的女儿了.”

    浴帷掀开，露出一只精致的小床.许多年前，黛蕾丝还是个孩子的时候，就睡在这张床上，由母亲摇着，朦胧入睡.

    洁贝儿盖着一张小小的毯子，脸上带着甜甜的笑容，漂亮的金发，弯长的睫毛，就像她手里的娃娃一样，睡得正熟.

    虽然黛蕾丝宁愿舍弃女儿的生命，但女儿的身影一出现，就立刻占据了她整个心田，她审视着洁贝儿身上每一处细节，生怕她受到一点委屈，连上装被父亲脱下也未曾留意.

章节目录 第四十九章

    49

    少妇攀着小床，像每一个母亲那样怜爱地望着女儿，在她身后，父亲正扯开她的衣服.由于害怕惊动熟睡的女儿，黛蕾丝没有反抗，任由亲生父亲剥去自己的上衣，露出雪玉般的肉体.

    “你长大了，我的女儿.”伯爵从背后托起她丰腻的乳房，冰冷的手指捻住殷红的乳头.每一个父亲都会有同样的感慨，彷彿昨天还是牙牙学语，抱着自己膝盖嬉闹的小女孩，转眼就变成了一个风姿绰约的少妇，有着成熟的肉体.

    黛蕾丝的肌肤有着西方女子少有的晶莹粉嫩，丝绸般细腻而又光滑.那对柔腻的乳房在伯爵手中不住变形，柔滑得彷彿油脂，但手指略微一松，乳球便立刻回复原来优美的形状，显示出与柔软度相媲美的弹性.

    伯爵拥着女儿的腰身，一手拉开衣裙的系带，将与上衣相连的长裙从腰间褪下.黛蕾丝腰身很细，她并没有象贵妇们流行的那样束腰，做出公爵夫人一样细小惊人的腰身，她的腰肢是自然的纤巧，搂在怀里柔软得彷彿没有骨头.

    夜已经深了，位于城堡中最隐秘的地方，这里宁静得彷彿另外一个世界.一截光滑的玉体从腰间凌乱的衣裙中袒露出来，雪白的肌肤令周围白色的大理石也黯然失色.少妇痴痴望着自己的孩子，浑然不觉一双冰冷的手掌正在她娇美的肉体上游走.

    伯爵抚弄着女儿成熟的肉体，眼神渐渐热烈，忽然托起她的下巴，吻住她娇艷的唇瓣.

    视线被阻断的黛蕾丝紧紧咬住牙关，阻止父亲的舌头进入自己的口腔.伯爵强行吸吮着女儿的唇瓣，一边托起她的纤手，朝床上伸去.当指尖触到洁贝儿柔软的发丝，黛蕾丝象被火烧一样收回手指.她慢慢松开牙齿，任由父亲冰冷的舌头进入温润的口腔.

    不需要呼吸的伯爵在接吻中显示出他的强势，近乎窒息的深吻使黛蕾丝耗尽了肺里的空气，几乎被父亲吻得眩晕.伯爵托起她的腰臀，将长裙褪到臀下.

    唇舌分开，黛蕾丝立刻伏在地上，急促地喘息起来.她的衣裙被褪到腿上，白嫩的雪臀裸露在外，一条薄薄的丝织内裤挡在腹下，掩住了少妇最后的秘密.

    “这么大了，还让爸爸给你脱内裤吗起来，在爸爸面前自己脱下内裤.”

    让已经成年的女儿在父亲面前裸露身体，伯爵已经停止跳动的心脏也彷彿为之震颤.作为一名背叛上帝的吸血鬼，他在这个世界上拥有空前的自由，乱伦的罪恶感，对伯爵而言，是一种颠覆禁忌的无比喜悦.

    黛蕾丝感觉到的只有羞耻和愤怒.她最后看了女儿一眼，缓缓起身.松脱的衣裙从她腿上滑下，少妇轻轻提起脚踝，走出衣裙，面对着父亲炽热的目光，慢慢褪下内裤.

    充满弹性的丝织物沿着臀部优美的曲线轻轻一弹，柔滑地掠过肌肤.女儿的身体比他想象中美，平坦的小腹丝毫看不出生育过的迹象，小腹末端一层细软的毛发乌黑油亮，紧贴着白嫩的阴阜消失在紧紧的大腿之间.她的肤色很白，但并非大多数欧洲人那种干涩的苍白，而是有着半透明的质感，饱含水分的白嫩，散发着迷人的光泽.

    与大多数贵族一样，伯爵也拥有初夜权，但肌肤如此吹弹可破的娇嫩感，他只在两个女人身上见过，一个是黛蕾丝，另一个是她的母亲.她继承了母亲的姣丽的容貌，光洁的肌肤，柔美的体形，如云的黑发如果不是黑眸中那抹无法掩饰的倔强，她简直是智慧的化身.

    洁贝儿还在熟睡，距离午夜的钟声响起还有三个小时，他有足够的时间与女儿交流.

    伯爵轻抚着女儿柔滑的小腹，柔声说：“你的子宫让爸爸很满意，看到爸爸射在里面的精液被你精心照料，变成这样一个可爱的孩子，爸爸真的很高兴.”

    黛蕾丝完全没有想到自己会怀孕，看着父亲播下的自己体内生长，那段时间她彷彿在地狱里煎熬.她变得沉默不语，害怕与人接触，因为每一道不经意的目光都在加重她的羞耻.此时掩藏在心底的耻辱被父亲生生撕开，使她丧失了自己仅有的尊严.

    但黛蕾丝没有反抗，因为她需要时间.亲王沉重的一击，给她造成的伤害比预期中严重.她一边承受屈辱，一边默默积蓄力量.她需要的力量并不多，只要能杀死女儿就够了.女儿是她心中唯一的挂碍，也是她恐惧的根源.

    但伯爵下一句话，使她愤怒了.

    “亮出你的阴部，让爸爸看看它是否因为生育而变形.”

    “啪.”黛蕾丝的手掌重重落在伯爵脸上.

    伯爵昂起头，阳光般的金发依然高贵，很难想象那句无耻的话语居然出自这位优雅的贵族口中.

    “亮出你的阴部.”

    “为什么要这样羞辱我难道我不是你的女儿吗”

    “羞耻感是不必要.当然，如果你感到羞耻，那将是我的快乐之源.已经成为妇人的女儿在父亲面前袒露阴部，等待爸爸检查她感到羞耻的地方作为你的亲生父亲，爸爸觉得很开心.”

    伯爵坐在靠椅上，平静地理好衣角，他的动作已经不再年轻，那种上了年纪的沉稳，显得非常从容.

    “鲜血已经要冷了啊.”伯爵淡淡说.

    黛蕾丝抬起雪白的大腿，脚尖踩在靠在扶手上，敞露出下体的秘境.

    她的阴户依然保持着少女时的红嫩，优美的形状彷彿妙手雕成，柔嫩的阴唇娇艷欲滴，衬着大腿间雪嫩的肌肤，完美得令人难以置信.伯爵抬起手，冰凉的手指没入阴唇，朝女儿柔腻的肉穴内钻去.

    “这么紧为爸爸生孩子的时候一定吃了许多苦吧.”

    黛蕾丝抬起了腿，一边忍受父亲在自己下体的掏弄，一边忍受父亲语言的凌辱，玉颊渐渐涨红.

    “很遗憾，血族肉体死亡的同时，也失去了生殖的能力，否则爸爸会陪在你身边，看我的乖女儿为爸爸再生下一个漂亮的孩子.像你一样漂亮.”

    伯爵瞟了洁贝儿一眼，起身挽住黛蕾丝的腰肢，“来吧，我的女儿.对于血族来说，性交是一种纯粹的乐趣，你会喜欢上它的.”

    温热的鲜血包围着肌肤，传来一种异样的感觉.血液的浮力比水大了许多，那种浓滑而又黏稠的感觉，彷彿将肉体融入其中.黛蕾丝闭上眼，忍住心里的呕吐感.她并不是一个胆小的女人，不像有些女人见到血就要昏厥，但这样多的鲜血聚在一起，仍然使她战栗.

    鲜血浸到黛蕾丝乳下，一泓触目的腥红中，少妇裸露的香躯彷彿白玉雕成.

    那对光润的雪乳浮在血面上，红嫩的乳头随着呼吸轻轻颤抖，在血泊中时隐时现.

    静止的鲜血突然翻滚起来，伯爵猛然挺直身体，举起双手，怒勃的阳具挺在身前，血珠雨点般滚落.

    “生命就在这里”伯爵掬起鲜血，洒在黛蕾丝肩头.

    鲜红的血珠滑过洁白的肌肤，一滴滴掉在池中，没有丝毫停留.

    “张开你的腿，用你的身体让爸爸快乐吧.”

    “爸爸，你是否只对我的肉体有兴趣”黛蕾丝突然问.

    “不.爸爸要占有你的一切.”

    沉默片刻，一双白嫩的纤足缓缓浮出，然后是雪白的小腿.黛蕾丝两腿斜斜张开，下体仍浸在血中.血珠纷纷掉落，没有一滴能在她光滑的肌肤上停留，少女洁白的肢体柔柔翘起，犹如血池中盛开的莲花.

    伯爵对她的顺从很满意，大笑着说：“听话的好孩子，爸爸要插进去了”

    黛蕾丝冷冷说：“我会听话的.但请你小声一些.”

    “怕惊醒我们的孩子吗那么伸出你的手，引导爸爸进入你的身体.”

    一双柔软的手掌挽住阴茎，抵在腹下温润的入口.

    “你在发抖，我的女儿.你感到羞耻，因为是你亲手握住爸爸的阳具，放在你的阴道里.你知道吗亲爱的女儿，你害羞的样子非常迷人”

    黛蕾丝咬紧牙关，把父亲冰冷的龟头纳入体内.伯爵扬起头，发出赞叹的声音，感受着女儿肉体的美妙滋味.

    “很温暖爸爸是说你的阴道很温暖，而且很紧.”伯爵微笑说：“告诉爸爸，你的丈夫享受过它吗”

    “我们天天都做.”黛蕾丝平静地说：“在床上，他比你强得多.”

    冰柱般坚硬的肉棒挤入体内，紧窄的阴道被迫分开，柔嫩的肉壁被顶得阵阵痛楚.但黛蕾丝宁愿受痛，也不愿挪动臀部，作出迎合的姿势.

    女儿的反应自然瞒不过伯爵的眼睛，“是吗你们喜欢用哪种姿势呢”

    “不用你管”

    伯爵脸色一沉，“跟爸爸说话要用敬语还有，爸爸这样疼你，你应该高兴一点.向爸爸表示感谢”

    黛蕾丝咬紧红唇，泪水充满了眼眶，小时候她做错了事，爸爸也曾经这样训斥过她，这样熟悉的语调，使她意识到，插在自己体内的确实是爸爸.半晌她才说：“谢谢您，爸爸.”

    “笑着说.”

    黛蕾丝露出凄美的笑容，“谢谢您，爸爸，谢谢您像野兽一样奸淫您的亲生女儿.”

章节目录 第五十章

    50

    红色的血浪拍打着少妇白美的肌肤.她双腿张开，任由腿间那具没有生命的冰冷躯体在自己体内插弄.假如他是一个陌生人，她会闭上眼，把这当成一场噩梦；假如他是父亲，她会哀求，会撒娇，或者会假装发脾气，让他停止.

    但此刻奸淫她的，是一个恶魔.他有着父亲的外表、腔调，甚至与她拥有共同的记忆，却有着相反的人格.

    从她懂事开始，父亲就是最宠爱她的人，一直到她十六岁，父亲都是她的庇护者.父亲高大的身影带给她的是喜悦和温暖的安全感.

    同样的身体，现在却像死尸一样冰冷事实上，站在自己腿间的，已经是一具尸体.她是在被父亲的尸体奸淫.

    即使是浸在温热的鲜血里，也未能祛除它身上的寒意.尤其是插在体内的部分，每一次进入带来的都是冰冷的疼痛.比疼痛强烈的，是羞耻和屈辱.

    它不停地询问她的感觉，用殭尸般的手指抚摸她的身体，从肉体到灵魂，肆无忌惮地侵入她每一个隐秘的部位.可它仍然是父亲，那个宠过她，爱过她，在她生命中无可替代的父亲.

    “爸爸爸爸”少妇象孩子一样硬咽着，雪白的双腿缠在死尸腰间.

    伯爵放开她的双腿，“好孩子，你让爸爸很高兴.现在我们换一种姿势，让爸爸充分享受我乖女儿的肉体.”

    少妇在父亲的操纵下翻过身子，跪在池内的坐阶上.

    一只白生生的美臀浮现在血红的浴池内，浑圆的曲线，白腻的肌肤，犹如精美绝伦的白瓷.伯爵剥开臀肉，淋漓的鲜血立刻从光润的臀沟淌落，露出雪亮的美肉和里面红嫩的菊肛.阳具的强行插入，使少妇的阴道口明显红肿起来，从臀缝淌落的鲜血在阴唇内汪成一片，有几滴流过白嫩的阴阜，沿着乌亮的毛发，一滴滴溅入血池.

    伯爵把玩着女儿的雪臀，忽然说：“有一次你打碎了我收藏的瓷器那时候你几岁”

    “六岁，爸爸.”

    “和洁贝儿一样大啊.那次爸爸是惩罚你的”

    “您打了我的屁股”

    “那时候你的小屁股只有爸爸手掌那么大，又粉又嫩现在已经长成一个白光光的大屁股，两只手都抱不住了.”

    “再给我十分钟时间.”黛蕾丝心里暗暗说着，她的力量正在恢复.虽然这时发力会牵动伤势，以后再也无法痊愈，甚至危及生命，但她不需要明天了.

    “真是漂亮又性感的大白屁股，爸爸的阳具都被你挑逗得这么硬了”伯爵拉住她的手，放在阳具上，“乖女儿，爸爸应该怎么做”

    “请您插进来吧，爸爸.”

    “女儿把这么漂亮的屁股献给爸爸使用，爸爸很荣幸.”

    伯爵抱住黛蕾丝的纤腰，肉棒用力捅入那只白嫩浑圆的大白屁股.

    “呀”少妇拧紧眉头，一手伸到臀后，“爸爸，您插错了”

    “噢，爸爸插到了哪里”

    “您插的是女儿的肛门”

    “好孩子，把屁股抬高一些，你可爱的小屁眼儿就要属于爸爸了.”

    “那怎么可以呀”

    “放松一些，乖女儿等爸爸插进去，你再夹紧如果痛的话，就叫爸爸”

    “爸爸不要哎呀爸爸、爸爸”

    不顾女儿的哀求，伯爵强行按住那只美臀，直到肉棒完全插入肛洞.

    柔腻的臀肉被挤得变形，红嫩的菊肛被肉棒撕裂，冒出殷红的血珠.黛蕾丝只叫了一声，就强行忍住痛楚，但泪水却禁不住流了出来.

    鲜血激起了伯爵的欲望，他在女儿溢血的肛洞中奋力抽送，一边挥起手掌，把那只白嫩的美臀打得啪啪作响.

    “爸爸，请您轻一点.”

    “痛了吗有着漂亮大屁股的好女儿.”

    “不”少妇忍羞低声说：“请您不要打那么响”

    “那么摇起屁股吧.”

    少妇垂下头，摇动起屁股.她跪在盛满鲜血的浴池里，长发低垂，发梢浸入血中，赤裸的香躯白滑动人.两只丰满的乳房悬在胸前，一只被父亲握在手中，揉捏得不住变形，另一只雪球般前后摇晃.白美的圆臀被父亲的肉棒贯穿，随着腰肢的扭动，在血池上旋转摇摆.

    一边流泪，一边举着被父亲干得出血的大白屁股不停摆动，用肛门和直肠抚慰父亲的阳具，黛蕾丝觉得自己就像一个最下贱的娼妓，撅着溢血的屁股任人蹂躏.

    也许这正是爸爸要给她的感觉.

    伯爵摩挲着女儿粉白的柔颈，尖齿缓缓抽长，又缓缓收回.女儿已经负伤，这时候吸取她的血液也许不是个好主意.女儿的动作虽然生涩，但柔嫩紧密的肛洞带给伯爵足够快感.他拂起女儿的发丝，望着那张含羞忍痛的娇美面孔，说：“爸爸要射精了，好女儿，爸爸应该射在女儿哪个洞里”

    黛蕾丝没有作声，只是加快了摇臀的速度.

    “不，应该射在这里.”伯爵拔出滴血的阳具，插进女儿的阴道里.

    雪白的屁股中央，原本红嫩紧凑的菊肛被插成一个浑圆的血洞，冰冷的空气涌入肛洞，彷彿那根没有温度的肉棒仍然在直肠内搅动.黛蕾丝闭上眼睛，任由冰柱般的阳具捅入肉穴，一直插到阴道尽头.

    一股冰凉的黏液猛然射出，黛蕾丝能清楚地感受到，父亲的精液灌入宫颈，一直流到温暖的子宫内.

    伯爵拍了拍她的小腹，“女儿的子宫就应该盛放父亲的精液.”

    等父亲射完了精，那根肉棒终于离开了她的身体.黛蕾丝低喘着翻过身来，肛门仍在霍霍作痛，那股冰凉的精液沉甸甸坠在子宫内，周身的血液彷彿都被冻住.

    伯爵躺在池中，一手揽着女儿的纤腰，“这座血池拥有上千活物的生命，爸爸会教你如何使用它来治疗伤势.但是现在，你要陪爸爸说一会儿话.爸爸很高兴，一个成熟而又听话的女儿，会给做父亲的带来许在齐臀的血泊当中，手指一松，两只挂着血丝的眼球堕入血池.

    伯爵松开了手，苍白的脸上满是鲜血，他大声地叫道：“这就是我的乖女儿吗你就是这样对待爱你的父亲吗”

    黛蕾丝屏住了呼吸，美眸凝视着发狂的父亲，流露出悲恸而又伤感的神情.

    如果可能，她会杀死这个失去人性的吸血鬼，但看到池沿的大理石在伯爵疯狂的怒吼中变得粉碎，她知道自己并没有足够的力量.幸好父亲看不到近在咫尺的女儿.

    “妈妈”旁边传来一个稚嫩的声音.

    黛蕾丝骇然回首，只见洁贝儿正攀着小床，惊恐地望着自己.

    正在怒吼的伯爵转过身，朝女孩儿扑去.

    黛蕾丝拼命一挡，被伯爵打在肩头，整个人跌入血池.她的拦阻伯爵失去了方向，浑身浴血的吸血鬼扑上池沿，把池边矗立的雕像打得石屑纷飞.

    黛蕾丝忍住刺鼻的血腥气，无声地潜过血池，到了池畔，她一把抱起女儿，拔腿就跑.

    鲜血从少妇的发梢、乳头、指尖、圆臀纷纷淌落，一滴滴溅在白色的大理石上.走廊里放着一具银质的骑士铠甲，那柄长剑正握在铠甲的手套里，黛蕾丝夺过长剑，紧紧搂住女儿，赤裸着滴血的玉体头也不回地冲出浴室.

    伯爵的怒吼声渐渐远去，黛蕾丝在黑暗的城堡里拼命奔跑，下体撕裂的痛楚阵阵传来，光洁的娇躯在冰凉的空气中不住战栗.

    黑暗中，彷彿有无数眼睛窥视着这对母女.黛蕾丝脑子里只有一个念头：带着女儿离开这座城堡，永远都不再回来.

    银亮的月光突然洒落下来，将一切笼罩在如水的寒光下.黛蕾丝这才发现，自己不知何时已经跑出城堡，置身于旷野之中.

    四周一片宁静，少妇拨开女儿的发丝，贴着女儿粉嫩的面颊喜极而泣.

    “妈妈，你怎么了”女孩儿湛蓝的眼睛犹如湖水.

    “不用怕，我的孩子，一切都过去了.”

    洁贝没有再问，她扬起脸，“我爱你，妈妈.”

    “我也爱你，我的女儿.”

    洁贝儿伸出柔嫩的手臂，搂住妈妈的脖颈，在她耳边小声说：“妈妈，我见到爸爸了”

    黛蕾丝娇躯一僵.

    “我也喜欢爸爸.”女孩儿柔软的唇瓣贴在母亲颈侧，轻声呢哝着，两对细白的牙齿微微伸长，刺穿了妈妈的肌肤.

    鲜血染红了少妇粉白的颈子，精力和生命从细小的伤口飞速流失.眩晕中，黛蕾丝发现，女儿的肌肤竟是如此冰凉.

    洁贝儿扬起花蕊般金黄的鬈发，纯美的面孔带着天使般的笑容，但小巧的唇瓣却被鲜血染得殷红，“爸爸好喜欢洁贝儿，也好喜欢妈妈.妈妈，我们跟爸爸在一起好吗”

    “好”

    黛蕾丝含泪答应着，一边举起长剑，对准女儿的背心用力刺入.剑锋穿过女孩稚嫩的身体，带着女儿冰冷的鲜血，刺入母亲赤裸的胸口.

    痛楚的神情凝固在女孩儿可爱的小脸上，黛蕾丝手指一松，抱着女儿缓缓跪倒.

    月光下，少妇雪白的玉体散发着淡淡的光辉，连玉背上滴血的剑锋也变得朦胧起来.

章节目录 第五十一章

    最终章 夜宴

    51

    她睁开眼睛，发现自己躺在柔软的卧床上，肉体有一种前所未有的宁静.脉博不再跳动，血液不再流淌，身体的一切都保持着沉默，她闭上眼，沉浸在这时间也为之静止的安详中.

    “宴会即将开始，你要迟到了，我的女儿.”

    伯爵站在床边，黑色的礼服，雪白的衣领上系着金色的领结，金黄的头发梳理得一丝不乱.他微微躬腰，伸出手，深邃的眸子湖水一样幽蓝.

    黛蕾丝嫣然一笑，把手放在父亲手中.

    “我以为吸血鬼是没有影子的.”

    镜中映着一张如花玉脸，失去血色的肌肤依然白嫩，柔美的红唇娇艷欲滴.

    比从前加分明的红白对比，不仅使这张脸加美艷，而且多了几分神秘的诱惑.

    “那是卡玛利拉中的一个氏族.因为它们的相貌过于丑陋，不得不虚拟一个幻影.由于这个幻影直接投射于视觉神经，所以它们没有影子.你可以看到它，但镜子里却是空白，或者是它们丑陋的真身.”

    伯爵亲手拿起一串钻石项链，挂在黛蕾丝柔白的玉颈上，体贴的动作既像一个精心呵护女儿的父亲，又像一个对娇妻无比宠溺的丈夫.

    伯爵重生的眼眸略微有些生硬，他轻抚着女儿白腻的肌肤，被她颈部柔滑的触感所迷醉.

    少妇一手拢起秀发，侧过脸，将光润的玉颈裸露在伯爵面前.

    伯爵俯下头，吻住女儿雪白的颈子，尖齿温柔地刺穿了皮肤.

    刺痛感使黛蕾丝微微张开红唇.她星眸半闭，沉浸在被父亲吸吮血液的喜悦中.

    “爸爸爸爸”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊看┆特色小说就╫来vxia┷oshuo.＊

    随着午夜的钟声响起，沉寂的大厅剎那间灯火通明.

    硕大的水晶吊灯从金碧辉煌的穹顶垂下，长长的餐桌铺着雪白的桌布，上面摆放着闪闪发亮的银质餐具和瓷器，两侧坐着盛装的贵妇和优雅的淑女，莺莺燕燕，笑语晏晏.高大的摩尔人男仆托着餐盘，在人群里穿梭.

    当最后一声钟声响过，人群安静下来.

    伯爵托着黛蕾丝的手，出现在走廊尽头.黛蕾丝穿着一袭黑色的长裙，紧腰的上衣只及胸口，袒露出雪白的香肩.一串精美的钻石项链从柔颈垂下，底端一颗硕大的钻石垂在乳沟中，走动间，两只浑圆的乳房轻轻颤动，光彩夺目的钻石与丰白滑腻的乳肉交相辉映，艷光四射.

    少妇黑亮的秀发盘成一个精致的发髻，两条飘逸的丝带垂在肩头，她带着一双连臂手套，黑色的薄纱紧贴着肌肤，纤柔的手臂愈发动人.一条光滑的绸带束在腰间，在腰后散开，变成一幅长长的裙尾.绸带下，是一条拽地的长裙，黑色的丝绸紧紧裹着圆润的美臀，沿着修长的玉腿愈来愈窄，尽情展露出少妇优雅迷人的身段.

    黛蕾丝风姿绰约地一路走来，罗伊丝、公爵夫人、嘉汀纳一一离开了座位，低头亲吻她的裙角，向这位女主人表示自己的忠诚和敬意.

    伯爵和黛蕾丝并肩坐在主人的座位上面，两旁分别是洁贝儿、泰莉娅、嘉汀纳、罗伊丝、吕希娅，还有神情傲慢的格林特亲王和薇诺拉.

    “很遗憾，今晚的宴会少了几名客人，德莱奥、佐治先生，还有三位我没有出面招待过的猎手，再也不能出席了.”

    “那么，”伯爵举起了酒杯，“在座的先生们、女士们拜尔城堡欢迎你们.”

    “非常美味的鲜血.”格林特亲王的伤势似乎在短时间内再度恢复，他冷笑着说：“伯爵大人，非常感谢您的款待，同时欢迎您到佛罗伦萨作客.我会给您安排一些出色而且特别的节目，比如”

    “和您交谈非常愉快.”德蒙特伯爵打断了亲王的话，“请原谅，我要先处理一些私人事务.”

    “公爵夫人，噢，请坐下，您的身体好些了吗”

    注入鲜血之后，公爵夫人恢复了行动能力，但被亲王夺走的力量还需要时间来恢复，她勉强挤出一丝微笑，“谢谢您的关心，已经好多了.”

    “我不记得自己是否称赞过，”伯爵彬彬有礼地说：“您是个非常美丽的女人，而且拥有高贵的血统.”

    “谢谢您，伯爵.”公爵夫人受宠若惊地说.

    “那么我们的朋友有福了，您的肉体将成为狼人们的玩具.你也有福了，泰莉雅，你将作为娼妓，受到比你以前远多的宠爱.我想，你以后不会有太多休息的时间，拿出你的智慧和技巧，用你美艷的肉体去抚慰你的新主人，让它们满意吧.”

    公爵夫人玉脸变色，听到伯爵的赞赏自己的容貌，她以为自己会成为伯爵的禁脔，没想到自己美艷的外表、高贵的身份，居然要成为娼妓，而且是狼人的娼妓，“可是，伯爵大人”

    “不必担心，你的姨女将住在你的隔壁，你可以向她询问该如何取悦主人，当你快要昏厥的时候，还可以请她代替你”伯爵笑了笑，“你学得很快，我想，你会很受欢迎的.”

    一名狼人男仆拧住了公爵夫人的后颈，把她按在餐桌，掀起长裙，伸出粗黑的大手，在她白光光的大屁股中用力捅弄.公爵夫人疼得直掉眼泪，被狼人在屁股上打了几记后，她乖乖把裙子拉到腰上，撅起肥白的圆臀，主动做出迎合的动作.

    伯爵的目光落在嘉汀纳身上，还没有开口，薇诺拉就笑了起来，她的脸色比原来苍白，但言语还是一样锋利.

    “我可以作证，伯爵大人，您儿媳的技巧比她姨母好，如果不是亲王在她身上浪费了太多时间，不会只在您心脏上插上一根木桩.”

    “您支走萨普我并不意外，至于逼我的儿媳与你们奸淫，我也不介意，尤其是您剜掉她的眼睛，做得实在是太妙了.我奇怪的是：你们如何能永久改变她的身体，使她的眼睛无法复生”

    “这只是一点微不足道的小技巧，”薇诺拉笑吟吟说道：“如果见到您的妻子，您也许会惊讶.”

    伯爵转过脸，冷冷说：“嘉汀纳，身为我儿子的未亡人，你居然勾引我的仆人，我已经专门定制了刑具，作为对你不忠的惩罚.”

    失明的少妇惊慌起来，“父亲求求你”

    仆人剥去嘉汀纳的衣物，将她赤条条摆在桌上，把一只挂满锁链的圆桶状铁器横放在她腰上.铁桶中间可以打开，非常沉重，嘉汀纳弓起的腰肢立刻弯折下去.仆人掀开铁桶，拉起她白皙的手臂放进锯齿状的接口，上紧铆钉，然后拿起带着铁钩的锁链，从她腰侧穿过，钩住膝弯，用力收紧.

    嘉汀纳跪在餐桌上，两条雪白的大腿斜分着敞开，锐利的铁钩穿透了膝弯，使她无法移动分毫.她的双臂被铁桶完全吞没，只露出肩头和一双白嫩的小手，背部紧贴着铁桶的曲线向上昂起，双乳高挺，纤细的腰肢几乎折断.

    狼仆拿起铁桶上另外一对铁钩，钩住她高耸的乳房，将她固定成挺胸撅臀这样耻辱而又痛苦的姿势.两只充满弹性的乳球向上挑起，被钩链扯得变形，大腿紧贴小腹，马鞍一样趴伏着.挺翘的雪臀间，阴户和菊肛暴露无遗.

    当看到嘉汀纳被两根铁链穿过肩头，一根沉甸甸的圆钩钩住阴户悬吊起来，在空中哭叫哀嚎，公爵夫人才意识到伯爵对自己多么的仁慈.她卖力地摇晃着屁股，柔腻的阴道紧紧夹住狼人粗大的指关节，生怕它们变成冰冷的铁钩.

    伯爵淡淡说：“你将永远保持着这个姿势，这样你就不会像妓女一样到处勾引男人.如果你觉得不舒服，可以乞求他们拔出铁钩，使用你下贱的阴道.”

    “父亲父亲”米兰有名的美媛象受虐的羔羊一样，被寒光凛冽的铁钩钩住阴户，吊在水晶灯下旋转着.鲜血从她漂亮的身体上滴落下来，染红了雪白的桌布.

    “如果不是伯爵大人出身高贵，我会以为您曾经主管过一个屠宰场.”薇诺拉嘻笑自若，似乎已经习惯了这样的血腥场景.

    伯爵没有理会她，“罗伊丝小姐.”

    罗伊丝手一颤，碰翻了酒杯，“伯伯爵大人，非常感谢您给了我新的生命.”

    “嗯.你很懂得讨人喜欢.如果你愿意，你也将住泰莉雅的隔壁.”

    这是让她也成为狼人的娼妓，对于罗伊丝来说，这并不是难以接受的裁决，她连忙说：“我愿意”

    “虽然你的血统不够高贵，但和她们一样，每月你也要献出看特色小┱说就来w┬od┚ex═in aoshuo足够的鲜血.”

    吸血鬼的力量、精气，乃至生命都在血液之中，吸血的感觉固然美妙，被人吸血就意味着她们要用生命奉养主人.但罗伊丝没有选择.

    “我会服从您的命令，我的主人.”

    “请等一下.”黛蕾丝平静地开口.

章节目录 第五十二章

    52

    角落里蜷缩着一个黑影，接触到黛蕾丝的目光，它哆嗦了一下，慢慢地爬起来.巴尔夫还没有能力恢复人类的状态，只能四肢着地，一歪一斜爬过来.

    黛蕾丝凝视着自己的丈夫，一只穿着高跟鞋的纤足从裙下缓缓伸出.脚尖轻轻一挑，精美的高跟鞋滑落下来，露出一只光润无瑕的玉足.

    她的脚小巧而又精致，就像白玉雕成般晶莹剔透，白嫩的肌肤又细又滑，透出淡淡的香气.黛蕾丝翘起足尖，点在巴尔夫毛发浓密的脸颊上，轻轻摩挲.那种柔若无骨的清凉触感，使巴尔夫的鼻息渐渐粗重.当足尖滑到腮侧，巴尔夫战栗着伸出手，捧住妻子白如霜雪的嫩足，在上面亲吻起来.甚至把足尖含在口内连连舔舐.

    黛蕾丝目光里透出一丝难言的悲悯，巴尔夫也许懦弱、无能，但并不是一个坏人.想来，自己最对不起的人就是他了.作为名义上的丈夫，他还是第一次如此亲密地接触自己的身体.一个无辜者，却变成了残疾的怪物，都是因为她的缘故.

    黛蕾丝轻声地说道：“我知道罗伊丝是你的情妇.我想，或许你们愿意在一起.”

    “罗伊丝，请你来服侍男爵.”

    狼形的巴尔夫丑陋得简直可怕，但与它在一起，总比成为所有狼人的娼妓要好.罗伊丝忐忐忑忑不安地走到巴尔夫面前，犹豫了一下，解开衣服.

    变成狼人的巴尔夫体型不仅没有变大，反而由于身体拘偻象是矮了几分.光着身子站在它面前，罗伊丝感觉自己就象是在等待一场兽交.

    “用口就可以了.”黛蕾丝淡淡说.

    罗伊丝并不明白女主人的用意，但还是趴了下来，把脸埋在巴尔夫胯下，含住那根带着野兽气味的阳具卖力吞吐.巴尔夫四肢无法伸展，罗伊丝跨坐在它身上，彷彿被一只毛茸茸的大狗仰面抱住.

    躺在地上的巴尔夫显得很尴尬，罗伊丝光溜溜的屁股撅在面前，阻断了它的视线，情妇被狼人搞大的性器正对着它的口鼻，温漉漉散发着人兽难辨的气味.

    它试图向妻子解释，毕竟当着宴会上这么多客人的面，作性交表演，它很难勃起.

    “很好.”黛蕾丝不带感情地说道：“把它们就这样捆在一起.这样你的情妇与狼人滥交的时候，你可以看得很清楚.如果你感到兴奋，还可以使用她的口腔.”

    “不”巴尔夫大叫一声，却被罗伊丝吸住阳具，精液猛然射出.它喘着气，眼睁睁看着狼人仆从们拿来绳索，把两具完全不同的身体捆在一起.

    罗伊丝远比自己的情人了解女人，无论黛蕾丝以前如何恬淡，成为吸血鬼后也完全不同了.她心里现在只有报复和毁坏.

    “完美的安排.”伯爵轻轻鼓掌，“这样的处置对我讨厌的女婿再合适不过了.那么，吕希娅”

    女猎手一直坦然靠在椅背上，闻声挺直腰，应道：“伯爵.”

    “你确定当时在米兰的狩魔人只有他们吗”

    “七年前事情发生时，米兰一共有四名狩魔人，就是佐治、帕尼西娅和那两位.其中只有佐治对事情表示过兴趣.”

    “嗯，你做的很好.我相信，对他们的突然失踪，你也做了安排了吧.”

    “在狩魔公会的纪录上，我们现在正在希腊.”

    “有你这样的女儿，你的父亲会感到骄傲的.”

    伯爵转过头，“亲王，请允许我介绍一下.这位是吕希娅，三年前在佛罗伦萨被你们杀害的老狩魔人，就是她的父亲.”

    “喔，很抱歉没有早点认出你来.我为你父亲的遭遇表示同情和遗憾.”亲王顿了顿，“假如你愿意，欢迎你加入卡玛利拉.”

    吕希娅板起脸，“很可惜，我已经与伯爵有了约定，事情结束之后，我将加入魔党.”

    “那实在太可惜了.”亲王淡淡说了一句，神情郑重起来，“伯爵大人，卡玛利拉与贵党曾经签有互不侵犯的协议.我遗憾的通知您，您的敌对行动，已经触犯了血族诫律.”

    “首先，您没有获得授权，就对秘党的高级成员展开了攻击；其次，您在主权已定的情况下，抢夺属于我个人的猎物.要知道，公爵夫人是我的饲养物.最后，也是最重要的一条：您与血族共同的敌人，狼族进行合作.如果贵党知道您这样肆意妄为，肯定将作出对您不利的裁决.”

    “不要用律师的口吻与我说话.”伯爵冷冷地说道：“格林特，你今天死定了.”

    格林特傲慢地挑起唇角，“我不知道您是如何成为魔党的成员.但一个七年的吸血鬼无论在秘党还是魔党，都只是一名需要家长管教的儿童.而我，卡玛利拉会议的参与者，比你高了三个辈份.如果你交还公爵夫人，我承诺不再追究此事.”

    “我非常奇怪，你怎么会有这样的自信格林特，你今晚必将死去，化为灰烬，而你身边的亲王夫人，将满足我们所有人嗜血的欲望.”

    亲王仰天大笑，“只敢躲在阴沟里呜咽的老鼠，竟然说出这样的大话.”城堡的狼人虽多，但都不放在格林特亲王眼里，唯一可与他匹敌的萨普受了重伤.

    他吸取了薇诺拉一半的血液，已经恢复了七成的力量.伯爵本身的力量并不强大，否则也不会被他轻易的刺穿心脏，最大的威胁，只是那个女人，智慧的女儿.

    “黛蕾丝小姐，”格林特亲王温文尔雅地说：“我相信你非常爱你的母亲，如果你愿意，我可以让你见她一面.你知道，你母亲是在吸血鬼之都罗马，如果没有我的指引，你永远也不可能见到她.”

    “怎么去呢”黛蕾丝静静地调着杯中鲜红的液体，“和你睡在一起进入罗马”

    “当然可以.”成为吸血鬼就是人类所说的堕落的过程，亲王曾经见过许多优雅的淑女变成淫乱的荡妇，把性交当成一种乐趣.她的母亲就是最好的证明.

    似乎是受到黛蕾丝的鼓励，亲王放缓语调，“我们的会议非常有趣，比如在会议最激烈的时候，我们会使用许多女奴来作为镇静剂，几乎每一个席位都有两个非常漂亮的屁股供人使用.”他咧嘴一笑，露出雪亮的牙齿，“这些女奴有一个共同的特点：又聋又瞎.我上次参加会议的时候，他们正准备安排您母亲参与这项特殊服务”

    黛蕾丝桀然一笑，拉起长裙，翘起一条白光光的大腿，优雅地放在席上，柔声说：“你希望我去代替我的母亲吗”

    亲王本能地伸出了手，抚摸着她光滑的大腿，“非常欢迎.您的身体非常动人”

    手掌随着丝绸般柔滑的肌肤，滑入长裙，朝她雪白的大腿根部摸去.黛蕾丝毫不阻止，反而微微抬起臀部，用她两腿间最娇嫩神秘的部位迎向亲王的手指.

    薇诺拉隐隐觉得不妥，自从亲王开始与黛蕾丝交谈，话题就变得诡异起来.

    黛蕾丝虽然言语不多，但只用一个眼神，几个小小的动作，就让亲王神魂颠倒，浑忘了自己正置身险境，反而与她调起情来.

    “亲王.”她小声提醒格林特亲王.

    黛蕾丝瞟了她一眼，虽然薇诺拉也是女性，但接触到那双黑白分明的美目，仍禁不住短暂的失神.黛蕾丝美白的大腿向上扬起，引导亲王向她臀下和大腿内侧的美肉摸去.

    亲王头部越俯越低，整个人似乎都钻入少妇赤裸的美腿下.黛蕾丝发出一串银铃般的笑声，玉腿划过一条白亮的弧线，落在亲王颈侧.

    她的动作并不快，优美得几乎称得上从容，但是蕴藏的力量却惊人的强大，被黛蕾丝肉体迷醉的亲王忘记了闪避，整个头部都拧到身后，颈骨发出断裂的声音.

    黛蕾丝的素手一扬，一柄利剑贴着手肘平平飞出，将亲王整个身体钉在座椅上.

    剑锋故意避开了心脏，穿过胸骨和肺部.溃烂随之开始，从亲王胸口正中缓缓朝四周蔓延.

    洁贝儿咬中黛蕾丝的一剎那，同时注入鲜血，改变了母亲的血液，黛蕾丝以鲜血与神兵立下的契约随之解除.虽然她用长剑刺透了女儿和自己的身体，但肉体不仅没有溃烂，甚至连伤势也轻得微乎其微.短暂的麻痺之后，伯爵拯救了她们.成为吸血鬼的黛蕾丝再次以新血为誓，与神兵立下契约，但原本的种种神异都减弱了许多.

    不过神兵无法弥补的伤害，对吸血鬼已经足够，亲王面部朝后，两手痉挛着握紧，他能清晰地感受到自己的不死之身正在腐烂，却无法挣脱，只能一点一滴等待着毁灭来临.

    薇诺拉手掌在餐桌上一按，斜身跃起，抬腿踢开座椅，飞身掠向大门，反应迅捷之极，没有一个多余的动作.

    薇诺拉算准方位，沉重的木制座椅朝黛蕾丝直飞而去.可惜她逃得太匆忙，没有看到一直在搅拌奶油玩耍的洁贝儿，咬着奶匙扬起雪玉般的小脸，蓝滢滢的大眼睛俏皮的一眨，那张疾飞的座椅突然静止下来，悬在空中，然后叭的一声散开，变成一堆木块掉在席上.

    彷彿什么事情都没有发生，洁贝儿吐出奶匙，舀了大大一匙奶油，倒在酒杯里，用力搅拌起来.

章节目录 第五十三章

    53

    没有人理会逃走的薇诺拉，伯爵从吸血鬼亲王身上移开目光，对黛蕾丝温和地说：“也许你想见见曾经的天使，我们的格蕾茜拉.”

    帷幕徐徐拉开，露出一整幅玻璃幕墙.一只巨大的蜘蛛趴在蛛网上，毛茸茸的节肢犹如林立的树干，中间是一具洁白的娇躯.她头部朝下，耀眼的金发低垂下来，臀部倒立着向上挺起.一只碗口大小的黑蜘蛛伏在她浑圆的雪臀上，腹部挤进臀缝，正不停地抽动.

    隔着玻璃，听不到少女的叫声，但能看到她的臀部配合着蜘蛛的插入一举一举，兴奋得难以自抑.片刻后，抖翘的白臀猛然一紧，将雄蛛的腹部紧紧吸住，肉穴彷彿一张妖艷的小嘴，将雄蛛的身体、坚硬的节肢一点一点吸入体内.当整只雄蛛被肉穴完全吞没，肉穴喷出一股湿滑的黏液，红腻的穴口缓缓收紧.

    格蕾茜拉抬起一对弯足，攀住她硕大的乳球，用尖利的肢尖挑弄着乳头，一边抬起后足，意犹未尽地伸进下体，用带着锯齿的镰状足钩开肉穴，交错捅弄起来.艷红的嫩肉带着湿淋淋的水光，在蛛肢下来回滑动.生满黑毛的粗大节肢在穴口不住进出，捅到难以置信的深度.

    长着蜘蛛节肢的少女，或者是长着少女躯干的蜘蛛，两具截然不同的身体拼在一起，妖异的画面就象是对造物主的嘲弄.

    看到天使般的修女妹妹变成这样妖异的怪物，黛蕾丝目光微微闪动，“她的身体变化很大.”

    格蕾茜拉沉甸甸的乳球压在蛛网上，边缘超过了身体的范围，乳肉饱满得几乎爆裂.与此相仿，她的腹部高高隆起，就像一个待产的孕妇.

    “那对华而不实的乳房吗它们只是装饰品，没有实质用途.”伯爵对格蕾茜拉的变化很满意，“只要吸取足够起来，“我为您做了那么多，伯爵，你答应过我，要让我永远陪伴着您.”

    “你会陪在我身边的，吕希娅.”伯爵目光柔和下来，“在这里，你同样拥有主人的身份.但我希望你能尊重我的女儿，她将是这里的王后.”

    “让她去当蜘蛛的王后吧让那些雄蜘蛛一个个钻进她该死的阴道”吕希娅恼恨地扯起桌布，餐具掉了一地.

    “你怎么这么讨厌啊”洁贝儿装着奶油的酒杯掉在地上，摔得粉碎.

    “该死的小丫头”吕希娅反手掴去.

    洁贝儿都起嘴，两只小手一推，吕希娅立足不稳，一连退了几步，身体像影子一样穿过玻璃，倒在墙壁另外一侧.

    吕希娅惊骇扑在玻璃上，大声叫着什么.在她背后，格蕾茜拉扬起脸，金发散开，露出一双奇异的复眼.它离开蛛网，臀后拖出一条长长的蛛丝，悄无声息地落在地上.

    钳状的节肢猛然夹住吕希娅的脚踝，拖着她迅速向后退去.吕希娅两手在光溜溜的玻璃上徒劳地抓挠着，眼中透出无比的恐惧.

    尖利的岩石磨破了衣服，一条项链从口袋里掉了出来.吕希娅象抓住救命的稻草一样，抓住项链，把十字架握在手中.

    神圣的光芒从吕希娅手中绽放开来，无论是格蕾茜拉、狼人、伯爵，还是黛蕾丝都被这道圣光震慑.黛蕾丝曾无数次目睹过圣母之泪的光芒，但这是第一次感受到痛苦.被圣光照射的部位彷彿被烈火烧炙，多停留一刻就会化为灰烬.

    吕希娅脚踝一松，挣脱了蛛爪的束缚，她一手举着圣母之泪，隔着玻璃恶狠狠盯着黛蕾丝，“臭婊子我要把你碾成粉末”

    伯爵咆哮道：“吕希娅把它扔掉”

    “我不她抢走了我的位置，我要杀了她”

    仇恨从黛蕾丝心里涌起，但不是针对吕希娅，而是她手里的光明.她第一次意识到，自己已经与光明彻底决裂，世界上能够包容她的，只有黑暗.

    圣光突然一黯，渐渐熄灭.

    黛蕾丝垂下手，脸上露出一丝笑意，“吕希娅，圣母之泪已经耗尽了.”

    吕希娅怔怔举着十字架，一股寒意掠上心头.

    格蕾茜拉从岩石后敏捷地跳了出来，刚才的圣光似乎唤醒了它的记忆，使它对这个女人产生了刻骨的恨意.

    吕希娅的格斗技巧并没有挽救她的命运，格蕾茜拉的节肢坚逾钢铁，而且比她整整多了一倍.只用了十分钟，新任的蛛后就控制了局面.吕希娅双臂、大腿都被尖利的蛛爪穿透，再也无力挣扎.

    “放开她吧，格蕾茜拉.”伯爵并不希望吕希娅就此死去，毕竟她做过许多事，而且还能做到多.

    “爸爸.”洁贝儿亲暱地爬到伯爵腿上，“你给我的珍珠我都找到了.”

    “噢.”

    格蕾茜拉第一次取出圣母之泪，是为了给伯父治病.可惜伯爵的病并非圣母之泪所能治愈.等所有人离开后，伯爵唯独留下了洁贝儿.

    洁贝儿彷彿猜到了他的想法，不需要任何暗示，就把那杯水喝了个精光.伯爵这才意识到，这个有着乱伦血液的女儿，是个非同寻常的孩子.

    他给了洁贝儿一个手镯，作为一个游戏，同时也是一个承诺.八颗珍珠代表着黛蕾丝之外城堡里八个女子，伯爵每取走一个女人，就取走一颗珍珠，如果洁贝儿找到，就归她所有.

    洁贝儿拉开口袋，“这里有六颗，这里还有两颗.”洁贝儿亮出手腕，金制的手镯只剩下两节只剩下一节.金镯间的缝隙缓缓合拢，代表薇诺拉的那颗珍珠正在消失.仅剩的一颗是城堡里唯一的人类，还没有获得初拥的吕希娅.

    “这个我不要了.”洁贝儿取下手镯，随手一扔，手镯穿过玻璃，掉在吕希娅身旁.

    蛛爪撕开了皮衣，锋利的肢尖从颈下穿过乳沟、肚脐、小腹、阴阜，在女猎手身上留下一条长长的血痕.吕希娅的肤色是健康的浅棕色，肌肤紧凑而富有弹性.

    四肢的剧痛阵阵传来，吕希娅胸口不住起伏，身体紧张地微微颤抖.格蕾茜拉的面部还与以前一样白皙精致，但那对诡异的复眼却让人心底发寒.她的乳球压在吕希娅胸前，肥硕的肉球彷彿将女猎手坚挺的乳房整个吞没.隔着皮肤，吕希娅能清楚地感觉到她子宫的形状，里面满满都是柔韧的卵状物体.

    格蕾茜拉悬在半空的臀部向上抬起，秘处一阵蠕动，从阴唇上方伸出一条黑亮的针状物，然后越来越粗，直到隆起成拳头粗细的巨棒，带着金属光泽的外壳上布满尖锐的突起.

    吕希娅大腿被迫张开，阴户敞露出来.她的视线被蛛后的乳球挡住，只能感觉到一根坚硬的物体钻进秘处，在阴户内四处刺弄.

    从黛蕾丝的角度看来就非常清晰了.少女整只雪臀完整地悬在空中，臀沟外分，小巧的菊肛正嵌在圆臀中央，下边湿淋淋的阴户还滴着蜜汁，一根狰狞的角质巨棒从阴唇深处伸出，明显分为粗细不同的两截.顶端又尖又细犹如长针，后部粗大犹如布满尖针的铁柱，硬梆梆挺在圆滚滚的小腹下，衬着少女娇嫩的下体和白腻的腹球，妖魔般狞厉.

    吕希娅即使不是处女，性交的经验也不是太多.由于疼痛和骇怕，她的阴户显得很紧，腹针戳弄半晌也没能进入她身体里面.

    夜刚刚开始，观众们并不着急.伯爵把洁贝儿粉嫩的身体抱在腿上，像一个带着女儿看歌剧的父亲一样，欣赏着玻璃另一侧正在上演的剧目.

    黛蕾丝款款地走到伯爵身旁，丝绸包裹的美臀放在父亲腿上，两手环着他的脖子，偎依在父亲怀里，就像她小时候常做的那样自然.揽着既是母女，又同是自己女儿的两具肉体，感受着一只稚嫩柔滑，一只成熟香软的美臀同时在腿上磨擦，伯爵眼底那缕徘徊不去的哀伤渐渐消淡.

    公爵夫人终于认识到狼人超强的性能力，在巨棒无休止地抽插下，仅靠一点鲜血维持的身体早已支撑不住，只能软绵绵趴在桌上，任由它们在屁股里随意捅弄.

    罗伊丝比较幸运，已经有一名狼人在她体内射了精.但对于巴尔夫来说，就不那么幸运了.他不但要掰开情人的屁股，让狼人可怕的阳具在他眼前进入情人的身体，看着情人的阴道被撑得变形，还不得不接受情人淌出的体液.混着兽精的淫水把他脸上的毛发淋得湿透，看上去狼狈之极.

    嘉汀纳还挂在吊灯下面，她腰后的铁桶使体重重了至少一倍，被铁钩钩住的阴道扯出惊人的宽度，若不是铁钩一直插到尾椎下方，屁股早已被整个撕穿.为了阻止她的哀嚎，狼人给她带上了衔口球，嘉汀纳只能张大嘴巴，无声地承受痛苦.

    萨普一直没有动作，他的伤势非常地严重，出席宴会只是为了目睹仇敌的灭亡.现在亲王胸口已经溃烂得能够看到椅背，而薇诺拉却不见踪影.

    “不用担心.”伯爵看出他的急燥，“她们就快要回来了.”

章节目录 第五十四章

    54

    薇诺拉顺利地逃离大厅，在如银的月色下穿过敞廊.伯爵的决绝出乎她的意料，在她的印象里，没有任何人敢如此挑战卡玛利拉的权威.长老会得到消息，一定会盛怒的.

    雕琢精美的圆形石柱一根根从身旁掠过，薇诺拉洁白的双腿在阴影里时隐时现.忽然她脚尖一顿，在冰面上滑行般停在台阶边缘.

    她扬脸望向夜空，口里吐出一个名字，“姬娜”

    来到城堡的一共有十位女性，除了已经死去的帕尼西娅，唯一没有出席宴会的就是姬娜.薇诺拉的弩弓射中了蝙蝠，显然她的运气不够好，这个下贱的舞女居然没有跌死.

    姬娜高高站在一根石柱顶端，火红的长发在夜风中猎猎飞舞.她穿着露背的紧胸皮衣，一又修长的美腿完全裸露在外，闪闪发亮的红色皮革紧裹着雪白的肉体，勾勒出娇躯完美的曲线，看上去，就像魔王美艷的宠姬.

    “薇诺拉，你的手相看得并不准.”姬娜柔美的手掌白兰花绽开，“你看出来了吗”

    薇诺拉并不惧怕姬娜，但她现在的状况很不好.亲王为了疗伤，吸走了她三分之二的血液，使她的行动能力大受影响.

    “你知道，我们都会犯错误的.”她悄悄在背后张开弩弓，装上两支箭矢.

    “见到你安然无恙，我真为你高兴，姬娜.”薇诺拉笑盈盈说着，突然举起弩弓，一箭射向姬娜喉头，另一箭则射向空处，然后返身掠出.

    她角度算得极准，如果姬娜跃下拦截，这一箭就会在她漂亮的身体上开一个血洞，如果姬娜闪避，她就有足够的时间离开城堡.

    一双绯红的膜翼猛然张开，姬娜没有跃下石柱，反而飞了起来，曼妙的玉体在空中舒展出优美的姿态，扑向薇诺拉的背影.

    薇诺拉骇然回首，那双膜翼已经夹着风声掠到眼前.姬娜一手扼住薇诺拉的喉咙，绯红的膜翼鼓荡空气，带着薇诺拉飞向夜空.

    敞廊剎那间抛在脚下，印着苔痕的石墙在眼前飞速掠过，使薇诺拉意识到自己正沿着圆塔笔直上升.

    “好不好玩啊”姬娜悠然拍打着双翼.

    虽然颜色娇艷得彷彿画出一般，但那双翼分明是蝙蝠由皮骨组成的膜翼.薇诺拉勉强挤出一丝笑容，“姬娜，我想我们是好朋友”

    “是哦，我们也蛮谈得来的.我们真的可以做好朋友，如果你不是杀了那么多蝙蝠”

    姬娜手指勾住薇诺拉肩头的系带，把它们褪到肩下.

    “你、你要做什么”

    “你的衣服太重了，手都酸了呢.”

    此时她们已经飞得比城堡最高的圆塔高，离地面的距离超过了五十米.

    “好的好的.”薇诺拉连忙脱下晚礼服，“这样可以了吗”

    她贴身穿着一件薄薄的皮装，低胸无袖，与长裤连在一起，衬着曲线玲珑的玉体，看起来就像一只高脚看特色小说就来㏒xiao╫shuo酒杯.

    “还不够哦.”

    “姬娜，不要玩了，放我下去好吗”

    “好啊.”

    姬娜回答得很爽快.她把薇诺拉头朝下倒悬过来，然后拉住她胸衣两侧，向两边拉开.薇诺拉身子向下一沉，一截光溜溜的玉体滑了出来，失去束缚的乳房在空中一阵摇晃，犹如两只充满弹性的雪球.

    皮衣翻到腰下，被浑圆的臀部挡住，薇诺拉连忙伸手，死死抓住.这样的高度摔下去，即使是吸血鬼也无法承受.

    姬娜一条优美的大腿伸了过来，穿到薇诺拉肋下，然后按住她的肘部用力一合.“卡”的一声轻响，薇诺拉的臂骨离开肩窝，她手指一松，一条手臂软软垂了下来.如果在地面，薇诺拉还有一搏之力，但此刻身在半空，只能被姬娜任意宰割.

    薇诺拉两条手臂都被拉脱，无力地垂在耳边.姬娜挽住她的皮衣边缘，向倒口袋那样轻轻抖动.夜空中，一个半身赤裸的美妇渐渐滑出皮衣，那只白嫩的屁股将紧窄的皮革一点点撑开，彷彿从黑亮的皮囊剥出一团雪腻的美肉.

    又圆又翘的臀球越来越大，隐隐露出一条光润的臀沟，当臀球的弧线将皮衣撑到极限，薇诺拉身体猛然一沉，整个肥白的圆臀脱颖而出，赤裸裸暴露在明亮的月光下.

    姬娜一手拎着皮衣，一手顺着薇诺拉紧并的大腿，伸进她两腿中央，“好凉啊，吸血鬼都没有体温吗喂，张开腿，不然我就把你扔下去.”

    薇诺拉无复往日的镇静，她拼命合紧双腿，膝盖死死夹住即将离体而去的皮革，“姬娜小姐，我什么都听你的，请不要把我扔下去.”

    姬娜拍打着绯红的双翼，挽住薇诺拉的脚踝，舞蹈般曲起一条美艷的大腿，红色的高跟鞋贴着薇诺拉的腿缝滑入股间看特┖色小说就来xi⊿aoshuo.尖硬的鞋跟钻进隆起的雪肉，在薇诺拉两腿间最柔软的部位咨意践踏.

    薇诺拉圆润的雪臀被踩得变形，还竭力并紧双腿.姬娜旋转着鞋跟，直到白滑的腿根溢出鲜血，才用力一蹬.柔韧的皮革从腿缝中猛然滑脱，尖叫声中，薇诺拉光溜溜的身体像一尾白亮的鱼儿从皮衣中钻出，笔直朝地面冲去.

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    经过几次不成功的尝试，腹针终于钻入蜜穴.吕希娅的悲鸣声中，比骨骼坚硬的巨棒撑开穴口，带着火一般的痛楚深深进入体内.

    格蕾茜拉趴在吕希娅背后，用她采食和吐丝的器官，毫不留情蹂躏着女猎手脆弱的性器.在她残存的意识里，身下这个女人，是比猎物可恨的物体.

    布满突起的棒身撕开嫩肉，将吕希娅臀部顶得向上抬起，她大声哀叫着，乞求主人饶恕，但隔着玻璃，她的哀叫就像细细的呜咽.

    大片大片的血花从臀间溅出，将蛛后腹球染得殷红.吕希娅只觉得自己整个下体都被巨棒摧毁殆尽，屁股被钻出一个血淋淋的大洞.恍惚中，她想起佐治曾经说过的一段话：假如世上有吸血鬼，他们肯定是充满诱惑的生物，让异性象灯蛾一样甘愿献自己的一切

    巨棒又一次用力地捅入，腹针笔直穿过宫颈，一直刺入子宫.短暂的停顿之后，一股冰凉的液体从腹针顶端喷出.

    吕希娅瞪大眼睛，剧烈地扭动起来.血迹斑斑的圆臀左右摆动，却像被巨棒钉在地上，无法移动分毫.液体源源不绝的涌入体内，子宫像皮球一样涨起，鼓囊囊撑在腹腔里.

    一股难言的痛楚从子宫内传来，那些液体彷彿燃烧的火焰，将柔韧的子宫壁迅速腐蚀、融解.

    “知道蜘蛛是怎么捕食猎物的吗”伯爵向洁贝儿解释道：“它们制服猎物后，会往猎物体内注射一种毒液.这种毒液可以融解猎物的内脏、肌肉、甚至骨骼.然后它们再咬破猎物的皮肤，吸取猎物的汁液.”

    “它为什么要从那里插进去”洁贝儿对蜘蛛和女人结合的部位很感兴趣.

    “噢，那里是女人最珍贵的地方.从那里进入，是征服者的权力和光荣.”

    洁贝儿扬起脸，“爸爸也是那样征服妈妈的吗”

    伯爵笑了起来，“当然.”

    “爸爸，”洁贝儿摇着伯爵的手，期待地说：“我也想这样玩.”

    “不行.”黛蕾丝板起脸说：“你还太小了.”

    洁贝儿都起嘴，“我再也不会长大了.”

    黛蕾丝曾问过女儿，为什么要咬伤自己.

    洁贝儿回答很简单：“我想要一个爸爸，我想和爸爸在一起.”

    从第一眼，洁贝儿就认出了自己的父亲.她有着神异的能力，但并不代表她有足够的知识，她并不知道城堡所发生的一切有什么意义，对于一个孩子来说，除了爸爸妈妈，别的什么都不重要.

    伯爵抱住洁贝儿，“小公主，你希望变成女人吗”

    “太早了，爸爸.”黛蕾丝皱起眉头，“她还不到七岁.”

    “七岁和十七岁又有什么分别年龄对我们的身体已经没有意义.”伯爵拂起女孩儿的发丝，“我心爱的小公主，能满足你的愿望，会让这个开心的夜晚加圆满.”

    他转过头，对黛蕾丝说：“教育女儿，是妈妈的责任.来吧，我的女儿，教我们的小女儿如何伺候爸爸.”

    毒液已经渗透进子宫，进入腹腔，身体的器官逐步液化.吕希娅肢体不时痉挛，已经没有力气再诅咒什么.

    听到父亲的话，黛蕾丝脸突然红了起来.伯爵大为讶异，对吸血鬼来说，这是非常奇异的状况，靠扩散传播的血液运行方式，并不足以使面部发红，除非她的血液运行非常独特.

    黛蕾丝羞涩地褪下长裙，爬到桌上，柔柔俯身举起雪臀.璀璨的水晶吊灯照耀下，那只雪嫩的美臀愈发艷光四射，白者如霜，红如流丹，每一寸肌肤都晶莹剔透，让人觉得目光落在上面都是一种亵渎.

    这是女性表示服从的姿态，把自己最隐密的私处展露出来，以不平等的体位等待主人的插入.

    洁贝儿模仿着母亲的动作，以同样的姿势趴在桌上，当那只粉嫩的小屁股袒露出来，伯爵的眼睛顿时亮了起来.

    与母亲相比，洁贝儿的屁股小巧了许多，细嫩的肌肤比刚剥壳的鸡蛋加滑嫩.一个是金发碧眼纤巧可爱的女孩儿，一个是黑发雪躯娇美艷丽的少妇，母女俩一大一小，各具美态的两只屁股同时摆在面前，使华丽的灯光也黯然失色.

    大的一只已经成熟，曲线饱满，艷光照人，无论是雪嫩的臀肉还是精致的性器，都充满了女性迷人的魅力.小的一只仍带着女孩儿的稚气，犹如一只精雕细琢的玉丸，玲珑可爱.

    她的阴户还未成形，远不及母亲的娇艷多姿，但那条白嫩的肉缝又细又紧，让人禁不住想到，如果把肉棒插在里面，让细嫩的肉缝紧紧夹住，该有怎样的快感.

章节目录 第五十五章

    55

    伯爵离开座椅，双手放在两个女儿臀上，抚弄着两只各异其趣的美臀，久久不愿释手.

    “爸爸，你插妈妈让我看啊.”那只粉嫩的小屁股扭头说.令母亲羞耻的姿势，对她来说只是一个有趣的游戏，她一边撅着屁股，一手托着下巴，很期待地看着父亲的肉棒.

    “你说呢”

    “爸爸，”美艷的大屁股柔声说：“请您插进来吧.”

    肉体没入阴唇，美艷的大屁股咬住齿尖，喉头发出一声迷人的媚响.滑凉的液体湿润了肉棒，表面彷彿镀了一层水银，泛起金属的光泽.红腻的密肉柔顺地含住肉棒，随着它的挺弄，在雪股间翻卷进出.

    穹顶传来玻璃破碎的声音，等待许久的萨普一扬手，接住那具从窗口掉落的雪白肉体.

    薇诺拉喉咙被一只大手扼住，双脚悬空，身上被玻璃划出几道又深又长的血痕.在她旁边，亲王的身体只剩下一个空洞的框架，后旋的头部摇摇欲坠.

    姬娜飞入大厅，翩然落在水晶吊灯上，敛起双翼.

    她游目四顾，大厅里随处可见的都是淫虐与血腥的场面.她有些遗憾地说：“节目已经结束了吗”

    “刚刚开始.”萨普哑着嗓子说：“我的美人，节目刚刚开始.”

    “我会服从您的，我的主人.”薇诺拉勉强发出了声音，眼中流露出一丝绝望.

    “吕希娅”姬娜美目一亮.

    吕希娅的身体微微鼓胀起来，股间紧夹着蛛后巨棒的阴唇渗出一股湿亮的液体.蛛后俯下头，那双可怖的复眼审视着女猎手的面孔，然后巨棒缓缓鼓起，将已经融化的液体源源不绝地吸入腹内.

    “爸爸，它的肚子好大啊.”

    格蕾茜拉的腹球越来越鼓，就像一个不断膨胀的雪球挤占着节肢间的空间，连洁贝儿的目光都被吸引过去，兴奋地叫了起来.

    “蜘蛛的繁殖需要许在薇诺拉背后.

    优雅的女吸血鬼象母狗一样趴在桌上，被折磨得死去活来.一根细长的铁杆从她白嫩的屁股里斜斜伸出，合紧的臀缝里露出一截红艷艷的嫩肉，那是狼人刚才蹂躏她的菊肛时，抠弄出的肠道.

    “她呢”

    “去了君士坦丁.”

    “我需要你写一封书信给卡玛利拉，要求他们处死她.”

    “是，我的主人.”

    “拔出它吧.”

    薇诺拉两手伸到了臀后，握住铁杆向外一拔，整个腹腔彷彿都与烙铁结在一起，根本无法拔出.

    伯爵扔下一把餐刀，淡淡说：“剖出你的子宫.”

    薇诺拉跪坐着张开大腿.手指颤抖着握住刀柄，放在阴阜上.肥软的阴阜在刀齿下绽开，露出里面含着细微血丝的嫩肉.刀齿不断敲击着铁器，随着铁杆将阴户切成两半.

    薇诺拉纤美的手指溅上细细的血痕，一柄银亮的餐刀从腹下两腿正中的部位向上移动，将雪白的皮肤、柔美的嫩肉层层切开.阴道象豆荚一样绽卷过来，露出里面黑色的铁杆.由于血液不足，她的伤势恢复极慢，阴道内一片凌乱.

    当刀刃剖到阴道尽头，三角形的烙铁带着血丝掉落下来.薇诺拉平坦的小腹切开一条参差不齐的伤口，整个阴道完全绽露出来.原本密闭的腔道变得敞开，鲜红的肉壁在灯光蠕动着，带着迷人的韵律.

    薇诺拉所剩无几的血液使她的痛感也变得不那么强烈，她依照伯爵的吩咐，剖开腹腔，取出只有儿拳大小的子宫，咬牙切开.

    几只布满利刺的钢球放了进去，微微一动，尖刺便扎透了粉红的内膜.等薇诺拉的伤口愈合，这几只钢球就会永远留在她子宫里，鲜血随时随刻都会阴道淌出.

    伯爵作出最后一个裁决，“薇诺拉，你将是城堡饲养的母狗，你将沉沦在最暗处，用鲜血供养我的奴隶.”

    这是夜晚最黑暗的时刻，群峰环绕的城堡彷彿地狱中的王座.德蒙特伯爵豢养的第一批肉奴尘埃落定，他将隐藏在这黑暗里，默默培养自己的力量.而这里的终点，将是卡玛利拉.

章节目录 尾声

    尾声

    “妈妈你看”

    玻璃后面，蛛后白腻的肚皮被撑得透明发亮，硕大的腹球彷彿在不停滚动.

    在蛛后圆滚滚的腹球下，依稀伏着一具女尸.当吸净最后一点汁液，蛛后腹针一抖，甩开女尸缠在上面的阴道.接着那只雪白的屁股痛苦地向后挺起，阴户蠕动着突起，肉穴缓缓张开.

    湿淋淋的鲜红肉穴里，缓缓吐出一点白色，接着越来越长.蛛后阴道张到极限，一条粗圆的白色物体从穴口挤出.那是一条粗长惊人的卵带，半透明的黏膜包裹着一只只比鸡蛋大的虫卵，从雌蛛少女般的阴道源源不绝滚出.

    白色的卵带还带着母体的温度，彷彿一条潮湿的缆绳从高举的屁股上不停吐出，一圈圈盘在地上.当卵带几乎碰到臀部，格蕾茜拉曲起后肢，用锋利的肢端切断卵带，晃着腹球慢慢爬开，然后再次举起圆臀，从她人类的性器里排出虫类卵带.

    那些白色的圆卵一只只挤出母体，散发出诡异的光芒.旁边一只银质的十字架静静躺在地上，一如小修女捧在手中，虔诚呼唤主的圣名时一样神圣.

    全文完