　　书名：襄阳秘史外传
　　作者：likexxx
　　排版：TXT打包区管理

　　色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　强调一下：此篇绝对不同前面的“襄阳秘史１-９”，实际上，这个系列是本人去年所写，不过这个外传被转得较少。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　灭绝师太将铁指环高举过顶，说道：“峨嵋派第三代掌门女尼灭绝，谨以本门掌门人之位，传于第四代女弟子周芷若。”周芷若被师父逼着发了那个毒誓之后，头脑中已是一片混乱，突然又听到要自己接任本派的掌门，更是茫然失措，惊得呆了。灭绝师太一个字一个字的缓缓说道：“周芷若，奉接本门掌门铁指环，伸出左手。”
　　周芷若恍恍惚惚的举起左手，灭绝师太便将铁指环套上她的食指。周芷若颤声道：“师父，弟子年轻，入门未久，如何能当此重任？你老人家必能脱困，别这么说，弟子实在不能……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　灭绝师太将口唇附在她的耳边，低声道：“你已是本门掌门，我得将本门的一件大秘密说与你知。本派的创派祖师郭女侠，乃是当年大侠郭靖的小女儿。郭大侠当年名震天下，生平有两项绝艺，其一是行军打仗的兵法，其二便是武功。
　　郭大侠的夫人黄蓉黄女侠最是聪明机智，她眼见元兵势大，襄阳终不可守，他夫妇二人决意以死报国，那是知其不可而为之的赤心精忠，但郭大侠的绝艺如果就此失传，岂不可惜？何况她料想蒙古人纵然一时占得了中国，我汉人终究不甘为鞑子奴隶。日后中原血战，那兵法和武功两项，将有极大的用处。因此她聘得高手匠人，将杨过杨大侠赠送本派郭祖师的一柄玄铁重剑熔了，再加以西方精金，铸成了一柄屠龙刀，一柄倚天剑。”周芷若对屠龙刀和倚天剑之名习闻已久，此刻才知这一对刀剑竟是本派祖师郭襄女侠的母亲所铸。
　　灭绝师太说到此处，迟疑了一下道：“本来这其后有一件绝大秘密，本不该再让你知晓，但此事却和赵敏那女魔头关系甚密，若是告与你知，将来对付那女子也多几分胜算。芷若，你看那赵敏，是不是不似蒙古人，反倒似我华夏民族江南水乡一代的标致少女？”
　　周芷若突然被授予峨嵋掌门，正是思虑混乱之时，此刻被师父一问，不得不努力回忆赵敏的一举一动一颦一笑，老实说道：“不错，赵敏那女子的确称得上面如桃花，心如蛇蝎。外表看上去是一个倾国倾城的大美女，但想不到手段如此毒辣。”
　　灭绝师太看着周芷若道：“芷若，你在峨嵋也呆了不少日子，想来对郭襄祖师的画像也是甚为熟悉的了？”
　　周芷若点头道：“嗯，弟子每月必去峨嵋金顶参拜历代祖师画像，对郭祖师的面容是牢记于心。”
　　“嗯，那你再回想一下那赵敏的容貌，可与郭祖师有几分相似？”
　　周芷若回想了一下，疑惑道：“师父所言不错，赵敏虽是蒙古人，却和郭襄祖师一样都是秀美的瓜子脸，肌肤也是白嫩娇柔吹弹可破。弟子回想起来，若不是知晓赵敏来历，从神情姿态来看，她和郭祖师倒真是有五六分相似。”
　　灭绝叹道：“赵敏的来历？嘿嘿，你道你真的知道赵敏的来历么？你可知那画像是什么时候画的？”
　　周芷若想了一想道：“画上的郭祖师身段婀娜，面容清丽，而且还是一头秀美长发，想来是郭祖师少女时期所画，应该也就是二十余岁的时候吧。”
　　灭绝嘿嘿一笑，眼神中透出无限缅怀的神色缓缓道：“郭襄祖师家学渊源，其母黄蓉女侠和外公桃花岛主无一不是精通琴棋书画之辈。这幅画，是我五岁的时候，看着郭襄祖师对着镜子，一笔一笔自己画出来的！”
　　“什么？师父五岁的时候？？怎么可能？那岂非仅仅是五十余年前？那时候的郭襄祖师也有六十多岁了啊！”周芷若大惊道。
　　“唉，前朝武林人士，神功妙技层出不穷，奇人异士岂是当朝所能相比，可惜还是被蒙古人所占。芷若，你可听说过' 八荒六合唯我独尊”神功？“
　　周芷若沉思片刻道：“弟子孤陋寡闻，未曾听说过。”
　　“嗯，这也没什么大不了，此等功法早已失传多年，本已无人知晓。但这功法说起来却牵涉到前朝襄阳之战的最终结果，也牵涉到赵敏那贱人的来历。”
　　周芷若大为惊讶道：“师父，这是什么功夫，竟然涉及到襄阳之战？和赵敏又有什么关系了？”
　　灭绝师太停了一下道：“芷若，现在我将掌门之位传给你，因此之后对你说的，只限你自己，不得透露给任何其他人知道。这不但关系到我峨嵋，对整个中原武林也是极其隐晦的一件秘密。当年襄阳之战后，仅仅一座城池失守，但武林人心却一哄而散也是源自于此。你要切记不可透露出去！”
　　“当年郭襄祖师的母亲黄蓉女侠，除了聪明绝顶，帮助郭靖大侠屡破蒙古大军之外，还享有' 武林第一美女' 的美誉长达数十年。这数十年间，来助守襄阳的武林人士何止成千上万，不少世家子弟都在襄阳耗上了整个青春年华——－嘿嘿，他们为什么？个个都懂得为国为民侠之大者吗？还不是为了一睹黄蓉女侠的美貌，甚至有不少采花贼假冒参军之名企图染指黄女侠身子。”
　　“黄蓉聪明绝顶，对这些登徒浪子的想法岂有不知之理。但蒙军势大，虽然那些浪荡子弟心怀鬼胎，但毕竟也能杀掉几个蒙古兵。因此她便始终对这些人保持若即若离的姿态，让他们虽然得不到自己身子，却也始终愿意留在襄阳。”
　　周芷若听得此处，嘴唇不由得动了几下想说什么。
　　灭绝示意她不要说话道：“我知道你想说什么。不错，黄女侠这种做法，的确是为一些自诩正道中人所不屑，因此象少林寺这样的门派，坐拥僧兵数千，却始终没有援助襄阳。但当日情势，却又岂能以常理来衡量。黄女侠牺牲自己清白之誉，来换取襄阳安危，实在是大智慧大勇气之人。”
　　“然而红颜弹指老，纵使黄蓉天姿国色，后来终是敌不过岁月年华，第一美女的称号也渐渐不在有人提起。慢慢地，来襄阳的武林人士越来越少，最后忽必烈破城之日，助守襄阳的也仅有一帮丐帮弟子而已。现在丐帮人员凋零，也与当日在襄阳一战中精英损伤殆尽不无关系。”
　　“本来即便无人相助，襄阳城也不会如此容易被攻破，想黄蓉女侠机智百出，岂是蒙古人所能预料。唉，只是……芷若，今日我们所中之毒十香软筋散，便是那日襄阳城破之由。”
　　“说起来这十香软筋散的前身是一种被唤作' 悲酥清风' 的东西，据说曾在北宋年间被西夏人用来对付中原武林人士。这种药物在后世已经渐渐失传，因此虽然黄女侠通晓各家毒物，却对此也是毫无知晓。”
　　“然而这药物的制法，不知怎地却传到了蒙古人那里。于是蒙古人大量制造，在攻城之际以弓箭包裹射到城头，顿时让郭大侠黄女侠还有丐帮弟子内力全失。”
　　周芷若恍然大悟道：“哦，原来襄阳城是这么攻破的。”
　　灭绝叹道：“若仅仅是这样，也称不上中原武林的丑闻，以至于百年来无人提及。”
　　“郭大侠武功虽失，兵法仍在，仍然能坐镇中军调度军队和蒙古人对抗。所以一时也没有对蒙古人造成太大好处。”
　　“然而悲酥清风的毒辣之处却在于一旦中毒，无论过多少日子，若是没有解药，武功始终无法恢复。所以在郭大侠继续守卫襄阳的时候，黄蓉女侠便潜心研究解药制法。”
　　“经过多日查探，终于摸清这悲酥清风的制法，是蒙古人中有一些当年西夏人士所传来。解铃还需系铃人，黄女侠便设法以计抓了几个西夏人过来，要他们供出解药制法。”
　　“那几个西夏人说年代久远，解药制法已不可知，但当年悲酥清风乃西夏皇宫秘传，而另有一套功法据说也是同源所出，只是功法怪异非常，少有人练过，也许能够克制其毒也未可知。黄女侠对此将信将疑，但形势紧迫，也只好试一下。”
　　“这功法便是传自当年西夏灵鹫宫的八荒六合唯我独尊功，除开具有返老还童之奇效，此功本来就是昔日逍遥派弟子用于抵抗悲酥清风的内功。当年武林奇人天山童佬和其师妹李秋水反目成仇，李秋水手握悲酥清风却始终不对童佬使用，便是这个道理。黄女侠练上之后不久，不但内力得以恢复，而且容颜身段越发年轻，竟是犹如突然年轻了十岁一般。因此她也把这武功传于了你郭襄祖师。”
　　“但这功夫只对女子有效，对男性却毫无作用，是以郭大侠的武功始终未能恢复。为了助守襄阳，黄女侠不得不亲身周游各地，向各大门派求援。”
　　“当时黄女侠已经修炼那的八荒六合唯我独尊功长达半年，其容颜竟是一天比一天年轻，后来几乎和她自己十八岁容貌最盛之日别无二致。”
　　“然而越是美貌，招来的麻烦越多。黄女侠周游各派时遇到不少非分举动，要她陪酒的，献舞的，甚至有明目张胆要她陪寝的都有。但襄阳告急，为着招揽人手，黄女侠都默默忍受了这一切……”
　　“但是没想到，她越是容忍那些放肆的举动，那些粗卑的武林人士越是放纵。
　　后来江湖谣言竟然声称她凡到一个门派，至少要让掌门和几个大弟子轮奸数夜后才能得到援手的承诺。”
　　周芷若只听得目瞪口呆，没想到前朝襄阳一战竟有如此之事，不由得惊道：“什么？这些门派这么恶劣？难道黄蓉女侠真的牺牲了自己？”
　　灭绝两条长眉垂得更低，恨恨道：“你道为什么为师如此痛恨男人？当年郭襄祖师容颜绝世，但后来终身不嫁，对凡是提到武林第一美女之人必杀之，你道是为什么？？！！”
　　“嘿嘿，当年郭襄祖师剑下所杀之人，黑道白道，名门正派邪魔外道何止上千，可是谁又敢说什么？只能称她' 小东邪' 罢了。这些臭男人心下歉疚，自是不敢声张自己的行为。”
　　“可是，即使黄蓉当年已经下定决心一旦援兵备齐后便即自刎，所以才抛开一切去曲意迎合，但当她最终风尘仆仆赶回襄阳时，已是最终城破之时。”
　　“更可恨的是，那些在黄女侠身子上占尽了便宜的武林人士，一见蒙军势大终不可守，竟立即作鸟兽散。黄女侠心急如焚却也无可奈何，只好冲入城中，希望能最后见到郭大侠一面。”
　　“唉，当日情形非我亲眼所见，只是听祖师叙述。黄女侠一身浴血伤痕累累，最终杀到蒙军中军帐中，却也陷入重重包围，这时候蒙古人却突然抬出被五花大绑的郭大侠来，要求黄女侠立即投降，否则立刻将郭靖分尸。”
　　“本来两人曾经约定城破之时便是殉国之日，但黄女侠自清白被破后，心下对郭靖颇为歉疚，此刻心里想的，也就是最后再救她的夫君一次……”
　　“唉，红颜祸水，此话当真不假。那蒙古人从此就拿了郭大侠做把柄，让他们夫妻每月相见一次，但平日里竟是无日无夜地奸淫折磨着黄女侠。”
　　“郭襄祖师曾多次前往蒙军中意图营救，但每次都是哭着回来。据她所说，黄女侠几乎被折磨得生不如死，那些蒙古人是不分昼夜地折磨着她，不要说逃走，连去茅房的时间都有人跟着，完全没有下手机会。”
　　“本来普通女子被如此折磨，不死也是会奄奄一息。但那八荒六合唯我独尊功却颇为奇特，借助性事反而越发有效起来，郭襄祖师曾言道，当年她最初设法营救黄蓉女侠时，黄女侠的确被折磨得快不成人形，下身被臭男人玩得又脏又臭，玩她的都是蒙古的下层士兵。但过了几个月再去，黄女侠竟然出落得清丽脱俗犹如不食人间烟火一般，下身虽然被无数人抽插，却一点伤痕都没有，仍然是清洁诱人。”
　　“再后来，黄蓉和郭靖都被送入蒙古皇帝那边，郭襄祖师费了数年心血才打探到所在之地。当她偷入蒙古皇宫后，却发现黄蓉女侠已有身孕。”
　　“郭祖师当时恼怒异常，直想把那胎儿抓出杀掉，但那又怎么可能。当时南宋已灭，黄女侠心知和郭大侠再坚持下去也无意义，便告诉郭祖师要保存好倚天剑，并寻到屠龙刀，而自己一旦生下孩子后，便会和郭大侠自刎殉国。”
　　“芷若，你现在该猜到赵敏的来历了吧？”
　　周芷若听了这么大一堆耸人听闻的武林秘史，还有些接受不来，疑道：“难道赵敏便是当日黄女侠腹中胎儿？”
　　灭绝摇头道：“非也。郭襄祖师对那胎儿耿耿在怀，一直想去刺杀，但后来闻之郭大侠和黄女侠纷纷殉国，心下悲戚不已，因此才看破红尘出家为尼。据我师傅所说，黄蓉女侠被蒙古人奸淫后，所怀之胎乃一女子，而那女子后来嫁于蒙古汝阳王为妻，便是赵敏之母！所以算起来，赵敏这人实乃黄蓉女侠的孙女。”
　　周芷若被这一串惊人的事实震得心头大乱，呆了半天才恍然大悟道：“难怪！
　　那赵敏和她兄弟都对中原文化极其向往熟悉，外表也根本不似蒙古人。想不到，她竟然是黄蓉黄女侠之后……”

　　【全文完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

