

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【西京风流】


作者：散人
字数：１５万

　　三千年的事情谁知道会发生什么，历史就是现在的人想象未来的生活，未来的人在给现在的人写着所谓的过去。
                                                                                ——散人题记

目录

第一季
楔子
第一章：秦中天
第二章：父与子
第三章：京三少（1）
第四章：京三少（2）
第五章：古首统
第六章：许秘书
第七章：纯血马

第二季
第一章：运筹帷幄
第二章：风情雅趣
第三章：聚议商策
第四章：角色选择
第五章：男人不哭
第六章：真情排练
第七章：意外之举
第八章：尽心表现

第三季
第一章：情牵魂绕香丝
第二章：功夫茶的奥妙
第三章：对前任的造访
第四章：出演前的培训
第五章：做个顺水人情
第六章：难免心生妒意
第七章：这女人不简单
第八章：该低头得低头

第四季
第一章：无言相对露心声
第二章：纵使首统又何如
第三章：此情绵绵无绝期
第四章：只是已到落泪时
第五章：何人年少不轻狂
第六章：东边日出西边雨
第七章：落难之时有真情
第八章：我方唱罢你登场




　　第一季 楔子

　　公元３０１２年西京的初春似乎与往年有些不同，没有早春那种寒意，扑在
人脸上的都是温和的暖意。

　　而西京的名媛贵妇也如蝉蜕的蝴蝶香艳地活跃起来，或是轻动的细纺羊绒的
毛裙或是蛋白和绸纺面料的风衣，露着一截惊鸿的薄丝小腿，在西京繁华的唐街
或是灯火辉煌的私人ｐａｒｔｙ上，争斗着风情。

　　西京的悠久虽然已是国人耳熟能详的十朝古都，三千多年的历史，但是西京
人似乎已经没有了昔日大唐都城荣耀在心。

　　毕竟夏华国立都京都市也已是千年的历史，京都人那种言语行为之间的优越
已经深入骨髓。

　　但历史就是一种轮回，自从公元３００１年又一个新千年的开始，夏华国正
式移都西京，西京人想不优越似乎都已经不可能了。

　　五六年前就开始在西京大兴土木之时，西京人似乎像还未清醒的睡人掐着自
己问一切是不是真的，但一切成为现实，西京人终于可以再次舒心安眠了。

　　西京成为都城严格来说是构建了一座新城。

　　在老城的南面是夏华国政府及各大部门办公地，以及政要人物的居住地，老
城的北面则是西京的平民居住区，过去的老城区则改造成了文化、商业、旅游、
餐饮中心。

　　南部是西京富人的活动区，北部是平民活动区。

　　当然，也有个别西京商界和官少要人，为了显示尊贵而花巨资在老城打造汉
唐的古宅而居住的。

　　总之，转瞬间已成为新都１０余年的西京生活其实与过去的都城京都对所有
人来说并没有什么不同，不同阶层的人依然过着不同的生活。

　　第一季 第一章：秦中天秦

　　中天是个年近四十的显得儒雅的男人。

　　如果单看他的外表倒很像出身在一个书香门第之家。

　　然而恰恰相反的是秦中天出身于一个军人世家，秦中天的爷爷曾经是夏华国
的军区司令员，而他的父亲秦家驹属于将门出虎子，现在是夏华国的总参谋长。

　　秦中天的两个弟弟现在也在军中供职，唯独秦中天对在军界发展不感兴趣。

　　他年轻时就在经商方面显露出天赋，从当初最简单的做国外品牌的代理，到
建立自己的仓储物流公司，直到现在经营着夏华国数一数二的跨国货运贸易。

　　秦中天也是第一批在西京老城购地置办豪宅的人。

　　虽然，当初父亲秦家驹极力反对他如此张扬做事，但是秦家驹知道他现在对
这个儿子也只能是劝劝而已，早已左右不了儿子的决定。

　　当然，秦中天购地之后是严格按照西京市里的规定来办。

　　一切建设都按照仿汉唐的古建筑，以和老城的风格统一起来。

　　而对秦中天之类的投资居住人西京市政府是十分欢迎的。

　　即节省了政府的投资，又为古城区增添古韵古味。

　　所以每一个在西京人或到西京旅游观赏的人都会发现，那些花了巨资购地建
房的人，其实每个宅邸不但都是千篇一律的飞檐琉璃，而且远远赶不上在新城区
那些名流豪宅气派。

　　因此很多西京名流在此购地建房，往往不在这住，只是用来炫耀自己的身份
而已。

　　秦中天是少数几个在这住的人，因为至今孑然一身的他在５００多平古色古
香和带有将近前后４００平方的花园院落的屋子里居住已经足够了。

　　此时的秦中天正在家里古朴却又显得奢华的红木架构打造的客厅里，穿着一
身时下最流行的昂贵的蚕丝丝毛绒混纺面料的休闲西服，跪在家中天香木打造的
长椅边，热烈而不失儒雅地亲吻着一位华美夫人的奶蛋白黑丝包裹着的涂着银色
保养趾甲油的动人玉趾。

　　透过薄薄的黑丝袜尖，从华美夫人匀正的足尖可以感受到银色趾甲近乎跳跃
的闪光，如光照下鱼儿游动着的银鳞闪烁，自然让人感到视觉冲击之美。

　　所以也就不奇怪为什么在西京赫赫有名的秦少会对眼前华美夫人黑丝足尖如
此动情痴迷。

　　铺着厚厚白色绒毛垫子的长椅上半躺半坐的华美夫人自然展露着让人叹羡的
身段曲线，一头垂肩带着轻缓微卷的青丝恰当好处地收拢着她的俏园而下颌微尖
的脸形，她的面部钧瓷般匀细泛着光泽，五官精致而舒朗，让人看着就觉得舒展
贵气，颇有古唐美人的风韵，而眉眼稍宽的间距又给人一种不易接近的冷傲。

　　一袭当今世界奢华的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ品牌的珍珠缀带镶着白金丝线
紫色晚礼服裙，更让她光彩华贵风韵万方。

　　她一只纤手端着一个装着金色香槟酒的水晶高脚酒吧，另一只纤手则夹着同
样是ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ品牌白金女性烟嘴，一边细细品着１０年的香槟，
一边吸着无尼古丁的也是ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ牌子的薄荷香草烟，不时端详
一下附在她香丝美足下的秦中天，脸上却始终表现出一种淡然笑意。

　　似乎此时此景对她来说都是那么的再平常不过了。

　　古色古香枣红色长椅边还跪着一个长相甜美赤裸着全身像一个温顺白羊的女
孩，精美的白色大理石雕像静静地跪在那里。

　　只是偶尔华贵夫人需要掸掉烟灰时，女孩才有张开嘴的动作，吃下华贵夫人
弹落下的烟灰。

　　否则就一直弯身低首双膝并拢身体坐于小腿上，两只手在黑色青葱的小腹紧
紧扶着一双红色绒毛软面鱼嘴高跟鞋的形象。

　　就像精心受着自己心爱的宝贝一样小心地让红色的高跟鞋如展柜摆放那样规
矩。

　　女孩手中的高跟鞋一看就是做工精致的高跟鞋也的确有着不菲的价值。

　　不错，这是秦中天从号称世界制鞋之都的博洛尼亚专门为华贵夫人订制的。

　　当时秦中天一共为华贵夫人订做了两双，一红一黑。

　　鞋子的用料是秦中天在克什米尔地区花高价收购到的高原羚羊皮，不但鞋子
里外用烫金工艺都打上了华贵夫人的名号，而且尖细的鞋跟是水钻衬底，透过这
粒起着放大作用的水钻，可以看到跟底雕刻着夫人的拼音缩写名号。

　　而女孩后背上明显带有着紫红色的点圆状的印迹，显然是华贵夫人踩到上面
留下的印迹。

　　「天儿，你现在训练女孩子的水平似乎越来越有水平和心得了。」

　　华贵夫人说着自然地把快燃完的香烟送到了女孩的嘴里。

　　女孩闭上嘴连同白金烟嘴含住，把熄灭在嘴里的烟蒂咽了下去。

　　「天儿谢谢夫人！」

　　秦中天恭敬地说道。

　　「小燕还不快谢谢夫人。」

　　儒雅的秦中天变得有些严肃地看了一眼跪在她身边的女孩。

　　待这个叫应晓燕的女孩低头俯身谢过华贵夫人后，秦中天开始安静地亲吻华
贵夫人丝滑玉趾。

　　秦中天是一个追求完美的男人，那种完美对他来说做什么事情都要有种雅致
的氛围。

　　而每次他把华贵夫人请到居所享受夫人赐予他的高贵情感，总是精挑细选一
个年轻貌美的气质女孩在一旁服伺，这就是他追求的那种格调。

　　华贵夫人用黑丝美足开始抚摸起秦中天俊气的脸，让秦中天无法自持地把脸
紧紧贴着夫人俏丽足弓脚底，闭目享受着那触动他灵魂的美足摩挲。

　　「最近又听说家里又着急你的婚姻大事，夫人看你找一个也好，起码在饮食
起居上平常有个照应。」

　　「亲吻着夫人您的这双爱足，天儿真的什么都懒得想。现在年轻的女孩子虽
然有着容貌姿色，但在情感上却比不上夫人您的一只玉趾。」

　　秦中天把头伏在华贵夫人香丝足背上用脸摩挲着，诉说着内心真实感受，似
乎也是汲取着夫人香丝美足蕴含着款款情意。

　　而听到这句话的叫应晓燕的女孩似乎受到了触动脸上出现了一丝羞愧的红色
。

　　「天儿的心思夫人知道，也不是说你娶女孩子进门夫人就不要你了么。」

　　华贵夫人动人娇媚的银黑互映的黑丝香趾爱意地拨动着秦中天火热的唇。

　　得到了夫人的暗示，秦中天这才张嘴把夫人的香丝趾尖含入口中细细品味着
夫人丝足里让他销魂蚀骨的情感和撩人心动的趾香！「那天儿就一切拜托夫人，
夫人看好的也是天儿命中注定的女人了。」

　　秦中天在尽情含吮了几口芳香的香丝趾尖后，带着感激又有些许无奈地说道
。

　　「看你的样子，就像逼你去违心做事一样。」

　　华贵夫人优雅地用香丝美足抽打了两下秦中天的脸，秦中天这次会心地笑了
。

　　「好了，天儿，知道你一回来就等不急了，夫人心疼你就赶了过来。本来和
一童那孩子定好晚上在家等他的，现在那孩子不定和家里怎么急呢！」

　　华贵夫人的香丝趾尖此时又灵动地勾住了秦中天的衬衣领口，示意他可以脱
光衣服了。

　　听到夫人提到钱一童，秦中天也不得暂时放弃和夫人香丝情足的缠绵了。

　　他知道再有钱财势力，他和钱一童还是无法相比，毕竟钱一童是华贵夫人儿
子这个先天优势是他永远无法夺去的。

　　看似外表儒雅的秦中天脱光了衣服才会显示出他男人的一面，一身显然长年
段练而练出的匀称的身材和很突出明显的胸肌让他这时看着充满了阳刚。

　　华贵夫人的黑丝美足先是落在了秦中天的胸上，然后随着秦中天慢慢的弯腰
起身，最后落在了秦中天的阳物上。

　　华贵夫人只是轻轻爱抚地用香丝趾尖撩拨了几下秦中天的龟头和卵蛋，秦中
天的阳物就已然兴奋地勃起了。

　　秦中天把应晓燕手中一直呵护着的华贵夫人的红色高跟鞋动情地穿在了夫人
多情的黑丝美足上，夫人那更加突起的足背和鱼嘴鞋口露出的如少女欲娇还羞的
两只动人的香丝玉趾，不禁让秦中天而且让初次见到华贵夫人的应晓燕都有着一
种欣赏的陶醉和崇拜。

　　秦中天再次深情跪下，擎起夫人香丝美足高跟，开始细细舔吮夫人火红艳丽
性感鞋跟。

　　应晓燕则附在他大腿上开始舔吮秦中天已充分勃起的阴茎。

　　秦中天头冲着长椅仰躺下来，然后他拖着应晓燕丰盈的白臀，用力向两边拢
着，把应晓燕带着一圈浅褐色菊门充分暴露出来，最后扶着她菊眼套入了秦中天
红紫色的阴茎。

　　华贵夫人的香丝美足高跟先是踩在了应晓燕的丰白的双乳上，在秦中天双臂
扶腰的帮助下，应晓燕努力先后仰着腰身把她多毛的阴阜充分暴露出来。

　　在华贵夫人用红色性感高跟鞋的优雅踩蹍乳房中，应晓燕似乎体味到了一种
高贵的爱意，发出少女愉悦的呻吟！华贵夫人带着雅致的笑意开始用爱跟扎刺着
应晓燕已经变得如樱桃红般的乳头，随着夫人红色的爱跟陷入她的双乳，应晓燕
不禁开始感到疼痛的杵起眉头。

　　「现在觉得疼了，是么孩子？」

　　华贵夫人呷了一口香槟带着笑意问道。

　　「谢谢夫人！」

　　应晓燕虽然点头但礼貌地对夫人这种特殊的恩赐还是给予了感谢。

　　「嗯，天儿说的不错，是个悟性很高的女孩，夫人喜欢！」

　　华贵夫人说着，香丝美足下的爱跟也几乎都陷入了应晓燕双乳当中。

　　「哦！夫人！」

　　随着应晓燕那不知是因疼感还是感激的长吟，一抹细细的血流从华贵夫人的
爱跟溢出！殷红的血色与华贵夫人爱跟的火红融合，有种精心的美感和艳丽，这
刺激着应晓燕把夫人从她乳房上拔出的血色爱跟急切含入嘴里。

　　看到漂亮女孩的那疼中的陶醉，华贵夫人始终带着高贵笑意的面容露出了更
多的欣慰。

　　看着已被应晓燕舔舐得发着红色亮光的高跟，华贵夫人随即抽出了一只香丝
情足高跟，然后落在应晓燕多毛阴阜，像一只多情的手指开始挑弄起女孩已经湿
润的粉色阴唇。

　　「哦，夫人！真好！」

　　听着应晓燕此时的享受的吟声，躺在下面的秦中天似乎都已深刻感受到了华
贵夫人爱的魅力，虽然这样的场面他已见过多次，但每一次都让他心灵都是同样
的震撼和感动，他也开始兴奋地加快耸动腰肌的频率，用力插动着女孩的菊门。

　　华贵夫人的红色爱跟开始慢慢进入着应晓燕的阴道，随着女孩全身激动而兴
奋的震颤，夫人把爱跟全部插入了进去，又是一抹鲜血从女孩的身体溢出，阴道
也开始更快速的缩动，应晓燕用一种激情来拥抱着夫人爱跟的进入和施予！「天
儿，果真像你保证的是个处女呢！看样子夫人也是不虚此行。」

　　看着此时舔吮着血迹爱跟的秦中天，华贵夫人目光中流露出对秦中天的赞许
。

　　「其实天儿早就有了这个想法，让初涉世事的女孩子们领略一下夫人的高贵
感情，但一直没有找到像小燕这样姿色才智上乘的女孩子。」

　　秦中天细细品味着华贵夫人高跟施予过后还存留着的高贵情感。

　　「还是天儿对夫人情感理解的也透彻，这也是夫人最看重天儿的地方。」

　　华贵夫人为秦中天的一番话感到特别的欣慰。

　　「来吧天儿，让夫人好好疼疼你这个大孩子。」

　　听到夫人的这句话，秦中天心中要表达的千言万语似乎此刻都觉得苍白了。

　　「天儿再次感谢夫人的厚爱！」

　　秦中天说着把依然勃起的阳物放在了此时躺在地上用心玩味夫人高贵施予的
女孩应晓燕的脸上。

　　「天儿，这个女孩子好像与之前的相比的确不同。夫人也是喜欢，不如你就
留下好了。」

　　华贵夫人带着从容和雅致一边用水台鞋底在女孩的脸上蹍动着秦中天勃起的
阴茎，一边说道。

　　第一季 第二章：父与子

　　「夫人，让天儿驮您上车吧。」

　　已经重新穿戴好的秦中天跪在华贵夫人的脚边一边恋恋不舍地亲吻着夫人的
黑色香丝足背一边请求着。

　　「门口奴才等着呐，还用的着你。」

　　华贵夫人笑了笑。

　　「还是让天儿拖着您吧，本来天儿打扰了夫人的计划安排就心里愧疚，今晚
又得到夫人深情的施予，天儿若是不把夫人驮进车里，这夜也是心里难安的。」

　　看到秦中天的执意坚持，华贵夫人也不再拒绝，她爱意地骑在了秦中天的脖
颈，又秦中天驮着爬向了门口。

　　门口一直跪候的一个健壮的男子见到夫人骑着秦中天出来，急忙头伏地说道
，「夫人辛苦了！」

　　然后等着他的主人骑着秦中天下了门口的阶梯这才赶紧爬行紧随身后。

　　秦中天私宅前院花园中间甬道停着的一台６米长的至尊劳伊斯黑色轿车显然
是华贵夫人的，待身后随行的男奴趴在车门前，华贵夫人这才从秦中天的身上下
来，然后在一个看着年龄已经五旬的老司机的打开车门后，踩着男奴的身体进入
了车里。

　　后车座厢里宽大的空间铺着真皮羊毛绒的地毯上，跪着一个年轻貌美看着十
分干练的女孩，和两个看着是奶妈模样的女人。

　　女孩恭敬问候华贵夫人后，便大胆地伏在夫人的脚上，开始亲吻着华贵夫人
的香丝足背。

　　「夫人，嫣燃都等急了么！」

　　美貌的女孩就像一个撒娇的小猫咪可爱。

　　「瞧你急的，也不知道帮着夫人拖鞋。」

　　华贵夫人训斥的声音里充满着对女孩的宠爱。

　　「嫣燃想夫人都忘了规矩了，真该死！」

　　女孩急忙把华贵夫人的细绒面红色高跟鞋脱下，然后把夫人的一双美足分别
放在了两个女仆的乳房上。

　　高跟鞋则插入了给夫人当鞋踏的男奴的嘴里。

　　「谢谢夫人恩赐！」

　　两个女仆感恩地说了一句，同时开始揉挤着各自一对饱满的大乳，很快充盈
的奶水就从他们带着细细裂纹的褐紫色的奶头涌了出来，浸透到华贵夫人那双高
贵娇媚玉足的黑丝里。

　　让一边的柳嫣燃看着都感到夫人贵足那种让人崇拜的美！两个奶妈果真是专
门为华贵夫人乳足的女仆；而貌美的女孩则是西京电视台的头号女主持柳嫣燃，
也是第一位荣幸成为华贵夫人用爱跟破处的女孩，所以柳嫣燃对夫人的感情极深
，也因此颇得宠爱。

　　不大的功夫罗伊斯车就开进了一座城南新区的奢华大宅院中。

　　宅子的主人是夏华国的首富，同时是参政院常委的钱谦同的家。

　　而华贵夫人正是钱谦同的第二任妻子，现任西京电视台台长、华夏国艺术家
协会副主席金圣绯。

　　「妈妈，一童都等得急死了，说好今晚您陪儿子的。可是天哥一找你你就不
理儿子了。其实他回来的事儿子早就知道了。」

　　欧式豪宅门口，一个长相清秀的二十多岁的青年大男孩伏在金圣绯的脚下亲
切地说道。

　　「呵呵，一童现在也学会做间谍了。」

　　从车里出来已经在柳嫣燃的服伺下换了一双肉色牛奶蛋白丝丝袜的金圣绯，
见到自己的继子，露出和秦中天面前没有的那份母爱慈祥。

　　「快起来一童，妈妈跟你说了多少遍当着下人的面没有妈妈的命令不许下跪
的。「儿子知道了。」

　　钱一童恋恋不舍地舔舐了最后一下母亲鱼嘴鞋口露出的娇媚香丝玉趾，然后
才站起来。

　　跪在大厅的通道两侧的十多个仆人恭敬伏地问候着他们的高贵的女主人，直
到看着女主人在公子和柳嫣燃的陪伴下消失在大厅电梯门口才站起来去忙乎各自
的事情。

　　豪宅四楼是金圣绯的专属领域，没有她的恩准同意即使她宠爱着继子钱一童
也不例外。

　　进到自己的卧房奢华的欧式古典专修风格的客厅里，钱一童和柳嫣燃自觉地
跪下，膝行着陪伴着金圣绯坐进了那张铺着白色真皮山羊毛绒毯的银色绣花的贵
妃椅，钱一童继续舔着母亲的芳香娇媚香丝趾；而柳嫣燃则爬进了客厅里旁的卧
室去给她取来换穿的拖鞋。

　　「妈妈，爸爸也回来了，他在等着您批准他上来服伺您一会儿呢。」

　　钱一童显然是事先得到了父亲钱谦同的过话。

　　「哦？你爸爸今天到院里参加活动回来倒毕平常早。」

　　金圣绯像是自言自语了一句，「今天听你爸说是总理向正仁邀请他们参政院
的常委，那种场合还不喝酒。」

　　金圣绯讨厌男人的其中一点就是一身酒气，曾经为了这事她狠狠教训过钱谦
同几次，让钱谦同不但彻底戒了酒而且他在内心立下个规矩，谁要和他有生意上
的经常往来也必须不能喝酒，否则发现就是一锤子买卖，以后免谈。

　　但向正仁毕竟是国家总理而且以酒量见称，钱谦同能拒绝了么？其实金圣绯
根本也没有让钱谦同戒酒的意思，只不过是钱谦同讨好自己的娇妻的一种表现罢
了。

　　而且金圣绯明显是以这种借口来表示拒绝儿子提出的要求。

　　「妈妈，我知道您的意思。但是儿子也考虑了，让爸爸来同时接受您的高贵
教育也是好事。况且儿子向您保证爸爸的确这次没有喝酒。」

　　钱一童扶着金圣绯的腿哀求着。

　　「夫人，嫣燃儿看到一童这么可怜，也得求夫人您了。」

　　这时柳嫣燃已经捧着一双黑天鹅绒毛花鞋面鞋跟镶着密密麻麻水钻的高拖过
来。

　　一边俯身准备给金圣绯换上高拖一边借势也开始舔舐金圣绯的动人的香丝趾
。

　　「嫣燃儿你瞎凑什么热闹！」

　　金圣绯爱意地训了柳嫣燃一句，然后对着钱一童说道，「好了，看你这可怜
兮兮的样子，去吧。」

　　这边柳嫣燃像个乖巧的喵咪小心地为金圣绯换着高拖，那边钱一童像只兴奋
的小狗迅速爬到客厅壁炉边，拿起老式彩瓷镀金工艺的话筒通知着父亲赶紧上来
。

　　钱一童兴致勃勃地爬回来一下子趴到金圣绯的两腿之间用脸反复蹭动着母亲
的腿，惹得金圣绯母爱之情愈发的强烈。

　　她的纤手抚摸着钱一童的柔顺的乌亮的头发，然后掀起紫色真丝蛋白混纺晚
礼服裙边，让钱一童的头钻了进去。

　　钱一童马上会意了母亲金圣绯的爱意，急忙用嘴开始舔舐母亲金色透明奶蛋
白丝的透明蕾丝花边的「ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ内裤，牙齿灵活地把母亲香柔
的内裤扯到一侧，张嘴含住母亲金圣绯圣洁芳香的芳区。随着他一阵紧似一阵的
舔舐母亲的花唇嫩蕊，金圣绯一股带着她体内纯香的圣液进入到了钱一童渴望的
口中。金圣绯只记得钱一童这个继子是喝着她的圣液成长为一个英俊的大男孩，
但钱一童心中却一直记得他八岁那年第一次喝到金圣绯圣液的情景。那是已偷看
惯了父亲喝着继母金圣绯尿液幸福而满足的神情少年从内心就埋下了深深的渴望
，而这种渴望的力量促使年幼的钱一童去勇敢地行动。那一天的晚上钱一童事先
偷偷潜伏到金圣绯的卧房的客厅。他自己都不知道等了多少个小时。直到确认金
圣绯熟睡之后，这才由客厅摸黑爬进了卧室，然后爬上了金圣绯的床。先学着父
亲亲吻着继母在黑暗中闪着银色亮光的芳香的玉趾，然后逐渐向上亲舔着继母金
圣绯丝滑般的玉腿。金圣绯在睡意朦胧中似乎感到两腿之间的温热，她完全想不
到当时是钱一童贪婪的小舌头在舔舐着她，使她误以为是丈夫钱谦同提前从美国
回来迫不及待地就跑进她的卧室来取悦她。「谦同，妈妈的贱儿子，今晚舔得好
让妈妈满意！」

　　金圣绯习惯地用着他们夫妻平常愉悦时的昵语，任由钱一童热烈地开始舔舐
她的花区。

　　「谦同，妈妈的好儿子用嘴把妈妈的花区盖上，让吗吗好好赏你！」

　　睡意还未全消地金圣绯娇语着把尿液浇入了钱一童的嘴里。

　　而当金圣绯把纤手按向钱一童的头部，示意钱一童的小嘴继续祀奉她的娇美
芳唇花蕊时，这才感到脑瓜小小的钱一童不是丈夫钱谦同。

　　当时金圣绯羞急得把钱一童从被里拉出来就是一个耳光。

　　「妈妈一童爱你！」

　　听着一童童稚的声音和委屈的泪水，金圣绯的心立即被融化了。

　　少年的钱一童无疑是幸运的，虽然不到２岁就死去了亲生母亲，但６岁时金
圣绯的到来不但弥补了孩子成长的缺陷，而且让钱一童得到即使是在生母那里都
无法得到高贵圣洁情感。

　　在金圣绯圣液的滋润中快乐而健康成长的钱一童也的确没有辜负金圣绯精心
的哺育，从此他由一个学习很普通的学生成为一个尖子生。

　　也许是受到继母金圣绯艺术的熏陶，高中时的钱一童已经显露了极高的文学
艺术才华。

　　不但拉得一手漂亮的提琴而且他写的高中少年少女情窦初开的充满想象力的
小说，让一向很少公开夸奖钱一童的金圣绯，都不禁称赞儿子的佳作。

　　钱一童高中毕业后被公派交流到新加坡读书，之后又考上剑桥的艺术文学史
专业的研究生，专攻莎士比亚戏剧。

　　在英国读研的两年他又大量接触到在欧洲上流社会盛行的ＦＥＭＤＯＭ美学
艺术，其间专为母亲金圣绯根据莎士比亚的《克里奥佩特拉》改编创作了《克里
奥佩特拉的凯撒和安东尼》，剧本中纯正的莎翁语言，和大胆细腻ＦＥＭＤＯＭ
细节的描绘，艺术文学院都引起了不小轰动。

　　前年初２３岁的钱一童学成归来，先是和几个志同道合的人创办了西京第一
个私人小剧社。

　　不想一炮走红，其推出的充满ＦＥＭＤＯＭ唯美艺术的话剧，深受西京名媛
贵妇的追崇，声名直追西京三少。

　　去年末钱一童成立一家艺人公司，利用西京丰富的来自全国各地渴望成为明
星的少男少女这个丰富资源，来培养公司自己的明星，进一步推广自己实验话剧
的影响力。

　　金圣绯也希望钱一童通过此举能把小剧社办的更具影响力，同时希望儿子通
过新办的艺人公司找到一位心仪的女孩。

　　她知道儿子钱一童选女孩的标准实在太挑剔了。

　　年轻才俊的钱一童边自然从来不缺美女的投怀送抱，但都无法引起他哪怕一
点点的兴趣，因为他早已在内心立下这辈子要陪伴母亲而不娶。

　　钱一童也说不准是什么时候有了这样的想法，但从那个偷偷潜入到金圣绯卧
室的夜晚，亲吻到金圣绯的香趾舔舐到金圣绯的甜蜜的花蕊的那一刻，已在了他
幼小的心灵中种下了那颗种子！看着夫人此时散发着的母爱光辉，给金圣绯揉按
着香丝美腿的柳嫣燃心里一阵阵感动同时又有些嫉妒。

　　若是一童不在，那么今晚夫人的圣液就是她的独享了。

　　柳嫣燃想起了自己第一次接受夫人圣液，当时内心那种胆怯和羞愧而表现出
行动的迟疑都在夫人爱意的目光中化解，而真正喝到夫人的圣液后内心的那份甜
蜜幸福进而升华为对夫人的感激和崇拜！让她一个漂亮的女孩真正懂得了什么是
女人的高贵和爱心。

　　「以前嫣燃自诩为高高在上公主的人物，可是和夫人比起来还不如夫人的一
只玉趾娇贵啊！」

　　钱谦同爬进妻子金圣绯的卧房客厅时，也正巧赶上了儿子在幸福地喝着金圣
绯的圣液。

　　这多少也让他嫉妒着儿子的年轻。

　　想当初伏在年轻貌美如花金圣绯胯下，接喝着夫人赏赐的圣液，那时何等的
意气风发挥斥方遒风流倜傥！而如今年少的儿子已经继承了自己的衣钵，让他欣
慰的同时又有些心酸。

　　不过钱谦同内心早已清楚，金圣绯高贵情感和大爱必定不是属于他一人的，
他虽为丈夫也没有资格来独享。

　　而这是这种自知之明的心态，也让钱谦同对妻子金圣绯的高贵和爱意有了更
深的解读和发自内心的感动！钱谦同虽然也是出身在富商之家，但由于父亲的去
世，众多兄弟姐妹的纷争，使钱谦同初期接手创业虽然有些根基，但基本上处于
不进则退的局面。

　　经过他一番打拼虽然有了很大起色，在当时的西京也算数一数二，但在夏华
国当初还只能是小财主。

　　后来通过一次接受采访他有幸结识了当时做西京电视台访谈栏目主持人的金
圣绯，在成功追求到貌美年轻曾被誉为西京第一气质美女的金圣绯后，这才事业
越做越大，而夏华国迁都西京，钱谦同如虎添翼财富得到迅速的积累，曾经分崩
离析的兄弟也都靠在他的门下，钱氏家族也最终成为夏华国的首富。

　　「谦同，你过来吧。」

　　金圣绯把一只香丝美腿玉足搭在了儿子的背上，示意丈夫可以舔舐她的高拖
水台鞋底。

　　听到了母亲金圣绯声音知道是父亲已经来了，钱一童更加用力用舌头舔弄着
母亲圣洁的花蕊。

　　「瞧你现在舔舐我的鞋子舌头都是那么笨拙了。」

　　金圣绯看着丈夫因过于兴奋而流出的口水显得一丝无奈。

　　「倒是一童这孩子越来越进步了。」

　　金圣绯拍抚着儿子钱一童的头表示着鼓励。

　　「夫人，您批评的是，是谦同太激动了。」

　　钱谦同内心都自责着自己的无用内心生怕妻子让自己回去。

　　随着岁月的流逝，钱谦同对妻子金圣绯的高贵愈发理解的深刻透彻了，就是
舔舐到妻子的鞋底、鞋跟他都深切体味到金圣绯的高贵爱意！「听儿子说今晚向
总理来了你都滴酒未喝？」

　　金圣绯看着丈夫的样子终于打消让丈夫回去的念头，有一搭无一搭地问着。

　　「夫人，这倒是真的，知道夫人讨厌酒气我是不会再动酒的。」

　　提到这个话题显然让钱谦同多了一份自信。

　　「也不是夫人不让你不喝！你那样子让嫣燃儿觉得我一天总是虐待你呢，讨
厌！」

　　金圣绯把一只美拖高跟抬起，示意柳嫣燃可以用乳房服伺她的香丝美足高拖
了。

　　「夫人，嫣燃儿是来受教育的，感动还来不及呢，哪敢有别的想法啊？！」

　　柳嫣燃一副装作委屈的样子，温柔把一只粉红的乳头塞入金圣绯鞋子前段露
出的香丝玉趾下面，准备享受金圣绯玩弄她的乳头给她带来的快意。

　　钱谦同没有想到自己一句话走嘴，又惹来妻子的不快，脸憋得疼红，不知该
如何辩解了。

　　「好了，瞧你憋屈的样子，快把衣服脱光了。明明是你老惹得夫人生气，到
时还得夫人安慰你。」

　　金圣绯半真半假地说了一句。

　　「是是，夫人说得极是，谦同真是笨的还不如您的一个脚趾头聪明呢。」

　　钱谦同内心感激着妻子的宽容，急忙开始脱着衣服。

　　钱谦同脱光了身上的衣服露出了里面的妻子金圣绯的性感的银色小三角内裤
和肉色的长筒丝袜。

　　金圣绯认出那是一周前自己赏赐给儿子一童的，现在穿在丈夫钱谦同的身上
，也就猜出了这其中的原委。

　　金圣绯细想一下的确也有一段时间没有专宠自己的丈夫了。

　　钱谦同从儿子那里讨要她的贴身用物也是情急所需。

　　儿子钱一童今晚执意要求她恩准丈夫的到来，无疑是在暗示她，其实多让钱
谦同陪伺，看着她高贵的享受，也是给了丈夫极大的满足和心灵的安慰寄托。

　　终究还是知子莫若父，现在的儿子一童不仅仅是成熟了，而是越来越有作为
一个男人的责任心和爱心了。

　　金圣绯的双手不禁搂紧了儿子伏在自己芳区的头。

　　「谦同，以后需要夫人东西就和夫人说吧。总是向一童要，一童也消受不了
啊。」

　　金圣绯语义双关地说了一句。

　　「谦同明白，谦同知道夫人您心里一直装着谦同，但更理解夫人日夜的繁忙
，所以谦同不再忍心再去烦扰夫人！」

　　钱谦同说话带着激动的颤音，把脱下的夫人的内裤套在了头上。

　　「嗯，你心里知道就好。」

　　金圣绯高贵优雅地摆动着香丝美足高跟，示意丈夫可以舔舐她的爱跟了。

　　金圣绯足踝柔动，摇动的美拖流露的万种温情，让一直在一旁观看着的柳嫣
燃都有中无法言说的感动来。

　　柳嫣燃觉得夫人展示的是可以融化一切的高贵，在这样的高贵面前你表现出
的一切卑微、顺从、景仰乃至被奴役都是理所应当的事情！钱谦同舔舐着夫人金
圣绯镶着水钻的鞋跟，感受夫人鞋跟里此时充盈着的高贵情感，想到即将会享受
到夫人用这华丽充满着温情的高跟插动自己的肛门，内心除了感激就是崇拜！钱
一童虽然看不到父亲此时幸福激动的神情，但显然可以感受到此时母亲营造出的
家庭爱的温馨。

　　为父亲即将会得到心愿的一次满足而为自己所做的努力自豪，同时更感谢母
亲的那份博大的爱意情怀。

　　他于是更加激动地用舌头「扫荡」

　　着母亲的花蕊，吸食着母亲涓涓细流的爱液，体味着母亲金圣绯的圣洁和高
贵！「哦，妈的童儿，现在可真是妈的一个好宝贝。」

　　金圣绯发着被儿子钱一童舔舐芳区爽意的雅吟，一只香丝美足高跟插进了丈
夫钱谦同的肛门。

　　第一季 第三章：京三少（１）

　　恭送金圣绯离开，秦中天回到屋里问应晓燕服伺夫人的感觉如何。

　　应晓燕带着脸上还未褪尽的幸福表情害羞地说，「小燕谢谢秦哥！」

　　虽然秦中天在这中间已经有了预感，应晓燕回答是肯定的。

　　但听到应晓燕发自内心肯定回答还是让秦中天有种特别的成就感。

　　她带着应晓燕进入自己的卧室，拿出珍藏着的金圣绯赏赐他的香丝袜，一只
套在自己的阳物上，一只让应晓燕塞入阴道里，然后有了第一次和应晓燕的激情
做爱。

　　有时候你越想着着急办成一件事的时候却往往不得结果。

　　而当你感到有些绝望的时候它却突然出现了。

　　秦中天遇到女孩应晓燕就是这样。

　　应晓燕是来应聘阿拉伯语翻译的，这是目前秦中天的公司急需外语人才。

　　秦中天第一眼见到应晓燕就觉得亲切，当然这种亲切不是别的而是他这些日
子一直费尽心机给金圣绯寻找女孩的突然出现。

　　而通过简单的交流，秦中天更加确定了自己的感觉。

　　容貌秀丽、心智聪慧、处女之身这三样是秦中天给金圣绯这次选择女孩的标
准。

　　显然前两项应晓燕都已具备，至于是不是处女则是秦中天无法判断的事情。

　　留用了应晓燕秦中天立即给了她１０万元，说是前两月的工资待遇。

　　但他并没有安排应晓燕具体干什么，而是拿给应晓燕一本阿拉伯文的《一千
零一夜》让应晓燕翻译。

　　白天和晚上有空时带着应晓燕购物或者看看戏剧电影却始终不向对方提出任
何要求。

　　应晓燕虽然猜不透这个儒雅的老总对她是什么用意。

　　但小女孩的内心却是甜蜜的，渐渐偷偷喜欢上了这个对她关怀有加的大哥哥
。

　　应晓燕心里的每一个变化，当然无法逃脱而阅美女无数的秦中天眼睛，见时
机成熟于是决定单刀直入地问了。

　　看到应晓燕点头害羞地肯定，秦中天的表情一如以往的平静，但内心已经狂
喜地感谢上帝了。

　　他拿出了自己的手机让应晓燕先看一段视频，并告诉应晓燕的任务就是他和
影像中的华贵夫人会面时同时和他做好服伺，并接受夫人的恩赐。

　　如果应晓燕不同意的话，现在就可以离开。

　　应晓燕带着一丝探究的好奇，在视频影像中看到秦中天服伺华贵夫人场面，
看到了她心中喜欢的秦歌恭敬虔诚地舔舐华贵夫人的鞋子，她的内心被深深震撼
了。

　　她无法想象华贵夫人身上什么样的品质和高贵魅力会让秦中天这样各方面都
是如此出色的男人崇拜恭敬。

　　多种心态的交织让应晓燕接受了秦中天提出的任务。

　　秦中天接下对应晓燕的训练也进行得十分顺利，就在秦中天准备马上要把应
晓燕献给金圣绯时，不想一个大的项目需要他立即出国，他不得不告诉应晓燕他
出去这些日子自己认真训练巩固服伺金圣绯的动作要领，等到他回来后马上就会
领着应晓燕拜见夫人。

　　秦中天觉得此次和金圣绯的会面无疑是十分成功的，这当然也有应晓燕的一
部分功劳。

　　按照夫人的指示，秦中天决定把应晓燕留在了身边，也是为了能尽快和夫人
的下次见面，得到夫人的临幸。

　　可是一周的时间过去，秦中天却始终没有得到金圣绯再次召见的消息，难道
夫人对上次的见面不甚满意？一向沉稳的秦中天多少有些焦急。

　　他试着拨了夫人的手机，可是却无人接听。

　　焦急中的秦中天给蓝心智拨了一个电话。

　　蓝心智是夏华国最高法院院长蓝野的儿子，比秦中天小了几岁。

　　蓝家作为法律世家，蓝心智显然是从小就受到了影响。

　　哈佛法学院毕业回国后就创办了自己的律师事务所，通过为美国一家公司打
赢国内官司而一炮走红。

　　为这起打官司的事情蓝心智和父亲差点闹崩。

　　蓝野骂儿子卖国替美国人打赢国人，并命令儿子赶紧收摊以后不许再干了。

　　蓝心智当然明白其内在的原因，就是因为自己是父亲的儿子，而父亲担心着
将来的仕途。

　　当时他笑着对父亲说，「现在我们国家不正在建设法治国家么，我替外国人
打赢官司正是说明我为国家建设出力。有什么不对？」

　　蓝心智的话让蓝野气得半死可他有说不出儿子的不对，但父子两的关系也变
得水火不容。

　　好在后来蓝心智的爷爷，一位曾经是夏华国高法退休副院长出面才让僵持的
父子关系有所缓和。

　　为此蓝心智内心感叹在国家推行依法治国之难。

　　像父亲这样的国内法律精英们一旦站在权力的位置上，都会首先考虑的是权
力的重要，何况视权力为生命的那些官员呢！随着找蓝心智声名鹊起找他打官司
的人也是络绎不绝，但他的原则还是只打国际官司，其他的公司只负责提供业务
上的指导，而且起价就是１０万元的咨询费。

　　如果有人死乞白赖要要让蓝心智出面，那起价就是１００万，而不管你是多
小的官司。

　　蓝心智只有一个例外，那就是只要金圣绯过话，他不但为你打官司而且还分
文不取。

　　而蓝心智也是通过一次为金圣绯打侵权的官司而结识的，而从此也成为夫人
忠诚的仆人。

　　蓝心智接到秦中天电话的时候，已经快晚上１０点了。

　　他知道不是没有特别的闹心的事情，秦中天绝不会在这个时间给他打来电话
的。

　　当时他正在西京的七星蓝田宾馆和时下最流行情感剧的女主演夏冰儿幽会。

　　一个月前天地娱乐网站爆料了夏冰儿出道前的旧事，夏冰儿也就慕名找到蓝
心智要告对方侵犯了个人隐私。

　　蓝心智见到夏冰儿果然名如其人，一副清纯可人的模样，马上就联想到对方
是不是处女。

　　虽然他知道演艺圈之乱，夏冰儿是处女的可能性很小，他还是瞬间就下了决
定，只要夏冰儿是处女他就破例为女孩打这一场官司，如果不是则收１０万元咨
询费其它免谈。

　　说到为夫人找处女这件事，秦中天还是受到了蓝心智的启发，那次两个人私
下闲聊，说到现在的小女孩真是漂亮的不少可是让人耐下心来欣赏交往真是太少
，都是想着如何利用自己年轻的姿色来捞取些利益金钱，浅薄得让人感到无趣。

　　如果真能遇到一个清纯的处女让高贵的夫人教育开导，不但让女孩增加了气
质魅力也是对夫人施予他们高贵情感的报答。

　　听到蓝心智的话秦中天也很有感慨，于是两个人开始为夫人在京城寻找纯洁
的处女行动。

　　听着蓝心智话里话外探究着自己还是不是处女，夏冰儿拿出了演戏的本领一
副小女孩娇羞的模样，暗示蓝心智自己是处女之身，而蓝心智果然被蒙蔽了。

　　夏冰儿当然不是处女，但也不像演艺圈里那么烂。

　　上高中时少男少女对青春冲动使她和一个小男生有了第一次。

　　但夏冰儿之所以撒谎，自然也是因为蓝心智暗问她是不是处女，误认为对方
喜欢上了自己，夏冰儿自然不想错过这个机会。

　　「嫁给京三少，天堂都不要」，作为京城三少之一的蓝心智自然是夏冰儿这
样女孩梦想得到的男人。

　　有蓝心智出马打官司，对方自然乖乖就范了。

　　官司没等打就主动提出和解了。

　　也许是越来越为蓝心智的魅力打动，夏冰儿觉得不应该再向蓝心智隐瞒事实
，就在她今晚要主动在宾馆献身时，和蓝心智说了实话。

　　听到夏冰儿那一番真诚的表露，蓝心智内心长叹一声！但蓝心智不是三少中
的另二人秦中天和许劭宏。

　　这事发生在秦中天身上，秦中天会表现得很客气地请对方出去，而发生在许
劭宏身上则会要抽对方耳光。

　　蓝心智坐在沙发上，任由已经解开他裤链的夏冰儿用涂着鲜红唇膏的小嘴吸
吮他的阴茎。

　　就在蓝心智琢磨怎么很委婉地摆脱对方时，秦中天的电话来了。

　　「冰儿，你怎么就不是处女呢！」

　　蓝心智在走出宾馆房间的时候终于说出了心中的那声叹息。

　　留下一脸泪水的夏冰儿在房间抽泣。

　　蓝心智从宾馆出来，驾着他的世纪捷豹轿车向秦中天家的方向开去。

　　对秦中天来的电话，蓝心智已经猜出了大概和夫人金圣绯有关，否则一向孤
高的秦中天是绝对不会轻易打电话商量事情的。

　　一想到金圣绯，蓝心智的脑海中自然出现了他和夫人相识的情景。

　　那是五年前的春末夏初的下午，刚和朋友打完网球的蓝心智这才发现他的手
机有三个未接的同样号码。

　　蓝心智的这部手机只有为数不多的几个挚友知道，而最近他又没有听到几个
朋友说起要让人打电话找他，看着这个陌生的号码让他产生了兴趣。

　　就在决定是回还是不回时，陌生电话又打了过来。

　　「果然是西京的大律师，电话都不是轻易接的，是么？」

　　蓝心智听到手机那边传来的是一个女人的声音。

　　女人的声音轻而不浮、柔而不娇，竟然蓝心智对女人的态度没有一丝的反感
。

　　「这位女士是？」

　　蓝心智感兴趣地问道。

　　「听人说到过蓝大律师打官司起价１００万还得考虑干不干，那么我出１０
００万，你接不接？」

　　对方并没有直接回答蓝心智的问题。

　　只听了对方的两句话，蓝心智就感觉出了和他对话女士那份自信中带着一种
征服气质。

　　这会是怎样一个女人呢？「既然女士这么看得起我这个律师，那么我们可以
见面谈谈。」

　　蓝心智第一次面对求他帮助打官司的人做了退让。

　　第二天下午，蓝心智如约在西京的希尔顿酒店咖啡吧等待着女士的出现。

　　而半个小时过去，电话中的女士依然没有出现。

　　蓝心智自己品着咖啡依然一副不紧不慢的神情，就像是一个人在独享着这咖
啡屋的安谧宁静的温馨。

　　蓝心智的视线中终于出现了一个穿着太空银风衣步履轻缓带着一种风姿绰约
悠然的女人。

　　虽然女人标致无可挑剔的五官的脸上带着一副墨镜，但蓝心智却觉得女人眼
熟而且断定邀他赴约的就是她。

　　蓝心智主动站起来迎了上去。

　　「大律师果然好判断力。会不会等急了？」

　　女人带着笑意说道。

　　「呵呵，女士，要做一名好律师都是需要善于等待的。」

　　蓝心智很有风趣地说了一句，然后很有风度地帮着女士脱下风衣，让到对面
的座位上。

　　而女士这时也优雅地摘下了墨镜。

　　来的女人正是金圣绯，而蓝心智似乎也恍然大悟。

　　怪不得他觉得女人眼熟，对方就是五年前让他曾经平然心动的西京电视台的
女主持人。

　　蓝心智当时曾为此每到晚上九点必定要看金圣绯的节目。

　　可是两年后发现节目换了主持，经打听知道金圣绯已经升任节目监制了。

　　蓝心智那份心动也随着他曾经想要一见金圣绯冲动迟迟没有行动，而随着时
间流逝安定下来。

　　而此时当年为之心动的女人就在面前，把蓝心智那份冲动的激情似乎又再次
点燃。

　　金圣绯几乎无法挑剔的高贵女人的味道，典雅雍容大气华美，让一向有着矜
持风度的蓝心智有点魂不守舍。

　　他竭力控制着不要太直视金圣绯，以显得有失风度但却时不时无法控制自己
。

　　偶尔会神情会表露出内心窘态出来。

　　「大律师似乎没有在听我说话？」

　　金圣绯早就发现了蓝心智内心某种极力的掩饰。

　　穿着ＱＵＥＥＮ’ＬＯＶＥ香丝美足的高跟鞋大方地放在了蓝心智的裤裆上
。

　　「夫人怪罪了，心智已经决定为夫人打好这场官司。」

　　蓝心智赶忙表明自己的态度，已为桌下金圣绯美脚的风情彻底陶醉倾倒了。

　　蓝心智第一次发现原来女人的脚还可以是如此让人感到心动的美。

　　那肉眼几乎无法分辨的香丝内浅弧足弓支起的光润如玉的足背，玲珑圆滑的
足踝，看着就有种亲切的美感，尤其是鞋子鱼嘴开口露出的两只红玉般的俏丽的
玉趾，似乎都含着让人无法抗拒的脉脉含情。

　　蓝心智感叹上天对面前高贵女人的垂青，仅是一双美足也足以为金圣绯那种
高贵的美而倾倒！他情不自禁地用一只手轻轻抚摸起金圣绯那只踏在他裤裆上的
香丝美足，手指大胆伸入金圣绯的柔美的足弓下面，让他有种触摸如婴儿脸蛋般
柔嫩的感觉。

　　「怪不得西京的少女那么迷恋着蓝大律师，果真是调情的高手。」

　　金圣绯感到了足底被蓝心智触摸的舒痒，一边喝了一口咖啡一边把蓝心智的
手也一块踩到了下面。

　　「还望夫人原谅心智的唐突冒昧！夫人的美足都让心智感到了无法自持了。
」

　　蓝心智这才感觉到自己裤裆内的阳物已经在里面勃起的惊人的长。

　　蓝心智这时彻底向金圣绯敞开了心扉，讲述了他以前在电视上看到金圣绯后
心路历程。

　　而金圣绯事前经过秦中天的介绍本来也有意征服这个西京年轻英俊的大律师
，此时两个人就像早已相识很久的异性知己开心地聊着。

　　当金圣绯决定要走的时候，蓝心智内心真的恨时间对他的无情了。

　　他有些显得无奈而充满留恋地为金圣绯穿上了风衣，竭力掩饰着内心那份失
落的情绪。

　　「夫人，如果心智为您打赢了官司，不知心智能否和夫人经常联系？」

　　蓝心智显得十分小心而恭敬地试探着。

　　「嗯，那就看大律师是要一千万呢，还是选择亲吻夫人的脚呢。」

　　听到金圣绯那带着让他无法抗拒的话，蓝心智再次醉了。

　　蓝心智感到秦中天的住所听完了秦中天略带委婉的求助，略微思考了一下说
道，「天哥，我想夫人没接电话一定不是对你有什么想法，应该是有着我们还想
象不到的重要事。说句实话蓝弟这些日子也没有得到夫人召见了，心里也很急，
但却不敢打扰夫人。而在夫人刚临幸你不久就贸然给夫人打电话，小弟担心你会
因此冒犯夫人。」

　　秦中天不得不承认蓝心智分析的很对，其实自己太心焦了做出了鲁莽举动，
这样反倒会适得其反。

　　「是啊心智，我现在有点寝食不安了。本来如果没有贸然给夫人打电话心里
还好受些，这下子天哥我真的如坐针毡了。」

　　秦中天长叹一口气。

　　「你看这样吧天哥，我有个想法说来你别不高兴。」

　　蓝心智沉思了片刻说道。

　　「现在我哪还有心思不高兴，你快说吧。只要能在夫人那里挽回我的过错怎
么都行。」

　　秦中天催促着。

　　「现在最关键的是能知道夫人再那里，然后马上采取主动到夫人认错。」

　　蓝心智看了秦中天一眼，见到秦中天点头首肯接着说道，「如果天哥不反对
的话，我就给劭宏打个电话。」

　　第一季 第四章：京三少（２）

　　许劭宏是西京三少中最年轻的，今年刚刚三十出头，但行为却是最张扬的一
个。

　　而张扬也有张扬的资本，因为他的父亲是当今夏华国首统古心田的秘书许放
。

　　许劭宏２６岁那年他父亲才让他从国外回来，目的是让他多在外面历练。

　　而许劭宏表面上很听父亲的话，但背地里却做的另一套，由于他私下里仗着
父亲这层关系和各地的官员尤其是西京当地的官员混得很熟，又加之他结识了不
少黑道的朋友，所以他在西京开的娱乐场所很快串红，旗下的唐兴和汉和两家夜
总会也是西京最有名的，成了西京名流必去的消遣场所。

　　迅速聚敛了财富，许劭宏又在西京做起了女士精品服装的生意，也成了西京
名媛贵妇最爱去的场所。

　　许劭宏和金圣绯的第一次相遇就是在他的「克里奥佩特拉」

　　服装店里。

　　他起名的灵感还来源于看了钱一童小剧社演的话剧《克里奥佩特拉的凯撒和
安东尼》。

　　他服装店的定位就是名媛贵妇们，觉得用这个几千年前美艳高贵风流的埃及
女王的名字很符合他服装店的品味。

　　当然，早已对中外美女们玩腻了的许劭宏内心也一直期待着他心目中的克里
奥佩特拉出现。

　　许劭宏「克里奥佩特拉」

　　服装店在西京的出现，也的确立即吸引了西京名媛贵妇的眼球。

　　他的店不但在西京老城最繁华的商业中心地段，装修及其奢华考究充满了欧
式古典宫廷味道。

　　店里不但齐全当今世界的一线奢侈品牌而且还有最奢华的「ＱＵＥＥＮ’Ｓ
ＬＯＶＥ」

　　专卖。

　　一双ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ纯牛奶蛋白香薰丝袜标价就在一万元以上，更
显示了许劭宏「克里奥佩特拉」

　　精品服装店的地位。

　　而且最吸引名媛贵妇的一点是「克里奥佩特拉」

　　点的一对一服务，穿着光鲜亮丽的女士们一进到店里立即就有一个年轻漂亮
的女服务员上来迎接并跟随后面，随时为顾客选中看好的服装拿来进行试穿，而
且顾客随时可以坐在沙发上休息，品着女服务员端来的蓝山咖啡一边和同伴聊天
，一边欣赏店内琳琅满目的华丽的服装。

　　许劭宏的这个服务手段，惹得很多慕名而来的女士即使不购物也要来到店里
享受一下店内周到的贴身服务和奢华温馨的气氛，这样许劭宏后来不得进行了改
革，现在「克里奥佩特拉」

　　服装店已经实行了会员贵宾卡制。

　　第一次来店购物可以得到一张贵宾卡，如果第一次来没有购物那么对不起你
就无权再进入到「克里奥佩特拉」

　　服装店了。

　　金圣绯也是听到继子钱一童说到西京有家新开的「克里奥佩特拉」

　　服装店，也有了ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ品牌的专卖而决定来看看的。

　　以前自己购买ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ品牌的服装都得抽出一个月的时间到
欧美购买，现在西京竟然也有了这样一家专卖店很出乎她的意料。

　　而这一向也是符合ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ的宗旨行事内敛低调，但实质追
求卓绝奢华，只是面对世界上极少数精英贵富消费群体，即使在世界每设一家专
卖店也从不宣传，但自然就会有特定的人群聚拢。

　　金圣绯是在钱一童的陪同下来到了许劭宏的「克里奥佩特拉」

　　店，感受着店内漂亮女店员周到贴身服务，金圣绯也觉得这店的确是西京第
一家，完全和欧美的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ专卖店相媲美。

　　金圣绯喝完了一小杯店内的蓝山咖啡，示意女服务员把一双黑白豹纹绒面的
高跟鞋拿过来。

　　钱一童在这个场合当然不肯错过服伺母亲的机会，单腿跪下，给金圣绯脱下
了美足上的高跟鞋。

　　穿着亮灰色丝袜的金圣绯的香丝足完美地展现出来，透着香艳中那份雅致。

　　一旁蹲着的女服务员手里拿着一只ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ豹纹绒面高跟鞋
都不禁看的发呆了！幸好有钱一童全权代理，他接过女服务员手中的鞋准备给母
亲金圣绯试穿。

　　但金圣绯却从女服务员这个举动感到了服务的不专业，对「克里奥佩特拉」

　　店好感的印象立即打了折扣。

　　「童儿，去让她把店长找来。」

　　金圣绯决定打发走这个不懂得服伺规矩的女服务员。

　　「夫人对你的服务不满意，请叫你们的店长过来。」

　　随着钱一童的发话，虽然感到有些委屈的女店员不明白到底是因为什么，但
还是乖乖地去了。

　　「妈妈，让童儿服伺您试鞋不是更好，省得她们笨手笨脚的。」

　　钱一童捧着刚给母亲金圣绯换上的豹纹绒高跟鞋的香丝美足大胆地亲吻了一
口。

　　「妈妈的小坏蛋，在哪里都有哪里的规矩知道么？该女服务员做的就应该让
她们做好。」

　　金圣绯鞋尖踢踢钱一童的下巴。

　　钱一童立即规矩地点点头。

　　一个穿着黑色西服套裙的显然是店长身份的女孩过来，恭敬地对金圣绯说道
，「对不起夫人、还有这位先生，不知刚才那位女服务员犯了什么错误，我代表
店里向你们道歉！」

　　听着女店长的话让金圣绯、钱一童母子颇有些哭笑不得。

　　「知道怎么为顾客试鞋么？」

　　金圣绯带着一丝主人般严厉问着。

　　「知道的，夫人。」

　　女店员早已被金圣绯那雍容华美中透着那份高贵自信所慑服，急忙单腿跪下
来准备给金圣绯脱下试穿在脚上那双ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ豹纹绒高跟鞋。

　　「夫人让你脱了么？怎么一点规矩都不懂？」

　　金圣绯把香丝美足高跟放在了女店长的胸脯。

　　「对不起夫人！」

　　女店员恭敬地双手拖住了鞋跟，让金圣绯放在她高耸胸脯上香丝美足高跟。

　　内心不得不赞叹面前贵夫人美足的完美，以及昂贵的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶ
Ｅ鞋子配在夫人所能显示出的高雅！「童儿，这回看看母亲穿上这双鞋子的效果
如何？」

　　金圣绯那份亲切自然就想在家中踩着女仆的乳房上穿鞋那么高贵，一下子吸
引了店内购物光鲜贵妇们的目光。

　　「哦，母亲您穿着这双鞋子让童儿都感到了一种艺术的生命力！」

　　钱一童钦佩地赞叹着母亲的举止的高贵完美。

　　女店长终于知道自己在华贵的夫人面前犯了多么严重的错误。

　　接到店里的电话，许劭宏一边开车从天堂夜总会他的公司总部往店里赶，一
边核计着是什么样的华贵夫人竟然让他的女店长乖乖跪着为她服务？这个女店长
不说他在西京美女中千挑万选也差不多，这么一个自己都很看重的女孩都变得在
人前如此乖顺，可见那个未见面华贵夫人的魅力了。

　　真的出现了自己心中的「克里奥佩特拉」

　　女王了么？！许劭宏进到自己店里的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＶＯＥ专卖区，透过
门当的玻璃，他见到自己漂亮的女店长真的老老实实跪在那里，用那对许劭宏喜
欢掐摸过无数遍的双峰给一个华美的贵夫人当着试鞋的脚踏。

　　华贵夫人银灰ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ香丝袜包裹的美足瞬间让许劭宏有种
放着女店长丰胸上试鞋再合适不过舒服感。

　　而华贵夫人此时悠然雅致坐在沙发上姿态透着一种让人臣服的高贵！臻首、
白颈、香肩、酥胸、美腿、玉足无一处不美的令许劭宏感到炫目，再配上一套显
然是在意大利米兰ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ专卖店购置的一身衣裙，那份风华绝
代的美艳风韵让许劭宏都看得停止了呼吸。

　　「真是我梦想中的克里奥佩特拉！」

　　「尊贵的夫人，我是这店里的老总。」

　　许劭宏恭敬地递上了自己的名片，但眼睛里似乎掩饰不住那种妄图占有的欲
望。

　　金圣绯自然从许劭宏那份看似恭敬地举止，读出了一个风流少年的那份轻薄
。

　　这样的男人她见识的太多，不是最后灰溜溜地在她面前消失，就是乖顺地匍
匐在她的脚下做她的奴才。

　　这些年她已懒得费神征服西京这些浮浪少年，不想此时又出现了这么个人物
，让她心里不禁有些好笑。

　　她没有接许劭宏递来的名片，而是对着正在专心给她试鞋的钱一童说道，「
童儿，你把这为老总的名片收了吧。」

　　许劭宏和钱一童两人一见面不禁都笑了，虽然两人不是很熟，但许劭宏是一
位钱一童小剧社演出的常客，钱一童自然有印象；而许劭宏因为受到看过钱一童
编写的《克里奥佩特拉和她的凯撒和安东尼》话剧的影响，对年纪比他还小许多
的钱一童印象要深刻。

　　「想不到这个小帅哥还有如此一位高贵如女王的母亲！」

　　许劭宏心里叹道。

　　事后，许劭宏自然没有费什么功夫就了解了到金圣绯的情况。

　　「原来是巨富钱谦同的夫人！」

　　许劭宏恨自己没有钱谦同有钱，更恨自己晚生了那么多年没能及早见到金圣
绯。

　　「自己现在靠什么能够接触到夫人呢？！」

　　许劭宏思来想去觉得只有一计可行，就是想方设法拉拢金圣绯的继子钱一童
，争取也成为金圣绯的干儿子。

　　既然钱一童可以如此服伺金圣绯，他许劭宏为什么不可以呢？！许劭宏也是
通过与钱一童的主动靠近，最主要是通过自己的人脉，认识了不少文化部的要人
，这让当时还有点处于半合法半不合法的钱一童的小剧社很快名正言顺了。

　　尤其为钱一童小剧社在夏华国的戏剧界走红都助推了一把。

　　如果当初钱一童张嘴和母亲金圣绯说一声，金圣绯几个电话就能帮着儿子解
决困难。

　　但钱一童不想因自己创业的是让母亲劳心，最关键的是钱一童特别想要在金
圣绯面前表示出一种独立的能力，所以便一直未在母亲面前提起这事。

　　通过许劭宏的帮助，钱一童逐渐和许劭宏成了好友，也知道了许劭宏父亲是
现在国家首统秘书的背景。

　　而许劭宏总是拐弯抹角地提起金圣绯，并透露着要给金圣绯当干儿子的愿望
。

　　当钱一童一次和继母金圣绯聊着知心话谈到这个事情时，金圣绯心里笑了。

　　第一次接到金圣绯的电话时，许劭宏简直乐上了天。

　　他精心为自己收拾了一番，穿上一套几十万的蛋白蚕丝混纺料的西装，显得
很自信地赴约了。

　　在西京的秦都酒店套房，许劭宏见到在沙发上等他的金圣绯时，正在安然享
受着同样穿着华丽西装的英俊青年小心翼翼地服伺时，再次为金圣绯的美和高贵
震撼了。

　　只见金圣绯的脚下跪着的两个英俊青年正恭敬而痴迷地舔舐着她翘着那只香
丝美腿上黑色高跟鞋；而沙发左手边青年则张着嘴随时接着金圣绯不时优雅弹进
嘴里的烟灰；右手边的青年跪捧一个银色托盘，托盘里放着金圣绯随时会饮品的
一只香槟酒杯。

　　许劭宏觉得自己好像就是高贵的夫人等待着来服伺的穿西装的青年，只不过
这时的场景让他觉得自己来的晚了。

　　许劭宏小心走到金圣绯的面前，表情里再也没有了那种占有的欲望！「劭宏
拜见夫人！」

　　许劭宏深深给金圣绯鞠了一躬。

　　「年轻有为的许总怎么和你的店长和服务员那么粗俗，难道拜见夫人的规矩
还用夫人亲自教么？」

　　金圣绯轻轻吐了一口烟，带着一丝蔑视地问道。

　　「劭宏知道了。」

　　许劭宏乖乖地给金圣绯跪了下来。

　　「嗯，还懂得点规矩，还不需要怎么太费心教么！」

　　金圣绯依然是一副轻蔑的表情，「把脸伸得在近些，让夫人好好打打你这张
色脸！」

　　什么是被高贵征服后的服从，许劭宏此时的表现就是如此！此时他已经没有
了任何自主的意识，只是任由金圣绯任意摆弄的玩偶而已。

　　许劭宏没有丝毫犹豫地把脸凑到金圣绯的身前。

　　「嗯，不错。」

　　金圣绯优雅地把手中的香烟按在了身边男奴的嘴里，然后左右开弓抽起了许
劭宏引以为自豪的俊脸。

　　许劭宏呆呆忍受着金圣绯抽打耳光，似乎都变得麻木了。

　　「这张让女孩子着迷的俊脸果然皮很厚，让夫人的手都些打疼了噢！」

　　金圣绯显然已经在没有抽打的兴致，端起了水晶酒杯品呷着琥珀般透彻的香
槟酒。

　　「可以滚了，奴才！」

　　金圣绯随后轻叱了一句。

　　许劭宏第一次和金圣绯见面就这么结束了，当时他都不记得自己是怎么出去
的宾馆的房间。

　　只觉得自己在夫人面前其实连四个男奴都不如，别说妄想做上夫人的干儿子
，就是给夫人当奴才恐怕都不会做成啊！许劭宏那颗一直狂傲的心第一次觉得什
么叫做挫败感了。

　　就在连续几天处于失落中的许劭宏感到了些许绝望时，没有想到再次接到了
夫人的电话，当他带着稍微恢复了信心再次面见金圣绯时，没有想到再一次挨到
了夫人一顿耳光。

　　这次许劭宏觉得比第一次麻木还稍有感觉，不过留下脑海中却是夫人优雅挥
动手臂的抽打和那双玉润柔滑的纤手。

　　他感到也许自己夫人用来支配抽打脸的工具了。

　　许劭宏有些内心的绝望。

　　时隔不到一周，许劭宏没有想到夫人又来了消息，这次事通过钱一童转达的
。

　　「难道是夫人这次会？……」

　　许劭宏也不再多想，带着谨慎赴约了。

　　然而迎接他的还是夫人无情的耳光。

　　许劭宏不但绝望而且对金圣绯感到了一种莫名的恐惧。

　　他生怕会在接到夫人的邀约。

　　但是怕什么来什么，几天后金圣绯的电话又打来了。

　　「夫人，劭宏真的怕您了，您就高抬贵手饶过我吧。」

　　许劭宏带着哭腔请求道。

　　「呵呵，徐家大少也知道了害怕了。不过你胆敢违逆夫人的命令会更不好受
的，知道么？快到夫人的家里来，奴才！」

　　许劭宏听着挂断电话的忙音心里若有所思，「去夫人家里不是他内心一直期
盼的第一步么？」

　　这次许劭宏猜对了。

　　金圣绯通过三次对许劭宏的教训，决定到了可以收网的时候了。

　　「知道夫人为什么打你三次么？」

　　在金圣绯豪宅的四人卧室，面对着规规矩矩跪伏在她面前的许劭宏，带着一
丝温柔问道。

　　「劭宏奴才不知。」

　　许劭宏一直为进入到夫人充满了动人香韵的奢华卧室激动着，心里已经把自
己当做了夫人的奴才。

　　「第一次打你是打你的淫心贼胆，第二次是打你的自大狂妄，第三次是打你
的不懂规矩。而夫人通过这三次打你，也看到了你还算是一个可训教的奴才。」

　　金圣绯道出了因由。

　　听了金圣绯这番话，许劭宏不但觉得心里透亮，而且心服口服。

　　「谢谢夫人对劭宏奴才的教诲！」

　　「不过你这奴才先别得意夫人收下你，今晚你要是表现得不能让夫人满意，
夫人会毫不留情地把你扫地出门！」

　　金圣绯给许劭宏一个很有深意的提示。

　　「我的克里奥佩特拉女王啊！劭宏崇拜您！」

　　许劭宏在内心大声畅快呼喊着。

　　脱光了衣服的许劭宏果然没有让高贵的金圣绯失望，许劭宏不但有着一副与
秦中天一样的健美体形，而且他的阳物似乎更胜秦中天一筹。

　　金圣绯娇媚玉足只是几下的挑逗，许劭宏的阳物就充分的勃起，张扬着阴茎
雄性的紫红，和龟头鲜艳粉嫩。

　　而许劭宏本就具有的那份狂野高超技巧，更让高贵的金圣绯欢愉中的女神，
更显如花绽放般清纯而娇媚，不断雅吟着，「夫人的性奴儿！」

　　感受着夫人无限的妩媚风情，听着夫人爱意的呼唤。

　　许劭宏愈发觉得金圣绯的高贵和神圣，为能被夫人成为「性奴儿」

　　而深感自豪着。

　　许劭宏因阳物的出色颇有点在三少中后来居上的势头，得到金圣绯的宠爱也
稍多一些。

　　其实秦中天和蓝心智一样心里很清楚目前这个事实。

　　但他总是不能像蓝心智那样在许劭宏面前拉下脸来向对方打听夫人的事情。

　　此时蓝心智替他出面做了这事，让秦中天特别感激着蓝心智。

　　许劭宏接到蓝心智的电话，一听到蓝心智让他打听夫人的行踪。

　　赶紧说道，「蓝哥，你大概也知道，这些日子我急得跟热锅蚂蚁似的其实也
不知道夫人现在在哪。」

　　「你现在和夫人接触最多，怎么这次连一点风声都探听不到？」

　　蓝心智有些不信。

　　「蓝哥你这是夸我呢还是埋汰我呢？你和天哥有急事打电话找夫人都没事，
换了我遇到夫人气不顺都能扒我的皮。」

　　许劭宏对蓝心智的不信任感到有些委屈。

　　其实许劭宏说的话一点不假，虽然他被金圣绯封为「性奴儿」

　　恩宠有加，但是平时金圣绯看重的还是秦中天、蓝心智二人。

　　毕竟和他们二人的才华和能力相比，许劭宏还是逊色一筹。

　　而且金圣绯很了解许劭宏交着一些社会上的黑道人物，所以虽然在床上对许
劭宏恩宠有加，但平时管教的更严。

　　这让许劭宏在交友方面也比以往小心慎重了许多，生怕哪一天会失去来之不
易的「性奴儿」

　　地位。

　　蓝心智知道这次许劭宏说的不假，也只好有些失望地准备挂了电话，「那好
，劭宏，我就……」

　　未等蓝心智要挂电话，许劭宏似乎突然想起了什么，「蓝哥，你身边没别人
吧？」

　　「没有啊，怎么了？」

　　面对许劭宏奇怪的一问，蓝心智虽然不明咎里，但反映很快。

　　「这事你知道就完了千万别告诉别人。我老爸他几天前刚陪着首统到南岛度
假。蓝哥你该猜到几分了吧。」

　　许劭宏神秘地说了一句。

　　「你放心吧劭宏，我一定会保密的。」

　　蓝心智若有所思地放下电话。

　　他更有些为秦中天担心了。

　　秦中天也明白，这么重要的消息他从许劭宏那里是得不到的。

　　因为秦中天在心里不太看得上许劭宏的那份张扬，虽然现在的许劭宏已经在
金圣绯的教育下收敛了很多，但当初的印象一直让他对许劭宏不太感冒。

　　而许劭宏心知肚明自然也不会主动联系秦中天。

　　而蓝心智的处理方法则与秦中天完全不同，他同样知道许劭宏的个性，但绝
不影响他和许劭宏处朋友，因为即使看在夫人这个层面上，他觉得也不能轻待了
许劭宏。

　　所以许劭宏从心里很认蓝心智这个大哥。

　　这样蓝心智就成了三少之间一个纽带。

　　不过现在的秦中天已经无暇多想和许劭宏之间的事情，除了感谢蓝心智的真
诚帮忙，再就是担心夫人归来后夫人的惩罚，而这种惩罚绝不是当面的肉体责罚
，而是三少而且是追随在金圣绯身边人最怕的——对你的置之不理。

　　第一季 第五章：古首统

　　南岛的国家首统度假村是古心田的前任任行留下的，度假村的中西结合的白
色幢幢小楼掩映在银色沙滩岸边上绿色凤桐树林中，银色沙滩边青蓝透明见底的
海水，让人呆在这里看上一眼都有种怡神爽心之感。

　　古心田独自一人坐在房间客厅的藤椅上，透过落地窗凝神注视着窗外的海水
，一副心思重重的样子。

　　自任首统以来，被外媒誉为新改革家的古心田就遇到了来自内部的重重阻力
，登上了权力高峰的他，享受的不是登顶后的成就感，而感到高处的重重冷意。

　　身心的疲惫让他几欲急流勇退，也不得不放缓了改革的脚步。

　　古心田已下了决心明年到届就退下来，而不是再去连任一届。

　　他觉得应该放手让更年轻的向正仁来干，应该会比他干的更好更出色。

　　但在接班的问题上，古心田又感到了一种前所未有的压力。

　　他心里清楚他看好的向正仁想要顺利接任他首统的位置绝不是那么的简单的
事情。

　　那些过去把持大权的元老们也许看出了古心田已被他们折磨得心有退意，所
以时不时暗示着古心田要把权力交给放心的人。

　　「什么是放心的人？不就是你们这些老家伙的子弟么，难道江山是你们个人
的，老子做完儿子接着做么？」

　　古心田心里反感但表面上不得不装出尊敬聆听的样子。

　　他知道当初前任任行首统力排众议把他这个非元老世家子弟推到首统位置，
老家伙们就不太顺心。

　　可当年首统任行做到的事情他古心田能做到么？古心田的心真是烦乱到了极
点。

　　古心田情绪烦乱的时候往往会想到一个女人。

　　尤其是２年前爱妻过世后，他对这个女人的那种内心的依恋似乎更重了。

　　在心烦意乱的时候哪怕是有女人在身边静静地陪伴不说一句话一感到了某种
解脱和心灵的慰藉。

　　古心田清楚的记得，当年他来到新都西京被任行安排就任西京市长时，专门
接受了女人的专访，当时女人一头乌亮的过肩长发，淡淡的彩妆，紧致的米色西
装短裙，裸色浅口鱼嘴高跟鞋，一副看似素雅的装扮透着女人的清新大气。

　　而和女人的对话则更验证了古心田的判断，举止从容大方始终保持着一种得
体的笑意；平静问话中透着深邃和犀利。

　　古心田在北都任市长时大大小小的接受的采访多了，从来没有见到像面前女
人这样真正投入到一个采访者的角色去面对高官而没有丝毫怯意。

　　这的确让当时接受采访的古心田十分欣赏面前靓丽大方的记者女人。

　　而且最关键的是，女人的问话总是能引发出古心田内心想说的话，让他也觉
得接受这次采访是真正地在抒发心意。

　　原定２０分钟的采访持续了一个小时，古心田也深深记住了女人的名字——
金圣绯。

　　古心田把金圣绯当做了一个知己，从此每隔一段时间两个人都会单独呆上一
会儿，彼此默默感受着那种心灵的交流和默契。

　　在他当上了首统以后，和金圣绯保持着一个月一次的相约，而两年前妻子过
世后，变成了一个月的两次。

　　古心田知道自己在精神上已经愈发依赖金圣绯了。

　　「首统，金夫人已经到了。」

　　秘书许放不知什么时候悄悄来到身边低声道。

　　「哦，先安排夫人好好休息，晚上我到夫人那里。」

　　古心田的脸上有种欣慰的神色。

　　「那好，我就去告诉夫人。」

　　许放说完准备离开。

　　「等等，夫人的服伺工作一定做好，一切都按着夫人日常喜欢的方式。」

　　古心田特意叮嘱道。

　　「您放心首统，我已都安排好了，之前已经从西京国宾馆调来６名女服务员
过来，专门服伺金夫人的。而且金夫人下榻的牡丹楼都是重新按照夫人喜欢的风
格布置的，包括夫人要换用的服饰用品都是夫人喜爱的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ
品牌。」

　　许放详细地说道。

　　「嗯，很好。另外让夫人休息后，你就先呆在那边，等夫人用完晚餐后回来
通知我。」

　　许放听完古心田最后的吩咐点点头出去了。

　　晚上７点，许放过来告诉古心田金圣绯刚刚用过了晚餐。

　　古心田简单在浴室冲了个澡，精心打扮了一下，这才从自己下榻的小楼出来
。

　　入夜的海风轻轻吹来，让古心田的心情显得特别的好。

　　「许秘书，你看金夫人对一切服务还满意么？」

　　古心田带着笑容问。

　　「首统，金夫人还是很高兴的，还特意夸奖首统现在月越来越心细了越来越
有品味了。」

　　许放笑着说道。

　　「呵呵，受到圣绯的熏陶没有品味也会有的哟！」

　　古心田发出难得开心地大笑。

　　「还是许放你安排的周到，若是真的安排你下去我还真有些舍不得。」

　　「既然首统这么信任许放，那么许放就一直跟随您身边。」

　　许放赶紧说道。

　　「天下没有不散的宴席，你终究不能跟在我身边一辈子，还是下去锻炼锻炼
对你今后发展有好处，也是我这当领导的对你的一个交代啊！」

　　古心田寓意深长地说了一句。

　　许放没有再吱声，而是陪着古心田沿着海卵石铺就的甬道继续向牡丹楼走着
。

　　「忙了一天，许放你就先回去好好休息吧。」

　　到了牡丹楼的门口古心田关心地对这个得力的下嘱咐道。

　　看到许放离开，古心田这才上了牡丹楼的台阶推开雕花嵌木的白色玻璃门走
了进去。

　　「您好，首长。」

　　门口站立的一个穿着中短旗袍身材修长的女服务员用一口训练标准的声音弯
身向古心田打着招呼。

　　到底是国宾馆的女服务员，举止声音都是让人听着看着舒服。

　　古心田满意地点点头问道，「金夫人在客厅么？」

　　「首长，金夫人还在楼上洗浴，您看我是不是现在就去通知金夫人？」

　　女服务员说道。

　　「哦，不用了。我自己上去等夫人吧。」

　　古心田说着上了房间厅廊内铺着银色地毯的楼梯。

　　二楼的卧室门口站着一位和一楼房门前一样的女服务员，看到古心田的到来
，也是同样的微笑动作，同样的问候，然后为古心田打开了屋门。

　　进门后是卧室的客厅，客厅铺的是银地绣着红色牡丹花的地毯，中央是一张
可躺可坐的银色缎面的欧式古典鎏金柱脚曲边的贵妃榻，白玉兰花造型的顶灯垂
下一道水晶帘巧妙在贵妃榻后面形成一道幕帘，让镀金流彩的的贵妃榻更显尊贵
华丽。

　　贵妃榻前的长方形水晶几案放着四个金色的托盘，一个托盘内是放着一瓶尚
未开启的香槟的雕花银制冰桶，一个托盘内放着两只高脚金边的水晶杯，一个托
盘则放着ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ纯金打火机和ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ女士香
烟，最后一个托盘是放着切得均匀等块的各种热带水果。

　　古心田看到客厅的布置便不禁频频点头，暗赞现在的秘书许放对金圣绯喜好
的了解，布置的周到。

　　古心田拿起桌几上的专用香槟瓶启，打开了香槟，而这时卧室的门开了，里
面走出来出水芙蓉般的金圣绯。

　　金圣绯的秀发挽系着棉巾，露着她精致的面容和五官轮廓；身穿一件白色的
半透明雕花浴纱，露着她优雅的白皙的脖颈；肉色香丝美足穿着鹅黄色的丝绒高
拖，把她的活色生香的玉足显得更加的妩媚。

　　「清水出芙蓉，天然去雕饰，圣绯你的美的确让人感到高贵而清新啊！」

　　古心田带着开心的笑意打量着出浴后的金圣绯。

　　「心田，才半个月没见么，又让你这么夸。」

　　金圣绯带着女人满意的笑容坐到了贵妃榻上。

　　「那是圣绯你给我每次带来的都是那么的不同，给着我强烈的心的震撼和美
的冲击啊！」

　　古心田说着把倒好的一杯香槟递给了金圣绯。

　　金圣绯接过古心田递过的香槟，脸上带着一抹因心动的绯红，显得更加的清
澈动人。

　　金圣绯的样子仿佛让古心田想起了他们的第一次邀约相见，那时的金圣绯娇
挺的胸峰就如一个怀揣着小鹿上下起伏，脸颊的绯红就像涂抹上了浅浅的胭脂带
着娇羞红意，完全没有了当天采访时那种端庄大气。

　　这种截然不同变化着的美立即就让古心田又多了一份内心的喜爱。

　　他感到自己眼光没有看错，这是一个懂得如何释放自己的美并能深深打动男
人的女人。

　　「圣绯，先品尝一下冰镇的香槟舒缓洗浴的燥热。」

　　古心田和金圣绯轻轻碰了一下杯。

　　古心田没有急着坐在金圣绯的身边，而是转身把水晶杯放在桌几上，然后从
银制托盘内拿起了ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ打火机和香烟，掏出一只细长金色香
烟，显得很绅士地给金圣绯点上。

　　金圣绯的红唇吐出一口白色的烟雾，小臂微弯上举，薄纱下一双香丝美腿优
雅叠放在了一起，一种高贵大气的美由然在她的身上淋漓尽致地展现出来。

　　「心田，你快坐吧。」

　　悦耳动听之声仿佛让古心田感受着舒心的天籁之音。

　　欣赏着金圣绯此时那份自然从容高贵，看着一个靓丽的女服务员悄悄过来跪
捧一只水晶烟缸在金圣绯的脚边，古心田这才感到放心地坐在了金圣绯的身边。

　　他的脸在金圣绯的薄纱香肩上不住地蹭动；一只手放在金圣绯香丝裹覆的大
腿轻轻抚摸，享受着女人身上的醉人体香和香丝美腿的舒华，充满着一个男人的
幸福和满足。

　　「圣绯，只有和你在一起的时候，我这个男人才会体味到生活的快意和美好
。虽然这样的日子显得很少，但我却感到了满足。」

　　古心田像一个青年人在对恋人叙说着心曲。

　　「心田，为何今天发着这样的感慨？如果你愿意圣绯可以抽出更多的时间来
陪你。」

　　金圣绯柔声道。

　　「圣绯，其实这几年首统的经历愈发让我觉得美好的东西就如权力千万不要
想着占有的太多，否则一个人就会陷入因无法得到中的痛苦而无力自拔。」

　　听着古心田的话，金圣绯会意地点点头「心田，我理解你的意思，珍惜着但
不迷恋奢求，是么？」

　　女人单凭美貌没有智慧是无法打动那些成功男人的。

　　冰雪聪慧，这也是古心田特别欣赏金圣绯的另一点。

　　所以古心田把金圣绯视为他的真正的知己。

　　「是的圣绯，所以我已经决定在明年的换届解甲归田了，不再受权力的折磨
困扰。」

　　古心田很坦然地说着。

　　「那圣绯岂不是更应该陪在你的身边，让你安稳地享受生活的快乐呢？！」

　　金圣绯真的没有想到古心田会如此直接地跟她说出这么重大的决定。

　　「呵呵，不，圣绯。我跟你说了，和你在一起的这些日子我已经感到了很大
的满足，我不想再奢求的更多。如果我一旦离开，我就无法再很好地给予你照顾
，无法提供现在你应当享受的一切，作为男人我还有什么资格还缠着你呢？！」

　　古心田头靠在金圣绯的香肩平静地说道。

　　这是一个真男人的性情，也是金圣绯最看重古心田的一点。

　　对这样虽身居最高位但懂得如何去爱又懂得如何去放手的男人，金圣绯不能
不被感动！「心田，你放心圣绯会始终好好照顾你的。」

　　金圣绯把就像爱抚自己即将远行的恋人，纤手不住地在古心田已明显有了皱
纹的脸上爱抚着。

　　「圣绯，你放心你看重的男人都会照顾好自己的，其实我早就看出来你从来
就不是蜗居人下的小鸟而是必定要高飞的凤凰，你的空间也不是在男人身边而是
飞翔在自己更宽阔的天空而让男人们仰视的。」

　　古心田露出了一种伯乐发现千里马的笑意来。

　　这是一个真正懂得自己内心的男人啊！这点是和自己做了近十多年夫妻的钱
谦同都做不到的事情。

　　「心田，你说得人家都不好意思了么！」

　　金圣绯的脸上又出现了动人的绯红。

　　古心田陪着金圣绯进入了卧室，两个最漂亮的国宾馆年轻女服务员早已跪在
金色帐幔的床边跪侯着。

　　躺坐在淡黄色床被上一袭白纱的金圣绯，穿着鹅黄色丝绒高拖的香丝美足分
别捧在两个女孩的乳房上，享受着两个女孩用两对粉嫩的乳头按摩着她的泛着如
繁星闪亮的肉色香丝内的金色玉趾，一如飘落人间的仙子那么清新脱俗和高雅。

　　古心田坐在床头欣赏着金圣绯再次给他展示的动人的美感，仿佛已经被金圣
绯香丝玉足高跟踩弄女孩的乳房的柔情陶醉了。

　　他觉得今晚金圣绯的香丝足是最动人最美的，他一定要从金圣绯的香丝足吻
起并含入口中，把女人香丝足蕴含着情都融化在身体里。

　　古心田已经不记得是和金圣绯第几次约会时亲吻了金圣绯的那双香玉之足。

　　他想象不到女人的脚竟有着如此让人迷恋的香韵和吮吸的爽滑快感，总之第
一次他就喜欢上了那种感觉。

　　「圣绯，今晚心田想吃你的香脚呢！」

　　古心田如一个很懂得浪漫的情人把小块火龙果送入了金圣绯传情的红唇中。

　　「心田，你真的好坏么！」

　　金圣绯撒着娇媚，「还不赶快爬过去求人家！」

　　金圣绯故意翘动着肉色香丝内的玉趾，语气里充满着女人的柔情又带着女王
般的神圣指令！

　　第一季 第六章：许秘书

　　和金圣绯度过一夜高质量的性生活，古心田早起都感到心神气爽充满了旺盛
的活力。

　　此时和金圣绯在度假村的沙滩上迎着朝红的旭日漫步，更让古心田有种贴近
大自然的亲切和内心的温暖。

　　「圣绯，每当我看到这早晨的朝阳和傍晚的夕阳，看着燃烧中绚丽的红色，
便不自觉地想到你的名字你的人。」

　　古心田忽发感慨道。

　　「心田，你感慨说的圣绯好感动。」

　　金圣绯带着女人含蓄的笑意说道。

　　「呵呵，圣绯能让你感动也让我内心感到自豪啊。」

　　古心田笑的很爽朗。

　　「所以我想，既然燃烧的如此美丽为什么不让它继续燃烧并绽放这种美丽呢
？！」

　　古心田的话让金圣绯的心变得暖暖的，她含笑未语。

　　「嗯，圣绯，我已想好让你到西京市的广播电视报刊总局工作，这样你可以
更好地发挥你的才智，办一张敢于直言和谏言和受老百姓喜欢的报纸，同时配置
以电台、电视台的栏目先把声势造起来。」

　　古心田充满信任地看了金圣绯一眼。

　　「圣绯一下子管这些部门恐怕一时还干不好呢！」

　　金圣绯带着表面的谦逊说道。

　　「你要是干不好那么我身边的人就没有能干好的了。」

　　古心田笑了。

　　「圣绯你只管大胆干好了，我已经和秘书许放说过了，这次下去让他担任西
京的宣传部长进入常委，他会在那面协助你的。如果真的有什么困难不是还有我
这个老头子做你的后盾么。」

　　古心田越说越兴奋，似乎已经看到了胜利的曙光。

　　金圣绯真的感到古心田要彻底大干一番了，这个男人自从当上首统以来也许
是压抑了太久，终于在决定离开时要展现一下魄力了。

　　而在她自己的身上同样肩负着压力。

　　只是没有想到许放这次也会参与其中，一想到很快许放、许劭宏父子二人同
时跪在她的脚下听命服伺自己，金圣绯的脸上露出了开心的笑意。

　　「圣绯，看到你的笑容我就知道你已经有了十足的胜算。」

　　古心田笑着说。

　　「心田，真是的偏得把人家想的说出来。」

　　金圣绯娇嗔一句头靠在了古心田的肩膀。

　　就在金圣绯陪着古心田在海滩上晨步时，许放悄悄来到了金圣绯下榻的牡丹
楼。

　　进入了小楼许放直接来到了二楼金圣绯的卧房。

　　看到两个国宾馆的女服务员已经把屋内收拾的利落整齐，许放带着一丝着急
对着其中一个领班的女孩问道。

　　「金夫人的东西都按吩咐收拾好了么？」

　　「领导按您的吩咐做好了。」

　　女领班说着端过来一只盖着一块红色绸布的银制托盘。

　　「嗯，干得不错。下次有机会领导一定会叫着你服伺金夫人。」

　　许放将红布裹起来，然后揣进了裤兜里。

　　「谢谢领导！」

　　女领班感激地给许放行了个礼。

　　许放装作一副很平静的样子走出了牡丹楼。

　　回到和古心田下榻小楼自己的房间内，亟不可待地把裤兜内红绸包裹的东西
掏了出来嗅闻起来。

　　那份表情的陶醉就像吸毒者吸到了上好的海洛因。

　　许放随后把红绸布裹放在了床上，把红绸布小心打开，里面露出的是一双肉
色ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ长筒丝袜和ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ的银白色绣花镂
空女士内裤。

　　许放先是拿起肉色丝袜，从袜尖部分开始嗅闻起，一点点直至嗅吻完整双丝
袜，这才慢慢把丝袜放入了嘴里开始吸吮丝袜里蕴含着令他着迷的味道；接着他
又拿起了精美的内裤把里面翻过来开始嗅吻内裤狭窄的部分，似乎内裤的味道已
经无法让他支持了，他开始一边摸着自己的下体一边舔吮着……。

　　许放躺在床上口里喊着丝袜脸上盖着内裤，他已经彻底陶醉了。

　　不错，令许放痴迷陶醉的丝袜和内裤这正是昨晚金圣绯用过的。

　　许放那年陪着古心田到西京电视台接受金圣绯的采访，便有眼前一亮的感觉
。

　　长期陪在领导身边，许放各类美女见到也不少，清纯、娇艳、端庄、秀丽，
但唯独金圣绯是让他感到集所有女孩美丽为一身的女人。

　　由于当时是陪着古心田过来，他和金圣绯也只是几个照面，根本没有交流想
进一步了解的机会。

　　事后，许放把金圣绯采访古心田的视频反复看了好几遍，许放终于琢磨出金
圣绯吸引他的是什么，那就是他见到过的美女无法学到的一个女人优雅中透着的
那份高贵。

　　随后古心田私下和金圣绯约会，许放当初猜出了大概。

　　跟随在古心田身边，许放太了解自己的领导，不具备像金圣绯那样特质的女
人是无法打动古心田的。

　　随着后来事实证明许放的判断是正确的，许放内心有种说不出的怅然。

　　他一是恨自己的官位太小，为什么不能像古心田这样遇到自己心爱的女人就
能够得到，二是恨自己的钱太少，为什么不能像钱谦同那样有了钱就可以什么都
办到。

　　自从古心田妻子过世，他和金圣绯的接触逐渐密切起来，许放也有更多的机
会近距离接触到金圣绯。

　　他越来越为金圣绯那份美丽高贵倾倒的同时，暗叹着时光都如此眷顾着金圣
绯，让她如今就像绽放着的牡丹花一样雍容华贵！许放内心真的有些等不及了，
他想拥有金圣绯这支高贵的牡丹花。

　　那么既然无法得到人，得到金圣绯的贴身用物也好，嗅闻到金圣绯的那令他
日思夜想的体味。

　　许放想到了就大胆去做了，所以当金圣绯第一次被古心田邀约到西京的国宾
馆过夜时，许放就偷偷弄到了金圣绯用过的香丝袜和香亵裤。

　　当晚，许放就穿着金圣绯的内裤嗅闻着金圣绯的丝袜安寝，并连夜兴奋幸福
地喷了四次。

　　两年多下来，许放偷偷收集了金圣绯不少用过的香丝袜和香亵裤，每件都被
他视若珍宝一样秘密保存着。

　　他内心一直幻想着有一天，当真正有属于自己的机会和金圣绯见面时，他会
拿出自己的珍藏，向女人倾诉多年的爱慕和向往之情。

　　不想，机会这次真的来了。

　　当许放听到古心田要安排他到西京宣传部当部长的时候，许放觉得自己真是
熬出头了。

　　古心田和金圣绯散步后，便陪着金圣绯回到牡丹楼在二楼的露天凉台一起用
早餐。

　　落座在餐桌边的藤椅，古心田一边喝着脱脂的牛奶，一边端详着坐在对面刚
刚冲完淋浴穿着鹅黄色毛巾浴衣的金圣绯，那种舒心开怀的感觉又隐隐袭上心头
。

　　「圣绯，昨晚你真的给我‘小楼昨夜暖春风’的美感和快意啊！」

　　古心田说着眼睛又不住向下瞥了一眼金圣绯鹅黄色毛绒高拖内金圣绯那双昨
夜给他销魂的香丝美足。

　　「心田，还说呢，昨晚你就像个野兽把人家的小脚都蹂躏坏了。」

　　金圣绯俏情地说着，美足高拖自然地放在了古心田的大腿上。

　　「呵呵，心田这就向圣绯的小可爱赔罪哟！」

　　古心田整个人立即被金圣绯表现出的娇雅可爱感染着，把她香丝美足上的高
拖轻轻摘下来放在了餐桌上，然后充满爱意地一边喝着牛奶一边揉摸起金圣绯动
人的香丝足来。

　　就在两个人柔情蜜意的时候，许放显得一脸急事的样子出现在凉台，只见他
俯身对着古心田耳语了几句。

　　古心田一直充满笑意的脸上也马上显得严肃起来。

　　「圣绯，我去接正仁的电话，一会儿就赶回来。先让许秘书在这陪你吧。」

　　古心田很爱惜地托着金圣绯的香丝美足放在了他坐的的藤椅上。

　　「好的，心田。」

　　金圣绯安然地在座位上雅然一笑。

　　听了古心田的话，许放的心里咯噔一下，一切对他来说似乎来的太突然了，
虽然他成天盼望着就是和金圣绯独处的机会，但大脑似乎一片空白。

　　看着古心田离开了阳台，许放终于明白，有时候你特别急于想得到和实现的
愿望，当机会突然来临时其实你根本没有做好心理准备。

　　许放回身站在金圣绯座椅的后面，想开口说话却真的一时不知说什么。

　　无意中许放瞥见了金圣绯放在古心田坐过藤椅上那双香丝足尖闲适地扭动，
他的头脑里马上想起了偷吻舔吮金圣绯香丝袜尖那种让他无法自持的销魂足香！
好像此时都已嗅到那缕缕的香气已进入了他的鼻孔浸透着他的心脾。

　　就在许放情不自禁地闭着眼睛随着金圣绯香丝足尖的律动，寻觅着他内心渴
望的味道时，女领班跪在金圣绯面前倒奶的声音，让他陡然清醒了。

　　看到女领班给金圣绯杯里重新斟满牛奶后重新回到凉台落地窗的位置，许放
这才意识到原来女领班一直就站在那里随时等候着伺候金圣绯用早餐。

　　许放即为自己刚才的失态而感到尴尬；也为古心田那种在女服务员面前对待
金圣绯的那种热情感到了钦佩。

　　「首统到底是首统啊！」

　　「许秘书，你就打算一直在身后傻站着么？」

　　听到金圣绯问话，许放急忙躬身向前道，「金夫人，您有何吩咐？」

　　「那个向正仁是什么事情向心田汇报？」

　　金圣绯就像一个高贵的女主人在很自然地问着许放。

　　「夫人，向总理是向古首统汇报关于西运组织首领艾依素甫的事情，……」

　　许放似乎马上就进入了角色原原本本把他接电话的事情说了出来。

　　对于金圣绯来说，许放这个五十多岁的男人并没有让她放在眼里。

　　一个是通过这几年来在古心田这里和许放的接触，她看到了许放眼里那种猥
琐的欲望，而这种男人金圣绯见得太多，多是有着极大的贼心却没有相应的贼胆
，她征服起来信手沾来，已经无法引起她的兴致，二是通过征服许放的儿子号称
西京三少之一徐绍宏，金圣绯也觉得表面很规矩老实的许放，虽有着某种野心，
但应该还不如他的公子那么富于个性，多少让她索然无味。

　　所以这么多年来金圣绯从来没有正眼看过许放，似乎许放这个古心田身边的
要人在她眼里和国宾馆里一个漂亮的女服务员没有什么不同。

　　然而如今情况发生了微妙的变化，由于古心田安排，金圣绯今后必须要和许
放多打交道了，早晚都是征服，那么不如现在就开始，也让许放日后和她接触也
懂得必要的规矩。

　　「嗯，汇报的不错许秘书，」

　　听完许放说的事，金圣绯微微点点头，「去把夫人的拖鞋拿来。」

　　金圣绯大气而自然地命令道。

　　「难道夫人要让我给她穿鞋么？终于可以抚摸到夫人销魂的香丝玉足了啊！
」

　　许放心里一阵大喜，他蓦地感到一向没有正眼看过他的高傲的金夫人此时是
那么可亲可敬。

　　小心拿起古心田离开前放到餐桌上的金圣绯那双香艳的美拖，许放都恨不得
亲吻几下，以宣泄此时心情的狂喜。

　　「许秘书你的理解执行力还真是很差啊！」

　　就在许放蹲下来准备要给金圣绯的娇媚动人的香丝美足套上高拖时，金圣绯
说话了。

　　许放有些不解地看着金圣绯，脸上挤出了尴尬的笑容，「金夫人，您的意思
是？」

　　「难道还用夫人把身后的女服务员叫过来教你这个大秘书么？！」

　　金圣绯虽然此时语气还显得平和，但明显已透着一种让人胆寒的严厉。

　　许放这时明白了，原来高傲的金圣绯是让他捧着她的美拖跪在身边等候古心
田的回来。

　　做还是不做，只是刹那间的事情。

　　许放选择了服从。

　　「嗯，还是满聪明的么，一会儿心田回来夫人会好好夸夸你的。」

　　金圣绯看着规规矩矩捧着她的美拖跪下来的许放，奖赏地拍拍他的脑袋，然
后开始继续她的美味早餐了。

　　「呵呵，许秘书犯了什么错误让雅绯你惩罚了？」

　　古心田回到凉台见到秘书许放双手捧着金圣绯的美丽高拖规矩地像个服伺生
跪在那里一点没有感到有什么不妥。

　　「哦，回来了心田，」

　　金圣绯嫣然一笑，「是许秘书觉得我的鞋子放在餐桌上不雅，所以主动提出
来拿着鞋子。」

　　「哈哈，那岂不是说我这个当领导的行为不对么？」

　　古心田开心地笑了，他在座位上坐下来，依然把金圣绯的那双精美的香丝足
放在腿上，用手继续爱意地抚摸着。

　　「首统，我……」

　　许放脸色羞红地不知该如何向古心田解释。

　　「许秘书瞧你紧张的样子，其实给圣绯做些服务也是很正常的事情，今天你
的行为让我心里很高兴，我也相信以后你会和圣绯配合的很好。」

　　古心田借此安慰着许放。

　　「首统说的是，许放记住了。」

　　许放认真地点点头，同时心里也明白了，其实在古心田看来他现在的举动其
实多少有些晚了。

　　「心田，你也抓紧吃早餐吧。」

　　金圣绯满意地劝着古心田，香丝趾尖多情地在古心田的手中俏动着。

　　古心田觉得手心被金圣绯俏丽趾尖的划动就像是在撩拨着他的新房那么惬意
舒适，情不自禁俯身亲吻起金圣绯的香丝趾尖来。

　　「真是‘丽趾芬芳花亦醉，美自动人人心随’啊！圣绯，你的它就是我最好
的早餐了。」

　　「心田，你真的好讨厌了！」

　　金圣绯娇娇地把香媚玉趾挤进了古心田的嘴中。

　　许放跪在那里看着古心田和俞雅绯的愉情雅趣心里就想被打翻了五味瓶说不
出是什么样的滋味来。

　　当晚在自己的房间里，许放一边吻着金圣绯的香丝袜一边回忆着早上的情景
，有些委屈地流下泪来。

　　曾经像古心田那样拥着美人在怀的雄心壮志被无情的现实打的粉碎了。

　　他此时才深刻意识到，无论自己将来还有多大的发展取得多大的官位，其实
在高贵的金圣绯眼里都是个卑微的仆人而已！做得好或许会受到金圣绯的奖赏，
亲吻到夫人珍贵的香丝玉趾，而作的不好恐怕连仆人的资格都没有。

　　而以金圣绯的高贵能成为她的仆人恐怕对自己来说已经是很高的待遇了吧！
许放面对现实不得不认命了。

　　第一季 第七章：纯血马

　　金圣绯在南岛陪着古心田待了２天然后坐私人飞机先回到了西京。

　　当晚便在西京老城东郊的私宅召见了她的新情人阿拉伯后裔的美国人迈克尔
？哈桑。

　　虽然她看到了秦中天连续给她打的几个电话，但并没有急着召见对方。

　　说不上为秦中天打扰了她和古心田甜蜜的度假而生气，只是觉得应该让秦中
天该好好自我反省。

　　作为西京三少的老大，金圣绯觉得秦中天理应做的更好一些。

　　迈克尔的爷爷曾是一个阿拉伯的王子，定居在了美国娶了当时的一个美国的
选美小姐，所以迈克尔身上有着四分之一阿拉伯王室血统。

　　再加之受到美国奶奶的美貌基因遗传，不到四十的迈克尔依然有着让女人心
动的英俊。

　　金圣绯和迈克尔是在去年底的一次偶然的机会相识的。

　　迈克尔是西京大学特聘的语言学教授，不但精通华语而且夏华国的历史也颇
为精通，十分崇拜夏华国悠久的文化，也一心想找一个夏华国的女子作为自己未
来的娇妻，虽然身边的女人不少，但一直保持着单身。

　　在去年终于有机会来到夏华国教书后，迈克尔也显得是如鱼得水般的适应。

　　应聘到西京大学后，他利用闲暇之余教授西京大学国外研究生一些夏华国历
史，很快在大学的外籍人员里取得了威望，为了表达对夏华国的热爱，迈克尔还
组织了一个西京大学的歌唱团，不但在西京而且在夏华国都小有名气。

　　西京电视台在年底筹备新年节目有意让迈克尔的外国人合唱团上节目，而迈
克尔也有着强烈欲望，两者一拍即合。

　　金圣绯在迈克尔的合唱团来台里彩排时特意前来观摩，她的优雅尊贵气质和
周围人在她面前心悦诚服地恭敬，让迈克尔团长一下子注意到并被吸引了。

　　迈克尔以美国人的直率坦白在彩排间歇期间主动地介绍了自己，而对迈克尔
这个人已经有所耳闻的金圣绯，也从面前这个英俊的男人的眼睛里读出那种倾慕
之情。

　　也许是看到了高贵的金圣绯对自己的主动并无反感，迈克尔更加坚定信心地
发起猛烈的攻势，这让金圣绯也最终下了决心召见这名疯狂的异国追求者。

　　第一次和迈克尔见面金圣绯就安排在召见东郊的私宅里。

　　那天晚上在西京的秦都酒店吃完了西餐，开车回到自己的豪华宅邸，一进门
迈克尔就大胆地将金圣绯抱起，一边热烈亲吻着金圣绯的红唇、俏鼻、秀眉，把
金圣绯抱进了二楼卧室的外厅。

　　金圣绯已经很久没有让男人如此大胆地热吻她纯美的容颜，人也似乎被迈克
尔的热情融化，她搂着迈克尔的脖子微闭着美眸，任由迈克尔一路的热吻。

　　迈克尔把金圣绯轻轻放在了厅内的沙发上，双腿跪地开始动情地把头伏在金
圣绯衬衣下的娇乳像个孩子似地揉蹭着。

　　「Ｍｙｌｏｖｅｌｙｂｏｙ！Ｋｉｓｓｆｒｏｍｍｙｐｅｒｆｅｃｔｆｅｅ
ｔ！」

　　金圣绯用熟练的英语娇吟着。

　　「Ｏｈ！Ｍｙｇｏｄｄｅｓｓ！」

　　迈克尔显然被金圣绯的娇吟感染着，他附向了金圣绯黑色漆皮高跟鞋前段鱼
嘴开口露出了两颗如美钻的丽趾，热烈地亲吻着，而金圣绯美趾娇、香、软、柔
，让迈克尔无法控制地把舌尖探入了金圣绯的丽趾下面舔动着。

　　「哦，真是圣洁高贵的女人，连她的玉趾都是如此让人销魂！」

　　就在这一瞬间，迈克尔为金圣绯彻底征服了。

　　金圣绯两颗如钻丽趾紧绷，扣住迈克尔的舌尖蹍动着。

　　她喜欢让出色的男人舔舐她多情的玉趾。

　　金圣绯曾经在美国一家著名的ＦＥＭＤＯＭ杂志上阅读过一篇文章，文章曾
写道，高贵的女主让她喜欢的男人亲吻舔舐她的脚，是二者亲密合作的开始，也
是女主考验男人的忠诚度、调情能力和服伺水平如何。

　　对此金圣绯有着深刻的同感。

　　这一夜迈克尔给了金圣绯前所未有的愉悦快感。

　　她感到迈克尔就像世界最好的阿拉伯纯血种马那么出色。

　　这样夸奖迈克尔确实不为过，因为迈克尔的阳物实在太出色了，勃起后阴茎
的长度都超过了金圣绯最高的１６厘米高跟鞋鞋跟的高度。

　　金圣绯曾经在一篇资料上看到过，说经过美国一家卫生机构研究表明，世界
男人中阿拉伯男人的性欲是最强的，因为阿拉伯男的阴茎普遍较其他人种男人要
长。

　　迈克尔无疑是一个典型的代表。

　　迈克尔的阴茎是那种白棕色，粗细均匀有如一截脱皮的鲜笋，再配上鲜粉光
润的龟头，让他的阳物看上去似乎就有着一种贵族血统的高傲。

　　以前许劭宏的阳物是最让金圣绯满意的，但是和迈克尔比起来，无论长度、
色泽似乎都要逊色几分，说迈克尔的阳物是男人中的极品也不为过。

　　起初金圣绯看着迈克尔的阳物还有点担心，这么长的大蛇自己是否驾驭的了
，但她带着内心那份高傲将迈克尔的阳物纳入自己的爱穴时，迈克尔的大蛇也是
如此乖顺听话，蛇头每次都能像觅食那样准确探伸到她的谷底，给她带来爆发般
快感冲击！这也让她的爱液更加丰盈的流出，给迈克尔的阳物以充分的情感滋润
。

　　而迈克尔也从金圣绯那里感受到了前所未有的＊＊满足，深深敬佩一如女王
般高贵的夫人驾驭男人的能力和爱之力量的强大！「迈克尔，你真是夫人胯下的
阿拉伯纯血种马，很让夫人满足。」

　　那夜和迈克尔的尽情欢愉后，金圣绯享受着迈克尔用龟头蹭着自己的玉趾，
娇慵地说道。

　　「是的夫人，迈克尔是一只随时等待您出征驾驭的宝马良驹！」

　　迈克尔为自己第一次就获得俞雅绯的首肯表示感激不已！从此迈克尔被俞雅
绯昵称为「种马」，迈克尔也尽情变着花样在床上取悦着俞雅绯，这样俞雅绯兴
奋得连续半个月都在晚上宠爱着迈克尔，享受着迈克尔给她的服伺。

　　这其中还有一个重要原因，就是迈克尔献给俞雅绯的传说中古埃及女王克里
奥佩特拉驻颜养身方。

　　传说古罗马渥大维皇帝打败克里奥佩特拉治下的埃及王国后，不甘被屈辱的
女王服毒自杀，这让内心早已对女王心仪的渥大维深感遗憾。

　　当时克里奥佩特拉已经年逾四旬，渥大维看着女王死后依然高贵华美的容颜
，便很奇怪女王为何依然保有着鲜花的容颜，后来他的手下说找到了女王驻颜有
术的秘方，这个秘方也就很快在罗马帝国上层贵妇中流传开来。

　　几百年后，阿拉伯人征服埃及，女王的秘方也随之彻底消失。

　　迈克尔得到女王的秘方是当初他的王族祖先在征服埃及后私自留下的，这样
一代接传一代到了如今的迈克尔手里。

　　克里奥佩特拉女王的养身驻颜方最重要的部分就是驾驭术，说白了就是挑选
精壮的男人服伺女王，让女王得到高质量的性生活，这样不但让女王的身心都保
持着旺盛活力而且容颜也会保持娇美艳丽。

　　迈克尔正是用当年克里奥佩特拉女王身边男人的服伺术来服伺金圣绯，自然
受到金圣绯的恩宠了。

　　金圣绯也确实从迈克尔这种特殊服伺中，感到了身体微妙的变化，感到自己
的精力的确更充沛了，容颜也更娇美了。

　　为此金圣绯把自己这处豪宅也留给了迈克尔住用，也方便她随时高贵地享受
迈克尔给她带来的快乐。

　　此时金圣绯在自己豪宅内的奢华卧室享受迈克尔用荡秋千方法的＊＊。

　　金圣绯赤裸着骄人的娇白美体，两手相扣搂着迈克尔的脖颈，美腿分张腿根
夹着迈克尔的腰部，整个人似乎吊悬在迈克尔的身体上，而迈克尔则双手稳稳托
着金圣绯的娇臀，前后有力摆动，把他颀长的阴茎一下下准确送入到俞雅绯情感
充沛富饶的爱穴里。

　　两个女仆站在迈克尔的背后随着夫人娇躯的前后摆动，用乳房给夫人的美足
当作借力的支撑点。

　　「夫人可爱的种马乖儿子好性奴儿，精心服伺夫人吧！」

　　金圣绯用一连串亲切的昵称娇吟着，让迈克尔似乎有着用不尽的无穷的力量
。

　　金圣绯的娇臀撞在迈克尔结实的小腹肌肉发出「啪啪」

　　的节奏韵律。

　　随着迈克尔频率的加快，他开始慢慢半蹲着身体，在阳物一阵猛烈地在夫人
爱穴里抽动之后，最后捧着夫人的娇躯跪在了地上。

　　两个女仆也跟着跪下来更加痴迷用乳房服伺金圣绯此时已充满情感的美足。

　　迈克尔像个杂技演员那样扶着金圣绯躺在了卧室的地毯上，双手扶着夫人柔
软的腰肢开始有力耸动自己的小腹。

　　金圣绯迷人的杏眼露着女神欢愉中迷情的眼神，双手揉动着自己娇挺傲人双
乳，发着更动人的娇吟，「哦！大鸡巴种马，夫人喜欢死了！」

　　迈克尔在夫人的爱吟刺激下，小腹有力顶起夫人的娇躯，身体也呈现出漂亮
的弓形！「大鸡巴种马用力！对，就这样！」

　　金圣绯一只纤手紧紧抓住迈克尔的头发，另一只纤手高高扬起挥舞，开始兴
奋抽打起迈克尔的耳光。

　　显然高贵的她已经开始达到了高潮！而迈克尔就像是金圣绯胯下通人性的骏
马，主人的抽打让他格外的亢奋，开始新一轮急速奔驰！与迈克尔完美激情地互
动过后，娇慵于床的金圣绯，娇躯带着饱满的光泽、容颜看着更加的光彩照人！
她如玉润珠光的美足一只放在女仆的乳沟里接受着女仆用滋润霜的滋润，一只美
足放在迈克尔双手扶着挺立阴茎的龟头上，用自己娇嫩的足心蹭动着。

　　「迈克尔，不愧是夫人的宝马，每次都会让夫人得到完美的享受，让夫人都
舍不得离开你这宝贝。」

　　金圣绯开始用柔软的趾弯擦动着迈克尔的龟头，玉趾的灵动充满了爱意。

　　面对金圣绯的脉脉温情里的令他仰止的高贵，迈克尔心情激荡着幸福的暖流
，终身服伺在一位具有女王风采的东方贵夫人身边，不就是他热爱崇拜夏华国悠
久文化历史的原动力么，那么现在他还等什么呢？！「夫人，迈克尔现在就是您
专属的宝马，这是我的荣幸！也是我的梦想！」

　　迈克尔带着满脸的兴奋说道。

　　「据夫人了解阿拉伯的男人都很歧视女人，为什么你会心甘情愿做夫人的种
马儿子？」

　　金圣绯故意问道。

　　「那是他们都没有接触到夫人，崇拜服伺夫人做高贵夫人您的仆人这也是阿
拉神给我的旨意！」

　　迈克尔带着一种虔诚回答着。

　　「夫人很满意你的回答，夫人现在就封你为夫人专属的御用宝马儿子，随时
满足服伺夫人。」

　　金圣绯决定要把迈克尔留在自己身边了。

　　「谢谢夫人，我心中高贵的女王！」

　　迈克尔激动地连连热吻着金圣绯那让他都发自内心崇拜的美足。

　　第二季 第一章：运筹帷幄

　　虽然贵为西京电视台的台长，但金圣绯即使一个月不去台里，西京台照样是
按照她的旨意正常的运转。

　　这一方面说明了金圣绯在西京台说一不二绝对的权威，另一方面是因为被誉
为西京电视台「四大精英」

　　的人物在为她忠实全权打理着工作。

　　「外有京三少，内有四精英」，如果说秦中天、段心智、许劭宏是金圣绯看
重的三个人，那么四精英是金圣绯在电视台最倚重的人。

　　四个精英分别是主管台内人事工作的王宽、外事后勤工作的刘流、业务总监
李求、广告业务张弛。

　　曾经四个人都是台里众多追求金圣绯的人之一，而金圣绯也因欣赏四人各自
不同的办事能力，用自己高贵的魅力把四人紧紧笼络在身边效力。

　　所说「鸟择良木而栖，人为明主而投」，四人并没有因为最后没有追求到集
貌美与智慧于一身的金圣绯而失落，反倒是深深为金圣绯非凡的驾驭征服领导力
而折服，甘愿为金圣绯效鞍前马后之劳。

　　而金圣绯同样器重着四人，随着金圣绯地位的不断提升，四人也跟着步步高
升，内心对金圣绯的感恩崇敬自然就无以复加。

　　金圣绯有了四个得力的助手，所以基本上不过问台内的事情。

　　日常的工作由四人全权处理，只有四人认为自己无法决定的事情再由金圣绯
拍板解决。

　　由于金圣绯只和这四人直接对话，所以西京电视台现有的２０个频道的负责
人一年都见不到台长几次，而整个电视台的一千多人能在一年内见到他们的高贵
台长一面简直就是难于上青天了。

　　当然，金圣绯对四人的放手并不是说任其行为不管，一般情况下，她是半个
月听一次他们的汇报。

　　而每当向金圣绯汇报各自主管工作的时候，也是他们最紧张的时候，生怕他
们内心敬畏崇拜对工作精益求精的女台长挑出他们的毛病，觉得愧对金圣绯对他
们的信任和栽培。

　　金圣绯看似粗放实则精细的管理手腕，也让西京电视台在国内首屈一指，在
受众的喜欢程度上，西京电视台已经超过了国家电视台。

　　古心田偶尔也看看电视，通过比较发现，西京电视台节目活而而且屡有新意
，总是能抓住受众的兴奋关心点。

　　古心田为此更加看重了金圣绯那非同凡响的能力，这也是促使他要让金圣绯
到广播电视报刊总局创办一份新闻报刊的原因。

　　此时是上午的１０点，王宽、刘流、李求、张弛四人被柳嫣燃电话传到了金
圣绯的办公室，内心都觉得今天他们的台长一定有大事，否则轻易不会让四人同
时过来。

　　但是会是什么大事呢？是否是关系到自己那方面分管负责的事情。

　　四个人进到电视台２８层最顶楼金圣绯一百多平米的豪华办公室内，规矩地
先在金圣绯那张真皮躺椅两边按位次跪好，开始耐心地等待金圣绯的出现。

　　这个位次是金圣绯给他们安排的，按照四人的年龄，王宽、刘流年长分别在
躺椅左右两边靠前的位置，李求、张弛稍微年轻则分别挨着王宽、刘流二人。

　　而柳嫣燃则跪在办公室的电梯门口恭迎着金圣绯。

　　此时的办公室就如无人般的寂静，似乎屋内的人都已感受到了金圣绯的遗存
在房间的高贵气息，谁也不敢轻易开口说话，生怕破坏了对台长金圣绯的敬意。

　　过了不到十分钟，办公室专用的电梯大门开了，金圣绯穿着一件苹果绿色的
大翻领西服套裙走了出来。

　　柳嫣燃恭敬地亲吻了一下金圣绯浅绿色的漆皮暗纹透明水晶跟的高跟鞋内露
出的华美的香丝足背，然后跟在金圣绯的后面来到躺椅边服伺着金圣绯坐下。

　　接着又拿来准备好的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ女士香烟给金圣绯点上，这才
退到躺椅前在金圣绯的香丝美足高跟下跪好。

　　「台长好，台长您辛苦了！」

　　王宽四人开始例行跪拜着他们内心尊崇的金圣绯。

　　金圣绯以一种再平常不过的神情看着卑微谦恭的四个助手，轻吐了了香烟，
然后指指自己的香丝美足高跟鞋。

　　四人立即会意地移到金圣绯的脚下，心情也顿时变得轻松起来。

　　因为按照以往的惯例，每每金圣绯先赏赐他们舔舐鞋底那就意味着今天她的
心情不错。

　　在金圣绯的脚下，四人惊喜地发现今天他们的台长大人鞋底竟然也是水晶质
地的透明鞋底，透过鞋底可以清晰看到薄丝包裹下金圣绯足底的娇嫩妩媚！似乎
都能感受到足底那丰富的馨香味道。

　　这让他们更激起了舔吮鞋底的欲望，王宽、李求一组、刘流、张弛一组各自
趴在金圣绯一只亮出的水晶鞋底动情地舔舐着，感受着金圣绯精致透明鞋底带给
他们的情感需求！「宽儿你先过来！」

　　金圣绯让王宽爬回原来的位置，然后纤指优雅一弹，一截白色的烟灰掉进了
他的嘴里。

　　「你先汇报一下这些天的工作。」

　　金圣绯显得语气平和地说道。

　　「是的台长！」

　　王宽答应着开始汇报了。

　　「报告台长，这些天我先后给台里二十个频道的负责人开了两次会，了解了
各频道工作人员的情况，一切都是按照台长您制定的要求正常工作。……」

　　王宽汇报之后接着就是刘流、李求、张弛。

　　「宽儿，刚才我从电梯上来看到后期编辑制作组的办公桌太乱；流儿，已经
开春了，你应该想着立即给台里楼内院外换上新的花草；求儿，最近台里的娱乐
节目办得是很热闹，但新闻类节目还需要提升，驰儿台里第一季度的广告收入是
不是比去年同期下降了零点一个百分点，在下季度必须补回来。」

　　别看金圣绯很少呆在台里但他们的一举一动可以说逃不过她如来的掌心。

　　对四个人汇报轻描淡写的点评是直击要害，他们不得不佩服金圣绯胜出他们
一筹的统领全局的能力。

　　金圣绯自然叫着四人「儿子」，真好像他们的严母在认真悉心教育着她的孩
子。

　　其实这四人都比金圣绯年长，最年长的王宽已经快５０了，而最小的张弛也
比金圣绯大上２岁。

　　但他们知道金圣绯除了年纪比他们轻，在其它各方面都有资格做他们的母亲
。

　　而且对金圣绯这样亲昵地称呼他们，也让他们内心感到舒坦和亲切，这证明
他们是金圣绯认可信任的人，否则恐怕连给高贵的金圣绯舔鞋子的机会都没有。

　　王宽四人都头朝地虔诚地聆听着金圣绯的教诲，大气不敢出一声。

　　好在今天的金圣绯并没有责怪他们的意思，只是敲打警醒着四个人，四人聆
听金圣绯那种揪到嗓子眼的紧张也逐渐缓和了不少。

　　「今天让你们四人一同过来，是夫人有个事情和你们商量。」

　　金圣绯这时才切入了主题，「你们现在想想如何在一个月时间内把一个办报
纸的班底搭建起来。」

　　「办报纸？可这是电视台啊！」

　　王宽四人一时都头脑都画着魂，就是一向精明的柳嫣燃也猜不透夫人这到底
卖的是什么药。

　　古心田在南岛对金圣绯说出了这件事，金圣绯心里就一直在考虑如何用最快
的时间把这个班底搭建起来，若是按照常规的方式招聘、考查、审核那套程序显
然太慢了。

　　她想着如何用一个超常规的做法。

　　「怎么都不做声了，感到这是天方夜谭的事情对么？」

　　金圣绯看看沉默的四个助手，「现在就是要发挥你们的能力把不可能变为可
能。」

　　跟随金圣绯身边这么多年，四人太了解他们的女强人台长了。

　　只要是她下决心办的事就没有办不到的。

　　这是一种让男人都为之叹服的能力。

　　金圣绯四年前成为西京电视台的一把手，第一个提出的目标就是把西京台现
有的１５个台扩到２０个台并要全面超过国视台的收视率，在西京台人的怀疑目
光中她漂亮完成了超越。

　　第二年她提出要建一个新的西京台大楼并要内外设施全面超过国视台，结果
她又办到了。

　　两年后新的西京电视台２８层高楼在新城区拔地而起与国视台隔街对视，比
国视台大楼高出两层，她又实现了第二个超越，接着她又把谁都看似不可能的国
视除新闻联播的主持人，其它节目的在全国有影响的主持人陆续挖到西京台。

　　此事甚至都惊动到了国家宣传部那里，后来古心田私下给金圣绯打了电话，
这才让金圣绯妥协下来。

　　那么如今西京台想办个报纸似乎对金圣绯来说只是小事一桩。

　　但一个月的时间实在短了些。

　　看到四个人互相张望着一时谁也没有想好主意，金圣绯雅然一笑，「看样子
还得做个游戏好好启发你们几个才行。你们几个轮流驮着夫人在屋里转圈，谁先
有了办法就开始下一个。」

　　金圣绯从躺椅上坐起来，「宽儿你的年龄最大就从你先开始吧。」

　　王宽已经是接近五十的年龄，但一如他的名字心宽体胖，是四个人中体重最
重的。

　　虽然他拖着身高１６８厘米体重１０５斤的金圣绯显得有些吃力缓慢，但毕
竟已经被金圣绯训练多年，爬行起来依然是驾轻就熟，况且被金圣绯美腿夹着脖
子，享受着和夫人的肌肤之亲，即使在笨拙的男人也会有着无穷的动力。

　　「台长，这报纸最关键的是要有几个好记者加上一个好总编。如果有了现成
的人选那么一周之内是没有问题的。」

　　王宽不紧不慢地驮着高贵的金圣绯，心里感觉特别的舒畅。

　　「嗯，宽儿，想到这个开头不错。」

　　金圣绯鼓励地揪揪王宽的耳朵，示意王宽加快爬行速度。

　　来回爬了三圈，王宽的额头就开始冒汗了，加之他穿着西服系着领带，这让
他有些气喘。

　　「好了笨猪，这么训练你也没有多大长进。」

　　金圣绯从王宽的脖颈上下来，「流儿你过来吧。」

　　刘流是四人里身体最好的一个，年轻时曾经是业余足球运动员的他至今还有
保持段练的习惯，所以驮着金圣绯爬的最快。

　　刘流一晃就驮着金圣绯爬了两圈，显示了自己出色的能力后，才说道，「台
长，如果新报社的地址没有定下来，那我就在台里安排地方。」

　　「嗯，不错。」

　　金圣绯拍拍刘流短寸的头表示着赞赏。

　　接下来的李求是四人中最瘦的，年轻时是西京台公认的才子，做节目很有自
己的想法而且写得一手的好文章，虽然很多年不写文章了，但还是西京作家协会
的常务理事。

　　「台长，大事我还没有想好，不过报纸的时事评论这块到时候我可以出些力
的。」

　　李求边爬边带着谨慎说道。

　　「到时候夫人还真需要求儿你发挥一下。」

　　金圣绯的香丝美腿蹭着李求的脸，让显得瘦弱的李求觉得身体似乎被注入了
一股巨大的能量。

　　最后的张弛，曾经西京台的潇洒哥，娱乐节目的主持人，面对台内台外当时
众多美女的追求不为所动，独独对金圣绯情有独钟，面对金圣绯一次次的拒绝差
点自杀了断，幸亏后来被金圣绯找过来狠狠臭骂了一顿，才彻底清醒过来。

　　「台长，给新报刊打广告的事就先包在我身上。」

　　张弛歪抬着脖颈似乎想进一步表明自己的态度。

　　「找死的驰儿，想把夫人摔下去是么，不孝的儿子！」

　　金圣绯纤手抽了张弛一记爱意的耳光。

　　张弛就像幸福的小毛驴般开始撩着蹶子撒欢爬起来。

　　骑完了四个人，金圣绯娇慵地躺坐在椅子里，身上已经感到有微微的香汗，
美颜泛着红晕。

　　「教育你们四个儿子真够夫人累的。」

　　她接过柳嫣燃递过来的盘内香巾，抹抹光洁额头，「这样吧，宽儿你就现在
台里挑选合适的人员，求儿你帮助宽儿一下；流儿你就先把二十七层腾出来作为
报社的暂时办公地点，驰儿你现在就联系如何打广告的事情，这个新报纸的名字
，我看就命名为‘京快报’吧。」

　　四人互相看了一眼，不得不佩服他们这个台长的处理事情的果断和周密。

　　第二季 第二章：风流雅趣

　　王宽四人领命后退出金圣绯的办公室，她让柳嫣燃服伺自己用过午餐，然后
在自己办公室的休息卧室休息到下午四点，便坐着自己的至尊劳伊斯私家车来到
西京大学接她的迈克尔教授。

　　迈克尔？哈桑知道金圣绯今天要带他去真正的家中，内心感到格外的自豪和
感恩。

　　在车内的一路上他都没有停止下来舔舐金圣绯的透明鞋底，就像是亲舔到金
圣绯的香软足心那么陶醉，这让金圣绯都感到几分的感动。

　　来到南区金圣绯这幢豪宅，迈克尔才真正意识金圣绯的非同凡响的身份地位
。

　　看着豪宅灯火通明和金碧辉煌，宅内二十多人恭敬跪在两边迎候着的靓男俊
女仆人，让见过大场面的他都仿佛觉得进入了爷爷给他小时候讲的阿拉伯王室贵
族住所的奢华。

　　见到排头穿着一身白色燕尾西服的英俊少年和穿着黑色燕尾西服显得很绅士
的中年男人，两个类似家庭管家的人物虔诚卑微地亲吻着金圣绯的浅绿色的鞋面
后，爬行跟在金圣绯后面，迈克尔也自觉地跪下爬行跟随着。

　　然而膝行起来迈克尔才知道这不是很简单的事情，「看样子自己要达到华贵
夫人管家的水平还得多付出努力才行。」

　　迈克尔心里想着，随着跟在夫人后面进入了一楼的豪华餐室。

　　「童儿、谦同你们两个去准备晚餐吧。」

　　金圣绯落座在餐室专用的缎面绣花靠背椅上轻轻命令道。

　　钱一童和钱谦同父子叩头后领命退下去准备了。

　　这时金圣绯才带着笑意对跪在身后的迈克尔说道，「怎么样我的种马，爬的
还累么？！」

　　「高贵的夫人，迈克尔今后会像您的两个管家学习，尽心尽力地来服伺夫人
您的。」

　　迈克尔认真地回答着。

　　原来，金圣绯事先已经通知了钱谦同父子今天带洋情人迈克尔回来并让二人
做好迎接服伺工作，所以当迈克尔一进入到金圣绯的豪宅就看到父子二人穿着西
方传统管家的服装在门口跪迎金圣绯回家。

　　「嗯，种马想不想成为夫人的贴身管家啊！？」

　　金圣绯接着问了一句。

　　「迈克尔当然想随时服伺在您华贵的夫人身边。」

　　迈克尔听到金圣绯的暗示不禁有些喜出望外。

　　「那好，夫人就决定先试用你一段时间，从现在开始你就认真观摩学习如何
在日常生活中服伺夫人。」

　　金圣绯纤手拍拍迈克尔的脸。

　　迈克尔随后看着钱谦同父子伺候金圣绯享用着晚餐，都一直不知道钱谦同就
是金圣绯的丈夫，钱一童是夫人的继子，直到跟随夫人来到四楼才了解了真相。

　　金圣绯在四楼的卧房客厅在两个漂亮女仆的服伺下换一套准备洗浴用的黑色
纱衣和黑丝绒镶着钻花的高拖，坐在真皮沙发上享用着迈克尔喂她饭后开胃的甜
点。

　　在享用了甜点之后，脱掉了一身燕尾西服只是衬衫西裤的钱一童爬了进来。

　　「妈妈，您今天真的比女神都高贵，童儿好崇拜您！今晚您一定要让童儿服
伺您！」

　　钱一童爬到金圣绯的脚边，热烈亲吻着她香丝美足上的华丽高拖。

　　「呵呵，童儿今天表现的也很让妈妈满意！妈妈决定答应童儿的请求。」

　　金圣绯抬着那只翘着美腿的丝足高拖，奖赏着儿子钱一童含吮她的美拖鞋跟
。

　　然后，金圣绯对着跪在旁边的迈克尔说道，「夫人的种马，一直忘给你介绍
了，这是夫人的儿子一童。」

　　迈克尔从钱一童进来喊着金圣绯「妈妈」

　　就有些吃惊，直到此时夫人向他证明了这一事实，迈克尔似乎还未彻底从那
种惊异中缓过神来。

　　的确像这个叫「一童」

　　的青年人说的金圣绯今天表现得太完美高贵了以致不得不让人崇拜。

　　用女皇来称谓金圣绯真是再恰当不过了。

　　任何人见到女皇自然都要恭敬有礼，包括她的孩子和丈夫。

　　而进行完必要的礼仪，夫人此时表现得对儿子的脉脉温情则更让人感受着她
那份高贵的爱心！「夫人您就像女皇一样的高贵又像一个慈母那样富于爱心，迈
克尔都被深深感动着！」

　　迈克尔敬佩地赞叹着。

　　金圣绯笑着点点头，她为迈克尔这个外来人能如此深刻理解她的举止用意感
到欣慰。

　　「迈克尔，一会儿就开始和童儿服伺夫人洗浴吧。」

　　钱一童在浴室看到全裸身体迈克尔的阳物立即明白了为什么母亲会如此看重
这样一个老外。

　　那静止状态下的阳物似乎都不比自己勃起时的长度短多少！这样出色的家伙
也只有母亲的高贵才能驯服的吧。

　　钱一童为自己不能拥有迈克尔一样出色的阳物来服伺母亲感到了羞愧。

　　「妈妈的童儿怎么忽然变得沉寂了？」

　　金圣绯看出了儿子的心理微妙变化。

　　「妈妈，童儿和迈克尔叔叔的相比实在是太逊色了。」

　　钱一童一边跪在浴池里用洗浴丝绵擦拭着母亲金圣绯的玉腿，一边不自信地
瞥了一眼迈克尔勃起着的服伺母亲娇嫩足心的颀长阴茎。

　　「虽然童儿没有出色的鸡巴，但是妈妈很喜欢童儿这张小嘴哟！」

　　金圣绯怜爱地将一只湿淋淋的美足玉趾递进钱一童的嘴里，给渴望情感的儿
子痴迷地吮吸起来。

　　「一童，在您高贵圣洁美丽的母亲面前，我和你一样都是她的孩子，都需要
她的悉心哺育。所以你以后就叫我‘迈克尔’就好了。」

　　迈克尔被金圣绯瞬间又表现出的女皇母爱之情感动着。

　　「呵呵，不愧是教授迈克尔，夫人的种马教授哟！」

　　听到迈克尔的话金圣绯开心地笑着，「童儿，你是妈妈的孩子妈妈会永远爱
你的，所以在迈克尔面前你不必自卑，知道了么？」

　　金圣绯用香湿的玉趾夹着钱谦同湿红的舌头劝慰道。

　　「童儿懂了，妈妈！」

　　钱一童的情绪立即被金圣绯调动起来，张口把母亲金圣绯的整个玉趾全部含
入了嘴里细细品味着母亲圣洁的爱意！浴后的金圣绯又换了一件银色丝绸睡袍雍
容华贵地躺坐在卧室金丝透明纱幔垂帘和金色绣花锦缎铺盖的雕花立柱大床。

　　她的玉腿分陈，依然穿着黑丝绒镶着钻花高拖的香艳美足捧在儿子钱一童和
迈克尔的手中，享受着两个人用勃起的阴茎龟头蹭动着自己如玫瑰花瓣芳香的玉
趾。

　　显然这时钱一童的阴茎显示出了他「小」

　　的优势，他粉嫩的龟头已经完全塞入到母亲多情的玉趾下面，享受母亲红嫩
趾肚的磨挫；而迈克尔虽然阴茎粗长，龟头一如饱满红果，但却一时无法像钱一
童那样把如红果般鲜润的龟头塞入金圣绯情感细腻的趾肚下面，毕竟迈克尔受到
金圣绯全面的训练时间尚短，一些高雅性趣他还没有掌握得像钱一童那样得心应
手。

　　迈克尔急得有些冒汗，但是越着急反倒越不得要领，龟头就是无法顺利塞入
金圣绯的香趾下面。

　　「呵呵，夫人的种马儿子，看样子有些东西你还得向童儿学习呢！」

　　金圣绯看到迈克尔着急的窘态被逗笑了。

　　「夫人您说的极是，按华夏国的熟语说就是‘心急吃不了热豆腐’，迈克尔
看到一童的顺利，心里是太急了。」

　　迈克尔满脸诚恳。

　　「嗯，总结的很好，种马。你鸡巴的强、硬固然有着别人无法比拟的优势，
但总是用强有时候却达不到效果喽！」

　　金圣绯循循善诱地开导着迈克尔。

　　「所以你要把你的大鸡巴龟头塞入夫人的玉趾下面，一定要软一点才会好，
所谓‘水磨石穿、沙侵隙满’就是这个道理，有时候软即是硬硬即是软，这也是
我们东方文化的精髓所在。」

　　迈克尔被金圣绯的一席话说的不住地点头，对华贵夫人万种风情中体现出的
深厚的东方文化底蕴和高雅情趣深深折服着。

　　而钱一童更是为母亲体现出的那分从容优雅自信自豪着骄傲着。

　　受到了金圣绯的点拨，迈克尔红果般的龟头果然顺利地塞入了夫人的玉趾下
面。

　　在金圣绯玉趾细腻的蹂磨爱抚下，迈克尔享受着别样的性趣和如同男女云雨
的快感。

　　他的龟头如同他的阴茎般急速地变硬，已经强行伸入到她红润的足掌下面，
把金圣绯高拖内已经近乎完美的隆起的光润足背顶举的更高翘了。

　　金圣绯也强烈感受着自己香艳高拖内的娇媚玉足因迈克尔出色阴茎龟头的「
闯入」

　　而带来的紧致挤压的快感。

　　她不断下压着自己俏丽的玉趾竭力驯服着这个「闯入者」，示意迈克尔用力
抽动她玉足下的龟头！「哦！夫人的种马！用力抽动你的大鸡巴，夫人喜欢这种
感觉！」

　　伴随着金圣绯雅趣的娇吟，迈克尔更加兴奋地在夫人香艳的高拖内抽动其自
己的阴茎来。

　　从小就浸染在母亲的高贵风情之中的钱一童，更理解金圣绯细腻情感的需求
，他努力挺动着自己的阴茎让龟头在母亲软玉生香的趾窝内蠕动着。

　　「去通知先生过来。」

　　享受中的金圣绯懒懒地对跪在床边的女仆说了一句。

　　同样是穿着西裤衬衫的钱谦同不一会儿就爬进了妻子金圣绯奢华的卧室。

　　看着妻子那双精美高拖内的生香玉足被儿子钱一童和今晚到家中拜访的洋人
精心用阳物伺奉着，更为娇妻此时展现的高贵美丽的风情所倾倒。

　　内心也由衷感谢金圣绯会在这个时候召见他，让他有幸欣感受到欢愉之美！
「弄得像童儿似的，这里家中不是你的办公室，这点事还让我操心。」

　　金圣绯显然对钱谦同没有脱光衣服爬进来感到了一丝不悦，轻声责备着。

　　「是的夫人，最近谦同真的老是让你操心。」

　　钱谦同不好意思地讪笑了一下，急忙脱去了裤子和衬衫。

　　「嗯，这才是夫人喜欢的样子么！」

　　看到丈夫钱谦同露出身上穿着自己用过的性感三角细带短裤，脖颈上系着的
自己的丝袜，金圣绯开心地娇笑着。

　　「我的种马，看看我家的谦同穿着夫人的短裤、丝袜怎么样？」

　　迈克尔经过夫人巧妙的提示马上意识到在客厅大门前那个穿着黑色燕尾服的
中年男人就是金圣绯的丈夫。

　　果然华贵夫人在家中就是鄙睨一切的高傲的女皇，就是贵为夫君也必须像臣
仆一样恭敬听话。

　　迈克尔突然感到特别的释然，在这样一个充满着和谐统一的女皇家中，只要
你努力服伺高贵的夫人，无论你是什么样的地位就都会从夫人那里得到高贵的赏
赐和精神上的快乐。

　　「高贵的女皇夫人，迈克尔一定要努力服伺您，争取得到您的内裤丝袜奖赏
！」

　　迈克尔现在真的想像钱谦同一样立即穿上金圣绯的娇香的内裤。

　　「只要我的种马今晚表现的好，那么夫人现在身上的这条内裤……」

　　金圣绯在敞开的银色白花睡袍下一只纤手抚弄着芳区上精美的ＱＵＥＥＮ’
ＳＬＯＶＥ蛋白蚕丝亵裤，那种无限的风情中透着的妩媚和高贵足以让任何男人
俯首听命。

　　不但是迈克尔就是钱谦同父子都不禁得开始血脉喷张，无法控制阳物的冲动
。

　　「呵呵，谦同看你那老流氓的样子，一点都没有给童儿做好样子，夫人的种
马心情急迫倒可以理解，而你平时从夫人得到的还少么？」

　　金圣绯虽然是娇斥丈夫，但却没有责怪的意思。

　　钱谦同被说得嘿嘿地不好意思地笑了。

　　「还有脸笑，爬到床上来吧！」

　　金圣绯还是禁不住表现出对丈夫的怜爱之情来。

　　钱谦同横着仰躺在床上，露出了自己勃起后显得比迈克尔正常状态下似乎还
要短的阴茎，双手不停地用力撸动，似乎他也觉得此时阴茎的短小真的有些对不
住高贵妻子的圣洁情感。

　　金圣绯那只娇媚玉趾抚弄着儿子龟头阴茎的美足高拖踏在了丈夫的阴茎上，
而那只玉足下塞着迈克尔出色阴茎的美足高拖踩在了丈夫的脸上。

　　对三个男人阳物的自如驾驭掌控，顿时又让她的高贵和风情增加了唯美的色
彩！他们也迅速进入了一种超然于世的快乐享受当中。

　　「谦同，前些日子向总理请你们参政院的常委到底是有何贵干？」

　　金圣绯这才问起她今晚让丈夫钱谦同过来的正事。

　　同时巧妙施予着对丈夫的踩爱。

　　「圣绯，依谦同看向总理这次主要联络沟通一下和参政院的感情和关系吧。
」

　　钱谦同不时把舌头伸出外面让高贵的妻子用鞋底蹍动自己的舌头，同时扶着
自己的阴茎以便金圣绯的高拖水台鞋底能稳稳踩蹍到龟头。

　　「嗯，那你们是如何表态的？」

　　金圣绯继续感兴趣地问着。

　　「圣绯，其实你也清楚参政院就是以雷声鸣为首世家后代把持着，他们没什
么态度，我这个当摆设的常委也说不上什么话。」

　　对一向很少过问自己在参政院的事务的妻子，今天一反常态的表现，钱谦同
一时无法猜出金圣绯的用意。

　　「怎么就不敢说话，在夫人这里你不是也敢说么？」

　　金圣绯有些埋怨地把黑色丝绒镶钻花的美拖高跟扎在了丈夫的额头上，「你
好赖也是在夏华国工商界有影响的人物，你要是说话，起码也是代表了他们。以
前你怎么做我就不追究了，以后遇到向总理的事情，你应该出面说话。记住了么
？」

　　「谦同谨记夫人的教诲！」

　　听着娇妻的几句话，钱谦同真对自己一直处于在参政院被摆弄的木偶角色感
到有些惭愧。

　　现在有金圣绯在背后的支持，也觉得心里也有了底。

　　「你啊越来越像童儿了，什么事都得我亲自教。」

　　金圣绯踩在丈夫钱谦同阴茎上的华丽高拖用力蹍动着龟头，同时高拖内娇媚
玉趾也恰到好处传情给儿子钱一童。

　　钱一童听到母亲说着父亲的话，心里甜滋滋的，不是什么事都让母亲来指点
帮助怎么能更多地从母亲那里得到高贵情感的滋润呢！钱谦同很快就被妻子金圣
绯多情地蹍动阴茎而无法自持了，他想努力控制自己不要射出来，可是妻子鞋底
蹍动给他带来的如潮水般涌动激荡着全身的快感高潮让他根本就无法封闭住闸门
！看着自己的水台鞋底冒出的白浆，金圣绯淡淡地说了一句，「瞧你那点出息！
」

　　踩在钱谦同脸上的那只华丽高拖恨其不争地踏着他的脸。

　　「圣绯，我实在是太享受了无法控制自己！」

　　钱谦同囔囔地说着，不断用舌头舔舐着妻子的鞋底表示承认错误。

　　「好了，快滚下去吧奴才！别脏了夫人的床！」

　　金圣绯没再给丈夫好脸色。

　　那神情不但让钱一童感到了紧张就是第一次见到她不怒自威的迈克尔都不觉
得有些怕意。

　　钱谦同这次没有再多说话赶紧爬下了妻子的大床，金圣绯两只美腿在空中一
甩，她的一双华丽美拖带着华丽的闪光飞了出去。

　　「好好在下面服伺夫人的鞋子吧！」

　　金圣绯说完便一按床头的按钮。

　　只见大床开始慢慢升起，六根大力神雕像的立柱把豪华大床问问鼎立在半空
中。

　　「童儿快趴到妈妈的身下来吧。」

　　随着金圣绯一声慈爱的呼唤，钱一童幸福地俯下身来，开始用嘴为母亲脱着
性感的内裤。

　　「我的种马，该你伺候夫人的时候了。」

　　金圣绯带着多情的笑意把还处于怔怔状态的迈克尔给唤醒了。

　　他意识到今晚又将会和夫人度过一个如在天堂般的快乐夜！

　　第二季 第三章：聚议协

　　商秦中天迟迟得不到金圣绯召见的消息，内心的焦虑在不断加深，就是用夫
人的丝袜和应晓燕做爱也变得没有了兴致。

　　「秦哥，是因为小燕表现不好而招致华贵夫人不肯再召见你了么？」

　　应晓燕舔吮着包裹着金圣绯香丝的秦中天的阳物，看到秦中天总是心事重重
的样子，小心地问道。

　　「不，小燕，那天你表现得很好。否则那天华贵夫人也不会发话让我把你留
下来。」

　　看到应晓燕充满幸福的样子，秦中天问道。

　　「小燕，我一直想问你那天你服伺华贵夫人的感觉如何？」

　　「感觉好极了，尤其是…」

　　应小燕顿了一下，抬头看看秦中天，然后才怯怯说道，「说出来不怕秦哥生
气，尤其是夫人用高跟插入我的小咪咪，那种快感似乎比秦哥的活更让小燕痴迷
难忘！」

　　应晓燕说的很动情，「不过，小燕内心最感激的还是秦哥你，如果不是秦哥
小燕哪有幸享受到夫人的恩宠呢？！」

　　听着应晓燕的话，秦中天的心中也一阵好感动，他觉得真没有看错这个外表
漂亮但却不乏单纯的女孩。

　　「好小燕，秦哥真的喜欢你能说出内心的真心话！这次秦哥到阿拉伯决定带
着你，也是让你一显身手的时候了。」

　　秦中天把应晓燕娇小的身体抱坐在自己的身上，双手揉动着她的乳房，回味
着那天金圣绯高跟踩蹍这对乳房那令人陶醉的美！「谢谢秦哥！小燕是不会忘记
秦哥的好的。」

　　应晓燕扶着秦中天揉弄自己乳房的双手带着一丝娇羞说道。

　　和应晓燕这番对话，让秦中天一直很烦乱的心多少有了些释然。

　　「也许一切都是命运的安排吧，现在自己再着急见到夫人也是没用的，只有
耐心等待夫人的召唤吧。如果出去之前见不到夫人一面，那也只能认命了。」

　　秦中天心里这么想着。

　　却接到了蓝心智打来的电话。

　　「秦哥，告诉你两个消息，一个是好的就是夫人已经回到了西京，一个坏的
好像夫人最近有了一个洋面首新宠。我已答应劭宏这就到他那去商议一下怎么办
，我看你也过来吧。」

　　听着蓝心智话，秦中天还是有些迟疑。

　　「秦哥，你心里见不到夫人不急么？你也不是不知道劭宏和夫人儿子钱一童
的关系，如果这次劭宏不帮忙，你怎么在临走时尽快见到夫人表达鲁莽的歉意？
」

　　蓝心智这句话终于让秦中天放下了架子，决定赴约了。

　　蓝心智来到许劭宏唐兴夜总会私人会客厅，见到已经在此等候他的蓝心智和
许劭宏两人。

　　「秦哥，你能过来劭宏真是高兴。希望以后秦哥多多指点帮助劭宏，小弟一
定悉听教诲。」

　　许劭宏主动而诚恳的态度让秦中天的复杂的情绪也有所缓解。

　　连忙说道，「呵呵，劭宏弟弟客气了，过去我这当大哥的也是关照的不够，
还请劭宏你不要太计较。」

　　「这样就对了，我们被外人视为京三少，但始终都是有些恃才傲物各自为战
，现在需要我们团结起来的时候共商对策怎么来重新夺回夫人的宠爱，否则我们
就枉付风流之名。」

　　看到秦中天主动放下了身价，蓝心智由衷地发出了心声。

　　「蓝哥的话劭宏深有同感，不得夫人风情，愧称三少之名啊！」

　　许劭宏接着说道。

　　许劭宏这句话倒让秦中天有些出乎意料，对许劭宏在内心的认可度又迅速增
强了几分。

　　「夫人的高贵令人高山仰止，有幸得到夫人的宠爱不但是一生的幸事，而且
无论是肉体和灵魂你都会觉得无法再离开夫人。这样的魅力即使我们号称京三少
也不得不拜服在她的脚下请求恩赐的原因。」

　　秦中天感叹着。

　　「秦哥说的太好了，哪怕是几天的时间见不到夫人，让人感到和什么美女做
爱都没有滋味，亲吻到夫人的玉趾舔到夫人的鞋子都会让人感到是一种享受！」

　　许劭宏说着内心真实的感受。

　　「好了劭宏你也先别发感慨了，把了解到的事和秦哥说说。」

　　蓝心智笑着道。

　　「好吧，那我也就家丑不怕外扬了。以前我们都有所耳闻现今我们的古首统
把夫人视为红颜知己。所以当时蓝哥你给我打电话时，我就把古首统这次高调到
南岛度假和夫人神秘的去向不明联系起来。前两天父亲随古首统回京，我终于发
现了此事的真实性。」

　　听着许劭宏这句话，秦中天和蓝心智心里都不觉得倒吸了一口凉气！以前耳
闻夫人和古首统的秘密约会还有些没往心里去，但从许劭宏说话的口气来看这已
经是勿容置疑。

　　在一国之长面前我们能算什么呢？！无法想象古心田是不是也会像他们一样
眷恋亲昵夫人多情的香丝贵足。

　　如果以后他们不努力恐怕连舔舐夫人情感高跟的机会都没有了。

　　看着秦中天、蓝心智此时变得一脸的严肃，许劭宏稍微停顿了一下继续说道
，「昨天我无意中发现了父亲的一个秘密，在他卧室内的一个保险柜里发现了一
套ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ内裤胸罩和丝袜。对这个我的印象非常深，这是今春
ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ刚推出的产品，而且一样一款，父亲收藏的这款正是春
节的时候我奉献给夫人的。如果不是这次夫人也去了南岛，那么父亲无论如何是
没有机会得到夫人内饰。」

　　秦中天和蓝心智都肯定地点着头。

　　他们都觉得夫人此行南岛绝对不只是简单地和首统的约会，其中必有重要的
事情。

　　秦中天不禁又开始为当初的冲动而懊悔了，「若是我打扰了夫人的大事，岂
不是陷入万劫不复的境地？！」

　　「这样分析来看，夫人回来后也一直没有召见我们当中的任何人，应该是有
她重要的事情来处理。如果是这样倒也没有什么担心的。蓝心智冷静地分析道。
「只是劭宏你跟我提到那个叫迈克尔？哈桑的美国人倒是我们目前最大的‘敌人
’。」

　　「我从钱一童那已经打听到夫人已决定让这个迈克尔任贴身管家。」

　　许劭宏补充道。

　　「夫人的魅力真是谁也无法阻挡的，而夫人的大雅风流不也正是让人着迷崇
拜的么？！」

　　秦中天内心感叹了一句。

　　「不过有了这个迈克尔现在倒也不是什么坏事，借着夫人刚收下这个新宠心
情大好的时机，或许可以见上夫人一面请求夫人原谅自己当初的鲁莽。」

　　「看样子当务之急，还是得拜托劭宏你多和夫人的儿子钱一童那打通关节，
争取最近夫人召见我们一次以博得夫人的欢心。」

　　蓝心智建议道。

　　「心智说的不错，看样子这段时间只有劭宏老弟你多多尽力了。」

　　秦中天第一次对许劭宏如此的客气。

　　「有秦哥这句话，劭宏一定努力。」

　　许劭宏立即觉得自己的地位显得在三人中重要了许多。

　　「今后就是从全心全意跟随夫人的角度来说，我们三个都应该拧成一股绳成
为好兄弟。」

　　蓝心智借机说道。

　　「蓝哥你说的太好了，劭宏其实早有这个意思。」

　　许劭宏显得有些兴奋。

　　秦中天没有说话而是郑重地点点头。

　　「我就觉得今天的聚会是很值得纪念的，所以小弟事先都做了安排。」

　　许劭宏说完拍了一下手，只见房门打开进来三位２０出头端着托盘的漂亮女
孩。

　　三个女孩穿着细长跟黑色漆皮高跟鞋，全身几乎是赤裸的，只是突出的胸乳
和阴阜部位系围着显然是丝袜改制成的胸罩和内裤，在屋内明亮的灯光下可以清
晰见到女孩们丝袜包裹的双乳和幽黑的阴毛。

　　蓝心智和秦中天见到女孩们这身奇异的打扮不禁对视一笑，女孩们身上的丝
袜显然是夫人用过赏赐给许劭宏的，而许劭宏能舍得把夫人的香丝拿出来和他们
分享显然是表明一种兄弟般的情谊。

　　「秦哥、蓝哥，这是我这夜总会里最出色的三个女孩了，为了时刻不忘夫人
的恩情，所以我把她们三个名字前面都加个‘丝’字，这个是我这的经理丝华、
第二个是调酒师丝梅、最后是领舞的丝菊……」

　　许劭宏做着介绍，然后对着调酒师丝梅说道，「丝梅你开始调酒吧。」

　　京三少身边都不缺美女，美女见多了也就有了审美疲劳症，他们觉得无论多
美的女孩都不如夫人香丝玉趾的万种风情。

　　所以他们现在都不约而同把目光盯向了处女以好献给夫人，来博得夫人欢心
宠爱。

　　三人中由于许劭宏从事行业的关系，他的唐兴、汉和夜总会也是全国美女云
集的地方，但是这种娱乐场所即使再高档，漂亮的处女也是难寻。

　　所以许劭宏这阵子是最着急的，生怕在给夫人奉献处女的问题落在秦中天、
蓝心智两人的后面。

　　显然，许劭宏挑出的最得意的三个女孩也都不是处女，但是秦中天和蓝心智
都不得不承认面前的三位女孩的确都是美女中的美女，那脸蛋、身材、肌肤都没
得说，和国宾馆的女服务员都有得一拼。

　　被称作丝梅的调酒师有如杂耍般翻舞着手中的酒瓶、铁罐，并很快斟满了三
个鸡尾酒杯。

　　只见她在调好的雅金色鸡尾酒杯里又撒上一层食用红色玫瑰花碎瓣，然后从
手边一个精美的木匣里拿出显然是夫人的一截丝袜，剪成三节分别放在三个鸡尾
酒杯口。

　　「秦哥、蓝哥这是我最近苦思冥想出专为思念夫人让丝梅调制出的‘金香丝
玫瑰’鸡尾酒，借今天这个机会也请你们尝尝。」

　　在女经理丝华端来三杯鸡尾酒后，许劭宏介绍着。

　　秦中天和蓝心智喝着酒性稍烈味道甘甜又带着夫人淡淡袜香的「金香丝玫瑰
」

　　鸡尾酒，的确感到了一种入口温馨的感觉。

　　他们都不约而同赞许地点点头。

　　「你们都过来吧。」

　　许劭宏冲着丝梅和丝菊摆摆手，两个女孩分别来到秦中天和蓝心智的面前。

　　秦中天和蓝心智立即都明白许劭宏安排的是什么节目了，不过这时他们都没
有了拒绝的意思，毕竟这场许劭宏特意安排的为排遣他们心中对夫人思念的节目
是不能拒绝的。

　　丝华三个人分别跪在许劭宏三人的两腿间，然后解下胸上系着的夫人穿过的
香丝袜，套在了他们三人的阳物上，接着便开始张开红唇吸吮起来。

　　口中品着夫人的香丝酒，下面享受着夫人丝袜包裹阳物的吸吮，秦中天和蓝
心智都不觉有了那份与夫人香丝情足缠绵的感觉。

　　第二季 第四章：角色选择

　　迈克尔？哈桑的到来，不但让钱一童为母亲感到高兴，而且激发了他再次讴
歌赞美母亲的欲望。

　　前些天他无意在一家英国的文学网站浏览到一部叫《床》的剧本。

　　作者大概是受到易卜生《娜拉》的启发，写一个备受丈夫当做宝物宠爱的女
孩厌倦了这种家庭的生活，毅然和一个青年作家私奔寻找自己想要的爱情和生活
的故事。

　　钱一童如今再次想到这个故事决定要利用一下。

　　他把二人出走后作为新剧本的开头，然后写青年男作家在决定把这段经历写
成了一部叫《床》的小说，并找出版商联系出书，但不想心志满满的男青年屡屡
受挫，没有一个出版商肯花钱出他的作品。

　　就在男青年深感失意挫败时，偶遇一位高贵的夫人，并在夫人的资助下出了
自己的书，而男青年也一炮走红。

　　在不断和夫人的接触中，男青年忽然发现自己从前所做那些事的冲动幼稚，
并为此对贵夫人产生深深的迷恋。

　　期间，男青年更是惊喜地发现有很多像他一样有志的青年在夫人高贵情感的
教育熏陶下，因精神世界的不断充实而快乐成长着。

　　最后男青年决定也加入这个行列，和自己心爱的女孩一道成为高贵夫人脚下
的仆人，两个当时有着叛逆精神的青年也最终找到了灵魂精神的依托和归宿。

　　钱一童连续三个晚上奋战写完了剧本，并将作品命名为《高贵之爱》，并特
意在扉页打上「仅以此剧献给我敬爱的母亲——金圣绯女士」。

　　听着儿子一口气给激情念完了剧本，金圣绯内心感动了良久。

　　那是一份作为母亲的骄傲，那是一种不是生母胜似生母的情愫！「果然是喝
着自己圣液成长起来的童儿，真正理解读懂也完美诠释出了她作为母亲的那份无
私高贵的情感和大爱啊！」

　　金圣绯内心感叹着。

　　她让儿子钱一童的阳物放进自己香丝绒高拖后跟鞋托上，柔韧的香丝足跟碾
压爱抚着儿子的龟头，一边抚摸着儿子的头发，关切地问：「童儿，妈妈对你的
这个剧本打１００分，但是要想把这个剧本演的感人还得有出色的演员才行。」

　　「谢谢妈妈的鼓励！」

　　钱一童把头放在了母亲金圣绯的腿上，用脸多情揉蹭着母亲大腿上的香丝，
「妈妈，演员的问题您提的很对，儿子也考虑了很久，男青年的角色就由儿子亲
自扮演，而贵夫人的角色童儿想请您亲自出演。」

　　金圣绯当然知道贵夫人这个角色由她亲自操刀上阵是再合适不过了。

　　可是毕竟她无法抽出那么多的时间。

　　「童儿的意思妈妈都明白，但妈妈恐怕没有那么多的时间。」

　　「其实这点童儿也考虑了，妈妈您只需腾出２－３天的时间出演二、三场就
可以了，有了妈妈亲自出阵打下的基础，我想这次就一定会轰动京城。至于事先
的排练么，只要妈妈您有时间随时都可以找个地方进行。」

　　原来钱一童早已想好了计划。

　　金圣绯头一次面对儿子的请求显得这么认真，这也符合她一贯的性格，要么
不做要么就做最好的。

　　毕业于新闻播音主持又有着海外博士经历的她，对于戏剧表演也不算太陌生
，所以看了几遍儿子钱一童的剧本，便很快驾轻就熟并可以自由发挥了。

　　因此这些日子她显得有些忙，在熟悉儿子为她写的剧本的同时，还督促关注
着《京快报》组建的事情。

　　钱一童感到在选择男青年妻子这个角色上出了困难，他心目中那个理想的那
个角色是漂亮中透着清纯，且多少带着有叛逆精神的，最关键一点由于母亲的出
演，她必须能在舞台上和他自己扮演的角色一起找准角色的心理感觉，能在舞台
上迅速表现出被母亲施爱后理解贵夫人爱的真谛，这样的角色演出来才有感染力
和真实感。

　　所以外在形象具备后，内在的表现力更是重要。

　　他对曾经在小剧社参加过演出的所有女演员都在脑海中过了一遍，都感到没
有合适的，「看样子是自己把事情想的太容易了，找一个这么角色的演员都这么
难，如果以后再找个替代母亲的女主演岂不是难于上青天了么？！」

　　钱一童感叹了一句。

　　「看样子自己的艺人公司还得加快步伐推进，争取多培养些好的艺人才行。
」

　　就在钱一童愁眉不展的时候接到了许劭宏来的电话。

　　钱一童接电话时就感到有些不好意思，前几天他忙于写剧本把电话都关机了
，三天后打开一看许劭宏竟然来了６个电话，本想马上就给许劭宏回电话的，可
是又因为急于把《高贵之爱》推出上演，结果把回电话的事都忘了。

　　「徐哥真对不起……」

　　钱一童在电话里首先道歉着。

　　其实许劭宏心里比钱一童还急，因为他肩负着为秦中天牵线的使命呢。

　　尤其是多次打电话钱一童都不接，他心里更没了底。

　　「这到底是怎么回事？难道说夫人都授意钱一童不理我们三少了么？」

　　一想到这些，许劭宏心里都冒冷汗，而他又无法把这些向秦中天、蓝心智实
说。

　　这次打电话听钱一童这么一解释，许劭宏感到这是一个机会，起码他清楚了
夫人现在的确是忙，并没有疏远他们的意思。

　　「童弟，别的我不敢保证，就是那个女孩的角色你就包在我身上，没有问题
，顺便你给夫人捎个话，就说秦中天、蓝心智还有我向夫人问好。」

　　许劭宏感到意思说出来了，也就把电话挂了。

　　除了许劭宏，其实钱一童对秦中天、蓝心智二人都不是很熟，但对二人和许
劭宏在西京被称为「三少」

　　他很清楚。

　　「都说三少个个都是心高气傲之人，三个人竟然能走在一起还真是新闻！」

　　钱一童想到这不禁笑了，「看样子只有一个原因能让他们走到一起，就是他
们都是母亲的崇拜者，也只有母亲高贵的魅力才能羁服三人狂傲的心吧！」

　　这几天因为需要研讨剧本的事情，钱一童也被母亲金圣绯破例不需请示就可
以直接到她四楼的卧房。

　　钱一童晚上和父亲钱谦同吃完了晚饭，便准备急着去拜见母亲。

　　「小童，这些天我看你母亲她很忙碌，你要多多尽孝好好服伺。虽然现在有
迈克尔？哈桑身边伺候，但他毕竟初来很多东西你需要多帮帮他，千万别让你母
亲不高兴才是。」

　　钱谦同郑重叮嘱了儿子一句。

　　「放心吧，爸爸，我一定做好。」

　　钱一童看着父亲那真挚的神情，心里竟有种说不出的感动来。

　　钱一童爬进母亲四楼的奢华的卧房客厅，看到只穿着性感三点的柳嫣燃和全
身赤裸的迈克尔？哈桑正在服伺母亲吃饭后的甜点。

　　他爬进来的时候，柳嫣燃刚刚在迈克尔？哈桑颀长的阳物上抹完一层脱脂鲜
奶蛋糕，母亲则穿着透明的纱衣坐在舒适的沙发上，张开性感的红唇，咬住了迈
克尔？哈桑龟头部分的蛋糕。

　　这场面之香艳动人，让钱一童觉得母亲真的就是在为他演绎着他理想中的《
高贵之爱》，充满着唯美的格调。

　　金圣绯看到爬进来的儿子一副呆呆的模样不禁微微笑道，「童儿，怎么越大
倒越变得傻傻的了？」

　　边说边翘翘红丝镶钻的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ高拖内露出的香丝银趾。

　　「是母亲高贵和美震撼着儿子，让儿子无时无刻不感动着。」

　　钱一童由衷地说着，然后爬到母亲脚下，掏出了阳物，把龟头灵巧地塞进母
亲高贵芳香玉趾下面。

　　「小猫咪都看傻了，也不知道服伺夫人！」

　　金圣绯用红甲纤手充满怜爱地轻抽了柳嫣燃一个耳光。

　　这也难怪柳嫣燃一时的发愣，因为自从跟随夫人来到家里以来，每次看到金
圣绯表现出博大圣洁的母爱，柳嫣燃内心都无比的感动，内心一遍遍地喊着金圣
绯「我的妈妈」。

　　的确，哪个正值青春期的年轻人部渴望有个像金圣绯这也高贵圣洁的母亲来
呵护教育呢？！「夫人，您真是世界上最伟大的妈妈！嫣然儿总是被您展现的母
爱感动着！您就别怪嫣燃儿总是走神发呆了么！」

　　柳嫣燃充满幸福地撒着娇，乖乖地躺了下来，让金圣绯充满着爱意情感的高
拖踩在自己白嫩的乳房上。

　　「嗯，夫人没白疼你，能否做夫人的女儿那就看你小猫咪自己如何努力喽！
」

　　金圣绯一边深情爱意地踩动着柳嫣燃的乳房一边用自己动人纯美芳香的香丝
银趾蹂动着儿子的龟头。

　　在把两个年轻人带入母爱的海洋里的同时，继续开始抿动着红唇品味着迈克
尔？哈桑阳物上的甜点。

　　钱一童看到母亲心情的愉悦顺便把这几天他选演员的事情和许劭宏来电话的
事情和金圣绯说了。

　　对于儿子说许劭宏来电话的事，金圣绯猜出许劭宏这是借机给秦中天牵线，
好让秦中天因为冒失给她打电话的事情有机会表示道歉。

　　其实对于秦中天的这次冒失举动金圣绯内心已有宽宥，所以这些日子也不是
刻意要秦中天如何担惊受怕，只是最近的事情都赶在了一起，她难免分身乏术。

　　这件事略微让金圣绯感到意外的是，秦中天如何放下了架子和许劭宏能走到
了一块，金圣绯第一个想到的就是蓝心智。

　　看样子大律师在这方面还是高人一筹，三个人真的以后能团结到一块的确对
金圣绯来讲也是件好事。

　　因为对许劭宏来电话的事已然是胸中有数，所以金圣绯没有对儿子钱一童在
多说什么。

　　「怪不得妈妈看童儿这几天有些心事重重的样子，原来为那个角色着急。也
难为童儿为妈妈配戏的角色着想。」

　　金圣绯拍拍儿子此时因受到她情香玉趾爱抚阳物而充满着陶醉表情的儿子英
俊的脸，接着说道，「其实妈妈对这个问题也为童儿考虑过了，妈妈看可以让小
猫咪嫣燃儿先和母亲演这部剧。」

　　母亲金圣绯的话如醍醐灌顶，让钱一童恍然而悟，「是啊，若论条件和对母
亲高贵之爱的理解，显然柳嫣燃是目前最合适不过的人选了。」

　　想到这里钱一童用感激的目光看着母亲金圣绯说，「妈妈您真好，您真是为
儿子解决了大问题了。」

　　而柳嫣燃此时内心的感激显然更多于钱一童，能得到夫人的首肯和夫人配戏
对于她来说那是人生多么荣耀辉煌的一件事情啊！「谢谢夫人，夫人您就是嫣燃
儿最亲的妈妈！」

　　面对柳嫣燃真挚的「妈妈」

　　的叫声，金圣绯也感到特别的欣慰，她也自信她即使鞋跟给予柳嫣燃的也比
柳嫣燃亲生母亲给予多的多！这也正说明经过她精心教育后的嫣燃儿已然理解了
她爱的伟大圣洁和高贵的本质。

　　第二季 第五章：男人不哭

　　《京快报》组建的事情进展的很顺利，一周的时间西京电视台２７层办公室
已经腾出来，而且办公设备也以置办齐全。

　　这无疑让金圣绯也感到了一丝的缓解，她知道适时该腾出时间处置一下秦中
天的事了。

　　不过她倒没有先找秦中天而是找了蓝心智，因为金圣绯心里很清楚京三少能
够走到一起全赖蓝心智的功劳。

　　这天傍晚，作为东道主金圣绯主持开完了一年一度的直辖市电视台工作交流
会，让刘流负责安排招待客人的晚餐后，便直接驱车来到了市中心的西京饭店她
长年包租的ＶＩＰ套房，在酒店服务员服伺下用完了晚餐，便给蓝心智打了个电
话。

　　蓝心智接到金圣绯的电话如同接到了圣旨自然不敢有片刻耽搁，１０分钟内
便驱车来到了西京饭店，对于夫人的ＶＩＰ包房他更是轻车熟路一路小跑着进来
。

　　在门口站定静静喘了口气整理了一下自己的西装领带这才在门口跪下，然后
推门爬了进去。

　　此时金圣绯正在包房古色古香客厅里一边享受着两个奶妈的奶水乳足，一边
看着一部梦工场新拍的刚在北美大陆首映的原版大片《帝国艳史》，片子内容说
的是古罗马帝国皇帝尼禄的继母阿格里碧娜的传奇一生。

　　「来了蓝儿，快爬到夫人这来吧！」

　　看到小心翼翼爬进来的蓝心智，金圣绯的心情显得很好，示意蓝心智可以舔
舐她ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ奶蛋白丝黑色香丝玉足上流溢着的白色奶水。

　　面对夫人慷慨的赏赐，蓝心智受宠若惊，本来能欣赏到高贵夫人展示的那种
高贵的唯美就已经让他心境荡漾了，没有想到还能舔舐到夫人多情美足上流动着
的乳足奶水，让他内心立即充盈着幸福和感激。

　　闪亮的黑丝洁白的奶水，让金圣绯的一双美仑美换的玉足有着无比的圣洁娇
媚，蓝心智觉得自己伸出舌头舔上去似乎都会要玷污了这种圣洁高贵的美感，所
以他显得特别小心地用舌尖轻轻触动夫人涂着银色甲油的香丝足尖，即使这样蓝
心智已然被混着金圣绯爱意足香的奶水陶醉了。

　　「夫人，您的高贵圣洁即使贵为皇母的阿格里碧娜都不及您的香丝玉趾！」

　　蓝心智衷心赞美他心中的女神夫人金圣绯。

　　碰巧电影画面出现的情景是身为皇后的阿格里碧娜正在享受继子尼禄殷勤舔
舐芳区。

　　金圣绯笑道，「蓝儿今天的嘴巴真甜，难道是我的尼禄儿子么？」

　　蓝心智被金圣绯风雅文化弄得不禁脸带羞色，「蓝儿在高贵的夫人面前怎么
会有尼禄那样的野心，蓝儿只是想真心服伺夫人！」

　　「呵呵，蓝儿今天的表现真的是让夫人好喜欢！」

　　金圣绯随身拿起沙发座椅旁高脚茶几上放着的水晶高脚杯，呷了一口香槟。

　　「快把裤子脱掉吧，夫人的乖儿子，让夫人爱抚爱抚蓝儿的鸡巴。」

　　本来欣赏到夫人展现的丝足之美就早已勃起的蓝心智，一听到夫人亲切的命
令，更加的激动不已了，他迅速脱光了下身，将勃起的阳物放在了金圣绯一只包
裹在乳足奶妈双乳之间香丝玉趾下面，享受着夫人高贵爱意奶水丝足爱抚阳物。

　　蓝心智陪着金圣绯看完了《帝国艳史》，两个乳足奶妈也结束了为夫人的奶
水乳足，随即退出了客厅。

　　蓝心智给金圣绯重新换上一双肉色的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ牛奶蛋白丝袜
，随后爬进来一个显然是饭店ＶＩＰ包房服务领班的女人。

　　女人显然是西京饭店内固定给金圣绯服务的，很熟练地捧起金圣绯一只已经
穿上水晶高拖香丝美足，把夫人的透明的水台放在自己的嘴上，然后努力抻着自
己的乳房揉动夫人细长性感的水晶高跟。

　　金圣绯的另一只高贵的香丝玉足水晶高拖继续踩弄着蓝心智的阳物，施予着
她高贵无瑕的爱意。

　　「蓝儿，知道夫人为什么今天特意把你召唤过来么？」

　　金圣绯带着神秘的笑意问着水晶高拖下面的蓝心智。

　　「蓝儿只是为夫人今天对蓝儿的高贵施予感到感恩，真不知夫人为何叫蓝儿
过来。」

　　蓝心智如实答着。

　　「亏你还是机敏善辩的京城大律师，」

　　金圣绯娇斥着，「其实听到童儿说宏儿来电话的事，夫人就猜出了几分，你
们两个都是在为天儿的事帮忙。不过夫人今天找你来不是因为你能帮天儿，而是
你把天儿和宏儿两个联系到了一起，现在你们三个终于可以一心同力，而不是各
自孤芳自赏，这是夫人感到最欣慰的，也是夫人今天要特意表扬你的原因。」

　　什么是美貌与智慧并存，什么是让男人崇拜的女人的高贵，金圣绯无疑就是
这样，蓝心智不得不从心里再次叹服夫人那异于常人的敏锐分析判断能力。

　　「夫人，蓝儿真是甘拜下风了，我们的一切都逃不过夫人的如来掌心！」

　　蓝心智佩服地说了一句。

　　面对蓝心智由衷的赞叹金圣绯未置可否。

　　「其实夫人也知道天儿最近可能又要出国公干一趟，所以想着见夫人一面。
你回去后就给天儿带句话吧说在他临出去之前，夫人一定会召见他的。如果你和
宏儿想来也就跟着一块来吧。」

　　蓝心智的喜讯让秦中天终于如释重负了。

　　不但是他就是许劭宏听了蓝心智的消息都掩饰不住内心的狂喜，能和秦中天
、蓝心智两位当哥的同时受到夫人的召见，无疑让许劭宏觉得自己在夫人面前的
地位才真正上了个台阶。

　　金圣绯把召见秦中天三人的地点放在了秦中天的家，三天后的晚上，金圣绯
带着柳嫣燃和迈克尔？哈桑来到秦中天在中心老城的家。

　　当金圣绯骑着迈克尔？哈桑进到秦中天房子的客厅时，秦中天和蓝心智、许
劭宏以及应晓燕四人一如迎接女皇驾临般，跪伏于客厅中央恭迎着。

　　金圣绯在专门为她准备的那张香楠木大椅上坐定，柳嫣燃就幸福地躺在了夫
人的脚下，而迈克尔？哈桑给夫人点上一支ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ香烟后，从
容地掏出了他那种马般的出色大阳。

　　他身体跨跪在柳嫣燃的头顶，鸡蛋般大的龟头放在了柳嫣燃一只雪白的粉乳
上，这才等着高贵的夫人一只紫色的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ性感高跟鞋踩了上
去。

　　金圣绯这一系列高贵圣洁性感的举止，显然让秦中天四人都看得有些血脉喷
张。

　　尤其是看到夫人那只充满爱意的性感高跟水台蹍动着迈克尔？哈桑那出奇的
阳物和柳嫣燃白似赛雪的乳房时，都为高贵夫人爱的强大征服力而在内心击节赞
叹！而就在这刹那秦中天对自己的错误又有了深刻的警醒和认识，面对如此高贵
完美圣洁的夫人，绝对是不应该犯任何错误的，否则就是对夫人爱心的亵渎和不
敬！「天儿，爬过来吧。」

　　金圣绯优美地吐了一口烟，这才对秦中天命令道。

　　「夫人，天儿彻底认识到了自己所犯错误的严重性，天儿亵渎了您的高贵，
冒犯了您的圣洁！请您责罚天儿吧。」

　　未等金圣绯接下来问话，秦中天就忏悔道。

　　秦中天如此深刻的忏悔，本来让内心就已原谅他的金圣绯感到再也无法责怪
了。

　　「死天儿，你这是不让夫人说话，哪是什么忏悔啊！」

　　金圣绯忍不住用香丝美足高跟鞋爱抚起了秦中天的头。

　　金圣绯突然间表现出因爱而表现出的无奈让屋子里所有人都有种忍不住发出
笑意的感觉，尤其是对面依然跪伏着的蓝心智、许劭宏两人，他们为夫人爱心的
柔软感到安慰更为秦中天瞬间就赢得了夫人的原谅而欣慰。

　　当然，在场的人都不敢笑出声来，只有第一次见到金圣绯爱抚情人的迈克尔
？哈桑，脸上露出了对夫人赞美的笑意。

　　他觉得这个高贵的东方夫人真的是一颦一笑都会让男人们感到痴迷！「其实
天儿你贸然给夫人打电话夫人当然不会怪你，夫人知道你心中念着夫人，但你第
二次再打说明你犯了错误，你不想想，如果不是夫人有要事，怎么会不给你回电
话？夫人宠爱的几个人里属你年龄最长，你本不该犯这样愚蠢的错误。」

　　虽然金圣绯知道秦中天早已明白了这个浅显的道理，但还是要说出来。

　　不但是给秦中天一个人更是给在场所有人听的。

　　金圣绯循循善诱的几句话，让秦中天内心更加的自责羞愧他不禁流下了眼泪
。

　　「夫人，天儿知道，天儿辜负了您的大爱教育！」

　　秦中天像个大孩子似的抽泣了。

　　听到秦中天的哭泣，在场所有人都被感动得有种想哭出来的感觉。

　　而秦中天的表现让金圣绯连说都不忍心再说了。

　　「天儿，你真是要折磨死夫人了，就凭这点夫人就要好好惩罚你的鸡巴和屁
眼！」

　　金圣绯一句雅致的调侃立即缓解了这有些悲悯的调子。

　　秦中天立即会意了，「天儿知道了，天儿不该像孩子似的哭泣惹得夫人伤心
。」

　　秦中天立即转身撅起了屁股，「夫人，求您快插天儿的屁眼吧！」

　　如果不是蓝心智、许劭宏亲历这个场面，怎么也难想象平时略显抑郁成熟孤
傲的男人秦中天，会显示出如此可爱的小男人的一面。

　　是啊，在高贵圣洁富于博大爱心的金圣绯面前，任何成熟的男人不都是她的
小男人和孩子么？！金圣绯毕竟是真心疼爱看重秦中天，所以她的纯洁爱跟并没
有直接插入秦中天的肛门，而是让应晓燕给她的爱跟套上了避孕套，然后吸吮湿
润之后，这才带着爱意慢慢插入了秦中天的肛门内。

　　「高贵的夫人，您的种马儿子看到您博大的爱心都激动得热血沸腾了。」

　　迈克尔？哈桑终于忍不住说出了心里话，而他的阳物也果然如站立的巨人在
金圣绯爱的水台鞋底下显得更加勇猛威武。

　　「呵呵，种马儿子说的真好，今天夫人带你过来也是想要你这个洋儿子好好
感受学习一下，看样子我的种马儿子学的真的不错喔！」

　　金圣绯带着一种智慧的幽默笑着说。

　　每个人都不单为金圣绯圣洁博大的爱心感染，而且此时更加渴望高贵的夫人
能施予他们渴望的爱意——那种洗涤灵魂得到充分精神满足的快乐。

　　金圣绯当然能看出身边人共同的渴望，她此时展现着如仙子般纯洁动情的目
光，如同发射着一种爱的光芒照耀着每个渴望爱的人！而她自己也明显感到奢华
晚礼服群内透明小内有种情的潮润！金圣绯似仙子坐莲般把迈克尔？哈桑出色的
玉柱纳入了爱的娇躯，她的玉臂露着迈克尔？哈桑的脖颈，露出她完美酥乳，玉
腿分陈，如飞翔着的仙女，柳嫣燃和应晓燕分别捧着夫人的高贵的香丝美足高跟
，把夫人的圣洁的爱跟插入了自己的阴道；蓝心智和许劭宏分别跪在沙发两侧如
婴儿般舔弄吸吮着夫人如甜美樱桃的乳蕾；而秦中天则跪在夫人分陈的相思玉腿
中间，舔舐着夫人甜美的阴蒂。

　　所有渴望爱的人已然已被高贵的金圣绯带入到了天堂，享受着非凡间能享受
到的快乐和至爱！

　　第二季 第六章：真情排练

　　这次对秦中天、蓝心智、许劭宏三人的召见，也让金圣绯更看重了三个出色
的男人。

　　所以破例允许三人每天晚上来一人到她那里和迈克尔？哈桑一起服伺她。

　　蓝心智知道此时机会应该更多地留给当大哥的秦中天，毕竟秦中天马上要出
国一趟，所以提议在秦中天出去前这些日子都让他来陪伴服伺夫人。

　　也许是爱屋及乌，金圣绯允许秦中天每晚过来可以带着应晓燕。

　　钱一童看到连续几个晚上秦中天都过来服伺母亲，心里又是一阵高兴，他发
现母亲这几天不但精神愈加愉悦而且容颜更加光润美丽动人。

　　「母亲的大爱播洒的越多，人也就愈发高贵美丽。这真是上天对母亲爱心的
报答啊！」

　　钱一童内心不住地这样感叹，同时也想着赶紧把他写的讴歌母亲的《高贵之
爱》隆重推出。

　　「也许，这些日子，嫣燃姐已经对剧本熟悉的差不多了吧，得抓紧时间进行
一次合练了，争取让秦哥出去前也能欣赏到这部戏。」

　　钱一童这样想着便在这天晚上和母亲提了出来。

　　当钱一童带着兴奋的想法爬进母亲的卧室时，看到母亲正高贵美艳赤裸着光
洁的玉体，露着傲人的双乳，只是美腿玉足穿着肉眼几乎无法分辨的肉色ＱＵＥ
ＥＮ’ＳＬＯＶＥ奶蚕丝混纺玫瑰香丝袜，坐在应晓燕的脸上，享受着应晓燕对
她纯洁如菊蕊肛门丽眼的伺候；柳嫣燃则趴在母亲的两腿之间舔舐着母亲圣洁的
花蕊芳区；秦中天和迈克尔？哈桑两个人则跪在母亲的对面，个捧着母亲珍贵圣
洁芳香丝足，用勃起的阳物按摩着母亲娇嫩的足心。

　　「天儿的鸡巴到底是和种马儿子相比还是差了许多，必须还得努力哟！」

　　金圣绯笑意盈盈暗中鼓励着秦中天，看着儿子钱一童乖巧地爬到了她奢华的
大床前。

　　每次看到母亲在高贵享受中展示出的博大圣洁爱心，钱一童都有种无法言喻
的自豪感，同时更加坚定着要为这样高贵母亲服伺一生的信念！钱一童乖巧地爬
到母亲的大床前后，恭敬捧起放在床榻上母亲的一只宣钻鞋面的华丽高拖套在了
自己的阳物上努力套弄着，一边认真细致观摩秦中天和迈克尔？哈桑用阳物服伺
母亲贵足的细微动作。

　　钱一童知道要想成为高贵母亲的宠爱的男人现在这一关是必须要精通修炼的
基本技能。

　　而母亲金圣绯喜欢上这个还是许劭宏想出的点子。

　　许劭宏曾说，「夫人玉足的完美娇贵就像芳香娇俏的白兰花，有时吮含着口
里都怕自己的舌头把她弄伤！所以用阳物服伺夫人的高贵玉足是最合适不过的了
，既可以为夫人娇嫩的足心按摩又可以让阳物充分吸收品味夫人贵足的高贵芳香
情感，陶冶人的身心！」

　　许劭宏的这句话给钱一童留下了深刻的印象，他感到这句话把母亲圣洁的美
足概括地太经典了。

　　这让过去不时总是提防着带着些匪气许劭宏的钱一童，也真切感到了许劭宏
不乏深刻的一面，两人之间的关系也是越处越好。

　　钱一童曾有幸在母亲的恩准下和许劭宏一起学着用勃起的阳物服伺过母亲的
香丝玉足，但他自己都觉得差强人意和许劭宏相比还是差的太多。

　　好在经过母亲金圣绯细心的点拨他进步了不少，但还是差距不小。

　　「连这样小小服伺母亲的事情都做不好，真是辜负了母亲辛勤的养育之恩啊
！」

　　钱一童为此深深自责。

　　钱一童看到高贵圣洁的母亲在持续享受着菊花、芳区的舔舐、高贵香丝玉足
龟头按摩中，娇颜开始泛起如桃花般的红润，他知道母亲此时已进入享受中的高
潮阶段，而这个阶段也是高贵圣洁的母亲纯洁爱意最充盈的时候，会让服伺她的
人感到高贵情感的特别滋润。

　　果然，金圣绯美臀下的应晓燕和胯间的柳嫣燃都开始发出渴望的呻吟，而从
她们二人舔舐的姿态就会想象到此时两人舌头在金圣绯圣洁芳区和娇媚丽眼疯狂
地蠕动；而秦中天和迈克尔？哈桑的阳物似乎有增长增粗了，他们用手抻着各自
的阴茎，急速上下摩擦着夫人香丝足底，似乎如足底按摩师在进行急促的按摩，
以达到足底发红起到舒筋通血按摩效果。

　　看着母亲心爱男人出色的阳物按摩技术，钱一童似乎都能想象到此时母亲香
丝足底如他们湿润龟头的娇嫩粉红。

　　钱一童忽然领悟到，此时高贵的母亲不正在向他诠释着《高贵之爱》么？！
「喔！…，夫人好舒服！」

　　在金圣绯一声如黄鹂的满意长吟中，她体内大量的爱液赏赐给了渴望的柳嫣
燃。

　　而秦中天和迈克尔？哈桑也激情感恩地把大量粘稠精液射到了金圣绯的香丝
美足上。

　　白色精液如道道交织着的白练缠腻在金圣绯多情的丝足上，让她的贵足有种
纯洁的闪光！两个男人又开始细致而轻缓地用手指肚轻轻抿动着夫人贵足上的自
己的精液，让精液均匀地涂抹开来，透过夫人香丝缜密的缝隙，美润着夫人贵足
的每一寸吹摸可破的娇嫩肌肤！钱一童激动地差点射精出来，没有高贵母亲的恩
准他绝不会轻易射精。

　　他强忍着那种激动的情绪。

　　「妈妈，您刚才为童儿再次完美演绎了《高贵之爱》贵夫人的风采，童儿现
在迫切想和您共同排练一次这个精彩的一幕。」

　　「好吧童儿，这次也看看嫣燃儿演戏的功力如何。」

　　看着儿子钱一童激动的神态，金圣绯脸上带着母爱的笑意。

　　在儿子钱一童亲自服伺下，金圣绯换了一双黑色的奶蛋白丝袜，穿上了一套
缀满黑色珍珠ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ胸罩、内裤，和红紫色的薄丝透明睡纱，
由应晓燕驮着在儿子钱一童等人的跪拥下来到了客厅。

　　应晓燕虽然是第一次驮着高贵的夫人爬行，可是从她的表情就可以看出内心
充溢着幸福，这也难怪，金圣绯把贵足上的肉色ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ香丝赏
赐给了她，让应晓燕当场激动地塞入了自己的阴道里，体内裹携着夫人充满高贵
情感的香丝，自然激起女孩无穷的动力！「妈妈，儿子刚才根据您高贵举止的启
发，对男青年领女友拜见贵夫人的那场戏，决定让秦哥等人也参与进来。」

　　钱一童兴奋地向母亲说着自己的计划。

　　「喔？说来让母亲听听。」

　　对于儿子钱一童这个提议，金圣绯真的感到了一丝兴趣。

　　「就是男青年决定带着女友拜见高贵夫人时，夫人正用高贵的爱意教育着秦
哥和晓燕扮演的一对情侣，而迈克尔？哈桑依然是您的管家角色在一旁精心服伺
您！」

　　钱一童一口气说出了自己的构想。

　　钱一童这个建议让秦中天、迈克尔？哈桑和应晓燕都感到了内心有种跃跃欲
试的冲动。

　　能亲身参与到讴歌夫人的戏中，并荣幸地和夫人的配戏，无疑是又是一次人
生珍贵的体验和难忘的时刻。

　　三人都用一双渴望的目光想从夫人那里得到肯定的回答。

　　而金圣绯也冲儿子钱一童赞赏地点点头，「童儿创作的灵感和激情真是越来
越丰富了哟！」

　　她边说边爱意地把一只香丝美腿玉足上的紫色镶钻丝绒高拖的水台鞋底放到
了儿子的唇上，让儿子热烈地舔吮着。

　　应该说钱一童这个提议是十分精妙的，毕竟设计这个新的情节让秦中天三人
参与进来，既不需要三人的台词也免去了三人当看客的尴尬。

　　他们只需按照平时享受夫人高贵的施爱就足够了。

　　金圣绯特意为秦中天三人设计了的戏情，应晓燕仰躺在夫人的脚下，而秦中
天和迈克尔？哈桑跪在两侧，把再次勃起的阴茎放在了应晓燕的脸上，夫人开始
用华美的丝绒高拖水台蹍动着两人充满活力的阴茎！钱一童看到了母亲爱意的目
光，屏住呼吸静静情绪，以膝盖做步，开始进入了男青年的角色。

　　「尊贵的夫人，我把我的女友带来拜见您了，让她也能够和我一起立即享受
您赐予的洗涤灵魂、温暖心灵的高贵情感和爱意！」

　　钱一童痴痴跪在那里看着母亲娴熟曼妙地用香丝玉足上的丝绒高拖水台蹍动
着秦中天、迈克尔？哈桑的阴茎，心早已被归附于母亲高贵的鞋下，此时的他现
在已分辨不出是在演戏还是在日常生活中了。

　　「夫人的乖孩子，夫人很喜欢你的热情和执着，也看出了你内心的那份真诚
。只是夫人还担心你的女友是否已经做好了和你一样的准备下了和你一样的决心
？」

　　「我尊贵的夫人啊，就像没有登山不知道峰的巍峨、没有远航不知海的广阔
！如果不是亲自看到您情感的教育施予，又怎么能理解您爱的高贵和博大呢？！
我，您的孩子恳求您像当初帮助我一样帮助像她一样还在迷途中的孩子！「你说
的话也打动了夫人的心扉，那么夫人就恩准你把女友带到夫人面前，让她和你一
样幸福地匍匐在夫人的脚下，享受夫人的教育和赐福吧！」

　　在一旁的柳嫣燃已被金圣绯、钱一童母子倾情的演绎迅速带人戏中，在钱一
童目光的提示下，开始了自己的角色。

　　「等了这么半天，我终于可以面见亲所说的夫人，好像一进到这奢华的房子
，亲就变得陌生了，表情也是那么的严肃而谨慎。」

　　柳嫣燃装作刚进入到室内的样子，扮作一副极具吃惊的模样。

　　「我的上帝啊，这是我自己的眼睛看到的事情么？！我的亲竟然温顺如孩子
般跪在一位夫人模样人的面前，舔着她的鞋子还是一副痴迷幸福的样子！」

　　柳嫣燃装作羞恼的样子又手蒙上眼睛做偷看状。

　　「但为什么我现在没有信心和勇气冲上去把我的亲拽回来，甚至勇敢地转身
离去？难道是自己瞬间就被夫人那看着亲切却又带着让人无法违逆威严目光给打
败了么？难道说自己也被夫人展现出的高贵和唯美的举止给征服了么？上帝啊，
你为这么不在这时给我指明一条道路，让我是走还是留？」

　　「亲，如果不是接受了夫人的教育，我绝对不会再这么的称呼。你浅薄的举
止早已冒犯了夫人的高贵，而你卑微的灵魂还没有意识到自己错误的严重！快跪
倒在高贵的夫人面前请求她宽宥吧，以让夫人把你从迷途中拯救出来！」

　　钱一童已角色的身份说着。

　　「我的孩子，不要因于你的气愤而让你丧失了理智。你的亲现在就像是受到
了你惊吓的羔羊，夫人会好好呵护她的。」

　　柳嫣燃听着夫人说出的这句台词，就好像感到了当初夫人对她循循善诱的耐
心教育，内心充盈着感动，人也更加入戏了。

　　「夫人，刚才我的无知冒犯了您的高贵！」

　　她跪下来。

　　「迷途的羔羊内心还是渴望妈妈的呵护的。那么快爬到夫人的面前，让夫人
给予你最好的温情！」（金圣绯以夫人的角色说道）「夫人您的爱心真的可以化
解一切，没有想到您的一句话就让我的亲感到了您内心爱的力量！」（钱一童以
角色说道）「夫人的孩子，其实每个青年人都像你一样渴望得到真爱，你的亲内
心的想法当然和你是相同的，真像她当初勇敢为爱和你出走，只是你们当初的青
春年少只是把冲动和激情当做了爱，而无法理解爱的真谛，所以冲动、激情过后
难免的迷茫。你已在夫人的帮助下度过了迷茫的沼泽，而你的亲这时候更需要夫
人的帮助。」（金圣绯以夫人的角色说道）「夫人您的尊尊教诲又让你的孩子感
受到了您爱心的博大！」（钱一童以角色说道）「可怜的迷途的小羔羊，在你内
心挣扎无助的时候，你就把夫人当做你的妈妈吧！」（金圣绯以夫人的角色说道
）「是的夫人，我的母亲！」（柳嫣燃以女孩的角色说道）「那么，现在就捧起
妈妈的温暖的脚，舔舐妈妈的鞋底，体味妈妈给你的温暖和爱意，好么？」（金
圣绯以夫人的角色说道）「简直太神奇了，舔舐着夫人的鞋底内心真的有种被母
爱关心着的温暖。我的心也安静了，感到了那种舒心的惬意！这是怎样一个高贵
的夫人啊！当时亲给我讲述他的这种感受，我还把他当做是疯子似的胡言乱语，
而此时我已无法割舍夫人高贵的关怀，更无法离开这样的享受！哦，感谢上帝，
你让我紧张随即就给了我最需要的安慰！」（柳嫣燃以女孩的角色内心独白）「
哦，夫人！所有的语言都无法描述出此时我内心幸福的感受，那就让我用最真挚
的行动来抒发内心的感受，让我做您听话的孩子您忠诚的仆人您脚下临幸的尘土
，享受您赐予的关爱、温暖、亲情，体味您的高贵、爱心和神圣吧！」（柳嫣燃
以女孩的角色说道）柳嫣燃已然入戏流出了泪水，感动的屋子里所有人都觉得这
不是在演戏而是生动鲜活的现实一幕。

　　第二季 第七章：意外之举

　　三天后的一个中午，金圣绯突然接到了许放的电话。

　　显然，距离上次和古心田密会的时间还不到半月的时间，难道古心田突然又
想急着见她了？然而出乎金圣绯意料的是，许放打电话过来并不是因为古心田的
事情。

　　「金夫人，首先请您原谅冒昧地打电话。在此之前，许放也思量再三，决定
还是向您汇报为好。」

　　许放一开始就显得十分恭敬。

　　「哦，许秘书有什么重要的事情要和我汇报，不是又是国家的大事吧？」

　　一听许放提到「汇报」，金圣绯便想起了上次在海南陪古心田，许放小心谨
慎汇报的样子。

　　「夫人是这样的，您到西京广播电视报刊总局任职的事情我已按照首统的意
思安排好了，估计任令很快就会下来了。」

　　许放小心地说着。

　　「这么说许秘书也马上要高升了了？」

　　金圣绯听到许放说出这事，内心平静的没有一点波澜，反倒是迅速思考着许
放给她报这个信息是什么意图。

　　「这不是意味着许放马上到西京宣传部就职的事业同样被古心田安排好了呢
？莫非许放想谈谈今后二人配合工作的事情？」

　　「哦，不是。其实许放今天打电话的目的就是想和夫人说明这一点。」

　　许放顿了顿，「我已经和首统说了，决定还是留在他的身边较好，这样也是
想更好地为夫人您服务！」

　　许放说完最后一句话时，感到自己的心跳都在急剧加速，生怕会招来电话那
边金圣绯的斥责。

　　「呵呵，许秘书这事考虑的满周到的么！只是怕许秘书你为夫人服务屈尊了
呀！」

　　金圣绯用着一种试探的话语说道。

　　「夫人您说的太客气了，服务您就是服务首统，这是许放的职责。许放还怕
您嫌弃许放服务的不明事理呢。」

　　许放听出金圣绯没有拒绝他表明心意的意思，内心平稳了不少。

　　从开始非分的觊觎到现在心甘情愿地服从，金圣绯虽然一时无法猜出是什么
原因促使许放转变的如此彻底，但从许放的话语里她可以感到对方的真心。

　　「本想利用以后双方工作上经常接触的机会好好教育对方一下的，不想对方
早已举手投降了。不过这样也好，免得自己再费心思。」

　　「许秘书服务首统这么多年，不明事理是自谦了，只是服务夫人的规矩倒还
是要好好学习呢。」

　　金圣绯半真半假地说了一句。

　　「夫人教诲的是，以后恳请夫人还要当着首统的面多多教育，以便许放尽快
进入服伺您的角色当中。」

　　许放有些激动地表白。

　　「许秘书这种肯虚心学习的态度让夫人也很欣慰，希望你会在行动中很好地
表现出来。」

　　金圣绯也就不再客气地说道。

　　「请夫人您放心，许放一定不会让您失望。许放以后也会向您多请示多汇报
。」

　　许放就像吃了一颗定心丸般地心里感到了特别的踏实。

　　「嗯，这样的表态夫人很满意，你还有什么要向夫人说的么？」

　　金圣绯表明自己要挂电话了。

　　「嗯…」

　　许放犹豫了一下，「那许放就斗胆再占用夫人的几分钟宝贵时间。」

　　「快说吧。」

　　金圣绯恩准了此时已把她视为尊贵主子的许放的请求。

　　「夫人，许放之前一直担心您责怪我拒绝了首统的安排，是因为不想和您进
一步共事，害怕接受您的高贵教育，没有想到夫人不但没有责怪许放，还接受了
许放服伺您的要求，许放在这向夫人再次表示感恩！」

　　许放把之前自己担心的事情和盘托出。

　　「呵呵，你这个奴才，你以为主人会和你这个下贱的东西一般见识么？」

　　金圣绯没有再客气地娇斥了对方一句。

　　「奴才许放明白了，再次谢谢夫人您对许放的教诲！」

　　听到夫人直呼自己为「奴才」，许放心中竟然荡起了幸福的涟漪。

　　许放发现自己从南岛回京带回来珍藏着的一双金圣绯的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯ
ＶＥ香丝袜不见了后，马上就猜出一定是儿子许劭宏给偷偷拿走了。

　　当时许放内心就一直核计自己这个秘密怎么让儿子劭宏发现的呢？而儿子劭
宏偷拿了他珍藏的金圣绯的丝袜又有何目的呢？莫非儿子也有着和他同样的情结
么？！接下来几天一直提心吊胆的许放发现儿子许劭宏不但没有把自己的事让他
老婆身为西京教育局局长的赵蕴丽知道，而且还表现的和平时一样，就像没有任
何事情发生。

　　「你一天忙的都没发现咱孩子有一段时间发生变化了，说话办事不那么任性
了，找个时间我们一起和孩子说说赶紧找个好女孩结婚，也省了我们最后一件心
事。」

　　难得一次许放回家和老婆一起吃一次晚饭，赵蕴丽突然和他提起了儿子的婚
姻大事。

　　许放突然觉得老婆说的这事正好是自己和儿子做一次交流的机会。

　　看着儿子回国后一直任性的表现，许放从开始的频繁教育到最后都懒得和儿
子正面说话，好在他的工作性质也难得正常回家，眼不见心为净，一晃几年就这
么过来了，而老婆说的儿子那些变化他许放还真没有感觉出来。

　　「就让我先跟劭宏正式谈一次，我这个当父亲的也是好久没有正式和儿子谈
话了。」

　　许放自言自语了一句。

　　知道儿子许劭宏每天必是晚上１１点以后回家，所以这个晚上许放到了晚上
１１点才从古心田的办公楼出来。

　　「爸，今天这么晚了怎么还特意赶回来？」

　　许放一进家的屋门，看到刚从洗浴出来的儿子许劭宏。

　　而他清晰看到儿子劭宏睡衣里面脖颈上系着的他丢失的那双金圣绯用过的香
丝袜。

　　「哦，劭宏，爸爸今天是特意回来想等你的，没有想到你先回来了。」

　　许放从儿子一进门问话，就觉得老婆赵蕴丽说的不错，现在的儿子劭宏确实
和以前有了不同。

　　他赶紧表现的镇静地说道。

　　「你妈妈睡下了么？」

　　「妈她睡了。」

　　许劭宏似乎也觉察到了刚才父亲看他的目光，下意识地收收自己身上睡衣的
脖领。

　　「你妈这两天和我说起操心你的婚姻大事来。今天爸爸也借着这个机会先跟
你谈谈，想听听你个人的想法。」

　　许放和儿子一同来到客厅的沙发坐下，「以前爸爸和你妈总是想按照我们自
己的意愿让你尽快找个好女孩成家，也许是忽略了你早已不是孩子的这个实际，
所以你也总是暗地里表现的很反感。」

　　许劭宏在沙发显得很安静地坐着，沉思了一会儿然后说道，「爸，儿子劭宏
其实很理解你们对孩子的关心。既然今天你肯坐下来要和儿子认真交流地谈一次
，那么儿子也就不想再避讳什么，和你说说心里话。」

　　许劭宏看了一眼父亲，发现父亲许放目光头一次给他以成人和成人之间的信
任，而不是父母对孩子的神情。

　　「其实儿子知道你会猜到你珍藏的金夫人的丝袜是儿子拿的，而这也是儿子
今生的最爱！」

　　许劭宏掏出了系在脖颈上金圣绯的香丝袜，动情地亲吻了一下。

　　「儿子之所以不会把这事说出去，就是因为儿子理解你的心情，就像你现在
能理解儿子，肯认真地和儿子进行交流。」

　　看着望着自己的儿子，许放发现发现自己对儿子其实一点都不了解。

　　其实儿子现在真的是一个很成熟的男人。

　　许放对儿子信任地点点头，没有做声，他希望儿子要说的话全都说完。

　　「儿子从你珍藏着金夫人的贴身用品，知道了一个男人对一个高贵女人的崇
拜之情，而这和爱一个人无关。所以儿子相信你无论是过去还是现在都是爱着母
亲的，但这并不妨碍你去崇拜你曾经梦中的女人，这是一个男人也好女人也好精
神层面上的需求，所以儿子尊重你的行为。」

　　许放为儿子的话再次不住地点着头。

　　「而儿子对金夫人感情是崇拜和爱意具有的，和金夫人在一起儿子那颗不羁
的灵魂才会感到安稳平静，才会感到爱的温暖和力量，可以说儿子在情感和精神
层面上都从金夫人那里得到了慰藉。这是任何一个女人也好女孩也好都无法给予
儿子的，所以现在儿子根本不会考虑其他的女人或者想到成家的事情，除非得到
夫人的授意，夫人同意收下我将来的爱人和儿子一起接受她高贵的教育。」

　　听着儿子略显激动地说完，许放真的不知一时该向儿子说些什么。

　　其实儿子对金夫人高贵情感的解读比他还要深刻，而对他行为的理解也是那
么透彻，这是一个真正成熟男人的选择，而他做父亲的有的只是欣慰和自豪。

　　「爸爸谢谢儿子能够敞开心扉说出的话，爸爸也无需再说什么了。劭宏你让
爸爸今天真正认识了一个好儿子，也认清了自己的选择！」

　　这次父子间的对话，让许放回味了许久，显然和儿子比起来当初自己想占有
高贵夫人的意图是卑微的，肮脏的。

　　对于高贵的金夫人只有像儿子现在这样有一颗崇拜的心，才会从夫人那里得
到精神和灵魂的慰藉啊！许放思考到这里觉得从现在真的要马上要为夫人做点什
么来表明自己的心意，而继续留在古心田的身边无疑比他要下去当领导更能发挥
出作用。

　　于是许放没有在片刻犹豫向古心田说出了继续留在身边的想法。

　　第二季 第八章：尽心表现

　　许劭宏从秦中天那里得知钱一童筹备《高贵之爱》小话剧公映的事情后，便
主动联系到钱一童，「童弟，我看夫人参与的这次戏就在我的唐兴公演吧，我这
里一切都基本是现成的，你给我几天时间就会布置好。」

　　钱一童觉得许劭宏说的不乏道理。

　　作为西京最顶级奢华的娱乐场所，用那里的舞池稍微改造一下就可以成为一
个演剧的舞台，而且许劭宏那里音响、舞美、音乐师都是现成的。

　　最关键的是钱一童也明白，母亲参与的戏有大量真实的ＦＥＭＤＯＭ场景，
内部演练可以逼真再现，真要拿到舞台上进行真刀真枪演出，还真的有许劭宏提
供的这么一个安全的地方。

　　毕竟有些涉及到的影响还是要考虑的。

　　钱一童随即同意了许劭宏的要求。

　　《高贵之爱》由金圣绯出演剧中的高贵夫人仅演了三场，前后能花费万元看
到此剧的人也不过几百人而已，然而这已经足够引起轰动。

　　喜好风流的西京上层男士三三两两聚会时，都不自觉猜测着西京贵妇中谁才
是那个符合剧中人物的角色，同时更是想方设法打听着演贵夫人的演员是谁。

　　很快坊间也流传着：「人生得意何寻欢，夫人足下显风流」

　　的段子。

　　为了把母亲这次演出作为永久珍贵的留念，钱一童让许劭宏把金圣绯出演的
三场跪《高贵之爱》都摄录下来。

　　许劭宏特意自己留了一份拷贝，本来许劭宏是想独自一人分享这个珍藏，作
为思念夫人时来用以慰藉。

　　自从和父亲许放那次对话，似乎让他感到了父亲对儿子的关心和尊重，许劭
宏感到自己和父亲的关系一下子拉近了。

　　为此他内心为偷拿走父亲珍藏的那双丝袜而感到亏欠父亲。

　　本来，这次《高贵之爱》在他的唐兴娱乐场所公演，他本想让父亲也来观赏
的，但这个念头只是一闪他并没有付诸行动。

　　而这次他手里有了完整夫人演戏的片子，他决定再复制一份送给父亲，也算
是对偷拿父亲珍藏的弥补。

　　许放是一个午夜在自己的办公室休息室内看的儿子赠送给他片子。

　　当看到戏中金圣绯扮演的贵夫人对青年男女进行情感施予时，他激动地返身
回到办公室，从办工桌的抽屉里拿出他随时自慰享用的珍藏的金圣绯的香丝和内
裤，重新回到休息室内把裤子脱掉，把夫人的一只丝袜包裹在自己的阳物上，内
裤套在了头上，同时嘴里含吮着夫人的另一只丝袜，一边激动地欣赏片子一边自
慰起来，最后，随着剧情高潮的结束，他也激情地喷了。

　　许放感谢儿子送给他这么好的一份礼物，并决定和他珍藏着的金夫人的丝袜
、内饰一样要伴随着他的一生保存起来。

　　许放的心灵为片子受到深深震撼着，他认为这不愧是一部讴歌赞美金夫人的
一部动人的话剧。

　　从高贵金夫人浑洒自如的表演，他切身体味到夫人每个细胞里都透着的让人
臣服的高贵，这样的高贵让人无法不从内心立即产生尊崇的强烈欲望。

　　许放为此几天来都深深自责从前在内心对夫人龌龊的想法，更为自己偷藏夫
人丝袜的不敬举止感到罪责。

　　好在现在的自己已经找准了位置，他要倍加珍惜感悟夫人高贵的每一次珍贵
的机会。

　　古心田从许放提出继续留在自己身边，便对许放又有了一个「新」

　　的认识，对许放更加地信任和放心了。

　　他觉得许放现在已经懂得了什么叫「进退有据」。

　　许放已是５０出头的年龄，不急是不可能的，但这急表现的太明显，只能说
是许放修炼的不够，作为跟随自己十多年的部下，古心田怎么能不考虑这个事情
呢！所以许放很坚决地提出继续留在他身边后，古心田便决定把许放的职级再提
一格，以便为许放随时想下去做好职位的铺垫。

　　古心田从南岛回来就集中精力忙着处理西运的事情，而在这点上，国家常委
们意见出奇的一致，就是面对闹分裂的分子坚决打击不怠。

　　「若是在其他事情上都是这么一致，还至于他心生去意么？」

　　为此古心田在那次国委会后不禁内心发着这样的感慨。

　　这天一早吃完了早饭，古心田向许放了解了一下自己的一天的行程安排，然
后说道，「这些日子一天到晚忙的我这老头子真的有些心力交瘁了。估计晚上国
委会时间不会太晚，你就私下安排一下看看金夫人有没有时间。如果金夫人有时
间，就把夫人接到国宾楼吧。」

　　听了古心田的吩咐，许放内心不禁一阵激动，这些日子他和古心田一样急切
盼望着见到高贵的金夫人，以好让金圣绯看到自己做奴才服伺主人的决心。

　　「首统放心，我一切都会安排好的。」

　　国宾楼是各国元首政要来访下榻的地方，确切地说它是一座巨大的庭院。

　　它毗邻首统府，庭院内除了一座夏华式宫殿造型建筑的大楼外，还有有古典
欧式、摩登美式、传统东亚式、伊斯兰式、拉美风情式、古朴非式等２９座独立
的宾馆小楼错落其间，为了就是各国政要下榻入住的方便。

　　除了宫殿式宾馆利用率较高外，其余的小楼没有外国政要来访的时候基本是
空闲状态，这也是大国的风范，闲着就闲着。

　　午休的时候，许放特意来到国宾楼，安排人对古典欧式小楼认真做一遍卫生
，尤其是楼梯、卧房，就是许放想到金圣绯会走过、待过的地方都要换上全新的
。

　　最后，许放找来了上次在南岛为金圣绯服务过的那个领班，让她晚上做好服
伺金夫人的准备，这才放心地离开。

　　晚上９点，金圣绯的私家至尊劳斯莱斯从国宾楼大院的侧门驶入，如同这静
谧的大院，没有一丝马达的声音在行驶着。

　　车子停在了古典欧式小楼的甬道上，只见金圣绯的司机已经快速地来到了车
门，随着他弯腰躬身拉开车门，车里先爬出一个西装革履的青年，身子紧贴着车
门跪好后，这才看到黑色休闲裤下一双红紫色丝绒鞋面镶着蝴蝶结钻花裸露着白
肉色香丝美弓足背的高跟鞋落在了青年的后背，站在夜色中的许放感到夫人的香
丝足背就如夜空中弯月那么富有诗意般的美，而鞋面上微微闪光的镶钻更衬出夫
人足背如月光般的明媚皎洁。

　　「夫人，您辛苦了，让许放马上带您上楼休息。」

　　许放恭敬地说道。

　　金圣绯看着神情分外激动的许放并没有做声，只是轻点臻首，示意许放前面
引路。

　　许放将小楼的门拉开，做出躬身迎接主人的姿态，随着金圣绯进入，立在门
厅两侧的国宾女服务员在训练有素地齐刷刷地跪了下来问着好。

　　金圣绯踱步优雅地穿过门厅，许放待夫人走过这才趋步上前，「夫人是否请
您先到楼上的卧室客厅休息，那里已经为您准备好了您喜欢的香槟和开胃的点心
。」

　　「首统还在开会么？」

　　金圣绯边踩着今天刚为她换上的楼梯上白色绣花的地毯，问道。

　　「国委会已经结束了，只是现在首统把总理留下两个人谈些事情。为此首统
特意叮嘱我要招待好夫人。」

　　许放觉得自己犯了一个很严重的错误，应该事先就把古心田不在的事情汇报
给金圣绯才对。

　　「许放还请夫人原谅没有首先向您汇报此事。」

　　「许秘书醒悟的还不算太晚。」

　　金圣绯微笑着回头看看一直弓腰低头跟在后面的许放。

　　「夫人教育的是。」

　　许放的心猛的紧了一下，他真想此时就跪下来，请求金圣绯的娇躯骑在他的
身子上，不过他还是没有做出觉得有些唐突的想法。

　　古典欧式小楼卧房外的客厅突出的是一种金色的调子，无论是上方顶棚脚线
还是吊着的圣诞树灯，还是地面的沙发、桌几以及壁炉的都镀着金色的边纹、就
是客厅里白色的地毯都绣着金丝编织的图案。

　　这一切不但应和了金圣绯的「金」

　　字，也契合了她高贵的气质和身份。

　　金圣绯脱去了身上的黑色短风衣，随手甩给身后的许放，然后躺坐在了客厅
内那张长沙发里。

　　上身红紫色丝纺紧身罩衣，清晰勾勒出她上身极致完美的轮廓和傲人的胸部
。

　　黑色休闲裤包裹的双腿露出一截活色生香的一截香丝小腿和足踝、足背，交
叉优雅地叠放在一起，似乎都让人感到那性感高跟鞋里的娇媚丝足正放出一种让
人陶醉的情和香来！虽然此时金圣绯只是一副随性的休闲打扮，但仍无法掩饰住
她那份雍容大气的贵夫人气派，与房间里修饰的奢华相得益彰。

　　不觉让人崇拜她流露出的这份高贵！许放此时感觉自己的膝盖都在发抖，他
多么想立即扑到金圣绯的脚下，请求夫人一赏亲吻丝足的满足。

　　可是他知道自己的自己服伺夫人的工作还没有到这个步骤，他先是给金圣绯
倒上一杯香槟递了过去，然后拿起桌几上ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ女士烟盒递上
去，待金圣绯抽出一只夹在手上，便准备为金圣绯点燃。

　　金圣绯如吐清兰之气「扑」

　　的一声吹灭了许放手中的火机，然后优雅舞动手臂，给了许放正反两记耳光
，只轻吐了两个字「奴才！」

　　许放急忙双膝跪下，带着一丝惊恐和羞愧连忙说道：「奴才该打！」

　　「打你这个奴才你都不见得明白，知道错哪了么？」

　　金圣绯继续训斥着，不过好像脸上看不出她很生气的样子。

　　许放到底是大领导身边的人，头脑灵活反映快这是秘书必备的素质，而大领
导的秘书更是做的出色，「奴才知道进屋后犯了礼节性错误，未能及时跪下向夫
人表示尊敬。而且也没有跪着在夫人面前服伺行动。」

　　「脑袋不笨啊！那还用得着夫人提醒？如果这点东西还要夫人亲自教你，那
收你这个奴才有什么用？！」

　　金圣绯纤指把香烟送到红唇上。

　　「夫人教育的是，奴才谨记于心！」

　　许放够着身子给金圣绯点着了香烟。

　　「去吧，现在夫人给你个补救错误的机会，五分钟时间把夫人的鞋底舔净！
」

　　金圣绯吐了口轻烟。

　　「谢谢夫人对奴才犯错的宽容！」

　　许放感谢过后立即爬向了沙发的另一头。

　　能得到改过的机会自然是此时许放求之不得的事情，虽然从楼门前看到金圣
绯那踏出车门惊鸿的一脚，许放就渴望得到金圣绯一亲香丝玉足的赏赐，但现在
他知道能被夫人恩准舔舐华丽鞋子的鞋底一是莫大的奖赏了。

　　因为这毕竟是近距离接触夫人香丝美足的机会，而不知有多少可求而不得的
人，连这样的机会都无法得到！许放这样的想法无疑是十分正确的，因为金圣绯
香丝玉足那让人流连忘返的雅香，立即让他有种陶醉的美感，让他舔着夫人的鞋
底都没有觉得舌头有丝毫生涩，这哪是服伺夫人舔舐夫人的鞋底，分明是吸闻夫
人赏赐的高雅足香之韵！许放发自内心地感谢起金圣绯来。

　　带着感激和陶醉的心情，虽然是第一次舔舐鞋底，但许放并没有显得生疏，
伸出的舌头麻利地在金圣绯鞋底上如软刷细致而快速地一遍遍扫动着。

　　金圣绯穿高跟鞋几乎不在室外走路，所以她的每双鞋底其实基本都很干净的
本色。

　　许放舔舐干净鞋底自然也就又快又好。

　　「夫人，奴才给您的鞋底舔舐干净了。」

　　许放恋恋不舍地抬头请示道。

　　金圣绯无意瞥了一眼厅内的那只仿古的欧式落地钟，发现许放舔舐鞋底的时
间正正好好是五分钟，几乎不差一秒。

　　「到底是给古心田当过秘书的人，这对时间的把握真是无出其右。」

　　金圣绯不觉内心赞赏了许放一句。

　　「奴才时间把握的还真准时。」

　　金圣绯露出了一丝笑意。

　　「夫人的话就是对奴才的命令，所以奴才必须认真按照夫人要求的落实。」

　　许放认真地回答着。

　　「嗯，刚刚表现的像个合格奴才的样子。」

　　金圣绯呷了一口镀金边水晶杯内的香槟酒。

　　「看奴才你刚才认真的样子，夫人就不检查了。现在夫人赏赐你舔舐高跟吧
。」

　　许放为金圣绯的赏赐有些心花怒放了，本来他就没有想离开夫人的脚边，因
为夫人的足香太让他痴迷了，如果说就是这么天天舔舐到夫人的鞋底，而陶醉在
夫人动人的足香里，那何尝不是一种人生的享受？！许放就像一只发现了老鼠的
猫，急切地张口就把金圣绯一只性感的高跟含进了嘴里。

　　他觉得夫人的高跟此时都是香甜，甚至有种让他动容的情愫在里面！「亏夫
人还刚才夸你这个奴才，就知道自己享受。快爬出去叫服务员进来！」

　　金圣绯看到自己红紫色的高跟已沾满了许放口水，随即娇斥了一声。

　　许放也意识到刚才又失态的样子，急忙最后把夫人鞋跟上留着的口水用舌头
弄净，这才匆匆爬向门口。

　　第三季 第一章：情牵魂绕香丝

　　许放吩咐早已跪在门外的女领班带着两个女服务员进来。

　　女领班手捧着一个银制的托盘，上面摆放着一双许放为金圣绯准备的银面金
边金跟的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ高拖。

　　当熟练地膝行到金圣绯的身边问候一声「夫人，您辛苦了！」

　　准备为夫人换上高拖时，却没有听到夫人的回答。

　　按照以往服伺金圣绯的惯例都是女领班先恭敬地把夫人香丝足上的鞋子脱下
，然后由另两个其他两人用胸部承接夫人的贵足，用双乳进行按摩为夫人服务。

　　但现在金圣绯没有让女领班换鞋的意思，这让两个女服务员也不知道一时该
怎么办了。

　　许放从金圣绯表现出的举止似乎猜到了什么，急忙冲着两个女服务员说道，
「还不赶快去把夫人的贵足捧过去？！」

　　两个女服务员立即明白了，原来此时她们应该用乳房连同夫人的性感漂亮的
鞋子一道进行服伺的。

　　「真是好聪明的奴才，看样子以后还得奴才亲自上阵教教孩子们才行。」

　　金圣绯半认真半开玩笑地说了一句。

　　对两个女服务员来说，用乳房服伺夫人的高贵丝足和现在连同夫人贵足上的
鞋子一同服伺几乎没有什么差别。

　　因为夫人精致做工的小鹿皮鞋面的柔韧和夫人露出香丝足背的舒滑，那种用
乳房触动的细腻感，都让她们感到这种服伺就是一种享受。

　　许放这才觉得看着金圣绯接受服伺都是一种特别的享受。

　　怪不得此时的女领班捧着夫人的放着高拖的盘子专注地似固化了的雕像，显
得文静安详。

　　此时他已不再考虑古心田什么时候会来他是否还去迎接，许放双手捧着镀着
金边的水晶烟灰缸，跪在金圣绯的旁边感到特别的心净自然。

　　看到兴致勃勃走进来的古心田，金圣绯用微微的笑意表示着迎接，待到古心
田坐到沙发里，这才说道，「心田，我把许秘书留在这你不会怪罪吧。」

　　「呵呵，圣绯。这次我又看到许秘书样子，还真提醒我要好好学习呢！」

　　古心田的话让许放听了不禁升起一种成就感，也让金圣绯感到了内心一丝甜
蜜。

　　「就怕心田你光说不做哟！」

　　金圣绯带着小女人的一丝任性把口中的烟吐向了古心田。

　　「圣绯，你可以看我今后的行动嘛！」

　　古心田脸上带着开心的笑意，把金圣绯的一只纤手放在了自己的掌心上亲切
地抚摸着。

　　投其所好，领导喜欢的做手下的要表示更强的兴趣，这样才能得到领导的信
任。

　　许放在金圣绯面前表现出的服从、恭敬和服伺的样子，正是古心田希望看到
的，这样自然就会增加古心田对许放的更大的信任。

　　当然许放自身是出于对金圣绯的崇拜发自内心在做，但却应了歪打正着这句
话。

　　「心田看你今天好像特别高兴，像个孩子。」

　　金圣绯亲切地说着把一双长裤的美腿从两个女服务员的身上移开放在了古心
田的大腿上。

　　「在圣绯面前，我的心永远就是年轻的。所以像个孩子也不奇怪啊！」

　　古心田爽朗地笑了。

　　看到金圣绯长裤露出的一截活色生香的香丝足踝、足背，古心田内心有一种
从没有过的冲动，他腾出一只手磨动着金圣绯的足踝，感觉是在把玩一块温润的
羊脂玉。

　　古心田奇怪为什么从前都没有好好珍视过金圣绯的丝足呢？！「圣绯，到卧
室让哥哥好好服伺吧。」

　　古心田突然在金圣绯耳边轻轻耳语道。

　　从古心田此时的神态，金圣绯看出古心田似乎已经无法忍耐此时情感的冲动
了。

　　金圣绯含笑地点着头。

　　古心田这才示意一个女服务员过来驮着金圣绯进卧室。

　　但许放这时却忍不住了。

　　「首统，还是有我驮着夫人吧。」

　　古心田先是一愣，随后问道，「许秘书，你可以么？」，便用眼睛征求着金
圣绯的意见。

　　「奴才不做怎么知道他行不行。」

　　金圣绯莞尔一笑。

　　许放带着感恩的目光看了金圣绯一眼，双手有力的伏地等待着金圣绯骑着他
这个坐骑。

　　毕竟这是驮着夫人的馨香的娇躯啊，就是想象都是幸福的事情，何况要真的
实现，这意味着夫人充分认可了他这个奴才啊！趴着的许放内心充满了男人的力
量。

　　古心田扶着金圣绯骑在了许放的背上，小心地扶着金圣绯的腰肢跟着爬行的
许放进入到卧室，而女领班手捧着托盘膝行在最后。

　　金色奢华的卧室只剩下金圣绯、古心田两个人。

　　古心田看着此时只穿着金色三点躺坐在金色帐幔大床上的金圣绯，似乎觉得
面前这个越来越显高贵的女人比以往任何时候都让他心动。

　　此时，已经不需要再有什么言语，只需要他的行动来表达对面前高贵女人的
爱恋。

　　古心田俯下身子，开始抚摸金圣绯放在床边上ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ高拖
内的丝足，那种温润的感觉终于让他下意识跪下来，这次他不想再忽略这高贵女
人俏足，他不禁要细细把玩，更要悉心地品味。

　　古心田轻轻为金圣绯脱下高拖，然后把脸伏在了金圣绯的香丝足掌下面。

　　那味道是他熟悉而又曾经忽视的甜香，他开始感觉人如在森林里享受着自在
的清新和舒爽。

　　这种感觉慢慢在他全身荡漾着，让他开始陶醉开始感动开始痴迷，古心田觉
得正被一种温情包围着，他以前真的难以想象，这个高贵女人的美足都蕴含着让
他如此迷恋的情！看着古心田在自己脚下分外陶醉的样子，金圣绯的内心有种特
别的欣慰。

　　也许是脚下这个男人位高权重，他以前不可能像她喜爱的其他男人那样能想
到细心品味她香丝玉足饱含着的同样高贵的情感，而一旦他发现了这个「秘密」
，何尝不是和她其他的男人一样充满着感动和幸福呢！没有征服，只有关爱。

　　这是金圣绯让身边男人最敬佩的地方，而来自她内心强大的关爱，又不是让
哪一个男人不甘愿臣服于脚下呢？！金圣绯开始俏动香丝的玉趾，丝足揉摸着古
心田的脸。

　　他脸上的皱纹、口鼻以及渴望的唇。

　　古心田感受到了那触及心灵的丝足抚摸，他感到自己再被融化着，灵魂已被
紧紧吸附在金圣绯娇嫩芳香的足底！他说不出这是怎样一种让他灵魂出窍的感动
，说不出这又是怎样一种触及他灵魂的柔情！虽然他自信很了解金圣绯这个女人
，但在此时他才发觉这个高贵女人的诸多神奇魅力是他还远远没有了解到的。

　　当金圣绯的香丝足尖再次挑弄揉抚他的嘴唇时，古心田急切地张开了嘴把她
的两只鲜红的丝之间含入了口中。

　　「圣绯，你的趾头都是那么让人动情！」

　　古心田边含吮着边赞叹着。

　　「心田看你贪婪的样子，像只饥饿的狗狗吗！」

　　金圣绯爱意地娇嗔着，示意古心田温柔一点。

　　古心田为金圣绯一句「狗狗」

　　心里竟涌起阵阵的暖流，如果真像一只小狗那样天天伏在金圣绯的情香丽足
下，那又何尝不是人生的一种风流和幸福呢？！「圣绯，那总该把你足上的香丝
赏给狗狗吃吧。」

　　古心田就势讨巧了一句。

　　「好吧，夫人就破例赏给心田狗狗香丝。」

　　金圣绯带着高傲的笑意把一只香丝美足踏在了古心田的鼻子上，然后开始优
雅地褪着美腿上的丝袜。

　　她把香丝褪到脚踝处，然后趾尖很自然地再次伸进古心田此时已是迫切渴望
的口中，接着一点点把一只长筒的丝袜褪进到古心田的嘴里。

　　「哦，圣绯，吃着你的丝袜都感到是那么温馨幸福！」

　　古心田此时就像一个焕发青春的情人，在向高贵的金圣绯述说着心曲。

　　「狗狗不许私自把丝袜吞进肚子里哟，一会儿夫人可要检查的，如果发现狗
狗私吞夫人的香丝，夫人可要惩罚狗狗的。」

　　金圣绯俏皮地开始又玉足用力蹍动着古心田的双唇，表达着此时古心田对她
高贵爱意理解的欢喜！古心田再次醉了。

　　「人生得意须尽欢，莫使玉足空留香」，这一夜欢愉，古心田后来借用李白
的诗句做了表达。

　　自此，古心田深深爱恋上了金圣绯的香丝玉足，他觉得这个高贵女人丝足里
的柔情就足以让他爱恋一辈子了。

　　第三季 第二章：功夫茶的奥妙

　　金圣绯应约与首统古心田见面的当晚，也是秦中天启程赴阿拉伯的当日。

　　金圣绯委托儿子钱一童和蓝心智、许劭宏三人为秦中天送行。

　　机场的贵宾休息厅只有应晓燕感到很兴奋。

　　毕竟这是和秦中天她的老总她心中的男人出国公干，这是她曾经想都不敢想
的事情。

　　而秦中天此时说不出是什么情绪，谈不上夫人未来送行的感伤，他知道那是
不现实的奢望，毕竟以前自己进进出出都是孤单一人，这次夫人让爱子钱一童过
来还有蓝心智这样的知己和许劭宏这样的「新「朋友，他已经感到很满足。秦中
天意识到是一种留恋的情绪，是那种情绪让他离别时变得有些伤感。这种留恋是
这些天来晚上陪着夫人所产生的。这也是他结识高贵的夫人以来得到夫人宠爱时
间最多最长的，甚至超过了以往的总和。他喜欢那种感觉，被夫人浓浓的圣洁的
爱意包围着滋润着，这让他浑身充满了无穷的动力，阳物就像随时蓄势待发子弹
，随着夫人多情玉趾和爱之高跟的爱抚就会迅猛出击，用阳物服伺并体味夫人给
予的高贵的情，这样的生活就是他想要的，这让他感到活着的充实和生命的价值
！尤其是那个早晨，夫人将晨起的圣水赏赐给了他。他发现原来夫人体内蕴含的
圣洁高贵爱意，也会让尿液如此香甜，所以这个世界上还有如此可口和让你怦然
心动的美味饮料，而用「圣水」

　　这两个字来比喻夫人的尿液是如此的贴切逼真。

　　他感到自己身心又一次得到了夫人爱的洗礼，他渴望每个早晨都能受到夫人
如此的眷顾，喝到夫人的圣水。

　　当他恳切向夫人提出这个请求时，却看到夫人爱意地笑着说，「天儿，什么
美味也不可多得的呀，再美味的东西你吃多也会感到发腻的时候。」

　　面对夫人的婉拒，秦中天不置可否，夫人说的道理他当然明白，但是他想说
凡事总有例外，比如夫人的圣水。

　　谁能够喝了一次就不会再想第二次不想越来越多的得到呢？！曾经听许劭宏
说过夫人的继子钱一童就是从小喝着夫人的圣水和圣液成长起来的，所以钱一童
也特别有才气。

　　当时他觉得这只是许劭宏嫉妒钱一童的玩笑话，但现在看来许劭宏说的是完
完全全的实话。

　　有一个道理秦中天很明白，这是不要因你的贪婪而索要更多的幸福，在得到
夫人的赏赐上，他不可能和钱一童相比，毕竟钱一童才是夫人真正养大的孩子。

　　看到一直默默沉思的秦中天，其他的人话也很少了，就这样等到了登机通知
，秦中天和钱一童、蓝心智、许劭宏寒暄过后，才又扶着着蓝心智的肩头低语道
，「好兄弟，谢谢！」

　　「秦哥今天心思显得沉重，弄得我都感到伤别离似的。」

　　钱一童、蓝心智、许劭宏三人从机场出来，许劭宏忍不住对蓝心智说道。

　　「毕竟又有一段时间无法见到夫人，难免。」

　　蓝心智笑笑。

　　「也是。」

　　许劭宏没再提这个话题，「你两个晚上若是没事，到我那散散心如何？」

　　三人开车来到了唐兴夜总会，直接去了许劭宏的办公室。

　　许劭宏从壁柜里拿出一套精美的茶具略带神秘的说道，「劭宏今晚为哥哥和
弟弟演示一下独家功夫茶，二位喝了以后准保赞不绝口。」

　　蓝心智平时是很讲究饮茶的，这就像他的名字，他认为这样很能培养锻炼他
的心智。

　　所以在这方面也算是行家。

　　听到许劭宏敢如此自夸，他笑笑没有做声。

　　而钱一童则不同，因为总是能享受到母亲的圣水，所以其它任何饮料对他来
说引不起什么兴趣，自然更懒得研究泡茶的功夫。

　　听了许劭宏的话到多少产生了一丝兴趣。

　　许劭宏打开茶具台上的一个细长的红木小匣，里面放着五个银色的茶杯大的
圆罐。

　　「这么精致的罐子里面看得出宏弟里面藏的一定是万元以上的好茶喽！」

　　蓝心智笑道。

　　蓝心智自己有一套银罐也是专门用来储存精品的茶叶的，因为只有这样的茶
罐才能保持住当年新茶的味道，尤其是万元以上的茶叶则更需要这样高档的茶罐
。

　　「蓝哥看样子是行家，不过你猜中了其一，还有其二。因为上品的茶经我的
包装处理，便就是无价的极品。」

　　徐绍宏故作神秘地拿起只不锈钢的镊子，打开袖珍茶罐的盖子，先后从三个
茶罐夹出明显是丝袜料缝制的三个小茶包，放进了三只半透明的钧瓷茶杯里。

　　不用问，蓝心智就已猜出许劭宏是用夫人用过的丝袜制作的茶袋。

　　他觉得许劭宏在这方面的确用足了心思，上次和秦中天来这，许劭宏请他们
品尝了用夫人香丝调制的鸡尾酒，这次又请他喝夫人丝袜泡制的香茶。

　　类似这样的事情也不是蓝心智想不到只不过是像他和秦中天太珍惜夫人每次
赏赐的香丝，所以都专门收藏起来而舍不得像许劭宏这么做。

　　但细想一想许劭宏从夫人那里得到的香丝并不见得比他们二人多，而许劭宏
这么做未尝不是对夫人赏赐香丝的珍惜，而且享受夫人香丝里蕴藏着的情感珍味
更彻底！「想必蓝哥和一童也都能猜出我这是用夫人丝袜包制的茶叶，那你们就
先好好享受一下夫人香丝和新茶混合在一起的香味，这也是我功夫茶里的第一道
程序。」

　　许劭宏把两只茶杯递到蓝心智和钱一童面前，然后自己一边拿起茶杯眯着眼
睛开始嗅闻着，一边说道，「为了让这丝茶跑出来保持原味，我特意让西疆的一
个朋友给我定期送来天山的雪泉水，一会儿我把这水烧开就可以沏了。」

　　「许哥你还真有创意，看样一童今后还得和你多多交流，向许哥你学习。」

　　钱一童闻着茶杯里的丝茶显得很诚恳地说道。

　　钱一童觉得虽然自己最有条件得到母亲香丝，但现在和许劭宏相比真的不如
许劭宏运用的好。

　　觉得自己平常只是把母亲用过的新鲜的香丝系在脖子、阳物上有些暴殄天物
了。

　　蓝心智此时没有做声，而是凝神闭目一副沉思的样子，细细嗅闻着丝茶的香
味。

　　他已嗅闻出了许劭宏是用夫人丝袜的袜底部分制作的茶袋，如果说夫人袜尖
部分是醉人的醇香，那么袜底部分则是浓淡均匀的清香，这正好和里面的福鼎银
针清甜味道相得益彰。

　　如果换了滇红、武夷岩茶，那过于浓郁的茶香就会冲淡夫人香丝的清香味道
。

　　「许劭宏果然是用心！」

　　蓝心智心里赞叹道。

　　许劭宏烧开了雪泉水，并未急于开始沏茶，而是待水温降到９０度左右，这
才开始把水倒入了茶杯里，然后把精巧的茶杯盖盖了上去。

　　「现在的人都讲究沏的第一杯茶水倒掉，然后喝第二杯茶，而在我这恰恰相
反，第一杯不但要喝而且沏茶后要立即盖上盖子，这样才能保持夫人香丝里的原
味充分融合在茶里，喝起来也就是纯正的香丝银针的味道。」

　　许劭宏这时显得得意地说着。

　　「夫人的香丝一如福鼎银针的娇嫩，一泡就可以尽出其味，品之自然最佳，
而有杯盖覆上，确保茶香之味和夫人香丝足香之味充分融合而不会外溢。」

　　蓝心智微笑着说道。

　　「原来蓝哥早已知道其中奥妙，绍宏有些班门弄斧之嫌。」

　　许劭宏不得不变得谦逊。

　　「二位哥哥让一童真是得到一次难得的学习机会。」

　　钱一童佩服地说了一句。

　　「一童弟弟的文学创作才华也是我们值得学习的。」

　　蓝心智对钱一童笑笑，然后冲许劭宏点头道，「那么我们现在是不是可以开
始品尝劭宏你的功夫茶了？」

　　蓝心智说着把杯上的茶盖欠了一个缝，随着清澈黄亮的茶水进口入喉，满口
的丝茶混合出的甜香，立即周涌着全身，那口感和味道是已经无法言喻的妙到毫
巅！三人品着用夫人香丝袜浸泡出的香茗，一时都显得很怡情陶然，尤其是钱一
童感到此次收获颇多，心里不时想着回去后怎么好好充分利用母亲的香丝袜再开
发出更多的饮食美味来。

　　「一童，你那部《高贵之爱》接下来有什么考虑？」

　　蓝心智突然问了起来。

　　显然这个问题也是许劭宏所关心的，他也把目光转向了钱一童。

　　「不瞒二位哥哥说，这几天我正为这事闹心呢！没有了母亲的出演，这戏的
戏魂就没了，而且二号角色柳嫣燃也不能演了，现在剩我光杆司令一个，让我也
没了兴致，说实话我准备放弃了。」

　　钱一童显得无奈地说道。

　　这么一部好戏就这么扔下不再演了，岂不是太可惜？！蓝心智想了想说道，
「童弟，蓝哥跟你也不见外，有些话就跟你直说了。」

　　蓝心智看看钱一童。

　　「蓝哥你的话一童怎么能不听？」

　　还未等钱一童想着怎么回答，许劭宏抢着替他说了。

　　「其实你写这部剧的本意是讴歌赞美夫人的，也就是你的母亲。有夫人亲自
友情出演当然是最好，而事实也证明夫人出演的三场也起到了震撼的效果。但现
在没有夫人出演，就不代表你这部剧无法达到赞美讴歌夫人的目的。我想当初你
也没有想到夫人会答应演这部剧，所以既然夫人已经给了你做个做儿子的一个极
大的帮助，你更应该在夫人不出演的情况下，把这部剧做下去而且要做的更好才
对，这才是你对你高贵的母亲最好的报答。」

　　「蓝哥说的极是，一童你可以把剧本改动一下，完全可以让高贵夫人的角色
不用出场么，这样不就省却了你心中再选角色的烦恼？」

　　许劭宏接着蓝心智的话说道。

　　「戏剧的东西和生活是一个道理有时留给人们一些想象的空间更具魅力和感
染力，所以高贵夫人出不出场不重要，重要的是要让观众看戏时能时时感受到高
贵夫人情感魅力的无处不在。」

　　蓝心智就势又补充着。

　　钱一童这时终于赞同地点点头。

　　「两位哥哥让一童心里真的好惭愧，一童真的太过于纠缠母亲是否出演的事
情，而未想着怎么运用好戏剧本身来讴歌赞美母亲。回去我马上把剧本好好修改
一下同时物色一个和我配戏的女主角，一定要把这部戏接着做好。」

　　「童弟，其实我这倒有一个很符合你剧中角色人选。」

　　蓝心智的脑海中突然出现了夏冰儿的形象，这个一眼看上去清纯的像水的女
孩绝对符合剧中那个和男青年私奔的女青年的角色。

　　第三季 第三章：对前任的造访

　　这天一早，许放在古心田吃早餐的时候，就拿着一张报刊的清样走了进来。

　　「首统，这是昨天我从金夫人那里亲自取来的《京快报》的清样，金夫人的
意思让你过目审阅一下，同时他还特意提到让你看看首发版的这篇社评。」

　　古心田没有想到金圣绯办事如此之快，一份报刊一个月的时间说办就办起来
了。

　　内心不住地夸着金圣绯雷厉风行的办事作风。

　　他看着报纸的清样，立即被整个报纸的竖版编排和几个栏目吸引了。

　　除了常规的几个新闻、社会生活版块，古心田特意注意到报纸的学者、专家
解读经济和国策，海外学者谈国家发展几个栏目，这都是他希望看到的东西。

　　这复古的版式风格和先锋的办报理念可谓完美融合到一体，古心田不禁又一
次在内心对金圣绯大加赞赏。

　　「许秘书，你看这篇社评在《京快报》首发抛出会引起怎样的反响？」

　　古心田在看了那篇题为「为群众的利益需要出发，我们还需要不断地推进改
革」

　　的社评，然后意味深长地问道。

　　许放是在那晚金圣绯与古心田在国宾楼见面的第二天中午接到的金圣绯的电
话，让他到西京电视台见面。

　　许放连午饭也没顾得吃便便开车来到了电视台。

　　把车停在了电视台金圣绯的专用停车场，许放就看到一个显得精瘦的男人走
了上来。

　　「一定是许领导，是副台长李求，金台长特意吩咐我在这迎接领导。」

　　对于李求的客气许放蓦地感到了一丝感动，他发觉其实夫人还是很看重他的
，否则不会让副手亲自来迎。

　　许放客气了一句也没再多说什么便跟着李求进入了电视台的专用电梯直达２
８楼的金圣绯的办公室。

　　走出电梯门李求很自然地双膝跪地，许放现在自然懂得觐见金圣绯的规矩也
自然地跪下来。

　　「李哥是不是以为夫人在这里等你们那，我刚送夫人近休息室休息，刚才直
夸李哥你那篇社评写的好呢！」

　　柳嫣燃看到李求这个副台长似乎也一点也不戏外。

　　看到跪在李求身后的许放也显得习以为常。

　　「那就请嫣燃妹子向夫人通报一声，说许领导已经到了。」

　　从李求的语气也可以看出平时他这个副台长也得让着柳嫣燃三分。

　　「夫人之前已经吩咐过了，说你回来就直接见她。」

　　柳嫣燃说着自己在前面款款而行。

　　跟在李求后面爬行中的许放不时用眼睛偷偷扫视着夫人的办公室，屋内极具
现代化的华丽装饰让他觉得他这个见过大世面的人都有种大开眼界之感。

　　光是那２米见方的水晶板老板台和Ｕ型的象牙桌腿就堪称是一件夺世珍品。

　　「这样的珍品真的太符合金夫人的高贵了」

　　许放不住地发着感慨。

　　柳嫣燃把休息室的门推开，然后跪下来禀告道，「夫人，李求把人接到了。
」

　　「嗯，嫣燃儿快过来吧！」

　　柳嫣燃随着夫人的答话，迅速爬向了躺坐在巨大落地窗边一张躺椅上的金圣
绯。

　　到了夫人近前开始捧着夫人的一只纤手，为夫人打磨起涂着本色甲油如水晶
透明般的指甲来。

　　「求儿你过来吧。」

　　听到金圣绯的召唤，李求如得到欢快的狗儿带着一丝撒欢的样子爬到了金圣
绯的那双穿着黑地手绘红花的真丝高拖的肉色丝足下。

　　许放觉得这时的金圣绯完全不同于和古心田见面时的金圣绯，此时的她在一
如既往的高贵中更透露出那种随性的自然和让人动容的亲切，所以听着夫人的声
音都会让你觉得被一种温馨氛围包裹着，也会让人感到触及灵魂的感动来。

　　即使此刻没有得到夫人的召唤，但许放的内心却是幸福的状态。

　　看着此时副台长李求专心致志地嗅闻着夫人香丝足背那种陶醉，他在耐心等
待着这种幸福的到来。

　　「许秘书你也爬过来吧。」

　　听到夫人的召唤，许放此时竟有些感动得有些不会爬行了。

　　「咯咯…」

　　看到许放笨拙的爬行，金圣绯发出了快意的笑声，「看你爬的丑样子，怎么
当夫人的奴才？！」

　　金圣绯故意取笑着许放。

　　「夫人您教育的是，许放还得多多学习。」

　　许放虚心地答着。

　　「这是求儿为《京快报》首发版写的社评，你这个大秘也看看。」

　　听了金圣绯这句话，许放基本猜出了金圣绯叫他来的意图。

　　可是他拿起桌几上的稿子却怎么也看不下去，眼睛虽盯着稿子可是脑子里全
是夫人香丝美足的优雅律动的画面。

　　「说你是个不合格的奴才，你还真不争气！瞧你两眼发呆跟个白痴似的。」

　　许放的举动当然无法逃过金圣绯的慧眼。

　　「是放儿太激动了，还请夫人恕罪！」

　　许放急忙脱口而出。

　　「连夫人的奴才都做不好，还想做夫人的儿子？真是美的你这个奴才！」

　　金圣绯故作生气地训斥道。

　　「夫人教育的是，奴才不配！」

　　许放害怕得把头伏在了地上。

　　从许放这次过来对他的一系列表现的进一步观察考验，金圣绯认为已经达到
了目的。

　　她看出了此时这个男人那种对她奴才般的忠诚孝心以及对她伏在她香丝玉足
下的的渴望。

　　该给奴才赏赐的时候，就绝不吝啬，这是金圣绯多年来驾驭男人的一个心得
，也是让人敬佩的那份高贵的爱心！「看你这个奴才今后如何表现，如果表现好
了，夫人或许会收下你这个‘老儿子’。」

　　金圣绯淡淡地说了一句，「去吧。」

　　然后纤手指指自己的高跟丝足。

　　许放都不知怎么爬过那几步的，但是他已经无法顾及到这些，他就像挣扎求
救太久企盼救助的落水者，终于看到了生还的希望，把自己因渴望太久而颤抖的
唇贴在了夫人芳香丝滑的足背，许放真正感到获得了再生！他的心头一热，眼睛
已经湿润。

　　「许秘书你在核计什么，怎么不回答我的问话？」

　　古心田的问话让许放立即从昨日幸福的思绪中回到现实中来。

　　「首统，是这样，刚才其实我一直在思考着你问的问题。」

　　许放先是很自然地为自己找个台阶。

　　「从夫人那里拿到清样回来我就特意看了几遍。这是西京台副台长李求也是
金夫人得力手下亲自撰写的社评。我想夫人的用意很明确就是通过这篇社评，开
宗明义表明这张新办的报纸的方向和立意在哪里。」

　　「圣绯的领导能力的确是不凡，手下人也是卧虎藏龙，的确是文笔犀利的好
文章啊。」

　　古心田打断了许放的话。

　　「你接着说。」

　　「从文字角度的确是无可挑剔，我就是有一种疑虑……」

　　「有什么想法你就开诚布公地说嘛，我就是想听听你的看法。」

　　古心田看到许放的迟疑说道。

　　「熟话说枪打出头鸟，如果夫人的这张新办的报纸一开始就如此犀利，恐怕
会遭到一些不必要的麻烦，所以我的意思就是这篇社评发，最好也是放在以后来
发。」

　　许放带着征求的目光看着古心田。

　　「嗯，有些道理。」

　　其实古心田看完这篇社评后，内心有着和许放一样的想法，他让许放谈谈看
法就是想听听身边人是怎么看的。

　　古心田当然为金圣绯对他不遗余力的支持响应心存感激之情。

　　但他毕竟是处在政治漩涡中心的人，他不得不权衡考虑方方面面。

　　即使过去的一言九鼎的的皇帝也不是想干什么就干什么的，有些时候想到了
说出来是一码事而行动又是一码事。

　　这就是政治的游戏。

　　「哦，对了，圣绯到广播电视报刊新闻局任职的事情进展如何了。」

　　古心田突然岔开了目前敏感的话题。

　　「我已经和西京方面打完了招呼，并作了详细的叮嘱。同时也向夫人说了，
同意夫人提出依然留在西京台的要求，提任广播电视报刊新闻局局长兼任西京台
台长。」

　　许放汇报道。

　　「嗯，许秘书你这件事办的很好。」

　　古心田满意地说了一句，「圣绯的办事能力就是在多几个职务我都是百分百
放心的，就是怕她事业心太强累坏了身体啊！」

　　古心田怜惜地感叹一声，毫不避讳地显示着他对金圣绯那种爱恋之情。

　　「如果有机会，我一定向夫人转达你的关心。」

　　许放借机说了一句。

　　古心田看了许放一眼没有做声，而是微微笑了一笑。

　　自从许放跟他提出继续留在他身边之后，古心田觉得他这个秘书让他越来越
满意放心了。

　　「今天晚上如果没有什么安排，那么就跟我到任行那里去一趟。」

　　许放出去前，古心田特意叮嘱道。

　　对自己有着知遇之恩的前任首统任行，古心田自打接任首统以来每年都会到
任行那里走上几次，主要是表示他对前辈的内心的尊敬。

　　而这次拜访任行则是想要听听任行对他目前处境的一些建议。

　　已经７０多岁的任行看上去身子还是那么健朗，从首统位置上退下来便在骊
山脚下一幢花园别墅过着不问世事的闲云野鹤般生活。

　　虽然他退下来就极力想避开政治的圈子，但夏华国政治信息还是通过各种不
同的渠道传到他的耳朵里，尤其是这一二年，他虽然从没和古心田说过，但一直
为古心田有着某种的担心，他当初看重古心田的就是敢想敢做敢担当的冲劲，但
现在看来他忽视了古心田内心一直存在的理想化的东西。

　　而作为成熟的政治家理想化的东西是最要不得的。

　　面对这次古心田的造访，老练的任行早已看出了这个昔日手下的心思，他觉
得这次真的有必要和古心田说说了。

　　而古心田这次见到任行也感到任行显得特别的不同，尤其是身正装的雪白衬
衣和藏蓝色的西裤显得就像是庄重的会面，而不是见他这个老部下，只是雪白衬
衫敞开衣领露出了系着黑色绣花的薄丝纱巾似东西的装束，多少显示出了以前会
面的那种随意。

　　简单地寒暄过后，任行这次主动进入了正题。

　　「心田，虽然我现在早已远离西京权力中心，但知道的情况一点也不少。以
前我不说是因为我不想让我的想法影响到你。但这次你过来我已经看出来，我不
说你也得让我说了。」

　　听着任行的话，古心田一阵感动，到底是了解自己的老领导。

　　「前辈说的是，心田从当时的意气风发想大展拳脚到现在的感到有些举步难
行而心有不甘啊！」

　　古心田自嘲地说道。

　　「心田，你就是有些太理想化了。太理想化的人做事就想一步成功而且太追
求过程的完美。所以说人有时候现实一点没有什么坏处，哪怕我做一次就成功了
十分之一不也是成功么？一切慢慢来么。」

　　任行说着无意间用手摆弄了一下脖子上的纱巾，「最近我听说和我一样的老
家伙们向你发难，为什么向你发难，无非是继承人的问题，因为大家都看出你想
退出的意思。而你想想就你目前这个位置都有人发难，你看中的人能如愿上来么
，即使磕磕绊绊上来他又如何应对这种局面。我看一切还是慢慢来吧。」

　　古心田回味着任行的话，默默点着头。

　　不是为了自己就是为了这个国家的将来他也要慢慢来才行。

　　「前辈的话让心田受益匪浅，心田回去后一定会好好领悟。」

　　「呵呵，心田，现在你是一国之首，我这老头子的话你领悟谈不上。但有一
条你要记住，越是在压力大的时候越要把工作和生活分开，这就是我曾经说过的
现实的工作还要浪漫的生活，这样你才不会因压力而感到苦恼！」

　　任行爽朗地笑了。

　　就在古心田即将告别的时候，客厅里突然出现了一个５０多岁穿着华丽旗袍
的女人。

　　而面部的肌肤和凸显的线条让人一眼看去这绝对不像已是５０多岁的年纪所
能拥有的美姿。

　　「呵呵，悦春回来的还真是时候，心田他们正要走了。」

　　任行说话的眉宇间都透着幸福和喜悦。

　　「古首统，真不好意思，没有及时赶回来招待你们。」

　　说话的就是国家芭蕾舞团的团长花悦春女士。

　　古心田知道任行在任时就和当时被誉为芭蕾皇后的花悦春有着非同一般的关
系，而一年前任行的老伴去世，西京更是有传花悦春要嫁给任行。

　　这次古心田看到花悦春突然落落大方的出现，估计所传不假。

　　古心田和任行、花悦春客套了几句便带着许放离开了任行的家，一路上他想
着任行浪漫生活现实工作这句话，内心玩味了很久。

　　他自然脑海里出现了金圣绯的形象，忽然觉得自己还是幸福的，起码在这明
争暗斗互相倾轧的权力场中，还有金圣绯相伴，就像任行有着花悦春那样，精神
和灵魂总可以找到慰藉的港湾。

　　古心田在脸上不自觉地露出欣慰笑容的同时，不禁有想起了任行和他对话时
总是下意识地抚弄脖子上纱巾的细节，他立即由恍然大悟之感！「许秘书，回去
后你教育一下国宾馆那些给夫人服务的女服务员，不要随便收藏夫人用过的东西
。」

　　面对古心田突然这么一句，许放先是一惊，「难道谁把我私藏金夫人内饰的
事情说了出去？！」

　　但聪明的他随即明白了个中的缘由。

　　「想必是首统看出了任行今天脖子是系着的‘纱巾’秘密了吧？」

　　许放当时一眼就看出那是一只女人的长筒丝袜！「是的首统，回去后我立即
给她们开个会教育教育。」

　　许放说完了这句话，但内心并没有感到怎么放松，而是带着某种失落，他知
道今后他不可能在独自占有金夫人的内饰了。

　　不管一个人官职多大权力多大，内心总是有着一种情感上的依赖和渴望！多
情未必不豪杰，无情未必真丈夫啊！许放回想着现任、前任两个首统今天的举动
，内心不禁感慨起来。

　　「还有一件事，你转告金夫人，那篇社论就先暂缓发吧，还是老领导说的对
，一切都得慢慢来才行。」

　　古心田吩咐着许，似乎在也有意提醒着自己。

　　第三季 第四章：出演前的培训

　　上次与蓝心智无奈地分手，夏冰儿就再也没有想过蓝心智会联系她。

　　她知道像蓝心智这样风流阔少，见到的美女多了，身上早已有了抗体，何况
自己当初还有一个小小的欺骗。

　　「蓝哥你还能想着给冰儿打电话过来，冰儿以为你当初不定把冰儿的号码忘
到哪个爪哇国了呢！」

　　夏冰儿的话里既有着惊喜又有着小女人的一丝哀怨。

　　「呵呵，冰儿，我听出来你这是哀大于喜，这样吧，你告诉我现在在哪我这
就去接你，然后把你带到我的家中我亲自给你做顿饭，补偿你一下。」

　　蓝心智笑道。

　　「真的么，蓝哥？那我可等不及了，你快来吧。」

　　夏冰儿几乎都不相信自己的耳朵了。

　　这是多少西京未婚女孩求之不得的待遇啊！蓝心智的家在西京老城的东面，
一座三层带地下停车库的小楼，受多年留学西方的影响，他的家也充满了一种欧
式的古朴，讲究细节的装饰，但整体上并不繁复。

　　这也体现了他做律师的特点。

　　夏冰儿来到蓝心智的家就像一直快乐的小鸟一会儿看看这一会儿摸摸那，而
蓝心智则任由夏冰儿释放着欢乐的情绪，一个人安静地准备着晚餐。

　　直到蓝心智把做的牛排、菌汤、红酒都摆放好了，夏冰儿才安静地坐下来，
准备享用蓝心智为她准备的西餐。

　　「冰儿，看到你一进屋无所顾忌地欢快样子真的是很可爱。」

　　蓝心智喝了一口红酒说道。

　　「蓝哥，难得今天你能夸冰儿，其实冰儿原本就是这个样子，只不过在演艺
圈里混，不得不把自己掩饰起来罢了。」

　　夏冰儿露出了少女般羞红。

　　蓝心智看到此时夏冰儿的样子觉得自己真的没有看错，夏冰儿来演《高贵之
爱》女孩的角色真的再合适不过了。

　　「这个女孩如果经过夫人爱的滋润教育，那将来会是一个怎样有气质令男人
着迷的女人啊！」

　　蓝心智想到这里，便接着说道。

　　「冰儿，你一边吃着一边听我说，现在我也不和你绕弯子了，直接和你说找
你的目的……」

　　夏冰儿一直认真听着蓝心智说着，不是目光里流露出兴奋的神态，但蓝心智
说完之后，她似乎在思考着什么。

　　「冰儿，你有什么问题就直说吧。」

　　蓝心智看出了夏冰儿心有所想。

　　「蓝哥，你别怪冰儿不识抬举。其实冰儿刚争取到张全导演的一部青春剧，
想必蓝哥你也知道张导的知名度，这对冰儿来说也是难得的一次机会。」

　　夏冰儿低着头带着歉意说道。

　　提到这个张全蓝心智自然知道，这是目前全国最火的大导演，虽然年过５０
，但一直拍青春偶像剧，而且颇受当今年轻人的追崇。

　　蓝心智更明白，以夏冰儿现在的资历如果能拍上张全的剧，自然对她在演艺
圈的发展是前途无量的事情。

　　「冰儿，你知道我最喜欢你什么么？」

　　蓝心智表现出很耐心地问。

　　「是什么？」

　　夏冰儿喃喃地问着。

　　「就是你肯于向我说真话。就像你那次勇敢地告诉我你…你的秘密。」

　　蓝心智本想说你不是处女，但觉得这话现在再说实在是有些破坏气氛。

　　「其实冰儿真的很简单，如果一个人对我好，我也会很真诚地待他。」

　　夏冰儿抬头真诚地看了蓝心智一眼。

　　「好了，冰儿，现在你有两个选择，」

　　未等蓝心智说完，夏冰儿心里咯噔一下，她差点脱口而出，「蓝哥你让我做
什么都成！」

　　「呵呵！」

　　看到夏冰儿露出的一丝如小鸟般的惊恐蓝心智不禁笑了，「冰儿你怕什么，
我话还没说完么。」

　　「这第一个选择如果你想继续跟着张全导演拍戏，那么我可以让他为你腾出
时间，第二个选择就是你不想在那拍了，我也可去跟他说，而且会把你未拍到戏
的损失全给你补偿，好么？」

　　「蓝哥你真坏，刚开始一说出让冰儿选择，冰儿以为蓝哥你生气了呢！」

　　夏冰儿转忧为喜。

　　「那现在呢？」

　　蓝心智笑着问。

　　「那当然随蓝哥了，蓝哥你说怎么办就怎么办吧。」

　　夏冰儿立即又显出一副乖巧小女孩的样子。

　　蓝心智和夏冰儿愉快吃完了晚餐，在客厅闲聊的时候，蓝心智觉得该继续向
夏冰儿渗透些她要演《高贵之爱》必须还应学习的东西。

　　「冰儿，蓝哥之所以认为你演剧中那个女孩合适，就是因为你不但是专业学
表演的还有就是这个角色更接近你的本色。但这只是剧的前半部分。后一半部分
涉及到你和剧中的男友接触到高贵的夫人，女孩心里产生的那种变化，你可以演
的形似但不见得神似，尤其是小话剧舞台演员面对的是活生生的观众，你的每个
细微的表演都逃不过观众的眼睛，神似的把握更为重要。所以蓝哥想要你在出演
角色之前来一次逼真的生活体验，来提高你对角色变化的把握。」

　　「蓝哥，其实你一开始跟我说到剧本里那个不会出面的高贵夫人，冰儿心里
就核计，现实生活里有那么高贵的女人么？！如果真有的话，那倒是让冰儿太崇
拜羡慕了，能成为那样有着高贵情感爱意的贵夫人，该是多少女孩向往的梦想啊
！」

　　「冰儿，所以蓝哥这次就是要成就你这样的梦想，让你见识见识这样的高贵
夫人，不过再见高贵夫人之前，你必须一切听从蓝哥的安排，好么？」

　　蓝心智说着把夏冰儿揽入了怀中。

　　「蓝哥，冰儿一切都听你的，你放心吧。」

　　夏冰儿顺从地闭上了那双会说话的大眼睛。

　　钱一童和许劭宏都没有想到蓝心智把人找来的如此之快，而且都有眼前为之
一亮的感觉。

　　尤其是钱一童觉得剧中前半部分女孩的角色简直就是为夏冰儿订做的，为此
不得不佩服蓝心智的眼光。

　　这是和柳嫣燃截然不同两种个性的女孩，夏冰儿清纯中透着内心的一份柔弱
，而柳嫣燃则是开朗中有着一种坚定，若是这两种个性充分结合起来，那就是剧
中最完美的女孩角色了。

　　不过好在夏冰儿是学表演出身，恐怕真的演起来不会比柳嫣燃差到那里，现
在关键是夏冰儿没有柳嫣燃那种接受过母亲高贵情感教育的经历，而这种缺憾，
是能否确保夏冰儿演好这个角色的关键。

　　钱一童的想法和蓝心智想到了一块。

　　钱一童拿着夏冰儿的生活照给了母亲金圣绯看，金圣绯不但觉得这个夏冰儿
很合适而且觉得很眼熟，好像觉得正在近期台里的电视剧频道见到过这个女孩，
当时还给她留下了不错的印象。

　　听到了儿子钱一童也是蓝心智的想法，金圣绯也没有丝毫犹豫就答应了，她
的高贵爱心告诉她这不但是对儿子的帮助，如果不让夏冰儿这样女孩以高贵爱心
教育引导，那么就真的太可惜了。

　　金圣绯把接见夏冰儿安排在了她常和蓝心智私下会面的西京饭店长期包租的
总统标间套房。

　　在蓝心智领着夏冰儿来到之前，她已先期带着儿子钱一童和许劭宏来到了套
房，也许是心情好的缘故，在西京饭店ＶＩＰ餐厅吃完了晚餐，金圣绯开始享受
乳足奶妈奶足的同时，恩准钱一童、许劭宏把已经充分勃起的阳物放在了奶妈的
乳房上，她就势用已被奶水浸润湿透的滑腻腻的香丝玉足，在奶妈的乳房上踩着
儿子和许劭宏的阴茎，施予着如同奶水般弄弄的爱意。

　　夏冰儿按照蓝心智的事前的教导，带着内心的好奇和忐忑跟随蓝心智爬进套
房内卧室时，便立即被此刻展现的如天使降临人间的高贵深深打动慑服了。

　　如果说当初她的蓝哥为她娓娓道来夫人的如何不食人间烟火般的神圣高贵气
度她还有些怀疑的话，那么现在她内心有的只剩下内心的崇敬和深深的向往！「
如果真的能够长期跟随在面前的高贵夫人身边，接受她一言一行的熏陶，那么冰
儿将来会成为一个多么让男人欣赏的女人啊！」

　　夏冰儿心里默默念叨着。

　　「且不说夫人妖娆迷人的身段，肌肤的凝洁芳华，也不说夫人金丝纱披的奢
华，就是此刻的举止都透着一种圣洁！香丝玉足上充溢着的奶水似乎为这圣洁的
画面更增添着一种感人的情调。乳足女仆的谦卑的神态和看着暗褐色的乳房，不
但更显夫人玉足的高贵，也更显高贵夫人的爱心情感。尤其是夫人丝足对蓝哥朋
友阳物的律动，都显得那么曼妙而雅致之美。这是怎样一个高贵的夫人啊！」

　　夏冰儿都觉得自己已经无法想象下去了。

　　虽然她是第一次经历如此香艳的场面，可是她感到的只是夫人的高贵，而内
心没有一点点的不适。

　　蓝心智都为此时夏冰儿恬静动容的表现感到有那么一点点吃惊，他预料到夏
冰儿见到夫人一定会打内心崇拜上夫人的，但没有想到夏冰儿不但是崇拜而是有
些陶醉夫人给她展示的高贵魅力了。

　　「这就是夫人化腐朽为神奇的魅力吧！因为夫人内心那种强大的高贵纯洁，
所以夫人的一切行为都可以是令所有看到的人称奇敬羡的美！」

　　蓝心智深深地赞叹着她敬爱的夫人。

　　「果然是可人清纯的冰儿，怪不得夫人的童儿和蓝儿都夸你，快爬过来让夫
人仔细看看。」

　　待夏冰儿和蓝心智行完了跪拜礼，金圣绯亲切地说道。

　　「冰儿谢夫人夸奖了。」

　　夏冰儿说着用她不太熟练的爬姿来到躺坐在真皮沙发椅里的金圣绯面前。

　　金圣绯的纤长的手指轻轻掐动着夏冰儿的脸蛋，她玫瑰红的指甲就像绽放在
夏冰儿白净柔滑脸蛋上的红花，让人看着那么动人！夏冰儿一边喃喃着「夫人」
，一边不自觉地张开了红色的小嘴似乎要吸含夫人的纤指。

　　「呵呵，小冰儿还满馋的么！」

　　金圣绯微微笑着，同时示意蓝心智可以捧起她的一只金色豹纹皮面水晶透明
鞋底带着金色金属铅笔细跟的高拖舔舐。

　　「请夫人原谅冰儿的鲁莽，夫人请您允许冰儿舔舐您华丽的鞋子么？」

　　夏冰儿神情里透着一种女孩的纯净虔诚。

　　「好吧，夫人的冰儿。如果你表现得让夫人满意，夫人就会穿上这双华丽的
鞋子给你踩爱，好么？」

　　金圣绯似乎也被夏冰儿的表现感染着，带着那种母爱的语调说道。

　　「谢谢夫人，冰儿一定不会辜负您的希望！」

　　夏冰儿说完，捧起夫人的另一只高拖开始舔舐起性感的高跟来。

　　不但是蓝心智感到了夫人言语间的爱意，就是痴迷在金圣绯香丝玉足下的钱
一童和许劭宏都感到夫人蹍动他们的阳物都传递着更深的情感。

　　几个人都意识到，今晚的夏冰儿将会得到夫人一份最美好的情感教育！让儿
子钱一童给自己重新换上一双肉色ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ丝袜，又让蓝心智、
许劭宏给她穿上华丽的高拖，金圣绯准备给予夏冰儿以踩爱了。

　　此时的夏冰儿全身赤裸如一只渴望爱之温暖的赤裸羔羊躺在金圣绯的香丝玉
足下，小腹露出的青青的芳草在灯光下都泛着一丝闪光，和泛着红润的乳蕾，都
衬托着她这只羔羊的那份令人的怜爱。

　　金圣绯带着爱心闪着金色光芒的爱跟先是轻轻落到了夏冰儿那红润的乳头上
，在尖跟细细的挑逗玩磨之后，然后慢慢踩入了夏冰儿的白嫩的乳房中。

　　蓝心智、许劭宏、钱一童为夫人和自己母亲展示出施爱的爱心和美感感动着
，他们赤裸着的阳物就像抻着脖子想要更清晰观赏到表演的观众，开始不自主地
耸立起来。

　　「谢谢夫人！冰儿好好喜欢，冰儿喜欢夫人爱跟的蹂躏啊！」

　　随着金圣绯高跟在夏冰儿乳房上微微地扎动，夏冰儿情不自禁地呻吟起来，
他双手不断收拢着自己的乳房，似乎生怕夫人的爱跟会从乳房中拔出。

　　「夫人也喜欢冰儿呢。」

　　金圣绯爱意地说着慢慢翘起了水台的鞋底把重量全部落在扎在夏冰儿金色高
跟上。

　　「喔！夫人！冰儿真的有点痛，但冰儿能忍受的住的！」

　　夏冰儿洁白的酮体微微的蜷动，看得出她此时在坚强忍受着疼痛。

　　夏冰儿出色的表现让金圣绯想到了当初对柳嫣燃的踩爱。

　　柳嫣燃当时的表情是充满了一种惊恐，不过在金圣绯用爱跟把柳嫣燃的乳房
扎出血后，金圣绯通过高跟把强大的爱意注入柳嫣燃的体内后，柳嫣燃也终于体
味到了夫人高贵踩爱的妙处，并开始沉浸在一种享受之中了。

　　而此时的夏冰儿始终表现出一种对金圣绯高跟踩爱的敬意，她可以说出疼的
感受，但却没有丝毫的怯意。

　　这个看似单纯娇弱的女孩其实却有着强大的精神力量。

　　这让金圣绯自然有多了几分好感爱意。

　　「夫人好冰儿，夫人会像母亲那样给予你最好的爱！」

　　随着金圣绯的话音刚落，她的深深陷入在夏冰儿白嫩乳房内的金色爱跟已清
晰看到了点滴的血色。

　　这让她性感的高跟瞬间增添了一种艳丽！「哦，高贵的夫人，冰儿的好妈妈
！冰儿现在又感到好舒服哟！」

　　夏冰儿大声呻吟着，表达着此时从夫人高跟踩扎中得到的那种透彻身心的快
感！「哦，高贵的夫人您的爱心结出的是多么美丽的‘爱之花’啊！」

　　蓝心智在内心大声赞美着。

　　「您让清纯的冰儿终于领略到了高贵之爱啊！」

　　金圣绯慈爱地把自己金色带着斑斑血迹的爱跟从夏冰儿的乳房上抬了起来，
然后开始用透明的水晶鞋底开始优雅地踩蹍夏冰儿的双乳，继续施予着她神圣的
爱意。

　　「蓝儿、宏儿，过来吧！」

　　金圣绯指指自己此时艳丽的鞋跟，「看你们的丑态把一童这孩子都带坏了呢
，连自己的鸡巴弟弟都管不住！」

　　金圣绯带着雅趣的娇斥，让蓝心智、许劭宏虽然为自己的失态感到羞怯，但
现在他们已经无法顾及到这些，急切俯下身子来开始吸吮起夫人充满血色爱意的
高跟，感受着夫人高跟里蕴含着的情感魅力。

　　钱一童显然很在意母亲爱意的责备，他低着头不过眼睛还是不时地偷看着母
亲踩蹍夏冰儿乳房时那高拖内露出香丝玉趾的美感律动！夏冰儿双乳已经在金圣
绯高贵爱心的踩蹍中泛着鲜艳的红润，这与她浑身的洁白形成了鲜明的对比。

　　夏冰儿现在已经越来越强烈地感觉到夫人踩蹍给她带来的酣畅的兴奋，她的
身体又不自觉地开始颤动，双手紧紧拢着自己的乳房以让夫人的踩蹍带来的享受
更强烈些！渐渐地她觉得自己的下体都有些兴奋地潮湿。

　　蓝心智、许劭宏舔舐完夫人的爱跟，更觉得已经无法控制住自己小弟的兴奋
，他们的内心强烈地渴望着夫人的爱跟现在就踩蹍他们的小弟，让小弟在爱意情
感中能够安静下来。

　　「呵呵，看样子还得夫人帮帮你们淘气的鸡巴弟弟才行的喽！」

　　金圣绯看到蓝心智、许劭宏勃起的阴茎笑了。

　　享受，还是那种爱意萦绕全身的享受，说不出享受夫人爱跟炸蹍阳物有过多
少次，但每次的感觉都像第一次那么强烈那么令人陶醉。

　　阳物被夫人高跟踩在夏冰儿乳房上的蓝心智、许劭宏两人同时在夫人的爱跟
下陶醉着。

　　「一童，忍不住了？」

　　金圣绯已看出儿子钱一童此时表现出的那种渴望中带有失落的情绪。

　　「母亲，孩儿不敢，儿子谨从母亲的召唤！」

　　钱一童为被母亲看出了失态而感紧张。

　　「小坏蛋，撒谎都脸红呢，还说不敢！」

　　金圣绯略微显得严肃地教育着儿子。

　　「孩儿知道错了，请母亲责罚！」

　　钱一童急忙头伏于地再也不敢面对高贵的母亲。

　　「好了，母亲也没有想责罚你，只是以后注意就是了。」

　　对于儿子钱一童金圣绯向来是有着宽容的爱心，也正是因为她的爱心才教育
出色的钱一童。

　　「现在你可以用你的鸡巴亲昵母亲的趾尖了。」

　　「妈妈，一童太太太爱您了！」

　　钱一童几乎要兴奋地大叫了。

　　钱一童感恩地看着此时如圣洁女神般高贵的母亲，两腿分跨在夏冰儿的身体
两侧，扶着自己勃起的阴茎，开始用龟头蹭动着母亲性感高拖内露出的香丝趾尖
！薄丝内金圣绯银色的趾甲一如排列整齐大小均匀的亮片带着迷人的光泽，薄丝
的掩映更显得有一种朦胧的迷离之美。

　　钱一童倾情地用张开的龟眼在母亲优美弧形趾甲的前端划动着，就像心中被
一次次拨起幸福的涟漪，让他感到母爱的伟大和内心的沉醉。

　　夏冰儿和蓝心智、许劭宏、钱一童三人在金圣绯香丝美足高跟中陶醉着，充
分享受着夫人呢高贵情感的陶冶！事后，夏冰儿曾满脸幸福地对蓝心智悄悄地说
过，接受了夫人这次情感的教育洗礼不但让她真正把握住了《高贵之爱》里的角
色，而且让她体味了人生难得的一次幸福的难得的享受！

　　第三季 第五章：做个顺水人情

　　许放按照古心田的吩咐，当然不会和西京市的领导直接说出是首统的指示，
而是说组织上的决定。

　　这话许放不但说的底气很足而且理由也很充分，他现在既是国办的主任又是
古心田的私人秘书，国家领导班子会议决定自然要由他负责下达，而古心田的指
示当然更是由他来向下授意。

　　所以下面的人接到许放的电话不但会马上照办，而且也无心思寻思许放传达
的是谁的指示。

　　首先接到许放电话的是西京市的党委书记魏森泉，然后又给西京市长付文清
打了电话，告诉对方组织上已经决定让西京台长金圣绯赴任市广播电视报刊新闻
局局长的事，并告知魏森泉正在操作。

　　读者千万不要误会这是许放按照一、二把手履行着程序。

　　其实地方的一把手是市长。

　　那为什么许放不按着正常程序来走而是反其道而行之呢？这是任行当年推出
的改革并由接任的古心田所做的第一件在夏华国被誉为头等政改的大事。

　　主管行政的市长是地方的一把手，但他并没有人事的任免权，人事的权力都
在二把手党委书记那里。

　　这样看来党委书记的权力似乎很大，其实不然，他完全没有行政管理权力，
就是说地方的市长怎么做想干什么，党委书记无权干预也不许插手。

　　这就是党委的事由党委来管行政的事由市长来管，谁也别逾越权力范围。

　　所以许放先给书记魏森泉打电话就是让对方开始办理这事，而随后向市长付
文清通报，就是让对方提前知道他领导下的一个部门领导要调换了，这是让市长
做好心理准备。

　　古心田这样的改革在下面厘清了权力的纠葛，但在国家这个最高层面上则还
是无法彻底撇清的问题。

　　因为国家这个层面不存在具体操办人事的党委一类的组织，所以这个权力自
然落在了参政院和民政院的手里。

　　而现任的民政、参政两院的院长恰恰和古心田有着说不清理还乱的错综复杂
的嫌隙。

　　当时作为双方博弈的一种妥协，古心田推出了这个制度，也就取消了副首统
一职，这也让他一直看重的向正仁再也无法坐到这个位置。

　　只能是夏华国的四把手就是总理的位置。

　　所以当初身为古心田人的向正仁，每每提出他心意的部、省方面的人选时，
首先就在参政院里就会卡壳，更别说提交到更高一层的民政院来表决了。

　　当然这些都是后话。

　　西京党委书记魏森泉在时近二十年前，也就是金圣绯刚到西京台工作的时候
，还是西京台的副台长。

　　面对金圣绯这样一个美貌与智慧并存并透着一种浓浓优雅气质的女孩，当领
导的不动心是不可能的。

　　虽然魏森泉早已结婚多年，但作为当时金圣绯的主管领导魏森泉也是金圣绯
众多的倾慕者之一。

　　以金圣绯的精明当然知道魏森泉想要得到什么，但她向来是一个有追求理想
的女人，她不是那种靠漂亮的外表得到丰衣足食阔太太的生活的人，当然更不屑
于做某个领导的小三。

　　金圣绯更清楚她更不能得罪直接领导魏森泉。

　　所以面对魏森泉各种赴宴的陪客邀请她可以来者不拒，但想要的更多则没门
。

　　考虑到魏森泉总是遭到她的婉拒会有所「报复」，金圣绯不时适时地用话敲
打魏森泉，「领导您别和我这个小女孩一般见识啊，你要是怪罪我这个小记者，
那我还不得饭碗不保么！」

　　每每听到金圣绯这话，魏森泉就有种无法得到却又干着急的心痒，这愈发的
让他觉得金圣绯这个看着初涉世事的小女孩其实不简单的很。

　　「真是如狐狸般精明的女孩啊！」。

　　魏森泉为自己不是一个精明的「猎手」

　　感到沮丧。

　　２年之后魏森泉调到了现在的广播电视报刊新闻局人局长，虽然几乎没有了
和金圣绯再联系的机会，但一直关注着让心痒尤让他无法放下的金圣绯。

　　一步步关注着金圣绯有一名普通的记者成为西京台的首席记者再到金牌栏目
的主持人，到嫁给钱谦同，魏森泉也多少看出了金圣绯是那种干大事业女人的潜
质。

　　直到后来钱谦同的由西京的老板成为国家的首富，金圣绯也坐到了台长的位
置，当时已是西京市组织部长的魏森泉都不得不叹服起金圣绯巨大潜能。

　　魏森泉清楚的记得当年就是市党委书记指示他直接安排人对金圣绯进行考查
。

　　而这样的考查其实就是走走形式而已，自己不如干脆在此时做个顺水人情，
也缓解一下当年金圣绯对他的印象。

　　其实魏森泉不通报这个信息，金圣绯当时已经开始在台里主持工作了。

　　面对魏森泉突然的来电，金圣绯没有故作惊喜也没有显得意气用事的冷淡，
而是很客气地对魏森泉的电话表示了谢意。

　　毕竟十多年的风风雨雨已把她锤炼成一个成熟大气不让须眉的女人。

　　对于当初魏森泉的垂涎她已有了对男人的足够理解，虽然对她来说并不是很
愉快的过往。

　　但毕竟魏森泉还不算小人，并没有因为她的回绝而利用领导的权利来报复她
。

　　所以面对时隔十多年魏森泉的再次相约，金圣绯也没有回绝。

　　那次见面对魏森泉一生来说都是大事件。

　　因为这次见面他也彻底折服在金圣绯的脚下。

　　那天在西京饭店的见面金圣绯穿着一套淡绿色的白领女性裙装，裙子下露出
完整的肉丝包裹的纤美小腿，脚上是一双浅绿压花暗纹的鱼嘴高跟鞋，看着就让
人感到一种清新舒爽的感觉。

　　离开了电视台虽然后来因为工作上的关系也偶见金圣绯几次，但像此时和金
圣绯坐在一起近距离接触，是魏森泉离开电视台的第一次。

　　而此时他也真切感到岁月的时光已把当初靓丽的女孩打磨成了雍容华贵的妇
人，那种成熟女人才能散发出的高贵魅力让他无法不心动。

　　但魏森泉这时的心动显然已不是当初那种欲占有的心动，是倾情抑或仰慕魏
忠一时无法说清。

　　虽然两个人在一个莫大的包房里就餐显得冷清，好在魏森泉早已有了准备，
在和金圣绯互相客套了之后，魏森泉就主动谈起了过往，并说自己早已看出金圣
绯当年的潜质一定会有一番大作为，所以当时就特别关心金圣绯。

　　魏森泉似乎用现在的这样表态来消除金圣绯对他过去所作所为的看法。

　　这都是魏森泉事先构思好了的，并觉得在这样的场合说出很合适也很巧妙。

　　魏森泉说话的时候，金圣绯的话很少，只是必要的应和几句，直到魏森泉把
该说的话说完了。

　　才微微笑道，「老领导你不用说，圣绯也是明白人，怎么能不理解当时你的
关心爱护呢？圣绯现在还心里感激着呢，所以圣绯还想吃完饭后，还想和老领导
叙叙旧，表示对你从前的谢意！」

　　魏森泉听完金圣绯的话一时真摸不着头脑了，听着对方的话好像很真诚，但
看着金圣绯的表情却发现了有种让他心慌的诡异笑容。

　　魏森泉想婉拒，但却无法阻挡金圣绯此时绽放的魅力。

　　「金台长能理解我这个老领导最好，是啊，金台长提出叙叙旧当然更好了。
」

　　魏森泉略显尴尬地说着。

　　饭后，魏森泉随着金圣绯来到饭店内的３９层，魏森泉当然知道这西京的３
９层都是总统级的客房，一晚就是１０万元。

　　这又让他断然没有想到金圣绯把这次「叙旧」

　　安排的如此隆重。

　　可是想到如今金圣绯一是贵为全国首富钱谦同的夫人，这１０万也不过是九
牛一毛不足挂齿的事。

　　随着金圣绯走入房间，更让他吃惊的事又出现了。

　　只见守候在房间已久的两个漂亮的饭店的女服务员，见到金圣绯进屋，急忙
跪下问候着，「欢迎夫人回来，您辛苦了！」

　　随后膝行跟在金圣绯的后面，似乎他魏森泉不存在一样。

　　待金圣绯在客厅里的真皮沙发落座，两个女服务员为她斟上已被冰桶里的香
槟递上去，又给她点燃了一只女士香烟，这才一个躺在金圣绯的脚下，另一个恭
恭敬敬地跪在面前。

　　而金圣绯没有说话，只是一只香丝美足高跟踩在了女服务员的胸上，然后优
雅地翘起一只嫩藕似香丝小腿，另一个女服务开始俯身舔舐起她的鞋底。

　　魏森泉当时看得都有些呆了，他张张嘴想说什么可是楞没说出来，也不知道
自己该在这时做些什么。

　　「老领导怎么突然显得不自信了？话都说不出来了？」

　　面对金圣绯此时略带着一丝嘲讽的诘问，魏森泉只能露出一丝尴尬的笑容，
「金台长现在高贵的真是让人心服口服啊！」

　　「老领导你是说这里女服务员的服务么？」

　　金圣绯也不用魏森泉回答继续说道，「看样子领导现在是忙于工作了，不像
过去那么会生活喽，这是在总统套房内很平常的服务啊，没有什么大惊小怪的。
」

　　魏森泉岂听不出金圣绯内含着对他的挖苦讽刺，脸上开始被说的发红起来。

　　「哎呀，老领导你看我们都忘了主题了，说是叙旧的么，今天我还特意给你
找来几个旧人。」

　　金圣绯说话的样子看着显得很认真。

　　「那好，那好。」

　　魏森泉回答着，手下意识地摸下自己的额头。

　　此时的他显得很听话的样子，进屋后金圣绯就没有说出让他坐下来，而他也
就很听话地始终站着。

　　「把夫人的客人叫进来吧。」

　　金圣绯对舔舐鞋底的女服务员说道。

　　看着女服务员一脸恭顺地爬出客厅，魏森泉低着头似乎不敢在对视金圣绯的
眼睛，他也不知道自己堂堂一个管官员的领导为什么此时在这个女人面前底气全
无了。

　　魏森泉此时心里不得不承认此时的金圣绯那举止里高贵的确让任何男人看了
都不敢轻慢，似乎在他眼前女人那翘着的微微晃动着的脚都有种让他不敢擅自妄
动的魔力。

　　那肉眼几乎无法分辨出的肉丝包裹下高挺的足背，在明亮的灯光下似乎都闪
着诱人的光泽，魏森泉第一次发觉原来女人的一双脚也可如此让男人心动，这真
是一个发现。

　　很快客厅里爬进了四个西服革履的男人，正是金圣绯手下的得力干将「四大
金刚」。

　　这四人当然认识魏森泉，毕竟当初是他们的老领导，虽然那时他们和金圣绯
一样都是小角色，魏森泉不见得和他们很熟，但他们一定熟悉魏森泉。

　　而四个人似乎和女服务员一样，好像没看到站在客厅内的魏森泉，而是直接
给金圣绯行者跪拜之礼，直到金圣绯笑着说了一句，「平时夫人都是怎么教育你
们的，见到老领导也不主动打着招呼？」，这样四个人才向魏森泉说了一句，「
老领导好！」，然后两人一组捧着金圣绯的香丝美足高跟开始舔舐其鞋跟、鞋底
来。

　　「王宽他们四个人现在在台里都是我的副手，我的工作也全靠他们支持。这
次老领导约见，我想也让老领导见见。」

　　金圣绯一副满意的神态看着舔舐鞋底的四个得力助手。

　　听着金圣绯的这句话，魏森泉明白了，其实金圣绯早已是台里名副其实的一
把手了。

　　又一次吃惊地看着四个男人痴情舔舐金圣绯鞋底的神情，魏森泉此时都开始
相信金圣绯的美足的确有着令人着迷的魔力。

　　「这次和金台长会面真是难得见到这么多老部下，能让我他们在金台长领导
下取得这么大的进步真是心里高兴啊！」

　　魏森泉把话说完了就感到了无趣，因为王宽四个人根本就没在听他说什么，
而是继续在享受舔舐金圣绯鞋底的快乐。

　　「嗯，他们有了老领导的肯定内心也一定很高兴呢。」

　　金圣绯将一截烟灰弹进了女服务员的口里。

　　「是的，是的，这个我也看出来了。」

　　魏森泉为自己打着圆场。

　　「那下一步就得看老领导的实质行动喽！」

　　金圣绯语义双关地说着。

　　魏森泉似乎听出了金圣绯的话外之音，看到金圣绯要把烟熄灭，魏森泉主动
地把茶几烟灰缸拿起捧到金圣绯的面前。

　　「今天可以给你这个老领导一个面子，可不过错过机会哟。」

　　金圣绯带着不容违抗的笑意轻轻对魏森泉说了一句。

　　把烟在烟灰缸里掐灭后，对着王宽四人说道，「好了，宽儿你们几个，给你
们机会和老领导说上几句话，你们却不识抬举，夫人还要和老领导聊聊，你们先
出去吧。」

　　魏森泉看着王宽四个人带着恋恋不舍的情绪，嘴离开了金圣绯的鞋底然后爬
出了客厅，也终于明白现在他在金圣绯面前该如何做了。

　　「圣绯，不金台长，魏森泉知道过去做的不对，请您原谅吧。」

　　魏森泉现在头脑里再也没有什么面子的事情，跪在了金圣绯面前。

　　「哎呀，真是难得能让老领导这么虔诚地承认错误，是发自内心的么？」

　　金圣绯用鱼嘴鞋尖顶起了魏森泉的下巴。

　　就这么一顶，让魏森泉彻底臣服了！因为他的嘴和鼻子已经离金圣绯的香丝
玉足再近不过了，金圣绯迷情的足香瞬间就让他魂不附体了。

　　曾经魏森泉十分着迷年轻时金圣绯的体香，那是少女青春的气味，而此时魏
森泉发现作为已经成熟女人金圣绯的足香才是最让男人销魂要命的东西。

　　「是、是的，绝对发自内心。」

　　魏森泉急的都想要伸出舌头舔金圣绯鱼嘴里露出香丝趾尖了。

　　他真想立即体验一下这到底是什么神奇！怪不得王宽四个人那么痴迷地舔舐
金圣绯的鞋子，原来是因为这样就可以享受到她美足的神奇香韵！魏森泉明白了
。

　　「还是以前那副德行！」

　　金圣绯亮起鞋底将魏森泉蹬倒在地。

　　「爬起来！」

　　看到魏森泉的狼狈金圣绯似乎没有表现出一丝同情。

　　「你这条老色狗！」

　　金圣绯挥起纤手就是疾风暴雨般的耳光，「以前你不是最愿意拉我的手么，
今天就让你好好体验一下。」

　　「圣绯，不，金台长，不，金夫人，尊敬的金夫人，我错了，知道错了。」

　　魏森泉在金圣绯的耳光中像个孩子似的哭泣了。

　　倒不是因为金圣绯抽耳光的疼痛，而是真心为自己过去的不敬而感到了忏悔
！「瞧你那点能耐，把脸好好擦擦！」

　　看着魏森泉此时的痛哭流涕，金圣绯也动了恻隐之心。

　　等到魏森泉用湿巾擦完已经红肿的脸，金圣绯鞋尖又挑起了魏森泉的下颏，
看到魏森泉有显示出一副要忍不住亲吻她丝足的样子，不禁笑了，「你这条老狗
，挨打也不长记性！」

　　「是金夫人您的脚太高贵芳香了，让我这条老狗实在是无法控制自己了。」

　　魏森泉现在已经完全投入到臣服的角色，只要能亲吻到面前高贵女人的香丝
玉足，对他来说做人做狗都是无所谓的事情。

　　「嗯，做狗的还会说点人话。」

　　金圣绯用鞋尖用力顶顶魏森泉的下巴，「那么夫人现在就赏赐你吻一吻吧！
不过如果你的唾液沾到了夫人的脚上，那夫人就扒你狗皮！」

　　「是！谢谢金夫人的赏赐，森泉会为此铭记一生的！」

　　魏森泉说着就把嘴和鼻子一起贴在了金圣绯水润丝滑般的足背上。

　　这样的享受别说被扒皮就是要命对他来说也值了。

　　魏森泉亲吻金圣绯芳香迷情的香丝美足时，就觉得自己的下体也同时开始了
躁动，这让他又有种急切的渴望，想让金圣绯这神奇高贵的美足踩弄他的下体满
足他的渴望。

　　「哦，高贵的金夫人，让我这条老狗今晚好好服伺您高贵的脚吧！」

　　魏森泉几乎是在哀求着。

　　「你现在还不够资格，只有我的奴才才有资格！」

　　金圣绯看着此时魏森泉裤裆的鼓起，故意用高跟扎了一下。

　　「那森泉就做夫人奴才好了，求夫人收下！」

　　魏森泉觉得这曼妙的一扎简直太让他享受了。

　　「做夫人的奴才，你这条老狗还不配呢！」

　　金圣绯露出了一丝诡秘的笑意，「现在你可以滚了。」

　　魏森泉本以为回去之后会等到夫人的召唤，可是哪想到金圣绯根本就没在想
起他。

　　魏森泉为此一等又是几年过去了。

　　不过好在就在日夜的期盼中却等来了官运，他被升至市委书记了。

　　这让魏森泉觉得这似乎都是那次和金圣绯在西京饭店见面带来的好运。

　　如今得到首统秘书的电话，魏森泉觉得终于也等来再次向高贵的金圣绯表现
的机会。

　　而且这一次这个顺水人情他要把它真正做好。

　　第三季 第六章：难免心生嫉妒

　　金圣绯应儿子钱一童的请求，抽空看了一次夏冰儿出演《高贵之爱》的彩排
，对夏冰儿的演出大为赞赏，内心那份喜爱也就更深了。

　　「一童，妈妈建议男主角还是由你来吧，我看你选的那个男主角对角色的把
握总是不太准确，戏也都被冰儿抢去了。」

　　当日金圣绯看完了彩排对儿子钱一童说道。

　　「妈妈有你的信任，一童就有信心了。」

　　钱一童其实是很想和夏冰儿配戏的。

　　不用母亲金圣绯的一语道破，钱一童之前也发现他挑的这个刚从国家戏剧学
院毕业的学生虽然表演功力很好，但就是和他剧中的角色总是差那么一点距离。

　　之前，钱一童认为以夏冰儿专业表演的水准还是找个同样专业的男演员才合
适，毕竟自己没有学过表演，和母亲配戏那是一种真情的流露，还不需要太多的
表演功力，但没有了母亲参与恐怕自己就会露原形了。

　　所以钱一童即使看出来男演员不太给力，但还是没有动过自己再次上的念头
。

　　现在有了母亲的话，钱一童自然就有信心了。

　　「也许这就是没有接受过母亲教育指点的结果吧。即使你再有表演天分也是
差了最重要的一课！」

　　当钱一童看着被他解聘的那个大男孩离开时那有些落寞的身影，不禁为对方
深深感慨了一句。

　　金圣绯对夏冰儿的喜爱都超出了蓝心智的预料，她不但把夏冰儿调到了西京
台，而且在从蓝心智那里得知夏冰儿准备在大导演张亮那里拍戏后，又通过几个
电话让投资人转告张亮先把戏往后推推，并把夏冰儿的二号角色变为一号。

　　金圣绯的举动让夏冰儿内心感激自不必说，更是把金圣绯视为了比自己亲生
母亲还亲的妈妈。

　　就是蓝心智都觉得他无意中推出的夏冰儿，让他突然也在夫人面前的地位猛
争。

　　因为连日来，高贵的夫人一直让他和夏冰儿服伺过夜。

　　《高贵之爱》在西京霓虹大剧院的小剧场首演结束的当天晚上，蓝心智和夏
冰儿就随着钱一童回到金圣绯的府邸。

　　看着许劭宏看着三人坐车离去，眼睛里不免流露出一丝落寞的情绪，三个人
一同上车和他说再见的时候，许劭宏真的想说一句，「我也跟你们去到夫人那吧
。」

　　可是没有夫人的指示，他怎么敢擅自妄动？蓝心智当时就感觉出了许劭宏刹
那间的情绪变化，四个人一同笑呵呵从剧场里走出来，可是就在一上车的时候，
许劭宏说话的语气明显变得低沉。

　　「劭宏弟，既然我们心甘情愿跟随在夫人身边，那么就不能面对夫人的问题
计较什么得失了，慢慢地你会明白的。」

　　许劭宏在心里默默安慰着许劭宏，其实也是在说给自己。

　　「夫人妈妈，冰儿演戏的时候一想到那天晚上您给冰儿爱的启迪教育，冰儿
就分外的投入和入戏，冰儿今后真的永远都离不开妈妈您了。」

　　此时的夏冰儿赤身裸体蜷缩着像个小猫似的蜷伏在躺坐在豪华大床上金圣绯
的香丝足边，细细品舔着夫人俏媚香晕的动人丝趾。

　　「夫人现在也好喜欢冰儿，尤其是冰儿总是一副乖乖巧巧的样子。」

　　金圣绯随手拿起跪在旁边柳嫣燃双手端着漆金托盘内香槟酒杯呷着。

　　「妈妈，今天首演冰儿妹妹特别的出彩，不但谢幕的时候不断有人大喊着她
的名字，最后冰儿一连三次谢幕才算完事。」

　　跪在床下的钱一童显得有些兴奋地说着，同时两只手捧着母亲的水晶高拖动
情地套弄着自己的阳物。

　　「我说的没错吧，蓝哥。」

　　钱一童对身边的蓝心智求证着。

　　蓝心智笑而未答，而是耐心品味着用夫人带着情感的性感高拖鞋里摩擦阳物
时那种感觉。

　　「夫人，嫣燃儿有机会也要去看看冰儿妹妹的表演呢，也好学习学习。」

　　柳嫣燃接着钱一童的话茬说了一句，并看了一眼夏冰儿，但她发现夏冰儿只
是痴痴享受着舔吮夫人香丝玉趾的快乐，根本就没在意她说了什么。

　　这让柳嫣燃本来几日来内心积攒的不快，变得有些愤然了。

　　「小丫头片子，别得意的太早」

　　柳嫣燃心里骂了一句。

　　也难怪柳嫣燃不满，这个在她看来容貌并不比她靓丽，只是纯纯柔柔的女孩
竟然一来就夺去了很多本该她每晚服伺夫人该享受的东西。

　　尤其是每晚舔舐夫人娇嫩香甜芳区花贝的专利，现在成了夏冰儿的独享。

　　「呵呵，嫣燃儿你灵牙利嘴的，别把冰儿说怕了。」

　　金圣绯轻轻拧了拧柳嫣燃翘挺的鼻子。

　　「冰儿是学专业表演的，你再学也只是个皮毛！」

　　「那人家向一童哥哥学习学习总可以么！」

　　柳嫣燃撒了娇。

　　如果说金圣绯看不出来柳嫣燃内心有些嫉妒现在的夏冰儿那是不可能的。

　　但当时金圣绯众多出色的女孩中唯独看重了柳嫣燃就是看中了柳嫣燃那种争
强好胜什么事都不服输的性格，这让金圣绯多少看到了自己当年的影子。

　　也是这两年柳嫣燃享受她的独宠惯了，所以金圣绯认为柳嫣燃表现出的对夏
冰儿的小小的嫉妒也不失为正常。

　　「你呀，就是夫人平时把你宠坏了。去舔夫人的另一只脚吧！」

　　金圣绯有时对柳嫣燃的宽容绝对要比对儿子钱一童都多些。

　　柳嫣燃回身把漆金托盘放在床几上，回头却看到夫人正用一只多情的香丝足
拍着夏冰儿的头，示意夏冰儿现在可以爬进两腿间舔舐她圣洁芳香的花贝了。

　　金圣绯现在特别享受夏冰儿舔舐她的芳区，如果说柳嫣燃的舌头舔舐是一把
柔软的毛刷的话，那么夏冰儿的舌头就像一块湿润后的海绵，把她芳区每一处都
舔舐服伺得成为了兴奋点，激发着金圣绯绵延不绝的快感，激涌出更多兴奋爱液
，尤其是夏冰儿那略显尖尖的舌尖似乎就是为舔金圣绯神圣的芳区设计的，可以
探入她的香穴内，让金圣绯有种即使未到高潮都有一种透彻的舒爽！金圣绯待夏
冰儿在在她分陈的美腿之间伏好，然后把身上透明的黑色纱衣覆盖夏冰儿的头上
，一只香丝美腿搭放在夏冰儿的背上，开始任由柳嫣燃痴迷地舔吮着她的香丝足
尖。

　　金圣绯带着一种十分舒适的神情示意儿子钱一童和蓝心智可以爬到床上来。

　　两个人把夫人华丽的高拖恭敬地放在床踏上，然后爬上来跪在了夫人的两侧
。

　　「童儿，给妈妈温温酒吧。」

　　金圣绯深情爱意地看着钱一童接过她手中的水晶香槟酒杯，然后把勃起的阳
物放入了杯里。

　　金黄色的香槟酒把钱一童勃起的阴茎显得十分粗大，简直有了她洋种马儿子
迈克尔？哈桑勃起之后阳物的大小。

　　「看样子以后妈妈还得多让童儿多泡泡才行！」

　　金圣绯亲切地拍拍儿子的脸蛋，风趣地说了一句，这让钱一童内心有种说不
出的甜蜜，脸上写满了对母亲关怀的谢意！「蓝儿，你一直没有说话，是不是想
着让夫人怎么赏你哟？」

　　金圣绯转过头，纤手握住了蓝心智的阴茎，金色的指尖抠弄着蓝心智已经有
些湿润的龟眼。

　　「哦，夫人！」

　　蓝心智享受地呻吟了一声，「蓝儿其实怎么敢想别的，刚才享受夫人的爱拖
就已经很满足了」

　　蓝心智被金圣绯带来浓浓的爱意弄得立即有些无法自持了。

　　「你呀，蓝儿，有时需要你在夫人面前机智的时候往往就变得笨笨的。」

　　金圣绯用指甲继续掐弄着蓝心智的龟头，「一会儿你就代劳夫人好好赏赐一
下冰儿吧。金圣绯说着不住地揉着芳区下夏冰儿乌黑的秀发，对此时夏冰儿的舔
舐表示着赞赏。「谢谢夫人！蓝儿一定会让夫人满意！」

　　在高贵睿智的金圣绯面前，蓝心智总是觉得自己的智慧其实就是小聪明而已
。

　　迈克尔？哈桑这时端着一盘甜点爬了进来。

　　「尊贵的夫人，我亲自给您做的阿拉伯甜糕已经做好了，请您品尝！」

　　原来一直未在卧室内服伺的迈克尔？哈桑是为夫人准备夜宵去了。

　　金圣绯接过蓝心智给她夹过来的一小块奶白色的阿拉伯甜糕，红唇微张咬了
一小口，然后红唇闭合慢慢品味着。

　　她觉得有点像国内通常吃的油酥糕，但口感显得阿拉伯甜糕更酥软一些。

　　「尊贵的夫人每次看到你吃东西的样子都是着迷得让人享受！」

　　跪在床下的迈克尔？哈桑痴痴地说道。

　　「夫人的种马儿子，现在嘴甜得让夫人觉得口里的甜点都淡了好多了！」

　　金圣绯笑了，「没有想到种马儿子还是个不错的糕点师，快来吧，让夫人好
好喜欢喜欢你！」

　　看着夫人有意地翘动了一下放在床上那只香丝美腿的玉趾，迈克尔？哈桑立
即会意了夫人要他做什么了。

　　而兴奋中的他出色的阳物马上开始勃起了。

　　只见迈克尔？哈桑捧起床踏上夫人一只水晶高拖，给夫人小心地套在多情的
丝足上，然后爬到床来，一手托着夫人的香丝美足高拖，另一只手扶着自己勃起
的粗长的阴茎，把龟眼对准了夫人呢透明性感的水晶高跟，开始慢慢插入着。

　　「真是夫人呢的好种马儿子！」

　　金圣绯此时毫不吝惜地赞美了迈克尔？哈桑一句。

　　这让迈克尔？哈桑似乎更来了兴致，更加用力地用龟眼吞噬着夫人的透明的
水晶爱跟！第一次看到这个场面的蓝心智也不得不佩服这个白种男人阳物的出色
。

　　自从追随了高贵的夫人，蓝心智也不时地喜欢收集一些男奴服伺女主的ＳＭ
片子，他也曾经看到过这样的片子，但他认为那应该是一种后期的合成，因为他
很难想象即使鞋跟再细，也不至于进入到男人的龟眼尿道里。

　　但是此时此景，蓝心智不得不信了。

　　而且从迈克尔？哈桑此时幸福陶醉的表情看出，能让夫人爱跟进入尿道，一
定会更深刻体会到夫人高贵情感的强大和力量。

　　「蓝儿，看你这会儿呆呆的样子，羡慕了？」

　　金圣绯笑着问道。

　　「蓝儿真的也想试试！」

　　蓝心智心悦诚服地答道。

　　「今天就是让蓝儿你好好观摩学习，以后夫人高兴了会有的是机会给你的。
」

　　金圣绯很欣赏蓝心智的表现，「今天蓝儿你的任务就是替夫人犒劳冰儿。」

　　「哦，冰儿，舔得夫人好舒服，对，就这么舔！」

　　金圣绯似乎感到被夏冰儿舔舐已经快到高潮了。

　　蓝心智按照夫人的吩咐来到夏冰儿的身后，经过夫人纤指情感滋润的阳物早
已是蓄势待发，他微微翘起夏冰儿雪白的臀部，然后将阴茎插入夏冰儿已经汁液
充溢着的穴里。

　　痴迷舔吃着夫人浓浓爱意圣液的夏冰儿被蓝心智身体一下下有力向前顶动着
，这让她如游蛇般灵活的小舌头更深探入了金圣绯美穴。

　　金圣绯在惬意的享受中拿起了一直泡着儿子钱一童阳物的香槟酒杯，带着女
神在欢愉中那种迷离梦幻的眼神，饮着甜爽的香槟酒，带着一种呻吟的语调轻轻
道，「童儿，你也去吧！」

　　钱一童为母亲展现的万种风情感动着，随着母亲那爱的召唤，他把阳物放在
母亲香丝足上开始肆意地蹭动，而柳嫣燃也兴奋张着嘴，把夫人的香丝足尖和钱
一童的阳物一起含入小口中吸吮着。

　　第二天上午，蓝心智离开金圣绯的府邸刚来到自己的律师事务所，就见到了
等着他的许劭宏。

　　「蓝哥，你真得帮帮弟弟了，你说怎么能才能让夫人马上召见我，好让我也
能和你们一同享受服伺夫人啊？」

　　进到蓝心智的办公室，许劭宏就迫不及待地说道。

　　蓝心智早就看出许劭宏此行的目的，可是他一时真的没有什么好的方法提给
许劭宏。

　　「劭宏，我知道你的心情，可是你别怪我这当哥的，我现在是真的没有什么
好的办法！」

　　「那你不会再踅摸一个像冰儿那样的好女孩，让我也借花献佛一把？」

　　许劭宏现在是急不择路，说什么也不忌讳了。

　　蓝心智听着许劭宏这话都想笑了，「劭宏不瞒你说，夏冰儿我那也是误打误
撞，当初我都是把她淘汰了的，根本就没有想到献给夫人。你让我再找不是有点
勉为其难么？」

　　「那蓝哥你总的想点办法吧，这些天我都急死了，尤其是昨晚我看着你们一
起开车到夫人那，你说我这心情能好受么？！」

　　许劭宏急得都快哭了。

　　看到许劭宏这个样子，蓝心智知道有些话许劭宏现在当他的面说出来心里就
会稍微好过些。

　　「劭宏，你容我再想想。」

　　蓝心智拍拍许劭宏的肩膀，然后回到自己的老板台的座椅上坐下来，然后从
怀里掏出夫人赏他的昨晚用过的一只香丝边吸闻边思索着。

　　「劭宏，你看我提出的这个建议如何？」

　　在沉默思索了几分钟后，蓝心智说道。

　　第三季 第七章：这女人不简单

　　金圣绯是在同一天接到许放和魏森泉两个人来的电话。

　　许放说他收到金圣绯给她清样的第二一早就给古心田过目了，而他刚从古心
田那得到的指示说，《京快报》正常首发出报，只是那篇评论建议稍缓发出。

　　许放之所以又等了几天才消息传递给金圣绯，就是让金圣绯觉得评论不发，
是经过古心田三思过后的决定，而不是轻易的否定，或者把古心田拜访前任任行
后作出的决定告诉给金圣绯。

　　许放觉得如果这事来龙去脉说的太细，反倒会节外生枝。

　　许放的这个策略显然是明智的，金圣绯虽然对古心田此举感到有些微微的不
悦，但并没有对许放表现出来，毕竟这也是古心田一种审慎的选择。

　　而金圣绯的不悦自然也有着道理，当初若不是看到古心田坚定的信心，她也
不会如此费心地让李求写出虽犀利但可称之为完美的文章。

　　李求几易其稿，里面有着金圣绯很大的心血付出。

　　而如今古心田突然改变了当初的决定，让稿子缓发，那么《京快报》的正常
首发，岂不是失去了当初的意义？「既然缓发，那么就都等一等吧。」

　　金圣绯一个思考很久，决定《京快报》的首发也推迟下来。

　　而就在金圣绯还未彻底从不快中走出来时，魏森泉的电话打了进来。

　　「冒昧地打扰金夫人了，是我魏森泉。」

　　魏森泉小心地通报着。

　　金圣绯这才突然反应过来，魏森泉现在已经是西京的党委书记了，人事大权
完全操办在他一人手中，莫非又是向上次那样给她通报到电视广播报刊新闻局任
职的事情么？「原来是大书记啊，上次夫人可是把大书记得罪了呢！」

　　金圣绯故意嘲讽道。

　　「夫人您就别取笑魏森泉了。」

　　魏森泉生怕会惹出什么让金圣绯不痛快的事，急忙谦恭地说道，「您要到新
闻局任职的事情我都已经为您办妥了，如果夫人肯赏光魏森泉亲自陪您上任，如
果您现在没有时间，那魏森泉就带着局里现在的副手惠雪莹到您那先汇报一下工
作。」

　　「嗯，奴才这次还算给夫人办了件人事！」

　　金圣绯用一种主人的口吻对魏森泉表示了嘉许。

　　「好吧，明天你就带着那个副局长来我这里报到吧。」

　　金圣绯说完挂断了电话。

　　魏森泉这次给金圣绯的安排可谓下足了功夫。

　　时任的新闻局局长刚五十出头，而且魏森泉多少也知道这人在国家组织部里
有着很深的关系。

　　安排不好很容易出现问题，于是他和市里的组织部长经过商议，决定安排此
人先到国家党校学习，名曰即将重用。

　　为此魏森泉亲自和他谈了话，并许诺学习回来后一定会再提升职务。

　　而出乎意料的是，新闻局长表现的十分配合，那意思还像是在告诉魏森泉那
个位置他早就不想坐了。

　　顺利地安排了此事，魏森泉也没再多想，而是就考虑如何体面地让金圣绯高
调上任。

　　他合计了几套方案，但都一一否定了，于是让组织部长亲自打电话让时任常
务副局长的惠雪莹到他的办公室，由他亲自吩咐让惠雪莹写一份目前新闻局人员
工作情况，然后由他过目。

　　几天后当魏森泉审阅完了惠雪莹写的情况报告后，这才定出了最后的两套方
案包给金圣绯。

　　惠雪莹随着付文清由原夏华国首都现在的直辖市北平，先后调来西京赴任的
。

　　付文清是总理向正仁看中的人选，他调来西京市后也确实体现出了能力，到
任第２年的就把西京的ＧＤＰ赶超过了一直位于全国第一的北平，也让西京彻底
成为了全国名副其实的老大城市。

　　这是第一件让整个西京市民都为之称道也让向正仁感到脸上有光的事情。

　　但向正仁私底下也做了一件让向正仁很不解的事情，就是到任西京三年多了
，他一直未把家属带过来。

　　而向正仁不知道的是付文清在就任的一年后把时任北平市新闻局局长的惠雪
莹调到了西京新闻局担任了二把手。

　　惠雪莹是一个和金圣绯年龄相仿的女人，透着种熟妇风韵。

　　尤其是她那略微上翘的眼梢和上挑的眉毛，让她看着有种让男人着迷的妖气
。

　　西京市长付文清对此尤其着迷，简直到了无以复加的崇拜地步。

　　虽然做了付文清多年的红颜知己，但惠雪莹很是不情愿过来，毕竟一把手的
日子过惯了，好在付文清再三许诺肯定会尽快给她解决这个问题，惠雪莹这才同
意来到西京。

　　所以这次惠雪莹得知一把手要调走的消息，还满心欢喜地认为是付文清已经
为她腾出了位置。

　　「这个死东西，还偷偷地瞒着我，看我晚上回去怎么收拾你！」

　　惠雪莹内心已经开始核计晚上回去怎么让付文清好好伺候她了。

　　「心丽，好消息我还敢不告诉你么？那是首统的秘书给我打的电话，说是现
在的西京台长金圣绯过来。」

　　付文清恭敬地跪在床边舔舐着惠雪莹白嫩多肉的脚趾说道。

　　「滚一边去，那你事先就不能告诉我一声，让我一个人傻乐一场，连个心理
准备都没有？！」

　　惠雪莹显得妖野地用脚蹬着付文清的脸。

　　「心丽，我错了，我给你赔罪不行么？」

　　付文清连连跪在地上求着饶，虽然脸上一副可怜兮兮的样子可心里却觉得特
别的受用。

　　「赔罪赔罪早干什么吃了，看样子非得让老娘干你！」

　　惠雪莹娇斥着看着可怜巴巴的付文清。

　　「主人息怒，文清已经给您准备好了。」

　　付文清，随手把身后绣墩上的一个假阳具递给了惠雪莹。

　　惠雪莹是个极工于心计的女人，知道该如何收放自如来驾驭男人，否则单靠
付文清的关系她过去也不会四十未到就干到北平市新闻局一把手的位置。

　　当晚惩罚了付文清，惠雪莹也就让这事过去了，她知道付文清对她的承诺一
定会办到的。

　　不过在她去了西京党委书记的办公室接到魏森泉让她写一份局里的详细情况
的指令后，一时有些犯糊涂了。

　　「一个西京台长赴任，怎么会让书记如此上心，莫非这个叫金圣绯的女人真
的是和文清提到的首统秘书有着关系？」

　　惠雪莹核计着这事是否和付文清沟通一下，是让付文清借此把自己也调走，
避开这个敏感的漩涡，还是静观其变，等等再说？惠雪莹觉得还是再等等，因为
她还是舍不下已经在新闻局干了２年打下不错的根基，否则换了一个新的单位若
还是一时解决不了一把手的问题，自己还得重新做起。

　　惠雪莹第二天一早把办公室的主人沙涛叫到了办公室。

　　沙涛是个不到５０的带着眼镜的高瘦男人，本来就有些微微的驼背，来到惠
雪莹的办公室低头哈腰显得更弯了一截。

　　「惠局长您找我有什么事。」

　　沙涛显得很谦卑地问道。

　　惠雪莹把黑色的丝袜脚穿的高跟鞋放到了老板台上，只是用手指了指并没有
做声。

　　沙涛立即会意地跪了下来，显得十分痴情地嗅闻起惠雪莹那看着肉感十足的
高隆脚背。

　　「涛子，有个重要的活交给你，你回去后好好准备不能出错！」

　　惠雪莹语气显得比以往都要严肃。

　　「局长您放心，我那口子这几天都给叨咕想您的高贵的脚了，我回去后马上
告诉她今晚做好准备。」

　　沙涛自以为理解了惠雪莹的意图。

　　「你个贱货！」

　　惠雪莹忍不住笑了，「自以为聪明，和你那贱屄老婆一样没出息！」

　　惠雪莹腾出一只美足高跟蹬了一下沙涛的脸。

　　其实惠雪莹知道这也不怪沙涛把她的话误解成晚上同老婆一起服伺她。

　　因为每次惠雪莹临幸沙涛夫妇之前，都会习惯地对沙发吩咐说回去把主人交
代的活准备好。

　　看着沙涛显得尴尬地向她陪着不是，惠雪莹也没有再过多责罚沙涛，便说出
了让沙涛写个详细的局里的情况介绍。

　　「材料今天务必要写完拿给我，如果写的好了，也许主人晚上会临幸你们两
口子。」

　　沙涛领完命令，显得恋恋不舍地离开了惠雪莹的办公室。

　　等沙涛离开了自己的办公室，惠雪莹来到了办公室的沙发坐下，她随手拿起
桌几上一个遥控器，对面墙上挂着一面巨大的显示屏出现了新闻局各个处室即时
的工作情况。

　　惠雪莹把其中一个画面通过遥控器放大固定，一个不到三十显得很俊秀的的
青年男子，显得紧张地拿起了办公桌上的对话机。

　　「局长我这就过去。」

　　说完就起身离开了坐位。

　　答话的是新闻局的二处处长马骏，也是惠雪莹到西京新闻局工作后最看重的
青年。

　　当初惠雪莹让马骏臣服在脚下还破费了一番周折，因为惠雪莹来刚调过来，
马骏已经有了心意的女友并准备第二年就结婚了。

　　而且以惠雪莹审阅男人的经验告诉她，热恋中的男人并不是容易就范的。

　　这不像是沙涛，只需她翘动一下丝脚对方就会服服帖帖爬过来。

　　不过惠雪莹内心太喜欢马骏这个青年了，那看着就让人感到充满着阳刚的线
条，和英俊脸上始终带着的那种笑意，让惠雪莹觉得面前这个青年比她在北平时
几个贴心的小情人都更有青春活力。

　　而且通过几次接触观察，惠雪莹还发现马骏不但业务能力强而且特别会领会
领导意图。

　　那种强烈的征服欲望让惠雪莹开始行动了。

　　也该着马骏逃不过惠雪莹的手掌心，惠雪莹通过沙涛那里知道马骏未来的老
丈人就是现在的二处处长丁宇，而当初就是因为丁宇看上了马骏，才亲自给自己
的女儿丁佳玉做的媒。

　　而一直很挑剔的马骏看到丁佳玉容貌姿色也是上乘，再加之是自己顶头上司
做的媒也就答应下来。

　　不久为了工作上的需要，局里也就把马骏由二处调到了一处工作。

　　惠雪莹采取一打一压的策略，一面表现出对年轻马骏的工作进步的关心，一
面对丁宇的工作不断挑着毛病，毕竟之前就是干这行，惠雪莹随时挑丁宇的毛病
简直就是信手沾来。

　　这样丁宇一天总是提心吊胆的工作，于是错误更加是连连不断，这也给局里
一把手造成了丁宇能力差强人意的印象。

　　惠雪莹又趁势又加了一把火，有意透着信息给丁宇，到了年底局里就免他。

　　丁宇知道这是手眼通天的女局长给他的一次机会，于是连忙跑到惠雪莹那里
表着决心，不想却遭到了惠雪莹的一顿训斥，「看看你一天竟想着什么？保住官
职？真是让党白培养了你这么多年，你好好学学沙涛，还有马骏那个青年人，看
看人家是怎么干的工作，听说你还是小马未来的老丈人，你就这么给孩子做表率
？」

　　丁宇灰溜溜出了惠雪莹的办公室把一肚子苦水向马骏倒了出来。

　　「我也不知上辈子做什么孽了，惠局长死活就看不上我，她还在我面前说让
我向你学习，当时我真想都找个地缝钻进去。」

　　面对未来老丈人的诉苦，马骏知道自己怎么也得出面了，否则将来自己真的
也没面子。

　　马骏出面向惠雪莹求情后面事不用细说也是按照惠雪莹的设计水到渠成了。

　　迅速臣服在了惠雪莹的脚下，马骏打内心深深崇拜痴迷着她。

　　觉得和惠雪莹这种带着完全成熟又有着迷人风骚的女人在一起才是他想要的
。

　　为表达自己对惠雪莹的忠诚马骏主动叫惠雪莹「妈妈」，而惠雪莹也就昵称
马骏为「奴儿」。

　　惠雪莹也的确待马骏不薄，到了年底的时候，她把马骏提拔为二处处长，把
他的未来老丈人丁宇给个局级巡视员的待遇，随便安排了个闲职。

　　马骏不但对惠雪莹感恩戴德而且铁了心不和丁佳玉结婚了。

　　「妈妈的乖奴儿，老丁那窝囊废不会她女儿也是个蠢材？」

　　听到马骏的想法，惠雪莹笑问道。

　　「其实丁佳玉论姿色也算是上乘。只是怕结婚后不方便孝敬服伺妈妈您！」

　　马骏说出了自己的担忧。

　　「不会动动脑子，小笨蛋！」

　　惠雪莹用丝脚煽情地抽了她心爱奴儿一个耳光。

　　「哦，妈妈您太伟大了！对呀，我可以和佳玉一同服伺妈妈您啊！这样佳玉
不也是可以享受到您真情关心了么？！我以前怎么没有想到这个问题呢！」

　　马骏似如梦方醒。

　　「蠢奴儿，这事还得妈妈提醒！」

　　惠雪莹娇骂了马骏一句。

　　「奴儿当然不及妈妈的万分之一，就是妈妈一个脚趾都比奴儿智慧百倍！」

　　马骏捧着惠雪莹白嫩的丝脚放在了自己的阳物上，示意让惠雪莹奖赏他一次
脚活。

　　现在的马骏已经的的确确离不开惠雪莹的脚了。

　　马骏的坚定和惠雪莹的心机，还显得单纯的丁佳玉当然不是对手，很快也就
拜倒在了惠雪莹的脚下，成为了惠雪莹御用的女奴。

　　后来马骏逐渐看出原来惠雪莹特别喜好夫妻来服伺她。

　　每当惠雪莹让丁佳玉服伺他们做爱，马骏就特别感到兴奋刺激，并把惠雪莹
当做了他心中完美女神的形象来崇拜了。

　　马骏进到惠雪莹的办公室，立即跪在惠雪莹面前痴迷舔舐着惠雪莹的丝脚。

　　惠雪莹的脚属于那种丰腴的精巧，所以就特别的白嫩，虽多肉但脚型轮廓不
失优美，尤其是抚摸中那种柔软和舔舐起来那多汁的肉感，的确让臣服在她脚下
的男人是种享受。

　　马骏痴迷舔舐过后乖顺地躺下来。

　　惠雪莹一只丝脚蹍动着马骏棱角分明的脸，一只丝脚踩弄着马骏勃起的阴茎
。

　　显得很急切说道，「奴儿，给妈妈说说你们二处平时管理电视台了解到的情
况。」

　　从马骏的嘴里惠雪莹感到没有得到多少有价值的信息，于是命令马骏回去后
立即收集一下金圣绯的资料拿给她。

　　就像收服马骏、沙涛、丁宇那样，可以说惠雪莹只用不到２年的时间，除了
一把手的几个死党，用心机和手段把新闻局的大小领导都收服下来。

　　第三季 第八章：该低头得低头

　　魏森泉在给金圣绯打电话的第二天，便通知惠雪莹明天下午２点在西京电视
台碰面。

　　但魏森泉午休一吃完饭不到１２点半就提前来到了电视台，他觉得有必要把
有关惠雪莹的事情提前向金圣绯交代一下。

　　惠雪莹昨天接到魏森泉的电话，心里似乎更清晰了里面的事情。

　　这几天她已详细看了马骏给她收集的金圣绯的资料，心里首先有一种惺惺相
惜之感，她很佩服金圣绯上任没几年时间就把西京台赶超过了国视台，这种手腕
能力和自己曾几何相似，恐怕又胜过几分。

　　而最让惠雪莹心动的是看着资料照片里的金圣绯一套套华丽服饰，她清晰地
认出都是如今世界最顶尖的奢侈品牌，也是她最爱的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ牌
子，而她虽有几件但还达不到像金圣绯那样日常的穿用。

　　惠雪莹知道这样的女人只要招招手就会有成群的男人蜂拥而至为她卖命。

　　而魏森泉此次如此上心金圣绯上任的事情，也绝不是因为金圣绯背后有种强
大神秘力量支撑那么简单，十有八九魏森泉现在就是金圣绯的裙下之臣，一个奴
才为主子效力的表现而已。

　　惠雪莹当时就有个令她有些发笑的想法，如若不是自己晚遇到了魏森泉，恐
怕魏森泉现在就是自己脚下的奴才了。

　　如果真的那样，西京市的市长、书记都臣服于自己的脚下，那岂不是自己就
是西京真正的女皇了？！面对现实，惠雪莹知道自己在进行着一场赌博，赢了能
得到自己想要的利益，输了就会一败涂地。

　　不过好在付文清是死忠自己的人，最后找个靠岸的避风港还不是什么难题。

　　金圣绯在自己办公室的休息室内的羚羊真皮沙发上认真看着魏森泉给她带来
的惠雪莹的资料，翘着一只纤美的香丝美腿，支撑的香丝美腿高跟鞋踩在魏森泉
的小腹上。

　　「这个惠雪莹看来绝不是一个简单的女人，先不说她的来历背景，就是她给
你的情况报告就可以看出，其实她已完全掌控着新闻局了。」

　　金圣绯把手里的资料放下说道。

　　「金夫人您分析的很正确，其实魏森泉也看出了这报告里的一点端倪。」

　　听到金圣绯的话，魏森泉赶紧睁开眼从享受的状态中走出来。

　　「给你点好脸你就不知道自己是什么了，嗯？」

　　金圣绯很不满脚下的魏森泉还敢肆无忌惮地在她面前说名字，拿下翘着的那
只香丝美腿玉足高跟，水台鞋底蹍动起魏森泉的嘴，「让你张了个狗嘴！」

　　「老狗、奴才，奴才、老狗知道错了。」

　　魏森泉赶紧向高傲的金圣绯告着绕，一时吓得不知该如何称谓自己了。

　　「你个狗奴才！」

　　金圣绯继续娇斥着，「以后长点记性！」

　　「是是是，夫人教育的是。」

　　魏森泉忍着嘴唇火辣的疼痛连忙说道。

　　「奴才，你说说看，夫人该如何处置这个惠局长？」

　　金圣绯有一搭无一搭的问了一句。

　　「以夫人您的大智慧，奴才怎敢为您提建议呢！」

　　魏森泉为此时踩着他的高贵女人口里吐出「奴才」

　　二字而感到了激动，毕竟他想做夫人奴才的愿望得到了夫人的认可了，魏森
泉显得很谄媚地恭维着。

　　「就知道问你这个奴才也没用。」

　　金圣绯冷冷地说了一句，「好了，你就好好服伺夫人的高跟鞋吧。夫人要休
息一会儿了。」

　　说完金圣绯用遥控器，唤来了办公室的柳嫣燃，让柳嫣燃给她脱下动人丝足
上的紫红色的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ高跟鞋，躺在床上休息了。

　　惠雪莹是下午２点准时来到的西京电视台，她从自己的奥迪王轿车里出来，
没见到魏森泉，倒看到一个体态婀娜的青年女子走上前来。

　　「是惠局长吧？我是柳嫣燃，西京台的办公室主任也是金台长的私人秘书。
」

　　柳嫣燃显得落落大方地自我介绍着。

　　惠雪莹客气寒暄着，心里想着这么一个年纪轻轻的标致美人跟在金圣绯身边
更是举止透着那份与年龄不相称的自信。

　　而柳嫣燃一见到惠雪莹也不禁为对方成熟女人所特有的风韵而欣赏，若不是
和高贵的夫人相比，这个惠台长也算是极品的风雅贵妇了。

　　从金圣绯的专用电梯直接来到办公室，惠雪莹也不得不慨叹金圣绯办公室的
奢华，似乎屋里每一个几十万的设施、十几万的摆件都体现着屋主人高贵的身份
。

　　从这点上，惠雪莹想到以后自己的办公室也应该改进改进才行。

　　「惠局长，我们台长和先到的魏森泉书记正在里面的休息室商量着工作，麻
烦你就多等一会儿。」

　　柳嫣燃很客气为坐在沙发上的惠雪莹倒上一杯营养饮料。

　　惠雪莹笑笑没有做声，她似乎早已预料到魏森泉的举动，而且她断定魏森泉
此时在里面一定接受着金圣绯的教育。

　　惠雪莹的判断没有错。

　　就在惠雪莹的车开进西京电视台的大门时，金圣绯小憩刚醒。

　　美眸睁开，魏森泉果然听话地依然在那里捧着她的一双高跟鞋认真舔舐着，
这也让金圣绯决定终于要奖赏魏森泉一次。

　　当金圣绯性感动人的香丝美足高跟踩在魏森泉的阳物时，魏森泉再次为面前
这个高贵的女人折服了，他心里只有一个念头，「真爽！太爽了！」

　　他想象不出金圣绯那双性感的鞋子里究竟有什么魔力，让他感到了比和任何
女人做爱都强烈的快感！可是这第一次美妙的经历的确让魏森泉太激动了，没到
１０分钟，魏忠就泄了出来。

　　金圣绯也没客气，「啪啪」

　　就是一阵耳光，「提不起来扶不上墙的烂泥，色心挺大原来是个太监！」

　　金圣绯的话让魏森泉羞得都想挖个地缝钻进去。

　　可是他明白自己惹的祸得自己解决，立即恭顺地舔舐着金圣绯沾满自己精液
的性感水台鞋底。

　　魏森泉虽然感到自己精液的味道的确不怎么样，但好懒是高贵金圣绯的鞋底
，这让他舔食也没有费什么困难。

　　让魏森泉清理净了自己的水台鞋底，金圣绯用鞋尖开始轻轻踢打着魏森泉的
阴茎，魏森泉又开始幸福地勃起了。

　　这就是金圣绯让男人无法阻挡的神奇魅力，凡是拜倒在她脚下的男人没有不
触碰到她性感高跟鞋部勃起的，魏森泉当然不会例外。

　　又连续让魏森泉射了２次，魏森泉在享受极度销魂感觉的同时，也觉得自己
人快虚脱了，他彻底领教了金圣绯的「厉害」！「死奴才，又不行了么，留着你
的鸡巴有什么用？还不如让夫人废了他，也让你心里彻底干净！」

　　金圣绯带着雅致的笑意，两只尖细性感的高跟扎到了魏森泉的卵子上面。

　　「喔…」

　　魏森泉强力忍着疼痛不让自己叫出声来，然而一声带着痛苦长吟过后，魏森
泉却再次感到了那种销魂的快感，他知道自己的阴茎再次勃起了。

　　３点多钟时候，魏森泉是一个人从金圣绯的休息室里走出来的。

　　他觉得此时自己裤裆内还是潮乎乎的感觉，每迈动一步都很别扭。

　　「雪莹同志，可能是多日的劳累，圣绯同志与我谈话时就不太舒服，现在还
需要好好休息，我们先回去吧。」

　　魏森泉装做若无其事地样子说道。

　　正在与柳嫣燃闲聊的惠雪莹看到魏森泉出来后依然一副正经的样子内心忍不
住好笑，她想起了又一次在付文清的办公室的休息室踩弄付文清的阳物，而付文
清提着裤子走出去训斥冲冲进来向他汇报紧急工作秘书的场景。

　　「既然书记说话了，那我当然服从了。」

　　惠雪莹也没有给魏森泉好脸。

　　也许是觉得心里有愧，出金圣绯办公室门的时候，魏森泉主动抢在了柳嫣燃
的前面给惠雪莹打开了门。

　　惠雪莹知道这第一次虽然没有和金圣绯正面交锋，但这个回合她是无形中输
了。

　　白等了一个多小时，这岂是以前的惠雪莹能干的事情，都是人等她而没有惠
雪莹等别人。

　　惠雪莹当晚把马骏、沙涛夫妇四人叫到自己的住所，把心中的怨气全撒到了
四人的头上。

　　她的疯狂地发泄弄得马骏的老婆丁佳玉、沙涛的老婆焦丽不住地哀求告饶，
反倒是马骏、沙涛倒觉得是非常地享受。

　　疯狂了一夜，惠雪莹第二天连单位也没去，她自信虽然新闻局的人都知道不
是她接任一把手，但在一把手未到任之前还是没有人敢违逆她的命令。

　　一切掌控在她的手中，这也是惠雪莹有底气和金圣绯叫板的资本。

　　惠雪莹没有想到他在马骏夫妇二人服伺吃完晚餐之后，会接到金圣绯打来的
电话，而且两人的私下相约到西京饭店的ＶＩＰ总统套房。

　　早晚都是见面，也许这样私下的见面更是一个好的机会，惠雪莹答应赴约了
。

　　骨子里都有强烈驾驭征服他人欲望和能力的两个女人见面了。

　　金圣绯挽着上翘的发髻，一袭华丽的金地缀金线前后露胸背的长晚礼服裙，
优雅的脖颈系着白色珍珠项圈，双耳缀着Ｓ曲线的金钻，紧缚在曼妙身段上的长
裙从她的玉腿根部分出裙摆，若隐若现地露出穿着精薄肉色香丝的傲人颀长双腿
，精致的香丝玉足包裹在同样是金色的高跟鞋。

　　一袭精心的装束把她的端庄、高雅、大气和近乎完美的高贵显露的一览无遗
。

　　再加之金圣绯脚踩女服务员胸部端坐在沙发的典雅姿态，和跪在两边女领班
俯首的恭顺，更显露出她此时君临睥睨一切的王者风范。

　　而身上一袭银地缀金线吊带短晚礼服裙，银色点金高跟鞋的惠雪莹，虽然同
样也显华丽，但显然要略孙一筹。

　　为了这次会面惠雪莹事先也做了惊心准备，特意把她一套最珍爱的ＱＵＥＥ
Ｎ’ＳＬＯＶＥ服装穿上。

　　但是见到眼前的金圣绯才发觉金圣绯这套晚礼服是去年ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯ
ＶＥ公司为了纪念品牌诞生１００周年推出的全球限量版典藏，而她现在这套和
金圣绯的差的不是价钱几倍、十几倍的问题，这是一种地位上的差异。

　　再看此时金圣绯那种看着就让人感到威慑的高高在上的姿态，惠雪莹显得在
气势上先认输了几分。

　　金圣绯倒也没有急于给惠雪莹下马威，她知道通过一见面她的气势、心理已
经占了优势。

　　要想让面前这个极富心机且有些骄横惯了的女人在心里上彻底认输，还需要
一步一步来。

　　所以金圣绯很客气地让这时已开始变得小心惠雪莹坐在了另一张沙发上，并
指示跪在她身边两个女服务爬过去为惠雪莹服务。

　　「早就耳闻过惠局长办事能力，今天一见真有百闻不如一见的感觉。」

　　金圣绯首先说道。

　　「雪莹虽说来西京市的时间不长，但到了西京也听说了不少金台长的事迹，
很让人钦佩呢。」

　　惠雪莹应和着。

　　「听说雪莹来西京之前就是新闻局的一把手，到西京来做个二把手真的有些
屈才了。」

　　金圣绯表现出一个领导很关心部署的亲切说道。

　　「金台长真是厉害，把雪莹的过去也了解的很清楚。」

　　惠雪莹显然现在不想就范。

　　「呵呵，不是我厉害，是我想真心向你取经，你一直都是在新闻局公干，我
也很感兴趣你在北平新闻局当一把手的时候是如何看待二把手的。」

　　金圣绯巧妙地避开了「管理」

　　「领导」

　　这样的字眼。

　　若提到当时在北平惠雪莹对她的二把手，那是她随时都可以拿出来值得炫耀
一段往事。

　　那个二把手为了保住位置不惜最后妻离子散做惠雪莹的便盆，但最后还是让
惠雪莹像扔旧衣服一样无情抛弃了。

　　以惠雪莹的精明，她怎么会听不出金圣绯的话外之音？「当然要让二把手听
话，否则做一把手是很难管理单位的。」

　　惠雪莹谨慎措着词句。

　　「雪莹你说的不错。」

　　金圣绯认为可以把话挑明了，「你想听听我在电视台是怎么管理手下的么？
」

　　金圣绯开始变得咄咄逼人了。

　　「雪莹是想和金台长学习学习。」

　　惠雪莹略显尴尬地说。

　　虽然金圣绯还没有正式的就任，但毕竟已经是事实上她的领导了，惠雪莹即
使再狂，也不至于明目张胆到敢直接说「不想听。」

　　「我现在管理的电视台根本没有设二把手，作为副职他们都是平等的，当然
谁表现的好我会奖励谁，所以副职们谁也不能居位自傲。」

　　金圣绯话说的虽然很轻松，但对惠雪莹来说却是极大的杀伤。

　　「她这是警告我不想干可以走人了么？！如果真是那样，对方还何必费如此
心思安排这样的见面，让她的奴才魏森泉通知我不就可以了么？」

　　惠雪莹的确是精明的女人，她的分析也是对的。

　　而这也是她颇让金圣绯欣赏的地方。

　　「我想不说，以雪莹你的精明也会明白。所以现在选择权在你的手里，你可
以选择离开可以选择留下。但你留下决定权就在我的手里，我既可以让你成为一
名普通的副职，也可以让你这个二把手享受比一把手还要大的权力！甚至可以说
让你在新闻局为所欲为！而这个选择权其实也是在你的手里。」

　　金圣绯的话已经再明白不过了。

　　惠雪莹听出金圣绯安排这次见面的目的就是为了留住她，但前提当然是「你
要服从」。

　　金圣绯最后的「为所欲为」

　　的话对惠雪莹太有诱惑力了，想到自己一旦可以回到过去在北平时新闻局那
女皇般的日子，不能不让惠雪莹心动。

　　而对于金圣绯惠雪莹其实内心始终也没有反感情绪在里面，她想抗争一下就
是想保住她要的东西，既然这个东西能保住，那么在这个都让她觉得高贵的女人
面前，何必再苦争什么面子呢？「金夫人，雪莹愿意听您的安排。」

　　惠雪莹显得很自然地从座位上起身，跪在了金圣绯的面前。

　　这就是惠雪莹的精明。

　　看到跪在自己面前依然显得华丽妖娆的女人，金圣绯的内心也充盈起从未有
过的成就和喜悦感，就是贵为首统的古心田第一次跪在她面似乎也没有让金圣绯
有过如此心动。

　　金圣绯轻动着香丝足踝和足尖，把吊在足尖上的一只金色高跟甩落，将美轮
美奂的一只完美的香丝足放在了惠雪莹魅气的脸上。

　　就在金圣绯的一只金色高跟鞋如落叶般掉下的瞬间，惠雪莹不得不发自内心
地赞叹金圣绯足之美！二十多年驾驭男人的经历，他为男人痴迷她的脚而自豪，
当然更懂得欣赏女人脚的美。

　　如果说以前惠雪莹见到过同样有着美脚女人，她都不会服输，顶多是双方各
有千秋的话，那么金圣绯的美足真是让她无可挑剔。

　　金圣绯美足骨肉均匀的轮廓，流畅优美的形态更胜于惠雪莹的精巧；那足部
肌肤的紧致如瓷质的闪光即使在薄丝的包裹下都显出一份剔透的晶莹，更胜于惠
雪莹的白嫩；那足趾的错落有致的排列，如微型的竖琴似乎律动就能挑拨人的心
弦，红润的趾甲更似珠宝大师精心打磨出的一套配饰的红玉，让这完美的玉足夺
目生辉！还没有看到金圣绯少女绯红的足掌、足跟，如泉水清嫩的足心，惠雪莹
已经甘拜下风了。

　　而当惠雪莹口鼻吸闻到金圣绯香丝美足那奇异的飘香时，惠雪莹彻底地心服
了。

　　她以前十分自信男人一嗅到她美脚上干净的清爽味道就会痴迷，而没有想到
金圣绯的美足还能散发出让人情欲萌动的情香味，这又会让多少人倾心拜倒！看
着此时惠雪莹在自己香丝美足下彻底的臣服和表现出的那份陶醉，金圣绯也被感
染得有些动情了，「雪莹，你这个奴才，你知道夫人收下你费了多少的心思啊！
」

　　惠雪莹微笑着抬头看看动情的金圣绯，显得会意而开心地显得极其妖媚一笑
，复又把脸伏在金圣绯的香丝足底热烈地嗅闻起来。

　　「哦，真好！」

　　此时已完全是高贵征服者的金圣绯也不禁为惠雪莹风骚地嗅闻姿态受到了感
染。

　　「快给夫人说，雪莹骚货儿！是不是一见到夫人你就想吻夫人的脚了？」

　　「我的夫人，雪莹现在可不想耽误时间，雪莹要吃您的脚了。」

　　惠雪莹娇媚了一句，张开齿白唇红的口含住了金圣绯妩媚的香丝趾尖！高贵
的金圣绯真的为惠雪莹的风骚举止动情了。

　　这是两个华美高傲妇人间的心与心的交流，而她们的联手又会掀起怎样的惊
涛骇浪留下怎样的风流雅趣呢？！

　　第四季 第一章：无言相对露心声金

　　圣绯强烈感觉着惠雪莹在她香丝足底下因痴迷嗅闻而发出的沉重的呼吸，不
禁心里也是暖暖的，那种发自内心要给予惠雪莹的情感爱抚也变得那么强烈。

　　她的丝足在慢慢地在惠雪莹的脸上向上磨动着，直至香丝足尖如初绽的笋芽
露露在惠雪莹的额头上面，然后慢慢下压，将惠雪莹的头踩在了另一只香丝美足
高跟鞋内露出的足背上。

　　香丝足底继续爱抚蹂弄着惠雪莹很精致的黑丝。

　　「雪莹，让夫人好好爱你吧！」

　　金圣绯显得真情流露，那份言语的亲切温柔让客厅内的女服务员都不禁被感
动得动情，内心都希望被爱抚到的能是她们。

　　惠雪莹心有灵犀地背身把金圣绯的香丝情足从头顶托着，然后给金圣绯穿上
那只掉落的金色高跟鞋。

　　四肢跪立在金圣绯面前似乎要给金圣绯当坐骑的样子。

　　「雪莹，你的表现真让夫人没有白费心思，夫人是舍不得骑你的，何况在这
么多下人面前。」

　　金圣绯满意地说了一句，踩在当着足垫女服务员的身体站了起来，然后走向
骑到了一个女领班背上。

　　豪华的卧房只剩下金圣绯和惠雪莹两人。

　　面对着躺坐在奢华大床上只穿着ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ黑丝镂花三点内饰
和吊带香丝，展示着完美圣洁娇躯的金圣绯，惠雪莹仿佛就像拜见着降临的女神
，跪在床下心悦诚服地脱着白生生身体还剩下的白色蕾丝胸罩和白色蕾丝内裤。

　　露出了她梨子状诱人的双乳和光滑无毛的下体。

　　「雪莹，你这个淫荡胚子，竟然把阴毛都给剃光了。」

　　看到惠雪莹白净净的下体凸显着暗红色的阴唇，金圣绯也感到看着确实也种
会让男人动心的美感。

　　「夫人，雪莹都有些不好意思了。」

　　惠雪莹显出小女人般的害羞来。

　　「还敢狡辩？看你刚才的样子让夫人都快被迷倒了，还不知有多少男人会被
你迷死呢。」

　　金圣绯笑着让惠雪莹赶快爬到床上来。

　　惠雪莹跪在金圣绯的脚下带着情感的依恋把金圣绯的一双香丝情足捧起来，
亲吻过后放在了自己的双乳上。

　　这是和自己都有的一比的骄人的双乳，一看就是未生育过的乳房，一点的都
没有下坠更松懈，而是自然的丰满翘挺。

　　金圣绯多情丝足聚满了爱意和情感，温柔地在惠雪莹的双乳上蹍动起来，那
种松软而极富弹性的感觉，让金圣绯觉得就像踩着自己宠爱的柳嫣燃、夏冰儿的
乳房上，而且更让她有种动情地舒适！惠雪莹感到金圣绯在她双乳上轻揉慢动，
就像是在享受着情人双手的爱抚呵护，尤其是夫人足上香丝与乳房娇嫩肌肤摩擦
中那种温柔的质感，让惠雪莹觉得比她宠爱的马骏含吮她的乳房都让她感到快意
。

　　这是一种只有女人间才能能触到心灵深处的爱抚！惠雪莹忍不住开始陶醉的
呻吟了，她感觉下体已有湿感。

　　「雪莹骚货儿，是不是喜欢夫人的脚进入你的体内？」

　　金圣绯看出惠雪莹因她情足的挑逗而开始发情，亲切问着。

　　「嗯，夫人！雪莹已经等不及了哦！」

　　惠雪莹被金圣绯调情的语言弄得更加浑身燥热了。

　　金圣绯把一只丝足慢慢下移继续爱抚着惠雪莹的身体，激发着她的情欲，然
后落在了惠雪莹微湿的下体，用丝足尖轻轻翻弄起惠雪莹因发情而显得格外红润
动人的阴唇。

　　一如情人口舌的服伺挑逗，惠雪莹两瓣如红花鲜艳的阴唇敏感翕动着，迎合
着金圣绯丝足多情的爱抚。

　　「哦！」

　　惠雪莹发出长长的动人呻吟，「夫人，真的太好了！」

　　她忍不住身体开始抽动，她内心的渴望加剧着！「雪莹，你真是迷死人的骚
货！让夫人都动情得无法控制了！」

　　本来还想爱抚惠雪莹阴蒂的金圣绯，决定直接进入惠雪莹此时一开始阴液泛
滥的穴洞了。

　　那真是一如少女般紧致的娇穴，金圣绯已经湿湿的香丝足尖开始温情脉脉地
在里面律动着……「雪莹骚货儿！快来服伺夫人！」

　　金圣绯此时也已无法控制自己了，她用丝足勾住了惠雪莹的脖子，示意惠雪
莹赶紧趴在她圣洁的芳区下面。

　　魏森泉这次到新闻局见惠雪莹已经做好了充分的心里准备。

　　自打昨天他接到金圣绯给他来的电话，他当时因第一次为接到高贵夫人电话
感到无比幸福兴奋的心情，随着夫人的命令的下达，让他感到了心里开始逐渐发
凉。

　　魏森泉知道金圣绯、惠雪莹两人已经私下达成了某种协议，夹在中间的他被
卖了。

　　金圣绯那晚交代惠雪莹的就是授予惠雪莹在新闻局的无限权力，只要定期给
她汇报一下情况即可。

　　本来惠雪莹已经很满意金圣绯给予的待遇，令她没有想到的是金圣绯说出亲
自市党委的魏森泉书记亲自去新闻局宣布她主持工作。

　　进到惠雪莹的办公室，见到傲然坐在办公椅上，对他到来睁眼都不看一眼的
惠雪莹，魏森泉也不想在多说什么，乖乖跪在了惠雪莹的面前。

　　「到底是夫人训练过的奴才，还挺知趣的，都让雪莹不好意思再惩罚你了呢
！」

　　惠雪莹把穿着鱼嘴高跟鞋的双脚放在了老板台上。

　　「是魏森泉当时不知量力，还请惠局长您包涵！」

　　魏森泉一脸真诚地道歉着。

　　「可是我可比不了夫人，没有夫人那种雅量啊！你说让我怎么包涵你呢？」

　　惠雪莹半真半假地说了一句，脸上带着让魏森泉无法琢磨的笑容。

　　「那，那您就惩罚森泉吧。」

　　魏森泉显得一脸的无奈。

　　「好啊，这可是你求我惩罚你的，回去后可别向夫人告我状哦！」

　　惠雪莹说着耳光就如雨点般地落在了魏森泉的脸上。

　　「狗仗人势的东西，不教训教训你就让我心里不能舒服！」

　　惠雪莹的耳光可比金圣绯抽打的狠多了，这是一种完完全全的发泄，没有丝
毫的留情；而金圣绯是不用动手就会让人彻骨的胆寒，几近产生一种绝望的心里
，因为那意味着要被金圣绯的抛弃。

　　这是惩罚人的最高境界。

　　反倒是如果金圣绯打着一个奴才反倒是让对方感到自己在高贵的主人面前还
有的救。

　　魏森泉用带着痛苦的表情躲又不敢躲地忍受着。

　　「还好你这个奴才还懂得我的规矩，你不躲就少打你点，你要敢躲主人就不
是用手打你了。」

　　惠雪莹停止了抽打，看着魏森泉已经红肿的脸不禁又笑了，「脸皮还挺厚的
，手都给主人打疼了。」

　　魏森泉听了惠雪莹的话显得很识趣地捧起惠雪莹刚抽过他脸的那只白嫩的纤
手轻轻给揉动起来。

　　「惠局长，您这么打奴才手痛了不说，您说我一会儿怎么面对您的部下呢！
」

　　魏森泉借机向惠雪莹吐着苦水。

　　「我不管，你自己想辙，谁让你当时狗眼看人低了。」

　　惠雪莹听着魏森泉的诉苦不禁也笑了，现出一副和年龄极不相称小女人的娇
气。

　　虽然她也知道刚才是有些对魏森泉过分了，可是又怎么拉下面子向魏森泉认
错呢？魏森泉不知怎的，竟对惠雪莹突然显出的另一面受到了触动。

　　他不得不承认，这惠雪莹绝对是值得让男人着迷的女人。

　　这一顿耳光子挨的也算值！惹着了这么娇贵的妇人挨打不是应该的么？！想
到这，魏森泉感谢起金圣绯给他安排的这趟公差。

　　能有幸今后为两位高贵的女人服务也是一个男人难得的光荣。

　　在新闻局的大会议室，包含三个副局长在内的全局大大小小的二三十名官员
早已恭候着惠雪莹和市委大领导的出现。

　　之前惠雪莹通过马骏、沙涛等几个得力奴才透风，新闻局上下已经知道上级
让惠雪莹全权代理一把手的工作了。

　　本来平时都对手眼通天的惠雪莹惧怕三分的新闻局的大小官员们这时就更不
该怠慢了。

　　定的下午３点的公布会，２点半人已经齐刷刷地到齐了。

　　但当魏森泉和惠雪莹一同出现在所有人的面前，众人还是大吃一惊，「一个
局长的安排决定竟然由市里党委一把手来宣布，可见惠局长的能力有多大了。」

　　惠雪莹显得意气风发例行公事地向部下介绍了魏森泉，最后惠雪莹有点忍不
住笑意地说了一句，「由于魏书记这些日子牙痛的厉害，所以两边嘴都肿了起来
，即使这样的情况下魏书记还要坚持过来，让我们再次用掌声对魏书记对我们新
闻局的关心表示敬意和感谢！」

　　魏森泉带着感激看了一眼惠雪莹，于是拿出平时大领导的范开始了宣布决定
：「先向大家说说为什么我这次要亲自过来吧，考虑到新闻局在我们党、政府的
十分重要的位置，和它肩负着的引导监督新闻工作的重任，所以……。」

　　魏森泉说的条条是道，让底下新闻局的大小官员都不得不佩服倒底是大领导
的口才。

　　似乎对魏森泉略显红肿的脸都看着是一种演讲中的激情。

　　「那么最后我代表西京市委宣布，由西京电视台长金圣绯担任西京市广播电
视报刊新闻局局长一职，鉴于实际情况的需要，金圣绯同志暂不到新闻局工作，
由常务副局长惠雪莹同志主持新闻局的工作。」

　　魏森泉说完了最后一句，觉得现在终于可以自豪地说他出色完成了金圣绯交
办他的任务。

　　也可以给惠雪莹一个满意的交代了。

　　已经拥有了西京市长付文清，现在又可以把书记魏森泉踩到脚下，从某种意
义上来说，惠雪莹可以说实现了把西京市踩到了自己的脚下了的那次突然发笑的
想法。

　　本想找来马骏、沙涛夫妇大势庆祝一下惠雪莹，却因为付文清来了电话而改
变了决定。

　　原来付文清通过私交甚好的市委组织部长，在魏森泉去新闻局宣布决定当天
下午得到了信息。

　　于是他立即打电话给惠雪莹表示祝贺，并要和这个他崇拜的女人一同好好庆
祝一下。

　　也许是为了表示自己一直未能解决自己心爱女人官职的愧疚，自从到了西京
还从未下过厨房付文清，晚上特意为了惠雪莹准备了平时惠雪莹爱吃几样小青菜
小炒、煎煨鱼子酱基围虾和森蘑菌汤。

　　对面前这个男人的细心，惠雪莹瞬间觉得这么多年来的为这个男人的付出还
是值得的。

　　虽然她没有完全如愿从这个男人那里得到她最大的满足，尤其是这几年来，
惠雪莹几乎无法从付文清那里得到肉体上的欢愉。

　　当年二十多岁的惠雪莹结识了还是宣传部一个小处长付文清，就被付文清紧
紧地缠住了，思量再三的惠雪莹就像下着人生最大的赌注决定陪着这个男人走下
去。

　　为此惠雪莹牺牲了自己婚姻一直未嫁，而当初本来答应会离婚娶她的付文清
却因官位的一路高升，却最终没有能兑现那份承诺。

　　所以这也难怪为什么惠雪莹会对夫妻的服伺那么执著，就是一种发泄憋在心
中太久的情感失落。

　　所以包括现在的马骏、沙涛等她的奴才在内，过去惠雪莹在北平的奴才们也
就特别能理解主人惠雪莹的心情，都会义无反顾地帮助惠雪莹实现愿望。

　　毕竟帮助主人缓解内心的创伤是合格的奴才应该而且是必须做的。

　　「雪莹，看你一副沉思的样子，真的好美！」

　　跪在椅子边服伺惠雪莹就餐的付文清看到一时若有所思的惠雪莹深情地说了
一句。

　　「这么恭维我，是不是说明你心里愧疚啊？」

　　惠雪莹手掐着付文清的下颌，示意对方张开嘴，然后将嚼在口里的一只鱼子
酱基围虾吐在了付文清的口里。

　　「文清知道对不起雪莹你，如果你要责罚，今晚你就把文清的屁股干烂吧。
」

　　付文清真诚地说着，那种内心的愧疚感变成了要给予享受惠雪莹给他带来的
特殊享受的渴望。

　　付文清记不得是什么时候喜欢上惠雪莹带着假阳具干她的后庭。

　　但他清晰的记得那还是北平的时候，在又一次在惠雪莹紧致的穴道里早泄之
后，惠雪莹终于无法忍受得像一个愤怒的雌性蜘蛛，交配后要吃掉雄蜘蛛，拿出
事先已经准备好的假阳具就是对付文清一顿抽插。

　　事后几天都让付文清坐在办公室的椅子上都觉得屁股火辣辣的痛。

　　以后逐渐适应了，他竟然发现自己原来不太重的痔疮竟然被惠雪莹这种方法
给治好了。

　　从此以后付文清深深迷恋上了惠雪莹用假阳具干她的肛门。

　　自打前些日子接到许放的电话，得知原本很有希望顺利接任一把手的惠雪莹
这次又没戏了，那种由来已久的愧疚感在付文清的心里更强烈了，不想这次并没
有通过自己的任何帮助，惠雪莹自己实现了愿望，这样付文清不得不再次审视这
个他深深爱恋崇拜的女人，内心那份崇拜自然就更强烈了。

　　「还说给我庆祝，你说的不就是满足你自己么，就不好好想想怎么满足你的
主人！」

　　惠雪莹显得没有好气地抽了付文清一个耳光。

　　付文清突然对惠雪莹第一次说出「主人」

　　有所顿悟，虽然两个人欢愉时惠雪莹没少说过「乖奴儿」

　　的话，但他始终没有意识到他之所以努力地向上走，那种动力不就是来自对
「主人」

　　的忠诚和对「主人」

　　的报答么？不错，惠雪莹就是他高贵的主人，他就应该是惠雪莹的奴才！而
现在自己这个主人宠爱的奴才却无法满足主人最基本的要求满足，哪还算什么奴
才？！现在意识到了这点，那就赶快补救才对。

　　「主人教训的是，其实文清奴才早就想过想过，让奴才一边服伺您的欢愉，
来弥补奴才的罪过。」

　　听到付文清的这句真心的表白，惠雪莹的气也全都消了。

　　「嗯，难得你这个奴才能说出这句话，给主人一个想要的安慰。」

　　惠雪莹拍拍左文清的脸，「今晚主人会好好干你的屁眼满足你的愿望，然后
让你好好服伺主人和乖奴儿情人做爱，好么？」

　　付文清表现的异常兴奋地点着头。

　　其实他早就知道惠雪莹私下里有着不少英俊的情人，而且很理解惠雪莹因为
无法从他那里得到满足的行为。

　　因为只要惠雪莹能到那份想要的满足，从某种程度上来说也在减少着他的愧
疚。

　　而且见到这么多年来惠雪莹不但容颜未见衰老，而且愈发具有成熟女人的迷
人风韵，更让付文清觉得惠雪莹理所应当有情人来服伺，那种想要分享惠雪莹愉
悦和表示对自己愧疚和表示对那些情人们表示感谢的种种交织在一起的复杂心理
，让付文清也就自然有了在一旁服伺惠雪莹欢愉的心理。

　　同样惠雪莹也从付文清的表现里看出，即使她命令付文清服伺她和情奴做爱
，付文清不敢有丝毫不从，但她就是希望让付文清自己主动提出来，这不是给她
倾心付出的男人留不留面子的问题，而是考验着付文清对她的忠诚度的问题。

　　如今付文清终于自觉地说出，惠雪莹自然为付文清衷心感到了欣慰。

　　「看奴才你那兴奋的样！」

　　惠雪莹爱意又抽了付文清一个耳光。

　　然后拿起手机拨通了马骏的电话，「乖奴儿，赶快到主人这来吧！」

　　第四季 第二章：纵使首统又何

　　如从惠雪莹那回到市委，魏森泉就打电话向金圣绯做了汇报。

　　「怎么样夫人的狗奴才，你雪莹主人很厉害吧？以后好好学着伺候着，省的
雪莹发怒起来，别说夫人没提醒你」

　　魏森泉回味着金圣绯最后半似玩笑半似认真的话，心里不觉有些幸福的得意
。

　　的确，同时被两个高贵的女人驾驭着，又有几个男人能有这样的机会呢？「
官运亨通，命犯桃花，苦乐自在，得失在身。」

　　这是魏森泉年轻时找到的一位终南山有名的隐士给他下的结论。

　　魏森泉当时没有后两句话的意思，便想问隐士个究竟。

　　「修有道、悟所行」

　　隐士又扔下这六字就再也不理会魏森泉了。

　　这三十多年，魏森泉觉得自己的官运说不上亨通，但也算没有耽误，一步步
往上走很平稳。

　　就是总觉得没有什么桃花相伴，虽然遇到美女不能算少，但都觉不是如意，
算不上他认可的桃花。

　　最心仪的金圣绯，却因为当时的离开而再也没能继续。

　　随着时光的流逝，魏森泉觉得「命犯桃花」

　　应该是「命克桃花」

　　最合适。

　　但不想最近一段时间不但可以重新回到他心仪的如今更加高贵完美的金圣绯
身边，而且又遇到了一个极具妖娆风韵的惠雪莹。

　　虽然这两个女人都不是那种驾驭男人而不是被男人驾驭的王者风范的女人，
但隐士的「命犯桃花」

　　无疑是说的应验了。

　　被高贵女人驾驭恐怕就要受些苦，但其中得到的乐趣收获却是从任何一个漂
亮女人得不到的，这种人生宝贵的「得」，是一切的「失」

　　都无法相比的。

　　这不是隐士说的「修有道、悟所行」

　　么？！魏森泉这才觉得当年隐士真是高人中的高人，三十多年过去了，真的
应该再去终南山一趟，看看那位隐士还在不在世上。

　　许放来电话说古心田要如约见面。

　　金圣绯这才发觉不知不觉又是半个月的时间过去了，到了应该和古心田会面
的约定时间。

　　但这次金圣绯谢绝了，这还是和古心田认识以来，金圣绯的第一次。

　　得到了许放为金圣绯编的很圆满的回绝，古心田其实也猜出了几分，他觉得
当初让许放直接通知金圣绯把那篇社评的稿子缓发的决定是有些欠妥，作为自己
现在最爱恋信任的女人，也可谓自己真正的红颜知己，为什么自己不能出面把事
情说清楚呢？把自己的考虑想法全盘托出呢？而自己对这个女人倾慕最重要的一
点不就是看中这个女人智慧么？！这个完全可以成为今后自己继续政治生涯中左
膀右臂的高贵女人，如果这点事自己都表现出对她的不尊重，那么今后又怎么能
让对方信任自己，甚至说帮助自己呢？古心田为此深深自责着懊悔着，这更促使
他要迫切见到金圣绯。

　　其实，金圣绯对古心田的回绝固然有着古心田分析的原因，但那还不是最主
要的，因为金圣绯这几天为她的洋种马儿子迈克尔？哈桑向她大胆提出的一个请
求正困扰着她，让她真的一时不知如何是好。

　　已经在金圣绯的府邸干了快两个月的迈克尔？哈桑，亲历着他心目中东方女
神的种种高贵，让他本来内心已有愿望无法遏制地要表达出来。

　　「高贵神圣的夫人，我心中可以主宰一切的女神，让您的种马儿子成为您的
丈夫吧，这样您的种马儿子就能一辈子服伺您！」

　　几天前的一个晚上，迈克尔？哈桑跪在金圣绯的脚边，很郑重严肃地说道。

　　听了迈克尔？哈桑这种国人看来很突兀地也很无理的请求，一旁跪着的钱一
童差一点没笑出来，但金圣绯却很理解。

　　毕竟迈克尔？哈桑是来自欧美国家，在他们的观念里只有夫妻之间的爱才是
最完美的，也只有夫妻之间才能给予双方最好的爱，而且只有男女之间的结合为
夫妻才是相爱的最好延续。

　　金圣绯可以十分理解迈克尔？哈桑的心理，却无法满足她同样心爱洋男人的
要求，毕竟她还是钱谦同的妻子。

　　「调皮的种马儿子，夫人可以理解你的心情，但是不能答应你的这个非分的
请求。」

　　显然金圣绯当即就否定了迈克尔？哈桑的请求。

　　「不过夫人还是很欣赏你勇敢说出自己的想法。」

　　金圣绯含情脉脉地示意迈克尔？哈桑，可以舔舐她此时正给儿子钱一童的阳
物施予母爱的性感高拖内的充满圣洁情感的香丝玉趾。

　　吸吻着夫人丝足的芳香，舔动着夫人泛滥着动人母爱的香丝玉趾，迈克尔？
哈桑决定还是要大胆地坚持。

　　「尊贵的夫人，您的种马儿子当然知道现在的情况，但是您完全可以和种马
儿子到美国去登记，我敢保证，我会给夫人一个最完满的婚礼！」

　　迈克尔？哈桑抬头显得固执地说道。

　　这真的倒提醒了金圣绯她可以轻而易举地解决面临钱谦同的难题。

　　可是可以解决就意味着可以行动么？金圣绯犯难了。

　　「尊贵的夫人，我的女神！迈克尔？哈桑知道可能我的请求是对您高贵的不
敬，正因为您对我冒犯的理解，让您种马儿子更执着了。您可以考虑一下种马儿
子的意见，无论您同意与否，您的种马儿子都会理解的，都会更崇拜您敬爱您的
！」

　　面对迈克尔？哈桑更加执着的攻势，金圣绯更犹豫了。

　　她看看正在她爱跟下享受着她母爱的儿子钱一童，这也是她不能不考虑的一
个因素。

　　「童儿，妈妈的好儿子，母亲想听听你的看法。」

　　钱一童似乎瞬间就理解了高贵的母亲迟疑，母亲那如大海深邃广大的高贵情
感，是属于所有崇拜爱他的男人的，无论是自己的父亲还是自己都无权独享。

　　而自己和父亲正因为母亲正在广播着自己的高贵爱意情感，从中更领略了她
的普渡众生的爱心，并为此自豪着。

　　如果仅仅因为自己私心，而违背自己的良心说出不同意的话，那可真是对母
亲多年哺育的背叛，罪过太大了。

　　「母亲，一童觉得您的任何决定都是出于您圣洁的爱心，一童都会坚定站在
您的一边，一童只是希望您永远不离不弃童儿！」

　　钱一童说的真切动情。

　　金圣绯的性感香丝美足高跟鞋用力蹍动着儿子的阴茎，她为儿子始终这么善
解人意感到感动，更是对儿子那份小小的担心送去了最好的安慰！就在金圣绯几
天来还在迟疑不决的时候，迈克尔？哈桑几天来却暗自做着努力。

　　就在金圣绯回绝了古心田相约的这个晚上，他又有所行动了。

　　「尊贵的夫人，还记得您的种马儿子跟你提过的我是阿拉伯王子后裔的这件
事么？」

　　迈克尔？哈桑略显神秘地问道。

　　「夫人怎么会不记得？」

　　金圣绯笑着回答，似乎很感兴趣迈克尔？哈桑接下来想说什么。

　　「其实我一直没有和夫人提起，我的爷爷那个后来跑到美国的王子，在阿拉
伯还一直留着几处房产，而且那里一直由众多的仆人打理着，现在传到您阿拉伯
种马儿子这里，我基本是每年都抽出时间回去一次。如果我们在美国举办了浪漫
的婚礼，然后到阿拉伯那里度蜜月的话，你会享受到阿拉伯美女和健壮的阿拉伯
黑奴后裔的精心服伺，而且我还会找到很多有着王室血统的阿拉伯男人跪在您的
面前，任由您像阿拉伯女王那样发号施令的。」

　　迈克尔？哈桑如《一千零一夜》童话般的构想，真的让金圣绯心动了。

　　想到她的高跟征服性地踏着阿拉伯美女的乳房，黑奴巨大的阴茎，接受着阿
拉伯王室贵族在下面的跪拜，那的确是对她本质高贵的最好的展现，更是一个女
人君临天下的佐证！第二天的上午，刚到自己办公室的金圣绯就接到了古心田亲
自打来的电话，金圣绯本以为古心田是在为自己的回绝要多少责怪自己，没有想
到电话中的古心田一副诚恳道歉的态度，金圣绯也觉得很是释然。

　　「圣绯，为了表示我的诚意，你今晚可以挑选国宾馆的任何一幢小楼，我会
安排许放布置好一切迎接你的。」

　　听着古心田那种十分迫切诚实的语气，金圣绯不假思索地说了一句，「心田
，那就安排阿拉伯馆吧。」

　　许放接到古心田的指示，便来到了国宾馆的大院，找到那个女领班吩咐做好
晚上服伺夫人的准备，并要求女服务员们要穿上富于阿拉伯后宫特殊的服饰。

　　古心田当晚接待了东亚近邻Ｋ国的主席特使，便直接来到了国宾馆区的阿拉
伯小楼。

　　进入一楼布置得充满阿拉伯后宫特色的大厅，看到四个国宾馆里的女服务员
穿着阿拉伯后宫侍女的服饰，蒙着露着眼睛的薄纱正跳着显然不太熟练的肚皮舞
。

　　而他心爱的女人正坐在一张雕着金色传统阿拉伯花纹的高脚椅子，头戴着有
长长纱批的金色阿拉伯圆角帽，穿着蓝色的阿拉伯皇家贵妇式样的长裙，火红艳
丽的高跟分别踩着两个女服务员赤裸着的乳房，显现出的唯美的高贵顿时让古心
田兴奋不已！让古心田感到有趣的是连许放也穿着阿拉伯的长袍，跪在金圣绯的
高脚椅边，双手托着一只放着香槟酒杯银质托盘。

　　看到古心田静悄悄地走进来，金圣绯露出会心地一笑，表示出对古心田这次
精心的安排表示满意。

　　古心田绕过正在跳舞女服务员的跳舞的地方，安静地来到金圣绯的面前，悄
悄对金圣绯耳语了一句。

　　「圣绯，今晚你真的就是一个高贵的阿拉伯女王！」

　　金圣绯莞尔一笑，轻轻道，「即使你贵为凯撒，在女王面前也要跪拜！」

　　金圣绯巧妙引用了古埃及女王克里奥佩特拉曾经对不可一世的凯撒说过的一
句特殊「情话」。

　　其实古心田就在走进客厅的一刹那就有了要给心爱女人跪拜的想法，如果不
是有许放在场的话，他早就这么做了。

　　既然心爱的女人已经发出了「情话」，那他还有什么犹豫的呢？！古心田像
个绅士般单腿跪下，亲吻了金圣绯递过来的动人的柔荑。

　　古心田和金圣绯两人来到了二楼的卧房，待金圣绯刚娇慵地躺在了无腿的阿
拉伯式低矮大床上，古心田就要弯身为金圣绯脱下香丝美足上性感的金色高跟鞋
。

　　「心田，你还没有向女王道歉么？」

　　这如泉水润心的娇柔，让古心田感觉人都有些融化了。

　　「圣绯你说的对，心田是该道歉，不该未向你说明原因就让你照办。」

　　古心田跪下来看着此时高贵心爱的女人郑重地说道。

　　「心不诚么！对女王还你你的。」

　　金圣绯佯作生气的样子，并用鞋尖蹭蹭古心田的嘴唇。

　　「好好好好我的高贵的女王，我重说不行么？」

　　古心田丝毫没有在意金圣绯那有意试探性的动作，而是认真地把刚才道歉的
话，用「您」

　　的称谓重说了一遍。

　　「嗯，这才对么！快脱衣服吧！」

　　金圣绯带着胜利的骄傲！古心田以年轻人的麻利脱光了衣服，接着俯身就要
为金圣绯脱下香丝玉足上的金色高跟鞋。

　　「心田，今天女王想要玩一个全新刺激的游戏，以纪念一下今夜这个日子，
好么！」

　　金圣绯按照自己事先的设想在进一步引导着古心田。

　　「游戏？好啊！这让会让我觉得在您面前又会年轻了许多的！」

　　古心田发出爽快的笑意。

　　「女王的奴才还不赶快爬上来！」

　　金圣绯半似玩笑半似命令地用极富感染魅力的声音说道。

　　古心田依然带着兴奋爬到了床上，跪在了金圣绯的脚边。

　　金圣绯做着如电影镜头的慢动作慢慢抬起了一只香丝玉足金色高跟，美腿上
蓝色的丝质裙摆如流水般散开，把她动人的性感骄人的美腿一览无遗地展现出来
！这种流动出的美，是任何男人都无法抗拒的一种征服！「心田，舔女王的鞋底
，表现出的你的服从和对女王赏赐的感恩！」

　　金圣绯轻轻地一字一句的说道。

　　古心田真的开始醉了，面对此时如女神般圣洁高贵金圣绯的命令，服从何尝
不是一种幸福？！他没有丝毫犹豫地捧着金圣绯的香丝玉足高跟，开始舔舐着同
样是金色的鞋底。

　　古心田虽然没有品尝出金圣绯的高跟鞋底有什么吸引她的味道，但他被金圣
绯香丝玉足散发的高贵香晕感染着，为性感鞋面鱼嘴露出的娇媚趾尖倾倒着，这
不能不让他的阳物勃起着！金圣绯脸上带着征服一个拥有着国家权力男人的笑意
，开始自信地轻抬另一只美腿，香丝美足高跟踩到了古心田的龟头上面，细细地
在古心田的小腹上挤压着蹍动着。

　　古心田感到了一种前所未有的身心享受！对年过六旬的古心田来说金圣绯现
在给予他的不只是愉悦身心的游戏，而是来自面前他倾心了近１０年的高贵女人
心中那份纯洁的爱意！这是让他这个历经了无数生活的风雨和沧桑男人，都为之
低腰折服的情感魅力！无需再用语言来表达对金圣绯的感恩和敬意了，古心田在
惬意的享受中都舔舐出了金圣绯鞋底里的柔情蜜意，他感觉这个高贵女人的性感
鞋跟就是送入自己口中的「情根」，含吮得如此让他心动一如他享受着女人给他
的男根用鞋子爱抚带来的特殊享受。

　　看到古心田如此的痴迷，金圣绯愈加熟练自如地用鞋子的水台蹍压着古心田
已变得如年轻人一样的红润的龟头，把龟头挤压得就像一张新鲜出炉的可口玫瑰
饼般诱人……古心田在享受中幸福地喷了。

　　在金圣绯性感水台鞋底下窜出了一溜溜的精水就像是玫瑰薄饼流出的糖稀，
闪着一种光亮粘在他多毛的小腹。

　　古心田浑身舒软地斜躺在了床上，他感到高贵的金圣绯以阿拉伯「女王」

　　的角色给他带来的销魂一夜，真的让他感到了一种前所未有的特殊满足。

　　第四季 第三章：此情绵绵无绝期

　　钱谦同没有想到这个晚上自己高贵圣洁的妻子会来到自己的书房。

　　现在有儿子一童及时给她送来妻子用后的香丝，钱谦同已经觉得非常满足，
至于等待高贵圣洁妻子召唤的事他也变得顺其自然。

　　毕竟有些事情即使着急也不是想成就能成的。

　　在商海中的变化沉浮，早已锻炼了他超强的耐性。

　　在爱妻金圣绯进来之前，钱谦同刚刚用他那颇有心得的草书为妻子写完一首
词。

　　近几年钱谦同突然对唐宋的诗词尤其是宋的婉约旖旎词派感到了兴趣，而且
他当年学的现当代文学专业，本来读书时对古典文学就有涉略，所以重新捡起来
倒也得心应手。

　　说到这里的原因一是以诗寄情来表达对娇妻金圣绯的那份爱意；二是觉得妻
子的高贵圣洁似乎用优美的诗句讴歌才最能表达他内心那份敬意和赞美。

　　钱谦同有些兴奋地爬向金圣绯表示着欢迎。

　　骑在儿子钱一童背上的金圣绯看到如欢快家狗迎接主人归来的丈夫，满意地
拍拍丈夫已经有了斑驳白发的头。

　　「谦同，你一高兴就露出了本性，连起码做家狗的要领都忘记了，亏了夫人
这么多年教育你。」

　　金圣绯坐在了书房内长沙发上，对丈夫迎接满意之于没忘记善意提醒丈夫的
不太礼貌的举动。

　　这就是让钱谦同打内心膜拜的妻子的高贵，说出的每一句话做出的每一个动
作都会让他感到舒心妥帖，让他无法不从内心遵从。

　　钱谦同显得很熟练地狗一样端着双臂，吐着舌头。

　　「呵呵，这才像个家狗应有的样子么！」

　　金圣绯发出开心的笑声。

　　这笑声感染着钱谦同和感染着钱一童。

　　书房里立即呈现出一种一家三口其乐融融的温馨。

　　金圣绯从黑丝绒高拖中曼妙地褪出自己的亮灰色香丝美足，伸给了自己的丈
夫钱谦同迎承，钱谦同一如接过圣旨般虔诚，把妻子的贵足捧在手上，轻轻抬放
在自己渴望的脸上。

　　而钱一童会意地躺在了母亲的脚下，捧起母亲放在地毯上的香丝美足高跟擎
放在自己的额头，把母亲香丝足美足留在地毯上的另一只性感的黑丝绒高拖放在
了胸部，以便母亲随时穿用。

　　钱一童记得是在自己高中毕业的那年母亲金圣绯才恩准他的请求，让他和父
亲一起来服伺母亲金圣绯的。

　　这对他们父子来说都是一次难忘的人生记忆。

　　他们在那时不但各自体味到了金圣绯做妻子的柔情做母亲的慈爱，同时也深
刻感受到了金圣绯内心的高贵圣洁之情。

　　金圣绯赏赐丈夫亲吻贵足对钱谦同来说无疑是一种娇宠，在他的记忆当中似
乎有一段时间未能得到金圣绯如此隆重的临幸了。

　　此时一如缺氧的病人吸到了生命的氧气，享受娇妻香丝足心飘进口鼻的舒心
香气自然有如蒙皇恩浩荡的深深感恩。

　　「主人，谦同奴儿在您进来之前刚刚为您写了一首词，似乎感到您会临幸奴
儿，不想奴儿的愿望真的成真了。」

　　钱谦同抬头看了一眼高贵的妻子。

　　「嗯，听一童这些日子你都一直在鼓捣这些东西，说来给主人听听。」

　　金圣绯点点头，看着满脸激动的丈夫，觉得钱谦同虽然不时会犯些小错误，
但总体来说还是她一个贴心的好「奴儿」。

　　钱谦同先是用鼻尖在金圣绯娇媚丝趾尖上横动着充分吸闻了妻子的玉趾香韵
，然后显得深情地朗诵道：春风春意花锦瑟，痴情人怎了昨日软玉添心香，又是
怎的魂牵梦绕香丝于案情依在，疑是伊人还问君能有几多忧，可为屐下倾心逐风
流听着丈夫钱谦同深情朗诵完这首《虞美人》词牌的诗，金圣绯深切感受到了丈
夫词中的言志情怀，和那种对她乃至她香丝情足的深深的崇拜依恋。

　　这恐怕也只能是和自己生活十多年的丈夫钱谦同才会写出的那种深刻体会吧
？！「真的该好好奖赏谦同了！」

　　金圣绯心里说了一句。

　　「一童出去让种马儿子给妈妈准备点水果点心。」

　　金圣绯把被丈夫捧在手里香丝情足示意钱谦同给她放进了黑丝绒高拖里。

　　然后对儿子说了一句。

　　待儿子钱一童乖乖地起身爬了出去，望着意犹未尽脸色茫然的丈夫，金圣绯
高雅地笑着，「蠢奴儿，主人还不知道你现在想什么吗？」

　　钱谦同立即会意地脱下了裤子，他趴在长沙发前的茶几上完全暴露着自己的
下身，双手掰着自己的臀部，露出暗褐色布满褶皱的肛眼。

　　脸上带着即将被高贵圣洁爱妻性感高跟临幸的期待。

　　金圣绯雅致不失情调地先抬起一只银灰色香丝美足上的黑丝绒银色高跟挑弄
丈夫的肛眼，在钱谦同的肛门因被挑动得开始微微伸缩动情时，这才慢慢把靓丽
的高跟插进丈夫的肛门里；同时她又开始爱意抬起另一只香丝美腿，把精致的水
台鞋底踩在了钱谦同的被身体压在下面的阴茎和卵蛋上。

　　对妻子高贵的施爱之举，钱谦同总是那么陶醉享受着，他竭力控制着自己因
兴奋情绪而发出的享受呻吟，生怕自己不雅的叫声会破坏了妻子金圣绯施爱的心
境和举止的美感。

　　「谦同奴儿，说说你对夫人的种马儿子的看法。」

　　看到顷刻间就在自己鞋下陶醉的丈夫，金圣绯丝足上的爱跟自然充满了情感
的力道。

　　「哈桑这个青年来到家中做管家的的确称职，也看出了夫人对他的欣赏……
」

　　钱谦同虽然享受夫人的高跟插肛和鞋底蹍阳，但没有忘记立即回复妻子的问
话。

　　「谁让你这个蠢材说这些了，嗯？夫人是想听听你对种马儿子的评价！」

　　金圣绯的水台鞋底集中蹍动着丈夫的卵子，变得严厉道，「还敢和夫人耍滑
头，当心夫人踩碎你这对无用的卵子！」

　　「谦同奴才不敢！」

　　钱谦同微微疼的咧了咧嘴。

　　「其实谦同也很看好哈桑的才华……」

　　之前，钱一童已经把迈克尔？哈桑向妻子金圣绯求婚的事透露给父亲钱谦同
。

　　钱谦同听到着消息内心倒显得很淡定。

　　他知道这么多年来高贵圣洁的妻子金圣绯不但把给了他高贵的情感而且帮助
他事业蒸蒸日上，成为夏华国第一；而他能给到妻子的似乎没有什么值得称道的
，尤其在性生活上，似乎今后也不会给妻子什么大的帮助。

　　但即使如此，金圣绯对他依然没有抛弃。

　　如今有迈克尔？哈桑这样有着异国皇室背景又熟知东方文化的男人向妻子求
婚，钱谦同觉得自己实在找不出什么理由来反对，也就是说对妻子的愧疚让他感
到没有资格反对妻子做的任何事情。

　　他现在担心的不是有哪个男人向妻子求婚，不是他和金圣绯婚姻的那一张证
书，而是怕他不能留在金圣绯的身边享受被一个高贵女人奴役的乐趣，失去精神
上的寄托。

　　「夫人听明白了你对哈桑的评价了，看样子奴儿观察人还是很准的。」

　　听完丈夫钱谦同的话，金圣绯点点头。

　　「也许一童那孩子已经和你说了求婚的事情，夫人也想听听你的想法。你也
不避担心什么，只要实话实说就行了。」

　　「圣绯，」

　　钱谦同在妻子的鼓励下大胆喊出了妻子的名字，「其实您在谦同奴儿的心目
中已不是一个简简单单的妻子，早已成为谦同奴儿慈祥的主人、爱心的施予者、
心中的神明和圣母了。所以谦同觉得您和哈桑若能真的结合在一起，也会更好地
展现您的高贵圣洁，也为您提供了一个更好的施予您爱心和高贵情感的平台！」

　　钱谦同说的句句真切发自肺腑，金圣绯听的也不住频频点头，他为丈夫钱谦
同对她大爱的深刻理解和阐释感到欣慰着。

　　「奴儿只是一点担心，倒不是奴儿害怕您和奴儿离婚，而是怕因此你会彻底
离开奴儿，那么奴儿即使坐拥亿万的资产又有何快乐幸福而言？！活着有何意义
呢？！」

　　钱谦同说完了自己的担心，泪水已经在眼眶里打转了。

　　「问君能有几多忧，可为屐下倾心逐风流」

　　想到刚才丈夫钱谦同倾心吟咏的诗句，金圣绯又怎么能不明白丈夫内心那份
心愿呢！「放心吧，谦同！无论怎么样主人也不会抛弃你这个奴儿的，谁让你能
够为主人做出那么好的诗呢！」

　　金圣绯多情用力地踩蹍着钱谦同的龟头和卵蛋。

　　在高贵圣洁妻子的蹍爱中，钱谦同金圣绯的水台鞋底下喷射出大量的幸福精
水来。

　　这是凝聚着金圣绯爱心情感巨大付出的精水，也是钱谦同对内心那份担忧疑
虑后的彻底释放！就在钱谦同感恩地舔舐着金圣绯沾满着自己精液的水台鞋底时
，迈克尔？哈桑和钱一同个端着一只银质的托盘膝行进来。

　　托盘内不但有金圣绯吩咐的甜点、水果还有香槟和女士香烟。

　　「哦！夫人种马儿子，今晚可要用出色的表现来感谢谦同奴儿的理解喔！」

　　待迈克尔？哈桑给金圣绯点燃了ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ女士香烟，她吸了
一口显得狎昵地把烟吐在了迈克尔？哈桑的脸上，语义双关地说道。

　　迈克尔？哈桑显然听懂了夫人的话音，他兴奋地保证着，「您的种马儿子不
会辜负夫人的期望的。」

　　看到迈克尔？哈桑急于证明自己似的掏出了他那出色的阳具，金圣绯爱意地
一只纤手握住了迈克尔？哈桑的粗大的阴茎。

　　然后对着痴迷看着她爱心之举的儿子钱一童说道，「一童快去让爸爸给你舔
舔鸡鸡吧，然后你就可以撒欢地肏你爸爸的屁眼喽！」

　　金圣绯慈爱地刮了刮儿子的鼻子。

　　钱一童为母亲的爱意和动听唯美的声音陶醉了，他先是捧着母亲的一只香丝
美足高跟鞋，将自己的阳物放在母亲爱跟和鞋底的凹陷处用力蹭动着，就像是即
将出发的武士在最后一遍打磨心爱的宝剑，随着自己阳物在母亲爱跟滋润下充分
的勃起，这才站到父亲面前，把阳物自豪地塞入钱谦同的口中。

　　「真是妈妈的好儿子！」

　　金圣绯发出满意的笑声，抬起自己裙摆内自己的香丝美腿，然后将香丝美足
上裸色闪光的爱跟插入了儿子的肛门。

　　金圣绯用一种奇妙的方式把她高贵的爱意传递着，她爱跟里的爱之情感通过
钱一童肛门无私地注入到儿子体内，而这种高贵的爱意情感又通过钱一童勃起的
阴茎传送到钱谦同的嘴里，并注入他的全身。

　　让父子二人用这种特殊的在她的高贵情感中交流共融着！钱谦同明显感觉到
了来自高贵妻子给予他的那份特殊关照，疯狂地含吮吸动儿子的阴茎。

　　迈克尔？哈桑简直都看呆了，他的本已粗大的阳物就像是蠕动的蟒蛇，在继
续膨胀着，以至于让金圣绯的修长的纤指都感到握着的困难。

　　「淘气的种马鸡巴儿子，夫人都快要驾驭不了你的大鸡巴了，瞧你冲动的。
」

　　金圣绯显得责怪地用另一只纤手中夹着的香烟在迈克尔？哈桑冲动的阳物上
燎了一下，而这一妙招果然奏效。

　　随着迈克尔？哈桑不自觉地「嗖」

　　了一声，他的出色的男根立即变得像小猫似的安静了。

　　「别着急，一会儿夫人会让你干谦同狗奴的屁眼的，知道了么吗？」

　　金圣绯显得温柔地安抚着她的种马儿子。

　　此时钱一童已经开始用阳物抽插着父亲的肛门，钱谦同四肢跪撑于地，嘴里
开始含吮跪在他前面迈克尔？哈桑粗大的阳具。

　　对于钱谦同来说，迈克尔？哈桑的阳具实在是太粗大了，他的口刚含入迈克
尔？哈桑阴茎的三分之一就觉得嘴巴僵硬喉咙冒火，无法再深入一步了。

　　金圣绯优雅地吃了切入水果块大小的甜点，看着钱谦同吃力的样子，爱心地
抬起自己一条美腿，香丝美足上的裸色高跟鞋踩到钱谦同的后脑，帮着他努力吞
入着已经带有她高贵情感滋润的迈克尔？哈桑的阴茎。

　　「真是让主人无法称心的奴才，还总是信誓旦旦的保证这个那个的，一到主
人需要你的时候，就像个废物！」

　　金圣绯娇斥着言行不一的钱谦同，充满着怒其不争的哀怜。

　　「如果不是今天主人听到了你为主人写的那首词，真的懒得搭理你！」

　　钱谦同虽然内心又有了对娇妻主人的愧疚，但此时有了高贵圣洁妻子的帮助
，他也就有了前进的动力。

　　钱谦同不但成功地把迈克尔？哈桑粗硬的阳物都含入了嘴中，而且硬是凭着
对高贵圣洁的爱妻金圣绯情感的报答感恩力量，让迈克尔？哈桑直管的阴茎，在
他口中挤压成了弯头！

　　第四季 第四章：只是已到落泪时

　　虽然钱谦同已经完全赞同金圣绯同他离婚，但本质爱心善良的金圣绯还是顾
及到钱谦同的面子没有去做。

　　阅历了不知多少杰出的男人经历十多年的婚姻历程，金圣绯明白没有一个绝
对理想完美的丈夫，现在身边她喜欢欣赏的男人也都是各有各的特点，各有令她
喜爱的地方，包括这次打动她即将成为她第二个丈夫的迈克尔？哈桑。

　　所以金圣绯也从来没有想过她身边这些男人的优点都能集于一个男人身上，
然后去嫁给这么一个男人。

　　既然如此又何必苛求那种形式，在乎世俗的束缚，非得和钱谦同离婚再嫁呢
？！有第二个、三个甚至更多的丈夫又有何不可？这是种只有具有高贵灵魂的女
人才会有的思考和自觉。

　　金圣绯就是这样的女人，所以她的每一句话每一个举止都透着让人景仰的圣
洁高贵！她的决定也必然是受到遵从和拥护。

　　迈克尔？哈桑向心中的女神金圣绯告了假，就飞回美国准备他和金圣绯在美
婚礼的事宜了。

　　身边一时没有了自己宠爱的洋种马儿子，金圣绯真的感觉到了一丝失落。

　　儿子钱一童看出了母亲的心思，便委婉提出了许劭宏的事。

　　许劭宏求助蓝心智帮忙让夫人尽快召见他，蓝心智冥思苦想之后，给许劭宏
讲到了那晚他见到迈克尔？哈桑用杰出的阳物服伺夫人爱跟的事情。

　　「这有何难？为了夫人上刀山下火海都心甘情愿，别说这点事情，何况还可
以充分享受夫人爱跟的感情呢？」

　　许劭宏听到了蓝心智的点子，那份持续着的焦躁终于变成了跃跃欲试的喜悦
。

　　其实许劭宏说的倒也没错，他有珍藏着的夫人性感高跟鞋，练习起来倒也是
很方便的事情。

　　虽然事情并不是他想的那么容易简单，但许劭宏是真的下了功夫，硬是在短
短的几天内可以让龟眼插入进夫人鞋子上的高跟了。

　　虽说许劭宏明显感到自己的龟头不时都有隐隐的作痛，但一想到马上会得到
夫人的召见觉得这一切都值了。

　　他给自己红肿的龟头抹些消炎的药膏，便亟不可待给钱一童打电话，让钱一
童适时跟夫人汇报这事。

　　经儿子这么提醒，金圣绯倒真的觉得自打宠幸了秦中天和蓝心智之后，还真
的有点忽略了狂傲不羁的许劭宏。

　　迈克尔？哈桑的短暂离开，还就是许劭宏的阳物能让她开心了，是也该疼疼
被她封为「性奴儿」

　　的许劭宏了。

　　金圣绯听完儿子钱一童说的用她鞋子的高跟练习插入龟眼的事，内心更是一
阵感动，急忙让儿子钱一童通知许劭宏过来。

　　许劭宏和蓝心智晚上７点刚过就来到了夫人的府邸。

　　本来蓝心智是想让许劭宏等等钱一童当晚演完《高贵之爱》，然后还有夏冰
儿一起过来，可是许劭宏觉得一分钟都无法等了，无奈的蓝心智只得陪着许劭宏
过来。

　　两个人由金圣绯的贴上女仆帮助把脱下的衣服收拾起来，这才跪爬进夫人奢
华的大客厅。

　　许劭宏到的时候，金圣绯刚由柳嫣燃服伺吃完晚餐，现在正在接着惠雪莹的
电话，听着惠雪莹在新闻局上任一周来的动作情况。

　　她身上穿着一件黑丝镂花的纱衣，整个纱裙整体通透，只是三点地带由绣着
的玫瑰花图案巧妙地遮掩着。

　　她一双羊脂凝玉般的美腿从裙摆中优美露出，晶莹剔透的玉足放在女仆的两
只乳房上，正由柳嫣燃修饰着珠连玉趾的精美的银色趾甲。

　　看到许劭宏爬过来，金圣绯笑着冲许劭宏指指自己的华丽趾尖，然后继续听
着电话那头惠雪莹的汇报。

　　许劭宏会意地把头凑向柳嫣燃刚刚用细锉打磨完的金圣绯拇趾甲尖，伸出舌
头继续润磨着。

　　蓝心智则静静捧起了夫人的沙发下的蓝丝绒高拖，细细地舔舐着鞋底。

　　「大胆的性奴儿，夫人听说你竟然敢私自虐待夫人赏赐给你鞋子的高跟，有
这回事么？」

　　金圣绯接完了惠雪莹的电话，一副显得严肃地样子问道。

　　听到夫人的「大胆」

　　二字，许劭宏差点吓得瘫坐在地上，不过听完了夫人的整句话，他终于明白
了夫人那份对他的关切。

　　「请夫人原谅，性奴儿劭宏未经夫人允许就亵渎了夫人的圣物！」

　　许劭宏讨巧地回答着。

　　「那么你说让夫人怎么惩治你这种无法无天的流氓的行径？」

　　金圣绯说着都忍不住要笑了。

　　听着夫人高雅的戏谑，许劭宏心里简直就要乐开了花。

　　「请夫人好好惩罚劭宏性奴儿的流氓小弟弟。」

　　「死性奴儿，你以为夫人是心疼你，是心疼小弟弟。」

　　金圣绯笑了，转而显得心疼的样子，「你自己老逞什么能，想见到夫人也不
至于那么折磨自己啊！」

　　「有夫人这句话，劭宏做什么都是无怨无悔，受点苦又算什么，何况劭宏也
是真心向体味夫人爱跟施予的情感！」

　　许劭宏说的十分动情。

　　「好了，快让夫人看看你的鸡巴弟弟被你折磨的怎么样了？」

　　金圣绯关心地说着。

　　许劭宏脱掉了身上仅剩的短裤，早已活蹦乱跳的小弟直挺挺地冒了出来。

　　「夫人，您真的不用担心，您看性奴儿的小弟弟不还是好好的么！」

　　看到许劭宏微张的龟眼真的只是有些略微的红肿，金圣绯担着的心这才放了
下来。

　　「嗯，还算没让夫人担心，否则你把小弟弟弄坏了，夫人可要真的罚你这个
奴才！」

　　金圣绯又接着对柳嫣燃说道，「嫣燃儿，你去带劭宏到夫人的衣物间吧，让
劭宏挑一双他喜欢的夫人的鞋子。」

　　许劭宏感恩地随着柳嫣燃爬向了客厅西首的夫人的衣物间。

　　客厅内只剩下了金圣绯和蓝心智两人。

　　蓝心智一时紧张地不敢正视高贵的夫人，还是静静地吮吸着手里捧着的夫人
性感高拖的鞋跟，但眼睛却总是不住地瞥着夫人放在女仆双乳上华丽的贵足。

　　蓝心智的定力当然是非常人可比的，金圣绯太了解了，如果不是她主动把芳
足递过去，蓝心智即使内心再渴望，也不会贸然冲过去来亲吻她的圣足。

　　这也是金圣绯特别欣赏蓝心智的地方，可谓宠辱不惊，心自有定。

　　这才是一种孤高的境界！「你呀，蓝儿，非得夫人请你么？」

　　金圣绯带着欣赏挪动一只美腿用赤裸的足尖划动着蓝心智其实已经发烫的唇
。

　　「夫人！」

　　蓝心智低沉地叫了一声，然后动情将夫人整只甜香的足尖纳入了口中，那是
一种怎样让心灵都为之震颤的甜香啊！蓝心智的舌在夫人如大海般情感丰富的玉
趾间舒心地窜动游弋着！「夫人的宝贝儿，轻点么！别像饿狼似的，你要把夫人
的脚尖吃掉么？」

　　金圣绯享受着蓝心智积蓄如泄洪般的口舌激情，爱意地娇吟着。

　　蓝心智不是想吃掉而是想融化在夫人多情的趾缝里！一阵狂风骤雨般舔舐后
，蓝心智平静下来，开始细细舔舐夫人情足上每一处的脂玉肌肤，品味着夫人茭
白足心、粉嫩足掌、柔韧足跟和蛋白光滑般的足踝、丝绸般水润的足背。

　　欣赏蓝心智那款款情深的舔吻，金圣绯无意中发现了套着她一只丝绒高拖的
蓝心智那略有些红肿的龟头，蓝心智的龟头是金圣绯很欣赏的，他勃起后的阴茎
龟头不像其他男人那种的粉红，而是像少女羞红时的那种淡粉色，此刻看着蓝心
智龟尖的深红，金圣绯感觉显得那么刺眼，也深深刺痛着她的爱心。

　　「蓝儿，你是不是想让夫人伤心啊，谁让你那么干了？你这个让夫人不省心
的奴才！」

　　金圣绯的声音里带着一种悲怨。

　　蓝心智的一滴泪水落在了夫人的足背，接着第二滴、第三滴，这个有着超乎
寻常理智的男人，此刻却怎么也无法忍住眼中的泪水，他想说说什么却张了张嘴
无法说出，只是怔怔地看着夫人，任泪水不住地在他秀气的脸上流着淌着……金
圣绯还是头一次在她几个特别垂青的心爱男人面前感到了手足无措。

　　「蓝儿，快别这样，是夫人不对，你都把夫人急死了！」

　　为这样有着真情细腻爱心和让人为之动容圣洁灵魂的的高贵女人，即使付出
自己的生命也是值了！蓝心智立即让自己冷静下来，「夫人您千万别那么说，否
则蓝儿会负罪一生的，蓝儿已经深深感受到了您对蓝儿那份金子般的爱心，蓝儿
真的太激动，让夫人受惊了，蓝儿赔罪才是！」

　　蓝心智把夫人的圣足捧起放在了头顶然后伏在了地上。

　　「蓝儿夫人知道的，知道的。」

　　金圣绯心情也有所了好转就像一个慈母在哄着自己的儿子，用爱足不断地在
蓝心智的头顶上蹂蹭着，「赶快把眼泪弄干净了，否则一会儿劭宏进来，还不得
说夫人偏心。」

　　许劭宏看着夫人足足有近６０平米的衣物间内的专用鞋柜，几百双的各式各
款的高跟鞋都不禁让他眼花缭乱了。

　　夫人的鞋柜里性感华丽的高跟鞋不但一看就是十万以上的，不但会聚了当今
世界各种顶尖奢侈品牌，而５０％都是王中王的「ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ」

　　的牌子，夫人的鞋子就已经是过亿的财产。

　　相比起自己的「克里奥佩特拉」

　　服饰店里的鞋款，许劭宏真的觉得小巫见大巫了。

　　「我心中的神圣克里奥佩特拉女王，我的女神啊！」

　　许劭宏慨叹着。

　　「哟，劭宏哥哥是不是想着让夫人所有的高跟鞋都穿上一遍好爱抚你的小弟
弟啊？」

　　看着心神难定无法挑出一双夫人的高跟鞋子来，一旁的柳嫣燃显得有些的不
耐烦。

　　「呵呵，嫣燃妹子别生气吗，夫人那双高跟鞋都是那么华丽多情，劭宏自然
要考虑考虑，还望妹妹见谅才好！」

　　对于柳嫣燃，许劭宏自然不敢轻易得罪。

　　「那妹妹就不打扰你了，妹妹是怕你让夫人等急了吃不了兜着走。」

　　柳嫣燃说完独自来到屋子的一角在一张高凳上坐了下来。

　　许劭宏回头对显得有些生气的柳嫣燃笑笑，知道自己刚才的话多少让为他着
想的柳嫣燃不太开心。

　　「是我这当哥哥的狗咬吕洞宾不识好人心了，妹妹你就大人有大量，如果夫
人真的不高兴了，还真得妹妹说话呢！」

　　许劭宏看到柳嫣燃虽没再搭理他，便继续浏览挑选起来。

　　看着夫人琳琅满目色彩鲜艳的鞋子，许劭宏内心还真有种要把每双高跟鞋的
高跟都舔舐一遍的愿望，可是他也知道时间已经不容许他再浪费了，夫人的宝贵
时间岂是他许劭宏敢轻易浪费的。

　　许劭宏最后挑了一双他认为很别致的鞋子。

　　而这双恰恰也是秦中天从法国的马恩省特意为夫人购置的「香槟鞋」。

　　鞋的材质是用完整的一块橡木雕刻成型。

　　不锈钢的１２厘米鞋跟是通过钢跟的高温加热旋入到杯底状的跟托内并进行
的后期加固。

　　而鞋面是红色蚕丝绸的绑带组成，一直可以系到女人的小腿根部也就是足脖
的地方。

　　之所以被称为香槟鞋，是历史上法国被称为香槟地区之一的马恩省，几年前
为了推出一款专为女士引用的香槟酒，特意把一块块制作存储香槟酒用橡木块放
进了香槟酒桶里，在浸泡一年后，木块已经充满了香槟的味道。

　　之后马恩省的酒业公司请专业的木雕师把木块雕刻成了女士的鞋子形状，然
后再请来专业的时尚设计师，对鞋子进行再设计修饰。

　　在这款新推出的女士香槟上市后，１００双特制的香槟鞋同步拍卖。

　　为此秦中天特意花了近５０万的美金购得了一双。

　　许劭宏捧着这双性感华丽的鞋子显然被散发的淡淡香槟的味道迷住了，她仿
佛此时已经清晰闻到了夫人高贵足香的销魂味道。

　　「劭宏性奴儿还满有眼光的么！」

　　金圣绯脸上带着笑意，让柳嫣燃给自己的美足穿上香槟高跟鞋。

　　华丽的鞋子穿在金圣绯高贵的足上立即有了生命的动感，那是一种生命对夫
人圣足的倾情呵护拥抱，更是立即充满了夫人高贵情感的华丽鞋子与夫人情足的
完美结合！那微微上翘的鞋尖、闪亮的钢跟、飘舞般红带把夫人的玉足衬托得几
乎至臻完美，看着就让人不禁地膜拜了。

　　许劭宏已经等不带用激动的阳物来「吞食」

　　夫人的爱跟了，就是蓝心智也都想着要和许劭宏一比高低。

　　而柳嫣燃早已在为夫人穿好鞋子后，开始痴迷地舔舐夫人的闪亮高跟了。

　　金圣绯开始倾情地用充满香槟味道的鞋底蹂起许劭宏和蓝心智的阴茎，在两
人发起的陶醉的呻吟中，这才示意许劭宏捧起自己的一只香槟鞋。

　　许劭宏激动地一手扶着自己勃起的阴茎把怒张的龟眼对准了此时已是含情脉
脉的夫人的香槟鞋跟，慢慢的吞噬着、深入着……「哦，夫人的出色的性奴儿，
真的都让夫人的香槟鞋都感动了呢！」

　　金圣绯带着女神浪漫的语调，用情足上的另一只香槟鞋尖调情地踢踢蓝心智
同样勃起的阳物。

　　蓝心智会意地方夫人多情的香槟鞋放在了托在了自己的手掌上，然后一手箍
着自己的一只卵蛋，用力地把几乎透明的圆球体向夫人足尖下面塞入着……蓝心
智、许劭宏两个心气高傲男人同时在夫人高贵的脚下享受着他们想要的刻骨铭心
的爱恋！

　　第四季 第五章：何人年少不轻狂

　　那天晚上许劭宏与金圣绯的爱跟进行了一次激情四溢却不乏缱绻缠绵的爱恋
之后，金圣绯随即交代了许劭宏一项很重要的任务
。

　　这个任务就是让许劭宏给惠雪莹送去一份「厚礼」。

　　惠雪莹其实在新闻局算不上新官上任，在魏森泉未来新闻局宣布决定之前，
她实际上已经控制了新闻局，现在要做的就是进一步按照的意愿进行大刀阔斧地
改造。

　　第一把火惠雪莹就是人事上的，首先烧到的是了另外三个副局长而且是全部
拿下，在惠雪莹看来，有马骏、沙涛两个副局长已经足够了；第二把火她是为金
圣绯烧的，为《京快报》的发刊创造声势。

　　为此惠雪莹特意找到了在西京的电台领导和几个非官方的网络新闻集团的老
板以及电信部门的领导，要求在《京快报》发刊的同时，电台、网络、消费者的
手机都同时能看到、听到报纸的内容。

　　第三把火是为她自己烧的，她决定改建自己的办公室，把新闻局１６楼的顶
层的资料室４００多平的三个房间改建成她的办公室，同时把余下的６００多平
的房间改建成自己的健身室、娱乐室、洗浴室、还有会客和小会议室。

　　按照惠雪莹的话说就是把她的办公室改建在最高层就是受了金圣绯的启发，
把新闻局所有人踩在脚下，树立自己至高无上的权威。

　　金圣绯对惠雪莹其他的做法倒没什么兴趣，唯独对惠雪莹给其他各新闻媒体
开会布置与《京快报》首刊同步发行造势的事表示了对惠雪莹的特别的欣赏，惠
雪莹上任后走的这一步棋，无疑把她以前没有考虑过的事情，不但考虑到了而且
做的很好。

　　金圣绯觉得她把惠雪莹这个女人留住是正确的，这是一个将来会成为她左膀
右臂的关键人物，而且今后在西京地面上自己不好抛头露脸的事情，她只需指示
惠雪莹来处理就可以了。

　　为此金圣绯这次特意安排许劭宏对惠雪莹带去礼物表示慰问一下。

　　惠雪莹自从在金圣绯那里见到柳嫣燃后，内心就萌动着找一个像柳嫣燃那样
绝色美女做自己的助手。

　　在北平做新闻局一把手时，她只对俊男和夫妻服伺她感兴趣，几乎没有想到
过身边有个专职的美女随时服伺，而现在有了这种想法却在新闻局里很难找到让
她心仪的人选。

　　惠雪莹于是指示马骏、沙涛两人抓紧物色。

　　沙涛那个年纪和长相显然没戏了，马骏虽然以前认识几个姿色不错的女孩，
但都是最后人家没看上他，再加之这２年他的活动中心就是跟随惠雪莹的身边，
也没有什么机会到社会上接触每美女。

　　他心里也是干着急也想不出什么好的办法。

　　「主子，实在不行您看让我家的佳玉先代替一下如何？」

　　沙涛这天下午在惠雪莹的办公室怯怯地说了一句。

　　「亏你说的出口！」

　　惠雪莹说着耳光就跟了过去，「还你家的佳玉，那是主子都用的臭不够的烂
货！发发骚还行，有什么办事能力？你说。」

　　马骏自知理亏连忙向惠雪莹陪着不是，「是乖奴儿不明事理惹得主子生气了
。」

　　「还有你，蠢材！把你提上来干什么吃的，这点事都不能为主子办好？」

　　惠雪莹一边骄横地抽着沙涛的耳光一边「嗯？嗯？」

　　地责问着。

　　马骏、沙涛早就习惯了惠雪莹的耳光，对他们来说现在惠雪莹的耳光还多少
带着点让他们享受的亲切，但他们看出惠雪莹是真的在生气，所以也不敢像平时
挨着耳光时讨着巧。

　　还是许劭宏的一个电话解决了这场面的尴尬。

　　许劭宏到了新闻局，先打电话里做了自我介绍，然后说明了他受金圣绯之命
的来意。

　　惠雪莹让马骏亲自下楼把许劭宏迎接到自己的办公室，看到一副休闲装扮的
许劭宏，惠雪莹不得不再次钦佩金圣绯那非凡驾驭人的能力。

　　她无法想象这个嘴角上不时露出的狡黠的迷人笑意，看着就有些放荡不羁、
老嫩女人通吃的风流少年，跪在高贵的金圣绯面前会是什么样子！「耳闻京三少
的风流倜傥，这个面前的许劭宏也算是名不虚传！这岂又是在家的骏奴儿可比？
」

　　惠雪莹心里叹了一句。

　　惠雪莹同样也让许劭宏吃惊不小，看到穿着乳白色西装套裙、一头梨花带着
波浪垂肩秀发，很随性坐在沙发上翘动着黑丝脚上裸色压着暗纹高跟鞋的惠雪莹
，许劭宏就感到了面前这个女人有种让男人着迷的风骚。

　　这是与夫人的典雅高贵截然不同的女人，却也有着同样是年轻女子不具备的
那种沉香的风情和干练。

　　「怪不得夫人对这样一个女人如此器重，特意吩咐我送礼物过来，就是看着
进屋后就规矩跪在女人身边那个自称新闻局副局长的青年马骏和还有一个自尚不
不认识的瘦高男人，就多少看出这女人的能量，也许今后还少不得和她打着交道
。」

　　许劭宏心里这么想着便走到了惠雪莹的身前。

　　「请惠女士过目，这是金夫人吩咐劭宏给您带来的礼物。」

　　许劭宏从他提着的印有「克里奥佩特拉」

　　女王图像的纸袋里拿出了６个精美的细长的锦盒。

　　惠雪莹对许劭宏提的手袋、这六只锦盒的包装太熟悉了，这不就是西京唯一
被授权代理销售ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ品牌店里销售的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶ
Ｅ香薰奶蛋白丝袜的特殊包装么？那是一双就价值１０万以上的丝袜啊！这中Ｑ
ＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ里的高档货，惠雪莹一共也不超过５双，而且平时也不舍
得穿用，只在重要的社交场合她才会穿上，而夫人这次一次就让面前这个帅哥送
来了６双。

　　这的确让惠雪莹有些受宠若惊！「劭宏回去真得替我好好感谢夫人，收到夫
人这么贵重的礼物让雪莹觉得受之有愧呢。」

　　惠雪莹虽然内心充满着对夫人的感恩，但在许劭宏面前还是有所控制保持了
很好的矜持态度。

　　「夫人还特意嘱咐劭宏，以后惠女士需要什么就直接到我的店里拿就行了。
」

　　许劭宏说着不失潇洒地递上了一张名片。

　　「哟！原来是‘克里奥佩特拉’店老板，我还没少光顾呢！」

　　惠雪莹接过名片，带着一种暧昧的风情挑落了黑丝脚尖上的裸色高跟鞋，露
出她一只颇让男人着迷的丝脚来。

　　「这回认识了，以后还真得少麻烦不了年轻有为的徐老板。」

　　如果不是惠雪莹这一有意之举，许劭宏真就不会注意到惠雪莹的美脚。

　　因为欣赏过金圣绯完美玉足的男人再很难有兴趣去关注其他女人的脚。

　　更何况像许劭宏这样金圣绯的宠儿，受到过无数次金圣绯情足滋润过的人。

　　跟随在夫人身边许劭宏早已成了品鉴女人脚的行家，虽然天天和美女打交道
，但还真没有发现能有一个女人的脚哪怕和金圣绯的贵足比一比。

　　而面前惠雪莹的美脚虽然黑丝包裹但他依然可以感受到惠雪莹脚的嫩白丰腴
之韵，这也是让许劭宏觉得唯一可以和夫人美足比上一比的美脚了。

　　虽然略逊一筹，但不失为唯美的上品。

　　「这应该是盛唐是唐皇帝的娇宠！只是不知这美脚的味道，是不是有着别样
的风味。」

　　许劭宏心里这么想着，脸上露出了一种难以琢磨的笑意。

　　他焉能能看不出惠雪莹的挑逗？「夫人送给雪莹的礼物，我现在忍不住想要
试试呢！不知劭宏肯否代劳？」

　　惠雪莹继续暗示着许劭宏。

　　边上跪着马骏、沙涛两人在惠雪莹故意掉落一只高拖的刹那就忍不住冲上去
捧着主子的高跟鞋猛舔猛亲了。

　　看着此时主人的风情更是让二人垂涎的心动，可是没有惠雪莹的命令他们自
然不敢妄动，只能是用可怜巴巴的双眼望着根本都没心思看他们一眼的主子。

　　「雪莹的话你要绝对服从。」

　　一想到临来时，夫人那十分严肃的表情，许劭宏那种矜持的态度有些松动了
。

　　因为他始终没有摸清夫人派他来送礼的意思，当然更不知道面前这个风韵的
女人和夫人的关系到底有多深，如果不去做的话，违背了夫人的命令不说，还难
免日后不会被惠雪莹给他在夫人面前奏上一本。

　　许劭宏显得很绅士地躬身跪在了惠雪莹的面前，在捧起了惠雪莹魅力丝脚的
刹那，他也就不再绅士地粗鲁地把惠雪莹的黑丝脚尖吞入了口中。

　　不但用舌头舔动而且用牙齿轻轻咬着惠雪莹的丽趾。

　　许劭宏觉得惠雪莹的美脚的确有种他事前想象的那种清香味道。

　　「啊！好粗鲁的帅哥，你就不能对女士温柔点么？！」

　　惠雪莹显然已经不在意许劭宏那有种带有抱负意味的含吮动作，她把自己另
一只穿着裸色高跟鞋的黑丝脚放在了许劭宏的裆部踩动起来，回应着许劭宏的粗
鲁。

　　「帅哥，晚上陪雪莹玩玩怎么样？」

　　此时的惠雪莹已经完全忘记了马骏和沙涛的存在，她用一只纤手扶着许劭宏
勃起的阴茎不时探身伸着舌尖在许劭宏的龟冠上舔弄着。

　　对许劭宏那阳物的喜爱溢于言表。

　　许劭宏不得不承认，惠雪莹舔弄阳物的娇媚姿态和让他爽舒的感觉是他下面
那些美少女们无法比拟的。

　　「劭宏一切听从姐姐的安排。」

　　许劭宏已经舒适地开始唤惠雪莹为姐了。

　　惠雪莹的家离付文清的家不算远，有两站地的距离，这也是当初付文清方便
和惠雪莹晚上联系有意做的安排。

　　这是西京一座酒店式公寓楼的一套３００多平米的跃层房间。

　　屋内的修饰虽远谈不上奢华，但也足够气派，为此当初也费惠雪莹不少心思
才算装修的满意。

　　自打惠雪莹主持新闻局工作的那天晚上，付文清终于勇敢地说出心里话，惠
雪莹也就当晚叫来马骏，让付文清在一旁尽兴服伺了一回之后，付文清更为惠雪
莹的风骚着迷了。

　　而今晚见到惠雪莹领来的风流倜傥的许劭宏，不禁更有些崇拜自己情人的魅
力。

　　惠雪莹自从上次让付文清服伺她和马骏做爱以来，就在她老情人面前显得更
加的自信和高傲了，由许劭宏抱着进屋也不给跪在那里的付文清介绍，而是两个
人自顾自的一路亲吻来到了客厅的沙发。

　　「文清，用力点么，瞧你那笨样，连个鸡巴都舔不好。」

　　惠雪莹坐在沙发上，穿着许劭宏给她下午送来的黑色绣花的ＱＵＥＥＮ’Ｓ
ＬＯＶＥ香丝，用丝脚不住地踩动着付文清修染的很整齐的头，示意付文清把许
劭宏勃起的长阴茎都含入嘴里吸吮。

　　许劭宏进屋时还真就以为跪在门口的付文清就是惠雪莹家里的老仆人，随后
看着付文清便觉得特别的眼熟，不过他懒得去问。

　　直到这时听着惠雪莹「文清、文清」

　　的叫着，这才恍然大悟，这个惠雪莹面前奴仆一般的男人不就是现今的西京
市一把手、市长付文清么！这惠雪莹果然也不是一个简单的女人！看着西京市长
大人卑微地跪在自己面前为自己口活，许劭宏的内心自然更加的兴奋和得意了。

　　当初付文清含入马骏的阳物就已经很费力，而且惠雪莹也念在他是第一次也
没有过多的强迫。

　　但是这次付文清显然看出她心爱的雪莹是非要他把这个比马骏阳物还要粗长
得多的阴茎全部含入嘴里，这让心里不禁暗暗叫苦，喉咙都都感到干的冒火，直
有要呕吐的感觉。

　　「非得要老娘插你的屁眼，贱货！」

　　惠雪莹没有丝毫同情地纤手很打着付文清的臀部，然后抬起另一只白丝绒高
拖，用细长的鞋跟插入了付文清的肛门。

　　「噢！」

　　付文清口含着许劭宏的阴茎含糊不清地呻吟了一下，还真的就感觉喉咙的不
适有了不少缓解，紧接着一用力还真的把许劭宏的阴茎全部吞进了口里。

　　「真是贱货，主人不让你屁眼舒服你就不干活！」

　　惠雪莹笑着娇骂了一句。

　　许劭宏靠在沙发上搂着惠雪莹丰满的腰肢，惠雪莹屈伸着双臂搂着许劭宏的
脖颈，把许劭宏出色的阳物纳入在自己的无毛的多汁穴里，两个人一边热烈舌吻
着，一边上下和谐晃动着。

　　那种亲密和放浪让跪在下面的付文清都有些下体发热了。

　　「文清，你这个蠢材，还不来亲？」

　　双眼已显得迷离的惠雪莹娇斥着付文清。

　　付文清急忙俯身伸出舌头，舔着因情人惠雪莹和许劭宏的身体互动，而流出
的汁液。

　　「文清奴才，哦，对，就是这样，再用力一点！」

　　惠雪莹腾出一只手娇吟着。

　　这引得许劭宏不禁栓手抓住了惠雪莹乱颤的丰乳揉搓起来……

　　第四季 第六章：东边日出西边雨

　　与惠雪莹疯狂一夜的许劭宏第二天冷静下来，还是为自己做的事有点后怕，
虽然夫人说过要听惠雪莹的话，但和惠雪莹之间这样的事算不算听话的范畴里呢
？许劭宏真的把握不准了。

　　许劭宏打电话给金圣绯，汇报了他把礼物送给惠雪莹后，还是吞吞吐吐说了
陪惠雪莹过夜的事情。

　　「就知道雪莹那骚货不能放过你！」

　　许劭宏从电话里听到了一声让他无法揣摩的笑声，「好了，夫人现在没有时
间教育你，等哪天连你和雪莹一块收拾！」

　　金圣绯把电话挂了。

　　在金圣绯又把《京快报》发行的事情进一步落实好后，《京快报》终于首刊
发行了。

　　在当天的早上，西京市民发现在所有全市的零售报刊点上都看到了一份他们
从前都没见到过的印制精美如杂志般的叫《京快报》的报纸，而且在上班途中汽
车的收音机、在手机的信息、在办公室打开电脑各大网络几乎都出现了这个《京
快报》。

　　连续三天零售报刊点出现了《京快报》供不应求的情况，金圣绯的那一直悬
着的心终于落地了。

　　而此时正站在自己豪华办公室大落地窗前俯视着２８层高楼下川流不息如蚂
蚁般蠕动着的人流车流，露出了会心的一笑。

　　「夫人，是惠女士的电话。」

　　柳嫣燃捧着手机爬到她的身边报告道。

　　「夫人，我们新闻局这几天检测统计的数据表明，《京快报》不出一月就会
成为发行量第二的仅次于《劳动群众报》的报纸了……」

　　惠雪莹带着兴奋的状态汇报着。

　　忙碌了这么几天也是该找雪莹这骚货放松放松了。

　　金圣绯带着高傲的笑意听着惠雪莹的汇报。

　　晚上，金圣绯先是在西京饭店的中餐厅一个包房，带着柳嫣燃宴请了她手下
的四个得力助手，王宽、刘流、李求、张弛，好长时间没有与台长也是他们心中
崇拜的女神金圣绯共同进餐了，四个人哪有心思吃摆在桌子上的珍惜美味，满脑
子都是如何吃到夫人的鞋底大餐。

　　好在金圣绯很理解奴才部下的精神需求，一边由柳嫣燃服伺着进餐，一边踩
蹍着柳嫣燃放到地毯上的美味喂着四个如饥似渴的部下。

　　「夫人无酒不成席啊，难道您不赏赐他们四个酒喝么？」

　　柳嫣燃显得俏皮地在金圣绯的耳边耳语了一句。

　　「你看这四个奴才在夫人鞋下的撒欢的劲头，还哪想着喝酒哟？」

　　金圣绯一时没有听出柳嫣燃话里的用意。

　　「夫人给他们制酒喝，那他们还不得抢着喝？」

　　柳嫣燃耳语之后把头侧放在夫人的玉腿之间，多情地蹭着。

　　「好你个浪骚婢子，还不如直接说你发贱得了。」

　　金圣绯会意地笑了。

　　「您看夫人嫣燃儿也抢不过他们，只得自己向夫人邀商了么！」

　　柳嫣燃撒着娇。

　　柳嫣燃双肩架着金圣绯裙摆里露出丝滑闪光的大腿，跪伏在夫人的两腿之间
，然后开始舔弄着夫人银色透明蕾丝小内裤，王宽四个人继续趴在夫人的香丝美
足高跟下面，继续舔舐着夫人性感水台鞋底下已蹍磨得糊糊状的菜肴。

　　待柳嫣燃把夫人那条精美的用嘴灵活地褪了下来，王宽四人不但早已把夫人
水台鞋底的食物舔净，而且留在地毯上带有夫人鞋底情感的泥状食物也舔得干净
，竟然看不出一点的痕迹。

　　「夫人今天特别高兴，特别赏赐你们四个价值连城的美酒！」

　　柳嫣燃带着笑意说着，打开放在桌子上的５０年纯酿茅台，将夫人的小内一
点点塞进了透明白瓷的酒瓶里。

　　王宽、刘流、李求、张弛四人眼睛都看直了，张弛第一个反应过来，磕头大
声道，「谢谢台长的关爱，谢谢女神对弛儿的恩赐！」

　　未等张弛说完，其余三人都开始兴奋地给金圣绯扣着头。

　　夫人小内浸泡的美酒别说对他们四人，就是对所有崇拜高贵的男人来说都是
多么值得用生命来换取的美酒啊！四个人接过柳嫣燃递过来的酒杯，跪在夫人脚
边一边舔舐着夫人多情的高跟，一边慢慢细品着这人生难得几次有的美酒，早已
是如仙如醉了。

　　金圣绯留下依然慢慢品味她香内美酒的手下，带着柳嫣燃来到了她在饭店的
ＶＩＰ总统包房。

　　早已在房间门廊里恭候着的许劭宏和惠雪莹立即附身亲吻着她的香丝足背，
表达着内心的激动。

　　金圣绯由柳嫣燃扶着骑在了许劭宏的背上，拍拍他的头，示意可以把她驮到
客厅了。

　　后面的惠雪莹、柳嫣燃二人互相带着一种欣赏的表情笑笑，然后默契地跟随
在了后面。

　　柳嫣燃取来一双黑水晶高拖金圣绯换上。

　　许劭宏在夫人示意下激动地掏出阳物，在夫人黑色透明的鞋底和高跟的凹陷
之间倾情地蹭动起来。

　　眼见着许劭宏幸福地享受中，那阴茎在金圣绯的黑水晶鞋底下茁壮成长着，
惠雪莹心里暗暗骂了一句，「这个小兔崽子，姐那么给你舔鸡巴，也没有见你这
么粗长。」

　　内心却不得不佩服高贵的金圣绯那无一处不透着让人崇拜的魔力。

　　在金圣绯回到包房之前，许劭宏思来想去还是和惠雪莹说了他向夫人汇报的
事情，也是让惠雪莹提前有个心理准备。

　　可没有想到他的好心却挨了惠雪莹一个耳光。

　　惠雪莹倒不是因为许劭宏说出了这事，而是觉得两个人之间这么大的事情，
许劭宏没有跟她商量就擅自决定，这是对她的不尊重。

　　若是换了别的女人许劭宏早就翻脸了，这一生只有高贵的夫人抽他的耳光才
是他心甘情愿的，他从没想过还会有第二个女人敢对他如此「放肆」。

　　「不服？这是我为夫人对你的惩罚，总可以了吧。」

　　惠雪莹丝毫没有理会许劭宏的不满神态。

　　而她这句话果然奏效，许劭宏刚才冒出的那团火气立即没有了。

　　「雪莹，那天劭宏奴儿到你那还听话么？」

　　金圣绯显得很平静地问了一句。

　　「回夫人，劭宏表现的很听话。」

　　惠雪莹已经警觉意识到金圣绯会提到她和许劭宏偷情的事，变得小心起来。

　　「嗯，夫人也看出劭宏奴儿服伺得你很高兴，是么？」

　　金圣绯看看惠雪莹又看看许劭宏。

　　这让许劭宏不免心里发毛，那阳物在金圣绯的鞋底下擦蹭起来也有些变得不
自在。

　　「今天应该是夫人高兴的日子才对，雪莹也想从夫人高贵的丝足高跟下得到
快乐呢！」

　　惠雪莹说着就大方地捧起了金圣绯的另一只香丝美足高跟，自然地放在了自
己的乳沟中。

　　「瞧你那骚劲，你若是让夫人快乐了，夫人就会赏你！」

　　面对惠雪莹的主动姿态，金圣绯也给对方留了点面子，毕竟惠雪莹现在在她
心中的分量还是很重的。

　　「雪莹知道现在夫人不就是在赏赐雪莹么？」

　　惠雪莹带着满面的笑意，扯开自己的银色丝绸短衫，露出两只饱满梨子般雪
白双乳，把乳沟间金圣绯性感的黑水晶高拖紧紧覆盖在里面，带着一种女人间的
暧昧揉动着。

　　不时用她那红樱桃似的奶头挤蹭挑逗着金圣绯高拖内如少女羞红般纯洁的香
丝趾尖。

　　虽然不排除此时的惠雪莹有给高贵的金圣绯献媚的一面，但自从上次亲吻舔
舐到金圣绯华丽高雅的香丝情足后，这个自恃特高的女人打心里也对金圣绯的美
足产生了一种爱恋的情愫。

　　美和高贵的东西是人人都会倾慕的，就是这样。

　　看到了此时惠雪莹在揉动自己香丝美足高跟鞋逐渐露出的满足痴迷神情，金
圣绯心动了。

　　「夫人真舍不得雪莹你这漂亮的奶子给夫人的鞋子当抹布呢！」

　　留下了尴尬的许劭宏和柳嫣燃，金圣绯和惠雪莹两人进入到了客厅连接着的
卧房。

　　把金圣绯服伺着躺坐在卧房的大床上，惠雪莹再也无法掩饰自己的矜持了，
迅速脱光了自己的衣服，然后跪在床边捧起金圣绯的一只香丝美足张口就舔了起
来。

　　「你这个骚货，每次发起骚来都让夫人无法狠心来惩罚你！」

　　金圣绯享受着惠雪莹湿湿的舌头在自己香丝足尖上的游动。

　　「哦，夫人！雪莹喜欢您惩罚么，雪莹求您用圣洁的美足狠狠干雪莹那才痛
快！」

　　惠雪莹显然被金圣绯香丝美足的情香把内心的欲火给彻底点燃了，这让她自
然回味起金圣绯用丝足插入她美穴那种销魂的快感来，她真的等不及了。

　　「骚货，想的美，就想着夫人给你服务了？！」

　　金圣绯说着把已经被惠雪莹舌头弄得湿湿的香丝足尖从惠雪莹的嘴里拔出来
。

　　「哦！夫人，可怜可怜雪莹么！骚货雪莹真的好爱您的圣足啊！」

　　惠雪莹几次努力想抬头舔到金圣绯泛着少女脸颊般红润的丝掌，却总是欲够
不能，这不免让她有些心急火燎了。

　　此时在她的眼中金圣绯完美的丝足就是一个已经把她情欲燃起的帅哥情人，
却故意不去满足她的生理渴望，风骚的惠雪莹又怎能不心急呢？「呵呵，夫人喜
欢看你这时骚骚贱贱的样子！」

　　金圣绯发出开心的笑意，不时用绝美香丝足拍一下惠雪莹的头。

　　惠雪莹再也顾及不了那么多了，她爬到床上一把抓住了金圣绯的那只多情的
香丝美足，然后就迫不及待地放在了自己无毛粉嫩的穴口，下身开始用力拱动着
，用已经泛湿的「嘴」

　　热烈亲吻着金圣绯的香丝足掌。

　　「雪莹你这个骚货，一点教养都没有！把夫人的足踝都弄得好痛！」

　　金圣绯用另一只香丝美足狠狠戳了戳惠雪莹容颜姣好的脸。

　　但却不乏爱意地问道，「骚货，是劭宏奴儿的鸡巴好还是夫人的脚好，嗯？
」

　　金圣绯如风头似的香丝头趾准确精妙地蹍弄着惠雪莹的粉湿的阴蒂。

　　「夫人，那还用说么，当然是夫人您的美足了哦！」

　　惠雪莹露出那发情时让男人着迷的媚眼看着金圣绯，「太美了，夫人！快点
插骚货吧！」

　　惠雪莹急着要享受金圣绯情足给她带来的那刻销魂了。

　　「那你还浪骚地偏要占有劭宏奴儿的鸡巴？」

　　金圣绯已经泛着湿润光泽的丝趾依然在蹍动着惠雪莹的阴蒂。

　　「雪莹都不知什么时候才能得到夫人那一次的娇宠，和劭宏那里其实也是要
得到夫人的爱意么！」

　　惠雪莹用手动情抚摸揉弄着金圣绯给她带来幸福快感的香丝美足。

　　「说的好听，就是骚货还不承认！」

　　金圣绯故意用力用香丝美足蹂躏着惠雪莹已经阴液泛滥的穴肉，把惠雪莹弄
得立即花枝乱颤般的娇吟不断，「哦，夫人雪莹是骚货是你的骚货，快给雪莹吧
！求您啦，高贵圣洁伟大神圣的夫人……」

　　惠雪莹用一连串她都已不知道说了什么的称谓哀求着。

　　享受完金圣绯赐予的神圣欢愉的惠雪莹，带着身心愉悦后的满足正伏在金圣
绯的芳区，舔舐着夫人因刚才赏赐她欢愉而动情溢出的甜蜜圣液。

　　「雪莹，你真的喜欢劭宏奴儿么？」

　　金圣绯纤手抚弄着惠雪莹的秀发关心地问道。

　　「夫人，您就别在羞雪莹了，雪莹知道犯错了。」

　　惠雪莹没有抬头依然细腻舔舐着金圣绯那带着秀美芳草般的美穴。

　　「夫人是关心你，若是罚你，夫人早就不会搭理你了。」

　　金圣绯给着惠雪莹安慰。

　　「雪莹知道了，夫人的大恩大德雪莹感激一辈子呢！」

　　惠雪莹抬头看看金圣绯娇媚一笑，「雪莹的确很欣赏劭宏那风流倜傥的劲。
」

　　「骚货，喜欢直说不就得了，夫人既然问了还能罚你？」

　　金圣绯疼爱地拍拍惠雪莹的脸，复又把惠雪莹的头按在了自己湿暖的芳区上
。

　　「夫人是怕你驾驭不了劭宏奴儿呢！」

　　金圣绯似乎自言自语了一句。

　　「有夫人您给雪莹撑腰，不怕劭宏他不从呢。」

　　说完了这句话惠雪莹心中觉得是那么甜蜜。

　　「呵呵，雪莹你这骚货，夫人真怕劭宏奴儿本来已经让夫人修理得收敛不少
的顽劣本性，又被你给带坏了呢！」

　　金圣绯的一双香丝美腿紧紧夹住了惠雪莹的头，示意对方把舌头在她的香湿
的芳区内再用力些。

　　「夫人，嫣燃儿冒昧打扰您了，是蓝心智说有重要的急事向您汇报！」

　　柳嫣燃敲门进来后跪在门口禀报道。

　　如果不是极其重要的大事，一向沉稳的蓝心智是绝对不会打扰她的。

　　金圣绯意识到一定是出什么大事了。

　　「快把电话拿过来。」

　　「夫人，是应晓燕刚才给我来的电话，说天哥在阿拉伯那面已经被当地的安
全部门扣了好长的时间了！」

　　听完蓝心智的话，金圣绯简直有点不相信自己的耳朵，一直做着国际贸易的
秦中天怎么会让安全部门带走了呢？这岂不是一起带有国际色彩的政治事件了么
？！

　　第四季 第七章：落难之时有真情

　　秦中天这次赴阿拉伯地区做的是什么买卖，就是和他最要好的蓝心智也不知
道。

　　这事只有他的两个弟弟秦中山、秦中海知道。

　　二弟秦中山现是总司令部的参谋处长，三弟秦中海是总装备部的军械处处长
。

　　秦中山、秦中海就是受军方决策层的委托，私下找到他们的大哥秦中天来做
军火的生意。

　　这事虽然身为总参谋长的秦家驹也参加了当时军方高层的决策，但不知道具
体操作人是谁更不知道秦中山、秦中海会找到他们的大哥秦中天。

　　其实秦中山、秦中海二人找到他们的大哥秦中天也不奇怪，毕竟这样绝密的
事情还是找到最亲近的人比较稳妥，况且秦中天对外做生意十多年，海外人脉也
广，找到接洽人当然也不是难事。

　　这样的夏华国大事竟然连首统古心田都不知道。

　　这不得不说是他的前任任行的「功劳」。

　　任行在一届任期之后的第二届任期，就对军队进行了改革，那就是把军队变
成国家的武装力量而不在参与国家的政治活动。

　　不但从大的方面国防部长改成了文职的行政官员，撤销了总政治部，增设一
总司令部，军务部，保留原来的参谋部、后勤部、装备部。

　　而且在小的方面原先部队下面的各类文艺、宣传团体也全部撤销。

　　虽然当时任行改革也遇到了极大的阻力，但毕竟他根基已稳，虽有反对的声
音但最后还是按照他的设想实施了。

　　等到古心田继任的时候，他既要推行新的改革又要和两院势力博弈，就有些
无瑕顾及军队方面的事情，本来当初就因为改革利益受到损失的军方，便因为军
费开支的大减而蠢蠢欲动起来，秘密贩卖军火也就在军方内部达成了共识。

　　金圣绯接完了蓝心智的电话已经全然没有了任何兴致，随即便返回了自己的
府邸。

　　在自己卧室外的奢华客厅内，金圣绯显得焦急地在客厅的大落地窗前不时地
来回走着，苦苦思觅着良策。

　　她在想要不要给古心田打个电话。

　　蓝心智为夫人此时体现出的对秦中天的真情有种深刻的感动。

　　高贵的夫人不但在无私给着她身边每个人的大爱，而且内心是那么深爱着他
们中的每一个人。

　　每一个人遇到了危难，都会让她感到是自己的「孩子」

　　受到了委屈，让她那颗善良的心感到疼痛。

　　多么有情有义的夫人啊，怎么能不让人去爱她崇拜她服从她呢？！「夫人，
您别心急，您先坐下好好休息一会儿，您都走了好长时间了，劭宏奴儿真的担心
着您！」

　　许劭宏小心地劝说着。

　　「蓝儿告诉了夫人这事，夫人能不急么？像你这个没心没肺奴才！」

　　金圣绯显得从来没有过的焦躁情绪，把许劭宏训得再也不敢出声了。

　　「夫人，您别怪蓝儿多嘴，其实秦哥的事我和劭宏也都急的要命，但事情已
经发生了，奴儿和蓝哥担心您若为这事急出病来，对解决事情岂不无益？而且看
到您这个样子，让蓝儿真的也无法静心来呀！」

　　蓝心智不得不心疼地说了一句。

　　「是呀，母亲，让我和蓝哥、许哥两个一同好好服伺您吧，也好让您好好静
下来想想对策。」

　　儿子钱一童也说道。

　　卧室内，柳嫣燃和夏冰儿静静跪在床下手托着托盘，蓝心智、许劭宏一人捧
着金圣绯纯美的香丝圣足捧在脸的上方，手指轻捏按压着；儿子钱一童则轻轻敲
打着她的香丝小腿。

　　金圣绯躺靠在床头，纤手端着酒杯，黛眉凝锁一副若有所思完全看不出被精
心服伺中的那种享受的安逸，她的确是太挂念秦中天了。

　　「妈妈，那个迈克尔？哈桑不是说他自己是什么阿拉伯王室的后裔么？……
」

　　儿子钱一童这句话给金圣绯无意中一个提醒。

　　「嫣燃儿，快把夫人的电话拿过来，快！」

　　金圣绯急忙催促着。

　　秦中天对这次赴哈桑酋长国可谓信心满满。

　　因为上次一笔大单的成功，让他对此行有了足够的底气。

　　加之临行前又得到了夫人高贵情感的充分滋润，他带着夫人几夜宠爱中的香
丝袜和小内，领着应晓燕一行四人出发了。

　　和迈克尔？哈桑一同服伺夫人的几夜，让秦中天深深领略了夫人真挚的拳拳
爱心和高贵圣洁的爱意。

　　秦中天那时头脑中就不断地想着就此结束自己的事业，时刻陪伴在夫人身边
，即使最后不能荣幸成为夫人的丈夫，但能成为夫人的爱人之一也不枉此生。

　　他几欲当面说出自己的想法，却因怕冒犯了夫人的圣洁的情感和兴致而作罢
了。

　　但身在异乡时那份对夫人的思念是那么强烈，让他总是情不自禁地每晚舔舐
吸闻夫人赠予的香丝和小内，品尝着夫人留下的珍贵情感味道，以解相思之苦。

　　这也让他与善解人意的应晓燕都没了做爱的兴致，只是穿着夫人的透明小内
露着夫人香丝包裹的阳物，让应晓燕一直舔舐到口嘴酸麻为止。

　　在思念的煎熬中，秦中天也感到了这次之行的出现的异常，本来上次买卖时
已经约定的人见面后迟迟没有出现，而焦急地等待中对方来电话告知有个更大的
主顾要和他谈谈。

　　虽然来谈判的人不肯暴露任何的身份，但对秦中天来说这笔买卖的确比原来
预想的要好，就在他兴奋得要给两个弟弟去电话告诉准时发货的时候，房间里闯
进来几个看似不像当地的阿拉伯人。

　　做的什么生意，和谁在做，什么时候到的，和谁到的，当对方在一个审讯室
的屋子里向秦中天说的一清二楚的时候，秦中天才知道对方是美利坚中情局的人
。

　　也知道自己的事情这次真的大了。

　　他根本想不到这次与他谈判做买卖的是为士利亚阿拉伯国做事的，那可是正
在进行内战的国家。

　　面对此秦中天只有沉默了，这种情况他只能沉默，他知道他现在要说出一句
话就可能会引起不必要的麻烦。

　　被扣押的日子虽然很难熬，但好在有夫人的香丝小内相伴，秦中天感到心灵
得到慰藉。

　　他不知道什么时候会回去，也不知道是不是还可以见到心爱的夫人。

　　虽他不畏惧死亡但想到不能在夫人身边死去难免有些心伤。

　　晚上８时，西京首统府的外宾会客室里，古心田强忍着不耐烦的情绪听着美
利坚国务卿雪莉女士高调，不用翻译他当然也能听明白这次雪莉的到访就是一件
事要求夏华国在士利亚的问题上与美、欧保持一致，在国联大会上不要再投反对
票，给士利亚执政当局施压。

　　「什么时候你们与我们保持一致了？妈的。」

　　古心田在心里粗鲁地骂着，但表情依然是那么礼节性的不温不火。

　　见面结束，古心田急忙就来到了国宾馆的阿拉伯楼，他心里太惦记他心爱的
女人金圣绯了。

　　这可是和心爱的女人相识多年以来，金圣绯第一次主动要求会面，这怎能让
古心田不兴奋呢？刚刚由国宾女服务员服伺完洗浴的金圣绯，独自站在卧室的琉
璃窗前，手夹着一只金色的ＱＵＥＥＮ’ＳＬＯＶＥ女士香烟，一副沉思的样子
，如孔雀尾羽拖地般蓝紫色晚礼服裙摆把她的背影身姿衬托得更显纤柔婀娜。

　　推门看到心爱女人的如此美姿，古心田血又觉得开始上涌。

　　「心田你终于忙完了。」

　　金圣绯转过身来，迈动着前面裙摆下露出的一截肉丝包裹的活色生香的小腿
款款走向已经有些发呆了古心田。

　　「圣绯，您真是有着女王般的风姿优雅啊！」

　　古心田激动地跪了下来，把脸紧紧贴在金圣绯香柔软滑的丝腿上揉蹭着。

　　「好了心田，人家想和你说正事呢！」

　　金圣绯此时真的没有什么调情宠幸古心田的心情，她移开那只美腿转身来到
了沙发中。

　　「圣绯，我这样子也不是不听你的正事么！」

　　古心田笑着站起来然后拿起了沙发上的烟灰缸，又不自觉地跪在了金圣绯的
旁边，示意金圣绯把烟灰弹在里面。

　　这个及其亲昵自然的举动若是在平时，肯定会让金圣绯燃起继续征服的游戏
，但是此时金圣绯心里想的却只是秦中天她的天儿。

　　「好吧，心田。」

　　金圣绯没再拦着古心田的举动，把烟灰一如那么优雅地弹了一下，「一童那
孩子有个最要好的大哥哥叫秦中天的，在这次去哈桑酋长国做生意的时候，不知
怎么让当地的安全部门给扣押了……」

　　「这个事我怎么没听到正仁和外交部那汇报呢？」

　　古心田听完了金圣绯的话自言自语了一句，然后很正式地向金圣绯说道，「
明天我就让正仁总理过问一下，通过外交部向住哈桑酋长国的大使问问，把事情
抓紧处理一下。」

　　古心田说完，又带有一丝取悦的味道问了一句，「圣绯，你看我这当首统的
这样处理你还满意么？」

　　「嗯，这才是圣绯的好首统么？！」

　　金圣绯娇嗔而自信地把香丝美足上的银色鱼嘴高跟鞋踩在了古心田的胸上。

　　看着心爱女人鱼嘴里露出的晶莹剔透的薄丝玉趾，隐隐呼吸道丝足传出的情
爱之香，古心田头脑中第一个想法就是马上打开裤子上拉链。

　　「圣绯，我的好女王，心田真的好想您的玉趾哟！」

　　「嗯，笨奴才，把鸡鸡头塞到里面么！」

　　看到古心田掏出了勃起中不太完美的阳物，金圣绯翘翘鱼嘴里的两只靓丽动
人的玉趾，示意古心田把龟头塞入到里面。

　　就在金圣绯约见古心田的同时，哈桑酋长国的色拜市的哈里发七星宾馆内，
刚刚由美利坚旧金山坐飞机赶过来，还带着一脸倦意的迈克尔？哈桑正在向应晓
燕了解着情况。

　　陪着秦中天谈判回到哈里发宾馆那晚，应晓燕和秦中天同样被蒙着眼睛带到
了一个她根本不知道的什么地方。

　　以前只在电影中见到这个场景的她被有些吓傻了。

　　她迷迷糊糊近似半行尸状态过了２天，才算清醒过来。

　　连续三天被一个操着熟练夏华语的白种男人问着与秦中天的相关问题。

　　而除了在她与秦中天的关系这点能够说的明白以外，其余的问话对应晓燕来
讲似乎就是天书。

　　应晓燕后来也说不清她被关押了多少天，她从一个类似小旅馆的房间里被蒙
面押解到了另一个地方，在接受一个她可以听得很明白的说阿拉伯语男人的审问
下，三天之后便被送回了哈里发宾馆并给她一张回华夏国的机票。

　　直到这时应晓燕才算真正清醒过来，她心里惦记着秦中天，不知她的秦哥现
在在哪里，她第一个念头是想到去大使馆求助，可是转念一想似乎这事没有那么
简单，况且她也无法说清楚这里面的事情。

　　于是她想到了秦中天最好的朋友蓝心智。

　　从国宾馆回来，金圣绯接到迈克尔？哈桑的电话，心里不禁更为秦中天加着
一把担忧，「天儿这到底是什么事呢，真把人急死了啊！」

　　本来听到古心田帮忙的承诺，心情略有好转的金圣绯心里那股火又腾地冒起
来。

　　「哈桑，夫人就都拜托你的，看看能不能先打听出天儿现在哪里。」

　　金圣绯忧忧地说道。

　　「我尊贵的夫人，您的种马儿子一定会尽力的，您就等着我的好消息吧。」

　　迈克尔？哈桑没有听到金圣绯一如既往地亲昵称呼他「我的种马儿子」

　　倒也觉得金圣绯对他生分了，刻意强调着。

　　「那好吧，你要是给夫人办成了这事，夫人会好好疼你这个种马儿子的。」

　　金圣绯显得无奈地笑笑。

　　是啊，在她为着秦中天担忧的同时，又有多少身边的男人等着她的疼爱呢，
这也算是她无法回避的幸福的「烦恼」吧。

　　第四季 第八章：我方唱罢你登场

　　秦中山、秦中海与大哥秦中天联系不上，心里也有些慌了。

　　而且从军方的情报部门反映很可能背后中情局的人在插手。

　　两个人知道这事再不能瞒着父亲秦家驹了。

　　「你们两弟弟不是坑你哥哥么？这么大的事也不事先通知我一声。」

　　秦家驹虽然一直不满秦中天做什么生意，但还是心疼儿子，「到现在虽然与
你们的哥哥联系不上，但军方的货也没发出去即使出事也不会有太大的麻烦，我
明天和上层一起研究一下这事。」

　　秦家驹到底是久经风雨历练的人物，他的判断还是十分正确。

　　而且他的确也很想让秦中天吃吃教训，不要以为靠自己就能安然无事。

　　第二天的军委秘密会议上，三军司令官卢克首先提出了不能由军方出面解决
问题的建议，副司令官、军务、后勤、装备各部的一把手也就不再说话了。

　　这让身为三把手的秦家驹第一次显得很尴尬，可是他也不能不认同卢克的话
，军方出面只能是把事情弄得更大水搅得更浑。

　　但令秦家驹更加失望的是谁也没有提出怎么来化解他提出的事情，会议就这
么散了。

　　「家驹啊，我也知道这事关中天的事情，但事情还未明朗，如果我们妄动那
不是不打自招么？」

　　会后卢克私下对他说的这句话，秦家驹也觉得武汉可说了。

　　他只能期待如果真的出事，那么就看秦中天自己能不能挺得住了。

　　秦家驹沉默了，但是卢克却没有沉默，因为他已隐约预感到这个看似很小的
事情，弄不好极易掀起一场风暴出来。

　　就在当天晚上，他来到了夏华国二把手，民政院院长鲍元中的家。

　　鲍元中已经７０出头比前任首统任行小不了几岁。

　　当年和任行争首统的位置败下来本来就耿耿于怀，但碍于任行老丈人和自己
的父辈上下级的关系，也就未能给任行制造太大的难题，任行两届卸任之前双方
达成默契协议，鲍元中继续留任不退二把手的实质位置不变，由副首统变为民政
院长，鲍元中也放弃他看好的雷声鸣，由任行提名的古心田担任接任首统一职。

　　眼看到明年的换届之年，又耳闻古心田有心灰意冷不再连任之意，鲍元中自
然再也不想任行那面的人如愿了，便开始造势让雷声鸣接任首统。

　　如果这次胜利也算是出了十多年败给任行的恶气。

　　而这个关键的一年赢得军方的支持是十分关键的，虽然任行已经把军方改造
脱离了政治圈，但夏华国党靠着军队稳固江山的历史并不是说改就能彻底改的，
有了军队的支持就等于和古心田的争斗中多了一张王牌。

　　鲍元中的祖辈就是军方首脑级的人物，传到他这孙辈自然也留着错综发杂的
人脉。

　　卢克和他的关系也就是这种关系的某种联系。

　　所以每次他到军方或者军方的人来到他这，鲍元中都有种很亲切的感觉。

　　看到卢克来访，鲍元中把卢克请到了书房。

　　正当卢克准备和鲍元中说明来意时，敲门进来一个年轻靓丽的女孩，如果不
是女孩端着茶盘过来，卢克根本无法想到这是鲍元中家的小保姆。

　　因为女孩打扮得十分时尚，不但穿着漂亮的裙子和高拖而且手指涂着鲜艳的
甲油唇膏，眼睛明显沾着睫毛还涂着眼影。

　　早就耳闻鲍元中家里换保姆很勤，这次果真离他上次造访不到半年，这小保
姆又换了一个，真不愧是人们疯传的「抱保姆」

　　的称号。

　　「老头子真是到老风流如少年啊！」

　　卢克在心中不禁笑了笑。

　　听完了卢克的来意，鲍元中先是沉默不语，心里却暗自思忖着，「这事情若
是让古心田知道了，不知这个首统会有什么反映，无论他知道与否恐怕都是个棘
手的问题，那这个事让他早点让出位置倒也是个不错的药引，而自己可以暗地里
帮助军方解决这个事情。」

　　鲍元中想好了以后，缓慢地说道，「这事情发生了也没有什么大不了的么，
况且我也理解你们的苦衷哟！」

　　随时与迈克尔？哈桑保持热线联系的金圣绯，很快从对方那里了解到了秦中
天出事的来龙去脉。

　　就在她为秦中天揪心的时候，第三天，终于得到了一个让她略微宽心的消息
：秦中天已经被转到了哈桑酋长国的司法部门等待处理，而被驱逐出境的可能性
很大。

　　「我尊贵的夫人，您放心吧，您的种马儿子最多不出一个星期就会把你的天
儿弄出来的。」

　　迈克尔？哈桑在电话里信心满满地保证着。

　　「而且我也向您保证，这件事后我会立即回到美国家中继续筹备婚礼事宜。
」

　　「只要夫人的种马儿子把天儿成功接回来，夫人会立即赏你的。」

　　金圣绯略显无奈地说了一句。

　　就在迈克尔？哈桑竭力动用着爷爷留下的所有王族的关系在拯救秦中天时，
夏华国的住哈桑酋长国大使馆的官员也奉国内之命开始行动着。

　　原来就在古心田与金圣绯见面当晚之后的第二天，就打电话给了总理向正仁
。

　　向正仁只用了２天时间就把一份秘密的报告递到了古心田的案头上。

　　看完了向正仁的送来的报告，古心田心里不禁有种后怕的感觉，「辛苦圣绯
及时和我说了这件事，这件事若我还一直蒙在鼓里，如果让美方在这时抓到了把
柄，那可就是棘手的事了。圣绯，你真是上天送来的助我的女人啊！」

　　「正仁这事一刻不能耽搁你回去后马上通知外交部行动。」

　　古心田果断命令道。

　　看着向正仁匆匆离去，古心田坐在椅子上如长出了一口气般闭上了眼睛。

　　他知道这件事如果处理的漂亮不但是避免造成国际影响的事情，而且他无意
中也会赢得军方的好感。

　　自从上次和任行见面后，古心田已经决定连任了，而他的连任也是需要军方
的稳定。

　　「看来今后自己还真得在军方多联系才行，毕竟自己还没像前任任行那样的
根基。」

　　鲍元中与卢克会面的三天后，便在雷声鸣在西京新城区南郊的一幢秘密别墅
里会面了。

　　双方交流完了秦中天的事，雷声鸣就提到了《京快报》的事。

　　「首长不知注没注意这些日子那份《京快报》好像很火啊！」

　　「也在我的意料之中，看样子是我们的首统不甘寂寞了。似乎在看我们如何
回应。」

　　鲍元中微微笑道。

　　「声鸣已经有所安排，让宣传部的何广远部长在《劳动群众报》上做出适当
的反映。」

　　「要平和，我们不必像首统那么心急啊！」

　　鲍元中显得很满意地说了一句。

　　「声鸣明白。」

　　雷声鸣对这个一直看重他的「鲍老」

　　显得十分的尊重。

　　「首长，今天声鸣把您请来也是让您多放松放松。」

　　「嗯，声鸣你上次给我选的那个小保姆真的不错哦！」

　　鲍元中会意地一笑。

　　随着雷声鸣按动手中的遥控器，不一会密室里走进来两个和鲍家小保姆几乎
同一类型打扮的不到二十岁的漂亮女孩走了进来，只不过两个人只穿了性感的三
点。

　　两个人事先早已得到了雷声鸣的吩咐，进到屋后就娇娇地「老首长」

　　叫着，然后坐了鲍元中的两边，嫩白的手开始抚摸着鲍元中的裆部。

　　雷声鸣说了一声不打扰首长休息了便出屋下了楼，在楼下的门厅一副仿雷诺
阿贵妇肖像画框下面轻轻按动了一下按钮。

　　墙面闪出一道通往别墅地下室的门，雷声鸣迅速走了进去。

　　地下室看着要比想象的大得多，长长的回廊是五个房门，雷声鸣在中间的房
门停下敲门走了进去。

　　屋内的六级台阶让整个房间形成一个池子凹形空间，裸色和白色玉石上下两
层罩面和四面投射壁灯，让屋子显得特别的明亮。

　　一张白色真皮沙发上安然做着一位画着浓妆身穿红色皮衣皮靴的妖艳年轻女
子，她的脚边跪着两个赤身裸体的女孩正殷勤地舔舐着她过膝的性感长靴。

　　「格格，让你久等了。」

　　雷声鸣说着跪在了红衣女子脚前。

　　「雷叔，这也就是你吧，为满足你的愿望我还得特意从英国飞过来，你知道
有多少男人在那边排着队等着我皮鞭宠幸他们呢！」

　　这个被雷声鸣称呼为「格格」

　　的年轻女子娇娇地说道。

　　「你的雷叔当然明白，不然雷叔怎么会就喜欢格格你的皮鞭呢！」

　　雷声鸣笑的十分亲切并带着某种感动。

　　「雷叔知道就好。快去吧！」

　　女孩自信地笑道。

　　雷声鸣转身来到一座两根立柱的绑架前，两个赤身裸体的女孩给他脱光了上
身并把双手绑在了立柱上面，皮衣女孩这才接过一个赤身女孩递到纤手中的一只
短把的散鞭，带着皮靴金色金属高跟与玉石地面发出的脆响，来到了雷声鸣的身
后。

　　随着皮衣女子手臂有力地挥动，皮带与雷声鸣的后背肌肤强烈接触发出「啪
啪」

　　的声响，这让透过前面立着一张大镜子的雷声鸣清晰地看到皮衣女子那令他
欣赏的皮鞭舞动，他的人也立即进入到他特别痴迷的疼痛享受中。

　　「哦，雷叔的好格格，你真是让雷叔愈来愈享受了！」

　　雷声鸣在内心大声赞美着挥鞭的皮衣女子。

　　而这个女子不是别人就是三军总司令卢克的外孙女——楚格格。

　　秦中天和迈克尔？哈桑上了一台越野汽车，车子很快开到了一处机场，看到
机场里停着的一架红白色的小型客机，秦中天的心不禁激动起来，「那不是夫人
的私人飞机么？难道是夫人来接我来了么？！夫人啊，您知道天儿是多么想念着
您，多么希望现在就能匍匐到您高贵的足下，享受您的爱意啊！」

　　车子刚刚停稳，秦中天也顾不得车上的迈克尔？哈桑，打开车门就跳下来直
奔着客机的悬梯。

　　进到了机舱，那不正是自己朝思暮想的高贵圣洁的夫人么！秦中天像个孩子
似的大叫着扑在了坐在沙发里微笑看着他的高贵夫人的脚下。

　　「夫人！想死天儿了！」

　　他捧起夫人的一只香丝美足，热烈舔吻着夫人亮红色的鱼嘴鞋面，感受着夫
人香丝情足此时散发着的暖人情感香意。

　　同时另一只手打开了裤链掏出了因同样兴奋而勃起的阳物，努力把龟头推进
夫人鱼嘴鞋口露出的香丝玉趾下面。

　　「天儿，夫人这些天真的也好想你！别着急，慢慢来，好么？」

　　看到秦中天那因过度兴奋而变得笨拙的动作，金圣绯的目光里充满着爱意的
温柔。

　　「好的，夫人！天儿不急。天儿知道不应该急！」

　　秦中天竭力控制着自己的情绪，先是把自己的龟头塞入到了夫人多情的香丝
玉趾下面，享受着夫人对龟头的深切爱抚；接着他伸着舌头，把舌尖也顺利地塞
进了夫人另一只鞋子里的香丝足尖下面。

　　秦中天上下同时享受着夫人的高贵爱意情感，他的全身因被夫人情感的上下
贯通而觉得彻底的放松和舒畅，那爱的温馨感觉充盈着他的大脑让他几欲有种腾
空飘逸的感觉。

　　「中天，我们该出发回到夫人身边了。」

　　秦中天似乎在升腾的过程中被人接住了，他睁开眼睛看到了迈克尔？哈桑。

　　原来刚才那是他在囚禁期间无数次做到的一个梦啊！

                            【完】


　　一些题外的话

　　最后一节交代的头绪比较多，所以也显得凌乱一些。

　　创作的初衷是把《西京风流》写成一个较完整的故事，也就是说对小说中的
各色人物都有个交代。

　　但受到各种客观因素的影响，以及个别同好的启发，决定改为《西京逸事》
「风雅颂」三部曲来写。

　　这样主要出于几点的考虑，因为读小说的同好绝大部分都希望每个原创都善
始善终，《西京风流》在此完篇也算是支持过我尤其是留言的朋友一个交代。

　　其次我这篇小说的虚构的背景实在有些大，一些让同好们不感兴趣的描写不
能不交代很多，难免会让部分同好看着觉着不过瘾。

　　与其这样拖的很长，那么还不如先及时刹车吧。

　　再次，我在写作过程中发现《西京风流》已经远远超过我的文字预期，与其
求全不如求精，决定暂且打住。

　　我自认为是个文学创作者，所以我的东西在很多同好看来不是那么给力。

　　我想既然要想把自己的东西当做文学小说来创作，那么必须要有足够的文学
色彩来修饰，而不是说故事，只要看着听着过瘾就可以。

　　这也是我创作ＦＥＭＤＯＭ和ＳＭ小说不会改变的宗旨和对部分同好的一个
答复。

　　第二部叫作《王者大雅》，第三部叫作《主的颂歌》。

　　何时出炉什么时候完成，其中很大一部分动力来自同好们的支持。

　　和其他辛苦原创者一样，创作作品我们没有什么奢求，散人同样希望看到你
们的留言（哪怕是批评也好，这证明你尊重我的劳动），几千次的点击率能有一
二百的留言比例也是对我的莫大鼓励。

　　我不知道有多少人会收藏我的作品，我想散人作品能承蒙您的错爱给予收藏
后，能留下一言半句那就是对我最大的安慰！我想这样的要求并不过分吧。

　　最后向在原创作品辛勤努力工作的同好们表示敬意！并特别向我所熟知的Ｑ
ＬＺＴ、紫戌这样的原创作者表示敬意！