<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 孔子曰：食色性也！<BR> 唐僧说：色即是空，空即是色！<BR> 涩墨说：色就是爱！<BR> 众女：切！<BR> 大学生涩墨，外号“色魔”意外的来到了西游的神话世界，意外的拥有了魔的体质，和一本神奇的功决，没有意外的和西游里的众多美女发生了纠缠不清的关系，他建立了一个最最华丽的后宫！绝色妖精：铁扇公主，蜘蛛精、白骨精、百花羞公主；绝世神仙：紫霞仙子、七仙女、嫦娥；无敌萝莉：红孩儿、青衣（小青）白衣（白素贞）；最强女主：王母、三圣母、三宵、观音……<BR> 美女无限，YY常有。大神语：一天一淫荡，心情好舒畅！</font>


作品相关


关于本书里的修为
     我不想去设置新的境界模式，我烦，你们看着也烦，它也不是本书的重点，所以我就参考了一本很经典的西游穿越文里的修为境界——《黑风老妖》无论妖、仙、魔、鬼境界都是分为地界、撼天级、镇天级、锁天级、吞天级、准圣人、圣人！地界并不是最低的境界，而是实力已经入流了，所以地界以下的就不分了，我主要也是写的强人的战斗。


关于本书的美女们（必看）
    关于红孩儿、是男是女的问题我已经和书友在书评区里讨论过一些了，在这里我想在说说一些自己的看法。
　　首先，我承认在神话里他都是以男性而强悍的角色出现的，但是他拥有很多很多女性的特点，也很符合写成女主的。
　　拥有绝世的美貌，以萝莉的样子出现的，红孩儿的顽皮，这些都是绝好的YY材料。把她推倒的成就感绝对不低于推倒南海观音，所以就不要去追究这些了，你们看着爽，我写着爽，就OK,是不是？而且我也说了，在神话里观音以前是个男的，大家没想到吧，汗……
　　而且我不打算写成小白文，会去为了推倒她们而去推倒她们，在本书里我会体现极大的人性存在。人性才会真实，而真实才会更加凸出YY的刺激！
　　关于她我都是准备要好好写的，一定要写成经典，把她推倒，都是有绝对理由的。
　　如果看到现在的朋友应该发现了，对于红孩儿我打算走的是温情路线，因为她本来就是一个可怜的孩子。不知书友们看《西游记》的时候会不会奇怪为什么牛魔王他们一家三口会住在不同的地方，而红孩儿一个那么小的孩子却一个人住在枯松涧火云洞。不要以为妖怪就没有感情，不要以为妖怪就不懂寂寞。
　　猪脚涩墨也算是一个妖怪了吧，我会借着他写一个另类的妖怪世界，把我心里的妖怪写出来，我一直觉得大家对妖怪的理解有所偏差，我会写一个更真实的妖怪世界，更人性的妖怪世界。详情请看《积雷山聚妖》那章，里面有一些我的感悟。
　　还有就是小说本来就是YY，是谈天，是扯地，没必要去考证真实的神话里本来是怎么样的，因为神话本来就是前人的YY而已。如果我还是按照前人的设定走，没有自己的新意，有什么意思呢，在书里没有了自己，没有了感情，那我也就失去了写这本书的价值。
　　我知道每个人的想法都不一样，但我只想写出我心里所想的，少了红孩儿这个角色，本书会失去很多的亮点的。YY就是要大胆的写出别人不敢写的东西呀，就是要写心里所想但是在现在中不能做到的东西呀，所以，请书友们原谅我，我邪恶了，我一定要把她写成女主，然后以绝对合理的借口把她们狠狠的蹂躏一番，额，在说一次，我邪恶。…………
　　西游里的美女很多，我在起笔之前选定的就上两位数了，可是前不久在和一位书友讨论的时候，他说翠微的大神写书都是有上百位女主的，有的甚至上千了，天啦！我承认我被雷到了，本来以为自己已经很邪恶了，现在我才感到自己是井底之蛙啊。上千位女主呀，每一章上一位女主那就是从一本书的开头上到一本书的结尾。
　　我承认自己没有那么强悍的笔力，在一本书里也塑造不出上千个人物出来，我只能在我自己能控制的范围内，写出尽可能多的女主吧。
　　我写的是后宫文，也就是说每个猪脚上过的女人他一般都会负责的，都会把她收入后宫，这样我写的女主都要有自己独特的小个性，不然她们就会像妓女一样被大家忘掉，这样有什么意思呢，这样才是对神话人物最大的侮辱，是不是？
　　所以本书里的女主都会是神话里很出名的人了，但是我会按照自己的理解给她们安排不同的命运，不同的人性挣扎，家家有本难念的经的。
　　本书里的女主除了书简介里介绍的还会有，会满足广大淫民的需要的。每个女人和猪脚在一起的方式都不一样，猪脚进攻的方式也不同。大家不会想看那种一见面就被猪脚的气质所吸引，然后死都要和猪脚上床的那种吧，或是猪脚每次都是使用暴力霸王硬上弓，王霸的，本书有，但绝不会每个都是。
　　本书会体现我说的：色就是爱！这句话的，但是爱是多种多样的，博爱才是真理。
　　悄悄透露一下本书的一点YY内容，对不同的女主，我会写不同的方法，比如有：恋爱、诱惑、勾引、霸王硬上弓、调教、饲养、SM……女主里有姐妹花、母女、女强人、淫荡的、受虐的……
　　天啦，本人绝对邪恶，但不变态！额，又说了一次。最后，仙草是超级粉嫩的新人，请大家多多支持啊！我会做到我说过的：一天一淫荡，心情好舒畅，希望本书能给大家带来一份愉快的心情，这也是我的成就，o(∩_∩)o


卷一 妖怪生涯


序章 我欲成魔
　　一间狭小的宿舍里，四周一片黑暗，没有一丝灯光，只有书桌上一台笔记本电脑的荧幕还在不停的闪烁。
　　“啊，啊，用力，我要死了，再用力，啊……”
　　一个淫荡的女声在疯狂的呻吟着，带动着连空气都泛着丝丝的淫靡。不久后荧幕里的男女双双达到了高潮，这时一只手关了电脑，世界又从回了黑暗，一片死静。
　　一束小小的火光亮起，像把黑暗划破了一道长痕，涩墨用打火机点燃蛋糕上的蜡烛，数一数一共20支，呵呵，原来自己已经20岁了呀，涩墨苦笑。
　　空荡荡的宿舍里只有涩墨一个人，其他的室友都陪女朋友去了，周末了，都去开房了，谁还住宿舍呀。可是涩墨没有女朋友，一个外号叫“色魔”的竟然连女朋友都没有，对此他只有苦笑，不是他长得丑，相反他是公认的校草，但是他太穷。就像现在生日了他只能一个人偷偷的过，他怕请客，他请不起。
　　昏暗的烛火下是粗糙的蛋糕，孤独而悲凉，涩墨突然猛地抓起蛋糕疯狂的吃起来，吃着吃着突然眼睛一酸，泪也流进了嘴里。
　　看着被自己吃了一半的蛋糕，涩墨狠狠的盯着它，说道：“我要成为有钱人，我要包养所有的美女，以后再也不一个人躲着看A片了，绝对不会！我一定会成功的，不惜一切代价，即使成为魔鬼我也在所不惜！呵呵。”
　　涩墨泪流满面的脸上突然显出阴狠的笑。
　　谁也没注意蛋糕上的蜡烛突然诡异的移动了起来，构成了一幅玄妙的图案，而且在不停的变换着。而剩下的蛋糕突然变得像一个黑洞似的，发出强大的吸力，里面寒风阵阵，闪耀着紫色的雷光，涩墨瞬间被吸了进去。
　　然后一切又都恢复了正常，空荡荡的宿舍里只剩下半块吃剩下的蛋糕，上面的烛火依旧摇曳，正常得诡异。


第01章 色欲魔决
　　涩墨觉得眼睛很干涩，眼前一阵强光，眼睛像被针刺似的疼。他伸手挡在眼前，等眼睛适应了，他慢慢的睁开眼。
　　入眼是一片茫茫的森林，一颗颗参天大树不知道存在了多少年了，树皮上满是深深的褶皱，脚下更是不知多厚的落叶。这是什么地方？涩墨不知道自己怎么会到了这里。
　　“你醒了？感觉身体怎么样？”
　　一个清冷的声音从涩墨的身后传来，吓了他一跳，他回头，立刻呆住了。那是怎样美丽的存在呀，丰满高挑的身材，精致的五官，修长的美腿，她一脸的冷漠，可又是满眼的风情，嘴角微微勾起，似在微笑也似在嘲笑。她画着淡妆，但是眼睑却画得很浓，让她的眼像一抹深潭一般，令人难以琢磨。
　　她穿着像是唐代的仕女装，衣带飘飘，露出大片光洁的肌肤，鲜红色的衣裙衬托得她美艳不可方物。
　　“你看够了没有？恩？”
　　女人眉毛微弯，眼波流转，对着涩墨眨了眨眼睛。一阵风微吹，轻轻的撩起女人的长裙，长裙一直滑到大腿，露出一片冰玉般的洁白。
　　涩墨从来没见过这么美的女人，这么艳的女人。特别是女人对他抛的媚眼让他感到像被电流击中一样，脑海一片空白。等等，她穿得是什么？长裙，是古代长裙！涩墨再仔细看，果然，她穿着一身的古装。涩墨再看自己，发现自己也是一身古装。
　　“这，这是怎么回事？”
　　涩墨指着自己的衣服问道，脸上带着不可思议的神情，我是穿越了吗？还是谁的恶作剧？
　　不对，自己的那帮损友是不可能找得到这么漂亮的女人来的，她的美已经不属于人间了，说祸国殃民、倾国倾城都是低估了她，她是拥有天使面孔的魔鬼。
　　涩墨惊讶，可是慕湮更惊讶，就这么一个普通人竟然躲过了自己的勾魂术，她沉默了，考虑半晌说道：“做我的徒弟吧。”
　　“啊？徒弟？我的衣服？”
　　涩墨说着毫无逻辑的话，他一直在被震惊着，他也什么也都没弄明白。
　　慕湮慢慢的向涩墨走进，伸出洁白的皓腕勾住涩墨的脖子，抬头，踮着脚吻上了涩墨的唇。涩墨只感到一片温柔湿热，慕湮的唇软软的，湿湿的，带着一股醇香，涩墨立刻沉醉其中，他早忘记要问的话，要解的问题。
　　他伸出舌滑入慕湮的红唇里，感觉到一阵清凉，一股股香甜的津液，还有那躲闪的丁香小舌。勾着涩墨脖子的慕湮突然睁眼，眼中寒光一闪而过。
　　涩墨顺势搂住慕湮的细腰，细腻的衣衫下，是无比光滑的肌肤，抚摸上去就像抚摸着一片温玉。突然，涩墨感到从慕湮嘴里传来一股甜到发腻的东西，还没等涩墨体会，很快它就进入了自己体内。一进入体内它却迅速的变成了一团火。分成无数条支流遍布了涩墨的全身，转眼间涩墨的皮肤不断的起伏着，肌肉经脉全部被毁灭又瞬间全部重生，变得无比的强健，可是也无比的痛苦。
　　“啊！”
　　涩墨忍不住惨叫了一声，但是他很快就忍住了，他抬眼，冷冷的看着慕湮，汗水像瀑布一样流下，瞬间就打湿了他的衣衫。这时的慕湮早已经退开，隔了三步静静的看着涩墨，不知怎的，她看着涩墨冰冷的眼神和剧痛中不发一言的表情，心里突然一悸。脑中莫名其妙的冒出一个念头：自己将被他征服。她连忙甩头抛开这个古怪的念头。
　　涩墨的身体大概变化了一盏茶的功夫，在这段时间里涩墨和慕湮一直冷冷的对视着。直到涩墨的身体停止了变化，这时他的衣衫早已经破碎，露出精干强壮的身体，一排排流线型的肌肉，显示着他的强有力，他还是那张脸，只是却变得更俊美，更加的除尘飘逸。可能连天界第一美男的二郎神也会自愧不如。
　　“你不用这么看着我，我这是帮你改造身体，顺便帮你把《色欲魔决》练到了第一层。”
　　慕湮淡淡的说道。
　　“……”
　　涩墨还是什么都不明白。
　　“呵呵。”
　　慕湮轻笑，“你不要一副受苦的样子，你不知道多少人想得到这魔功呢。修炼过《色欲魔功》的人对女人有天然而致命的吸引力，而且，和你交欢的人会获得无比的快感，会让她身陷其中而不可自拔。”
　　“什么？”
　　涩墨依旧茫然。
　　“说简单点就是，你的眼神是最佳的挑逗，你的抚摸能让她们比平时的高潮还有快感，你的津液是最佳的春药，而和你上床会怎样还用我说吗？恩？”
　　慕湮媚笑着，挑逗的望了涩墨一眼。
　　“呵呵，你说得那么好，那为什么你没中招呢。”
　　虽然不知道发生了什么事，但绝对是好事。涩墨握了握拳头，撇了撇头，几声筋骨的轻响，涩墨感到全身充满了爆炸的力量。他对着旁边的一颗十人合抱的古树一拳，轰！古树立刻爆裂，木屑乱飞。
　　“那是因为你现在还只是最低级的淫魔而已，这在我们色欲界是最低级的存在，但是拥有了《色欲魔功》的你将不在平凡。”
　　“为什么是我？”
　　“那是因为你是我发现的最具有潜力成为色魔的人！”
　　“呵呵，是吗？”
　　自嘲的一笑。
　　“你的身体已经被我改造了，已经是淫魔的身体了，和妖、仙的身体不同，我们的身体无比的强韧，修炼到最后会成为天地间至刚至强的存在，永生不灭！现在这个宇宙间只有你一个人会《色欲魔决》了，慢慢的你会知道它的妙处的，好好珍惜，我要走了，如果你认我这个师傅的话，我希望你以后可以帮我，但那也是你成长之后的事，至少也要达到锁天级的实力才行。”
　　说着慕湮的眉宇间闪过一丝忧愁。
　　“只是……”
　　慕湮犹豫着，不知怎么说。
　　“只是什么？”
　　“你一定要注意，修炼《色欲魔决》向来波折不断，从今以后，你的欲望会越来越强烈，尤其对女人的渴望。但是你在达到第三层前千万不要破身了，不然你会坠入自己的欲望世界成为一个废人！”
　　慕湮郑重的说道。
　　“像刚才那样算不算破身呢？”
　　涩墨邪笑着说道。
　　“刚才我只是在传功而已，你别多想，记住，以后我是你的师傅！”
　　慕湮微眯着眼，里面闪烁着寒光，同时一股毁天灭地的气息笼罩着涩墨。轰！涩墨被无形的气息压得单腿跪地，而地面早已经成网状龟裂开来。
　　“同样的话我不想说第二遍！”
　　单腿跪地的涩墨低着头，眼眸中一阵冷光，他胸膛里是翻腾的怒火，还是这样，又是这样，我再也不要别人压到我的头上！既然现在的自己有机会拥有强大的实力，那么这种事就再也不要发生。
　　“我想知道我现在在哪里？”
　　涩墨淡淡的说道，隐藏着自己的意图，慕湮说了很多话，可涩墨却听得云里雾里的，现在最重要的是确定自己在哪里，不过听慕湮说的话他知道自己已经不在地球了。
　　“花果山。”
　　慕湮说着天空突变，大片大片的乌云降下，隐隐的还有雷光，“色欲魔决你已经学会了，不用刻意的修炼，跟着自己的感觉走就是了，你快走，离开这里！我会来找你的。”
　　说着慕湮的身体就那么凭空消失了。
　　森林依旧幽幽，涩墨觉得自己做了一个梦，梦醒来自己成了淫魔。
　　“花果山？花果山！我来到了西游里的神话世界。”
　　涩墨喃喃的说道，听不出喜忧。


第02章 蜘蛛精
　　想到花果山，就会想到齐天大圣孙悟空，以前涩墨看西游的时候最喜欢的就是他了，但是涩墨现在不想去找他。因为他不想再仰望他，涩墨想和他交朋友，想和他平起平坐，那就等实力变强了以后再说吧。慕湮说过他不用刻意的去修炼，因为那份魔决已经溶进了他的血脉精神里，就像现在他就感到一股暖流在身体里流动着，每走过一圈，它就大一分，只是增长得十分的慢。
　　离开了花果山，涩墨走在不知名的小镇上，一阵古色古香的风吹来，迎面而来的是江南的小桥流水人家，来往的人们谦虚有礼，涩墨就这么走进了江南朦胧的烟雨中。涩墨走在每一条古朴的街道上，细数着每一间房，每一片瓦，每一个岁月的痕迹。
　　直到夜色渐浓了，他还是很有兴致，当他走过一条小巷时听到了一些嬉笑的声音。现在的涩墨耳目灵敏，他停了下来，闪身进去，贴着墙壁偷窥。
　　阴暗的小巷闪烁着一些诡异的绿光，阴森可怖，只见一群男男女女，都是年轻的公子小姐，他们的脸上都带着不正常的笑。脸笑着，却比哭还难看，他们不停的喝酒，一杯接一杯。冰晶的清酒顺着他们的脸颊流到了衣衫里，打湿了大片的衣襟，显出那些小姐丰满的躯体。
　　她们却毫不知觉，还微笑着脱下了衣襟，露出粉红的肚兜，一对小白兔呼之欲出。涩墨脚部一发力不自觉得冲出去，但到空中的时候他惊醒过来，立刻一个回旋又贴回到墙上。可是他体内的魔气越传越快，像火一般灼热。心里一个好像有一个声音在怂恿他，刺激他，耳边又传来那些女人呻吟的声音，一遍一遍像海浪一样敲击着涩墨的理性。
　　他大声的喘息着，心“咚咚”直跳，像要跳出来似的，早就起了反应。他猛然记得慕湮说过他的欲望会越来越强烈，特别是对女人的欲望。可是也不能这么禁不起诱惑吧，那以后欲望越来越强烈的时候，不是见到一个女人就想上一个女人？
　　小巷里女人的衣服越脱越少，那些男的猛然的扑过去，一把抱住她们，狠狠的亲吻，手也伸进了她们仅剩的衣服里，女人满足的呻吟起来。这一切又看得涩墨欲火沸腾，他侧过头去，在墙上移动着，想在自己理智的时候离开这里。因为他的《色欲魔决》到第三层前是不能破身的，涩墨不敢保证再留在这里他还能不能控制住。
　　可就在这时一个美艳的女人突然出现，她穿着清凉，一件薄衫盖住她玲珑的娇躯，但是涩墨几乎能看见薄衫下光洁的肌肤，那高耸的胸脯，圆润的翘臀，还有那半遮半掩的神秘所在。
　　在女人出现的刹那，涩墨体内的魔气由小溪变成了大海般成长了起来，又瞬间分出数百条支流，散布到了涩墨全身，也把那份灼热和激动散布到了涩墨的全身，一股控制不住的欲望驱使着涩墨向前。
　　女人毫不在意在她面前交欢的男女，她伸出双手按住离她最近两人的天灵盖，瞬间一股绿莹莹的气从那两人头顶冒出，顺着女人的手传到她的体内。两人哀嚎一声瘫软在地，那女人却脸色更加的娇嫩，一片绯红。
　　她这么做时那些人好像不知道一样，继续交欢，然后她就找下两个人，不断的吸收他们的精元阳气。
　　涩墨控制不住的慢慢的从黑暗中走了出来，他双眼微微充血，盯着那女人急促的呼吸着。
　　这女人叫蛛儿，是一只蜘蛛精，她本来是好好的吸收阳气，修炼自己，可是突然感到一阵危险。转身就看见一人红着眼睛无声无息的站在她三丈之内，静静的盯着她，她一惊，立刻戒备的看着他。
　　涩墨正在整理着体内越来越乱的魔气，也在压抑着心里的欲望，他不讨厌欲望，也喜欢女人，但是这一切都是建立在自己的意愿上的，涩墨不想被欲望所控制。可是体内的魔气越来越乱，一股想要交欢的强烈欲望不断的冲击着涩墨的神经。
　　“啊！”
　　涩墨大吼一声，猛地伸手按在离他较近的人的头顶，瞬间一阵淡淡的清凉冲洗着涩墨灼热的身体，让他渐渐恢复清明。可是一个人的阳气太少，涩墨就疯狂的吸收阳气，他动作飞快，不一会儿剩下的所有人的阳气都被他吸走了，他也恢复了清明，理顺了逆反的魔气。
　　“你是谁？为什么抢我的食物？”
　　看出那人像是一只还不会控制自己的妖怪，蛛儿也不怕了，她张开双手拦在涩墨面前。
　　恢复了清明的涩墨暂时不想找她的麻烦，现在的他要想办法控制住自己，他不想自己像一个疯子一样，见到女人就冲动，他不想被欲望所控制。
　　“谁说他们是你的食物？让开，别烦我！”
　　涩墨冷声说道。
　　见涩墨长得俊美无比，蛛儿不知怎么的见到他就有一股好感，明明是一个小妖怪说话却那么的霸道，可是蛛儿不但没有生气，还觉得有点欢喜，好像他应当就是这样的。
　　“好，这件事就让它过去了，我有几句话不知该不该说？”
　　蛛儿大方的一笑，认真的看着涩墨，越看越觉得欢喜。
　　“有什么就说吧。”
　　“好，我想说的是，我们都是妖怪，不如我们合作吧。这些凡人的精元阳气太少了，要找就去找那些修道士，这个小镇就有一个，以前我一个人打不过，现在有了你就不一样了。你是不是在为自己失控的事烦恼呢？”
　　蛛儿甜甜的笑着，好像看透了一切。
　　“有什么办法能解决？”
　　“变强！我虽然不知道你修炼的是什么功法，但是变强了说不定就能解决。就像小的妖怪神志不清，而实力高强了以后就会变得聪颖。”
　　涩墨考虑了一下，现在也没有其他办法，于是他答道：“好，我们一起合作。”
　　“我叫蛛儿，是个蜘蛛精。”
　　蛛儿微笑着说道。
　　“我叫涩墨，是……是一个狼精。”
　　涩墨考虑了一下，没有说实话，毕竟对别人说自己是淫魔是需要勇气的。


第03章 房中暧昧
　　清风观，是这个小镇唯一的道观，观里只有一些小道士，没什么本事，相对的这个小镇也很清静，没什么妖怪来捣乱。可是前不久来了一只小蜘蛛精，在镇上做了几起血案，还来观里捣乱了一次，幸好众人合力把她打退了。
　　观主觉得不安全，就去县城的大道观请了一位修到有成的高人来收妖，那高人是大道观观主的女儿——施妙。他们本来准备了很多好酒好菜准备招待她，可是她却只要了一盏清茶。
　　从她房中出来的观主摇头叹息道：“哎，这才是真正的高人呀。”
　　叹息之后，他还是忍不住的回忆着施妙那美丽的神貌，道袍下凹凸有致的身体，想着想着他神思就飘远了。就在这时观里的阵法突然爆开，闪烁几下就消失了，“叮叮叮！”
　　观里的收妖铃铛疯狂的摇晃。遭，妖怪来了，观主感觉不妙，立刻回身，施妙已经站在他的身后，一脸的严肃。
　　“怎么办？”
　　观主一阵焦急，完全失去了方寸。
　　“准备好法器，叫所有人去大厅。”
　　施妙说着，腾空而起，飞了出去。
　　“啊！”
　　一声惨叫遽然响起又遽然消失，夜风阵阵，吹拂着道观的树梢“沙沙”作响，无形的恐惧蔓延，观主打了个寒战，恐惧的看了一下四周，飞快的跑开了。
　　“啊，有妖怪啊！”
　　恐惧的声音四起，寂静的道观突然沸腾起来。一间角落的房间里，涩墨享受的闭上眼，静静的消化他刚刚吞噬的元婴。
　　“怎么样，是不是比凡人的精元好得多，而且也是绝世的美味。”
　　蛛儿问道。
　　“的确是好东西，呵呵，走，我们再去弄点。”
　　吸收了元婴，涩墨觉得通体舒畅，他初来异界时的不快瞬间消失，心情变得很好。
　　“看不出来你这么贪心呀，初见你时还以为你冷漠无比，对这些事不在意呢。”
　　“我不是冷漠，是心情不好，我从来都不是冷漠的，特别是对美女。”
　　涩墨微笑着说道，对蛛儿眨眼。
　　“讨厌。”
　　蛛儿脸一红，娇嗔的说道。
　　古代的女孩子羞涩得紧，那是一种社会风气，是信仰问题，连妖怪也不列外。看着蛛儿娇嫩绯红的脸，涩墨心一动，伸手抬起她的下颚，让她和自己对视，蛛儿的心突然狂乱的跳动着。
　　被别人抬起下颚不会有什么身体上的快感，但是对心灵的冲击绝对是巨大的。那是心的震动，只一个动作就感觉处于弱势，需要呵护，而仰望的那人会变得无比的高大，那种心里的感觉深深的震动着蛛儿。
　　她的眼睛渐渐迷茫起来，呼吸越来越急促，她慢慢的闭上了眼睛，娇嫩的红唇像一朵待采的花朵。涩墨也动情起来，他慢慢的低下头，唇印在了蛛儿红唇上，细细密密的吻着每一处地方。伸手环住了蛛儿的腰。
　　蛛儿感到一阵触电般的战栗，她伸出手，因羞涩而颤抖着，轻轻的环抱着涩墨，紧紧的抓着涩墨不老实的手。
　　涩墨感到一阵好笑，蛛儿根本就是一个绉儿，什么也不会，她死死的咬牙关，什么也不做，也不知道怎么做。而且她还死死的抓着涩墨的手，让涩墨都不知道怎么做了。
　　“蛛儿，你的嘴闭得这么紧我们怎么接吻呀，来，慢慢的张开。”
　　涩墨的声音，磁性又充满了诱惑，那些细细的热气喷到蛛儿的耳根，让她一阵触电的战栗，她虽然抓着涩墨的手，可是它还是在自己的腰间慢慢的律动着，摩挲着，无比的快感像海浪一样一波接一波的冲击着自己，这些快感慢慢散发到全身，让全身都瘫软了。
　　涩墨离开蛛儿的唇，在她的耳垂轻轻一咬，“啊……”
　　蛛儿忍不住呻吟一声，痛感合着淡淡的快感把她淹没了，她感觉自己就想大海中的小舟一样，在快感中起起伏伏，慢慢的沉沦。蛛儿双眼完全迷糊了，一股暖流顺着她的玉门流出，她达到了有生以来的第一次高潮。
　　“啊！”
　　蛛儿惊叫一声，立刻夹紧双腿，紧紧的抱着涩墨，一波波的快感还在冲击着她，她忍不住发出“嗯嗯”的声音。涩墨惊讶，即使蛛儿是初次，可是，这速度也太快了吧，都还没开始她就高潮了。现在涩墨终于相信了慕湮说的话了，修炼了《色欲魔决》的人绝对是女人的克星。
　　良久，蛛儿感到快感终于过去了虽然还有余波在体内冲撞着，但是已经不会让自己做出什么失态的事了，欲望终于尽去，现在的她只感到羞涩和尴尬。
　　涩墨也不揭穿她，他站起身来，说道：“走吧，我们还有正事要做。”
　　“恩。”
　　蛛儿点头，就像一个小媳妇一样乖巧。涩墨笑了，看来自己可以用这个能力做很多事，前世的自己没什么桃花运，这一世自己注定成为色魔了，呵呵。
　　道观的大厅里，施妙环视一周，感觉到人少了不少，她冷静的说道：“所有人都到了吗？”
　　听到她这么问，观主羞愧的低下了头，他支支吾吾的说道：“少了十七个人。”
　　话一出口，其他人的脸色都不怎么好看。
　　“你们布好五行大阵，我这里有一个宝贝，可保你们平安，切记：不要离它七步之外。”
　　说着施妙从自己的怀里掏出一盏古旧的青灯，她用法力一点，平和的灯光散漫，充盈了整间道观。拿出这件法宝施妙突然有点后悔，因为她自己也只有这么一件护身法宝，现在她自己就危险了。
　　青灯放在最中央，道观里剩下的道士的心也安稳了下来，他们按五行方位站好，手持桃木剑，等待着妖怪的到来。
　　当他们做好这一切的时候，风突然停了，铃铛也静了下来，屋子里诡异的死静一片。观主的额头全是汗水，他张了张嘴说道：“妖怪要来了。”
　　废话！他的徒弟鄙视的看了一眼观主，他的表现令他们很寒心。施妙闭着的眼睛突然张开：“我知道。”
　　然后，她对着屋外喊道：“朋友既然来了，何不现身一见。”
　　风过，花落，大片的花瓣在前方铺路，涩墨和蛛儿在花瓣中慢慢的显出身形。


第04章 灭清风观
　　“好妖孽，竟敢来我清风观捣乱，看我不收了你。”
　　观主被徒弟们鄙视了，心里不快，看到蛛儿他恶狠狠的说道。
　　“老道士，那你来呀，我就站在这里等你收。”
　　蛛儿挑衅的说道，上前一步站了出来。
　　这时所有人的眼神都落在观主的身上，他心里一悸，赶紧躲到施妙的身后说道：“你别猖狂，只有高人对付你。”
　　说完他感到弟子们看自己的眼神更寒，只好诺诺的不说话了。
　　“斩妖除魔，天经地义，看招！”
　　施妙大喝一声飞出大厅，涩墨抬眼，起身接着她。
　　涩墨不会什么招式武功，但是前世的资讯发达，多少他也懂点，而且他的速度快，很快。每次都是施妙先出手，可是每次都是差一点点刺中涩墨，他每次都能在最紧要的时候躲开。双方都打得很快，瞬间就过了几十招，渐渐的涩墨躲避的身形不再那么窘迫，慢慢的显得自得和潇洒起来，在游刃有余中他也时不时的攻出几招。涩墨深知出其不意的精要，每次攻出的都是怪招，施妙没见过，怕有什么后招，不得不去抵挡，在别人看来他们还打了个平手，其实涩墨远逊于施妙的。
　　“不可能，施妙可是地界的高手呀，这个妖怪是什么人呀？”
　　观主在一边焦急的说道。
　　蛛儿看涩墨竟然和施妙交战而不落下风，她有些诧异，本来还以为涩墨只是一个刚刚化形的小妖呢。想到这里她的心一阵甜蜜，起初是涩墨的俊美和特异吸引了她，现在涩墨的实力让她感到幸福和安心。
　　神魔界是强者为尊的世界，没有实力什么也别谈，你有强悍的实力随你做什么也没人管的。
　　见涩墨不需要她的帮忙，她就向清风观里的道士攻去。她一伸手，无数的蛛丝从她手上伸出，向着观主袭去。当蛛丝离他七步时，青灯一闪，青光爆开，蛛丝瞬间焦黑。
　　“啊！”
　　蛛儿惨叫一声，飞快的后退，嘴角溢出一丝鲜血。她扶着自己的手，狠狠的说道：“迷魂灯！”
　　见蛛儿受伤，施妙抿着嘴，攻出几记绝招，轰！涩墨中了一招，被狠狠的击飞，撞到了他身后的围墙。
　　“好！”
　　后面的道士齐声叫道，“施妙法师真是好本领。”
　　施妙微笑着颔首，她也才是个花样年华的女孩子，二十几岁，自然受不住这样的赞美，心里甜滋滋的。
　　轰！在他们齐声喝彩的时候，涩墨从倒塌的废砖中站了起来，冷傲而决绝，他活动了一下手脚，中剑的地方只是隐隐作痛，并没有伤到他。
　　“哎，你，这，被重剑刺中你竟然没事？”
　　施妙张嘴，不可思议的说道。
　　涩墨没有理会他们，他来到蛛儿的身边，轻声问道：“怎么样？”
　　“没事。”
　　蛛儿笑了笑，涩墨的关心让她一阵温暖，连受伤的地方也不痛了似的。
　　“你们就在这里等着吧，我们出去把全镇的人都杀光，看你们出不出来，哼！”
　　蛛儿狠狠的说道，拉着涩墨就走，转眼就在众人面前消失了。
　　观主吁了口气，转身对弟子说道：“没事了，大家回去休息。”
　　“不行！”
　　施妙说道，“现在妖孽去祸害平民百姓去了，我们不能坐视不管。”
　　施妙一说，道观里的弟子都是精神一震，敬仰的看着她。
　　“这我也知道，可是我们没办法对付他们，出去了也是送死呀，等天一亮我们再去县城找了帮手再去对付他们吧。”
　　观主规劝他们说道。
　　“师傅，这个我就不同意了，等明天镇上的人都死光了。”
　　一个轻蔑的看了观主一眼，现在他们有施妙撑腰不再怕观主了。
　　“就这么决定了，我们现在就走。”
　　说着，施妙率先朝门外走去，弟子们紧紧的跟在她身后，留下观主颓丧的看着他们。
　　轰！施妙刚走到门外，她旁边的墙壁瞬间爆开，一个拳头穿越层层的碎石泥沙，一拳击中了施妙的腹部。一股强大的力量像要把她震碎一样，她全身一痛，脑袋轰轰作响，唯一的念头就是——完了。
　　涩墨从破碎的墙壁中走出来，身后跟着笑语嫣然的蛛儿，涩墨一手扣住施妙的双手，把它反撇在她的身后，一手掐着她的脖子，带着她一步步又向道观里走去。
　　其他道士一见立刻退了回去，紧紧的围在迷魂灯的旁边。
　　“我就说不要追出去的嘛，你们这些白痴！”
　　观主大声吼道，其他人诺诺的不做声了。
　　“这位道友，我们清风观和你们往日无怨近日无仇的，还请高抬贵手，放了施妙法师，要知道施妙法师的父亲可是一个大有来历的人物，连花果山水帘洞的美猴王、积雷山摩云洞主的牛魔王、碗子山波月洞的黄袍大王也会给三分面子的。”
　　观主严肃的说道。
　　“哦，她的父亲是谁？”
　　涩墨不在意的说道。
　　“张道陵！四大天师之一！”
　　观主的口气生冷，夹杂着丝丝颤抖，他在心里默默的祈祷，希望这个妖怪知道张道陵的大名，希望他放了施妙法师，不然他会死得很惨。
　　涩墨沉默了，张道陵的大名他是听过的，可是眼下他们已经结仇了，即使他放过了施妙，下次见面他会手下留情吗？绝对不可能！
　　涩墨侧头问蛛儿：“你一直看着那盏灯做什么？”
　　“因为很眼熟。”
　　蛛儿歪着头，喃喃的说道，“迷魂灯，迷魂灯，我应该在什么地方听过的。”
　　“很有用吗？”
　　“绝对有用！它的催情大法可是很厉害的。”
　　蛛儿激动的说道。
　　“催情大法？”
　　涩墨疑惑，若有所思的看着蛛儿。
　　“才不是你想的那样呢，色鬼。”
　　蛛儿翻了个白眼。
　　涩墨紧了紧掐住施妙的脖子，对观主说道：“要放了她可以，你们把迷魂灯留下。”
　　“不要，不要给他。”
　　施妙受了重伤，被涩墨卡着脖子，她呼吸困难，但还是虚弱的说道。
　　“你当我是白痴吗？我把迷魂灯给你，那我们这里所有人都得死。”
　　观主咬牙说道。
　　“你别无选择。”
　　涩墨继续掐紧施妙的脖子，她立刻一脸的痛苦，一张俏脸涨得通红，看得观主心中一痛。观主眼中那一闪而过的痛苦被涩墨发现了，他邪邪一笑，心里有了办法。


第05章 挑逗施妙
　　月黑风高，皎洁的月光下，涩墨挟持着施妙和观主对势着。
　　在所有人的目光下，涩墨的眼神在施妙的身上来回的逡巡着，看着她光洁的粉颈，一双皓腕被自己撇在身后，道袍下是玲珑的躯体，一对胸脯呼之欲出。
　　施妙感觉到涩墨的目光，她侧过脸来，羞愤而又委屈的看着涩墨，好一幅美人受虐图！
　　看得涩墨一怔，然后继续欣赏施妙那曼妙的身体，他凑近施妙的脸颊，轻轻一吻。这一切看得观主心中一痛，一双眼睛暴突着，他知道涩墨在激他，可是他控制不住心里的愤怒，他承认，在见到施妙的那一刻，他谨守了四十多年的道心失守了。
　　其他的弟子目瞪口呆的看着这一切，他们的心里恨不得自己就是涩墨，那就能把手里的美人狠狠的蹂躏一番了，哦，光是想想他们就觉得热血沸腾！在这一刻，没人发现涩墨的身边的蛛儿把脸别到一边，她的心里莫名的很痛，看着施妙的眼神也满是杀意。
　　涩墨看到了观主眼中的挣扎，他微微一笑，“怎样？考虑清楚了吗？”
　　“你妄想！”
　　观主大声吼道！眼中一片血红。
　　“呵呵，那就是我做得还不够好咯，你这么想看我和施妙当着大家表演春宫吗？好，我满足你，我这人很好的。”
　　涩墨继续笑着，笑得很淫荡，他想自己真的是变了，以前的自己是绝对不会说这样的话，做这样的事的。也许又没变，以前的自己只是没有做这些事的机会，一旦有机会那些隐藏在血液中的邪恶因子就会冒出来。
　　先哲说过：人之初性本恶！
　　看着眼前诱人的美餐，吻着施妙身上诱人的芳香，涩墨的唇沿着她的脸颊慢慢的向下滑着，很轻易的就滑到了施妙的锁骨。涩墨感到一阵滑腻，一阵温软，让他沉迷其中，体内的魔气又开始蠢蠢欲动了。本来是为了威胁观主而做的事此刻却主客颠倒了，涩墨全身心的投入到和施妙的亲吻之中了。
　　涩墨沿着施妙圆润的锁骨轻轻的啃着，所过的地方留下一排红红的齿痕，留下一片湿热。掐着脖子的手慢慢的放松，不自觉的下滑，隔着道袍接触到施妙那丰满的双峰。
　　“恩啊……”
　　施妙紧咬着唇，可是羞人的呻吟还是从其中露了出来，她立刻低下头去，把脸深藏起来，不想让人看到她此刻的羞样。
　　听到施妙诱人的呻吟，涩墨的立刻起了反应，他们贴得太近，涩墨的男根一下子贴到了施妙挺翘的玉臀。
　　“啊。”
　　又一声呻吟，因为这个时候，涩墨的手也摸到了施妙的玉峰上，他伸出两根手指轻轻的捏了一下玉豆。唇也吻到了她的耳根，轻微的哈着热气，施妙曼妙的身体微微的扭动着，想摆脱这个窘境，谁知她一扭，涩墨的男根顺势滑入她的股沟之中。那雄伟的宽度，那烫人的热度刺激得施妙也起了反应，点点润滑的液体也浸湿了道袍滋润着涩墨。
　　“呜呜，不要……”
　　施妙被身体一波又一波的快感刺激着，忍不住呻吟，可是在大庭广众之下，在那些曾经用崇拜的眼光看着自己的弟子面前，那股羞辱感是那么的强烈，她恨不得现在就死去。但她的心里又渴望着涩墨不要停下来。在这屈辱的快感中，施妙洒下了片片清泪，像溪水一样，打湿了她美丽的脸，让她现在看着无比的可怜，也无比的柔弱。
　　涩墨也越来越兴奋，施妙的股间太狭窄了，随着她身体的扭动让涩墨觉得像在抽送一般，产生了巨大的快感。
　　“住手！快住手！”
　　观主嘶声力竭的大喊，他忍不住了，看着心爱的人在自己面前被人玩弄。而自己却在一旁什么也做不了，那种感觉是那么屈辱和不甘，那种痛是那么的刻骨铭心！
　　观主的吼声把涩墨从色欲的欲念中拉了出来，他甩甩头，把那股强烈的欲望甩去。然后他的身体移开了紧贴着施妙的后背，手也从施妙的玉峰回到了她的脖子。而施妙却全身都是细细的汗珠，就在刚才她竟然高潮了，在所有人的面前，那股强烈的耻辱感也变成了莫名的快感。她现在浑身没有力气，黏黏的玉液顺着她的玉腿滑下，麻麻的，痒痒的。
　　看着施妙的样子，涩墨又从新紧贴着施妙的后背，不想让众人看得施妙现在的样子。毕竟他们刚刚发生了什么还只有他们两人知道，当众宣淫这种事他还是不想大家都知道。可一回到刚刚的位子，涩墨又产生了强烈的快感，施妙回过头来，哀怨的看着涩墨，她脸色一片绯红，泪水混合着汗水无比的凄婉。
　　“你还想对我做什么吗？”
　　说着，她失声痛哭了起来。
　　涩墨心里一怔，也五味翻杂，他也弄不明白自己在做什么，这么糟蹋一个女人的尊严是可耻的。可是那欲望来自他心底的最深处，甚至……甚至施妙越可怜他越兴奋，体内的魔气也越转越快，飞快的强大起来。
　　就在涩墨愣神的时候，观主一把仍过了迷魂灯，他紧握着拳头，牙齿都快咬碎了。
　　“放了，施妙！让她走，你把我们杀了吧！”
　　观主一脸的颓丧，拿着桃木剑一挑，一刺，刺中了自己的心脉，然后他慢慢的倒了下去，几许微风吹过，带走了他的生命。
　　施妙还是呆呆看着，她有些麻木了，“啊！……”
　　其他的弟子尖叫一声，然后四散逃开了，蛛儿立刻追了过去，道观里又响起惨叫的声音。
　　涩墨久久的站在原地，一手拿着迷魂灯，一手抓着施妙，看着地上从观主的胸口“汩汩”流出的鲜血，他迷茫了！这是他第一次杀人，虽然是间接杀死的。
　　记得以前看《东邪西毒》的时候欧阳锋说：“杀人呢，其实很容易。”
　　以前涩墨也觉得很容易，就一刀而已，可是现在他觉得心里无比的难受。
　　那是活生生的人啊，如果不是自己他会活很久，可能还会和施妙发生一些柏拉图似的友谊。可是现在呢，全完了，他死了，而施妙也崩溃了。
　　虽然是魔的身体，可他依然是人的心，他有些后悔自己做的事了。他放开施妙，说道：“你走吧，我答应过他不杀你的。”
　　说完他一脸的黯然，抬眼看着天边的明月，不知在想什么。
　　施妙诧异的看了他几眼，然后咬牙向外走去，可她还没走出多远，就轰然倒了下去。一截蛛丝刺入了她的眉心。


第06章 被包养了
　　看着施妙凄凉的倒了下去，涩墨生气的怒吼：“蛛儿你在干什么？”
　　“解决麻烦。”
　　蛛儿回答得理所当然。
　　涩墨瞬间冲到蛛儿的面前，咬牙说道：“我答应过他！”
　　“但我没答应呀。”
　　蛛儿笑着说道。
　　“你……”
　　看到涩墨这么生气，蛛儿放缓了口气，“我明白你的感觉，你是第一次杀人，对吗？”
　　一阵沉默，涩墨没有回答，仍旧死死的盯着她。
　　“我以前也是这么想的，不想杀人，可是后来我不这么想了。你知道为什么吗？”
　　蛛儿也盯着涩墨。没等他回答，她继续说道：“那是因为我看得太多，听得太多，你知道每天会有多少妖怪会被这些修道者杀死吗？有很多，多到你数也数不清，而且死得比他们凄惨一百倍！”
　　蛛儿也愤恨起来，她跑过去，在观主的身体上猛踩着，一边发泄一边说道：“被杀死的妖怪会被破开身体，把他们辛苦修炼的内丹取走，连他们的灵魂也不会放过，会被制作成魂器，永世禁锢在法宝之内，有时，甚至，甚至连皮肉都会被人吃掉……你说他们不惨吗？”
　　“……”
　　涩墨一阵沉默，他真的没想到妖怪会有这么惨。
　　“你问我为什么，我还想问那些人为什么呢？别傻了，我们妖怪和修真者天生对立，相见都是不死不休的。”
　　“这些都不过是你的借口罢了，而我所知的却不是这样，妖怪和人类也可以成为朋友的。”
　　涩墨生硬的说道。
　　“告诉我有多少？和千千万万的妖怪相比来说有多少？”
　　蛛儿反问。
　　“……我不管别人怎样，不过我说过的话就一定要做到。”
　　“好呀，那你杀了我替她报仇吧。”
　　蛛儿仰着头，把脖子伸到涩墨面前。
　　“你以为我不敢！”
　　涩墨也昂着脖子，伸手，一把掐住蛛儿的脖子，它是那么的纤细，在涩墨的手中摇摇欲断。可是蛛儿没有躲闪，她依旧盯着涩墨，断断续续的说道：“我……没想到，你会为了她……竟然真的杀我。”
　　说着，她的眼里闪烁着晶莹的泪珠。
　　看着蛛儿像一朵鲜花一样在自己的手中慢慢凋零，涩墨突然一阵烦躁。他一把甩开蛛儿，转身大步向外走去。
　　“以后不要让我再看到你！”
　　“你在逃避！”
　　蛛儿也在他身后大喊着，可她的话消失在风中，涩墨已经从她的眼前消失了。她摇头苦笑了一下，也向外走去。
　　“还是回我的盘丝洞吧，今夜的一切包括涩墨都当他是一场梦吧。”……
　　那晚之后，涩墨离开了那个小镇，以一个人类的身份在俗世中流浪。就像蛛儿说的那样，涩墨也看到了很多，当他停下来的时候他想也许蛛儿是对的。
　　《色欲魔决》真的是一种很奇怪的魔功，它不用你去修炼，每时每刻它都在修炼着，只是当和女人相好的时候，即使只是抚摸和亲吻，它修炼的速度也会成倍数增加，越兴奋修炼得越快。
　　经过那晚的数次兴奋和他吞噬的元婴，在他出来后不久他就达到了《色欲魔决》的第二层，当时全身的魔气都沸腾了，围绕着涩墨旋转着，一次次帮他强化着身体，当完成的时候，涩墨觉得自己比以前强了十倍不止，现在他的实力也到了地界了，真变态！其时他的脑海中有一段话一闪而没：食色性也！
　　呵呵，涩墨淡淡的笑，这应该就是第二层修炼的口诀了吧，真他妈有意思。
　　一天，到处游历的涩墨又来到一个小镇上，他发现这里到处弥漫着一股悲凉的气氛，奇怪的是在全镇他看到很多的女人，而男人却大都是小孩和老人，那些青壮年都到哪里去了？
　　随着涩墨魔功的增加，他对女人的吸引力也越来越强，在他走过的地方，一群一群的女人停了下来，痴痴的望着他。额，看着那些女人，涩墨一点感觉都没有，他的感觉只对绝世美女。
　　涩墨随便问了下，一个女人就把全部的信息说了出来：这里叫苦水镇，本是一个兴旺的小镇，可是三年前镇上的男人常常莫名的失踪，他们请了很多的法师来也是全部失踪，而他们失踪的地方就是后山的小树林，那里有全镇唯一的一口可用的井。之后没人敢再去了，没了水，他们的日子越来越难过了，很多人搬走了，就成这样了。在最后她还热情的介绍了自己，并郑重的说明：未婚！
　　汗！最后涩墨一头冷汗的逃走了。
　　后山的小树林里，涩墨悠闲的走着，随意的这里看看，那里摸摸，他为什么要到这里来？因为他无聊，准确的说是缺少美女，涩墨惊讶的发现没有美女的日子，他的修为不进反退，真变态！所以涩墨来寻妖来了，而在他的印象当中妖怪一般都是美女吧。
　　井水清凉，像是一波翠绿的深潭，涩墨坐在旁边静静的等待妖怪的出现，不，是美女的出现。
　　可是他等了很久，久到他都睡着了，美女都没有出现。微风轻轻的吹，翠绿的井水荡漾起一阵波澜，也吹动着涩墨长长的睫毛，涩墨支着手睡着了。他不知四周林木森森，井水幽幽，一个俊美的人儿在井边轻轻的睡着了，那画面唯美得令人睁不开眼，至少白骨精看呆了。
　　白骨精轻轻的走到涩墨旁边，想伸手抚摸他的脸，又怕惊动他，打破这美丽的画卷，于是她就在旁边痴痴的看着涩墨，静静的等着他醒来。
　　涩墨觉得自己睡了很久，脖子都僵硬了，他慢慢的睁开眼，出现在眼前却是一张美丽的脸。如画的眼眉，如雪的肌肤，如墨的瞳仁，一袭白衫下是曼妙的身体，成一个夸张的S形。令涩墨惊讶的是她竟然赤着脚，她的脚小巧而精致，指头像水晶一样晶莹圆润。
　　涩墨知道他等的美女终于出现了，他突然有些羞涩，因为她太美。
　　在施妙倒下的那一刻开始涩墨决定以后要好好的保护自己的女人，因为自己身体的原因自己需要很多女人，那么涩墨会尽量的让她们爱上自己，然后把和自己相好过的女人统统收入房中，他不会再让任何一个他的女人离开他，绝对不会！
　　看着眼前的美女，涩墨失去了以前的沉稳自信，变得像一个小男孩一样容易害羞。
　　“弟弟叫什么名字？姐姐叫小白，是有名的白骨精哦，从今天起，我包养你吧。”
　　白骨精欢喜的说道。
　　“啊？啊？……”
　　涩墨惊讶，自己竟然见到了白骨精，更令他惊讶的是她竟然要包养自己，包养一个淫魔！
　　“好呀。”
　　涩墨微笑着答道，就看谁包养谁了。涩墨在心里暗暗的想。


第07章 盘丝洞
　　涩墨发现白骨精先入为主的把他当做一个无知的小妖精，他也不解释，误会就误会吧，换一种个性玩玩的感觉也不错，所以涩墨也很配合白骨精，怎么小白就怎么说话。
　　一路上把白骨精逗得花枝乱颤，极大的激发了她的母性情节，对涩墨可以说是嘘寒问暖，关怀备至。
　　“好了，到家了，小墨要乖乖的哦。”
　　白骨精拍着涩墨的头说道。
　　涩墨看着眼前的洞穴，好熟悉，他抬头一看，惊讶的说道：“怎么是盘丝洞？”
　　他心里想我说这么会这么熟悉呢，原来在《大话西游》里面看到过。
　　“我的家离这里太远了，今晚我们就暂住在这儿吧，这里是我朋友的地方，她最近心情不好，出去散心去了。”
　　白骨精笑着说道，拉着涩墨就走。
　　额，希望住在这里的不是蛛儿，不然，自己都不知道怎么面对她了。
　　“芝麻开门。”
　　白骨精轻声说道，封闭的石门立刻打开，露出里面的幽深曲折，涩墨和白骨精走了进去。
　　虽是洞穴，可是盘丝洞的通风和光线都很好，住在里面有一种神清气爽的感觉。白骨精一点也不忌讳，带着涩墨把盘丝洞转了个遍。盘丝洞里九曲十八弯，整个一个超级迷阵，里面的洞穴无数，而且有些洞穴之间还是相通的。
　　逛了一整天才把盘丝洞逛完，夜深了，涩墨拒绝了白骨精的邀请独自一个人回到了自己的洞穴里。想到白骨精想做什么又担心不敢的样子真是好笑，就先让她急着吧，涩墨想先掉掉她的胃口。
　　月色清凉，如水般浸蔓到整个大地，微风拂动，树影摇曳不定，像波浪一般蔓延开来。涩墨静静的睡在石床上，冰冷的石床睡起来相当的舒服。
　　突然涩墨感到有什么人在接近他，不是从大门而来，而是从一条他也不知道的密道里走出来的。他躺在床上继续装睡，可是手脚却都紧绷着，准备着随时可以给敌人致命的一记。来人轻轻的走进他，好像担心他的突然醒来，行动间一股幽香传来，那是白骨精身上特有的香味，就像玫瑰，香色艳丽。
　　知道是白骨精，涩墨也就放松了警惕，他不知道白骨精为什么半夜到他的房里，但是他知道她不会害他。
　　白骨精觉得自己病了，真的病了，只是一个小妖怪而已，自己怎么就这么放不下，一刻也不想离开他，自己竟然为了见他，悄悄的到他的房里。
　　白骨精不知，涩墨也不知，这正是《色欲魔决》的厉害所在，引诱并不在身体上，而是直接来自你的精神灵魂，是一种没人都摆脱的诱惑。
　　来到涩墨的床边，轻轻撩起下摆，白骨精坐在涩墨的旁边，看着他清澈的眉眼，白骨精忍不住伸出手轻抚他的脸。她一遍一遍的摩挲着，只是这样她也感到很兴奋。
　　涩墨闭着眼，嘴角一抹笑意，他装作随意的翻身，把头枕到了白骨精的腿上，脸深埋在白骨精最神秘的花园，丝丝热气直冲着那里，又把手环着她的腰身。
　　“啊。”
　　白骨精一声轻呼，她立刻伸手捂着自己的嘴，生怕涩墨现在醒来。可是涩墨的头枕在她那里，热气一直不停的冲击着她，涩墨每呼吸一次，白骨精的身体就要颤抖一次。
　　白骨精立刻脸色潮红，朝着涩墨努努嘴，恨恨的看着他，也不知道这小子是不是故意的。更可恨的是他的手像带着电流一样，在自己腰间摩挲着，只是一摸一划，那快感像电流一样四散开来，让自己感到无比的快乐。
　　白骨精焦急的向四周看去，想逃离这个困境，她感到自己的身体越来越热，心跳也越来越快，她不知道自己还能坚持多久。自己不就是喜欢美男，想来看一看嘛，至于这样吗？所以，必须马上逃离。
　　她伸出双手，捧着涩墨的头，想把他移开，她每一个动作都很小心，生怕涩墨突然惊醒。
　　“咳咳。”
　　涩墨假装咳嗽了几声，白骨精立刻紧绷着身体，眯着眼睛，不敢想象后面将要发生的事情。弟弟会怎么看我呢？他会认为我是一个淫荡的女人吗？白骨精的心乱成了一团。
　　就在她胡思乱想的时候，她突然发觉自己的身体在移动，天，自己真正慢慢的向床上倒去，白骨精心里一紧，她不知道怎么会这样。
　　她想伸手支着自己的身体，她一放手，涩墨在这时又翻了个身。这时白骨精已经倒在了床上，还没等她爬起来，涩墨在她身后结结实实的抱住了她，一条腿压在她的身上，白骨精蜷缩着身体，涩墨就像抱着一个抱枕那样睡着。
　　“……”
　　白骨精无语了，为什么会这样啊？她有点迷糊，她现在是被完全的紧紧的被抱在了涩墨的怀里，一动也不敢动。
　　涩墨在白骨精身后睁开了眼睛，感觉到自己抱着的身子有些微微发抖。造成这样的局面涩墨谋划了很久，现在终于成功了，终于把美丽凶狠的白骨精抱在怀里了，涩墨的心跳得很快，体内的魔气疯狂的运转着。
　　白骨精的身体非常的柔软，像是抱着一团棉花一样，靠得这么近，那股香味更浓，涩墨把头靠在她的耳根旁，不断的呼出热气刺激着她。就在开始抱着白骨精的时候，涩墨已经开始反应了，那硕大的男根早已没入了白骨精的两腿之间，只是白骨精受到的刺激过大没有发现而已。
　　经过刚才那一动，这时两人又恢复了平静，涩墨静静的呼吸着，而白骨精则咬着牙，不停的喘息着。涩墨每呼吸一次，白骨精就感觉脖子痒麻无比，像有千万只蚂蚁在攀爬，在撕咬一样，那感觉痒到了极点，也爽到了极点。
　　她悄悄的，慢慢的挪动着身子，想躲开这令她难堪的热气，可是她一动就感觉到了两腿之间的东西。啊，白骨精无声的呻吟着，她哀叹自己今天这么这么倒霉，冰清玉洁的身体还剩下多少了呀？
　　发现了两腿之间的东西后，她的所有注意力都放在了那里，上下的刺激让她越来越迷茫，大脑越来越迷糊，她只想要快感，更多的快感。
　　她没发现，她和涩墨紧贴在一起的身体正一前一后的律动着，那是涩墨抱着白骨精在她身后慢慢发力。两人都坠入了色欲的深渊，他们闭着眼，只跟着感觉走，追求着更多的快感。


第08章 夜入我房中
　　缓送轻出，即使隔着衣衫，涩墨也能感觉到白骨精的柔软与嫩滑。细腻的丝绸像一只温暖的手，把涩墨的玉茎紧紧的包裹着。
　　“啊，啊……”
　　白骨精终于呻吟出声，她娇美的身体随着涩墨的律动而摇动着。
　　白骨精突然紧紧的夹紧着双腿，让涩墨感到一阵窒息，接着，白骨精两腿间的干涩没有了，取而代之的是无比的润滑，一波接一波的玉液从白骨精的股间流出，浸湿了他们紧紧相接的地方。
　　“呜呜。”
　　白骨精捂着自己的唇，不要自己发出那羞人的声音，她也不知道自己的身体为什么会变得这么敏感，自己为什么会变得这么放荡。
　　就在这时，最令她恐惧的事情发生了，她身后涩墨的声音传来，“啊，姐姐，你怎么会在这里，我们……我们发生了什么？”
　　白骨精转头，看着涩墨惊讶而羞涩的脸，她感到自己脸像发烧一样的滚烫，自己到底做了些什么事啊？转念一想反正都这样了，不如来得彻底。
　　“姐姐怕弟弟寂寞，想来和弟弟做个游戏。”
　　白骨精妩媚的笑着，眼波流转中满是风情，她又羞涩的低下头，“弟弟是嫌弃我吗？”
　　那声音又变得哀怨。
　　一代妖王白骨精做出这么妩媚又可怜的动作，一股强烈的征服感油然而生，涩墨体内的《色欲魔决》疯狂的运转着，散发出无数的火热，而这些火热又通过他们紧贴的身体传到白骨精身体内。
　　白骨精的身体也是一片火热，她来不及想其他的了，此刻欲望控制了她，“弟弟，我们做的游戏很简单，就是我做什么，就也对我做什么，不照做的话可是要受罚的哦。”
　　“做什么啊？不，不，姐姐我们不能这么做，不能……”
　　涩墨看着白骨精因情欲无法满足而涨得通红的脸，显得像一个红苹果一样可爱，让他忍不住再戏弄她一下。
　　“可以的，可以的，就像姐姐这样。”
　　白骨精看涩墨不愿，立刻使出浑身解数，半解罗衫，露出滑腻的肌肤，檀口微张，双眼如水。她靠近涩墨，在他的脸上吻了一下，然后对涩墨诱惑的说道：“我已经做了，现在该你了。”
　　涩墨面上哀怨，装作屈服于白骨精，其实这一切就是他想要的，可是白骨精不这么想，看着涩墨照着自己的话做，她感到了极大的快感，涩墨也像白骨精那样在她的脸上轻吻了一下。
　　这下白骨精更激动了，她浑身颤抖着，好像一个努力了好久的心愿要完成了一样。接着，她继续在涩墨身上吻着，吻他的手，他的脖颈，他的唇……
　　终于，涩墨和白骨精拥吻在一起了，他们的舌互相缠绕着，追逐着，互相交换着津液。就在白骨精被吻得晕乎乎的时候，她的好弟弟已经完全的掌握了主动，顺势把她压到了身下。
　　涩墨压在白骨精身上，在那一刹那，他的眼神突然变了，眼白逐渐的黑暗，圆形的瞳仁破碎开来，又瞬间结成了一个诡异的六芒星形。在这一瞬间，他体内的魔气又有了重大的成长。
　　涩墨感到增加了的力量，他心中一喜，可是接着强大的力量在他的体内冲撞着，巨大的痛苦传来。涩墨抬眼，诡异的眼眸中一片冰冷，巨大的痛苦让他汗如雨下，他的动作也随之粗暴起来。
　　就在白骨精还在迷糊的时候，涩墨一手按住了白骨精乱动的双手，把它们压到白骨精的头顶，一手抓着她胸前的衣衫，一用力，衣衫离开片片破碎。
　　“啊，好弟弟，慢点……”
　　白骨精呻吟着，眼中越来越迷离。
　　涩墨被体内狂乱的力量搅得难受，有股力量像是要从他的体内冲出，他没有办法结束痛苦，只好纵情的交欢希望能好过一点。
　　涩墨的吻像急风暴雨一般落在白骨精的脸上、眉间、胸前……而他的一只手也紧紧的握住了白骨精的玉峰，肆意的揉捏着，让它在自己的手下不断的变换着形状。
　　“好弟弟，慢点，不要啦，不要啦……”
　　白骨精高亢的呻吟一声，玉门一松，一股暖流激射而出，把她的下身全弄湿了。
　　白骨精泄身了之后，身体还不断的颤抖着，不是白骨精如此的不济，紧紧是这点刺激都受不了。而是涩墨的身体太变态了，他的抚摸玩弄对那些女人来说是十倍、百倍的刺激。
　　涩墨现在也控制不住自己，只想要发泄，可是又无从发泄，这种感觉憋得他很难受，所以他没有理会白骨精已经泄身了，依旧用力的抚弄着。
　　“不要啦，痛……”
　　白骨精哀求着，可是涩墨现在想停也停不下来呀。
　　手指继续抚弄着，被玩弄过的玉峰已经因为过于用力而一片通红，上面甚至还是一些指痕。涩墨的手沿着白骨精的身体向下，滑过平坦有力的小腹，在柔软的腰肢停留了一会儿，只是轻轻的逗弄就搞得白骨精又哭又笑的。
　　接着就进入了一个湿热的乐园，因为白骨精刚刚泄过身，那些玉液都残留在衣裙上了。涩墨慢慢的掀开衣裙，慢慢的滑入。
　　“额……好弟弟……”
　　白骨精已经从最初的羞涩和痛苦中解脱了出来，她的身体又开始发热，情欲又随着涩墨的粗鲁而被挑起，只是一种全新的感觉。
　　白骨精闭目呻吟，腰肢随着涩墨的动作疯狂的扭动，既想要躲避，又想要更多。
　　而此刻涩墨的吻已经变成了咬，在白骨精红润发热的肌肤上轻轻的啃咬着，像要把她吃掉，又好像无比的呵护，涩墨的唇所过之处，留下细细密密的齿痕，有的已经深入到肌肤里，渗出点点鲜血。
　　“哦……”
　　白骨精忘情的呻吟，她已经分不清是痛还是快感了。
　　疯狂发泄了一番的涩墨渐渐的清醒过来，他的眼眸也恢复了正常，体内的魔气不知不觉又壮大了。他低头，就看见在自己身下婉转承欢的白骨精，身上的红润和齿痕合着晶莹的汗珠反射着淫糜的光。
　　涩墨看得心中一动，可是他突然又想到了那个该死的事情，《色欲魔决》达到第三层前不能破身。他失望的叹了口气，手指加快速度，让白骨精又泄了一次身，之后她沉沉的睡过去了。
　　涩墨失望的摇头，帮她整理好衣衫，把她抱回了她的卧室，回来后，抚摸着石床上的余温，叹息一声，沉睡到天亮。


第09章 香艳的早餐
　　“姐姐早啊。”
　　涩墨远远的打招呼。
　　“额，早。”
　　白骨精无精打采的说了句，立刻脸红着转身离开了，想到昨晚的事她就恨不得找个洞钻进去。
　　涩墨知道白骨精在害羞些什么，估计她现在还在迷糊呢，怎么就迷迷糊糊的上了我的床呢。呵呵，涩墨的心情很好，除了实力的增强外，征服白骨精，让她在自己身下婉转承欢才是最令他激动的事，现在想一想他的心脏还是激烈的跳动着。
　　西游里的环境无比优美，清晨的空气清新透凉，吸一口气，涩墨感到通体舒畅。涩墨把盘丝洞又转了一圈，他发现白骨精竟然在为他准备早餐，一种幸福的幸福的感觉充盈着身心。感觉自己已经熟悉这里了，涩墨就到门口去研究那块石门，为什么喊一声“芝麻开门”它就真的打开了，有声控装置？
　　就在涩墨认真研究的时候，一个声音从他身后传来，“小墨，你怎么在这里？”
　　声音从疑惑转变成欣喜。
　　涩墨转身，就看见蛛儿高兴的跑到他的面前，她咬着嘴唇，看着涩墨说道：“对不起，那天，是我的私心在作祟，可是……”
　　“好了，不要说了。”
　　“你还是不原谅我？”
　　蛛儿的眼眶立刻红红的充盈着泪水。
　　涩墨这才感觉刚刚自己的语气有问题，太让人误会了，他连忙招手，对蛛儿说道：“不是的，蛛儿，应该是你原谅我才对，你是对的。”
　　看着涩墨真诚的眼神，蛛儿突然觉得无限的委屈，眼珠在眼眶里打转，明明自己是对的却受了这么大的委屈，想到这些天来自己的痛苦，眼泪就破框而出了。
　　涩墨连忙拉近蛛儿，拍着她的背，又用手拭去她眼角的泪水，说道：“不哭，不哭，都是我的不好，你打我好了。”
　　“你身体像石头似的，我怕自己的手痛，呵呵。”
　　蛛儿终于破涕为笑，“哦，对了，你怎么会在这儿。”
　　“是我带他来的。”
　　白骨精的声音在他们的背后响起，显得生硬而冰冷。
　　“啊，姐姐，你什么来的。”
　　蛛儿看见白骨精，欢喜的跑过去，可是白骨精却转身走了，“我去做饭。”
　　留下蛛儿站在原地莫名其妙，不知自己哪里得罪了姐姐。
　　“说，是不是你做了什么不好的事，惹姐姐生气了。”
　　蛛儿眯着眼睛，靠近涩墨，装作严刑逼供的样子。
　　“额，没有。”
　　“那就好，我们也走吧。”
　　说着蛛儿拉着涩墨就走。……
　　盘丝洞的大厅里，蛛儿和涩墨面面相觑，有无辜的看着面前桌子上炒得焦糊的饭菜，再看看一脸冷漠的白骨精，蛛儿不知发生了什么事，涩墨却在担心，不知待会儿会发生什么事。
　　后宫不好建啊，看看，才两个女人就这样了。
　　“快吃啊，你们怎么不吃啊，来尝尝我的手艺啊。”
　　说着，白骨精不停的给涩墨夹菜，涩墨只好无辜的看着她，白骨精回瞪了他一眼，突然传音给他说：“等我弄清楚了昨晚到底发生了什么事，哼哼。”
　　白骨精翘着嘴说道，可这在涩墨的眼里却是无比可爱。
　　涩墨一口气把菜全吃光了，他都是直接吞下去的，压根没吃过。“恩，好吃，白姐姐的手艺就是好。”
　　说着，涩墨微笑的看着白骨精。
　　白骨精看得一愣，立刻低头，盯着手里的饭菜，不知在想什么。
　　“真的呀，那你把我的也吃了吧。”
　　蛛儿立刻把碗里的饭菜往涩墨的碗里夹去，同时可怜的对涩墨眨眨眼。
　　“自己的东西要自己吃光，浪费可不是个好习惯。”
　　白骨精突然说道，把蛛儿饭菜又夹了回去。
　　“姐姐……”
　　蛛儿也可怜的看着白骨精，可是这一次她吃瘪了，白骨精根本就不理她，她只好埋头，吃了自己这辈子吃过的最难吃的饭菜，然后抬头若有所思的看白骨精和涩墨两人，而两人都在很正经的吃饭。她郁闷了，哼了一声后，埋头吃饭。
　　白骨精突然变得更加妩媚，动作也放得很柔和，刚刚的冷漠早不知哪里去了。看蛛儿在埋头吃饭，她瞟了涩墨一眼。
　　恩？涩墨不明所以的看过去，却感觉一只温柔的手碰到了自己的腿，沿着自己的腿慢慢向前滑。涩墨正准备低头看是谁的手，白骨精突然说道：“专心吃饭，不要管其他事。”
　　看着白骨精优雅的吃着饭，好像那只抚摸自己的手不是她的似的。
　　“姐姐你搞什么嘛，真是的。”
　　蛛儿嘟着嘴说道。
　　白骨精没有回答，一只手继续优雅的吃饭，一只手却在涩墨的腿上摩挲着。刚刚看着涩墨和蛛儿在外边亲热的样子她突然很生气，昨晚她和涩墨除了最后一步可是什么都做了好不好，在她的心里她已经把自己看成是涩墨的人了，所以她不允许涩墨和其他女人接近。
　　要留住一个男人就要先让他迷上自己，白骨精是此道高手，她对自己的身体也很自信，所以她开始有意无意的展现自己的魅力，或是主动出击，就像现在这样。
　　涩墨发现不止自己对女人抚摸时会令她产生强烈的快感，别人抚摸自己时这感觉也是不低的，白骨精的抚摸很有技巧，时轻时重，时慢时快，把涩墨的心也挑逗得起伏不定。他不停的喘息着，欲望慢慢的被她挑起了，可是他还必须装作什么事也没有，还不能让蛛儿发现。
　　他朝白骨精笑了笑，突然夹紧双腿，卡住了白骨精的手，白骨精诧异的看了涩墨一眼，然后继续微笑着吃饭。她被卡住的手却像抓痒一样在在涩墨腿上挠着。
　　天啊，这饭没法吃了，涩墨霍的站起来，对蛛儿和白骨精说道：“我吃饱了，出去散散心。”
　　说完，他逃也似的离开了。
　　涩墨一走，大厅里就剩下两个沉默的女人，这饭也没必要吃了，白骨精放下碗筷，对蛛儿说道：“蛛儿，你和小墨是什么关系呀？”
　　白骨精云淡风轻的说道，像是平时的寒暄。
　　“也没什么，只是好朋友而已。”
　　“哦，有多好？”
　　蛛儿诧异的看着白骨精，“姐姐问这些干什么？”
　　“也没什么，我只是想告诉你小墨是我的夫君，请你以后和他保持距离。”
　　“什么？怎么可能？”
　　蛛儿震惊的站起身来，打翻她身前的碗筷。
　　“这个世界没什么不可能的。”
　　白骨精收拾好碗筷转身走了，留下蛛儿一个人在原地发呆。


第10章 怪异美少女
　　跑出盘丝洞的涩墨畅快的在山里间走着，回想起刚刚的那一幕，涩墨不明白白骨精为什么要怎么做，难道她真的喜欢上了自己？
　　走着走着，他来到了一个美丽的所在，无数绝丽的景色冲进眼中，让他有点无所适从了。突然，他看见旁边竟然还有一个人，一个绝美的小男孩。十四五岁的样子，穿着可爱的童装，他紧紧的盯着远处的树林，眼神专注，不知在看什么。
　　涩墨走过去，从他的角度看了一下，什么也没有呀。
　　“小孩，你在看什么呢？”
　　小孩转过头来，看着涩墨，用清嫩的童声说道：“我为什么要告诉你。”
　　“告诉哥哥，哥哥给你买糖吃。”
　　涩墨诱惑的说道，心里想：汗，这样真想一个拐卖儿童的。
　　“你当我是三岁小孩呀？”
　　小孩不满的说道。
　　本来就是嘛，涩墨心里想到，嘴里却说：“不会，你不喜欢糖，那我给你买别的。”
　　“我什么都不要，只要你答应我一个条件。”
　　“好。”
　　涩墨随意的说道，在他想来一个小孩的要求应该不是什么难事。
　　“我在看对面山上的猴子做爱。”
　　小孩认真的说道。
　　“什么？”
　　涩墨可真是吓了一跳，他又仔细看了一次，果然，有两只猴子躲在树林间做爱呢。涩墨用很不可思议的眼光看着小孩，强，太强了。
　　“我回答你的问题了，那你也该满足我的要求了吧？”
　　小孩问道。
　　“恩。”
　　涩墨心里突然紧张起来，像这么奇怪的小孩，他的要求可能没那么容易办到呀。
　　“我要你亲我。”
　　小孩说着，一脸的欢喜。
　　“……”
　　涩墨满头冷汗，“你，你是男孩子，我也是男的，这么做了会被你娘骂的。”
　　“哦，这样啊，那我不是男的就可以了？”
　　“……”
　　涩墨被雷到了，在他惊奇的目光中，只见小孩迅速的脱掉外套，里面穿的竟然是超可爱的女孩儿装。她身材苗条，已经开始发育了，小小的胸部隆起，一双腿又细有长，真真是一个超级可爱的美少女。
　　“我本来就是女孩子的，可是我娘却要我装成男孩子，她说不这样我的父亲就不会喜欢我了。”
　　说着，少女的眼里闪烁着晶莹的泪珠。
　　“没事的，你父亲知道你是女孩儿还是会喜欢你的，你长得这么可爱。”
　　像这种女扮男装的事背后通常都有一个美丽哀伤的故事，涩墨不想深究，只想对女孩好一点，因为她真的可爱又可怜。
　　“真的吗？”
　　少女突然脸红的说道，脸上是藏不住的喜意和羞涩。
　　“当然了，走，我去帮你买一件好看的衣服，让你的父亲一看见你就流口水，额，错了，是发花痴，额，也不对，反正就是把你打扮得更美就是了。”
　　“呵呵，好呀，但是在去之前你还欠我一件事，就是亲我。”
　　说着，女孩抿着嘴羞涩而又兴奋的等待着。女孩这么大胆的发言让涩墨又心跳加速了，他立刻平心静气，让自己冷静下来。
　　“说笑了，呵呵，以前你是男孩子我不能亲你，现在你是女孩子我更不能亲你了，这是你以后的丈夫才能做的，知道没？人小鬼大。”
　　涩墨轻敲着少女的额头说道。
　　“我不管，你答应过的，说话不算数就是乌龟王八。”
　　少女嘟着嘴说道。
　　“你为什么一定要我亲你呢？”
　　涩墨不解的问。
　　“我的父亲每次都是和一个女人亲吻了之后做刚刚那些猴子做的事，然后他就不回家了，我想知道那究竟有什么好的，能让我的父亲这么喜欢。”
　　“……”
　　涩墨再次被震撼了，“话不是这么说的，事情也不是这么做的。”
　　涩墨再一次好心的规劝，这种女孩在以前就是太妹吧。
　　“你到底亲不亲我。”
　　少女生气了，涩墨突然有一种危险的感觉。他蹲下身来，平视着女孩：“我这么做了，你以后会后悔的，好了，乖，早点回家。”
　　“我做事从不后悔。”
　　说完，少女突然上前一步，柔嫩的小唇贴到了涩墨的唇上，很快的，她又瞬间离开了。
　　“哼，什么感觉都没有嘛，一点也不好玩。”
　　说完，少女转身就走，走了几步她又突然回过身来。
　　“如果你敢说对别人说我是女孩子的话，我就马上杀了你。”
　　说着，她还做了个凶狠的抹脖子的动作，看涩墨还呆在那里，以为是吓到他了，她满意的笑了笑然后飞身而起，瞬间就在涩墨的眼前消失了。
　　看着少女飞走了，涩墨还留念的摸了一下嘴唇，嘴角还留有她的一丝余香，涩墨喃喃的说道：“没感觉，不会吧，以我淫魔的身体连白骨精那样的妖精都受不了，她竟然没感觉，难道她已经那么强了……”
　　可爱的少女飞走了，好像连周围的精致也失了颜色，变得很普通了似的，涩墨无心再看下去，起身回盘丝洞了，希望她们之间没有发生什么事吧。
　　盘丝洞里还是一片宁静，真像什么也没有发生过似的，可是涩墨在这一片宁静中闻到了危险的味道。
　　晚饭时间到了，这次白骨精准备了丰盛的晚餐，各种菜色准备了一大桌。
　　“今天有什么喜事吗？”
　　看着满桌的菜，涩墨不解的问道。
　　“恩，的确有喜事，庆祝我们在一起快乐的过了一天，呵呵。”
　　说着，白骨精笑了起来，涩墨突然发现白骨精在他回来之前精心的打扮了一番。那脂粉的香味，那细细的工笔画眉，更加精致的五官，清丽脱俗的气质，她不像妖怪，更显得像一个仙女。
　　“看什么呢？”
　　白骨精妩媚的一笑，然后说道，“我漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　“张口就说，没诚意。”
　　“不是的，在我眼中你是我见过的最美丽的女孩，所以不用考虑的。”
　　涩墨微笑着说道，他的脑海中突然闪过今天那少女娇嗔的样子，她的美丽也不输于白骨精的，涩墨在心里想到。
　　白骨精听了涩墨赞美的话，心里甜蜜蜜的，可她转头的时候，脸色就冷了下来。涩墨一看，震惊得手中的筷子都掉到了地上。
　　迎面走来的也是精致打扮后的蛛儿，同样的绝世美丽，只是蛛儿娇美，白骨精冷艳。
　　“小墨，我来是想告诉你三天后去参加牛魔王的群妖大会，代表我们盘丝洞，和我一起去。”
　　“什么我们的盘丝洞，小墨什么时候是你盘丝洞的人了，可笑，小墨，三天后和我一起去，代表我们白骨洞。”
　　“小墨，应邀的帖子我已经发出去了，是我们的名字，早点休息，晚安。”
　　说着，蛛儿像她来时一样，如一只惊鸿飘飘的蝴蝶又飞远，涩墨的目光一直追寻着她，直到她消失在转弯。


第11章 积雷山聚妖
　　“小墨，告诉姐姐，你和蛛儿是什么关系？”
　　白骨精咬牙说道。
　　“没什么关系？”
　　“你……小墨，你不要用这种语气和我说话，就像我们是陌生人一样，我害怕。”
　　白骨精走过来，拉着涩墨的袖子，像个小女孩一样撒娇。
　　可是在这件事上涩墨不会后退，主要是这关系到他后宫的建立问题，白骨精这个醋坛子的脾气要好好调教调教，不然后宫是没法建的啦。
　　“姐姐，我们是什么关系呀？你这么管着我。”
　　涩墨嘴里喊得亲热，可是面上却很冷漠，这种冷漠让白骨精彻底害怕了。
　　“我们连周公之礼都一起做过了，你说我们什么关系，你是我的相公呀。”
　　白骨精拉着涩墨急切的说道。
　　“如果你承认我是你相公的话就不要排斥蛛儿，因为我修炼的功法的关系，我将来会有很多女人，如果你接受不了，就早点退出吧。”
　　涩墨伸手拉开了白骨精抓着自己衣袖的手，微笑着对她说道，“我知道这对你不公平，可是我也别无选择。”
　　说完，涩墨轻轻的抱了一下白骨精，在她头上一吻，然后转身向自己的卧室而去。白骨精还呆呆的站在那里，转身的涩墨一脸的邪笑，他敢这么说是因为他确定白骨精不会走，《色欲魔决》的魅力岂是这么简单的。
　　接下来的几天，白骨精总是呆呆的，盯着一个地方就会看很久，不知她在想什么。而蛛儿还是那样，穿着艳丽的衣服在涩墨面前晃来晃去，却又不给他任何机会，总是说句话后微笑着离开，然后看着涩墨还迷茫的看着她，她就笑得更灿烂了。
　　“我自己的幸福掌握在自己手中。”
　　蛛儿经过白骨精身边的时候，低声说道，“我不会让的，大家各凭本事了。”
　　“哎，蛛儿，你什么都不知道。”
　　白骨精现在对蛛儿也没什么敌意了，主要是没意思了，她在抉择，看着她妖艳的打扮，白骨精摇头不语。突然她开口说道：“蛛儿，我们是几百年的好姐妹了是吗？”
　　“如果你不和我抢小墨，我们依然是好姐妹。”
　　蛛儿缓和了语气说道。
　　“对于这件事，我想和你说一下，我们合作吧。”
　　“什么合作？”
　　蛛儿不解，然后白骨精就把涩墨告诉她的那一番话告诉了蛛儿。
　　“他说他需要女人，我试过的，我一个人真的不行。”
　　白骨精咬牙说道，脸色通红，“所以我们一起伺候他，好叫他不再去找外面的女人。”
　　“……”
　　蛛儿惊讶的说道，“你试过……你们背着我在我的家里做了什么好事？”
　　“别说得那么难听，小墨不是平凡人这你应该早发现了，我就不信他没和你做过些什么？”
　　白骨精眨着眼睛看着蛛儿，让蛛儿立刻想到了那个月黑风高的夜晚，清风观的一间小房内，她的脸也羞红起来。
　　白骨精看得真切，她微笑着说道：“好了，这些事我也不追究了，我的建议你同不同意？”
　　“恩……”
　　蛛儿羞涩的点头。
　　“哎，蛛儿啊，你这样会被那小子吃得连渣都不剩的，这么可爱。”
　　白骨精调笑的说道。
　　“啊，姐姐你好坏哦。”
　　说着两女纠缠到一起，亲热的打闹起来。……
　　积雷山，一座雄伟高大的雄山，山势奇险，道路曲折，各色的花木漫天，高大的乔木遍地。
　　涩墨无奈的在前面走着，后面欢喜的走在后面，高兴的交谈着，涩墨就不明白了，前一天还针锋相对的两人过了一天怎么就变得这么好了？女人的友谊果然奇怪。
　　这次牛魔王在积雷山举行的群妖大会很受欢迎，漫山遍野的都是妖怪，可见牛魔王在妖精界的人气有多高了。而且这些妖怪并不像西游记那样都是本体的样子，很难看，他们全都是化形了妖怪，没化形的小妖是都躲在洞里不敢出来的。
　　所以涩墨最开始见到这拥挤的人群还以为大家是在逛庙会呢，其实不然，一个滔天的计划正在慢慢酝酿。
　　神魔界里有天地人三界，阿修罗界和色欲界都是属于地界的小分界而已。自从妖皇东皇太一战死，东皇钟失踪，远古妖族泯灭，没落了，从此妖退出了三界的争斗，他们只能躲在三界的角落挣扎着维持着自己可怜的生命，他们已经渐渐的沦为了三界的最底层。被抓到是死，见到了也可以随意的杀，他们的地位连地界的鬼差都不如。
　　尽管妖王也是很强大的，但是他们往往处心积虑的就为了成仙，只为了摆脱妖籍，可是成仙后的命运更苦，就是沦为别人的坐骑。所以妖怪残忍，他们想用这种方式给自己卑微的族群增加一些强力的色彩，想让其他人知道我们也不是好惹的，可是结果也常常都是身死魂灭。
　　可怜，可叹，这就是族群的没落，在那些可怜的妖怪死后，他们还要背负万世的恶名，可是他们不在乎，大地烽烟依旧，妖怪们继续残忍的杀戮，有谁明白他们的苦心。
　　在多年的斗争中，他们渐渐的明白了团结的重要，于是七大妖王便产生了，他们是：大哥平天大圣牛魔王、二哥蛟魔王称复海大圣、三哥鹏魔王称混天大圣、四哥狮驼王称移山大圣、五哥猕猴王称通风大圣、六哥禺狨王称驱神大圣、七弟齐天大圣孙悟空。
　　岁月幽幽，多少妖怪埋骨他乡，一直以来，他们都在执行着一个计划——逆天！只想为整个妖族争取到一个生存的地方。
　　来到积雷山，看着来来往往神情肃穆的妖怪，涩墨突然想到了这些，他发现自己以前对妖怪的理解都是不正确的，至少是不全面的。
　　涩墨知道他们要做什么，他算算时间，过不了多久，天地间就会发生一件惊天动地的大事——七大圣带领百万群妖造反！《西游记》里只记载了孙悟空的花果山叛乱，事实却是，其时大地之上各地的妖怪都在造反，这是涩墨以前在网上知道的。
　　看着自己身边的妖怪兴奋得颤抖的身体，涩墨突然有些悲伤，因为他知道他们注定失败，不管现在摆在他们面前的局面有多好，他们的鲜血有多么滚烫，但他们不会成功的，梦醒时他眼前的这些执着的妖怪也不知还会有多少活下来，哎……
　　“小墨，想什么呢？”
　　蛛儿来到他身边关心的说道。
　　“没事，可是看到这么多的妖怪有点激动而已。”
　　“这算什么呀，这里只来了很少的一部分，我告诉你哦我们正在密谋一件大事，我们要造反！”
　　看着涩墨震惊的样子，蛛儿很是得意。
　　“……额，你也知道？”
　　涩墨震惊，这种事怎么可以到处乱讲呀，怎么会什么人都知道啊。
　　“当然，大家都知道，不然怎么去拉那么多的妖怪加入啊，要他们做事，至少也要告诉他们去做什么吧。”
　　“……”
　　涩墨无语，他终于明白事情为什么会失败了，事不密啊，搞得这么张扬，天庭应该早就知道了，他们准备了天罗地网正等着你们呢。


第12章 欺美!
　　积雷山的各个路口处都站着几个强悍的牛妖，他们挺直着身体，把武器擦得雪亮，骄傲的看着来往的妖怪，为他们自己是积雷山的人而感到骄傲，为自己所做的事而感到骄傲。
　　因为蛛儿把涩墨的名字和她写到一起的，又写的涩墨是盘丝洞的人所以他们被安排住在了一个小院，而白骨精就只能恨恨的看着他们朝另外一个方向走了。
　　小院外依旧热闹翻天，妖怪们不管是不是熟悉的都热情的交谈一番，畅想着打败了天庭之后的快乐日子。院内的涩墨听得直摇头，妖怪们的实力的确都不错，不比天庭的差，可是轮到讲阴谋，耍奸诈他们就远远不及了。
　　涩墨虽然感动于他们的遭遇，可是他并不想管这件事，要管的话不是这么容易就能做成的，不是到外面去大声告诉那么妖怪不要这么去做就可以的，因为他们根本不会听。
　　涩墨歪着脑袋不再去想这些烦心的事，他转身看着角落里的蛛儿，微笑着向她走去，可是这笑在蛛儿眼里怎么看怎么像淫笑，她立刻朝另一边跑去。
　　“哎呀，蛛儿你跑什么呀，我没有恶意的，我只想和你探讨一下文学。”
　　涩墨继续微笑着靠近，他那样子就诱惑小红帽的大灰狼。
　　蛛儿一边躲，一边挥着手说道：“你不要过来，你，你再过来的话我可要动手了。”
　　“嘿嘿，你叫呀，你叫破喉咙也没人你理你的，嘿嘿。”
　　涩墨继续前进，他早就明白了蛛儿的心意，她这几天穿着艳丽不正是想勾引自己吗？
　　蛛儿被逼到了角落，她没有办法了，只好一拳向涩墨打去，想夺路而逃。可是中了一拳的涩墨突然大声的惨叫起来，听起来好像伤得无比的严重。
　　“小墨，你怎么样了？没伤到哪里吧？我没有用力啊。”
　　听见涩墨呼痛，蛛儿立刻头一昏，反身跑到涩墨的身边。
　　“不是的，你好像打到我的死穴了，啊，好痛。”
　　涩墨用魔气逼出满头的汗水，他又一脸的痛苦，蛛儿立刻吓到了。
　　“没有啊，小墨你等着，我去找人来。”
　　说着蛛儿站起来就走。
　　“不要走，我好痛苦。”
　　涩墨马上拉着蛛儿的手，一把抱住了她，把蛛儿抱在了怀里，这时涩墨脸上露出了一丝邪笑。
　　“哪里痛了，要我怎么做才可以，你说啊小墨？”
　　蛛儿在涩墨怀里挣扎着，她是真的担心涩墨。
　　“心痛了，蛛儿都不理我了，你亲我一下就好了。”
　　没有了痛哼，涩墨微笑着说道，这时蛛儿才发现自己上当了。她用粉拳捶打着涩墨的胸膛。
　　“你坏，这种事也拿来骗我。”
　　“好了，下次不会了，告诉我，为什么躲着我呢？恩？”
　　涩墨抱着蛛儿，手指在她的腰间背上跳动着。
　　“没有啊。”
　　蛛儿死不承认。
　　涩墨突然一用力，蛛儿向前一扑，柔软的玉峰紧紧的贴着涩墨的胸膛，给他做了一次没费的胸推。
　　“啊，别动，别动，我招啦，是白姐姐说的先不要让你占便宜，她说太容易得到了以后你会不珍惜的。”
　　“额，我是那样的人吗？”
　　涩墨故做生气的说道。
　　“你就是，呵呵。”
　　蛛儿笑着脱离了他的怀抱，向远处跑远了，“我去和白姐姐一起睡，不然她会怪我的。”
　　蛛儿说着，回头无辜的看了涩墨一眼，转身跑了。
　　涩墨耸耸肩，有些无奈，看来建立后宫的任务任重而道远啊。
　　“嘻嘻……你真够无耻的。”
　　小院的墙上，涩墨那天见到的美少女坐在墙头，摇晃着修长的双腿，可爱的对涩墨眨着眼睛，不过她现在又是一身男装，那样子看起来就有些诡异了。
　　“你怎么跑到这里来了，没穿着漂亮的衣服给你父亲看吗？”
　　看到少女出现，涩墨不知怎么的心情很好。
　　“以后在我面前不要提我的父亲，我没有父亲！”
　　少女恶狠狠的说道，额，涩墨知道她又受打击了。
　　“你来找我有事吗？没事也可以下来坐坐的。”
　　“哼，我才不和色魔坐在一起呢。”
　　“……”
　　涩墨惊讶，她是怎么知道自己是色魔的。
　　“我来呢，是想告诉你前面大厅的酒席开始了，不要只想到做龌龊事。”
　　说完，少女闪身不见了。
　　日近中天，积雷山的群妖也大部分都到齐了，牛魔王在积雷山顶摆开了流水宴席，一群群的侍女如穿花蝴蝶般在人群中川流不息，送上美味的菜肴。积雷山来了近万的妖怪，宴席摆满了整个山顶，放眼望去，吓，全是密密麻麻的妖怪。
　　涩墨随便找了一个位置坐着，他抬头寻找了一下，没有发现蛛儿和白骨精的身影，他也不在意，她们都是妖精，怕谁呀。
　　看着精致的菜肴涩墨又一次觉得自己对妖怪的认识是错的，额，都是《西游记》害的，那里面的妖怪都是蓬头垢面的，还喜欢吃大锅饭，也幼稚的紧。
　　正胡思乱想着，闹哄哄的场面突然静了下来，一个长得极其魁梧剽悍的男子走了进来，他的身后跟着一群冷漠的钢铁强兵。
　　“牛魔王！牛魔王！……”
　　不知是谁带的头，大家突然不约而同的大喊了起来，热血立刻沸腾起来。
　　牛魔王摆手，大家立刻安静下来，他大声的说道：“多谢大家看得起我老牛，今天大家聚义积雷山，别的话我也不想多说，大家都明白我们要干一件大事，来，喝了这杯热血酒，从此以后我等各安天命了，不过你们放心，天庭要杀你们那就要先踏着我老牛的尸体才行！”
　　牛魔王提起一大坛子酒，一口干了，他豪爽的一扔坛子。
　　“逆天改命！还我河山！”
　　“逆天改命！还我河山！逆天改命！还我河山！……”
　　群妖猛地喝干了坛子里的酒，也猛地扔掉，喝着牛魔王的声音，疯狂的吼叫着。这个时候，所有人都冲动了，都沸腾了。
　　牛魔王发完话就和各地的妖王们坐在了上席，群妖欢宴开始了。席间大家忘情的谈笑，尽情的欢宴，只有涩墨一个人默默的坐在桌子上，看着所有人都在狂欢他却很痛苦，他痛苦是因为他知道结局！
　　“嘿，发什么呆呢？又在想什么龌龊的事？”
　　少女又来到涩墨的旁边，眯着眼睛打趣道。
　　“也许吧。”
　　涩墨脸上落寞，没有心情和她谈笑。


第13章 绝色萝莉
　　“喂，你别这样，你这么正经我反而不习惯了。”
　　少女也收起了调笑，看着涩墨落寞的表情，好像连周围的热闹也失去了兴致。
　　众人皆醉我独醒，就是这种感觉吧，真他妈不好受！
　　“我哪里又不正经了，恩？”
　　瞬间涩墨又恢复到从前那种对什么都不在意的表情，这种突然的转变看得少女一愣，好像刚刚她看到的那个落寞的是另一个人。
　　“哼，哪里都不正经，你说，今天大家这么高兴你一个人喝什么闷酒，真是扫兴！”
　　“有什么值得高兴的呢？”
　　涩墨端着酒杯，放在唇边轻轻的抿着。
　　“我就说你不正经吧，我们马上就要进行惊天动地的大事了，当然应该高兴了。”
　　“你知道。”
　　“当然了，所有人都知道的，你这人在干什么呢？”
　　“所有人，那么天庭也知道了。”
　　涩墨淡淡的笑着，有种无力的悲哀。
　　“……”
　　少女猛地捂着嘴，惊讶得说不出话来。
　　“所以，没什么好高兴的。”
　　涩墨叹息。
　　少女被震惊了，她死死的看着涩墨，想看看他是不是在说谎，可是她失望了，涩墨还是那么优雅的喝着酒。
　　他们不知道，高台上牛魔王的目光在他们的身上停留了很久，他疑惑，涩墨旁边的少年他看着眼熟。
　　“只喝酒有什么意思，大家来点助兴的。”
　　牛魔王站起来，大声的说道。
　　“喔喔，好，比武！比武！”
　　台下的群妖都是一些唯恐天下不乱的货色，他们大声吼叫着，为整个宴会助威。在这个没有电视，没有媒体，以武为尊的世界，比武当然是最好的选择。
　　“我来。”
　　一个妖怪立刻跳到场中央，他气息深沉，身材极其高大，挥动着一双手像是两个巨锤，他是一只巨象精。
　　“好！大山，支持你。”
　　场中立刻有人喊道，他们马上拉开了桌子，留出了一个巨大的场地。大山站在场中央，真的给人一种山岳一般的压力。
　　“六猴，你去试试呀。”
　　旁边一个妖怪小声说道。
　　“去，你想我死呀，大山的厉害你又不是不知道，他本身已经是地界顶峰的实力了，而且他还具有天生神力，即使撼天级的高手也不想和他打的。”
　　四周一片闹哄哄的，那两人说话的声音淹没了，可是涩墨却准确的捕捉到了。但是他根本就没想过上场，所以也没怎么在意。
　　场中喧闹了很久，可就是没人敢上场，气氛渐渐低迷下来。有人说道：“喂，大山，你这样的高手应该留到后面压阵吧，你早早的上去了，谁还敢来呀。”
　　确实，撼天级的都是一方妖王了，他们都安静的坐在高台之上，自然是不会下场和大山比武的。
　　“谁说的，我来。”
　　一个妖怪跳了出来，一出手就是全力攻击，和大山战在了一起。轰！宴会的气氛被点燃了，空前的火爆。群妖拥挤着，推攘着，只想更向前看个仔细。
　　少女一身男装，谁也没有发现她其实是个女的，所以也没有特殊照顾她，使劲的朝她挤着。少女只好一直退，一直退，直到退到涩墨的身边，紧挨着他的身体。
　　一股幽幽的体香传进了涩墨的鼻子，不断涌动的群妖带着他们也微微涌动着。
　　“我们还是出去吧。”
　　“不行，我想看大山是怎么把那个不自量力的家伙打败的，哼。”
　　少女高昂着头，还时不时的微微跳起。涩墨是背对着比武场地的，所以他和少女面对面的紧贴着，少女跳动的时候，胸前一对刚刚发育的小白兔也跳跃着，不断的冲击着涩墨的神经。
　　体内的魔气汹涌起来，涩墨眼中异光一闪，心“碰碰”的狂跳着，接着他装着被人挤了一下，被撞到了少女的面前，一伸手揽住了少女的腰，少女疑惑的抬头。
　　这时大山攻出一记强招，群妖沸腾，拥挤更甚，这下涩墨不得不把少女完全抱着，才不至于让其他人占了便宜。少女也知道了事情的大概，所以她只是对着涩墨翻了个白眼，就不再说什么，静静的躺在他的怀里看着身旁涌动的人群。
　　尽管少女发育不错，可是相对于涩墨来说还是很小巧，涩墨完全把她围在了怀里，感觉到怀里那个青春柔软的身体，而且她还是只是一个绝色萝莉。涩墨立刻感到一种异样的感觉，无比的激动，一种背德的快感充斥着他的身心，越是不允许的越是刺激的，疯狂的。
　　“色狼，你心跳这么快干嘛，哼。”
　　涩墨本来就受不了了，再听着少女的娇嗔，他急促的呼吸着，决定不在掩饰自己的本性。他低头，轻轻的挨着少女的脸，忘情的摸索着。
　　“喂喂，你干什么呀，好痒啊。”
　　少女还在天真的笑着，完全不知她的处境是多么的危险。
　　涩墨挨着她的耳根轻轻喃哩：“我不是还欠你一个要求吗，现在，我答应你。”
　　“什么？唔唔……”
　　少女还没说完，她的红唇就被涩墨封住了。
　　涩墨一吻住少女的唇就急忙攻城略地，以无比强势的力量横扫了一切，轻轻的啃咬着少女的唇，伸出舌头撬开了少女紧闭的牙关。
　　少女全身一颤，在这一刻时间好像停止了，旁边的喧闹声也远去了，只有他们的呼吸越来越急促，他们的相吻越来越激烈。
　　“嗯嗯……不要……嗯……”
　　一声长吟，之后她就什么也说不出来了。涩墨撬开了她的牙关，大舌瞬间进入，在少女的嘴里搅动着，包裹着她的丁香小舌，吮吸着少女檀口里香甜的津液。
　　在这一瞬少女迷失了，她微张着嘴，依偎在涩墨怀里，没再挣扎，任他为所欲为，任他尽情的蹂躏自己的红唇，让一波一波的快感漫遍全身。
　　在他们激情拥吻的时候，旁边的人惊讶的看着涩墨和一个小男孩吻在一起，目瞪口呆，要他们简单的大脑接受眼前这超现代的一幕的确有点难。
　　高台上的牛魔王霍的站了起来，死死盯着和涩墨相吻的少女，尽管她穿着男装，可是此刻她的脸色一片绯红，他瞬间明白过来，他又怎么会不认得，那是他的女儿红孩儿！她竟然当着这么多人做出这么不要脸的事情！牛魔王愤怒了，“啪”的一声，他捏碎了手中的酒杯。


第14章 红孩儿是女孩
　　轰！上来挑战的妖怪被大山一拳打飞了，他落到涩墨的旁边，把地板都撞碎了，地也陷进去了一大块。
　　“好，大山好样的！”
　　群妖狂吼。
　　这时，巨大的声浪终于让涩墨惊醒了，他抱着少女退到了一边，低头的时候，看见少女还在迷迷糊糊的，茫然着眼神，小嘴微张。
　　涩墨一阵高兴，他凑到少女耳边说道：“怎么样，不会没感觉了吧。”
　　少女惊醒过来，一把推开涩墨，眼神诡异的看着他。“你怎么可以这么做，你不可以这么做的，因为我是男的，我不是女孩，我以后都要做一辈子的男孩的。”
　　“谁说的，你是女孩子，这可是我亲自验证过的。”
　　涩墨笑着说道。
　　“没用的，我父亲说是就是，我们的千百句话也抵不过他的一句话。”
　　“谁呀？你的父亲是谁？”
　　涩墨皱眉。
　　“平天大圣牛魔王！”
　　少女咬着牙说道。
　　“啊，你，难道你是红孩儿，他不是男的吗？”
　　涩墨这次是真的惊讶了，他看着少女说不出话来。
　　“我是红孩儿，但是红孩儿却不是男的，是我父亲一直要我在人前装男人的。”
　　“为什么？”
　　“不知道，你去问他好了，哼。”
　　说完红孩儿急忙跑开了，她的身影消失在人群中。
　　涩墨轻抚着嘴角，那里还有红孩儿香甜的津液，他真不知该哭还是该笑。那少女竟然是红孩儿，红孩儿竟然是女的。看来《西游记》真的不该相信，也不能相信了，它也只是一本YY小说而已，不能用来参考的。
　　在涩墨想着这些的时候，场中央的大山又在挑战了，可是这次有了前车之鉴，没有人敢再上去了。
　　这时牛魔王突然开口说道：“今天我给大家介绍以一位英雄，他身兼盘丝洞洞主和白骨洞洞主，他就是狼妖——涩墨！”
　　随着牛魔王的话，周围一阵安静，瞬间又爆开了更热烈的吼声。
　　顺着牛魔王一指，上万双眼睛立刻看向了涩墨，群妖疑惑不解的眼神中涩墨也是一脸的疑惑不解。
　　“难道蛛儿和白骨精是这么说的吗？我成了盘丝洞和白骨洞的洞主？”
　　涩墨喃喃自问。
　　场中央的大山看着所有人的目光都被涩墨吸引走了，他的脸一下子沉了下来，他粗声粗气的说道：“是吗？既然这位小兄弟怎么厉害，那就让我来领教领教。”
　　说着大山冲向了涩墨，涩墨旁边的妖怪立刻让开了，把涩墨给露了出来。
　　陷害！借刀杀人！涩墨抬眼深深的看着牛魔王，他突然想到牛魔王也是一个风流的妖王，难道他和白骨精有一腿？还是他看到自己刚刚和红孩儿做的事？
　　涩墨微眯着眼睛，牛魔王看着他阴险的笑，而这时大山的拳头也攻了过来，涩墨身一晃，就在大山的眼前消失了。
　　“哦，好！”
　　看到涩墨露了这一手，群妖立刻兴奋起来，因为他们知道又有好戏看了，牛魔王也惊讶，他看着涩墨俊美的脸，他还以为他只是一个小白脸呢，没想到也有这般实力。
　　大山把涩墨逼进了场，他就开始疯狂的攻击，他的力量很强，每一击都足以开山劈石，每出一拳，场地都要抖三抖。可是涩墨很快，《色欲魔决》完美的改造了他的身体，让他的速度飞快，大山根本就攻击不到他。
　　这时涩墨想到了《功夫》里面的一句话：“天下武功，为坚不摧，为快不破！”
　　高台上的狮驼王对牛魔王说道：“我虽然不知道你为什么和这小子过不去，可是现在看来你的如意算盘没打好，大山看样子赢不了他，你反而帮他助长了名声。”
　　牛魔王没有说话，他继续看着涩墨，接着他又一次惊讶，涩墨竟然和大山硬拼一记竟然没落下风。
　　“好！”
　　群妖更激动了，妖族又出了一个人才啊，如果他们知道涩墨几个月前还什么都不会的话不知道是什么样子。
　　涩墨看着大山喘气如牛，就知道他打不了多久了，而这时他还没什么感觉，感受到体内汹涌流动的魔气，涩墨再一次感叹：真变态！变态的修炼方式，变态的增长速度，连功能也这么变态！害得我也变成了变态！
　　“我认输了，大山兄真是勇猛无比，我打不过你。”
　　涩墨退后一步，谦虚的说道，他是打得过大山，可是没这个必要。
　　大山一愣，微微喘着气说道：“涩墨贤弟也不错啊，过几年就是我输给你了。”
　　大山大笑着说道，他哪里不明白涩墨在给他台阶下，他也就欣然接受，同时心里赞叹他会做人。
　　两人对视一笑，走了下来，群妖继续起哄，涩墨的认输没让他们觉得有什么奇怪，本来大山的强大早就深入人心，而且在他们看来也是大山在追着涩墨打。尽管如此他们还是深深的记住了涩墨，这也是一个强大的妖怪！
　　“老牛啊，看来那人比你想象的要聪明得多啊。”
　　狮驼王也感叹。
　　“哼！惹我就是他最不聪明的地方。”
　　说完牛魔王转身走下了高台，向着他独立的小院而去。
　　场下，大山拉着涩墨来到了他坐的地方，只见这里还坐着五个人，大山指着他们对涩墨介绍道：“白玉，喜欢各种奇怪的法宝；思凡，喜欢到处偷窥；凌云，和我一样是一个战斗狂；若文，别看他廋廋的，打架也是一把好手，而且绝对将义气；小枫，速度也很快，只是没法和你比。”
　　说完，他又指着涩墨说道：“涩墨，你们都认识了吧。”
　　“认识了，认识了，大山再打下去的话，你会输哦”思凡笑着说道，“以我多年的观察经验，你体内的妖气支持不了你那么凶猛的招数了。”
　　“去，少说这么败兴的事，涩墨兄弟帮了我，让我保住了面子，我很感谢，来来来，我们干一杯，以后我们就是朋友了。”
　　大山站起来举杯说道。
　　“好。”
　　其他人也纷纷举杯，涩墨也微笑着举杯，男人的友谊也是很奇怪的，几句话，一杯酒下去就是朋友了，没多少煽情的废话，但是一样能陪你上刀山下火海。
　　一阵吃喝嬉闹之后，涩墨和他们已经很熟了，早已经称兄道弟了。他们也学七大圣那样来了个结义，自己戏称为七小圣。
　　大山大着酒嗝，对涩墨说道：“小墨啊，我推举你做我们兄弟之首。”
　　“啊？不行，不行，我们中的老大应该你来当才对。”
　　涩墨连忙摇手说道。
　　“我们自家兄弟就不说两家话啦，我们已经打过了，我不如你，所以你是我们兄弟之中最强的。你给我面子让我好下台，足以看出你的胸襟宽广，所以这个老大你当定了。”
　　“是啊，是啊。”
　　其他人也附和道。
　　看着他们真诚的眼神，涩墨也不再推辞，再推就假了，他本来也很想做老大的。看涩墨答应了，大山马上说道：“兄弟，大战马上要开始了，我们也要做些准备的。”
　　“是呀，我们现在可是没钱、没人、没地盘啊，你既是两洞的洞主，不知能不能？恩？”
　　思凡邪笑着说道。
　　“我靠！你们是不是早安排好了等我下套的呀。”
　　涩墨大声的抗议。
　　“不是的，可是当大山把你带到这里来的时候，我们同时产生了这个想法，呵呵，不过小墨你放心，说过的话，泼出去的水，你以后当然是我们的老大了，除非我们都死了。”
　　若文坚定的说道。
　　“安拉，我没什么意见的，来，让我们好好筹划一下怎么做。”
　　接着酒席间一阵高谈阔论。
　　酒桌间，一个将来震天动地的团体结成，七小圣的名字以后将响彻天地人三界，而这时他们都只是无名的小妖，他们身边的人也什么都不知道，一切都进行得云淡风清。


第15章 只影向谁诉
　　积雷山顶，牛魔王独立的后院内，那是牛魔王的后宫！可是这个昔日温馨的后宫现在却硝烟弥漫，火气正在急速的酝酿着。
　　“红孩儿，你怎么可以这样？”
　　牛魔王对着她狂吼道。
　　“你不用这么大声说话，我听得到！”
　　红孩儿以更大的声音吼了回去。
　　“你要记住你是谁，你的身份，你是我平天大圣牛魔王的孩子，我不允许你在外面乱搞！”
　　“呵呵，很久以前已经不是了，你忘了你是怎么把我和我娘赶出来的了？我现在是枯松涧火云洞的圣婴大王，我娘是翠云山芭蕉洞的铁扇公主，不再是你牛魔王的妻儿了！”
　　红孩儿大声的吼道，鼻子一酸，泪水却不受控制的流了出来。
　　“红孩儿，不是的，不是这样的。”
　　牛魔王看着红孩儿泪流满面的脸，心也变得很痛，他想走进红孩儿，想抱着安慰她，他发现自己已经很久没这样做过了。可是红孩儿脸色冷漠的退开了，牛魔王的手凝在空中，不知往哪里放，他很失望，叹息一声收回了手。
　　“所以，你牛魔王也别来管我的闲事，我喜欢这么做，我偏要这么做，我就要在你的面前这么做，我就是要恶心你！”
　　红孩儿胸前起伏着，她把埋在心里的话都说了出来，可又不知道该高兴还是该哭。
　　“哎，红孩儿，我和你娘的事不是一两句话说得清楚的，这事你别管，无论如何你都是我的孩子，你的事我就要管，你不许再和那人来往了，我这是为你好。”
　　“又是这样。”
　　红孩儿苦笑着说道，“你每次都用这种一副为我着想的口气对我说不许这样，不许那样，可你知不知道，就是你的这些话让我现在男不男，女不女的！”
　　“红孩儿，你不能怪我，你要知道我牛魔王只有你一个孩子，所以你一定要是男孩，也必须是男孩，因为你将来是要继承我的基业的，你是女孩怎么能服众！”
　　“我不想继承你的基业，现在我也不是你的孩子了，我想做什么就做什么，不要你管。”
　　说完，红孩儿转身跑了出去。
　　“红孩儿……”
　　牛魔王大喝一声，红孩儿停顿了一下，接着更快的跑开了。
　　“哎，他妈的这是个什么事儿！”
　　牛魔王气愤得在屋子里乱砸着，他红着眼睛破坏着眼前的一切。
　　“别生气了，你还有大事要做，气坏了身体怎么办？”
　　一个温柔的声音响起，接着一个柔软的身体紧紧贴着牛魔王的身后，紧紧的抱着他，像抱着自己一生的幸福。
　　“呵呵，大事，玉面，我连小小的家事都摆平不了，怎么做大事？”
　　牛魔王苦笑，温柔的握着玉面狐狸的手。
　　“我不许你这么失落，我认识的牛魔王是一个盖世英雄，他会带领妖族找回我们失去的一切，他是我们整个妖族的灵魂！”
　　听着玉面狐狸的话，牛魔王一阵热血沸腾，他反身抱着玉面狐狸，对她说道：“你真好，如果我的妻儿都真正的了解你就好了，也不会发生这么多事了。”
　　“对不起，都怪我，是我害得你和铁扇公主……”
　　“没有的事，我是真正的爱你，要怪就怪我们不该相遇，既然让我遇到你了，我就绝不放手！”
　　“大王……”
　　玉面狐狸深情的叫道，接着慢慢闭上双眼，抬起双唇和牛魔王深情的接吻。良久，牛魔王突然一把抱起玉面狐狸，害得她惊叫一声。
　　“走，让我再做一会你的盖世英雄，哈哈哈哈。”
　　牛魔王大笑道，横抱着玉面狐狸向卧房走去。
　　“大王，请怜惜……”
　　玉面狐狸微红着脸颊，楚楚可怜的说道，看得牛魔王一愣，只觉天旋地转，一阵兴奋，一阵幸福。他猛地抱着玉面狐狸奔向了卧房，把她扔在床上就猛扑了上去，一时之间，卧房内传出牛魔王粗壮的呼吸声和玉面狐狸的阵阵娇吟，柔肠百转，满室皆春。
　　冲了出来的红孩儿一阵疯跑，直到撞到了人才停下来，她抬起泪眼一看，原来是欺负过她的涩墨。她猛地冲到涩墨身边，举起粉拳不停的捶打着涩墨的胸膛。
　　“臭男人，臭男人……”
　　打着打着她就躺在涩墨的怀里静静的流泪。她很委屈，就像每一个青春叛逆的孩子，在父母那里得不到理解，被他们遗弃，被整个世界遗弃，所以红孩儿流泪，她觉得无比的孤独，好像只要在涩墨的怀里她才能找到一点点温暖。
　　涩墨顺势抱着红孩儿在她耳边轻轻哄着：“怎么了，是谁把我们整个妖精界最最美丽的红孩儿惹哭了，告诉我，我带着兄弟们找他去。”
　　“哼哼，就是你这个坏蛋。”
　　红孩儿被涩墨逗笑了，嘟着嘴说道。
　　“啊，不是吧，你这么说我会被整个妖精界的人大卸八块的。”
　　“就是你，就是你。”
　　“……”
　　涩墨无语，果然还是小孩子，哄一哄就好了。
　　“我真的有你说的那么好？”
　　红孩儿抬头，表情很认真。
　　“当然。”
　　涩墨肯定的说道。
　　“可是，可是为什么父亲从不这么说，在他的心中，他只知道到妖族，我娘也从没这么说过，她只在乎我爹，为什么他们要把我赶到枯松涧火云洞去，他们不知道那里好热，我从不喜欢那里。”
　　红孩儿淡淡的说道，泪却像断了线的珍珠一样落了下来，看得涩墨一阵心痛。
　　他突然想到了自己，从前自己在这个年龄的时候，也是这么敏感而脆弱的，渴望幸福，渴望被关注，可是却只能无力的看着自己的人生一步一步滑入诡道。
　　“不会的，不会的，从今以后你不会再孤独，天大地大，想做什么就做什么，我帮你呀。”
　　涩墨微笑着说道，红孩儿抬眼，她感到了烫人的温暖。
　　“呜呜……”
　　红孩儿突然趴在涩墨怀里大哭起来，好像要把一生的泪水流尽。
　　“哭吧，哭吧，哭完就长大了。”
　　涩墨没再规劝，他知道有时是需要流泪的，把长期压抑在心里的委屈都哭出来，心才能放松，说出来了，才能放下。


第16章 糖葫芦
　　哭了很久，红孩儿觉得心里一阵轻松，这时天色已经开始暗下来了，夕阳的把他们的影子拉得很长很长，几许微风吹拂着落叶，增加着一种诗意的美感。
　　“你是不是在你的裤子里放了糖葫芦？”
　　红孩儿突然抬头，疑惑的问道。
　　“糖葫芦？没有呀。”
　　涩墨也不知道红孩儿在说什么。
　　“明明就有，我趴在你怀里的时候，它就一直顶着我，让人家很难受。”
　　红孩儿在涩墨怀里扭动着，可爱的撒娇，她刚刚得到的温暖，她要更多。
　　就在涩墨还在想红孩儿到底说的是什么的时候，他突然感到被人抓在了手里。嘶嘶，他倒吸一口凉气，只见红孩儿高兴的说道：“还骗我，我手上抓着的不是糖葫芦是什么啊？”
　　说着她还上下摩挲了几下。
　　“咦，怎么你的糖葫芦好大呀，摸起来好好玩呀。”
　　红孩儿玩得不亦乐乎，轻轻的捏着，感受着它的形状，缓缓的上下拨弄着。
　　“哎呀，它变大了，好热哦，怎么会这样？”
　　红孩儿抬头，惊讶的看着涩墨。却见涩墨一脸的古怪，分不清是爽快很是难受。
　　“轻点，轻点，我的糖葫芦是比较奇怪的。”
　　涩墨调教着红孩儿，指导她怎么拨弄。红孩儿手指鲜嫩柔软，被她握着涩墨感到很舒服，只见红孩儿的技巧越来越好，该轻的时候轻该重的时候重，涩墨感到爽快无比。
　　“哎呀，它又变大了。”
　　红孩儿惊叫，可是她的呼声还没传出去，她的唇就被涩墨吻住了。“嗯嗯……”
　　她轻喃着，手还在上下的套弄着。
　　吻着红孩儿的娇唇，感受着她的抚弄，涩墨感觉体内的魔气越转越快，他身体间竟然开始带着一阵阵细小的电流。涩墨伸手，细小的电流就在他的指尖缓缓的流动，闪烁着淡蓝色的光芒。
　　他用手轻抚着红孩儿的脸，在顺着她的脸颊向下，抚摸过她细长的脖子，继续向下就滑到她发育的双峰。小巧的双峰刚好盈盈一握，它全部被涩墨的手包裹着，被蹂躏着，在涩墨的手下婉转低鸣，变幻着不同的形状以满足着涩墨的要求。
　　“啊，小，小墨……”
　　红孩儿突然大声的呻吟起来，一股奇怪的电流随着涩墨的手指传进了红孩儿的全身，一股无比的刺激传进了红孩儿的体内，她忍不住呻吟起来。她发现自己的身体变得好奇怪哦，像水蛇一般柔软，而且还在不断的变热。那一抹抹的电流，就像涩墨的手一样，在红孩儿的全身游走着，她感到涩墨像是有无数双手一样，他们都在她的额身上滑动着，跳跃着。
　　而这时红孩儿握着涩墨糖葫芦的手也不知不觉的加快了套弄的速度，涩墨心里一动，手指慢慢的顺着红孩儿的衣衫滑了进去。
　　“恩……不要……”
　　红孩儿呻吟着，扭动着身体，欲拒还迎。
　　感觉到自己抚摸的肌肤滑不沾手，无比光滑又无比柔软的肌肤，还散发着阵阵少女的幽香。
　　涩墨终于摸到了真正的少女双峰，像是两团棉花，又像两团温玉，他伸出手指挑弄着那微微战栗的玉豆，手指上的电流像一条电蛇一般，他可以随心所欲的控制着，用它不断的刺激着少女稚嫩的身体。
　　“恩，呜呜……”
　　红孩儿突然全身一阵颤抖，就趴在涩墨怀里喘息起来，她双眼迷离，小嘴微张。可是她抓着涩墨下身的手还是没有放，还在不断的套弄。
　　涩墨知道她泄身了，他把她侧身抱着，牵起她的双手，慢慢的向她的移去。摸到了她两股之间的潮湿，红孩儿一阵羞涩，一阵不解，涩墨把她的手牵起让她沾着她的手指轻轻的放到她的唇边。
　　“你尝尝，再闻闻看。”
　　涩墨邪笑着说道。
　　“恩。”
　　泄了身的红孩儿脱去叛逆的外衣，变得十分乖巧。
　　“好奇怪的味道呀，甜甜的，咸咸的，黏黏的。闻起来也怪，很诱人，感觉全身都一阵发烫。”
　　红孩儿迷糊的说道，可爱无比。
　　“你们在干什么？”
　　一个冷漠的声音传来，吓了他们一跳。
　　“娘，你怎么来了？”
　　红孩儿惊讶的说道。
　　这时涩墨才看到铁扇公主，真是一个哀怨的深闺怨妇啊，无论是从身段、脸型和神色都透露着一股深深的哀愁与怨，怨而不恨，让她始终处于一种柔弱的弱势地位。让人忍不住怜惜，忍不住想把她推到。
　　“我再不来不知你会做出什么事来，好了，跟我回去。”
　　“我哪有，我什么都没做呀。”
　　红孩儿翘着嘴，委屈的说道。
　　“好了，回去。”
　　铁扇公主依旧冷漠的说道。
　　红孩儿无奈，只好又委屈的看着涩墨，她看着涩墨对她轻轻摇头，她这才离开了涩墨的怀抱向着铁扇公主走去。从铁扇公主出现开始她都没有正眼看过涩墨一眼，她眼里一直藏着一股哀怨，让她对周围的一切都不感兴趣。
　　红孩儿来到铁扇公主的身边轻轻的说道：“娘。”
　　“恩，我们回去。”
　　说着她牵着红孩儿的手转身就走，可是红孩儿还是忍不住频频回头，调皮的对着涩墨可爱的翻白眼，吐舌头。
　　涩墨微笑着看着这一切，他感到红孩儿在他心中的样子越来越清晰，他现在终于明白为什么会有那么多的人喜欢萝莉幼女了。那种可爱的诱惑是致命的，纯真的话语说着淫荡的内容，啊，天啦，涩墨只是想想就觉得受不了了。
　　“红孩儿，我在后宫里留了你的位子，呵呵。”
　　涩墨低头轻轻的说道。
　　看着红孩儿和铁扇公主的背影消失在夜色中了，涩墨才往回走。一直走到他住的那个小院的时候，他停住了，蛛儿说过她到白骨精那里去了，那小院里怎么还有人呢？
　　想到这里涩墨警戒起来，看着周围林木森森，小院里一片幽暗，不知隐藏着什么。点点寒光在里面时隐时现，让涩墨感到了危险。
　　他邪笑了一下，看来自己是惹到什么人了，可是自己也不是好惹的，哼！他想了想没有从大门进去，从一个阴暗的角落进了小院。


第17章 杀士夜谋
　　修炼了《色欲魔决》涩墨可以敏锐的看到人体最细微的变化，不然他怎么能知道女人哪里最敏感，什么时候需要什么样的刺激呀。所以他现在一样可以看到小院中隐藏的人，一共十个，分不同的方位隐藏在花园、大厅、卧室里。
　　小院里没有掌灯，黑暗得不见一丝灯光，涩墨轻轻的飘进小院，清幽得像一个幽灵。他先从卧室开始，从后面一把掐住那人的脖子，用力朝一边一撇“咔”的一声后那人软软的瘫倒在地上。那人倒地后还不可思议的看着突然出现的涩墨，在他们所得到的情报中，他们要对付的只是一个小小的妖怪而已，怎么会这样？
　　他永远也不可能知道答案了，因为他的气息已经完全消失了，涩墨看着地上的人邪笑一下，继续朝着下一个人走去。黑暗是最好的掩体，涩墨喜欢黑暗，他在黑暗中能很好的掩饰自己。
　　当一个人会杀人的时候，杀一个人还是杀一群人那只是时间的问题了，对于想杀自己的人涩墨从不手软。
　　一个……两个……七个，涩墨解决了卧室和大厅里的人，剩下的就只有花园里的人了，他不再掩饰，大摇大摆的从大厅里走了出来。
　　“我不知道你们是什么人，但是今天你们回不去了，我给你们一个最后的机会，来杀我吧！”
　　涩墨微笑着说道，在那些杀手震惊的眼中，一步步从黑暗中走了出来，那么从容，那么云淡风轻。
　　涩墨不是疯子，他这么做只是要激起那些杀手的死志，这样那些杀手的攻击才是最强烈的。他最近的魔气增长太快了，相应的战斗经验却没什么增加，他只是想更快的变得更强。
　　那些杀手对视一眼，同时点点头，猛地冲了出来，统统都是不要命的打法。在这种搏命的战斗中，涩墨从最初的紧张到现在的冷静，从最开始的手忙脚乱，到现在的从容不迫。那些杀只是他的陪练而已，涩墨的战斗技巧在飞快的增长着。
　　大约一盏茶的功夫，最后一个杀手倒在了涩墨的脚下，他脸色一片冰冷，蹲下来仔细的检查着每一具尸体，可是他什么也没有发现。可就因为这样他明白了，在这个积雷山上他没和一个人结过仇，可是现在却有人要杀他，又能做到这么神不知鬼不觉的，还有谁呢？积雷山的巡山妖怪到现在也没来这里，这不是很奇怪吗？
　　所以，唯一的解释就是要杀他的人是牛魔王！原因就是——红孩儿！
　　涩墨在小院里站了良久，他把事情想得太美好了，并不是他能吸引那些女人，那些女人也喜欢他他就能在这个西游的世界里建立后宫了。他没有考虑整个大的环境，他没有考虑其他人会不会同意，牛魔王派人的刺杀提醒了涩墨，这个世界很危险！
　　他轻轻的抬起手臂，刚刚有个杀手差点把他整只手卸了下来，即使没成功，可也留下了一道可怖的伤口。
　　挖个坑，把所以的杀手都埋在里面，涩墨轻轻的打了个响指，一团火焰出现在他手里，他把火焰向坑里抛了下去，火焰接触到那些尸体猛地燃烧起来，涩墨的脸在熊熊的火光中时隐时现，他脸色一片平静，没人知道他在想什么。
　　积雷山的另一边，大山他们震惊的看着突然出现的涩墨，满脸的疲惫，一只手鲜血淋漓。大山马上把涩墨拉了进来，然后他谨慎的朝门外看了看，确定了没人跟来他才把门关上。
　　“小墨，发生什么事了？”
　　大山严肃的说道，伤了他的兄弟就是伤了他，他感到胸中怒火翻腾。
　　“平天大圣牛魔王！”
　　涩墨轻描淡写的说道，可是他眼神阴冷，除了对牛魔王的恨，他还仔细的看着他的这些兄弟们。他之所以这么说是他对他这些兄弟的考验，也会是唯一的一次。
　　屋里一下子寂静下来，落针可闻，这时大山第一个拍着桌子站了起来。
　　“妈的，牛魔王又怎么样，敢伤我兄弟，我也和他誓不两立！”
　　“对，我们现在就下山，马上走，等过个几百年我们再回来灭了他丫的。”
　　凌云也站起来说道。
　　“对，我现在就去收拾东西。”
　　其他人也纷纷附和，涩墨看得很感动，他的这些兄弟们很单纯，很可爱，很讲义气。即使以后会变，至少在这一刻他们的举动把涩墨感动了，他摆手叫他们停下来。
　　“大家不用担心，像牛魔王这样的枭雄却只用暗杀来杀我，这就说明他不敢明面上杀我，他不敢！无缘无故的杀了我会令天下的妖怪寒心，所以只要这一点成立，我们就不用走！”
　　良久，没人回答他，他的兄弟都是一脸的茫然，“额，小墨啊，你不用和我们说你分析的过程，我们也听不懂呀，呵呵，你直接告诉我们怎么做就是了。”
　　大山摸着头说道，刚刚涩墨说的什么他还真的什么都没听懂。
　　涩墨看着围着他的兄弟都是一脸迷茫的表情，他这才想到西游里的妖怪很多都是没读过书的，汗，怎么读书呀，妖怪又没有学校，所以很多妖怪都是智力低下的。
　　涩墨在前世就是一个高材生，而且前世资讯发达，像什么《孙子兵法》、《卡耐基》、《厚黑学》都是很流行的，所以论阴谋在整个妖怪界中还真没几个比得过他的。
　　“呵呵，简单的说就是我们不用走，还要在这里闹出点名声来，越出名我们就越安全！”
　　涩墨说完，他的兄弟还是一脸的茫然，大山厚着脸皮说道：“额，小墨再简单点。”
　　“打架！我们明天看不惯谁就打谁！堂堂正正的把他们打趴下！”
　　涩墨叹了口气说道。
　　“好，这简单！”
　　大山说道，“这交给我了。”
　　“还有呢？小墨，我总觉得你过来可能没这么简单。”
　　思凡一脸若有所思的说道，涩墨赞许的点点头，他们的兄弟虽然现在都不怎么样，但是发展潜力都是无限的。
　　“拉人！明天我们还要悄悄的招兵买马了，把招到的人联系好，聚会一完全部跟我走。”
　　“好，这些也没问题，都交给我们了，我们兄弟还是混过几年的，这些都知道。”
　　“好，那我就去稳住牛魔王，要他不敢轻举妄动！”
　　涩墨微笑着说道，一脸的自信。


第18章 准备提亲
　　第二天阳光出奇的晴朗，温暖的阳光下万物复苏，涩墨和他的兄弟们对视一眼，微笑着各自做着该做的事。
　　涩墨走过群妖身边时，妖怪们都退到一边向他问好，用崇拜的眼神看着他，这种站在人上的感觉让涩墨的野心急剧膨胀。
　　牛魔王的后宫内，和玉面狐狸疯狂了一整天的他坐在高高的王座上，玉面狐狸安静的坐在一边，幸福而又安静，满眼崇拜的看着牛魔王。
　　可是现在牛魔王的心情却并不是很好，他沉声问道跪在他面前的小妖说道：“你确定派出去的人都消失了？一点痕迹也没留下？”
　　“是的，大王！”
　　“混账东西，这么点小事也做不好！”
　　小妖唯唯诺诺的磕头，小声的说道：“还有，刚刚有几个妖怪在到处找人单挑，他们已经打败了很多人了，现在他们还在继续，引起了很多人的围观，他们都和涩墨有关系。”
　　“这些小事就不要来烦我了，你下次来见我的时候，我希望你带着涩墨的头！”
　　“不行啊，大王。”
　　小妖颤抖的说道。
　　“怎么不行了，我牛魔王要谁死有那么难吗，啊？”
　　小妖的话点燃了牛魔王的火气，他眯着眼睛，里面闪烁着冷光。
　　“大王，请恕小的无礼，现在的涩墨的确杀不得，因为他和其他六个妖怪组成了什么七小圣，虽然不知所谓，可是在外面的那些小妖中间却很有影响。”
　　“七小圣？哼！涩墨，看来本大王还当真小看了你。”
　　牛魔王狠狠的说道，瞬间明白了其中的缘由，挥手让小妖下去了。
　　大山他们继续在积雷山挑战着，而他们的声威也在群妖一波一波的高呼声中急剧上升着。旁边，狮驼王静静的看着，他对旁边的通风大圣猕猴王说道：“在这人气最旺的时候，在积雷山挑战群妖，呵呵，不管是胜是败他们都会一举成名的，好谋算啊。”
　　“我看不会是那几个妖怪想出来的，真正的主谋另有其人。”
　　猕猴王说道。
　　“我也这么想，可是他们的目的是什么呢？”
　　“我听说他们把崇拜他们的人都悄悄的聚集起来了，应该是想建立一方势力吧。”
　　“这么明目张胆，牛魔王就不管吗？”
　　“呵呵，怎么管，人家是靠自己的勇力得到别人的承认的，难道叫牛魔王去硬劈了他们，这会让天下妖怪寒心的。”
　　“好谋算啊，五弟，我对那个主谋是越来越感兴趣了，我要把他拉到我们中间来，我们需要这种人才啊。”
　　“恩，确实。”
　　而他们不知道的是他们口中的人才——涩墨，正在无比的苦恼中，本来他是准备好了说辞去找牛魔王的，却在半路上就被人截了下来。
　　红孩儿靠在一旁的墙上，露出完美的腰身，她见到涩墨就马上扑来过来。劈头就说道：“坏人，坏人，昨晚我娘把我带走了之后……”
　　“什么呀？”
　　涩墨被搞得莫名其妙的。
　　“我娘问我在做什么，我说在抢你身上的糖葫芦，谁知我娘的脸色马上就变了，她说，她说……那根本就不是什么糖葫芦。”
　　红孩儿瞬间红了脸，不停用粉拳捶打着涩墨的胸膛，羞得不敢再说话了。
　　看红孩儿的表现她现在终于知道糖葫芦是什么了，呵呵，涩墨欣赏的看她娇羞的脸，真是绝世的风景呀。
　　“你娘她有没有说那是什么呀？”
　　涩墨靠近红孩儿的耳边轻轻说道。
　　“你还说，都是你啦，害得现在人家都不能随便出来啦，我不管，你去和我娘说我什么都不知道，都是你这个坏人在搞的怪。”
　　红孩儿嘟着嘴，瞪着涩墨。
　　“不是吧，你叫我去和你娘说我勾引她的女儿，她不把我劈成两半才怪。”
　　“哼，你终于承认是你勾引的我啦。”
　　“额，纯属意外，实属必然，谁叫我们的红孩儿长得这么美丽呢。”
　　涩墨轻轻的在红孩儿的耳边哈气，伸手把她拉进了自己的怀里。红孩儿的眼神迷离了一下，就顺势倒在了涩墨的怀里。
　　“坏人，你就喜欢这么欺负我。”
　　红孩儿在涩墨怀里轻轻的说着。
　　“那你喜欢被我欺负吗？”
　　“喜欢，我好喜欢墨哥哥，胜过自己的生命，因为墨哥哥最懂我。”
　　墨哥哥？汗，涩墨就这样轻轻的拥着红孩儿说着情话，红孩儿这种没谈过恋爱的小女生怎么受得了，瞬间就被涩墨的绵绵情话，山盟海誓，冲击得如坠云雾里。
　　她拉着涩墨的衣袖，轻轻的摇晃着，感受着此刻的温馨，突然她说道：“墨哥哥，你去向我爹提亲吧？”
　　“提亲？”
　　涩墨被吓到了，不是他不愿意，他早已经决定将红孩儿收入后宫，可是现在的问题是牛魔王会同意吗？因为红孩儿的关系，他昨晚还派人刺杀自己呢。
　　“怎么，你不愿意，我告诉你呀，如果你不娶我的话，我就先自杀然后再杀了你，额，气糊涂了，先杀了你。”
　　看着涩墨犹豫，红孩儿急了，她在涩墨的怀里不断的做着小动作。瞪着眼睛威胁，嘟着嘴装可怜，摇晃着涩墨的衣袖装可爱……
　　“好了，好了，我一定娶你可以了吧。”
　　涩墨捏着红孩儿的鼻子，歪着头说道，真受不了她，看着越来越真实可爱的红孩儿，涩墨的心也越来越悸动，魔气在体内蠢蠢欲动。
　　“不过现在有一件很重要的事要做。”
　　涩墨认真的说道。
　　“什么？”
　　“吻你。”
　　说着，涩墨低头，他的唇贴在了红孩儿娇嫩的红唇上。
　　“你，你又欺负我……”
　　她的话还没有说完，就变成了娇呼，“恩，慢点……”
　　良久，涩墨放开了红孩儿，看着她红晕未消的脸他贴着红孩儿的耳朵说道：“现在告诉我你娘的事情，越详细越好。”
　　“额，你想干什么？告诉你哦，我娘最不喜欢男人了，你千万别想什么坏事。”
　　“没有，我在想怎么向你娘提亲，她喜欢什么呀，我该送什么好的问题。”
　　涩墨眼中隐藏的邪光红孩儿没有看见。
　　“真的，那我现在就告诉你，你快去向我娘提亲吧。”
　　红孩儿激动的说道，脸色绯红，眼里全是藏不住的喜悦。


第19章 怨妇铁扇公主
　　铁扇公主来到积雷山并不像她的说的那样是为红孩儿而来，红孩儿的事她也是来到积雷山以后才听说的，她来到积雷山的原因是为了牛魔王，她以前的丈夫，可是现在已经相逢是路人了。
　　她来到积雷山后的第一件事就算去找牛魔王，可是她失望了，在门外她听到了诱人的呻吟声，似痛苦又无限欢愉，她知道那是谁的声音，就是她破坏了她的整个家庭，她就是玉面狐狸！
　　把红孩儿叫了回去以后，铁扇公主就一个人待在自己的院子里，她细数着每一片花瓣，每寸光阴，她哀怨而又寂寞，她的小院里一片阴暗，阳光不会到这里来。
　　就在这时，屋外突然出现了一阵敲门的声音，她惊讶，在这里她没有朋友，谁会来找她呢？难道是他？
　　她急忙的去开门，面带微笑，可是在看到屋外的人后她失望了，原来是那晚调戏她女儿红孩儿的人，不是她心中的期待。
　　“请问你有什么事？”
　　铁扇公主淡淡的说道，她的心里只有牛魔王，其他人一概闯不进她的心扉，尽管涩墨俊美无比，可是在她的眼中也只是一个小妖怪而已。
　　“没事就不能来找你了吗？”
　　涩墨微笑着说道，把自己的魅力尽展，可是铁扇公主却晃似没有看见一样。
　　“你说得对，没事就不能来找我。”
　　说着她用力的扣门，可是却被涩墨一把拉住了，他冷冷的看着她，风吹过，卷起他的几丝乱发，轻轻拂过涩墨的俊脸，看得铁扇公主一呆，但是马上就被她掩饰过去了。
　　“你想干什么？我告诉你这里可是积雷山，你有什么不好的念头我劝你最好放弃，还有你最好别打红孩儿的主意，她的父亲可不像我这么好讲话！”
　　“我来就是和你讲红孩儿的事的，你不想知道？”
　　以前涩墨遇到的女人他都是手到擒来，就算是红孩儿也对他青睐有加，可是铁扇公主却对他完全不理不睬，这让他觉得她很有趣。只要进了房门，那么什么事还不都是自己说了算。
　　“额，好吧。”
　　铁扇公主妥协的说道，听到这句涩墨心里一喜，跟着她进了门，在他们身后红孩儿慢慢的现出身影，她喃喃的说道：“墨哥哥，你一定要成功呀。”
　　她所谓的成功就是涩墨向她娘提亲成功，却不知她把一个恶魔带进了她娘的闺房，之后发生的事超过了她的想象。
　　房间里有股淡淡的幽香，精美的家具，一切都显得那么完美，可能是因为铁扇公主的关系，屋里的颜色都是显得忧郁的蓝色。
　　“你有什么要说的就说吧。”
　　“我想说的是做我的女人吧，牛魔王能给你的，我一样能给你，他不能给你的，我也可以给你！”
　　铁扇公主转身惊讶的看着涩墨：“呵呵，好大的口气，你知道我把你这番话告诉了牛魔王，你自己的后果是什么吗？真实自不量力！”
　　“你不会说的。”
　　涩墨淡淡的笑着，笑得很自信。
　　“为什么？”
　　“因为你没有那个机会！”
　　说着涩墨猛地抓向铁扇公主，体内的魔气狂涌，瞬间，涩墨封住了铁扇公主的妖气。
　　“你要干什么？再不放手的话我就要大声喊人了。”
　　铁扇公主这次是真的没想到，被封住了内体的妖气，她就变得像一个凡间的女人一样，一样的柔弱无力，她只好瞪着涩墨，用语言威胁着，其实她的心里恨死自己了，好好的把涩墨带进屋来干什么。
　　铁扇公主喜静，所以她早早的就吩咐过无论什么人都不要来打扰她，所以就因为这样她才更担心，因为将会没有一个人知道她在这里，被一个色魔抓在了手里。
　　“我觉得你不会那么做的，你想要所有人来看你现在的样子吗？我敢保证你一喊人我就把你脱个精光，到时候就好看了，呵呵。”
　　说着涩墨轻轻的靠近铁扇公主，从后面抱着她，歪着头靠在她的肩上说道，“而且你的女儿红孩儿就在外面哦，你一喊岂不是……呵呵，你自己想想吧。”
　　“你要什么？我给你就是了。”
　　“我只要你。”
　　涩墨深吸一口气说着。
　　“……无耻！”
　　“我就是无耻，你又能怎么样？”
　　说着他就伸出舌尖在铁扇公主的脖颈间舔舐着，一只手从后面伸进去环着铁扇公主的腰，一只手放在铁扇公主的双峰上，慢慢的揉捏着。
　　“啊，不要。”
　　铁扇公主忍不住小声的呻吟。
　　“嘘，小声点，我说过你的女儿红孩儿就在外面。”
　　“你这个淫魔。”
　　“恭喜你，你猜对了。”
　　说着，涩墨伸出一只手搬过铁扇公主的头，让她回去脸来对着自己。在她越来越惊恐的眼神中，涩墨把脸慢慢的贴近，吻住了她的红唇，感觉到铁扇公主的湿润和嫩滑，涩墨更加用力的亲吻着，把舌头伸进铁扇公主的嘴里搅动着，甚至在她的红唇的上轻轻的咬噬着。
　　“唔唔……不，不要，疼……”
　　铁扇公主的唇被封住，她只能断断续续的呻吟求饶。
　　可是涩墨不但不放手，反而更加急切的想要更多，他内体的魔气变得更加的汹涌，好像达到了一个临界点，随时都要爆发，可是又差那么一点点。于是他需要更多，覆在铁扇公主双峰上的手用力的揉捏着，有时用手指在上面画着圈，有时又伸出两指轻轻的夹紧着她的玉豆。
　　“唔唔，放手，快住手，我以前可是牛魔王的老婆。”
　　铁扇公主吓到了，她怎么也没想到这个小妖怪有这么大的胆子，竟然敢做出这种事来。可是令一种更加强烈的感觉也刺激着铁扇公主，她正是成熟得像是水蜜桃一般的身体，可是却久未被人滋润，那旷日的干渴被涩墨一弄，她的身体立刻变得兴奋起来，立刻像水一样柔软。
　　“真的要我住手吗？你看看你多淫荡呀。”
　　说着，涩墨伸手到铁扇公主的下身，隔着她清凉的薄衫摸到一股润滑，就是刚刚的那些刺激让她流出了水。
　　涩墨的手上沾着亮晶晶的粘液，他把它放到铁扇公主的面前，在她的耳边说道：“看到了吗？我都还没开始，可是你已经在欢迎我了，嘴上却说着不要，是欲拒还迎吗？”
　　“不，不是……”
　　看着被放到自己面前亮晶晶的粘液，铁扇公主一阵脸热。


第20章 亵渎铁扇公主
　　“不是吗？那就是说我做得还不够好咯，那我们继续，呵呵。”
　　涩墨的手继续在铁扇公主身上游走，铁扇公主咬着牙，闭上眼睛，想让自己忘掉涩墨在自己身上乱摸的手，可是那该死的感觉却是那么的强烈。她的注意力渐渐的全都集中到了涩墨的那只手上。
　　哎呀，他摸着自己的胸了，自己的胸被他完全握着，被狠狠的揉捏着，不断的变换着样子，可恨的是他还那么不知怜惜的揉捏。那个，那个顶着自己玉臀的是什么，难道是昨晚红孩儿摸过的糖葫芦？想到这里她的脸色红得像要滴水一样。
　　铁扇公主虽然全身无力，可是她还是本能的挣扎着，她也不知道自己为什么要挣扎，因为越是挣扎股间的刺激就越强烈，铁扇公主能感觉到自己的股间越来越热，自己的身体也越来越热。
　　“不要……”
　　铁扇公主惊呼，因为涩墨的手伸到了她的玉臀上，他不是摸，而是一点一点的轻轻捏着，时不时的还掐一下。
　　铁扇公主的眼神迷茫了，她只感觉到身体上各处的刺激，痒、麻、淡淡的痛，这是铁扇公主从来没试过的。铁扇公主从来不知道痛还能这么快乐，她所有的感觉都集中到了她的玉臀上，涩墨每掐她一下，她全身就止不住的颤抖，她觉得玉臀热的发烫了，她想那里一定红透了，想到这她的呼吸瞬间急促起来，心疯狂的跳动着。
　　“你不管红孩儿了吗？你既然喜欢她，为什么还来招惹我，我是她的母亲呀。”
　　想到这里，铁扇公主的清泪流了下来，她也不知道自己为什么要流泪，可能是自己被人亵渎了而且那人还亵渎过自己的女儿，也许，自己的身体快沦陷了，就像涩墨说的那样自己很淫荡……
　　“我知道，可是这没什么关系的，你们母女共事一夫呀，红孩儿那么听我的话，我想她会愿意的。”
　　涩墨咬着铁扇公主的耳垂说着。
　　“……”
　　铁扇公主的脸色瞬间苍白，她颤抖的说道，“你，你这个淫魔！”
　　“这个，你已经说过一次了，还是留点力气准备一下吧。”
　　“准备什么？”
　　铁扇公主红着脸说道。
　　“呻吟呀，呵呵。”
　　此刻的涩墨满眼的邪光，他知道自己在做什么，要对付牛魔王一定要先了解他，还要有牵制他的筹码，自己现在的实力敌不过他，那自己就要握两张王牌——红孩儿和铁扇公主！
　　“啊，你，啊，轻点……”
　　铁扇公主正想开口说些什么，可是涩墨又在她的玉臀上狠狠的捏了一下，她的玉臀早已经一片通红，所以她痛得惊呼起来，可是她在痛呼的时候却是满眼怀春，眼波流转，风情无限。
　　涩墨的手，在铁扇公主身上游走的时候，渐渐的闪烁着点点蓝色的电流，这些电流不会对人有什么伤害，可是它却可以无限的刺激着人的神经。
　　“我也是最近才知道的，我手上的那些电流可以让你的神经敏感十倍，怎么样，我看见我手抚过的肌肤全都变成了一片绯色哦，还不承认自己淫荡吗？”
　　涩墨带着电流的手慢慢的揭去铁扇公主身上的衣衫，衣衫下是晶莹的肌肤，透着纯白的美丽，随着涩墨的手一阵颤抖，然后瞬间变成一片绯色。而这时铁扇公主也是脸色绯红，相应成趣。可是她还是强忍着，要让自己承认自己淫荡，这怎么可能。
　　就在铁扇公主胡思乱想的时候，涩墨一把横抱起她，带着她朝卧房走去。铁扇公主突然疯狂的扭动起来，“你，你要干什么？不要，求你了。”
　　这时的铁扇公主早已经没有了早先的冷静与淡雅，满脸的惊慌，她美丽的秀发散开，披散在脸上，恐惧而又慌乱。
　　“什么不要，我只是把你抱进来而已，你想到哪里去了？”
　　涩墨邪邪的说道。
　　“我，我让以为你要……对我做什么。”
　　说道最后铁扇公主的声音越来越低。
　　“哎呀，我本来都忘了，可是现在你提醒我了，呵呵，那我们就做点什么吧，不然对不起你呀。”
　　“啊，不是……”
　　铁扇公主的话消失在风中，因为她已经被抱进了她自己的闺房。
　　闺房里有一种莫名的香气，很好闻，涩墨贴着铁扇公主的脸嗅了嗅，果然一样。他把铁扇公主小心的放到了床上，看着她紧抿着嘴，眼泪汪汪的看着自己，涩墨一阵蠢蠢欲动。
　　“真不知道你是想要呢，还是不想？你这个样子不是在勾引我吗？恩？”
　　涩墨用鼻音轻轻的哼着，无比的暧昧，他伸手解去了铁扇公主的外衣，出现了铁扇公主粉红色的内衣，和大红的肚兜，冰玉般的肌肤微微颤抖着。
　　“你不要乱来，这样我永远也不会原谅你，红孩儿也不会原谅你的！”
　　铁扇公主咬着牙说道。听到铁扇公主颤抖的声音，涩墨知道她是彻底怕了，本来他今天也没打算做什么的，他的《色欲魔决》还没到第三层，刚刚那么做只是为了解除铁扇公主的层层防御而已。
　　“好，想让我不对你做什么也可以。”
　　这时的涩墨一改刚才的邪恶，笑得温柔如春风。
　　“恩？”
　　现在轮到铁扇公主吃惊，本来今天她已经准备失身了，本来她心里很恨，可是突然什么也没有了，不知为什么，她的心里突然空荡荡的，她竟然有点失神了。
　　“其实也没什么，你身为一洞之主，我想知道你们准备造反的一切计划，还是七大圣的一切事，要都是外界不知道的隐私，我想你应该知道些吧。”
　　“你要这些做什么？”
　　“这个我自有用处，你别管。”
　　“呵呵，原来你是天庭的人。”
　　铁扇公主瞬间变得很失望，她也不知道自己为什么会那么失望，涩墨是什么人和她有什么关系呢？可是心里就是失望，比当初牛魔王赶她出来还失望。
　　“我不是。”
　　“你想知道，早说好了，做这些多做什么？哼，我全告诉你好了。”
　　铁扇公主冷笑了一声，心里瞬间涌现出对牛魔王的恨，那股恨伴随着她过了无数个孤单寂寞的夜晚。
　　时光如梭，很快的，太阳又西斜了，而铁扇公主要说的也说完了。“好了，现在你已经知道你想知道的了，快放了我。”
　　涩墨闭目沉思良久，把铁扇公主说的消化了一下，他也很快的帮铁扇公主解开了他封住铁扇公主的魔气。
　　铁扇公主心里又失望了，因为涩墨竟然真的放了她，很正经，竟然没有占她的便宜。女人真的很怪，你对她色的时候，她会一副贞洁烈女的样子的抵抗，可是你对她不在意的时候，她又会怨恨你太正经，铁扇公主现在就是这样，主要是涩墨的挑逗，把她身体里的欲望都释放了出来。她本就是无比成熟的身体了，又被压抑了那么久，突然的释放让她不知所措，她觉得自己的身体真的很想要！
　　“不好了，牛魔王来了！”
　　红孩儿慌乱的冲进来，可是她却看见自己的母亲满脸潮红，衣衫不整的躺在床上，她心里突然变得冰凉，惊讶得说不出话来。


第21章 激斗牛魔王
　　“墨哥哥，娘，你们，你们在干什么？”
　　红孩儿一边摇头，一边后退，她脸上带着嘲讽的笑，面前的这一切对她来说是那么的残酷。
　　“好孩儿，不是，你想的那样的的。”
　　铁扇公主也是脑中一片空白，她慌乱的整理着自己的衣衫，连忙从床上下来，支支吾吾的狡辩着。
　　“好了！别说了，这些事等下再谈，牛魔王来了，大家知道怎么说吧。”
　　涩墨的脸瞬间变得一片冷漠，那是他在面对嫉妒危险时候的样子。
　　在牛魔王的眼皮地下调戏他的女儿，玩弄他的老婆，这事可不是开玩笑的，所以涩墨必须让自己冷静下来，全力面对。红孩儿和铁扇公主对视一眼，也收敛了各自的情绪，她们也意识到事情的严重性了。
　　铁扇公主恋恋不忘着牛魔王，牛魔王又何尝不是，听到铁扇公主一来到积雷山他马上赶了过来。可是一进房间他却愣了一下，他不知是不是自己的错觉，房间里的香味太浓了点，一股迤逦暧昧的气味在蔓延。
　　“你怎么会在这里？”
　　看着涩墨牛魔王很不高兴，他冷冷的问。其实不止是女人，男人之间更喜欢相互比较，想对涩墨的俊美，牛魔王长得的确不怎么样，最多就是个威武，所以牛魔王从来不喜欢涩墨，从第一次见面开始。
　　听到牛魔王的质问，红孩儿和铁扇公主都是脸色一僵，手脚都不知往哪里放了。可是涩墨却悠闲的端起茶杯，轻轻的抿了一口，很享受的吁了一口气，对着牛魔王说道：“好茶！”
　　还好牛魔王的注意力一直都放在涩墨身上，所以他没注意到自己妻子和女儿的不自然。而且他见到涩墨就觉得一肚子的气，自己问话他还那么悠闲的喝茶，牛魔王的火气“蹭蹭”的不断上升。
　　“我再问一遍你来干什么的？”
　　牛魔王盯着涩墨，一字一顿的说道，双眼是熊熊的怒火。
　　气氛立刻僵硬，铁扇公主脸上的红潮还没有完全消褪，她睁着一双美丽的眼睛，里面全是慌乱。红孩儿却是脸色瞬间苍白，她不断的搓着自己的手，眼里迷茫，她还没有从刚进屋时看到的一幕反应过来。
　　“提亲。”
　　涩墨终于庄重了神态，对牛魔王诚恳的说道。他刚刚也不想那么做的，激怒牛魔王没有一点好处，可是铁扇公主刚刚的样子被牛魔王注意了那就什么都完了。
　　“哼，提亲，你也配？”
　　牛魔王冷哼一声，不屑的说道，他心里微微有些得意，在他和涩墨的交锋中他现在终于占了上风，因为现在是涩墨有求于他，那么他就可以尽情的贬低和嘲弄涩墨了。
　　“难道牛魔王就只有这点见识？真是让我失望呀。”
　　涩墨感叹的说道。
　　“你什么意思，我哪里让你失望了？”
　　听到涩墨的话，牛魔王更生气了，他觉得自己从来就没这么生气过，这个涩墨怎么做怎么让自己生气。谁不知道他老牛最爱面子，可是涩墨却当着他曾经妻女的面对他说他让人失望了，被气急了，牛魔王反而放下心了，平心静气的听涩墨怎么说，如果不能让他信服，他就出手杀了他！
　　涩墨看到了牛魔王眼中的杀意，他的心也在不安的跳动着，他现在做的事就像走钢丝一样，稍有不慎就是身死魂灭。
　　“眼光！作为一个领导者你的眼光却是这样的浅显，你竟然说我不配，难道你没发现我是所有新一代妖怪中最有前途的。”
　　“哼！还真没看出来，见过自大的，没见过这么自恋的。”
　　牛魔王虽然这么说着，可是他的心却暗暗的警惕，自己在对涩墨的事情上还真的失去了理智，作为一个领导者牛魔王当然比涩墨更清楚这意味着什么。
　　“托你福，我现在在妖怪中还小有名气，七小圣，你现在应该听过了，我是他们的老大！”
　　涩墨神色坚定的说道。
　　“就凭这点？这些还不足以保住你的命！”
　　说着牛魔王慢慢向涩墨走进，每走一步，他的气息就深沉一分，他眼中那深深的杀意展露无遗。
　　牛魔王刚动，涩墨也瞬间站起来了，体内的魔气汹涌着。轰！屋内的东西突然莫名的爆开，空中两股气流交错着，互相较劲，产生了恐怖的压力。
　　轰！随着他们不断的向里面输入自己的魔气和妖力，空间再也受不住了，猛地爆炸开来，气流涌动，杂屑乱飞。
　　他们的动作太快，看起来就像涩墨和牛魔王从原地突然消失，然后又在屋外瞬间出现，可是出现的时候，牛魔王满脸笑意，涩墨却口吐鲜血半跪在地上。
　　“呵呵，你的实力在新一代的妖怪中算是强悍的了，地界顶峰，初窥撼天级，再加上你天生的快速度，做一个妖王也是可以的，可惜……你今天就要死！”
　　“未必！”
　　“迷魂大法！”
　　半跪着的涩墨嘴里突然冷冷的说道，从怀里掏出了迷魂灯，伸手举在空中。轰！青光爆开，牛魔王觉得眼睛一痛，他马上伸手捂住眼睛。
　　“什么？迷魂灯，你怎么会有这种东西？”
　　听到迷魂灯的名字，牛魔王一愣，西游里的法宝很多，威力很大，妙用也很多，可是却不容易得到。对于已经没落的妖族来说，那就是难上加难了。
　　牛魔王觉得有点迷糊，精神像被一股无形的力量拉扯着，让他集中不了精神，他马上激起妖力想稳住自己。
　　看到暂时稳住了牛魔王，涩墨马上收起了迷魂灯，法宝一收，牛魔王也立刻恢复了正常。涩墨站在牛魔王的面前，不卑不亢的说道：“如果我现在的实力和势力不入你的眼，那么，关于那个“逆天”的计划我可以帮你完善，不然，这次的事也注定了要失败！”
　　“你凭什么这么说！”
　　牛魔王的语气还是那么冰冷，可是那里面的敌意却少了很多。
　　“就凭我让七小圣在一夜之间成名！”
　　涩墨盯着牛魔王，坚定的说。
　　“……”
　　牛魔王沉默了，七小圣瞬间成名的事他也知道，其实他也挺佩服那人的，但是他没想到的那人竟是涩墨。
　　“我知道玉帝有七个女儿，她们统称七仙女，你去把他们抓起来，套出天庭的情况，红孩儿的事我就不再阻拦你们了，而且我还会提拔你。”
　　牛魔王开出了条件，既然红孩儿想恢复女儿身，那么他就要另寻接班人了，那人最好就是红孩儿的丈夫。
　　“一言为定！”
　　PS：大家五一快乐，仙草也要休息下，每天一两章了，最开始的时候传得多，没存稿了，呵呵，大家体谅下，仙草五一也要休息呀。


第22章 白骨精风情
　　“呵呵，好自大的人，你就这么肯定自己一定办得到，不过我现在开始欣赏你了，你的性格挺对我的脾气的，就是长得过于文弱了，哈哈哈哈。”
　　牛魔王大笑着离开了院子。
　　看着牛魔王离去的身影，涩墨吁了口气坐在了地上，铁扇公主痴痴的望了一眼就回过头来，看着呆坐在一边的女儿，她哀叹一口气也不知道说什么。
　　铁扇公主不知说什么涩墨当然也不知道说什么，这种事本来就是越说越乱的，而且他们本来就有点暧昧，说谎的话谁相信呀。
　　“我先走了，红孩儿，我想说的是我对你都是真心的，我答应过的事也一定会做到，我一定要娶你。”
　　说完，涩墨转身，这时风起，突然飘落下大片大片的桃花，涩墨的身影就在桃花雨中渐渐消失。
　　红孩儿没有伤心，她只是惊讶，震惊于涩墨可能和铁扇公主发生过什么，可是有没有发生过什么事她也不知道。
　　铁扇公主脸上一片落寞，妖王的身份，绝世的美貌此刻却没那么的不重要了，她缓缓闭上眼，晶莹的泪珠从她洁白的脸颊滑落，她一挥衣袖，卷起漫天的桃花。
　　“回去吧，红孩儿，什么都不要问，我想一个人静一静。”
　　话落，铁扇公主闺房的大门轰然关上。闺房里，还留有她挣扎时飘过的汗香，床上的被单也有点乱了，她坐在曾经屈辱的躺过的地方，手指抚摸间床单还有暖人的温度，在这里她曾经委屈的呻吟，她觉得委屈，觉得羞人，可是现在她又觉得那么的孤独。
　　坐在床上，突然感到屁股上一阵轻微的疼痛，想着刚才在这里发生的荒唐事，想到涩墨轻柔的吻与粗鲁的抚弄，铁扇公主的脸一阵发烧，心也狂跳起来。
　　“怎么会这样，难道我真想他说的是一个淫荡的女人吗？”
　　铁扇公主轻抚着侧脸，看着镜子里，她还是那样绝世的美丽。想到涩墨，她的嘴角勾起一抹微笑，像一股春风荡开了屋子里的忧郁。
　　涩墨找了个小妖，让他告诉大山他们准备一下三日后离开积雷山，也和他们说了是什么事。做完这些他就想着发生过的事，慢慢走回了自己的小院。
　　自己要立足，要成名，要拥有一方基业，这些都离不开牛魔王的支持。其他的势力都很稳固了，天界有天庭，地界有地狱，天地间只有妖这股势力还不属于任何人，乱世出英雄，只有在妖怪界他才有机会，那么现在要做的就是想办法推迟七大圣的造反，他不能让那些妖怪就这么白白的死了。
　　想着这些涩墨回到了小院，斟了杯茶慢慢的喝着，他的心思还没有回来。
　　“哼，我们的小圣王舍得回来了，美丽的红孩儿风骚的铁扇公主没留下你过夜？”
　　白骨精突然从一边闪出来，幽幽的说道，声音里却全是哀怨。
　　“小墨，你，你不要我们了吗？我们哪里比不上她们了？”
　　蛛儿也从一边出来，眼红红的说道。
　　她们虽然这么说着，可是涩墨却没有感觉到她们有一点点悲伤，从她们狡黠的眼光中涩墨发现了她们是在演戏，她们只想夺回属于她们的幸福而已。而且突然出现在涩墨面前的她们，显然又是精心打扮过的，艳丽露骨的衣衫，勾勒出她们完美的身材，那修长的玉腿，挺翘圆润的玉臀，盈盈一握的细腰，高耸的玉峰，这一切看得涩墨热血沸腾。
　　她们分明就是来勾引自己的，蛛儿马上换掉涩墨的茶，“喝茶有什么意思，要喝就喝酒。”
　　也不知她从哪里拿来一个玉壶，芳香的美酒倾倒出来，竟是血红色的。
　　“这是好上的血酒，修身提神，滋阴补阳。”
　　蛛儿说着，脸色瞬间也变得像是血酒一样绯红，羞涩的低下头，不敢去看涩墨那似笑非笑的眼神。可是在她倒酒的时候，弯腰时露出了大片的肌肤，特别是她穿着低胸的衣衫，一弯腰大半个丰胸都露了出来。
　　她的玉峰硕大饱满，形成了一条深深的乳沟，涩墨甚至看到了她的两点嫣红，如红豆一样。“蛛儿呀，你走光了。”
　　涩墨轻轻的说道，抬头微笑。
　　“啊！”
　　蛛儿尖叫一声，马上伸手捂住自己的胸，然后一脸幽怨的看着白骨精，“姐姐，你不是说不会被看见吗，现在你叫我怎么见人嘛，穿这种衣服，真是……呜呜。”
　　说着，蛛儿竟然小声的哭泣起来。
　　涩墨马上回头去看白骨精，发现她一副孺子不可教也的样子看着蛛儿，还使劲的努努嘴，使眼色，看到涩墨在看她，她马上又恢复了正经。
　　“就是滋阴补阳，我们怕那两个小妖精把你身体都掏空了。”
　　白骨精依旧赤足，露出她美丽的玉足，她一个旋转，如一只蝴蝶一般飘落在涩墨身边。一下子坐在了涩墨的怀里，身子不断的扭动，手捧着涩墨的脖子撒娇。
　　“啊！”
　　刚坐下去的白骨精突然一声尖叫，立刻想起身，可是涩墨一把把她按住了，接着他一脸舒服的表情。可是白骨精却在那里坐立不安的，她脸色羞涩又尴尬，手脚也不知道怎么放了，刚刚的从容早已经不在。
　　原来涩墨早已经起了反应，白骨精一坐刚好坐在他那里，涩墨的玉茎在白骨精的玉臀上狠狠的顶了一下，接着顺着股沟滑到了白骨精的玉门口，被白骨精紧紧的夹在了两股之间。
　　“姐姐，你就这么想要？”
　　涩墨咬着她的耳根说道，一只手搂着她的腰，一只手在她的身上画着圈，从她的脸颊慢慢的下滑，一直滑到白骨精的玉峰上。白骨精的双峰比蛛儿的更大，涩墨的手指在上面顺着一圈圈的乳晕也一圈圈的画圈，有时还轻轻的弹一下白骨精的玉豆。
　　“唔唔。”
　　白骨精强忍着自己不发出呻吟，可是股间的硕大顺着她的身体一上一下的律动着，散发出极强的热度，她觉得自己的股间像被火烧起来了一样火热，烫得她全身都软了。这时她也不再挣扎，全身也放松下来，就让欲望和快感充斥着全身。
　　“小墨，我也要。”
　　身后，蛛儿羞涩的声音响起，她走过来，从身后抱住了涩墨。


第23章 床上姐妹花
　　涩墨觉得不对劲了，蛛儿一向羞涩，从来没有这么大胆过，你回过头去，看见蛛儿一脸的红，是艳红，眼里春意朦胧，双眼亮晶晶的看着涩墨。涩墨惊讶，从蛛儿的眼里他看到了欲望，无尽的欲望，瞬间他想到了那壶血酒。
　　“白姐姐，那壶血酒究竟是什么东西？”
　　可是现在的白骨精早已经被欲望迷失了心智，因为她和蛛儿早已经喝过血酒了，无尽的欲望也包围着她，她现在也双眼迷离，抓住涩墨在自己腰间的手，上下扭动着自己的身体，让涩墨的玉茎一上一下的在自己的股间律动着，那一阵阵的偷欢的快感让她幸福得快晕了过去。
　　看见白骨精没回应，涩墨咬着她的耳根轻轻说道，“再不说，我可要惩罚你了。”
　　“什么，惩罚，小墨快，我要。”
　　白骨精急促的呼吸着，身体更加疯狂的扭动。“嘶。”
　　涩墨倒吸了一口凉气，白骨精的股间柔软无比，即使隔着薄薄的衣衫，可是和直接跟白骨精肉体接触没什么两样。
　　看白骨精还不说，涩墨在她玉峰的手一把抓紧她的一只玉峰，把它握在手里，竟然握不住。接着涩墨使劲的揉弄着，用上了很大的力道，把那团软肉都捏扁了，接着又把它捏圆。一只手伸到白骨精的玉臀上狠狠的打了几下。
　　“说不说？”
　　“哎呀，疼……”
　　白骨精回头，幽怨的看着涩墨，大大的眼睛里已经泪水点点，那眼神显得委屈无比。接着她轻轻的摇动着身体，张嘴在涩墨的脖子上轻轻的吻着，留下一片湿润。
　　“还是不说吗？”
　　涩墨更加用力的捏着白骨精的玉峰，手指尖闪烁着蓝色的电流，那些电流透过白骨精的衣衫，直接刺激到她的玉峰上。
　　“啊，好痒，停下，我告诉你，快停下……”
　　白骨精终于妥协了，她张着红唇急促的说着，那阵无比的刺激，又痒又麻，直接刺激在她最敏感的地方，她怎么受得了。
　　“血酒里，放了合欢散，我们今晚必须得交欢，不然是会死的。”
　　白骨精趴在涩墨怀里，紧紧的抱着他，不断的亲吻他的身体。合欢散的药力已经上来了，她的眼睛越来越迷离，全身都在发烫，而且她最私密的地方奇痒，白骨精很想去挠一下，可是又羞涩得不敢。
　　白骨精已经动情，蛛儿就更甚，蛛儿的实力本就比不上白骨精，她刚刚的主动与羞涩就是理智在情欲里摇摆。
　　怀里的白骨精柔肠百转，柔弱无骨的身体在涩墨怀里扭动着，两股价紧紧的夹在涩墨的玉茎，一时上下扭动，一时又前后扭动。而且涩墨的身后，蛛儿颤抖着不断抚摸着涩墨，也在亲吻他的背。
　　两女不断的动作让涩墨也陷入了色欲当中，身体也迅速反应起来，被夹在白骨精的两股之间玉茎不断的膨胀，被白骨精夹的疼痛起来。可是另一边慕湮的话一直围绕在涩墨的耳边，“《色欲魔决》到达第三层前千万不要破身，千万不要破身……”
　　涩墨在理智和情欲之间被逼得快疯了。
　　而这时，白骨精凑到涩墨唇边，轻轻的哼道：“我要……”
　　轰！这一声轻轻的呻吟一传进涩墨的耳朵，瞬间打破了涩墨的理智防线，他的理智崩溃了，欲望充满了他的身心。现在的他不再关什么慕湮说的戒律了，现在的他只想交欢，血酒里合欢散的药力和他体内的魔气瞬间结合，那股疯狂的欲望让涩墨什么都不管了。
　　破身了又如何，总有办法解决了，现在要做的就是做爱！
　　涩墨一把抱住白骨精，另一只手拉住蛛儿就向房里走去，“啊，小墨，我要……”
　　白骨精和蛛儿还在低低的呻吟。
　　既然已经决定了，涩墨也不再忍耐，把白骨精和蛛儿扔到床上，然后迅速上床。
　　这时蛛儿已经忍不住了，她已经被欲望迷失，脸颊绯红，双眼泛情，眼神却是迷茫的，只要炽热的情欲，嘴里低低的呻吟着“我要，我要”白骨精还能在坚持一下，尽管已经动情了，已经成功的勾引了涩墨，现在她反而不那么急了，她想做大姐，那么就要有大姐的胸怀。
　　“小墨，蛛儿已经忍不住了，你先和她做吧，呵呵，等明天我和她说我是看着你们做的，一定羞死她。”
　　白骨精眨着眼睛，对涩墨微笑着道。
　　“想跑，怎么可能，一起来吧。”
　　涩墨一把拉过白骨精，把白骨精和蛛儿拉到一起，让她们一起躺倒了自己的身下。这时涩墨已经和蛛儿吻在了一起，一只手一边在蛛儿的身上游走，一边把她的衣衫脱下来。而另一只手早已经伸到白骨精的股间，在她的大腿内侧滑动。
　　“啊，我要，我还要。”
　　蛛儿紧紧的和涩墨贴在一起，也伸手急切的帮涩墨脱下衣服。
　　风情迤逦的房间里，蛛儿呻吟着要，可白骨精叫的却是：“不要……”
　　接着紧绷的身体也柔和起来，化成了水，因为涩墨的手沿着她的两股之间滑到了她的私密之处，隔着衣衫轻轻的挑弄着，一股异样而美好的快感让白骨精迷失了。
　　随着涩墨的抚弄，两女迅速就进入了快感的天地，房间里是两女要和不要的呻吟声。慢慢脱去她们的衣衫，露出来晶莹的肌肤，像一块玉一样的肌肤上一片绯红，烫得惊人。很快两女都被涩墨脱光了，蛛儿已经迷失了所以她毫不知觉，白骨精却是第一次被人脱光，她羞涩的捂着自己的胸和下身，把头埋在涩墨的怀里，呻吟般的说道：“关灯。”
　　“根本就没开灯呀，现在是白天呀。”
　　涩墨好笑着说道。
　　“我不管，你一定要关灯，人家，人家毫难为情。”
　　白骨精的声音越说越低，脸红嫩得快滴出水来。涩墨微笑着一挥手把窗户全关上了，又打破了墨盘，浓黑的墨汁被涂撒在窗户上，房间里瞬间黑了下来，涩墨又布下了一个阵法，把她们羞人但是无比大声的呻吟困在了房里。
　　接着涩墨一把拉开白骨精的手不断的吻着她的玉峰，另一只手却在蛛儿的下身揉弄，她伸出一根手指，顺着她的花园，透过凄凄芳草，用手指探着蛛儿的玉门，滑滑的粘液直到流得他一手都是了，他轻轻一送，把手指伸进了蛛儿的玉门里，被她的层层软肉包裹着。
　　两女呻吟得更大声了，从羞涩到忘情的呻吟着，这时涩墨用力扳开白骨精紧闭的双腿，慢慢压了下去。白骨精突然扶着涩墨的脸说道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”
　　说完羞涩的把头埋在涩墨的怀里。
　　看着白骨精娇嫩绯红的脸，涩墨也深情的说道：“白姐姐，你永远是我的，永远是。”
　　说着，他的玉茎顶到了白骨精的玉门口，狠狠的一下子插了进去，同时伸进蛛儿玉门的手指也快速的进出起来。
　　“啊，轻点……”
　　两女的呻吟和痛呼同时响起，此起彼伏，一声响过一声，一声高过一声。
　　待白骨精适应了以后涩墨就三浅一深快速的进出起来，伸进蛛儿玉门的手指也从一只变成了两只。感受到她们的柔软和美好，涩墨更加用力，忘情的做着，抵死缠绵。
　　白花花的肉体在床上疯狂的扭动着，淫水四溢，点点落红，他们疯狂的做爱，蛛儿和白骨精一个高潮接着一个高潮的到来，在无尽的高潮中，他们迷失了自己，忘记了一切，只剩下做爱，疯狂的做爱！


第24章 花满楼
　　涩墨和白骨精还有蛛儿他们三人一直在疯狂的做爱，白骨精不行了就换蛛儿来，蛛儿不行了就换白骨精，最后，在两女达到多次高潮后，她们的呻吟已经从最开始的“我要”变成了“不要啦，不要啦”涩墨在两女已经承受不住的时候终于也达到了高潮，在两女的羊肠小道内射出了浓密的生命精华，把两女体内都填满了，乳白的粘液不断的从她们的股间慢慢的流出来，和她们自己的淫水混合在一起打湿了整个下身。从白天一直做爱到晚上凌晨的时候他们才停下来，涩墨拥着两女沉沉的睡去了。
　　第二天的阳光已经沉沉的洒向大地，可是涩墨的屋里还是一片安静的黑暗，本来纯白的窗纸现在已经漆黑如墨。屋里是满地散乱的衣衫，艳红和粉色的是蛛儿和白骨精的。她们的渎裤和肚兜也到处扔着，本是小巧玲珑的它们现在已经被撕成了一条一条的，早不成样子了。
　　涩墨第一个醒来，昨晚的疯狂并没有让他怎么样，反而让他更精神，体内的魔气竟然也狂增，现在已经达到《色欲魔决》第二层的顶峰了，马上就要到第三层了。
　　他静静的看着躺在他臂弯里的两女，她们的脸上都是满足和惊恐的样子，涩墨马上想到了昨晚他强悍的能力让两女吃不消了，不断的在他身下婉转承欢，又不断的在他身下哀求，那眼神也是这样的，满足而又惊恐。
　　两女洁白的肌肤上红潮还未完全消褪，上面还是淡淡的红痕和齿痕，看着两女的眼角还留有泪痕，涩墨微微抱歉，接着在她们脸上轻轻一吻，说道：“你们是最先进我后宫的女人，只要你们听话，我不会负你们的。”
　　涩墨下床，穿戴好衣服，两女还亲热的搂在一起酣睡，她们昨晚的确累了，涩墨轻轻的帮她们盖上被子，微笑着离开了。
　　走出院子，涩墨在茫茫的群妖中找到了大山和他的兄弟们，现在因为他们的挑战，他们的名气已经打出来了，上万的妖精都在讨论着七小圣，可是讨论得最多却是七小圣中从未出现过的老大，因为神秘所以吸引，大家恭敬的尊称他为小圣王！
　　涩墨把大山拉到一边，这时的大山无比的兴奋，他大笑着对涩墨说道：“小墨呀，你的计谋太好了，你看看现在那些人看我们的眼神，呵呵，太爽了。”
　　“恩，小事一件。”
　　“呵呵，还小事呀，那你要做的大事是什么呢？呵呵。”
　　大山笑着笑着突然停了下来，他眼神真诚的看着涩墨，“小墨，你真的是一个人才，我没有白跟着你混，我们其他兄弟六个在外面混了那么久，也没有今天一点的成就。”
　　“没事，建立了势力是大家的，名声也是大家的，现在叫兄弟们可以停下来了。”
　　“为什么？不算妖王在内，上万的小妖我们还没挑战完呢。”
　　“没必要了，有实力的一般我们都挑战过了，剩下的一般也是垃圾。”
　　大山想了想，点头，觉得有理，他就去把兄弟们都叫了过来，一起离开了众人的视线。涩墨跟着大山来到了积雷山一个十分隐蔽的角落，牛魔王也绝对想不到涩墨他们会把势力建在这里，因为这里竟然是一家妓院！
　　涩墨惊讶的看着眼前庞大的院子，满园的依红叠绿，风景宜人，门牌上写着：“花满楼”听名字就像妓院，再看看院子里那些衣衫不整的男女，涩墨这才喃喃的说道：“妖精界也有妓院？”
　　“当然有了，而且还有很多呢。”
　　凌云说道。
　　“这家花满楼也可以说是我们的，这里的妈妈媚娘是我们大山的相好的，呵呵。”
　　思凡打趣的说道。
　　“去去去，一边去，男欢女爱再正常不过了，再瞎扯我就敲掉他的牙。”
　　剽悍豪爽的大山这时也不好意思起来了。
　　涩墨微笑着迈步走进了院子，微风吹拂着，百花飘飞好像在欢迎一样。大山把涩墨领进了一间独立的小院，说是小院，其实也是大得异常，简单的摆设，却是显得简洁大方。
　　“小的们，统统给我过来站好！我们的头——小圣王！来了。”
　　大山粗豪的嗓门大喊着，不过瞬间，两旁的屋里出来成百上千个妖怪，他们立刻规矩的站在小院中央，站得笔直，目光炽热的盯着涩墨。眼中全是崇拜，他们的心狂跳着，一阵热血沸腾。
　　涩墨不解，悄声问大山：“怎么回事？”
　　“嘿嘿，思凡说我们的老大一定要够狂才行，所以我们说你曾打上过南天门，和二郎神打得不分胜负，昨天你和牛魔王一战而安好无恙。嘿嘿，牛魔王不要以为他做得很好很隐秘，可是我们还是知道了。”
　　这时的大山没有一丝一毫的忠厚可言，满眼猥琐。
　　“你们可真行呀，这也知道了。”
　　“嘿嘿，你和牛魔王大战的时候，被他守在门外的侍卫知道了，然后他的一个替补的干儿子的拜把子兄弟昨晚来过这里，所以我们都知道了，这消息我们已经放出去了，现在你可是红遍整个妖精界了，呵呵。”
　　思凡兴奋的在一边说道，一边说还一边仰慕的看着涩墨。
　　“什么？你们把消息放出去了？”
　　涩墨震惊，牛魔王好面子谁都知道，这事儿让他知道了，那自己就自求多福吧，想到昨天才把他打发掉，今天又惹到他了，涩墨在心里一阵哀叹。
　　“怎么，有什么问题吗？消息一出小墨你就出名了，我们也跟着沾沾光，所以，那些小妖才那么崇敬的看着你，不要意外，呵呵。”
　　大山说道，满是不解。
　　“你们说牛魔王最好什么？”
　　涩墨苦笑着说道。
　　“美女！”
　　“权利！”
　　“幼齿！”
　　“……”
　　还有更多更怪的答案，可是涩墨已经不想听了，他哀叹的说道：“是面子！牛魔王最爱面子，谁削了他的面子他就跟谁拼命！”
　　“啊！”
　　其他人惊叫起来，接着是一脸的懊悔。
　　“对不起，小墨，我把你害惨了，可是我是无心的，我……”
　　思凡紧张的解释。
　　涩墨摆手，说道：“我知道，不要再说这事了，我们现在最紧要的事就是把这些人整顿好，然后马上就走！”
　　“恩。”
　　其他人一起点头，对牛魔王他们还是很怕的，能不得罪就尽量的不要得罪。
　　积雷山，牛魔王的房间里，他对着传消息的小妖大声喝道：“什么？涩墨竟然把那破事拿出去说，明明是他输了他还好意思说，他还说我和他打成了平手？”
　　“禀，禀大王，好像是其他六小圣说的。”
　　小妖被吓到了，支支吾吾的说道。
　　“我不管，反正是他们的人，我怎么知道是不是涩墨授意的，哼！想利用我成名，我就叫你身败名裂！”
　　牛魔王含恨一拳，打碎了他面前的桌椅。


第25章 青衣白衣
　　花满楼内，一座狭小的偏间里，涩墨慢慢的走进昂首挺胸站在他面前的妖怪们。
　　大山在他身后小声的对涩墨说道：“一共一千人整，我把弱小的都剔除了，只留下这一千人，他们每个都有地界下级的实力了，比起我们来也是差不了多少的，呵呵，他们之所来也是因为你力战牛魔王的名头，呵呵。”
　　涩墨微微点头，表示知道，他走到那些妖魔面前，大声说道：“告诉我，我们是什么？”
　　沉默良久，妖怪大声的吼道：“我们是妖！我们是妖！”
　　“对！我们是妖，物以反常即为妖！我们应该为我们的名字而骄傲，可是现在我们却过得不怎么好，你们是妖怪中的精英，告诉我为什么？”
　　“仙！天宫！”
　　群妖大声的吼道，他们紧握着手中的武器，双眼充满了恨意。
　　“很好，大家都知道我们要干什么，那么我就不多说了。”
　　涩墨上前一步，抢过一个妖怪手中的长戟，猛地一斩，轰！大地摇晃了一阵，地上开了一个大洞，涩墨手中的长戟已断，他猛地对天大喊：“百战杀场碎金甲，不破天宫终不还！”
　　轰！群妖全都整齐的抬起了头，双眼炽热得烫人，他们觉得自己的心已经飞上了天，打上了天宫，沸腾的血液溶进了那些字里行间，那些强悍决绝的话语，被他们铭记了一生！
　　“百战杀场碎金甲，不破天宫终不还！”
　　上千个妖怪一起大吼，在这一刻他们是疯狂的，他们找到了可以为之奋斗一生的信仰！
　　上千个地界妖怪的吼声有多大的力量？
　　一股强大的声浪从这里向外传播着，遇花，花摧，遇叶，叶飞，这句话随着声浪瞬间响彻积雷山，无数的妖怪抬头，看着那股白色的声浪不断的向远方传播，有的热血沸腾，有的潸然泪下。
　　牛魔王抬头看天，风卷云动，天将大变，他喃喃的说道：“又是你吗？涩墨，你到底还有多少惊奇。百战杀场碎金甲，不破天宫终不还，好！好极了！”
　　这一天积雷山的妖怪疯了，那些埋藏在他们心里的话语，那么多年的情感和企盼，全都汇成了这一句；这一天，这句话在积雷山被不断的重复着，从没停过；这一天，所有的妖怪永远的记住了一个人——小圣王涩墨！……
　　涩墨说完这句话就离开了那个小院，那么炽热的眼神看得他有些胆却了，他怕自己受不起那种眼神，妖族要复兴，他们的路还有很长，在这条路上什么事都可能发生，他不能给他们什么保证。
　　做领袖看似风光无限，可是他肩负着多少人的希望，他肩上的担子有多重，那是不可想象的。瞬间涩墨突然觉得自己更理解牛魔王了，也更接近牛魔王了。
　　白骨精和蛛儿已经入他后宫，现在他是真正的白骨洞洞主和盘丝洞洞主，他叫大山带着那些人尽快离开积雷山去白骨洞操练阵型，铸造兵器，修炼武艺。再让白骨精和蛛儿回盘丝洞等自己，也加紧修炼。
　　做完了这一切，涩墨松了口气，事情都安排好了，他要做的就是去抓七仙女回来向牛魔王证明自己的能力就是了。既然准备做妖王，在妖族里建立势力，那么这次七大圣带领百万群妖造反的事他一定要参加，他要争取让妖族获胜。
　　不然，按历史的记载，百万群妖被杀，孙悟空被镇压在五指山下，其他六大圣隐匿，妖族再次没落。五百年后，孙悟空再度出世却被观音点化，和群妖反目，群妖去抢唐僧，和孙悟空厮杀死伤无数，连六大妖王也大半死亡，妖族再次没落，万劫不复！
　　涩墨一直认为群妖抢唐僧决不是为了什么吃了他的肉能长生不老，妖怪本就生命超长，修炼有成后直接就是长生不死，用得着那样前赴后继，计诈百出的去抢唐僧吗？这里面一定有什么秘密是涩墨不知道的。
　　想着想着，涩墨不知不觉的走进了花满楼的后院，这里是花满楼里姑娘住的地方，空气中是浓浓的胭脂味，层层的走廊和连珠窗帘满眼，到处是花红柳绿，小桥流水。
　　在花瓣深处，藏着两个圆嘟嘟粉嫩嫩的小女孩儿，女孩儿大约只有三四岁，长得超级可爱，梳着两个小辫子，圆圆的大眼睛，脸上因为跑动而微红，鼻尖上也满是细细密密的汗珠。“呵呵，呵呵”欢快的笑声传来，小女孩儿在花园里捉迷藏，看见陌生的涩墨进来了都站住了，睁着大眼睛，好奇的看着涩墨。
　　看着这两个可爱的小女孩儿涩墨心里莫名的就感到一阵高兴，看着她们天真无暇的脸，纯净好奇的眼神，涩墨觉得就是为了保住这一切，群妖才造反的吧，妖族没有地盘，她们的安全就没有保障，可能哪天她们就死在天庭的斩妖台上了。
　　“你是谁？到我们的院子里来做什么？”
　　青衣小女孩哼着鼻子说道，清脆的童音像山涧的清泉声。白衣小女孩立刻捂着脸，表示自己不认识这么粗鲁的人。
　　“你是来找姑娘的吗？你来后院干嘛呀？她们都在大厅呢，真笨。”
　　青衣小女孩继续哼哼道。
　　涩墨呆住了，花满楼是一家妖怪妓院，出现在这里的小女孩会是什么人，长得再好看可爱又怎么样，长大了做红牌吗？涩墨苦笑。
　　“你是什么人呀，怎么笑得这么难看呀，难看不要紧，我们一起做游戏吧，捉迷藏很好玩的。”
　　白衣女孩很友好的说道。
　　“不要，我不和他玩。”
　　青衣小女孩侧过身，嘟着嘴说道，白衣小女孩马上去拉她的衣袖，可怜兮兮的看着她。
　　“青衣，白衣，你们在哪里？”
　　一个妩媚的传来，接着一个女人从曲折的花路上走来，看见涩墨在这里她略略的一呆，然后说道：“你是谁？怎么会在这里？”
　　女人一出现，青衣女孩和白衣女孩都欢喜的跑过去抱着她的腿。
　　看见女人出现，涩墨微微有点失望，看着美丽花园里的小女孩，听着她们童真的话语，涩墨还以为来到了童话世界。
　　“我叫涩墨。”
　　涩墨微笑，那俊美的容颜把百花都比了下去。
　　“好漂亮。”
　　白衣女孩惊呼。
　　“美人哥哥。”
　　青衣女孩也惊叫，只是她更夸张，甚至还流起了口水。


第26章 狐族秘闻
　　“涩墨？你是小圣王！”
　　女人也惊呼。
　　“不是什么小圣王，是美人哥哥。”
　　青衣小女孩更正似的嘟着嘴说道。
　　“青衣别闹。”
　　女人轻声呵斥，然后客气的对涩墨说道：“小圣王见笑了，小孩子不懂事，妾身媚娘。”
　　“哦，你就是媚娘，这两个小女孩是？”
　　“青衣，白衣，是我收留的两个小女孩，平时把她们惯坏了，现在越来越没大没小了。”
　　“我们还有名字的。”
　　两个小女孩异口同声的说道：“我叫小青。”
　　“我叫白素贞。”
　　“我们都是蛇妖哦。”
　　两个小女孩微眯着眼，甜甜的对涩墨笑。
　　“什么？”
　　涩墨目瞪口呆的看着两个小女孩，眼里满是不可思议。
　　媚娘看见涩墨这么吃惊的样子，不解的问道：“有什么问题吗？”
　　涩墨驻足良久，闭眼思索，任桃花簌簌落下，微风吹拂着他长长的青丝，越想他的眉头皱得越紧，心里也越气愤。
　　“媚娘，你老实告诉我，花满楼里的姑娘是哪里来的，是不是像青衣白衣这样你从小就开始培养，然后……”
　　涩墨紧盯着媚娘，眼里一片杀意。
　　媚娘的脸色瞬间惨白，可是她不是害怕，而是愤怒，“你以为我是什么人？逼良为娼吗？”
　　“难道不是？”
　　涩墨冷笑。
　　“我是妖怪，我为什么要这么做？”
　　媚娘紧咬着嘴唇。
　　“这个谁知道呢，但是我敢肯定的是你必有所图！”
　　“我是有所图，你对妖精界的狐族了解多少？花满楼里的姑娘都是狐族的，青衣和白衣不是，她们只是我收留的可怜的小妖。”
　　“狐族？”
　　涩墨疑惑。
　　“恩，狐族，就是人们常说的狐狸精。我一定觉得我们很下贱是不是？到处去勾引人，和人交欢，可是我们不得不那么做。”
　　媚娘眼神悠远的看着远方，她咬着牙，强忍着眼里的泪。
　　“不得不这么做？难道有人逼你们？”
　　“我们是被逼的，但是逼我们的却不是人，这是我们的宿命。”
　　媚娘伸手，摘下一朵桃花，微风吹，它晶莹粉红的花瓣轻轻颤抖，忽的随风而起，飘飞落下，被乌黑的土壤掩埋。
　　“我们狐族生来就无比的妩媚，是妖精界最美丽的族群，可是我们的力量却是最最低下的，你知道这意味着什么吗？”
　　媚娘神情淡漠，继续摘下艳红的桃花，让它们一朵朵坠入黑暗。
　　听到这里涩墨突然心一痛，不用多少的思索，不用刻意的去想象，涩墨能够感受到媚娘的话里有多少的胭脂泪，有多少的红颜血。
　　“还有就是我们竟然不能修炼，呵呵，不是不能准确的说是没有修炼的功法，那么我们也只比凡人强不了多少，你是不是也听说过凡人有杀死狐狸精的，呵呵，若真是妖精，岂是那么容易被杀死的。可是我们就是，我们是列外，我们是被老天遗弃的边缘人，我们生生死死的挣扎了几千、几万年了，但是我们还将继续挣扎下去。”
　　媚娘狠狠的一扯，漫天的桃花飘飞。
　　媚娘转身，脸若桃花，妩媚的看着涩墨，“人们都说小圣王计谋通天，计诈若银河之星辰，不知小圣王有没有方法能解我族宿命呢？”
　　“……”
　　涩墨沉默了，他看向媚娘的眼神充满了怜悯。
　　看着涩墨的眼神，媚娘失望了，她强笑着说：“呵呵，我知道了，没什么的小圣王，宿命若是这么好解除，那还叫什么宿命，曾经也有个人这么问过我们，他想过帮我们，可是却葬送了他自己的一切，包括生命。”
　　“谁？”
　　“纣王！”
　　媚娘笑笑，“很不可思议是不是，不止是历史，神话也都是胜利者书写的。”
　　涩墨久久的站立，不知说什么好，书到用时方很少！以前他一直觉得自己很聪明，只要自己想做什么就一定能够做成，可是现在他却觉得自己是那么的无能。
　　媚娘牵着青衣和白衣向花园深处走去，“小圣王一定要知道我们开妓院图的是什么的话，我只能说那是我们唯一的修炼方式，也是现在唯一的生存方式！”
　　话音未落，媚娘和青衣白衣的身影已被无数的艳红的桃花遮挡，消失不见了。
　　“哎……”
　　长叹一声，桃花树下空留打着旋儿的粉色桃花，涩墨已经离开。
　　对妖怪界的认识越深，涩墨对他们的认同感就越强，涩墨能为它的兴起而感到喜悦，能为的悲哀而落泪，自己也成了一个真正的妖怪了吧。刚来这个世界的时候，涩墨只是想借妖怪这个身份玩玩，可是现在他不是了，他真正的把自己当成了妖怪界的一员。
　　涩墨在积雷山上不停的转悠，感受着它古老的生命，这里曾经发生过很多次妖怪造反，经历过很多战火。想到这些涩墨突然无比的渴望力量，无比强大的力量，能毁天灭地的力量，只拥有《色欲魔决》他觉得还不够，他还要更多！
　　积雷山的群妖突然沸腾起来，大声的狂叫着向积雷山的门口冲去，到了那里他们又变得无比的肃静，收好刀枪，端正仪容，眼神企盼的望着远方，那里一个人影慢慢显现。
　　涩墨也来到这里，看着妖怪们奇怪的行为他向旁边的大山问道：“发生什么事了？”
　　这时的大山也激动无比，握着武器的手都在微微颤抖着，那是兴奋！
　　“他来了，他要来了，我们成功的希望又大大增加了。”
　　大山颤抖的说道，眼神发亮。
　　“他是谁？”
　　“花果山，水帘洞，齐天大圣——孙悟空！”
　　群妖一起吼道，全都激动无比，那是对英雄的崇拜。
　　只见一人摇晃着步子，慢慢的向积雷山走来，他长得并不高大，但是谁都感觉到他体内那股绝强的力量。肩上放着一根纯金色的棍子，一双手搭在上面，嘴角叼着一根败草，双眼如虹，坏坏的对群妖说道：“对不起，我来完了。”
　　“齐天大圣孙悟空！”
　　一个名字瞬间响彻积雷山。
　　“猴子，你终于来了，哈哈哈哈。”
　　牛魔王冲过去就是一个熊抱，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王也都在一旁大笑着，兄弟一起打拼江山的喜悦，兄弟间的深情厚意不言而喻。


第27章 浴室春光
　　接下来又是一场欢宴，这是为孙悟空一个人准备的，这场宴会比第一次群妖欢宴更大，人们也更喜悦。
　　在觥筹交错中，涩墨一个人悄悄离场了，现在在这里的主角是孙悟空，没有他涩墨存在的必要。可是刚退出不久，他就被他的兄弟们在小巷拦住了，大山笑嘻嘻的说道：“小墨，看你脸色不好，我们就知道你会走，孙悟空来了，是他们七大圣的事，我们七小圣也有我们的兄弟，将来我们会比他们更风光！”
　　“就是，不喜欢和他们一起喝酒，我们到花满楼去。”
　　思凡接着说道。
　　“是呀，是呀。”
　　其他人也纷纷接口，他们知道涩墨的心情为什么不好，看着别人风光自己在羡慕的同时，心里多少会有点不快，特别是那些崇敬的眼神前一刻还盯着自己看的。
　　涩墨的确是感到失落了，他从来都是目光的焦点，现在孙悟空一来，他就被忽略了，那么涩墨宁愿独自离开，从人们的眼中消失。
　　面对强者，人们一般会有两种心态，羡慕和嫉妒，羡慕的都是弱者，他们连嫉妒的资本都没有。而嫉妒的会默默的躲在角落，等待着自己崛起的那一天！
　　“好，我们去花满楼。”
　　涩墨展开了笑颜，和他的兄弟们勾肩搭背的向花满楼走去。
　　今天的花满楼很冷清，一共只有七位客人，就是涩墨他们。接待的媚娘感到很惊讶，她疑惑的看了涩墨一眼，然后对其他人瞪着眼睛说道：“又是你们几个，又来骗吃骗喝。”
　　她虽然这么说着，可是还是笑着打开门，把涩墨他们领了进去。
　　“媚娘，你也算我们的二嫂了，还分什么你我呀。”
　　思凡说着就冲进里间，不久抱着几坛子酒出来了，大笑着对其他人说道：“兄弟们，我们有口福了，上百年的好酒——沉醉！”
　　美酒沉醉，能醉倒妖和仙，一醉就是百年。
　　“你小子把沉重搬出来干什么？想在我这里过年呀，去去去，快放回去。”
　　媚娘对思凡皱眉说道。
　　“媚娘你少蒙我了，你以为我不知道呀，这坛沉醉你还不知参了多少水呢，喝醉了，最多也就醉个十天。”
　　思凡笑嘻嘻的说道。
　　“好小子，你是怎么知道的”说着媚娘就冲过去追着思凡打闹起来，思凡活蹦乱跳的，不时夸张的惨叫几声，引得大家哈哈大笑，气氛立刻热闹起来。
　　侍女端上来一盘盘的好菜，都是绝世珍馐，天慢慢的黑了下来，房间里点起了昏黄的烛火，映照着大家的笑颜。
　　媚娘还真是大山的相好的，他们坐在一起，还打打闹闹的，平时大山不怎么会说话，在酒桌上可把媚娘逗得娇笑连连。白玉和若文在聊天，思凡和凌云、小枫在扯皮，大家都很高兴，涩墨也笑着，频频的向大山敬酒，打趣着大山。
　　良辰易逝，当侍女来换灯盏的时候，其他人都喝得醉醺醺的了，可是涩墨却很清醒，因为他一直喝的都是水，并不是沉醉，他知道媚娘有话想对他说。
　　看其他人都醉得差不多的时候，涩墨走进媚娘，说道：“你有事找我？”
　　“不，不是我。是我们的公主妲魅，她在后院的厢房的魅园，你快去吧，哦，不不不，你不能去……”
　　沉醉的确很厉害，连媚娘这个酒场高手也被醉倒了。
　　涩墨皱眉。“到底是去还是不去？”
　　可是现在的媚娘已经完全喝醉了，嘴里迷迷糊糊的说着：“快去，哦，现在不能去……”
　　涩墨转身问旁边的侍女，“你们知不知道什么事？”
　　“回答小圣王，我们是狐族最下等的侍女，我们什么都不知道的。”
　　侍女恭敬的说道。
　　“下去吧，照顾好他们。”
　　看了一眼趴在桌子上，和东倒西歪的兄弟们涩墨笑着走了出去。
　　夜风微凉，吹去了刚刚的酒色财气，涩墨冷静的向后院走去，在一个显眼的位子，涩墨找到了魅园。
　　同样的精致秀丽，完美无瑕，风格隽永，可涩墨看得出这里和其他地方的不一样，因为这里的花草，都是极品，这里的雕工也无与伦比。
　　涩墨迈步进去，想会一会那个媚娘嘴里的狐族公主。还没有走进，涩墨就听到一阵水声，清清咧咧的水声宛如一首轻快的歌。涩墨无声无息的来到屋外，有一间窗户竟然是打开的，涩墨只向里面看了一眼就再也收不回目光了。
　　袅袅雾气的屋里，一个婀娜多姿的身体被对着涩墨，青丝披散，柔顺的洒落在水里，光洁的背上，清洌的水流过，留下一道道水痕，晶莹的肌肤也因热水而显出一片绯红。
　　从背影上看她不过就是一个十七八岁的少女，身材精致都就像上天刻意造出来祸乱三界的。蛛儿的迷糊，白骨精的自作聪明，铁扇公主的哀怨，红孩儿的任性涩墨都很喜欢，她们也是难得的绝世美人，她们的美各有特点。可是现在涩墨眼前的这个少女只是这精致的身体和肌肤就是绝世美人了，她就是前世涩墨世界里的芭比娃娃一样。
　　浴桶旁边的屏风上是轻纱似的的衣衫，少女洗了一会儿，慢慢的站了起来，溅起朵朵水花。一个晶莹里透着绯红的玉臀出现在涩墨的眼前，也是精美得像是一朵花一样。
　　少女慢慢的擦干着自己的身体，让窗外的涩墨看了个够，涩墨心里想的第一件是就是不把她收入后宫，那自己的后宫就不会完美。想到这里涩墨微微勾起嘴角，媚娘是想用美人计吗？
　　少女突然慢慢的转过身来，身上的水还没有完全擦干，青丝上水珠顺着滴下，落到肌肤上又留下淡淡的水痕，少女眨眨大眼睛看着出现在窗外的涩墨，惊讶的想张嘴大叫。
　　可是涩墨已经出现在她的面前，一把捂住了她的嘴，少女出手想反抗，可是她的实力真是太弱了，连地界都不到，涩墨反手抓住她的手，把它反撇在身后，少女顺势就落在了涩墨的怀里。一股清幽的花香传入，涩墨深吸一口，轻轻说道：“好香。”
　　可是这一切在妲魅看来却是一个十足的色魔样子，她不知道涩墨在窗外站了多久，可能自己的身体已经早被他看光了，而现在自己也全身赤裸着被他抱在怀里，她又气氛又羞涩。


第28章 白虎少女
　　妲魅被抓着，她使劲的挣脱，可是涩墨对于她在说是无法战胜的存在，她的那点力量太弱了。
　　涩墨倒是又一次看呆了，妲魅赤裸着身子，在他怀里扭动着，一对玉峰不断的摇晃着，玉豆也颤抖着，上下摇晃着。更另涩墨惊讶的是少女的下身也是光洁一片，只要一条粉红色的肉缝，他立刻想到了——白虎！
　　就在涩墨呆住的时候，挣扎不脱的妲魅张嘴一口咬住了涩墨捂住她嘴的手，涩墨吃痛的退开了。
　　“来人呀！救命呀！”
　　挣脱开的少女立刻呼喊起来，静幽幽，空荡荡的魅园里全是她清脆的呼救声。
　　涩墨就在一边等着，微笑的看着少女呼救，目光肆无忌惮的打量着少女的全身，以前他也以为穿了衣服的女人比没穿衣服的女人好看，现在他觉得这句话也是要对人的。眼前的这个少女光溜溜的身体，流着水珠的青丝披散在背上，丰满的双峰，挺翘圆润的玉臀，光洁一片的，看着涩墨欲火沸腾，媚娘既然安排了这一切，那么周围应该已经没有人了吧。
　　“你叫呀，你叫破喉咙也没人理你的。”
　　涩墨微笑着，想到一句很经典的话，他随口说了出来。
　　果然，少女叫喊了半天，一个人影也没有。她越想越害怕，她是狐族的公主，从小也是在众人的掌心中长大的。昨天，她娘看了媚娘传来的信就叫自己来了，她的心也从那时开始不断的往下落，她不想接受被安排的命运，不想！
　　“你还是先穿上衣服再叫吧。”
　　涩墨故意把“叫”说得很凸出，妲魅的脸一下子就红，她突然想到自己现在还是裸体的。
　　“啊！”
　　一声尖叫，妲魅立刻抓着屏风上的衣服，挡在自己身前。涩墨却找了一个位子坐了下来，看着妲魅紧张而又羞涩的样子，看着她光洁的身体在自己面前晃悠着，真是一种绝美的享受。
　　“你，你把身体转过去。”
　　妲魅咬着牙说道。
　　“我为什么要转身呢，除非你求我呀。”
　　看着美人受难，紧张羞涩的样子更加的我见由怜，也让涩墨更加的想把她推到，刁难她更能把这种感觉达到顶点。
　　妲魅恨恨的盯着涩墨，想着现在还是自己的身体比较重要，为了不便宜这个色狼，妲魅只好求饶。
　　“求，求你转过身去吧。”
　　妲魅委屈的说着，她觉得很屈辱，她的自尊被面前这个人狠狠的踩在了脚下。
　　涩墨走过去，伸手勾起她低垂的下颚，看着妲魅一脸的泪水，赤裸的身体，可怜的表情，这一切更加刺激了涩墨，让他体内的魔气汹涌澎湃。
　　“对我说话的时候，你要加上尊称，叫我圣王，乖，再说一次。”
　　涩墨的心激烈的跳动着，眼里满是欲望。
　　“圣王，求你转过身去。”
　　妲魅小声的说道，几乎听不见。
　　“你说得这么小声，我都不知道你在说什么，所以我不答应。”
　　涩墨站在妲魅的面前，说道，“你还是先穿上衣服再说吧。”
　　“你！……”
　　妲魅的眼里满是怒火，可是她越倔强，涩墨越心动，那股要推到她的冲动就越强烈，反正她也只是媚娘送给自己的礼物，自己会对她好的。
　　看涩墨不答应，妲魅也没有办法，而且涩墨的眼光是那么的赤裸裸的，带着十足的欲望，妲魅担心自己再不穿衣服的话会出现自己无法控制的后果，她对自己的身体是极自信的，涩墨能坚持这么久已经很不错了。
　　妲魅无法，只好就在涩墨的面前穿衣，她一脸的愤恨和委屈，还有无比的羞涩。涩墨的眼光像是一只手一样，在妲魅的身上来回逡巡着，妲魅觉得被涩墨目光扫过的地方一阵酥麻。她的脸越来越红，穿衣的手也在颤抖着。
　　白虎本就是欲女的标志，只是妲魅还是处子所以表现得不明显，可是在涩墨的目光挑逗下，她的身体不知不觉的起了感觉，少女的身体本就敏感。在涩墨面前穿衣，身体全都被看过了，而且涩墨的眼光就像在欣赏一件艺术品一样，看得是那么的仔细。
　　空寂无人的夜晚，少女的闺房，幽香依旧在，少女的赤裸的身体就在眼前，苦恼而又无奈，愤怒而又羞涩，一双泪眼，可怜无比，涩墨觉得自己忍不住了，而且他有了大发现。
　　“你……”
　　涩墨突然出声，把妲魅吓了一跳。她一抖，衣衫也掉在了地上，只穿好的那点，只盖着大半的身子，玉峰和翘臀在衣衫下半遮半掩的更加诱惑。
　　看着少女愣住了，涩墨走进她，在她还没有反应过来的时候伸手滑到了她的大腿内侧。
　　“啊！”
　　少女又是一声尖叫，刚想挣扎，可是她柔若无骨的身子已经被涩墨抱在了怀里。涩墨在少女的大腿上轻轻的摩挲着，接着轻轻叩击她的玉门，少女一阵颤抖，紧紧的抱着自己的衣衫。
　　“你起反应了？白虎的身体，难怪是个欲女。”
　　涩墨拿出手，指间是滑腻无比的粘液，拉成了一条银丝。
　　“没，没有。”
　　少女羞得满脸通红，看见涩墨手上粘液的那一刻，她的大脑就一阵轰鸣，她是白虎，她的下身和别人不一样，她也比别人更容易动情，更需要，这些她都知道。这是她心里最脆弱的地方，可是现在她就在一个陌生男人面前张开了。就像她的身体一样，她的心里也被涩墨看光了，巨大的羞辱让她一阵迷糊。
　　少女的体液有像一种神迷的物质，一股莫名的气味传入了涩墨的鼻子里，他立刻热血沸腾。情不自禁的，他低头吻住了少女的红唇，一接触他就疯狂的索取。
　　舌头撬开少女的牙关，卷过着少女的丁香小舌，用力的吮吸着少女香甜的津液。双手也开始在少女身上活动起来，少女的滑腻的肌肤，紧绷又富有弹性的玉峰，有着深深丘壑的玉臀，神秘的花园一片光洁，润滑的粘液已经湿了一片。
　　“唔唔……”
　　少女太无力，太柔弱了，在涩墨的强势下，她连呻吟也被涩墨堵住了。


第29章 月夜呻吟
　　对于妲魅来说今晚是她最不幸的夜晚，而她的不幸是因为她的美貌，和特殊的身体还有媚娘的失误。本来事情不是这样的，狐族是打算用美人计，可是美人计还没开始，妲魅就以这种奇异的情况出现在涩墨的面前，涩墨根本不知道她是谁，但是她的身体勾起了他无尽的欲望，他很想推到她。
　　尽管涩墨对于妲魅来说很强大，可是当她从迷糊中清醒过来时就开始了不停的挣扎。用尽全身力气去抓住涩墨在她身上游走抚摸的手，紧闭嘴唇，身体扭动着，离开着涩墨的身体。可是涩墨的身体是女人的克星，经过短短的轻抚，妲魅发现自己体内的欲望也越来越强烈，更是流水泛滥了，羞得她都不敢看了。
　　但是妲魅还是要放抗，她不想接受自己的宿命。她一直相信自己的命运掌握在自己手中！
　　妲魅的反抗使她挣开了涩墨的怀抱，隔着三步，她冷冷的和涩墨对视着。涩墨现在已经被勾起了欲望，以前的他可能还会放手，可能提前破身真的有什么不妥吧，涩墨觉得自己要做世界的主宰，自己想要的一定要得到，现在的他已经不再考虑别人还愿不愿意的问题了。
　　涩墨看着妲魅倔强的眼神，他一步跨上前去，抓着妲魅的衣服一撕，“卡擦”一声妲魅身上的衣衫片片飘飞，她又回到了一片赤裸的身体了。在她还没有反应过来的时候涩墨已经冲上前去，用身体压住了她，直接把她压到了她身后的秀床上。
　　房间里立刻响起了衣服撕裂的声音和轻轻的厮打声，秀床也忍不住似的“吱吱”作响。
　　“你去死！”
　　妲魅用出所有的妖力，使劲的一拳一拳的打在涩墨身上，可是涩墨的身体坚硬无比，但是尽管这样，妲魅的拳头还在涩墨身体留下了一片红痕和青紫。
　　妲魅反抗，他就用更强的力量直接突破，用舌头硬撬开她的唇，伸手挤着她的嘴，不让她咬到自己。她双腿紧闭着，涩墨就直接分开她的双腿，伸手顺着光滑的大腿，在她的玉门上抚摸，伸出两指轻轻的捏着从肉缝伸出来的小嫩芽。
　　“嗯嗯。”
　　妲魅也在涩墨较劲，她忍着快令她发疯的快感，就是不让自己呻吟出声，继续想守护自己的贞洁。
　　涩墨根本不管妲魅的拳头，现在的他只在乎妲魅的身体，他使出浑身解数，把自己以前看A片时学到的床上技巧全都用了上去，他就不信凭着这些技巧和自己淫魔的体质还降服不了身下的这个少女。
　　妲魅觉得自己快疯了，尽管自己十分不愿，甚至痛恨，可是身体还是忠实的反应出它受到的刺激。涩墨的手，嘴和舌头疯狂的在自己身上抚摸，轻吻，噬咬着。自己的唇、玉峰、细腰、玉臀还有最最敏感的玉门都受到了涩墨的抚弄，特别是玉门内，妲魅觉得奇痒无比，又空虚无比，害得她很想用手指去抚弄几下，而这种想法又让少女无比羞愧。
　　快感充斥着全身，少女的身体成熟而敏感，妲魅的玉峰已经挺立了起来，上面的小红豆战栗着，“咕咕”的流水从玉门流出，流得少女一腿都是，黏黏的液体发出无比的芬芳。她的玉门不断的开合着，显示着它已经准备好了。
　　涩墨的玉茎已经坚硬似铁了，他用手扳开少女的腿，妲魅立刻惊恐的疯狂扭动着身体，可是这没有用，涩墨的身体紧紧的压着她，她的扭动只能带给涩墨更多的刺激。她感到一根火热的东西顺着大腿向她的玉门逼近，她当然知道那是什么，可是她无能为力，她的玉门微张，早就湿润了，像一朵待摘的花朵。
　　“不要，求你了，不要。”
　　妲魅停止了挣扎，她收回双手，抱在胸前，双手推着涩墨不断下压的身体，对着他不断的摇头，眼泪夺眶而出，看起来凄凉无比。
　　房间里瞬间诡异的安静下来，只有两人沉沉的呼吸声，两人都已经完全赤裸了，两具洁白的肉体纠结在一起，涩墨强悍的把妲魅压到了身下。
　　这时涩墨也温柔了起来，看着泪流满面，不断颤抖的妲魅，他低头轻轻的吻着她的唇，在她的上下唇瓣摸索摩挲着。
　　“乖，别闹。”
　　顺着涩墨的说话，他猛地一挺腰，玉茎顺着桃源洞口插了进去。
　　“好痛！呜呜……”
　　妲魅捶打着涩墨，只是这时的捶打已经没有了力道和抚摸差不多了，一股殷红的鲜血从妲魅的大腿内侧流出，仔细看去，只见妲魅的玉门被夸张的撑开着，看起来凄凉无比，但是涩墨的玉茎却只进去了一半。
　　涩墨知道妲魅是初次，所以他不断的刺激着妲魅的身体，想用快感让妲魅减轻痛苦。随着他的抚摸妲魅的痛呼轻了下来，而涩墨这时慢慢的挺动着腰，玉茎也一点一点的继续进去。
　　“不要，好痛，快拿出来。”
　　妲魅痛得冷汗直流，她摇晃着头，在涩墨身下扭动着身体，想要摆脱。可是涩墨没有再理会妲魅的痛呼，当他觉得妲魅的桃源洞已经完全适应了自己的时候，他就疯狂的律动起来，一下一下，每一次都是全根没入，又完全拔出，又继续。
　　房间里立刻响起一阵肉体相撞的声音和妲魅的叫声，只是她的叫声在慢慢的走样，从最开始的痛呼，变成全是鼻音的呻吟，嗯嗯啊啊，一直传得很远。
　　涩墨觉得无比的快活，白虎名器就是不一样，夹得很紧，像她里面有一个吸盘，她里面的软肉也在强烈的蠕动着，让涩墨也感到了强烈的刺激。
　　妲魅这时已经迷离着双眼，疯狂的摇着头和扭动着身体，嘴里咿咿呀呀的呻吟着，在涩墨的身下婉转承欢。连秀床跟着他们颤抖起来，发出很有节奏的“吱呀。吱呀”的声音。在空灵无声的夜晚传得很远。
　　花满楼里，侍女们都在照顾安排着大山兄弟们，媚娘也喝醉了，趴在大山身上沉沉的睡着了。没人知道魅园里，她们狐族的公主正被一人强暴着，在他的身下无尽的呻吟。
　　魅园里，幽幽夜色下，虫鸣声声，和着从屋里传出的“嗯嗯啊啊”的呻吟，就像是春天里的一首歌，在歌声中涩墨和妲魅都在欲望中挣扎。


第30章 达到撼天级
　　白虎欲女果然强悍，竟然一直和涩墨纠缠着，尽管妲魅内心羞愤欲死，可是她的身体却越来越奇怪。听着自己不由自主发出的羞人的呻吟，妲魅很想现在就晕过去，可是她却是越来越清醒，欲望也越来越高涨。
　　涩墨一直想降服这个绝强的少女，再加上少女的身体也让他不可自拔的沦陷了进去，他们就这样一直高潮不断的做爱，直到妲魅终于晕了过去。
　　这时涩墨感到体内的魔气突然暴涨，他马上离开妲魅的身体，退到床下。
　　轰！一圈圈魔气从他的体表产生，瞬间把他笼罩起来，冥冥虚空中和涩墨同种属性的莫名力量疯狂的进入了涩墨的体内。纯黑的魔气在他的体内汇成了一条黑色的洪流，涩墨感到经脉一阵刺痛，那是经脉在不断的变大，而他体内蕴藏的力量也在不断增加。
　　突然，所有的力量全部涌到了他的心脏里，瞬间全部消失在他的心脏里，他的体内一点魔气也没有了，这种莫名的情况涩墨自己也不知道发生了什么事。就在这时全部涌进心脏的魔气被不断的压缩着，大量氤氲的气体随着压力的增加变成了一滴滴纯黑的水滴，压力不断增加，所有的魔气全都变成了纯黑的水滴。涩墨能感觉到这种水滴里所酝酿的强悍的力量，所有的水滴以他的心脏为中心，瞬间又弥漫在他的体内，贯穿了他身体的每个角落。
　　这些水滴一接触涩墨的身体就在不断的强化涩墨的身体，把他的身体变得更加的完美，也更加的强悍。
　　大约一盏茶的功夫，涩墨的身体变化完成了，他紧闭的双眼缓缓睁开，一道紫光闪烁，璀璨夺目，涩墨感觉到自己的的实力又大增，已经达到了撼天级中期，比以前强了十倍不止。
　　一段晦涩难明的口诀从涩墨的脑中一闪而过，瞬间融入了他的体内，进入了他的精髓，他不明白，在他的识海里，文字就一遍一遍的演义给他看。鸿蒙初开时，天地间的第一道紫光；宇宙爆炸时，无数的星球飞过，五行的力量诞生，维持着世界的平衡；地动山摇时，移山填海沧海桑田的变换；最后出现的竟然是无数男女的交欢图，有些知识和技巧让涩墨这个被现代A片教育过的人也惊讶得目瞪口呆。
　　涩墨慢慢的领悟着，天地又瞬间变化，虚空中像有两道漩涡把整个世界都吸了进去，整个天空变成了一个太极的图案，一黑一白，上写阴阳！
　　涩墨的识海一暗，他的神识立刻退了出来，在他的面前空间一阵扭曲，裂开一道缝隙，白光一闪而没，两个连在一起的指环落下。涩墨下意识的接住，入手温软，这两个戒指造型古朴精致，上面全是繁复的刻纹，中间两条黑色的链子连接着，看起来精巧美丽。
　　戒指一入手，光芒一阵闪烁，直接套到了他右手的食指和无名指上，刚刚好，看起来很好看。涩墨疑惑，不知道发生了什么，他试着取下戒指，可是怎么也取不下来，这时涩墨才惊讶的发现，食指的戒指上竟刻着一个“色”字，而无名指的戒指上刻着一个“魔”字。
　　涩墨哭笑不得，带着这个色魔戒指他还怎么出去见人呀，不对，刚刚都还没有字的，难道是只有带上这个戒指的才能看见？很有可能，想到这里他稍稍松了口气。
　　转身，看见床上妲魅那绝美的身体蜷缩着，晶莹洁白的肌肤上还是未全消的红潮，看得涩墨又冲到起来。他慢慢走回床边，轻轻的摩挲着妲魅的身体，顺着她滑腻的肌肤，揉捏着她丰满滚圆的玉峰，妲魅已经晕过去了，可是还是轻轻的哼着“不要”那凄婉哀绝的样子，看得涩墨色心大动，又一次把她压在了身下，房间里又响起妲魅时有时无的呻吟。
　　第二天，涩墨早早的起来了，昨晚他耕耘了一夜，不但没有丝毫的疲倦反而实力大增，现在他也神清气爽的。看着身下怀里的少女，绝美的脸上还有淡淡的泪痕，涩墨微微有些愧疚，想到少女还是初次，可是自己不顾一切的要了她一次又一次。涩墨紧紧的把少女抱在怀里，想着以后一定要好好的对待她。
　　涩墨穿好衣衫，看着地上一地狼藉，少女的衣衫被他撕破撒了一地，少女的衣服却是不能在穿了，还好少女还是酣睡，涩墨帮盖好被子，吻干她脸上的泪痕。在她耳边轻轻说道：“以后你就是我的了，不管你愿不愿意。”
　　大清早的，花满楼里也是一片寂静，大家都还在安睡。暖暖的阳光洒下，清晨的白雾凝在花叶上，形成一滴滴晶莹剔透的晨露，顺着枝叶滴下。涩墨站在树下抬头闭眼，任清凉的晨露滴到脸上，呼吸着清新的空气，感觉世界是那么的美好。
　　他轻轻的摩挲着手上莫名其妙出现的戒指，感觉到它身上粗糙的纹路，涩墨感觉得到它的不凡，可是他研究了很久还是什么都没有发现。
　　走过花满楼的大厅时涩墨看见了媚娘，媚娘一脸惊讶的说道：“小圣王，你怎么还在，我还以为昨晚你回去了呢，我好像没安排你的房间啊？”
　　涩墨好笑的看着媚娘，你自己安排的人，安排的艳事你还不记得了，哦，明白了，想要我自己承认，提高你谈判的价码吗？
　　“大山他们呢？”
　　涩墨没理会媚娘的问题。
　　“他们还在房里睡觉，大概没个两三天是醒不了的。”
　　媚娘今天一看见涩墨就觉得他不一样了，可到底是哪里不一样了她又说不出来，突然她想到了一个问题，脸色突然吓得惨白。
　　“小圣王，你，你昨晚去魅园了，现在，才出来？”
　　媚娘惊恐的看着涩墨说道。
　　“对了，媚娘我也正好想和你说这事，魅园里的那个女子是谁，我想要她！”
　　涩墨看着媚娘说道，一脸的认真。
　　“你，你说什么？”
　　媚娘惊讶得说不出话来，“不行，她是我们狐族的公主，她不能嫁给你！”
　　“狐族公主？”
　　涩墨也惊讶了，“不是你安排来伺候我的吗？”
　　“什么！难道你……”
　　媚娘感到自己的世界末日到了，当初她觉得涩墨很有前途就想让妲魅和涩墨交往，好增加狐族的实力。即使他们将来有个什么，她们的公主也会是风风光光的嫁过去，可是现在……


第31章 孙悟空的挑战
　　“她已经是我的女人，放心，我会负责的，有我涩墨在我就不会让她吃苦，你，你们狐族的事我也会尽量想办法的。”
　　“天啊，怎么会这样，小圣王，这件事已经不是我能控制的了，你还是自己到狐族去解释吧，向公主的娘，我们狐族的王解释。”
　　媚娘苦笑，她突然很怨恨自己起来，自己到底做的什么事呀，妲魅是她从小看着长大的，她性格倔强媚娘知道，涩墨一句她做了他的女人，媚娘能想到那晚到底发生了什么事，看着涩墨的眼神多了一道怨毒，甚至是杀意！
　　涩墨看到了媚娘的眼神，可是他不在乎，他喜欢妲魅，他一定要娶到她，“你们的王，妲魅的娘是谁呀？”
　　“妲己！”
　　“噗！”
　　涩墨很破坏形象的把一口刚和的茶全吐了出来，接着惊讶的看着媚娘，这都是什么事儿呀，妲己！妖女妲己！现在成了自己的岳母！
　　涩墨立刻想回到魅园去，想问问妲魅媚娘说的到底是不是真的，可是他才刚一动身就把媚娘拦住了。
　　“小圣王，你欺我狐族没人吗？”
　　媚娘冷冷的盯着涩墨。
　　“不是，我说，这事儿有些误会，我想把事情弄明白。”
　　妲己的名字那是伴随着涩墨长大的，她的美丽，她的妖媚，她的祸国殃民这些神话和历史都有记载，不是自己在乱掰，涩墨有些不信昨晚那个在自己身下婉转承欢的可人儿就是妲己的女儿——妲魅！
　　“误会！呵，小圣王吃干抹尽了想不承认了？”
　　媚娘冷笑着嘲讽道。
　　涩墨眼中冷芒一闪，“不要以为你是大山的相好的我就不敢动你，你说话最好客气一点，不管昨晚是什么情况，既然妲魅已经是我的女人，那么她就永远是！”
　　“总之现在我是不会让你去见她的，我想她现在也不会想见你的！”
　　媚娘依旧挡在涩墨身前，不顾他冷冷的杀意。
　　涩墨冷冷的看着媚娘，达到撼天级的威压和杀意全都笼罩在她的身上，涩墨看到她的脸色在一瞬间惨白，冷汗顺着脸颊簌簌滑落，可是她还是倔强的挡在涩墨面前。
　　看着媚娘的样子涩墨放缓了压力，松开了凝聚的气，深深看了媚娘一眼，转身离去，“媚娘，我会再来的，妲魅一定会是我的，你最好不要动什么歪脑筋。”
　　看到涩墨离开了，媚娘一下子坐到了地上，她惨白着脸色，喃喃自语：“怎么可能？只是一晚而已，他的实力竟然变强了那么多，太不可思议了。”
　　昨晚为了孙悟空的到来，积雷山的妖怪宿醉了一夜，现在大多都还没醒，高大雄伟的积雷山此刻显得很清静。
　　涩墨走在回自己小院的路上，一路走来，他竟然一个妖怪也没看见，可是在转角处，他看到了一个熟悉的身影。金箍棒随意的玩耍着，绝强的眼神，坏坏的笑容，那人竟是孙悟空！
　　孙悟空也转身看着涩墨，他感到了莫名的威胁，他眼睛微眯着，突然实力全开。轰！一股绝强的压力向涩墨袭去，涩墨连忙也是实力全开，面对孙悟空他没什么好隐藏的，左手紧紧扣着迷魂灯，事情一旦不对，他就用迷魂灯。
　　轰！轰！轰！
　　两股强悍的神识在虚空中相撞，四周一阵爆炸的轰鸣声，青色的石板砖和黝黑的花岗岩墙壁瞬间被强大的力量撕开了一条条庞大的深痕，成蛛网状裂开。
　　孙悟空的威压一放即收，涩墨也收起来自己的威压，只是他还是紧张的戒备着，只是刚刚的一击，涩墨已经发现了自己现在和孙悟空还有很大的差距，他已经受伤了。心脏里黑色的水滴瞬间流到伤处，身体上的伤害瞬间愈合，就连刚刚神识相撞时受到的伤害也在慢慢愈合，好强悍的恢复力！
　　孙悟空不知从哪里又拿出一根草跟，用嘴角叼着，对涩墨说道：“实力达到了撼天级，又不是妖王的，我又没见过的那就只有最近才崛起的新星——小圣王涩墨了，不知我说得对不对？”
　　“我是涩墨，小圣王却不敢当。”
　　“矫情个什么劲儿，小圣王这个名号是大家送给你的，你就好好收着，对了，昨晚喝酒的时间我怎么没看见你呢？”
　　孙悟空疑惑。
　　“我昨晚有些不舒服。”
　　“少来，从我得到的情报看来，你不但没有什么不舒服，而且还实力大增了，就在昨天好像你还没有达到撼天级吧，有意思。”
　　孙悟空笑笑，从涩墨身边走去。
　　“……”
　　涩墨沉默，孙悟空越靠近他越紧张。直到孙悟空走到他身后三尺他才慢慢的放松开来，孙悟空，是只一个名字就能给人无限压力的存在。
　　“今天下午，积雷山的战神台，我等你。”
　　孙悟空轻轻的说了句，就消失不见了。
　　战神台？积雷山有这么个地方吗？涩墨不知道，他轻笑一声，继续向他的小院走去。
　　小院里一片清幽，他屋子里的纸窗上还是一片漆黑，那是他自己图上的，因为白骨精羞涩，不想在白天做。涩墨轻轻推开门，屋子里的一切都没变，还是满地的女人衣服，艳红的渎裤肚兜乱丢。床上，白骨精和蛛儿还在相拥而眠，睡得很香甜，涩墨看着好气又好笑，她们睡多久了，两天了？还真能睡呀。
　　其实在妖精界，睡个十天半个月的都是常事而已，修炼的话更是岁月如梭，转眼百年。
　　涩墨去打开了窗户，让阳光投进了屋里，映出满地的花纹，然后他猛地掀开了盖住两女娇躯的被子，两具白玉般的身体立刻出现了涩墨眼前。
　　“啊！”
　　两女娇呼一声，迅速爬起来，拉着被子盖住自己的身体，然后抬头看见涩墨紧紧盯着自己的身体，又是骄傲又是羞涩。只好娇声撒娇道：“小墨，让人家多睡一会儿嘛。”
　　“还睡，你们都睡两天了。”
　　涩墨的目光在两女露出的春光处久久徘徊，看得两女立刻娇羞起来。白骨精见事不对立刻就想穿衣起来，那晚涩墨的勇猛她还记忆犹新，对此她是又爱又恨，对于涩墨现在色色的看着她们她也没有办法，涩墨已经是她们的夫君了，对于涩墨对她们身体的依恋在心里她还是很甜蜜的。
　　“好了，我们起来就是了。”
　　白骨精白了涩墨一眼。可是她叫涩墨先出去待一会的时候，涩墨却怎么也不肯，甚至还向她们耍赖了。
　　白骨精无奈，满脸黑线，最后和蛛儿又不得不在涩墨面前裸体出现，红着脸在他面前表演了一场穿衣秀，嘴里大叫着色魔。


第32章 双修的功法
　　涩墨又逗弄了两女一会儿，让两女羞得都不敢抬脸了，低着头，红着脸，仔细的看着自己的脚尖。
　　“好了，不逗你们了，我们去吃早饭吧。”
　　涩墨微笑的对她们说道。
　　两女点头，可是刚一下地，莲步轻易了几步就咬牙忍着痛，又不好对涩墨明说，只好看着涩墨一个人向前走着。不是她们不想走，可是真的很痛呀，两女一起无辜而又哀怨的看着涩墨。
　　涩墨看她们没有跟上来，回头看着她们的样子就明白了，他微笑着说道：“痛的话你们就躺到床上算了，我去把早点端过来。”
　　看着涩墨明媚的笑脸，感受到他的关心，两女都感到很幸福，她们又躺回到床上，对涩墨撒娇的说道：“还不都是你害的，哼。”
　　说完羞涩的白了涩墨一眼。
　　无论的白骨精还是蛛儿的撒娇羞涩都透着一股浓浓的风情，她们的脸上也是一片流光溢彩，刚从少女到少妇那散发出来的魅力看得涩墨又开始心动起来。可是他没有再对两女做什么，而是飞快的跑到厨房，欢快而又幸福的做起了早餐。
　　不一会儿，几碗糯米白粥，几碟精致的糕点被涩墨端了上来。在古代，君子远庖厨是古训！是圣人之言，所以除了厨师还真没几个男人会做饭弄菜的，更别说是蒙昧的妖怪了，男妖怪多是战斗狂，谁会弄那个呀。
　　所以看着近在眼前的白粥糕点，这一切怎么能不让感性的女人感动，白骨精和蛛儿都是眼眶红红的，心里一阵幸福，一阵感动，这些可是现在名声响彻妖精界的小圣王亲自给她们做的呀！
　　看着两女都呆着不动，涩墨尝了尝自己的手艺，不错呀。想到那晚对两女可能有些过了，现在她们还有点不舒服吧，想到这里，涩墨用勺子乘了粥放到嘴边轻轻吹了吹上面缠绕的白气，送到白骨精嘴边。
　　温柔的说道：“乖，张嘴，我手艺很不错的，小心烫。”
　　白骨精像着了魔一样，乖乖的听话张嘴，把白粥吞了下去，眼里雾气氤氲。
　　看着白骨精吃了，涩墨又给蛛儿喂了一口，接着一人送上一块糕点，看她们咽下去了，就又送上白粥。涩墨做得很慢，很细心，每一个动作，每一分神情都是那么的深情。
　　白骨精看着看着心里满是溢出来的幸福，泪一下子就流了出来，像一粒粒珍珠落进了她的颈窝，另一边蛛儿也跟着掉泪。
　　“怎么了？不哭不哭。”
　　涩墨轻声安慰，帮她们拭去眼角的泪。
　　“小墨，你不要对我们这么好，我怕有一天你不再对我们这么好了，我会活不下去的。”
　　白骨精哽咽的说道。
　　“说什么傻话呢。”
　　涩墨轻轻摸着白骨精的头，弄乱了她的长发，在两女的耳边轻轻的保证，“我一辈子都会对你们这么好的，山无涯，天地合，不敢与卿绝。”
　　两女呆了好一会儿，脸上终于荡起笑颜，那倾国倾城的脸上满是喜悦，现在她们把一颗真心牢牢的挂在涩墨身上了，死也不会放手。
　　整个早上，他们就这么温馨深情的度过了。
　　涩墨和两女闲聊着妖精界的事情，毕竟他对妖精界知道得太少，两女也很热情的给涩墨介绍着，让涩墨对妖精界的认识也更深了。简单的看，妖精界都是占山为王的妖王，这些就是妖精界的势力了。其实不然，真正维持着整个妖精界的是族群！七大圣之所以有那么高的人气能得到那么妖精的支持，是因为在他们的身后都还有一个庞大的族群在支持着。像孙悟空的猴族，牛魔王的牛族，狮驼王的狮族……而狐族是一个特别的存在，连白骨精也不清楚，很是神秘。
　　氏族社会体制？呵呵，涩墨听到了微微一笑，眼睛突然变得很幽深，他心里已经有了建立自己势力的方法。前世的社会虽然没有西游神魔界里这么的实力强大，但是在文明方面，神魔界是拍马也赶不上的，涩墨怎么说以前也是一个大学优等生，他迅速的想到了击倒这种社会体制的方法。那就是建立一个更加高明先进的社会体制——国家！
　　“哦，对了，你们知道积雷山哪里有个战神台吗？”
　　涩墨装作随意的问道。
　　“战神台？有的，就在积雷山后山十里处，战神碑的旁边，可是那已经很久没用过了，怎么有人要在战神台上比武？”
　　白骨精疑惑的问道。
　　“那个战神台很邪门的，我们在外面看是一个普通的战台，可是里面却是另有一个空间。我听人说里面像是洪荒初期的样子似的，天雷地火满地，最最邪门的就是，进去的两个人只有一个杀死了另一个才能出来。”
　　蛛儿忙在一边嘟着红唇说道，“也不知是哪个倒霉鬼要去那里比试。”
　　“……”
　　涩墨无语的看着蛛儿一眼，心说我就是那个倒霉鬼。可是即使知道去战神台是九死一生的事，涩墨还是打算去，那是勇气的问题，不要用什么道理来解释，解释就是掩饰。就是一个人向你挑战你敢不敢去的问题，其他的都是借口。
　　所以涩墨打算去，他不想被孙悟空看扁，但是他不准备告诉白骨精和蛛儿她们，男人在外面做事不用什么都说的，告诉了她们岂不是惹麻烦。
　　就在这时白骨精和蛛儿突然惊叫起来，“怎么回事，我的修为怎么涨了这么多？”
　　白骨精达到了地界的顶峰，而弱一点的蛛儿也达到了地界中期。
　　说着她们一脸奇怪的看着涩墨，惊讶的发现涩墨的实力涨得更快，现在她们已经完全看不透涩墨了，他就像一朵飘渺的云。
　　“咳，你们不用惊讶，我修炼的功法应该是带有双修性质的，所以我们那个以后修为都会涨得。”
　　“不是吧，那我们以后天天做……那事儿，岂不是不用修炼就能成高手了，世上怎么可能有这么便宜的事呀？”
　　蛛儿说到了敏感的话，脸又红了。
　　“世上当然没有那么便宜的事的，我们做爱的次数多了修为虽然也会增加，可是不会像现在这样涨得这么离谱的。”
　　涩墨好笑着说道，“以后还要夫人们多多配合呀，嘿嘿。”
　　“才不要呢，你这个色魔。”
　　两女一阵羞涩。说着，又打闹起来，房间里欢声笑语不断。
　　积雷山，花满楼魅园里，媚娘一脸羞愧担心的看着妲魅，她身上的红痕让她更加的恨涩墨。妲魅自从醒来就一直呆呆的看着屋顶，对什么事也不再关心，眼神里的光华泯灭了，眼里像死了一样平静。
　　“妲魅，公主，我求求你了，你说一句话吧，我知道我对不起你，你一句话我立刻死在你面前！”
　　媚娘流着泪说道。可是不管她怎么说，妲魅都还是那样，如果不是她还在起伏的胸膛，媚娘会以为她已经死去了。
　　良久，妲魅终于慢慢的转过头，看着媚娘，眼里一片死静，喃喃的说道：“我的实力好像突然增加了。”
　　说着她抬手一挥，一道青色的力量直接破窗而出，“轰”的一声炸响传来。
　　“为什么我会突然达到了地界的修为呢？难道是那个人？”
　　妲魅喃喃的说着，眼里终于有了丝色彩，可能狐族的命运要就此改变了。


第33章 亿载战神台
　　牛魔王的后院内，青山绿水中，一张古朴的石桌旁，七大圣都在这里饮酒，商量着他们的“逆天”计划。
　　可是商量了半天他们的脸色都不怎么好看，因为他们一直没有找到一个突破口，没有发现一点点可能战胜天庭的切机，这让他们又怎么高兴得起来。妖族虽有百万妖兵，剩下的就只要一腔热血了，可是天庭也有百万的天兵天将，它执掌三界已久，法宝众多，高手无数，天时、地利、人和都在那一边。想胜，难啊……
　　虽然外面呼声震天，群妖激愤，肯定的认为自己这次一定能战胜天庭，建造自己的家园，从此以后，他们再也不要用龟缩在自己的山洞里了，天大地大任我遨游。
　　这些美好的憧憬都是牛魔王他们放出去的，每次大战前都是这样的，他们又怎么可能盲目的相信呢，身为上位者，他们要考虑的东西还有很多很多。
　　孙悟空把玩着手中的酒杯，眼神幽深，“既然我们现在没办法就先等一个人好了，他好像对这次的事很有些看法。”
　　“谁？”
　　其他六圣同时问道，在这个世界上值得他们等的人还真不多。
　　“涩墨！”
　　孙悟空重重的放下酒杯，“我总觉得他不一样，也许会给我们妖族带来些希望。”
　　“这，你也太高看他了吧。”
　　蛟魔王有些不信的道。
　　“百战沙场碎金甲，不破天宫终不还！这句话就是他说的。”
　　牛魔王在一旁说道。
　　“还有今早我遇到了他，根据牛魔王所说他最多也就是个地界的妖精，可是今早他已经是撼天级的强者了，只一晚！”
　　孙悟空神情严肃的说，“我对他怎么会突然变强的不感兴趣，不过从这点就可以看出他绝对不凡，毕竟他修炼的速度真的太快了！”
　　“也许我们可以把那个功法搞到。”
　　鹏魔王微眯着眼睛，眼中的贪婪一闪而过。
　　“最好不要，我们已经不适合再修炼其他的功法了，而且你认为世上真的有那么好的事情吗？不会的，做什么事都是有代价的，有什么样的收获就要有什么样的付出，这个道理大家应该都知道吧，不是什么人只要得到一部绝世功法都能修炼成绝世高手的。”
　　孙悟空看着众人说道。
　　“不是我想练，我本来是想让手下的练练，看样子也不要指望了，不要被练死了，呵呵。”
　　鹏魔王笑着缓和了一下气氛。
　　“既然涩墨已经有一方妖王的实力，又是白骨洞和盘丝洞洞主，那我们就去把他拉进来就是了。”
　　牛魔王说道。
　　“不慌，我给了他一个考验，我们到战神台去看他来了没有。”
　　孙悟空说着，站起来身。
　　“战神台！猴子，你想玩死他呀。”
　　狮驼王不解的问道，他皱着眉头，对于涩墨他还是很有好感的。
　　孙悟空笑笑，也不解释，转身就朝外走去，其他人对视一眼，也跟了出去。
　　积雷山，后山十里处，屹立着一座古旧落魄的石台，没有雕栏，没有刻纹，只要一块巨大的石板，上面落满了岁月的痕迹和战斗的痕迹，这就是战神台！古朴大气的战神台！
　　当涩墨孤身一人来到这里的时候，时辰还早，空寂的四周是茂密的森林和衰败的杂草，几只孤雁飞过，他感到一阵苍凉。涩墨走到一人多高的战台旁，伸手抚摸着战台上的战斗痕迹，上面还残余着战斗的力量。
　　突然涩墨感到一阵刺痛，粗糙的石痕咯得涩墨的手指被划出一道浅浅的伤痕，一滴鲜血滴落，瞬间被石台吸收。涩墨看着双手，强悍的恢复了让他的伤痕瞬间愈合，可他觉得哪里不对。
　　看着战台上已经只剩下一道浅浅痕迹的血滴，涩墨皱眉，瞬间天地一变，涩墨已经出现在了一个他也陌生的地方。
　　漫天的天雷地火，闪电像狂舞的紫蛇划破长空，时不时的一团烈火从地里冒出，爆裂开后，连虚空都留下了点点痕迹，罡风阵阵，飞沙走石。涩墨停在虚空中，整个空间内他没有看到一个生物，只是这一副世界末日的样子。
　　就在涩墨疑惑这是怎么回事的时候，远处飞来了两个强悍的妖怪，一个身材高大，顶天立地，一个满脸阴狠，奇诡无比。他们的速度太快，涩墨正戒备的时候，两人已经从他的身体间穿过了。是的，从他的身体穿过了，就像涩墨不存在一样。涩墨明白了，自己是以一个虚体出现在这里的，在这里他就是一个旁观者。
　　飞过去的两人一直在不断的交手，招招致命，绝不留手，在雷电和烈火中他们游刃有余。身材高大的那个实力更强，他一招把另一个击飞，地里猛地窜出一团火焰，那人就这么被包裹着浑身燃烧起来。
　　“青然！”
　　高大的那人一声雷吼，瞬间出现在那人身前想把他拉出来，可是这里的烈火似乎格外强大，他也不敢碰，而青然也已经全身都被火焰洞穿了。悲凉的气氛蔓延，笼罩了一切，让一切东西都变得忧伤。
　　“不要悲伤，妖族已经流过太多的眼泪，现在要流就流血，出去，代替我为妖族战斗，我与你同在！”
　　青然微笑，伸手抹去嘴角的血迹，一脸的释然，连原先的阴狠也不见了。
　　就这样，两人的身形渐渐的消失不见了，涩墨就在一边看着，他突然醒悟过来，这些都是这个空间的记忆，是那滴血把自己带到这里来的。
　　接着空间里又出现了两人，也是不停的战斗，直到一人死亡为止。不断的有人出现，不断的战斗，不同的悲剧上演。
　　观看了无数场战斗，涩墨的战斗技巧得到了极大的提高，同时也听到了无数的怨恨诅咒和企盼。
　　“恨！恨！恨！恨妖族太无能。”
　　“妈的贼老天！老子一定要杀上天宫！一定要，杀！”
　　“什么是天？什么是理？什么是道？什么是魔？什么是妖？回答我呀！为什么我们妖族要遭受这些罪孽？”
　　“魂兮归来，以瞻家邦，愿吾故土，永世安康！”
　　“……”
　　涩墨知道这只是战神台的记忆，可是这些事却让他感到一阵血脉的牵动，泪不知不觉的流了下来，他紧紧的握着拳头，天宫吗？看样子我也要去闯一闯了，为了让这些可悲可敬的灵魂安息。
　　孙悟空和其他六大圣来到这里的时候就看见涩墨一个人神色肃穆的站在战神台边，定定的，伸手摸着粗糙的岩石，眼泪却簌簌的落下。
　　“他这是怎么了？”
　　牛魔王不解。
　　“我们不要惊动他，我猜的不错的话，他应该在悟道！”
　　孙悟空认真的说道。
　　这种时候，在这个地方，悟道！这个家伙的运气真是好得气人，七大圣同时闷闷的想到。


第34章 无所求无所惧
　　良久，涩墨的神识和灵魂从战神台里退了出来，他慢慢的伸手拭去眼角的泪水，看着那滴血渐渐变淡，最后完全被风吹干。
　　看到了一切的涩墨对战神台尊敬的鞠了一个躬，这才转身对七大圣说道：“不好意思，让你们久等了。”
　　“没什么。”
　　孙悟空随手拿出一节草根叼在嘴角，若有所思的看着涩墨。
　　“你小子行啊，神华内敛，实力又长进了吧。”
　　牛魔王盯着涩墨说道，口气已经不像以前那么冷漠生硬，他现在看涩墨是越看越欢喜，那眼神就跟老丈人看女婿似的。
　　“哪里。”
　　涩墨客气的说道，和自己不熟的人他一直都话不多。
　　没人再说话，死静中，气氛开始沉沉的变得压抑了，其他人都退到了一边，把战场留给了涩墨和孙悟空。沉沉的气压中突然起风了，大风吹得沙尘漫天，吹动着涩墨和孙悟空的长发，桀骜的在空中飘飞。
　　这时的牛魔王突然不想涩墨和孙悟空比武了，因为他知道真要比的话涩墨一定会输，这么好的女婿上哪儿找去呀。
　　“猴子呀，就在这儿比算了，这儿这么大的空地足够你们折腾了，没必要上战神台的。”
　　牛魔王规劝的说道，其他人也连忙点头，毕竟人才难得呀，就这么死在自己人手里太可惜了。
　　可是场中央的两人都没有理他们，准确的说是他们的注意力全都放在了对方身上，外界的一切都被他们选择性的屏蔽了。
　　孙悟空一个飞身上了战神台，“噌”的一声亮出金箍棒，一棍子敲在地上，感觉大地都在颤抖。
　　“涩墨，说真的，我没想到你真的会来，撼天级了不起吗，现在让你看看什么才叫做实力！”
　　孙悟空身体猛地一震，大喝道：“开！”
　　随着他的一声大吼，风云变色，乌云滚滚而来，遮天蔽日。而他的实力也在疯狂的增长着，撼天级顶峰……锁天级……锁天级顶峰……吞天级！孙悟空的实力一直涨到吞天级才停下来。
　　“这猴子疯了，这么暴露实力干什么，和自己人切磋而已，至于吗？”
　　说着牛魔王就想上前去拉住他。
　　“老牛你干什么？猴子打架的时候都是六亲不认的，你去了也没用，我们还是赶快布好结界，不要让天宫发现了。”
　　蛟魔王连忙拉住牛魔王，然后他们六人一起在这里布下了一个超级结界，隐藏了所以的气息。
　　天宫，南天门的四大天王突然感到一阵冲天的妖气，他们眉头一皱，正想查探的时候，那股妖气却又消失得无影无踪了。
　　“不用急，小小的妖精而已，被镇压了多少年了，是几十万年还是几百万年了？哼，从没翻起过什么大浪来，这次也一样！”
　　二郎神突然出现在南天门，冷冷的说着，“一切都在我的掌握之中！呵呵。”
　　一丝阴笑出现在他的嘴角。
　　看见二郎神这样，四大天王都住了嘴，谁不知道二郎神的厉害呀，更厉害还有他的笑里藏刀！
　　积雷山后山，他们还不知道天宫早已经发现了他们，待牛魔王他们的结界布好，孙悟空的实力也全部爆发出来了。吞天级的实力，举手投足间都有毁天灭地的威力，空中已经完全被他的气息充满，那狂暴的威压让牛魔王他们也不好受。他冷冷的盯着涩墨，所有的威压全都朝着涩墨涌去，双眼更是射出凌厉的杀意。
　　“小子，你敢上来我就敢杀你！”
　　孙悟空暴喝一声，无形的力量把涩墨压得死死的单腿跪下，大地网状的裂痕龟裂开来。
　　在漫天的狂暴和杀意下，涩墨黑色的魔气萦绕着全身，顶着无穷的压力，他慢慢的站起来，他的身体每上升一点，都会发生一阵脆响，那是他骨骼碎裂的声音，孙悟空的实力太强了！
　　当他完全站起来的时候，他的体内的骨骼差不多都断裂了，可是他强悍的恢复力在这时更加的变态，几乎是在他骨骼断裂的同时，那些黑色的液体从心脏里瞬间出现，溶进了碎裂的骨骼中，骨骼又重新长成了，变得更加的强悍，不断的适应着强大的压力。
　　在漫天的妖气中，涩墨的一团魔气为他保留了一点空间，他抬头，双眼的眼白已经全部变成了纯黑，瞳仁碎裂开来变成了六芒星的样子，而且他竟然还面带微笑，只是笑得无比诡异。
　　孙悟空惊讶，牛魔王等人就更加的震惊了，“他，他怎么可能办得到，猴子给他的压力就像是拿一座高山压着他，他的身体太强悍了！”
　　“好变态的恢复力！”
　　“好变态的功决！”
　　“好变态的人！”
　　涩墨紧紧的盯着孙悟空，慢慢的朝战神台走去，对着孙悟空说道：“战神者，要的不是力量，是勇气！你的考验我过关了吗？”
　　“你勇气的来源是什么？”
　　孙悟空盯着涩墨，不断的增加着对他的压力。
　　涩墨略略停顿了一下，身上一阵脆响，骨头又断裂了，可是他又马上恢复了，所以他不惧孙悟空，涩墨朝着孙悟空邪邪一笑，继续前进，对着他大声道：“无所求，所以无所惧！”
　　“是吗？那你的勇气来得还不够坚定，那你就打不过我！”
　　“我相信什么事情试过才知道。”
　　“很多事都只有一次机会，不成功便成仁！你还试吗？”
　　孙悟空的眼眸更加的冷。
　　“试过才知道！”
　　涩墨依旧这么说着，迈步踏上了战神台，在这一刻他也变了，变得无比暴烈和嗜血。一圈圈的魔气围着他疯狂的旋转着，不断的向外突着，不断的打破孙悟空对他的封锁。
　　“……”
　　涩墨和孙悟空的对话听得牛魔王他们全都愣住了，他们苦笑，这就是他们变得强悍的原因吗？强者都他妈的是疯子！
　　“好！很好！但是这只是开始！”
　　孙悟空大声说道。
　　这时战神台上一阵光芒闪烁，几乎成了光的海洋，一瞬间把涩墨和孙悟空都淹没了，强烈的光刺得眼睛一阵疼痛，牛魔王他们只是一眨眼，再睁开眼睛时，战神台上涩墨和孙悟空已经都消失了。
　　看着空荡荡的战神台，好像刚刚什么事也没发生过一样，牛魔王他们揉揉眼睛。叹道：“他们已经进入战神空间了，我们等出来的那个人吧。”
　　说着，他们突然都有点莫名的失落，心里有点堵。
　　“应该没什么悬念吧，胜的人绝对是猴子的。”
　　鹏魔王说道。
　　“就是没什么悬念我才担心呀，也不知猴子搞什么鬼，又不和我们说明，如果他真把涩墨杀了就难办了，可惜了人才不说，我怎么向我家那丫头交代呀！”
　　牛魔王哭丧着脸说道。


第35章 地狱式训练
　　当光芒散去，涩墨和孙悟空已经在战神空间里了，漫天的天雷地火，罡风凛冽，和涩墨刚刚神识进入的地方一样。
　　孙悟空站在离涩墨不远处，他慢慢抬头看着整个空间，漫漫天雷，烈烈地火，在孙悟空眼里竟然有一丝亲切。他的动作深情肃穆，因为这里有太多值得尊敬的灵魂，他知道。
　　“要战就战吧！”
　　涩墨在孙悟空对面说道，现在的孙悟空很奇怪，不，从孙悟空出现开始他的行为都是不可用常理来揣测的。
　　“战？”
　　孙悟空轻蔑的说道，“你凭什么跟我打，论功力你没有我深厚，论战斗技巧你也比不过我，你凭什么跟我战，不是有一腔热血就真的可以无所畏惧的。”
　　“既然这样你为什么还有向我挑战呢？”
　　涩墨疑惑。
　　“我想看看你是什么样的人。”
　　涩墨审视着整个空间，慢慢的说道，“你的来历太可疑了，你几乎是凭空冒出来的，又迅速成名，很让人怀疑你是天庭的细作呀。”
　　原来是这么一回事，以前涩墨一直认为妖精界的次序太乱，根本没有一个好的管理，就像他突然出现，以前从没有他的存在，他以为没有一个人怀疑，原来孙悟空早就注意到他了，妖精界也是有聪明人的，比如面前的孙悟空！
　　“那你现在看到了什么？”
　　涩墨淡淡的说道无喜无悲。
　　“我看到了你的胆量，你不会是细作的，如果天庭的细作都是这么厉害的人物那我们都去一头撞死算了，还谈什么逆天呀。”
　　“但是我们不得不比武不是吗？这个战神空间每次都只有一个人能出去的，我们都想出去。”
　　涩墨看着孙悟空说道，话音还未落下，他的身影已经消失了，其实不是消失，而是他的速度太快了，肉眼已经跟不上了。
　　但是孙悟空是天地间的灵猴，他岂是可是用常理度之，因为实力相差太多的关系，孙悟空轻易的发现了涩墨。两人的拳头相撞在一起，轰！虚空中一阵爆炸，孙悟空微微后退，可是涩墨却是暴退，直到撞到一块石壁才停下来，一股鲜血从他的嘴角流了下来。
　　孙悟空在心里暗暗想道：“涩墨，你不要怪我，你的实力真的还太差了，百练筋骨皮，你的恢复力这么的强悍，不好好利用实在太可惜了，就让我帮你练就一身不死之身吧！”
　　涩墨的身体已经被强大的力量击打得直接镶嵌进了石壁里，在他还没有恢复过来的时候，孙悟空又瞬间出现在他的面前。邪邪一笑，接着一拳打在他的胸膛，他的身体像一颗炮弹一样直接把石壁洞穿！
　　孙悟空灵活无比的踏在空中飞旋的碎石上，快速的向涩墨逼近，嘴里大吼道：“涩墨！我不会留手的，只有在生死瞬间挣扎，你的战斗技巧才能提高，我们没有时间了，所以这一切你必须去承受，挨不过，你就是死！”
　　涩墨咳出一口污血，眼神冰冷的看着孙悟空，转身就跑，他现在不是孙悟空的对手，和他正面相抗就是死，所以他要利用这里复杂的地形。涩墨的行为看得孙悟空眼睛一亮，好厉害的人，瞬间就分析判断出自己的处境，然后迅速的做出了选择。
　　漫天乱闪的雷电和地底神秘莫测的火焰成了涩墨的武器，他就在用地形和孙悟空追逐着，被逼近了就拼死向抗，不过每次他都是被狠狠的击飞，身体被打得不成样子。还好他身体的恢复力超强，只要心脏没有受到创伤，加上他屏蔽了自己的痛觉，所以身体受到怎么的伤害都没事。
　　时间就在着无尽的追逐中慢慢流逝，牛魔王等人守在战神台旁，看着空荡无人的战神台上诡异莫名的出现一道道痕迹。
　　“怎么回事？按猴子的实力他应该把那个涩墨干掉了呀，难道起了什么变化？”
　　鹏魔王皱眉说道。
　　“会不会猴子根本就没想过要杀涩墨呀？”
　　狮驼王猜测。
　　“真的，那太好了，涩墨这么个人才死了就太可惜了，怎么着也要把他拉进来，让他为我们妖族出一份力呀。”
　　牛魔王有些欣喜的说道。
　　“猴子当然没想过要杀涩墨了，你们呀，真是太不了解猴子了，猴子要杀人，什么时候弄得这么麻烦的？”
　　禺狨王分析道。
　　“也对，但是战神台的空间里每次只有杀死了对方才能出来，猴子这么做，玩得过了，到时候他们怎么出来呀？”
　　牛魔王看着禺狨王问道。
　　“……”
　　禺狨王抓抓脑袋，“我又不是猴子我怎么知道，猴子这个人没人看得透的，我看连老天也不知道猴子想做什么，我们呀，就在这里等吧。”
　　“等？”
　　其他人同时吼道，可是吼过之后又别无办法，只好都垂头丧气的耸耸肩，表示他们的无奈，战神台空间里，涩墨和孙悟空对峙着，现在的他落魄无比，身上的衣服差不多成了布条挂在身上，头发乱糟糟的，一脸的污血。可是他的眼神清冷无比，相比以前多了一份成熟和冷漠。
　　战神台外牛魔王他们只过了一天，可是战神台空间里的时间却是过了一个月，两边的时间法则不一样。一个月的追逐杀伐，让涩墨身体的坚韧程度和抗打击程度都有了一个质的飞跃，最最重要的是在这一个月里，他每时每刻都在生死瞬间度过。
　　每一次逃生后，涩墨在武技方面都有很大的成长，在那个生死瞬间，由灵魂本能直接引导的招式更直接，更强大！涩墨没有老师，孙悟空没有传授他一招半式，他的老师是死亡！
　　看脱胎换骨的涩墨，孙悟空高兴的说道：“不错，不愧是我看好的人，你的天资真的很好，那么现在我也要开始认真了，还有，你要清楚，我一直也是用的撼天级的实力，和你一样的实力。”
　　“怎么会？”
　　涩墨惊讶，和自己一样的实力吗，那怎么会打得自己如丧家之犬一样只能逃窜。
　　“呵呵，力量和实力是两个概念，力量强大不代表实力就强大！”
　　孙悟空一边说着一边飞速接近涩墨。
　　轰！两人拳脚相接，瞬间已经过了上千招，两人都是以快打块，孙悟空战斗经验丰富，可是涩墨的速度比他更快！


第36章 十殊雷火
　　战神台里的时间法则基本上是里面的一个月相当于外面的一天，牛魔王他们在外面站了六天了，六天的日晒风餐，让他们看起来都有点精神萎靡。
　　“我说老牛呀，我们就一直在这儿等着，傻不傻呀。”
　　狮驼王不满的说道。
　　“那你有什么好办法呢？你以为我想呀，他妈的这几天我觉得自己傻透了，我还从没这么傻过。”
　　牛魔王哼哼唧唧的说道。
　　他这么一说，其他人都自觉的闭上了嘴，有什么办法呢，继续熬着吧。
　　战神台空间里，在漫天的雷电中，两条人影在飞速的穿梭着，时不时的对上一两招，强大的力量把他们都震得暴退开来。
　　涩墨终于又露出了微笑，尽管现在他看起来十分的凄惨，满身污血，筋骨断裂，可是他还是要笑，因为对面的石堆里轰的爆开，一个人影也疲惫的坐了下来。在孙悟空接近半年的地狱式训练中，涩墨在战斗技巧和经验上他已经不比孙悟空差多少了，再加上《色欲魔决》那恐怖的恢复力，他终于让孙悟空受伤了，尽管只是小伤，可是这份成就感来得那么强烈。
　　“你小子不错呀，终于伤到我了，呵呵，咳咳。”
　　说着，孙悟空也咳出了一口鲜血，可是他看也不看，当不是自己受的伤一样，随手把血迹甩开，动作强悍潇洒，脸上还是那坏坏的笑。
　　“死猴子，有了第一次就有第二次，你小心了哦。”
　　和孙悟空混熟了，涩墨也放开了个性，毕竟孙悟空真的是一个很随性的人，在他面前讲理就是恶心的做作。
　　“嘿，你小子，给你三分颜色你就开染坊了，对老子不敬小心遭雷劈。”
　　孙悟空狠狠的回敬。
　　可是没想到一语成碣，在孙悟空吃惊的眼神中，一道无比庞大的天雷从天而降，涩墨还没有反应过来，“轰”的一声，那道天雷直接把涩墨埋葬。
　　“涩墨！”
　　孙悟空大喝一声，实力瞬间从撼天级升到吞天级。他猛地向涩墨发出一招，一股毁天灭地的力量和涩墨身上的天雷力量相交在一起，他想把那股力量荡开。
　　轰！轰！轰！
　　周围空间发生无数次爆炸，风更狂了，天雷也更加的炽热发亮，那强悍的力量逼得连孙悟空也不敢靠近。
　　被天雷包围的涩墨痛苦无比，如果不是他的身体最近被孙悟空锻炼得无比强悍，在被天雷击中的那一刹那他就会灰飞烟灭。可是尽管他侥幸没死，但也和死了差不多了，天雷那无比强悍的力量把他的身体瞬间毁灭，只剩下他那颗还在跳动的心脏，里面一股股的黑色液体外泄，把心脏包裹起来，暂时挡住了天雷的侵袭。
　　除了他的心脏，涩墨所有的东西都毁灭了，可是那两枚诡异的戒指却安然无事，围着涩墨的心脏滴溜溜直转。一股绝强的吸力从戒指传来，吸力一接触天雷，就像快饿死的人抓住食物一样，抓住了就不放手，拼命的吃，拼命的吸收。
　　吼！吼！吼！
　　天雷像有生命似的，发出绝望的吼声，它被瞬间吸收了大半。轰！整个空间突然一颤，虚空中产生了一个巨大的漩涡，全是雷电组成的漩涡，轰！又一股雷电向涩墨击去，和原先的雷电汇合在了一起，而这次的雷电的源头就是那漩涡，力量源源不断的加强。
　　可是那两枚诡异的戒指更加的强悍，所有的能量，来多少就吸收多少，就像一个无底洞一样。
　　轰！哗！这时地底的烈火也冒了出来，熊熊的烈火从下向上把涩墨贯穿，这时的天地间组成了一个奇景。天上的雷电的力量和地底烈火的力量，向两道喷泉一样，击向中间的涩墨，紫色的雷花，艳红的火焰四溅，整个空间像放烟花一样好看。
　　这一切把孙悟空看得呆住了，这是怎么回事？这是什么样的力量呀！孙悟空呆呆的看着空中，忘记了反应。
　　烈火的加入让雷电更加的狂暴，那两枚戒指也疯狂的旋转起来，形成了两道漩涡，把雷电和烈火的力量一起吸收了。
　　咔！咔！咔！
　　空间一阵脆响，像冥冥的虚空中有什么东西被破坏了似的，空间已经不稳定了。
　　两方就这么僵持着，雷火的力量想把涩墨灭杀掉，而那两枚戒指为了保护涩墨就拼命的吸收雷火的力量。它就是无底洞，有再多的力量也不够它吸收的，吸收了力量的两枚戒指不停的闪烁着幽光，吸力也更加强悍。
　　此消彼长，两方相持了一个月，终于雷火的力量越来越弱，轰鸣声不断的战神台空间突然静了下来，雷光和烈焰闪烁一阵，终于无可避免的被那两枚诡异的戒指全部吸收了。
　　突然的寂静让周围先的无比的诡异，只要碎石簌簌的往下落，孙悟空临空站在一边皱眉，而他的对面是一颗烈烈的跳动的心脏。当雷火的力量一消失，在无数璀璨的紫色雷光和艳红的火焰下，那颗心脏急剧的跳动着，猛地变化开来，无数泛着荧光的血肉生成，无数泛着幽幽光芒的骨骼生成。
　　轰隆！
　　天突然爆开，地也裂开了，天上一颗紫色的雷球落下，地底一颗红色的火球升起。雷球和火球一出现先是在整个空间急速的乱窜了一会儿，其间，战神空间里无数东西毁灭，它们无坚不摧，连孙悟空也只好避让。
　　“十殊雷火！”
　　孙悟空惊叫一声，迅速躲开了。
　　雷火似乎感到了同源的力量，围着涩墨的心脏和戒指不停的打转，瞬间，在涩墨生成身体的时候，雷火又围着他的身体打转，把一股股毁天灭地的力量传了进去，瞬间，一个天地间志刚至强的身体慢慢的诞生！
　　涩墨的身体生成，他慢慢睁开眼睛，舒展着筋骨，雷球和火球围着他的身体不停的打转，雷球落在了他的右手溶进了血脉里，火球落在了左手，也溶进了血脉里。
　　轰！轰！轰！
　　战神空间，少了雷火的力量，整个空间狂暴的爆炸着，无数的爆炸同时产生，巨石乱飞，罡风横扫，天地一片震颤。
　　涩墨幻化了一件蓝色的衣服穿在身上，有些茫然又有些欣喜的看着孙悟空，“我，我好像达到了锁天级了。”
　　“屁！”
　　孙悟空恨恨的骂了一句，“什么才锁天级呀，那可是十殊雷火啊！是天地诞生时至刚至强的力量，现在它们的形态最多才五殊左右，但是已经有这么强的威力，如果达到了十殊，天地间的一切皆可灭！天啊！你的是什么狗屎运呀！”
　　孙悟空第一次很有些嫉妒的看着涩墨。
　　“是这样吗？”
　　涩墨挥手，想试试自己新得到的力量是怎么样的，只见随着涩墨的动作，无数的天雷和地火被涩墨如意的控制着，连天地也在这股力量面前颤抖，涩墨心里一震，接着心里感到无比的喜悦。
　　PS;这几章是必须的，主角得到了强大的力量才能去天宫呀，那些强大的存在，比如王母、观音可是等着他去推倒呢，嘿嘿。卷二大闹天宫，快要开始了，别走开，后面更精彩。


第37章 谋算三界
　　“好了，我们出去了。”
　　孙悟空钦羡的看了十殊雷火一眼就无所谓的收回了目光。
　　“怎么出去？不是说只有杀死对方剩下一个人才能出去吗？”
　　涩墨皱眉，他不想和孙悟空拼命，和他在一起，涩墨有一种兄弟般的感觉。
　　“谁告诉你的？”
　　孙悟空看着涩墨说道。
　　“所有人都这么说呀，这个空间里留下的记忆也是这样的。”
　　孙悟空突然收起了毫不在意的样子，神情郑重的对涩墨说道：“涩墨，你一定要记住！当你一心想去做一件事的时候，就不要在意别人的看法，哪怕全世界的人都反对你！”
　　说着，孙悟空的脸上满是桀骜，他昂着头，狠狠的说道：“如果别人说什么就是什么，那我们妖族还反抗什么，天地人三界的人都看不起我们，都认为我们这是罪有应得。天要阻我，我就逆天！地要阻我，我就破地！佛阻杀佛！神阻灭神！”
　　涩墨定定的看着孙悟空，那些强悍的话语是那么的贴切，身为男儿理当如此！
　　“呵呵，只不过是一个小小的空间法则而已，为什么一定要照着它去做，你力量强大打破它就是了，世间一切的道理法则莫不如此！所以，涩墨你记住了！”
　　说着孙悟空亮出了金箍棒，仰天大喝：“给我破！”
　　“碰！”
　　金箍棒瞬间长到万丈长，无比的巨大。轰！轰！轰！天地一亮，金箍棒一闪而没，只留下一道恐怖的巨大长痕，天像破了的鸡蛋壳一样，轰然破灭。
　　战神台外，等了七天的牛魔王他们很是烦躁，突然，战神台起了变化，“轰隆”作响，剧烈的震颤起来。
　　“真是怪了，这是怎么回事？战神台是天地初开是就存在在积雷山的，经过无数场战斗它都完好无恙，现在怎么颤抖得这么厉害？”
　　牛魔王疑惑道。
　　“快走，闪开！”
　　蛟魔王眼中神光一闪，猛地说道，他话一出口其他人想能没想立刻跑远了。
　　“战神台炸了，怎么可能？”
　　他们震惊！
　　在他们身后“轰！”
　　的一声惊天巨响，积雷山猛烈的震动起来，巨石乱飞，战神台炸开了，漫天的硝烟中，涩墨和孙悟空带着笑脸慢慢出现。
　　在涩墨出现的这一刻，天地人三界都在颤动，无数的天雷闪动，两极的地火轰的炸开了，拼命呼啸！
　　接着孙悟空慢慢的显出身形，一股冲天的桀骜和强悍的气息弥漫，三界之人都感到一股血气涌动！
　　面对着这天地异象，三界的强者纷纷抬头，睁眼，眼里满是惊诧。正在打瞌睡的玉皇大帝猛地惊醒，本是慵懒无神的双眼瞬间神光湛湛；灵山之上，梵音高唱，鲜花如潮，如来佛祖慢慢的睁开眼，吟唱：“魔星出世，杀伐将起！”；三清之上，九天之外，一座华美的宫殿中，青烟袅袅，圣人们闭目端坐其中，一人突然说道：“《色欲魔决》十殊雷火，呵呵，不错不错，看看你能给我们无聊的生活带来些什么吧。”
　　话落，清铭敲响，声传三界。
　　积雷山的妖精们全都把目光放向烟雾弥漫的战神台，在万众瞩目下，孙悟空带着坏坏的微笑，涩墨低低邪笑着走了出来。
　　“猴子，涩墨，你们搞什么呀，这么大动静！”
　　牛魔王虽是不满的说道，可是他眼中的喜悦谁都看得出来。涩墨已经不一样了，浑身围绕着淡淡的魔气和雷火，他的强悍令所有人震惊！怎么可能，就这么短短的七天时间，真是，能人无所不能！
　　“齐天大圣孙悟空！”
　　“小圣王涩墨！”
　　群妖狂吼，声浪滚滚，震得群山“哗哗”作响。……
　　好不容易让群妖的情绪稳定下来，牛魔王立刻把涩墨和孙悟空拉走了。一间寂静幽黑的密室里，七大圣加上涩墨静静的坐着，只有牛魔王的声音在低低陈诉。那些妖族的秘史扑面而来，那些埋藏的抗争，那些惊天的计划，其实妖族一直以来都在不断的和天宫作战！
　　“好了，我想说的就是这些了，说那么多其实主要就是让你参与我们的‘逆天’计划，因为你也是我们妖族的一份子，你应该出力。”
　　牛魔王严肃的说道。
　　“我想知道你们这次的计划，到底你们打算怎么做？”
　　涩墨点头算是答应了加入，然后他向牛魔王问道。
　　“其实我们也没什么具体的计划，现在每个地方都有山神土地，三界的一切都归天庭管，我们打算在积雷山造反，目的不是胜而是为了吸引天庭的注意力，你应该也发现了，这件事已经尽人皆知，其实这是我们有意为之的，我们七大圣都在这里是为了增加这种说法的可信度。”
　　牛魔王说着，忍不住一脸的喜悦，这个计划多半是他想的。
　　“而我们真正的攻击是百万群妖！当我们在积雷山拖住天庭的兵将和高手的时候，他们会大肆的占领地盘，所有的地盘连成一片，我们要建立自己的家园！其实我们并不想做什么，现在的杀伐只是为了妖族长久的平安，几百万年来妖族一直这么做着，我们只是从前辈那里接过这份责任！”
　　孙悟空幽幽的说道。
　　听了良久，涩墨幽幽叹息，“哎！”
　　涩墨叹了口气说道，“这样是不行的。”
　　“怎么？有什么问题吗？”
　　七大圣同时问道。
　　“我们想建立自己的家园，可是天庭是绝对不会允许的，他怕我们妖族再次崛起，和他争夺三界，所以这场战争绝对不会是我们抢到地盘就完了，一旦开战就是不死不休！天庭不灭，我们也别想安身！”
　　“……”
　　七大圣神情肃穆，静静的思索涩墨的话，最后无力的发现事实就是这样。
　　“计划的目的就错了，不是为了占地盘，而是消灭天庭！建立一个庞大的类似天庭的势力！”
　　涩墨斩钉截铁的说道。
　　“这种事！那，那要怎么做？”
　　牛魔王呆呆的问，他被涩墨的话弄得震惊了，消灭天庭，建立那样的一个势力，这种事他们想都没有想过，可能做得到吗？不过他承认真的也只有那样做才能让妖族真正的安定下来。
　　杀，是为了不杀！
　　“高筑墙！广练兵！探敌情！知己知彼才能百战不殆！”
　　涩墨眼睛发亮，一阵璀璨的盯着他们，“乱其政令，动其人心，灭杀其高手，挑拨离间，分其权柄，然后再实施你们先前那个计划，只是到时候百万群妖要做的不是去占地盘，而是围住积雷山，一战定三界！”
　　涩墨和七大圣“轰”的站了起来，互相对视一眼，都看到了对方眼里的热血和激动！安坐一屋而谋算三界！这等丰功伟业是何等广大！这个计谋又是何等的大胆！做这些事的人又是何等的疯狂！
　　亿载三界，岁月幽幽，不管成与不成，他们的名字都将被世人永远铭记！


第38章 鸳鸯共浴
　　“那么谁去呢？天宫那种地方对于我们妖精来说不异于龙潭虎穴，去了就是九死一生呀。”
　　牛魔王张了张嘴，低沉的说道，热烈的气氛冷却，变得有些低迷。
　　孙悟空和涩墨对视一眼，心中有数了，涩墨说道：“这个计划是我想出来的，那么我要去，去的人也不一定要多，几个就可以了。”
　　“这么刺激的事怎么可能少得了我老孙呢，我去！”
　　其他六大圣对望一眼，有些羞愧，受到了刺激的他们也就什么都不顾了，这种千古留名的事，这么刺激的事谁不想去呢？有这个机会而没有去加入的话，他们觉得这会是他们的终身遗憾，也许一生也只有这么一次机会。
　　“我去！”
　　“我也要去！”
　　“……”
　　所有人都站了起来，看得涩墨高兴的同时也很头痛，“这个，即使我们要打入天庭的内部也要有合理的借口才行的，不然会连累其他人的。”
　　“这个我没有问题。”
　　孙悟空悠哉的说道，“你们知道我为什么来得有点晚了吗？天庭的太白金星想代表天庭招降我，额，被我打跑了，不过我去找他的话应该可以的。”
　　这时其他人又把目光放到涩墨身上，涩墨自信的笑笑：“这个，我只要办法，你们放心。”
　　“不行，我一定也要去。”
　　牛魔王恨恨的说道。
　　“我们也是。”
　　其他人说道。
　　“笨蛋，我们七大圣一起被天庭招降了，谁信呀，你们不准去。”
　　孙悟空站起来说道。
　　“猴子，好处都让你得了，真是的。”
　　鹏魔王装作可怜的看着孙悟空说道。
　　“……”
　　看着鹏魔王的样子，众人一起无语，严肃的气氛也缓和了下来。
　　现在暂时决定了的，就是涩墨和孙悟空一起去，不过其他人也都表示，有机会的话他们一定也会来的。把进入天庭看做去参加舞会一样，所有人都热情高涨。
　　他们一直密谈到深夜，当缺月挂梧桐的时候，涩墨慢慢的走在回去的青石小路上。他眼神闪烁着，不停的思考着，在进行“逆天”的同时，心里另一个计划也在慢慢诞生。
　　当涩墨回到小院的时候，屋里灯火阑珊，白骨精和蛛儿流着泪，看着进来的涩墨。
　　他的气息变得更深沉了，清俊的脸上还是淡淡的笑，只是他身上的伤和破旧的衣衫，让他看起来很是颓废。
　　“我回来了。”
　　涩墨轻轻笑着，他走的时候没告诉两女他去干什么了，现在她们所有事都知道了，心里一定很生气吧。
　　对于白骨精和蛛儿来说，生气是有点，可是更多的是感到骄傲和自豪，涩墨自己可能都还不知道，他现在在妖精界的声望那是如日中天。
　　“先去洗洗吧。”
　　白骨精一脸微笑的对涩墨说道，然后把他带到浴室。
　　一间宽敞明亮的房间里，一个方正的浴池，池水温暖清冽，袅袅的雾气升腾，如雾里看花一般，什么都看得有些恍惚。
　　看到这个浴池，涩墨心里邪念一动，转身拉住了准备走的白骨精和蛛儿，看着她们娇美的脸，凹凸的身材，笑得很暧昧。看着涩墨色色的笑容，白骨精和蛛儿都是心里一颤，两股间不知不觉有点发热，身体也发软，她们不自觉的想到了那个疯狂的夜晚。
　　“夫人，帮我擦擦背吧。”
　　涩墨拉着白骨精和蛛儿的手，指尖在她们的手上轻轻的摩挲，画圈，一圈一圈的电流流过她们娇嫩的肌肤，留下一片绯红。
　　“不好吧。”
　　蛛儿低头，羞涩的说道，可是她仍然让涩墨抚摸着她的手，手上传来的麻麻的感觉让她心里一时紧一时松，心跳也变得无规律的跳动着。
　　“有什么不好的，你们已经是我的夫人了，难道说我不在的这几天你们有了新欢？”
　　“才没有呢？”
　　两女急切的说道，对视一眼，觉得反正和涩墨已经是夫妻了，也就慢慢的点头答应了，可是她们的脸已经红到了脖子根。
　　古代的女子就是羞涩呀，那种娇羞真是绝美的风景，心里也会产生巨大的快感，所以涩墨最喜欢逗弄这些害羞的女孩儿了。看着她们低头含笑，脸色绯红，眼波流转，纤细的腰身婉转，涩墨就想马上推倒她们，把她们压在身下，狠狠的蹂躏一番。
　　涩墨舒服的站在，看着两女涩涩的帮他宽衣，当破旧的衣衫落下，露出涩墨流线型的肌肉，特别是涩墨的下身，让两女一阵惊讶，只看了一眼就紧紧的闭眼不敢再看了。
　　她们一阵面红耳赤，心里想着那么巨大的存在怎么可能进入到自己的身体呢？自己的那里那么紧小，想着想着心里又热了起来，于是又忍不住悄悄的微眯着眼偷看。
　　涩墨看得心里好笑，他慢慢的下水，让热水浸泡着全身，感到一阵舒服。这时白骨精和蛛儿才伸手纤纤玉指，抚摸着涩墨的背，轻轻的摩擦着。抚摸着涩墨强悍的身体，一股强势的男人气息压得两女喘不过气来，涩墨身上的热度顺着两女的手指传到她们身上，让她们的心也燥热起来。
　　涩墨舒服的洗了一会儿澡，洗去了这几天的疲惫，立刻神清气爽。这时他也感到了气氛的暧昧迤逦，两女的手，滑滑的，软软的，让涩墨色心大动。
　　“你们也一起下来洗吧。”
　　涩墨微笑着转身，在两女还没有反应过来的时候，一把拉住她们的玉手，轻轻往下一拉，“扑通”一声，两女已经掉进了水里，溅起片片水花。
　　“啊！”
　　两女尖叫一声，马上站起来，清冽的水珠顺着她们玲珑剔透的腰身滑下。她们都是穿着宽松的薄衫，全身被水打湿了以后，衣衫立刻变得透明起来，紧紧的裹着她们的身躯，把那丰满的双峰，纤纤细腰，挺翘圆润的玉臀全部展现在了涩墨面前。
　　“小墨，你干什么嘛。”
　　两女撒娇道，到没怎么生气。可她们发现涩墨没什么反应，眼睛死死的盯着自己的身躯，恨不得用眼睛把自己身上的衣衫脱下来。她们低头一看，“啊！”
　　立刻又尖叫起来，自己这个样子，比没穿衣服更加的诱人啊，今晚危险了。
　　“我的好夫人，我来帮你们洗澡了。”
　　涩墨邪笑着向她们靠近，眼里全是淫邪的光芒。
　　“不，不用了，我们自己来就好了。”
　　白骨精和蛛儿立刻说道，她们倒不是不愿意，她们本来就已经动情了，可是在她们传统的观念里，做爱在的话在床上才正常。如果要涩墨过来了，她们一定会在浴池里被他吃掉的。


第39章 白骨精发骚
　　涩墨没有老实的停下来，反而向两女扑来过去，白骨精反应快，急忙躲开了。只有蛛儿还傻愣愣的站在原地，被涩墨整个抱进了坏里。
　　“蛛儿乖，来，我帮你洗澡。”
　　涩墨色色的说道，双手就开始在蛛儿身上游走，解开她的腰带，衣衫立刻散乱开来，涩墨轻轻的拨开，一个晶莹剔透的玉人儿就慢慢的展现在涩墨面前。看得涩墨心里狂跳起来，炽热的唇也吻在了蛛儿的肌肤上，留下一片吻痕。
　　“嗯。”
　　蛛儿满足的呻吟一声，可是在浴池里做这种事，让她产生了一种强烈的背德感。她转身向白骨精求救道：“白姐姐求我呀。”
　　“那个，我现在又打不过小墨，你自己多保重吧。”
　　白骨精弱弱的说道，她站在一边，却并没有想离开的样子。她的眼神一直紧紧的盯着涩墨在蛛儿身上乱摸的手和不停落下蛛儿身上的唇，这种展现在她眼前的春宫让她又羞涩又刺激。
　　听到两女的对话，涩墨无语的翻了个白眼，怎么搞得自己像在强暴良家少女一样。
　　“白姐姐，唔唔……”
　　蛛儿还想在说什么，可是她的红唇已经被涩墨的唇封住了，她的呼喊，连同她的呻吟一起被堵在了嘴里。涩墨的大舌立刻进入蛛儿的丁香小嘴里，双手把蛛儿全身抚摸了个遍，不过他并没有把蛛儿的衣衫全部脱下来，而只是把手伸进蛛儿的衣衫里，把她的肚兜和渎裤脱了下来，只让她穿着一件薄衫，娇嫩的身躯在薄衫下若隐若现，无比诱惑。
　　“嗯，不要。”
　　当蛛儿惊觉的时候，她的肚兜和渎裤已经被脱下来扔到了白骨精面前，蛛儿看见她的白姐姐死死的盯着自己的肚兜看，她立刻觉得羞愤欲死，那讨厌的坏人总是这样让自己难堪。
　　涩墨一手搂住蛛儿，一手伸到了她的两股间，不停的抚摸逗弄，撩拨掐弄，尽情把玩。蛛儿一下子就瘫软在涩墨的怀里了，抬眼风情的瞟了涩墨一眼，轻轻呻吟道：“小墨……”
　　她的话音刚落，立刻羞涩的把头埋进了涩墨的怀里，不可思议的想道：天啊，自己怎么叫得这么淫荡！
　　蛛儿的声音听得涩墨心中一荡，他加紧抚摸揉捏蛛儿的肌肤，在水里，蛛儿的身躯滑腻无比，涩墨爱不释手的一遍又一遍的抚弄着。
　　看着涩墨和蛛儿在自己面前激情的交欢，白骨精不高兴了，心里闷闷的。本来就是夫妻了，自己还装什么纯洁呀，现在让蛛儿抢先了，白骨精闷闷的想道。可是让她现在主动过去，她又拉不下那个脸来。
　　涩墨看透了白骨精的心思，他从怀里拿出那盏迷魂灯，想到蛛儿说过的催情大法，涩墨立刻想试一试。
　　迷魂灯在涩墨这里这么久了，他当然已经摸透了它的用法，涩墨用魔气一激，迷魂灯立刻发出淡淡的红光，和青光不同，迷蒙的红光本身就带着淫糜。
　　红光一出，丝毫没有防备的白骨精立刻中招了，在她的眼中一切都变成了暧昧的粉红色。四周也都是粉色的窗帘，吊纱，一层一层，像是一个华美的梦境。
　　在梦中，涩墨站在白骨精面前微笑，白骨精突然觉得自己好想要，身体没有一处地方不痒。玉峰鼓胀的厉害，像要把衣衫都撑破似的，特别是自己下身，里面的感觉更奇怪，又酥又麻，还无比的空虚，好想要什么去填补下。
　　只见白骨精眼神一片迷蒙，透着无比的淫欲，她走到涩墨面前，就伸手在涩墨身上不停的抚摸，想解除自己身体里的空虚。可是涩墨抱着蛛儿，把蛛儿逗弄得花枝乱颤，婉转娇吟，无暇顾忌白骨精。
　　白骨精抚摸了几下，发现不但不能解除自己身上的痒麻空虚，反而觉得自己越来越需要了，可是要找不到方法。中了催情大法的白骨精竟像一个得不到满足的小女孩一样嘤嘤哭了起来，这可把涩墨吓了一跳，心里暗想这个催情大法还真是厉害。
　　突然，涩墨全身一紧，原来没有找到安慰的白骨精很自然被涩墨散发这强烈男性气息的玉茎所吸引。白骨精脸色一喜，立刻紧紧的抓住涩墨的玉茎，让涩墨倒吸一口凉气。
　　“慢点，轻轻的，温柔的。”
　　涩墨有种搬起石头砸了自己脚的感觉，现在的白骨精迷糊不清，还不知会做出什么事来呢。
　　可是抓住涩墨玉茎的白骨精却很听的涩墨的话，对他点点头说道：“人家知道的，人家会慢慢的啦。”
　　清冷的白骨精突然变得娇媚动人。接着她竟然抓着涩墨的玉茎向她的红唇送去，她的头也慢慢低下，先是用脸摩挲了一下，接着就张开红唇，把涩墨的玉茎含在了嘴里。
　　“嘶，你！”
　　涩墨震惊的看着含住自己命根的白骨精，说不出话来，谁说古代女子羞涩的，我面前的这个怎么这么大胆呀。
　　“人家想要嘛，好想好想。”
　　白骨精可怜兮兮的看着涩墨，一脸委屈，好像涩墨不让她口交的话，对她是一个很大的伤害。
　　说完，白骨精就低头认真的吸着涩墨的玉茎，她拼命的张着自己的红唇，想含住那硕大的玉茎，那玉茎把白骨精的红唇撑得高高翘起，看着无比可怜，可这让白骨精觉得满足，也让涩墨感到一阵痛快。白骨精的小嘴无比的滑嫩，里面一片温暖，把涩墨包裹得很舒服。还有那柔软滑嫩的丁香小舌，先羞涩的碰碰的涩墨的玉茎，然后就把它包裹起来，轻轻的舔弄，围着玉茎一圈一圈的滑动，头也一上一下的，想把涩墨的玉茎含住。
　　可是，白骨精毕竟是第一次做，没有一点经验，弄得涩墨的心情也一上一下的，就是达不到高潮，让他在无比幸福的同时也很痛苦。
　　白骨精突然抬头，睁着可怜的泪眼，一把抱着涩墨的腰，大哭起来：“我，我含不住，呜呜……”
　　涩墨再也忍不住了，他一把拉起白骨精，让她翻身趴在浴池的边缘，几下撕破了她的衣衫，看着挺动在自己面前的玉臀，涩墨慢慢靠近，玉茎沿着她的股沟，一下子滑到了玉门边缘，因为在浴池里，所以那里一直滑腻无比，涩墨用力一挺，玉茎就被一个温柔的所以所包裹起来，直顶花心。
　　“啊！”
　　白骨精大声的呻吟一声，这种后背式插得太深了，刺激得她全身一阵颤抖。涩墨奋力的着挺动着，白骨精趴在浴池上，疯狂的扭动着腰身，上下挺动着自己的玉臀，她要，她还要更多。
　　涩墨就这样一手抚弄着蛛儿一边插得白骨精浪叫连天，蛛儿趴在涩墨怀里，虽然她也已经动情，可是看着白姐姐就在这里被插得那样浪叫她觉得害羞死了，自己死也不要。


第40章 夜夜与君好
　　这一晚，中了催情大法的白骨精疯狂的求欢，蛛儿主动让开了涩墨的怀抱，她就在一边看着。看着白骨精忘我的扭动着腰肢，大声的浪叫着；看着涩墨的强悍，那硕大的玉茎，在白骨精的玉体里快速的进进出出，每一下，都带出大片的体液；看着他们从浴池里做爱，然后在浴池边上，最后涩墨把白骨精抱到床上去做爱。
　　看着眼前的春宫，听着羞人的浪叫，蛛儿也忍不住了，她的手慢慢的往自己的下身摸去，那里已经湿滑一片了。蛛儿羞涩的娇吟一声，手指伸进了自己的玉穴里，接着也快速的抽动起来。
　　一直要了白骨精无数次，才压下白骨精因催情大法产生的情欲，而这时的白骨精也软软的趴在了床上，这时涩墨转身看着在一边早已经情欲泛滥的蛛儿。
　　放开白骨精，涩墨一把拉过蛛儿，一下子把她压在了身下，凑到她耳根边轻轻说道：“对不起，冷落你了，我现在就补上。”
　　说着，涩墨的玉茎一下子就插入了蛛儿那早就湿滑不堪的甬道。
　　“嗯。”
　　蛛儿轻轻的哼着，呻吟道，“我和姐姐一起服侍你，我们都是甘愿的，不分先后的。”
　　“真的不吃醋？”
　　说着，涩墨猛烈的律动起来，那强烈的快感一下子就击溃了蛛儿的身心。她大声的呻吟道：“要的，我很吃醋，你对白姐姐那么好，我要你对我更好，我也要更多，恩，啊！”
　　涩墨抬起蛛儿的一条腿，让它压在自己的肩上，把她的下身分得很开的压在身下，双手不停的揉捏着她的玉峰，更时不时的扭捏着她胸前的那两点红心，腰身动得更快。
　　“啊，小墨，小墨……”
　　蛛儿高兴得不知浪叫什么，大脑一片空白，白花花的身子疯狂的扭动，嘴里毫无意识的叫着涩墨的名字。
　　这一晚，涩墨和两女又疯狂到凌晨，直到天蒙蒙亮的时候，涩墨才紧紧的把两女拥在怀里，深情的在她们耳边说道：“在盘丝洞等我，我会很快回来的。”……
　　第二天，涩墨小心翼翼的帮两女整理好被角，把她们娇美晶莹的身体包裹起来，看着被子下玲珑剔透的娇躯，涩墨在她们的额头轻轻一吻，留下一封书信，迈步出去了。
　　在涩墨住的小院的不远处，大山他们已经在这里等了，看见涩墨来了，大山急忙说道：“小墨，你可终于来了，走吧，我们现在就离开积雷山。”
　　“不了，计划有变。”
　　“怎么回事？”
　　大山疑惑。
　　“当初我们要离开积雷山，那是因为牛魔王的关系，可是现在的牛魔王已经不会再对我们不利了。”
　　涩墨看着他的兄弟们认真的说道，“我和他们有一个计划，这个计划需要我去天庭，我不能和你们一起走了。”
　　“天庭！”
　　大山惊呼，“小墨，你不要发傻呀，那种地方怎么能去呀，虽然你现在实力已经变得很强悍了，可是天庭的高手多得数不胜数，你去了就是有去无回呀，小墨，别去！”
　　感觉到兄弟们的关心，涩墨淡淡的说道：“这个我自有分寸，我需要你们替我办件事，就是你们除了在白骨洞练兵外，我要你们建立一个斥候组织，名曰“无间”专门打探三界的所有事情，如果可能我要知道三界的所有事情！”
　　“小墨，你已经决定了要去天庭了吗？”
　　一旁的思凡说道，他们都知道涩墨看似随和，可是他做好了的决定就不会轻易改变，是一个固执透顶的家伙。
　　“恩。”
　　涩墨看着他们，认真的点头。
　　“那好吧，虽然我们现在还不知道怎么建立斥候组织，可是我们会拼了命去做的。”
　　思凡一脸严肃的说道。
　　“小墨，你就随随便便到天庭去逛一圈，我们在白骨洞等你喝酒！一定要来呀！”
　　大山重重的拍着涩墨的肩膀说道。
　　“一定！”
　　涩墨点头微笑，依旧一脸的云淡风轻。之后他们约好联系方式，涩墨又说了些事情就转身走了，其他人也飞快的消失了，他们现在还有很多事要做呀，建立斥候可不是那么容易的。
　　在一个转角，红孩儿脸色复杂的看着涩墨，而涩墨也看到了红孩儿。一身女装，勾勒出她完美的腰身，头上扎着小辫子，看着俏皮可爱。
　　“坏人！”
　　红孩儿轻呼，然后一下子投进了涩墨的怀里。涩墨先是一愣，然后紧紧的环着她的腰身，他原本以为红孩儿会生气，以后不再理他了，现在看来自己是多虑了。
　　“墨哥哥，我娘，恩，她有东西给你。”
　　说着，红孩儿拿出一张手绢递给涩墨。涩墨轻轻接过，上面还残留着淡淡的香气，他记得这是铁扇公主身上的幽香。
　　精致的手绢，娟秀的小字，上写：“我生君未生，君生我已老，恨不生同时，夜夜与君好。”
　　哀戚的文字看得涩墨心里一颤，眼前仿佛出现了铁扇公主孤坐深闺中，绝色的脸上满是哀怨的眼神，对着自己清唱：“恨不生同时，夜夜与君好。”
　　涩墨的心一下子就软了下来，他不该去招惹铁扇公主的，现在也不知是他把铁扇公主诱惑了还是他被铁扇公主深深吸引。
　　“喂喂，你这个坏人，你别再想打我娘的主意了，为了你我娘都哭了好多次了，哼！”
　　红孩儿在涩墨怀里，轻捶着他的胸膛。
　　“嘿，你还敢这么惹我，看来你还不知道自己的处境呀。”
　　说着，涩墨双手合抱，紧紧的抱着红孩儿的细腰，脸也慢慢的贴近红孩儿的脸。
　　“不要，现在这里有很多人经过的。”
　　红孩儿挣扎。
　　“看见了我也不怕，你爹牛魔王已经不会再管我们俩的事了，所以，嘿嘿，现在你就从了我吧。”
　　涩墨故做淫笑，轻轻的吻着红孩儿的薄唇。
　　“坏人，我不和你玩了，你又欺负我。”
　　说着红孩儿挣开涩墨的怀抱，飞快的跑开了，跑了几步还回头做了个鬼脸，然后翘着红唇继续跑远了。
　　呵呵，涩墨好笑的看着红孩儿跑远，其实他是有意这么做的，不然让红孩儿知道他要去天庭的消息他就别想安宁了。
　　涩墨低头在手绢上轻嗅，闻着幽香，低低叹息一声，他还真不知拿铁扇公主怎么办了，她的身影像魔咒一样在自己的脑海里越来越清晰了。
　　卷一（终）卷二：大闹天宫！马上开始，更多YY！更多精彩！绝世美女们也都将一一上场，请看涩墨是如何把她们都推倒的，嘿嘿。


卷二：大闹天宫！


第41章 迷奸仙女
　　涩墨回头，留恋的看了一眼积雷山，清晨雾气袅袅，积雷山在涩墨眼中若隐若现，也变得模糊起来，像一个智慧的老者，笑看着自己的后辈出去打天下，它唯一能给他的就是一个鼓励的微笑，一个痴痴的守候。
　　涩墨留下一个微笑，转身大步向前走去。他记得自己临走时特意向牛魔王打听过七仙女的事情，现在还没有出现七仙女中的小妹与董永的恋情，所以涩墨决定去碰碰运气。
　　七仙女，是玉帝的七个女儿，分别是红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，而她们的名字分别叫做红儿、橙儿、黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿。
　　人间的凌虚台，是一个美丽的小山村，淳朴的风俗滋养的人也显得淳朴可爱，在这里有一个叫董永的少年，很受村人的欢迎。他相貌英俊，见人未语先笑，村里的小姑娘都喜欢他，可是他却对她们不屑一顾，他是一个有野心的人。
　　董永微笑着从一间药房里出来，强烈的阳光刺得他微眯着眼，微风吹动着他长长的刘海，遮挡了他眼里的邪光。他掂了掂手里的药，嘴角露出了一丝阴笑，那是一包春药，接着他收起春药，大步朝家里走去。
　　他觉得自己一生等待的机一会终于来了，玉帝的小女儿竟然对自己很有好感，可是那个笨女人和他交往却只限于交谈，从不做出什么出格的事。这让心急的董永受不了了，他要攀着七仙女中紫儿这棵高枝，他要出人头地！
　　所以他买下了这包春药，他要让生米煮成熟饭！
　　在他离开的转角，涩墨的身影慢慢显现，他微眯着眼睛看着董永，看来美好的神话真的只为了给人们一个美好的幻想而已，董永竟然是这种货色。
　　董永家很穷，只有一间破旧的木屋，房檐上全挂在一些干菜，可是这里却很干净，甚至有点一丝不染的味道。紫儿就是喜欢这里，这里没有天庭的华美宫殿，自然这里也没有那里的势力和俗昧，这里很破旧，但是这里很自然。紫儿像是一只被关久了金丝雀一样，对外面的一切都是那么的向往和爱好。
　　她喜欢董永？不是，她只是喜欢这里的自然，在天界比董永好看的人多了去，她是玉帝的女儿，追她的人也海了去了。天界不准神仙成亲，可是没说不准谈恋爱，没说不准做爱，所以，天界的地下恋情也海了去了，毕竟爱和情是人的天性，管不了，也灭不掉的。
　　“紫儿，我回来了。”
　　董永对紫儿笑得很阳光。
　　开门的是一个紫衣少女，娇小玲珑的身子，飘逸的衣衫下是雪白的肌肤，一双大眼睛显得稚气又可爱。她的面容清纯无比，可是她的身材却是那么的引人犯罪。一对玉峰高耸着，像快要把衣衫撑破似的，窄小的腰身，玉臀挺翘。热火的身材配上清纯如水的面容，足以勾引任何人犯罪，至少远处看着她的涩墨心动了。
　　对于董永的笑脸紫儿甚至没看上一眼，她一直觉得董永这个人很做作。
　　“恩。”
　　紫儿轻轻点头，转身朝里面去了。她没看见她身后的董永一脸的狰狞，眼中的邪光一闪而没。
　　紫儿喜欢坐着对外面的山山水水发呆，她之所以选择在董永这里主要是董永除了做作一点外，其他的还可以，不像那些人，看见她就是一脸的淫邪。
　　在紫儿发呆的时候，董永弄好了饭菜，他有一双好的手艺，把菜做得色香味俱全，只是今天的饭菜里多了点东西。董永一直盯着紫儿，直看到她把饭菜吃完，他笑了，笑得很满足。董永知道紫儿是神仙，所以他买药的时候特意买了最厉害的“神仙倒”连神仙吃了也会倒的超级春药！
　　吃完了饭，紫儿继续对着山水发呆，她以前一直对着山水发呆好多年了，她觉得自己也将继续发呆下去。
　　可是今天她觉得什么事有点不一样了，明明是温暖如春的天气，可是自己怎么就觉得这么热呢。体内一波一波的热气冲击着自己，眼睛有点花了，头也有点晕。紫儿挣扎着想站起来，可是她还没站稳就摇摇晃晃的又坐了回去，这时迷糊的她终于明白自己是被人下药了。
　　这时候，董永一脸狰狞的从里屋走了出来，看着摇摇欲坠的紫儿，他心里狂喜，终于，愿望可以达成了！除了利用紫儿出人头地，单是紫儿那无比诱惑的身体也让董永想了好久了。
　　“紫儿，你别怪我，我以后会对你好的。”
　　董永邪邪的说道，不断的向紫儿走去。
　　“董永，我看错你了！”
　　紫儿想挣扎着站起来，可是她现在全身无力，刚站起来又无力的坐下了，看着无比的柔弱可怜，她的挣扎更引发了别人的欲望。她现在体内的仙气也混乱不堪，她能够整理好体内的仙气，可是等她整理好一切都晚了。看着不断靠近的董永，紫儿心里一阵绝望，怎么会这样？我不要这样！不要！谁来救救我呀！
　　就像冥冥中自有安排一样，在紫儿祈祷之后，一个无比俊美的男子突然出现，看着董永满是蔑视。紫儿仅仅看清楚了他的样子，双眼就迷糊了，脑子里也成了一团浆糊了。
　　“你是谁？”
　　看着突然出现了涩墨，董永莫名的感到一阵心悸，他俊美得可怕！也诡异得可怕！
　　“看在你为我省了不少事情的份上我让你死得痛快一点。”
　　涩墨淡淡的说道，一拳将董永击飞，董永直接破窗而出，在落地的刹那身体突然燃起了淡蓝的火焰。
　　“啊！”
　　董永惨叫一声，拼命的抖动着身躯，“我不要死！我还没有出人头地！我，我不要死！”
　　他的惨叫越来越弱，渐至无声，身体也灰飞烟灭了。
　　涩墨这才转身看着紫儿，在近处那种强烈的视觉对比让涩墨更加的心动。紫儿无比清纯的脸上，现在是潮红一片，媚眼如丝，身上的衣衫因为刚刚的挣扎变得凌乱起来。顺着她的修长的脖颈能看到她微微露出的玉峰，和那神秘的乳沟。
　　涩墨走进紫儿，轻轻的把她抱起，入手是一片柔软。“嗯，不要。”
　　紫儿已经晕过去了，可是她的身体还是潜意识的微微挣扎着，那娇媚的鼻音听得涩墨心都酥软了，涩墨连忙把她抱进了房间。
　　房间里也是一片破旧，涩墨把紫儿放在床上，她娇媚的样子像一朵绝世的莲花，村托着周围更加的残破。而这种残破和绝美的对比，让涩墨有一种亵渎圣洁的快感，现在他就要上了玉帝的女儿！
　　轻轻的解开紫儿的腰带，她紫色的衣衫就像一朵花儿一般绽放开来，露出一个粉雕玉琢的人儿。她的脸无比的清纯，青丝散乱在洁白的肩上，有一种凌乱的美。玉峰高耸，上面两点嫣红，在空中微微颤抖着，一圈一圈的乳晕蔓延开来。平坦光洁的小腹下是凄凄芳草，一条小肉缝深藏其中，显得那样的紧小。修长光洁的大腿胡乱的动着，涩墨只看见一片美肉在自己的眼前晃动。
　　涩墨抓住紫儿乱动的手，把它压在头上，深埋在青丝间，俯身压在了紫儿的身上。涩墨张口含住了紫儿的一点嫣红，另一只手攀上了另一个玉峰，入手一阵软滑。
　　“嗯嗯。”
　　紫儿无意识的呻吟起来，身体也微微的扭动着。涩墨含住紫儿的嫣红就用力的吮吸起来，另一只手揉弄着玉峰，让它在自己手中不断的变化着各种形状。
　　玩弄了一会儿紫儿的玉峰，直到让那两点嫣红的玉豆全都挺立了起来，涩墨才放开了手。吻上紫儿的红唇，以强暴的方式撬开她的牙关，入口微甜，涩墨伸出大舌卷着她的丁香小舌在她的嘴里一阵搅动，吮吸着她的津液。
　　一只手继续不停的揉捏着她的玉峰，另一只手顺着她曲线的身材向下，在细腰上抚摸了一会儿，又滑过她平坦结实的小腹，在她的大腿上一阵抚摸。轻轻的摩挲着，一边摸索一边画着圈。
　　尽管紫儿已经昏过去了，可是这么强烈的刺激，让她少女的身体立刻动情起来，身体慢慢的变烫变软，嘴里“呜呜”的呻吟着。
　　涩墨邪笑的看着紫儿在他身下无力的呻吟，手却慢慢的滑到了她的大腿内侧，来回抚摸了一阵就直接攻击紫儿的玉门。
　　先沿着边缘抚摸着，然后伸手按住了她动情的极点，轻轻的捏着。这时的紫儿身体一阵抖动，即使没有意识，可是那一波一波的快感让她的身体无意识的动了起来，一股湿润的液体顺着玉门流了出来。
　　“呵呵，还以为你是贞洁烈女呢，没想到你也这么骚荡呀。”
　　涩墨在紫儿的耳边轻轻的说道，然后张嘴咬着了她的耳垂。
　　“嗯嗯。”
　　紫儿轻轻哼着，像是在回答一般，她的身体一片绯红，像是一个成熟的花朵等待着别人的采摘。
　　涩墨先用手指进入玉门的花房内，感觉到一团软肉包裹着自己的手指，滑腻的顺着手指流了出来。花房内的软肉一阵痉挛，不断的和涩墨的手指摩擦着，涩墨的手指也进进出出的动了起来。
　　“啊，啊……”
　　紫儿忘情的呻吟着。
　　等到紫儿已经适应了手指，涩墨这才拿出他那早就兽血沸腾的玉茎，一下子捅进了紫儿的玉门。
　　“啊！”
　　紫儿大叫一声，紧紧的皱着眉头，细细的汗珠从脸上冒了出来。她紧咬着红唇，像在受着巨大的痛苦一样。
　　插进去的那一刻，涩墨也美妙的轻哼了一声，自己的玉茎被紧紧的包裹着，无比的滑腻和柔软，那团软肉还不停的痉挛，夹得涩墨更有快感。
　　等紫儿适应了之后，涩墨就不再客气，狠狠的抽插起来，每一下都一插到底，每一次出来都带出大片的淫水，打湿了半张床单。巨大的快感传来，涩墨更加的用力，把身下的紫儿插得花容失色，泪水滚滚。


第42章 春药神仙倒
　　“痛……”
　　紫儿疯狂的摇晃着头，让青丝错乱的撒在她洁白的腰身上，身体因为疼痛而微微拱起，两股间一股鲜血随着不断涌出的粘液流出。
　　涩墨伸手摸了一丝鲜血，心里涌起巨大的快感和成就感，他伸手，把那一丝鲜血涂抹在紫儿的薄唇上。让疯狂扭动的紫儿更加的妖艳，迷离的双眼，绯红的脸色，血红的双唇，扭动的腰肢，啊！涩墨感到无比的刺激。
　　他一把抱起紫儿，把她翻了个身，让清纯的她蜷缩的趴着，圆润的玉臀高高翘起，涩墨从按着她的玉臀用力一挺，从后面一插而入。接着用力挺动起来，每一次都撞得紫儿的玉臀“啪啪”作响，每一次都让紫儿忘我的呻吟。
　　“嗯嗯，啊啊。”
　　紫儿只有断断续续的呻吟着，她的身体已经适应了涩墨的硕大，现在的她也感到了巨大的快感，涩墨的体质奇特，和他交欢那种美妙的滋味儿让紫儿瞬间迷失，身体也跟着沦陷了。
　　断断续续的呻吟传得很远，惊飞了旁边树林里的飞鸟，在远处农田里干活的农人听到隐隐约约的呻吟声，他们不是很清楚是什么声音。
　　“什么声音呀，这是？”
　　特一人抹了一把汗说道，“叫的人心里麻麻的，像猫抓一样，真是诱人。”
　　“你想老婆想疯了吧，这是山猫叫春的声音吧，应该是山猫，妈的，太诱人了，还要不要人活了。”
　　“算了，不做了，回家找老婆去，我受不了了。”
　　“好！”
　　两人扔下农具就朝家里飞奔，他们真的受不了了。
　　而董永的家里，那张残破但是干净的床上，七仙女中的小妹紫儿，一丝不挂的躺在床上，身上一片湿润，是汗水合着他们的体液还有涩墨乳白色的生命精华。本是无比清纯的一个人现在看起来却淫荡无比。
　　晶莹光洁的身上满是红色的吻痕，特别是那对玉峰，被涩墨揉捏得通红，又胀大了一倍，下身的玉门也微微肿起，红红的，看起来很是可怜，可是在紫儿纯洁的脸上出现的却是羞涩与无比享受的神情。
　　涩墨满足的穿好衣衫，看着紫儿风情毕露的样子，想到她刚刚的疯狂，涩墨摩挲着她的身体说道：“呵呵，想不到你看起来这么清纯，其实也是一个荡妇呢！”
　　这话怎么说的，这个真的冤枉紫儿了，平日里迷糊的她根本就没想过这么深奥的事，今天她先是中了淫毒，迷失了神智，再说涩墨的那个身体对女人有多大的杀伤力他现在还不是完全清楚。
　　涩墨的魔气有极强的恢复力，他慢慢的在紫儿的伤处抚摸着，只见本是青紫的身体，立刻又变得洁白无暇，丰满的玉峰变得更硕大，翘臀和玉门也变得和先前一样，和先前一样的美丽。治理好紫儿的身体，就算她醒过来也不一定能发现发生了什么事呢，然后慢慢的帮她穿上她的衣衫，只是在穿衣的时候占便宜，吃豆腐是免不了的。
　　和仙女做爱的感觉就是不一样，特别的刺激，想着她们刚刚还一副冰清玉洁的样子，转眼间，她们就在自己身下浪叫呻吟，婉转承欢，那巨大的反差，会令每个男人产生巨大的征服感。
　　帮紫儿穿好衣衫，她又变成了一个清纯可爱迷糊的少女的样子，涩墨坐在床边，邪邪一笑，拿出董永买的那个药粉，滴了很少的一点在紫儿的嘴里。这么少的一点不会让她立刻反应，可是药力会慢慢的改变她的身体，让她更加的成熟美丽的同时，身体对性的需要也会渐渐增加。
　　涩墨突然很佩服那个药店的老板，这种药都做得出来，也算是一个奇人了。涩墨做完这些，站起来走到屋外，嘴里快速而无声的动着。随着他的动作，一道无声无形的震动传出，声波传得很远。
　　很快，一个妖怪踏云而来，看见涩墨倒头便拜，“无间参见主上，请问主上有何事吩咐？”
　　精明简洁的动作，强悍的地界实力，坚毅的眼神，这一切都让涩墨感到很满意。
　　“在这个村有一家药店，你去把一味名叫“神仙倒”的药的配方拿到，之后杀了那人，给我找人配置这种药，我需要的时候你们就随时给我，明白？”
　　“明白！”
　　那人躬身退下。
　　涩墨在屋外思索了一阵就回到了屋里，看着床上如海棠春睡一样的紫儿，涩墨的心里莫名的又激动起来。
　　他有些无聊的坐到床边，现在又没有什么事做，涩墨无聊之下，又伸出他的色手，按在紫儿的双峰上，入手柔软滑腻，涩墨就看着紫儿的脸，手指不断的揉捏着，把紫儿的双乳扭成不同的形状，看着她的眉头微皱。
　　涩墨爱不释手的玩着，不知不觉的忘记了时间，“嗯。”
　　紫儿轻哼一声，她感到身体很累很累，一点力气也没有。自己的身体有什么地方不一样了，可是她又觉得一切又都没变，恩？自己胸前的柔软怎么了，好热，好酥麻呀。紫儿微微睁开眼睛，可是即使是这样她也觉得很费力，自己到底做了什么呀？怎么累成这样？
　　涩墨听到紫儿的哼声就收回了手，晕，自己这是怎么了。看着紫儿虚弱的样子，涩墨温柔的轻抚她的脸，低声说道：“你没事吧？”
　　紫儿弱弱的睁开眼睛，映入眼帘的是一张绝美的脸，英挺的美，冷傲的美，紫儿脸一热，她知道自己脸红了。
　　“恩，我，我没事了。”
　　紫儿娇滴滴的说道。
　　“那好，你放心，董永那个败类已经被我杀了，你是天上的仙子吧？”
　　涩墨依旧温柔，声音清冽，好像刚刚迷奸紫儿的不是他一样。
　　“是，是的，我是七仙女中的小妹。”
　　紫儿看着涩墨的脸，双眼都成了桃心状，她第一次为自己是仙女而感到快乐。
　　“我听说天庭对你们仙女平时都管得很严，随便是不能外出的，就算出来了，一天之内也必须回去，真的吗？”
　　涩墨声音柔柔的，暖暖的热气喷在紫儿脸上，让她感到一阵脸红心跳。在迷糊中她听到涩墨的话，瞬间跳了起来，可是她全身无力，刚起来马上有落下下去。
　　涩墨伸手接住，把紫儿拉到了自己的怀里，伸手划过她的脸，帮她整理着乱发，“你没事吧？”
　　躺在涩墨怀里，紫儿莫名的感到一阵安心，“没，没事，不对，我有事呀，事情大了，我必须马上回去，不然我会死得很惨的，呜呜。”
　　说着紫儿抬眼，可怜兮兮的看着涩墨，摇着他的手臂说道：“你帮我，好不好？”
　　涩墨嘴角抽搐，最后把它弯成了一条好看的弧线，笑着说道：“好呀。”
　　该怎么说呢，是说紫儿纯洁呢？还是大脑脱线呢？自己对于她来说是才见面的陌生人呀，她还真是一个自来熟。
　　其实那是涩墨自己忽略了自己的美貌，和《色欲魔决》对女人那种致命的吸引力和亲和力，在女人眼里，涩墨就是一个值得信任的人，没有理由的。
　　“要我怎么帮你呢？”
　　“我现在体内的仙气还有很乱，身体也不知道怎么的这么累，你送我回天庭好不好？”
　　紫儿在涩墨的怀里噌呀噌的，继续撒娇。
　　“好。”
　　涩墨微笑，他来这里等的就是这个。
　　看着这个温柔又冷峻的男子答应了自己，紫儿心里一阵激动，“谢谢你了，哦，对了，你叫什么名字呀？”
　　“……”
　　涩墨无语的看着紫儿一眼，“涩墨。”
　　“色魔？好，好有个性的名字呀！”
　　紫儿两眼又成了桃心状。
　　“……”
　　涩墨抱着紫儿御风飞行，感觉到猎猎的寒风吹拂着脸庞，青丝狂乱的飞舞着，和怀里紫儿的青丝互相交缠在一起。
　　紫儿舒服的趴在涩墨的怀里，她知道这样不好，可是在他怀里真的很舒服呀，再说自己的身体不是不能自己飞嘛。紫儿闭眼轻轻的嗅着围绕着自己的清香，很好闻的味道，就像自然的味道一样。紫儿知道自己对涩墨的依恋有些过了，可是没办法，心里就是喜欢呀。
　　抱着柔软如玉的身子，涩墨想的却是怎么利用她顺利的混进天庭，天庭太大，大就必然有漏洞，有漏洞就可以浑水摸鱼，以玉帝的七公主的身份，要带个人进天庭想来是很容易的吧。
　　以涩墨现在的功力，一会儿就飞到了天庭的南天门，只见一个巨大肃穆的门户，精细的雕刻，但是却显得大气。那种雄伟耸立让涩墨一下子想到了欧洲的凯旋门，只是南天门更加的高大，白色的雾气飘渺，让这一切又显得那么的神秘和飘逸。
　　南天门之后是一座座漂浮的岛屿，无数的岛屿组成了一个超级大阵，里面仙音渺渺，美女如云。一个个仙人驾着云朵快速的飞过，留下一片云彩。
　　这就是天宫！执掌三界的地方！那种大气和尊贵让人不知觉感到自卑，相比之下，积雷山就如萤火比之明月，那是不能比的。
　　进入天庭有东西南北四门，可是平时只开南天门，没什么特别的事，众仙人也只走南天门。
　　涩墨抱着无力的紫儿落到了南天门前，他早就收好自己的实力，把自己锁天级的实力压到了撼天级，说强不强，说弱不弱。
　　天庭的普通仙兵连地界的实力也没有，小军官大部分就是地界的修为，而撼天级在天庭已经是战将的实力了。
　　“如果认为天庭就这点实力那就大错特错了，天庭的水深得很，高手无数。玉帝看似昏庸，可是他却把其他大帝压制得都不敢动弹。天界四御大帝中，其他三位根本就被人遗忘了，他们是中天紫微北极大帝、勾陈上宫天后皇大帝、承天效法土皇地祗，而这一切都是那个看似昏庸的玉皇大帝的功劳。所以，小墨你到了天庭一定要小心一个人，他就是玉皇大帝！”
　　牛魔王的话在涩墨脑中一闪而过。
　　“来人止步！请出示腰牌？”
　　南天门的守将跨出一步，盯着涩墨，冷冷的说道。
　　涩墨慢慢的停了下来，心道：天宫！我来了！那么诸神都要退避！天地都要让路！


第43章 强推何仙姑
　　听到南天门守卫的声音，涩墨停了下来，脸带微笑，眼神却很冷。
　　迷糊的紫儿终于知道现在该自己上场了，她离开了涩墨怀抱，站了出来。“啊，是紫衣仙子呀，你怎么，怎么？”
　　紫衣仙子不是被称为冰清玉洁吗？怎么会被别人抱在怀里？守卫迷糊了。
　　“我在人界受到了袭击，是他帮了我，我想带他进天宫好好感谢。”
　　紫儿对眼前的守卫淡淡的说道。
　　“这个，这个不行呀，小公主。”
　　守卫为难的说道，“没有腰牌我不能放行，请小公主责罚。”
　　说着那守将后退一步，低头，单腿跪下。
　　“你！”
　　看着守将这样紫儿也不知道该怎么办了，她只是想带个人到自己的家里去，只是想好好谢谢他而已，为什么天庭总是这样不近人情。
　　突然紫儿的眼睛一亮，急果忙跑过去拉着一个白胡子老头，揪着他的胡须说道：“太白金星爷爷，你来帮我个忙好不好？”
　　“哎呀，哎呀，轻点轻点，紫儿呀，什么事呀，你先放手啦。”
　　太白金星苦着脸，心疼的看着自己的胡子。
　　“他，我要带他进去。”
　　紫儿指着涩墨对太白金星说道。
　　顺着紫儿的玉指，太白金星看见了一直站在那里微笑的涩墨。不同于紫儿的迷糊，太白金星看见涩墨的瞬间，他觉得心口一震，脑中闪过一句话：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！
　　这个小子不简单！接着太白金星仔细的盯着涩墨，细细的审视，发现尽管涩墨现在才撼天级的实力，但是他的潜力几乎无限。
　　“好不好啦？太白金星爷爷。”
　　紫儿摇晃着太白金星的手臂，撒娇道。
　　“没问题，现在天庭真正广招人手，只要是真正的有才之人，我们都要，连那个泼猴我们都收了，还有什么人不能要的。”
　　“泼猴？”
　　紫儿疑惑，涩墨轻笑，看来孙悟空比自己要先一步呀。发现自己说漏了嘴的太白金星立刻住了嘴，轻轻的推着紫儿，“你就先回去吧，这里交给我了。”
　　“我们说好哦，你一定要留下他哦。”
　　紫儿说完发现所有人都看着自己，她的玉脸立刻绯红一片，自己怎么可以当众说出这样的话呢？好羞人呀。看着周围的人奇怪的目光，紫儿回头看了涩墨一眼，转身跑进了南天门。
　　“你小子行呀，还没进天宫就已经勾引了紫衣仙子。”
　　太白金星阴阳怪气的说道，他早就看出了涩墨是妖怪，对于妖怪，天庭的人都有一种本能的厌恶。
　　说完，也不理涩墨，转身就走，涩墨跟着太白金星的身后，握紧了拳头，这种轻视让他很愤怒，神仙了不起吗？看我怎么把你们踩在脚下，哼哼！
　　在天宫中有一个特别的地方，那就是——战宫！
　　神仙的日子太无聊，不在无聊中恋爱，就在无聊中变态！
　　所以天庭在无数无聊的日子里培养了无数的变态，他们都是变态的战斗狂！天庭还是很喜欢看见这个结果的，这直接让天庭仙兵的战斗力急速上升，所以天庭专门为他们修建了一座专门用来战斗的地方，那里就是——战宫！
　　天庭的其他宫殿都是用琉璃的青砖红瓦建成了，只有这里，用的是幽暗低沉的黑色玄武岩。一座面目狰狞的战宫，和天庭其他地方的小桥流水，繁花似锦完全不同，这里沉闷压抑，让人的灵魂都透不过气来。
　　涩墨看着这座战宫心情久久不能平息，这是谁主持建造的？他绝对会是妖族的大敌！“还站着做什么？走呀。”
　　不知为什么，太白金星从看见涩墨开始就不喜欢他，甚至比讨厌孙悟空更讨厌涩墨，因为涩墨给他的感觉太危险了，这种危险的人就应该解决掉！
　　战宫中有无数多个房间，所有的房间又全部用阵法连接，把进去两个房间里的人随机的放在一起，让他们战斗，直到一方投降或是死亡，他们才能从里面出来，而所有的房间都是封闭的，不会被其他任何人看见，这是对战斗的人的隐私保障。
　　战宫中战斗的人分三个层次，地界以下，撼天级以下，吞天级以下，不同层次的人会进不同的房间，这是为了避免实力相差太大的人战斗。
　　战宫里面到处光芒闪烁着，那是不停的有不同的人投入战斗，涩墨明明看着一人进入他眼前的石门，接着光芒一闪，那人连同石门一起消失了。看着涩墨惊讶皱眉的样子，太白金星嗤笑，没见过世面的小妖怪，天庭岂是那么好混的，别怪我，要怪就怪你自己的潜力太强了。
　　在涩墨没注意到的地方，太白金星压下旁边的一个红色的按钮，轰！一道纯黑色的石门落下，连地面都震颤了起来，石门缓缓打开，里面是浓浓的雾气，神秘莫测。
　　“小子，你想进天庭？那你就进去战斗吧，我们天庭虽然收留妖怪，可是绝不收留无能之辈，我希望你明白。”
　　太白金星一脸严肃的说道，看起来就像一个严厉但是慈祥的老者。
　　涩墨皱眉，他觉得哪里有什么不对，可是现在身在人下他也没有什么办法。涩墨深深的看了太白金星一眼，转身走了进去，身后是太白金星阴险的笑容。
　　“哎，不知哪个倒霉蛋又被太白忽悠了，那可是血色按钮呀，代表着九死一生呀。”
　　“就是，太白这个人看着昏庸老实，可是在天庭这种地方混得风生水起的人会是老实人，用屁股想也知道呀。”
　　两个仙兵在一边感叹半晌，然后摇头走了，涩墨的生死对于他们来说只是茶余饭后的谈资而已。
　　当涩墨一进去，石门又轰然关闭，瞬间消失不见了，连太白金星也不知道涩墨去了哪里。而石门之中的涩墨感到四周的景色瞬息万变，这片空间在移动，当空间稳定下来的时候，石门里的雾气慢慢散去，一个曼妙的身影缓缓出现。
　　绝美的脸庞和曲线的身躯，手捧一朵荷花，全身衣带飘飘，说不出的出尘飘逸。她脸色冷淡，敞领的衣衫露出她洁白的锁骨，和一点点饱满的玉峰。最让涩墨心动的是她那修长的玉腿，上下飘飞的衣带下露出她光洁的玉腿，若隐若现，那双腿太修长，太完美了，如果让她穿上现代的丝袜，额，涩墨不敢再想，他体内的魔气早就有点不受控制了。
　　何仙姑一出现就觉得浑身难受，而难受的原因是因为对面那近乎赤裸裸的目光，那目光上下的打量着自己，在自己的双峰和玉腿上不停的打转，从一出现那目光就一直没有离开过自己的身体。这让何仙姑暗喜的同时也很不高兴，那是什么人啊，怎么如此的不知礼数？
　　“妾身何仙姑，请赐教。”
　　何仙姑也从来没有来过战宫，因为她早听几位哥哥们说过战宫的可怕，可是现在她达到了锁天级了，她觉得自己有实力来这里一战了。毕竟在天庭里，把进入战宫战斗看成了一种相当高的荣誉！
　　二十岁样子的何仙姑本就生得妩媚，那样貌身段都和少妇一般，是一个熟透了的女人，她的声音清冷娇嫩，听得人心里酥酥的。
　　听到何仙姑的声音，不知怎么搞得，涩墨体内的魔气突然沸腾起来，直冲到四肢百骸，那颗充满了力量的心脏剧烈的跳动着，一下重过一下，像要跳出来似的。这时涩墨的脑中瞬间闪过很多的画面，都是他曾今在这里识海里看到过的交欢图，令他大脑一阵混乱，他的下身立刻反应起来，变得坚挺无比。
　　“怎么回事？”
　　涩墨努力的想控制自己的身体，可是那些魔气越来越不受控制了，他的身体一阵剧烈的疼痛，那是魔气想冲出来，不断的撞击着涩墨的内部身体。
　　难道是走火入魔了？自己好像没有听慕湮的话，在《色欲魔决》达到第三层之前破了身，耳边又传来慕湮的话语“千万不要破身，千万不要破身……”
　　“啊！”
　　涩墨大吼一声，须发皆张，想要强行控制自己体内的魔气。
　　而这一切在何仙姑眼里就不一样了，那个讨厌的人终于收回了他那淫邪的目光，他现在全身爆发的力量是要战斗了吗？看着涩墨有些破碎的衣衫里露出来的肌肉，何仙姑有些脸红，这人真是淫邪，竟然当着别人的面露出自己的身体。
　　可是不管那人怎么样还是要战斗，不是吗？就当自己做了个噩梦，回去的时候忘掉这个淫邪的人就是了。想到这里，何仙姑提起自己的仙气，向着涩墨冲了过去。
　　“碰！”
　　何仙姑一掌打在涩墨的身上，接着她皱眉，这人怎么回事，怎么不还手，所以她就收回了大半的力量，剩下的这点力量根本就不能对涩墨产生什么伤害。
　　“别烦我！”
　　涩墨一把推开何仙姑，他现在被自己体内狂乱的力量弄得痛苦不堪，哪有时间管何仙姑，也不再管什么战斗。
　　涩墨一推，正巧按在何仙姑的双峰上，入手一阵柔软，涩墨摸到何仙姑身体的时候觉得自己体内狂乱的力量消停了一点，大脑也清醒了一点，而手一离开她玉峰的时候，力量又混乱了。
　　“无耻！淫贼！”
　　何仙姑终于受不了骂了出来，她是天庭有名的美女，追她的人多了去了，可是她一直洁身自好。今天先是被涩墨那淫邪的目光肆意的打量，现在竟然还非礼她，她发火了。
　　而涩墨也大概知道自己的情况了，对，他就是练功走火入魔了，慕湮说过达到第三层前如果破身了，那自己就会陷入无尽的淫欲当中，换句话说如果自己尽情的淫乐，那还能暂时保住自己的命！
　　想通了之后，涩墨一双色眼紧紧的盯着何仙姑的娇躯，他不停的大口喘息着，恨不得马上把何仙姑压到身下，尽情的蹂躏一番好让自己狂暴的魔气暂时平息下去。
　　何仙姑又被盯得不满了，她这次没有留手，猛地冲过去就是全力的一掌，但是涩墨只是轻轻一下就握住了何仙姑的玉碗。在她还没有反应过来的时候一下把她扑倒在地上，伸手猛烈的撕裂着她的衣衫。
　　“不要！”
　　何仙姑蒙了，这里不是用来战斗的吗？


第44章 我会对你负责
　　涩墨没有理会何仙姑的挣扎，他的实力也瞬间提升到锁天级，而且他体内狂暴的魔气和霸道的雷火力量比何仙姑的力量更加的强悍。在推倒何仙姑的那一刹那，涩墨已经把何仙姑体内凝聚的力量击碎，然后强悍的力量一直把何仙姑的力量压制在她的紫府内，一点也动弹不得。
　　在涩墨狂暴的状态下，何仙姑还没有反应过来就被涩墨压在了身下，她的手被涩墨抓住，小腹上顶着一根火热的火热的东西，她当然知道那是什么东西，立刻觉得羞愤欲死。
　　“你是什么人？你想做什么呀？啊！”
　　何仙姑是彻底呆住了，这种场面是她从来没有想过的，自己竟然被一个陌生人撕扯着衣服压在了他的身下。何仙姑感到一阵彻骨的心痛，身体瞬间变得冰冷，一股寒意灌满了她的全身。
　　“我现在没时间和你多说，如果不想痛苦的话就不要反抗，我会对你负责的。”
　　涩墨已经开始狂乱了，体内的力量反噬让他痛苦不已，世上果然没有那么便宜的事，自己实力增长得太快，看来是遭天谴了，可是自己又岂是那么容易认输之人！
　　“我不要你负什么责任，你放开我，我就当什么事都没有发生过！”
　　何仙姑急切的说道，涩墨眼里的眼白褪去，黑得如一块黑水晶的眼睛，瞳仁也变成了六芒星，这一切都让何仙姑感到无比的恐惧。
　　“晚了，谁叫你来招惹我感的。”
　　涩墨一只手压住何仙姑挣扎乱动的双手，低头在她的粉脸上亲吻，伸出舌头舔弄着她光洁的肌肤。另一只手按在了她的玉峰上，隔着衣衫尽情的玩弄，又捏又抓。
　　“啊！我，我没有招惹你呀。”
　　感觉到抓着自己胸前柔软的手，眼睁睁的看着自己的玉峰被玩弄，何仙姑心里一阵凄苦。
　　可是这时的涩墨已经不再和何仙姑说话了，他的唇从何仙姑的脸颊滑到她的粉颈和耳根，而何仙姑咬着牙把头偏向了一边。
　　“我一定不会放过你的！”
　　何仙姑转头，死死的盯着涩墨，眼里的愤怒足以燃烧一切。她是那么的高傲，从来都是被人敬仰的望着，从没有人敢对她做出半点出格的事。可是今天她觉得自己的受到的侮辱是自己从来没有想到过的，心里的落差让她无比的愤怒。
　　涩墨也暂时停了下来，抬头和何仙姑对视着，感受着她清冷愤怒的目光，涩墨轻轻一笑，他贴着她的脸颊，含住她的耳垂在她的耳边轻轻说道：“随便你。”
　　体内翻腾的魔气，快要爆体而亡的涩墨这时也疯狂了起来。
　　说完，涩墨的吻就如雨滴一样落在何仙姑的身上，他下身强烈的欲望隔着衣衫狠狠的顶在了她玉门的边缘，缓缓的律动着，摩擦着。手指滑进了何仙姑的衣衫，在她惊恐的眼神中攀上了她的玉峰，然后就开始疯狂的揉捏起来。
　　“啊！你这个流氓，你无耻！”
　　涩墨强悍的男人气息一直围绕着她，何仙姑立刻感到自己是那么的柔弱，双手像是被铁箍禁锢着一样，她拼命的挣扎，可是没有用，根本一点都不能动弹。体内的仙气也被压制，这让何仙姑心里一阵绝望，她的力量还在，可是就是连一点点反抗也做不到。这时她才感到自己作为女人的那份柔弱，在强悍面前，她脆弱得像一只羔羊一样。
　　就在这时，何仙姑突然感到大腿一热，涩墨的大手解开了她的领口，就滑到了她的大腿上，在她的圆臀和股间一阵抚摸。何仙姑心里一冷，不停的扭动着腰肢，让躲避涩墨的抚摸。可是她怎么躲避得了，无论她怎么扭动着身子，涩墨的手都如影随形。何仙姑感到自己就像一个妓女一样，衣衫被涩墨慢慢的剥开，身体的一丝一寸都任由他尽情把玩。
　　敞开的领口让那对玉峰凸了出来，颤巍巍的露在了空中，就像一对娇嫩的花朵。涩墨的吻渐渐的集中攻击在何仙姑的玉峰上，伸出舌头尽情挑拨，对着那两点嫣红尽情的逗弄。吮吸、舔舐、轻咬，舌尖顺着她的乳晕画着圈。
　　“啊！”
　　何仙姑压抑的呻吟传来，叫出这一声，她的脸迅速变得绯红，自己竟然在他的身下呻吟起来了。不行，何仙姑压下被涩墨挑逗起来的欲望，她还是试图控制仙气打破涩墨的压迫，这样她才有机会逃出去。
　　“仙姑动情了，来，叫我一声‘好哥哥’。”
　　涩墨一边逗弄着何仙姑的玉峰，一边出言挑逗着。
　　“休想！”
　　何仙姑咬牙说道，眼里的愤怒越来越强烈，只是在眼底深处，还有一股被她强行压抑的情欲，也越来越强烈。
　　涩墨邪笑的看着何仙姑，一把撕裂了她的衣衫，瞬间一个光洁的裸女出现在涩墨身下。丰乳翘臀，曲线的身材，修长的美腿，都在涩墨身下微微颤抖着。
　　涩墨也解开了自己的衣衫，衣衫被平铺在冰凉的地板上，上面两具肉体在蠕动着。
　　当他们的衣衫都脱光的一刹那，何仙姑的心里感到前所未有的荒芜，大脑“嗡”的一下蒙了。她终于哭喊着，像一个柔弱的女人那样无力的推攘着涩墨的不断靠近的身体，几次爬起来想逃走，可是都被涩墨一次又一次的压在了身下。涩墨的身体热得像是一团火，肌肤碰触时何仙姑感到自己的心也跟着滚烫了起来。可是她不服输，踢打、撕咬、抓推……女人能用的手段她全都用了出来。
　　看着何仙姑冰冷的脸庞，坚毅的眼神，不断扭动反抗的身子，涩墨心里微微愧疚的同时也升起巨大的征服感和快感。
　　他抚摸着她的美腿，把它微微分开，腰身不断的向她挺进。何仙姑发现一团火热的东西顺着自己的两股间不断的向自己的前进，她心里一惊，身体立刻激烈的挣扎起来。
　　“不要，求你了，不要……”
　　何仙姑梨花带雨的哭诉着。
　　“对不起，我会对你负责的。”
　　涩墨看着何仙姑认真的说道，接着腰身一挺，他的玉茎一下子进入了何仙姑的身体。
　　“啊，好痛啊，快拿出来，呜呜……”
　　在涩墨进入她身体的那一刹那，何仙姑觉得自己的像被撕裂了一般的疼痛，而且那人还在不断的向里面深入，那感觉就像要把自己整个撕裂了一样。她的脸色瞬间苍白，汗水合着泪水滚滚而下。
　　涩墨也闷哼一声，当自己进入那个柔软温暖的地方的时候，体内躁动的魔气终于慢慢的停歇了下来，但是脑中的淫欲却更甚。
　　所以他没有顾忌何仙姑还是新瓜初破，当一插到底的时候，就快速的律动起来。何仙姑的甬道内还很干燥，只有处女的鲜血在滋润着，涩墨快速的律动，让何仙姑感到自己的像有一团火在燃烧。
　　“我，我不会放过你的！”
　　何仙姑全身被紧紧的压制着，一点也不能动弹，想到自己锁天级的实力竟然还被人强暴了；想到自己冰清玉洁的身体从此变得污秽；想到如果被别人知道了他们嗤笑的眼神……
　　何仙姑觉得自己快疯了，强烈的身体上的疼痛和心灵上的疼痛让她的心一直往下沉，掉进了一个阴冷黑暗的深渊。
　　涩墨让何仙姑仰躺着，分开她的玉腿，让它们放到自己的肩上，这样何仙姑的下身就完全暴露在他的面前。那样的娇小红润，可是现在正有一根火红粗大的玉茎把它撑到了极限，玉门口都微微撕裂了，淡淡的鲜血合着何仙姑肉体产生的体液滋润着她体内的甬道，让她觉得没有那么痛苦了。
　　涩墨每一次的进入都直达何仙姑的花心，撞得她心尖都酥了，她窄小的甬道紧紧禁锢着涩墨的玉茎，让涩墨进出的时候摩擦得更强烈。的那团火，那阵酥麻渐渐扩散到全身，慢慢的压过了身体的痛苦，快感如潮水般袭来。一波又一波的冲撞着何仙姑的身心。
　　何仙姑一直紧咬着嘴唇，只不过现在不是在忍痛，而是忍着不让自己发出那羞人的呻吟声，她觉得自己真的很淫荡，被人强暴竟然还有感觉，她觉得自己如果紧咬着嘴唇的话，自己一定会呻吟出声的，那样，这个家伙会更加的嘲笑自己吧。呵呵，自己在想些什么呢？自己竟然在意这个人的感受，这个正在强暴自己的人！
　　涩墨的律动撞得何仙姑的玉臀“啪啪”作响，每一次进入，都要把何仙姑顶得身体前后耸动，浑身震颤，她的玉腿挂在涩墨的肩上也随着他们的动作摇晃着。一代仙姑毫无反抗能力的被人压在身下，摇晃的身体，淫荡的姿势，肉体相撞的声音，这一切看起来都是那样的淫荡。
　　何仙姑虽然仍在紧咬着嘴唇，可是她的眼神越来越涣散，神智渐渐的被淫欲所代替了，这么激烈的交欢，是她从没有想到过的，她心里愤怒，可是身体却忠实的反应了她现在很快乐的事实。
　　沧桑低沉的战宫内，无数热血挥洒的地方，本是生死交错的战斗，却变成了无比激烈的交欢。何仙姑就是死了也不会让自己浪叫出来，她摇摆着头，身体无力的想挣扎着爬走，可是她一次又一次的被拉了回来，接着就是一次强过一次的交欢，她身体的每一寸都被涩墨的手指细细的抚弄过，亵玩过。
　　何仙姑扭动着腰身，她也不知道是想躲避，还是在想要更多，但是她的嘴唇已经咬得出血了，有时她会喃哩一声：“我不会放过你的。”
　　涩墨在不停的抽动之余也轻笑着回答：“我也不会放过你的，和你做爱真是无比享受，以后我会天天缠着你，不停的和你做爱，做我的性奴吧！”
　　“……”
　　涩墨的这句话让何仙姑瞬间睁大了双眼，她不可置信听着涩墨的话，这句话就像绝定了她以后悲惨的命运。她心猛地收紧，昏了过去。
　　“呵呵，真不经吓呢。”
　　涩墨继续快速的律动着，嘴角勾起一抹邪笑。


第45章 做我的性奴
　　战宫外，等待了半天的太白金星还不见涩墨的尸体被抬出来，他有些心慌了，眼神紧紧盯着出来的人，手不知不觉的握紧了。
　　本来他的计划是极好的，借刀杀人，也不会得罪了小公主紫儿，到时候就说涩墨是自己实力不济，想来也怪不了他人。按下血色按钮的，进去战斗的人都是去战宫战斗的最强的一批人，他们少说也有锁天级，而涩墨却只有撼天级，他必死无疑！
　　可是计划远远不如变化，他不知道涩墨已经有锁天级的实力了，他也不知道和他战斗的人是菜鸟何仙姑。所以涩墨不仅没有死，而且还无比的快活，何仙姑稚嫩的做爱技巧，成熟得如水蜜桃的身体，让涩墨感到了极大的满足。
　　战宫内，涩墨和何仙姑所在的那间石室内，白色的雾气依旧弥蒙，隐隐约约的看得见涩墨和何仙姑的影子。涩墨体内的魔气已经被压制了下来，所以他对何仙姑也温柔了起来，好好的安抚了她一番后，两人一起达到了绝顶的高潮。
　　何仙姑全身都是汗水，把她的青丝都打湿了，粘在背上，迷乱在她光洁的身体上，把她的玉峰掩盖了，只可以看到青丝间的一对突起。她背对着涩墨侧卧着，眼神迷离，不停的娇喘着，整个过程过她一直强忍着没有让自己发出一丝呻吟。全身绯红，上面还残留着涩墨的吻痕和齿痕，暧昧而淫乱。她蜷缩着身子，把一双美腿抱着胸前，眼泪簌簌的落下，看起来凄婉无比。
　　涩墨穿好衣服，伸手轻抚住何仙姑的香肩，何仙姑全身一抖，立刻哭泣道：“别碰我！不要了，呜呜。”
　　和涩墨的交欢让她无比痛苦，可是身体又无比的快乐，在这种痛并快乐的感觉中何仙姑的心像纠结的麻团，心在痛苦和快乐之间摇摆，这种感觉让她无比的心情颓丧和低落，她害怕见到涩墨，害怕涩墨的碰触。
　　“我只是想叫你先把衣服穿上，难道你很喜欢这么赤裸着身子勾引我吗？难道刚刚还没有把你喂饱？那我们再来一次。”
　　涩墨在何仙姑身后看着她完美的腰身，色色的说道。
　　“不要啦，我，我马上把衣服穿好，你转过身去。”
　　何仙姑身子一抖，急忙说道。
　　“还害羞吗？刚刚你可是那么的放荡，你身上还有哪里是我没看过的吗？”
　　何仙姑心里一颤，接着是无尽的苦涩，想到自己已经不再纯洁了，想到刚刚被人任意的凌辱，收起的眼泪又流了出来，“你就知道欺负我，呜呜……”
　　何仙姑一哭，涩墨也心软了，仙女撒娇大法就是厉害，那嘤嘤的哭声让涩墨的心尖微微作痛。他把何仙姑翻过身来，把她娇美的身体抱进了怀里，何仙姑心里又一慌，身体剧烈的颤抖起来，哭道：“不要了，我受不了了，呜呜……”
　　涩墨心疼的把她抱在怀里，紧紧的拥着她颤抖的身体，下颚抵着她的头，轻轻摩挲着，“好了，没事了，什么事都没有了，以后也不再有痛苦了。”
　　“遇到你，我以后就永远痛苦了，你不是说要我当你的性奴吗？呜呜，我不要。”
　　何仙姑娇哼，暂时失去力量的她，一下子变得很是脆弱，涩墨的强悍打碎了她的傲气，刚刚激烈的交欢又击碎了她的心理防线，现在在何仙姑的心里涩墨无比的强大，自己只有楚楚可怜才能过得更好。
　　何仙姑的话让涩墨的心脏剧烈的跳动了一下，养一个仙姑当性奴！太震撼了，太有诱惑力了。看着在自己怀里瑟瑟发抖的何仙姑，涩墨的眼神变得邪恶起来，本是一句玩笑话，可是现在他却真的打算这么做，因为那种诱惑太巨大，没有哪个男人能够拒绝！
　　“那你愿意吗？”
　　涩墨轻轻的在何仙姑耳边哼道，呼出的暖暖热气让何仙姑又抖了一下，缩了缩脖子，把整个身子更加的朝涩墨的怀里深埋。
　　“我不要，死也不要。”
　　何仙姑低低的哭诉，语气却很坚定。
　　涩墨知道这种事是急不得的，今天能把何仙姑吃掉，让她在自己的身下辗转娇吟，在自己的怀里低声哭诉已经是极限，再逗弄下去，也许何仙姑受到的刺激太大会崩溃的。
　　“好了，我不再碰你了，我帮你把衣服穿上吧。”
　　何仙姑刚想拒绝，可是她抬眼看见涩墨那冷峻的脸，色色的目光，话到嘴边却说不出口，她怕现在拒绝了涩墨会把他惹火了，那样的话还不知道他会怎么对付自己呢，这人怎么的淫邪！竟然，竟然想要自己做他的性奴！
　　何仙姑每次想到这里心里就会久久的不能平静，有屈辱，有恐惧，甚至还有一点点好奇，如果自己做了他的性奴会是怎样的一幅样子呢？想到这，何仙姑的脸一下子变得滚烫，呼吸也急促起来。
　　涩墨没有想到自己的一句话对何仙姑产生了这么大的影响，看着何仙姑红透了的脸颊，涩墨只以为她是在害羞而已。
　　拉过不远处的衣衫和何仙姑的内衣，涩墨放在鼻子上轻轻一嗅，上面还有何仙姑淡淡的体香，很诱人的一股味道。看着手里的粉红肚兜涩墨悄悄的在何仙姑耳边说道：“你的胸是我见过最大的。”
　　涩墨呼出的热气喷在何仙姑的颈项间，刚刚高潮过后的身体无比的敏感，一股电流从那里蔓延开来，何仙姑觉得心儿都酥了，那羞人的赞美却让她觉得羞涩可是心里却甜滋滋的。
　　涩墨帮何仙姑穿衣的时候很小心仔细，细细的品味她身上的每一寸地方，那审视的目光让何仙姑觉得自己像一件艺术品一样，让自己被面前这个人翻来覆去的研究了个遍，自己的整个身心都毫无保留的被打开了。
　　何仙姑轻咬红唇，哀怨的看着涩墨，轻轻的张开手臂，让涩墨帮她穿上粉红的肚兜。又轻轻的抬起腿，让涩墨帮她穿好渎裤。看着在自己眼前乱晃的美肉，涩墨忍不住在她的大腿上轻轻的抚摸起来，不停的来回摩挲着。
　　何仙姑又是一阵轻颤，她最敏感的地方除了就是那双光洁修长的大腿了，这样让涩墨抚弄着，她的心又像被高高的捧起一样，感觉身体轻飘飘的，都不知道身在何处了。“嗯。”
　　何仙姑享受的哼了一声，瞬间清醒起来，立刻离开了涩墨的怀抱，夺过他手上的衣服跑到一边迅速的穿好了。
　　一个清纯飘渺的白衣仙姑又出现了，这让涩墨看得更加的激动。因为那绝美的脸刚刚一阵绯红，樱桃小嘴也发出过诱人的呻吟，那清冷的神色刚刚却在他的身下婉转哀求，娇嫩的哀求自己不要让她当性奴！
　　白衣下的洁白的肌肤被自己抚摸过无数遍了，那丰胸，那翘臀，那神秘的沟壑，现在何仙姑展现在涩墨眼前的一切美丽，都让他想到刚刚何仙姑在他身下的样子。呵呵，别人眼里可望而不可即的仙姑，清冷骄傲的仙姑就在刚刚被自己狠狠的蹂躏了一遍，哈哈哈哈。这种巨大的愉快和征服感是那么的强烈，这让涩墨坚定了要把何仙姑收到后宫，更坚定了要把她好好培养，她不是想做性奴吗？嘿嘿。
　　看着涩墨眼中的淫欲又越来越浓，何仙姑害怕的马上按下了墙上认输的按钮，逃也似的离开了，到要出石门的时候，何仙姑回头，神色复杂的看了涩墨一眼，低低的说道：“你叫什么名字？”
　　“我会去找你的，放心，你的主人我叫涩墨，记住了。”
　　涩墨微笑的对何仙姑说道。
　　“色魔？”
　　何仙姑惊呼，飞快的逃离了，她想自己真的是昏头了，竟然还去问他的名字，那么淫邪的一个人，他的名字果然也一样淫邪，难道今天的一切都是一场春梦吗？
　　不对，刚刚破瓜，又被涩墨狠狠蹂躏良久，那种痛苦到现在还一波波的传来，不断的提醒着何仙姑刚刚的一切都是真的。她招惹到一个可怕的人，她被狠狠的蹂躏了，那人的决定会让自己的未来更加可怕。
　　何仙姑刚一出来，旁边的韩湘子就皱眉说道：“怎么这么久，咦，你的脸色好难看，你受伤了吗？”
　　“没，没有。”
　　何仙姑生怕被什么人看出来，她强忍着下身的疼痛，荡起笑脸，尽量让自己看起来自然一点。
　　可是何仙姑的笑容让韩湘子的眉头皱得更紧，从没有见过这么委屈可怜的笑容，可是那笑里荡起的风情让韩湘子心跳慢了半拍。刚刚成为了女人的何仙姑现在浑身都散发着一股少妇特有的风情，无比的妖艳撩人。
　　“你真的没事？”
　　韩湘子觉得今天的何仙姑真的很奇怪。
　　“都说了没事了，你还问那么多做什么，我要回去了！”
　　何仙姑对韩湘子大声说道，说完转身就走。下身的疼痛让她一阵一阵的难受，她只想快点回去，躺到床上好好的大哭一场，把今天自己的委屈都哭出来。
　　“来战宫战斗过就是不一样呀，小妹，你刚刚好凶呢，以后常来吧。”
　　韩湘子的话让何仙姑身体一顿，以后常来？何仙姑心里苦笑，偏偏这种苦又不能对任何人说，这才是最痛苦的事！
　　看见何仙姑的芳影在眼前消失，涩墨还真有点舍不得，一个高傲却傻傻的女孩儿，呵呵。涩墨笑笑，转身出去了。
　　在外面等了很久的太白金星终于看见涩墨出来了，看见涩墨身上竟然没有伤痕，他很是不解，就算和他对战的人实力不强，可是也比撼天级强呀，这件事成了太白金星心里永久的谜。
　　就算他没受伤，也要讽刺他，太白金星瞟了涩墨一眼，“在里面很爽吧。”
　　太白金星说的是战斗。可是涩墨以为他说的是何仙姑那件事，很爽？当然啦。
　　“恩，很爽。”
　　涩墨真诚的点头。
　　“哼，便宜你了。”
　　太白金星冷哼一声，转身走了，“跟我来。”
　　太白金星莫名其妙的神情也成了涩墨心中的一个谜，难道这是这个老鬼安排的，不会吧？


第46章 凌烟阁
　　涩墨默默的跟在太白金星身后，走过空荡荡的走廊，天庭的雕梁画栋，倚蓝叠翠，迤逦风情，扑面而来。
　　大片大片的酒阁空楼里，一群群的仙人悠闲的或坐或卧，有的抚琴弄萧，有的饮酒赋诗，有的弹剑而歌，一副美好的生活画卷在涩墨眼前展开。
　　优雅空灵的琴声中，有仙鹤翩翩起舞，有仙女低首含笑，有花鸟蝴蝶纷繁的乱飞……慵懒高雅的生活，让空中都弥漫着莫名的花香，花香绕指而飞，又在鼻尖停驻良久。
　　涩墨痴痴的看着这如画的风景，在每个人的心底也许都会有这样一个美丽的地方，华丽，悠闲，自由，快乐，这一切就像一首华美的乐章，一个迷离的梦。
　　看着涩墨的样子太白金星心里嘲笑的同时突然涌起无尽的感伤，这样的生活真的是一个梦，一场华美的梦，梦醒来的时候你才会发现剩下的全是荒芜，因为这样的生活本来就是不可能长久存在的。自己当年也是被这场华美的梦迷住了，才选择留在天庭的吧，可是……太白金星苦笑，这样的生活过几年还可以，如果一辈子都这样的话，很多人都会无聊得发疯！
　　事实证明很多人真的因此新而疯，他们开始疯狂的向往人间，所以天庭在斩妖台的旁边又多建立了一座斩仙台，从此那里的血就一直没有风干过。
　　自己是没有那个勇气才选择安静而又无聊的生活的吧，叹息一声，太白金星收起心情，转身就走，只有清风吹拂，空留几分落寞，无人识得。
　　穿过无数的楼阁走廊，走过无数的亭台雨榭，擦身而过的仙人脸带微笑，但是却透着浓浓的冷意。涩墨突然想到了积雷山，那里的房屋粗豪，群妖热情，和天庭真的是两个极端的存在。可是走在华美宫殿里的涩墨却无比的思念积雷山，也许在骨子里自己也是一个粗人，这种极度高雅冷清的环境真的不适合自己。
　　太白金星带着涩墨来到了一座高台，这里栏腰蔓回，岩崖高琢，建造得像是一件精美的艺术品。除了战宫，天庭的其他建筑都透着一股慵懒的味道，像是一个午后小睡的少妇，安静，但是绝对诱惑。
　　石梯直达高台之上，不停的有人上上下下，来往的仙人有的欢喜自傲，有的悲苦落寂。涩墨抬头，只见高台上横挂着一幅牌匾，上面龙飞凤舞的书写着三个字：“凌烟阁”“请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯！”
　　诗鬼李贺的诗歌在脑中一闪而过。
　　凌烟阁，在古时候是封侯拜相之地，太白金星带自己来是想给自己安排一个官职吗？自己到这里来的目的是为了打听天界的军事实力，顺便搞得天界鸡犬不宁，自相残杀最好。要想打听军事的事情，那自己最好领一份军职，而搞得天界鸡犬不宁自己不正在做吗？冲冠一怒为红颜！还有什么能比这个更加能激起天界的杀气？
　　温柔乡是英雄冢，绝世的美貌通常都是一把不见血的刀！
　　当涩墨走上凌烟阁的那一刹那，原本吵吵闹闹的凌烟阁瞬间鸦雀无声，人们的眼睛都紧紧的盯着涩墨，眼神充满了探究。太白金星没有理那些人，径直走到一座满是阁子的地方，对那人说道：“看看有没有空下来的职务，我身边有一个刚通过了战宫天级挑战的人要。”
　　“吓？天级挑战。”
　　旁边的仙人惊呼。战宫中的挑战分为天地人三级，天级即为最高挑战，也是最能一举成名的挑战。
　　听到涩墨通过了天级挑战，其他的眼光中或多或少有些记恨和仇视。这时一个醉旋跳了出来，他不屑的看着涩墨说道：“就你，你竟然过了天级挑战，少忽悠人了，你和女人在床上战斗还差不多，哈哈。”
　　“就是，你只有撼天级的实力，怎么可能过得了天级挑战，我不信！”
　　“你的样子一看就是个小白脸，老子最恨小白脸了。”
　　“……”
　　看到这些仙兵和涩墨过不去，太白金星低头阴狠的笑，他那么大声的说话就是要引起众人对涩墨的不满，现在他的目的达到了，又是一招借刀杀人！
　　刚刚安静的凌烟阁瞬间又热闹起来，只是现在他们都把矛头指向涩墨，毕竟他是个新人，没什么后台，欺负了也没什么大不了的。他们的辱骂声越来越难听，涩墨本不想惹事，不过看来是不行了，他歪着脑袋看着面前的青年。
　　“你是谁？这么说话小心你的小命难保哦，不要怪我没提醒你。”
　　涩墨对着他邪邪一笑，眼中寒光一闪而没。
　　一股阴寒直灌醉旋全身，他的身体不由自主的抖了抖，可是他仍然昂着头，和涩墨对视着。
　　“你凶什么，连地面上的妖王齐天大圣孙悟空也不敢惹我，我安排他去做弼马温，他还不是只要乖乖的去，惹了我，我要你在天庭混不下去！”
　　醉旋狠狠的说道，他不怕涩墨，虽然他知道自己不是他的对手，可是醉旋料定他不敢出手。
　　“呵呵，是吗？”
　　听到那人侮辱孙悟空，涩墨的心里就动了杀机。涩墨不喜欢无谓的争斗打架，他不喜欢有敌人活着，所以只要是被涩墨列为了敌人，那么涩墨就会不停的对付他，直到杀掉他为止。
　　“说那么多有什么意思？不服的上来！”
　　涩墨大声喝道，盖过了所有的声音，接着他全身一震，无形的气场蔓延开来。
　　“就让我来试试你到底有什么本事！”
　　醉旋大喝一声，提起全身的力量猛地向涩墨攻去。
　　涩墨好笑的看着他，还以为他有什么本事呢？没想到只是一个绣花枕头，就这点实力，连一个地界的妖兵也打不过。涩墨看也没看，在醉旋的拳头要打到他身上的时候，涩墨笑了，醉旋笑了，所有人也都笑了。
　　醉旋笑是以为自己这次一定出名了，其他人笑是以为涩墨也是一个没本事的家伙，当所有人都笑了的时候，只有太白金星皱眉。他认识的涩墨是一个可怕的家伙，不然他也不用这么处心积虑的去对付他了，所以，有问题！
　　涩墨微笑的时候，就是他最危险的时候，醉旋的拳头在他的眼里像蜗牛一样慢，他猛地伸出拳头，后发先至，一拳击中了醉旋的胸膛。
　　“咔咔”醉旋瞬间定住了，他身体内传出一阵脆响，那是骨骼碎裂的声音。他脸上的笑颜渐渐消失不见了，变成了不解和迷茫。他慢慢的伸手抚摸上自己的胸口，发现那里凹陷了一大块下去，他的脸瞬间惨白，接着一阵剧痛传来。
　　“啊！”
　　醉旋大叫一声，身体被猛地震开，急速的撞在他身后的墙上，沿着墙壁慢慢的滑下来。嘴角鲜血四溢，面容枯槁，脸色变得黝黑和赤红。
　　“你，你竟然敢打了他？”
　　一个声音颤巍巍的说道，包含着极大的恐惧。
　　“我打了，那有怎样？”
　　涩墨转身看着那人，满脸桀骜。
　　“真是不知天高地厚，他是四大天王中广目天王的儿子！”
　　“那又怎么样？不服气，叫他来找我好了。”
　　涩墨不屑的说道，自从实力大增之后他还真的就没怕过谁。
　　“你，好狂！”
　　在场的所有人都惊呼，他们已经把涩墨列为了疯子一类的人物，只有太白金星在笑，他的计划实现了，为涩墨埋下了广目天王这个敌人，以后有他受的。太白金星不觉笑了出来，涩墨转头看了他一眼，他立刻闭上了嘴。
　　涩墨冷哼一声，一步步重重的向醉旋走去，斩草就要除根！
　　看着醉旋涩涩的缩在墙角，涩墨觉得败兴，这样的人物真不值得自己出手。但是他还是举起了自己的右手，凝聚的力量让他的右手发出璀璨的光芒。
　　“死吧！”
　　涩墨大喝一声，醉旋缩得更厉害了，嘴里哀求的叫道：“不要呀，不要杀我！”
　　他叫了一阵发现自己一点事也没有，这才悄悄的抬眼，只见一个绝美的白衣丽人站在涩墨身旁，抓住了他的右手。
　　涩墨的右手被人抓住了，他没有动，心里震惊，这是什么实力呀，自己刚刚根本就没有发现身旁有人。
　　可是就在自己要出手的那一刹那，一道气息突然出现，只轻轻一抓，就截住了自己的手。涩墨感到自己的手被一只纤纤玉手抓着，一股幽幽的檀香从身旁传来，涩墨知道是那神秘人的香味，难道那人是个女的？
　　涩墨转头，他觉得自己的大脑“嗡”的一声就迷糊了，身旁的那人竟然是南海观音！一身轻纱白衣包裹着她的玲珑娇躯，眼如秋波，眉如远黛，唇不点而朱。她穿着宽大的衣衫，把她的玉峰和翘臀都隐藏了起来，即使是这样，涩墨也能感觉到她身体的凹凸有致。
　　观音的纤纤玉指一手托着玉净瓶，一手伸出抓住涩墨的右手，她的动作过大了，手上的轻衫滑下，露出粉藕般的玉臂。她对涩墨笑笑，是她最常见的那种笑容，和蔼可亲，普度众生的笑容。
　　“施主，你过激了。”
　　观音收回手，放在胸前作兰花状。然后她环视了周围一眼，目光落到了墙角的醉旋身上，她摇摇头，伸手拿住一节柳枝往玉净瓶里沾了点水洒在醉旋身上，醉旋身上的伤瞬间好了。
　　“谢谢观音大士。”
　　醉旋高兴的说道，竟然忘我的不断向前进，想接近观音。
　　观音的眉头微微一皱，她不喜欢那人的眼光，满是色欲。她轻轻的后退一步，可是醉旋竟然不知好歹继续前进，观音忍了口气向后退了一大步。
　　“小心。”
　　涩墨轻轻说了句，因为他和观音离得太近，观音后退的这一大步直接撞到了他的身上，涩墨的手轻轻的环住观音的细腰。观音觉得自己的后背撞到了一个结实的胸膛上，在她的玉臀上有一根火热的东西狠狠的顶了一下，滑进了自己的股沟。


第47章 南海观音
　　涩墨的心微微颤抖着，他自己从来没有这么紧张激动过，仅仅离观音近了些，仅仅环着她的细腰，就觉得无比的快乐和激动。
　　他的下身一瞬间抬头，狠狠的在观音的玉臀上顶了一下，观音后退的力道还没有消失，涩墨的玉茎一下子滑到了她的两股之间。
　　涩墨懵了，观音也懵了，其他人愤怒了，他们没有看见涩墨和观音之间的暧昧，没有发现涩墨的玉茎其实已经插在了观音的两股之间。他们只看到涩墨离观音太近了，只这一点就不可原谅，所有人都大喝出声：“无耻之徒，你在干什么？离观音大士远点。”
　　如果让他们知道涩墨和观音的下身已经紧紧的挨在了一起，不知道他们会有怎么样的反应，会群起把涩墨撕了吧。
　　涩墨惊呆了，他从来没有想到过会发生这种事，观音双脚紧闭的站着，这让她光滑的玉腿和玉臀下的股间无比的紧小，夹得他快感如潮，特别又在这种地方，在万众瞩目下，而对方又是南海观音。
　　仅仅南海观音这四个字就娘能勾起人无限的欲望，别说和她亲密接触了，所以涩墨呆呆的站着。被巨大的快感和幸福击中，他的大脑一片空白。
　　观音也懵了，怎么会，怎么会有这样的事，股间传来一阵阵火热，明确的告诉她那是什么。观音的佛心微微一颤，心里暗恨，她迈步向前，想离开这个令她尴尬的位子。可是她一动，两人最敏感的地方紧紧相连着，只隔着他们俩的薄衫，而且那料子无比的光滑。所以观音一动，她就觉得自己的两股间传来一阵痒麻，一阵轻微的电流瞬间漫过全身。
　　她倒吸一口凉气，然后皱着眉头继续走，不再管那股令自己羞涩的感觉，终于，她脱离了涩墨的身体，回头看了涩墨一样。
　　淡淡的说道：“施主，你浑身淫欲缠绕，看似强大，其实你已经病入膏肓，入我佛门，戒淫欲，或许还有救。”
　　涩墨和观音之间的暧昧，其实也就一瞬间，被外人眼里就是观音不小心撞了涩墨一下，然后离开了，很正常。他们不知，在他们的眼皮底下，涩墨小小的亵渎了观音一把。
　　“多谢赐教，有机会的话，我会考虑的。”
　　涩墨对着观音点头，他知道观音说的是实情，他练功已经走火入魔了。
　　观音微微颔首，然后微笑的看着涩墨，慢慢的消失不见了。但在涩墨的耳边观音淡淡的话语轻响：“你都是这么勾引女孩子的吗？”
　　涩墨心里一震，这才发现观音离开的时候，笑得很暧昧。
　　“观音姐姐，你不要走。”
　　醉旋痴痴的望着观音离去的地方，涩墨鄙夷的看了醉旋一眼，转身离去，他现在都不想看见他。
　　涩墨走到太白金星身旁，问道：“怎么样？有我适合我做的职位吗？”
　　“哎呀，不巧的很呀。”
　　太白金星长长的叹息一声，侧头在涩墨看不见的地方和柜台那人对了一个眼神。
　　“一个职位都没有了吗？”
　　涩墨皱眉，这么大的天庭，养着百万天兵，不可能容不下自己一个人吧。
　　“职位是有的，可是你通过了天级挑战，理应接受军职，可是偏偏军职没有了。不过没什么，你可以等等，一般几百年后就会有空缺了。”
　　太白金星苦涩的说道，装得还真像。
　　“……”
　　涩墨无语冷笑，“那就要文职吧。”
　　“文职是要文凭呢，涩墨呀，你有很高的文凭吗？”
　　太白金星瞟了他一眼说道。
　　“……”
　　涩墨忍住心里的怒火，他知道面前的太白金星在搞鬼，可是他没有办法，“有什么职位都可以的。”
　　“这样呀，那就好办了，因为你没有文凭，所以我只能为你安排最低的文职了。有一件工作很轻松，我觉得不错的，你考虑下。”
　　太白金星笑得很和蔼，想在诱惑小红帽的大灰狼。
　　“什么职务？”
　　“月老他人老了，眼睛也花了，需要一个牵红线的，这活儿轻松吧。”
　　“噗！”
　　四周一阵喷口水的声音，接着就是疯狂的大笑声，一个个笑得都直不起身来了。
　　“几品？”
　　牵红线就牵红线吧，现在就这么着了，这次明摆着太白金星在整自己，以后还有机会，换个就是了。孙悟空的弼马温还是个九品官，涩墨想知道自己是几品的。
　　“额，这个，没品。”
　　太白金星大声的说着，一脸认真的看着涩墨。
　　“哈哈哈哈。”
　　四周的笑声更大了，那些仙兵笑得东倒西歪的，笑声震天响，传得老远。
　　好，你给我记住，太白你这个老鬼，看我以后怎么收拾你，哼哼！涩墨在心里愤恨的想到。……
　　在所有人的嘲笑中，涩墨领了块玉牌转身就走，别人的嘲笑他都当耳旁风，现在和他们争辩或是打架都没有意义，他到天庭来是来做事的。只是他心里冷笑，你们会后悔的，哼！
　　玉牌上有简易的天宫地图，所以涩墨不用乱闯乱撞，他直接去了月楼。
　　月楼是一间很精美的竹楼，通往月楼的青石小路上百花齐放，一棵高大的月桂下，几许石桌，一个胡子全白的老翁正在自斟自饮。
　　一身古代的士子长衫，让他看起来就像一个邻家翁一般平和。涩墨看了看四周没人，那这位应该就是月老了。他走过去，对着月老抱拳行礼道：“在下涩墨，前来报道。”
　　“报道？”
　　月老睁着微醉的眼睛，看着涩墨俊美的脸庞，健硕的身材，神化内敛，一看就是一个高手。
　　“是的，我从凌烟阁领到的职务。”
　　说着，涩墨拿出腰上的玉牌给月老看。只见玉牌上刻着两个字：“月仙。”
　　涩墨看着月老了然的看着他，一副自己什么都懂了的样子，他又伸手端起酒杯，喝了一口酒说道：“哦，我这儿人手少，也没什么规矩，你自己到月楼去，想做什么就做什么吧，不想做就出来陪我喝酒也可以的。”
　　“额，每天有那么多人求姻缘，我还以为你很忙呢？”
　　看着月老不摆架子，涩墨也随和的和他开起了玩笑。
　　“姻缘不是靠求的，是靠自己的去争取的。”
　　月老摇头说了一句，继续喝酒，满树的桂花飘香，月老醉眼微眯着，很享受的舒了口气。
　　涩墨笑着离开了，和一个老男人一起喝酒有什么意思呀，而且他还真的很好奇月楼里有什么，月老为什么能控制天下人的姻缘呢？
　　踏上竹楼，里面的家具也都是用绿竹做的，给人一种清新淡雅的气息，空气中飘着淡淡的香味。这里很像一个女孩儿住的地方呀，难道月老有那种好爱？恶寒！难怪没什么人愿意来。
　　竹楼虽小，涩墨走在里面却感觉很空旷，抬眼看去，屋顶上全是闪烁的画面。全是人间凡人生活的画卷，天南地北，每个地方的都有。
　　“你是谁？怎么会出现在这里？你不知道月楼是不准人随便进来的吗？”
　　一道软软的嗓音传来，接着一个一身红衣的女子走了出来。
　　女子三十岁的样子，身段丰腴，蜂腰肥臀，披肩的长发梳着古代的仕女装。美丽而精致的脸上娥眉轻皱，满是不解。纯白的里衣，妖艳的红色外套，让她看起来性感明媚。这是一个熟透了的女人，一个只要是男人见到了就想上的女人。
　　“你又是谁？为什么又在这里呢？”
　　涩墨淡淡的反问，看见女人这么镇定的样子，涩墨就想逗一下她。
　　“油腔滑调的小鬼。”
　　月女轻笑，伸出纤纤玉指轻掩自己的樱桃小嘴，一副忍俊不禁的样子。
　　“不要和姐姐闹了，快说你是谁？不然我可真的要赶你出去哦。”
　　月女对涩墨眨眨眼，弯着嘴说道。
　　“我是今天才来这里报道的月仙，我叫涩墨，姐姐你呢？”
　　“涩墨？好奇怪的名字，和某两个字很接近哦。”
　　月女听到涩墨的名字轻轻一震，笑着说道，“姐姐是这里的主人。”
　　“啊？难道你才是月老？”
　　涩墨惊讶，不会吧？
　　“当然不是。”
　　月女白了涩墨一眼说道，“屋外喝酒的那个酒鬼才是月老，我是他的女儿月女。我爹那个人呀，现在从不管这里的事，都是我在管，所以我说我是这里的主人。”
　　“哦，原来如此，我说这屋子里怎么这么香呢，原来全是姐姐身上的味道啊。”
　　一边说着，涩墨故意夸张的靠近月女身边嗅了嗅。
　　“讨厌。”
　　月女一把推开涩墨，“小色魔，你追女孩子，逗女孩子开心的方法太老套了，呵呵。”
　　“额，不会呀，我说的都是真心话的。”
　　涩墨一脸无辜的说道。
　　月女摇了摇头，脸上开心的同时又有点落寞，“虽然你说的话很烂，不过还是要谢谢你，都好久没人逗我开心了。”
　　“姐姐，你这是在夸我还是在骂我呢？我说的话很烂？”
　　“当然了，我在这月楼里待了很长很长一段时间了，天天听人间里情人的对话，我的耳朵都听出茧子了，你觉得你那点花言巧语还骗得到我吗？”
　　“我……”
　　涩墨还真不知道说什么了，看着眼前丰满的娇躯，月女落寞的转身离去，蜂腰轻扭，一对高翘肥大的玉臀左右摇摆着，不停的诱惑着涩墨。
　　而涩墨体内的魔气走火入魔了，心性也受到了影响，只要心里的淫心一动，他就放任自己去做，去追求。手上的戒指一阵闪烁，代表魔性的戒指在无人注意的时候传出一道黑光，黑光绕着涩墨的手指围绕一周，瞬间钻进了涩墨的体内。
　　涩墨觉得一痛，身体轻轻一震，他皱着眉头，伸出右手，仔细的看着手上的戒指。但是戒指还是那么平平无奇的戴在手上，没有什么特别的。
　　涩墨伸手拉住了转身的月女，紧紧的握着她的玉手，涩墨感到一阵安心，握住了就不想放手。


第48章 海棠春睡,激情熟女
　　“你有什么事？”
　　月女皱眉，抽了抽被握着的手，可是涩墨抓得那么紧，月女竟然没有挣脱，她只好叹了口气，任他握着。
　　“你还没说让我干什么？”
　　涩墨对着月女微笑，笑得像阳光般灿烂。
　　月女看着涩墨的微笑，心里一暖，被涩墨握着手也没有生气了。“随便你吧，这里所有人间的适龄男女你都可以任意的给他们安排，搭配。”
　　“啊，这么乱来？”
　　涩墨惊讶，这些掌管姻缘的神仙还真是不负责任啊。
　　“什么乱来了，你能做的只有把他们两人安排在一起而已，能不能成还得看他们自己的，我们能做的也只有这些了。三分天注定，七分靠打拼，知道吗？”
　　月女白了涩墨一眼说道。
　　看着涩墨呆在那里，月女度轻笑一声走开了，她一笑，如百花盛开，令屋里一亮，刚回过神来的涩墨又呆住了。
　　竹屋里很简洁，简单的桌椅和桌子上的一套茶具，其他就什么都没有了。修为到了地界就可以不吃东西了，可是依旧保持着吃东西的习惯，只因为爱好。
　　在屋里逛了一圈，涩墨发现帮别人配姻缘还真是无比的麻烦，因为爱情本来就是很麻烦的事，谁能够肯定的说自己现在爱着的人就可以爱她一辈子呢？所以涩墨觉得去撮合什么人在一起本身就是一件十分愚蠢的事情。
　　觉得无聊的涩墨把竹楼逛了一圈，对什么都熟悉了，中途月老一直不停的在月桂树下饮酒，而月女竟然在午睡。
　　当涩墨无意间逛到三楼月女的闺房时，他又一次呆住了，月女的闺房门轻掩，涩墨轻松的从门缝看见了侧卧在睡塌上的月女。
　　红色的轻纱轻如无物的盖在月女的身上，把她曲线的身材展露无遗，弯弯的玉背，如山峦沟壑般的玉臀，一双玉腿随意的弯曲着，小巧的玉足，一颗颗晶莹如玉的玉指，指甲上也涂了妖艳的红。
　　涩墨忍不住悄悄的走进，月女已经睡熟了，均匀的呼吸着，那高高的胸脯在涩墨眼前上下起伏着，涩墨甚至可以看到月女胸前的两点嫣红。
　　魔气瞬间汹涌起来，涩墨的下身立刻反应起来，他伸出手想抚摸这具诱人的身体，可是他又怕自己唐突的少女举动惹恼了月女，涩墨竟然想一个初恋的少年一样心里忐忑不安起来。
　　“嗯。”
　　不知梦到了什么，月女轻轻的呻吟一声，如江南的里弄软语，如春猫的幽夜娇啼，一瞬间刺激得涩墨的身心又酥又麻。
　　涩墨终于忍不住了，他先小心的看了一下四周，确定不会有人来打搅，接着他施展魔气，一个透明的结界把整个房间围住了，结界一闪而没，但是把房间里的一切声音都掩盖了，外人靠近结界的十丈涩墨就能够感觉到。布好结界，涩墨拿出迷魂灯，微笑的看着月女，上次是没有注意好才让白骨精春情大发，现在就不会了。
　　涩墨用魔气一激，淡淡的红色烟雾在整个房间里弥漫，浓烈得像一个华丽的梦，月女深深的坠入了梦中。
　　梦境展开，迷蒙的红色雾气弥漫在整个房间，一层层的轻纱幔帘挂满了整个房间。月女看见涩墨缓缓的向她走来，那飘逸出尘的气质让她深深着迷。接着他走到自己的床榻边，月女低声问道：“小墨，你有什么事？”
　　可是涩墨只是微笑着不说话，他伸手轻抚月女的脸，身体向下压，一只手撑到月女的肩上，低头，吻住了了月女湿润的红唇。“嗯嗯。”
　　月女的娇吟被涩墨吸进了嘴里，他把舌头伸进了月女的樱桃小嘴里，带着她的小舌，加深了这个吻。梦境中的月女一下子就懵了，傻傻的任涩墨吻着，手也不知道往哪里放了。
　　而现实里，涩墨也终于弯身倚在月女身上，吻着她的红唇，同时一只手扶着她的青丝，用指尖打着旋儿慢慢滑下。
　　涩墨含住月女的红唇，在她的嘴里和她的舌头追逐着，搅动着，在他们接吻的地方流下一丝丝银色的丝线，很是淫糜。而这时涩墨的手指也滑进了她红色的外衣，隔着肚兜，搔弄着她的玉峰。
　　只见月女的身体轻轻颤动着，她迷迷糊糊的伸手按在涩墨的手上，想阻止他对自己的侵犯。涩墨微微一笑，继续亲吻着月女的红唇，一只手包裹着月女伸来的手，带着她抚摸着自己的双峰。
　　“嗯嗯。”
　　月女成熟的身体立刻产生了感觉，一波一波的电流从双峰传遍全身，她双眼迷离的微眯着，檀口微张，发出一声声诱惑的呻吟。
　　涩墨玩弄了一下月女的玉峰，和其他人的不一样，月女的双峰特别肥大，涩墨一双手都握不住。抚摸了没多久，双峰上的那两点嫣红就挺立了起来，而月女的呻吟也更大了。她双脚不断的扭曲纠缠着，那修长的玉腿隔着轻纱若隐若现，随着月女的呻吟，来回摩擦着，白玉般的肌肤渐渐变得绯红。她的玉手缠上了涩墨的身体，紧紧的环着他的脖子，忘情的和涩墨接吻，她觉得自己的小舌都被涩墨吮吸得麻木了。
　　涩墨抱着月女的身体翻转了一下身子，自己也躺倒了睡塌上，把月女压在身下，伸手抚摸着她的翘臀。真是无比的柔软，入手滑腻，手一摸一下子就滑到了底。涩墨轻轻的摩挲着，轻掐逗弄，把月女弄得娇吟不止，不停的扭动着腰身，想要摆脱。
　　“嗯嗯，不要，轻点。”
　　月女用鼻音轻轻哼着，她这次主动吻上了涩墨的唇，因为她也已经动情了。
　　涩墨的手伸进了月女的衣衫里，又滑进了她的渎裤，轻轻的分开她的臀瓣，手指沿着那一丝沟壑轻轻的下滑，在她的菊花上画着圈，然后继续向下，在她的股间抚摸。她的整个三角地带，由菊花到玉门都被涩墨的大手包裹着，揉捏着。
　　“嗯嗯，啊啊。”
　　强烈的刺激传来，月女紧紧的搂着涩墨，但是她却慢慢的分开双腿，好让涩墨能更容易抚弄。
　　涩墨玩弄着身下的熟女，正当他慢慢的褪下月女的渎裤，准备进一步深入的时候，月老的咳嗽声由远而近。
　　涩墨身体一僵，他飞快的帮月女整理好衣服，撤掉了结界，迷魂灯青光一闪，月女的梦境变了，梦里的涩墨瞬间消失。
　　看着月女那婉转的娇躯，星眉微弯，双眼含情，那张樱桃小嘴被涩墨吻得红红肿肿的，一副风情无限，春情连绕的样子。
　　涩墨忍下心里的情欲，在她的玉峰上又摸了两把，转身出去了。
　　经过二楼时，看着屋顶不断闪烁的人间的画面，涩墨低低的说道：“对，姻缘不是靠求的，是靠自己去争取的。”
　　涩墨握了握手，抬头看着月女的屋子，眼神更坚定了。第一次看见就被她的风情所迷，第一次看见就想拥有她。
　　月老醉醺醺的摇晃着步子走了进来，“涩墨，是吗？有人找你？”
　　“谁？”
　　涩墨疑惑，他才刚来天庭，谁也不认识，会是谁呢？绝对不会是孙悟空，他们说好了的，没有必要不会随便见面的。
　　“玉皇大帝的小公主，呵呵。”
　　月老看着涩墨笑得很暧昧，他做这一行这么久了，紫儿眼里的爱慕之情他一眼就看出来了。
　　听说是紫儿，涩墨迈步走了出去，现在他在天庭的地位还太低，想要尽快的获得天庭的秘密资料，他只有从紫儿这里下手了。
　　“小子，有欲而无情，害人害己。”
　　月老看着涩墨摇了摇头，从他身边走过，向月楼的深处走去了。
　　听了月老的话，涩墨冷笑，欲望总是多过于情的，你可以想和全天下的美女上床，可是你不可能爱全天下的美女。
　　收拾起心情，涩墨摆出一张如春风般的笑脸，向外走去。竹屋外，紫儿笑靥如花，不断的踮起小脚，抬头向里面张望，一双小手使劲的揉捏着手绢，像要把它揉碎似的。
　　看见涩墨一出来，紫儿马上迎了上去，如一只蝴蝶般飘飞到涩墨面前，可是一到他的面前，紫儿却脸红着说不出话来了。
　　良久，她才憋出三个字：“对不起。”
　　“你没什么对不起我的，我到天庭来是我自愿的。”
　　涩墨温柔的帮紫儿整理被风弄乱了的青丝，手指不知不觉间顺着青丝抚摸到紫儿的脸上。
　　紫儿脸一红，羞涩的低下头，她还不知道自己早就被涩墨迷奸了，身上的每一部分都被涩墨看过了。涩墨觉得这样做很正常，紫儿却很是羞涩，为涩墨的唐突感到惊讶，可是瞬间就被喜悦压过了。
　　“真的对不起，你过了天级挑战本来应该是战将的职位的，没想到太白金星爷爷竟然这么糊涂，给你安排这个职业，真是的。”
　　紫儿翘着嘴为涩墨蒙不平。
　　“没什么，在这里也挺好的，我喜欢这样平静的生活，没有争斗，不像以前做妖怪的时候……”
　　涩墨神思悠远的说道，带着淡淡的怀恋，又像不堪回首似的。
　　他不知，他忧伤的样子再次让紫儿的双眼变成了两颗桃心。她也很喜欢自然，不喜争斗，她也觉得这样很好，可是她还有她自己的愿望要实现，所以她抱歉的看了涩墨一眼。
　　不是不想去争，而是觉得没有争的必要，一旦有了自己想要得到的东西，那么用生命去换也是值得的！
　　紫儿现在就是这种想法，所以她瞒着涩墨悄悄做了一件事，一件想把涩墨迅速捧红，迅速成名的事，因为她需要一个成功的涩墨，她已经无可自拔的爱上了涩墨！
　　“墨哥哥，我的母亲要见你。”
　　紫儿咬着牙，把一直憋在心里的话说了出来。
　　“什么？你的母亲，王母娘娘？”
　　涩墨惊讶，王母怎么会找他，难道他的身份暴露了，他的这里的目的暴露了？
　　“恩，我和我娘说你是个人才，过了天级的挑战，所以我娘想见见你，你不用怕，我娘人很好的，你这么厉害一定会得到重用的，我相信你！”
　　紫儿望着涩墨的双眼充满了火热，还有某种希冀。


第49章 进见王母,玉足诱惑
　　涩墨怀着忐忑不安的心情走在去王母宫殿的小路上，一边的紫儿喋喋不休的解说着王母的习性和爱好，恨不得把王母所有的事情都和涩墨说了。
　　天庭的时间作息其实和人间是一样的，现在日已西斜，天空一片阴暗，银河的繁星不停的闪烁着，像一个个调皮的孩子不断的眨着眼睛。天庭众多的宫殿都点起了宫灯，五颜六色的宫灯把天庭映照得色彩斑斓。
　　疾步快走的涩墨和紫儿两人没有发现，一双仇恨的眼睛紧紧的盯着他们，他是一个落魄的战将——紫狂！
　　看着紫儿窈窕的身段，清纯的面容，紫狂就觉得自己的心被她紧紧的捏在手里了，任她捏圆捏扁，自己的心情早已经完全被她控制了。醉旋告诉他紫儿已经喜欢上另外一个人了，他就是刚刚过了天级挑战的涩墨！哼，天级挑战了不起吗？自己一定可以杀了他，杀了他紫儿即使会伤心，但是那样自己还有机会，不杀涩墨，他就一点机会也没有了。
　　刚刚他看到了紫儿那爱慕的眼神，和自己盯着紫儿看的眼神一模一样，所以紫狂心碎。他决定杀了涩墨，爱情都是自私的！
　　涩墨的身形猛地停顿了下屋来，他转头，看着一直站在一旁的紫狂，他不认识这个人，但是他能感觉到他身上那股滔天的杀意。涩墨皱眉，这种无谓的争斗他很不喜欢，他无意间看见了紫狂看着紫儿那一闪而过的爱慕，他明白了。
　　呵呵，情敌吗？涩墨不会放弃紫儿，她已经是他的女人了，所以，不管是谁也别想在打她的主意。涩墨运起体内的魔气，气息变得很深沉，看得紫狂的脸色一变，他发现涩墨并不像醉旋说的那样，是一个沽名钓誉之徒，实力只有撼天级。
　　紫狂是一个有实力的战将，他的修为已经达到了锁天级，所以他能够看到了比醉旋多得多。涩墨所表现出来的实力超出了所有人的想象，他的修为是撼天级，可是那一股危险的感觉一直围绕着他，涩墨这个人，不简单！
　　“紫狂，你想干什么？快退下，我们还有事呢？”
　　看见紫狂，紫儿很是有点无奈，紫狂喜欢她，可是她不喜欢紫狂呀，最最无奈的是紫狂这个人死脑筋，认定了就不放手！
　　“我们？你和他已经达到了说话也说我们的程度了吗？”
　　紫狂苦笑。
　　“你，你说什么呢？不要乱说好不好。”
　　紫儿被说中了心事，脸色一红，羞涩的说道。
　　她不知道，她羞涩的样子直接把紫狂的心击碎了，那么多的付出，那么深厚的爱恋，却抵不过紫儿短短认识了几天的人。爱情，真的令人这么的无奈，这么的悲痛吗？爱一个人，不管多努力也得不到回报吗？
　　涩墨拉着紫儿的手，当着紫狂的面，在他满是怒火的眼神中，涩墨轻轻低头，吻着了紫儿的红唇上。
　　“唔唔，不要，有人啊。”
　　紫儿娇呼，挣扎着。而涩墨的吻也如蜻蜓点水一般，一落在紫儿的红唇上又马上离开了，紫儿在娇羞中感到一阵失落。
　　“你在这里等我一会儿，我马上回来。”
　　涩墨摸着紫儿的头，轻轻说道。
　　“不要，墨哥哥，你不要和他打，他是疯的，他是战斗狂！”
　　紫儿一把拉住涩墨即将离开的手，对着他摇头说道。
　　“放心，相信我。”
　　涩墨给了她一个安心的微笑，慢慢挣脱紫儿的手，转身向紫狂走去。
　　紫狂是战斗狂，难道涩墨不是？自从和孙悟空打过之后他还从没好好打个痛快，而且紫狂眼里那毫不掩饰的爱意也令涩墨很愤怒。
　　“我们去战宫吧。”
　　紫狂冷冷的对涩墨说道，他那眼神像在看一个死人。
　　“不用，我还有事，三招之内我就能解决你。”
　　涩墨也是一脸的冷漠。
　　“哼，好狂的口气，既然这样，看招吧！”
　　紫狂全身的实力在一瞬间爆发，锁天级的实力令四周的风突然的呼啸起来，吹起他和涩墨的头发飘逸翻飞。空中冰冷的战意凝结，他们的气机相交在一起，形成一个个莫名的气旋，气旋飞转，斩落无数红花。
　　当第一朵红花落地的那一刹那，紫狂动了，他在战将当中是以速度出名的，所以一来他就展开了他的优势，他的身形在紫儿的眼中瞬间消失不见了。
　　“墨哥哥小心，他的速度很快的！”
　　紫儿惊呼。
　　“就这点速度也叫快？”
　　涩墨不屑的说道，话落，他猛地转身，一拳击出。轰！拳头打在了一个结实的胸膛上。
　　紫狂的身影在涩墨身后显现了出来，他口吐鲜血，猛地退后三步才停下来。他眼神不可思议的看着涩墨，“不可能的，你怎么知道我会在你的身后？”
　　“因为你太慢！你和我比速度，那才是真的找错了人，你不是我的对手，放弃吧，不然你会死的。”
　　涩墨摇头对紫狂说道，紫狂这个人的性格他很喜欢，他不想紫狂死在他的手上。而涩墨说的放弃并不是这次的挑战，而是放弃紫儿，涩墨的话紫狂明白。
　　“是呀，没事打什么打呀，紫狂，你受伤了，快回去吧。”
　　紫儿也不想看见涩墨和紫狂打，她在一边焦急的说道。
　　紫狂转头深深的看了涩墨一眼，轻笑着说道：“我什么都能放弃，就是不能放弃这件事，放弃了她，就等于放弃了整个生命的快乐！”
　　“……”
　　紫儿完全不明白紫狂在说什么。
　　涩墨看着紫狂，心里是说不出的感觉，他对紫儿的爱没有紫狂来得深，可是为什么他得到了紫儿的爱慕，而另一边的紫狂而爱得那么痛苦。也许爱情本来就没有为什么吧？涩墨轻轻的叹息。
　　紫狂慢慢的站起来，全身一阵银光闪烁，脸上带着的是疯狂的笑：“哈哈哈哈，我会败，你也不见得赢得了，我紫狂这一生只输给过一个人，那就是天庭第一战将二郎神，所以我今天不会败！”
　　当光芒闪过，紫狂身上的肌肉瞬间胀大，一股绝强的力量从紫狂那单薄的身体里传出来，震得花鸟蝴蝶一阵乱飞。
　　“墨哥哥小心，紫狂用的是天魔解体大法，实力能瞬间增强十倍。”
　　紫儿看着突变的紫狂，她心里一阵紧张，满是担心的眼神全放在了涩墨的身上。而这一切，又看得紫狂心中一痛。
　　“你给我去死！”
　　紫狂大喝一声，瞬间伸出双拳，使了一招双龙出海，两股绝强的力量袭向涩墨。站在一边的涩墨冷哼一声，也伸出双手接住了紫狂攻来的拳头。
　　轰！两股力量相接在一起，发出一阵巨响，涩墨和紫狂脚下的青石板一寸寸碎裂，被风一吹就瞬间风化掉了，被风卷上了天。力量的乱窜引起一股巨大的旋风，无数的沙粒被狂风卷动着，瞬间弥漫了天地。
　　当一切都尘埃落定时，沙粒慢慢的降下，一切又变得清明起来。涩墨单腿跪在地上，他身边的青石已经全部被风化，留下一个巨型大坑。而在他的对面，一阵爽朗的笑声传来，“我就说我绝不会输的，我没有输，没有。”
　　紫狂大笑着，但是他的脸上没有一点笑意，他有些疯狂的扭动了一下身躯，瞬间，一阵“咔咔咔”的声音传来，接着他直接仰倒在地上。嘴里还喃喃的问道：“怎么会这样？怎么会？”
　　“你输了，你不应该和我比速度和力量的，不然我要赢你也是不容易的。”
　　涩墨说完，看了紫狂一眼，可是紫狂已经完全疯魔了，他嘴里依旧喃喃问道：“怎么会这样？我是不会输的！”
　　涩墨看着地上的紫狂摇了摇头，走到紫儿身边说道：“我们走吧，不是还要去见王母娘娘的吗？”
　　“可是，可是紫狂……”
　　涩墨肯为他和紫狂打架，而紫儿又何尝不是这样的呢，但她还是有点担心紫狂。
　　“已经回天乏术了，他已经废了，会自行了断的。”
　　涩墨说着，可是一脸上并没有什么喜悦。接着涩墨拉着紫儿转身就走，身后传来紫狂压低声音的呼唤：“紫儿，紫儿……”
　　接着，“咔嚓”一声轻响，紫狂的脖子断了，当他发现生命的追求已经永远得不到的时候，他自己解决了自己的生命。
　　涩墨和紫儿继续上路，可是两人之间的气氛却很尴尬，刚刚的事闹得两人心里都很不愉快。直到一座华美的宫殿出现在他们的眼前，紫儿轻轻的对涩墨说道：“到了，我娘说只想见你一个人，你自己进去吧。”
　　说着紫儿笑得有些不自然的转身向外走去。
　　当紫儿离开了的时候，门自己“吱呀”一时开了，一个漂亮的侍女走了出来，看见涩墨，先是一愣，接着微笑的说道：“你就是涩墨吧，快进来吧，王母娘娘等你好久了。”
　　说着她就把涩墨带了进去，然后自己微笑着离开了。
　　华美的宫殿里，层层白色、红色的轻纱幔帘阻挡了涩墨的视线，让他有种如坠迷梦的感觉。一道柔软但是冷傲的声音传来，“既然来了，就进来吧。”
　　涩墨没有发现王母的存在，但是王母却发现了他，这让涩墨警惕了起来，在神话传说中从没听见王母出过手，唯一的一次是对付牛郎的那次她只用金叉一划就是一道银河，王母，是一个强悍的女人！
　　涩墨凝聚起全身的功力，小心翼翼的伸手掀开幔帘，向里间走去。房间里的家具布置得很温馨，空气中弥漫着一股莫名的花香，涩墨知道那是王母身上的香味。
　　只见里屋会客厅里，一个三十多岁的女人，慵懒的弯身坐着，一只手撑着自己的下颚，饶有趣味的打量着涩墨。女人身穿金缕玉衣，那华丽的衣衫村托出女人无比的高贵，衣衫下柔嫩丰满的身段，高耸的玉峰，柔软的细腰轻扭。一双玉足就在涩墨眼前晃荡着，身上带着的饰品、项链也跟着发出“叮叮当当”的声音，很诱惑，很好听。
　　涩墨看着眼前诱人无比的王母，有些发呆，王母看见了，轻轻一笑，顿时令整个屋里一亮。


第50章 激斗王母,拥你在怀
　　王母慵懒的舒展着自己的腰肢，微眯着眼睛，那一双晶莹剔透的玉足，在涩墨眼前画着弧线，有意的在他眼前晃动，挑逗着。
　　随着王母玉足的晃动，她大腿上的轻纱慢慢的褪到了大腿根处，只见一条洁白细嫩的美肉慢慢展现在涩墨面前。那美丽的玉腿晶莹如玉，玉体上不断的散发着奇怪的香味，这种味道和少女的幽香完全不同，这是一个成熟的美妇散发的味道，那是一种纯粹的诱惑人的味道，勾引男人的味道。
　　看着三界之母在自己面前展露的春光，再加上她本来就是一个妖冶迷人的美妇，涩墨的心狂跳起来，体内的魔气一瞬间汹涌起来。
　　“紫儿说的大英雄，通过天级挑战的高手就是这个样子？”
　　说着，王母眼里有些失望，刚刚展露的风情瞬间消失，脸色一下子变得如一块寒冰。她双眼如电，缓缓的坐正了自己的身子，一股上位者的压力弥漫在整个房间。
　　轰！房间里一阵轻响，好像有什么看不见的东西改变了，房间里的暧昧气息消失了，取而代之的是冷漠和挣扎。
　　王母的压力让涩墨的已经说火热的心瞬间冰冷，情欲全消，他冷静的躬身抱拳行礼道：“月仙涩墨，参见王母娘娘。”
　　王母没有说话，依旧死死的盯着涩墨，眼里神光闪烁，好像在做着某种决定。两人谁都没有说话，房间死静一片，莫名的压力充满了整个房间，那是来着王母的压力，三界之母的压力！
　　“涩墨，听说你很喜欢紫儿，我把她许给你好不好？”
　　王母淡淡的说道，像在说着一件和自己没有多大关系的事，可是那随便的一句话就决定了紫儿的命运。
　　“啊？”
　　涩墨惊讶，王母真是语不惊人死不休，一见面提出这样的事。
　　“你没那么简单的吧，让我看看你的实力，只要你能达到我的要求，让你取了紫儿又有什么关系，方正她那么喜欢你。”
　　说着，王母的气势瞬间一变，变得如山岳般凝重，变得如大海般深邃，变得如天空般飘渺。
　　王母微笑的看着涩墨，她的眼睛慢慢褪去白色的眼白，瞬间变得火红一片，接着一股滔天的威压压到了涩墨的身上。在王母的身后，出现了一只火凤凰的虚影，火凤凰柔媚的扭动着腰身，妖冶诡异。
　　当那股威压一出现，涩墨猛地提起全身的功力，他已经不在乎是否暴露自己的实力了，因为如果要那股压力击中了自己，涩墨感觉自己会被击得粉碎。所以现在的涩墨也是全身魔气缭绕，锁天级的实力瞬间爆发。
　　轰！轰！轰！
　　两股威压一接触虚空中立刻产生了一阵爆炸，王母看着涩墨爆发的实力心中一喜，她果然没有看错人。接着她一挥手，一道透明的结界瞬间盖住了真个房间，把房间里的一切掩盖了。
　　王母轻笑了一声，她的威压猛地一收，涩墨的气机失去了目标，魔气也紊乱了，在体内一阵乱窜。“噗！”
　　内府受伤的涩墨喷出一口鲜血。王母看着涩墨吐血，她的脸色还是一阵冷漠。
　　唳！
　　她身后的火凤凰突然仰天长鸣，然后张开嘴，一颗火红的琉璃元丹喷出。元丹一出现，瞬间爆发出恐怖的威压，一股毁天灭地的力量从元丹里传出，飞快的向涩墨袭来。
　　一股强烈的死亡感威胁着涩墨，他也不在保留，体内的实力全开，而在他体内的深处，当时进入战神空间里吸收的十殊雷火也蠢蠢欲动。十殊雷火当时一进入涩墨的体内就是在他的紫府盘旋着，环绕着，组成了一个类似太极的图案。
　　当死亡来临的时候，两颗元丹猛地爆发出一阵璀璨的光芒，让涩墨整个人也发出强光，瞬间爆发出强大的力量。这时的涩墨全身纯黑的魔气缭绕，火红的烈焰和紫色的天雷像两条龙一样，不断的围绕着涩墨旋转，追逐。
　　在王母惊讶无比的眼神中，涩墨右手雷光左右火焰，和火凤凰爆发的力量相撞在一起。
　　轰！轰！轰！
　　王母没想到涩墨会隐藏着这么强悍的力量，她只是想试探一下涩墨到底有多强，顺便打压一下涩墨的傲气，因为涩墨一见到自己时眼神就不断的在自己的敏感部位打转。看得王母心里冒火的同时也产生了淡淡的感觉，她是个熟女，她已经很久很久没有和玉帝同床了。别的人看自己都是无比的老实，只要这个涩墨，他的眼神是那么的炽热，恨不得扒光自己的衣服似的。
　　只是涩墨的实力超出了她的想象，十殊雷火那恐怖的破坏力，和火凤凰的力量相抗着，王母现在也不敢放手，谁放手谁就会死得很惨。
　　“咔咔咔”强大的破坏力把空间挤压的一阵扭曲，空中王母出现的样子也被无限的扭曲着，像哈哈镜一样，王母那一对玉峰和玉臀看着无比的巨大，那个样子已经超过她身体所能承受的样子。所以变得古怪，变得难看，王母看到虚空中自己的样子，她吓了一跳，心里一松，手对力量的控制就慢了一步。
　　涩墨冷笑一下，突然抬起右手，代表着魔的戒指一阵幽光闪烁，王母心里一震，她感觉到体内的力量在疯狂的流逝。
　　“你，你对我做了什么？”
　　体内的力量失去得太快，让王母感到一阵恐慌，三界之中，从来没有出现过这么诡异恐怖的事情。
　　王母的力量属火，她身后淡淡的凤凰虚影就是她修为的证明，也是她力量的源泉。可是现在，火凤凰和涩墨的魔气对峙着，它的力量不敢退缩，但是不退它的力量就被涩墨那莫名的戒指吸收了个干净。所有吸收的力量全部到了涩墨紫府内的火焰元丹里，火凤凰那纯净的火性力量让涩墨体内的元丹一阵轻轻颤，接着就是疯狂的吸收。
　　“不要……”
　　王母一阵哀鸣，那可是她辛苦几万年修炼的力量呀，她能清楚的感觉到体内力量的流逝，可是她却没有任何办法，这才是最让人心痛的。
　　涩墨现在可不想那么多，火凤凰的力量被他疯狂的吸收着，他感觉到体内的力量又有增加。所以他就继续疯狂的吸收，火凤凰在虚空中一直哀鸣不断。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，王母布下的那个结界被他们交锋时所产生的强大气劲被击破了。结界一破，那强烈的气劲立刻形成了一股强大的旋风，“呼呼”旋风横扫，遇树摧树，遇楼破楼！
　　“啊！”
　　一声声惨叫从外面传来，凡是被旋风碰到的东西统统毁灭，很多的仙人都被那强悍的力量撕成了碎片。
　　“你疯了，快，快停下，天庭已经发现了，你赶快走。”
　　王母焦急的说道。
　　涩墨眼睛一转，瞬间明白了现在的形势，火凤凰的力量虽好，可是自己再吸收下去的话，结果就是被仙人群殴致死。
　　涩墨心神一动，收了右手的戒指，停止了吸收王母的力量，火凤凰对着王母虚弱的呻吟鸣叫几声，仿佛在诉苦一般，然后钻入王母的身体消失了。
　　力量被吸收了的王母立刻虚弱的趴在了椅子上，檀口微张，脸色红润，微微的喘息着。那样子看得涩墨邪心一动，王母虚弱的样子正像女人高潮之后的休憩。
　　涩墨走进王母，在她还没有反应过来的时候，一把把她抱起，然后自己坐在了椅子上，把王母放在自己的腿上，紧紧的拥在了怀里。
　　“啊！”
　　在被涩墨抱起的那一刹那王母惊讶的尖叫了一声，突然临空的感觉让她的心也空荡荡的，接着她就觉得自己被一个温暖的怀里包裹着。实力的减少，身体的虚弱，长久的心灵空虚让王母非常的需要一个温暖的怀抱。
　　把三界之母抱在怀里，玉茎紧紧的顶在她的玉臀上，入手一阵温软，一阵阵幽香传来，让涩墨瞬间呆了呆。
　　反应过来的王母心里一阵怒火，她疯狂的扭动着身子，她一扭才发现自己玉臀上顶在的东西，还有，涩墨的手竟然紧紧的抓着自己的双峰。不可原谅！王母转身死死的盯着涩墨看了一眼，体内凝聚着仙气，猛地一个手肘撞在了涩墨的胸膛。
　　涩墨感到呼吸一窒，胸口传来一阵剧痛，然后就觉得怀里一空，王母已经出现在他三步之外了。
　　“好你个涩墨，竟敢对本宫如此无礼！”
　　王母咬着牙，一字一句的说道。
　　涩墨却邪笑着看着王母说道：“没想到你有几个女儿的人了，身材竟然还那么好，皮肤也是那么的滑腻，比你的女儿也毫不逊色，甚至你还比他们多一种成熟的风韵，真是无比的诱人啊，让我一看见你就想和你上床。”
　　“你！下流，无耻！”
　　王母觉得自己的肺都快气炸了，自己何曾如此狼狈过，自己何曾如此被人亵渎，还被人出言调戏。所以王母深埋下自己的玉脸，她静静的站着，但是一股滔天的杀意早已经弥漫。
　　“想杀我，你不想知道自己的实力是怎么丢失了的吗？”
　　涩墨诱惑的说道。
　　果然，听到涩墨的话，王母身体轻轻一震，她想成为三界之主，她是一个强势的女人，自从她被玉帝冷落以来，她就无时无刻不在考虑着怎么变强，怎么才能从玉帝那里夺得她想要的权利！
　　这也是她今晚找涩墨来的原因，她想收服涩墨，只是，涩墨是个意外，他给了自己太多的惊讶。
　　屋子里的杀意瞬间消失了，王母对涩墨这种可以吸收被人修为的方法很是着迷，疯狂的想要。所以她看着涩墨冷冷的说道：“把你吸收我功力的方法说出来，我饶你不死，不然，哼哼！你的实力是很强，但是我还是可以杀死你，你吸收了火凤凰的力量，可是我仍然拥有准圣的实力！”
　　涩墨看着王母微笑，其实他也不知道是怎么吸收别人的实力的，那对戒指本来就来得诡异，他还一直没有弄明白过呢？
　　“什么人弄得连一向喜静的王母都要杀人了呀？”
　　一道病态中透着霸气的声音传来，接着一个身穿九纹龙长袍的人走了进来，冷眼看着这一切。


第51章 玉帝吃味,涩墨入牢
　　来人一双阴鹫的眼睛死死的盯着涩墨，良久他才转头看着王母，淡淡的说道：“王母能不能解释一下发生了什么事呢？”
　　说着，他的嘴角弯起一丝淡淡的嘲讽。
　　“玉帝，我的事，你最好别管，这里是我的宫殿，你管不着！”
　　王母也冷冷的回敬玉帝。
　　这人竟然是玉帝！涩墨一阵惊讶，然后仔细的看着玉帝，很普通的一个中年男人的样子，只是长期处于上位者，有一股先天的气势，而且他举止典雅大气，让人感到他的不凡。
　　“呵呵，我是玉皇大帝，三界之主，我什么不能管！难道你和这个小白脸在这里乱搞，丢我们神仙的脸我也不管吗？啊？”
　　玉帝一瞬间震怒，他对着王母大声的呵斥着，声音大得响彻了整个房间，震得房檐一阵颤抖。
　　啊？玉帝在说什么呀？涩墨心里冷笑，玉帝果然是个狡诈的人，明明是往别人的身上泼污水，可是自己却装得很心痛一样。涩墨突然想起他临走时牛魔王对他说的一句话：“小墨呀，你到了天庭要注意一个人，他就是三界之主，玉皇大帝！”
　　其实，涩墨不知，王母不旧知，玉帝的心里是真的闪过一丝痛苦，那丝痛苦是因为王母的转变和强势。玉帝的眼神突然变得幽深，嘴角挂着淡淡的笑，他的脑海里不断的翻腾出以前他和王母恩爱在一起的样子，那时的王母是那么的温柔，但是现在呢？物是人非事事休！
　　“哼，你是玉皇大帝，我还是西王母呢！你在这里摆架子吓唬谁呢？”
　　王母也大声的回答，今晚，她辛苦修炼的力量被涩墨吸收了大半，又被涩墨非礼，心里本来就不爽，玉帝的话就更让她冒火了，什么叫和小白脸乱搞，自己哪里乱搞了，啊？
　　“你还承认你是西王母啊，我还以为你早忘了。”
　　玉帝苦笑。
　　“哼，我什么也没忘，我没忘记你为了嫦娥那个贱人是怎么对我的。”
　　王母面容一片冰冷，连她的心也冷却了。
　　玉帝听得一皱眉，斜眼看了一下旁边的涩墨，王母大概也知道这些事不能乱说，所以也住了嘴。旁边的涩墨低眉顺眼的装傻，这种玉帝和王母的隐私话听着是很过瘾，但是也很危险，装作自己什么也没听到最好。
　　“哼！”
　　玉帝冷笑一声，看着涩墨冷冷的说道，“白骨洞和盘丝洞洞主，新进的妖界的新人王，小圣王——涩墨！你放着在妖界逍遥的日子不过，来我仙界当一个小小的月仙，真是令人很费解呀。”
　　“良禽择木而栖，天庭自然不是妖界能比的。”
　　涩墨淡淡的答道，尽量让自己显得自然。
　　“哼！来人呀，把涩墨给我拉到斩妖台，我要马上斩了他！”
　　玉帝瞥了涩墨一眼，转身对屋外喊道。
　　马上两个天兵天将手持刀枪跨步走了进来，对着玉帝行了一礼，接着把刀枪架到涩墨脖子上，等待着玉帝的进一步指示。
　　玉帝紧紧的盯着涩墨说道：“虽然我不知道你来天庭有什么目的，可是你真的不应该来，我做事的原则就是宁可杀错一千，绝不放过一个！”
　　在这一瞬，涩墨的脑海里闪过很多的画面和想法，最后他强压下自己想要反抗的冲动。涩墨对着玉帝微微一笑，慢慢的站了起来，丝毫没有在意身上的刀枪，对玉帝说道：“君要臣死，臣不得不死。明月昭昭，可照我心。”
　　“是吗？那你就去死吧。”
　　玉帝对涩墨阴狠一笑，转身对着侍卫说道：“还愣着干什么？还不拉下去！”
　　侍卫被玉帝吓得浑身一抖，他们对视一眼，惊恐的发现昔日温文儒雅的玉皇大帝发起怒来是这么的可怕，接着，他们拉着涩墨就走。
　　“慢着！”
　　涩墨低喝一声，转身对玉帝说道，“王母是个好女人，你应该好好珍惜。”
　　“啪！”
　　玉帝一把拍碎了身边的一张茶桌，浑身颤抖的看着涩墨，双眼的杀意恨不得把涩墨撕成碎片。茶桌碎裂的声音让王母惊醒的抖了抖，王母被涩墨的话吓得呆住了，他在干什么呀，他想死吗？但是不可否认的，王母的心被涩墨的话语狠狠的镇住了。她一直都是一个强势的女人，所以，从没有人说过要珍惜她，从没有人珍惜过她，从没有……
　　“拉出去！斩！”
　　玉帝大吼一声，如猛虎出笼，恐怖的威压弥漫，房间里的温度瞬间下降，冻得人涩涩发抖。
　　“慢着！”
　　一道温柔的声音响起。王母慢慢的从玉帝的身后走了出来，淡淡的说道：“请问玉帝，涩墨到底犯了何罪？”
　　听到王母的声音，涩墨心里一紧，心道：“完了！”
　　王母的话会更加的刺激玉帝的，自己只会死得更惨。
　　果然，玉帝看着涩墨的眼神更加的冰冷，他突然大笑三声，没人知道他为什么要笑，只是他的笑容没有一点温度，看得人心里发冷。
　　“拉出去，斩！还要我说第二遍吗？”
　　玉帝阴冷的对那两个天兵天将说道，把他们吓得涩涩发抖，立刻拉着涩墨下去了。玉帝说完，转身看了王母一眼，那眼神也是冷漠得没有一丝温度，接着玉帝一挥袖，转身而去。
　　在玉帝带着涩墨离开之后，王母被心里压抑的怒气气得全身发抖，她大叫一声：“啊！”
　　接着她发泄般的挥手甩去一波波能量，房间里的一切被破坏殆尽。宫殿瞬间倒塌，在废墟中，王母傲然独立，看着玉帝离去的身影，王母冷冷的说道：“你要杀的人，我就偏偏要救！”
　　“你不喜欢我和别的男人待在一起吗，那我就做给你看，你不是说我勾引小白脸吗？我就去勾引给你看看，谁叫你也去勾引嫦娥那个荡妇，哼！”
　　王母气极的说道，眼泪簌簌的落下，她不爱玉帝吗？不是，就是因为爱之深，才责之切！……
　　由于天色已经晚了，所以对于涩墨在斩妖台上的行刑并没有马上进行，现在只得把他收监。天庭的天牢里，黑漆漆的一片，本是最光明的天界，在它的旁边却有着是黑暗的天牢。
　　一盏盏昏旧的宫灯，发出绿莹莹的光，淡淡的墨色弥漫，涩墨竟然都看不清远处的东西，他知道这个天牢里有古怪，所有人的力量都被压抑了，被禁锢了。涩墨觉得全部的力量都紧锁在紫府内部，连那两颗厉害的火元丹和雷元丹也只能在紫府里慢慢旋转，而且变得无比的缓慢。
　　灰蒙蒙的天牢里，静悄悄的，不时的发出一两声怪叫，惊恐吓人，涩墨跟着天兵天将慢慢的挪动着步子。
　　“啊！”
　　一声惨叫遽然响起，接着从旁边的一个牢笼里猛地扑出一个人来，他浑身鲜血，身上有多处像是被什么猛兽咬伤的痕迹。最最恐怖的是他的一条腿竟然被活生生的剥去了血肉，只剩下一根孤零零的骨架，上面几点碎肉带着鲜血随着那人的动作，不停的摇晃着。
　　那人死死的抓着牢笼的玄铁栏杆，看见天兵天将疯狂的大喊：“救我，救……”
　　他的话还没有说完，从黑暗中突然伸出一只巨手，上面满是黝黑的鳞片，巨手一把抓住那人，用力一拖，那人就被瞬间拖了进去，消失不见。只是在那他被抓住拖入的瞬间，他死死的盯着涩墨，眼里有深深的渴望，有对生无比的眷恋，有无尽的不甘。
　　涩墨被震动了，他猛地扑到玄铁栏杆面前，紧张的向里面张望，想看看那人现在到底怎么样了，可是他只能看到一片黑暗，无尽的黑暗。
　　“这到底是怎么回事？你们把门打开，我要去救他！”
　　涩墨转身对天兵天将说道。
　　“你说什么？你要去救他？你傻了吧。”
　　天兵天将嗤笑的说道，看着涩墨的眼神就像在看一个白痴。
　　涩墨微低着头，把自己的眼睑深埋，他低低的说道：“我再说一边，你们到底开不开门！”
　　“哟，还挺狠，我就不开，你能把我……”
　　那人的话还没有说完，涩墨猛地抬腿踢中了他的小腹，那人吃痛弯下了腰。涩墨一下子冲了过去，一把掐住那人的脖子，“轰”的一声把他的头撞到了玄铁栏杆上，用力一掐，那人的喉骨“咔咔”作响。
　　尽管涩墨的实力受到了限制，可是也不是这些人可以比的，他们连地界都不到。
　　“你，你要干什么？你不要乱来呀？”
　　另一个天兵看见了，立刻瑟瑟的躲到了一边。
　　“开门！”
　　涩墨冷声说道。
　　“是，是，是。”
　　另一个天兵用发抖的手掏出了钥匙，颤抖着把这间牢房打开了。涩墨看都没有看他们一眼，他转身走了进去。刚刚被关在这里的那人给他的气息很熟悉，那是妖的气息，涩墨突然觉得自己是如此的怀恋这种感觉，有一种对亲人的思恋。
　　看见涩墨进去了，那两个天兵马上把牢笼锁了起来，他们颤抖的说道：“好可怕的人。”
　　“嘿嘿，不过他再可怕也得玩完，这里面是谁都能进的吗？真是，仗着自己厉害就什么乱闯，哎，有勇无谋呀。”
　　这人说着，可是他看着涩墨的眼神却满是钦羡。
　　天牢黑，这里却更加的黑，一股腐臭的气味弥漫，让涩墨一阵恶心，因为他闻出来了，那是死人的味道！
　　开始涩墨还以为里面很小，进来了之后才发现这里面自成一个空间，里面竟然无比的巨大。说是巨大这只是涩墨的感觉，进入到这里他就感到无比的空，无比的黑暗，整个空间没有一丝光芒，也没有活人的气息。
　　被拉进来的那人也消失了，突然涩墨听到了一阵时有时无的心跳声，他猛地转身，在他的身后猛然出现的是一个恐怖的庞然大物。浑身的鳞片泛着幽蓝的光泽，一双血红的眼睛暴睁着，那人就压在它的爪子下。


第52章 王母密谋救涩墨
　　那怪物虎头豹身，一条长蛇一样的尾巴有力的在身后打着旋儿，十几丈高的样子，遮天蔽日，看起来凶悍恐怖。
　　吼！
　　怪物怒吼一声，放下那人，猛地朝涩墨扑去。涩墨觉感到一股强风吹拂过来，一个黑影已经在自己的上空。没有一丝犹豫，涩墨的身影在一瞬间离开了原地。怪物扑了个空又怒吼一声，转身，一双血红的眼睛死死的盯着涩墨。
　　四周静得吓人，只有怪物粗粗的呼吸声，它张开的血盆大口满是尖利的牙齿，一滴滴绿色的粘液慢慢滑落。涩墨静静的站着，紫府内光华旋转着，他强行调动着体内的力量，火元丹和雷元丹的旋转由生涩慢慢的变得润滑，但是强行运用这股力量让涩墨感到疼痛无比。
　　怪物略一停顿又猛地向涩墨扑过来，它的速度很快，全身都是坚硬的鳞甲，涩墨只好退。在空荡黝黑的环境中，没有目标没有方向的奔跑着，每一次只有在下脚的时候涩墨才能感觉到地下的实物。
　　怪物的每一扑都带着强烈先的破空声，涩墨皱眉看着不断追逐着自己的怪物。在它攻击的空挡涩墨乘机攻击过它几次，可是即使是用雷火的力量，好像还是不够，最多就是把怪物打得哇哇乱叫。
　　涩墨在这里飞快的移动，旋转着，躲避着怪物的攻击，看着他就像一个走钢丝的人一样。惊险刺激，怪物的利爪每次都是从他的身边掠过，惊出一身冷汗。涩墨在快速移动的同时也在快速的思索着，逃跑不是他的个性，涩墨紧皱着眉头，当他看到怪物血红的双眼在黑暗中像是一盏明灯的时候，涩墨勾起了嘴角，邪笑了一下。
　　当怪物再次猛扑过来的时候，涩墨面向着怪物飞退，腿脚连续轻点几次。轰！怪物扑到地上溅起大片的尘埃，涩墨乘着这个机会猛地前进。
　　咔！咔！咔！
　　空中突然闪烁着大片的紫色雷花，而雷花的源头就是涩墨的右手，涩墨右手微握，手中的雷花慢慢的凝成了一个剑型。在怪物落地，旧力已竭新力未生的时候，涩墨的身影瞬间在原地消失，当他再次出现的时候，他的身形和怪物擦生而过。
　　“吼！”
　　怪物凄惨的吼声从涩墨身后传来，接着它高大的身形轰然倒塌，而在它的左眼上还插着一把雷光剑，雷光瞬间弥漫了怪物全身，轰！怪物突然全身爆开，在涩墨的背后落下漫天的血花。
　　涩墨理也没有理那怪物，在漫天的血花中，涩墨走到那人身边，伸手按在那人的头顶。浓浓的魔气传入那人的身体，让他的身体瞬间充盈起来。身体上焦黑破碎的皮肤破裂，从新生成了新的皮肤，连那条已经毁坏的腿也瞬间血肉重生。
　　看到那人的身体已经好了，涩墨把他扶了起来，带他离开了这个莫名的空间。
　　看着涩墨带着那人从这间牢房里出来，那两个天兵天将像看见了鬼一样，呆呆的看着涩墨都不知道自己该干什么了。涩墨没有理他们，带着那人叫这两个天兵天将把那人和自己一起关到了自己的牢房里。
　　涩墨把那人放到一边，看到他的伤势好得还不错，涩墨也就自己坐到了一边慢慢的调息。这座天牢里的确被大能力者设置了禁制，所以涩墨的力量一直被压制着，但是涩墨惊讶的发现，在这种情况下，自己的力量被压缩得更加的紧致浓厚。这时涩墨伸出右手，代表着“魔”的戒指在黑暗的天牢里瞬间发出璀璨的光芒，把从王母那里吸收到的能量不断的传到自己的身体里，这些力量是王母修炼了很久才练出的火凤凰的力量，被涩墨吸收了大半。
　　修炼无日月，天牢里依旧一片黑暗，只要涩墨这间牢房时不时的发出璀璨的光芒，夺目耀眼。……
　　月楼里，月女疑惑的摇摇头，自己怎么会做这么离奇的梦呢？竟然梦到涩墨和自己……亲热！看来自己真的是有些不正常了，对了涩墨呢？怎么一直没有看到他呢？
　　月女疑惑，她急忙跑到月桂树下，摇着月老的胳膊说道：“爹，你看到涩墨没有？”
　　“啊？什么？涩墨？他那么大个人了，不会走丢的，这里这么冷清，怎么比得上和小公主在一起热闹呢？”
　　月老依旧端着酒瓶，一边摇着头，一边说道。
　　“小公主？”
　　不知为什么，当月女听到涩墨和小公主在一起的时候她心里突然很不高兴，她喃喃无神的回到月楼，精神有点恍惚。
　　从初生的朝阳到日正当中的艳阳，月女有意无意的注意着月楼外的青石板上，她竟然开始有点期待涩墨的回来，但是她失望了，她只看到斑驳的树影下月老不断沉醉的样子。
　　哎，月女叹了口气，心里竟然有点着急，不行，自己要去找他，至于为什么要去找他，月女也不知道，找到再说咯。
　　可当她走到月楼外时，一个喜欢走路歪歪斜斜的人向月楼走了过来，他抬头，是一脸的坏笑，“请问你们这里有没有一个叫涩墨的吗？”
　　“你找他做什么？”
　　月女反口答道，可是话一出口她就有点后悔了，自己是涩墨的什么人呀，自己凭什么管他的事，看来自己是真的病了，还病得不轻。
　　孙悟空先疑惑的看了月女一眼，然后说道：“也没什么事，我是他以前做妖怪的朋友。”
　　“哦，这样呀，可是我现在也不知道他到哪里去了，听说他在小公主那里。”
　　“小公主？”
　　孙悟空疑惑，然后释然的笑笑，他相信涩墨，他这么做一定有他的道理。然后孙悟空向月女道谢一声，转身就走。
　　看着孙悟空的背影，月女突然觉得应该把他拉着一起去找涩墨，这样自己也有了借口，就不会太尴尬。“请你等一等，涩墨已经一晚上没有回来了，我怕他出了意外，我们一起去找他吧。”
　　月女看着孙悟空诚恳的说道。
　　“额，好吧。”
　　孙悟空看到月女的神色有些奇怪，莫名的他有一种不好的预感。
　　王母的宫殿被毁坏，残砖烂瓦遍地，紫儿看着这片废墟愣愣的说不出话来。她是听到一些流言才到这里来的，难道……流言都是真的，难道涩墨已经……
　　紫儿的心突然一紧，她茫然的转身却看见王母就在她的身后，紫儿一把抓住王母的衣襟，“娘，最晚到底发生什么事了？你和涩墨……”
　　王母眉头一皱，紫儿的话怎么听着这么别扭，难道流言都是这么传的？“这里不是说话的地方，到你的宫殿里去，你的其他姐妹在吗？”
　　“不在。”
　　“那就好，我们马上走。”
　　说着，王母好像比紫儿还要着急似的拉着紫儿就在。
　　紫儿的闺房里，颜色的基本都是大片大片的紫色，看着唯美而又浪漫。王母和紫儿相对而坐，刚想谈些事的时候，门外突然传来一阵轻声抠门的声音，一个柔柔的声音说道：“请问有人在吗？”
　　屋里立刻安静下来，王母想了一会儿，对紫儿说道：“听声音应该是月女了，你去开门让她进来，我们现在要想办法把涩墨从天牢里救出来，应该用得着她的。”
　　紫儿看着王母点了点头，应声而起，慢慢的打开了房门，只见房门外的确是月女，可是却还有一个面容瘦削但是满面神光的男子。
　　孙悟空和月女进了紫儿的房间，可是令他们惊讶的是王母竟然也在房里，王母站起身来，温和的笑笑，“没什么大惊小怪的，我也是来救涩墨的，我虽贵为西王母，可是我能用的人，能做的事都是很有限的。”
　　接着王母和他们把那晚发生的事情说了一遍，当然涩墨非礼她，抱她在坏的事情她没有说，可是每次回想到那次的事，王母就觉得很留恋那个温暖的怀抱。
　　“那我们现在怎么做？涩墨会不会……”
　　紫儿急了，那可是玉帝指明要杀的人呀，虽然昨晚因为天色的原因没有进行，可是今天呢？
　　“我来找你们的时候听说在天牢里杀了一头洪荒的猛兽，而这件事又让二郎神听说了，所以嘛，现在的涩墨暂时还没有什么事，因为二郎神指明要和他挑战！”
　　王母不紧不慢的说道。
　　“二郎神被称为天界第一高手，那这样涩墨岂不是一样很危险。”
　　月女皱着眉头说道。
　　“挑战的话，我到不担心涩墨，只要他不是被人用权利逼死，那么一切好办！”
　　孙悟空在一边淡淡的说道。
　　“哦？为什么？”
　　疑惑的问道，但她的心里还是比较赞同孙悟空的说法的，她想到那晚涩墨那强悍的十殊雷火，还有那诡异的戒指。孙悟空笑笑，并没有回答王母的问题，他不想把涩墨所有的实力暴露出来。
　　“那，那我们现在到底怎么做呀？”
　　紫儿听不大懂他们的话，她只想要涩墨平安，在这种时候，她发现自己对涩墨的依恋越来越严重。
　　“很简单，想办法伤了二郎神，让他和涩墨打的时候不能发挥出全力，然后就是找一个人替涩墨求情。”
　　当王母说道后面的时候，已经变得咬牙切齿了。
　　“谁？”
　　众人都很疑惑，在大家的眼中，王母的话就是最能打动玉帝的了，还有谁在玉帝的心里比王母还有重要吗？
　　“当然是月宫中的仙子，被三界称之为第一美人的——嫦娥！”
　　当王母的话一落，房间里立刻鸦雀无声，看着王母的面容冰冷，大家多多少少有些明白王母和玉帝这么多年来一直不和的原因是什么了。
　　孙悟空看着气氛不对，本来和一群女人讨论就让他很烦了，这种气氛就让他感到更难受。“二郎神的事就我去办了，至于嫦娥，我没兴趣，就这样了，我走了。”
　　孙悟空看着她们说完，转身，离去。
　　“哎，嫦娥那里还是我去吧。”
　　王母叹了口气，也站起身来离去了，房间里就只剩下紫儿和月女，两人尴尬的对视一眼，不知道说什么。


第53章 身压慕湮,挑逗菊花
　　黑暗的天牢里无日无夜，涩墨也不知道自己待了多久了，调息好自己体内的真气，涩墨慢慢的睁开了眼睛，光芒一闪而没，像是黑暗里的一盏的明灯，一瞬间明灭。
　　涩墨感觉到身后那人平静的呼吸声，心里终于放心下来，他也不知道自己为什么要这么冒险的去救他，也许下一次他就不会那么做了，可是在当时，涩墨被这人震撼了，所以他怎么去做了。
　　“嘶嘶”虚空中好像有什么破裂，涩墨一皱眉，全身一瞬间紧绷起来。
　　“咔咔”在涩墨的头顶的虚空突然出现一道裂缝，一道幽蓝的光芒瞬间照耀了天牢的一切，然而在一刹那后，光芒消失了，一个柔软的身体掉了下来，正好落在了涩墨的怀里。
　　当光芒出现的那一瞬间涩入墨就准备好了，所以发现是一个人出现时，涩墨在那人一落下就立刻掐住了那人的喉咙，翻身把她压到了身下。
　　“你是谁？”
　　涩墨低低的说道，声音冷漠而疏离。
　　“嗯嗯。”
　　身下那人一对秋水般的眸子紧紧的盯着涩墨，眼里有很复杂的东西，涩墨看不懂。涩墨感到身下的身子无比的柔软，在自己的胸口，一对硕大的玉峰紧紧的顶着自己的胸膛，随着那人的挣扎，那对玉峰像是画圈一样在自己的胸膛上旋转着，涩墨感到一阵舒适。
　　虽然不知道是谁，但是闻着身下的幽香，涩墨知道在自己身下一定是个美女，在这种黑暗的坏境里，涩墨突然色心大动。捂住女人嘴的手慢慢的放开，女人刚想张嘴，可是涩墨的唇一下子封住了女人的嘴。
　　“涩……”
　　女人的话还没有说完，就感到自己的嘴被一团柔软给封住了，接着，一条湿滑的舌头伸进了自己的嘴里，一下子就吸住了自己的小舌。
　　慕湮很是气愤，本想马上一把推开涩墨，再给他两耳光，可是正当她想这么做的时候，一阵脚步声传来。
　　守着天牢的天兵天将看到了刚刚突然出现的光芒，立刻走了过来查看，他们一小队人慢慢的走过，紧握着手里的刀枪，眼神敏锐的向四周查看。
　　看到这里慕湮不敢乱动了，怕被天兵天将发现些什么，涩墨也发现了，他邪邪一笑，更加用力的吮吸着身下女人的丁香小舌。身下的柔软紧紧的贴着自己的身体，一阵阵女人特有的气味散发，不断的挑战着涩墨理智的神经，而且涩墨走火入魔以来本来就禁不起诱惑，所以……
　　涩墨一边吻着女人的红唇，一只手已经慢慢的伸进了女人的衣衫里，一个光滑结实的玉峰被涩墨捏在了手里，身下的女人全身一震，慕天没想到涩墨竟然这么大胆，在这种时候他竟然还做这样的事。天兵天将好像发现了点什么，他们的眼睛一起朝这边看了过来，可是涩墨已经把慕天完全的裹在了怀里，所以他们没有发现什么，只是这样一来，慕湮就更不敢动了。
　　可是涩墨现在的心态就有些恶劣了，他知道了女人的情况，所以他也没有什么怜惜，一抚上女人的酥胸就拼命的揉搓起来，又捏又抓，还伸出两根手指轻轻捏着女人的两点嫣红。
　　慕湮死死忍住身体的快感，双腿夹紧，全身都紧绷了起来。涩墨知道女人不敢叫喊，所以他吻够了女人的红唇就离开了，这时慕湮只感到自己的舌头一阵发麻，可还没等她有所休息，涩墨的头已经埋在了她的双乳间。
　　“你，涩墨，我是你的师傅，我是慕湮！”
　　慕湮咬牙，在涩墨的耳边轻哼。
　　听到慕湮的声音，涩墨果然停了下来，他抬头仔细的看着黑暗中那张玉脸，依稀看清就是慕湮那风华绝代的样子。涩墨心里一喜，这真是老天赐给自己的好机会，当见到慕湮的第一刻起涩墨就有种要把她压在身下的冲动。她那高傲的样子，让涩墨很想撕破她的外衣，看着她在自己身下求饶的样子，看着她在自己的身下浪叫。
　　所以涩墨对着慕湮邪笑着说道：“原来是师傅呀，真是好久不见，我可真要感谢你给我的身体和《色欲魔决》呢，我可真不知道怎么来感谢师傅，不如就让我来让师傅快乐一下吧。”
　　说着涩墨低头，一口含住了慕湮的一颗玉豆，涩墨含住就拼命的吮吸，用舌头在上面一圈圈的绕着乳晕舔舐着，用牙齿轻咬。
　　“嘶嘶。”
　　慕湮倒吸一口凉气，她刚要伸手想推开涩墨，可是她发现一个天兵天将的视线正好向这边看过来。她伸出的手只好凝在空中，不知怎么是好，涩墨却伸手一把按住慕湮的手，把她的手按在自己的胸上，涩墨再按在慕湮的手上，带着她的手猛烈的揉搓着她的酥胸。
　　一股强烈的电流瞬间传遍慕湮的全身，虽然是在黑暗中，可是天兵天将随时都有可能发现自己。自己的手被强迫着揉搓自己的胸，那种感觉让慕湮的快感更加的强烈，她瞬间有点失神。
　　涩墨一边吮吸着慕湮的胸，一边揉搓她的另一只胸，另一只手滑过她的细腰，在她的玉臀上捏了一下，就伸进了她的两腿之间，在她的大腿内侧慢慢的抚摸起来。
　　多重的刺激让慕湮快要失去理智了，她有点有苦说不出的感觉，是自己把涩墨的身体改造成这样的，现在这具身体却让自己也慢慢的陷入了情欲。
　　“涩墨，你干什么？快住手，我来是有事要和你说的。”
　　“哦，什么事，你说就是了，我又没有封住你的嘴。”
　　涩墨说着，继续抚弄着慕湮，让慕湮的心里更加的气苦，心里暗道：这人真是一个无赖！
　　“你，你先停下来呀，我这样说不出来。”
　　慕湮全身轻颤着，连低声说话的声音也微微颤抖。她感到自己的身体越来越热，下身竟然有了反应，这让她的心里更是不知道是什么滋味。
　　“说不出就别说了，免得被这些天兵天将听了去。”
　　涩墨说着，手指滑进了慕湮裤底的薄纱，在她的玉腿上揉捏了一阵就直接覆上了她的玉门。她的玉门窄小，外面两片阴唇紧紧的裹着，涩墨用手指勾开那两片外阴唇，伸出一根手指上下滑动，按在慕湮的极点上不停的抖动。
　　“唔唔……”
　　慕湮完全蒙住了，一股巨大的刺激让她想要大声喊叫出来，可是在他们的不远处还有一对天兵天将在逡巡着，她不敢，也不能，所以心里愤怒的她一口咬在了涩墨的肩膀上，也堵住了自己的想要喊出的呻吟。
　　涩墨闷哼一声，心里对慕湮就更没有好感了，当初第一次见到她时就给了自己一个下马威，现在有机会当然要好好报复一下。所以涩墨没等慕湮的下身湿润就猛地插进一根手指，慕湮的身体猛地一震，双腿一下子环在了涩墨的腰上，她不知道这样她的两腿分得更开了。
　　“师傅，你可真淫荡呢，在这种时候，这种地方，你也有感觉了。”
　　涩墨在慕湮耳边出言羞辱着，同时那一根手指也开始的前后滑动。揉搓慕湮玉峰的手也更用力，如果不是在黑暗中，一定可以发现慕湮的玉峰已经被捏得又红又肿了。
　　慕湮忍住胸口的火热和疼痛，这时她也有点害怕起来，她忍着快感对涩墨说道：“你别这样，你先停下来，我要和你说的是你走火入魔的事！”
　　涩墨全身一震，当慕湮说话走火入魔时他短暂的停了下来，可是他伸进了慕湮玉门里的手指却并没有拿出来，而是深深的插入了，让慕湮的软肉一阵痉挛，不停的摩擦着涩墨的手指，这时尽管慕湮心里不愿，可是她的下身还是流出了润滑的液体。
　　慕湮深吸了几口气，她知道自己在涩墨心里的印象不好，就算自己叫涩墨拿出那根可恨的手指他也是不会听的，所以慕湮强迫自己忘掉那根可恶的手指。
　　“你已经走火入魔了！你一来天庭我就发现了，你一定是在《色欲魔决》未达到第三层之前就破了身吧，你怎么就……啊，不听我的话呢。”
　　慕湮说话的中途涩墨的那根手指狠狠的戳了她一下，她没有防备忍不住呻吟出声。
　　“什么声音？”
　　天兵天将发现了不寻常，立刻向这边走了过来。
　　“师傅，我不想听这些，我只想知道你有没有办法解决？”
　　涩墨在慕湮耳边阴阴的说道，“没有的话你就别说了，留着点气力等会儿让弟子好好的服侍你。”
　　说着涩墨的手指快速的动了起来。
　　“你！等那些天兵天将走了看我怎么收拾你！”
　　慕湮咬牙说道，她的实力在涩墨之上，可是她一出现就被涩墨压到了身下，然后她就不敢反抗，被天兵天将发现的话，她就完了，她多年的计划也会泡汤，所以，她忍！
　　“现在不是说狠话的时候。”
　　说着涩墨换了跟手指，把大拇指插进了慕湮的玉门，而无名指的位子就刚好在慕湮的菊花旁边，滑滑的玉液已经打湿了慕湮的整个阴部，涩墨沾了一点玉液，无名指很轻易的在慕湮的菊花处滑到，然后向里伸进了一节手指。
　　“你！住手！我说，你要采捕十二种拥有绝世名器的女人体内酝酿的阴能才能缓解你体内越来越盛的阳气，在这之前，你要保命的话也需要很多女人散去你体内的欲火！”
　　慕湮全身轻颤着，一口气把这些都说完了。而这时天兵天将也走进了，看着涩墨趴在地上，也没发现什么可疑的地方，就皱着眉头离开了。
　　涩墨在思索着慕湮的话，而慕湮现在是不敢动，等天兵天将好不容易走远了，慕湮连忙一把推开涩墨，整理好自己的衣衫，对着涩墨狠狠的说道：“你真是一个不折不扣的淫魔！”
　　“怎么，色欲界的你还那么纯洁的吗？”
　　涩墨嗤笑，在其他女人面前他或许还会假装正经，可是在慕湮面前他的本性总会暴露无遗。可能是想亵渎圣洁，可能是慕湮知道他的全部，没有假装的必要，可能是慕湮越不在意自己，自己也想在她的心里留下深深的印记


第54章 调戏慕湮,密谋观音
　　“对了我可爱的师傅，你到天牢里来就是为了被我玩弄的吗？”
　　涩墨邪笑着说道，看着慕湮的的眼神满是淫欲。
　　“你叫我师傅就好了，不要加‘可爱’两个字！”
　　慕湮咬牙切齿的说道。
　　涩墨伸手轻抚着慕湮的脸，“你生气的样子本来就可爱。”
　　慕湮没好气的一把打掉涩墨伸出来的手，后退一步，远远的躲开了涩墨。本来慕湮的实力并不比涩墨的差，可是天牢里莫名的力量压制让她也比涩墨强不了多少。而且涩墨本来的性格就是很强势的，所以慕湮和涩墨在一起她总是吃亏的多。
　　“哼！”
　　慕湮冷哼一声，不再和涩墨纠缠这个问题，她慢慢的对涩墨说道，“我想你帮我的忙。”
　　“哦，什麽忙？”
　　涩墨不紧不慢的说道，慕湮这个人太神秘了，涩墨到现在还不知道她的真实身份，而且她竟然可以神不知鬼不觉的来到这里，那么换句话说她也是可以出去的！
　　“帮我压制佛教！”
　　慕湮受认真的说道。
　　“佛教？”
　　“对，佛教是我们色欲界的大敌，我们的关系一两句话也说不清，帮我压制佛教是个大的概念，你具体要做的就是和我一起对付南海观音！”
　　慕湮盯着涩墨又抛出了一个重磅炸弹。
　　对付观音？呵呵，虽然观音看似无害，可是在涩墨的记忆里，佛教里如来一只手就压住了孙悟空五百年，而观音的玉净瓶也是收过孙悟空的。而且这还只是大家所熟知两位，更多默默无闻的佛教高手还隐藏在暗处，这种超级厉害的组织是可以轻易打到压制的吗？
　　“在你们色欲界没有做事都是要付出代价的信条吗？”
　　涩墨轻轻的说道，他要慕湮付出更多，即使涩墨从没打算帮她对付观音。
　　“我可以告诉你哪些女人有那十二大绝世名器，这样可以减少你很多不必要的麻烦，增加你生的希望。”
　　慕湮慢慢的说道，在她的意识中，这个条件已经是很吸引人的了。只要是有点头脑的人都会选择这个的，即使是假装答应也好呀。
　　涩墨微笑的看着慕湮，说道：“我不要这个条件，我的条件是以后可以让我随便的玩弄你的胸。”
　　“你！……”
　　慕湮气得脸色煞白，她怎么也没想到涩墨会说出这么恶劣的条件。她紧咬着牙，死死的盯着涩墨，仿佛想看清楚他的心里怎么就藏了这么多的恶心的思想。
　　慕湮急急的说了一句她就沉默了，观音是纯洁之体，是他们色欲界力量的克星，所以要对付佛教一定要先对付观音。而对付这种纯洁之体，用涩墨这种色魔之体去污染就最好不过了，这也是慕湮为什么一定要找涩墨的原因。
　　“好，我答应你，但是一天只能摸一次。”
　　慕湮紧紧的捏着拳头，咬着牙说道，说完她的身体一松，像所以的精气神都随着这一句话而飘走了。
　　“呵呵。”
　　涩墨微笑，谁说只有恋爱的女人是傻子，气糊涂了的女人也是傻子。这种事只要开了一个头，哪里还可能结尾呢。一天一次，可是没说摸一次可以摸多少时间呀，一分钟也是一次，一天也是一次，呵呵。
　　“那我现在就要用我的权利。”
　　涩墨微笑着走进慕湮，邪笑的看着她。
　　慕湮惊讶的看着涩墨，“你刚刚不是才……才那么做过吗？”
　　“呵呵，这种事都是多多益善的。”
　　“你真的比我们色欲界的人还有淫虐，难怪也只有你一个人能练成《色欲魔决》”
　　“什么意思？你的意思是还有很多人也练了这个功决，只是就我一个人练成了是吗？你的意思是我只是很多的试验品中的一个是吗？”
　　慕湮随意的一句话听得涩墨大怒，原来自己的魔决竟然是这么得来的，那么自己就真的什么都不欠慕湮的了。
　　“不是这样的，我们也是经过精心挑选的，只有真正的精英才能练的……而且……”
　　“不要说了，我现在不想听你的任何解释，我们刚刚的约定还在吗？”
　　“额，在！”
　　“那就好。”
　　涩墨说着紧盯着慕湮慢慢的向她走进。俯身欺在她身上，手支着她身后的玄铁栏杆。另一只手仿佛挑逗似的，围着慕湮的玉峰边移动，盘旋，但是就是不抚摸上去。
　　慕湮咬牙，闭眼，等了好久，但是我意料之中的抚摸并没有到来，她睁开眼，发现涩墨只是在她胸前做着各种动作，可是就是不抚摸上去，这让慕湮感到怪异和难受，如果涩墨一次性摸上去了还好，这个样子慕湮觉得好像是自己故意挺立着双峰让别人亵渎似的，这让慕湮感到自己特别的下贱。
　　“快点，你好了没有呀？”
　　慕湮把头撇向一边，轻轻的哼道。
　　“恩，现在呢，我突然没有了兴趣，我们等会儿在做吧。”
　　涩墨看着慕湮的眼睛说道。慕湮先是一愣，接着知道是自己被耍了，她的右手忍不住的握紧，隐隐的泛着光芒。
　　“师傅，你可别忘记了，我们还有事要做呢，对付观音呀。”
　　涩墨淡淡的提醒，只一句就让慕湮打消了现在和涩墨翻脸的念头。
　　慕湮冷冷的看了涩墨一眼，心里五味翻杂，怎么和这个人在一起，自己的心情就一直没有平静过呢？自己修炼多年的心性怎么和他在一起的时候就变得这么差呢？
　　“走吧，我带你出去。”
　　慕湮淡淡的说道，隐藏了自己的情绪，她走进涩墨，一把拉住他的手，另一只手在她身前快速的做着各种手势，若莲花般绽放。
　　涩墨疑惑的看着慕湮的动作，只见随着慕湮的莫名的手势和她力量的使用，冥冥的虚空中好像有什么改变了，涩墨能够发现一点，可是又琢磨不透。突然，在他们的头顶上方突然开了一道裂缝，凛冽的罡风吹出，无数个幽暗的黑色漩涡扭转移动。
　　慕湮拉着涩墨一下子进入了这个传送门，只见光芒一闪他们就从天牢里消失了，当传送门出现的时候，天牢里有一个人突然睁开了眼睛。他瘦得像一具古尸似的，身上落满了灰尘，也不知道他在这里枯坐了多少年。当他睁眼的时候，眼中的利芒一闪而没，眼盖上的灰尘簌簌落下。
　　“这么多年了，色欲界的人又开始行动了吗？”
　　一声悠长的叹息，那人又闭上了眼睛，但是他的右手旋转，一道光芒生成，随手一弹，光芒带着这里的消息破空而去。……
　　二郎神的宫殿内，几个神色肃穆的天兵挺立的站着，刀枪齐举，明亮晃眼，四周安静得没有一丝声音，空气沉沉如水，缓缓的流动，一片的压抑惊颤。
　　孙悟空歪着头来到了这里，大步上前对里面喊道：“二郎神，我孙悟空来了。”
　　“什么人敢来这里喧哗！”
　　一对天兵低喝一声，大步走了出来，看见只是新来的弼马温孙悟空，他们脸色不屑，正想赶人。
　　“慢着，让他进来。”
　　一道冷峻的声音从里面传了出来，像带着无数的刀剑血腥，刺得人的心里发毛。
　　天兵们心里一颤，连忙让开了路，孙悟空斜眼看了一眼这些人就大步走了进去。只见空荡荡的大殿里只有几张招待客人用的桌椅，整间宫殿的基调成黑色和战宫很像，一样的肃穆，一样的整洁大方。
　　二郎神盯着孙悟空看了一会儿，说道：“你来找我干什么？我们好像没有什么交情吧。”
　　“我们当然没有什么交情，我来是和你挑战的。”
　　“呵呵，挑战？别以为我不知道，你和涩墨是一起从积雷山出来的，你是为了他才来的吧？”
　　二郎神欠了欠身，依旧紧紧的盯着孙悟空，想看看他的脸色心态有没有什么变化。
　　可是他失望了，孙悟空听到他的试探没有一点变化，他依旧桀骜的说道：“呵呵，笑话，我孙悟空在妖界被称为齐天大圣，他涩墨算是什么东西，不过才出来的新人，我有必要这么做吗？”
　　“哦。”
　　二郎神歪着头想了一会儿，“那你来挑战是为了什么？”
　　“人人都说二郎神君是天界第一高手，我想看看是不是真的。”
　　“你不该来证实的，因为凡是怀疑过的人现在没有一个人还活着。”
　　二郎神眼中光芒一闪，眼神瞬间变得凛冽。
　　“那我们战宫见了。”
　　孙悟空没有在意二郎神的话，他心里想的是能和天界第一高手战斗，那么，大概可以顾忌天界高手大多在哪个层次了吧。
　　另一边，清冷的月宫深处，王母临空飘飘而来，她款款落下，收拾好自己的心情，脸上绽放着她最常见的微笑，轻移莲步向月宫里面走去。
　　月宫深处，寥落的房间，很大，但是却没有一个人居住，轻纱幔帘层层叠叠，又把房间隔得像一个迷宫似的。在着月夜下，只要一个地方还亮着灯，古屋青灯，一剪绝世玲珑的身躯透过纱窗遥遥的映入眼前，那就是三界第一美人——嫦娥！
　　屋外一棵桂花树下，一个冷漠无神的青年一下一下的劈砍着桂树，可是他每砍开一条口子，桂树马上就合拢了，一点痕迹也没有，所以他砍了千万年依旧砍不倒这棵桂树。
　　幽幽月色下，王母推开了古屋，有那么一刹那天地一暗，只有嫦娥成了天地间最亮丽的风景。她的美已经达到了世界的极致，肌肤洁白如玉，无可挑剔的五官，婀娜多姿的身材，一切都好像按照最美的黄金比例照就似的。
　　柔软清冷的声音传来：“未知西王母驾到有失远迎，不过王母娘娘此来若是为了玉帝的事而来，那么请回吧，我的心已死。”
　　“不是，我此来是为了吴刚而来。”
　　王母淡淡的说道，看着嫦娥的神色一下子慌乱。
　　吴刚，吴刚，一个悲剧的名字……
　　第一个密码数：7（解压密码就是所有的密码数合在一起，谢谢大家支持仙草。


第55章 红唇微张,香津微送
　　如果是玉帝说有一个弱点是嫦娥的话，那么嫦娥有一个弱点就是吴刚！
　　“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心！”
　　嫦娥，是一个有故事的女人，她有个丈夫是战神后羿，上古大巫！她有个爱慕者，是天界战将，一个曾经光辉过又为了她悄悄消失的人——吴刚！
　　看着屋外的吴刚迷茫无神的眼睛，嫦娥明亮的眼睛一下子就朦胧了，吴刚机械的挥动着斧头，一下一下的砍着那颗永远也砍不倒的桂树。千万年来，他一直这样，那颗心是怎样的执着而烫人，那份情是怎样的强烈而认真，嫦娥的心即使早已经死了，可是还是忍不住微微的战栗。
　　“你要我做什么？”
　　嫦娥微握着拳头，白玉般的肌肤上有些微微的冒汗。
　　“很简单，你帮我救一个呢人，我就帮你救吴刚。怎么说吴刚犯的也是天界后宫的事，我身为西王母，天界后宫之主，这点事我还是能做到的。”
　　王母清冷的声音带着点自傲。
　　“救谁？”
　　“涩墨！”
　　嫦娥皱眉，她没听过这个人的名字，其实她一直待在月宫，很多事她都不知道，不过这些都没关系，只要能救涩墨就能救吴刚，所以嫦娥看着王母，很认真的点头。
　　“怎么做不用我教你吧，玉帝那么听你的话，你尽快。”
　　王母起身，深吸一口气，她的心很乱，这样教唆一个女人去引诱自己的丈夫是怎样的一种感受呀。王母现在只想逃离，把自己封闭起来，不然她觉得自己会发疯的。
　　王母的身影消失了，嫦娥看着屋外的吴刚，这是她心中仅剩的执念，让吴刚恢复了自由自己就可以安心的去死了吧。嫦娥微笑，她这样活着真的是生不如死呢。
　　玉帝理政的大殿内，把今天所有的琐事处理完，玉帝微眯着眼睛，想起了那个莫名出现在王母房间里的涩墨。
　　他对付涩墨出于男人的吃味儿是一个理由，还有一个理由是他知道王母在招人，想建立她的势力，他怎么可能让她成功呢，所以涩墨必须死，以一个莫须有的罪名。
　　“那个涩墨处死了没有？”
　　玉帝淡淡的问道。
　　“额，启禀玉帝，没有。”
　　太白金星弱弱的答道，他的心里有些寒，他是玉帝的近臣，在玉帝身边待得最久，所以他也最了解玉帝。以前在玉帝身边和太白金星一样还有很多人，可是慢慢的太白金星发现那些人都莫名其妙的失踪了，这让太白金星的心越来越寒，所以他做事也越来越认真小心。
　　“怎么回事？”
　　玉帝皱眉。
　　“昨晚是因为天色太晚的缘故，而现在，现在……”
　　太白金星唯唯诺诺的，不知说什么好。二郎神叫他刀下留人他也不知道怎么办呀，一边是玉帝，一边是天界第一战将，玉帝的外甥。
　　“说！”
　　没人的时候，玉帝的威压尽显，完全不是在人前他给人软弱的样子。
　　“二郎显圣真君他向涩墨发出了挑战，所以……”
　　“所以你们今天也没有杀他，那么二郎神君把那个涩墨杀了没有呢？”
　　“没有。”
　　太白金星小声的说着，他也觉得有些奇怪，“因为在这之前他和孙悟空战斗了一场，两败俱伤。”
　　“，呵呵，杀他还真麻烦，那么，我现在就去看着你们把涩墨杀掉。”
　　玉帝说着就站了起来，可是这时玉帝的一个内侍快步的近身在玉帝身边说道：“陛下，嫦娥仙子有请。”
　　说着，那个内侍一脸的笑容，暧昧的看着玉帝，他是知道玉帝的心事的，在他的心里玉帝等待多年的心愿可能就要达成了，所以他以为玉帝会很高兴。可是玉帝却不这么认为，为什么偏偏在这个时候，略一思索，玉帝有点懂了。
　　“好呀，好，你才来几天，我要杀你，却有这么多人要救你了，真是不简单呀。”
　　玉帝阴阴的说道，脸色寒得吓人。
　　“摆架，去月宫。”
　　玉帝对着殿外喊道。
　　“那，还杀不杀涩墨呀？”
　　太白金星在玉帝身后小声的说，冷着脸的玉帝，很恐怖！
　　“不用，既然他这么受欢迎，那就先留着他，或许他能帮我把那些藏得很深的人都引出来呢。这样会省掉我很多的工夫，让我把那些人一网打尽！你亲自去天牢把他放出来，任命他为天庭光明使，恩，就是相当于人间的钦差大臣那种角色，具体的你自己定吧。”
　　说完，玉帝就走了出去，消失在转角。空荡荡的大殿只留太白金星喃喃自语：“天庭光明使？什么玩意儿呀，在天庭有这个职位吗？看来天庭从此多事了。”……
　　天庭花园众多，百花齐放，姹紫嫣红，风情婉转，一道白光闪过，两道人影凭空出现。涩墨看着时空的变幻，对慕湮说道：“这是什么法术？”
　　“呵呵，对了，你好像还不会什么法术吧，呵呵。”
　　慕湮看着涩墨笑着说道，眼里满是挪揄，好不容易让她抓到机会她当然要好好的糗涩墨一下。
　　涩墨看着慕湮为这点事自得的样子，觉得她不是那么冷傲的时候还是蛮可爱的嘛，他猛地欺身上前，一把抱住慕湮，闻着她的发香，伸手握着她的酥胸，说道：“那还不是你这个师傅当得太不称职了，该罚。”
　　“你，放开我。”
　　大白天的，慕湮没想到涩墨也敢这么大胆。
　　“放开什么，你是答应过我的，你不记得了？”
　　涩墨的唇在慕湮脸上慢慢的摩挲，弄得她痒痒的。
　　“……”
　　慕湮无奈，只好把头撇向一边，眼观鼻，鼻观心，默念静心咒，他爱怎么弄就怎么弄吧。可是她忽略了涩墨所练的《色欲魔决》的威力，也忽略了涩墨邪恶的本质。
　　涩墨慢慢的揉捏着，慕湮的胸部很大，涩墨一只手都还不能完全包住。轻拉慢揉，涩墨用尽了他的本事，又把慕湮的那两点嫣红逗弄得挺立了起来。
　　就这样在大庭广众的被涩墨玩弄自己的私密部位，即使没有人，可是慕湮还是担心会被什么人看见，会说自己淫荡。而且那该死的涩墨不是说好了只摸一次的吗，他都摸多久了！
　　“涩墨，好了没有，我，我们还有正事要办。”
　　慕湮说话的声音有点颤抖，随着涩墨的抚摸，一波一波的电流传遍了她的全身，她怕再这样下去自己就会被涩墨攻陷了。
　　“很快，大约在过一两个时辰就好了。”
　　涩墨看着慕湮娇艳欲滴的俏脸说道。
　　“你，你怎么可以这样。”
　　慕湮没想到涩墨竟然这么的无赖。
　　“要不然我们换个方式也行，你来摸我吧。”
　　“你？你又没胸。”
　　慕湮疑惑的说道。
　　“……”
　　涩墨用手指点点慕湮的头，“我可爱的师傅犯起傻来还不是一般的可爱呀，是很可爱！”
　　“我都说了不要说我‘可爱’”慕湮在涩墨怀里扭动着身子，给自己选了一个舒服的位子，这只是她本能的反应，她不知道自己正被涩墨悄悄改变着。
　　涩墨低头，咬着慕湮的耳根，“我虽然没有你们女人的胸部，可是我有你们女人没有的东西呀，要摸摸吗？”
　　慕湮听得脸一红，连忙摇头，“不要，我才不会那么做呢。”
　　“哦，这样呀，那你就等等，我呢，和你说话被你打扰了，可能还有多加一两个时辰还行。”
　　“你，你无赖。”
　　慕湮被气得没有了脾气，面对慕湮的怒火，涩墨一脸的微笑，那样子好像在说我就是一个无赖你能怎么样。
　　慕湮睁大眼睛瞪着涩墨，可涩墨依旧不停的揉捏着她的酥胸，让它在自己的手里不断的改变着各种形状，看着慕湮一会儿忍不住风情毕露，媚眼如丝，一会儿又咬牙忍着，愁眉苦脸的样子。
　　终于，慕湮爆发了，“你怎么还没好呀？”
　　涩墨不语，依旧笑着看着慕湮，那眼神一丝丝的在慕湮的脸上移动，看得慕湮心惊肉跳的。
　　慕湮受不了了，她一咬牙，对涩墨说道：“我，我还是换个方式吧。”
　　“好！”
　　涩墨这么做等的就是慕湮的这句话，他按在慕湮的头，让她慢慢的蹲了下去，然后侧身挡住了所有人的视线，慢慢的解开了腰带。
　　腰带解开了一点，一条巨大的玉茎就露了出来，玉茎一下子顶到了慕湮的眼前，差点碰到了她的红唇。
　　粗大的玉茎，那狰狞的样子让慕湮吓了一跳，它散发出一种特有的气味，对异性特有的吸引，那味道让慕湮有些晕眩。
　　“怎，怎么弄？”
　　慕湮被迷的有些发晕。她娇媚的样子，配上现在迷迷糊糊的神情看得涩墨色心大动，本来只是想要她用手的，可是这样一来，涩墨按着慕湮的头一点一点的把她的红唇向粗大的玉茎贴近。
　　“唔唔。”
　　慕湮羞涩的侧脸，玉茎擦着她的嘴角，贴到了她的脸上，那滚烫的温度贴到脸上也让她的脸一阵发热。
　　“来，乖乖的张嘴，让我舒服了我就帮你一起去对付观音。”
　　涩墨用手帮她梳理着青丝，一边诱惑的说道。
　　慕湮现在脑子里一片空白，她不知道让怎么做，可是她知道不能按涩墨的话去做，她刚想张嘴拒绝，可是涩墨一见慕湮张嘴。他用手扶着玉茎，一下子就把玉茎送到了慕湮的嘴里。
　　“唔唔，不，是这样的。”
　　慕湮含糊不清的说着，想后退可是却被涩墨紧紧的按着头。巨大的触感震惊着慕湮，涩墨只是一个龟头进入了自己的嘴里，就已经把自己的小嘴占满了，那满是肉，却粗壮圆润的触感让慕湮觉得自己就像一个小女生在吃糖葫芦，只是这个糖葫芦太大了。
　　“师傅，我可爱的师傅，让我舒服了，我就帮你。”
　　涩墨继续诱惑，“用你的舌头，用你的唇，用你的喉咙，快。”
　　慕湮感到小嘴里的东西还在不停的胀大，把自己的嘴撑到了极限，她转念一想，反正现在都这样了，如果拒绝涩墨的话可能还会惹恼了他，但不如先答应他，完事后……完事后自己一定去漱口！


第56章 慕湮深喉,刺激无限
　　打定了注意，慕湮也就没有了犹豫，她现在只想快点让自己摆脱这个窘境。她伸出舌头慢慢的包围着涩墨玉茎，用舌头最柔软的部分舔舐着，轻轻的碰着涩墨的玉茎。
　　慕湮还是第一次做这种事，所以她的动作很是生涩，涩墨的玉茎太大，她只好努力的张大着自己的嘴，紧紧的抿着唇，猛地吸气。同时她也伸出双手握着涩墨的玉茎的下面，上下的套弄着。慕湮就一直这么做着，用唇、舌头抚弄着涩墨的龟头，柔软的手指就摸着涩墨的下面，虽然慕湮没有什么经验，可是在色欲界她看得太多了。
　　只见慕湮妖艳绝美的玉脸满是羞涩的绯红，小嘴被撑得老大，她不停的伸出舌头舔弄一只粗大的玉茎。头也上下的动了起来，让那只玉茎在她的嘴里进进出出，看起来淫糜极了。
　　涩墨一直闭上眼睛享受着，慕湮虽然没有经验，可是她学得很快，她知道怎么讨男人的喜欢，柔软的舌，嫣红的唇，轻出缓送，不时她也快速的套弄着。
　　只见慕湮的嘴越张越大，涩墨的手也按住了慕湮的头，她不知道她已经把涩墨的兴致挑了起来。按住慕湮头的手一下一下的往下压，每一次都要比上一次压得更深。而涩墨的玉茎也越来越深入慕湮的嘴，不停的撞击着她的喉咙。每一次的撞击都是那么的强烈，让慕湮感觉自己的心尖儿都麻了，身体像飞上了云端一样毫不着力。
　　“唔唔，不要，太，太深识了，快，快拔出来呀，唔唔……”
　　慕湮挣扎着，可是涩墨现在正是紧要关头，他只好一边用力的挺腰，把慕湮的头下压，让自己的玉茎被慕湮的喉咙夹得更爽，一边柔声安慰着慕湮说道：“快了，我很快就舒服了，现在拿出来的话就前功尽弃了。”
　　听到涩墨的话，慕湮没有办法，只好更加努力张大嘴，同时努力的咽下涩墨那粗大的玉茎，随着涩墨的撞击，他的龟头已经撞开了慕湮的咽喉，那粗大的龟头一下子就钻进了慕湮的咽喉里。
　　“唔唔，呕……”
　　尽管慕湮已经尽量的适应了涩墨的粗大，可是咽喉被异物侵入，喉咙里被卡住一个粗大的东西，咽又咽不下去，想吐，可是涩墨现在死死的按住她的头。慕湮感到自己要死了，自己宁愿被打伤，去接受世上最残酷的刑法也会比现在好过。
　　喉咙被异物侵入，喉咙里的软肉一下子就把涩墨的玉茎紧紧的包裹了起来，不断的痉挛，想把她咽下去。涩墨被这阵挤压弄得舒服死了，这真是世上最美的享受，让一个实力修为近吞天级的高手美女为自己口交，还是这种深喉。
　　涩墨舒服了，可是慕湮却痛苦死了，她久久的得不到呼吸，胸腔里像憋了一把火似的，感觉那里都快要爆炸了，这时涩墨终于发善心把那粗大的玉茎从慕湮的嘴里拔了出来。
　　“呼呼。”
　　慕湮大声的喘息着，狠狠的白了涩墨一眼，“你要死了，竟然让那东西进入得这么深。”
　　“呵呵，现在是痛苦了点，可是等你适应了你就知道它的妙处了，保证你以后每天都想要。”
　　涩墨伸手抚上慕湮的脸，轻轻的抹去她嘴角的唾液。接着他又把那闪亮着慕湮唾液的玉茎摆在了慕湮面前。
　　“干什么？不要啦，下次好不好。”
　　慕湮现在有求于涩墨，她真的不知道让怎么做，昔日的冷静睿智在这种情况根本一点也不管用，因为涩墨根本不给她开口的机会。而实力有时候是不能解决所有问题的，所以慕湮现在是有苦说不出。尽管她心里恨得要死，可是面上她还是不得不把涩墨的玉茎慢慢的含住。
　　涩墨的玉茎又被包住了，再次进入那个柔软的地方让涩墨立刻兴奋起来，反正已经来过一次深喉了。慕湮的那里应该也已经能够承受了吧，所以这次涩墨一上来就大起大落，一次次的用龟头撬开了慕湮的喉咙，粗大的龟头，粗长的玉茎一次一次深深的插入，每一次都一落到底。
　　“唔唔……”
　　这次慕湮是连呻吟和叫喊也发不出来了，她的声音统统变成了“唔唔”声，她奋力的挣扎着，可是这次涩墨抓得更紧，手臂像铁箍一样，把慕湮牢牢的禁锢住了。
　　就这样疯狂的口交了几十次，涩墨也终于被慕湮的柔软刺激得射出了他生命的精华，这时涩墨的玉茎又胀大了一倍。慕湮被撑得两眼翻白，她预感到会有什么不好的事情要发生了，身体想要后退，想要逃离。
　　可是一股滚烫灼热的粘液从涩墨的玉茎射了出来，粘液一股一股的射到慕湮的咽喉里，贴着她的食道慢慢下滑。慕湮感到一股股灼热在自己的食道流了下去，它让自己的整个咽喉食道都变得滚烫，这种热度慢慢的扩散到全身，让慕湮全身也变得烫人，忍不住颤抖起来。
　　太多的粘液让慕湮吞咽不及，占满了她的整个小嘴，又顺着她的嘴角慢慢的滑下，乳白的粘液，散发着一股特殊的味道，流满了慕湮艳红的唇，看起来淫糜无比。
　　发泄完了的涩墨慢慢的把玉茎从慕湮的嘴里拿了出来，只见这时的慕湮一下子就瘫倒在了地上，嘴唇红红的，还有些肿，她的咽喉也红得厉害。白色的粘液，起伏的胸脯，修长的玉腿，女人柔软无力的身子，这一切让涩墨感到极大的满足。
　　初见慕湮时，她那冷傲的样子就让涩墨想不断的羞辱她，把她压到自己的身下，那时看她是冷傲的玉女呢，还是热情似火的荡女？
　　躺在地上休息了一会儿的慕湮猛地爬起来，用手搽干净自己的嘴角，然后伸手到喉咙里想把那些肮脏的东西吐出来。
　　“呕！”
　　她不断的干呕着，可是那些粘液早已经吞进了她的肚子里，现在她平坦的肚子竟然不知什么时候鼓起了一点。一想到里面是什么东西慕湮就感到一阵恶心，顺便的看着涩墨的眼神也更是冰冷。
　　“你，你怎么能把那种东西射到我，我的嘴里！”
　　不是疑问，是怒喝！
　　“不好意思，一时没有忍住。”
　　涩墨笑着去扶起慕湮，可是慕湮一下子打掉了他的手。
　　“你一下子没忍住就要让我恶心一辈子呀！”
　　慕湮真的很生气。她想杀人，她想哭，她觉得委屈，觉得难过……
　　“习惯了就好了，第一次都是这样的。”
　　“你还说！”
　　慕湮这时也强势起来了，如果不是有事要涩墨去办她也不用受这么多的罪。
　　“好，我不说了，我们去找观音吧，你知道她在哪里吗？”
　　“哼，跟我来。”
　　一提到这事慕湮就没办法了，她冷哼一声，转身向前走了。虽然她刚刚在涩墨面前表现得很强势，可是她现在脑中还是一片空白，刚刚经历了那种事，谁又能平静得下来。慕湮不知，她的心已经被涩墨搅乱了，尽管他用的方式很流氓，很无赖，甚至无耻的方式，可是男人不坏女人不爱，涩墨的强势和狡诈让慕湮觉得自己越来越像一个小女生似的。
　　会因为他的调戏生气，可是又渴望着被调戏的这种感觉，因为那让慕湮觉得自己这样才是一个真正的女人。……
　　他们的实力根本不可能被天兵天将发现，在慕湮的带领下，涩墨很快的来到了观音在天庭住的地方。
　　观音一直都是住在南海的紫竹林的，但是她常常会外出讲经，所以在天庭和灵山这些地方都有她的行宫。
　　精致的竹屋，几个清丽的仙女看门，一烟袅袅而起，那是檀香，好一派清冷空灵的意境，“现在怎么做？”
　　涩墨在离竹屋不远处低低的问。
　　慕湮皱眉，其实她也没有什么好的计划，观音实力高强，为人和善低调，心性冷淡，真的可以说是毫无破绽，无懈可击。
　　就在这时，慕湮带着的手镯突然闪亮了起来，发出淡淡的红光。慕湮一惊，这是色欲界的紧急求救信号，她转头对着涩墨说道：“我有事，先离开一下，你不要走开，在这里等我一会儿。”
　　“什么？涩墨惊呼，可是慕湮已经急急的走了，看着慕湮远去的背影，涩墨再次皱眉，慕湮这个女人太神秘了。突然一道温柔的声音在涩墨耳边出现：“既然来了，就到屋里坐坐吧。”
　　话落，观音竹屋的房门缓缓的打开了。
　　涩墨先是浑身一阵，他紧张的看向四周，可是一个人影也没有，这时他想到了这是观音的声音，难道观音早就发现他们了？
　　涩墨不知，可是他也不好继续躲在装傻，于是他慢慢的从藏身的地方出来，向着观音住的竹屋慢慢走去。
　　在门外侍候的仙女好像也得到了什么指示，她们全都消失不见了，屋里檀香袅袅，观音一身白衣端坐在莲花蒲团上。她神色安详，挺立着胸，紧收着小腹，样子无比的端正。可是涩墨看到观音的样子，脑子里第一个反应就是观音坐莲！
　　想到这里，涩墨有意的多看了观音几眼，如果真的是观音坐莲，而那下面的又是自己该有多好呀。
　　“阿弥陀佛，涩墨居士，你入魔又深了。”
　　观音低喝一声，把涩墨从意淫当中拉了出来。
　　“额，我今天来呢，其实是有个问题想问问观音大士，何谓魔？”
　　涩墨也找了一个位子，和观音对面做着，郑重的问道。
　　“魔由心生，欲即使魔！”
　　观音如白玉般的手指捏成莲花指，摆在胸前，看着涩墨说道。
　　“所以……”
　　涩墨皱眉，虽是随便编的一个理由，可是这个问题他真的很想知道答案。
　　“所以，佛家说：无欲无求！”
　　“无欲无求，岂不是活得很无趣。就像一块石头一样，像那样活着和死了又有什么区别呢？只是一个会呼吸一个不会呼吸而已。”
　　“一花一世界，一叶一菩提，世上还有很多事值得我们去追求去探索。”……


第57章 观音还是一个处
　　涩墨看着观音，眼神悠远，“你觉得这个世界离得开爱吗？我说的是男女之爱，如果所有人都信佛，都去做和尚尼姑了，那这个世界岂不是就要被毁灭了。不会有新的小孩出生，但是却有人不断的死亡，最后……”
　　涩墨缓缓的摇了摇头，他的话落，屋子里一片寂静，只有袅袅的檀香雾气，迷蒙在他和观音之间。听到涩墨的话，观音神情一震，接着紧紧的皱眉思索着，良久，她缓缓的叹了口气。
　　“涩墨居士，入我佛门吧。”
　　观音说得恳切，看着涩墨的眼光一片希冀。
　　“呵呵，观音大士说笑了，我不会入佛门的，理由我刚刚不是说了吗。”
　　“你和我的师兄很像，你的问题他也曾经提出过，可是如来佛祖摇头不语。后来我师兄枯坐千年，看云卷云舒，看事态万千，后来他大笑着说我们都错了，我们学的是小乘佛教，他说他要自己创立一个大乘佛教！”
　　“你的师兄是谁？”
　　“金蝉子！”
　　“额？是那只苍蝇！”
　　涩墨无语，主要是星爷的《大话西游》给他的印象太深。
　　“什么苍蝇？”
　　观音不解，轻皱着眉头。
　　“额，没什么。”
　　涩墨看着观音绝美的身材和脸庞，总觉得一个女人长成这样，却入了佛门，真是人生一大憾事。
　　突然，涩墨心中一动，想问一个很多人都想知道的问题。“观音，你对男女做爱的事是怎么看的？”
　　观音的手指一顿，诧异的看了涩墨一眼，他这个人还不是一般的大胆呀，这种问题也敢当面问。如果换了别人，观音早就一巴掌劈过去了，可是她对涩墨却有一种莫名的好感，就像不忍心眼睁睁看着一个好孩子误入歧途一样，观音想把他救出来。
　　“这，这种事我不知道。”
　　观音微笑着答道。
　　“难道观音你从来没有过和别人做爱，难道你还是一个处……”
　　涩墨惊讶，竟然口没遮拦的说了这句话。
　　观音脸上闪过一丝不自然，清冷如白玉般的脸上出现了淡淡的红晕，涩墨的话挑动了她内心深处的一根心弦，它尘封在心底，观音一直不敢去碰触。这时观音想起她准备到这里来的时候，灵山上的如来佛祖说：“魔星出世，杀伐将起！”
　　他的师兄金蝉子对她说道：“此去你将经历一场情劫，如果你过了你就能得到成佛，如果深陷，那么……生死难测，祸福相依……”
　　“难道他就是自己要历劫之人。”
　　观音暗暗的想，所以她对涩墨的话也不怎么生气了，她依旧微笑，淡淡的点头。
　　接下来就是一场沉默，观音一直喜静，涩墨也不知道再说什么。一时间观音闭目参禅，微风撩动了她的长发，青丝飞扬，缠绕在她绝世的脸上，看得涩墨呆住了。
　　“涩墨居士，你能告诉我爱一个人到底是怎么样的感觉吗？”
　　观音问道，神情有点迷茫。看多了世界上的爱恨生死，观音其实很不理解那些爱情，为什么他们有的可以感天动地，有的却平平淡淡，有的又是云波诡谲……
　　“爱一个人你就会不顾一切的想把她留在身边，把她的安危看到比自己的生命还要重要，可以为她生为她死！”
　　“那么被爱呢？”
　　“呵呵，那你就会觉得很幸福，会不顾一切的想留在他的身边，同样的可以为他生为他死。”
　　观音微笑，其实她还不是很懂，爱情这种东西不是智商高就能理解得了的，没经历过就不会真的懂。
　　“其实我还是不是很懂。”
　　观音清澈的双眼现在有点迷茫了。
　　“我让你体验一下。”
　　说着涩墨站起来，走到观音身边，立刻一股合着檀香味的幽香传来，涩墨站在观音面前，看着观音雪白的披肩飘带下是雪白的肌肤，一双幽深的双眸里有点惊讶，有点期待。
　　她盘腿坐在，涩墨这样就比她高出了一大截，涩墨伸手轻轻抚摸着观音的脸庞，观音全身一震，一股异样的刺激传来，可是她立刻想起了金蝉子的话，于是她轻轻的闭上眼，感受着脸庞传来的温度和触感，让那一波波电流流遍全身。
　　观音突然觉得耳边一痒，一股热乎乎的气流喷到自己的耳边，痒痒的，麻麻的。“记住了，这就是做女人的感觉。”
　　话落，观音觉得一个湿湿的，软软的东西贴在了自己的唇上。
　　接着自己的唇被什么吸住了，被整个的含住了，一团湿软包住了自己的唇，一种从没有过的感觉传来，观音握着玉净瓶的手都微微颤抖起来。
　　观音猛地睁开眼睛，看见一张俊脸近在眼前，一双眸子亮晶晶的。感觉到观音睁开了眼睛，涩墨慢慢的退开了。
　　“怎么样？有感觉吗？”
　　“什么感觉？”
　　“当然是爱得感觉。”
　　“没有，我就感到身体有点发热，还有就是你的心跳得好快。”
　　观音说着，诧异的看了涩墨一眼，“你不会是乘机占我的便宜吧。”
　　“当然没有了，不信我们再来一次。”
　　涩墨无比认真的说道，观音看着他的样子也不知道他说的是不是真的，不过却不敢让他再试了，因为涩墨的眼眸里满是欲火。
　　涩墨感觉自己又有些不对经了，看着观音娇美的身材，他现在脑中一片空白，脑海里闪烁的是无数的淫秽画面，而那些画面的主角都是自己和观音！
　　有自己和观音在房间的大床上疯狂的做爱，自己把观音压在身下，一下一下，每一次都全根没入，那粗大的玉茎让观音的小腹都鼓起了一块；有自己把观音脱得精光，用绳子把她绑得紧紧的，一对丰满的玉峰那神秘的都大开着露在涩墨面前，而自己则扶起她的菊花，死命的干着，画面中的观音面色复杂，绝美的脸扭曲着，不知道是痛苦还是快乐；画面一变，四周突然变得有很多女人，而且都是一些和自己有关系的女人，一座华美的宫殿里，所有的女人全都赤身裸体，而观音就站在所有女人的最前面。清冷的脸已经变得风情无限，那高耸的玉峰上竟然还有两个乳夹，随着她轻扭的细腰一阵摇晃……
　　“啊！”
　　这些画面太疯狂了，看得涩墨热血沸腾，他的眼睛一瞬间变了，眼白尽褪，一片漆黑，圆形的瞳仁变成了六芒星，在这一瞬间他的色欲压到了他的理智，尽管现在的涩墨还是他，还是完全健全的，所有的一切还是他控制着，只是他脑中的淫欲被无限扩大了，这让他可以抛弃一切，只想做爱！
　　“涩墨，你怎么了？”
　　感觉到涩墨的气息变了，观音第一瞬间惊觉起来，因为那股气息太过可怕，尽管涩墨现在只有锁天级。
　　涩墨全身一震，强悍的气势如龙卷风一样把整个竹屋破坏掉了，轰！杂屑乱飞，在漫天落下的杂物中，涩墨慢慢的向观音靠近。现在出现在涩墨眼眸里的不再是南海观音这个无敌的神风，在涩墨眼中，她现在只是一个美女，一个成熟到极点的处女！
　　涩墨凌厉的眼神仿佛看透了观音的衣衫，直视她衣衫下肌肤，那饱满的玉峰随着观音的呼吸微微的上下颤抖着，她的两腿紧紧的闭着，让她的显得更加紧小。
　　观音戒备的看着涩墨，可是涩墨那满是邪欲的眼神盯着自己的敏感部位，像是有千万只手在抚弄一样，一股股的电流随之流遍全身，观音感到自己的心里一阵怪异的感觉，她不知道，她从没有经历过，所以她迷茫了。
　　涩墨终于忍不住了，提起全身的力量，猛地向观音扑去。他全身泛着黝黑的光芒，在这股光芒下，隐约可见一丝紫色的雷电和红色的火焰。
　　观音皱眉，她不想伤涩墨，于是她左手托着玉净瓶，右手飞快的捏着法决，如莲花般绽放。一股纯白色的力量随着观音的动作在她的身边渐渐出现了，力量如春风般把涩墨带来的破坏一一呵护起来，绿草丛生，鲜花从新盛开，这股生命的力量如海浪般朝着远处蔓延。
　　观音状若兰花的手指轻轻一弹，一道半月形凸现，一出现就猛地向涩墨击去。涩墨伸手一拳就打碎了这股能量。观音轻轻的皱眉，手指快速的弹射起来，漫天的半月形飞向了涩墨，涩墨微眯着双眼，这时的他是疯狂的，速度更快。
　　只见他的身影不断的闪烁，接着所有的半月形能量都被他击得粉碎，这时涩墨嘴角勾起一丝微笑，对着观音邪邪的说道：“我要你！”
　　仿佛决定命运的话语说得观音心中一跳，她看向四周他们的打斗已经引起了一些人的注意，观音转头看着涩墨，眼中闪过一丝仁慈，如果现在的涩墨被发现了，那么他就必死无疑了。别人不知道，可是观音早就看出来了，涩墨修炼的是《色欲魔决》看着不断向自己靠近的涩墨，观音伸出右手，在空中画了个圆，一个能量罩瞬间把这里笼罩，能量一闪而没。而这时闻声赶来的天兵天将也来到了这里，可是他们来到的时候看见这里一切都没有什么变化呀。依旧檀香袅袅，淡淡的诵经的声音传来，天兵天将疑惑的左右看看，最后只要转身走了。
　　涩墨的身影瞬间消失，等他出现的时候他已经在观音的身边了，看着近在眼前的美人，涩墨一把向她扑去。
　　观音的眼神一瞬不瞬的看着涩墨，等他的身体离自己只有三寸左右的时候，她左手的玉净瓶猛地扩大，一股绝强的吸力从那里面传来，把她和涩墨都吸了进去。残垣断壁的竹屋里，只留一个玉净瓶落在地上，还在滴溜溜的直转。
　　话分两头，在涩墨和观音发生这些离奇事的时候，另一边，玉帝已经赶到了月宫。幽幽月宫，美人如玉，独坐寂寞，怅然良久。


第58章 月宫夜饮,群妖上天
　　月宫的夜是看不见月亮的，这里只有孤独的风，寂寞的人，还有吴刚那永不停歇的劈砍声。
　　嫦娥居住的竹楼外，一盏粉红的宫灯被点亮，为黑夜的迷途者指点了方向。玉帝遥遥的看着月宫，他知道今晚那里有一个女人在等他，这让他高兴也让他气愤！
　　高兴的是也许多年的心愿就要达到了，气愤的是很有可能她是为了另一个男人而这么做的。
　　竹楼内，嫦娥安然端坐，纤纤玉手在小桌上摆满了精美的小菜，桌边一个玉壶，两个酒杯，两双碗筷。玉帝慢慢的迈步走到了这里，看着嫦娥为他营造的美好环境，他开心的笑了。
　　“灯下共饮，红袖添酒，真是人生一大美事。”
　　说着，玉帝也不客气，坐在了嫦娥的对面。
　　“长夜漫漫，妾身冒昧请眼陛下饮酒，还请陛下见谅。”
　　说着，嫦娥颔首，低头赔罪。
　　嫦娥冰肌玉骨，风姿过人，她羞涩的一颔首就把玉帝迷住了，玉帝呆呆的看着，手里的筷子掉在了地上都不知道了。
　　嫦娥心里冷笑，什么玉皇大帝，什么卧薪尝胆，一个看见女人就失去了自己冷静的人，还谈什么宏图大业。不过这可是冤枉玉帝了，嫦娥这么想的时候，她没有考虑自己并不是一般女子，她是被称为三界第一美人的——嫦娥！
　　玉帝忍不住伸手，想抚摸嫦娥的脸，可是这时一个少女跳了出来，恭敬的在玉帝面前一礼，说道：“奴婢玉儿，为陛下添双新的碗筷。”
　　说着拿走了被玉帝失态弄掉的碗筷，转身偷偷的笑了，心道：“尽管是三界之主，可是也挡不住我家主子的魅力呀。”
　　嫦娥微笑的看着玉帝，看样子好像不知道刚刚的事一样，玉帝被玉儿这么一打搅只好尴尬的收回了手。
　　席间，嫦娥不停的招呼玉帝喝酒吃菜，她并没有做什么妩媚的动作，也没有什么挑逗的话语，可是尽管是这样，也把玉帝迷得晕乎乎的。玉帝的心情澎湃，起伏不定，看着嫦娥的玉顔，听着耳边的软语，他觉得就算只看着嫦娥也一种绝美的享受。
　　嫦娥和慕湮不一样，慕湮是外媚型的女人，风情毕露，骚媚入骨。而嫦娥是内媚的冷美人，这种美人平时都是冷若冰霜，她的一举一动都是那么的正常自然，可是就是给别人一种内在的美感。若她在露出些许风情，那么你就会觉得是莫大的恩赐，男人都是这样的，越是得不到的，就越是诱惑！
　　期间玉帝一直想做什么，或是期待着发生些什么，可是他失望了，那个玉儿好像无所不在一样，总是在他想做什么的出现。他是玉帝，在自己喜欢的人面前耍流氓他都不怕，可是在外人面前耍流氓的话，那个后果就严重了。所以，这顿晚餐玉帝是快乐并痛苦着，看着面前美艳无双，秀色可餐的嫦娥，可是只能看，他却不敢做什么，这让他感到无比的憋屈。
　　嫦娥当然明白玉帝对她的心思，可是她的心早就死了，玉帝在她面前做得再多，在她的眼里就像一个小丑一样，她——嫦娥不屑一顾。
　　待酒足饭饱之后，玉帝失望的叹了口气，然后有些愤恨的看了玉儿一眼，他知道该是说正事的时候了。
　　“不知嫦娥仙子请我来到底有什么事？”
　　玉帝把玩着空酒杯，淡淡的说道。
　　“没事，妾身说了，妾身请陛下只是因为妾身感到寂寞。”
　　嫦娥说着，清亮如水的眼睛有些泛红，虽是假话，可是她在月宫的确很是寂寞。
　　“哦，那我就和你说说最近发生的事吧。”
　　玉帝淡淡道，然后就把最近天庭发生的事选几件说了说。其中就包括了孙悟空被安排了做弼马温，涩墨通过了天级挑战，可是却去做了一个小小的月仙。
　　“妾身有句话不知当讲不当讲。”
　　嫦娥听到玉帝说有关涩墨的事，不知怎么的，她总觉得涩墨这个人从出现到发生了所有的事都显得有些奇怪。
　　“嫦娥仙子请讲。”
　　“这个涩墨有问题。”
　　嫦娥淡淡的说道，伸出玉手，握着酒杯，放到嘴边轻轻的抿了一口，动作优雅大方。
　　“哦？”
　　玉帝有些欢喜，难道是自己猜错了？难道嫦娥请自己来不是为了给他求情的？也许，她真的是寂寞了，她一个人待在月宫都多少年了，也许应该去找天帝说说，解开她的禁制了吧……
　　“何出此言呢？”
　　玉帝问道。
　　“物以反常必为妖！这个涩墨，来得奇怪，可是又让人抓不到他的什么把柄，就是因为太正常，所以才反常！”
　　嫦娥看着玉帝，轻轻的咽下嘴里的酒水，她的喉咙一阵蠕动，将酒水慢慢咽下。嫦娥不知，她的动作在玉帝眼里是怎样的诱惑，玉帝放在桌下的手紧紧的握着，暗下决心一定要得到嫦娥！
　　“啪啪”玉帝鼓掌，“很精彩的分析，我现在才知道，原来嫦娥仙子除了是个美人，还是一位智者呀。”
　　“智者妾身不敢当，这只是小女子的一点浅见而已。”
　　“呵呵，嫦娥仙子不必谦虚，其实涩墨我早就注意到他了，我自有安排。”
　　玉帝说着，眼中的精芒一闪而过。
　　求人是一项艺术，说得太直白就太假，嫦娥知道玉帝是聪明人，和聪明人说话点到即止。种子嫦娥已经埋下，至于涩墨最后是生是死都和她没有关系了，只要他现在活着出来她就达到目的了。
　　所以当话都说到这个份上了，嫦娥抬头看着玉儿说道：“玉儿，都什么时候了。”
　　“回主子的话，该就寝了，可是……”
　　玉儿犹豫了一下，转头看着玉帝。
　　玉帝了然的起身，对嫦娥说道：“那我先走了，就不打搅嫦娥仙子休息了。”
　　说完，转身向外走去。当他的脚步踏出门外的时候，玉帝停了下来，不过他并没有转身，背对着嫦娥说道：“嫦娥仙子，你说在这个世界上还有我得不到的女人吗？”
　　“有。”
　　嫦娥淡淡的说道，“你虽贵为三界之主，可是没有心的女人你是得不到的，心死最难治。我们都是神仙，我们的生命是无限的，所以神仙之间的爱才更能显现爱的特性。无关身份，无关生死，无关情欲，我们只在乎是否交心，而我的心……早已死了……”
　　嫦娥说完，轻轻的一挥衣袖，带着无限落寞的神情转身离去。竹屋的大门慢慢的关闭，玉帝在门外驻足良久，最后微笑着离开了，他喃喃的说道：“心死最难治吗？那就是说还有得治咯，呵呵，没有挑战性的事情我玉皇大帝从来不做，哈哈哈哈。”……
　　月夜下，看着漫天的星辉，蜘蛛精站在盘丝洞外喃喃的说道：“姐姐，我好想小墨呀。”
　　白骨精从幽暗中走出来，看着蜘蛛精一脸的哀戚，淡淡的说道：“想又有什么用，我们的实力太差，什么忙都帮不上的。”
　　“不是这样的姐姐，我觉得小墨，他应该也是很寂寞的吧。”
　　蜘蛛精看着星空中的满月，神思悠远，“姐姐你说，小墨现在在干什么呢？天庭那种地方，处处危机，他身边又没有一个细心的人照顾他，他如果被人欺负了，连一个帮手也找不到，你说……”
　　说着说着，蜘蛛精的眼泪就掉了下来，她的心很痛，为什么别的人只要互相喜欢就可以安安静静的在一起？为什么涩墨就要去做这种事？为什么自己只能傻傻的等待？
　　白骨精听出了蜘蛛精的意思，她轻掩自己的小嘴，有些惊讶的说道：“难道你想？”
　　“不错！我要去天庭！与其让爱在遥遥无期的等待中消磨掉，还不如让它轰轰烈烈的燃烧一次！”
　　“可是，小墨交代过的，而且我们和天庭的大战应该就要开始了……”
　　白骨精不是不想去，只是她想得更多。
　　“以我们的实力，在将来的大战中也只是炮灰的角色，姐姐，我想小墨了，我想去帮他。”
　　说着蜘蛛精一把抱住了白骨精，把头深埋在她的胸口，死死的搂住。
　　“哎，傻孩子，那我们一起去吧。”
　　白骨精摇了摇头，轻抚着蜘蛛精的青丝。她不是那么冲动的人，她曾是一方妖王，她想的当然更多更远，可是，再聪明的女人，在面对爱情的时候都是冲动的，蜘蛛精的话挑起了白骨精深藏在心底的思念，而这思念一被引发就一发不可收拾，来得那么的强烈。
　　她们不知，关心涩墨和孙悟空的还大有人在。积雷山顶，幽幽月夜下，一道身影一闪而没，向着牛魔王赶去。黑影落在牛魔王的后宫中，跪在一个高大的人影面前，玉面狐狸端坐一旁痴痴的望着她的英雄，而牛魔王高大的身影伫立在花园中。他看了看手里的情报，挥手让那人离去，转身低低的叹了口气，神情更显落寞。
　　捏着情报的手指一用力，一团火焰升起，把情报慢慢销毁，只是上面依旧隐约可以看见几行字：事急，齐天大圣孙悟空被打压，暂居弼马温之职，小圣王涩墨被监禁，暂居月仙之职。
　　“怎么了？”
　　玉面狐狸轻声问道。
　　“没事。”
　　牛魔王强笑着给了她一个安心的微笑，“你先去睡吧，我还有点事要处理。”
　　“恩。”
　　玉面狐狸温顺的点头，转身离去。
　　月夜下，牛魔王抬头望天，月光落满了他粗豪的脸，只是现在的他一脸的迷茫，妖族的未来在哪里？他不知道。
　　“猴子，涩墨，全靠你们了，都给我挺住了！”
　　而在积雷山的另一侧，一个小小的身影悄悄的从铁扇公主的门口走过，她轻手轻脚的，生怕惊扰了什么似的。可是正当她得意想走的时候，一道咳嗽的声音从屋里传来，让她的心凉了半截。
　　“娘……”
　　红孩儿可怜的喊道。
　　“你想到哪里去？”
　　“天庭！”
　　“哎……”
　　一声幽幽的叹息。
　　良久，两道身影从积雷山的上空飞过，红孩儿在一旁不解的说道：“娘，我去天庭你跟着去干什么呀？”
　　“就你这样的，还不被天庭的那些人一口吞了呀，我得去看着你。”
　　“哦。”
　　红孩儿恍然，可是真的是这样吗？铁扇公主也不知道，她的心也很乱呀。
　　密码数：1


第59章 观音妙法,恢复清醒
　　外面发生的一切，涩墨都不知道，他现在只想女人，他需要女人！
　　涩墨感到自己的血在烧，一寸一寸的痛苦蔓延，让他觉得痛苦不堪。在玉净瓶的空间里，无日无夜，整个世界全是莲花，没有山，没有水，但是如虚空般的世界却布满了莲花。各种各样的莲花，各种花色，各种大小，总之这里是一个莲花的海洋。
　　在所有莲花的尽头，一朵巨大而圣洁的莲花缓缓升起，观音端坐其上。玉顔冷峭，十指飞动，无数的佛印被打了出来，落满了整个空间。
　　“啊！”
　　涩墨狂吼一声，浑身黑气缭绕，还闪烁着雷光火焰，现在的涩墨看上去就是一个灭世的恶魔。
　　黑气逐渐向整个空间弥漫，无数的莲花一碰到黑气就被瞬间污染了，然后迅速变黑凋零。而涩墨身上的雷电和火焰也发生了变化，变得像两条龙一样，盘旋缠绕在涩墨身上。
　　“放下屠刀立地成佛，苦都海无涯回头是岸！”
　　观音清冷的声音传遍整个空间，可是这些对于已经疯狂了的涩墨来说根本没有用。
　　涩墨邪笑的看着观音，“我只想要你，我要你一辈子伺候我，那么我就跟你成佛。你们佛家不是讲究牺牲小我完成大我吗？佛祖曾经割肉喂鹰，怎么，为了天下苍生你就舍不得牺牲自己一次？”
　　“阿弥陀佛，色迷心窍！”
　　观音即使心性再好也被涩墨说得动怒了，她大喝一声，先前被她抛落在空间各处的佛印应声而起，不断的围向了涩墨。
　　涩墨冷冷一笑，一拳打向了向他飞来的一个佛印，可是奇怪的是他无坚不摧的魔气和雷火力量竟然都打不破这些佛印。这些佛印只是被击飞了，可是它们又联和了更多的佛印一起飞过来。
　　既然打不过，那么就只要躲了，涩墨的身影在原地瞬间消失，然后出现在另外一个地方，让那些佛印全都扑空了。
　　“哼，雕虫小技！”
　　观音冷喝一声，那些佛印变得更多，速度更快的向什么围去。
　　只见这时的涩墨躲避的速度也越来越快，他的身影总是一闪而没。他的速度之快让观音惊讶，没想到只是锁天级的他就拥有这么快的速度，如果等他成长起来了，那么……观音有点不敢想。
　　在当今众多的准圣中包括圣人，都没有掌控时间法则!圣人之所以在大家面前显得神秘莫测，那是因为成圣就要自己领悟一种法则，一种法则也就是一种力量，领悟了这种法则就意味着你可以无限制的使用这种力量！所以，成圣与没有成圣之人或是准圣尽管只相差一级，可是那道沟壑是如此的巨大！圣人！相当于无敌的存在！
　　准圣就是正在领悟这种力量，而观音领悟的力量就是生命本源，现在的她可以把沙漠变成绿洲，可以令人白骨生肌起死回生！而她这种力量掌握到最后就是创造生命！
　　而就涩墨现在表现的天赋来看，他如果将来成圣，很有可能掌控的就是时间法则，想到这里，观音觉得就更不应该让他再继续这么堕落下去了。
　　观音双手合十，默念经文，大片大片的莲花破碎，瞬间，整个空间成了一个花瓣的海洋，无数的莲花花瓣上下翻飞，随意漂流，绝世唯美，而观音那婀娜的身影就在无数的花瓣中慢慢隐没。
　　“回来，你回来！”
　　涩墨瞪着眼睛，看着观音的消失，他疯狂的挥打着身边的花瓣。突然，所有的花瓣都朝涩墨涌来，汇成了一股巨大的洪流。
　　涩墨瞬间就被这股洪流淹没，被莲花包围了的涩墨身边是无数的花瓣，他拼命的挥动着双手，一波波毁天灭地的力量向那些花瓣击去，大片大片的花瓣瞬间泯灭，可是依旧还有无数的花瓣继续朝涩墨涌来。
　　那些漏网的花瓣一靠近涩墨就紧紧的贴在他身上，一片花瓣就如一道符咒一般，它限制着涩墨的速度和力量，连他体内的力量也受到了限制。有了一片就有第二片，那些花瓣太多了，而且每一片都灵动无比。那些看似柔弱的花瓣却可以轻易的破掉涩墨的护体真气，一次次的贴着涩墨的身上。
　　只见涩墨在空中疯狂的舞动着，观音的身影隐隐约约的在他的四周不时的闪动，他身上的花瓣越来越多，全身像穿着一件花瓣的衣衫。这时涩墨的已经不再像他最开始那么张狂了，他的速度也变得缓慢起来，每一次挥动着拳头，都像要付出很大的努力似的。
　　看到这里，观音放在胸前的手势一变，所有的花瓣也瞬间一变，变得透明晶莹，还是那么在空中狂舞着。形成一道龙卷风似的，所有的花瓣都在涩墨身边左右转动，猛地一下子全都钻进了涩墨的身体里。
　　每一片花瓣进入涩墨的身体，都有一道光芒闪烁着，最后所有的透明花瓣全都钻进了涩墨的身体里。无数的花瓣贯穿了他身体的每一个部分，溶进了他的机体里，流动在他的血脉间，汇聚在他的心脏旁边，把那颗流动着黑色血液的心脏紧紧的包裹起来。
　　做好了这一切，观音脚踏七色莲台慢慢的从青冥之上落到了涩墨的面前。这时整个空间的花瓣都消失了，变得无比的空灵，而涩墨这时也变得安静起来，他闭眼静静的在虚空中伫立，微风中他衣炔飘飘，长发飞舞，一张脸还是那么的桀骜张狂。
　　观音看着涩墨的样子有些发怔，不过她很快的就恢复自己的心境，双手虚张，手上佛光一闪，天地突然一亮，然后，这片空间中的山水重生，无边的绿色一直蔓延到天边。观音挥手一招，天地间突然形成了一道漩涡，天地间的生命精华在那里凝结，不过一盏茶的时间，一颗纯绿色的琉璃珠凝成，它跑到观音的手掌上，不停的上下跳跃着。
　　观音反手一掌，把那颗绿色的琉璃珠打进了涩墨的神庭穴，做完这一切的观音猛地后退，盘腿坐下，默念佛经。光明宏大的经文从观音的嘴里念出，那些文字一个个闪烁着光芒溶进了这个世界，溶进了涩墨的身体里。
　　涩墨的大脑突然一清，身上束缚着他的莲花花瓣也瞬间风化了，可是他总觉得体内的力量在哪里发生了些变化，可是到底哪里变了他也说不上来，好像不再是那么狂暴了。还有自己的心脏好像也被什么束缚着，很多的力量都使不出来了，还好他紫府内的火元丹和雷元丹还好好的，不停的转动，给他的身体不断的提供着能量。
　　他的神庭穴一颗绿色的琉璃珠滴溜溜直转，不断的散发出一种和谐的力量，压制着他的识海，把那些淫秽的画面统统毁灭。
　　涩墨睁开眼，皱着眉头对观音说道：“你什么都知道了？”
　　“恩。”
　　观音点头，“你修炼的是色欲界传说的功法《色欲魔决》色欲界淫秽无比，一直被我佛教压制，让他们不能踏入三界一步，所以才不能危害世间。但是色欲界一直都想攻占三界，为了这一点，他们一直在努力。”
　　“那你要降妖除魔吗？”
　　涩墨紧紧的看着观音那绝美的脸庞，眼中神光闪烁。
　　“我佛慈悲，只要涩墨居士入我佛门，以后不在修炼这等魔功就是了。而且……”
　　观音看着涩墨的眼神突然闪过一丝怜悯。
　　“而且什么？”
　　涩墨皱眉，感到一丝不好的预感。
　　“《色欲魔决》一直都是色欲界皇族修炼的功法，修炼到最后会在识海里形成魔魄，只有强悍的魔魄才能控制住自己越来越强盛的色欲，不然，即使拥有再强的力量也只是色欲的一个傀儡罢了。”
　　观音认真的看着涩墨，惊天动地的话语从她的小嘴不断的说出，“而且魔魄是可以抢夺吸收的，所以……在色欲界的皇族中只能有一个男人！也只要他会《色欲魔决》而其他的都会被他杀死，抢夺他的魔魄！”
　　“可是我的师傅说这个世界上只有我一个人会《色欲魔决》了。”
　　涩墨淡淡的说道，可是他的心却突然收紧，他感到慕湮的出现不是一个意外，一个阴谋的漩涡正等着他。
　　“呵呵，她不会说谎吗？”
　　观音轻笑，“好了，你体内失控的魔气暂时被我控制住了，可是你切记不要在试着动用这股力量，还有从现在开始你要禁欲，不然……后果难测。”
　　“那我就一直这样，那我的实力岂不是永远不会提高了？”
　　涩墨急了，观音的话就像判了他死刑一样。
　　“我暂时就知道这么多了，所以我才叫你入佛门。不过，也许我师兄的大乘佛教会有办法也说不定。”
　　“……”
　　涩墨沉默了，谁也不知道他在想什么，他就一直这么沉默着，在观音叫他一起离开这里的时候，涩墨终于又展开了微笑，本是那么复杂的眼神现在却变得无比的清澈，只是这种眼神让观音觉得发冷，觉得危险。
　　观音带着涩墨从玉净瓶里出来了，在里面发生了很多事，可是相对于外面时间来说也不过是一盏茶的时间。
　　看着坍塌的竹屋，涩墨不好意思的笑笑，“不好意思呀，慈航，下次我帮你建一个竹屋。”
　　涩墨的一句“慈航”叫得观音心里一震，心底涌起很复杂的感情，她深深的看了涩墨一眼，微笑着说道：“很久没有人这么叫过我了。”
　　涩墨给了她一个意味深长的微笑，然后在观音的眼前消失了，他用的是瞬间移动。在观音的玉净瓶里，观音除了和涩墨将佛法，让把涩墨不会的很多法术也教给了他。涩墨已经是锁天级的高手了，所以学起这些特别的快，现在他已经可以像一个正常的锁天级的高手那样，随意的使用他可以用的法术了。
　　身影一闪，涩墨已经出现了天庭的天牢了，这时，天牢里的那个神秘人微微睁开眼，不屑的暼了涩墨一眼继续修炼，同时，一道信息从他的手里发了出去。
　　密码数：2


第60章 乱伦的色欲界
　　天庭某处，慕湮的身影在宫殿之间闪烁着，小脚在屋檐边轻点，然后飞快的消失在原地，如一阵旋风，带走几片落叶。
　　来到南天门的时候，慕湮就地一转身，身上的衣裙已经换了一套，浑身仙气盎然，就如一个冰清玉洁的仙女一样。她伸出右手，一块玉牌瞬间出现在她手中，慕湮手腕挎着花篮，朝着南天门走去。
　　看见南天门的守将的时候，她把玉牌一亮就走出去了，她的婷婷风姿把南天门的几个天兵都看呆了。等慕湮走远了，其中一人问道：“喂，你们谁看清楚那个玉牌了？”
　　“靠，原来你们也没看清楚呀，我刚刚只顾着看人去了，我还以为你们看了呢？”
　　“是呀，奇怪了，照说这么漂亮的仙女我应该看到过的，怎么一点印象也没有呢？”
　　他们的闲言闲语随风而逝山，而出了天庭的慕湮迅速下降，在一个无人的角落出现。这时她才伸出右手，用真气一激，手镯一阵红光闪动，投射出大片的光芒，在这光芒的中央，一个娇俏可爱的侍女出现。
　　侍女一出现就焦急的对慕湮说道：“公主，你快回来吧，魔皇陛下现在常常派人来找你，你再不回来我怕就要露馅了。”
　　光芒中出现的侍女只是一个虚影，慕湮站在一边，抿着嘴考虑了起来。她出来主要是找一个《色欲魔决》的传人，现在传人已经找到了。可是他却走火入魔了！
　　想到这里慕湮就犹豫了，能不能对付观音她现在只是想想，能就最好，不能也没什么关系。可是涩墨……
　　尽管涩墨曾经欺负过她，可是他任然承载着她太多的希望，她希望涩墨能打破色欲界千万年来的宿命悲哀。
　　“公主，你回来吧，算菱儿求你了，而且……”
　　说着菱儿欲言又止，咬着唇小心翼翼的看着慕湮。
　　“而且什么？”
　　慕湮皱眉，她有种不好的预感。
　　“陛下正在选妃！”
　　菱儿看着慕湮，低低的说道。
　　“……”
　　慕湮身体一震，久久的说不出话来，事情来得太早了，现在的她还没有做好应付一切的准备，最重要的是涩墨还没有完全成长起来。
　　慕湮苦笑，紧握着拳头，手指都深陷进了肉里。色欲界的皇族是个变态的族群，因为《色欲魔决》的关系，族中的男子会从出生开始就厮杀不断，没有最强只有更强！就像养蛊一样，所有色欲界皇族中的男子都是修炼的《色欲魔决》然后等到有人修炼出魔魄的时候，就是厮杀开始的时候，所有皇族的男子中，只留一个最强的存在，他将成为色欲界的皇！
　　但是为了种族的延续，色欲界的皇会娶很多的妻子，他会有很多的子女，然后在他的子女中会经行新一轮的厮杀。
　　色欲界的皇族认为其他种族的血都是污秽的，只有他们的血脉才是最适合修炼《色欲魔决》的，所以色欲界的皇只娶皇族中人！他们没有亲友的禁忌，没有乱伦的禁忌，他们觉得一切都是那么的正常和自然。
　　所以在色欲界，他们的皇娶他自己的母亲、姐妹、甚至是女儿都没有人说什么！
　　但是慕湮她不甘心，她不是现在色欲界皇的女儿，现在的色欲界的皇杀了她的父亲才登上的皇位，所以现在魔皇选妃，她又怎么可能去侍奉自己的仇敌，自己的叔叔！
　　“公主，陛下已经开始怀疑了，他带走了您的妹妹慕烟！说……”
　　菱儿看着自己的主子泪不断的往下掉。
　　“慕烟？你说那个混蛋他竟然抓走了慕烟，他说什么？”
　　慕湮急了，她浑身颤抖着说道。
　　“他是在大殿里宣布的，说要娶你们两姐妹其中一个为妻，我一直推说您在闭关，但是陛下说如果你不能在他选妃的日子出关，那么他就娶您的妹妹。”
　　“混蛋！那个混蛋！慕烟，慕烟她才13岁啊！”
　　慕湮的指甲又刺进了自己的手掌半分，殷红的鲜血顺着洁白的手指滑下，就像她无声的泪。
　　“所以啊，公主，您就回来吧，您以前召集的那些姐妹都在问你找到《色欲魔决》的传人了没有？即使没有找到她们也准备反抗皇了，她们需要你！”
　　菱儿看着慕湮坚定的说道，在她的眼中她的主人一直都是那么的果决强大，她不会被任何困难压到，这次也一样，因为她们已经密谋很多年了。
　　在色欲界多年的争斗中，所有的目光都聚集在男人身上，从没有人去问过那些女人愿不愿意成为那些争霸天下者的附庸品。
　　至少慕湮就从来没有想过接受自己的命运，她睁得大大的眼睛闪过一丝精芒，平复了心中的激荡情绪，又变得冷静高傲。
　　“我知道了，菱儿，我马上就回来，你叫她们先不要轻举妄动。”
　　慕湮冷漠的说道，看着远方的眼神里精光不断的闪烁，像在做着某种决定。
　　菱儿乖巧的点头，慕湮手上的光芒消失，菱儿的身影也随着消失了。慕湮望望天庭的方向，那里有一个她曾经的希望，可是还没等这个希望发芽成长起来，她的厄运已经到来。现在的涩墨根本不能帮她的忙，即使他已经是锁天级了，即使他是妖界的小圣王，可是这一切和一个国度的王相比还是太弱太弱。
　　慕湮遥望了天庭一会儿，然后决绝的转身，向着狐族飞去，那是一群和她一样不甘被命运摆弄的女人，那也是她的突破三界封印，来到人界的原因，狐族是她的盟友！……
　　天庭天牢内，涩墨盘腿坐着，闭目沉思。良久，在他身后，被他救的那人微微的挪动了一下，然后支起身来。
　　“你醒了。”
　　涩墨淡淡的说道。
　　“是你救得我？”
　　那人疑问。
　　“你看这里还有别人吗？”
　　“为什么？”
　　低低的声音，还带着无限的虚弱。
　　“因为我们都是妖。”
　　涩墨转身，微笑的看着那人，那人先是一愣，接着也笑了。是呀，没有为什么，只因为我和你一样，来自同一个族群，我和你受着同样的痛。
　　“你叫什么名字？”
　　涩墨问。
　　“我没有名字，我只是一棵无名的草，是草妖，你就叫我无名好了。”
　　“草妖，好奇怪的妖类。”
　　涩墨听到无名的话也是一愣。的确，相比于动物精怪来说，植物类的妖怪可是少之又少。
　　无名郑重的站了起来，认真的看着涩墨，然后直直的跪下，“我无名，在此奉您为主人。”
　　“你不必如此，我救你不是想要你报答什么。”
　　涩墨说着，去扶起无名，可是无名执着的跪在地上。
　　“我知道，可是在被我被怪物抓走的那一刻，我就在心里发誓，如果谁能救我，我就一定奉他为主人。主人，你不知道我为了成妖修炼了多少年，这么多年的修炼换来的还是被打压，被毁灭的命运，我，不甘心！”
　　说着无名抬头，看着涩墨的眼睛，他的眼里满是精光。
　　无名的声音低沉，却久久的回响在阴暗的天牢内。涩墨默然，他抬眼看着四周阴暗的天牢深处，在这里还有很多个无名吧。
　　“好吧，我收下你了，但是现在我没有什么好给你的。”
　　涩墨看着无名清澈的眼睛，把他从地上拉了起来。
　　“主人，你不用给我什么，我知道主人有事要做，主人是做大事的人，在您一进来，在我看到您的那一刻我就有那种感觉。”
　　无名恭敬的站着涩墨身侧，低声说道。
　　“呵呵，大事？我的确要做一件大事！”
　　涩墨看着黑暗的眼睛精芒不停的闪烁，他从没打算入佛门，那套虚仁假意看得他心烦，他也无心去应酬。那么，要抱住自己的命，要变强，就只有找齐三界十二大绝世名器了！
　　这时，一阵低低的脚步声传来，黝黑的天牢内，一道闪烁的宫灯伴随着几个人影走来。当先一人就是太白金星，他紧皱着眉头，小心翼翼的走在天牢肮脏的小道上，生怕那些污秽弄脏了他的衣衫。
　　看着涩墨的样子，太白金星的神色复杂，他明白玉帝的意思，但是他其实是不赞成这么做的。玉帝身处高位多年，为人做事都带着一份自傲，现在是越来越把自己看得高了。他知道涩墨的危险性，可是他还是想玩火！哎，太白金星低叹一声，对身边的天兵说道：“把门打开。”
　　“怎么？要去执行死刑了吗？”
　　涩墨淡淡的说着，可是他的手一直扣在身后，他在等，等着可以把太白金星一击致命的机会。他身旁的无名听到了全身一震，也立刻如刺猬一样，把自己的气息全部放开。
　　“哪里，陛下是仁慈的，陛下知道你是一个人才，所以特赦你的罪行，还任命你为天庭的光明使。”
　　太白金星说着，脸上笑着，可是心里却在发苦。
　　他一直在和涩墨作对，这些大家都知道了，现在涩墨也有了权利了，而且看玉帝的意思以后还会不断的提升他的职位。虽说是为了抛砖引玉，想把藏在暗地里的人一网打尽，可是这期间太白金星看着涩墨的眼睛就知道这小子不安分，他一定会报复的，哎……
　　“天庭光明使？”
　　涩墨不解玉帝到底在搞什么鬼。
　　“恩。”
　　太白金星点头。
　　“那是什么职务？”
　　“相当于人间的钦差大臣。”
　　“哦，呵呵。”
　　在涩墨的眼中，那些钦差大臣的官好像都挺大的，“那我具体做什么？”
　　“你没有具体是职务，但你什么都可以做的，相当于监察使。”
　　太白金星每说一句，心里就凉半分，这种职务怎么可以让妖怪去当呢？哎……
　　说着，太白金星递过去一块金牌，和仙人的普通玉牌不同，金牌上镌刻着五爪金龙，看起来嚣张无比，也霸道无比！
　　“好了，你跟我走吧，这个地方赃死了。”
　　说着，太白金星不耐烦的转身，走了。
　　涩墨回身，往无名体内输入了一味十殊雷火，低低的对他说道：“好好修炼，等我带你出去。”
　　说完，他和太白金星的身影消失在黝黑的天牢，只留无名还在呆呆的看着这一切，恍然如梦。
　　密码数：5


第61章 摇曳生姿,红衣仙女
　　从天牢里出来，太白金星就自己走了，涩墨想了一会儿，转身朝王母那里走去。
　　涩墨知道自己被玉帝打进天牢的原因，可是他不明白自己怎么这么快就被放出来了，这件事一直盘桓在他的心里，不弄清楚他就觉得自己生活得不真实，他讨厌这种感觉。
　　王母的宫殿在很快就被修好了，当涩墨再次来到这里的时候，这里又变得和以前一样华美。来往的仙女疑惑的看着涩墨来到这里，涩墨只是温柔的笑笑，径直朝王母的宫殿走去。
　　待传话的侍女叫他进去的时候，涩墨一撩下摆，跨步走了进去，现在的他把自己藏得更深。
　　华美的宫殿里，王母依旧软身半椅在金座上，一双狐媚的眼睛轻瞟着涩墨。她把腿交叉叠在一起，衣裙轻轻滑落，露出大片大片雪白的肌肤。一双小脚轻轻的晃悠，上面的指甲上涂满了艳丽的红，妩媚勾人。
　　“涩墨，我知道你会第一女个来找我。”
　　王母嘴角微弯，说不出的自信。
　　“哦？”
　　涩墨不可置否的低声应道。
　　“因为只有我能让你在天庭好好的安身下去，比如这次的事。”
　　“那是不是意味着我就要听命与你？”
　　“你别无选择，每个人都有一个自己要听命于他的事或人，在天庭里玉帝是不会相信你的，所以你只有听命于我。”
　　王母说着，眼里有说不出的自信，“玉帝赐你当天庭的光明使，那只是为了更好的控制你罢了，你可别会错了意哦。”
　　看着眼前这个强势的女人，精致镂空的金缕玉衣完美的勾勒出她的腰身，她的美在于她的高贵，她的自信。这样一个闪烁着无限光芒的女人让涩墨心动了，她就像一团火焰，燃烧着自己的美丽，发出致命的吸引。
　　“那我应该怎么做？”
　　现在的涩墨是平静的，他把他的心静静的藏了起来，不再急躁。他就像一只黑暗中隐藏得很好的猛兽，不出则以一出必定伤人。
　　“等我的消息，好了，你可以下去了，以后没什么事也不要到这里来，让玉帝知道终究是不好的。”
　　涩墨看着王母笑笑，转身离去。这么听话的涩墨让王母感到奇怪了，想当初他们第一次见面的时候，涩墨是那样的无礼，可是现在……他，变了吗？
　　“紫儿还在等你，她很担心。”
　　看着离去的涩墨，那一张俊美的脸在王母眼里竟然挥之不去。王母也急躁的转身离去，背对着涩墨说了一句。……
　　七仙女是玉帝的女儿，她们自然有自己的宫殿，在一间间装饰精美的宫殿中，却很少有人影。宫墙上是一幅幅线条优美的工笔仕女图，一条条风铃随风摇曳，发出“叮叮当当”的声音。紫儿孤坐在床榻上，倚身看着窗外百年不变的风景，心里想的却是涩墨，想当时那个温柔的怀抱。
　　“紫儿？在吗？”
　　只见一个红衣的美女走了进来。二十多岁的样子，一身妩媚的红妆，更村托出她肌肤的洁白，她微微的勾勒了眉角，把眼角拉得很长，看起来无比的妖异。这样的装束出现在一个仙女身上看起来显得很怪异，但在她的身上却是那么的自然，仿佛她本身就是那样的妖异。
　　“大姐，是你呀，我在这儿呢。”
　　紫儿低低的应了声，却没有什么精神。想到涩墨现在生死未卜，她又怎么可能高兴得起来。
　　红衣女子是她们七仙女的大姐，红衣仙子，她看着紫儿那个样子，在一边摇头叹着气。她走过身去，轻拉着紫儿的手，说道：“那个涩墨到底是什么人呀？看把我们的紫儿害得，这相思病来得可真严重，哎。”
　　说着红儿看着紫儿摇头，她眉头紧皱，但是嘴角含笑，一副你没救了的表情，分明又是在打趣紫儿。
　　“大姐，你欺负我。”
　　紫儿不依了，趴到红儿的怀里撒娇，还一边伸手去挠红儿的痒痒。
　　“好呀，连大姐都敢欺负了，看我不给你点颜色看看。”
　　说着红儿也伸出手去挠紫儿。两女立刻在床上翻滚起来，扭作一团，互相伸手在对方的腰腹上不断的挠痒，摩挲着。
　　“呵呵，呵呵。”
　　银铃般的笑声从屋里传了出来，也打碎了屋子里的沉静。
　　两女闹了一会儿，都衣衫不整，气喘吁吁的瘫倒在床上。这时红儿摆弄着紫儿的青丝说道：“紫儿，现在和姐姐说说吧，那个涩墨到底是怎么回事？”
　　“他呀，英俊无比，潇洒不凡，不羁之中带着点点温柔，平静之中有酝酿着狂暴。他舞动的时候像是一阵风，他静坐的时候像是一片云，他战斗的时候像是一座山……”
　　紫儿嘴角含笑，双手握拳摆放在胸前，满眼的小星星。像每一个爱做梦的少女一样，涩墨就是紫儿梦中的白马王子。
　　听了良久，就听到紫儿大篇打篇像诗歌般语言的赞美，红儿气恼的伸出手指点点紫儿的头，“你呀，没救啦。”
　　“嘻嘻……人家就是喜欢他。”
　　紫儿笑着，躲闪着红儿的攻击。紫儿的单纯可爱，让红儿看得有些嫉妒，紫儿已经找到了自己的所爱，那么自己呢？自己爱的人又在哪里？
　　笑到半途的紫儿突然又悲伤起来，她看着红儿说道：“可是现在他被父皇打入了天牢了，母后说她有办法救他，可是，我还是担心……”
　　说着，紫儿眼红红的，泪水就在眼眶里打转。
　　“傻姑娘，那个涩墨已经出来了，还被父皇提升做了个什么天庭光明使，虽然我也没听过这是什么职务，不过貌似官挺大的。”
　　“啊，真的。”
　　紫儿先是一喜，然后又自己哀伤起来，她嘟着嘴说道：“哼，他出来了都不来看我，真是的。”
　　“那个，我就是看到屋外有个什么人在傻等，我才来看看是不是我们小七的心上人呀。”
　　红儿笑着说道。
　　紫儿听得一惊，“姐姐你也真是的，都不早告诉我。”
　　说着她也顾不得继续埋怨姐姐了，整理好衣衫，像一阵风似的冲了出去。徒留房间里。红儿呆呆的看着紫儿的背影，轻轻的摇头，她缓缓的起身，走到镜子前，轻抚着自己的脸颊，眼里有很深的寂寞，天庭里的人都是寂寞的！
　　“这么美丽的容貌，怎么就没有一个人欣赏呢？我什么时候才能像小七那样，找到自己心爱的人呀。”
　　轻叹一句，满镜愁容。
　　屋外，涩墨静静的站着，对于紫儿他还是有些愧疚的，自己当时想得不多，看着她漂亮就强要了她，尽管她现在还不知道。还好她也喜欢自己，那么自己今后对她好就是了，其实对于紫儿涩墨也渐渐的从开始的欣赏转变成喜爱，她的单纯让涩墨觉得和她在一起很轻松。
　　“墨哥哥……”
　　紫儿惊喜的叫了一句，从屋里飞奔了出来，一下子扑倒在了涩墨的怀里。她贪婪的呼吸着这股温暖，她贪恋他的怀抱。
　　“紫儿。”
　　涩墨轻轻说了句，也伸手环住了她的细腰。
　　云很淡，风很轻，天庭的天空看起来就像一块纯净的蓝色翡翠。华美的宫殿外，繁茂的花草间，一对年轻的情侣静静的拥抱在一起，这副画面看起来是那么的美好和谐。
　　时间就在他们轻轻的呼吸间慢慢的流淌，良久，紫儿才发现自己有些失态了。她有些急乱的脱离了涩墨的怀抱，然后疑狐的眼睛看着四周，发现没人看见才轻轻的吁了口气，只是脸色早已经绯红。
　　涩墨看着她活泼可爱的样子开心的笑了，他和紫儿在一起的时候，突然发觉自己以前一直活得很累。来到时这个世界的担惊受怕，和红孩儿、铁扇公主在一起的时候又时时担心被牛魔王发现，然后知道妖族的悲苦后又把一个大大的枷锁放在自己的身上，这一切都让涩墨感到累了。
　　其实妖族的存亡，狐族的兴衰，天庭是否代表着正义，慕湮的出现是否是一个阴谋，这些在现在看来都不是那么的重要了。
　　有些事自己是要去做，妖族是要反抗，狐族是要去改变她们的命运。自己在这其中也只是命运的一枚棋子而已，做到最好就是了，没必要一定自己拼死都要去完成。感动是一回事，去做又是另外一回事了，因为他——涩墨毕竟不是妖族的，甚至不是这个世界的人！
　　想通了这一切，涩墨觉得心里一松，那恐怖的精神压力一下子就松脱了，回归了他自己的本性。
　　紫儿带着涩墨去看她的小天地，看着紫儿那高兴的样子，涩墨不忍拒绝，只是温柔的揉着她的青丝，轻笑：“傻姑娘。”
　　紫儿娇笑着躲开。
　　房间里，红儿有些钦羡的看着外面嬉闹的紫儿和涩墨，看着他们贪婪的吸收着每一分快乐，看着他们细数花圃里的每一朵鲜花，看着他们单纯而欢快的笑……
　　看着这些红儿觉得快乐其实也是很简单的，只要找一个自己喜欢的人就是了，但是找一个自己喜欢的人又是那么的困难，哎……
　　涩墨陪紫儿玩了一天，在这一天里他感到无比的轻松，也无比的快乐，他有时想自己的愿望也许就是这么的简单的吧。在把依依不舍的紫儿送回自己的房间的之后，涩墨转身离去。
　　“站住。”
　　涩墨回头，只见一个红衣美女定定的看着自己。
　　她身体丰满润泽，腰肢纤细，臀部圆润，显现出娇美的女性轮廓。雪白的小腹平坦而又光滑，在她的红衣下摇曳生姿，肌肤宛如细白的脂玉，白生生的双腿犹如粉嫩的藕段，柔美动人。
　　涩墨不认识这个美女，他淡淡的问：“请问你有什么事？”
　　“没什么事就不能找你？可以陪我喝杯酒吗？”
　　红衣仙女低声说道，脸上闪过一丝红润，好像这么做令她感到羞涩。
　　红儿的确感到羞涩，自己这是在做什么，自己要抢紫儿的心上人吗？她不知道，她只是感到了寂寞，而涩墨是一个不令她讨厌的男人，她只想找个人陪陪她，不为什么，只因为她寂寞。
　　密码数：2


第62章 醉后迷情(1)
　　美人相邀，盛情款款，红儿秋水一般的眼睛紧紧的盯着涩墨，里面藏满了期待。
　　涩墨不知道面前的这个红衣仙女为什么要请自己喝酒，不过这样香艳的邀请是个男人都不会拒绝的。涩墨微笑着点头，看着面前这个艳丽的仙女摇曳着婉转的身子，嘴角含笑的转身，丰满的玉臀如波浪扭动着，带起一阵香风。
　　也许红儿真的是寂寞得太久了，她的心里酝酿着一股她自己也控制不住的激情。红儿把涩墨带到了自己的房间，层层的窗帘放下，这里立刻成了他们两人的独立空间，不会有什么人来打搅。
　　屋子里弥漫着一阵氤氲的香气，那是红儿习惯用的脂粉，红儿是真的喜欢红色，屋子里也大半都是艳丽的红色，她觉得只有红才能体现生命的色彩和斑斓。
　　满桌的酒菜，红儿软软的坐在涩墨的旁边，一双柔荑在涩墨的眼前晃动着，为他添酒夹菜，身上的体香一阵一阵的冲击着涩墨的道德底线。
　　“你叫涩墨是吧，我听紫响儿提起过你。”
　　红儿低低的看着涩墨笑着。
　　“哦，是吗？”
　　涩墨举杯喝着酒，他现在已经能控制自己身上的魔气了，所以现在的他不是那么的容易失控，若是在以前，像红儿这样的主动勾引，又是在这样的环境，他只要略施强悍的手段，他相信要得到红儿是很容易的。
　　“你不知道她把你说得有多么好，说得我都心动了呢，可是我还是要来验证一下，不然紫儿那个单纯的小孩儿被你骗了都不知道。”
　　红儿说着，伸手轻抚着涩墨的脸，她柔软的玉指在上面轻轻的摩挲着。
　　涩墨神情一愣，但是他并没有躲开，而是不解的看着红儿。红儿嘻嘻一笑，收回了玉指，然后把玉指放在酒杯上轻轻一旋，手指沾了点清亮的酒水。
　　红儿勾人的眼神一直落在涩墨身上，她把沾了酒水的手指放到唇边，轻轻的吮吸了一下，淡淡的酒香从她的红唇里蔓延开来。
　　勾引！这是赤裸裸的勾引，但是涩墨并不知道红儿打算做什么，所以他就一边喝酒，一边静静的欣赏红儿那诱人的媚态。
　　房屋里脂粉的香味和酒香结合的味道四溢，红儿烟波一转，离开了座位翩翩的舞了起来。她本来生得就美，随着她的舞动，艳丽的红衣上下翩飞，像一只美丽的蝴蝶。
　　红袖飞动，雪白的臂膀婉转成花，红儿高耸的胸脯随着她的舞动成波浪一样上下起伏，她本来就穿着宽松的衣衫，大红的抹胸早已经露在了外面，随着她不时的弯腰、低身，那雪白的胸脯亮得晃眼，中间是一条深深的沟壑。它起伏摇曳，不断的改变着形状，就像正等着人去插入似的。
　　红儿是一个很会打扮的人，她知道怎么展现自己的美丽，她有一个完美的臀部，那优雅的曲线就像上天有意造就用来勾引男人的。舞蹈本就是一种展现美的艺术，更是一种勾引的艺术，那些衣裙本就是贴身而紧小，把那完美的玉臀紧紧的包裹着，完美的勾勒出一个绝美的玉臀，随着红儿的扭动，那玉臀的美丽曲线摇摆，形成一阵风波浪臀。
　　涩墨看着看着，下身不自觉又起了反应，他是要禁欲，可是面对这种勾引，只要是个男人就不可能不心动，红儿妖媚得不像一个仙，而是一只妖精。
　　红儿舞动了一阵，发现涩墨尽管面色有些不自然，可是也没有做出什么出格的事情，心里不禁对他的好感又增加了几分，是的，她刚刚就是在勾引涩墨，如果涩墨禁不起她的勾引，那么她就会劝紫儿不要嫁给涩墨。
　　可是她刚刚的勾引仅仅是这个原因吗？红儿的心里很乱，从看到涩墨的第一眼，她觉得自己的心就开始不安的跳动着。那是因为现在涩墨的《色欲魔决》已经小有所成，对女人的勾引更是在不知不觉间。也许是一个动作，也许是一个眼神，也许他什么都不做，仅仅是站在那里，他也会形成一阵气场，对女人产生无形的诱惑。
　　红儿停了下来，如光芒聚敛，风雨骤歇，刚才那个美丽的女子又回到了自己的位子上。白玉般的鼻尖有些微微的汗珠，她的心情好像很好，拿起酒杯猛地喝了一口，对着涩墨放肆的大笑着：“你呀，是不是男人呀，我那么勾引你，你都没反应。”
　　“你勾引我干什么呢？我是喜欢紫儿的。”
　　“我知道，我就是想看看你是不是个色魔，是的话我可不会让紫儿嫁给你。”
　　红儿笑着，可是心里却有种莫名的悲苦，为什么他一点也不心动呢？自己那颗沉寂了不知多少年的心第一次心动遇到的却是这样的结果，所以，喝酒，一醉解千愁！
　　涩墨感觉到空气中弥漫着一股莫名的悲伤，看着红儿像买醉似的一杯接一杯的喝酒，那些晶亮的酒水倒进了她的红唇，沿着修长的脖子流下，她的神情已经有一些迷茫了，她竟然没有用仙气抵挡！
　　“别喝了。”
　　涩墨伸手抢下了红儿手中的酒杯，酒水撒了他们一身，酒气弥漫，房间里的气氛突然暧昧起来。红儿喝得微醉，她身子一软，斜靠在了涩墨身上，把头深深的埋在了涩墨的颈窝。
　　“你相信一见钟情吗？”
　　红儿抬眼，眼中水光盈盈，神情莫名的悲苦。她伸手拦住了涩墨的腰，紧紧的抱着，身子前倾，大半个身体已经躺倒了涩墨的身上，她摩挲着涩墨的身体，贪恋着这种温暖。
　　看着红儿眼中的水光，感觉到身上柔软的身子，涩墨也不知怎么办才好，他久久的没有动作，任红儿抱着他。不是他不敢，而是不能，天庭是什么地方，怎么可能让他这么乱来，喜欢了一个紫儿，还要把红儿搂在怀里，天底下哪有这么好的事情，玉帝的面子往哪里搁呀？
　　涩墨接近紫儿，现在有些喜欢她的单纯，但是最开始他却是纯粹的利用，利用紫儿让他接近王母，接近玉帝，接近天庭的权利中心。这种利用紫儿一个人就够了，如果再加上一个红儿，那么事情就会变得大条了。
　　红儿拥抱着涩墨，可是她却感到涩墨全身僵硬着，一动也不敢动，她低低的笑着，离开了涩墨的身体，回到了自己的位子上。
　　她勉强坐直了身子，眼睛看着涩墨的身上还有一丝留恋，“好了，你过关了。”
　　红儿淡淡的说道，“对了，你还没有回答我的问题，你相信一见钟情吗？”
　　涩墨端着一杯酒，慢慢的抿着，神思变得很悠远，“我相信，但是我从没遇到过。”
　　涩墨的这句话很伤人，他看出了红儿喜欢他，可是这种喜欢就像罂粟一般，美丽，但是致命。所以涩墨要早点打消她的妄想，不过他也没说假话，他真的到现在还没有见到一见钟情的人。
　　他看到过很多美女，包括像观音这种美丽又有圣洁的女子，可是涩墨依旧没有感到一见钟情，也许一见钟情只是一个人的感觉，本就不存在，就像现在的红儿一样，一次莫名的心动，让现在感到彻骨的痛，而且这种痛是会蔓延，会延续的，会痛彻心扉。
　　“是吗？那可真是一种遗憾。”
　　红儿的眼睑一收，把要流的泪水强压下，然后抬头，“好了，今天不说这些烦心的事，我们喝酒，但是不准用真气把酒气逼出去哦，像个爷们儿一样的喝。”
　　红儿说着，嫣然一笑，那种强压下痛苦的笑容，可是又是那么的灿烂，让涩墨的心莫名的震动了一下。
　　“好，像个爷们儿一样的喝。”
　　涩墨觉得红儿真的很特别，没有矫揉造作，她虽然妩媚动人，但是又是那么的大气，如果她不是玉帝的另一个女儿，那么自己一定会想办法收下她。
　　觥筹交错间，时间就过得特别的快，酒桌上是剩下的残汤剩菜，几个酒罐随处的翻到着。涩墨歪歪斜斜的坐着，身体大半都倒在了桌子上，而红儿呢？她大半的身子都倒在了涩墨身上，绯红的脸颊，迷糊的双眼，一双玉手把玩着涩墨的青丝，嘴里喃喃的说着什么。
　　“好了红儿，酒，我们也喝完了，我也该回去了。”
　　涩墨也大着舌头说道。
　　“恩，好的。”
　　红儿起身，身体软弱无力的站了起来，朝着自己的闺房走去，只是她走得三步一摇，五步一晃的，看得涩墨很不放心。
　　涩墨站起来，从后面半抱着红儿柔软的腰身，把她拉近自己的怀里，“还是我送你回去吧，你呀，不会喝酒偏偏又要喝那么多，真是的。”
　　“我，我是不会喝酒，可是，谁，谁说的不会喝酒就不能喝那么多了，如果那样的话，不能做的事就不敢去做，那么这个世界会变得多么的无趣，嗯？涩墨，你说呢？”
　　“是的，我的红儿说什么都是对的。”
　　涩墨好笑的摸着她的头，抱着她柔软的身子斜靠着墙，慢慢的向她的闺房走去，涩墨不知道他刚刚的神情和动作是多么的宠溺。
　　红儿那时刚抬头，看着涩墨宠溺的动作，温柔的话语，她的双眼立刻模糊了，脑子里响起的是自己刚刚的话语：“不能做的事就不敢去做，那么这个世界会变得多么的无趣。”
　　她心里莫名的一震，是呀，有什么不能做的呢，如果……醉后乱情应该会是很正常的吧？想到这里，红儿的心跳开始加速，她从来都是一个敢想敢做的人，她为自己刚刚的想法感到一阵激动。
　　涩墨终于把红儿摇摇晃晃的抱上了她的床，大红的被单，粉红的蚊帐轻垂，让床上的一切看起来都是那么的朦胧。
　　帮红儿整理好了衣裙，涩墨刚要转身，一只玉手拉住了他，接着一个柔软的身体缠了上来。一下子就钻进了涩墨的怀里，红儿什么都没说，眼一闭，柔柔的红唇印在了涩墨的唇瓣上，这一刻，风情迤逦，浓浓的情欲从红儿的身上传来。
　　密码数：2


第63章 醉后迷情(2)
　　感觉到红儿的热情，她身上烫人的温度和激荡的心跳声一起传给了涩墨。温香软玉在怀，可是涩墨还是忍住了，她伸手慢慢的把红儿从自己身上拉了下来。
　　看着红儿迷离中带着决绝的眼神，涩墨也有些震动，他温柔的对红儿说道：“何必呢，我没有办法给你任何承诺……”
　　“我不要承诺，我只求今晚。”
　　红儿再也压抑不住自己心中的情感。她喜欢涩墨，但是又不能喜欢，因为涩墨和紫儿的关系已经公布于众，她是可恶的第三者，她的爱注定是没有结果的。
　　爱是什么？是天长地久的相守还是如飞蛾扑火般只寻刹那的壮丽！
　　红儿不知道，她知道的是在看见涩墨的第一眼，她的心跳莫名的紊乱了，涩墨的一举一动都挑动着她的神经，她在自己的狂想和现实的残酷中备受煎熬。如果厮守是一种遥遥无期的企盼，那么就只求一夜的温存，只一夜就足够她思恋半生。
　　看着红儿苦笑的神情，涩底墨不明白为什么她会在一瞬间爱得这样深沉，也许红儿自己也不是很明白。但是在天庭这种地方，什么都是有可能发生的，因为这里压抑得太久了，红儿的举动就是心灵在长久的压抑后，突然找到了一个心灵的突破口，那么就不顾一切的去追寻，红儿就是这么的一个人呢。
　　红儿水蛇一般的腰身缠上了涩墨，一双修长的玉腿紧紧的缠着涩墨的腰，玉臂勾着涩墨的脖子，红唇沿着涩墨的脸颊慢慢的移动，从嘴里喷出的热气暖暖的，不断的刺激着涩墨。
　　涩墨终于被红儿挑逗得有些心动了，他翻身把红儿压在身下，伸手撩起她头上的青丝，他的眼睛清亮如水，直直的望着红儿，像要把她的心看穿似的。
　　“你真的喜欢我？为什么？”
　　涩墨的热气喷在红儿的脸上，让她的脸色更加的绯红。
　　“我知道你会怀疑，但是请你相信，当一个人的心被埋藏千万年，所有的情感在一瞬间爆发，那股力量足以让所有人疯狂，我就觉得自己疯了，真的，你喜欢紫儿，而我在干什么，我在勾引自己姐妹的心上人，我将来的妹夫。”
　　红儿的酒也在瞬间就醒了，她脸上带着不正常的潮红，好像万为做这种事而高兴不已。
　　“是呀，我也这么觉得，你知道我第一次看到你的感觉是什么吗？”
　　涩墨的手顺着红儿的脸颊向下，摸到了她的双峰上。
　　“嗯。”
　　红儿低低的哼了一声，身体更热了，“你觉得我像什么？”
　　涩墨被那一声勾魂的声音勾得心神荡漾，他的手也活动起来，把红儿的玉峰握在手里，随意的揉捏着。“我觉得我看到的不是一个仙女，而是一个妖妇呢，一个比荡妇还要淫荡的女子。”
　　“我才不是，我，我只是情不自禁……”
　　红儿昔日可不是这样的，她的热情只对涩墨一个人而开放。
　　“是吗？”
　　涩墨的手加重了力道，重重的捏了一把。
　　“啊！”
　　红儿惊叫一声，发现自己已经完全的被涩墨掌控在了手里，她的心里又是激动又是惊慌，毕竟这是每个女人的本能。
　　“小墨，你可要轻点，人家的下面都是名器层峦叠嶂，啊。”
　　说着红儿又忍不住惊叫了一声，因为涩墨已经把他的手伸进了她的衣衫里，粗大的手掌已经抚摸到了她滑腻的肌肤。
　　“名器？”
　　涩墨心里狂震，他的动作猛地停了下来，本来他今天只想和红儿玩玩的，也没打算做什么事，因为他不能做，可是红儿竟然说她拥有名器，那么今天的事就另当别论了，他需要名器，越多越好！
　　“恩。”
　　红儿羞涩的点头应了一声，虽然她比较大胆开放，可是这么和一个男人讨论着自己是不是名器，这让红儿感到两股间一阵酥麻，好像有什么在自己的下身酝酿，汹涌。
　　当红儿点完头，她突然觉得有什么改变了，房间里突然静了那么一两秒，这真寂静让红儿的背有些发冷。
　　“怎么了？”
　　红儿不解问。
　　她抬头，看见涩墨变了，他脸色变幻了几次，最后留下的是色欲，是占有。红儿不知道是喜是悲，她的心里开始复杂起来，想是一回事，做是另外一回事。
　　“我不信，我要验证一下。”
　　涩墨看着红儿暧昧的说道。
　　“怎么，怎么验证。”
　　红儿心虚的说道，她突然感到有些怕了。
　　“很简单。”
　　涩墨在红儿的耳边说着，手却是很快的伸到红儿的下身，慢慢的解开了她的衣带。
　　粉红色的衣带一松，红儿身上的衣裙散开，大红的衣裙中裹着一具雪白如玉的身子，玲珑有致的身体上因为情欲也带着淡淡的绯红，看起来艳丽无比。
　　“啊，你干什么呀。”
　　红儿惊叫一声，本能的把衣裙抱在怀里，奋力的把自己露出的春光遮掩着。
　　“你才干什么呢，你不是只求一夜，只求今晚的吗？那么为什么还要害羞？”
　　涩墨低低的问道，但是他的动作并没有结束，手指不停的在红儿滑腻的肌肤上抚摸掐弄着，搞得红儿觉得全身上下无一处不痒，无一处不酥软。
　　听到涩墨的话，红儿急促着呼吸着气息，紧绷的身体也慢慢的放松了下来。可就在这时红儿突然觉得下身一凉，原来是涩墨已经一把褪下了她的裤子，但是她大红的上衣还在，衣裳可以刚好可以遮到她的玉臀处，但是还是有大片的春光露出。
　　“啊，不要……这么色急。”
　　红儿轻轻的叫了一声。
　　呵呵，涩墨轻笑起来，他真的很想看看名器到底是怎么样的，可是他知道就这样直接攻向红儿的下身，对于初次的女子还是不那么容易接受，所以涩墨使出浑身解数，他要让这样艳女变成淫娃。
　　涩墨猛地吸住了红儿的唇舌，双手也如急风暴雨般在红儿的身上抚摸起来，那一对玉峰在涩墨的魔爪下如一对娇嫩的花朵，可是涩墨却不知道珍惜，他用力的揉捏着。红儿的玉峰立刻就红了起来，变得比刚刚大了一圈，红艳艳的，那两点嫣红也挺立了起来。
　　“哎呀，你，你不要这么急嘛，嗯，轻点。”
　　红儿忘情的呻吟一声，涩墨抚弄得她又爱又恨，她的身体被弄得舒服无比，涩墨那奇特的体质让他对红儿的每一次的抚弄都让红儿拥有无比的快感，每一次都让她心潮起伏。可是涩墨的抚弄又有那么一点点的痛，红儿觉得觉得全身都有点火辣辣的感觉，这些全是涩墨抚摸过后留下的，她想自己的全身一定都红了。
　　一阵激吻抚弄过后，涩墨暂时停了下来，他把头慢慢的朝下，移向了红儿的下身。经过平坦的小腹就看见一片凄凄芳草，在那雪白的两股间有一片月牙般的缝隙，显得那么的紧小，两片稍大一点的阴唇微微的外露，内侧一片猩红，比红儿身上的衣裙还有艳。
　　红儿发现了涩墨的动作，觉得自己身上快感消失的同时，她也感到了涩墨的鼻息喷到了她的两股间，红儿的脸一下子变得滚烫。
　　“不要看，不要看那里呀。”
　　红儿心里一紧，想起身，但是涩墨压在她的下身，让她动弹不得。她只感到涩墨离自己的越来越近了，那暖暖的鼻息喷到自己的那里，犹如一股股的电流一般顺着自己的身体蔓延到全身。
　　“你不是已经说喜欢我了吗，让自己喜欢的人欣赏一下身体有什么不行呢？”
　　涩墨说着，伸出一只手指贴上了那两片软肉，涩墨立刻就觉得自己的手指被一团温暖的软肉所包围。
　　拥有层峦叠嶂这种名器的阴户的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，层峦叠嶂的名称因此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种阴户的女人性交时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　而红儿也感觉有一个异物浸入了自己的那里，自己的身体被人怎么欣赏着，让她觉得无比的羞涩，一股淡淡的耻辱，但是瞬间心里的耻辱就被身上的快感所淹没，让她只剩下呻吟，大脑一片空白。
　　“我是喜欢你，我的身体也随你处置，可是那里不可以，好难为情的。”
　　红儿摇摆着头，扭动着腰身，想摆脱这阵令自己不愉快的尴尬和羞涩。
　　从这里这么近的欣赏女人的下身还真是好景致呢，女子不安的扭动着腰身，这让她的大腿也跟着一晃一晃的。眼前是一片雪白，只有那两股之间有一点猩红，随着涩墨的动作，点点淫水已经从那里面缓缓的流出来了。
　　涩墨把手指沾着淫水不断的向里面深入，可是还没有深入多少，立刻感觉自己的手指被什么给挡住了，而自己也才进入了两节手指而已。
　　“轻点，已经到第一个皱褶了，轻点，你弄痛我了。”
　　红儿小声的呻吟道，带着点点的颤音，听得心里酥麻无比。
　　“这就是层峦叠嶂，真是太神奇了。”
　　涩墨也算是和好几个女子交过欢的人，对女人他并不陌生，对她们的身体涩墨也可以说是无比的熟悉了，可是还是第一次遇到这种阴户，真是太窄小了，这就是层峦叠嶂，真不愧为名器。
　　涩墨用手指抚弄了一会儿就搞得红儿娇喘连连，他起身，把红儿抱在了怀里，深情的吻了一会儿。这时涩墨抬起头，很认真的看着红儿，“你真的喜欢我，不后悔？”
　　“谁后悔谁是王八蛋。”
　　红儿看着涩墨，对着她眨眨眼睛说道。
　　“呵呵，好，这可是你说的，那我可就来了。”
　　说着，涩墨也解开了衣衫，一根早已经火热的玉茎沿着红儿的玉腿慢慢的上滑。


第64章 名器层峦叠嶂
　　红儿罗衫半解，身上大红的衣袍只能遮挡一点点的春光，而大片大片的肌肤都是裸露出来的。随着涩墨的抚弄一阵阵的发红发热，她不安的扭动着身体，似期待又似担心，心里“碰碰”的乱跳着。
　　她的一双玉腿被狠狠的分开了，把她的玉门完整的露了出来，红儿羞得背过脸去，在她的角度她是看得到自己的的，可是她怎么好意思看呢。
　　涩墨也脱下了衣衫，压在了红儿的身上，他慢慢的吻着红儿的唇，描绘着她的唇线，一边揉捏着她的双乳。
　　“嗯。”
　　红儿抿着嘴，轻轻的哼着，一滴滴的汗珠从她雪白泛红的肌肤上冒了出来，她早已经动情，下身也是春潮泛滥了，体内被一波一波的快感刺激着。
　　“红儿，我来了。”
　　涩墨说着，他那硕大的玉茎已经抵在了红儿的玉门上，那里早已经占满了红儿的，所以涩墨只是轻轻的碰触，就感到了那里的湿滑，大半个龟头都陷了进去。立刻涩墨就觉得自己的玉茎被一团柔软所包围了，他停下身，深深的吻住了红儿的嘴，下身一挺，本来他打算全根没入的，可是才进去就感到了刚刚手指碰到的那层皱褶。
　　“好痛，不是说了要轻点个的吗？你真是的。”
　　红儿轻咬着下唇，抬头白了涩墨一眼。
　　名器层峦叠嶂果然和传言一样，所以涩墨慢了下来，他伸手扶住红儿乱扭的细腰，慢慢的抬腰，那粗大的玉茎一寸一寸的慢慢的进入。
　　可以看见红儿的阴户像一朵花一般的绽放，涩墨的玉茎一去就全部扩散开来，然后又像受到了什么刺激一样猛地收紧，那一团团软肉把涩墨的玉茎层层包裹着，不断的痉挛，不断的摩擦着涩墨的玉茎。
　　“啊，好舒服，好哥哥，你快点……”
　　红儿不安的扭动着，她的腰身被涩墨固定着，不能大幅度的动弹，她只能被动的感受着涩墨的玉茎一寸一寸的进入自己的身体。那种感觉是那么的美妙，感觉自己的身体被慢慢的填满，一种无比酥麻的刺激随着涩墨玉茎的移动摩擦，像电流一样一遍一遍的传遍全身。
　　涩墨觉得自己的玉茎就像一个迷路的旅人一样，七拐八转的终于找到了自己的目的地，随着涩墨的动作，即使他动得很慢，但是还是让自己的玉茎进去了一半，可是这时他就感到自己的玉茎碰到了一个类似薄膜的存在，涩墨知道那是红儿还是处女的证明。
　　这时的红儿已经像是从水中捞出来的了一样，身上满是细细密密的汗珠，反射出一种银亮的光泽，好看而又淫糜。
　　感觉到那层膜的存在，让涩墨的热情更加高亢，他扶着红儿的腰，一双大手捏着她的玉臀，慢慢的沉气抬腰，准备着一插而入，因为他知道在这种时候慢慢来只会更痛。
　　可是这时的红儿却抓住了涩墨的手，捏着肌肉飞张的手臂，红儿抬眼看见涩墨满是情欲的一双眼，脸色已经因她的动作有些不满。红儿就一直这样紧紧的盯着涩墨，看着这个自己选择的人，看着俊雅的外貌，结实的身体，发出一阵阵气场似的勾引着自己。
　　“你爱我吗？”
　　红儿紧紧的盯着涩墨，轻轻的问了句。
　　涩墨手上的动作随之一顿，他也认真的看着自己身下的这个女人，一个把自己勾引上床的女人，他承认自己只是迷恋她的身体，想要摘得她身下的名器。
　　“我爱你……的身体。”
　　涩墨看着红儿轻轻的说道，随着他的话语，他的腰猛地一挺，粗大的玉茎本已经穿过了层层的花房，直抵着那层膜。而随着涩墨的动作，那层膜瞬间被捣的粉碎，涩墨的玉茎终于进入了那个神秘的花园。
　　“啊！”
　　红儿有些痛苦的呻吟一声，她的眼角流出晶莹的泪水，她喃喃的说道：“即使，即使只是这样，那也就够了。”
　　这个世界最痛苦的事就是爱上不该爱的人，一旦爱上，就等于爱上了痛苦。
　　红儿很清楚她和涩墨的事不会有结果的，因为涩墨和紫儿的事已经早一步被王母和玉帝知道了，要让知道自己的两个女儿伺候一个男人，他们会被气得发疯吧，现在红儿的是痛并快乐着。
　　拥有层峦叠嶂名器的女人花心低浅，而涩墨的本钱又是那么的雄厚，所以尽管涩墨的玉茎还有没有完全的插入，但是即使是这样，随着涩墨的动作，已经是每一次都直达花心。层峦叠嶂的还有一个好处就是，在女子的甬道内有太多的皱褶，弯弯绕绕，每一道皱褶都像一张小嘴似的，不断的吮吸着涩墨的玉茎。随着涩墨的抽插，所有的皱褶都像商量好了似的，一起的痉挛了起来，它们紧紧桎梏着涩墨的玉茎，有节奏的蠕动着。
　　“红儿，你真的是太美了，你的真的是无比的美妙，不愧是名器，不愧是层峦叠嶂！”
　　涩墨还是第一次在交合中获得这样的快感，那阵舒服的感觉就像全身每一个细胞都激烈的活动着，让他感到无比的畅快。
　　而红儿更不济，女人在房事上所获得的快感本来就比男人的多，在加上她自己还是名器，花心又浅，每一次的撞击都直达花心，每一次的撞击都是那么的有力，让红儿觉得心都酥软了，灵魂好像飞起来了一样。
　　“啊，啊，太美了，小墨，小墨……”
　　红儿紧紧的抓着涩墨的手，指甲好像都陷了进去。随着涩墨的撞击，她的身体在床上猛烈的上下晃动着，一头青丝散乱开来，大红的衣衫也随之片片剥落了，露出一个洁白无限的玉体。
　　红儿是很大胆，很个性，她看到涩墨，被他勾起了埋藏多年的情欲，知道不能长相思守后毅然的选择做一对露水夫妻。
　　不求天长地久，只求曾经的拥有！
　　可是现在自己被摆成这种以前想都不敢想的淫荡姿势，初夜的女孩还是忍不住的害羞求饶，因为现在的这种姿势红儿可以清楚的看见涩墨的玉茎是怎么进出自己的的，那硕大狰狞的样子，让红儿的心里有些害怕，看着它不停的蹂躏着自己的，红儿在被一波一波的快乐冲击的同时也有些不是滋味。
　　“小墨，我，我们换个姿势吧。”
　　红儿的身体被涩墨不停的推绕着，不停的晃动，说出的话也断断续续的。
　　“可以，先叫一声好夫君来听听。”
　　涩墨一边抽插着，一边揉捏着红儿的玉臀和那对丰满的胸脯，在他们交合的地方随着涩墨的抽出，总会带出一大片水光，上面一丝血色，慢慢的流淌。
　　“不要脸，谁说你是人家的夫君了。”
　　听得涩墨让自己叫他夫君，红儿的心猛地一震，羞得撇过头去，可心里却是一片火热。
　　“你不叫，那么我可要惩罚你了哦。”
　　涩墨看着红儿邪邪一笑，腰身猛地用力，这下是全根没入。这一下的撞击非常的猛烈，涩墨觉得自己撞到了一团柔嫩的地方，还以为到头了，可没想到，红儿的花心被撞散了，露出了一个小小的洞口，那是子宫口。
　　涩墨的玉茎一下子就钻了进去，红儿的子宫口紧紧的桎梏着涩墨的玉茎，那猛烈的力道像要把它勒断似的。可是这巨大的变化也带来巨大的刺激，涩墨全身一颤，感觉精口一松，他马上稳定下自己的心情，才好不容易忍住了。
　　而床上的红儿在涩墨的玉茎插进子宫口的那一刹那全身猛烈的颤抖起来，“不要进去那里，不要……”
　　红儿尖叫着，这刺激太大了，全身上下没有哪个地方不酥麻，全身没有哪个地方不被强烈的电流刺激着，这股突如其来的快感让红儿没有丝毫准备，她只好猛烈的扭动着自己的身躯，想逃避。因为涩墨插进去的地方，因为不知让红儿也有种陌生的恐惧。
　　“好夫君，好哥哥，不要进去那里，快出来，快出来！”
　　红儿猛烈的摇晃着，双手胡乱的挥舞着，像抓着什么东西。
　　涩墨伸手，抓着红儿乱动的手，紧紧的握住，让她安下心来。红儿一抓住涩墨的手就死死的抓住，怎么也不肯放手了，她艳红的脸抬起，看着涩墨说道：“好夫君，妾身知错了，以后你叫我干什么，我就干什么，你现在就饶了妾身吧，你，你先出来。”
　　看着此刻满眼欲望的红儿，全身都是艳丽的红，涩墨也紧紧的握着她的手，给了她一个安慰的眼神，然后慢慢的挺动着腰身，把那硕大的玉茎从子宫口退了出来。可是就算是退出，里面肉体的两相摩擦也快感连连，红儿忍不住呻吟起来。
　　“啊，啊，好美。”
　　感觉到红儿紧绷的身体已经慢慢的放松下来，刚刚退出了一半的玉茎猛地又一下子插了进去，又一次重重的撞击在花心上，一把撞开它，进入到子宫里。
　　“啊！……”
　　红儿猛地昂着头，高亢的叫着，巨大的快感让她觉得自己就是马上死了也值得。所以，这时的她并没有叫涩墨不要在进去之类的话，以为她的意识已经渐渐的模糊了，全身心就只剩下高潮的感觉。
　　这下涩墨更是大起大落，每一次都是狠狠的顶在花心上，然后撞开它，深深的插入到红儿的子宫里。每一次进入红儿的子宫，红儿都要全身紧绷，弯曲着身体，昂着头大声的呻吟，那声音撞着涩墨布下的结界都起了波纹。
　　第一天，床上翻滚着两具雪白的肉体，空中是红儿大声的浪叫；这一天，涩墨终于享受到一个名器，在红儿达到高潮的那一刹那，一股浑厚的阴性能量从红儿的体内传出，进入到涩墨的身体里；这一天，白浪翻滚，百无禁忌，涩墨和红儿尽情的在床上交合，尽情的欢娱。
　　他们一整晚都在做爱，当天蒙蒙亮的时候涩墨起身，看着娇美的身体半掩在轻纱下，涩墨在床边静静的坐着，静静的看着红儿，直到很久以后他慢慢的站起来走了出去。
　　只是这时的涩墨看起来是那么的不同，全身散发着无法抵挡的魅力，他回头看了红儿一眼，眼中是炽热的光芒。
　　密码数：3


第65章 吸收阴能,达吞天极
　　和红儿欢好后，涩墨回到了月楼，在天庭无数的宫殿里，涩墨感到最亲切还是月楼。因为在月楼外有一棵高大的月桂，在月楼里有一个美丽的熟女——月女。
　　在涩墨回到月楼的时候，他感到月楼上一道炽热的目光一闪而过，当他看过去的时候，那目光已经不在了。月老喝得醉醺醺的走到涩墨面前，红着脸，打着酒嗝说道：“回来了，额，你还是第一个去了天牢这么快就回来的，而且，还没有伤，奇怪，奇怪。”
　　月老一边说着奇怪，一边转身离去，他又回到了那颗亘古不变的月桂下，继续喝着酒，像一幅亘古不变的风景。
　　“回来了。”
　　迎接涩墨的是月女淡淡的问候。
　　“恩。”
　　涩墨点头，慢慢迈步走了进去，在和月女擦身而过的时候他侧头，看着月女光洁的脸，修长安静的眉眼，月女点头微笑，一切都是那么的云淡风轻。
　　涩墨摇头，本来就什么事民也没有，自己那天的亵渎没有一个人知道，月女可能也只当是一个梦吧。
　　月楼里依旧满是人间的画面，庸庸碌碌的人们安静而平凡的生活着，涩墨回到自己的房间里，盘腿坐下，慢慢的调息。
　　当涩墨内视的时候，就看见自己经脉里流动的能量中满是透明的莲花，限制着能量的狂暴，心脏也被莲花包围着，可是里面狂暴的能量却不停的撞击着那些莲花。那些能量之烈让涩墨也感到心悸，这，就是走火入魔的后果吧，那些能量就像一团熊熊的烈火。好在火元丹和雷元丹依旧在紫府内滴溜溜的旋转，散发出无数的能量，联系着全身。
　　知道自己暂时没事的时候，涩墨用元神调动着从红儿那里吸收的阴能，立刻他就觉得全身一阵冰寒，一丝丝的白气从他全身冒出，离他身旁近的东西瞬间被冻结。
　　涩墨调动着这一股阴能进入到自己的心脏内，轰！就如在滚油中加了一瓢水，涩墨心脏里的能量瞬间暴烈起来，不断的翻滚着。
　　“噗！”
　　涩墨紧闭着双眼，脸色瞬间苍白，他忍不住喷了一口血，全身是一股撕裂般的疼痛。
　　轰！在涩墨喷血之后，他周围的气场也瞬间产生的变化，空间仿佛凝结，一股股实质性的能量在他的四周汇聚，凝结。这时，在涩墨的神庭穴，一颗绿色的琉璃珠猛地散发出阵阵生命的气息，和谐的生命能量浸透了涩墨的全身，安抚着狂暴的能量。
　　涩墨就这么一直调息着，心脏里的能量平息了又爆发，四周的空间也随着涩墨体内能量的爆发而震颤，猛地一收一张。在涩墨的四周，一点点的火星和淡淡的雷电汇聚，围绕着他，五彩斑斓，美丽异常。
　　涩墨就一直这么调息着，一坐就是一个月。
　　月楼外，月老手里抓着酒壶，看着在一边的月女心不在焉的样子，他眉头一皱，淡淡的说道：“那个涩墨在他自己的房间里待了近一个月了吧？”
　　“恩。”
　　月女淡淡的回答，心不知道跑到什么地方去了。
　　“应该快出来了吧？”
　　“恩。”
　　“我的酒快喝光了。”
　　月老斜眼看着月女，只见她依旧魂不守舍的，淡淡的点头。
　　“恩。”
　　“你喜欢涩墨？”
　　月老皱眉，突然问了一句。
　　“恩。”
　　月女习惯性的点头，突然她觉得有什么不对，四周变得太安静了，她抬头看着月老变得有些黑的脸，猛地摇头道：“不是的。”
　　“哎，解释就等于掩饰，月女，我让你到月楼来做事，就是想让你看清楚世间所谓的情情爱爱是多么的虚无和荒谬，你看了那么多，还不明白？”
　　话落，四周一片寂静，月女沉吟良久，月女抿着嘴说道：“爹，你，不想娘吗？”
　　月老的脸色瞬间变了几遍，有愤怒，有哀戚，有怀念……最后统统又化为了平淡，他举起酒壶，猛地喝了一口酒，面无表情的说道：“不想。”
　　哎，月女看着月老的样子摇头叹息，不想？那又何必借酒浇愁呢。
　　就在这时，月楼里，涩墨的房间猛地发出一声大爆炸。经过了多重阵法保护，就算是被吞天级的高手全力一击也不会有什么伤害的月楼，现在，涩墨住的那间房却木屑翻飞。
　　“搞什么？拆房子呀。”
　　月老大叫一声，飞了过去，月女皱眉，也跟着走了过去。
　　只见，涩墨原来的房屋早已经破碎，但是他盘坐的床还好好的，在他身边凝结成实质的能量猛地一缩，全部进入了涩墨的体内。而这时他心脏里沸腾的能量也渐渐平息，经过了阴能的调和，那股能量变得比以前安分了，也更受涩墨控制了，但是它的狂暴依旧。
　　这次可谓是大获丰收，走火入魔暂时被控制了，体内火元丹和雷元丹的力量也有所增加，又吸收了红儿的阴能和戒指吸收的王母的能量。
　　这股力量是如此的庞大，直接把涩墨的实力送上了吞天级！修魔的好处就是不用担心境界的问题，只要实力到了自然升级。然而修魔的不足就是太容易走火入魔了，心魔也太多，据记载，大部分的魔都不是被杀死了，而是走火入魔而死。
　　当月老和月女来到涩墨身边的时候，正看见涩墨慢慢的睁开眼，眼中的神光一闪而过，可他们直觉天地在这一瞬间变了。天地变小了，而涩墨的身形却变得无比的高大，一股毁天灭地的气势传来，月老和月女只觉自己在涩墨的面前是那么的渺小，而涩墨又是那么的遥不可及。
　　看到眼前是月老和月女，涩墨瞬间收了自己散发出来的气势，又变得像以前那样温文尔雅，满脸笑容。
　　月老打了个寒战清醒过来，看着涩墨的眼神有些惊惧，这时他发现自己的背后凉飕飕的，原来冷汗已经打湿了整个衣衫。月老震惊，他虽不是什么高手，可是也是见过大世面的，他没想到自己的涩墨的面前竟然会如此的不堪，可是当月老回忆起当时的画面的时候还是满脸惊惧。
　　“小墨，你，你没事吧。”
　　月女也被涩墨吓到了。
　　“他没事，只是又变强了而已。”
　　一个懒懒的声音传来。众人一起回头，只见孙悟空一脸坏笑的走了过来。
　　“猴哥，你来了，我等你好久了。”
　　看见孙悟空，涩墨心里一阵高兴，就好像他乡遇故知一样，在天庭，他真的没什么朋友的，他的女人不算。涩墨的身份是个秘密，他来天庭是个秘密，他有时候不知道怎么办的时候，唯一能找的朋友就是孙悟空了。
　　涩墨在天牢的时候，大家一起商量着救他的时候，月女就知道涩墨和孙悟空以前是好朋友了，所以她也没有怎么奇怪。
　　孙悟空还是那样不羁，嘴角叼着一棵不知名的小草，看似缓慢，但是他几步就走到了涩墨的身边。左右看了看涩墨，笑着说道：“不错嘛，去了一次天牢，整个人都变了。”
　　看着涩墨和孙悟空在一起寒暄，月老觉得没自己什么事了就拉着月女一起走了，临走的时候还不忘回头对涩墨说道：“喂，小子，打烂了的东西自己修好呀。”
　　月老一走，孙悟空的笑脸瞬间没有了，这时的他冷漠得可怕。
　　“妈的，太白这个老乌龟，骗我说是上天来当官的，没想到却是一个弼马温！这段时间以来我可是什么都没有查到，你有什么进展没有？”
　　涩墨摇头，“我也没得到什么有用的东西。”
　　然后他把自己这段时间发生的事简略的和孙悟空说了一遍。
　　他一说完，孙悟空就满脸古怪的看着涩墨，“看不出你的桃花运还蛮好的嘛，不错，也许你可以从这方面着手试试。”
　　“呵呵。”
　　涩墨笑笑，“这种事是最难把握的，我怎么敢和她们说我要的是什么资料，女人心，海底针啊。”
　　“也对，不过我们也不能再这么干等了，我们要主动出击了试试。”
　　“哦，怎么做？”
　　“呵呵，简单，明着查不到，我们不会暗地里去偷吗，恩？”
　　孙悟空和涩墨交换了一下眼神，定下了主意。
　　在天庭有一处存放各种资料记载的地方，那里就是藏经阁。
　　天庭没有日夜，神仙也不用休息，但是大多数的神仙还是会照着常人一样吃饭睡觉的。这不是需要，只是为了乐趣，只是不想让自己变成石头。
　　当夜，当所以人都睡下的时候，涩墨突然睁开了眼，眼神明亮若星辰。他起身，伸手捏了个法决，身形瞬间在屋里消失了，同时，孙悟空也在自己的屋里消失了。
　　夜色如水，月华如水银般漫过天庭整齐的青石板，涩墨和孙悟空都来到了藏经阁外，不远处一个秘密的地方。
　　两人对视一眼，瞬间明白了对方的心意，同时使用法术，隐身潜进了藏经阁。
　　天庭内，玉帝的寝宫，他面无表情的坐在金座之上，一手端着酒杯，一手拿着一道消息，那是涩墨突然消失在天牢又出现的消息，而消息的来源就是天牢里的那个神秘的老者。
　　“哼，在我的地盘玩这些东西，也不知道收敛一下，当我天庭无人吗？”
　　玉帝冷喝一声，低头抿了一口酒。邪笑着说道：“不过那个女人可真漂亮，像是色欲界的人呀，色欲界什么时候逃过了佛家的压制，看来得和如来说说。”
　　藏经阁虽然藏书无数，可是守卫的力量可真弱得可怜，因为守卫图书馆这种事情本来就无聊，再说他们谁也不会相信会有妖族的人会来到藏经阁，应该藏经阁在天庭的内部，能有妖怪可能来到天庭的内部吗？开玩笑！
　　所谓备周则意怠，常见则不疑，守着一个不可能会有人来的地方，千万年来没有一个外人闯入，所以守卫换了一批又一批，从当初的最强，换成现在的最弱。
　　这些守卫的天兵天将大多连地界都不到，所以孙悟空和涩墨很轻易的潜入了，当他们穿过了外门，进入了内廷的时候，看着高大的宫墙里全是书，这里就是一个书的世界。天上，地下，墙上，楼里……凡是能放书的地方却不放其他的东西。
　　“这个怎么找？”
　　孙悟空看着满眼的书，脑袋一阵发晕。


第66章 救对美女双胞胎做徒弟
　　整个藏经阁不知道有多高，也不知道有多深，古老的宫墙上满是斑驳的书影，泛黄的线装书层层叠叠的放在桃木做的书架上。
　　整个藏经阁就像一座圆塔一般，每一层都有无数的通道通向无尽的黑暗，涩墨和孙悟空对视一眼，涩墨撇撇嘴，“只好分开行动了。”
　　“恩，不管能不能找到在天亮前一定要回去。”
　　孙悟空转身走进了一条黑暗的通道，背对着涩墨招手，“万事小心，有事就叫我。”
　　看着孙悟空不羁的身影消失在黑暗中，涩墨也收拾起心情，看着藏经阁空旷得荒凉的环境，夜色如墨，一灯如豆，涩墨的身影也被黑暗所吞没。
　　藏经阁里的书实在太多了，涩墨无法用眼睛一本本去看，他站立凝神，手指在胸前如莲花般绽放，寂静的空间突然起了一阵风，把众多的书册吹起，涩墨是在用元神看书。
　　每一本书就像一个生命一特样，他们在这里沉寂得太久了，遇到涩墨的元神，一本本全都打开心扉，显出自己的所有。立刻一幅幅历史的画卷在涩墨的脑海里展开，那些远古的神话，晦涩奥远；那些黑暗下的密谋，阴暗苍凉；那些战场上的鲜血，依旧在流淌……
　　涩墨就像无知的孩童，贪婪的吸收着所有的知识，他走得很慢，他的眼睛迷糊而又闪烁着光芒，他无神的看着前方，每走一步，在脚下都会留下一个深深的脚印。
　　仅仅是短短的一段路涩墨却走了一个时辰，当他来到另一间房的时候，涩墨才发现自己的冷汗早已经湿透了背脊。涩墨回头复杂的看了一眼走过的路，然后转头，仔细的打量着这间新的房间。
　　依旧是满屋子的书，但是这间房却有点不一样，屋子里不再是泛黄的灯光，而是淡淡的青光。涩墨抬头，看着这些青光的来源，一盏古旧的青灯。淡淡的清辉弥漫，浸透了整间屋子。
　　涩墨疑惑的看了青灯一会儿就转头继续静静的用元神体会着这些书册，时间如水，一如既往的流淌，不快不慢，可是它却总是在人们不惊异间悄悄溜走。涩墨逛完了大半层楼，看多了书册，这让他觉得脑袋有些微微的发胀。
　　总的来说今晚的收获还是有很多，除了知道很多天庭的秘闻，对天庭兵力也有了个大概的了解。
　　天庭执掌三界，天兵百万，由天蓬元帅朱逢春统帅，而所有的高手都在战宫，归天庭第一战将二郎神统帅。在人间，天庭设水神，统一由龙宫掌管，山间设山神。地府由阎罗掌管，统领无数小鬼无常。而且这还只是天庭明面上的势力，涩墨相信暗地里的势力也不会少！
　　涩墨一边分析着天庭的实力，一边往回走，不知不觉又回到了那间闪烁着青光的屋子。古旧的书架，泛黄的书册在空荡荡的屋子里清冷而诡异，沉思中的涩墨身体猛地一震，心一紧，四周有什么异样，但是他依旧慢慢的朝前走，让人看不出他情绪的变化。
　　但是他藏在衣袖中的手掌却慢慢的握成拳，灵识打开，全身紧绷的注意着四周，因为就在刚才，在他无意间，涩墨听到了一点细微的声音，尽管很小，但是却很真实。
　　这样寂静的环境里竟然会有人声，这让涩墨紧张万分，他侧耳倾听，那声音却越来越清晰。
　　“姐姐，你说这人谁呀，半夜不睡觉跑到这里来干什么？偷东西？”
　　“你以为人人都和你一样笨呀，无知！”
　　“哼，我无知你也好不了多少，我们从出生就在一起，你知道的我全知道，我不知道的你也不会知道！”
　　“你难道不知道性格才是一个人和另一个人最关键的区别吗，就你这智商，啧啧，出去以后不要说认识我。”
　　“先出去再说吧……”
　　听到这些话语，涩墨立刻凝聚起全身的力量，等待着敌人的出现就打算马上把他轰杀，可是他等了半天也没人出现。涩墨使用全部的神识探索，最后发现，声音竟来自于那盏古旧的青灯！
　　涩墨的身影飞快的在原地消失，接着出现在青灯的旁边。
　　“啊！”
　　一阵尖叫从青灯里发出。
　　接着就是一阵怒喝：“白痴，你不要这么大声叫啦！这样会被人发现的你知不知道呀！”
　　“你凶什么，你喊这么大声早被人听见了，不信你看。”
　　话落，涩墨真的感到了青灯的注视，然后就又听到一阵大声的尖叫：“啊！……”
　　青灯一阵轻颤，然后飞快的在原地消失，绕着屋子飞了好大一圈，最后闪烁的躲进了一个书架的裂缝。
　　涩墨看着奇怪，在青灯躲进裂缝的同时他也来到了裂缝的旁边，结果又听到一阵叽叽喳喳的声音。
　　“紫霞，我都说了叫你不要大声叫啦，你就是不听。”
　　“什么哦，又不是我一个人在叫，你不是也一样，反正都被发现了。”
　　“你这个白痴！”
　　另一个好像被气得不轻，“我大声叫是因为你的原因啦，我们两个心意相通，都能感觉到对方的感受，在心神不属的情况下，做出的事都是一样的啦，所以是因为你叫，我才大声叫的。”
　　听到这里，涩墨知道自己发现了个好东西，其中一个人叫了句“紫霞”这让涩墨激动，因为他记得这个名字，她是如来佛祖的面前青灯的灯芯，那么另一个就是和她死斗不止的青霞啰。
　　想到这些，涩墨慢慢的显出身形，对着躲在角落里的青灯说道：“出来吧，紫霞，青霞。”
　　“咦，你怎么知道我们的名字？”
　　两道悦耳的女声同时响起。
　　“呵呵，我不但知道你们的名字，我还知道你们的事情。”
　　“真的，难道你也是佛？”
　　又是两人同时说。
　　“不是，我是魔！”
　　涩墨看着青灯的眼眸突然凶光闪烁。
　　“啊！”
　　紫霞轻叫，“魔？好可怕。”
　　“紫霞！都叫你不要叫啦！没出息！”
　　另一个女声低声呵斥，然后壮着胆子问道：“你想干什么？”
　　这时的紫霞和青霞还没有从如来佛祖的青灯里出来，她们一直在灯下修炼，所以对世事所知很少。
　　“我没想干什么呀，只是觉得好玩而已。”
　　涩墨想不到，现在才修炼成妖不久的紫霞和青霞这么好玩。
　　在神魔界，妖的定义其实很简单，天庭不承认你，那你就是妖，和其他的什么没关系！
　　“那你不会杀我们吧？”
　　紫霞小声的问道。
　　“我为什么要杀你们？”
　　涩墨反问。
　　“那你可以把我们放出来吗？”
　　青霞看着涩墨的俊脸，在她看来这么好看的一个人应该会是好人吧。
　　“我为什么要把你们放出来呢？除非……”
　　涩墨看着青灯，不坏好意的说道。
　　“除非什么？”
　　“除非你们做我的徒弟，这样我这个做师傅的自然会把你们救出来。”
　　“好，没问题，做你的徒弟就做你的徒弟好了。”
　　“诶，别答应得这么快，做我的徒弟可是要听我的话的哦，不然的话……”
　　“我们听你的话就是了，快把我们放出来吧，我们都不知道在这里待了多少年了，烦死了。”
　　“好。”
　　涩墨看着青灯，想到的是以后自己有两个免费的打手了，在他的记忆中，好像紫霞和青霞的实力都不错，还有，她们好像也都是美女，呵呵。
　　可是弄了半天，涩墨最后支吾的说了一句，“这个，怎么放你们出来？”
　　青灯里，紫霞和青霞久久没有回话，如果她们现在是实体的话，一定是满头黑线。
　　“师傅，你把这个等砸破我们就可以出来了。”
　　“啪！”
　　涩墨运起功力，手上雷火的力量爆裂无比，只一下，就把青灯打破。
　　瞬间，屋子里青光一暗，变为了浓浓的黑色，可是破裂的青灯却发出盈盈的银光，看起来璀璨又美丽。
　　两个冰肌玉骨的女子从青灯破裂的地方慢慢的站了起来，那两个女子竟然长得一样。美丽精致的小脸，一头瀑布般的长发落下，披散在光洁的背上。粉藕般的玉臂紧紧的抱着胸前，一只手也遮住下身，因为她们都是裸体。但是这种姿势让女子完美的曲线身材一下子暴露了出来，那蜂腰翘臀，那平坦的小腹而丰满晶莹的乳房，都在盈盈的银光下闪烁着异样的光泽。
　　两女又是一样的姿势动作，看着眼前这一幕，涩墨的脑子里突然冒出一个邪恶的念头，要是把这两个双胞胎似的姐妹一起压在身下。听着同样的呻吟，干着同样的身体，那会是怎么样的感觉呢？
　　看着涩墨炽热的目光盯着自己的身体，女孩本能的更加的羞涩，紫霞玉面绯红，轻声道：“那个谁，哦，师傅呀，你有衣服吗？”
　　尽管涩墨很想一直看着这两个一模一样的姐妹在自己的面前继续裸露着春光，可是现在不行，这个地方和时间都不对。于是涩墨拿出自己放在空间袋的衣服，给紫霞和青霞换上。
　　看着穿着自己衣服，但还是难掩丽色的两姐妹，涩墨现在却觉得有些难办了，把她们安放在哪里呢？突然涩墨灵光一闪，他拿出了迷魂灯。对两女说道：“你们能进入到这里面呢？”
　　“可以。”
　　两女同时说道，然后身形化做一道白光进入到了迷魂灯里面，而且依旧变成灯芯的样子。
　　涩墨看着两女进入了迷魂灯，放下了心中的担心，继续朝着外面走去，他和孙悟空来这里已经很久了，是时候回去了。
　　在藏经阁的内廷和孙悟空相遇，各自说了下自己发现的消息，当然关于紫霞和青霞的事涩墨没说。
　　“既然知道了些消息，那么我们就先通知牛魔王，叫他们不要轻举妄动，以前真的不知道天庭的实力这么厚实。”
　　孙悟空皱着眉头说道。
　　气氛立刻沉重起来，当初那些兄弟义气，当初那些锥心的誓言，还有一定要拯救妖族的决心是那么的热血，是那么的豪情万丈，可是，现在发现天庭暗地里竟然掩藏着这么强大的实力，就如一盆冷水，当头浇在了孙悟空和涩墨的头上。


第67章 收服铁扇公主
　　“恩，天庭就像是一只大象，而我们却是一只只蚂蚁，我们必须让天庭先乱起来，先让它内耗！这样我们才有机会！”
　　“恩，主意是不错，可是怎么做呢？”
　　“我听说天庭的兵马大元帅朱逢春很喜欢嫦娥，而玉帝也很喜欢嫦娥……”
　　涩墨淡淡的说道，清雅冷峻的眉宇间藏了一股阴狠。
　　“呵呵，涩墨你这个人呀，我喜欢，交给你去办了，你知道的我现在的情况，我还要回去喂马，哼！”
　　孙悟空狠狠的说道，一转身不见了。
　　涩墨在藏经阁的身影也越来越淡，瞬间出了这里，在赶路回去了的时候，紫霞在迷魂灯里低低的问道：“师傅，你们真的是来偷东西的呀？”
　　“你看我像那种人吗？”
　　提涩墨郁闷了。
　　“你不像。”
　　青霞坚定的说道，“因为你根本就是。”
　　“呵呵。”
　　两女压抑的笑声从迷魂灯里传了出来。涩墨抓着手里的迷魂灯，暗暗想到：你们就笑吧，会有你们哭的时候，哼哼。
　　“你们两个，以后没有我的允许不准出声，知道吗？”
　　“人家都是看着四周没人在出声的嘛。”
　　紫霞的声音里带着幽怨。
　　“你看着没人就没人了？如果你们被发现了我也保不了你们的。”
　　“哼，什么师傅嘛。”
　　抱怨归抱怨，可是两女还是听话的不再说话。
　　看着还是微暗的天色，但是远处的霞光却越来越多，像千万把金剑一样刺破云海。涩墨转身进了月楼，屋里冷清一片，涩墨走在无声的冰冷的地板上，眼前马上就可以回到自己的房间了，可是这时月女淡淡的声音传来。
　　“小墨，你到哪里去了？”
　　涩墨身体一僵，转身，看见月女穿着一件白色的睡袍，雪白的肌肤，加上精致的眼眉，让她看起来就像一个月中精灵一样。
　　“没到哪里去呀，我就是随便转了转。”
　　涩墨一脸平静的答道，心却猛然跳得很快。
　　月女没再说话，就这么一直看着涩墨，把涩墨看得怪怪的，他心里一冷，月女一定是发现了什么，如果到了必要的时候，是不是要……
　　想到这里涩墨的心情突然变得很坏，他看了月女一眼，看着她的手紧紧的抓着自己的衣襟，想说什么又不说的样子，涩墨转身进了自己的房间，房门后传来涩墨压低了的声音，“夜深了，睡吧。”
　　进到自己房里的涩墨呆呆的坐在床上，也不知道在想什么，迷魂灯里紫霞悄悄的说道：“那个，师傅我可以说话了吗？”
　　“有什么事你说吧。”
　　“你是不是喜欢外面的那个姑娘？”
　　紫霞的一句话又引发了涩墨莫名的火气，“你还是不要说话了！”……
　　闭关修炼了一个月的涩墨终于从他的房间里出来了，看着天庭一层不变的风景，他好像有些明白那些神仙为什么都那么的想到人间去。
　　虽说他被玉帝封了个什么天庭光明使，可是他却什么事都没有。手里把玩着那块金牌，涩墨慢悠悠的走在天庭的走廊通道上，斜眼看着来往的神仙。
　　那些神仙也奇怪的看着涩墨，这个通过了天级挑战，三招之内屈杀了紫狂，被玉帝打入了天牢却在不久被放了出来，而且被封为了天庭光明使，这一切都是那么的奇怪。
　　涩墨毫不在意那些目光，他也没什么事，要说有事那就是去找天蓬元帅，好好的教唆他去勾引嫦娥，呵呵。
　　但是当涩墨经过一个走廊的时候，他听到了一个软软的声音，那声音很是熟悉，让涩墨的脚部慢慢的慢了下来。
　　“哎呀，仙子你怎么来了，又去蟠桃园帮王母娘娘看蟠桃吗？”
　　“恩。”
　　声音很是柔和，听起来就像吃了糯米一样，心里都是柔柔的。
　　“我陪你去吧。”
　　“不用麻烦大哥你了。”
　　“哎呀，哪里有什么麻烦不麻烦的，就这么说定了，走，我陪你去。”
　　“这个……”
　　听声音就不愿，可是又不知道怎么拒绝。
　　“什么人这么无耻呀，连我都看不下去了。”
　　涩墨懒懒的说道，从走廊内慢慢的现身出来。
　　涩墨一出来，脸上的表情就僵住了，只见这里是一个偌大的花园，姹紫嫣红，好不美丽。但是花再美也没有人美，在百花中婷婷的站着一群美丽的女子，另涩墨震惊的是一个一身五彩的仙衣的仙女，飘逸的衣带下是玲珑有致的身材，右手挎着花篮，美丽的脸上是淡淡的笑，但是眉宇间的哀怨还是那么的浓厚。
　　这些也没什么，美丽的女子涩墨也算见过不少了，问题是这个女子竟然是铁扇公主！
　　那张脸，涩墨永远也忘不了，那首诗，那声哀叹，随着铁扇公主的脸一起传入了涩墨的脑海，惊得他久久的不能动弹。
　　在涩墨出现的那一刹那铁扇公主也呆住了，她的手使劲的捏着花篮，身体都在微微的颤抖，看着涩墨那熟悉的样子，铁扇公主的眼睛一下子就湿润了。
　　“仙子，你怎么了？”
　　当涩墨出现后，场面一下子就静了下来，因为谁都看得出来，涩墨和铁扇公主两人的异常。但是还是被这个聒噪的声音打破了场面的寂静，铁扇公主马上回过神来，她什么也不说转身就走。
　　“仙子请留步。”
　　涩墨说道，然后走了过去，他走到铁扇公主的身边，看着她的双眼，手一伸，地上的一支金钗突然飞到了涩墨的手上。涩墨拿着金钗帮铁扇公主戴上，淡淡的说道：“你的金钗掉了，下次小心点。”
　　当涩墨走进铁扇公主的时候她心里很激动，听了涩墨的话，她心里复杂难明，只好低首说道：“妾身谢谢光明使了。”
　　“什么，你就是那个光明使？”
　　早在刚才缠着铁扇公主的那人走了过来，阴阳怪气的说道。这人长得很是魁梧，脸色还算白净，就是有点胖，一张脸像个老好人一样，但是我胖脸上那对小眼睛不时的有精光闪过，说明他也不是那么好惹的人物。
　　“对，我就是，请问阁下是？”
　　涩墨冷冷的看着这个胖子，知道了被缠着的是铁扇公主，涩墨对这个胖子自然没有什么好脸色。
　　“好说，在下是天庭的兵马大元帅，天蓬元帅朱逢春！”
　　胖子一脸自傲的说道。听到朱逢春这么说，其他的仙女和天兵天将都悄悄的后退了一步，因为谁也看出来朱逢春和涩墨两人之间的火气了。
　　听到这个胖子说自己是天蓬元帅的时候，涩墨确实有些吃惊，不过他还是不打算放过他，因为他看铁扇公主的眼光让涩墨一阵厌烦，甚至想马上就杀了他，因为他的眼里全是淫光，虽然涩墨也总是这么看着铁扇公主，但是别人就是不行！
　　“呵呵，没听说过。”
　　涩墨冷笑一声，拉着铁扇公主的手就走。
　　“哎呀，你干什么？”
　　铁扇公主也吃了一惊，她没想到涩墨这么大胆，他们现在的身份是互相不认识好不好，这样真的可以吗？虽然自己也很想他这么做……
　　涩墨的样子在别人眼里当然就是十足的色魔样，看见漂亮的女孩就上，天蓬元帅怒了，一种被忽略的感觉油然而生。他看着涩墨的背满是凶光，一抬手就是一掌。
　　涩墨拉着铁扇公主的手，不断的行前走，停也没停一下。感觉到来自背后的掌力，涩墨向后踢了一脚。
　　“碰！”
　　涩墨身体打了个趔趄，转身看了天蓬元帅一眼，继续向前走，拉着铁扇公主消失在花园深处。
　　天蓬元帅站得笔直，抬头挺胸的骄傲的看着众人，但是他放在背后的手却一直在抖了不停，看着涩墨消失的背影暗暗心惊，不愧是通过了天级挑战的人！
　　“天蓬元帅，为什么让他把那个美丽的仙子带走了呀？我们追上去，把那个仙子抢回来呀。”
　　“真是够强悍的，看上了，直接拉了就走，真是我辈中人的典范呀。”
　　一人眼泛淫光，看着涩墨消失了的表情，很是嫉妒和羡慕。
　　“你们在这里乱说什么呢，铁扇才不是那种人呢，他们以前就认识的。”
　　一个仙女看这些人越说越不像话了，站出来说道。
　　不管那些人在说什么，涩墨拉着铁扇公主来到了一个僻静的地方，有些生气的看着铁扇公主说道：“你怎么到天庭来了？你知道你这么做有多危险吗？”
　　“……”
　　铁扇公主咬着唇，不说话，只是看着涩墨的眼睛有些泪光。
　　“什么也别说了，我马上送你下去，铁扇，天庭不是你该来的地方。”
　　涩墨双手按着铁扇公主的肩说道。
　　“送我下去，那红孩儿呢？蛛儿呢？白骨精呢？”
　　“什么！”
　　一向冷静的涩墨也一下子色变，脸色一片铁青，“你们到底是怎么回事？”
　　“我是和红孩儿一起来的，至于蛛儿和白骨精她们是怎么来的天庭我也不知道，我只是有次偶然看见了她们。”
　　涩墨突然觉得头痛，他扶着额头，“既然你们都来了，那么也都给我下去，这里不是你们已经待的地方。”
　　“那哪里是我们待的地方呢？在洞府里遥遥无期的等待你吗？”
　　铁扇公主雪白的脸颊上一滴泪水滑过，她撇过脸去，强自控制着自己。
　　“铁扇……”
　　看着这样子的铁扇公主涩墨也不知道说什么好。
　　“我已经不是牛魔王的妻子了，早已经不是了，我以为自己一直都忘不了他，以前也一直是这样的，可是，你为什么要来闯进我的生活，抢走了我的心以后就一走了之。”
　　涩墨伸手，把哭泣的铁扇公主抱入怀中，可是铁扇公主却挣扎起来，在他的怀里不断的扭动着身子。
　　“你不要碰我，你既然喜欢红孩儿为什么要来招惹我呢，为什么？”
　　涩墨紧紧的抱住乱动的铁扇公主，“你真的想知道？”
　　铁扇公主的身子慢慢停了下来，她抬头，定定的看着涩墨，然后点头，其实她来天庭大半的原因就是为了这个。
　　“因为我两个都爱。”
　　涩墨低头，把铁扇公主的红唇含在了嘴里。


第68章 蟠桃园里的叫春声
　　铁扇公主还想挣扎下，可是涩墨紧紧的抱着她，那结实的胸膛压着她的玉乳，让她一阵喘不过气来。一种久违了的温暖包围着她，让她慢慢的安静了下来，她仰着头，把红唇放到了涩墨的嘴边，让他好细细的品尝。
　　抱着铁扇公主柔软的身子，吻着她娇嫩的红唇，涩墨的手慢慢的滑进了她的衣衫里，在她高耸的玉峰上一阵抚摸揉捏。
　　铁扇公主娇呼一声，马上按住了涩墨在自己身上乱摸的手，她看看四周，没人，然后没好气的瞪了涩墨一眼，“真是个色胚，也不看看这里是什么地方。”
　　“哦，那好我们换个地方，去你家吧，顺便把红孩儿叫上，嘿嘿。”
　　涩墨没有停下，他继续抚弄着铁扇公主的娇躯，只是放开了她的红唇，把唇沿着她的耳根慢慢的吻着。
　　“你，这么淫秽的话你也敢说，我和你事情不准告诉红孩儿知道，好吗？我，我还没有准备好。”
　　铁扇轻轻的把身子伏在涩墨的怀里，享受着他的抚弄，觉得整个心魂都快飞上天了。
　　“好，那我们的事你去和船她说吧。”
　　接着涩墨突然把铁扇公主的一只脚抬高，用手抱着她的大腿，捏着她腿上光滑的肌肤，一只手却从她的上身慢慢的下滑。伸进了衣裙，隔着渎裤抚弄着铁扇公主的。
　　“啊，不要这样……”
　　铁扇公主惊呼一声，双手紧紧的抱着涩墨的脖子，因为一只脚站着加上涩墨抚弄得她全身发软，她只有这样才不会让自己从涩墨的身上掉下去。
　　涩墨抚弄了几下就觉得手上已经湿了，他把手拿出来，放在铁扇公主面前，把那些拉成一条条银线。
　　“这么敏感呀，已经湿了哦。”
　　涩墨好笑的看着铁扇公主，“这么想要吗？”
　　“才，才不是。”
　　铁扇公主一把推开涩墨，刚刚那个姿势让她觉得很是羞耻，但是自己却感到更加的兴奋，自己真的很淫荡呀。
　　不过这种话铁扇公主是不可能对着涩墨说道，她飞快的整理了一下自己的衣衫，瞟了涩墨一眼。
　　“我还有事，先走了。”
　　煮熟了的鸭子怎么可能让她飞了，涩墨上前一把又把铁扇公主抱着怀里，然后就是一阵狠狠的抚弄，“有什么事比我们亲热还重要吗？”
　　“啊，你轻点呀，揉得人家的胸好痛。”
　　铁扇公主娇呼一声，然后红着脸，把头埋在涩墨的怀里说道：“人家现在在王母身边做事，帮她看管蟠桃园，再不去就要被罚了。”
　　“蟠桃园？”
　　涩墨停了下来，但还是紧紧的抱着铁扇公主，有些思索的问道。
　　“喂喂，你可不要去打什么坏注意哦，如果蟠桃出什么问题的话，我是第一个要受罚的。”
　　“我没打什么坏注意呀，既然你马上就要去蟠桃园了，那我陪你去吧，我可不想我可爱的老婆受罚。”
　　涩墨在铁扇公主的额头亲了一下，然后瞬间变成了一支金钗的样子，插在了铁扇公主的头上。
　　“哎呀，你不能去呀，再说了你去那里干什么？”
　　“去陪你啰。”
　　“这……”
　　铁扇公主找不到反驳的理由，只好随他了，而且在她的心里她隐约的感到到了那里涩墨一定不会那么老实的，他一定会对她做些什么事的，想到这里铁扇公主心里有些激动，有目的的等待才是最令人期待的。
　　来到了蟠桃园，铁扇公主的不由得紧张了起来，两股间更是痒麻得厉害。
　　“姐姐，你可终于来了呀，再不来就要迟到了。”
　　一个仙女说道，“咦，姐姐你的脸怎么这么红呀？”
　　“没，没什么，我们做事吧。”
　　铁扇公主掩饰的一笑，和一群仙女走到了一起。
　　天庭仙女是最无聊，最清闲的职业了，像铁扇公主这样的，基本上就是去蟠桃园数数一共有多少蟠桃了。其间打打闹闹那是最平常的事了，和众仙女疯了一阵，铁扇公主突然感觉到一股温热的气流把自己包裹了起来。
　　那气流就像涩墨的一双手一样，在自己身上轻抚，乱摸，弄得铁扇公主又是一阵脸热。她悄悄的传音给涩墨说道：“不要闹了，我还要做事呢，再说这里还有这么多人呢。”
　　“那就找一个没人的地方好了，我的好公主，你一个人和她们快活，却留夫君一个人独守空房呀。”
　　铁扇公主听到涩墨说得这么露骨，她的心立刻“碰碰”的跳了起来，这时涩墨又说道：“反正现在你们在休息，找一个安静的地方，快点呀。”
　　“干什么？”
　　铁扇公主心虚的问道。
　　“嘿嘿，你说呢。”
　　“不要啦，下次吧。”
　　“你不去的话我就一直这样骚扰你哦，到时候你可能会出丑的哦。”
　　“你这个坏蛋，卑鄙，无耻。”
　　铁扇公主狠狠的骂道。但是骂归骂，事情还是要这么去做的，不然的话，不是可能会出丑，而是一定会出丑呀。
　　“姐妹们，你们慢慢玩吧，我到远处去数数，那里我刚刚好像还没有数清楚。”
　　“铁扇，不用那么认真的，大概差不多就行了。”
　　“是呀，别去了。”
　　“我也不想去呀。”
　　铁扇公主在心里哀叹，但是面上却说道：“我还是去数数吧，我才来，得到王母娘娘的器重，我还是尽心做事的好。”
　　铁扇说完，也不再理那些人的反应，径直向远处去了，其实不是她不想留下，而是涩墨控制着那股热气不断的在她的两股之间摩挲，弄得她又痒又麻，一波波的电流流遍了全身，她知道再不走的话，自己可能就要出丑了，两股间的粘液好像已经打湿了衣裙，慢慢的开始往下流了。
　　在铁扇公主来到了一个清幽的地方她已经无力再走了，几棵高大的蟠桃树挡住了她的身影，地上是密密的青草。铁扇公主身子软软的伏倒在一颗蟠桃树上，这时涩墨已经从一支金钗变回了人身，他一把将铁扇公主搂在了怀里。
　　“坏蛋，你知道欺负我，你来了天庭之后是越来越色了。”
　　“那也要看对象是谁了，如果是公主你这么美丽的我当然要更色一些，我觉得自己做得还不够呀，让你独守空闺了那么久，就让我来补偿你吧。”
　　说着，涩墨的一双大手已经在铁扇公主的身上活动了起来，铁扇公主的身上真是无比的柔软，雪白的肌肤光滑无比，总是让涩墨忍不住一次次的揉捏，感觉总是不够。铁扇公主早已经被涩墨挑起了情欲，随着涩墨的抚弄身子越来越热，她情迷的看着涩墨，嘴里喃喃的说着：“不要，不要呀……”
　　涩墨看着铁扇公主的样子邪邪一笑，女人都是这样的，在什么时候都不忘装作矜持，特别是像铁扇这种女人。但是如果要这种女人都浪叫起来的话，那么那种成就感要比征服其他女人要强烈得多。
　　铁扇公主早已经为人母了，对于男女之间的情事早就熟悉了，而且她和牛魔王分开多年了，早已经寂寞难耐，现在被涩墨一挑逗，下身的淫水早就“哗哗”的直流了。
　　涩墨也没有太让铁扇公主难堪，他在抚弄铁扇公主的时候，不知不觉中已经把她的衣裙脱下，但是保留了她的上衣，让她看起来更添诱惑。
　　衣裙一落下，只见两节修长粉嫩的玉腿露在了涩墨的眼前，完美的阴户，一个肥大挺翘的玉臀在涩墨的眼前不停的摇曳，滑滑的粘液早已经流满了整个阴户，顺着玉腿慢慢的流下。
　　涩墨看得心里一阵火热，他早就明白了自己的心意，也明白了铁扇公主的心意，铁扇公主这么不顾危险的来找他，千言万语尽在不言中，涩墨觉得没有什么可以回报她的，只好让她更快乐。
　　涩墨让铁扇公主一翻身，双手撑在蟠桃树上，背对着自己，那雪白粉嫩的玉臀显得更加的挺翘，看得涩墨欲火沸腾，一根硕大的玉茎贴上了铁扇公主的玉臀。
　　“小墨，我到底应该怎么办？”
　　现在的铁扇公主心里还是复杂难明的，虽然她喜欢涩墨，但是红孩儿……感觉到背上的重压，感觉到臀上的火热，铁扇公主的心再一次慌了。
　　“别怕，一切交给我好了，从此安心做我的小女人，什么事也不用你管知道了吗？”
　　说着涩墨双手紧搂着铁扇公主的玉臀，不断的揉捏着，那里真的是太柔软了，只是轻轻一捏，手指都要陷进肉里。
　　涩墨揉捏一阵，玉茎已经紧贴着铁扇公主的玉门了，让火热烫得铁扇公主一阵发慌发软。
　　“我生君未生，君生我已老。恨不生同时，夜夜与君好。”
　　铁扇娇吟一声，涩墨的玉茎一下子进入了她的神秘所在。
　　“啊。”
　　一阵饱满的感觉从最开始的玉门一直无限的向上，滋润了自己有些干涸的甬道。一阵阵酥麻的感觉也随着涩墨的进入传遍了全身。
　　涩墨一进入就大力驰骋，双手抓住铁扇公主的玉臀，用力的一次又一次往下撞，而腰部也不断的挺动。自己的腹部不断的撞击着铁扇公主的玉臀，发出“啪啪”的响声。
　　“小墨，小墨，轻点，不要弄得那么大声呀，会被发现的。”
　　铁扇公主急了，体内那一波波的快感让她想放声大叫，可是却有不能，这种野外寻欢的事情她已经从没做过，所以她的神经一直紧绷着，这也让她能够感觉到更多的快感。
　　“不用怕，我早已经布好了结界，你的呻吟声是不会被旁人听到的。”
　　涩墨一边大力的干着，一边俯身贴上了铁扇公主的耳朵，轻轻的说道，慢慢的吻着。
　　“啊，真的？”
　　“当然，所以你就不要忍着了，我喜欢听你呻吟的声音。”
　　说着涩墨大力的挺动了一下。“啪”的一声，这次玉茎进入得更深，涩墨的小腹狠狠的撞在了铁扇公主的玉臀上。
　　“啊，死了，好美的感觉。”
　　铁扇公主的两眼一翻，幸福得快晕过去了。


第69章 最初级的SM
　　蟠桃园里呻吟声不断，铁扇公主被涩墨压在身下猛干，那粗大的玉茎不断的在她紧小的玉门里进进出出，连带着潺潺的流水从铁扇公主的玉腿上流下，涩墨每一次那他粗大的玉茎从铁扇公主的玉门里那出来都会带着大量的液体。
　　“啊，小墨，你慢点，你的那个东西太大了，我，我受不了了，啊！”
　　铁扇公主的呻吟声更大，她趴在蟠桃树上，玉手抓着粗糙的树枝，身体随着涩墨的撞击不停的耸动着，连带着蟠桃树也摇曳起来，每一片树叶都“哗哗”的颤抖着。她摇摆着肥臀，开始迎合着涩墨的抽插，这种感觉她很久没有尝试过了，自从和牛魔王分开以来她就一直独守空房。
　　“我的什么东西弄得你受不了呀？”
　　涩墨一边用着后进式不断的撞击着铁扇公主的玉臀，一边伸手握着她的玉峰，不断的揉捏着。
　　“坏人，人家怎么好意思说啦。”
　　铁扇公主羞涩不已，本来与自己女儿的心上人在这种地方野合就让她有些愧疚，再叫她说这种话，那比杀了她还要让她难受。
　　可是现在的涩墨早已经沉旁浸在征服的乐趣中了，看着铁扇公主那羞涩的样子就更想让她屈服。
　　“说不说，你不说我可要惩罚你了哦。”
　　“哼，你就只知道欺负人家，人家就是不说，看你能怎么样。”
　　铁扇公主也绝强了起来，虽然被涩墨不断的抽插着，可是她就是不服输。
　　“这可是你说的，那我就让你尝尝我的厉害。”
　　涩墨猛地把铁扇公主压倒在地方，涩墨那沉重的身体压在铁扇公主身上两人一起倒在了地上。
　　“啊，你要死啦，你要做什么呀。”
　　铁扇公主惊叫着，“痛，坏人，你压痛我了。”
　　铁扇公主被涩墨重重的压在草地上，青草的气息扑鼻而来，随后自己被猛地压倒了蟠桃树下的泥地里。
　　“小墨你干什么呀？”
　　铁扇公主不解，现在的涩墨有点不一样，没有了平时的温文尔雅，而是充满了狂暴。
　　涩墨把铁扇公主压在身下，快速的撕开她的衣裙，把它们都撕成一条条的。这下铁扇公主的身上可就是春光毕露，无比的诱惑了。
　　光洁的肌肤透过撕成条状的衣裙露了出来，铁扇公主脸色绯红，双眼带泪，无限委屈的看着涩墨。那瞬间，涩墨被铁扇这种柔弱的美所倾倒了，他都有点想放弃心中的邪恶想法了。可是这种诱惑一闪而过，这样子的铁扇公主让涩墨更加的想折磨她，蹂躏她。
　　没有理由的，人之初性本恶，当一个人掌握了强大的力量的时候，一些世俗就再也管不了他了，那些深埋在心里的邪恶因子就会因此全都冒出来。
　　涩墨也算是一个高手了，因为一直要拯救妖族这个巨大而艰难的任务让他一直的压抑着自己，在这种压抑中他的人性慢慢的转变了。
　　在涩墨以前那个时代有个伟大的文学家说过：“沉默呀，沉默，不再沉默中恋爱，就在沉默着变态！”
　　而涩墨在一直的压抑中人性之中的邪恶慢慢的浮现，那些曾经看到过的SM画面出现在他的脑海中，让他忍不住让试试，嘿嘿。
　　“铁扇，你真的喜欢我吗？”
　　涩墨压在身下的铁扇公主说道，眼中满是邪光。
　　“当然，我的心都被你偷走了，你还有怎么样，我连这种事都和你做了，我的心你还怀疑吗？”
　　“铁扇，我告诉你，我修炼的功法是色欲界有名的《色欲魔决》这个秘密我只告诉过你。”
　　“恩，我也会把我心中的秘密都告诉你的，但是你先让我起来呀，我这个样子，很难为情的，小墨……”
　　铁扇公主娇羞的看了涩墨一样，娇羞的说道。
　　涩墨不管铁扇公主的诱惑，尽管她此刻无比的美丽，但是涩墨坚信自己还有办法让她更加的美丽。涩墨在那一个月的闭关当中慢慢的开始领悟那枚神秘的戒指，而随着他领悟的加深，修为的增加他已经慢慢的开始明白那两枚戒指的含义了。
　　两枚戒指，一只代表着“魔”一只代表着“色”魔性主杀伐，要涩墨在战场上去体悟，而色当然就是在床上体会了，那就要求涩墨要征服不同的美女，用不同的方式。而且在涩墨达到吞天级的时候，他的脑海里还出现了很多的黄色画面，只是这次的不再是那是交欢的画面，而是虐恋，SM的画面，在画面的最后，出现了一句话，“色即使空，空即使色，色不亦空，空不亦色。”
　　很老套的话语，涩墨在以前的世界可是听了无数次了，但是听说是一回事，做又是另外一回事了。要做到色即使空的境界那需要看见任何的美女都把她们看成了羔羊一样的境界，涩墨自认还做不到。但是他必须去做，因为那就是《色欲魔决》吞天级的修为方式！
　　现在，涩墨刚想试试那些画面里的SM老天就让他遇到了铁扇公主，一个曾将那么喜欢过他的人，一个他也喜欢的人。
　　“铁扇，我修炼的功法很奇特，需要你的帮助，你，愿意帮我吗？”
　　这次涩墨说得很认真，看着铁扇公主的眼神也恢复了清明。没有色欲，没有贪恋，什么都没有，只剩下清澈。
　　铁扇公主看得心里发慌，只是她看过最清澈的目光，那里有什么，可能是拯救的妖族的希望，可能是好奇，可能是完成心里的某个未知的梦想，总之，铁扇公主没有在那里发现欲望，这让她无法拒绝，而且她也没想过要拒绝，身心都给涩墨了，那么就不要有所保留，要给就一起把什么都给他吧，包括自己的尊严，自己的一切。
　　“小墨，我爱你。”
　　就一句，包含了千言万语，铁扇还记得那首诗，“恨不生同时，夜夜与君好！”
　　“即使我修炼的功法也很简单，铁扇，你就放开身心，你该有什么反应，就怎么反应吧。”
　　说着，涩墨瞬间把从铁扇公主身上撕下来的那些条状的衣衫捏成了一条条绳子一样的东西。涩墨一起在电脑上看过绳缚，尽管以前看的时候觉得很恶心，但是涩墨不得不承认，绳缚下的女人有一种无可比拟的美。
　　瞬间涩墨就把铁扇公主用条状的衣衫绑成了一个肉球的样子，铁扇公主双腿屈跪在地上，一双玉手被撇在了身后，玉臀压在玉腿上，露出了肥大的轮廓。特别的是铁扇公主的一对肥大的玉峰被涩墨用布条绑在了一起，被挤成了一个大大的肉球，绯红一片，还泛着点点的青色。
　　铁扇公主在被绑成这个样子的时候就蒙了，这时什么情况呀，怎么回事，自己怎么可能被绑成这个羞耻的样子。铁扇公主脸色绯红，她哀求的看着的看着涩墨，眼里满是委屈和受虐的情绪。
　　“小墨，不要这样，我，我好难受，胸好闷。”
　　而涩墨现在却丝毫都没有听见铁扇公主的话，她那美丽的容颜，那哀戚的样子成了涩墨最佳的美味和刺激的源泉。这种看着美女受虐，和施虐的快感比什么的都来得更强烈，涩墨的心一直在“碰碰”的跳着，他已经很久没有那么激动过了。
　　这时的涩墨随手从一旁拿了一节小草，慢慢的在铁扇公主的身上抚弄了起来。那些草叶的边角都很多的绒毛，那些绒毛平时不容易看见，但是对于女子光洁的肌肤，那就是一个巨大的考研了。瞬间，铁扇公主就觉得在那些草叶上传来一股股的电流，它抚过的肌肤立刻就战栗了起来，一层层的鸡皮疙瘩慢慢的升起。
　　“啊，好痒呀，小墨，不要，不要这样嘛。”
　　铁扇公主终于开始求饶了，可是这时的涩墨已经不是平时的那个涩墨了。为了让自己的实力更加强悍，涩墨需要力量，那么自己的《色欲魔决》就一定要更上一层楼才行。
　　“铁扇，你真是淫荡，我什么都没做，可你看你，下身早已经流水成河了。只要你说一声自己很淫荡，那么我就不用这个刑法了，怎么样？”
　　虽是这么说着，可是涩墨还是不停的用草叶滑过铁扇公主的肌肤，颈项，玉峰，玉腿和玉臀，有时候还忍不住抽打几下。
　　草叶下立刻起了几道红痕，可是看着不但我不觉得难看，反而还有一种异样的美丽。
　　“嗯嗯，小墨，小墨，我的身体感觉好奇怪哦，明明我应该厌恶的，可是，我的身体却还是忍不住的兴奋了起来，为什么呀？”
　　“因为你本来就很淫荡呀，女人淫荡没有罪，那是天性！”
　　涩墨说着，这时他已经丢掉了草叶，伸手揉捏着铁扇公主那被挤压得无比硕大的玉峰。
　　“真的吗？女人淫荡真的没有什么吗？是天性？”
　　铁扇公主疑惑了，本来她就已经动情，加上这么强烈的刺激，她的神智早就已经浑浑噩噩了。
　　“当然。”
　　涩墨低喝一声，用力一推，铁扇公主的上身立刻向下，头触到了泥地上，一对大大的玉臀高高的翘起，无比的诱惑。
　　只见两团硕大的软肉中一条窄窄的缝隙，里面是殷红色的软肉，一直延伸都铁扇公主的神秘地带。
　　“啊，不要看，好羞人。”
　　铁扇公主低低的叫着，也不知道该做什么了。
　　可是涩墨没有犹豫的低头，轻轻的在她的玉臀上舔舐了起来，铁扇感觉到像是被无数只蚂蚁撕咬的感觉，可是又没有恶心的感觉，只有无限的感动。
　　“小墨，别呀，那里，那里脏。”
　　铁扇公主羞涩的说道，一张玉脸红得都快要滴水了。
　　“对于我来说，铁扇你身上哪里都是最干净的。”
　　说着涩墨继续的舔舐着，而铁扇公主就像动物一样趴在了地上。
　　舔舐了一阵，涩墨又拿出了他的玉茎，直接从铁扇公主的身后一插而入。
　　“啊，小墨，我要死了，好美的感觉，我觉得自己以前真的都白过了，世上有这么美妙的事我却不知道，小墨，我要，我要更多，更多。”
　　铁扇公主用力的摇晃着玉臀，大声的呻吟着。


第70章 调教性奴何仙姑(1)
　　就这样，涩墨用最初级的绳缚绑住了铁扇公主，经行了一场异样的淫虐，只是这只是最初级的，铁扇公主除了有点难为情外并没有什么不妥之处，她反而还觉得无不的畅快。
　　这天蟠桃园里的呻吟声不断，涩墨也初尝了SM的乐趣，当他从铁扇公主的身上下来的时候，铁扇公主已经瘫软在地上，胸脯不断的起伏着，她双眼迷茫的看着涩墨，嘴角还有低低的呻吟。
　　“不要啦，不要啦……”
　　涩墨拥着铁扇公主坐在蟠桃树下，看着天上的云卷云舒，风云变幻，在他们的不远处，几只蝴蝶还在悠闲的游荡着，自然而悠哉。
　　两人谁都没有说话，静静的相拥着，贪婪的吸收着对方的温度，努力的想留住在一刻。今天做的事就是涩墨自己也觉得有些过了，可是心里压力过大，普通的性欲已经不能够引起他的兴趣了。
　　而且，他和孙悟空不能再村继续这样了，他们该做一些事，涩墨决定第一个要对付就是天蓬元帅朱逢春。嘿嘿，谁叫他看铁扇公主的眼光让涩墨不爽。
　　很久以后，蟠桃园里的其他仙女都等到不耐烦了，这时铁扇公主才施施然的从园林的深处走出来，而且她走得那么慢，好像身体有些不适。
　　“铁扇你怎么了？到哪里去了？这么久。”
　　“哈哈，我知道，会情郎去了吧，说说，是谁呀？”
　　“一定是这样了，铁扇你不说的话，以后我们就不帮你了哦。”
　　铁扇公主：“……”
　　有时候她真的有些可怜这些仙女，她们的生命很早以前就枯萎了，没有理想，没有未来，现在她们唯一的乐趣就是——八卦！
　　天蓬元帅有一个属于自己的很大的宫殿，这时的朱逢春正坐在桌子上喝着闷酒。他微眯着的小眼睛闪烁着精光，脑子里想的却是铁扇公主那妖娆的身躯，哀怨的神情更是让人忍不住要去呵护她。
　　“最近听说从下界来了很多仙女呀，更有几个是极品，嘿嘿，听说那个名叫铁扇的仙女还有一个女儿，嘿嘿，啧啧。”
　　朱逢春突然想到了一个令自己血脉沸腾的画面，自己一龙御双凤，而且还是母女，啧啧，他的全身一下子就热了起来。
　　“报告元帅，光明使大人求见。”
　　一个仙兵跑进来说道。
　　“他来干什么？”
　　朱逢春不自觉的想起今天早上的那一幕，心里极度不爽，但是还是要让他进来看看他到底有什么事，在自己的地盘里，朱逢春觉得自己可以找个机会狠狠的奚落他一番。
　　“让他进来吧。”
　　不一会儿，涩墨迈步走了进来，两人目光一对，空中立刻也出现两道电芒互相狠狠的碰撞了一下。
　　朱逢春没有讨到好，他笑嘻嘻的说道：“光明使大人坐呀，不知大人来找我到底有什么事呢？”
　　他虽然说坐，可是涩墨看看四周，根本没有位子，他也不计较。淡淡的说道：“我知道元帅你喜欢嫦娥，是不是？”
　　“哼，天庭里我敢谁大部分的人都喜欢她，这有什么大不了的，你就是向玉帝告我的状也没用！”
　　“这个我知道。”
　　涩墨在朱逢春的眼前笑得很温暖，但是有些高深莫测了，他看不明白。
　　“你知道？那你说这个干什么？你来干什么？”
　　“我来帮你把嫦娥追到手呀。”
　　涩墨笑得更加的灿烂了。
　　“呵呵。”
　　朱逢春笑，他并不相信涩墨的话，“为什么？”
　　“因为铁扇公主是我的人！”
　　涩墨看着朱逢春，一字一句的说道：“虽然我听说嫦娥是三界第一的美人，可是我没见过。铁扇公主是我的女人，我从你的眼睛看到了你喜欢她，我知道要一个男人放弃一个自己喜欢的女人，最好的办法就是让他喜欢上另外一个女人，这样才能一劳永逸。”
　　“哦。”
　　这个理由让朱逢春勉强接受了，但是他还是不信涩墨，还有个更主要的原因就是这件事太大，他不敢。那是嫦娥呀，不是其他什么女人，玉帝也喜欢她，这已经是公开的秘密了，也因为这个，玉帝和王母分居多年了。
　　“你相信也好，不信也好，我这里有一味药，名为神仙倒，是三界中的顶级迷药了，中招之人不会有任何的记忆，完事之后记住不要留下证据呀，呵呵。”
　　“哼，你以为一副小小的迷药就能让嫦娥中招，那你也太小看她了，还有你怎么让她吃到这个药？”
　　“听说在嫦娥的身边有一个妖怪，也是唯一服侍她的仙女，是一只玉兔精吧。”
　　“你想？”
　　朱逢春一直都是抱着玩的心态，不过看涩墨说得这么郑重好像真的能做成似的，他也不知不觉进入了角色。
　　涩墨闭口微笑，直直的看着朱逢春。
　　“你坐，坐下说。”
　　不知不觉，朱逢春对待涩墨的态度变了，两个色狼在一起总是很共同语言。
　　不知是谁说过，男人之间最深厚的感情往往产生在一起扛过枪，下过乡，下过岗，嫖过娼。涩墨现在来和天蓬元帅一起商量着怎么对付嫦娥，这种事不知不觉的让他们之间亲近了不少。
　　涩墨做了下来，把心里的计划对朱逢春细细的说了出来。大概的计划就是由涩墨出马勾引了那个玉兔精，把她收服，然后再叫她去下药，当一起都做好了之后他天蓬元帅再出马。如果事情又变他不去就是了，没有任何的麻烦。
　　“我还是不是很明白，你为什么要这么做，嘿嘿，实话告诉你吧，铁扇公主虽然很漂亮，但是和嫦娥比起来，还是大大的不如呀，美丽是其次，重要的是气质，嫦娥的气质，怎么说呢，空谷绝响，世间绝不会再有。把那么一个骄傲决绝的人压在身下的感觉，不管是自愿还是被迫都是世上绝大的享受，啧啧。”
　　“如果真的收复了嫦娥，我没说我不去上呀，呵呵。”
　　“你……好，老弟，有你这句话我就放心了，那说明你说的都是实话，在我面前也不伪装，好！”
　　从天蓬元帅的宫殿出来已经很晚了，涩墨抬头，看着漫天的星辰，有些微微的叹息，一天就这么过去了，不过今天的收获也不错呀。呵呵，天蓬，世上真的有这样的好事吗？
　　想着应该怎么接近玉兔，走在回去的路上，踏碎了一地的月光。突然涩墨停了下来，在一个转角处他看到了一个美丽的身影，他的嘴角微弯，想到了那个上天庭时第一个遇到的女子。在战宫时，把他从走火入魔中救出来的女子，尽管她不是自愿要救的。
　　“仙姑，你在这里做什么呢？”
　　涩墨邪邪的说道，不知道为什么，看见何仙姑那敏感柔软的样子，就让涩墨忍不住想欺负她，逗弄她。
　　听到那个熟悉的声音，何仙姑浑身一震，因为那声音她太熟悉了，这声音就像魔咒一样，每晚都在她的梦里出现。她慢慢的转过身来，看着涩墨邪笑着向她走来，何仙姑本能的抖抖身子，双手抱在胸前。
　　“你！是你！”
　　何仙姑先是咬牙切齿的喊道，接着又像一只受惊的小兔子一样，缩着身子，对涩墨说道：“不要，你不要过来，这，这里可是天庭内院，是花园，可不是战宫那种封闭的空间，会有很多人的，你，你别过来，我要喊人了。”
　　自从被涩墨施暴过后，何仙姑就一直待在自己的宫殿里，一步也不敢出来。脑子里，梦里都是涩墨那强悍的影子。战宫里发生的事一遍一遍的在她的梦里从演，涩墨强悍的撕开了她的衣衫，粗鲁的吻着她的全身，每一分都不放过，那柔软的舌和细细密密的牙齿在她的身上留下了太多的痕迹，也留在了她的心里。
　　到现在何仙姑还记得涩墨抓着她的腰，把那粗大的玉茎插入自己身体的感觉。那种痛苦，那种委屈，让何仙姑痛不欲生，但是更令她羞愤的是疼痛之后竟然是无比爽快的感觉。那种感觉让她飞上了云端，让她的灵魂也快乐得颤抖起来。到了最后她也不知道自己的呻吟和痛呼是真的还是为了掩饰自己心里真正的快感，而且最后那人说让自己做他的性奴时，何仙姑的心猛地一紧，久久不能呼吸，当她回过神来时发现自己的下身又湿了。
　　天啦，这到底是怎么回事啊！
　　何仙姑快把自己逼疯了，今晚她第一次出来散散心，没想到又碰到了那个恶魔，老天，难道这就是我何仙姑的宿命吗？
　　何仙姑双眼垂泪，双手抱胸，一边颤抖着，一边后退。在涩墨面前她早已经忘记了自己还是一个锁天级的高手，因为涩墨是她心中最大的魔障，在何仙姑的眼里涩墨是最可怕的存在。任何被强暴过的女子，在那人面前总感觉自己还是那么的懦弱，那么的渺小。
　　“这有什么关系，我们找一个没人的地方就是了。”
　　涩墨已经把何仙姑逼到了墙角，看着她涩涩发抖的样子，心里升起一股巨大的满足感。
　　“找，找一个没人的地方做什么？”
　　何仙姑弱弱的问道，抬起一双大眼睛，委屈的看着涩墨。
　　涩墨心里一震，这种样子的何仙姑真是太美了。纤弱的身子抱成一团，一张脸上满是羞涩惊惧，眼睛委屈而又臣服的看着他。
　　涩墨一把抱过何仙姑，把她揉进了自己的怀里，抚摸着她的头，拍着她颤抖的背。
　　“不要，我不要做你的性奴，好羞人的，换别的吧，我什么都答应你，呜呜。”
　　何仙姑被涩墨抱着怀里，感受到那温暖而又令她恐惧的怀抱，涩涩的说道。
　　“哦，你说的哦，什么都答应我哦。”
　　涩墨拥着颤抖的何仙姑，微笑着说道。
　　“……好。”
　　何仙姑突然觉得哪里不对劲，可是她又没有发现什么，在她的心里，她认定了涩墨是一定要把她当性奴一样对待的。现在又被他抓住了，好像他的实力又变强了，自己在他的怀里连挣扎的实力也没有了。
　　哎，随他吧，他要怎样就怎样吧，只要不是把自己弄成最低贱的性奴就是了，反正自己已经不洁了，反正自己全身没有哪一处没有被他看过，玩弄过，还有什么好羞涩的呢？


第71章 调教性奴何仙姑(2)
　　调教的过程不是一个虐待的过程，而是一个心的征服过程！
　　对于何仙姑，涩墨先是以《色欲魔决》在身体上征服了她，然后因为第一次的经历让何仙姑在心理上也畏惧涩墨，这就让涩墨调教起何仙姑变得特别的容易。
　　“仙姑，如果我让你把另一个女孩子带到我面前，也让我来调教，你会帮助我吗？”
　　涩墨紧紧的把何仙姑搂在怀里，不让她看见现在他眼里的凶光。
　　“什么？”
　　何仙姑震惊，这人果然是一个恶魔，祸害了自己一个人还不够，还有让自己帮助他祸害其他的仙女，这让善良的何仙姑怎么可能接受。
　　“不要，不要那么做，会，会被人发现的，那时……就遭了。”
　　何仙姑也不知道怎么劝说涩墨，她只好在他的怀里瑟瑟发抖，祈求他的原谅。
　　涩墨伸手抬起何仙姑的下岸颚，让她的头抬起来，看着何仙姑犹如小兔般惊惧的眼神，涩墨邪恶的笑容却越来越大。
　　“仙姑真是一个好人，但是好人一般都不会有好报的哦。”
　　涩墨笑得灿烂，如春风中盛开的花朵，但是何仙姑却感到一阵寒冷，那一丝丝的冷气慢慢的从她的后背爬了上来，让她忍不住一阵颤抖。
　　“你，你要干什么？”
　　“真的不乖，记住，以后见到我的时候要叫我主人，不管什么时候，就是在大庭广众，在很多人的面前也一样，知道了吗？”
　　涩墨捏着何仙姑的下颚微微的用力，何仙姑立刻泪光盈盈。
　　“不要，那种称呼我，我说不出口。”
　　“仙姑，你不乖哦，既然这样的话，我可要惩罚你了。”
　　涩墨慢慢的放开了何仙姑，可是却在放开的那一刹那封住了何仙姑的仙气。这时的何仙姑又和和与涩墨第一次见面时那样，在涩墨的面前像一个待宰的羔羊，那样的柔弱。
　　“啊，我的身体，我又动不了了，你，你想干什么？”
　　何仙姑的双手还是伏在涩墨怀里的姿势。她心里紧张得要命，可是面上却不能表达出来，只好焦急的向涩墨问道。
　　“这里虽然没什么人经过，但是我把你的衣裙脱下，让你光着身子站在这里，被人看见的可能性还是挺大的，毕竟在这里的都是神仙，视力好得很。”
　　涩墨说着，他的手却真的伸了出来，一拉何仙姑衣裙的腰带，只见何仙姑本来束身的衣裙轰然展开，如一朵莲花一样展开。何仙姑本来穿得是仙女常穿的白色的衣带群，衣带飘飘，这时白色的衣裙已经松散开来，露出了里面的粉红色内衣。
　　妖娆的粉红色内衣紧贴着何仙姑的上身，本就晶莹的肌肤配上粉红色的胸衣更显丽色。光洁的锁骨，下面是一对硕大的玉峰，何仙姑本来长得就好看，身材纤细，但是和她的身材不相称的就是她拥有一对很大的胸脯。
　　这在一般的女人眼里本来是可喜的事情但是何仙姑却不愿意，因为这对硕大的胸脯她没少被别人偷看过，当她经过的地方，也有很多人在她的背后窃窃私语，对她指指点点的，这一切都让含羞敏感的何仙姑觉得很不自在。
　　现在外衣被拉开，她的胸衣荡漾开来，这对硕大的玉峰就更现得无比的壮观，这也应对了涩墨很早之前的一句话，何仙姑的这对胸脯是他见过的最大的。
　　“啊，你，你怎么可以这么做呢？”
　　何仙姑惊讶了，因为在她的眼里她一直认为涩墨对她还是有些感情的，怎么会，怎么会这样？
　　“真是不听话的性奴呢，仙姑，你还不会叫主人吗？”
　　何仙姑眼光莫名的看着涩墨，怎么可以这样，怎么可以？她的心一片片的碎裂了，她的眼光变得幽蓝幽蓝的。
　　涩墨这时却走近她，在她的脖颈间细细密密的吻着，伸手在她的玉峰上上下抚弄着。这时一股异样的感觉传来，比平时激烈得多的感觉。明白了涩墨对自己根本没有爱，可是身体随着涩墨的抚弄却越来越热，自己已经忍不住动情了。
　　“你，主人，不要，不要在这里，仙姑愿意听你的任何话。”
　　何仙姑这时身体不能动，只能任涩墨摆布，这她早已经看出来了。所以，与其做无谓的反抗，不如暂时的顺从，但是在何仙姑的心底她很失望，本来她以为会有一段意外的爱情，没想到……
　　“乖，终于开口叫主人了。”
　　涩墨双手继续玩弄着何仙姑的双乳，那肥大滑腻的感觉让他爱不释手。
　　“是的主人，性奴何仙姑以后听主人的话。”
　　尽管现在是屈从，但是何仙姑的心里还是一阵羞涩，这种话她也不知道自己是怎么说出口的，只觉得说出来之后心里还是一阵阵的发烧。
　　现在做到这样了，但是涩墨还是不放心，因为人心最难测，这时涩墨拿出了迷魂灯。对着何仙姑一使法力，淡淡的红光立刻笼罩了何仙姑全身。在这种红光中何仙姑的脸色慢慢的变得舒缓，接着开始变得迷茫。
　　这是迷魂灯的第二个功能，除了引发的色欲之外的功能，控魂！
　　迷魂灯，迷魂灯，名曰迷魂，当然有控魂的功能。这时的何仙姑已经不能叫做何仙姑了，因为此时的她只是何仙姑的一个躯壳，她的灵魂已经被控制了。现在涩墨可以控制何仙姑做任何事，而且尽管何仙姑不能掌控自己的身体，但是她的意识依旧存在，也就是说她还是有这段时间的记忆的。
　　当然这种能力也是不可能随便乱用的首先你必须完全的控制住对手，比如现在涩墨就把何仙姑的仙气完全封住了，所以涩墨才能随意的使出这招。还有就是对方的灵魂力量不能太强大了，何仙姑只是一个锁天级的高手，再加上她在涩墨面前的软弱，所以涩墨才能这么轻易的就成功的控制住了何仙姑。而且这种控制也是有时间限制的，就是不会超过一个时辰。
　　看着何仙姑迷迷糊糊的样子，涩墨闭上眼慢慢的思考起来，对于何仙姑他还真的没什么感情，最多就是在她哀求的时候觉得很畅快，觉得不能没有她。
　　这时的何仙姑衣衫半解，双眼无声，但是这种样子却是绝对的诱惑。玲珑有致的身材，一对硕大的双峰耸立在涩墨的面前，胸前的那两点嫣红涩墨都能够看得清清楚楚。
　　当涩墨愣神的时候，迷魂灯里的紫霞出声了，“师傅，原来你不但是小偷，还勾引良家妇女呀。”
　　清纯的声音传来，一下子浇灭了涩墨的升起的欲火，他知道了他控制何仙姑还是有另外的目的的，那就是利用何仙姑引出嫦娥身边的玉兔。涩墨知道玉兔没什么朋友，她唯一的好朋友就是何仙姑了。
　　“闭嘴，你们也是妖精吧？”
　　涩墨突然严肃的冷喝一声。
　　紫霞和青霞浑身一震，生气时的涩墨有一种说不出的危险，心里告诉她们如果违逆他的话，涩墨会很生气，后果会很严重！
　　“我们是物器成精怪的，当然是妖怪了，而且师傅你也知道的吧，现在的三界，只要是不被天庭承认的统统成为妖怪！”
　　这话是青霞说的，有种愤青的愤世嫉俗，但是也仅限于说说。
　　“既然你们还知道点东西，那么我就不用费力和你们解释什么了，世界上本来就没什么正义，而我，你们的师傅更是一个遵从自己欲望的人，所以以后看见什么就不要随便开口，很多事不能问的就别问，明白？”
　　“……是。”
　　紫霞和青霞弱弱的回了一句，青霞是真正的感觉到了涩墨说这番话的压力，而紫霞更多的是不屑，只是她现在没明说而已。
　　让两个徒弟安静的闭嘴后，涩墨转身对何仙姑说道：“你要记住，以后我就是你的主人，你的一切都是我的，现在我要你去帮我办件事，你去把嫦娥广寒宫的玉兔约出来，明晚吧，就在这里。”
　　“是，主人。”
　　何仙姑弯腰低低的应了一声，只是她一弯腰，那对硕大的玉峰显得更加的凸出，两个肉球中的乳沟在涩墨的眼中拉到很深很深。
　　涩墨看得有愣住了，现在的他看何仙姑的眼神，越来越奇怪，以前他一直是利用她的，但是现在他突然觉得应该好好的珍惜她，因为这种极品的女人也是很难找的。
　　迷魂灯里的紫霞看见了这样的情景不知怎么的突然很是生气，“看吧，我就知道，姐姐，我们认得这个师傅是个色魔，但是大大的色魔。”
　　“我知道。”
　　青霞淡淡的说道。
　　“你知道？那你为什么还要认他当师傅啊？”
　　紫霞不解了。
　　“哼，看你那思维，没有他我们能逃得出如来佛祖的那盏青灯吗？还有就算我们逃出了如来佛祖的青灯，我们怎么掏出这个天庭，所以，我们现在只不过在利用他而已。”
　　“利……利用？”
　　紫霞的心里很不是滋味儿，她是一个单纯的人，没有那么多的弯弯绕，利用她这个词她从本能里排斥。
　　“哼，等他有机会出天庭，我们就远走高飞，天大地大，到时候任我们遨游。”
　　“谁说要和你一起遨游天地了？”
　　紫霞这时不服气的说道。
　　“哼！”
　　两女各哼一声，各自转向，不再看对方。
　　涩墨却不知道两女在迷魂灯里发生的事，他现在关注的是何仙姑的发展，因为在他的计划里，何仙姑是比较重要的一环，没有她把玉兔精拉出来那么什么事都做不成了。
　　一缕缕的红色气息传进了何仙姑的体内，让她完全被涩墨控制了。涩墨淡淡的开口，何仙姑就不由自主的按照他说的去做了。一道玉符从何仙姑手中传出，那是她和玉兔联系的方式。
　　何仙姑脸色淡淡的，根本没有出卖了最好的朋友的感觉，但是在她的灵魂深处，真的何仙姑的意识却在暗暗的下决心，一定要想办法就玉兔，千万不要让她也落入了这个恶魔了魔掌。


第72章 如来佛祖心爱的女人
　　让何仙姑帮自己把消息发出去了之后，涩墨就让何仙姑回去了，临走的时候给她下的命令是好好睡觉，睡一天。天啊，在灵魂深处的何仙姑长叹，本来她还想自己过不了多久就可以控制自己了，那自己就可以帮助玉兔小妹妹了。
　　谁想到涩墨最后给她下的命令竟然是这样的，尽管何仙姑不愿，但是她的身体还是忠实的执行了涩墨的命令。安静的回到了自己的房间，安静的躺下，然后睡了一天。
　　其间只有韩湘子见到何仙姑的时候，看见她的脸色不正常引起了注意，他想到自从何仙姑从战宫回来就一直这样，起先他还以为是何仙姑在战宫里发生了什么事而产生了变化，毕竟战宫那种地方，生死相搏，经历过一次性格发生点变化还是可以理解的，但是韩湘子疑惑的是，何仙姑不是性格改变了一点，而是很不一样了，这让韩湘子产生警惕感。
　　在他的眼中何仙姑就那么直直的从他的身边走过，本来很有神采的双眼，只是却全是迷茫，无神的。她慢慢的从韩湘子的身边走过，没有一丝表情，没有一句语言。
　　“仙姑，你怎么了？”
　　韩湘子疑惑的问，但是何仙姑依旧没有回答。韩湘子双眼微闭，知道事情已经不对了，他转身走进了他们的老大汉钟离的房间。
　　送走了何仙姑，涩墨回到如了月楼，只是他回去的时候，他一直感觉到有一道视线一直盯着自己，涩墨知道那是月女的视线，但是他不能回，也什么都不能说。涩墨叹了口气，回到了自己的房间，月女，涩墨对她还是很尊敬了，所以除了第一次，涩墨不打算在用什么手段去得到她，一切顺其自然吧。
　　涩墨盘腿坐在自己的床上，闭目，养神，体内的真气一直在不停的转动，《色欲魔决》是不用修炼的，但是我火元丹和雷元丹却要修炼的。涩墨盘腿坐好，眼观鼻，鼻观心，气沉丹田，慢慢的调息，慢慢的修炼着，一天不知不觉就那么过去了。……
　　来天庭还是有这么久了，涩墨做光明使以来最喜欢做的事就是到处晃荡，一边了解天庭的地形，一边熟悉天庭各地的守军人数等等。
　　要对付一个人，就要熟悉他的弱点，了解他的习惯。对于这一点，南天门的广目天王熟悉得很，他微微的勾起嘴角，对着身后的几个天兵天将勾勾手指，那几人了解的下去了。
　　广目天王知道现任光明使涩墨以前是一个妖怪，而他好像对一个仙女很感兴趣，刚好那仙女以前也是一个妖怪，很好，非常好，广目天王知道怎么做了。
　　今天和以前所有的每一天没有什么不一样，铁扇公主和众仙女一起起床，洗漱，然后安静的工作和众仙女一起八卦，听听各个神仙的秘史，她想有些应该对涩墨他们的事有些帮助的吧。在空暇的时候铁扇公主还是会想起红孩儿，在她们到天庭不久后她就被南海观音以一句与佛有缘带走了，也有一个月了吧，不知道她过得怎么样了。
　　“铁扇仙女在吗？”
　　几个仙兵气势汹汹的冲了进来，对在铁扇公主她们这群仙女吼道。
　　这些仙女平时都是在花园里摘花除草的，哪里见过这种阵仗，不少人当场就蒙了，不知发生了什么事。
　　看这些仙女没反应，那些仙兵不乐意了，他们不耐烦的再次大声的喊道：“铁扇仙女在吗？再不出来的话可别怪我们对你们不客气了。”
　　空气中的气温立刻下降到了最低点，众人都觉得凉飕飕的，铁扇公主看了看四周，知道自己是躲不过的了，虽然不知道发生了什么事，不过看样子绝对不是什么好事。
　　“我就是，请问你们找我有什么事吗？”
　　铁扇公主上前跨出一步，衣裙轻摇，绝丽的容颜不可逼视，在这种坏境中让所有人都愣了愣神。
　　不过很快，他们就回过神来，一个头领样子的人大喝一声：“抓起来！”
　　立刻，几个仙兵凶神恶煞的冲了过去。
　　“慢着，到底发生了什么事？”
　　铁扇退开一步，和那几个仙兵拉开了距离，除了涩墨，她不喜欢和其他人碰触。
　　“哼，发生了什么事你自己知道！”
　　“我什么都不知道呀。”
　　铁扇公主皱眉，她有一种不好了预感，一定是什么人在对付自己，暗算自己，可是她不知道自己在天庭低调的生活，会是谁和她过不去呢？
　　“不知道？好，那我问你，昨天你和其他仙女在蟠桃园，其间你离开了一会儿，回来后神情恍惚，你能告诉我们你干什么去了吗？”
　　铁扇公主的脸上一阵白一阵红，这种事她怎么说得出口，于是她只好紧咬着湿润的红唇，沉默了。
　　那头领见自己一句话就把铁扇公主问住了，心情立刻高涨，他也认为事情真的就是铁扇公主做的。
　　“不说，那就让我代你说吧。在王母娘娘的蟠桃园里，除了无数的蟠桃外，还有一件最最重要的东西，那就是世上唯一的一棵绛珠草！”
　　“绛珠草？虽然很罕见，但是三界之中也是有很多的吧。”
　　铁扇公主疑惑的问道，她的事怎么又和绛珠草扯上关系了。
　　“哼，你懂什么，实话告诉你们，那棵绛珠草可不普通。”
　　头领得意的卖弄了起来，其实他也是才知道的，当时他也吓懵了。
　　“如来佛祖当年为了成佛要斩断情欲，就远离了他心爱的女子，而当他远走成佛以后，回到原来的地方才发现他心爱的女子却已经死了，如来佛祖悲痛欲绝。那女子死前对如来嫉妒憎恨，对世间嫉妒憎恨，所以她成魔了。”
　　头领潇洒的一抬头，环视一周，郁闷的发现所有人都在出神的听着他说的故事，没人看他。他只好继续说道：“魔性泯灭了她的人性，嘿，你们知道真的魔是这么样的吗？那真是恐怖呀，现在世上说是有大把是人在修魔，可是那些人屁也不是，和真正的魔比起来，啧啧，说了你们也不懂。反正就是她和成佛后的如来佛祖大战了一场。”
　　“两个准圣级别的人交战呀，在那时你们才知道什么是天崩地裂，什么是百死百生。他们交战的空间完全破碎了，而前去观战的人也一个也没有回来！那些人有很多都是吞天级的高手呀，连准圣也有，但是就是没人回来，去的一百二十八人全部失踪，生死莫测。”
　　“从战场上回来的人就只要如来佛祖，当时他浑身浴血，满脸疲惫，眼神悲痛，奇怪的就是他的双手竟然捧着一株绛珠草。佛说这就是他心爱的那个女子，这棵绛珠草他托王母娘娘照顾，要种在王母娘娘的花园里十万年，那时如来佛祖心爱的女子就可以重生了。”
　　众人都沉浸在如来佛祖这段绝对的辛密中，如来佛祖的绯闻呀，强人连绯闻也是这么的强悍。众人呆呆的问：“然后呢？”
　　“然后？然后这棵世上独一无二，是如来佛祖心上人所化的这棵绛珠草就失踪啦！而那天在蟠桃园里，最可疑的就是铁扇仙子你了！”
　　头领伸手一指，然后对众仙兵说道：“好了，八卦听完了，抓人。”
　　“可是不是我拿走了绛珠草呀，我什么都不知道。”
　　铁扇公主对着头领大声说道。
　　“对不起，我只是来抓人的，至于查案的事不归我管，带走！”
　　“不要碰我！我自己走！”
　　铁扇公主看了头领一眼，无奈的跟着他们走了，留下众仙女呆呆的看着铁扇公主的背影不知道说什么好。
　　“哎，如来佛祖心爱的那个女子好可怜。”
　　“铁扇更可怜，被他们抓走了不死也会脱层皮，哎，你们不知道那些人在牢里是怎么对付犯人的，而且铁扇还这么漂亮，哎，在那种地方美丽是一种罪，死罪！”
　　“哦，你知道他们是这么对付那些犯人的，说说。”
　　其他仙女一起好奇的看着说话的这个仙女。
　　“额，你们真的想知道？”
　　“恩！”
　　众仙女坚定的点头。
　　“很好很强大，那我就说了，牢里呀，很黄很暴力，我还是先从各种SM刑具开始说吧……”
　　据说那天以后，凡是听过这事的仙女一年都没吃得下饭，后遗症就是只要听到“牢”这个词就浑身发颤。
　　“我交代的事办好了没有？”
　　广目天王面无表情的问道，一双鹰一样的眼睛直勾勾的盯着远方。他站在一座僻静的宫殿里，这里和华美的宫殿相比显得破败，荒草丛生。在他旁边是他的儿子醉旋和他多年的心腹李信。
　　“回天王，一切都按计划办好了。”
　　李信在广目天王身边恭敬的说道。
　　广目天王低头看了身边的手下一眼，淡淡的说道：“李信，你跟着我有多少年了？”
　　“回天王，李信从一个小小的仙兵开始就一直跟着天王征战三界，属下在天王身边有三千多年了。”
　　“是呀，三千多年了，苦了你了，你也该好好休息了。”
　　“……”
　　李信不明白广目天王的话是什么意思，他惊诧的抬头，却感觉心口一痛，一把仙兵刺穿了他的心脏。
　　看着李信带着不可思议的表情倒下，眼底是无尽的伤痛，广目天王也有些不舍，但是为了怀里的这棵绛珠草，一切都是可以牺牲的。
　　广目天王缓缓拿出绛珠草，只见这棵仙草翠绿欲滴，一团蒙蒙的紫气包围着仙草，让她看起来亦幻亦真。
　　“爹，这棵绛珠草有什么用呀？”
　　醉旋不解，不就是一棵草嘛，即使有十万年了，也没什么大不了的。
　　“你懂什么，等这棵绛珠草重生，她就是一个准圣级的魔，和现在魔界中的通天魔主也不相上下，但她刚重生时却有段很脆弱的时间，如果我控制了她，你说，嘿嘿。”
　　“嘿嘿。”
　　醉旋也学着父亲阴险的笑着。
　　“好了，这次我们的计划可是一箭三雕，既拿了绛珠草，也可以收了那个漂亮的仙女，最后让那个得罪了你的什么光明使涩墨为了救他的心上人去送死吧，哈哈。”
　　“爹，那，那个铁扇仙子……”
　　醉旋眼放淫光的说道。
　　“先不要动她，一切等涩墨死了再说，等涩墨死了，嘿嘿，你想怎么玩就怎么玩，谁还管你，但是涩墨没死之前如果你动了她，让计划泡汤了，让绛珠草的事露了出去我要你好看！”
　　“是，是。”
　　醉旋赶紧点头，但是他的眼睛露出来的神色却不是那么的恭顺。嘿嘿，就算现在不能动她，吓吓她也是可以的，调教嘛，当然是先要让她感到恐惧，才能让她完全听话。
　　“好了，走吧，你去牢里交代一声，叫牢里的弟兄们悠着点，先不要动那个铁扇仙子。”
　　说完，广目天王转身离开了这里，他反手一挥，一团火焰包围了李信，完全抹灭了他存在过的痕迹。
　　这看得醉旋心里一寒，心想：天庭里的这些天王战将没一个是好惹的。


第73章 美女上酷刑
　　最先得到铁扇公主被抓消息的却是白骨精和蛛儿两人，她们来到天庭后被太白金星看上了，要她们到玉帝身边去当侍女，原因当然是因为她们的美貌，至于她们妖精的身份，那都是小事，再说她们的实力又不强，不可能做刺客的。
　　当时玉帝正在批阅奏章，太白金星快步走来，在玉帝耳边悄悄说了绛珠草被盗这件事，白骨精端了杯茶经过这里，心里猛地一惊，和旁边的蛛儿对视一眼，脸色同时变得很难看。
　　而玉帝的脸色变得更难看，他缓缓的转头，看着一脸无辜的太白金星，语气陡然变得很生冷：“我不管你用什么办法，一定要把绛珠草给我找出来！”
　　这句话玉帝几乎是吼出来的，他急促的呼吸着，双眼因为充血了而变得通红。
　　别人不知道，但是他知道那个女人对如来佛祖以为着什么，也许，如来会疯！
　　王母的宫殿里，穿着金缕玉衣的王母，款款的坐在金銮上，双眼半合着，里面一片精光。在她旁边，一名仙女正在讲述着铁扇公主发生的事。王母慢慢的坐直了身体，蛇腰轻摆，一对硕大的玉峰也随着有些微微的颤抖，红唇轻起，慵懒的说道：“绛珠草？哼，如来的东西，丢了就丢了，该着急的人又不是我，是那人才对。”
　　而涩墨一直待在月楼里，群对外界的事知道得不多，所以他现在无事可做，在月楼里看着满楼的人间爱情图发呆。
　　月女从外边急急的跑了进来，因为她走得太快，裙摆被门缝撕破了一大条口子也没有发现。她双手支在桌上，大声的喘着气，对涩墨说道：“不好了涩墨，你的朋友铁扇公主被抓了。”
　　“碰！”
　　涩墨猛地站起来，看着月女说道：“怎么回事？说详细点。”
　　这天的天气沉闷得很，连风也带着忧郁，精美古旧的月楼里也显得死气沉沉。听完了整个月女说的整件事，涩墨第一个反应就是陷害！这绝对是有人在陷害铁扇或是自己，而不管是哪样在涩墨看来都是不能原谅的。
　　体内的魔气突然疯狂的运转起来，快速的在血脉里流动着，像要破体而出似的。魔气在涩墨的体内汹涌澎湃，血脉里的黑色越来越多，瞬间变成了全黑的，而那些观音种在涩墨体内的莲花花瓣却越来越淡，减至无形。
　　“碰！”
　　涩墨觉得心脏猛烈的跳动了一下，那些包裹着自己心脏的银色花瓣被猛地震开。可是它们马上又瞬间合拢过来，把那个像凶兽一样狰狞的心脏又重新包裹了起来。
　　而在月女的眼里，涩墨全身黑色一展，空气一下子冷得像是一块冰，但是瞬间又恢复了，好像什么都没有发生过。这一切发生得那么快，月女都没怎么看清楚就一切尘埃落定，都结束了，只是她觉得涩墨变得更恐怖了。
　　涩墨冷冷的看了月女一眼，他不是对月女冷，而是他知道铁扇出事了，知道了事情的严重性。自然没有好脸色。
　　“谢谢你的告诉我。”
　　说完，涩墨就朝外走去。
　　“等等，你要去哪里？”
　　月女焦急的喊道，刚刚涩墨的反应让她心惊，她不知道涩墨要去做什么事，但是她知道一定不会是什么好事。
　　“当然是去救我的妻子。”
　　“你的妻子？”
　　月女被涩墨的一句话震惊得说不出话来，在她久久的愣神中，涩墨已经消失在她的视线里，只是现在的涩墨在她的眼里变得更加的迷离起来。
　　“哎，我对他的了解还太少了呀，他的事我都不知道。”
　　涩墨知道是有人在对付他们，但是他不知道是谁，现在也没时间让他去知道，他要先救出了铁扇公主先，因为他知道天牢是什么地方，那里的都是些什么人。
　　铁扇公主被那些天兵天将带着，慢慢的走进了天牢。一路上她觉得越来越黑，那些人看她的眼神也越来越色。简直就是淫光四射，那赤裸裸的眼神让铁扇公主觉得那些人恨不得马上扒光她的衣服。铁扇公主越走越心惊，刚开始的时候她觉得这是一个误会，到时候解释清楚就行了，但是现在铁扇公主警惕起来了。
　　“你们这是要带我去哪里？”
　　铁扇公主停了下来，昏暗的灯光下，她清秀无双的脸看着就像一朵新开的莲花。纯白色的仙女服，衣带飘飘，可是此刻，她越美丽，那些狼一样的眼神就越多，越凶狠。
　　“嘿嘿，小妞，你还不知道自己的情况呢，也不看看这是什么地方，是你叫停就停的吗？还不快走，等会儿有你好受的，嘿嘿。”
　　一个满脸的邪光，伸出舌头舔了舔嘴唇说道，可是他一张嘴，露出的那口黄牙看得铁扇公主一阵恶心。
　　“我可是王母娘娘身边的仙女，可不是那些下等的仙女，你们不要乱来呀。”
　　“呵呵，真是无知，王母娘娘如果要保你，她的口谕早就传过来了，现在什么话也没有，说明你已经被她放弃了。”
　　“就是，要么你是无辜的，但是王母娘娘不是沾惹这件事，毕竟这时太麻烦，你知道不，你住的地方早就被翻遍了，现在整个天庭都封锁了，真正找那棵绛珠草呢，玉帝说了，找不到这个天庭的大门就别开了；要么你就是那些人用来顶岗的，你已经被放弃了，你是那枚弃子，知道了不。”
　　“这些都是什么跟什么呀，我什么都不知道。”
　　铁扇公主听到他们的话，大脑一片空白，她真的不知道发生了什么事，但是她清楚自己是被卷进一场阴谋中了。
　　“哎，你和我们说这些有什么用呢，我劝你还是早点交代吧，迟早都是一个死，早说还可以少受点罪。”
　　铁扇公主咬着牙，缓缓的跟在那些人的身后，尽管现在事情已经很遭了，但是她的心里还有一个希望，她知道涩墨一定会救她的，涩墨一定不会不管她的。想到这个她的心才慢慢的平静下来，在一片阴暗潮湿中，她才感觉到一点点温暖。
　　牢房快到了，但是还没有走进铁扇公主就听到一阵惨叫呻吟之声，这里和涩墨上次来的地方不一样。上次涩墨去的是男犯人管的地方，而这次铁扇公主来的是女犯人来的地方。
　　听到声音的铁扇公主心里一悸，那些声音叫她惊恐不安。
　　“啊啊啊，你们这群畜生，我做鬼也不会放过你们的。”
　　只见大牢的正中竖着一根圆木制成的十字架，一具披散着长发全身赤裸的女人体正悬挂在上面，铁扇公主看得出来，她很美丽，娟秀的脸，苗条的身材，但是先她却惨遭酷刑，皆因除了她的两条手臂张开绑在横木上外，从竖木的顶端挂下来一串绳索，两个小铁钩钓住了女人的鼻孔，迫使她只有尽力仰起脸，秀气的鼻子还是拉得长长的变了形。
　　一圈绳子将原本丰满圆润的奶子扯成了尖锥形，鲜血从创口淌下来成了线，划过雪白的肚皮，洁白身子的上多了几道触目的残红。还有两跳粗大的绳子则从横木顶端处拉下来，挂住女人的两侧膝弯，使女人的大腿朝两边高高扬起，桃型的臀部向前送出。
　　这样阴毒的设计几乎使整个身体都悬在空中，近百斤的承重除了手臂之处，都落在鼻头、胸乳和腿弯几个柔处，略动一动都是剧痛难忍，且阴户、肛口一尽羞处毕现，便于玩弄和用刑。不用细看，都可知道女人已用过重刑了，除了周身青红的鞭痕外，女性的性征处看来都很用心地遭受过虐打，小腹隆起像待产的孕妇，阴户青肿得成了个烂桃，阴毛被粘成了乱七八糟的几丛，口挤成了细缝，屁股也抽得红紫象烤过的腊肉，肛口中插进了一截胡萝卜样子的美玉，在肛门紧张的蠕动下，微微颤动着。
　　刑具前面生起一盆大炭火，烤得室内热浪逼人，无论是受刑的女人还是施刑的几个赤膊上阵的男人都是大汗淋漓。
　　室内的人都将目光重新汇集到饱满丰韵的女人身体上来。女人没任何能力遮住这些色狼们投向自己的猥亵目光，甚至无暇感受周身的剧痛，她的意志都集中到了小腹，刚才男人们将他们的脏物，尽数从屁眼里灌进了她的肚子，脏物翻江倒海，像滚开的水不停地倒腾。剧痛和排泄的欲望越来越强烈，她已没有羞耻可言，就算是在大庭广众之中也会一泄了之，可是他们连起码的一点点机会也不给她。
　　排泄洞口被里头大外头小的玉石塞得死死的，只有一阵阵地往胃里倒灌，女人除了翻白眼、想呕吐和绝望的呻吟外再也没有任何法子想，此时，她只想一个字——死。
　　“呀……”
　　受到这种酷刑的女人意料不到的尖锐激痛，使她一时间忘记了自己的困境，不自觉地往后扭动，立时扯得死死的，刚刚停流的鲜血重新迸出，就这一下就差点陷入疯狂的深渊。整个过程中，她除了忍无可忍的惨叫，就是咬紧牙关，眼泪迸流，只有不停地痉摩的臀部，方能告知这柔弱的肉体所承受的痛苦。
　　铁扇公主震惊的看着眼前的这一幕，她呆呆的站在牢门口，微张着嘴，但是嘴里一句话也说不出来，心里一片冰冷。
　　“你们这群畜生，快放开这个姑娘！”
　　铁扇公主大喝一声。
　　“哟，这谁呀，这是？”
　　一个人从牢里走了出来，看见铁扇公主立刻双眼都直了。只见他特有的一张猥琐的脸，此刻满是邪光，刚刚那个女人和面前的这个根本不能比呀！
　　看着鬼见愁这样一副样子，带铁扇公主来的一个仙兵立刻挡在了她的面前，他走进鬼见愁在他耳边悄悄说道：“天王大人说了……”
　　后面说的什么铁扇公主没有听清楚，她只是看着那个眼里的邪光慢慢的隐匿不见了，不是没有了，而是深深的藏在了眼底，这让她的心底觉得更寒。
　　“走吧，你的牢房在里面，刚刚那个是有名的鬼见愁，用刑的能手。在天庭说真的谁都会给他点面子，不为别的，谁不担心自己会不会到这里来住几天，所以呀，识相点，我劝你还是早点招了吧。”
　　“不是我做的，你要我招什么呀。”
　　“呵呵。”
　　这个仙兵看着铁扇公主的眼神一片高深莫测，笑着走开了。
　　“进去！”
　　仙兵打开了一间牢房，一把将铁扇公主推了进去。
　　阴暗湿旧的牢房，只有几堆杂草铺着角落，看起来那还是让人睡觉的地方。可是这种地方铁扇公主怎么可能去，她只好孤零零的蹲在一个角落，看着远处的黑暗发呆。
　　现在的她很想念涩墨，想念红孩儿，想念火焰山那张温馨的大床，想自己究竟是为了什么到天庭来的。


第74章 王母娘娘拉上床（1）
　　把铁扇公主关进了牢里之后，所有的仙兵和这里的牢头鬼见愁聚在了一起。阴影里醉旋慢慢的踱步走了出来，看着鬼见愁说道：“我的意思很明白，就是现在不要动刚带进了的那个仙女，但是你们可以让那些受刑的女子带到她的隔壁，或是她的对面，让她看见，让她听见，呵呵，这样方便我以后办事。”
　　“嘿嘿。”
　　鬼见愁什么都没有说，只是很淫荡的笑着。所有人都对视一眼，一起阴阴的笑了起来。
　　“哈哈，哈哈……”
　　男人们淫荡的笑声飘荡在阴暗的地牢里，铁扇公主觉得浑身一冷，不自觉的缩缩身子，使自己紧紧的靠着墙壁。
　　“啊，啊！……”
　　又一声惨叫响起，铁扇公主知道一定是她刚刚看到的那个女子的。一股阴冷的气氛弥漫，天牢内更恐怖了。
　　涩墨满脸冷得像一块冰山一样，他急急的冲出月楼，奔跑在天庭精美的宫殿里。他知道现在他要做的事最主要的就是救铁扇公主，但是他也知道就这么去，不但就不了人，反而自己也会被抓起来呢。
　　所以现在要做的就是要去月找一个可以暂时能控制住局面的人，谁呢？涩墨一边奔跑一边想，凛冽的寒风吹动着他的乱发。漆黑的秀发弥散在他英俊脸上，让他现在带着一股狂野的气息，无形中告诉所有人——不要惹我！
　　到底找谁呢？涩墨紧咬着牙，脑子里急速的思索着。找孙悟空一起劫狱，然后再一起打到下界去？不行，这个想法一产生就被涩墨灭掉，不能这么样就回去了，人间的妖族让等着他们待会好消息呢。当初他们谋划得好好的，这样一事无成的回去，他怎么向那么相信他的牛魔王交代呀。
　　那找谁？谁在天庭又那个实力保住铁扇呢？
　　电石火花之间涩墨想到了一个人，她就是天庭的后宫之母——王母！
　　想到这里涩墨立刻转向，朝着王母的宫殿奔去。这时的王母正在午睡，她穿着粉红的轻纱，水嫩的肌肤，苗条的身材在薄薄的轻纱下显得那么的美妙，像是上天最佳的杰作。纤腰圆臀，玲珑有致。墨绿绸衫象被水打湿的荷叶，紧紧贴在肌肤上，对襟的小圆领扣得整整齐齐，露出一抹雪白的喉头。
　　因为是夏衣，袖子只到肘下，一截雪藕般的手臂白生生露在外面，更显得纤细的皓腕白如霜雪。绸衣下方是一条绯红的百褶裙，色彩艳如牡丹。裙下是一条贴身的白细纱裤，裤脚散开，足上是一只精致的绣花鞋。一个成熟的美妇现在变得像一个豆蔻年华的娇俏少女一般。
　　王母微眯着眼，眉眼盈盈，白里透红的娇靥还带着几分稚嫩，涂着胭脂的小嘴红艳欲滴，耳后的明珠随着脚步一摇一荡，映着芙蓉般的玉颊，珠光肤色交相争辉，让人舍不得移开目光。
　　王母也是很喜静的，在她午睡的时候，她通常都喜欢把所有的人都支开。懒洋洋的阳光照在远处繁盛的鲜花上，反射出的点点碎光印在她身上，看起来闲适而又安逸。
　　可就是这么舒适的时光却被一阵重重的脚步声打碎了，王母微皱着眉头。低声喝道：“我不是说过不管什么人都不准进来吗？”
　　可是脚步声不停，反而更加的急切。
　　“碰！”
　　大门被一脚踹开了，涩墨一脸冷酷的站在门外，冷冷的看着王母娘娘。
　　“你，涩墨，你来干什么？”
　　王母看着涩墨的样子就知道他来找她是什么事了，但是因为上次涩墨让她吃了亏，所以这次她打定了注意不帮他。哼，她要叫所有人知道得罪了她的人的下场！
　　“铁扇仙子是你的人，你不救她？”
　　涩墨压抑着自己的怒气说道。
　　“呵呵，救她？我手下的仙女成千上万，如果每一个犯了事我都要去管一管，我管得过来吗？再说了，你知道她犯的是什么事吗？偷盗绛珠草，哼，也算她倒霉，沾上了这事她不死也不会再是以前的她了，呵呵……”
　　王母一脸得意的看着涩墨那张万年不变的脸随着她的述说变得越来越黑。
　　“那你这样不管了吗？你知道她是被人陷害的！”
　　涩墨怒了，看着王母依旧笑吟吟的脸，涩墨心里就更加的怒火燃烧。她怎么可以这么看待生命，这么看待自己的手下。
　　看着涩墨冷漠的眼神，手上的青筋一条条的鼓起，王母嘲讽的一笑，“你这么在乎她，那是因为她是朋友吧，也许她是你的爱人，但是她对我看说只是一下小小的仙女罢了。人都是这样的，只在乎自己身边的人，更狠一点的连身边的人也不会在乎的，他们只在乎自己。涩墨，你还太嫩了，多学着点吧，这种事，看着看着你就麻木，因为这种事在三界天天都在发生。你以为玉帝不知道，他只是懒得管罢了。”
　　“但是这次绛珠草的事情玉帝可是真的生气了，你现在看着天庭表面上没什么，但是早已经暗潮汹涌了。就等着真正偷绛珠草的人出现呢，这时谁还管一个小小仙女的死活。还有你以为这样去救一个人很容易吗？好了，你回去吧，我困了。”
　　说着王母就倒下了，那具粉雕玉琢的娇躯远比一般女人更为柔美艳丽，肌肤白如瓷玉，辗转间光华流淌。高耸的雪乳曲线丰美，微微翘起，红嫩嫩诱人之极。纤美的腰肢又细又软，平坦的小腹宛如用丝绸打磨过细玉般光滑，紧并的双腿间隐隐能看到几丝乌亮的毛发，玉腿圆润而又修长，中间没有一丝缝隙。
　　怎么会这样？我不能走，我一定要想办法就铁扇，涩墨体内魔气涌动。体内，被观音用佛化镇住的那颗邪恶的心脏一下一下猛烈的跳动起来，每一次都狠狠的撞击在涩墨的胸膛上。让他觉得自己的身体也越来越热，思想也混沌起来，也越来越大胆起来。
　　看着王母娘娘近在眼前的美妙的肉体，涩墨脑海里闪过一个大胆的计划。现在的自己不能指使王母做任何事，但是如果自己征服了她呢？要知道，自己可是拥有绝对淫魔体质的。和自己交合的女子可是能够得到绝顶的高潮的，这件事涩墨已经无数次验证过了，不管是蛛儿这样的少女，还是白骨精、铁扇公主这样的一代妖王都拜倒在自己的身下，那么，眼前的这个王母娘娘，应该也可以吧？
　　涩墨不知道能不能成，这个计划大胆之极，如果不成，那么自己也是身死的下场。但是如果自己不这么做，那么铁扇……铁扇怎么办，所以……拼了！
　　要做就要做得出其不意，王母的实力很强，所以涩墨又装作在和她商量着什么事，这时他已经将迷魂灯悄悄拿了出来，放在身后。一股一股粉红色的淡淡烟雾弥漫，在这个夏日的午后，王母娘娘眯着眼看得不是很清楚，也就没有在意。
　　而且这时的涩墨暗中用传音入密的方法告诉了紫霞和青霞，叫她们帮助自己一定要拿下王母。
　　王母和涩墨又谈了一会儿，看着他越来越黑的脸，她的心里很是舒服，哼，谁叫你第一次欺负我来着，王母心里暗暗想到。可是这时她觉得不对了，自己的身体有点发昏，也越来越热，一股股强烈的欲望从身体里，从心里深处传来，不断的刺激着王母，涩墨这次为了成功，用迷魂灯下的是像白骨精第一次那样的强烈的迷药。
　　“我，我这是怎么了？”
　　王母警觉起来，认真的看着涩墨。
　　涩墨一下子跑过去，猛地使出了自己最厉害的招数，这招不是为了伤人，但是对于抓住对手，那是绝对的有效。涩墨扑上王母身上，王母一下子没有反应过来，主要是她从没想到过哪个人会有这么大胆。王母也不示弱，伸手去推涩墨，洁白的玉碗和涩墨的粗壮的手臂交缠在一起，王母和涩墨纠缠起来。
　　这时迷魂灯里的紫霞和青霞猛地出来，青光一闪，两个一模一样的美女出现在涩墨面前，看着涩墨和王母在床上纠缠的样子，脸微微有点红。涩墨这时没空和谁玩纯情，看着紫霞和青霞没有动作，他大喝一声：“还不动手？”
　　两女猛地惊醒，她们也使出法术，双手闪烁着青光，也扑上床一下子就抓住了王母，伸手在她身上猛地点了几个大穴。
　　“你，你们敢？”
　　王母冷哼一声，接着她就觉得身子越来越不受控制。本来王母不会如此的不济的，但是先有迷魂灯里迷魂大法的作用，让她体内春情大法。动情的女人全身都是软绵绵的，哪里还有力气，还有就是这一切都发生的太快了，也太另她意外了。她的实力还没有用出来，她的思维还没有从慵懒的午休中解脱出来。
　　所以王母中招了，她，太大意了，河里淹死的总是会水的，被人杀死的总是高手，而往往厉害的人物都是被暗算的。很不幸，王母被涩墨暗算了。这时的她全身已经春情泛滥了，意识还存在，但是思维已经不是她自己的了，是她身体里暗藏的淫欲控制了她了。
　　“你们不要乱来呀，如，如果你们现在离开，我可以当做什么都没发生过……”
　　王母这时心里真的怕了，她和每一个被人抓住的女子一样，颤抖着，支支吾吾的说道。
　　“你以为我会相信你吗？”
　　涩墨走进她，一挥手，把紫霞和青霞又收进了迷魂灯里，这次他还屏蔽了迷魂灯和外界的联系，让紫霞和青霞不至于知道他和王母是怎么做的。
　　“我，我帮你去救铁扇仙女行了吧，你，你真的不要乱来呀。”
　　王母快疯了，身体越来越不受她的控制，而在她的眼里，床边的涩墨已经在，慢慢的脱衣服了。


第75章 王母娘娘拉上床（2）
　　这时涩墨已经脱掉了外衣，纯白色的内衣下是一条一条的肌肉，看得王母娘娘呼吸急促了起来。她不想的，但是迷魂灯的迷魂大法太厉害了，它直接勾起人心底最深层次的淫欲，让人欲罢不能。
　　“王母，你以为到现在这个地步了，我还能放了你吗？今天不是我征服你，就是你把我杀了。”
　　说着，涩墨慢慢走进躺在床上的王母。
　　只见王母抿着嘴，狠狠的盯着不断靠近的涩墨，呼吸也越来越急促，连那对玉峰也上下起伏起来。在王母羞愤欲死的目光中，涩墨一件一件的解开了她的衣衫，每一件还故意让她看见。
　　解开完了外衣，只剩下抹胸和渎裤了，只见大红色的抹胸都快被王母那对硕大的玉峰撑破了。涩墨笑笑说道：“王母，你看你把自己包裹得这样紧，不累吗？还是让我帮你松开吧。”
　　“不要，嗯嗯……”
　　王母惊呼一声，可是涩墨那调戏的语言却让她全身无一不爽。内心深处流露出一股女子的柔弱，想要被呵护，想要被拥入怀里，什么事都让那坚强的臂膀帮自己挡。
　　“不行，我在想什么呀，类涩墨他这是在强奸自己呀，我一定要坚持，坚持下去，不能让他得逞，不能被他征服，不能……”
　　王母在心里大喊，可是立刻又有一个声音说道，“你还坚持什么呢，你已经这样了，身上的衣服已经被他剥光了，等下他会吻遍你的全身，他的手会抚弄你的乳房，会摸遍你的全身，他会把你摆成最羞耻的姿势，然后让他粗大的玉茎慢慢的进入你的身体，你躲不了的，躲不了……”
　　自身的坚强和中了迷药后，从心底产生的欲望在激烈的交锋着，这一切都让王母的脑袋现在变得一片混沌，脑海中不断的充斥着坚持和妥协两种思想。
　　涩墨脱下了王母的抹胸，他放在面前轻轻的嗅了嗅，一股熟女的体香加着淡淡的奶香，闻起来舒服不已。涩墨不自觉的说道：“好香！”
　　在王母内心挣扎得正激烈的时候，涩墨已经不知不觉中脱下了王母仅剩的衣裤，这时的王母就像一座冰雕玉砌的美人儿一样，全身的肌肤没有一点瑕疵。
　　乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　王母娘娘的发型极之精美，虽是刚刚和涩墨在纠缠中略显凌乱，但发鬓发际之间，依然是无可挑剔。那显然是有过考究的梳理，在三界之中涩墨未看过与之近似的发型。那看似散乱，垂落面庞的几束，更增添浑如天造的冷艳气质。现在的她袒露出瘦削香肩，雪颈修长。他环绕她周围，细赏她每个角度。王母是那样美，即便是背影，都足以令人垂涎三尺。
　　但是现在涩墨就有机会好好的玩弄她一次，不，不是玩弄是征服，也不是一次，是永永远远的征服，涩墨要让这个三界之母也在自己的身下婉转娇吟，在自己的身下像一个妖女一样浪叫。
　　“涩墨，我不会放过你的，你这个混蛋！”
　　王母忍不住大骂，可是受过良好教育的她骂来骂去都是那几句。涩墨已经忍不住了，他慢慢的伸出双手，抚过王母的玉腿，虽是在夏天但是入手一片冰冷，嫩滑无比。
　　涩墨的手一直在王母的身上游走，不放过每一寸，抚摸她的脸颊，她的细腰，她的玉臀，她全身的每一寸。而在他抚摸的过程中涩墨就一直这样看着王母，静静的看着她，看着她的脸色在自己的抚弄慢慢的变了，变得绯红。
　　时间一分一秒的过了，但是涩墨依旧慢慢的抚弄着，让王母心里一阵痒麻，她也不知道怎么会这样，也许被强奸不是最难受的事，但是等待着被强奸，眼睁睁的看着强奸的自己的人在自己眼前慢慢的玩弄自己，那种滋味让躺在床上的王母痛不欲生。她慢慢的闭上眼，不想再看自己被凌辱的样子。
　　涩墨的双手慢慢的往上滑动，在她的阴户那里画了个圈，然后飞快的覆上了王母那对硕大的玉峰。
　　“碰！”
　　涩墨猛地骑在了王母的身上，他的动作不再像刚刚那么温柔，而是像脱缰的野马。
　　涩墨大力的揉捏着王母的双峰，他的吻也如雨点般落在了王母的身上，下身更是坚硬如铁，死死的顶在她的。
　　“……”
　　王母懵了，这时什么情况，他被涩墨温柔的调情弄得心慌意乱的，现在涩墨这种粗暴的方式让她一下子没有反应过来，但是她知道自己的内心还是很高兴的，而且自己的下面已经湿了。王母就像一个渴望了很久的小孩子，一直被涩墨调戏勾引着，可是她一直得不到自己需要的东西，而现在涩墨猛地满足了她，不但这样，还越来越多的满足了她。王母撇过头去，躲开了涩墨的吻，尽管心里不愿意，但是她的身体已经动情了，可是王母还是要骂，不然她怕自己呻吟出声。
　　“混蛋，你，你不要碰那里呀……啊！”
　　涩墨的手覆上了王母的阴户，慢慢的揉搓着。
　　“小贼，我不会放过你的……”
　　王母刚说了一般，剩下了话全变成了一口凉气，因为涩墨伸出了一节手指在她的菊花慢慢的画圈，然后用一指手指慢慢的往里面挤。
　　“无耻，下流，啊……不要，那里脏……”
　　王母不停的惊呼着，浑然忘记了自己刚刚在心里许下的诺言。涩墨指尖的碰触让她的肌肤一寸寸的紧张起来，他的舌带来肮脏的唾液侵蚀每一寸雪白的肌肤，那些细微的毛孔便矜持的战栗起来，她努力集中精神和意志想对抗身体的反应，可是她无奈的发现没有效果，所以她只好不断的辱骂。
　　“王母，你叫得好浪哦。”
　　涩墨抬起头，邪笑的看了王母一眼，他当然知道现在王母的反应是为了什么，要一个从来不说脏话的高贵女人一下子骂了这么多脏话那是怎样的侮辱才能做得啊，而涩墨要的就是这个效果，他要一点一点的瓦解王母的高贵，她的自尊，涩墨要让她彻底的变成在自己身下浪叫的淫娃。
　　“你……”
　　王母刚说了一句，猛然惊醒自己正沿着涩墨设定的路走，她立刻住了嘴，并且下定决心再也不说这些羞人的话了。
　　“啊！……”
　　她刚刚决定不再叫了，但是却立刻却叫了起来，因为涩墨不再满足她仰躺着，而是把她翻过身来，然后把她的臀部太高，双腿微曲。王母的头抵着床上纯白的床单，腰身弯着，双腿曲着，把一个大大的玉臀高高的扬起，一丝不藏的露在了涩墨的面前。
　　看着眼前的玉臀，涩墨不得不再次的惊叹，也必须再次赞美王母的臀部。即便美丽至极的女子，亦不会拥有每处绝妙的细节，但王母的臀型却真是无可挑剔。如果说她的身材是鬼斧神工的曲线，那么这翘臀的弧型无疑是画龙点睛的工艺。无论从任何角度，用最苛刻的眼光审视，俱是无瑕。
　　涩墨愣了愣神，然后自己也换成跪坐的姿势，慢慢的低头，把头埋进了王母的两股之间。王母光洁的肌肤上看不到一丝的瑕疵，晶莹的肌肤因为动情而带有淡淡的绯红，显得妖艳而又淫糜。
　　“嗯嗯……”
　　王母咬着唇不让自己呻吟起来，红嫩的唇角都被她咬破了，一丝殷红的鲜血缓缓的流下。她知道，她的已经潮湿了，不仅来自涩墨的唾液，还有自己流出的。
　　她所能做，只有尽力平静。望望眼角洁白的床单，想着自己已经不再纯洁，耳里听到一阵流水的声音，然后便是“滋滋”的吸水声，王母知道涩墨把自己流出的全吸进了嘴里，还传来涩墨吸食时那一阵阵挡不住的快感。王母咬住嘴唇是出于被动，亦能够尽力使喘气的声息显得细微。
　　涩墨开始用牙齿轻咬王母的，然后一点一点的往外拉，分开她紧闭的大阴唇。王母下意识地努力紧闭双腿。
　　“呜呜，不要，你这个混蛋，小贼，你下流，呜呜，真的不要啦……”
　　“嗯嗯，好舒服呀，轻点，再用力，用力吸呀！……”
　　王母狂乱了，脑子里的坚持而淫欲一起展现在涩墨的面前，淫叫的声音显得不伦不类。但是那酥酥麻麻的声音钻进涩墨的耳朵里，让他一阵心热。
　　涩墨就这样一直一边吮吸着王母的，一边不断的揉捏着那对近在眼前的玉臀。涩墨的手顺着那完美的曲线一遍又一遍的摩挲着，像在抚摸着一块玉，一坛水。王母的玉臀是那样的柔嫩，那样的敏感，它会随着涩墨的抚摸掐弄而不断的颤抖，不一会儿，王母的玉臀也变成了一片红，看起来妖艳而淫糜，再配上王母现在这样的姿势，足以让任何男人心动，让人忍不住想上她！
　　“王母，你这又是何必呢，何必让自己忍得这么辛苦？”
　　涩墨说着，然后把王母又翻了过来，让她平躺下。
　　“你这个淫魔，你当然是不会知道我的感受的，这种滋味你叫我能怎样，陪着你一起呻吟吗？我，办不到！”
　　说这话时王母的神智有那么一点点苏醒，她看着涩墨咬牙切齿的说道。
　　“你既然知道，那么为什么刚刚不让我去救铁扇仙子呢，要知道她也可能遭遇这种事的，所以我让你试试，不然我还以为你不知道呢。”
　　说着涩墨慢慢的分开了王母的大腿，分得很开很开，几乎拉成了一条直线。


第76章 王母娘娘拉上床（3）
　　“啊！”
　　王母呻吟一声，抬头，就看着自己现在这个羞耻的样子。一双玉腿被涩墨夹在腰间，而他的两只手死死的按住自己的大腿，手指却揉捏着自己的。
　　一阵令她难以忍受的痒麻的感觉传来，她全身轻颤起来，也不知道是因为羞耻还是身体的激动。她闭上眼，撇过头去，不想看着自己现在这种淫荡的样子，尽管是被人强迫的，但就因为这样，让王母心里更觉得屈辱，什么时候连三界之母也可以被人随意的玩弄了，呵，这个世界疯了。
　　王母是知道的，再坚决的祈祷也敌不过天意，哀求和哭诉不会令人嗤笑和看不起。当人成了魔，再圣洁的阳光也会变成靡靡黯淡。在这样的时候，是没有救主的，因为人已经失去自己的信仰和灵魂。
　　涩墨丝毫不在意做这事的后果，这时的他已经快要成魔，有那么一瞬间，他感觉到体内的力量如潮汐一般收缩回到心脏内，然后又猛地扑出了，只是这时的魔气更加的汹涌。
　　在他右手上那枚诡异的戒指突然闪烁起来，那枚上面印刻着“魔”字的戒指一阵幽光闪烁。“碰！”
　　一抹幽光从戒指上传出，击中了涩墨的脑海，这时本来灰蒙蒙，空荡荡的识海内突然响起一阵苍凉宏大的声音：“魔鬼之所以为魔。自有读魔宽阔胸膛。你若没有宽阔胸膛，岂可行荒唐的事，虽千万人吾往矣！冒昧永世的惩罚！”
　　王母缓缓地闭上美目，迎接着她人生中最惨痛的一刻。她从来没有想过，在她的人生中会发生这么惨痛的事。想着曾经的风光，想着幼时的志向，想着对权力的执着和与玉帝之间的矛盾，突然她觉得一切都不重要了，真的不重要了，如果早知道有现在这一天，那么曾经的风光只会增加现在的痛苦。
　　而现在的王母的已经痛得无法呼吸了，但是令她可恨的是涩墨用了迷魂大法，让她的身体变得无比的淫荡，身体也无比的敏感。这让涩墨的每一次抚弄都让她心潮起伏，她的心随着涩墨的抚弄而上下起伏着，不知不觉她的所有注意力已经全部击中在涩墨的揉捏她的那几个重要的部位上了。
　　身体里的淫欲被完全释放出来了，王母心里暗恨，可是令人热血沸腾的呻吟却从她的红唇里泄了出来。
　　“嗯嗯，好舒服，我要……”
　　“你要什么呀？”
　　涩墨看着偶尔露出淫态的王母，诱惑的说道。
　　涩墨一只手捏着王母的玉峰上下用力的揉捏着，一只手揉捏着她的，真的是完美的呀。外面看起来亮晶晶的，一丝丝的淫水像一条条银线一样从那里流出来。
　　王母的阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，涩墨先是用两截手指轻轻的插入，一开始插进，涩墨就觉得自己的手指被一团软肉包裹着，很舒服，一时间竟然有些飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。
　　“嘶嘶……”
　　随着涩墨手指的进入，王母倒吸了几口凉气，她紧闭着嘴唇，没敢让自己呼吸，全身都紧绷着。
　　看着王母随着自己的手指的进入而产生了反应，涩墨手指的进出的频率增加了起来，每一下都带出一片淫水，“滋滋”的水声更是不断。王母没有发现，她现在的呻吟和扭动也更无顾及，愈发真切，这令涩墨兴奋至极。
　　当王母的淫水流过膝的时候，涩墨祭出自己的阴茎。王母仰躺着，一双美腿被涩墨分得很开，涩墨跪坐在她面前，充血的阴茎犹如玉树临风。然后把她的一双玉腿夹进两边腋下。他发现王母的大腿内侧早已经湿了一大片。
　　涩墨努力调整，争取做成最佳姿势，好一次插入。王母急促的说道说：“唔……涩墨……我是……王母啊……三界之母……”
　　这是王母最后的努力。
　　涩墨的动作一顿，并没有立刻插入，而是以最温柔的声音说道：“我知道，所以只有你才可以帮我，而奸淫你就算因此而死，我也愿意！”
　　“……”
　　王母的心变得冰冷，她可以把这个当作是涩墨对她的另一种执着和迷恋吗？
　　空气中一下子静默了下来，淫欲的气息弥漫，也许是情欲的燎烧使王母气息紊乱，也许是女子在此刻的天生惧怕。王母全身上下又开始颤抖。
　　涩墨稍稍伸手上前，指尖触及她充血的。他说：“别怕，王母，别怕，我会轻轻的。”
　　被一个陌生男人性侵犯、强奸┅┅这对任何一个女人来说都是最悲惨的灾难，就是平时天不怕地不怕的王母，此刻也感到全身不能自制地抖震起来。涩墨的手指优雅的滑过王母的晶莹的肌肤，慢慢的平息着她紧张的心情，然后开到最大。
　　感觉到已有一件物体顶在自己的门口，王母心知灾难将临，已经再顾不得什么尊严，当下立刻在半空中像一条离水的鱼般大力地挣扎弹跳起来！但是她全身的大穴被封住了，已经像凡间女子一样全身软弱无力，身体一弹起来很快又落了下去。
　　“呵呵！绑成这样还可以跳得像一条泥鳅一样呀！”
　　“不要！不要！你这混蛋、淫贼！快走开啊！”
　　“你的口气怎么还是这样呀！我就不信等会我奸淫你的时候，干你一个天昏地暗之后你还能够口硬！哈哈！”
　　涩墨双眼赤红，大声的说道，眼里是无尽的疯狂。
　　在王母越来越惊恐的表情中，涩墨的玉茎对准了王母的，狠狠的戳了下去。很快，一阵激痛的感觉便从的入口出现。王母立刻闭上眼紧咬着牙，双手手掌握成拳头，忍耐着那阵痛苦。
　　“嗯。”
　　王母闷哼一声，牙齿猛地又用力的咬了一下红唇，把红唇都咬破了，细细的血丝流了出来。
　　涩墨一下子毫不留情的进入了她的身体，尽管王母早已经为人母，但是她和玉帝分居多年，竟然和处子一样狭小。
　　王母彷佛听到，自己的下阴处某些筋骨关节被压得微微作响的声音，那种压迫感和可怕令她整个人也僵硬了似的一动也不能动，王母那强忍的表情也换上了楚楚的神态。
　　可是，这时的涩墨欲毫不怜香惜玉，反而更快地向前一推！
　　“啊呀！┅┅痛！┅┅不要、快！快拔出来！”
　　庞然巨物一下子便进入了几寸，王母立时感到自己的之内像是有甚么组织被撕裂一样，那种痛楚竟比破瓜时像有过之而无不及！
　　当下她也顾不得甚么倔强了，立即脱口惨叫出来！可是，其实男人的巨物才进去了还不足一半。
　　涩墨继续的破关向前推进，而王母在痛苦之馀心中也越来越惊，因为那支巨棒便像要把她撕开般巨大，而且那无休止的推进，令她怀疑是否要直捣她的内脏方休？
　　“啊啊呀呀！┅┅不要！快、停止呀！┅┅呜呀！”
　　王母的脸上一片惨白，只有用尽气力地惨叫，才能表达她此刻的痛楚和惊栗！
　　只见那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，此刻已被中间一支粗大的巨棒撑开至可怜地扩张，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着玉茎的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
　　但纵是如此，那玉茎仍有两、三寸依然还在洞外，而直到现在那黑人仍在继续地向前推进和深入，把迷人的肉壁继续扩展到极恨。
　　而看王母面上的表情，已然尽是惊、痛交集，汗水铺满在扭曲的脸部肌肉上，恶梦一般的时刻，像正在无止境地延长。
　　“住手，快住手，你是禽兽！禽兽，呜呜……”
　　终于，涩墨的玉茎完全地进入了王母的体内了。他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。
　　眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了积加的兴奋。
　　“这种感觉┅┅错不了，这是一件‘名器’啊！”
　　更加完美的是，这女人并不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是阴蒂和洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的阴蒂；其次，的肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对阳具的磨擦力。
　　最后，那构造奇妙的洞壁，在吞入了阳具后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着自己的，被男人的阳具插入了之后，乐妍的身体竟更加倍地散发着催情的魅力和元素，令纵然是久经战阵的涩墨也不敢大意，要待完全适应下来后，才再开始作出反覆的活塞运动。
　　“啊！不、不要！┅┅快拔出来！┅┅呀┅┅”男人一浪又一浪的推送，冲击着那经验次数不多的，顶得她的子宫口也又麻又痹。
　　“啊呜！┅┅我┅┅不、不行┅┅快停止┅┅喔喔！┅咿┅呀呀┅┅”口中也已经再说不出连贯的说话，王母只能在这激烈的空中交合旋涡和无比的耻辱感觉中，力保住理智的一分清醒而已。
　　快速的抽插运动维持了十多分钟，对王母来说却彷如是一世纪般长，被人摆成淫荡的姿势狠狠的奸淫，纠缠间肉体推撞得啪啪作响。
　　很快，王母的玉臀就被撞得一片通红，如此这般的刺激和倒错感，对于性经验浮浅的王母实在是一件过激的体验。
　　对涩墨来说，能以这种姿势尽情侮辱、插弄这傲慢的性感女子，而且她还是三界之母，又何尝不是绝顶的体验？


第77章 王母娘娘拉上床（4）
　　“真是太好了！┅┅从未试过这么出色的女人┅┅啊啊，受不了！”
　　涩墨低低的赞美，然后是更加疯狂的挺动腰部。
　　“啊哦┅下面要┅裂开了！┅啊！┅还在大力撞着！┅呜啊！”
　　只见王母雪白的胴体像虾一样弓起来，头儿大力的左右乱摆，令青丝像波浪般的向两边飞舞，嘴里也发出了凄厉的呻吟。看着王母的脸，纵已被汗和泪湿濡成一片，眉头额角也痛楚地皴着，但内心那燃烧着的斗志和信念，却还是没有丝毫崩溃。
　　王母还未完全适应涩墨的巨物，便因为肉茎的抽插动作又再度磨擦得火辣辣地痛，当下立刻惨叫得死去活来。
　　涩墨的手掌在王母那美不胜收的胴体上游移不停，唇吻在她的身体上每一个角落，在每寸肌肤上留下了吻痕、啮印和唾液。双手抱着王母的玉臀使劲的向后拉，同时腰部猛烈的向前挺动着，使王母的玉臀和涩墨的小腹一次又一次的大力的撞击着。
　　只见王母那精美的把涩墨特的玉茎大大的撑开着，一条粗大的玉茎像一条巨蛇一样，不停的在里进进出出。
　　王母下半身两腿呈v字的打开，正被涩墨在前方猛烈地操着。涩墨的双手抱着王母的娇躯，毫不厌倦地抚揉着她的酥胸，而他的嘴唇也贪喃地吻着、啜着她的俏脸、樱唇和额角。
　　被涩墨插弄了几百下，奸淫了十几分钟后，王母敏感的身体也终于产生了快感，而这快感一来就源源不绝，瞬间把王母淹没了。王母感到自己的内好像有无数只蚂蚁爬过、又或是像被蚊针钉过一样，发出了一阵窝心的痕痒。
　　那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令王母现在是多么的想去大力搔一搔那痒处，可她被涩墨死死的抓着，动也不能动怎么挠痒呀。或是让涩墨的玉茎帮自己挠痒吧，可是这样的自己和一个妖女荡妇又有什么区别了，强烈的自尊让王母强忍了那无尽的快感。
　　要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用最粗糙的东西去挠自己的，而涩墨总是那么懂她的心，他那粗大的玉茎一次次的进入，帮她止痒，那种舒服的感觉让她飞上了云端，让她迷恋，让她感到很充实。可是当涩墨的玉茎退出去的时候，她又觉得奇痒难止，这种折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清了。
　　“啊呀呀┅┅不要啦┅┅救、救命啊！”
　　王母快崩溃了，她觉得自己的神智连最后的一点也快要失去了。情急之下她竟然喊起了救命。
　　王母俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美乳更在阳光下聚满了一点点的水滴。她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀玉乳左右弹跳晃动，以求能够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！
　　看着王母的美肉在自己的身下任自己任意的蹂躏，涩墨的身心都感到了极大的快感。而在他抽插王母的同时，王母身下的名器也夹得他爽快无比。
　　这时的屋里到底都充满着淫欲，涩墨和王母也都快达到高潮的边缘了。
　　“啊，啊……我要，啊……”
　　涩墨使出浑身解数，手指，嘴，和玉茎一起疯狂的使用在王母的身上。王母断断续续的说着“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！”
　　娇滴滴淫水四溢冒出穴，清丽美艳的王母一边娇喘着享受肉体的愉悦，此时的王母已经完全沉浸在淫欲里了。
　　涩墨的玉茎在王母的里疯狂的搅动，王母的一张一合淫水直流来润滑一边断断续续的说著：“啊！嗯，嗯！嗯！啊！啊！继续，这里”王母把双腿张的更开，以便涩墨插的深。涩墨的玉茎每一次都深入子宫，涩墨每插一下，王母就觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　王母在一阵阵快感冲击下配合着将修长的大腿张开，发出声声撩人的娇喘。良久，抽插运动到达最颠峰，王母觉得自己就象风中的风筝随风飘动，好象自己的一切都归涩墨控制，自己觉得飘上了天，一阵阵强烈的快感冲达脑海，王母的双腿像蛇一样紧紧得缠住了涩墨。
　　酝酿已久的高潮像山洪一样爆发，涩墨和王母两人都浑身巨颤，涩墨用力猛地一顶，让自己的玉茎深深的进入到王母的子宫内。
　　“啊，啊，啊！”
　　王母忘情的大声呻吟，一股股灼热的乳白色一下一下的射进了王母的子宫，让王母感到子宫内一阵滚烫，好像被灼热的填满了。
　　高潮后的王母便像一滩肉泥一般。看着面前那被自己折磨得死了大半的王母娘娘，涩墨却感到一种极乐——邪恶的、毁灭一切美好事物的极乐。涩墨像一只野兽般嚎叫了几下，射完精的玉茎立刻胀至前所未有的巨大，在王母的子宫内抽搐、弹跳了两下，然后一股特浓特多的阳精便又像山洪暴发般爆发出来！
　　“呜！……咕咕咕咕咕咕咕！……”
　　王母像触电般大幅抖震了几下，小腹都被填满得鼓起了一小块，随着涩墨把玉茎拿了出来，男人的便在她的内倒流了出来。整个大床上弥漫着王母的的味道，从她的两股间更流出了大量的和涩墨乳白的。王母全身瘫软，身上全是爱痕，肌肤一片绯红，令此情此景更显得格外的疯狂和邪淫！
　　连续的喷射后，涩墨松开了王母，正当他要将玉茎拔出来时，从王母体内突然传出一股极阴的能量，那股能量顺着涩墨的玉茎一下子传进了涩墨的身体内。涩墨全身一阵，这个场景他很熟悉，当初他和红儿交合的时候，当红儿达到高潮的时候也一样把她名器内蕴藏的阴能给了自己。
　　可问题是王母早已经不是处子了呀，她怎么还拥有阴能呢？涩墨不解，可是瞬间他明白了，拥有名器的女人也是要达到绝顶高潮的时候才会喷出阴能的。那么这一次才是王母第一次达到绝顶高潮？
　　“哈哈……”
　　涩墨忍不住大笑起来。对于是自己第一次这样征服王母让涩墨感到前所未有的高兴。
　　所有的阴能都自动的进入到了涩墨的心脏里，和上次一样，和自己的力量融合了，而这时，观音留在涩墨体内的禁制越来越弱了。
　　涩墨没有想过给王母休息的时候，毕竟他们是神仙，他们的体质和精力不是凡人能比的。只见一会儿涩墨刚刚射过精的玉茎又重新昂扬起来，坚硬似铁了。
　　手指依旧优雅的滑过王母的身上的肌肤，涩墨轻轻的说道：“王母娘娘，怎么样？爽快吗？”
　　王母的胸口还在激烈的起伏着，女性连绵不绝的高潮余波让她的神智还是迷糊的，但是她还是听清楚了涩墨的话。
　　“舒服？怎么可能，这种事我怎么会有那种羞耻的感觉！”
　　王母咬着牙，盯着涩墨狠狠的说道。尽管她刚刚经历了绝顶的高潮，尽管她的身体妥协了，但是她的心还是不会妥协的，因为她是王母！是三界之母！
　　涩墨的脸在王母的意料之下黑了下来，因为涩墨他知道自己没有多少时间了，救铁扇公主的事必须越快越好。
　　看着涩墨脸色不愉，王母的心情却突然的好了起来，她一起和玉帝斗就是要给玉帝找麻烦，就是要他不好过，现在和涩墨斗她也不想让涩墨好过！其实很多时候，王母做事都是因为一些很小的理由，一些微不足道的理由。
　　王母她看似精明，可是在内心的深处她却是很懦弱的，她的一些想法也是很幼稚的，她做很多事都像小孩子过家家一样。为什么？因为她寂寞呀！天庭是好，但是这个地方让你一住就是十几万年，没有朋友，没有亲人，连爱人也不在自己身边，那种感觉是别人无法想像的。
　　所以很多时候王母用恶毒来证明自己的存在感，就像有些小孩子做坏事来引起别人的注意是一样的。对此王母常在无人的时候苦笑，在微风中半扬起自己的脸，不让泪水被风吹落。
　　“哼，可恶的涩墨，刚刚竟然那么用力的奸淫自己，搞得自己现在浑身瘫软无力，那么现在我也不会让你好过。”
　　王母在心里暗暗的想到。
　　可是这些事涩墨都不知道，他和王母接触不多，他不是神，也不会读心术，所以他不知道王母心里的想法。
　　见王母还是这么不合作，还是绝强得不行，被铁扇的事逼得有些疯狂的涩墨心也越来越狠。他微眯着双眼，危险的看着王母，就这么一直死死的盯着她。
　　屋里没人说话一时安静了下来，这种突然的静谧让王母不习惯了，在这种安静下她感到一股危险的气息在疯狂的增加。但是她还不知道是自己惹得涩墨疯狂的，所以她还继续的刺激着涩墨。
　　“哼，涩墨，你，你好大的胆子，我告诉你，你死定了！”
　　王母紧握着拳头，狠狠的说道。她也不知道为什么要这么说，知道她不想输，不想承认刚刚自己的身体已经被涩墨征服了的事实。到现在她还在回味着刚刚高潮时的感觉，那种欲死欲仙的感觉她从来没有过，她怀念。
　　可是她不能和涩墨说，她说了那岂不是等于承认自己是一个淫娃荡妇，这让高贵的她宁死也不愿意在涩墨的面前妥协。
　　“哦？可现在你是在我的手里呀，任我玩弄奸淫，你怎么让我死呢？”
　　涩墨说这话时很冷，吐出的话像冰渣一样。
　　“我告诉你，我午休的时间快过了，到时候我的宫女就会来这里，你还能做什么呢？哼哼，杀我？那你会死得更惨，而你我的事会让玉帝知道，尽管他已经不再爱我，但是我相信他会比你对更加残忍和痛苦十倍百倍的对付牢里的那个女人！”
　　王母的眼里也尽是疯狂，她也不顾一切了。


第78章 王母娘娘拉上床（5）
　　王母越说，涩墨的脸色就越难看，的确，涩墨在做这事之前就知道，如果不能征服王母，不能让她真心的臣服自己，那么一切都是白费，而他和铁扇公主的下场会更惨，说不定还会连累到孙悟空。
　　看着涩墨的脸色变黑王母心里更畅快了，她大笑着说道：“哈哈……你知道玉帝知道这件事后会做什么吗？我告诉你，玉帝是三界之中最能隐忍和阴狠的人。他一定会把那个名叫铁扇的仙子交给天牢里的鬼见愁调教，然后送给百万仙兵做性奴，哈哈……百万啊，哈哈……”
　　“闭嘴！”
　　涩墨冷喝一声。
　　“怎么？心疼了？”
　　王母浑身依旧瘫软无力，她斜眼看着涩墨，嘲讽的说道，“如果你心疼了那么刚刚为什么那么对我？啊？我都说过帮你了！你为什么还要那样……奸我？”
　　最后一句是王母咬着牙说的，她到现在还不能接受自己被奸淫的事实。
　　“我刚刚放过你，你会不追究？呵呵，不可能！”
　　涩墨冷哼道。
　　“是呀，我不相信你，你般也不会相信我，就这样。但是你现在还有什么想法呢？用强你已经试过了，现在你想干什么？求饶吗？呵呵，没用！”
　　涩墨冷酷的看着王母，不屑的说道：“你说我是应该说你聪明好呢，还是说你愚蠢？你把事情说得这么明白是想做什么呢？这样只会逼我走极端，还是你有这样的被虐爱好？”
　　“你！你才有被虐的爱好呢！”
　　“没有？那你为什么要这么刺激我呢，你这样不是要我使出更加严酷的手段征服你吗？”
　　“更，更加严酷的手段？”
　　王母吃惊的睁大的眼睛，她的实力是很强，人也聪明达练。可是在古代除了妓女几乎没有女子会去研究床弟之事和春宫。
　　王母知道做爱是怎么一回事，刚刚涩墨粗大的玉茎，那么激烈的交合让王母以为那已经是惩罚的极限了。但是现在涩墨说更加严酷的手段，这让王母暗暗后悔，哎呀，自己什么都不说，等自己脱身了再说不好吗？自己那么说了不是相当于告诉别人“你快了虐待我吧，不会你就没机会了，不但你会死，你的爱人也会死，而且死的更惨！”
　　怎么会这样？王母忍不住翻个白眼，难道在自己的潜意识里，自己真的喜欢被虐，真的想被涩墨虐待？王母猛地摇摇头，抛开这些杂念和乱想。
　　在王母还没有想明白的时候涩墨猛地把她一翻，又把她变得像上次那样把她按成跪伏的姿势。这样猥亵的姿势让王母的大大的白屁股高翘起来，只见粉臀宛如雪团般晶莹粉嫩，中间一条窄窄的臀缝，又细又紧。轻轻剥开臀瓣，只见滑软的臀肉其白如脂，光润的臀沟内嵌着一个细嫩的圆孔，周围一圈红嫩的褶皱，仿佛一朵小巧雏菊，在阳光下分外迷人。
　　“你，你要干什么？”
　　王母惊恐的问道。上次被摆成这样的姿势只是让她觉得羞耻，但是这次王母感觉到了恐惧，心里一阵阵泛冷，她还觉得涩墨说的更加严酷的手段，她不知道是什么手段，但是直觉和自己这样羞耻的姿势有关。
　　“为什么你要这么倔强？”
　　涩墨冷冷的说道，连他的手指也变得冰冷。他的指尖缓缓的滑过王母的身体，冰冷的指尖接触到王母温热的肌肤，立刻让王母全身一阵战栗。
　　“不是我倔强，而是你做事的方式让我无法接受，你是谁，我又是谁，你和我说话怎么能用命令式的口吻呢？”
　　王母也冷静了下来，期期艾艾的说道。
　　涩墨的冰冷的手指抚上了王母的玉臀，指尖在她的菊花上轻点，沿着菊花的褶皱缓缓的画圈。
　　“嘶嘶……”
　　王母倒吸一口冷气，她现在终于知道涩墨要干什么了，可是那种地方，怎么可以……
　　涩墨的手指沿着王母的菊花玩弄了一会儿，然后向下，在她的上沾了点，然后慢慢的涂在了王母的菊花上。
　　“啊，不要……”
　　这次王母是真的害怕了，那冰凉的触觉让她的菊花忍不住一阵阵收缩。这种事她想都没有想过，菊花可以交合这种事她知道，但是她却不能接受，这种反常的倒差感让她的心高高的悬在半空，心里五味翻杂。
　　“嗯嗯……别，别把手放进去，那里不可以的……”
　　“啊，轻点，呜呜，不要一次进去那么多……”
　　“哎呀，不要再增加了，你已经放了三根手指进去了，呜呜……”
　　滑腻的让涩墨的手指很容易的就进入了王母的菊花内，王母是一个身体成熟到了极致的女人，因为刚刚才高潮过，身体各机能还处在兴奋的状态，让她的身体很容易的接纳了涩墨的手指。
　　涩墨冷冷一笑，可怜王母此刻已完全被浓烈得化不开的羞耻和败北感所占据。当着一个极之讨厌的男人面前摆成这样淫荡羞耻的样子，被他任意的玩弄，这真是一种超乎她的自尊所能负荷的屈辱┅┅她整个人的表情都僵硬了下来，而眼眶中翻滚的泪花已像随时也要夺眶而出。
　　涩墨拿出了伸进王母菊花被的手指，只见雪白的臀瓣中，幼嫩的菊花显得有些红肿，菊花的雏摺仍然维持在松弛的状态，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，真是可爱极了！
　　而乘着王母的心神跌荡，涩墨已在自己的玉茎上涂好了王母的，然后更趁那菊门仍在半打开状态，便把向前一推而入！
　　“……”
　　刚刚大受打击的王母，又要再受到肛交的冲击，巨大破开了紧窄的肛门，令王母感到不在破瓜之下的痛楚！当下她立刻本能地把肛门的括约肌用力收紧，力图阻止对方向前推进。当下，涩墨那只进入了龟头部份的玉茎便被夹住了像前无去路。
　　“王母娘娘，你用这么紧致的菊花欢迎我吗？感觉是很爽，但我怎样进去啦！”
　　说着涩墨邪恶的一笑，伸手在王母高翘的屁股上狠狠的拍了几下。
　　“啪！啪！”
　　“啊！哎呀！你，你怎么可以！”
　　玉臀上一痛，王母忍不住惊叫起来，涩墨立刻恶作剧地连打了她的肛门附近的臀肉几下，拍打的震波直传至肛门口，令她的菊门又再自动地稍一放松，于是他便立刻把握这个机会，继续破门而入！
　　“王母娘娘！好紧哦！比另一条路还要迫窄呢！┅┅呵呵，记清楚了，是我涩墨夺去你肛门的处女身的人了！”
　　“啊！啊！”
　　王母低吟出声，她咬着唇说道，“不要叫我王母娘娘！”
　　说完她垂下头，把自己的头深埋在床单之中，那个称呼只会让她感到痛不欲生，胸口一阵抽搐，不能呼吸。
　　涩墨温柔的说道：“不，我喜欢在奸淫你的时候这么叫你，喜欢看着你高傲的头低下，高翘着屁股让我奸淫。”
　　“你，你变态！”
　　“呵呵，这叫变态吗？是男人都会喜欢这种感觉。”
　　涩墨把玉茎尽量向前深入，到达那从未被外物侵入过的范围。和相比又是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，对方的肉壁也因为本能地想把外物排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的玉茎好不畅快！
　　“好痛！┅┅禽兽，快拔出来！”
　　肛门和直肠通道直到肉壁都充血炙热，因而变得格外敏感，此刻更强制地容下了一支粗壮的玉茎，那彷佛像要爆裂的痛楚充斥着王母的下半身，令她刚才的剩余的理智已半点不留，而随着涩墨的进入王母大力的扭动身体挣扎起来，令整张床也像在震憾着！
　　可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添涩墨的乐趣而已！
　　“终于不再骄傲了了吗？┅呵呵，王母你现在那可怜相真是令人看得心也酥了！”
　　涩墨一只手按住王母的玉臀，把她的下身固定住，一只手抚上王母的青丝，拉住她的青丝，让她回过头和自己对视着。
　　本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙，像战败的雌兽般充满了痛苦；那幼滑白皙的肌肤上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层汗珠。
　　涩墨双手包住她那汗湿的纤腰，感受着王母那无助地扭腰挣扎的反应，然后一拉一推地，开始了在她肛门内进行老汉推车的动作。
　　“啊呀！┅好、好痛哦！┅┅咿喔！”
　　“痛吗？不会的，在不久之后这便会变成兴奋的！”
　　“不、讨厌！┅┅这样变态的行为我不可能会有感觉，不可能┅┅”虽然是这样对自己说，可是涩墨那带有“暗示”成份的说话却确实在产生着作用┅┅起初的确是只有痛苦的，但痛楚却随时间而麻木下来，代之而起的，是像有一团火焰，正在妖异地开始燃烧。她甚至感觉到自己的子宫内像有些什么液体正沿着分泌出来┅┅在仅一壁之隔的屁穴受到猛烈抽插下，连带地薄壁另一边本身也受到拖连和震憾，更在迷魂灯迷魂大法的辅助之下，相负相乘地衍出强烈的官能刺激！
　　“啊！┅不要、快停止┅┅怎么我下面现在┅┅好怪哦！┅┅呜呀！┅不┅┅啊啊。┅┅”看着王母摇头摆腰，极度兴奋的扭动着自己的身子，涩墨感到越来越兴奋，他也使劲的按着王母的玉臀，猛烈的挺动。
　　“啪啪，啪啪”房间里响起一片肉体相撞的声音，其间还夹杂着王母不知是痛苦还是喜悦的呻吟。
　　随着兴奋度渐渐上升，王母的悲鸣也渐渐混入了淫意的味道。内更是渗出了美味的汁液，流满了整个大腿，在床上滴出了一滩水渍。涩墨的玉茎表面也被不停分泌着的蜜液弄得湿濡一片！
　　被湿润了的阳具，在屁穴之内插得更狠更快，令两人的发出了“啪、啪”的撞击声，而王母更像进入半疯狂状态般剧烈扭动；随着二人激烈的肛交，令整张床也像要摇散似的“吱吱”作响！


第79章 菊花残，满地伤
　　肛交这种异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的王母娘娘的俏脸，此刻也混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。
　　本来是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自.却因为这个行为而感到畅快感┅┅这种“背德感”和“罪恶感”带给了王母翻天覆地的冲击，令她的精神也大受打击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击┅┅“啊呀呀呀！┅┅”尽管涩墨很小心，也做足了前戏，但是王母幼嫩的菊花还是被他粗大的玉茎撑破了，一条小小的裂痕内随着涩墨的抽插而慢慢的渗血。王母的唇也被咬破，与一起流血。那些血液是腥的，这让涩墨更兴奋。
　　王母的菊花那么紧密，那么燥热，润滑又潮湿。涩墨一挺，她也就会猛烈的收缩，接着就是一阵激烈的扭动和呻吟随之而来。
　　王母终于难以再忍，在涩社墨的疯狂抽插中，她已坚持到极限。她再坚韧，最终还是要败给情欲，只因为肉身是女人。
　　她的身体已舒展开，并配合涩墨的节奏。监守到最后的尊严，瓦解沦陷，变成一个莫大的理由令她更加肆无忌惮。
　　“我并非堕落，而是守过这么长久的。”
　　每一个在强暴的乱行中滋生快感的女子总会寻求这样脆弱的安慰。
　　王母开始带给涩墨前所未有的享受，她不再是默默的承受，她开始学着扭腰摆臀，那白皙高翘的玉臀在空中慢慢的上下画着圈。
　　这让涩墨欣喜不已，终于，终于征服她了吗？这个三界之中最有势力的女人，最有野心的女人。王母的主动带给涩墨至高的享受，他甚至觉得，他在她的菊花里挣扎，奋力地挣扎。那么多炙热的淫水从王母的内喷出，打湿了他的玉茎，将他的玉茎煎熬。他想逃，逃到洞口，却又被那股无法抗拒的力拉进，像是飞蛾扑火的壮志，他再次狠狠撞在王母的快感中枢。
　　他向外抽动的时候，可以感觉到王母菊花的张力。那高贵的人，高贵的性器。而王母的面上表情更是教人沸腾。
　　涩墨的玉茎就像一柄缨枪，每一记的刺都贯穿王母的全体。或许加上身份差别和施虐的意味，这样的奸污更令人荡气回肠。这个被摧残蹂躏的女子，竟在涩墨的抽插之下难抑美妙的呻吟，而她是三界之母！
　　一浪又一浪的刺激之间，所有的理智和孤高被汹涌的淫水冲到无存，冷锐的王母娘娘于是也同任意一名性爱中的女人般，怒放情欲之花。她的乳房，涩墨很久没有触碰了，那里竟开始觉得痒。
　　她的臀，是那样美。在他的撞击之下，臀部高高的翘起和回落，菊花被那么猛烈的摩擦，撞击竟有些热辣的疼痛。
　　王母不愿，也无法再唏嘘，她包容着涩墨的阴茎，激叫着在床上翩翩起舞。她猛烈的扭动着身体。
　　终于，一串烫热的白液直射入那从未被污染过的直肠之内，而随着这一下喷射，她的、和子宫也彷佛被波及而产生出一阵阵的痉挛。
　　被肛奸之下竟也到达了高潮┅┅当一念至此，王母就是在快感高潮之中，仍禁不住在眼角溢出了一颗悲屈的眼泪。
　　涩墨的玉茎的王母的菊花内一阵猛烈的跳动，把所有的生命精华全部一丝不留的射进了王母的菊花中。涩墨慢慢的抽出自己的玉茎，只见王母雪白的玉臀上已经一片通红，中间一条深深的裂缝中一个巨大的黑洞，粉嫩的肌肤挤成一团，那个黑洞足以撑开王母的玉臀，看起来很是恐怖。
　　肉色的黑洞颤巍巍的收缩着，逐渐的变小，王母趴在的身体也终于倒向了一边，她缩成一团。王母弯着腰，蜷缩着双腿，双手抱胸，头深深的埋在散乱的青丝中，让涩墨看不到她的表情。还在颤抖的全身不知是因为羞涩害怕，还是刚才的高潮还没有完全过去。
　　涩墨也不知道说什么，沉默了半晌，空气中是压抑的安静。赤裸的身体，女人洁白的身子上满是爱痕，淡淡的齿痕几乎遍布了王母的全身，让她看起来好不凄凉。
　　“你，不说些什么吗？”
　　尴尬了半晌，涩墨淡淡的说道。
　　“……”
　　没有一丝回答，王母静静的躺在，安静得像是一个死人。
　　涩墨受不了这种安静，在这种安静中涩墨感觉到痛苦，和羞耻，一个只会欺负女人的男人不算什么本事。但是涩墨不后悔，永远不，因为他必须这么去做，因为王母那令人迷恋的身体，还有她那令人别扭的性格，这些他都爱，让他早就想征服这个高傲的女人了。
　　手指慢慢的触及王母的白嫩的身子，王母还是恐惧的抖了抖，但是她却没有再挣扎，身体又恢复了平静，不，是死静。
　　感觉到王母不一样了，涩墨一把拉过她，把她抱在了怀里，慢慢的帮她整理散乱的青丝，一张绝美但是凄婉的脸露了出来。把王母抱在怀里才恍然觉得原来王母的身体也是这么的柔弱娇小，她的身子是那么的柔软无力，任由涩墨使为，她的手脚是那么的纤弱，白皙细嫩的肌肤好像掐一下就能出水。
　　涩墨抱着王母，但是他就有种抱着一只胆小的小猫的感觉，她颤抖的身子让涩墨的心一下子就软了。尽管涩墨觉得这种感觉很荒谬，王母是那么强势的一个女人，这会儿怎么会这么孱弱，这么的让人怜惜。但是涩墨很快就释然了，再强势的女人也是一个女人，没人见过王母这么可怜的样子，那是因为王母的心一直被她强撑着。
　　有人说过世上越强势的女人，一旦她坚硬的外壳被打破，她深埋在心底的柔弱就会汹涌的流露出来，那种娇弱会让所有人大吃一惊。
　　而王母现在就是这样的情况，夏日的午后，曾经在她心里有过一点点涟漪的男人用粗暴的手段征服了她。让她在他的身下尽情的呻吟，在疯狂的交欢中，王母被涩墨俘虏了，她的心情已经被涩墨完全掌控，由他摆弄。
　　整理好王母散乱的青丝，王母的红唇上还有点淡淡的血丝，涩墨温柔的伸手，用指尖轻轻的抹去。看着王母娇嫩的脸上还有泪痕，一双明亮的大眼睛还有些红红的，涩墨的口气不自觉的温柔了起来，和他刚刚强奸蹂躏王母的样子完全不一样。
　　“还痛吗？”
　　软软的嗓音，眼底的温柔浓得像化不开的墨色。
　　这样的温柔刺痛了王母的眼，感觉到涩墨怀里的温暖，看着涩墨温柔的眼神，那句轻声的问候不像作假。王母的心突然漏掉了一拍，心底涌起无限的委屈，明明这个人刚才那么的欺负自己，在自己的身上任意的鞭挞驰骋，可是他现在为什么又用这么温柔的话语对自己说话，为什么他不冷酷到底！
　　明明知道这种温柔是一个陷阱，明明知道掉进去了就万劫不复，可是王母还是感觉自己的鼻子越来越酸，视线慢慢的被模糊了，晶莹的泪水在眼眶里酝酿。明知是烈火，可是飞蛾还是义无反顾，只因为太寂寞。
　　“呜呜，你这个坏人，你欺负我，欺负我……”
　　王母猛地扑进了涩墨的怀里，眼泪簌簌的落了下来。她揪着涩墨的衣角，把所有的眼泪全都擦在了涩墨的身上。
　　涩墨有些不知所措，他刚刚只是觉得对王母有些愧疚，有些对不起她，才放缓了语气。但是涩墨觉得他那么做了和王母已经是誓不两立，要么他继续调教王母，把她彻底的变成自己的人，要么救出铁扇公主之后涩墨只好杀了她，不知为什么想到要杀了王母，涩墨的心里堵堵的，闷闷的，很不舒服。
　　可是看着王母这样小孩子的举动，涩墨终于放下了心，也许这件事还有转圜的余地，也许他和王母之间还有另一种相处的方式。
　　涩墨拍着王母的背，让她把她所有的委屈统统哭出来，可是令涩墨惊讶的是王母哭诉的委屈大半都是因为他的：原来紫儿的事王母早就知道了，她恨涩墨，恨他不知什么时候夺走了她女儿的贞洁，第一次见面，那次意外的邂逅，害得自己辛苦修炼的红凤凰的力量大减，而自己也被他非礼，她也恨。
　　可是为什么听到他被抓进了天牢自己就慌了，在自己的女儿面前压抑下自己急切想救出涩墨的心情，只因为当时涩墨对玉帝的一句话吗？当时，籍籍无名的涩墨对上三界之主，他对玉帝说：“你要珍惜！”
　　为什么？为什么现在自己的心这么乱？为什么是乱而不是恨呢？
　　王母也不知道，她只是很贪恋现在的温暖，女人都是感性的动物，她们更执着于瞬间的感动。自己的尊严被涩墨剥得一干二净，那么自己就像一个女人一样在他的怀里撒娇，哭泣。不，自己本来就是一个女人，王母淡笑，只是太久处于势力的中心都让她忘了。忘了相信，忘了还有温暖，直到今天，她才发现原来自己是这么的孤单。
　　晶莹洁白的身体微微的泛着潮红，那是刚刚狂欢的证据，王母和涩墨紧紧的相拥，静静的体会着这一刻心的交流。
　　王母静静的躺在涩墨的怀里，伸手把玩着他的青丝，涩墨爱不爱她，这不重要，重要的是这一刻的感觉。就像现在流行的一夜情，两人疯狂的做爱之前也许连对方的名字也不知道，更别说感情了，有时候做爱是为了做爱而做的。
　　“现在你准备这么办？”
　　王母在涩墨的怀里，轻轻的说道，“可别告诉我就让我现在去和玉帝硬拼哦，现在我的实力还远远不够。”
　　两人谁也没有明说现在的他们是什么关系，但是两人的心里都明白，现在的他们既是盟友和情人，也可以瞬间变得敌人。谁也不知道什么时候，就是刚刚说着我爱你，和你做爱的人，也许下一刻就把尖刀对准了你的心窝。
　　就是这种混乱的，毫无规律，连他们也分不清的感情让王母感兴趣了，她觉得这比和玉帝玩的负心汉和妒妇的游戏更刺激。还有和涩墨做爱让王母的内心有一种偷情的感觉，这份刺激久久不息，还有就是尽管她刚刚叫得凄惨，但是那种感觉真的很爽啊！就是涩墨使用的手段让自己有点不舒服。
　　久久没有听到涩墨的回答，王x.母侧过脸，看着涩墨也是青丝散乱，半掩着他清俊的脸，神情思索。
　　“喂，问你呢？”
　　王母抓抓涩墨的头发，轻轻的拉扯着，不知道为什么，王母就是知道涩墨不会生气，那就让自己的心也年轻一次吧，偶尔撒娇的感觉真的很不错。
　　涩墨翻个白眼，无奈的看着王母，他怎么也没想到和王母疯狂的做爱一次后，王母竟变得像个小姑娘了，但是这样子的她有种别样的风味呀。
　　“你帮我保护好铁扇就行了，其他的交给我了。”
　　经过了那么多的事，涩墨也全力以赴了，他嘴角勾起一丝邪笑，不管是谁在设计害他和铁扇，这个人死定了！


第80章 差点捉奸在床
　　夏日暖暖的阳光照得到处都暖洋洋的，小荷是王母的本书于婢女，她悠闲的走过走廊，向着王母娘娘的宫殿走去。
　　她想着王母午休的时间早已经过了，但是令她奇怪的是王母娘娘为什么没有什么吩咐呢？像往常王母娘娘这个时候通常都会要一些点心什么的，或是准备沐浴。
　　小荷带着疑惑走到了王母娘娘的宫门外，轻轻的叩门，然后问道：“娘娘，你在吗？”
　　小荷疑惑，因为屋子里的王母娘娘没有回话，只是出现了一些很奇怪的声音，像是一个女人在对男人撒娇的声音。
　　屋内，听到声音的王母娘娘身体一震，猛地想起这是自己的婢女小荷的声音，她有些慌乱的穿着衣衫，转头看着涩墨还是懒懒的躺在床上。王母气极的说道：“有人来了，还不穿上衣服躲起来。”
　　“为什么要躲呀？”
　　涩墨懒懒的说道，随手拿了一颗水晶葡萄放到嘴里，姿态优雅，嘴角带着莫名的笑看着王母。
　　“你，被你气死了，让人帮看见你在我这里到时候我可怎么办呀。”
　　“你呀，怎么做爱后就变笨了呢。”
　　涩墨在王母的额头轻轻一点，带着浓浓的宠溺，“把帘子拉起来就好了，用法术中镜影术，她不会看见我们的。”
　　“对哦。”
　　王母了然的点头，一挥手，卧室和大厅的帘子洋洋洒洒的落下，遮住了两人的身体。
　　涩墨伸手把王母拉了过来，把她按在自己的怀里，紧紧的拥着怀里这具温软的身体，闻着唇边的芳香，涩墨还是有点不相信这具身体已经属于他了，三界之母的王母娘娘已经是他的女人了。
　　王母被涩墨抱着，娇嗔的看了他一眼，然后也就不再动了，任他抱着。
　　“进来吧。”
　　王母轻声说道。屋外的小荷得到允许，慢慢的推开们，惦着脚尖快步的走了进来。
　　“有什么事吗？”
　　王母说了声，接着她觉得不对劲了。涩墨的色手滑进了穿了一半的衣衫，在她娇嫩的肌肤上轻轻的抚摸起来，指尖过处，王母敏感的身体犹如被电流流过一样。
　　刚刚王母穿衣穿得急，只穿了内衣和中衣，涩墨的手很轻易的就伸了进去，在王母娇嫩的肌肤上又捏又掐，看着王母的脸一下子又变得血红，想叫又不能，想说什么也不能，那种无奈的样子，在曾经的女强人身体出现让涩墨的心里一片火热，对，他是故意的。
　　王母连忙伸手去拉住涩墨的手，但是涩墨的手也不在一处纠缠，而是在她的全身滑动，这让王母毫无办法，只听见帘子里一片轻轻的响动，还带着点点衣衫撕裂的声音。
　　小荷很奇怪，她一进来就感觉到了整间屋子有股奇怪的味道，酸酸的，腥腥的，闻着这股味道，小荷的身体竟热了起来。屋子里的气氛很奇怪，但是王母娘娘更奇怪，往常这个时候，不用她发问，王母娘娘自然会给她安排任务的。还有帘子里那些奇怪的响动，让小荷产生了一丝奇怪的错觉，王母娘娘不会在里面藏了什么人吧。
　　打住，打住，不能再想了，这个想法太可怕了。
　　“奴婢来是想问娘娘有没有什么吩咐，是想往常一样要点心，还是打算沐浴更衣。”
　　听了小荷的话，王母送了口气，看来她什么也不知道。“沐浴更衣。”
　　王母娘娘想都没想就说道。主要是刚刚涩墨在她身体的里里外外留下了太多的，让她觉得浑身都湿湿的，黏黏的，好像全身都是一样，这种感觉让她感到不是很舒服。
　　“是。”
　　小荷低低的应了一声，走了出去，尽管她很奇怪今天的王母娘娘好像真的有点不一样了，但是这种事不是她一个小小的奴婢可以管的，像她这种小人物想要安生的生活下去就要学会不该看的不看，不该问的不问。
　　小荷一走，王母立刻打掉涩墨在她身上乱摸的手，娇嗔道：“怎么？还没有喂饱你吗？”
　　“呵呵，怎么可能喂饱我，要你多少次都不会饱。”
　　“就会哄人。”
　　王母脸上一红，和涩墨扭打在了一起。
　　两人玩闹了一阵，涩墨穿衣起来了，他认真的看着王母说道：“你一定要好好的看着铁扇，最好把她从天牢里救出来，至于解决这件事就交给我了。”
　　“玉帝要瞒住这件事，那我就让如来早些知道，让如来来牵制玉帝，这样才能为王母争取时间，让我们有时间来调查这件事，把真正的凶手找出来，才能证明铁扇真正的无罪。”
　　说着，涩墨在王母的额头轻轻一吻，快步走了出去，在门口的时候，王母问道：“既然铁扇没有偷那棵绛珠草，那么那天她在蟠桃园里干什么了？”
　　涩墨没有正面回答，只是邪笑的看着王母，弯起嘴角说道：“你说呢？”
　　看着涩墨那样子，眼里满是欲火，王母立刻明白过来了，她低低的碎了一块口，“下流。”
　　“下流，可是刚刚你比铁扇更下流哦，哈哈……”
　　涩墨大笑着说道，他的身影随着他的声音一起消失在转角。王母看着离去的涩墨，脸上出现了淡淡的笑，她的心里不再是一片荒芜，只是现在她的生活有了点目标。
　　“来人呀，快点准备沐浴更衣，待会儿去天牢。”
　　离开了王母的宫殿，涩墨来到了观音在天庭居住的地方。还是那么的清幽，袅袅的檀香升起，可是美丽的风景似乎少了些什么。对了，少了经文吟唱的声音，少了那个动人的身影。
　　涩墨久久的伫立在竹屋外，纤尘不染的屋里空荡荡的，那个美丽的女子已经不在了，那个慈悲的笑容却好像还留在那里。涩墨以为是自己眼花了，可是竹屋里观音的影像却越来越清晰。婀娜的身姿站在七宝莲台上，一手托着玉净瓶，一手做莲花指放在胸前，绝美的脸上一脸的慈悲。
　　“观音大士！”
　　涩墨惊喜的叫了声。
　　观音没有回答，只是微笑，然后朱唇轻起，轻轻的说道：“我早算到你会来，但是就想就你的爱人找我没用，想救她，到灵山来吧，我在每一个朝升夕落等你。”
　　清幽的声音像空谷里的绝响，每一句话都像是一句绝美的吟唱，击打在涩墨的心里，在心底留下深深的刻痕。随着观音说话的声音，她的身影越来越淡，缓缓的消失了。
　　涩墨知道观音早已经走了，留下的这个只不过是她的一个残念。想了一会儿，涩墨迈步向外走去，灵山，看来自己要去一趟了，但是自己不是唐僧，不会经过九九八十一难。
　　天庭里，玉帝慌乱的指挥着众人去寻找这绛珠草，他坐在金座上，眼里满是杀机。敢在他的头上动土，那人真是活得不耐烦了。现在忙碌的他早已经顾不得找人盯着涩墨的踪迹了，这也让涩墨和王母的事没有任何人发现。
　　看着坐在金座上的玉帝一改平时的懦弱，平凡但是方正的脸上满是惊人的杀机，天庭里的文武神仙全都在这片压力下瑟瑟发抖。他在这里威风，要是他知道就是在他威风的时候，他的结发妻子却在她的床上被人蹂躏，被人破了前面还夺取了菊花，被奸淫得高声浪叫，现在还被那人征服了。
　　不知道玉帝知道这些会是什么反应。
　　涩墨现在没有空管这些，他和孙悟空见了一面，告诉他王母娘娘会帮助铁扇，叫孙悟空现在尽量配合王母娘娘。看着孙悟空惊诧的眼神，涩墨暧昧的一笑，接着他取出一封信，叫孙悟空帮他交给铁扇。
　　做完这事之后，涩墨来到了何仙姑的住处，这时的何仙姑还听着涩墨的命令，依旧在屋里睡觉呢，尽管何仙姑的神智早已经清醒了，但是她的身体还继续执行着涩墨下的命令，在让她很无奈。
　　就在她想着到了晚上的时候要不要真的把玉儿叫出来，不行，把玉儿叫出来了，她就会和自己一样被那个可怕的人蹂躏的。何仙姑在心理面摇头，但是转念一想，如果不把玉儿叫出来的话，还不知道那个人会怎么惩罚自己呢。怎么办？怎么办？
　　涩墨进到何仙姑的房间的时候，就看着她满脸的挣扎，也不知道她在纠结什么。看着精致的闺房，一张华丽的床，旁边是一面光洁的铜镜，那是何仙姑的化妆台。其他的一些东西也多是女孩儿之物，很多涩墨都叫不出名字来，只是看着很好看，华美。
　　“仙姑在想什么呢？”
　　涩墨的声音淡淡的出现的何仙姑的耳边，可是在何仙姑的耳里无异于是五雷轰顶，一时间震得她大脑一片空白。
　　怎么会？怎么会这么早就来了？呜呜，现在离晚上还有好长好长一段时间吧，他，这时候来，不会对自己做什么吧。呜呜，不要呀，现在还是白天啊！
　　涩墨伸手在何仙姑身上简单的拍了几下，帮她解除了禁制，让她恢复了仙气。但是何仙姑早已经把涩墨强大无比的样子深深的记在了心里，即使现在她的实力恢复了，但是她还是不再和涩墨翻脸。
　　恢复了的何仙姑立刻抱着被本书于子缩在了床脚，瑟瑟发抖的盯着涩墨，声音弱弱的，还带着哭腔，“你，你不要过来呀，现在还是大白天的，我的几个哥哥也随时可能回来，你，你要玩的话，等到了晚上在玩好不好？”
　　何仙姑软软的嗓音，纤细柔弱的身子，可怜的眼神看着涩墨，这一切都让涩墨觉得自己就像一个欺负小女孩的猥琐大叔一样。这让他有点郁闷，自己长得就那么像一个色狼吗？不用一看到自己就这样的表情吧。
　　“好了，你放心吧，我今天来是有事情呢，你脑子里一天都在想些什么呢？”
　　涩墨一脸无辜的说道。
　　看着涩墨的样子，何仙姑呆了呆，这个人不是来欺负自己的吗？不会吧？那他来干什么的？一连串的问题袭来，让何仙姑还是呆呆的。涩墨看着好笑，这个何仙姑看起来傻傻的，还挺可爱的，呵呵。


第81章 观音的爱情陷阱（1）
　　其实涩墨来找何仙姑也没有什么事，就是叫她晚上不用去找玉儿了，顺便和她道别。
　　“仙姑，我要走了。”
　　涩墨拥着何仙姑，下颚抵着她的头顶，淡淡的说道。
　　“走？”
　　何仙姑心里一喜，快走，越快越好呀，你走了，我的生活也就恢复平静了。
　　涩墨不满的看了何仙姑一眼，何仙姑脸上的喜悦让涩墨很不高兴，“我走了你就这么高兴？”
　　“不是，我好难过的。”
　　何仙姑立刻装出一副伤心的样子，双眼含泪的看着涩墨。她那装出来的可怜看得涩墨一阵恶寒，让他忍不住在何仙姑的身上狠狠的摸了两把。
　　“哎呀，你干什么呀？”
　　以何仙姑幽怨的看着涩墨，但是涩墨却不停手，继续抚摸骚扰着何仙姑，直到她气喘吁吁，吐气如兰时才放手，因为在不放手的话涩墨怕自己忍不住。涩墨没有注意到他紧张迫切的心情就在这种打闹中慢慢消失，同时心情的凝重也减少了，这让涩墨感到莫名的舒心。
　　和自己身边的人交代清楚了，现在应该去见天庭最大的老板了，涩墨微眯着的眼睛猛地一睁，一道神光一闪而没。
　　出乎涩墨的意料之外，和玉帝见面的非常顺利，而当涩墨说要出天庭去灵山向如来赔罪的时候，玉帝想也没想的就点头。涩墨带着疑惑出了天庭，在他的身后玉帝喃喃说道：“灵山，是那么好去的吗？本来是我去向如来赔罪的，你要去就去吧，呵呵，就让你去领教一下圣人以下最强者的厉害。”
　　玉帝阴阴的笑着，身边的太白金星却没有他那么高兴，也许是没有玉帝那么的骄傲，太白金星始终对涩墨很不放心，他还记得第一次见到涩墨时，那种龙虎之相。这种人套一句人间的话说就是：“治世之能臣，乱世之枭雄！”
　　现在这个世道很太平吗？哎，太白金星叹息一声，回头帮助玉帝处理起事物来。据线报人间的龙宫纠集起上百万的水军，居心叵测；地界也传来消息地藏王菩萨不x.知怎么突然消失了，而且这个消息要地府的冤魂知道了，这下好了，在上古洪荒时被杀的大量上古妖兽的魂魄纷纷作乱，地府已经一团乱了，还有，太白金星把眼睛望向虚空中的某处，身体不知觉的缩了缩，那里是无尽的黑暗，但是太白金星却好像从这片黑暗中看到了什么。
　　扰乱三界，一心想吞并三界的色欲界又开始蠢蠢欲动了。多事之秋呀，原先定好的剿灭妖族的计划也失败了，不是天庭打不过，而是妖族根本就不和你打，强龙也压不了地头蛇的。对于妖族，天庭有了一种有力无处使的感觉。
　　而这都因为涩墨的一个建议，当他走的时候，涩墨简单的和牛魔王说了一下毛主席的反围剿策略，听得牛魔王两眼放光。
　　涩墨一走，沐浴完毕的王母摇曳的腰肢走在去天牢的路上，和往日的清冷神色不同，此刻的王母脸若桃花，初承君恩的她就像一个刚刚完婚的小妇人一样散发出无穷的魅力。
　　其实有一件事王母说了谎，她要从天牢里带一个人出来是很容易的。王母冷冷的对天牢里的狱头鬼见愁说她要带铁扇到身边去，出了什么事都由她负责。看到强势而美丽的王母，鬼见愁在心里暗恨，但是他又忍不住盯着王母偶尔露出的春光猛看，心里一片燥热。他想着要是什么时候可以把这个压在身下就好了，即使不要命了也是可以的。
　　就在鬼见愁发呆的时候，王母很轻易的就天牢里带出了铁扇公主，只留下身后一双冷冷的眼睛，射出淫邪的光芒。
　　出了南天门，涩墨就一路狂奔，对他现在而言是越早到灵山越好。呼吸着天庭外自由的风，看着和煦的风景，天地一片苍茫，人、神、魔都各自按着各自的方式在大地上生存。站在云端的涩墨俯瞰大地，喃喃的说道：“三界很大很大！”
　　灵山，百花盛开，梵音高唱，如来佛祖端坐在大殿之上，各位佛祖按在级别的高低依次排下。
　　往日一片祥和的大殿此刻却有点压抑，因为观音带回来了一个消息——绛珠草失窃！
　　当观音一说完，众人觉得佛光遍地的大殿突然有点阴郁，不自觉的，所有人都抬头看着坐在高高在上的那位。而当观音说完，如来佛祖那千年来从未睁开的眼眸猛地睁开了。眼眸里风云飘渺，好像有整个天地的奥义，所有人看着如来佛祖的眼睛都不自觉的深陷下去，脸上渐渐的变得迷离，带着不自然的，和谐的笑。
　　“心若冰晶，风云不惊！”
　　一声轻声的梵唱响起，但是听在众人的耳里却犹如五雷轰顶，众人迷失的神智一下子被震惊回来了。
　　如来脸色平淡，看着就像邻村常给孩子们讲故事的老爷爷，但是他的眼眸里却闪烁着七彩的光芒。他的眼神如一道道实质的虹，所有接触到他眼眸的人都不自觉的地下了头。除了刚刚出声的青年，他微笑着盯着如来佛祖的眼眸，那眼神不是敬畏，而是研究！对，是研究，他就是如来的大弟子，法号金蝉子。如水的眸子清纯自然，透着时间最真实的纯净，但是你以为拥有这么清纯的眼神的人就是好人的话，那就大错特错了。
　　“眼睛是心灵的窗户，那是屁话，真正聪明的魔总是伪装成清纯无知的好人！比如，我的大徒弟金蝉子！”
　　如来佛祖曾经咬牙切齿的吼道。
　　如来佛珠瞟了一眼金蝉子就转过头去，缓缓开口，声音温润低沉，“查！”
　　如来佛祖金口一开，立刻无数的弟子、佛陀离开了灵山前往天庭。
　　说完如来佛祖静静的闭眼，又回到了无欲无求的状态，闭上眼的如来佛祖在人们的眼中更加的飘渺无可寻迹。他明明就在众人的面前，但是众人总觉得他远在天边，随时可能在自己的眼前消失。
　　这就是自己以前拼命要追求的吗？成佛！成佛之后呢，世上多愚蠢，都盲目的追求成仙成佛，但是却从不去想想成仙成佛之后的事情。
　　世人都道神仙好，两袖清风任飘游，真的可以任飘游吗？
　　其实在如来成佛的那一刻他就后悔了，因为他发现成佛和变成一块石头一样毫无区别了。在自己曾经深爱的女人面前，如来发现自己竟然还是一点感觉也没有！
　　没有任何感觉是什么感觉？把世上最诱惑的，最吸引人的，最珍贵的东西放到面前也没有任何感觉，只有空！无尽的空！
　　如来以前其实并不叫如来，如来的法号是他最爱的女人帮他取得。
　　如来，如来，意思是好像来了，但是真的来了吗？质问之后是一个女人的无尽的眼泪，之后，她成魔了。
　　灵山和天庭不同，天庭还有日月轮回，而灵山永远亮如白昼，永远浸蔓在无尽的佛光之中。就像他们所说的那样，这里被成为西天，这样永远光明。
　　涩墨来到灵山的时候，灵山像一个智慧的老人一样接待了他。无数的佛陀庄严肃穆，无数的佛女，却是那样的婀娜多姿，衣带飘飘，走路的身姿让涩墨想起了敦煌的壁画——飞天。
　　看着无数美丽的佛女，她们排成了一派，高耸的胸脯和硕大的玉臀排在一起，峰波浪臀，构成了一个美女的海洋。
　　涩墨看得呆了呆，并不是这些佛女有多漂亮让涩墨失神，她们尽管也很美丽，但是和自己的那些女人相比还是差了些。涩墨主要是突然间想明白了一个困扰他多年的问题，以前他一直想不明白为什么世上的人都拼命的想去西天，为什么唐僧历尽九九八十一难去灵山，为什么灵山那么多的和尚宁愿一辈子在灵山当宅男，从不下山，原来灵山有这么多的美女呀！
　　如来佛珠并没有出来，听说是天庭的光明使到了，是观音和金蝉子出来接待涩墨的。隔了许久不见涩墨，观音发现涩墨的气质又发生了变化，眼神变得更加的深邃。
　　金蝉子看见涩墨时，神情一呆，瞳仁猛地收缩，变成了很小的一个点。但是他很快就恢复了，朝着观音递过去一个暧昧的眼神。观音看得双颊绯红，她恼怒的回瞪了金蝉子一眼，观音把她和涩墨的事和金蝉子说了，主要是她自己觉得涩墨就是金蝉子曾经给她预言的情劫之人。
　　“哎呀，我说今天怎么天气这么好，原来是有贵客到了呀。”
　　金蝉子热情的走过去，在涩墨面前一礼。
　　观音对着金蝉子面无表情的说道：“师兄，灵山的天气一直这么好，从来就没有变过。”
　　听着金蝉子的疯言疯语，观音很想翻白眼，但是良好的修养让她忍住了。
　　“是吗？我怎么不知道，呵呵。”
　　金蝉子匆忙掩饰过去，拉过涩墨就像他介绍起了灵山的人文景观，他热情得不像话，也啰嗦得不行，害得涩墨连一句插嘴的机会都没有，晕晕乎乎的金蝉子走了。
　　观音目瞪口呆的看着金蝉子把涩墨拉远了，平静的心里竟然有些气恼，她幽怨的看了她的师兄金蝉子一眼，本来她还有好的话想和涩墨说x.的。尽管活了很久很久，久到观音都忘了自己活了多久，但是她在情爱方面却一点经验也没有，完全像是一个初恋的小女孩一样。
　　“爱，到底是什么感觉呢？”
　　观音喃喃的说着，转身过自己的房间去了。说观音有多爱涩墨，还不如说她有多好奇，爱情千万年来不变的经典，当然也吸引着观音。现在有情劫这个借口，观音不怕犯戒，终于可以真正的试试爱情到底是什么滋味了，这让她激动不已。
　　被金蝉子拉到一个偏僻的角落，涩墨停了下来，他抬头看着金蝉子冷漠而疏离。“你到底要带我去哪里？”
　　“就是这里！”
　　金蝉子一改刚才谄媚，一脸和煦的微笑，可是涩墨却从这微笑中看到了危险，他心一紧，下意识的防范起来。


第82章 观音的爱情陷阱（2）
　　“你不用那么激动，我带你到这里来只是想和你做一笔交易而已。”
　　金蝉子笑嘻嘻的说道，但是他脸上没有一丝笑意，眼里闪烁着金光，让人看起来不寒而栗。
　　弄清楚了金蝉子的目的涩墨放心了下来，他淡淡的说道：“什么交易，要知道，我位卑职小可没有什么可以帮你的。”
　　“放心，这个忙你一定帮得了。”
　　“到底什么事情？”
　　涩墨皱眉问道。
　　金蝉子笑而不语，突然双手捏动起了法决，一道璀璨的光芒在涩墨和他之间亮起，瞬间把涩墨包围。涩墨见状不好，他放在背后的手早就凝聚起了大量的功力，他虽然不知道金蝉子用的是什么功法，但是自觉告诉他一定不能让他施法完。于是涩墨毫不犹豫的抬起了出去。
　　“轰！”
　　一道白光闪过，分金蝉子身后的建筑大片大片的毁灭，但是金蝉子和涩墨已经消失在了原地，只留下涩墨的最后一击所造成的一片废墟。
　　听到声音的佛兵马上跑了过来，他们察看了很久，但是还是一无所获，最后只好摇摇头走开了。
　　而涩墨现在却发现自己现在出现在了另一片时空中，出现在眼前的一切很像是人间，而另他惊恐的是自己一身的功力竟然消失了。
　　“金蝉子！”
　　涩墨大喝一声，他想知道为什么。
　　“呵呵，不用激动，这个只是我模拟的一个世界。”
　　金蝉子的身影出现在了涩墨的面前，他看着涩墨淡淡的说道，“我要你帮忙的事也没有什么，我的师妹观音的事我相信你也知道了，她成为菩萨很多年了，但是一直不能成佛，那是因为她的修行还不够。时间万事，她还没有经历情劫。”
　　“这和你帮我带到这里的有什么关系？”
　　涩墨冷冷的说道，瞬间失去了实力，这让他的心里有种说不出的惊惧。
　　“因为你就是我师妹观音的度情劫之人呀，你放心，这里是我的三千世界，我不能对做什么的，如果我用法术攻击你，那么你自然就可以破而出了。”
　　金蝉子看着涩墨淡淡的说道：“我的师妹，我的知道的，但是我很不放心你。所以你们就在我的三千世界里面度情劫吧，放心我的师妹进来的时候一样是法力全无的，只有在苦难中才容易产生感情吧，呵呵，你放心，我要专心控制三千世界，你们在里面发生的事我是不知道的。”
　　金蝉子暧昧的看着涩墨笑笑，身子渐渐的消失不见了，涩墨气愤的大喊，但是金蝉子真的走了。涩墨在原地郁闷了一会儿，他转头看着苍茫的青山，叹了口气，向着远处的炊烟走去。他突然感到肚子很饿，这种感觉他很久没有过了，哎，就当是度假算了。
　　搞定了涩墨，金蝉子又向观音的房间走去，他在心里低低的说道：“师妹，我也没有办法，才用这么急切的招数的，因为留给我们的时间不多了，三界之乱很快就要开始了，让你尽快成佛，才能让你更安全，你千万不要令我失望呀，千万不要被情欲所迷惑了。”
　　金蝉子看着不远处观音静静的盘腿做在莲台上，那如画的容貌看得金蝉子呆住了，眼里无限的爱恋。
　　规则都是上位者定下的，神仙不能成亲是玉帝定下的，而修佛的人灭七情六欲却是如来定下的。
　　自己得到的别人就不能得到，自己没有得到的别人就更不能得到了！这也是这些怪异的规定来源的原因。
　　修仙，修佛为的是什么，当然是能让自己更有能力去做自己想做的事！金蝉子自从领悟了大乘佛教以来，他的修为突飞猛进，渐渐的已经有超越如来的趋势了，所以，那颗很久之前埋藏的心又活了过来。他爱观音，很爱，他想如果他和观音两人都成佛了，那么就不用怕如来了，那么他们就可以永远的在一起了。
　　但是在整件事中，观音什么都不知道，而金蝉子也一直忽略了观音的意见，他一直认为观音也是喜欢他的。
　　在修炼中的观音突然感觉到一丝异样，她抬起头，突然发现自己已经不在自己的那间修炼的禅室里了，而是出现在了一个完全陌生的地方，自己身上的修为也一下子不见了。
　　“三千世界？”
　　观音惊呼，她和金蝉子平时经常接触，所以她一下子就看出来了。
　　“师妹，为兄就帮三千世界作为你的度劫之所，你的那度劫之人也在里面了，希望师妹能早日成佛。”
　　金蝉子缓缓的显出身影，看着观音说道。
　　“你这么可以这样？事前为什么不和我商量一下呢？”
　　观音有些气愤，修为的失去让她的心态也不能保持平静了。
　　面对观音的生气，金蝉子却淡淡的笑了，很久没看见观音异样的表情了，金蝉子觉得心潮一阵起伏。他伸手轻抚上观音的脸，很深情的说道：“师妹，不要让我失望。”
　　观音连忙退开，今天的金蝉子一直表现怪怪的，让她心里很不舒服。金蝉子眼神一黯，很些失望的收回手，但是瞬间他又扬起一张笑脸，嘴唇对了观音动了动，接着就消失了，观音不知道金蝉子说了什么，其实还是那几个字，“师妹，不要让我失望。”
　　看着观音，金蝉子突然有些担心了，好像她的定力还不够呀，不过应该没事吧，毕竟师妹不是那么容易动情之人。
　　金蝉子消失之后就再也没有出现过了，三千世界，滚滚红尘，永远困住了涩墨和观音两人。他们唯一的破阵方法要么是观音成佛，要么观音深陷情劫之中，找到自己所爱的人。
　　这一世，尽管涩墨失去了法力，但是他凭借自己的伸手做了一个侠盗，而观音却在涩墨常出现的地方开了一间小酒馆。明月阴晴圆缺，世情悲欢离合，情感如洪水一样，击打着两人多年的修炼心里。
　　每次在明月下作案之后的涩墨都要都观音所开的小酒馆去喝几杯，静静的看月，观音就在一旁静静的看着涩墨。她问：“做人为什么会有这么多的感伤？”
　　明月树影下的涩墨看起来是那么的孤寂，这让观音一下子想到了南边又发生了一次水患，死伤无数，而涩墨就把富贵人家的金银偷出来救人。
　　他答：“没有感伤哪里来快乐。”
　　平凡的交往中，两人谁也没提情劫之事，但是淡淡的温情在两人之间弥漫，每一个动作，每一个眼神，他们都明白对方的心意，这就是交心。
　　涩墨对观音说：“爱情是一种平淡的依恋。”
　　世事变幻，轮回无情，涩墨和观音在三千世界都是要生老病死的，但是他们又总会轮回在一起，这就像一场超时空的爱恋。
　　清水环绕的小山村，涩墨是放牛娃，观音是农家女，清凉的河水边是两人恬淡的身影，河中反射着金色的阳光，闪烁的阳光美丽莫测，河岸上老黄牛安静的吃着青草，风微吹，树叶，青草“哗哗”作响。
　　涩墨对观音说：“爱情就是童年时最美丽的梦。”
　　在纵横阡陌的江南小巷，小雨如银丝，细细密密的下着，把所有事都掩上了一层迷雾。涩墨是进京赶考的书生，急急的迈着步伐，观音大家闺秀的小姐，油纸伞下一身红妆，湿润的胭脂红唇，迷蒙的双眼，迷住了涩墨的整个身心。
　　涩墨对观音说：“爱情就是一刹那的迷醉和感动。”
　　纷纷扰扰的凡间事情把涩墨和观音撕扯着，考验着他们的感情。不知多少世下来，涩墨和观音都已经忘记了情劫之事，他们也好像都忘记了自己曾经是神仙菩萨，也许那曾经一抬手就可以毁天灭地的自己是在做梦吧。
　　经历了这么多的事，说没有感情那是骗人的，不知不觉间，涩墨和观音的心早已经牵扯到了一起。当一切都褪去了，当浮华消失，名利成空，那时的自己身边还有那么一个人，微笑的看着自己，这种感觉就是幸福，这种感情就是地久天长，海枯石烂。
　　不知多少世后，这一世的涩墨是一个剑客，而观音是一个武林世家的女儿。很平常的故事，不一样的深情，当那个武林世家拼命反对他们的爱情，并把观音嫁出去的时候，涩墨只身单剑把观音抢了出来。
　　当涩墨抱着观音的身子绝尘而去的时候，家主在他们身后看着浑身鲜血的涩墨低低的叹息，眼神复杂。
　　涩墨把观音带到一个整洁的山洞就昏了过去，山洞里倒挂着无数尖利的石钟乳，亮晶晶的水滴从石尖上慢慢的滴下来，溅起无数的水花。血腥味弥漫，涩墨身上中了几刀，恐怖的伤痕上裹着白布，但是鲜血还是止不住的流。
　　观音咬着唇，亮晶晶的眼泪在眼眶中x.打转，不知多少世的情感汹涌而出，她曾经看见过涩墨死去，那种感觉割肠挖骨，痛彻心扉。观音一直压抑着自己的情感，不让自己沦陷，但是心却在不知不觉中早就沦陷了。
　　不知多少次，涩墨把她救出魔窟，一点一点的感动聚集，汇成了爱。
　　涩墨伸手拂去观音眼角的泪水，淡淡的说道：“没事，死了只不过是转世而已，没事，别哭，哭出来就不好看了。”
　　可是观音眼角的泪水在已经打乱脸上的胭脂，她深深的看着涩墨，问道：“我一直想知道什么是爱情，还有你为什么一直要救我呢？”
　　“呵呵，爱情如果能够描述那就不是爱情了，至于我为什么要救你我也不知道，我只是不想看你受苦，不想看你皱眉，因为那样我的心会更痛。”
　　“是吗？”
　　观音迷糊了一下，接着她低头，红唇轻轻的印在了涩墨的唇上，涩墨身体一震，接着观音的玉碗也按住了涩墨的手，让他不能乱动。
　　涩墨心一惊，脑子里闪现却是“糟了，被非礼了。”
　　的胡思乱想。
　　ps：不好意思，前几天忙，还没有发公告请假。放心现在更新恢复，前几天欠的章节我也会补上的。


第83章 观音羞涩，玉茎入口
　　“观音，你？”
　　涩墨低低的惊呼。
　　“小墨，我不想再忍耐了，就顺其自然好了，现在的我只想好好的报答你。”
　　观音看着涩墨说道。
　　只见现在的观音身材凸凹有致，玉腿修长，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子散发出如星辉的光芒。云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合，一派宝相庄严之气。
　　“你这是何苦，我可不想勉强你。”
　　涩墨苦笑着说道，其实他早就对观音动心了，只是因为观音是修佛之人，涩墨不知道这样会不会对她产生很大的影响，所以就一直忍到现在。在金蝉子的三千世界中，那么多次的相助和扶持，涩墨对观音的爱早就刻骨铭心了。
　　“你没有勉强我，我都是自愿的，我知道早就喜欢上了我，而我又何尝不是。”
　　“什么？”
　　涩墨惊呼，刚站刚观音在说什么，她说她也喜欢自己，涩墨几乎不相信自己的耳朵听到的东西。
　　观音没有再说话，她柔嫩的红唇吻上涩墨的樱唇，将他下面的话堵了回去。四唇相接，双舌纠缠，再多的话也无法表达出两人思念的痛苦，一瞬间，多年的愿望终于成真，他们紧紧的拥着对方，将满腔的爱意化做浓情一吻。
　　“活着是为了什么？”
　　不知是凡人要问自己这个问题，就是仙佛也一样，以前如果有人问观音的话，她会毫不犹豫的说活着是为了成佛，可是现在她不这么想了，现在她只想和自己喜欢的人永远在一起。
　　“问时间情为何物，直教人生死相许！”
　　观音一边和涩墨口齿相缠，一边盯着涩墨，低低的吟道。
　　在三千世界中发生的往事历历在目，以往的种种温馨片段从脑海中闪电般的划过，观音只觉得涩墨的舌尖在自己的口腔中左右逡巡，潺潺香涎从舌底涌出，在两人的唇舌间滚来淌去，观音双手用力的勾着涩墨的脖子，灵活的丁香引导着丈夫的舌头，心中涟漪阵阵，丰满的娇躯贴在聂晓风的身上，厮磨纠缠着。
　　涩墨的大手从观音的衣襟滑入，将柔软的乳房握在掌中，隔着肚兜揉捏起来，拇指按压在顶端的蓓蕾上，一阵奇异的热力透体而入，观音“嘤咛”一声，身子一软，缓缓的倒在地上。
　　“让我先来服侍你吧……”
　　观音用几不可闻的声音说道，然后轻轻将涩墨推倒在地，几下解开了他身上的衣衫，却见那条硕大的阴茎笔直挺立，上粗如蚯蚓的青筋弯转扭曲，狰狞可怖。
　　观音看得呆住了，脸一红，白了涩墨一眼，嗔道：“哼，还装什么正经，你心里早就想要了吧。”
　　“谁叫我的音儿这么美，这么诱人呢？”
　　涩墨两眼发光的看着观音柔嫩的胴体，那眼光仿佛要把观音的衣衫完全融化一样。
　　涩墨的一句“音儿”叫得观音全身一舒，她伸手握住，羞红着脸说道：“小墨，等一下你要好好的疼我哦，还有以后也一样。”
　　观音如撒娇的声音说得涩墨心里一荡，他明白以后观音就是自己的人了，他双手环抱着观音，郑重的说道：“我以后一定好好的对你，让你天天承受雨露的滋润好不好。”
　　“讨厌，谁要你雨露滋润了。”
　　观音脸上更加的羞红了。尽管她已经是修炼多年的人了，但是在情感和做爱方面她还是如一个少女一般，什么都不知道。说是服侍涩墨，可是她却不知道怎么做了。
　　观音握着涩墨粗热的阴茎，手中传来的是一阵阵轻微的颤抖，观音的心脏“碰碰”的乱跳，意乱情迷中，竟然忘记了下一步的动作，只是楞楞的坐在地上出神。
　　“嗯嗯……音儿快点……好难受……上下套弄就好了……”
　　涩墨的声音将发呆的涩墨唤醒，望着涩墨有些痛苦的表情，她咬了咬牙，五指用力握住涩墨的阴茎，缓慢的上下套弄起来。
　　“哦……哦……好舒服……音儿继续啊……”
　　涩墨舒服得不断催促着观音，观音的手指白嫩柔软之极，握着涩墨阴茎的地方随着摩擦发出一阵一阵的电流，让涩墨的身心一阵舒爽。
　　观音握着涩墨的阴茎上下的套弄着，手里传来的热度让她的心神一阵荡漾，自己可是修佛之人，如果让别人看见自己现在帮人做这种事那怎么得了呀！可心念一转，自己已经慢慢的接受了涩墨了，和自己喜欢的人做这种事又是很正常的吧。这两种念头在观音的心里不停的纠缠着，让她的脸绯红一片。
　　心里虽然在激烈的挣扎着，可手上的动作却不敢停顿片刻。观音逐渐加快了套弄的节奏，看着那颗浑圆的龟头在阳光下闪闪发光，观音突然觉得自己的蜜壶中竟然涌起一阵酸软的感觉，仿佛有股热潮蠢蠢欲动。
　　“啊……怎么会这样……我……我这是怎么了啊……”
　　突如其来的燥热传遍观音的全身，脑子里忽然闪过一个念头：“这么粗长的如果能插进自己的蜜穴中，那会是怎样的一个光景呢……”
　　观音被这个想法吓了一跳，心里立刻“碰碰”直跳，她连忙集中精神，将这羞人的念头压了下去，继续努力的帮涩墨服务。
　　可不知道怎么搞的，无论观音怎么用力，涩墨的始终坚挺无比，只从龟头的裂隙中渗出了少许的清白液体，完全没有射精的迹象。观音的手臂逐渐酸麻，她只好换了只手，可那条硕大的阴茎依旧是毫无动静。
　　虽然涩墨没有太大的反应，但是观音的身体却越来越热，一波波的欲焰焚烧着她的神经，观音只觉得周身乏力，不知不觉中，瘫软了下来。
　　“音儿……快啊……我好难受啊……你快点儿动啊……”
　　涩墨似乎已经到了欲望的顶点，快要压制不住体内的欲火。
　　“小墨，忍着点，马上就好了，我……”
　　观音看着不知道怎么办了，刚说了两句，却见涩墨屁股猛的向上一冲，恰巧撞进观音刚刚开启的樱唇之中，柔软的舌尖正卷在龟头的裂隙上，一股腥腥的，诱人的气息让观音立刻扬起头来，观音全身一震，立刻将吐了出去。
　　“你……”
　　观音撅着嘴，气得几乎说不出话来，刚想斥责涩墨几句，却听见涩墨求欢的声音。
　　“啊……音儿……刚才是怎么回事……可真舒服啊……音儿继续……”
　　听到涩墨的声音，观音愤愤说道：“休想。”
　　刚刚她可是真的生气了，从没做过这种事的她，一直认为性器是很污秽的，她怎么会用自己的嘴去含住呢。
　　“音儿乖，你先帮我，到时候我再帮你舒服好吗？”
　　“不行，我才不要那样呢。”
　　观音死死的咬着嘴，就是不送口。
　　看到这样的涩墨苦笑了一下，两人都没有说什么，气氛一下子有些冷场。涩墨拿开了观音的手，慢慢的说道：“说什么喜欢，原来你的爱这么不值钱吗？”
　　“不是的，不是的，我只是不习惯做这种事，要不我们换一个吧。”
　　看着涩墨冷了脸观音突然有些伤心，她几乎是带着哭腔说着。
　　“算了，你还是走吧，色即是空，空即是色。这么简单的事你都不知道吗？交欢是很神圣的事的，不要把它想得那么污秽，交欢是两个人的肉体和心神的结合，没有做到这一步你是永远不能成佛的。”
　　观音听了沉默了，她的眼睛红红的，好像还在为涩墨刚刚的生气而不满。“哪有，不用你教训我，我做就是了，不过到时候你也要帮我做。”
　　“呵呵，当然。”
　　涩墨脸上一喜，连忙答应了。
　　观音心中一紧，脸上露出坚毅的神情，一俯身，将涩墨的含在口中，用力的吮吸起。
　　“啊……舒服……舒服啊……音儿……”
　　被滑腻的香舌包裹着，涩墨平静的心 x.渐渐躁动起来，脸上也露出满足的微笑，屁股一颠一颠的，让在观音的口腔中进进出出，带出大片的，顺着流出，让涩墨的整个的发亮起来，看起来充满了淫糜。
　　观音的玉手旋转着在上捋着，两片香唇卡在龟头下端的伞柄位置，灵巧的舌头刺激着龟头的嫩头，舌尖不时舔过那条裂隙，温热的香涎沿着粗长的棒身缓缓流下，将观音的玉指染得濡湿。
　　“啊……啊……啊……”
　　新鲜的刺激终于让涩墨激情骤发，在观音毫无知觉的情况下，腥腥的乳白色液体喷薄而出，灌入了观音口中。
　　观音连忙吐出，玉手倒也不敢开，继续上下套动，将中的残余浓液挤将出来，乳白色的液体从龟头的裂隙中狂射出来，在空中划过一道弧线，落在旁边的地上。
　　“呼～”涩墨大大的喘了口气，四肢瘫软下来，躺在地上。
　　观音将最后的一丝粘稠浓液从中挤出，这才伸手拭去嘴角的乳白色，看向涩墨的眼神不满是火气，向涩墨说道：“小墨，你刚刚干什么？你怎么，怎么可以把那东西射到我的嘴里呢？”
　　“不好意思，一时没忍住。”
　　涩墨笑笑说道。观音转过身去，不理会涩墨的辩解。涩墨也不多说，一下子翻身把观音压在了身下。
　　“你，你干什么？”
　　观音一惊，惊叫声脱口而出。
　　“干你！”
　　涩墨盯着观音，一脸严肃的说道。观音愣愣的看着涩墨，听到他说出这么羞人的语言，一下子脸都羞到耳根了。看着涩墨这么郑重的样子，明知他是装出来的，但是还是忍不住想笑。
　　“哼，没个正经的。”
　　观音羞涩的一低头，不再看涩墨。
　　涩墨微微一笑，看着观音凹凸有致的身躯，表情神圣的脸上却满是情欲的光芒，他慢慢的伸手，轻轻的解开了观音的衣衫。


第83章 观音羞涩，玉茎入口
　　“观音，你？”
　　涩墨低低的惊呼。
　　“小墨，我不想再忍耐了，就顺其自然好了，现在的我只想好好的报答你。”
　　观音看着涩墨说道。
　　只见现在的观音身材凸凹有致，玉腿修长，秀发柔丝，琼口瑶鼻，美目流盼，点漆的瞳子散发出如星辉的光芒。云髻高盘，金簪斜插，簪呈丹凤，展翅欲飞，栩栩如生，圆润的脸庞上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃檀口，似开实合，一派宝相庄严之气。
　　“你这是何苦，我可不想勉强你。”
　　涩墨苦笑着说道，其实他早就对观音动心了，只是因为观音是修佛之人，涩墨不知道这样会不会对她产生很大的影响，所以就一直忍到现在。在金蝉子的三千世界中，那么多次的相助和扶持，涩墨对观音的爱早就刻骨铭心了。
　　“你没有勉强我，我都是自愿的，我知道早就喜欢上了我，而我又何尝不是。”
　　“什么？”
　　涩墨惊呼，刚站刚观音在说什么，她说她也喜欢自己，涩墨几乎不相信自己的耳朵听到的东西。
　　观音没有再说话，她柔嫩的红唇吻上涩墨的樱唇，将他下面的话堵了回去。四唇相接，双舌纠缠，再多的话也无法表达出两人思念的痛苦，一瞬间，多年的愿望终于成真，他们紧紧的拥着对方，将满腔的爱意化做浓情一吻。
　　“活着是为了什么？”
　　不知是凡人要问自己这个问题，就是仙佛也一样，以前如果有人问观音的话，她会毫不犹豫的说活着是为了成佛，可是现在她不这么想了，现在她只想和自己喜欢的人永远在一起。
　　“问时间情为何物，直教人生死相许！”
　　观音一边和涩墨口齿相缠，一边盯着涩墨，低低的吟道。
　　在三千世界中发生的往事历历在目，以往的种种温馨片段从脑海中闪电般的划过，观音只觉得涩墨的舌尖在自己的口腔中左右逡巡，潺潺香涎从舌底涌出，在两人的唇舌间滚来淌去，观音双手用力的勾着涩墨的脖子，灵活的丁香引导着丈夫的舌头，心中涟漪阵阵，丰满的娇躯贴在聂晓风的身上，厮磨纠缠着。
　　涩墨的大手从观音的衣襟滑入，将柔软的乳房握在掌中，隔着肚兜揉捏起来，拇指按压在顶端的蓓蕾上，一阵奇异的热力透体而入，观音“嘤咛”一声，身子一软，缓缓的倒在地上。
　　“让我先来服侍你吧……”
　　观音用几不可闻的声音说道，然后轻轻将涩墨推倒在地，几下解开了他身上的衣衫，却见那条硕大的阴茎笔直挺立，上粗如蚯蚓的青筋弯转扭曲，狰狞可怖。
　　观音看得呆住了，脸一红，白了涩墨一眼，嗔道：“哼，还装什么正经，你心里早就想要了吧。”
　　“谁叫我的音儿这么美，这么诱人呢？”
　　涩墨两眼发光的看着观音柔嫩的胴体，那眼光仿佛要把观音的衣衫完全融化一样。
　　涩墨的一句“音儿”叫得观音全身一舒，她伸手握住，羞红着脸说道：“小墨，等一下你要好好的疼我哦，还有以后也一样。”
　　观音如撒娇的声音说得涩墨心里一荡，他明白以后观音就是自己的人了，他双手环抱着观音，郑重的说道：“我以后一定好好的对你，让你天天承受雨露的滋润好不好。”
　　“讨厌，谁要你雨露滋润了。”
　　观音脸上更加的羞红了。尽管她已经是修炼多年的人了，但是在情感和做爱方面她还是如一个少女一般，什么都不知道。说是服侍涩墨，可是她却不知道怎么做了。
　　观音握着涩墨粗热的阴茎，手中传来的是一阵阵轻微的颤抖，观音的心脏“碰碰”的乱跳，意乱情迷中，竟然忘记了下一步的动作，只是楞楞的坐在地上出神。
　　“嗯嗯……音儿快点……好难受……上下套弄就好了……”
　　涩墨的声音将发呆的涩墨唤醒，望着涩墨有些痛苦的表情，她咬了咬牙，五指用力握住涩墨的阴茎，缓慢的上下套弄起来。
　　“哦……哦……好舒服……音儿继续啊……”
　　涩墨舒服得不断催促着观音，观音的手指白嫩柔软之极，握着涩墨阴茎的地方随着摩擦发出一阵一阵的电流，让涩墨的身心一阵舒爽。
　　观音握着涩墨的阴茎上下的套弄着，手里传来的热度让她的心神一阵荡漾，自己可是修佛之人，如果让别人看见自己现在帮人做这种事那怎么得了呀！可心念一转，自己已经慢慢的接受了涩墨了，和自己喜欢的人做这种事又是很正常的吧。这两种念头在观音的心里不停的纠缠着，让她的脸绯红一片。
　　心里虽然在激烈的挣扎着，可手上的动作却不敢停顿片刻。观音逐渐加快了套弄的节奏，看着那颗浑圆的龟头在阳光下闪闪发光，观音突然觉得自己的蜜壶中竟然涌起一阵酸软的感觉，仿佛有股热潮蠢蠢欲动。
　　“啊……怎么会这样……我……我这是怎么了啊……”
　　突如其来的燥热传遍观音的全身，脑子里忽然闪过一个念头：“这么粗长的如果能插进自己的蜜穴中，那会是怎样的一个光景呢……”
　　观音被这个想法吓了一跳，心里立刻“碰碰”直跳，她连忙集中精神，将这羞人的念头压了下去，继续努力的帮涩墨服务。
　　可不知道怎么搞的，无论观音怎么用力，涩墨的始终坚挺无比，只从龟头的裂隙中渗出了少许的清白液体，完全没有射精的迹象。观音的手臂逐渐酸麻，她只好换了只手，可那条硕大的阴茎依旧是毫无动静。
　　虽然涩墨没有太大的反应，但是观音的身体却越来越热，一波波的欲焰焚烧着她的神经，观音只觉得周身乏力，不知不觉中，瘫软了下来。
　　“音儿……快啊……我好难受啊……你快点儿动啊……”
　　涩墨似乎已经到了欲望的顶点，快要压制不住体内的欲火。
　　“小墨，忍着点，马上就好了，我……”
　　观音看着不知道怎么办了，刚说了两句，却见涩墨屁股猛的向上一冲，恰巧撞进观音刚刚开启的樱唇之中，柔软的舌尖正卷在龟头的裂隙上，一股腥腥的，诱人的气息让观音立刻扬起头来，观音全身一震，立刻将吐了出去。
　　“你……”
　　观音撅着嘴，气得几乎说不出话来，刚想斥责涩墨几句，却听见涩墨求欢的声音。
　　“啊……音儿……刚才是怎么回事……可真舒服啊……音儿继续……”
　　听到涩墨的声音，观音愤愤说道：“休想。”
　　刚刚她可是真的生气了，从没做过这种事的她，一直认为性器是很污秽的，她怎么会用自己的嘴去含住呢。
　　“音儿乖，你先帮我，到时候我再帮你舒服好吗？”
　　“不行，我才不要那样呢。”
　　观音死死的咬着嘴，就是不送口。
　　看到这样的涩墨苦笑了一下，两人都没有说什么，气氛一下子有些冷场。涩墨拿开了观音的手，慢慢的说道：“说什么喜欢，原来你的爱这么不值钱吗？”
　　“不是的，不是的，我只是不习惯做这种事，要不我们换一个吧。”
　　看着涩墨冷了脸观音突然有些伤心，她几乎是带着哭腔说着。
　　“算了，你还是走吧，色即是空，空即是色。这么简单的事你都不知道吗？交欢是很神圣的事的，不要把它想得那么污秽，交欢是两个人的肉体和心神的结合，没有做到这一步你是永远不能成佛的。”
　　观音听了沉默了，她的眼睛看小说请到x.红红的，好像还在为涩墨刚刚的生气而不满。“哪有，不用你教训我，我做就是了，不过到时候你也要帮我做。”
　　“呵呵，当然。”
　　涩墨脸上一喜，连忙答应了。
　　观音心中一紧，脸上露出坚毅的神情，一俯身，将涩墨的含在口中，用力的吮吸起。
　　“啊……舒服……舒服啊……音儿……”
　　被滑腻的香舌包裹着，涩墨平静的心渐渐躁动起来，脸上也露出满足的微笑，屁股一颠一颠的，让在观音的口腔中进进出出，带出大片的，顺着流出，让涩墨的整个的发亮起来，看起来充满了淫糜。
　　观音的玉手旋转着在上捋着，两片香唇卡在龟头下端的伞柄位置，灵巧的舌头刺激着龟头的嫩头，舌尖不时舔过那条裂隙，温热的香涎沿着粗长的棒身缓缓流下，将观音的玉指染得濡湿。
　　“啊……啊……啊……”
　　新鲜的刺激终于让涩墨激情骤发，在观音毫无知觉的情况下，腥腥的乳白色液体喷薄而出，灌入了观音口中。
　　观音连忙吐出，玉手倒也不敢离开，继续上下套动，将中的残余浓液挤将出来，乳白色的液体从龟头的裂隙中狂射出来，在空中划过一道弧线，落在旁边的地上。
　　“呼～”涩墨大大的喘了口气，四肢瘫软下来，躺在地上。
　　观音将最后的一丝粘稠浓液从中挤出，这才伸手拭去嘴角的乳白色，看向涩墨的眼神不满是火气，向涩墨说道：“小墨，你刚刚干什么？你怎么，怎么可以把那东西射到我的嘴里呢？”
　　“不好意思，一时没忍住。”
　　涩墨笑笑说道。观音转过身去，不理会涩墨的辩解。涩墨也不多说，一下子翻身把观音压在了身下。
　　“你，你干什么？”
　　观音一惊，惊叫声脱口而出。
　　“干你！”
　　涩墨盯着观音，一脸严肃的说道。观音愣愣的看着涩墨，听到他说出这么羞人的语言，一下子脸都羞到耳根了。看着涩墨这么郑重的样子，明知他是装出来的，但是还是忍不住想笑。
　　“哼，没个正经的。”
　　观音羞涩的一低头，不再看涩墨。
　　涩墨微微一笑，看着观音凹凸有致的身躯，表情神圣的脸上却满是情欲的光芒，他慢慢的伸手，轻轻的解开了观音的衣衫。


第85章 三洞齐开，绝世媚态
　　潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，涩墨的龟头毫不费力的在泥泞的腔道中奋力的摩擦着，观音轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支纳入体内，然后又缓缓的抬起细腰，把那粗大的玉茎送出了体外，接着又大力的坐了下去。
　　“嗯……”
　　两人口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的被撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵，观音双腿夹住涩墨的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下吐出一波波的蜜汁。
　　两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。
　　“音儿，你真会弄……学得好快呢……“涩墨一边赞叹，一边配合观音的套弄，屁股颠簸着，一次次将推至牝户的尽头。
　　观音脸色一红，羞涩撇到一边，“小墨……我，我也好舒服……啊……又撞到了……啊……”
　　观音完全开放心境，尽情享受性爱的乐趣，也许是体内欲焰太炽，观音的双手竟已托住豪乳的下沿，两根手指捏住暗红的，用力的揉搓挤掐。
　　“哦……顶到花心了……读小墨……好弟弟……再来……快……啊……”
　　一连串的淫词浪语从观音口中流出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，胴体上浮起一层动人的绯红，牝户中更是泛滥成灾，潮水般的淫水从花房中喷涌而出，顺着流淌下来，将涩墨的胯间连带身下的草地打得濡湿。
　　“啊啊啊……要死了……我要死了吗，身体好奇怪哦……”
　　观音高亢的嘶叫着，全身肌肉僵硬，蜜穴里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力的倒在聂炎身上。
　　“音儿，你怎么样？舒服吗？放心，没事的，尽情的享受吧”不断提升的快感突然中断，涩墨焦急的问道。
　　“嗯。”
　　观音听话的点头，然后又继续疯狂的扭动着腰身，身子不断的起落，两具雪白的肉体不断的击打着，发生“啪啪”的响声，其中当然还有观音羞涩而高亢的呻吟声。
　　“哎……唷……小墨你好厉害……我，我真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我，我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　观音坐进了涩墨的整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她整个人大脑一片空白，只有不停的大声呻吟。观音此时畅快地用力的上下套动着大，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　观音的一股股的阴精，直往涩墨的大龟头喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把涩墨吮吸得全身酥酥麻麻。
　　涩墨也被观音泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。观音被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，整个人瘫倒在涩墨的身上。
　　“音儿，你没事吧？”
　　涩墨关心的问道。
　　“我没事，只是太累了而已，小墨，你到上面好吗？”
　　观音的提议正中涩墨的下怀，两人紧紧拥抱着，在床上打了个滚，成为了男上女下的姿势，由于两人都极为小心，转动中始终插在牝户里，没有脱落出来。
　　涩墨将唐月芙的玉腿分到两边，稍稍抽出粗大的阴茎，屁股晃转一圈，再重重的刺了进去，周而复始，往复不绝。
　　“嗯……嗯……”
　　高潮的余韵尚未完全消退，新一轮的快感又接踵而来，观音曼声轻吟着，雪臀上抬，更方便涩墨的动作。
　　观音的呻吟和脸上浓郁的春情让涩墨更加努力的挺动着，并将一对滑腻的豪乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动丝毫没有引起观音的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出妩媚的媚笑。
　　阴茎以肉眼几乎看不清的速度飞快的在牝户中闪没，“砰砰砰”的肉体相击发出的闷响如急鼓猛敲，和“扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。
　　一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，唐月芙终于再次淫叫起来：“好小墨……乖小墨……哦……对……就是那儿……再来……啊……啊……”
　　可是观音刚呻吟没多久，涩墨抽插了一段时间竟不在动了。涩墨停了片刻，观音便忍不住这样的折磨，开口求道：“好小墨，快插进来吧，外面有什么好玩的，快进来啊……”
　　涩墨脸上露出恶意的微笑，仍旧不肯依从。观音银牙暗咬，突然拧腰抬臀，将迎入体内，同时哼出一声满足的呻吟。
　　涩墨惊讶的看着观音，被观音这样得手，涩墨自是极为不满，再次拉高阴茎，却不料观音的牝户不即不离的跟着上升，缠绕着不放，不论涩墨怎么抬高体位，却始终与蜜穴连在一起，一刻也不曾脱落。
　　“音儿，你好狡猾。”
　　涩墨看着观音，不服气的说道。
　　“小墨，不要在玩了，音儿那里好痒，你快来帮为娘止痒啊……”
　　观音说着，摇晃着雪臀，在涩墨身下胡顶乱撞。
　　涩墨也不再戏弄观音，双手按在观音的肥奶上，屁股疯狂的摇摆挺送，发起新一轮的攻势。无数次的冲刺终于有了成果，龟头撑开闭合的子宫口，钻进神秘的殿堂，观音高声淫叫着：“进去了……进去了啊……小墨……干的好……再来……再来……啊……啊……”
　　激烈交合的两人在草地上翻转着，大量的汗水和淫水纷纷向四周拋洒出去，落在草地上，仿佛下起了一场小雨，在每个角落都留下两人的体液。
　　“小墨……我又来了……啊……啊……”
　　“音儿……我也要射了啊……哦……”
　　全身各处敏感的部位同时遭到侵袭，观音瞬间便达到了高潮，潮水般的花蜜从牝户中翻涌而出，将涩墨的阴囊染得濡湿，随着一声快乐的呻吟，观音从涩墨身上跌了下来，躺在茸茸的芳草地上，大口的喘息。
　　两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的蜜汁花露汹涌喷出，却被狂射而入的冲得倒卷回来，两种液体混合在一起，灌进观音的子宫，瞬间便将子宫装满。
　　观音几乎浑身瘫软的从涩墨身上下来了，但是涩墨身下的玉茎仍然坚硬似铁，他只好苦笑的看着观音。观音看着涩墨的下身仍然狰狞的样子脸色又红又白的，她有些心悸的缩了缩身子，对涩墨求饶的说道：“不要啦，我，我不行了。”
　　说完还眼泪汪汪的看着涩墨，一副惹人无比爱怜的样子。
　　这个样子看得涩墨心动无比，但是体内的燥热又让他很难受，所以他只好为难的说道：“音儿，我还没有舒服呢？”
　　“那，那怎么办，我实在很累了。”
　　观音可怜的说道。
　　“没事，你躺着休息就好了。”
　　涩墨安慰的说道，接着把观音翻转着身子，让她四肢着地的趴在，把圆圆的雪白的大屁股高高的翘起，把和菊花毫无保留的露在了涩墨的面前。
　　这种姿态让观音羞涩无比，刚一被涩墨摆成这么羞耻的样子，观音就被内心极大的羞耻感刺激得全身越发的红润。
　　“哎呀呀，小墨，我不要这个样子啦，好羞人哦，咿呀。”
　　观音感觉到体内有一股火在烧，让她忍不住扭腰摆臀起来，那妖艳的样子让涩墨猛吞了几口口水。
　　其实观音这么淫糜的样子是因为她早已经动情，再加上涩墨那让所有女人都欲罢不能的体质，让她们能够享受无尽的高潮，而涩墨射在观音子宫内的也在慢慢的改变着观音的体质和心态，不知不觉间，观音已经放开了以前的种种矜持。她在涩墨身下只是女人，她只想讨涩墨的欢心，只想继续享受莫大的高潮。
　　所以观音一边淫叫着，一边摇晃着屁股，摆出种种妖艳的姿态，刺激着涩墨的神经。涩墨“扑哧”一笑，说道：“音儿，你这个样子好淫荡哦，……呵呵……”
　　观音顾作恼怒状，说道：“不许胡说，我这样还不是为了你，你要是不进来就算了，看看谁会难受……”
　　涩墨伸了伸舌头，朝着观音微微一笑，这才走到观音的臀后，指尖抚摸着两片丰满的肥臀，将龟头顶在姐姐的菊花蕾上。
　　“音儿，我要进去了啊……”
　　观音脸一红，羞涩的点了点头，后庭即将被第一次破瓜的紧张情绪，让她心底产生一丝悸动，连带着肛门的肌肉也向里紧缩成一团，挤压着逐渐迫入的龟头。在的强大压力下，再加上先前流淌过来的淫露滋润，龟头终于突破菊肛的阻隔，钻入观音的后庭之中。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛让观音发出一声惨叫，只觉得狭窄的肛道仿佛被涨裂开来。龟头刚钻入菊肛，肛门口的肌肉便紧紧的合上，夹在龟头后面的伞柄处，不让它肆意施为。
　　涩墨用力的挺了几下，不但不能继续深入，反而被收缩的菊肛挤退了少许，涩墨知道这时不能退缩，不然就前功尽弃了。
　　所以他轻声的对观音说道：“音儿，忍着点，一会儿就舒服了。”
　　说着他扬起手，重重的拍在观音的肥臀上，“啪”的一声脆响，雪白的肉臀上留下五条红红的指痕，观音的菊肛不禁一松，涩墨顺势将小半的阴茎塞了进去。
　　虽然旋即就被肛道的肉壁牢牢夹住，涩墨却又是一掌击下，等到观音的雪臀变得一片赤红，涩墨的完全消失在观音的菊花蕾中。
　　“好紧啊……音儿……你这里也果然与众不同……这里也是名器啊……”
　　聂炎一边赞叹，一边挺动腰身，让狭窄的谷道中纵横驰骋。菊肛中的肉壁挤压着粗壮的阴茎，带给他更多的享受。虽然也有些疼痛，但比起层层泛起的快感浪潮，根本只是一种点缀。
　　起初的疼痛逐渐被异样的满足所代替，观音的牝户里再次涌出晶莹的玉露，胸前低垂的双乳摇摆不停，她咬紧牙关，配合弟弟的抽插，努力的将雪臀向后撞去，臀部的两片肥肉打在聂炎的小腹上。
　　“啪啪”的声音让涩墨的阴茎更加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着龟头的嫩肉，狂暴的活塞运动终于使精关失守，一波一波的射进了观音的肛门。
　　“啊，啊，啊！……”
　　观音猛地仰头，高声的大叫一声，接着浑身猛烈的颤抖起来。原来她竟然在和涩墨的肛交中获得了绝顶高潮。
　　而发泄了数次的涩墨也终于获得了满足，巨大的玉茎从观音的菊花中慢慢的退了出来，只见观音雪白的肥臀上留下一个黑幽幽的巨洞。这个洞口加上观音现在的姿态让她媚态横生，尽管姿态淫荡无比，但是她的脸上任然是圣洁的样子，这看小说请到x.种摸样足以颠倒众生。
　　“音儿，你好美，即使一直呆在这个三千世界里出不去了，我也甘愿。”
　　涩墨抱着观音柔软的娇躯，抚摸着观音光洁的玉背，深情的说道。
　　“真的？”
　　观音红着脸，痴痴的望着涩墨，这种誓言对于他们修仙者来说可是太珍贵了。
　　“恩。”
　　涩墨也认真的盯着观音说道，真诚的点头说道，接着两人又接着拥抱在了一起，唇齿纠缠起来。
　　这样的感觉和感动，他们要保留到天荒地老。


第84章 绝世观音，忘情吟唱
　　涩墨将头钻进观音的怀里，脸贴着柔软的乳房，鼻孔中却充塞着浓郁的芳香气息，他舒服的呻吟一声，说道：“音儿，你的胸部好柔软哦。”
　　x.观音嘤咛一声，脸红得不知道说什么好了，听到这样的赞美，她的心里乱做了一团，不知道是高兴还是羞涩，或者两者兼有吧。
　　涩墨的手顺势从观音宽大的袍袖中了进去，将那光光滑滑、柔柔棉棉的乳房握在手里，抚摩着鲜嫩细腻的乳肉，拇指和食指熟练的圈住蓓蕾，其余三根手指配合手心，用力揉捏，指甲划过嫣红的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在观音身上，也爽在她的心头。
　　“嗯嗯。”
　　观音轻声的呻吟着，但是随即反应过来，她死死的咬着唇，不让自己再发出这种羞人的声音。
　　“音儿，如果感到快乐你就大声的喊出来吧，我喜欢听你呻吟的声音。”
　　涩墨一边抚摸着观音的玉峰，一边在她的耳边轻轻的说道。哈出的热气刺激得观音浑身一震，痒痒麻麻的感觉立刻传遍了全身。
　　“不要，我才不要发出那万么羞人的声音呢。”
　　观音羞得双手捂着自己的脸，再也不敢看涩墨了。
　　涩墨微微一笑，手上的力道逐渐加大，丰满的乳房在揉压下诚实的响应着，陷下，弹起，再陷下，再弹起……一次次的变形虽有些许疼痛，比起不停涌上的畅美感觉来，却也算不上什么。x.涩墨的另一只手则来回抚摩着聂婉蓉那细腻的大腿，一遍一遍的抚弄，让她洁白的大腿渐渐变成了一层美丽的玫瑰色，而观音就在这种抚弄中不断的战栗着。手指逐渐往上，再往上，终于，他将整支手掌贴上观音的阴部。
　　轻巧的解开了观音的渎裤，涩墨的手指更是直接按在那条令人神驰的裂缝当中，轻轻撩拨着娇嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　尽管再极力的忍着，但是观音还是忍不住发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让涩墨的手掌和自己的牝户做着全方位的接触。
　　观音红润的樱唇寻上涩墨的小嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。涩墨用力的将观音的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击聂婉蓉舌根处的香涎源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。两人的唇舌交织在一起，你进我退，像是在激烈的交锋，口涎在激战中飞溅出来，沾在双方的面上，却是谁也顾不上理会。
　　良久，唇分。一条长长的银线在两人嘴唇间搭起一座连通的桥梁，益发显得淫糜。
　　衣裳一件件的离体而去，观音那白玉凝脂般的娇躯终于完全呈现在聂涩墨眼前，纤细的雪白娇躯一丝不挂，吹弹可破的银月双腮上满是绯色的红晕，一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，看着有些愣神的涩墨，观音瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　纵然见多了绝色美女的涩墨此刻亦不由为眼前观音所展现出来的美丽而惊叹，她的美除了身体上的美，还有她那无与伦比的圣洁的气质，那种让人看见了就想顶礼膜拜的气质，那种高高在上，让人仰望的气质更是让观音美得惊心动魄，让涩墨忍不住想去拥有她，占有她，想把她珍藏起来，不让任何人看见，她是自己的！
　　如云秀发上挂着晶莹汗珠，粉红亵衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，那神秘的所在上芳草萋萋，下面是一条若隐若现的肉缝，像一片树叶似的。
　　涩墨望着观音红云满布的粉面，微笑着说道：“音儿，你好美，美得叫人心惊……那么让人心动……我……我永远爱你……”
　　“小墨，我也是……”
　　观音红着脸瞄了涩墨一眼，然后阖上眼帘，胸前的双峰随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品尝的俏丽模样。
　　又和涩墨纠缠了一阵，观音让涩墨躺在地上，自己则跪在他的身旁，玉手解开他的裤带，只见那根晶莹如玉的挺得笔直，棒身上布满青筋，如同一条独眼龙王正向她点头示意。
　　观音先是朝涩墨羞涩而又妖媚的一笑，玉手握住微微跳动的，伸出香舌，在龟头上缓缓掠过，舌苔上细小的突起摩擦着龟头的嫩肉，爽得涩墨轻哼出声，屁股向上挺起，让在观音的掌心中来回滑动。
　　潺潺的香涎将涩墨直挺的打湿，观音身子向前微倾，又凑过去吮吸了几下布满褶皱的阴囊，然后再次回到了聂炎的阴茎，张开双唇并含住了涩墨的龟头，为了让这根粗长的尽可能深的进入，她不得不把樱桃小嘴张开到最大的极限，一点一点的吞吃下去，直至感觉到龟头的前端顶住她的喉咙。
　　依然有大半留在外面，观音只得一边“啾啾”舔吸着口中的部分，一边用玉手在棒身上旋转套弄，空闲的左手则温柔的捏挤着涩墨的阴囊，把玩内里那两颗来回滚动的肉球。
　　涩墨得自己的陷入了一个温暖潮湿的所在，在观音用力的吮吸下，一波波快感从处荡漾而出，迅速传便全身。他舒服的哼吟着，抚摸在观音身上的小手不停点压着肉瓣，温热的蜜汁终于不受控制的从花谷中渗出。两根手指毫不费力的滑入泥泞的腔道，撑开紧缩的肉壁，向里钻去。
　　“哦……好美……来啊……”
　　观音嘴里含着，含糊不清的叫着，空虚的肉穴中抽搐连连，挤压着侵入的手指，粉红色的花瓣微微颤抖，向两边张开，将手指迎进更深邃的空间。
　　一只玫瑰色的肉芽从牝户中悄悄探出头来，却被等候多时的涩墨逮着正着，小指在肉芽上轻轻拨弄了几下，便和拇指一起牢牢钳住不大安分的嫩芽，轻轻一搓。
　　“啊～～～”观音浑身一阵轻颤，似痛实爽的长鸣一声，分泌出大量的粘滑汁液。体内的情欲之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上一层凄迷的水气，格外迷人。
　　观音吐出，站起身来，洁白光滑的完美胴体上不带任何的瑕疵，毫无保留的展现在涩墨面前。
　　胜雪的皓肤如天鹅绒般细腻光洁，如云的秀发象瀑布一样披散下来，长长的浏海掩盖住额头，嫩滑如暖玉的面颊上浮着细细的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，在阳光的照耀下，反射着七彩的光芒。
　　雪玉般的乳房变得肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟少妇的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。
　　涩墨看得怒挺，焦急的催促道：“音儿，快来啊……”
　　观音骑跨在涩墨身上，右手的两根手指将娇嫩的花瓣大大的分开，握住涩墨的，让龟头在沾满淫露的肉唇上滑动了几下，便沉腰下坐，想将雄壮的纳入体内。可是谁知道一滑，顶到了观音的玉臀上。
　　着让涩墨焦急万分，他的心似火烧一般，急急的催促着：“快点，快点啊……”
　　可是谁知观音一点经验也没有，弄了几次也没有弄进去，这让他们两人都焦急万分，非常的不满。
　　涩墨实在忍不住了，他翻身而起，一把把观音压在了身下。嘴里低低的说道：“音儿，还是让我来叫你怎么做吧。”
　　观音只觉得一条奇热的棒子顶在自己的蜜壶上，不由得全身一颤，两条修长的玉腿慢慢打开，神秘的门户毫不吝啬的展现出来。涩墨的龟头沿着那条迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，阴户的大门分到两边，一颗粉红色的果实凸现出来，少量的清液从阴户中淌出。
　　涩墨风腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄的信道中，“嗯～”唐月芙轻呼一声，欣喜的泪水从眼眶中流了出来。涩墨扣住观音的蛮腰，猛力一挺，“哧”的一声，将整条塞了进去。
　　阴户中的细小凸起摩擦着棒身，层层褶皱裹着涩墨的大，充涨的感觉冲击着观音的神经，她轻轻的呻吟着、呢喃着、缀泣着，被涩墨这重重一击感动得热泪盈眶。
　　“啊啊啊！好美，不要停……”
　　“啊，我的身体，我的身体变得好敏感呀，为什么会这样，嗯嗯，再用力一点，用力！”
　　涩墨缓慢的挺动着，细细的感受着内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、三浅一深……随着涩墨活动频率的加快，观音阴户中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起玉臀，配合涩墨的抽插，寻求至美的感受。
　　“啊啊，我不要成佛了，我只要做你的女人，嗯嗯，好舒服……”
　　观音忘情的呻吟着。
　　涩墨见状再无顾忌，将观音的玉腿搭在自己的肩头，大起大落的抽插起来，每一次的撞击都顶在观音的花心之上，酥麻的感觉让唐月芙呻吟阵阵，愉叫连连，花房绽放，一波波的淫水如潮涌出，让涩墨更易施为，而她就大声的呻吟着。
　　“啊，啊，啊……”
　　有节奏的声音传得很远很远。
　　猛插了一阵后，涩墨握着观音的双手，将她拉了起来，让观音骑跨在自己身上，他则平躺在地上，喘息着说道：“音儿，现在你来吧……”
　　观音娇羞的看了涩墨一眼，然后双手按在他的胸前，玉臀上下颠簸，一次次的将吞入体内。两人的呻吟声交织成一片，在这空旷的山洞中回荡着……


第85章 三洞齐开，绝世媚态
　　潮湿的花瓣在摩擦中缓缓打开，涩墨的龟头毫不费力的在泥泞的腔道中奋力的摩擦着，观音轻轻上下套弄了几次，纤腰猛的一沉，将整支纳入体内，然后又缓缓的抬起细腰，把那粗大的玉茎送出了体外，接着又大力的坐了下去。
　　“嗯……”
　　两人口中同时泻出满足的轻吟，狭窄的被撑得满满的，不留一丝缝隙，激爽的电流自胯间直冲天灵，观音双腿夹住涩墨的身体，轻轻抽起，又重重落下，花蕊在强劲的冲击下吐出一波波的蜜汁。
　　两团雪白的肥奶上下跳跃，晃得人眼晕。在谷道中快速冲刺，伞柄划过肉壁上层层褶皱，擦出快感的火花。
　　“音儿，你真会弄……学得好快呢……“涩墨一边赞叹，一边配合观音的套弄，屁股颠簸着，一次次将推至牝户的尽头。
　　观音脸色一红，羞涩撇到一边，“小墨……我，我也好舒服……啊……又撞到了……啊……”
　　观音完全开放心境，尽情享受性爱的乐趣，也许是体内欲焰太炽，观音的双手竟已托住豪乳的下沿，两根手指捏住暗红的，用力的揉搓挤掐。
　　“哦……顶到花心了……化小墨……好弟弟……再来……快……啊……”
　　一连串的淫词浪语从观音口中流出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，胴体上浮起一层动人的绯红，牝户中更是泛滥成灾，潮水般的淫水从花房中喷涌而出，顺着流淌下来，将涩墨的胯间连带身下的草地打得濡湿。
　　“啊啊啊……要死了……我要死了吗，身体好奇怪哦……”
　　观音高亢的嘶叫着，全身肌肉僵硬，蜜穴里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力的倒在聂炎身上。
　　“音儿，你怎么样？舒服吗？放心，没事的，尽情的享受吧”不断提升的快感突然中断，涩墨焦急的问道。
　　“嗯。”
　　观音听话的点头，然后又继续疯狂的扭动着腰身，身子不断的起落，两具雪白的肉体不断的击打着，发生“啪啪”的响声，其中当然还有观音羞涩而高亢的呻吟声。
　　“哎……唷……小墨你好厉害……我，我真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……我，我……丢了……丢了……啊……哎……唷……我……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　观音坐进了涩墨的整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她整个人大脑一片空白，只有不停的大声呻吟。观音此时畅快地用力的上下套动着大，猛力的左右旋转。她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇。她那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　观音的一股股的阴精，直往涩墨的大龟头喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把涩墨吮吸得全身酥酥麻麻。
　　涩墨也被观音泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心。观音被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，整个人瘫倒在涩墨的身上。
　　“音儿，你没事吧？”
　　涩墨关心的问道。
　　“我没事，只是太累了而已，小墨，你到上面好吗？”
　　观音的提议正中涩墨的下怀，两人紧紧拥抱着，在床上打了个滚，成为了男上女下的姿势，由于两人都极为小心，转动中始终插在牝户里，没有脱落出来。
　　涩墨将唐月芙的玉腿分到两边，稍稍抽出粗大的阴茎，屁股晃转一圈，再重重的刺了进去，周而复始，往复不绝。
　　“嗯……嗯……”
　　高潮的余韵尚未完全消退，新一轮的快感又接踵而来，观音曼声轻吟着，雪臀上抬，更方便涩墨的动作。
　　观音的呻吟和脸上浓郁的春情让涩墨更加努力的挺动着，并将一对滑腻的豪乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动丝毫没有引起观音的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的脸上更露出妩媚的媚笑。
　　阴茎以肉眼几乎看不清的速度飞快的在牝户中闪没，“砰砰砰”的肉体相击发出的闷响如急鼓猛敲，和“扑哧扑哧”的性器交合声混成一片，演绎着天地间最动听的乐章。
　　一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，唐月芙终于再次淫叫起来：“好小墨……乖小墨……哦……对……就是那儿……再来……啊……啊……”
　　可是观音刚呻吟没多久，涩墨抽插了一段时间竟不在动了。涩墨停了片刻，观音便忍不住这样的折磨，开口求道：“好小墨，快插进来吧，外面有什么好玩的，快进来啊……”
　　涩墨脸上露出恶意的微笑，仍旧不肯依从。观音银牙暗咬，突然拧腰抬臀，将迎入体内，同时哼出一声满足的呻吟。
　　涩墨惊讶的看着观音，被观音这样得手，涩墨自是极为不满，再次拉高阴茎，却不料观音的牝户不即不离的跟着上升，缠绕着不放，不论涩墨怎么抬高体位，却始终与蜜穴连在一起，一刻也不曾脱落。
　　“音儿，你好狡猾。”
　　涩墨看着观音，不服气的说道。
　　“小墨，不要在玩了，音儿那里好痒，你快来帮为娘止痒啊……”
　　观音说着，摇晃着雪臀，在涩墨身下胡顶乱撞。
　　涩墨也不再戏弄观音，双手按在观音的肥奶上，屁股疯狂的摇摆挺送，发起新一轮的攻势。无数次的冲刺终于有了成果，龟头撑开闭合的子宫口，钻进神秘的殿堂，观音高声淫叫着：“进去了……进去了啊……小墨……干的好……再来……再来……啊……啊……”
　　激烈交合的两人在草地上翻转着，大量的汗水和淫水纷纷向四周拋洒出去，落在草地上，仿佛下起了一场小雨，在每个角落都留下两人的体液。
　　“小墨……我又来了……啊……啊……”
　　“音儿……我也要射了啊……哦……”
　　全身各处敏感的部位同时遭到侵袭，观音瞬间便达到了高潮，潮水般的花蜜从牝户中翻涌而出，将涩墨的阴囊染得濡湿，随着一声快乐的呻吟，观音从涩墨身上跌了下来，躺在茸茸的芳草地上，大口的喘息。
　　两人几乎同时攀上灵欲的颠峰，大量的蜜汁花露汹涌喷出，却被狂射而入的冲得倒卷回来，两种液体混合在一起，灌进观音的子宫，瞬间便将子宫装满。
　　观音几乎浑身瘫软的从涩墨身上下来了，但是涩墨身下的玉茎仍然坚硬似铁，他只好苦笑的看着观音。观音看着涩墨的下身仍然狰狞的样子脸色又红又白的，她有些心悸的缩了缩身子，对涩墨求饶的说道：“不要啦，我，我不行了。”
　　说完还眼泪汪汪的看着涩墨，一副惹人无比爱怜的样子。
　　这个样子看得涩墨心动无比，但是体内的燥热又让他很难受，所以他只好为难的说道：“音儿，我还没有舒服呢？”
　　“那，那怎么办，我实在很累了。”
　　观音可怜的说道。
　　“没事，你躺着休息就好了。”
　　涩墨安慰的说道，接着把观音翻转着身子，让她四肢着地的趴在，把圆圆的雪白的大屁股高高的翘起，把和菊花毫无保留的露在了涩墨的面前。
　　这种姿态让观音羞涩无比，刚一被涩墨摆成这么羞耻的样子，观音就被内心极大的羞耻感刺激得全身越发的红润。
　　“哎呀呀，小墨，我不要这个样子啦，好羞人哦，咿呀。”
　　观音感觉到体内有一股火在烧，让她忍不住扭腰摆臀起来，那妖艳的样子让涩墨猛吞了几口口水。
　　其实观音这么淫糜的样子是因为她早已经动情，再加上涩墨那让所有女人都欲罢不能的体质，让她们能够享受无尽的高潮，而涩墨射在观音子宫内的也在慢慢的改变着观音的体质和心态，不知不觉间，观音已经放开了以前的种种矜持。她在涩墨身下只是女人，她只想讨涩墨的欢心，只想继续享受莫大的高潮。
　　所以观音一边淫叫着，一边摇晃着屁股，摆出种种妖艳的姿态，刺激着涩墨的神经。涩墨“扑哧”一笑，说道：“音儿，你这个样子好淫荡哦，……呵呵……”
　　x.观音顾作恼怒状，说道：“不许胡说，我这样还不是为了你，你要是不进来就算了，看看谁会难受……”
　　涩墨伸了伸舌头，朝着观音微微一笑，这才走到观音的臀后，指尖抚摸着两片丰满的肥臀，将龟头顶在姐姐的菊花蕾上。
　　“音儿，我要进去了啊……”
　　观音脸一红，羞涩的点了点头，后庭即将被第一次破瓜的紧张情绪，让她心底产生一丝悸动，连带着肛门的肌肉也向里紧缩成一团，挤压着逐渐迫入的龟头。在的强大压力下，再加上先前流淌过来的淫露滋润，龟头终于突破菊肛的阻隔，钻入观音的后庭之中。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛让观音发出一声惨叫，只觉得狭窄的肛道仿佛被涨裂开来。龟头刚钻入菊肛，肛门口的肌肉便紧紧的合上，夹在龟头后面的伞柄处，不让它肆意施为。
　　涩墨用力的挺了几下，不但不能继续深入，反而被收缩的菊肛挤退了少许，涩墨知道这时不能退缩，不然就前功尽弃了。
　　所以他轻声的对观音说道：“音儿，忍着点，一会儿就舒服了。”
　　说着他扬起手，重重的拍在观音的肥臀上，“啪”的一声脆响，雪白的肉臀上留下五条红红的指痕，观音的菊肛不禁一松，涩墨顺势将小半的阴茎塞了进去。
　　虽然旋即就被肛道的肉壁牢牢夹住，涩墨却又是一掌击下，等到观音的雪臀变得一片赤红，涩墨的完全消失在观音的菊花蕾中。x.“好紧啊……音儿……你这里也果然与众不同……这里也是名器啊……”
　　聂炎一边赞叹，一边挺动腰身，让狭窄的谷道中纵横驰骋。菊肛中的肉壁挤压着粗壮的阴茎，带给他更多的享受。虽然也有些疼痛，但比起层层泛起的快感浪潮，根本只是一种点缀。
　　起初的疼痛逐渐被异样的满足所代替，观音的牝户里再次涌出晶莹的玉露，胸前低垂的双乳摇摆不停，她咬紧牙关，配合弟弟的抽插，努力的将雪臀向后撞去，臀部的两片肥肉打在聂炎的小腹上。
　　“啪啪”的声音让涩墨的阴茎更加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着龟头的嫩肉，狂暴的活塞运动终于使精关失守，一波一波的射进了观音的肛门。
　　“啊，啊，啊！……”
　　观音猛地仰头，高声的大叫一声，接着浑身猛烈的颤抖起来。原来她竟然在和涩墨的肛交中获得了绝顶高潮。
　　而发泄了数次的涩墨也终于获得了满足，巨大的玉茎从观音的菊花中慢慢的退了出来，只见观音雪白的肥臀上留下一个黑幽幽的巨洞。这个洞口加上观音现在的姿态让她媚态横生，尽管姿态淫荡无比，但是她的脸上任然是圣洁的样子，这种摸样足以颠倒众生。
　　“音儿，你好美，即使一直呆在这个三千世界里出不去了，我也甘愿。”
　　涩墨抱着观音柔软的娇躯，抚摸着观音光洁的玉背，深情的说道。x.“真的？”
　　观音红着脸，痴痴的望着涩墨，这种誓言对于他们修仙者来说可是太珍贵了。
　　“恩。”
　　涩墨也认真的盯着观音说道，真诚的点头说道，接着两人又接着拥抱在了一起，唇齿纠缠起来。
　　这样的感觉和感动，他们要保留到天荒地老。


第86章 败金蝉子，十万佛女做女奴
　　三千世界里，一座无名的小山洞中，观音静静的依偎在涩墨的怀里，安静的看天，看洞外飘忽的云，时间就在他们的指尖悄悄溜走，但是谁也没有想过打扰这一刻的安静，浓浓的温情流露其间。
　　涩墨抱着怀里温软的身体，想着刚刚的激情，他环着观音腰的手不自觉的抚上了那丰满的玉峰。观音脸一红，身体缩了缩，紧紧的贴着涩墨的胸膛，羞涩的瞟了涩墨一眼。这一眼的风情看得涩墨又失了神。涩墨就喜欢观音的羞涩和圣洁，当这两者结合在一起的时候，那种吸引是致命的。
　　看着涩墨因为自己失了神，观音心里一喜，她伸出纤纤玉手，在涩墨的脸上轻轻的刮了刮，微湿的红唇微动，“色鬼。”
　　观音娇哼一声，但是脸色却满是得意的神色，毕竟没有哪个女人不喜欢被赞美，而让自己心爱的男人失神那是最高的赞美。
　　“我是色鬼，但是我只为你而色。”
　　涩墨用力把观音的娇躯抱得更紧，到了现在涩墨还是觉得自己就像还在做梦一样。观音成了自己的妻子，那真是自己做梦是时候才想的事呀。
　　涩墨尽情的调笑着观音，看着她绝美的脸上绽放着一朵朵红晕，那真是一种绝美的享受。
　　涩墨在微笑，是的，他不字但得到了观音，还得到了观音保留了多年的阴元。观音的身体也是名器，只是他们交合的时候是在三千世界之内，他们的修为都被压抑限制了，所以被吸收的阴元还没在涩墨的体内起到什么作用，但是因为上一次的事情，涩墨相信他的实力绝对会有大的提高。
　　有人欢喜有人愁，当涩墨的捅破了观音的处女膜，殷红的鲜血在观音柔媚的呻吟中缓缓流下的时候金蝉子脸色瞬间变得苍白。
　　苍茫的绝峰之上，一袭淡金色的袈裟披在身上，金蝉子严肃中透着柔和的脸现在已经扭曲得狰狞无比。
　　“啊！”
　　金蝉子疯狂的挥动着手臂，传来一阵破空之声，“嘶嘶”几声尖锐的撕裂声传来。金蝉子撕破了身上的袈裟，尖利的指甲划破了苍白的肌肤，他一拳一拳的捶打着自己的胸膛，好让自己发泄心底那股无比的怒气。
　　“啊！为他人做嫁衣！为什么？为什么？音儿师妹，你，令我失望了！”
　　一句句冰冷的话语在绝峰上响起，那是金蝉子和着血水吐出的话语。“轰轰轰！”
　　四周瞬间传来猛烈的爆炸声，一座座高大的黑色山峰是爆炸声中瞬间泯灭。
　　漫天的烟尘散去，金蝉子颓废的坐倒在地上，嘴里还喃喃自语：“为他人作嫁衣裳啊！”
　　所有的委屈仿佛都随着这一声散去，只留下一片平静。金蝉子还记得观音初次到灵山时还是他带着她进来的，庄严的灵山，金黄的宫殿，天真的少女，那时的她乌黑的眼睛睁得大大的，羞涩的抿嘴低头，那一瞬间的风情迷了金蝉子一生。
　　所有的爱恋，默默的付出都化成了一丝苦笑，金蝉子想弯起嘴角，做出一个淡定的微笑，可是这笑却比哭还苦涩。
　　眼里冷芒一凝，阴冷的气息瞬间弥漫，金蝉子嘴角的苦笑变成了一丝冷笑。山顶的风依旧凛冽，冷笑中的金蝉子在寒风中慢慢的散去，只留下一丝气息，风继续吹，连那丝气息也消失了，金蝉子消失在绝峰之上。
　　“我得不到的东西，别人也别想得到！”
　　一声冷哼响彻天地。
　　山洞之中的涩墨突然心底一寒，好像被某个阴冷的生物盯上了一般，他抬眼看了看。四周一片幽幽，山洞里一片安静，只有偶尔洞里石尖上凝聚的泉水“叮咚”一声落下，在碎石上溅起小小的水花，随后，又被夜色吞没。
　　看着怀里观音安稳的笑颜，涩墨知道金蝉子快来了，涩墨脸色一冷，但是他并不怕金蝉子。三千世界这么逆天，连他和观音的准圣级的修为也能够封印，但是这种逆天的东西也一定有很多限制，不然金蝉子凭借这招那不是无敌了。
　　所以涩墨并不怎么惧怕金蝉子，该来的总会来的，他缓缓的抬起观音的肩膀，轻抚她的额头，让她侧身躺在他用衣衫铺着的草地上，然后涩墨身形一闪，出现在了洞外。
　　“我没想到你还能感觉到我的出现。”
　　金蝉子低沉的声音从旁边的黑暗中传来，接着他铁青的脸从黑暗中慢慢显出了身形。
　　“其实我不知道你会来，但是我能够猜到，你应该能感觉到我们的情况才对，而以你对观音的感情我猜你是一定会出现的。”
　　涩墨看着脸色无比难看的金蝉子淡淡的说道。
　　“感情？呵呵，我是佛门中人，又输得彻底，还谈什么感情。”
　　金蝉子的声音越发的凄厉，到后来几乎是吼出来的。
　　“狭路相逢勇者胜，其实你输就输在没有勇气，如果你早一步向音儿表白的话，也许结果就完全不一样了，你也不会暗恋得这么辛苦，但是，你没有机会了，既然音儿现在成了我的人，那么你就必须死了。”
　　看着痛苦的金蝉子，涩墨看着他摇头说道，“兄弟，下次投胎后聪明些，记着追女人要勇敢点，其实女人最讨厌那种只说不做的人了。”
　　“不用你来教训我。”
　　金蝉子对着涩墨大喝道。接着他慢慢的低下头，眼睛隔着发丝看着自己的双手，好像在确认自己的力量一样。低低的声音传来，“其实我还有机会的，只要杀了你，在把音儿的记忆修改下，把你全都该成我，那样我也就能得到我的幸福了，对，就是这样，哈哈，哈哈……”
　　金蝉子张狂的大笑着，好像真的找到了一丝希望。
　　他慢慢的抬起头来，看着涩墨的眼神充满了血丝，“现在，该是我们了断的时候了。”
　　涩墨也郑重起来，看着金蝉子的眼睛，手指微微用力，全身都紧绷了起来。
　　“碰！”
　　金蝉子全身一声轻响，无穷的法力回到了他的身上，而同样的，涩墨的法力也恢复了。四周的环境大变，青山幽洞渐渐随风散去，露出的是大片大片的金黄，高大的宫殿出现在他们的眼前。
　　这里竟然就是涩墨消失的地方，远处，在涩墨消失前经过这里的佛兵还在往远处走，就和涩墨没消失前一模一样。
　　“这是怎么回事？我不是在三千世界里待了很长一段时间吗？”
　　涩墨疑惑的问道。
　　“哼！”
　　金蝉子冷哼一声，“三千世界再神妙也只是一个幻境而已，你还以为是真的？你还以为你真的和我师妹音欢好过？哼，妄想！”
　　“是吗？”
　　涩墨一愣，脸色复杂起来，一时高兴一时皱眉。皱眉的当然是没想到和观音的好事竟然都是自己的幻觉而已，那岂不是所有的喜悦都化成了一场春梦？高兴的是，嘿嘿，自己岂不是可以再一次破观音的处，嘿嘿，嘿嘿……
　　想着想着，涩墨脸上的笑意更明显了。金蝉子在他旁边冷冷的笑道：“做你的美梦呢？音儿师妹现在过了情劫，已经是如来佛祖那样准圣后期的存在了，离圣人也之差一步了，还会看上你不成，而且你也没机会了，今日就是你的死期！”
　　金蝉子冷冷的说着，话一落，他猛地聚集起全身的力量，凝结在双掌上，猛地向涩墨拍去。涩墨刚想动手，这时一个陌生的声音在涩墨的脑海里响起，“你就是涩墨是吧，想不要忙着动伤你，然后一切就交给我了。”
　　“你是谁？”
　　x.“我就是如来，放心，你运功护着全身他伤不了你的，而且事后我不会亏待你的，还会给你大大的好处。”
　　涩墨还想问是什么好处，但是金蝉子的双掌已经攻到了自己身边，涩墨皱眉想了一下，就按照如来说的做了。瞬间他把全身的功力都运到胸前，硬接了金蝉子的双掌，金蝉子看得冷笑，在他想来，涩墨就是不死也得脱成皮，毕竟他也是准圣级的人物了，这种级别的全力一击哪里是这么好接的。
　　“碰！”
　　相接的地方发出一声通天巨响，音波成一道白色的圆弧飞快的向外扩散，凡是被音波碰上的东西全部泯灭了。而在涩墨的胸前，因为力量太大，已经超过了这一界所能承受的极限了，所以空间片片破碎，像玻璃一样晶莹的空间碎片瞬间被黑幽幽的空间吸了进去，而那股狂暴的力量也被吸了进去。
　　剩下的力量根本不能给身体强度近乎无敌的涩墨有什么损伤，所以涩墨仅仅是退了几步，就站住了，冷冷的看着金蝉子。
　　“这，这不可能！”
　　金蝉子惊讶的张嘴看着涩墨，而他眼里的涩墨依旧嘴角含笑，定定的看着他，那冷漠的目光像在看一个死人。
　　这让金蝉子一惊，他突然发现刚刚因为战斗而产生的那道音波竟然消失了，这让金蝉子心里的不安慢慢的扩大了。接着一个温和的声音传来，但是这个声音却让金蝉子的脸色更加的苍白。
　　“金蝉子！你在干什么？你就是这么对待天庭派来的光明使的吗？”
　　金光一闪，如来已经出现在了金蝉子和涩墨之间。如来一出现就转身冷冷的看着金蝉子，这个他没法掌控的弟子，以前他一直小心翼翼，现在终于抓着他的把柄了。x.金蝉子看着突然出现的如来有些发呆，阴谋，他瞬间想到了这个词，而当他看着如来脸上的冷笑的时候心里这个想法就更明显了。
　　“你想怎么样，这件事……”
　　金蝉子想开口说什么，但是如来根本不给他机会，手一张就把金蝉子禁锢了起来，接着收到了自己的袖中。这是他的绝技之一的乾坤袖，练到最后能装天地。
　　“这么算计自己的徒弟传出去了不太好吧。”
　　涩墨在如来身后幽幽的说。
　　“噢，没什么，我相信涩墨你是个聪明人，现在我们来说说那天大的好处了。”
　　如来转身微笑的看着涩墨，就想他以前那么看着金蝉子一样，这让涩墨心里一寒。
　　“什么好处？”
　　“我把灵山的佛女送给你做女奴好不好？”
　　如来看着涩墨，笑得非常猥琐。好像涩墨一定会答应一样，因为如来觉得涩墨就是这种人，不会拒绝这种艳福的。
　　“额，有多少人？”
　　涩墨听得一愣，下意识的随口问道。
　　“不多不多，灵山佛女无数，你随便挑选十万就是了。”
　　如来不在意的说道。x.“……十万？”
　　涩墨愕然。
　　“喂喂，老弟，你不会是嫌不够吧，额，要知道你修炼的魔道功法虽然让肉身无比的强悍，不说一两个，就是几百个女人也满足不了你，但是还是身体要紧呀，十万已经很多了。”
　　如来看着涩墨的样子，嘴角微微的抽搐，这小子也太黑了吧。灵山还是要留下些佛女的，不然那些和尚怎么肯在灵山苦修，他们在灵山那是因为凡间女子哪里会有佛女那样圣洁，可又有那么动人心魄的美丽呢。


第87章 收佛女心，淫乱灵山（1）
　　“无功不受禄，如来，你给我这么多的好处，要我去做些什么吗？”
　　涩墨看着如来淡淡的说道。
　　“呵呵，和聪明人说话就是方面，我也明着和你说了吧，这些佛女对我来说不算什么。我要你做的事情也很简单，就是你把观音带来。”
　　如来双手合十，慈眉善目的说道。
　　“把观音带走？”
　　涩墨不解。
　　“恩，怎么说呢，在整个灵山上能够威胁到我的地位的就是金蝉子和观音了，圣人早就不管这一界的事情了。金蝉子你是知道的，我抓住这个机会把他废了，而观音在金蝉子的三千世界里倾心于你，所以你还是很有机会把观音带走的。”
　　仿佛看出了涩墨的犹豫，如来冷冷的说道：“你把观音带走的话我迟早也是对付她的。”
　　涩墨看着如来阴冷的样子提，想了一下说道：“你准备把金蝉子怎么办？”
　　“金蝉子？哼，既然他不听我的教义，去创立什么大乘佛教，那就叫他吃些苦，把他贬下凡，让他再一次来灵山，来学我的教义吧。”
　　“西天取经？”
　　涩墨有些愕然，接着心里一沉，事情还是按照原来的世界规则发展下去了，金蝉子被贬下凡为唐僧，那是不是意味着孙悟空也要被贬低？那他们的计划怎么办？
　　想到这里的涩墨脸色一沉，看来计划要加快了，快点挑起天庭和其他势力的内乱才好，而现在有一个现成的机会，那就是以这次绛珠草失窃的事情让天庭和灵山大战一场才好。
　　“西天取经这个名字好，呵呵，那就叫西天取经了。好了涩墨我们的交易已经没问题吧，毕竟这对于你来说是很容易的一件事，而且好处多多，没有理由不做呀。”
　　“好，我答应和你合作了！”
　　涩墨想了一下，没有拒绝的理由，那就这样了吧，不过让他有些头痛的是那十万的佛女该怎么办，他现在才没有那么大的地方养这些女人呢。何况那是十万呀，涩墨想着心里一片火热。
　　“好。”
　　如来和涩墨对击一掌，看着涩墨有些苦涩的样子，如来说道：“呵呵，不必烦恼，那些佛女暂时就让她们都待在灵山好了，你什么时候来带她们离开都是可以的。”
　　就在涩墨和如来做着交易的时候，观音柔软的身躯微微无力的躺在七色莲台之上，湿润的红唇微微颤抖，细长的睫毛也随着颤抖着，一对乌黑的大眼睛如一波碧潭一样瞬间睁开了。
　　观音有些慌张的看看四周，看着四周熟悉的环境，这里还是自己的房间，观音的心里微微的安心了不小。可是她的脸瞬间红遍了，她想到了三千世界里的自己，那个有些淫荡的，沉沦在爱欲里的女人真的是自己吗？观音没有动，她知道望着远处微微的出神，不知道想起了什么，眼里弥漫着春情。
　　涩墨和如来交易完毕，如来看着涩墨，微笑着离开了。白云之巅，如来大袖一挥，一道白光洒下，落在了不知名的地方。白云之上的如来淡淡的说道：“金蝉子，好好修行吧，我在灵山等你。”
　　而人间，一条碧绿的小河里，一个唇红齿白的婴儿茫然的躺在木盆里，茫然的看着四周，直到有人把他捞起来，把他带来一家寺庙里的时候，金蝉子所化的婴儿突然放声大哭。尖利的声音差点划破了人们的耳膜，婴儿的哭声出奇的宏大，又好像真的受了什么委屈似的，把一对小眼睛都哭红了。
　　住持看见了，慈祥的面目上也露出淡淡的哀伤，好像被婴儿所感染了，他粗糙的手抚摸着婴儿光洁的肌肤，低低的安慰：“过去了，一切都过去了。”
　　如来看到了这里，淡笑一声，回到自己做的莲台上慢慢的闭上眼，空中不知名的灰尘继续簌簌的落在他的肩头。以前依旧，好像他从来没有离开过一样，只是灵山有些变化了，金蝉子和观音都不一样了，当然还有不一样的就是有十万佛女已经不是灵山的了。
　　一间宽大的宫殿内，数十名容貌妩媚的佛女焦急的讨论着，她们一个个眉头紧锁，纤纤玉指纠结在一起，捏得手指微微的发白。她们怎么也没有想到她们竟然会被如来出卖了，把她们当货物一样把她们都送了人，这一切都让她们的心碎成一片一片的。
　　“吱呀”一声，高大的宫门慢慢的被人打开了，一个一身紫袍的人淡笑着走了进来。眉目像星辰一样耀眼，俊雅的容颜透着淡淡的威压和狠历。淡雅的青丝随意的披散在肩头，随意中透着一股野性。不知是不是她们的错觉，她们觉得在男子看她们的时候，那对眸子泛着淡淡的金色。
　　这个像星辰一样的男子就这样从门外走来，静静的看着她们，那一瞬间，她们突然觉得能被这个男子看上带走是一种幸运。这个男子的耀眼就算整个灵山的男子加在一起也比不上一星半点。
　　涩墨静静的看着宫殿中的佛女，如来果然没有骗他，这些女人的美丽不是那些凡人女子可以比的。金黄的宫殿上灵石散发着白白的光芒，光芒中一个个身穿素衣的女子像花仙子一样耀眼，婀娜的身材，一样的打扮，圣洁的面孔看得涩墨热血沸腾了起来。
　　他还记得观音对他说过的话，他练功走火入魔所产生的邪火可以通过交欢来接触掉，以前他觉得自己不会有那么多女人，也就没望这方面考虑了。但是现在不一样了，如来送了十万佛女给他，那么这一切就都顺利了。
　　在这个时代可没有什么人权的，一起以强者为尊，这些佛女既然被如来送给了涩墨，那么涩墨想怎么做都行。
　　所以这些佛女也早就知道自己的命运了，她们看到涩墨的样子后都悄悄送了口气，还好，长得很好看，不是那种粗人，那么自己也会好过很多吧，这是这里所有佛女的心声。
　　涩墨邪笑的看着这些女人，一共三十个，“十万佛女，你们中修为最高是谁？达到了什么境界了？”
　　佛女们一听，立刻把目光都往一个高挑美丽的佛女看去。只见那女子一头轻丝，宛若天上的云彩，一张丽容，却似乎天仙圆月，洁白如玉，丰盈纤柔，灵珑有致，那静如处子的温情，还真是比紫儿的天生媚骨让人的惊讶。一身的艳色也是动人至极，除了异常硕大的乳峰，她的腰细如蜂，臀硕大如圆盆，这种过度不合理的组合，让她看起来更是带着一种致命的性欲诱惑。
　　在涩墨面前的就是这些佛女中修高，同时也是最漂亮的雅晴，当然雅晴是她的俗家名字。雅晴看着柔媚之极，但是却也冷得有些彻骨，远远站着的涩墨都可以感受得到，在她的娇躯身边，一圈一圈的白色气息弥散，涩墨还以为她是冰人，但也像一个座最精致的翡翠娃娃，似乎稍不小心，就会破碎。
　　“你叫什么名字？”
　　涩墨看着雅晴冷冰冰的样子，眉头一皱，他现在可没有什么时间和女人谈情说爱，金蝉子被打落凡间，命运的齿轮已经开始旋转起来了，孙悟空说不定什么也就会陨落了，所以在这种时候他要快点赶回天庭才是，但是在赶回去之前他当然要先把这些如来给他的女人都收服了才放心。
　　“雅晴。”
　　“说话不要冷冰冰，你的修为？”
　　涩墨继续皱眉说道。
　　“锁天级。”
　　雅晴依旧看也不怎么看涩墨，眼睛盯着地面说道。
　　“哼。”
　　涩墨冷哼一声，瞬间在原地消失了，当他再次出现的时候，他已经出现在雅晴的背后了，那冷漠的气息刺激得雅晴身子一抖。
　　“啊，小心。”
　　雅晴身后的佛女看见涩墨瞬间出现在雅晴的身后，惊呼出声。
　　“哼，晚了。”
　　涩墨一手抓着雅晴的一只手，把它反别在身后，另一只手放在了雅晴细小的脖颈上，用力一拉，雅晴就倒在了涩墨的怀里。
　　“啊！”
　　所有女人都惊呼一声，她们以为涩墨只是长得好看罢了，没想到他的实力这么强，在这些佛女中最强的雅晴连他的一招也挡不住。瞬间，这些女人看涩墨的眼神变了，她们发现涩墨也不是那么的难以接受，而且应该说还是一个很好的对象。毕竟在神魔界强者的女人一般都是无数的，像妖精或是修魔的什么，都是侍女传妻无数。这些都是很正常的事，这些女人也没怎么感到意外。
　　“你……”
　　雅晴咬着牙瞪了涩墨一眼，她呀没想到自己会败得这么快，她的强硬多半是为了她身后的姐妹，因为她知道越容易的得到的东西越不会珍惜，那么她本来的打算就是要让涩墨知道她们的不凡，让涩墨知道她们的尊贵，可是眼下她的计划完全被打破了，打破的原因就是涩墨太强了，但是尽管这样，雅晴也不想轻易认输，不然她们姐妹以后的日子可就不是那么好过了。
　　“放开我。”
　　雅晴动了动身子，不是她一点也动不了，涩墨的手臂像铁箍一样，把她紧紧的固定在他的怀里。浓浓的男人气息传来，雅晴立刻沉迷其中，感觉到有些头晕眼花的，身体和意识都有些不受控制了。这是涩墨所修炼的《色欲魔决》起作用了，现在他的修为提高了，相应的《色欲魔决》也达到了一个比较高的层次了。
　　“放开你。”
　　涩墨靠近雅晴的耳根说道，“你们是被如来送给我的人，我就是把你们都当女奴处理也是可以的，没想到你却这样的不识时务，我现在没心情怜香惜玉，你这样触怒了我，你知道了吗？”
　　雅晴听得心一沉，果然，这个男人果然要把她们都当女奴一样对待吗？想到这里雅晴的眼睛不禁一红，为自己这些姐妹的悲惨生活而伤心。
　　“求求你，不要这样对我们好吗？我们既然都是你的人了，还不是你想怎么样就怎么样的，只要你对我们好些，我们全都真心的服侍你好吗？”
　　雅晴弱弱的看着涩墨，低声哀求道。
　　“我想怎么样就怎么样？”
　　涩墨暧昧的看着雅晴，用力的问了一声。所有听到的佛女全都脸色通红，她们本是无欲无求的佛女，可是现在却沦为了别人的玩物一样，那一句话就定下了她们今后的命运，但是内心却又透着淡淡的期待的好奇，这让她们脸色复杂。
　　“恩。”
　　雅晴回看了一眼，没有姐妹反对，她就看着涩墨，认真的点头。
　　涩墨心一动，能快点搞定这些佛女也好，那么就看看她们刚刚说的话有多少是真心的。涩墨拉着雅晴的手放到了自己的胸膛，慢慢的往下，让雅晴娇嫩的小手摸到了他火热的玉茎。
　　雅晴好像被烫到了一样，浑身一抖，手就缩了回来，可是她抬头的时候看到却是涩墨冰冷的目光。雅晴哀叹一声，瑟瑟的伸手，从新摸到了那火热的玉茎上，同时脸色绯红。


第88章 收佛女心，淫乱灵山（2）
　　涩墨低下头，在雅晴的颈项边细细密密的吻着，炽热的唇落在冰冷的肌肤上，绽放出一朵朵情欲的火焰。雅晴全身一直在微微的颤抖着，她怕，尽管在别人的眼里她是那么的坚强，但是面对一个陌生的强者，一个看起来暴虐和淫邪的男人，他一见面就要夺取自己的处子之身吗？
　　雅晴神情有些恍惚，握着涩墨自主的又战栗了一下，然后抬头，大大的眼睛已经红红的，眼泪在眼眶里默默的打转，雅晴终于哀玉茎的手像是握着烧红了的铁条，烫得她不知所措。涩墨微微一愣，在雅晴耳边冷笑道：“怎么？你们就是这么服侍我的，这就是你的全心全意？”
　　听到涩墨的冷笑，雅晴身子不由声嫩易逝，看得涩墨愣住了，然后有些微微的好笑。经过金蝉子的事情后，自己好像把灵山的人都看成了敌人，而一边的雅晴低声哀求道：“呜呜，我不会。”
　　娇弱的身子像风中的浮柳，是那么的娇当敌人来看待了，但是她们是一群娇弱的女子，孤苦无依，而现在自己成了她们的主人，自己是不是凶了些。
　　“你不会呀，那算了。”
　　涩墨轻轻的说道，觉得自己对这些女人太过分了些。
　　但是听到涩墨话的雅晴不水但没有安心下来，反而脸色瞬间苍白，眼泪像断了线的珠子一样落下，她立刻大声的说道：“不要折磨我的姐妹，我会，我都会的。”
　　接着雅晴嫩嫩的小手握着涩墨的玉茎，按着自己的想象一上一下的来回套弄着。
　　那胡乱而急切的动作让涩墨的脸色和蔼了起来。雅晴的声音听得涩墨心里一震，这种姐妹的深情让他想到了很多很多，他按住雅晴的手，伸手抬起她的下颚让她和自己对视着。
　　一双秋水一样的眼眸，里面满是柔弱和委屈，还有淡淡的畏惧。涩墨抬起雅晴的下颚，让她的红唇微凸，上面闪烁着晶莹的光泽。
　　涩墨低头吻上了雅晴的红唇，一接触就把她的整个小唇都含进了嘴里，嫩嫩的，软软的，像含着棉花糖一样，一丝丝冰凉的微甜津液从雅晴的红唇里流露了出来。
　　“嗯嗯。”
　　雅晴觉得头脑好晕，全身一阵脱力，整个身体都瘫软到涩墨身上了，嘴里无意识的呻吟了起来，可是瞬间她又觉得不妥，立刻脸红着低头，把身子往涩墨的怀里缩，逃避着涩墨的吻。
　　“啊！……”
　　这一声惊呼是旁边其他佛女发出的，她们不明白涩墨和雅晴之间发生了什么事，但是就看见涩墨一下子抱住了雅晴，强吻了起来。
　　涩墨现在对女人的身体已经熟悉无比了，对于怎么挑起她们的情欲也清楚的很。尽管雅晴拼命把身子往涩墨的怀里缩着，但是她怎么可能逃脱涩墨的魔掌呢。很快涩墨又吻上了雅晴的红唇，雅晴只好“嘤咛”一声，就慢慢的闭上了眼睛，任由涩墨索吻了。
　　涩墨单手环着雅晴的腰，另一只手很自然的在雅晴身上揉捏，摩挲着，一丝丝细细的电流随着涩墨的抚摸，从他的手指上传出。雅晴身上被涩墨抚摸过的地方滑腻的肌肤瞬间绯红一片，如氲开的墨色一般，氲开了一朵朵情欲的红花。
　　雅晴觉得自己快要融化了，身上没有一个地方能够逃脱涩墨的抚摸，不管她怎么扭动着细腰，但是涩墨的手像是有魔力一般，抚摸着雅晴的全身。那娇嫩的脸颊，洁白的锁骨，丰满的玉峰，上面的两点嫣红更被涩墨伸手夹住，好好的蹂躏了一翻。
　　“啊，啊，啊……”
　　一声声若有若无的呻吟从雅晴的嘴里传出，瞬间弥漫整间宫殿，这些淫乱的声音在厚厚的宫墙上一遍遍回传，响彻了整个大殿。
　　“不要，不要在这里，嗯嗯，好痒啊，身体好痒。”
　　看着怀里的娇躯渐渐的软化，脸色越来越娇美动人，那勾魂的呻吟就从那诱人的红唇里传出。涩墨的手从那丰满的玉峰上滑下，滑过雅晴的腰部，直接伸进了她的渎裤之内。指尖的感触像是经过一片柔软的绒毛，接着就摸到一片湿滑。
　　“原来你已经湿了呀。”
　　涩墨在雅晴的耳边说道，湿热的气息喷了她整整一个耳根。雅晴全身一颤，慌忙否认，“不是的，我，我没有。”
　　涩墨微微一笑，也不说话，手指慢慢的沿着那条甬道伸了进去。他伸出食指和无名指分开了大阴唇，细长的中指灵活得像一条蛇，缓缓的伸了进去。
　　“啊，不要，不要在这里，呜呜……”
　　雅晴回头一看，原来所有的姐妹都脸红的看着自己，那神情有的不屑，有的惊讶，有的同情，但就是没人上前来解救她的尴尬，雅晴的心里有些凄凉。
　　可就在她一愣神的时候，涩墨的中指已经伸了进去，在里面疯狂的搅动起来。
　　“啊……”
　　雅晴身体一震，整个细腰都直直的挺了起来，接着又像用完了所有的力气，又狠狠的落了下去。
　　涩墨干脆放手，让雅晴离开了自己的怀抱，“去，双手抓着这个栏杆。”
　　原来大殿分了外殿和内殿，但也只是用一些精巧的栏杆隔了起来。
　　“你，你要干什么？”
　　雅晴一听，虽然不知道这个男人要做什么，但是她直觉没有好事。涩墨也没和她解释什么，他现在要做的就是要尽快的威慑所有的人，要她们不敢有反抗之心。
　　“如果你按我的话去做，我就好好的对待你们姐妹，要不然，嘿嘿……”
　　涩墨的冷笑让雅晴全身冰冷，她咬着红唇，泪光盈盈的看着涩墨，低声说道：“你说话算数？”
　　涩墨没有回答她，把她身子一推，让她转身趴到了栏杆上。
　　雅晴的长发垂落下来，遮住双眼和面庞。头始终是低落的，在她的嘴角依然可见一些微小的红肿，那是涩墨放肆蹂躏她的明证。她抬眼看了看她的姐妹，嘴唇张了张，但是什么话也说出来，说什么呢，她们已经被抛弃，现在她们唯一能自救就是自己不要抛弃自己而已。
　　雅晴紧闭着双唇，所有的苦难都让自己一个人来承受吧，只要姐妹们都好好的，那就好了，这个男人这么的暴虐，不是自己那么娇弱的姐妹可以承受和想象的。
　　涩墨走进前，凶猛地撕开她的那花瓣一样的衣衫。他要这样粗暴的撕开，不是他不知道怜香惜玉，而是那给所有人留下冷酷和不可违背的影像，要在众人面前剥落她们的一切自尊，让她们知道她们已经不属于自己了，她们全都属于他。
　　一阵惊呼，缠着绷带的美乳陡然曝光，其他的佛女惊讶的长大了嘴，而雅晴却深深的低下头，涩墨却被这耀眼的一幕惊到几近失明。
　　在场的每一双眼睛流露出赞叹光芒，涩墨把一对幽蓝色的胸衣持在手中。一片是完整的，另一片残破，他把它们依次放在鼻尖嗅嗅，然后高高抛向后面的佛女，像在抛弃她们的尊严。
　　她的乳房是浑圆的形状，触感轻柔而富有韧性。他一圈一圈慢慢揭开白色的束胸绷带，那竟是雪纺的高贵布绢。他慢慢的，一寸一寸的撩起。然后拨开她垂落的发，看她的表情。
　　她回复冷漠的神情，没有胆怯和羞涩，也不再像刚刚那样的淫糜，她已经决定忽略自己的感觉，好让自己度过这令她尴尬羞愤欲死的今天。平静的眼光淡定，并不像置身厄运的女子。这令涩墨想起某天，他在迷奸仙儿紫儿的时候，在那之前她也曾这样看着屋外的青鸟衔着青藤吊篮，伴着漫天的花瓣飞舞。
　　这让涩墨突然觉得自己很罪恶，但是现在事情紧急，他也顾不得了。他于是把扯下的绷带化成火灰。乳晕的颜色是淡雅的粉红，小巧，羞涩撩人。身后的佛女看得脸颊通红，不可避免的喧哗噪动，在他含住她贪婪吸吮的时候，有人喊叫着想制止他，更多人紧张得大叫。
　　涩墨对着雅晴说道：“你不必忍着，只要让我征服了你，让我知道你们是真心真意的就行了。”
　　“哼，真心真意什么，做你的性奴吗？”
　　雅晴嘴角苦涩的说道。
　　“你知道我不可能把你们所有人都纳为我的妻妾的，毕竟你们有十万。”
　　“那让我们做你的奴婢就好了不行吗？要知道我们之前可都是佛女，我们一心向佛，对男女之事是很厌恶的，我们，我们……”
　　雅晴不知道想起了什么伤心的事，眼泪又簌簌的往下落。
　　“一心向佛？你知道是谁把你们给我的。”
　　涩墨淡淡的说道，弯起的嘴角凝成一股冷笑。
　　雅晴面色一黯，心里发苦，多年的信仰在瞬间崩塌，她无力改变什么，只有冷静的施受。她不再是一个无懈可击的女人，绝色冷艳的外表之下已失却一颗慎密冷静的心。
　　“如果我满足了你，你真的会放过我的姐妹吗？”
　　雅晴脸色苍白的说道。
　　“我会对你们好，只要是我的妻妾我就不会让她们受苦的。但是我要你配合我，这样才能让我尽快的征服你们所有人。”
　　“好，我答应你，要我怎么做？”
　　“要知道，我不可能一个个去征服你们十万人，但是只要我征服了你们的信仰和精神支柱就行了，而你就是她们的精神支柱，所以我要当着她们的奸淫你。”
　　“你！……”
　　雅晴惊叫一声，接着就默默无语了，微微的颤抖着身子，任由涩墨污染她圣洁的身子。
　　他的舌带来的唾液侵蚀每一寸雪白的肌肤，那些细微的毛孔便矜持的战栗起来，她努力集中精神和意志。但是身怀《色欲魔决》的涩墨的身体对女人来说是致命的诱惑，雅晴只坚持了一会儿，她就觉得自己又开始神智模糊了，那些敏感的电流在自己的体内乱窜，让自己的身体越来越热，越来越敏感。
　　涩墨一路往下，人也蹲下。蹲在她的身前，蹲在所有人的视野。他凝视着雅晴的玉臀，低低的说道：“真完美，简直是上天的杰作，当然如果更丰满些就更好了，放心，你跟了我后，我会好好的养着你的，让你全身每一个地方都达到完美。”
　　雅晴要忍受涩墨的扭捏还要听他这些淫秽的语言，她身子气得微微颤抖，“养好了又怎么样，让你淫虐施暴吗？那我令可不要。”
　　“女人是身体本来就是为男人准备的呀。”
　　涩墨盯着雅晴的玉臀，他不得不再次赞美雅晴的臀部。
　　每个女人的美丽都不一样，但雅晴的臀型却真是无可挑剔。如果说她的身材是鬼斧神工的曲线，那么这翘臀的弧型无疑是画龙点睛的工艺。无论从任何角度，用最苛刻的眼光审视，俱是无瑕。


第89章 收佛女心，淫乱灵山（3）
　　看着自己身下的娇躯，是那样的柔嫩而圣洁，她是佛女，也许将来的某一天会成佛。她的身份是高贵的，但是在此刻，他却可以尽情地染指，在她的姐妹面前奸淫她，染指她。这一切让涩墨更加的重视权利，只要权利才能做到，这些佛女不也是如来一句话的事情吗？
　　涩墨摇摇头，甩开这些杂念，现在要做的就是先收服这些佛女的心，让她们死心塌地的跟着自己。涩墨先是握住雅晴的小腿，从后面用手指轻抚，然后分开大腿，抬高，架在自己双肩。 他竟然就让雅晴双手支撑着自己的身体，把她的身体抬了起来，这让涩墨和雅晴身后的那群佛女可以看得更清楚，也更方便涩墨办事。
　　或许是紧张，或许是这样的姿势已经超过了雅晴所能承受的极限，雅晴双肩又颤抖起来。身后的佛女由沸腾归为死寂。甚至听得见呼吸声音。
　　香云纱做的短裙，轻柔飘逸，但是实在太狭窄，涩墨想撕碎，或是脱下它。可是他又太喜欢这条裙子的线条。这样款式的裙，才衬得出雅晴臀部的惟美啊。
　　在裙子的右侧，有一条浅浅的缝线。涩墨便顺着这裂缝把它割开。一直到露出底裤边沿。他喜欢她穿着这款裙。喜欢这款裙包裹雅晴的美臀。所以，他让它搭拉在那里，并不撕下它。
　　于是他有了更大的角度观赏整个臀部。他甚至不愿触碰，那只是用来赏的，不容玩虐。他索性换成跪着的姿势，把头钻进她分开双腿形成的角度之间。
　　衣裙下是一具雪嫩的娇躯，脱去了外衣，少女身上还留着一条鲜艳的大红抹胸，衬着白生生的香肩粉腿，更显得肌肤如雪，迷人之极。仔细看去，能看出那耀目的肤光间，还有种异样的娇艳。
　　或许是知道无济于事，雅晴甚至没有一丝的挣扎，因为她知道挣扎也是无用的，然后，她还是一样躲不过被蹂躏。有些劫难既然逃不过，再努力的表演都是苍白的。
　　所以她只得采取隐忍的姿态。涩墨的舌头，在她的阴道游移。
　　她知道，底裤上潮湿的，不仅来自涩墨的唾液。她所能做，只有尽力平静。她咬住嘴唇是出于被动，亦能够尽力使喘气的声息显得细微。
　　他开始用牙咬住她底裤的边沿，然后一点一点的往外拉。
　　雅晴下意识地努力紧闭双腿，于是涩墨更容易的咬住底裤的中间，发力，就褪到膝处。
　　身上最隐秘的部位便彻底曝光出来。侥幸搭拉着的裙，使那处还有阴影遮盖，不至于被每个角度的人看到无余。
　　衣襟分开，露出一条葱绿的抹胸。薄绸下，两团圆润的美乳高高耸起，似乎要将薄薄的抹胸撑破一般。少女羞涩撇开头，钮扣被一一解开，然后将罗衫轻轻褪下香肩。
　　涩墨按捺不住心底的欲火，手掌从抹胸边缘滑入，盖在一团丰满滑腻的软肉上，用力揉搓起来。
　　雅晴无法阻挡，只能双手抓着栏杆扭动粉躯，低叫道：“轻点，嗯嗯，轻点……嗯，啊……”
　　葱绿的锦兜一阵乱动，那双大手在香软的乳球上狠捏几把，才恋恋不舍地滑到腰上。雅晴挺起酥胸，胸衣被解开。颈中的系带松开，抹胸向下一滑，却停在高耸的玉乳上，宛如一片绿叶贴在雪嫩的乳峰上。雅晴回头瞥了那个男人一眼，忍不住颤抖地一扭腰肢，那对丰乳一阵迷人的微颤，将失去束缚的抹胸轻轻抖落下来。
　　涩墨只见眼前一片雪白的肤光闪动，露出一对丰美白嫩的乳房。细腻的肌肤皎如霜雪，那种光洁无瑕的美态，连天上的明月也黯然失色。浑圆的乳球顶端，两粒红艳艳的乳头硬硬翘起，散发着迷人的光泽。裸露的乳峰间，一股温热馥郁的气息蒸腾而出，香喷喷令人意醉神迷。少侠愣愣看了半天，两手颤抖着攀到乳峰上，猛然收紧。雅晴“嘤咛”一声，娇躯一阵发软。
　　光辉璀璨的的大殿中，一对男女搂抱着缠绵不已。那女子玉体半裸，罗衫褪到腰间，娇柔双手抓着精美的栏杆，挺着雪玉般的美乳任他恣意把玩。两团白腻的肉球在那男子手中时圆时扁，仿佛两团柔软之极的油脂，滑腻无比。
　　涩墨回头看了那些佛女一眼，只见她们大多羞涩的低头，目光游移，不敢往这边看，但是她们又止不住心底的好奇心，偷偷的侧头往这边看，毕竟今天发生的一切对她们都是不小的冲击。
　　涩墨邪笑一声，少女一声娇呼，却是两只乳头被男子揪住，向前拉起。丰腴的乳球被拽成长长的锥状，显示出惊人的弹性。待手指松开，乳球立即弹回原状，在胸前一荡一荡，颤微微抖个不停。
　　涩墨凑到她耳边，轻柔的说话：“认真一点，不要忍着，想叫就大声叫吧。”
　　雅晴轻咬银牙，把脸撇到一边，有些气愤的说道：“我才不会那么做的，那种丢人的声音的才不会发出来的。”
　　“是吗？”
　　涩墨顺势含住她柔软的耳根，舌头像一条蛇一样吹着暖烟，湿湿的热气不停的冲击着雅晴的神经，她身体又一阵酥。
　　涩墨的手绕过雅晴娇美的身躯，从背后绕过她的胴体，按在乳头上划着圈。另一只却从她腰间钻进裙的开叉，在柔软而细密的阴毛间优柔寸进。
　　“啊……”
　　尽管她不愿，但是身体的原始反应还是让她开始发出某种暧昧的声音。乳头亦随之坚硬。他适时的吻她，从耳跟到下颚的侧面，再到修长纤柔的雪白颈上。雅晴仰起头，扭着脖子，分不清是残喘还是呻吟。而当她仰起头来的时候，一双迷离的眼望不见天云，全都是绯色的情欲，填满了她的整个身心。
　　雅晴觉得自己的身体像掉进了火焰中一样，全身滚烫，那是从心底升起的火热，逃不开，避不了。在涩墨食指和中指的夹击下，脆弱的阴蒂前所未有的激昂。先是纤腰乱颤，臀部贴着涩墨的腹部来回摩擦，淫水早已泛滥。接着就连耻骨都开始上摆动了。
　　“啊……啊……”
　　一声声低低的吟唱开始了，响彻了整个宫殿，在每个人的心底激荡。
　　涩墨太喜欢听这样的声音，为了让全场的每个人都听得清楚，他加快了各处的频率，力求换来雅晴更热情的回馈。
　　或许是因为心已经堕落，或许是因为知道命运已经早就安排好了，今日她躲不开，于是雅晴的呻吟和扭动于是更无顾及，愈发真切。
　　“啊，不要碰那里，啊啊，轻点……”
　　“啊！”
　　一声高亢的呻吟，雅晴大声的呻吟一声，竟然达到了一个小高潮。那是因为涩墨的身体和手指都是女人的克星，随着他的抚弄雅晴见觉得自己全身每一个敏感点都被抚摸着，不停的刺激着。全身上下像有千万只蚂蚁在轻咬一般，雅晴难受得想伸手去挠，但是双手却早就被制住。而且下身那里最敏感，也最是恒痒，雅晴甚至想把整只手臂伸进去抓挠。
　　小高潮后的雅晴一脸的迷乱，脸色绯红欲滴，小小的红唇微张，雅晴伏在墙脚，像一朵盛开的牡丹。这个鲜妍的少女，漆黑的长发披在肩头，一张千娇百媚的俏脸，明眸皓齿，娇艳如花。纤美的玉腿弯曲着斜坐地上，晶莹的美目波光涟涟。
　　令涩墨惊讶的是雅晴突然媚笑着伸出白嫩的纤手，轻轻按在大腿中部，沿着腿部优美的曲线，挑逗般地抚到足尖，褪去衣裤。她的动作有种刻意为之的生硬，然而正是这种生硬，使这个少女显出一种久历风尘的媚艳。
　　雅晴已经被情欲迷得神智不清了，她生涩的勾引看得涩墨心里“碰碰”直跳。
　　“雅晴……你……”
　　“师姐，不要啊……”
　　在涩墨和雅晴的身后，目睹了这场好戏的佛女全都失声喊了起来，她们神色复杂，好像在做着某种抉择。
　　涩墨看都没看身后的佛女，他的目光一直紧紧的盯着动情的雅晴，身上的魔功不自然的摧动了起来。迷魂灯在怀里红光一闪，同时雅晴的眼里也红光一闪，脸上的表情变得更加的妖冶。
　　雅晴娇媚的一笑，柔柔侧过身子，扬手将衣襟拉到腰上，露出一只曲线玲珑的粉臀。那是一只万中无一的美臀，形状浑圆，肌肤光洁滑腻，白生生翘在半空，散发着迷人的光泽。
　　涩墨望着墙脚妖冶的美臀，只见雅晴她极力撅起粉嫩的小屁股，两手扶着臀缘，扭头露出一个媚惑的笑容。即使她以前是清纯的佛女，但是被迷魂大法迷住了的雅晴使她清楚地了解到，如何展露自己的媚态，来取悦男人。
　　少女翘起一根葱白的玉指，放在口中舔舐片刻，然后掰开雪嫩的圆臀，将湿淋淋的指尖插进红嫩的菊洞内。那只菊肛微微突起，泛出妖艳的红色。肛蕾在指尖下不住蠕动，滑嫩无比。
　　细白的手指在肛洞里时进时出，洋溢着淫靡的肉欲。少女将指上的口水尽数抹涂在肛洞上，然后扬脸嫣然一笑，媚声道：“公子，让奴婢来服侍你好吗？”
　　望着那只活色生香的美臀，在眼前指奸的艳景，那涩墨鼻息渐渐粗重。其他的佛女却都长大了眼睛，一副不敢置信的样子，她们想这个男人一定用了什么邪法，才让那样圣洁的雅晴变成这么一个淫荡的样子。她们全都撇过脸去，不忍再看，想到不久后自己也免不了这样的处罚和奸淫，一个个眼圈红润，委屈万分，对灵山再没有半分感情，因为这一切的屈辱都是如来给她们的，都是灵山给她们的。
　　大殿里一时之间妖媚之极，淫虐的气息四处弥漫，涩墨是这里的唯一的男人，一个强悍的男人。他站在众女之间，鼻息粗重，看着眼前声色香艳的画面，他也受不了了。本来定好的计划在脑中慢慢的褪色，变淡，他现在最想做的就是好好的享受眼前美人的恩情。
　　PS：不好意思了书友，本书被和谐了，为了感谢大家对我的支持，我现在把这些章节免费送给大家了。仙草准备开新书，《都市艳修记》希望大家继续支持仙草。o(∩_∩)o……
