《西苑魅影》全集【未删节精校版】

作者：小手

【版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

西苑魅影

第一章 又见佳人

空调里飘出来的丝丝冷气丝毫没有减少尹川的燥热，成熟的男人很容易在夏季里出现亢奋的性心理，而且一但出现，就如同汹涌的海潮，一浪接一浪，直至把人淹没在无情的欲望中。

此时的尹川有点失神，因为他正盯着手机上的小屏幕，屏幕上赫然是一个女人，也许是偷拍所至，屏幕上的女人没有正面看镜头，但一颦一笑都显示她的美艳。只要是一个正常的男人，他一定会为这样的女人发呆。镜头里的照片不止一张，有站姿，有坐姿，有浅笑，有嗔娇，无不风情万种，撩人心魄。

“你知道我在等你吗……你如果真的在乎我……又怎会让，无尽的夜陪我度过……”

一向风流倜傥，自命不凡的尹川也已经意乱情迷了，他哼着一首老掉牙的情歌。

“都不知道她喜不喜欢我，她又怎么会在乎我？”

尹川有些自嘲地苦笑两声。不过他随即又露出了自信“但不管要付出多大的代价，我一定要得到你，虽然你是李柯的女人，可我并不在乎，因为你是我的，I　love　you璟璟……”

李柯是尹川大学同学。在大学里，他们有一个共同的理想，将来找一个长发飘飘，胸部高高，身材修长，屁股翘翘的女人做老婆。李柯不但富有，而且运气一直很好，他找到了璟璟. 璟璟全名叫王璟，她无疑很符合这个标准，她的出现更加印证了一句流传：西苑出美女。

西苑出多少美女，尹川不清楚，他只知道王璟是这世界上最美的女人，他嫉妒李柯，虽然李柯是他的朋友，尹川也没有一丝愧疚。可是，王璟却没有给尹川半点机会，她甚至都很少正眼看尹川一眼，虽然美丽，但璟璟高傲得就像一个公主。这让尹川很失望，可每每看见璟璟像只小鸟一般，依偎在李柯的臂膀，温柔地撒娇的时候，尹川的妒火又变成了一种原始的动力。

尹川一直都在等机会，他也相信一定会有机会。因为，他和李柯，不但是好朋友，他们还居住在同一个高档的住宅小区，这个小区就是出很多美女的西苑小区。

“你知道我在等你吗……你如果真的在乎我……又怎会让，无尽的夜陪我度过……”

这次可不是尹川在哼哼，这是他手机的铃声在响，李柯曾经无数次地揶揄这首有些哀怨的歌曲是如何如何地难听。

从幻想中醒过来的尹川先懒洋洋地看了看屏幕上的来电显示，突然，他迅速地接通了电话，因为这就是李柯的电话。

“下班了没有？刚逛街到你们公司的楼下……”

“快了，你一个人逛？”

“不是，和小璟，不说那么多了，你下班后，直接到莱格餐厅，我的脚都快断了……”

尹川已夺门而出，他激动地叮嘱同事小关“帮我跟陈经理说一下，我要见客户……”

莱格餐厅就在公司的附近，尹川轻车熟路。当他走进餐厅的时候，李柯显得很惊讶“那么快？”

“今天出门没吃东西，肚子早饿了，所以赶紧过来蹭饭吃……”

尹川一边喘气一边解释，他的眼神偷偷地瞄了一下李柯身边的王璟，她身边那些精美的大袋小袋，满满地摆了两张椅子，看来今天收获颇丰。

“想吃什么？你来点，我请……”

满脸容光焕发的王璟却出乎尹川的意料之外地热情，她接过话，并递上了菜谱。

“你请？我没听错吧？”

尹川的感觉好像太阳从西边出来一样。

“没错，我的现金都给她买完衣服了，今天我们这餐饭可由她请了！”

李柯的口气显得很无奈，但是脸上却是一副幸福的表情。看来讨女人欢心也是一种享受，何况是一个千娇百媚的女人？

听到李柯的话，王璟开始施展她的杀手锏了，她暧昧地瞟着李柯，小手在李柯大腿上轻轻锤打，嗲声嗲气地撒娇起来“老公今天最最好啦，累不累呢？我帮你按摩按摩一下好不好？”

那神态，那语气，直听得旁边的尹川汗毛都竖起，但奇怪的是，他心里却羡慕要命。

李柯当然更是受用无比，似乎为了这个女人所做的一切都是值得的。

饭很可口，菜也很美味，三人的心情都不错，王璟得到了她想得到的，李柯给予了他想给予的，尹川见到了他想见到的。

“你们慢吃，我上一下洗手间。”

酒足饭饱的李柯站了起来，等他消失在大家视线的时候，尹川庆幸自己终于有机会单独面对佳人了，又一次那么近的距离欣赏王璟，对尹川来说是盼望以久的事情，他的眼睛大胆而明亮。

王璟却赶紧打开随身的一只粉黄色的手皮包，优雅地拿出手机，兴高采烈地拨通了一个电话“蕾蕾，我告诉你，今天我买了很多美美衣服噢，真的，还买了一只Gucci……”

女人对衣服的需求就如同男人对女人的性要求，都是不可缺少的。这句话尹川不清楚，也没有这个体会，他只感觉到这个女人深邃的乳沟已经令他的生理特征急剧膨胀。“喔……”

尹川悄悄地用手轻轻地安抚他勃起的地方，并发出了一声小到只能自己才能听见的呻吟。

“呀！怎么没电了，才打几分钟。”

王璟和其他女人都一样，钟爱电话聊天，永远都有聊不完的话题，她气恼地合上了电话。

突然，王璟又好像发现了什么，她忙问：“尹川，快借你的电话来一下，我的电话没电了。”

美女借电话，尹川连考虑的念头都没有就把电话递过去，王璟连谢都没有，就在“格格”的娇笑中开始了聊天。

“笑什么呢？”

已经从洗手间回来的李柯好奇地问。

“不关你的事。”

王璟瞪了李柯一眼，然后，对着电话说：“蕾蕾，我走出去说……”

说完，拿这电话离开席间，走出了餐厅。

“来，我们喝我们的。”

李柯呵呵地苦笑，为尹川倒上了半杯红酒。开始了男人的话题。

尹川却没有多少聊天的兴趣，他敷衍着李柯，等了好久，他终于眼前一亮，看见王璟迈着婀娜的步伐走了进来，让他迷惑的是，王璟的眼睛却盯着他。紧紧地盯着他。

女人的眼睛会说话，尹川从王璟的的眼睛里看到的是愤怒和懊恼，他感到莫名其妙，不知道怎么了，出了什么事了？

“老公，我们走了。”

把尹川的手机放在桌子上时，王璟的语气变得冷淡了许多。

“再坐一回嘛！好久没跟阿川喝酒了，”

尹川不知道发生了什么事情，李柯更不知道。

“我累了，很困……”

埋单后的李柯有点不好意思，他尴尬地笑了笑：“逛街逛了半天，她真的累了，呵呵，改天聊，改天再喝。”

尹川很有风度地回笑，向李柯挥了挥手。

孤独地坐在餐厅里，尹川百思不得其解，他叹着气拿起王璟拿过的手机，手机上还散发出一缕淡淡的幽香，尹川深深地吸了一口香气。

“那是她耳边的香气么？真香啊！”

尹川自言自语，他打开手机，搜索王璟的照片，突然，尹川大叫一声：“照片呢？”

接着他瘫软在了椅子上，他马上明白刚才王璟为什么生气了，他也明白那些照片为什么不见了。

答案只有一个，这些照片被王璟发现后删除了。尹川万念俱灰，他知道，这一切都无法挽回了，他甚至认为连李柯这个朋友都将失去。

可三天后，尹川接到了一个电话，电话里的声音，让他心脏加速地跳动。

莱格餐厅是一间不大但格调高雅的餐厅，尹川喜欢这样格调的地方，可是他很少来，因为来这里就餐相聚的总是那些情侣，这里不适合一大堆人的喧闹，更不合适一个人流连。但此时尹川却坐在莱格餐厅里最能看见门口的位置上，焦急而又期盼地等着一个人，他是与这个人约好在这里相见。

能让尹川等待的人不多，能让尹川这样急切见面的人更少，除非这个人非常重要。这个人当然重要，因为这个人已经出现在了餐厅的门口。

一条飘逸的身影出现在尹川的视线中，这是一个女人，准确地说这是尹川心目最高贵，最美丽的女神，她当然就是王璟. 王璟走得很慢，似乎让等待的人更着急。餐厅的人群有点骚动，没有人能把目光从王璟身上挪开，无论男人还是女人，不仅仅她的相貌身材引人注目，就连她身穿的那件浅色碎花连衣短裙都是焦点，她显得异常时尚和性感，也许是裙子的质地很轻薄，任何的风都能把她身上吹动，让人感到一种韵律。

“是不是等很久了？”

虽然尹川连站起来的礼貌都忘记了，但王璟甜甜的微笑似乎告诉尹川，她一点都不介意。

“没，没等很久……”

其实尹川等了一个半小时王璟笑了，笑得很得意，她就需要这样的谎话。

“没想到我会约你出来吧？”

王璟把吸管含在了嘴里，尹川帮她点了一杯柠檬果汁。

看着正在吸吮的小嘴和两片红红的嘴唇，刚刚清醒过来的尹川再次有点心慌意乱“没，没想到，就不知，不知有什么事情和我谈，如果，如果，是……

“你偷拍我？”

王璟很直接地打断了尹川的话。

“这是无意，呃，这个，呃，真，真对不起……”

尹川简直无地自容，他希望王璟能原谅她，他的手不停地挠头……

“我没怪你偷拍。”

尹川有点不相信自己的耳朵。

王璟又笑了，笑得有点腼腆，“我是怪你拍得人家一点都不好看，还有，我生气的是，你连密码都不设置，我只是不小心都发现照片，但如果让李柯看见了怎么办？你想过了没有？到时候大家有口都说不清。”

说到最后，王璟的口气有些严厉。

“我不在乎。”

尹川的回答虽然很小声，但坚定而有力。

王璟吃惊地看着眼前这个有点发呆，但看起来很帅气的男人，她想不出尹川能说出这样的话。

“可我在乎，我的生活需要很多东西。”

王璟冷冷地说。

“我知道，我也可以赚钱，赚很多钱。”

尹川淡淡地回答。

“明天吗？你当然可以赚，但我不能等，我早知道你喜欢我，但我希望你不要再把时间浪费在我身上。”

“你早知道？”

“哼！你们男人想什么我怎么会不知道？那次李柯生日的晚上你做过什么我还记得……”

餐厅有冷气，但尹川的冷汗已经如雨般冒出，那件事情，他以为天不知地不知，没想到王璟其实是知道的，但她为什么不说？为了自己？他不愿再想。

一片沉默，打破沉默的却是王璟，她的语气变得和温柔“你可以帮我做一件事情，这件事情既可以帮我，也可以帮你，也许你还会感谢我”你，你说，无论什么忙我都帮“尹川有些结巴，他期待地望着王璟，期待能帮上她的忙来减轻自己的罪过。

如果六月的天气善变的话，那王璟的脸比六月天还善变一百倍，刚才还笑靥如花，现在已经是冷若冰霜，从她的嘴里吐出了两个与她气质完全不相符的字眼“贱人”“贱人？谁？”

“云雨菲，你听说过吗？”

王璟冷冷地看着尹川，似乎要看看尹川听到这个名字后的反应。

“好，好像听说过。”

这个名字存在尹川的脑海里，因为，云雨菲和王璟相比，绝对不会逊色，哪怕半点。

“什么好像？明明你就听说过。”

王璟有些愤怒了，她冷笑地接着说：“也许，你也很喜欢她，不是吗？”

“天地良心，我尹川与这个云雨菲可没有半点瓜葛，我向毛主席起誓。”

不知道从什么时候开始，向伟人起誓成了当下最流行的表白，不过，尹川真的没有撒谎，他的确没有和云雨菲沾上半点联系，但偶尔在小区里能碰上，毕竟这个云雨菲也住在西苑。

“你不用发誓，我知道了，不过，你以后要与这个女人有关系了。”

王璟很满意这番表白，虽然她知道尹川没说假话，但尹川这样的慷慨陈词令她很有安全感，就像领导要求下属表中心一样。

“为什么？”

尹川迷惑地看着王璟，他想不到王璟继续说出的话，让他更为吃惊。

“你一定要把云雨菲追到手，无论花多大的代价，你都必须让她喜欢上你，或者说，爱上你。”

王璟的话委婉动人，也字字清晰，尹川知道她没有半点开玩笑的意思，但是尹川还是瞠目结舌。

“为什么？”

这已经是尹川第二次问王璟为什么了。他觉得这事情越来越有趣，尹川虽然迷恋王璟，但他的胆子一向很大，他所做过的一些事情，也让王璟知道他是一个敢冒险的人。

“因为这个女人想勾引李柯，而且已经到了危险的地步，我不想让这个女人夺走我的一切……”

任何女人都不会允许自己的男人被别的女人占有，王璟也不例外。

“追女人，我可是菜鸟”尹川的心思只有王璟，他在找借口。

“我怎么听说你以前在大学里可是十步有芳草，百步有娇花呀？很受欢迎的啰！”

王璟紧绷的脸忍不住露出笑意，直看得尹川心痒痒的。

“李柯会杀了我的。”

“哼，你连我都敢碰，你还会怕？”

王璟在冷笑。

尹川拿起面前的一杯白开水，轻尝了一小口，缓缓地说到：“我是说，李柯会杀了我的，但为了你，我愿意做一切，但是……”

“别但是，别提条件，我知道你想说什么”王璟的眼睛很美，笑起来像一轮弯月，此时她不但笑了，眼睛里还带有点湿润，水汪汪的，有经验的男人很容易就能读懂她心里想什么？这个时候的女人最迷人。

看着王璟的眼睛，尹川把一大杯白开水都喝光了，他还觉得有点渴。

王璟当然能了解男人的这些细微动作，她从手袋里，拿出了一个信封放在桌面，推到了尹川面前“追女人很花钱的，这些你先拿着，不够你再跟我说！”

信封很厚，尹川却没有拿，不过他确实经济不充裕。

“这……”

“别跟我客气了，你为了买西苑的房子，东凑西借的，难道我还不清楚？”

王璟想笑，但她知道要留一点尊严给眼前这个男人。在她眼里，尹川已经是她最值得信赖的人了。更何况她很喜欢执着的男人。

“我跟李柯说过，不要告诉别人我借钱的。”

尹川咬牙切齿。

“别生气呀，我又不是别人。”

王璟吃吃地笑，她拿起了尹川放在桌面的手机，打开了摄影功能，然后让镜头对着自己左顾右盼，搔眉弄首地摆姿势。等尹川回过神来，王璟已经在赞赏自己的杰作“这样的照片才好看嘛，总拍人家的侧面，后脑勺的有什么好看的？好了，我要回去了，希望你一切顺利。

尹川只能目送王璟离开，尽管他是多么的不想她走，但他能留住的，也只有她身上散发出来的香气。

打开手机的照片存储，尹川兴奋地发现那一张张照片比他以前拍的都清晰，都漂亮，其中有一张并没有看到脸，只看到峰峦突起的胸部，那凸点清晰可见，甚至淡淡的乳晕都隐隐若现。

“服务员，麻烦再给我一杯白开水……”

尹川大喊，他觉得嗓子被一种火在煎烤，那是沸腾的欲火。

第二章 那一夜

西苑确实很出名，可以说是声名远播。

巧的是，古代有沉鱼落燕，闭月羞花四大美女。西苑也有四大美女，王璟没来之前，这里的三个大美女却是一家人。她们是姐姐云雨蕾，妹妹云雨菲，以及她们的妈妈容安瑶。认识容安瑶的人都称呼她为云夫人，可姐妹两都喊她们的妈妈为容姐。因为容安瑶看起来简直就像她们的姐姐一样年轻。据说，容安瑶的前辈是宫中的妃子，这就难怪云家的女人个个长得都不是一般的美。

尹川住在西苑，当然知道云家的美名。他拿起夹在信封里的几张关于云雨菲的资料和照片仔细地端详着，在他的眼里，云雨菲就像一个明星。他曾经听李柯说过，云雨菲有一艳名，叫做美腿皇后。在西苑里，尹川只有远望过云雨菲，却从来没有很清楚地见到过她的美腿。

“美腿皇后？不知道有没有璟璟的腿美？”

尹川很自觉地就拿王璟和云雨菲来比较。

“还是我的璟璟更美，李柯呀李柯，你小子也太贪了，难道四大美女你就想独占两？这是会引起公愤的，这可不是大学时代。”

尹川想到读书的时候，李柯就是自己追逐女孩的游戏中最强大的竞争者，每次当他锁定目标时，却早已被人捷足先登，这个人不是别人，就是李柯。李柯不但英俊挺拔，还很有钱，大学时就开本田2.0了。

“看来钱真是万能，如果我有钱，璟璟就应该属于我，她的皮肤那那么地光滑，她的小手真嫩，她的奶子挺得要命……”

尹川叹了一口气。眼神有点迷离，他又回想起了那天晚上。

那是一年前……

“干杯！”

不知道干了多少杯了？只知道所有到场的人已经醉态可掬，干完这杯后，很多人开始东倒西歪，整个KTV包厢里弥漫着浓重的酒气，这天是李柯的生日，大家当然玩得尽兴，只有尹川很清醒，因为，他没有喝多少酒，不是他酒量不行，而是，他有一个比喝酒更感兴趣的事情，那是紧挨着李柯身边的王璟.那是尹川第一次见王璟. 虽然，此前李柯曾经得意地告诉尹川，他已经找到了最爱，但尹川并不以为然。可当尹川见到王璟之后，他的眼睛就没有离开过王璟，包厢昏暗的灯光，也不能掩盖王璟的光彩。

所以尹川没有醉，李柯就醉得厉害。男人有一个像王璟这样的女人，恐怕都会天天醉。

再热闹的聚会都有散场的时候，朋友们陆续离开，KTV里只剩下三人，除了李柯和王璟外，另外一个人就是尹川。已经是凌晨的两点了，尹川没有车，他当然留下来坐李柯的顺路车，因为他们都同住在西苑。

没有人愿意醉得厉害的时候开车，就算有人愿意开，也没有人愿意坐，尹川提议，不如等酒气过了再走，没有人回答，因为李柯已经靠着沙发上发出微微的鼾声，而王璟头枕在李柯的大腿上像一只小猫似的倦曲着身体，她长长的秀发像瀑布一样飘散开来，她也醉了。

本来充满激情的晚上就这样平静地落幕，但平静的生活往往有意想不到的事情发生。

躺在一边沙发上的尹川，朦胧中被一连串高根鞋击打地板发出的声音惊醒，他睁开眼，看见王璟急促地跑进包厢的洗手间，洗手间传出了呕吐的声音。

每个人喝多的时候都会吐，女人也是一样，这没有什么奇怪的，但王璟不一样，他深深吸引着尹川。看了一眼还在昏睡的李柯，尹川跟了过去。

也许顾不上关门了，洗手间敞开着，尹川一眼就看见弯着腰的王璟不停地清洗着洗手池，洗手池的秽物已经不见，女人都爱干净，难道就是喝醉的女人也爱干净？尹川饶有兴趣地思索着。

王璟确实爱干净，她开始清理一些溅到身上衣服的污迹，最容易有污迹的地方当然是胸前。那天，王璟穿的是一件黑色的吊带短裙，那条吊带很细，似乎很难承受胸前两团乳肉的重量，以至于她粉白的肩膀上有一道淡淡的压痕。王璟忘记了门没关，她的手毫无顾忌地清洗胸前裸露的部位，她甚至温柔地把手伸进了本已经够暴露的胸襟，擦洗着整个胸部，那鲜活的乳房在她的手里蹦跳出来，调皮地露出了粉红的蓓蕾。

“我的天啊，那是乳头吧？真太美了。”

尹川心中激动地大喊，他简直不能相信自己的眼睛会这样幸福。他真想冲上去，把那粉红的蓓蕾含在嘴里。但他不但没有醉，还清醒得很，他知道他看到了他不该看的。

于是，尹川悄悄地退出了出来，轻手轻脚地回到沙发上。

没过三分钟，那清脆的脚步声又响起了，王璟摇摇晃晃地走出来，尹川深深吸了一口气，站了起来走上前，关心地问道“你没事吧？”

王璟没有回答，她只摇了摇头，就要向李柯昏睡的方向走去，只可惜她只迈出了一小步，整个人就向下跌倒，尹川的反应当然很快，天赐良机他又怎么会错过？

双手穿过了王璟的两肋，尹川的紧紧地把王璟抱在了怀里，他内心狂跳，尹川清晰记得他足足抱了两分钟，抱人家的女人两分钟那是什么感觉？也许只有尹川能体会。

王璟醉得不轻，尹川把王璟扶到自己坐的那边沙发上时，她才梦呓般地嘟哝道：“水，给我喝水，渴，渴……”

爱喝酒的人都知道，醉酒后要是喝水，那吐得更厉害，尹川当然知道这个道理，他温柔地劝到：“忍一忍，不能喝水。”

“嗯，不，我要喝，我要喝。”

也许王璟把尹川当成了李柯，她撒起娇来。

“哦，好，好，你等等。”

没有男人能抗拒这样的撒娇，尹川赶紧倒了一小杯果汁，搂着温软的身体，把杯子递到了王璟的嘴边。

只是王璟还没有喝上一小口，黄色的果汁就顺着她嘴角流了下来，滴到了还有点潮湿的胸脯，那地方她刚才还擦洗过，但现在她不能擦洗了，因为她已经倒卧在沙发上，秀美的脸上染了一轮鸵红色，就像一个羞涩的小女孩。

但尹川知道眼前这个女人不是小女孩，没有一个小女孩的胸部是这样丰满，王璟两个坚挺的地方就像两只熟透的蜜桃，正在挑逗着尹川的理智，尹川一向很理智，何况李柯就躺在旁边不远。

可是，尹川还是失败了，败得如此彻底，因为，倒下的王璟露出了修长的大腿，她穿着黑色丝袜，只是因为短裙太短，倒下时被掀开，尹川清晰地看见大腿尽头，露出了黑色的蕾丝边。

“她的内裤会不会也是黑色的呢？”

尹川的呼吸和思索一样飞快，当他决定要解开这个谜底的时候，他不忘记看一看沙发那边仰躺的李柯，尹川就像一个小偷在行窃一样。

没有比色胆包天更能形容此时的尹川，可当他把王璟的短裙掀开后，他发现他的想法是错误的，因为谜底是这个美丽而高傲的女人并没有穿内裤，只有那一小撮懒散的阴毛依附在两片粉红的花瓣旁边。

尹川很大胆，也很理智，虽然，已经不能再忍了，但他还不忘记走到李柯跟前，轻轻地叫唤两声李柯，可惜李柯睡得就像一头猪一样，他又怎么会听到尹川的叫唤？这让尹川更大胆，被欲火焚烧的他，已经把裤子撑起了一把雨伞式的形状。

“这里弄脏了，我，我来帮你擦擦。”

尹川拿着一张纸巾，轻轻地擦拭王璟胸前的果汁，他在试探王璟的反应，只是王璟一点反应都没有，尹川激动地扔掉了纸巾，他的手已经完全替代了纸巾，慢慢地在王璟凝脂般的胸脯上四处游走，并向乳峰攀摸，他紧张地注视着王璟的神情，深怕她突然醒过来。

看来尹川的顾虑是多余的，当他把王璟的身体扳成仰躺的时候，王璟只有鼻子发出均匀的呼吸，她的乳房裸露在空中，粉红色的蓓蕾再次刺激了尹川神经，他不再犹豫地低下头，把这蓓蕾含在嘴里，轻轻地吸吮着。还不停地交换，不停地抚摸和挤压。原始的玩弄似乎也刺激了王璟的身体，她的乳头开始挺立。尹川开始有些疯狂，他有些粗鲁，挺立的蓓蕾成了他蹂躏的对象，再一次同舌头舔过之后，尹川用牙齿咬了一下乳头。

“嗯……”

微皱的眉头显示王璟有了感觉，尹川赶紧停下了动作，不过，在一次呢喃后，王璟又沉沉地睡去。

尹川又开始了他的动作，只不过，这次他更大胆，因为他的手伸到了王璟的大腿，沿着光滑的大腿，他进入到了女人最敏感，最神圣的地方。只是这个地方没有寸缕的阻隔，尹川轻易的就触摸到了湿润的地方，让尹川意外的是，这温暖的地方竟然有体液流出，而且越来越多，似有泛滥的情形，以他的经验，那是女人动情的时才会这样，难道此时的王璟也在做春梦？

尹川疑惑地看了看王璟，但见王璟依然熟睡正香，他的胆子再次放大，望着玉体横陈的王璟，尹川咬了咬牙，做出了一个让他记忆一辈子的决定，他亲吻了一下王璟，然后对着王璟的耳朵轻轻地说到“请原谅我”熟睡的王璟此时却突然有了反应，她又发出了一次呢喃，然后再次平静地睡去。

尹川接下来所做的一切很是疯狂，他拉下了拉练，拿出了一个狰狞的庞然巨物，轻轻地分开了王璟双腿，跪在了双腿之间，然后用这个庞然巨物对准了粉红而柔嫩的缝隙插了下去。尹川知道自己阳物的份量，所以他进入的动作很慢，很温柔，他担心把王璟弄醒，可是这样粗壮的东西进入女人最敏感的地方又怎能不让女人醒起来呢？只是如涛的欲望把尹川的理智击毁得粉碎。

他的阳物一点一点地进入，幸好，泛滥的黏液并没有让尹川进入有太多的妨碍，当尹川第五次拔出再插入时，王璟的花房接纳了这个不速之客，尹川的阳物终于完全没入，就连熟睡的王璟也发出了一声呻吟……

极度快感中的尹川不再理会王璟的神情，虽然他抽送依然很慢，很轻柔，但那种蓄势待发的力量已经形成，可就在这一时刻，尹川的电话响了起来，虽然电话铃声并不大，但在这个寂静的包厢里如同响雷，尹川用最快的速度站了起来，当然，他没有忘记把王璟的衣服整理好。

值得庆幸的是，等尹川接完电话后，李柯才睁开布满血丝眼睛，含糊不清地问道：“几点了，咦，璟璟怎么躺那边了呐？”

冷静下来的尹川反而很紧张，“她吐了！”

“哦，妈的，今天真喝多了，小璟璟，我们回去了。”

李柯的嗓门不小，但王璟依然在熟睡，这让尹川深深地松了一口气。

不过，让尹川懊恼的却是那个很不合时宜的电话，这个电话不是别人打的，而是那个尹川一见就头大，躲都躲不及的恶人打来的，她就是李柯的妹妹李雅。

李雅也来参加他哥哥的生日，但一来她不会喝酒，二来，尹川的心思都在王璟身上，根本就没理会她。李雅自觉没趣，早早地就打道回府了。奇怪的是，她居然凌晨两，三点打电话来是责问尹川，为什么一晚上都不和她说话？为什么一晚上都不唱卡啦OK？尹川忍着怒气告诉她，已经很晚了，明天再讨论这件事。

李雅却依然不依不饶，要尹川答应她改天带她出去卡啦OK一次弥补她，她才肯罢休，尹川只有敷衍她了事。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间很快，一年过去了。

这一年来王璟依然对尹川很冷淡，尹川也以为这件事是他的一个秘密，没有任何人知道。可是，今天王璟却对尹川提了出来，这让尹川又惊又喜。

不知道包厢发生的事她王璟是事前就知道的呢？还是事后才知道的呢？不管是什么时候知道的，她不恨我，那证明她至少不讨厌我，只要我帮她把云雨菲骗到手，她一定会来我身边。尹川想到这，他笑了，笑得很轻松，因为他已经有了一个计划，这个计划一实施，云雨菲很快就投入他的怀抱。

第三章 泳池风波

“喔……喔……放假了啰，终于可以睡懒觉啰……嗯，不睡了，去找那个老（尹）淫（川）虫，哈哈，如果我喊他老淫虫，不知道他生气不生气？他一定生气死了……”

刚刚高考结束的李雅还在恋床，整个身体横躺着，蓬松的头发乱绉绉，她的小脑袋悬空在床外，也许是血液灌进脑袋的缘故，她想到了怎么作弄一下她最爱作弄的人。

这个不幸的人，当然是尹川。大学的时候，一个胖子也当众把尹川两字喊成淫虫，结果第二天，这个胖子在厕所里被人发现全身青一块，紫一块的，惨不忍睹。

那一次厕所事件后，再也没有人敢乱喊了，就是李柯也不敢，虽然他想喊。

可是，有一天，尹川又听到了“淫虫”两个字，让尹川很无奈的是，这两个久违的字眼是由一个叫李雅的十五岁小女孩叫出来的。尹川当然很生气，他偷偷地把李雅叫到跟前，恶狠狠地警告李雅不许再喊，可是，李雅冷笑几声，不知道从什么地方，翻出了几片色情光碟，当着李柯和一群朋友的面问：“看这些东西的人是不是淫虫？”

众人笑倒一片。

从此，尹川一听到“李雅”就开始头大，唯恐避之不及，可偏偏李雅就像牛皮糖一样粘上了尹川，尹川经常向李柯哀叹，说他苦啊！

李柯虽然也替尹川难过，但他也拿这个妹妹一点办法都没有。

“呸，生气又怎么样？就去逗逗他。”

想到这，李雅忙起来洗漱完毕，就向尹川家跑去，只是刚跑到了一半路，她才想起尹川要上班。

“哼……等他晚上回家再找他，榨他一点旅游费去旅游……嘿嘿！”

李雅掉头回家，无意中看见西苑小区公告栏里写有几个醒目大字“游泳池今天更换池水，欢迎小区居民来游泳。人人锻炼身体，人人爱健康。”

“哦，这样啊！不如去玩一下水，嗯，玩水啰。”

李雅兴奋地跑回家拿泳衣去了，她这个年纪是最开心的，最无忧无虑的。

但如果你认为十九岁的女孩什么都不懂，那你就大错特错了。尹川就曾经告诉李柯说，李雅是个超前发育的女孩，李柯叹气摇头说尹川有点神经质了。

“天啊，怎么去年买的泳衣今年就那么紧了呀？”

站在镜子前，李雅上下打量着自己的身体，她想不到仅仅过了一年，她的身体竟然变化那么快，高高耸起的乳房已经让这件连体泳衣变得小了一号，她侧了侧身，惊异地发现自己本来扁瘦的臀部变得又圆又翘起来。

“这是我吗？怎么变得肉肉的了，不过，好像挺好看的噢，穿成这样能去玩水吗？”

李雅一手拖住高耸而坚挺的乳房，一手扶在高翘的臀部上自言自语，她的手指甲不小心划过突出的乳尖，霎那间的触电感传遍了全身，她羞涩地皱了皱鼻子，“羞死人了”“不管啦，反正一大早的，应该不会有什么人去玩水的，我只玩一会，就回家，嘿嘿！”

这是李雅在安慰自己，只是她还是想到了尹川。只可惜，这个老淫虫不在，下一次让他教我游泳才行，现在也不知道他在干什么？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

尹川在努力实施他的计划，这是一个完美的计划。

其实追女人，尹川是老手。

“喜欢水的女人一定很敏感。”

这是尹川的结论。他现在知道了一件事，云雨菲的腿之所以这样迷人，那是因为她从小就喜欢游泳，游泳不但能让女人的皮肤光滑，更能让女人的身体线条更加完美，所以她一直喜欢有游泳池的地方。

西苑就有一个很大，很漂亮的游泳池。

天很蓝，水很清澈，清澈得可以看见水下的鱼在游动，这条鱼游得很慢，但她在水下的姿势很美，所有的男人都说那是一条美人鱼……

尹川是男人，他的眼睛随着橘红色小点不停地翻腾而转动，尹川足足看了半个小时。但他一点都不觉得累，因为看美人鱼游泳是一件多么惬意的事情，可惜的是，美人鱼似乎累了，当她从泳池中跃出的时候，尹川的心也像要从嗓子跃出来，那橘红色的小点原来是一件三点式的泳衣，这件泳衣穿在这美人鱼身上，似乎小了点，仅能遮住一半的乳房，另一半就毫不保留地奉献给了所有正在窥视的眼睛。

美人鱼似乎并不介意完美的身材呈现给大家，她一边走一边甩动湿漉漉的头发，在一张躺椅边，她拿起来了宽大的毛巾，毛巾遮住了她完美的身材。尹川吞咽了一把口水，他发觉这段时间里，他的荷尔蒙在大量分泌。

“早啊，云雨菲小姐。”

尹川庆幸现在是早上，来游泳的人不多，不然，这样贸然地走近西苑的大美女，一定会很危险，说不定她的崇拜者就会杀了你。

云雨菲奇怪地看着尹川，反问“你认识我？”

“不认识，但是我想认识你，想找你拍广告，我是李柯的朋友，请你相信我把。”

女人能搭话，总是好事，尹川暗暗高兴。

“不愧是李柯的朋友，眼睛好像没有老实过，刚才没看够？现在还盯着看，这让我怎么相信你？”

云雨菲的话很不给尹川留面子。

“你怎么知道我看你？”

尹川的脸有点发烫。

“一个进游泳区，但还穿西裤的人，我当然会注意耶。”

尹川发现，自己刚才还搜刮肚子想出的话题突然都想不到了，他赶紧收起了盯住人家大腿的目光。

“拍什么广告呀？”

这时候的云雨菲反而笑了。

“袜子，丝袜。”

尹川极力地使自己能镇定。

云雨菲笑问：“哦？那我能拍吗？”

“当然能。”

尹川急忙回答。

“我的腿真好看？”

云雨菲把右腿微微地曲起，自己不住地打量着，粉雕玉琢般的脚趾头调皮地翘起，让旁边的尹川猛吞口水。

“真的是很漂亮的一双腿。”

尹川由衷地赞叹，他当然没有说假话，刚才他一直在看云雨菲的玉腿，现在再看，依然让他砰然心动，吹弹可破的玉腿上还滚动着几颗晶莹的水珠，他有一种想摸摸的感觉。

是吗？那你想不想摸一下呢？“云雨菲的笑容妩媚动人。

“啊？这……”

这个问题本来根本不需要犹豫，是男人都会想，但尹川总感觉到有什么地方不对，他虽然大胆，但他也很理智，这并不是什么残花败柳，她是西苑的四大美女之一，她怎么会这样主动呢？尹川的脑神经并没有被荷尔蒙淹没。

“想不想嘛？”

拖着长长的尾音，云雨菲的话嗲得让尹川开始有点不知所措了，这种诱惑，尹川怎么能抵抗？他就要崩溃了。

云雨菲又甩了甩湿漉漉的头发，露出洁白的颈部，她身上的毛巾有些松动，尹川很容易地就看到了橘红色，从头发流淌下来的晶莹水珠滴在柔嫩的肌肤上，这些水珠就像一颗颗勾魂的丹药，把尹川引向欲海。

尹川还是没动，他像一根木头似的站在云雨菲的跟前，淡淡地笑着。从知道性开始，他对女人从来都是桀骜不驯的，在认识王璟之前，没有一个女人能征服他。

“你看，云小姐，我只是找你拍广告的……”

尹川本来就是来征服眼前这个女人的，但营销出身的他，很明白天下没有不劳而获的道理。尽管他知道自己长像不错，但一个女人这样主动还是很反常的，更何况云雨菲如果和李柯有恋情的话，就不应该一开口就说贬低李柯的话。尹川总感觉有什么不对劲，但他又说不出到底什么地方不对。

不知道深浅，就不要贸然出击，尹川决定在云雨菲面前故作高姿态。

云雨菲却很惊讶，她像看一个怪物似的看着尹川，半晌，她才幽幽地说道：“看来，你心里就装着那个女人。”

尹川很吃惊，他心想，难道云雨菲知道他和王璟的秘密？不可能，王璟恨死眼前这个女人，她怎么可能把秘密告诉云雨菲。

“他现在连女人都没有，你要不要把自己介绍给她？”

尹川还在思索着，他身后就传来了一个清脆的声音。这个声音，尹川就是睡梦中也能清楚地知道她是谁。

这个人当然是让他一见就头大的李雅。

“你来这里做什么？”

尹川尽量压低自己的声音，但心中却怒火中烧，因为李雅破坏了他的计划，破坏了他的好事。

“废话，这句话，我倒想问你，这里是泳池，你西装革履的来这里做什么？

想泡女人吗？“李雅的声音却一点都不小。

“对不起，云雨菲小姐，广告的事以后再联系你……”

已经有人在围观了，这个时候不溜之大吉，那尹川一定是个傻瓜。

“人家的名字都搞不清楚，就一副色眯眯的样子，好像没见过女人似的。”

李雅在笑，只她的眼神严厉得就像一把尖刀。

已经转身准备走人的尹川大怒：“什么色眯眯的？你不要乱说话……什么？

她不是云雨菲？“尹川拧头看向了躺在椅子上的”云雨菲““云雨菲。”

一声轻笑，很委屈地向尹川抛了一个媚眼，娇声说道：“我可没说我是云雨菲，不过，你要找我妹妹拍广告她一定开心死了。”

“你妹妹？那你是？”

尹川真想找个地缝钻进去。

“我嘛，不告诉你，你可以问问你身边的小妹妹，她呀，好像吃醋哦。”

“什么吃醋？云雨蕾你，你这个，这个骚货。”

“你骂我？好，我把你的事抖露出来，哼。”

“我有什么不敢的？”

尹川已经走远了，没有一个男人喜欢看女人吵架，他想不到李雅会出现“这个小妮子真不是一般的可恶，只是她怎么突然变得，变得……尹川的脑海里不停地显现李雅身材，那是女孩含苞欲放的身体。

“啊，想什么呢？这个可恨的小女生有什么好想的，还是想我的璟璟吧！”

想到王璟，尹川什么烦恼都消失了，为了她，尹川什么都愿意做。

“听听她的声音也好。”

尹川拨通了王璟的电话。

“喂……”

电话那头传来了慵懒娇媚的声音，听到这样的声音，尹川再也忍受不了心中的欲火了，他知道，现在这个时候，李柯一定不在家。

第四章 热火

都说女人刚醒的时候最美，王璟此时就是这个样子。她用半闭半张的眼睛看着尹川，那种睡眼惺忪的憨样，让尹川怜爱。尹川不但能看到了王璟，还看到了王璟穿睡衣的样子。

睡衣薄如蝉翼，玲珑身躯的曲线隐约毕现，让尹川刚刚压抑下去的一团火又开始熊熊地烧起来。

王璟打了一个呵欠，“一大早就吵醒我，是不是把人家雨菲的心给掏了？好快呀，嗯！”

似乎美丽的女人都贪睡，也只有多睡觉的女人，皮肤最好，眼睛最有神，王璟的皮肤就很光滑，眼睛最迷人，就算现在半闭半张也有一丝媚态。

“我看起来就这么有男人魅力？”

尹川的眼睛开始浏览王璟.“很多女人都说你很有魅力，只是没有钱，不然，很多女人都会打你的主意哦。”

王璟拢了拢额头上的秀发，她的头发微卷，很有成熟女子的韵味。

“你呢？如果我有钱，你会是我的女人吗？”

“又来了，还是等你有了钱再说吧，快说说事情办成怎么样了！”

王璟露出了暧昧的甜笑，似乎再暗示什么，但语气毫不掩饰她的急切期望。

“事情没有你想的那么快，我不是梁朝伟，今天来你这除了想看看你之外，我还想再问你一次，李柯真的和那个云雨菲有私情了？”

尹川很了解李柯，他知道李柯即使在外面出轨，也不会这样放肆而不顾一切后果，因为，凭王璟的条件，能有胜过她的女人一定很少，就算是云雨菲。

“我亲耳听见李柯很神秘地给云雨菲打电话，然后又亲眼看见他们两人单独约会，不是大白天，而是晚上约会，哎！”

王璟冷笑了一下，露出了鄙夷的神情，她继续调侃“我也知道，你们男人花心，看是看不住的，偶尔风流一下，我眼不见心不烦，可现在我看见了，我怎么能忍受？何况是云雨菲这个骚货”也许觉得自己说的话有些粗俗，王璟停了一下，用很温柔的口吻对尹川说：“我很需要你的帮忙，尹川，我可没有开玩笑，也许你没意识到事情的严重，李柯几天不回家了。他以前很少不回家了，问他什么事情他也不说，甚至有几次连我的电话都不接。”

“我已经几天睡不好了，也不知道他是不是跟那个云雨菲鬼混去了，我猜，他现在一定是色迷心窍，尹川，这个时候我就不知道找谁帮忙了。我不但要你帮忙，还要你尽快，你知道，一旦有什么事情发生，想挽回就很困难了。”

王璟的话很幽怨，但也很无奈。

“按理说，李柯不是笨蛋，但他现在确实是个超级笨蛋，家里有那么好的老婆，他还不知足，如果是我，我一定天天守着你。”

尹川知道现在是表爱意的最佳时机，因为女人很容易在寂寞和被冷落时才接受别的男人，其实在他内心深处他还是感到李柯不是愚蠢之人。

王璟笑了，看得出她对尹川的话很受用，“所以，尹川你一定要尽快，只要李柯离开那骚货，我会好好谢你的！”

“谢我？怎么谢呢？”

“云雨菲不是个好东西，你追上手后，玩玩就行，别跟她来真的，我可以帮你介绍另外一个大美女，你一定喜欢她，她也很喜欢你，嘻嘻”王璟笑得越来越放肆，不过却把尹川的胃口吊起。

“我除了你，谁都不想要，不过，我还是想听听那女人是谁？”

本来两人相隔有好几公尺，尹川挪了挪屁股，向王璟靠了过去。

“得了吧，你见到她后就把其他女人都忘记的，因为她非常非常好看。”

“有你好看？”

“比我好看多了，咯咯！喂，你坐那么近做什么？”

王璟大呼小叫，但她没有闪开的意思。

尹川已经距离王璟不到一公尺，他已经很清楚的看见那薄薄睡衣里的乳罩，那条迷人的小沟刺激尹川的神经，他又开始蠢蠢欲动了……

“我还想知道一个问题，就是，就是……”

尹川鼻子里充满着王璟身体上散发出来的香水味，那是一种南美产的香水，神秘又带一点野性。就如同一剂强力春药，让尹川不能自持，他说话都有点结巴了。

“就是什么？”

“我，我就想知道，那天晚上发生在包厢的事情，你是怎么知道的？”

“这很重要吗？”

王璟的脸突然一下就红了。

“对我来说，当然很重要。”

“哼！我没想到你这样坏，这样大胆。”

“当时，你为什么不拒绝？”

“我，我，我……”

犹豫了半天，王璟还是说出了心里话：“你和李柯两个那么要好，如果，如果我叫喊拒绝，你们，你们的关系，以及我和李柯的关系都很尴尬了，当时，我还以为你只是轻薄我一下而已，谁知道，你这个坏人这么大胆，李柯就在旁边，你就把人家……我痛死了，现在想起就好恨你，你还好意思再提？”

王璟边说，边举起小拳头，雨点般地落在尹川的身上。

“对不起……对不起，我当时喝多了，以后不敢了。”

尹川抓住了王璟的小手。

“还有以后？你，你放开我。”

王璟娇呼。

“你真实回答我一个问题，我就放开你。”

尹川开始坏笑说尹川故意一本正经地问，但语言充满了挑逗：“那次我插入你身体，你真的很痛？”

本来俏脸上已经潮红的王璟，这时更像喝醉酒一样，脸上红得就像夕阳的晚霞，她扭动着身体，挣扎着要把双手挣脱出来，但尹川的双手更有力，他没有给王璟任何机会。

“好无耻……放开我……我要收拾你这个大流氓，啊……啊……”

“反正是流氓了，再流氓一次也无所谓”说完这句话，尹川已经把王璟推倒在沙发上，嘴巴雨点般地吻上了王璟的脸颊，脖子，嘴唇，吻到了那条勾引尹川无数次的乳沟。

“你干什么？你……你放开，放开我。”

王璟双手被尹川死死地压在头的上方，她无法阻止尹川对她的侵扰，飘逸的秀发随着身体扭动而四散开来。

王璟的左右躲避，尹川无法准确地找到了她的嘴唇，这让尹川一心一意地吻着王璟的脖子和耳垂，柔软的耳垂甚至被尹川含在了嘴里。

“啊……啊……你……你疯了，李柯快回来了，不要……不要啊。”

王璟的乞求换来的却是尹川更热烈的挑逗，他的舌头滑过脖子，来到白皙的胸脯，最后停留在饱满的乳房上，尹川用牙齿拉开了纤薄的丝纱内衣，里面呈现的是半透明的粉紫色蕾丝乳罩，王璟在反抗，尹川来不及再解开剩下的屏障，他连同蕾丝乳罩一起，把王璟的整个乳房都含起来，虽然，隔着一层蕾丝，但尹川的舌头依然敏锐地感觉到那颗凸点，凸点不大，但却已经硬硬的，好敏感的身体呀。

“我，我要喊了，我要喊了。”

已经有点力歇的王璟使出了她最后的杀手锏，她也只能这样威胁尹川了。

但他的威胁却提醒了尹川，他迅速地把战场燃烧到王璟的嘴唇，这次，王璟没有躲避，她柔嫩的双唇，被尹川成功捕捉，王璟艰难地发出“呜……呜……”

的声音。

含着双唇，吸着芬香的津液，尹川此时想的就是把王璟小巧的舌头抓住，用自己的嘴缠住那可爱的小丁香，但王璟身体仍旧在闪避，她的小舌头更是无法捉摸。但这难不倒尹川，他放开了王璟的双手，腾了一只手，攀上了早已经让口水浸湿透的乳房，在那颗凸起的地方上狠狠地捏了下去。

“呜呜呜！”

一阵阵可怕的酸麻像电流一般，电得王璟全身乏力，她停止了挣扎，柔软的舌头终于被尹川含在了嘴里，王璟感觉到自己舌头被一股吸力紧紧地吸附着，她无奈地接受了这个事实。

尹川当然没有满足，他的手开始抚摸王璟的乳房，只不过，他不再粗鲁，他的双手很温柔，蕾丝乳罩已经旁落，尹川已经完全掌握高耸的乳峰，一个顺时针轻揉后，王璟机灵地抖了起来，她的双手想推开尹川，但在尹川泰山压顶之下显得苍白无力，停留在尹川肩膀上的小手，与其说是反抗，不如说是搀扶。

虽然变化细微，但还是被尹川发现，他惊喜地发现王璟在回应他的热吻，他已经感觉到那条小鱼在他的追逐下，不但不逃避，反而和他挑逗，王璟的舌尖，甚至带引尹川向她的口中深入。尹川贪婪地进入，饥渴地吮吸。

房屋的气温渐渐升高，虽然冷气在喷射，但尹川的额头上有了一丝汗迹。现在需要的就是把身体上的衣服除掉，但尹川没有脱，以为他再帮另外一个人脱，幸好，那个人身上的衣服很少，尹川只把王璟的睡衣打开，那曼妙的身体就全部暴露在尹川的眼中。唯独是那条粉紫色内裤，尹川离开了红润的嘴唇，他在打量眼前的这道美景。

王璟在喘着气，起伏的身体带动起了波涛汹涌，有些红肿的乳头显得格外刺眼。王璟有些愤怒，她随手拿起一样东西向尹川摔去，但那东西根本不能伤人，因为那东西就是那条蕾丝乳罩。

尹川任由乳罩划过他的脸，他已经没有闲暇管这件迷人的内衣，因为他的手开始剥离自己身上的衣服，露出了宽广有力的胸膛。

“啊！”

那是王璟的一是声惊呼，她想逃，但动作太慢，又被尹川抱住，只不过这次不同，因为王璟白皙的肉体紧紧地贴在了尹川胸前，那是两人肉体上第一次紧密接触。

王璟被一股气味冲得有点眩晕，绯红的俏脸羞涩地侧过去，尹川的手又开始揉搓那丰满的乳房了……

“哦，你，你就不能轻点？”

王璟的声音小得似乎只有她自己能听见，她的面容露出了难以察觉的微笑，只是尹川不但看见，还听见了王璟的乞求。

尹川坏坏地笑了。又是一声惊呼，王璟用双手捂住了眼睛，因为尹川的裤子已经完全滑落，露出了早已经高挺的巨物。

这个巨物王璟早已经领教过了，但她还是想不到，想不到这巨物令她有如此巨大的震撼。

第五章 恼人的云雨蕾

乳白色的沙发很软，但王璟的身体更软，她光滑修长的大腿已经被尹川高高地抬起，搭在了他的肩膀上，这让已经门户洞开的王璟更加羞涩，她的手一直掩住脸颊，尹川无法看见她的表情，但这已经不重要，因为王璟已经完全任凭尹川的摆布。

粉红柔嫩的肉瓣已经溢出晶莹的爱液，围绕着花瓣周围的软毛有些已经被粘湿，已经欲火焚身的尹川不想有太多的爱抚，他握着强悍的巨物对准了花蕾，在花蕾的中央撑开了两片花瓣。

也许感受到了即将被侵袭，王璟的身体不断颤动。

“我要进去了！”

尹川亲吻了一口肩膀上的小腿，挺着已经热气腾腾的阳物顶住了花瓣，王璟身体的颤抖更加明显。

“别抖，别紧张，我要进了，你放松点！”

尹川奇怪王璟的反应，按理说王璟已经是别人的妻子了，性经验也应该丰富，怎么会这样紧张呢？

其实，尹川他不知道，一年前的那次意外的艳情，让王璟的记忆非常深刻，那次粗鲁的进入，使她对性产生了不同的感受，一种是期望得到极度的快感。

因为，尹川强行进入的一刹那，她居然获得了前所未有的快感，但涨裂的疼痛感也让她心生恐惧，这就是为什么王璟即对尹川有一种特殊的情感，但又对尹川非常冷淡，也许，这就是她的报复，她让尹川迷恋自己，然后让他苦苦等待，不给他任何机会。

尹川当然不了解这些，他的兴奋点已经接近爆炸，所以他现在已经势在必进了，滚烫的肉棒像一把钢枪一样，捅破了肉缝，可当他全力一击的时候，王璟触电似的单手撑起身体，另外一只手用力地敲打着尹川。

“不行，疼，疼死了，你，你的东西到底是什么怪物呀？你停停。”

王璟的声音已经颤抖，她脸上的红晕已经消失，代替红晕的是苍白，编贝般的牙齿紧咬着娇艳的红唇，仿佛这一刻她已经咬破嘴唇。

尹川脸色也变了，他吓得滚落下来，轻搂着王璟，很自责地安慰着：“怎么样？还痛吗？”

“痛！”

王璟恶狠狠地瞪着尹川。

“都是我不好，我该死，我该死，来躺下，休息一会再来。”

尹川虽然嘴上自责，但心里很不甘心，没有一个男人甘心，这也许是男人自私的一面。

“还来你个头啊？不来了，本来就不想来”前面的是气话，后面那句“本来就不想来”那是假话，说完这句，她自己都觉得假，不由得笑了起来，苍白的脸上，又有了一红晕，她的眼睛偷偷地看了看那个害她疼痛难忍的巨物，巨物狰狞无比。

“来，躺下，躺下！”

在尹川温柔地安慰下，王璟徐徐躺下，只是沙发再宽，两人一同躺下也显得很挤。

“都是我不好，小弟弟也不好！”

尹川又开始在峰峦起伏的地方上下其手“还小弟弟？哼，我以后还敢介绍女人给你，让你把人家给害了呀？”

高昂的巨物好像在看着王璟，她的心乱乱的，让她的手不知道该放在哪里，生怕一不小心就碰到这个怪物。

“不介绍更好，我也不希罕，只要我的璟璟就够了。”

尹川的手来到摸到了王璟的的臀部，她的臀部浑圆而肉感。一只小手指顺着两股中间悄悄滑落。滑落的尽头，就是最敏感的地方。

“我，我，可是有老公的，哎呀，你的手。”

尹川一手揉捏乳峰，一手挑逗潮湿的敏感地带，顺手还不时地对菊花门骚扰，只有短短的几分钟，王璟的身体又火热了起来，她经不住地呻吟连连。

“嗯，嗯，啊。”

好像不经意中，王璟的小手触碰到了一个滚烫的东西，她赶紧想把手移开，但尹川已经把她的小手按住，按在王璟又爱又恨，又想又怕的怪物上。

“哦！”

这次轮到尹川呻吟了。因为一只柔软的小手已经把他的肉棒包围，不但包围，还上下套动起来。

“给我吃点口水可以吗？”

尹川再哀求，他手上的力量在增大，王璟的乳房有些变形。

王璟没有回答，送上的红唇就是很好的回答。

两个肉体互相交叠，缠绵在了一起。但他们需要更直接的发泄。

“来，我们再来。”

“我，我怕！”

“不怕，我帮你！”

“啊，你这是干什么？不行，不要，啊”王璟的叫唤并不是痛苦，那是她的大腿最大限度地弯曲到了头顶，膝盖几乎贴近自己的高耸的乳房，她的私处已经毫不保留地展现在尹川的目光下，尹川闪电般地把嘴唇印在了王璟的私处，然后不停地舔吸。私处如花蕾，花蕾上的花瓣已经湿透，晶莹的爱液源源不断地流出，粘满了尹川舌头，这是一朵芳香多汁的花蕾。

“啊……啊……嗯……进……进来。”

这是神的召唤。

是时候了，扶着王璟紧蹦的双腿，尹川又一次站在了迷人的洞口，这一次他不会再错过了。

“喔……”

两个声音同时发出难以描述的呻吟，尹川重复几次进入和拔出之后，他终于把肉棒深深地插入了花房。

“痛吗？”

尹川放下了王璟一直紧蹦在空中的双腿，俯下身，温柔地问。

不知道为什么，王璟在尹川问她的那瞬间，她流出了眼泪，她真的好感动，虽然，肿胀感依然强烈，但尹川那种浓浓的情感她真切感受到了，她似乎有些后悔，后悔帮尹川介绍一个女人了，她内心觉得，这个男人应该属于她所有。

“那先停停。”

尹川擦拭着王璟眼角的泪水。他以为王璟在忍受着煎熬。

可这次尹川错了，因为肿胀感很快就在王璟身体消退，代替而来的是熟悉的快感，这种快感一经产生，就如同江河决堤一般，汹涌澎湃。

“嗯，不要停，你动动。”

王璟娇羞地央求。

“真的没事？”

尹川笑问，王璟没有回答，她闭上了眼睛，可是她的身体在动，像蛇一样地扭动。

尹川明白了，他开始伸缩不停，他的动作越来越快，越来越有力量，身下，王璟的鼻息开始浑浊，她的呻吟动人心魄。

“叮咚，叮咚，叮咚……”

门铃响了，这响声把王璟和尹川吓得心脏都要碎了。尽管很不愿意，但他们还是从沙发上弹起，眼睛还紧紧地盯着大门。

“叮咚，叮咚，叮咚……”

门铃还在继续响，不但响，还响得很急，这样的按门铃通常很不礼貌，除非你与这家的主人很熟悉，很要好。

“我先去看看！”

从门上猫眼，王璟看见了来人，她松一口气，似乎放下了心，蹑手蹑脚回到尹川面前，她笑到“放心，不是李柯，是一个朋友蕾蕾，你，你先进我的睡房躲一下，哎，你的鞋子”“哦！”

尹川慌慌张张，差点把鞋子遗留。

深吸了一口气，王璟才去打开了大门。

“哇，现在才开门，你还真能睡呀！”

来人果然是王璟的好朋友，她大呼小叫，毫无顾忌。

“臭蕾蕾，吵死啦，说，有什么事，说完就走，我还想再睡一会。”

王璟有点恼，谁被破坏了好事，心里都是很不舒服，她期望蕾蕾尽快走，也许，也许那些激情还没有退却。想到这，王璟心里舒畅了许多。

“你前几天不是买了很多新衣服吗？对了，我要看看那个Gucci包包，快带我去看”蕾蕾说完，就往睡房闯，因为王璟的大衣橱就在睡房里。

蕾蕾是王璟的好朋友，她很熟悉这里。

“蕾蕾，你站住，你等等。”

王璟脸都白了，尹川就在睡房里，如果让蕾蕾进去，就马上露陷了。

“怎么啦？我的璟璟姐，怕我抢你的美美衣服啊？嘻嘻，我只看看，保证不抢，就是抢，也只抢一两件。”

说完，蕾蕾已经像风一般跑进了王璟的睡房。

这个蕾蕾就是云雨蕾。

第六章 险象环生

王璟想阻拦已经来不及了，云雨蕾一把推开了虚掩的门进入了睡房，王璟无力地靠在墻壁，她只有等待着云雨蕾的尖声惊叫。

可是惊叫并没有出现，王璟好奇地跟了进睡房，她发现睡房里并没有尹川的人影，只有云雨蕾在兴奋地流连衣柜里的衣服，嘴里还不停地赞叹“好漂亮哟”“好喜欢哦！”

王璟没有半点心思和云雨蕾讨论衣服的美丑，她四处张望寻找尹川，幸好，在睡房的浴室里，王璟看到了尹川。

王璟把食指竖到了嘴边，做出了一个禁声的动作，看着穿上睡衣的王璟妩媚十足，尹川一把抱住了王璟，把手伸进了睡衣里，又开始抚摸她那弹性十足的乳房，敏感的身体很容易让王璟脸红。尽管王璟微愠，但尹川还不停不休，他甚至把王璟身体反转过来，让王璟背对着自己。

王璟还没有反应过来，那根火热的肉棒顶到了花蕾。

“你干什么？给人家听，听到了，你疯了呀？”

王璟努力地压低着声音，但睡衣已经被撩起，翘翘的美臀已经被尹川紧紧顶住，那肉棒已然插入了一半。

“我，我，你，你……”

王璟已经不知所措，麻痒又一次袭遍全身，她脑子一片空白，身体自然向前倾，双手扶着洗手台，把浑圆的屁屁向后撅起，尹川轻易地就把肉棒没入了王璟的花房。

没有声音，没有人敢发出声音，只有浑重的气息，但是这不妨碍尹川自由抽动，也不妨碍王璟得到莫名的刺激，这种刺激带来的快感，是她从来没有体验过的，王璟涨红着脸，小心地摇摆自己的臀部，一前一后地配合着尹川。

“嗯，嗯。”

已经很小心了，但还是发出了两声轻微的呻吟，也许忍耐超出了限度。

“怎么了？璟璟姐！”

拿着衣服比划着的云雨蕾似乎听到了一些什么。

“哦，没，没什么？哦！”

王璟艰难地回应云雨蕾，可是尹川却在这个时候加上了腰腹的力量，他的动作虽然慢，但每次都顶到花房最尽头。

“是不是不舒服啊？”

云雨蕾奇怪地向浴室走来。

“砰！”

浴室的门关上了，云雨蕾呆呆地站在浴室门口，不过她很快听到了王璟解释“肚子，不舒服，昨晚吃的海鲜可能，可能不干净，哎哟！”

“哼，我最爱吃海鲜，你吃海鲜不叫上我，活该，嘻嘻，要不要吃药啊？”

浴室外云雨蕾幸灾乐祸地离开了浴室门口，没有一个女人愿意听别人解急，漂亮的女孩更不愿意，所以她跑得很快，生怕闻到什么异味。

只可惜云雨蕾幸灾乐祸错了，因为，此时王璟没有半点难受，相反她舒服死了，她已经完全适应了尹川的巨物，她正享受着肉体冲撞带来的乐趣。

尹川的动作更大了，因为，他看见王璟的摇摆臀部的动作非常有力，喷涌而出的爱液已经流淌到了笔直的大腿根部，尹川知道，身前的这个女人要达到高潮了，他没有理由不加大所有的力气，就是发出声音也再所不惜。

“哦，川，我，我，啊”“我，我的璟璟宝贝，我，我也要来了”天旋地转，因为两条赤裸的身体跌倒在了地板上。

当王璟拖着绵软无力的身体走出浴室的时候，云雨蕾已经试穿了第八件衣服了，她羡慕地告诉王璟：“璟璟姐，你的老公对你真好。”

“将来，你的老公对你更好。”

王璟的话若有所指，但此时她的心里充满了甜蜜。

“看不出你肚子痛耶，脸色红润，该不是昨晚跟你老公天翻地覆一番，扭到腰了吧？嘻嘻！”

云雨蕾把外衣脱下，换上一件她看上眼的衣服，左右打量着。

“你那小嘴，乱说什么？”

由于几天不见李柯，王璟的脸色阴沉了下来，她无力地倒在宽大的大床上，呢喃着“找老公不需要很有钱，要找爱你的”“我将来当然找一个爱我的男人”云雨蕾突然想到了一个人，<5-1-7-z.c-o-m>她一副惊喜状“哎，你猜，我刚才见到谁了？”

“见鬼了吧？”

“你才见鬼了，告诉你璟璟姐，我见到那个尹川了。”

尹川两字一出口，让两个人的神经一下子蹦紧了起来，在浴室里无聊的尹川也把耳朵竖起来，他奇怪这个女人为什么提他名字？他还觉得这个女人的声音有点熟悉。

同样，躺卧在床上的王璟也支起耳朵问“在哪里见到？”

“就在我们西苑的泳池呀，很好笑，他把我当成雨菲了，好像找雨菲拍什么广告，咯咯，璟璟姐，他真的很帅，很有男人味。”

云雨蕾换下了衣服，也走了过来，躺在了王璟的身边，她身上只有乳罩和一条小得不能再小的内裤，乳罩和内裤都是白色蕾丝的，显得很清纯。

她，不是云雨蕾吗？浴室里的尹川大吃一惊，想不到王璟的好朋友就是云雨蕾，我把头紧贴着浴室的门缝，他要听听外面的两个女人都说他些什么。

王璟也笑了：“你们两姐妹确实也有点像。”

停顿了一下，王璟有点酸酸地问：“怎么，喜欢不喜欢呀？”

其实王璟的问有些多余，云雨蕾一脸憧憬的神色就已经说出了答案。

“嗯，璟璟姐，刚才在泳池好好笑，我，我故意试探他，我问问他想不想摸摸我，结果，你猜怎么样？”

云雨蕾在大声怪笑。

“还能怎么样？你一个大美人，他肯定饿虎扑食喽。”

王璟也笑了，她的眼睛有意无意飘向浴室。

“错了哦，他却很正经耶，碰也没碰我，璟璟姐，你说他是不是心里就只有你呀？”

云雨蕾翻了一个身，趴在床上，一脸嫉妒地看着王璟. “你，你说什么呢？”

王璟大为窘迫，因为这些都是她的秘密，这些秘密她只告诉云雨蕾。

“什么乱说呀？你不是说尹川暗恋你吗？”

云雨蕾撅着小嘴。

“我，我，我只说他，他可能喜欢我。”

王璟的脸热得火烫，她想不到云雨蕾会突然跟尹川见过面，更想不到，根本不知道尹川就在浴室的云雨蕾什么话都说出来。可气的是，王璟还不能制止云雨蕾话。云雨蕾把这些话题当成女人们的闺中小聊。

不过，尹川此时的心里就像打翻了蜜糖罐，那真是甜到骨髓去了，他想不到王璟要帮他介绍的女人居然就是云雨蕾，想到云雨蕾，尹川脑海里马上浮现了那几点要命的橘红色，他的下体火热了起来。

云雨蕾的身材确实很傲人，就连王璟都有些嫉妒，不过云雨蕾的一番话，让王璟心情舒畅了许多“我看呐，这个尹川心里一定还想着璟璟姐你”“也许吧，所以我把他介绍给你，不是璟璟姐不希罕，而是璟璟姐已经有老公了。你可不要错过，很多女人等着抢哦。”

“抢就抢呗，他虽然不敢动手动脚，但他的眼睛却不老实，一副色迷迷的样子，哈哈！”

“有没有搞错啊？我们云雨蕾大美人一个，身材又好，如果男人见你不色迷迷的，那这男人真有病了，既然你不喜欢，好，我跟你妹妹说说去，我看雨菲也适合他。”

“呃，嗯，璟璟姐，不要啊，我，我喜欢呀！”

云雨蕾脸色大红，她撒娇地扑到了王璟的怀里。

“既然喜欢为什么还逗人家，万一他真摸了你，你怎么办？”

看着可爱之极的云雨蕾，王璟心里又酸了，她暗思，这个云雨蕾连她都喜欢，何况男人，尹川要是和云雨蕾好了，只怕会连她都忘记。

“其实，我早见过他了，他以前经常在俱乐部里打壁球，身材好好，不过，如果他敢当众摸我，我一脚就把他踢进泳池，让他做落汤鸡。”

云雨蕾大笑。

“哦，你的意思说当众不允许，私下就是脱你的裤子也没问题？”

说完，王璟不禁放声大笑。

“乱说，咯咯格格……”

两人女人笑得人仰马翻，花枝乱颤。

浴室里的尹川却暗叫庆幸，庆幸自己没乱摸，否则就惨遭变成落汤鸡。听到外面的嬉笑打闹，尹川脑里浮现一副双美打逗图，心里好不得意。

突然一声娇呼，尹川再也忍不住了，他轻轻拉开浴室门，探了头出去，入眼处，两条姣美的身躯缠斗在一起，云雨蕾的手抓住了王璟的乳房，此时王璟的身体依然敏感，她惊呼，急忙推开云雨蕾的手，云雨蕾却撒娇起来“璟璟姐，你的大波波好好摸，给我摸一下啦”“摸什么？养成习惯可不好。”

“哼，以前可是你先摸人家的，你现在不给摸，我偏要摸。”

说完，小手又伸过去。

王璟没处躲，给云雨蕾小手一摸，顿时怪怪的，她也一脸不服气：“好，老规矩，你摸，我也摸。”

话没说完，王璟的手也伸进了云雨蕾的乳罩里轻揉慢搓着，一时间，房间的气氛怪异到了极点。

尹川的眼珠子快要掉下来了，他从王璟的一句“老规矩”云雨蕾的一句“以前可是你先摸人家的”的话中，就听出了，以前这两个女人就经常玩这种你摸我，我摸你的游戏。

“哎呀，璟璟姐，你！”

原来王璟不但摸，还把嘴巴凑过去，含住了云雨蕾的粉红色乳头，云雨蕾难受得浑身乱颤。

尹川全身的血液一下子全部集中到了胯下，他的巨物硬得就像铁棒一样。

可就在尹川急切地期盼云雨蕾也回吻王璟的乳房的时候，房间的电话却响了起来。

喘着粗气的王璟只好拿出床头的电话，“喂！”

“喂，老婆，我等会就回家，多炒两个菜！”

电话是李柯打来的“我没空，约好了蕾蕾去买衣服，你自己随便吃点吧！”

王璟的话很冷。

放下电话，她急忙跳下床，对云雨蕾说“走，我们出去吃饭，我请你，顺便和你一起买件泳衣，我也要去游泳”李柯要回来了，尹川还在浴室，这可把王璟吓坏了。

云雨蕾自然高兴，“好，你请客，我就大吃特吃噢！”

“吃吧，吃吧，吃成个大胖子，看谁娶你，快走！”

王璟急忙催促云雨蕾。

“放心，那个尹川跑不出我手心，嘻嘻，怎么这样急啊？不化装？”

“不化了，你璟璟姐天生丽质，不需要化装，嘻嘻！”

“砰！”

伴随关门的声音，尹川松了一口气，他走出客厅，准备随时离开王璟的家。

但尹川怎么也想不到，就在他要走出大门的时候，他又听到大门有声音，那是掏钥匙准备开门的声音。尹川大惊，第一反应还是跑进了睡房，看着宽敞的大衣柜，他也没来得及考虑就钻了进去，刚把衣橱门拉上，已经有人走进了房间。

第七章 秘密

尹川刚拉上大衣橱的拖门，他就开始后悔了，因为脚步的声音向睡房方向传来，透过大衣橱的木隔缝隙，尹川可以清楚地看到整个睡房，可当那个人蹑手蹑脚走进睡房时，尹川就暗暗苦笑，因为这个人居然是李雅。

尹川有时候真搞不懂上天为什么总在关键时刻安排这个刺头来到他身边。

尹川的心在往下沉，他有点想哭，因为这个李雅居然向大衣橱走来。

“居然那么多好衣服，哼，叫她送一，二件都不愿意，还说什么年纪小，不适合，我看，就是不舍得！”

李雅一边东张西望，一边在嘀咕，房间很安静，尹川听得清清楚楚。

李雅走到大衣橱前，上下打量，几乎与尹川面对面，幸好隔着一道拖门，尹川还拿着一件衣服挡在自己的面前。

一个打开抽屉的声音，尹川听到了李雅的惊呼，他定睛一看，李雅举着一件薄如蝉翼的情趣内衣，内衣不但几乎全透明，还到处镂空，穿上这样的衣服不迷死男人才怪。

“这种衣服居然有人穿，真骚到了极点，看来这个嫂子和云家的两姐妹都是荡妇，嘿嘿，不过，老淫虫就是喜欢荡妇，看他盯女人的样子，真恶心死了，我呸，这种衣服我才不穿。”

李雅不停地数落咒骂。衣橱里的尹川被气得暗自大骂李雅是变态。

想不到，李雅突然转念一想，说道：“试穿一下看看也无所谓，反正又没人看见！”

嘀咕完，居然脱下了衣服，连乳罩和内裤也一并脱掉，动作还真麻利。

尹川瞪大了眼睛，先前在游泳池就发现李雅穿泳衣时，身体已经变得异常成熟了，不料脱光后的体态更加让人窒息，丰腴的乳房坚挺得怎么走动都不会很晃荡。是不是吃多了汉堡包的原因？

尹川暗思，因为，他知道李雅爱吃汉堡，薯条之类的东西。更令尹川惊奇的是，李雅的下面居然一片光秃秃，一根毛都没有，宛如一衹小馒头。

尹川发现自己的血液开始往下体聚集，怎么会这样？对这个变态我怎么会有这样的反应？尹川无奈地叹了一口气，他想想女人常说男人是用下体思考问题的动物。看来这句话不错。

李雅套上了情趣内衣，还把一件由几条绳子做成的丁字裤也穿上，满脸羞涩地左顾右盼，一会峰峦起伏，一会撅起嫩嫩的屁股，然后得意说道“我穿也蛮好看的嘛”直叫躲在衣橱里的尹川大叫受不了，尹川发现，李雅身上散发的青春气息竟然是包括王璟在内的女人中都不具备的。他的手忍不住伸下自己的下体，他捋了捋已经发涨到极点的部位。

突然，一个清晰的开门声传来，这把尹川又吓了一跳，不过李雅更惊慌，她左看右看，情急之中，捡起地上的衣服，拉开大衣橱的拖门就闪了进去。

大衣橱之所以大，那是相对衣物而言，但要同时装进两个大活人，那就小得可怜，尹川躲进这个大衣橱尚且要猫着身体，现在加多一个人，那真是心贴心，手贴手，鼻子对额头。

“啊……呜……”

昏暗中，李雅被一衹手捂住了嘴巴，她耳边，响起了尹川的声音：“嘘，别喊，是我尹川！”

李雅真不敢相信，自己在这个衣橱里碰见尹川，她被吓得足足愣住了十几秒钟，慌乱中，手上的衣服也掉在衣柜里，在这十几秒钟里，她几乎光秃秃身体都被尹川紧紧抱住。

幸好，尹川的声音李雅就是闭上眼睛也能够分辨出，加上衣橱里虽然光线昏暗，但依稀还能看出对方的样子，她的心才稍微放松下来。

“你怎么在这？”

这是李雅放松下来后问的第一句话，也是尹川想问李雅的话。不过李雅这时才猛然想起自己身上衹有一件四面镂空的透明内衣，和没有穿衣服一点区别都没有，而且还被一个自己最最讨厌的男人抱住，这简直就是奇耻大辱，她急忙要挣脱尹川的搂抱。

“嘘，别说话，等出去后再跟你解释，嘘，有人进来了！”

尹川几乎是贴着李雅的脸颊，对着她的耳朵说话。

李雅只好不说话了，她也不想让来人知道她偷入这间房子。随着脚步声越来越近，尹川和李雅都从木隔缝隙中看到，有人走进了卧室，不过，走进卧室的不是一个人，而是两个人。一个是李柯，另一个却是一位鹅蛋脸，眉如画，体态婀娜的大美女，这个美女不但美，她修长的大腿所散发出来的诱惑，就连就躲在衣橱里的尹川都能感受到。

这本来是一个秘密，却被尹川和李雅同时发现了。

这个秘密对尹川来说已经有了心里准备，但李雅就差点叫出声，幸亏尹川反应快，他的大手又一次捂住了李雅的嘴巴。

“你好大胆噢，难道你就不怕王璟回来？”

这个美女把双手搂住了李柯的脖子，眼睛妩媚地望着李柯。

“这个就是云雨菲吧？”

尹川小声问李雅，李雅嘴巴被捂，说不出话，但她狠狠地点了点头，昏暗的光线中，她的眼中似乎要喷出火来。

“当然不怕，我衹怕心里老想你。”

李柯的手已经握住了云雨菲的高耸的肉峰，不停地玩弄。衣橱里的尹川心里很纳闷，为什么云家的两姐妹都长得那么迷人？

为什么她们姐妹俩的胸部都这样高耸丰满？难道是遗传吗？

“就知道骗我，谁不知道你家的璟妹妹漂亮呀，你，嗯，嗯，你还摸？昨晚你搞了人家几次了，害得人家今天早上不能去游泳，嗯，我要你赔！”

云雨菲的呻吟如叫春，不过，她叫得还真让男人发酥。

“我的小菲菲，你是全世界最漂亮的，想要我赔什么，我都愿意！”

李柯的大手已经剥落了云雨菲的裙子。

尹川发现云雨菲的美腿果然名不虚传，完美的黄金比例让人感叹世间造物的神奇。

李柯跪下了，跪在完美的大腿边，他的嘴唇沿着云雨菲的小腿开始轻吻，一直往上，吻到了云雨菲软毛丛生的地方。穿着高跟鞋的云雨菲叉开双腿站立着，直到李柯的舌头探入了她湿漉的肉穴中时，云雨菲才娇呼：“痒，痒。”

一阵夺人心魄的呻吟后，尹川什么都看不见了，因为一衹嫩嫩的小手已经把他的眼睛蒙上“不许看，真是一对奸夫淫妇”气急败坏的李雅狠狠地骂起来。衹不过她的声音很小很小。她还不许尹川看这些污秽的风景。

可是，看不见不等于听不见，大衣橱就正对着大床，而大床离大衣橱也衹有三，四米远。他们的发出的声音清晰得就像在自己耳边叫，何况床上的两人简直就是毫无顾忌，他们叫喊声不但大胆还很淫荡。

“啊，啊，好大，插死菲菲的小穴穴。”

“干死你，干死你全家的女人。”

简直不堪入耳，不过也听得李雅脸红心跳，尹川更是血脉喷张，这个时候他才发现他怀里的女人全身散发出诱人的气息，入手处，肌肤如丝绸般光滑，那高耸的乳房紧贴他胸口真像两颗让人犯罪的炸弹。

李雅也明显感受到了尹川的身体变化，特别是紧贴她自己阴部的东西，那东西火一般炙热，把她烧烤得全身都虚脱。

李雅确实虚脱了，因为尹川的手有意无意地就在李雅的臀部游荡，下体也有意无意地顶着李雅的下体，衣橱窄小的空间让几乎全身裸体的李雅没办法回避，她的身体颤抖得厉害。

“尹川，给我起来穿衣服！”

毕竟是一个涉世未深的单纯女孩，她内心的耻辱感要她必须抵抗诱惑。

可是，那么窄小的空间，她穿衣服又谈何容易呢？尹川在帮李雅穿衣服，但他没有规矩过，与其是帮李雅穿衣服，不如说是帮李雅按摩，他的手就没有离开过那对结实的乳房，还乘机搓揉几下乳头，李雅那件T恤还没有套上脖子，就软倒在了尹川的怀里。

“老，老淫虫，我，我告诉你，你，你死定了！”

李雅喘着粗气。

“我没做什么呀？不是帮你穿衣服吗？”

尹川想狡辩。

“哎哟！”

尹川紧咬着牙关，发出小声的叫声，因为，李雅匍匐在尹川的怀中，小嘴对着尹川脖子狠狠地咬了一大口。

看见尹川痛苦的表情，李雅得意地竖起一根手指到嘴边“嘘”尹川的欲望随着这次撕裂般的疼痛而稍微退却，不过，衣橱外的激情也结束了。

“小菲，这次拍电影你可要好好表现，张导对你的很器重呀，你要用心，知道吗？”

这是李柯的说话。

“真的？张导跟你说啦？太好了，谢谢你，李柯哥哥！”

尹川在起鸡皮疙瘩。

“是的，下个月资金一到位，张导就把大家组织去外国先拍外景，好像是去法国！”

“哇，太好了，我想去法国好久了，一直没机会，我要去巴黎，去嘎纳，我要买香水。”

云雨菲兴奋得格格娇笑。

“呵呵，以后你成名了可要记得给我签名。”

“嘻嘻，我也要你给我签名，要你的大肉棒给我签，咯咯……”

又是一阵放肆的荡笑。

“你呀，记得送点小礼物给张导，你不知道，他可是推掉了很多有实力又年轻漂亮的演员后选的你，你要感谢人家！”

“那当然，不过送什么好呢？你帮我想想。”

“还真难想，张导什么都不缺，不过，听说他喜欢收藏一些古玩，古董之类的，哎，你家里不是有几个瓷碗吗？随便挑一个，再买了锦盒装进去送给张导，我猜他一定满意！”

“就那么简单吗？那这个礼也太太轻了吧，那几个碗，黄不黄，绿不绿的，有啥值钱的？不要说一个，就是两个也没问题呀，李柯哥哥，我们是不是太小气啦！”

“哎，这就你不懂了，现在送礼讲究好恶，再值钱的东西，人家不喜欢，那也白搭，你家的几个碗虽然不值钱，但人家喜欢就行。我跟张导关系也不是一般的好，我看啊，选一个就行。”

“好的，菲菲就听你的，嗯。”

又是一阵缠绵。

“好啦，好啦，你快回家准备，张导晚上就到。”

其实，李柯真害怕王璟突然回家，这样就打乱了他的计划。

一个完美的计划。

“哦，那我就回去！”

云雨菲终于走了，李柯拿起了电话，他在电话了说出了一个惊人的秘密。恰好，尹川也听到了这个秘密。

说完电话，李柯走进了浴室，他当然要清洗身上的污迹了，聪明的男人偷吃后都会清理战场，李柯是绝顶聪明的男人。

“别睡了，走吧！”

李雅竟然在尹川的怀中睡着了，就连自己的高耸的乳房被尹川紧紧地抓着，她都没有觉察，也许她觉察了但却不想管了。

趁着李柯洗澡的时候，尹川和李雅像小偷似的逃离了李柯的家。

“你嫂子要我帮她查查你哥和云雨菲有没有私情，所以才进你哥的房间！”

面对李雅的询问，尹川只好一半真话，一半假话地解释。

“哼，我哥也要我帮他看着嫂子，他也怀疑嫂子有外遇，现在看来，两个人都是不忠诚的人，以后我可不管他们的破事了，你也不许管，知道吗？”

李雅的语气就像下命令。

“哦，那就再见，我回家了！”

尹川应了一句，就两步当一步地跑了，他连李雅的眼睛都不敢看。

可没走几步，心虚的尹川发现这次有点麻烦了，因为无论他走到哪李雅就跟到哪。

“喂，李大小姐，我都告诉你了，你该干嘛就干嘛去，别跟着我好吗？”

“好啊！”

李雅很爽快就答应了，尹川很高兴。

可是，当他掏出钥匙，打开自己的房门时，一条娇小的身影也跟着飘进了房子，尹川一看，这娇小的身影不是李雅还能是谁？

“你，你怎么又跟来了？”

“嘿嘿，你难道忘记我的话了？”

李雅在冷笑。

“什么话？”

“我说过，老淫虫，你死定了”“喂，等等，哎哟，哎哟！”

“我让你摸，我让你摸，你摸得是不是很爽吧？来呀，再摸呀，跑什么呀？

再摸呀，老淫虫我告诉你，你今天死翘翘的了！“＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊天朦朦亮，王璟就醒了。

是的，王璟失眠了，她的睡眠一向很好，因为，女人的美丽是靠多休息得来的，王璟很清楚女人保存美丽的基本法则，但她还是失眠了。因为她已经发了二十条短信给尹川，但都石沉大海，她又打了三十多个电话给尹川，但都被告知电话已经关机。

王璟不知道什么地方出了问题，几天前的激情还犹在眼前，怎么突然没有了消息了呢？

“一定是病了！”

“或者出差了！”

“又或者电话掉了！”

王璟在漫无天际地猜想，不过，最后，王璟决定去尹川家找他，一定要找到他。

王璟不知道自己为什么这样想着尹川，她问自己，难道自己真的爱上了尹川吗？

“我要去找他！”

憔悴的王璟对着镜子里的自己说了一句话。

天朦朦亮了，尹川点燃了一支香烟。

在柔和的灯光下，尹川呆呆地看着床单上的片片血迹，他知道，他要对眼前的这个小女孩负责一辈子了。女孩在熟睡，长长的睫毛，整齐地铺开，像把小扇子，小巧的鼻子很调皮，就连睡觉的姿势也让人疼爱。尹川很难想像以前自己为什么讨厌她。是因为这个女孩老作弄他吗？是因为她很粗鲁吗？或者是因为她老是破坏自己的好事？不，都不是，尹川否定了所有一切因为。

既然自己根本没有讨厌过她，那为什么不好好爱她呢？她年纪小？不，她已经不小了，她的身体和王璟相比都没逊色半分。想起刚才的缠绵，尹川笑了，笑得很温柔。他张开双臂，轻轻地把这个女孩搂在了怀里。

“嗯，老淫虫，我不会放过你，嗯”女孩梦呓中，依然喊着尹川的名字。

尹川温柔地对着女孩轻声说道“你最好一辈子都不放过我”可这一句话一说完，尹川就看见长长的睫毛张开了，一双明亮清彻的眼睛死死地盯着尹川。

“居然装睡？我，我真服了你了！”

尹川摇头叹气。

“是你说的噢，是你强烈要求本姑娘一辈子不放过你的噢，我现在勉强答应你了”说完，扑哧一笑，用小手拧住了尹川的耳朵。

“我说李雅，你是不是有虐待倾向啊？我的耳朵已经被你拧过六十九次了，有你这样一辈子不放过人家的吗？”

尹川忍着痛，眦着牙大声怪叫。

“怎么样？我就是虐待你怎么样？你不服气也可以虐待我呀？”

李雅翻了翻眼，瞪着尹川。

“我才不像你这样变态，快放手，疼死了！”

“不放，除非你把刚才说的那句话再说一遍。”

“什么话？我不记得了，好话不二遍。”

“不说是不是？你有种，嘿嘿！”

耳朵本来就肉少，但李雅的指甲开始掐入了尹川肉里。

“哎哟，快放，快放，再不放我就不客气了！”

尹川大叫，他从床上爬起，薄毯滑落，露出了裸露的下体，那剽悍的肉棒已经蠢蠢欲动。

“不客气又怎么样？啊……啊……老淫虫，你敢？”

盖在身上的薄毯已经被扯掉，李雅娇嫩的肉体暴露在空气里，那粉红的乳头边，居然有一排牙齿印。

“不敢？你不是叫我虐待你吗？我满足你！”

尹川气呼呼把李雅秀美的双腿打开。

“我跟你开玩笑的，咯咯！”

娇笑中的李雅不停地踢着双腿，但柔弱的双腿还是被尹川强有力的大手掰开，露出了像山丘，又像馒头的阴户，光洁的阴户中间，一条条柔嫩的阴唇犹如弯曲红线，衹不过，这些柔嫩的阴唇有些红肿，好像刚经历过蹂躏，可现在，这些敏感的肉瓣又将面临战斗的洗礼，因为尹川已经把他那根涨到极点的巨物拿在手里，鹅蛋般的龟头已经插入了那些肉瓣之中。

“喔，喔，喔，尹川，你好狠噢！”

蹦直的身体瞬间软得像棉花，那是因为自己最敏感，最处子之地又一次被无情进入，李雅衹能发出似哭似诉的呻吟。

“怎么样？以后还拧我耳朵不？”

已经把花房尽头完全顶住的尹川得意地问身下的李雅。

“嗯，嗯，我，我就拧！”

李雅的身体开始挺动。

“嘴还硬，我就不相信制服不了你这头妖精！”

尹川的肌肉就像上了链条的机器，开始匀速地运转。

李雅本来张开的眼睛似乎不忍心看到身下被一根小手臂一样的物体不停地出入，她闭上了眼睛。但尹川不给李雅这个自由，他猛烈上顶，让李雅感到一股巨大的电流瞬间通过她的心脏，她不但感到需要张开嘴巴来加强呼吸，还张开了眼睛看看到底是怎么回事。

当李雅看见尹川得意地向她坏笑时，她猛地拍了一把尹川的屁股。

“还敢打人？”

尹川不再客气了，代替的是无情的冲击，巨大的肉棒夹着呼呼的风声，一遍又一遍地击打在柔嫩的馒头上。洁白光滑的阴户在一大片黑色阴毛映衬下，显得异常刺激，在这刺激的鼓励下，尹川的抽插猛烈如炽。

“啊……啊……”

李雅再也无法忍受这样的打击了，她衹有发出本能的叫唤，叫唤声清脆而婉转，时而低沉，时而嘹亮，与浑浊的鼻息声，竟然演奏出一曲动人心魄的乐章。

“啊，尹川，尹川，我，我”“舒服吗？”

“嗯，嗯，好，好舒服，我爱你尹川！”

“以后听话不听话？”

“听，我听，用力点，我要晕了，亲我，快亲我！”

李雅的细腰不停地摇摆，她的舌头不听地添着嘴唇，那双修长的大腿已经紧紧地把尹川夹住，不停地压迫尹川的臀部。

尹川俯下身，含住了李雅嘴唇，搜寻到了湿滑的舌头，那双大手也已经把结实弹手的乳房握住，激烈地揉弄着。

迷离的李雅开始不能自持，她疯狂地吸吮着尹川的口水，她的屁股已经高高地挺起，接受尹川直上直下的抽插，每次都能让尹川的肉棒插到谷底，每次拔出总能带出晶莹的液体，李雅的配合，竟然是这样的完美，尹川舒服地衹需要重复插入拔出的动作，就能享受到无与伦比的快感。

“哦，我不行了，川，我真的不行了，啊，噢噢噢！”

“来，我们一起……一起……一起来”当强烈的快感喷射而出时，李雅竟然失禁，潺潺的溪水瞬间四散开来，溅湿尹川的下身。尹川只好把肉棒拔出，微黄的尿液在空中显得晶莹透明。

目瞪口呆的尹川欣赏这段做梦都难得一见的美景，他爱怜地看着躲在他腋下的李雅。看得出来，李雅羞愧万分，她真的没有勇气看尹川一眼。

“厉害啊，飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”

“尹川，你念什么呀？”

昏昏然的李雅还在回味这石破天惊的快感，她几乎听不清楚尹川说什么？

“哦，那是李白的诗，说呀，壮观的瀑布从高处急冲直流而下……”

尹川刚说到一半，李雅的小手已经抓住了尹川的肉棒，一个软绵绵的声音响起“你死定了，老淫虫，搞成这样，都是这个东西害的，割掉好不好？”

“不好，当然不好。”

命根子在人家手里，尹川当然低声下气。

“那你，那你还笑我？呜……呜……”

为自己失禁羞愧的李雅禁不住尹川的揶揄，呜呜地哭起来。

“别哭，别哭，我以后不说三千尺了，说二千尺怎么样？哈哈，哎哟，弄断了，你以后还用不？”

尹川又大笑又大叫，不过，他一定不相信李雅会把他的命根子弄断，因为李雅已经爬起，躺在他的肚皮上，眼睛一动不动地看着手中肉棒，她奇怪，为什么这个东西膨胀起来会这样吓人。为什么这个东西会有那么多青筋，为什么这个东西的头部会发亮？

“小雅，告诉你一个秘密。”

“什么？”

“你把你手中的这个东西含进嘴里，会有意想不到的好处。”

“什么好处？”

“你含进去就知道。”

虽然羞涩，又好像在试探，李雅把龟头放到嘴边，轻轻闻了一下，她皱了皱眉头，看来气味她不习惯，不过，她还是伸出了小舌头，舔了舔，然后才慢慢地地把嘴巴张开，含住了粗大的龟头，还一点一点地吞了下去。

天啊，她真含进去了，尹川屏住呼吸，看着单纯的李雅笨拙地把他的生殖器不停地吮吸，那种刺激简直无法用语言来描述。他现在唯一想做的就是发出一声沉沉的呻吟“哦……”

“很痛吗？”

“不，很，很舒服”“怪不得，你亲人家下面那地方时，人家也很舒服。”

“那你今天就要亲到我舒服为止。”

第八章 两衹瓷碗

在西苑边，隔着一条马路是一个绿化公园，李柯很喜欢这里的安静，恰好，公园一侧有一家品茶的地方，叫紫云轩。紫云轩是一个很幽雅的名字，这个地方不但幽雅，还很幽静，最适合谈一些隐秘的事情。

品茶的包间除了李柯外，还有着两个人，一男一女，男的脸面白净，肌肉结实，他叫赵东明。女的叫宋欣媛，是赵东明的老婆，也是一位美得让女人嫉妒，让男人窒息的大美女，据说宋欣媛十六岁就跟赵东明，赵东明对宋欣媛万千宠爱于一身，当她是宝贝中的宝贝。

“真难得见欣媛小姐一面啊，看来赵大哥很看重这次合作，哈哈！”

李柯给面前的两位各倒上了一杯用泉水炮制的龙井。

“是啊，不光我重视，连小媛也非要来了解了解这件事。”

赵东明点点头，侧身看着身边的宋欣媛。

宋欣媛不但美，她父亲还是一个鉴赏大家，宋欣媛当然女承父业，据说，她的鉴赏的功力已经超过了她的父亲，在古董界，她已经有了一个美名，叫做“凤睛”赵东明原来衹是一个名不经传的小混混，但有宋欣媛这个贤内助后，这几年的古董生意，越做越红火，突然间，发了起来，成为远近闻名的爆发户。赵东明能有今日，就是宋欣媛的功劳，衹要“凤睛”鉴定的古董是真货，那就绝对错不了。

所以，赵东明把宋欣媛当成了金菩萨一样，平时都很少让宋欣媛抛头露面，生怕被别人抢走似的。不过，今天赵东明却把宋欣媛带出来了，就因为有很重要事情。

“李柯大哥你用手机拍的相片还是有点模糊，如果能拍更清晰点，我就能够断定这两个碗到底是哪一个皇后所用！”

一直浅笑不语的宋欣媛，终于轻启珠唇了，李柯很仔细地听宋欣媛的每一句，事实上，李柯一直都在注意着这个能决定自己命运的女人。他甚至注意到宋欣媛的一举一动，毕竟，赵东明很少把宋欣媛带出来。

“嗯，不过，也许过不了多久，我们就能见到真品了！”

李柯的得意地轻尝了一口龙井，在二人的吃惊的注视下，他才把一口喝干，“真不错的茶呀！”

“李柯兄弟不是开玩笑吧？”

赵东明心中大为震撼，心想刚看见照片不到二个月，现在居然能看得到真品，有点不敢相信，毕竟是一对价值连城的宝物啊。

“呵呵，也许，不过我有很大的把握，约你们今天来主要就是谈谈价钱的问题”李柯从赵东明的神色中，已经知道自己有奇货可居。他今天就想清楚地知道两衹碗的实际价格。

赵东明和宋欣媛对望了一眼，似乎是得出了一个答案，多年了，他们已经很有默契。

最后由赵东明缓缓地说出了一个价格，“衹要是真货，一千五百万”然后又补充了一句：“不能有破损，裂痕等瑕疵！”

“一千五百万！”

这个数字让李柯的心不停的颤抖，这可真是一笔不小的财富。不过，李柯心里还是觉得这个价格可以再加上点。

“两千万如何？”

李柯也是个生意人，他知道讨价还价，他认为赵东明会还他一个价，也许一千八百万，一千七百万也不错。李柯内心充满了自信和喜悦。

“可是事情却没有按李柯的想法来发展，一个娇脆的声音对赵东明说道”东明，我们走吧“说完，宋欣媛拿起身边的一衹小包，站了起来。

“好！”

赵东明也站了起来。

“哎，哎，怎么走了，大家有什么好商量嘛，来来，你们先坐下。”

李柯就像热锅上的蚂蚁，急忙招呼赵东明和宋欣媛坐下。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

“你看，赵大哥，欣媛小姐，我李柯对古董也是门外汉，什么都不懂，你俩是行家，我有什么不妥的地方，你俩就多多指教，来来，先喝杯茶！”

李柯满脸堆笑，暗骂自己猪头猪脑。

“指教不敢当，不过，我们可不是在做市井小买卖，上千万的东西，我们不出个公道价格，将来我们夫妻怎么能在古董界待下去？如果坑了你，那不是把自己的名声给砸了吗？”

说话的居然是宋欣媛，别看她一副温柔似水，娇滴滴的摸样，说起话来，简直就是一个老江湖。

李柯这次可真的领教了宋欣媛的厉害，他频频点头，就像学生请教老师一样“是，是，欣媛小姐，哦，不，宋老师批评得是，就按你们说的价。”

趁着李柯点头哈腰，宋欣媛与赵东明又交换了一个眼色，似乎眼角闪过一丝喜悦，不过，这一丝喜悦一闪而过，他们的脸色又恢复了平淡。李柯当然没有看见。

“那就一手交钱一手交货了，我们等李总的好消息，怎么样？”

一旁的赵东明知道什么叫趁热打铁。

“好，一言为定。”

“嗯，那我们就先告辞了，来，希望我们合作愉快！”

赵东明和宋欣媛当然也很满意，他们与李柯碰了碰茶杯后，喝下了那杯西湖龙井走了。

不过李柯发现到了一个细节，这个细节就是宋欣媛虽然国色天香，但衣着打扮却有点老土。

据说，越老土的女人越经受不了挑逗，李柯很惊羡宋欣媛是美貌加智慧的结合体。这样的女人，真是越来越少了，所以，男人对这样的女人有一种想征服的欲望。

不过眼下他要等的就是云雨菲的答覆，因为李柯明白一个道理，衹要有钱就能征服女人的身体，衹要有性就能征服女人的心。

可已经过去了好几天了，云雨菲却迟迟没有给李柯电话，李柯有些沉不住气了，他一直看着身边的电话，因为云雨菲今天就要给他一个答覆。所以，他必须耐心等，李柯又叫紫云轩的漂亮小姐为他泡上了一壶上等的西湖龙井。

也许李柯不知道，云雨菲比他更着急，能拍一部电影，那是云雨菲多年的梦想。这次鼎鼎大名的张导给了她这个机会，她又怎么能随便放弃？所以她一直在努力，努力求她的母亲容安瑶把那衹碗给她。但出乎意料之外，容安瑶拒绝了云雨菲的请求。

这让云雨菲大惑不解。

“为什么？妈妈，你就是不给，也总要说个原因吧！”

云雨菲很难过，从小到大，母亲很疼爱她们姐妹俩，她们要什么，母亲都会尽量的满足她们。

“怎么了？雨菲，你又问妈妈要钱了呀？你这个月可是花了很多钱了，还借了我……”

姐姐云雨蕾大声斥责自己的妹妹。她今天本来很高兴，因为王璟送给她一条裙子，今天她就想穿起这条漂亮的裙子。可当云雨蕾穿着裙子走出客厅的时，她就感觉到了异样，母亲容安瑶和妹妹云雨菲正坐在客厅的沙发上，衹是她们都板着脸。

“不是，我是想要那些碗！”

云雨菲忙辩解。

“什么碗？”

云雨蕾很奇怪。

“就是每逢节假日，妈妈就拿出来给我们装水喝的那两个碗呀，我要拍电影了，想送一个给导演，但妈就是不同意！”

云雨菲说着，眼圈都有点发红了。

云雨蕾没说什么，不过她也有些纳闷，从小到大，每到节日，她母亲就把两衹看上去很普通的碗拿出来，给她们两姐妹各倒上半碗水，让她们一口气喝光，这个习惯一直没有间断过。也许，这些碗有什么特别之处，云雨蕾也很期待母亲解释为什么这样爱惜这些碗，这些碗有什么特别之处吗？

“这些碗不是不给你们，是要等到你们嫁人的时候再给你们，这是你们的嫁妆！”

两个女儿期待的目光让容安瑶心软了，她终于吐露了自己的想法。

“嫁妆？”

两姐妹异口同声地惊问。

“为什么？”

两姐妹有一次异口同声地惊问。

本来板着脸的容安瑶笑了，她无奈地叹了一口气，“哎！其实也该让你们知道了，你们两个也快到嫁人的时候了，小蕾，过来坐下，妈把这两个碗的故事告诉你们。”

云雨蕾紧挨着容安瑶坐下，和妹妹云雨菲一起，听妈妈讲讲她心中的故事。

容安瑶回忆起了她所知道的一切，“我听我的奶奶说过……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

原来，容安瑶的先祖曾经是乾隆爷的贵妃，但乾隆皇帝生性风流，又爱游历民间，一生中有一半时间都是在宫外度过。这苦坏了后宫的缤妃，每次乾隆回到宫中，后妃们在被宠幸时，无不竭尽全力讨乾隆的欢心。

其中就有一个贵妃，她就是容安瑶的先祖，这个贵妃姓陈。陈贵妃在一次与乾隆交欢后，乾隆爷龙心大悦，不但与陈贵妃整天耳鬓厮磨，还动了要把陈贵妃立为皇后念头，并把这个想法告诉了陈贵妃。

可是，当时立皇后除了有苛刻的规矩外，还受到了几个皇后和太后的反对，借口是陈贵妃是汉族人。所以这件事就不了了之了。陈贵妃也很清楚后宫的斗争险恶，她并不强求，也没有对乾隆表示哀怨和不满。还是一心一意地服侍乾隆。

乾隆很过意不去，就问陈贵妃想要什么珍宝财富，他都答应。

陈贵妃想了想后，表示什么都不要，衹要一衹碗，一衹黄色的碗。

清朝皇宫的等级极为森严，贵人有贵人专用的碗，贵妃有贵妃专用的碗，皇后也有皇后专用碗。

陈贵妃想，既然不能当皇后，就用一用皇后专用的碗，也算是心里安慰。乾隆听后很明白陈贵妃的心思，非常感动，他动情地对陈贵妃说，一个碗衹能爱妃用，但朕来爱妃住处也要用碗，这样吧，一衹不够，朕就叫人拿一双给爱妃吧。

陈贵妃也马上知道，这是皇上暗指一双一对的意思。她也大为感动，然后跪拜谢恩。

由于陈贵妃有与人无争的心态，她一生中活到了九十二岁。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“这就是这两衹碗的来历，两衹碗一直传到今天，而且是传女不传男，你们说，妈能随便给你们么？”

容安瑶爱怜地，摸着两姐妹的的秀发，显得格外地温柔。

现在，两姐妹终于了解了这两个晚的来历，不过，她们根本不了解这两个碗的价值，在他们心目中那两衹碗也衹是碗而已，没有什么大不了的。

云雨菲也很无奈，她悻悻地应了一句，“哦，我知道了！”

显得心有不甘。

“我也清楚了，妈，我出去了！”

云雨蕾对这两衹碗没多少兴趣，她现在想的，是一个男人，不知道为什么，这个男人让她一晚上都睡不好，老想他。

“难道我真的喜欢上他？他打壁球的时候真的好帅，想不到他也喜欢运动，想不到，他现在居然没有女朋友，他真的还在暗恋璟璟姐吗？我又能代替璟璟姐吗？”

云雨蕾心中有了无数了念头，这也许是少女的情怀。

云雨蕾才二十一岁，她当然还是一个女孩子。女孩子就是爱想，她今天还穿了一条很时尚的裙子，裙子不短不长，却露出了她润白的膝盖。王璟告诉她，要想迷住男人，衣服上一定要下功夫。王璟还告诉她，对自己喜欢的男人，要主动点。当然了，找一个合适的借口是免不了的。云雨蕾想了一晚上才想到了一个借口。

可当云雨蕾正要敲尹川的房门时，一个人正好打开房门走了，云雨蕾看到这个人，居然是王璟. 眼睛不瞎的人都看到王璟脸上有一层淡淡的红晕。云雨蕾的眼睛不瞎，还很明亮。

“璟璟姐，你，你怎么在这？”

“我，我……”

王璟还没有回答，尹川的房间里，又走出了一个女人，云雨蕾一看，更为吃惊，原来这个女人是李雅，这让云雨蕾感到有点糊涂了，怎么尹川家突然有那么多女人？

“尹川呢？”

云雨蕾问。

第九章 欲望

紫云轩里，还是上好的西湖龙井。送走宋欣媛和赵东明之后，李柯却有些醉了，听说茶喝多了，也会醉人。不过，李柯不是因为喝茶喝多了才醉。他衹是喝了带有乳香的茶后才醉的。

“小思，这茶叶放在你这里一整天，你不觉得难受？”

李柯拉开了小思的前襟，把手伸进了进去，在小思的性感内衣里，不停地翻找着什么。小思咯咯地娇笑，好像特别怕痒痒。

“是很别扭耶，所以才要李哥帮我把这些茶叶拿出来呀”小思不但是紫云轩最美的小姐，她的嗲功也是任何男人难以抵挡的武器。

“怪不得你们这里的茶叶就是与众不同，看来，我要喝上好茶，还得自己亲自动手找茶叶才行哦”李柯的手好像找到了什么，他用力地抓，用力地揉。

“哦，嗯，李大哥，你怎么还没找到呀？”

小思的呼吸已经有些不自然，她的俏脸红得像熟透的苹果，软得像蛇一般的细腰在李柯的怀里不停扭动。

李柯眼睛已经冒出了火，那是一个饥渴的欲火。可要行动了，是男人都会想把小思这样的女人狠狠地爱上一回。可是，有人偏偏不给他如愿。

“好消魂的茶啊，以前衹知道有消魂的酒，想不到时代进步了，有消魂的茶了，我也来试喝上一杯，不知道味道如何？”

李柯不用看，就知道是谁，衹是他奇怪，这个人怎么知道他在这里？难道是凑巧？

“尹川，你是人还是鬼？”

李柯问。

尹川一副色眯眯地看着李柯怀里有些慌张的小思，并没有回答李柯问话，他反而问小思“还有茶叶么？我也要一包！”

通常见到色眯眯的男人，女人们都会惊慌失措，飞似地跑开，但小思不慌，更没跑。她像个情窦初开的小女孩一样，羞涩地望着尹川，她的眼睛，显得很明亮，很纯洁。男人就是喜欢这种表面很纯洁，但私下却很放荡的女人。

可小思听尹川小小声说了一句话后，就像一衹小兔子一样跑开了。

李柯奇怪地问：“你跟她说什么？”

尹川轻描淡写的说，他衹是问她想不想试一下和两个男人一起干坏事而已。

李柯大笑，尹川也笑，不过，很快李柯就不笑了，他愤怒地问尹川：“大学的时候，你就爱破坏我的好事，经常拆我的墻角，我真奇怪，为什么一直帮你当成好朋友！”

尹川也不笑了，他冷冷说道“是啊，我也一直以为你是我的好朋友，不过现在我发现我错了！”

李柯问：“什么错了？难道我去破坏你的好事了？”

尹川说：“你没有破坏我的好事，但你违背了一个做朋友的准则”李柯又问：“什么准则？”

尹川回答：“朋友当然是有福同享啊”李柯大笑：“哈哈，那也先等我把这个女人享受后再给你享受啊，我都没有得到福，怎么能跟你分享。”

“嘿嘿，我没说女人，我衹说两衹碗。”

尹川这时才开始真的笑了，笑得很诡异。

李柯没有说话，他在思考尹川是怎么知道这件事情的，他知道多少？不过，好奇心还是驱使他问尹川：“你怎么知道这事！”

尹川说：“这不重要，重要的是我知道了！”→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

“笑话，你知道就知道，有什么重要？”

李柯不是笨蛋，他已经感觉到，敲竹杠的人来了，衹是这个敲竹杠的人是自己多年的老朋友，这让李柯心里非常非常地想骂娘。不过他还是忍了下来。

“当然重要，因为我房子就有钱装修了，不但要装修，还要装修得漂亮点，另外，我也买一辆车，不过，我不喜欢volvo，我更喜欢宝马，我还听说，马尔代夫的海水很清澈，很蓝……”

“你的愿望真不少，但这与我有什么关系？”

李柯感到心中有团火，衹有揍人才能平息这样的怒火，可尹川的一番话，让李柯打消了想揍人的念头。

“这可不是我的愿望，这是小雅，也就是你妹妹的愿望，我可不愿意让我的老婆失望”尹川很自然地帮自己泡上了一杯龙井。

“什么？谁是你老婆？”

李柯站了起来，他的声音好像要把屋顶掀翻。

“那我再说一遍，李雅已经是我的女人，也是我的老婆了，你要不要往我家打个电话？”

尹川一点不慌张，他尝了一口龙井茶后，又说道：“当然，除非李雅不喜欢我，把我一脚踢走，那我也没什么好说的”李柯已经在拨电话了。电话里，李柯熟悉的声音很温柔地问道：“喂，尹川吗？”

够了，李柯已经明白了一切，他很了解他妹妹李雅的脾气，衹要决定好的事情，她绝对不会改变。一直以来，李柯总以为李雅很讨厌尹川，所以他根本没有想到李雅和尹川之间会发生什么关系。但是他万万没想到，世事竟然是如此的难料。

一个女孩住在一个男人家里意味着什么，李柯太清楚了。

“尹川，你知道我一直很疼爱我的妹妹，她才十九岁，你要多迁就她，来，喝茶！”

李柯的口气已经变了，变得很快，变得很无奈。

尹川点点头，说：“我也很疼爱她，所以，我想她幸福”“好吧，我们可以合作，晚上来我家，这事要和小璟商量一下，不过，我答应你，咱们是一家人，什么事情都好说，我累了，先回去”“好，你回去吧，晚上我过去”尹川送李柯走到了门口，他才坐回椅子，他此时的心情复杂得难以言表。

是不是我太贪了？李柯问自己，不过他还是安慰了自己，没有人生来就缺钱的，人要靠拚搏，靠机遇，甚至靠手段，他李柯的手段难道不更卑鄙吗？

而且，我还要养那个可爱的小雅。

想到李雅，尹川笑了，他甚至还感到耳朵的痛感，那是痛并快乐着唯一让尹川心里难受的是，他想不到王璟也知道此事，他隐隐感到王璟利用了他。

“请问先生，你朋友走了，他要的服务还要吗？”

一个清脆的声音打扰了尹川的思绪，尹川看到，刚才那个跑开的漂亮小姐，站在了他的跟前，姐旗袍很修身，把娇美的身材表露无遗。

“哦？什么服务？”

尹川问：“就是喝我们的香茶呀”小姐羞涩地回答。

“哦，当然，我还没有喝过你们的香茶，我能喝吗？”

紫云轩很有名气，这里的香茶很出名尹川当然明白是什么服务，他的眼光开始大胆而直接。

“可以呀！”

小姐走到茶具前，熟练地把茶道做了一遍，然后站起来，缓缓地走到尹川的身边，没有经过尹川的同意，就优雅地坐到了他的大腿上。伸出纤纤玉手，把旗袍前襟的纽扣解开，露出了白色的蕾丝内衣，从两团高耸的乳房中间，拿出了一包小纸袋茶叶，给尹川冲泡了一杯香茶。

“呵呵，真是名副其实的香茶啊，你叫什么名字？”

尹川的的手已经搂住了小姐的细腰。

“我叫小思”小思娇羞地回答。

“哦，是思春的思吗？”

尹川笑问。

“咯咯，才不是呢，是思想的思”小思吃吃地娇笑。

“我可不信，我要看看你有没有思春！”

尹川的手已经从旗袍大腿的开叉处滑了进去，手指过处，温软潮湿，还有阵阵香气从私密的地方传来，这让尹川欲罢不能，非要探个究竟才行。

先前受到李柯的百般挑逗，小思就已经心猿意马，现在又来了一个调情更高超的坏人，小思已经无可救药地哀求了。

“先生，我们，我们衹提供喝香茶的服务，你，你要住手哦！”

“我衹是想，如果茶叶放在你的下面的话，那茶就更香了！”

尹川的手如兰花，轻巧地就把小思的花瓣摸了个遍，他熟练地把一衹手指插入了穴中，另外的手指，不停地挑逗那凸起的小豆，那里是女人最致命的敏感地带。

“哎，哎呀，先生，你过分了，不要啊，啊……”

小思已经软在了尹川的身上，嘴里不停地哀求，她的反抗出乎意料是强烈的。

李柯没想到小思的反抗是如此强烈，他以为衹要他愿意，小思什么服务都能给他。可是，小思的反抗却激起了尹川的欲望，他另一衹手出动了，小思那专门夹藏茶叶的地方，被尹川狠狠地揉搓起来，动作越来越大。

“啊，不，不行，被发现我，我要被，被骂的，我们这里规定不可以，啊，不要啊！”

小思的反抗已经无力，但尹川的挑逗一浪高过一浪，小思已经意识到了危险，她不停地哀求。

尹川很奇怪自己的性需求，几天来，已经把李雅征服了十几次了，但他的性欲依然强烈。已经被欲海淹没的尹川丝毫没有怜悯之心，他甚至把小思的内裤拉到了脚跟。

修长的大腿上一双精致的高根鞋用细细的小绳系着，那条白色的蕾丝内裤就挂在小思娇小的脚踝上。显得性感异常，这更深深刺激了尹川，他粗鲁地往小思的肉穴中又增加一衹手指，两指急进而入，摩擦了小思柔嫩的穴肉。

小思崩溃了，她已经完全放弃了抵抗，她的臀部开始配合着尹川的手指前后移动，嘴里还再叫：“完了，这次完了，啊……啊……轻点啊！”

她不知道，尹川的拉练已经拉开，一条狰狞的肉棒正在昂首挺胸，等这根东西顶进一半后，小思才醒悟，她又想挣扎了，但尹川没有给她机会，他强劲的腰腹一挺，粗大的阳物毫不保留地没入了小思的巢穴……

“啊……”

背对着尹川的小思发出了一声长长的呻吟，她不由自主地把臀部向后挺。

“哦……”

尹川双手穿过小思的肋下，抱着她的细腰，开始耸动，也许他想看看小思的后背的肌肤，尹川想脱掉旗袍，可是小思再次制止了尹川。

“别……别再脱了，这里四面都是窗口，等会给别人发现，就要出事了，先生，我求你了！”

小思简直要哭出来了，不过，这次尹川没有再强迫了。

他“恩”了一声，竟温柔地帮小思扣上已经结开的扣子。

小思莫名地扭过头来，带着一丝感激地向尹川望了一眼，又扭头回去，衹不过，她开始提起了臀部，接着又缓慢地落下，慢慢地，小思的速度越来越快，她的姿势也越来越自然，尹川更是兴奋不已，掀开旗袍的下摆，尹川清楚地看着肉棒不停地在小思的肉穴中吞吐，爱液湿到了整个阴囊。

“嗨，小思，你好多水啊！”

“啊，啊！”

喘息就是小思的回答。

这个时候，有人敲起了包间的门，一个小女孩走了进来，尹川要想拔出肉棒已经来不及，急忙中，尹川和小思赶紧保持好插入的姿势，幸好刚才小思的衣服已经扣好，小思又双腿并排，这个进来的小女孩丝毫没有发现什么怪异之处，也许平时小思就是坐在客人的大腿帮客人泡茶的，她也见怪不怪。

这小女孩衹是来告诉小思，部长让她去招呼一下别的客人，毕竟小思是紫云轩里最漂亮的女孩，不少人都是慕名小思而来。

“哦，好的，小扬，你出去吧，我随后就来！”

小思涨红着脸告诉进来的小女孩。

小女孩应了一是声，走了出去。

尹川马上把小思抱起，让她面对着自己，然后告诉她：“你来放进去。”

小思没有丝毫犹豫，她羞涩地抓住了湿淋淋的肉棒，对着泛红的穴口，缓缓地坐下，舒爽的感觉顿时又弥漫了全身，她娇哼着趴在了尹川的胸膛。

刚才因为小女孩的突然闯入而被压抑的欲望，在这一瞬间疯狂爆发了，尹川扶着小思的臀部，开始猛烈的耸动起来，发出清脆的“啪啪”声。

小思担心声音太大，她只好咬着牙，不让自己发出声音，但涨红的脸，水汪汪的大眼睛，也能让尹川知道她很舒服，臀部密集的抛起落下已经到了极限。

突然间，小思抱着尹川的头部，疯狂地吻进了尹川的嘴里，她的舌头和尹川纠结在一起，互相缠绕。

终于，小思鼻息里发出了低沉有力的气息。

源源不断爱液喷涌而出，尹川也在这个时刻，把他的激情射入了小思花房。

小思离开了包间，激情还没有完全退却，小思就走了，不过小思告诉尹川，她从来都没有经历过这样的高潮。

完全放松下来的尹川相信小思的话，他更相信那句男人都是有了钱后，性欲才亢奋的话。现在尹川有点懊恼，懊恼自己为什么不早点认识小思。

小思完全可以满足他的性需求，当然，也衹是满足他的性需求而已。

“你知道我在等你吗……你如果真的在乎我……又怎会让，无尽的夜陪我度过……”

尹川的电话铃声响了。

“喂，小雅吗？有没有想我？”

尹川知道这个是李雅打来的电话，他的语气很温柔。

“当然想，想你快点去死！”

尹川的语气很温柔，但李雅的语气却如火山爆发，她还告诉尹川王璟与云雨蕾来过了。

李雅问尹川，他跟云雨蕾是不是有一腿？

尹川的头开始大了。

第十章 还是秘密

男人心情不好的时候就爱喝酒，女人也不例外，云雨蕾与王璟已经喝了一瓶了，但似乎还没有停止的迹象。王璟又叫了第二瓶。

红酒微甜微酸，入口清爽，女人很爱喝，可是红酒喝多了也一样醉人，而且醉得更厉害。

“璟璟姐，你说，我哪，哪点比不上那凶丫头？论相貌，论身材，论气质，我哪点不比她好？怎么尹川就看上她了？真不甘，甘心。”

云雨蕾的酒量不高，她的舌头有点打结了。

“那就抢回来呀，不甘心有个屁用啊？枉我好心介绍给你，居然给人抢了，真是的。”

虽然，云雨蕾在抱怨，但王璟的心情更难受。当她敲开尹川的房门，看见开门是李雅的时候，她就开始愤怒，当她发现李雅穿着尹川的衬衣露出赤裸的大腿时，王璟简直要气疯了。

虽然，王璟知道尹川不是她的老公，但王璟对尹川的感情却是真真切切地存在，这种感情在肉体的结合后愈加浓厚。人的感情都是自私的，王璟知道自己所爱的男人有了一个女人后，怎么会不难过？

“好，璟璟姐，我抢回来，决不能输给那个小毛孩！”

两个心情不好的女人要喝酒当然更容易醉了。

莱格餐厅是个浪漫的地方，来这里的人多是情侣。情侣通常是一男一女，不过当餐厅的服务生发现王璟与云雨蕾亲密地搂在一起，摇摇晃晃地离开时，他们的眼珠子都差点掉到地上去了。

心有不甘的李柯有点郁闷，一个完美的计划，却因为尹川的突然介入，而变得有点麻烦。何况，这个尹川要把属于他李柯的东西分掉一部分，这让李柯难以接受，但又不得不接受，因为尹川与李雅的关系已经超出了朋友范围。

李柯很疼爱李雅，什么事情都宠着她，爱护她，还防止别的男人打李雅的坏主意，可千防万防，却防不了身边的人。

“妈的，俗话说，兔子不吃窝边草，他尹川却来个近水楼台先得月，气死我了，泡女人，居然泡到我妹妹头上了，还成功了！”

李柯不停地咒骂。

突然一个念头闪过，李柯机灵地打了一个寒战，他暗暗担心自己的璟璟可别又让人近水楼台给捞了。想到这，李柯决定回家给王璟提个醒，让她提防尹川这个狼心狗肺，人面兽心，见色忘义，不择手段，卑鄙无耻的小人。

头晕目眩的王璟是怎么回到家，怎么走进房间的都不知道，和她一起回来的云雨蕾也好不到哪里去，他们几乎同时倒在了宽大的床上。

“喂，璟璟姐，你的鞋子还没脱！”

云雨蕾还有半点清醒，她的嘴里喷出了一股酒气。

可王璟已经把头埋进松软的枕头里，她衹轻轻地动了动小腿，就昏昏睡去。

云雨蕾甩了甩昏晕的头，嘟哝着“真莫名其妙，是我的男人被抢了，是我心情不好，你不好好安慰我，还喝得比我多，呼，呼，还要人家帮她脱鞋子……”

有点不爽，但云雨蕾还是爬到了王璟身边，帮王璟脱下了高根鞋。

李柯之所以迷恋王璟，还有一个很主要的原因，那就是王璟有一双玉足，玉足白里透红，表面光滑无半点瑕疵，十趾如一颗颗粉雕玉啄的玛瑙般整齐的排列着，让人爱不释手。

醉眼朦胧的云雨蕾也被这美丽的脚趾所吸引，她痴痴地地看着王璟的小脚，还把自己的小脚也放在一起比较，得出的结论竟是璟璟姐的脚更美一点。

也许是见猎心喜，也许是爱不释手，云雨蕾的脚轻轻地摩擦着王璟的脚面，就像情人的爱抚。

“睡觉了也不脱衣服，看来，还是我来帮你脱！”

在云雨蕾自言自语中，王璟的衣服被一件一件地脱落，衹剩下了蕾丝内衣和内裤，不过，衹停顿了几秒，连这些内衣裤也都被一一除去，露出完全的裸体，那是另人目眩神迷的裸体。

高耸的乳房，迷人的小三角，洁白的肌肤，还有完美的臀部都令云雨蕾的心中产生一种莫名的驿动，她的手攀上了王璟的身体，从粉雕的玉足，到浑圆的臀部，最后停留在饱满的乳房，云雨蕾的手都没有停止过，她的脸在发烧，就连心跳都在加快。

王璟一点感觉都没有，她已经醉了。

“璟璟姐，你好迷人噢！”

云雨蕾的手温柔地揉着王璟的乳房，柔软的乳头在云雨蕾的指甲轻轻撩拨后，慢慢地坚挺起来，像颗剥了壳的花生一样，粉红鲜嫩，这刺激了云雨蕾想尝一尝的欲望。

“嗯，蕾蕾，你搞什么呀？”

敏感的乳头突然被湿滑舌头吸吮，醉酒梦中，王璟也被惊醒，她惺忪的眼像迷一样，看着匍匐在她身边的云雨蕾在玩弄她的乳房。

云雨蕾没有回答，她依然不停地吻乳头，乳晕，还有肚脐，小腹，当云雨蕾的舌头灵巧地挑开柔软的阴毛时，王璟颤抖了一下，她语气有点模糊不清地嗔怪着“别闹啦，我头好疼”用手想拨开了云雨蕾。还转过身，背对着云雨蕾，王璟以为这样可以阻止云雨蕾的胡闹。

云雨蕾似乎停止了行动，但卧室门外一双惊异的眼睛却发现云雨蕾并没有停止行动，她衹是在脱自己身上的衣服。

惊异眼睛还发现云雨蕾的乳房挺得要命，平坦的小腹半点赘肉都没有，小腹下一片浓密的毛草足以让天下的男人疯狂。

李柯已经疯狂，他的眼珠子瞪得比牛铃还大，他的口水都快流出来了。

刚回家的李柯发现自家房门上还插着钥匙，虽然西苑的保安不错，但钥匙忘记拔出来这是绝对不允许的，本来要教育教育王璟的大意，没想到走进房间，那浓郁的酒气和轻微的呻吟声让李柯惊怒，难道王璟在偷情？可当他轻手轻脚地走到睡房边，偷偷往里瞄时，眼前的情景让他血液一下子都集中到了大脑，瞬间又集中到了下体，李柯已经觉得自己随时都要爆发。

房间的两个艳光四射的美女丝毫没有察觉门外有人偷窥，王璟还在半梦半醒之间，云雨蕾就已经把身上最后一件衣物脱下，柔美的身材完全暴露在李柯的视线中。

让李柯理智走向崩溃边缘的是云雨蕾进一步的行动，她楼着王璟，把她自己那双豪乳紧贴在王璟的玉背上，不听地碾压，她的手还穿过王璟的肋部抓住了王璟那双饱满的乳房，轻轻地揉搓，指间不停地在王璟的乳晕上打圈圈。

李柯的脖子已经有点僵硬，他奇怪地想，难道自己的璟璟喜欢女人？李柯不相信，他期望王璟再次拨开云雨蕾的手，可是王璟并没有如李柯所愿，她一动不动，直到云雨蕾的手顺着肚脐，滑过小腹，指尖触碰到敏感的阴蒂的时候，她才把开云雨蕾的手按住“再摸，我就，就把这爪子砍了噢！”

“砍也要摸！] 云雨蕾不依不饶，她的手指尖已经滑进了湿润的花房。

“哎呀，你要死啦，停手。”

王璟转过身，面对着云雨蕾呵斥，但语气却很温柔，她半闭半睁的眼眸竟带有一丝笑意。

“嗯，璟璟姐，让我再摸一下下啦！”

“不行，摸其他地方可以，那里可不许摸！”

“不摸可以，但要亲亲。] 云雨蕾撒娇地望着王璟，眼睛充满了期盼。

望着云雨蕾娇媚而无邪的眼神，王璟一句反对地话也说不出口，竟让云雨蕾的小嘴含住了自己丰满的唇瓣，调皮的小丁香还趁势而入，滑进了王璟嘴里，在王璟还没反应过来，就已经四处游走，不断挑逗，惹得王璟娇喘连连。

“嗯，恩，恩！] 房间里弥漫着令人窒息的鼻息声。

王璟的眼已经完全闭上，她的舌头也回应云雨蕾的挑逗，而且越来越亢奋，越来越享受。云雨蕾却睁开了半闭的眼睛，露出了一丝狡猾而得意的笑容，在她抓起王璟的手放在自己丰满的乳房后，云雨蕾的骚劲也开始一浪高过一浪。

李柯不知道该怎么办，他的脖子僵硬了，脚也酸了，但要命的是他欲火猛烈得就要爆炸，他现在需要的是发泄，他的手抓住了挡部狠狠地搓了一搓。

床上两具完美的肉体已经紧密地纠缠在了一起，不停地蠕动，云雨蕾浓密的阴毛已经覆盖了王璟的小三角，他们敏感的私处不间断地捻磨，好像衹有这样才能磨掉彼此的心中的欲火，但似乎这欲火越烧越旺，纵使把彼此最敏感的地方加以挑逗都不能满足，唯有换一个方式才能扑灭这团火。

云雨蕾要换方式了，她用粘着津液的嘴唇，来到了王璟的小三角前，就像一衹迷途的小狗，在找寻着什么……

已经意乱情迷的王璟不断地喘着粗气，她不再阻止云雨蕾越过最后的防线，防线一打开，就如同崩溃的河堤，任由滚滚的洪水到处肆虐，到处破坏。云雨蕾的嘴唇已经吻上了王璟的花瓣，她的小舌头钻进了神经密布的蜜穴，那里曾经衹有男人占有，现在却被一个女人贪婪地舔吸。

“啊……啊……死蕾蕾，你害死我了，好麻，好痒”“嗯，璟璟姐，帮帮蕾蕾呀，快点！”

正在王璟蜜穴寻觅的云雨蕾跨过了王璟的身体，倒骑在王璟的身上，把浑圆的臀部对准了王璟的脸，硕大的臀部几乎把王璟的脸遮住，那些浓密的阴毛钻入了王璟的小嘴，一股骚骚的气息向王璟扑鼻而来“快帮我，璟璟姐，帮亲亲一下下，求你了，璟璟姐！”

云雨蕾在乞求，但王璟却在犹豫，她从来没有亲过女人的下体，那股从花房传来的骚气，她并不讨厌，但毕竟是别人的下体。

门外的李柯已经是面红眼赤，他要顶不住了，他手套动的速度越来越快，现在他反而期望自己的璟璟能毫不犹豫地亲一下云雨蕾的蜜穴，他很想，很想，看到自己的老婆把别人的阴户含在嘴里到底是什么样子。可璟璟迟迟没有舔下去，李柯焦急万分，就在这个时候，李柯裤兜的电话突然响起来。

这电话声简直就是晴天霹雳，把房间的三个人都吓得半死，李柯衹有荒落而逃，他身后是一声清脆的惊叫，那是云雨蕾的声音。

李柯无法想像那时候是什么情景，他不愿意想，他衹有逃。

在一个没人的地方，李柯接通了一直在响的电话，原来，电话是云雨菲打来的，云雨菲告诉李柯，瓷碗她母亲不答应给。这句话让李柯觉得冰水浇头，从头冷到尾。

“什么？嫁妆？喂，我已经跟张导说好了，这……”

李柯不死心，又问了一遍，得到的回答让他无可奈何，他总不能说，我现在离婚娶你可以吗？

刚才还激情似火，突然间就掉入了冰窟窿，这滋味很难品尝。垂头丧气的李柯这时想到了一个人。

这个人就是尹川，在大学时，尹川就很有鬼点子，反正他也了解这件事情，也许，也许尹川真能找到什么办法。

还没敲门，尹川就把门打开，李柯很奇怪：“你知道我要来？”

“当然，我们做了十几年的朋友，这点心灵感应是有的！”

尽管尹川的话很诚恳，但李柯还是觉得诡异。

“那你告诉我，我为什么而来？”

“除了云雨菲告诉你坏消息外，你还能来找我？”

尹川神秘地笑笑。

李柯叹道“诸葛孔明先生看来也不过如此，认识你尹川真是我李柯人生一大幸事啊！”

尹川大笑，这句半奉承半真话的马屁，尹川听得还真舒服。

“诸葛孔明比不上，不过，我们分开独立行事总是以失败为多，历史上就证明，你我独自去泡妞，印象中就没成功过。”

李柯点头大笑道：“是的，是的，所以我们以后要合作！”

尹川也点点头说：“合作愉快！”

既然合作，李柯就毫不保留地把两衹瓷碗的事告诉了尹川。末了，李柯问道“现在该你告诉我你怎么知道这件事情的？”

尹川嘻嘻一笑，叫道：“出来吧，你哥来看你啦！”

“呸！他才不会看我呢！”

里屋走出了一个苗条少女，这不是别人，就是李雅。

“李雅？”

李柯吃惊地问。［517z小说网·www.517z.com］

尹川耸耸肩，摊了摊手，李雅得意地做个鬼脸。

“李雅又是怎么知道这个秘密的？”

李柯还是不明白。

尹川叹了一口气，抱着已经走近身边的李雅，告诉李柯：“你要李雅监视王璟，给了她你家的钥匙，她当然自由地出入你家喽，而你跟云雨菲鬼混的时候，你妹妹她当时就在你房间，所以就把你的一切秘密都知道清清楚楚了，她还告诉我，那张在云雨菲家里拍的瓷碗照片就是李雅的杰作，所以，我怎么能不佩服你妹妹，怎么不喜欢你妹妹呢？”

尹川当然把在衣柜里香艳的一幕给隐瞒了。

李雅得意地哼了一句：“她们家还有一个更大的秘密，你们想知道吗？”

“什么秘密？”

李柯和尹川同时问。

“不告诉你们！”

李雅摇头晃脑，一副大家求我呀的表情。

“死丫头，你住的那房子，哥可是付全款的，但哥与你嫂住的房子却是按揭贷款，每月要供的，到头来，你居然手心向外，气死我啦！”

李柯抓起个抱枕就摔过去。

李雅格格娇笑，大呼救命，嘴上连忙讨饶：“好，好，我知道哥对我好，等会我独自告诉哥哥你，其他人就免谈”边说边用眼角扫了尹川一眼，李柯满意点点头。

“意思说我不应该知道喽？”

尹川的一衹手已经抱住了李雅，另外一衹手则抓住了李雅的腋窝，开始搔痒痒，李雅笑得花枝乱颤，全顾不得春光无限好，粉嫩的乳房从没有带乳罩的低领体恤里露出也来不及遮掩，等到眼泪都流出来，才只好求饶“说，都说，尹川你放手”尹川这才放手，李雅喘了一口气，才缓缓地说出了这个秘密。

第十一章 螳螂捕蝉

“云雨菲，云雨蕾姐妹俩花钱比我的嫂子还要大手大脚，老淫虫不清楚，难道哥哥你不觉得奇怪吗？”

坐在尹川的大腿上，李雅的双手勾着他的脖子，虽然初尝禁果，但她依然显得青涩。

拉了拉李雅身上恤的领子，尹川笑眯眯地问道“嗯，为什么呢？是不是她们家是印钞票的？”

T恤，牛仔裤和一双平底的球鞋一直是李雅的打扮，很普通，但尹川发现这样的打扮很吸引他，他已经不在乎李雅喊他老淫虫了，因为在李雅面前尹川确实显得有点过于成熟。成熟的男人当然不能太计较。

“是不是她们家有什么钱路？”

一旁的李柯是商人，所以李柯的感觉一向很敏锐。

李雅一指戳到尹川，嗔怪道：“印你个头啊，那是因为她们家有个藏宝的地方，里面有不少奇奇怪怪的东西，但我知道那些东西一定是宝贝，不然容阿姨不会那么小心的”“你知道那个藏宝的地方？”

李柯的拳头已经握紧，他脑门的青筋都涨露。

尹川没有问，但他的心也砰砰直跳。

“嗯，我无意中发现，就在容阿姨卧室的床头柜的最底层。”

李雅得意地扬了扬可爱的下巴。

“你和她们家很要好吗？怎么知道那么清楚？”

尹川问。

“那当然，我和云雨菲，云雨蕾都是同一学校的，我们是学校的三朵金花，云雨菲，云雨蕾毕业后，我就是学校唯一的校花了，可惜呀，我也要毕业了，不能整治那些跟屁虫。”

“跟屁虫？”

尹川摸着鼻子，一脸疑惑。

“就是像你一样，看人家色迷迷的男生呀，你是老淫虫，他们是小淫虫”没说完，李雅忍不住咯咯直笑，稍停后，她红着脸，扭捏地说了一句：“不过，我还是喜欢老淫虫！”

“喊老淫虫喊上瘾是吧？难道你就一点不怕？”

尹川露出奸奸的笑容。

“我……我才……才不……不怕呢，哎呀，不跟你们说了，我要回家换衣服了！”

李雅知道尹川的威胁是什么，想到这几天被尹川急风暴雨般的热爱，她的脸一下子就红了起来，口上说不怕，但下体隐隐作痛让李雅心里发虚得要命，只好找个借口跑离了尹川的怀抱。

李雅跑了，跑得像一只蝴蝶一样轻灵，尹川的眼睛充满了温柔。他对李柯叹了一口气“不应该让李雅参与到这些事的，她还小。”

“哼，既然知道小雅还小，你为什么还下得了手？”

李柯对尹川怒目而视。

尹川不再说话了，他心里也有点发虚。

“不说话了吧？心里内疚了吧？哼，现在是你弥补你过错的时候了，实话跟你说，我的钱全给股票给套了，不少的资金还是借银行的，就连我们现在在的房子都抵押给了银行，再不弄到钱，我们一家人只好来你这里住了，天天吃你的，住你的，用你的，不用多久，大家一起去跳白鹿江。”

李柯有点想哭。

“白鹿江好啊，江边风景好，水流也不急，尸体容易被发现，西苑就是因为白鹿江而伟大地！”

尹川很认真的样子。

“那你先去死吧！”

李柯大怒。

尹川大笑……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

白鹿江确实很美，沿着白鹿山蜿蜒，西苑就是依江而建，能看到江景的房子一般都是最贵最难求的。

“等我有钱了，一定换一套有江景的房子。”

迎着江面徐徐吹来的清风，尹川有点陶醉。

“那也要等你有钱再说。”

李柯冷笑。

尹川说道：“马上就有了，找多一个买主，应该能抬高点价钱，光听宋欣媛和那个赵东明的话，不足以信。”

李柯点点头，“我也知道这个道理啊，我不想四处打听，就是怕云家探到风声，把宝贝捂紧了，到那时什么也捞不着。”

“此一时不同彼一时，当时你的顾虑很对，但现在我们是名正言顺地要那些宝贝，就不再躲闪了，谁出钱高就卖给谁。”

尹川拍了拍李柯的肩膀。

“那是，那是，亏你想到假结婚的好计，既然那瓷碗是结婚的嫁妆，那也只有结婚才行，呵呵，我对兄弟的景仰之情如……”

李柯满脸堆笑，可话没说完，就被尹川接过去了。

“涛涛江水，连绵不绝是吧，你已经说了八遍了，这些话怎么让我感觉你是在笑我呐？我可是在帮你，再取笑我，我不干了啊”尹川有点恼羞。

李柯辩解道：“不是，绝对没有半点笑你的意思，我现在着急得很！”

尹川笑着说：“知道就好，不过，这次假结婚还要云雨菲和小雅两个人同意才行！”

李柯胸有成竹说道：“云雨菲绝对没问题，小雅嘛，我已经有办法了，她刚好高考完，我让我父母叫她回去住一段时间，嘿嘿，这丫头谁都不怕，就独怕我爸。”

尹川点点头：“嗯，看来万事具备，就看价钱了。”

李柯问：“是地，是地，对了，尹川，你找的另外一个买主叫什么名字？”

尹川答：“赵显。”

李柯脑子突然跳进了一人。

“赵显？怎么听起来有点耳熟？”

尹川回答：“当然了，他也是我们这里的一个人物。”

李柯叹到：“想不到啊，想不到，我们西苑竟然藏龙卧虎。”

尹川笑问：“就像我们一样？”

李柯狡猾回答说：“哪里，哪里。你是龙虎，我只是小虫，一只可怜的小虫而已。”

尹川奇怪道：“什么时候变那么低调了？不像你呀！”

“要见到大人物了，当然要低调，我知道你要带我见谁了！”

李柯的脸色严肃了起来。

一间豪华房子的大堂里，李柯与尹川恭敬地坐在红木长椅上等着什么人，仿佛是两个优秀的士兵，笔直的身板，连双腿都是并排的，可尹川一脸难以置信的表情看着李柯，小小声问道“你现在才想起赵显是赵东明的父亲？”

李柯点点头。

尹川又问：“这赵显以前曾经是黑社会的老大？”

李柯又点点头。

尹川再问：“那我们是不是可以走了？”

李柯再次点点头。

可当尹川和李柯站起来时，一声粗犷的声音响起，“怎么了？等一会就着急了？年轻人要有耐性，呵呵，刚接了一个电话，让小川你们等久啦，来人啊，上茶！”

“呃，不是，既然赵伯伯有事忙，那小川改天再向你请教了！”

茶是上好的碧罗春，可尹川一点享受的心情都没有。

“哎，我一老头能有什么事？你来找赵伯伯就一定有要事，电话里你说要我帮你看看一件东西，赵伯伯当然要尽力帮，来，别客气，是什么东西，拿出来给赵伯伯开开眼吧。别到时候你爸怪我，我可丢不得这个老脸，对了，你父亲还好吧？”

“父亲很好，谢谢赵伯伯关心，那现在就烦劳赵伯伯帮看看这照片了……”

尹川一边说一边从怀里掏出了照片，那是两只瓷晚的照片。

赵显已经六十开外了，但看起来脸色红润，也许是一头光秃发亮的脑壳，他看起来就像五十岁一样。据说这赵显是文联副主席，还写了一手好字。尹川的父亲很敬重他，但尹川万万没想到这个文联的副主席竟然是黑社会。

“也许人家以前底子不好，但现在已经改过向善了，还当了文联的副主席，应该是好人！”

一直与李柯打颜色的尹川自己安慰自己，但不知道什么原因，他心里一直有一种不舒服的感觉，总觉得赵显的眼神有点闪烁，有点阴郁。

赵显的眼睛本来有点小，此时更是眯成了一条细缝，手中的一只高倍放大镜紧贴他的眼睛，透过这厚厚的放大镜捕捉照片上的每一个细节，不久赵显就露出了一丝难以察觉的惊喜。尹川与李柯似乎什么都没有看见，他们就像两个虔诚的学生，等待老师的教导。

“这是好东西呀，呵呵，小川，按规矩，我不便问你这些东西的出处，但赵伯伯可以告诉你，这些都是极品文物呀，只要不是偷，骗，抢得来的，你可以放心地收回来，不管付出多大代价，都在所不惜……”

赵显的话沉稳而带点激动。

“在所不惜？”

尹川内心的激动已经开始忘却了顾虑，他焦急地问：“赵伯伯，你能跟我讲讲，这是什么东西吗？值多少钱？小川什么都不懂，请教赵伯伯了。”

“好，那我就简单讲讲！”

赵显喝了一口茶，润了润喉咙，然后告诉了尹川：“这是清朝中期的官窑，就是官方制作的瓷器，不但不能流入民间，就是在宫中也只能是皇后才可以使用的瓷器。这瓷器的颜色呈柠檬黄，黄得很均匀。在瓷器名上称为黄釉。”

“一般皇后死后，她生前使用过的器物大都全部陪葬，而陪葬的瓷器一般不受盗墓者喜欢，一般盗墓的人只喜欢金银珠宝，瓷器容易破碎，不方便携带，因此，即便发现了这些黄釉，盗墓者多半都把它打碎。而皇后本来就没几个，清朝中期，皇后墓更少，加上盗墓者不识货，结果这些黄釉的存世少之又少。”

“几年前，海外拍卖过类似的黄釉瓷器，最后成交的价格是八百万港币，而那一件只是贵妃使用过的瓷器。现在这对纯黄色的黄釉却是皇后的专品价格一定高几倍，何况你说的是一对。呵呵，中国人讲究成双成对，好事成双。如果是一对的话，那一加一就大大超过二了。按我的估计这对黄釉的价格至少在七千万港币以上。”

“所以说，小川啊，你要好好把握呀。有什么需要赵伯伯帮忙的尽管说，无论是拍卖，运输，保管和垫付资金，赵伯伯一定鼎力相助。”

“七千万港币？”

尹川与李柯都感觉喉咙发干，就像一个坐了三年牢的男人突然看见美女脱衣服一样。那是一种人类最原始的贪婪和期望。他们离开赵显家的时候，脑袋是一片空白。

望着尹川与李柯的背影，赵显的脸上的笑容僵硬了，他怒视着从楼上走下来一个人。这个人却是赵东明。

“别一天想把人吃到骨头去，现在这个时代，你想全吃那是不可能的，到头来你会什么都得不到，开出一千五百万这样的低价给人家，人家只要查一下拍卖行的行情，就什么都清楚了。我是怎么教你的？你就是太贪了。还好，他们找到我，这两个宝贝还是飞不出我的手心，真是气死我了！”

赵显的手指都戳到赵东明的鼻子，但赵东明似乎不服气。

“爸，能吃多点为什么不吃多点？我们就知道那两个瓷碗肯定来路不正，他不敢张扬，我们为什么不敢赚多点？”

赵东明看来很有自己的看法。他辩解道：“况且，出一千五百万也是欣媛的意思”“你还嘴硬？你看看，现在人家不是四处找人了解情况了？如果，我不出一个好价钱，那这两件宝贝真要飞走了，我们一点好处都没捞着，你还狡辩？我抽你”“爸，你消消气啦，那天确实是我的主意，你就别怪东明了，好在现在我们还有机会”就在气急败坏的赵显要教训赵东明的时候，一个如莺啼般的声音制止了赵显，话虽然温柔，但很有份量，本来怒气冲冲的赵显看到美艳绝伦的宋欣媛也从楼上走下来，就没有骂了，满脸横肉的脸上也堆起了笑容，也许不笑会更好看些。

“啊哈，是小媛啊，我只是骂这个不长进的东西……”

“事情是我决定的，你骂他不等于骂我么？”

可宋欣媛似乎一点面子不给赵显，按理宋欣媛做为赵显的媳妇，一定要谦恭对家公。但事情却相反，做为长辈的赵显对宋欣媛反而很谦恭，而一旁的赵东明也冷眼旁观。

“不，不是的，好了，别说这个了，小媛，你看这事情要不要和亲家谈谈，毕竟是七千万的数目太庞大了。”

赵显叉开了话题。

“不急，等他们把东西拿到手再说，我看了照片，还是以前那几张，那就证明他们没有拿到这两个黄釉”宋欣媛冷冷地说道。回过头，看着呆立一边的赵东明，宋欣媛问道：“李柯这段时间一直没离开过西苑，从这点上看，我估计这两个瓷碗就在西苑，东明，你嘱咐监视李柯的人这几天要更注意他们的行踪，必要时，那两个黄釉我们就是抢也要抢到。”

“嗯，我吃完饭就去安排”心情不好的赵东明应了一句。

“为什么还要吃完饭，你没吃过饭？”

宋欣媛的口气很凌厉。

赵东明没有再说什么就走了，他从来没有看见宋欣媛生这样大的气，在这个世界上，哪怕他父亲话可以不听，他都不会不听宋欣媛的话。

赵显似乎也没见过宋欣媛生那么大的气，他笑嘻嘻坐到宋欣媛的身边，拿起了宋欣媛的小手，轻轻拍了几下，说道：“干嘛生那么大的气呀，气坏了身体多不好？吃东西了没有，我让人把冰糖燕窝给端上来，天气热了，容易上火！”

“干什么你，等会让东明看见怎么办？”

宋欣媛甩开了赵显的粗手，满脸怒容地呵斥。

“怎么会？他看见你生气就想老鼠见猫一样，来，笑一个！”

赵显没有放开宋欣媛的手，还手指勾住了宋欣媛的下巴。宋欣媛不耐烦地想甩掉赵显的手指，但赵显手指顺着嫩白的下巴往下滑，停留在宋欣媛消魂的锁骨上，“你的锁骨真美，欣媛！”

“今天我真不应该来！”

宋欣媛冷冷地看着赵显的手一点一点地往下移动。

“你就一点不想我？以前你可不是这样，再说，你不来，难道我不会去找你吗？”

赵显粗糙的手已经深进宋欣媛的胸部，从衣服的蠕动就可以看出，赵显的手很不规矩，不但不规矩，还开始放肆，宋欣媛衬衣上的纽扣开始被剥落，一颗两颗。

宋欣媛没有半点反抗，本来铁青的脸转舜间有了一丝红彩，赵显另一手滑进了宋欣媛的裙子里，宋欣媛裙子很长，但赵显的手很熟练地就摸到了宋欣媛的大腿，虽然没有裸露，但赵显似乎能通过手掌感觉到宋欣媛大腿上的热度。

“不要……”

刚才还强悍的宋欣媛现在变得很怜弱，随着身上的衣服脱落，她显得更像一只羔羊，洁白的小羔羊。

可赵显并不因为宋欣媛的乞求而放弃放肆，相反，他恣意乱动的手指没入了他本不应该触摸的地方，那地方芳草萁萁，温暖如春。

“啊……赵显，你放过我吧，已经那么多年了，你什么时候才肯放过我？”

宋欣媛的哀求如怨如诉。但她的身体随着赵显的动作而动，就好像根本不听自己指挥一样。哪怕赵显要她摆出一副最淫荡的姿势，她也没有半点拒绝。

“我没有不放过你呀，只要你反抗，只要你不愿意，我不会勉强你的，就好像现在我要你跪在椅子上，把屁股撅起来，如果你不愿意，你可以不做，因为只要你一撅屁股，我就有占有你，我就要进入！”

宋欣媛没有半点不愿意，她的臀部已经高高抬起，隐秘的地方已经全部展现给身后的人看见，但她一点都不觉得淫荡，赤裸的身体除了乳罩外，已经没有半点寸缕。

“想我进去吗？”

“恩！”

“有多想？”

“别问了，很想，天啊，很想，很想。”

赵显笑了，笑得很得意，几年前的禁脔现在依然属于自己，怎么能不笑呢？

他强悍的生殖器缓缓地滑进了汪洋一片的蜜穴，身下，浑身颤抖的宋欣媛激烈地呻吟，每前进一寸都似乎让她得到更大快乐。

“奶罩碍事，脱了她”赵显命令着，宋欣媛艰难地想用手解开背后的扣子，但每一次将要抓到那扣子，都被赵显凌厉的抽送给阻止了。

“喔，喔，我没办法，我，我解不了扣，扣子”耸动的宋欣媛已经失去了理智，她不明白赵显是故意玩弄她，她只知道要满足自己的感官需要。

“哈哈，还是我来吧”乳罩的扣子被赵显轻易地挑开后，两团被释放出来的肉球被他紧紧地握住，更猛烈的进攻随着而来，宋欣媛时而低沉，时而高亢的叫声把赵显带到了冲动的极至，喷涌而出了岩浆融化了宋欣媛的蜜穴。激烈的抽搐让宋欣媛释放的气息异常淫糜。就连阳台的栏杆处那位不速之客也目瞪口呆。

过于娱悦的快感麻痹了听觉的神经，阳台外还潜伏着一个人，赵显一点感觉都没有，他更没有感觉到这个人的诅咒“你会死得很难看的。”

房里的人依然赤裸地上下交迭着，似乎不愿意分开，男人的手还在抚摸，他的手粗糙而温柔，极度满足的女人却问了“那个陪李柯来的人是不是叫尹川？”

赵显舔着宋欣媛的汗珠应了一句：“嗯，是我一个朋友的儿子，怎么，你认识他。”

“不认识！”

宋欣媛的眼中射出怨毒的光芒。

既然不认识又怎么知道他叫尹川？赵显的注意力已经集中在宋欣媛的臀部，还没有拔出的生殖器又开始蠢蠢欲动了，他又怎么会注意宋欣媛的每一句话呢？

可宋欣媛眼神所散发出来的怨毒，却随着赵显的挺动而越来越盛，就连小嘴似乎都在叨念几个字“尹川，我怎么会忘记他？他就是化成灰我都认得！”

第十二章 演戏

双蒸黄鱼，芋香辣鸡都是李柯最喜爱的菜，加上一瓶冰镇的啤酒，李柯的心情好到了极点，何况他身边还有一个眼睛大大的女人。

王璟的眼睛很美，不但够大，还总是水汪汪的，这样的眼睛只要看着男人，那男人一定受不了。

李柯快受不了了，但他还是要问：“老婆，你是不是喜欢女人？”

“我就知道你会问，不是啦，我，我和蕾蕾闹着玩的，我们就，就玩过这一次！”

王璟的脸红得像熟透的西红柿，毕竟糗大了。

“闹着玩？”

李柯的眼睛都笑眯成一条缝了。

“老公，求你啦，别笑啦，我，我以后不会这样啦”王璟的语气很软，她的身子更软，坐在李柯的大腿上，她温顺得像只绵羊。

“别，别，以后你继续，我绝对不会反对你和蕾蕾闹着玩”李柯的手摸着王璟丝绸一般的肌肤。

王璟撒娇道：“为什么呀？你不怕我喜欢上蕾蕾，不喜欢你了吗？”

李柯在笑，“不会，蕾蕾毕竟少了一样东西！”

“那可不一定喔，和蕾蕾玩也很舒服！”

王璟当然知道是什么东西，因为她的眼睛已经看见李柯的裤裆的地方已经隆起，王璟的小手拉开了李柯的裤子拉练，把一根已经肿胀的东西握在了手里，温柔地把玩。

“哦，老婆大人，难道蕾蕾就不喜欢男人？”

王璟的挑逗让李柯很兴奋，但那瞬间他脑子里出现了云雨蕾的影子，云雨蕾性感的身体，坚挺的乳房让李柯心里充满了一种期盼。

“哼，想着蕾蕾了吧？我知道你脑子里想什么，我告诉你李柯，你别打蕾蕾的主意，我已经把蕾蕾介绍给了尹川，你死了这条心吧！”

王璟有点愤怒，她停下了手中的动作。

“什么？介绍给尹川？我已经让尹川与云雨菲结婚了”李柯大吃一惊，毕竟他已经与尹川定下了同盟，目的就是要获取那两只瓷碗。

“真的？”

王璟同样很吃惊。

“假的，不过是假结婚，瓷碗是云家的嫁妆，也只有这样我们才能得到那只瓷碗。”

李柯无奈只好把前因后果说了一遍。

“你是说，你们打算骗云雨菲的妈妈容阿姨？”

李柯点点头：“也只有这样了，不然我们的财务就会有大问题了，到时候恐怕连栖身的地方都没有。”

“哎，老公，真对不起，都是我不好，我不应该鼓动你买什么股票的，现在我真担心！”

王璟的眼圈已经发红，鼻子一酸，掉下了一串珍珠般的眼泪。

“说什么对不起呢？我们是夫妻，有困难就应该面对，何况有尹川帮忙，这件事情一定能成功的！”

李柯安慰着王璟，瑟瑟颤抖的王璟在李柯的眼里是那么柔弱。

“尹川他答应帮忙？”

王璟问。

“那当然，云雨菲是大美女，他不会吃亏，况且瓷碗到手后也有他一份，他也需要钱的”“可是小雅好像也很喜欢尹川，他们的关系好像不一般”“唉，小雅年纪还很小，哪里是尹川这个老狐狸的对手？生米已经煮成熟饭了，现在小雅爱尹川爱得要死，如果我硬反对他们的话，按小雅的脾气只怕会出乱子，所以目前也只好这样了，过两天小雅就去我父母那里住一段时间，也让她冷静下来，父母那边我已经打了招呼”“云雨菲她同意吗？你舍得吗？”

王璟白了李柯一眼。

“什么舍得？与我舍得不舍得有什么关系？云雨菲一直想拍电影，她当然同意，你胡乱说什么？”

“你敢说你跟云雨菲之间什么事情都没发生？”

“真没有，什么都没有，我心里就惦记我的小璟璟，怎么会有什么事情发生呢？别胡思乱想啦！”

“哼，怎么我感觉你是在花言巧语哄我？”

虽然心里不全信李柯的话，但李柯的表白还是让王璟心里甜滋滋的。

“没有哄，你看我这里已经硬成这样，还能假吗？”

“哼，你以前每天都要的，现在你好几天都不碰我，真奇怪……”

王璟板着脸。

不过，只一秒种后王璟就想笑了，因为李柯的手已经把王璟的内裤抓在了手里“今天就把几天的债全还了好不好？”

他还把王璟的小内裤放到鼻子上猛嗅。

“不好，我不给！”

王璟大叫着要抢回内裤，她跨过了李柯的双腿。

“水都流出来，还嘴硬”李柯的双手已经抱住了王璟的翘翘的臀部往下按，王璟抿着嘴偷笑，她很配合地缓缓坐了下来，两腿间，有一团火开始燃烧。

“噢！”

“哦，老婆，你说说看，你和蕾蕾玩有这么舒服吗？哦，哦！”

“没！”

“蕾蕾的奶子有你奶子结实吗？”

“啊，啊，不知道，你想知道你自己摸去。”

“真的吗？”

“当然真的，不过我也想别的男人摸摸我的奶子，好不？”

“可以呀，不过你告诉我那个男人是谁？”

“既然你连蕾蕾都打主意，那我找你的好同学，好朋友尹川好了”“你给我住嘴，你这个荡妇，我不许尹川碰你一根手指头，听到了吗？你这个荡妇”“噢，噢，听，听到了”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊傍晚，夕阳无限。

站在凉风袭袭的白鹿江边，尹川眼皮一直在跳，通常左眼跳财，右眼跳灾。

“看来又有哪个王八蛋在念想我了，左眼跳财，右眼跳色，现在两边都跳，不会是财色兼收吧？”

尹川自言自语，其实俗语为左跳财，又跳灾，尹川当然希望灾祸远离自己。看到施施然走过来的云雨菲，尹川的心开始砰砰乱跳了，直呼桃花运来得猛，想挡也挡不住。

尹川没有真正见过云雨菲，那次大衣柜里的偷窥后，她风骚万千的样子已经深深刻在了尹川的脑海。与成熟闷骚的王璟，青春野蛮的李雅不同，云雨菲的美腿还是让尹川想摸一摸。为什么会有这样的想法呢？尹川解释为这是男人的劣根性，他无奈地苦笑：“不是我好色，只因为她的腿太诱惑了！”

一米六五的身高对于女人来说并不是很高，但在尹川看来，云雨菲的身材显得有点修长，看来，这一定是一双美腿的功劳。云雨菲走得很慢，刚及膝的桃色短裙下，两条雪白的玉腿一前一后迈着轻盈的步伐，时而脚尖着地，时而轻跳。

似乎连江边的绿草地也流恋她漂亮的长腿，在尹川看来，云雨菲的草地漫步更像表演，虽然草地有些坑洼不平，但云雨菲的小心翼翼有点过分了。

不过，尹川一点都不生气，因为看美人走路，那是一种享受，可光是有一双美腿不足以打动李柯，更不能打动尹川。

姐姐云雨蕾看起来似乎更成熟点，更妩媚点，眼前的云雨菲，似乎更清秀一点，直直的长发，如水泻一般，同样的鹅蛋脸，云雨菲的下巴就稍微尖一点，也许爱游泳，肤色也粉红一点，但青春的气息扑面而来，唯一相同的地方，就是胸部，小跳过几步，尹川发现云雨菲的胸部没有晃荡的迹象，可以推断，那高耸的地方一定很结实。

云雨菲已经来到了跟前，尹川还不停地拿云雨蕾与她做比较。

“这个李柯，怎么约在这个鬼地方呀？”

手背轻擦了一下小巧鼻子上面的汗丝，云雨菲就不停地埋怨。

“这地方有什么不好，山青水秀，还可以说很多悄悄话。”

尹川在笑，他话里似乎有所指。

“你就是尹川吧？”

云雨菲上下打量着尹川。

“如假包换！”

尹川点点头。

“嗯，还不错！”

云雨菲还在上下打量着尹川，甚至连尹川的后背也要看一看。

“你看猴子呢？”

显然，尹川心里有点不舒服。

“哼，虽然是假结婚，但也要我妈看上眼才行，如果我妈不同意，什么努力都白搭。”

“说的也是，看来你对我很满意了。”

云雨菲脸微红，尹川直勾勾的眼神本来就让她觉得不舒服，听到这样臭美的话，心里顿时有气“谁说我满意啦？也只是，只是觉得一般般，过得去而已，想不到你这个人自作多情，要不是为了拍张导的戏，我也懒得跟你这种人说话？”

“我这种人怎么了？英俊潇洒，温柔多情，何况我几天前还找你拍过广告，你拍不了张导的戏，也有拍广告呀，不信，你可以问问你姐姐，我还误把你姐姐当成你了！”

“啊……你就是那个，那个找我拍广告的人？我还以为，以为是我姐姐骗，骗我的”云雨菲突然又惊由喜，又悔又急，说话都跟着结巴了。

还没等尹川回话，云雨菲已经连忙道歉：“真对不起，尹川，不，尹大哥，我，我还可以拍广告吗？”

“当然可以，这次假结婚如果能成功后，你不但可以拍电影，还能拍电视和广告，不久后，你就成为影坛巨星”尹川想笑，不过他还是忍着说完，这不是他第一次用这个方法骗女人。

女人都爱虚荣，用这个方法骗女人，特别是骗漂亮的女人非常管用，因为只有漂亮的女人才想去拍戏，拍电影。

“我，我一定尽力！”

云雨菲激动万分。

“嗯，时间紧迫，既然我们是情侣，就应该显得亲热点，不能让你妈妈会怀疑”尹川的手已经搭在了云雨菲的肩膀。

“啊……这……这……”

毕竟尹川是一个认识不久的男人，纵然云雨菲很激动，但尹川的举动还是让云雨菲不知所措，她轻轻地避开。

可尹川怎么会这样轻易地放过云雨菲？他跟紧一步，揽住了云雨菲的细腰，“没有多少时间了，张导就要离开了”入手处，尹川暗叫，好软的腰啊，莫不是天天游泳的结果？

“可是，可是……”

“还可是什么？过几天我就要上你家了，所以我们要练习，练习！”

尹川的眼睛已经盯到了云雨菲的胸部。

“我……”

“你的腰还要软点，别那么僵硬，你要，要把我当成你的男朋友，恋人，未婚夫，知道吗？”

尹川的手一点一点地收紧，云雨菲已经被他搂在了怀中，只是云雨菲还是把双手挡在了胸部，这也许是女孩子本能的反应。

“需要这样吗？”

云雨菲的脸已经涨红。

“当然，如果你不演好，演得自然，将来怎么做演员？”

尹川的语气充满了温柔，他知道这个时候不能着急。

一番话后，云雨菲还是有点犹豫，但她已经放松了自己的身体，随着尹川手的力道，她倒在了尹川的身上，像一只小绵羊一般。

尹川笑了，他不但笑了，还醉了。迎着白鹿江边的清风，云雨菲身上和秀发上的香气吹进了尹川的鼻孔，他贪婪地猛吸着，仿佛这是他闻过的香气中最香的一种。

云雨菲身体已经完全软了，她似乎也进入了角色。

“不如我们再演得逼真点？”

尹川的手顺着云雨菲的细腰滑向翘起的臀部。

“还，还不够逼真呀？我……我……”

“我来的时候张导再三叮嘱我，要我考验考验你的演技，哎！现在光漂亮是不够的，要能演”尹川知道要加把火了。

“啊！”

显然尹川的手碰到云雨菲的臀部，有点惊慌失措的云雨菲摆动她的臀部，但她没能摆脱尹川的双臂，尹川的双臂强壮而有力。

“镇定点，这样的演技可不行，看来我们需要加强练习。”

尹川用力抱住了云雨菲，他的嘴唇就要吻到云雨菲的脸颊。

“你弄痛我了！”

云雨菲的挣扎出乎尹川的意料之外，但欲望让尹川失去了风度，他不顾一切地就要吻云雨菲，阻挡他的那双小手被无情地拉开，他全然不在乎眼前这个女人的感受。

“啪！”

一声脆响，尹川终于停止了进攻，他简直不相信自己会被云雨菲打了一个耳光。尹川铁青着脸，他的面目突然变得狰狞可怕，甚至他的眼光闪烁出一丝残忍的寒光。

“我，我……你太，太过分了”云雨菲似乎也想不到自己敢打眼前这个男人的一个耳光。尹川森然的目光令她打了一个机灵。

“我，我要走了！”

“走？你知道吗？我这辈子最痛恨别人打我脸！”

尹川的声音仿佛从地狱里冒出来，不但冷还有点肃杀的味道。

“对，对不起了，我不，不是故意的，晚了，我要回家吃饭了，我妈还在等我！”

云雨菲此时更像一只受惊的小兔子，她现在只想着回家。

“脱下你的衣服！”

刚想转身要走的云雨菲听到了一句令她难以置信的话。

“再说一遍，脱下你的衣服！”

尹川又说了一遍。

“为什么？就，就因为我，我打了你一，一掌吗？”

气得浑身发抖的云雨菲似乎不相信尹川说的是真话“不要开玩，玩笑”“我不开玩笑，我说真的！”

云雨菲的眼神从愤怒到惊恐，她沉默着，但眼睛的余光却飘向四周。

“你说白鹿江美吗？”

尹川木无表情地问了一句。

“什，什么意思？”

云雨菲牙齿在打战，虽然是夏天，但她冷得毛管都竖起来。

“如果一个人死在白鹿江，这个人也许就不会遗憾，因为，白鹿江确实太美了。”

尹川搂着云雨菲的肩膀。

“为什么发抖？”

尹川又问，从颤抖的肩膀他就知道云雨菲很害怕。

“我……我怕……呜……”

云雨菲已经开始哽咽了。

“怕我杀了你！”

云雨菲点点头，又摇摇头，四周已经开始暗下来了，这更增添了几分恐怖。

“我怎么会杀人呢？我可没杀过人，也不想杀人，但是，如果你不脱衣服的话，那就难说了！”

尹川从容地从口袋里掏出了一把小刀，暗淡的夜色中，这把刀还透着可怕的寒光。

“别，别，我，我脱，你不要啊，呜”云雨菲开始解衣服，她的手在哆嗦，连脑子都是一片空白。

可这时，尹川却笑了，他按住了云雨菲的手，笑道：“别脱了，住手吧，你看看，我演得像一个十足的坏蛋吗？”

“演戏？我……我”云雨菲似乎还没反应过来，刚才还凶狠巴巴的尹川，此刻却是和颜悦色，一脸温柔。

“你……你怎么这样对我？”

“哎呀……都说这是张导要我考验你嘛，可惜你经不起考验哦！”

尹川摇了摇头，叹了口气。

“你吓死我了”“真对不起了，你也不想想，我尹川怎么会伤害一个这么美丽的女人呢？刚才我弄痛你了，又吓着你了，真的一万个对不起！”

尹川的话温柔到里极点，也肉麻到了极点，可是，刚经历极度恫吓后，又经历这样的甜言蜜语，云雨菲的脑袋开始昏混起来，腿一软，就坐到了草地上，全然没有在意尹川的手有意无意地触摸她的大腿。

“哦，真像做梦一样，尹川，你真坏死了！”

云雨菲喃喃说着。

尹川也跟着坐在草地上，搂着已经绵软无力的云雨菲，他的嘴开始挑逗云雨菲的耳垂，那地方是女人的敏感地带。

可这次，云雨菲没有拒绝。

第十三章 糖水

尹川知道什么叫时机，他的动作越来越大胆，丰满裸露的胸脯已经是尹川的目标。

云雨菲她脑子似乎没有清醒过来，但身体和生理反应已经蠢蠢欲动。当尹川的手滑进她粉嫩的胸脯时，云雨菲只梦呓般地叫了一声，任由尹川恣意菲薄，就连内裤给脱了下来，也似浑然未觉。

“啊，你的腿真美！”

尹川的指尖划过了丝绸般的肌肤，停在了大腿根部，两根手指挑开了浓密的软毛。

“啊，怎么会这样？尹川，住手！”

上身已经裸露的云雨菲好像突然清醒过来，但此时她的身体已经给尹川挑逗得火热，尽管尹川的手不停揉搓她的丰乳，但云雨菲一点拉开尹川的意思都没有。

“嘘，不要说话，要投入！”

尹川已经把一根手指头插入了蜜穴之中。

“啊，啊，难道这也是在演戏吗？”

云雨菲娇喘。

“当然，来看着我，把我当做你的男人，来，把舌头伸出来！”

尹川的嘴已经咬到了云雨菲的红唇。

“啊……啊，你骗我，我不演了，你把手放出来！”

“你把舌头伸出来，我就放手出来！”

尹川建议。

云雨菲真把舌头伸了出来，尹川迫不及待地，把它含在了嘴里，紧紧地吸附着。

可他没有兑现交换条件，他的手指仍然停留在泥泞的蜜穴中，不时地抠动敏感的皱折。

云雨菲不再说话了，她只能发出唔唔的鼻音。没有遇到太多的反抗，云雨菲的那双美腿就被尹川轻松曲起，随着一声低沉的惊呼，云雨菲柔顺的秀发在剧烈的震荡中，四散开来，落在了周围的草地上。

尹川只好放慢了进入的速度，但却换来了无穷无尽的嗯嗯哼哼。

夜已深，天空揽月，星星眨眼，草地上的两人还在纠缠。

“裙子都裂了！”

“改天我赔一百条！”

“我不信，你骗人！”

“真的！”

“那我问你，我真能演张导演的电影吗？”

“当然，不过，我还要一次！”

“就要一次吗？你不要骗我哦！”

“我不骗女人！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天鹅绒的席梦思上，宋欣媛横躺着，她的鼻息均匀，睡像安详。飘逸的头发很凌乱，但这不能掩盖她的绝美容貌，白皙的肌肤处处散发出成熟女人的风韵。

赵东明温柔地看着宋欣媛，他的眼睛有点湿润，因为在他最困难的时候，这个美丽的女人一直陪在自己身边，帮助他，关心他。使他有了成就，有了事业。

一直以来，宋欣媛在赵东明的心里就像天使，他为自己能拥有这样的女人而感到自豪。可是，当赵东明想到父亲的那双枯老的双手摸到宋欣媛身上时，他的眼神变得像毒蛇的眼睛一样狠毒。

他握紧了拳头，阳台上看见的那一幕又在脑里闪现，赵东明暗暗告诉自己，虽然赵显是他的父亲，但也许有一天，赵显会死在自己的手上，他已经不能忍受自己的天使再次受到凌辱了。

也许做夫妻久了，熟睡的宋欣媛心有灵犀地睁开了眼，“回来啦！”

“嗯，吵你了，你继续睡吧！”

“没有吵，我等你回来呢，煮了点糖水，我盛给你喝”宋欣媛微微笑着，她的眼睛也充满了温柔“今天说话重了，你不生我气吧？”

赵东明说道：“不，不生气，你说得对，事情要抓紧！”

宋欣媛点点头，说：“监视得如何？”

赵东明说道：“西苑的三个出口都找人盯着了，如果姓尹的和姓李的出门，我们的人马上通知我！”

“恩！”

欣媛帮赵东明盛了一碗冰糖银耳糖水。

赵东明接过了糖水边，说道“欣媛，看来你估计不错，那两只碗一定就在西苑。”

“恩！”

“就不知道在谁手里。”

赵东明叹了口气。

“我知道！”

“什么？你知道？在谁手里？快告诉我。”

赵东明瞪大了眼睛，你放下了冰糖银耳糖水。

“你看你，急什么？先把糖水喝了再说！”

看见赵东明把整碗糖水喝得一点不剩，宋欣媛才慢慢地告诉了赵东明，“从你们反馈的消息来看，这两天李柯和那个姓尹的都跟一家人来往密切。”

“哦，你说是云家？”

赵东明恍然大悟。

“对，这个关键的时候，李柯和尹川都没有离开西苑，那就证明这两样东西就在西苑里，而且他们两人这两天都围着云家的两姐妹转，我估计那两只碗一定就藏在云家！”

“哈哈！老婆大人真的厉害，分析得头头是道，我亲一下！”

赵东明满心欢迎地抱着宋欣媛。

“东明，这次要好好把握，成功了，你带我离开这里，去国外！”

“好，你说过，你喜欢瑞士，我们就去那，咦，欣媛我感觉好热。”

“热就脱衣服呀！”

宋欣媛妩媚地拉开了赵东明的睡衣。

“怎么脱了还热？我，我……”

一团欲火从赵东明的小腹向四处蔓延，就像干柴遇到烈火一样，瞬间就猛烈燃烧起来。此时，赵东明的双眼充满了肉欲。

“哎，你慢点！”

宋欣媛惊呼，那件很普通的睡衣被赵东明扯下了，虽然睡衣很普通，但宋欣媛的身体却很特别，特别得足以把任何男人融化。

赵东明被融化了，他的鼻子发出了野性的呼吸声，如同一只发情的猛虎。何况宋欣媛浑圆发涨的乳房已经递到了他的眼前，赵东明大口地把挺立的乳头含进了嘴里。宋欣媛皱了皱眉头，看来赵东明的动作有点粗鲁，不过，宋欣媛一点都不怪赵东明，她眼睛暧昧地瞟了一眼茶几上的冰糖银耳糖水。

“嗯，恩，老婆，我要你……”

“要吧，东明，要我，快摸我！”

宋欣媛包着赵东明的头，看着他发疯似的到处乱嗅，宋欣媛也有点动情，身体的重要部位在赵东明粗鲁的挑逗下，也开始敏感起来，她支起了身体，把臀部抬起，配合着赵东明的舌头。

天鹅绒很白，但与宋欣媛的肌肤相比就略差了几分，不过，奇怪的事情发生了，随着赵东明的挑逗，宋欣媛的肌肤开始变了，一抹红潮悄悄地出现在了她的身体，而且这样的红潮越来越浓，由淡慢慢地变浓，转眼间，雪白的肌肤就像染上了一层粉红色，就像一颗成熟的桃子一样，娇艳欲滴。

更奇妙的是，宋欣媛整个人也都变了。“凤睛”是古董界的同行对她的尊敬称谓，宋欣媛在大家的眼里不但眼光犀利，还很端庄雍容，她的耳垂不但软，还很长，给人一种凤仪万千的感觉。

可现在都变了，一切都变了，宋欣媛就像一只发春的小猫，她的腰不停地扭动，双腿已经尽量打开，嘴里还放肆地呻吟：“进去点，啊……啊……别舔了，上来啊，快上来！”

“再等等，快硬了，快行了！”

赵东明的头依然埋在了宋欣媛的双腿之间，他的舌头还在挑逗那片肉瓣上的边缘。

“老公，求你了，进来啊，快进来啊！”

宋欣媛用手不停地挤压自己乳房，圆润的乳房已经变形，手指的力道已经让粉红的乳头变得深红。

“我来了！”

赵东明站了起来，他胯下的东西已经勃起。

“我要，老公，噢，噢！”

一声娇呼，宋欣媛的皮肤似乎渗出了一道晶莹，如同涂上一层油膏一般晶亮透明，不但晶亮透明还弹性十足。

赵东明像匹烈马，开始疯狂地驰骋，在宋欣媛诱人的喘息下，他动作越来越有力，速度越来越快。宋欣媛娇啼婉转，私处承受着劲力十足的敲打也不退缩，微开的双唇中，那鲜红的小舌头已经露出来，好像在召唤着什么。

可赵东明脑门的青筋却突然暴涨，粗重的喘息也突然加快了起来，他似乎不能忍受堵塞，他要彻底的发泄。

宋欣媛也感受到了异样，她睁开微闭的双眼，哀求道：“别……别泄，再忍忍，求……求求你，东明”可赵东明已经不能控制自己，他的精关如同腐朽的河堤，刹那间崩溃倒塌。

刚才还气势如虹的身体，已然整个倒在了宋欣媛身上，只剩下如牛的喘息。

宋欣媛的目光呆滞，她定定地望着天花板，眼神中带着无限的哀怨。

愧疚弥漫了赵东明的神经，看着红潮还没有退却的美妙身躯，他痛苦地低下了头。整个房间充斥着可怕的压抑。

“欣媛，对，对不起！”

“对不起有屁用啊？吃了这些春药还是不行，你就不能想想办法？”

宋欣媛气鼓鼓地大声责骂。

“春药？什么春药？你把春药放在冰糖银耳糖水里？”

“没，没放，好了，不说了，我看电视，你先睡吧！”

似乎说漏了嘴，宋欣媛的口气稍微和缓了点，她急匆匆地走出了房间。

望着那一小锅冰糖银耳糖水，赵东明很想大哭一顿。

夜已深，但赵东明怎么也睡不着。隐约中，他听到客厅中传来一种声音，那是女人最舒服时发出的呻吟。

赵东明无奈地叹息……

第十四章 见面

每天，容安瑶都坚持做一次瑜伽，据说，做瑜伽不但保持体型，还能延缓衰老。两个女儿都已经长大了，但容安瑶看上去很年轻，不但别人不相信她已经快五十了，就连容安瑶也觉得自己一点都不老。

容安瑶不但年轻，还很美，见过她的男人心里都特别紧张，生怕她看多你一眼，你就会冲动地失去理智。

不知谁说过，美丽的女人容易寂寞。这句用在容安瑶身上最贴切了。容安瑶不但寂寞，还很无聊，每天除了做瑜伽，就是听听戏，唱唱歌，除此之外，她每天要打发的时间依然很多。所以，为了打发这些无聊的时光，她只好延长做瑜伽的时间。

做瑜伽的人通常需要心平气和，可云雨菲的一句话，让容安瑶再怎么也心平不起来。

“你要结婚？”

容安瑶瞪大了眼睛，听到云雨菲说要结婚，她大大地吃了一惊。

不过，容安瑶很快就猜想到一定是为了那只碗，云雨菲才贸然说要结婚的。

“雨菲，看来，我是太惯你了，你做什么事情现在都由着自己的性子来，那怎么行？”

容安瑶很生气。

“妈，我是真的想结婚了，我没骗你。”

“为了那只碗？为拍戏？我看你想拍戏想疯了！”

“不，不是的，我是真的想结婚，你要不相信，你可以不给什么嫁妆我，我不是为了碗才结婚的！”

云雨菲有备而来，她当然把假戏演到底。

“哦？你早有意中人，为什么不早跟妈说？”

容安瑶当然满腹怀疑。

“本来想跟张导拍戏后再决定的，现在好了，戏拍不成了，人家父母又催，所以现在才跟你说”云雨菲应对自如，这些话她与尹川都想好了。

容安瑶问：“那个人叫什么名字？”

云雨菲答道：“尹川，君子不要口，川，就是山川的川”容安瑶在把尹川的工作，家庭，收入，人品等等都问了一遍，云雨菲都回答得一清二楚，这让容安瑶有点相信是真的了。不过，容安瑶还有一道杀手锏，那就是见上一见她未来的女婿。

“明天带你那个什么川了，这个名字真难读，来我们家吃饭。”

容安瑶心里在冷笑，她相信只要见上一面，什么事情都水落石出，这孩子，真的越来越野，越来越大胆了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

容安瑶要见尹川，让尹川觉得一切事情都按他预计的步调进行，他明白一个道理：不入虎穴焉得虎子。

云雨菲的家在尹川眼里，就算是龙潭虎穴他都要来，何况云雨菲的家一点都不像龙潭虎穴，因为她家的主人即不像龙也不像虎，而像一个很迷人的大姐姐，她的美是那么与众不同，像盛开的牡丹，又像高傲的蝴蝶兰。

见到站在门口迎接他们的容安瑶时，尹川心一下子就镇住了，他不由得仔细地打量着她。

乌黑的长发波浪式地卷曲在肩膀上，略带丰腴的鹅蛋脸上流露出一丝高贵的气质，弯月般的眉毛下，一双丹凤眼明亮逼人，只是嘴角边的淡淡笑意让尹川紧张的心情得到了一点点缓和，这个笑容不但得体还很矜持。一身米黄色的旗袍把她的身材曲线勾勒得非常完美，完美的型。

现在尹川终于明白云雨菲和云雨蕾为什么漂亮了，因为她们有一个国色天香的母亲，不过，更让尹川惊异的是，容安瑶居然把时光打败了，岁月的脚步没有在她脸上留下足迹。

尹川心里狐疑，这个容安瑶真的是云雨菲的母亲吗？他当然想得到答案，于是，他小声地问云雨菲：“你有两个姐姐？”

“咯咯……我只有一个姐姐，她是我妈。”

云雨菲笑着解释，因为距离已经很近，她的解释连容安瑶都听见了。

容安瑶略带腼腆地笑了。

看到容安瑶笑，尹川心里暗暗得意，因为他就是故意说给容安瑶听的，尹川知道赞美的话要说得有艺术。不过，尹川的话确实发自肺腑。

“啊？容阿姨好！”

尹川感觉好像有点别扭，向一个看起来大不了他几岁的人喊阿姨，心里有点怪，但想到这个容阿姨确实是云雨菲的母亲，称呼为“阿姨”很合适，想到这，尹川的心里才平衡了许多，不过，他还是想在容安瑶的脸上找寻做长辈的痕迹。

但他似乎有点失望，他发现容安瑶脸上的皮肤嫩得就像小姑娘似的，她眼角的肌肉平滑明润，哪里有什么鱼尾纹？

“你好，你就是，就是尹川吧？进来，进来！”

容安瑶开始就有些意外，因为，云雨菲以前带回家的朋友都是些幼稚的小男生，眼前这个男人成熟而带些朝气，她不禁暗暗佩服云雨菲的眼光，虽然第一次见面，但容安瑶感觉尹川在看她时，心里有点异样的感觉，她不知道为什么会这样。

“一点小礼物，请容阿姨别客气！”

“你才客气了，来吃个便饭，还带什么礼哟！”

又与尹川客套了几句，容安瑶拉着云雨菲走进厨房。

“人不错，你这次有点眼光。”

容安瑶小声地赞许。

“那当然，也不看看我是谁的女儿？”

从母亲满意的脸上，云雨菲突然有了一丝骄傲，虽然她知道这一切都是假的，但她还是感到非常得意，毕竟她很少看见母亲这样高兴。

饭菜很可口，虽然菜肴不多，但样样精致，尹川一点不客气，他吃得很多，因为味道太好了。尹川告诉容安瑶说，这顿饭是他这辈子吃得最香的一次。

容安瑶笑了，还笑个不停，她的矜持一点点消失，她对尹川似乎很满意，因为她和尹川非常聊得来。他们聊生活，聊电影，聊音乐，最让容安瑶感到意外的是，尹川居然也懂越剧。

容安瑶是个戏迷，闲来还能哼哼几曲，听到尹川懂越剧，不禁有点遇知音的感觉，毕竟现在喜欢越剧的人越来越少，何况是尹川这些的年轻人，更难得。

“如果我妈以前大胆点进越剧团深造，准能成为一大名角！”

云雨菲在旁边插话。

“既然这样，容阿姨不如唱上一段，让小川也过过瘾！”

其实尹川对越剧知道的并不多，他只想把大家的热情再烘热点。

没想到，容安瑶兴致很高，看到云雨菲在一旁鼓动，她竟然轻轻地唱了两句《梁山伯与祝英台》的选段。“青青荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双。英台若是女红妆，梁兄愿不愿配鸳鸯？配鸳鸯，配鸳鸯，可惜你，英台不是女红妆。”

尹川虽然不怎么懂越剧，容安瑶也唱得短了点，但她吐字娇嗲，声音委婉动人，尹川都被迷住了，唱罢，还在大家的叫好声中露出了一丝羞涩，简直就像一个小姑娘。

“呵呵，乱哼哼的，不好听，听不得，改天有时间，我再唱给你们听！”

容安瑶的眼中飞跃出得意的神采。

有改天？尹川心里更有神采了，那意味假丈母娘很满意。

虽然尹川和容安瑶相谈甚欢，但有一个人不高兴了。

那人当然是云雨菲，她的一句“妈，尹川明天要上班的！”

容安瑶才想到了告别，临别之际，容安瑶就想着尹川下次的来访“尹川啊，本来跟小菲的姐姐说好你来的，但她今天晚上有急事，不能和你见个面，这样吧，后天是周末，你有空的话来吃个饭吧！”

“当然有空，再忙也要来，就怕给容阿姨添麻烦！”

尹川当然想来，他发现云家到处是“宝”“那就说定了呀，小菲，你送送尹川！”

容安瑶略为收起了笑容，她又显得端庄和矜持了，这让尹川收起了胡乱的心思。

“嗯，我们走吧，尹川！”

云雨菲挽起了尹川的手臂。

尹川也揽着云雨菲的柳腰与容安瑶道别，两人温情得就像一对甜蜜的爱人。

“你妈真年轻！”

走出云家不远，尹川就告诉云雨菲：“想不到你妈也很漂亮”挽着尹川的胳膊，云雨菲心里充满了甜蜜，她得意地问“那你说，我和我妈谁更漂亮？”

尹川沉默了，他摸的鼻子在苦笑，因为这个问题很难回答。

“怎么不说话？”

尹川叹道：“只能说都很漂亮，都一样漂亮！”

“别人说我比我妈漂亮点，你觉得呢？”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

别人？尹川心想，恐怕这个别人是李柯吧，但他没有说出来，看着云雨菲期盼的眼光，他也只好圆滑一下，“嗯，看起来，你更年轻，更青春，更迷人！”

说着，他的手开始不老实了。

“那你说，我和我姐比起来，哪个更漂亮一些？”

看来女人爱比较那是绝对正确的。

“你好多问题，轮到我问你了好不好？”

“好呀，你问。”

“为什么你那么香？”

尹川的鼻子已经贴近了云雨菲的脖子。

“哎呀，这，这当然是香水啦，好痒！”

尹川的胡子刺激了云雨菲的敏感耳垂。

“为什么你的奶子这么弹手？”

尹川的手已经滑进了云雨菲的衣裳。

“啊，你搞什么呀？不要乱摸，停手，这是路边，啊！”

云雨菲惊叫。

可尹川没有停止的意思，他的大拇指已经按到了云雨菲的乳头，云雨菲呀的一声，软倒在尹川的怀里。

尹川笑了，云雨菲敏感的身体让他有几个想法，是不是云家女人的身体都这样敏感？是不是一摸就软？是不是……尹川没办法再想了，因为云雨菲按住了他的手，红着脸告诉他，“这里是路边，不许胡来！”

尹川轻轻地捏住云雨菲的乳头，问：“为什么路边不行？现在人少，我们可以……”

“不行，不行！”

尹川的话没说完，云雨菲就急忙反对。

“你这条裙子真好看！”

尹川的手掀起了裙摆，路边的灯光虽然昏暗，但更显得云雨菲的腿更白，更修长。

“不要在这里！”

当尹川的手指头探进了云雨菲的内裤后，她急忙把尹川抱起，这样可以挡住路人视线的角度。

西苑的绿化很美，有很多别致的风景。

一个不大不小的人工湖边有一个长椅，长椅边是一个秋千，这里是人们休闲的好地方，偶尔荡一荡秋千会增添一些乐趣。

此时，这个秋千有两个人在荡。这两个人当然是云雨菲与尹川。

“啊……啊……嗯，秋，秋千会不会掉，掉下来？”

云雨菲娇喘连连，此时她正跨坐在尹川的身上，双腿夹在了尹川的腰间。

“你抓稳点就不会！”

尹川的鼻息也很重，坐在秋千的踏板上，他双手抱着云雨菲的细腰。

“我，我抓不稳，啊，啊，我没力气了”云雨菲整个人瘫软在尹川的身上，只是臀部在有规则上下运动。

秋千越荡越高，云雨菲的动作也越来越快。

“啊，啊，”

不知道是因为舒服，还是因为刺激，云雨菲亢奋地大叫。

“别喊那么大声，别人会听到的”越荡越高，连尹川的手也放开云雨菲的柳腰，改抓住秋千两边的绳索。

紧张，刺激让云雨菲和尹川的私处更紧密地贴在一起，云雨菲感觉到尹川的东西已经顶住了花心，涨满的感觉弥漫全身，加上晃荡的秋千，那是一种要飞的感觉。

“爸爸，我也要玩秋千！”

一个小区的居民带着一小孩子经过这个休闲的地方，小孩子很羡慕这种腾飞的感觉，他也想试一试。

“好的，我们在旁边等叔叔，阿姨不玩了，我们再玩好不好？”

男人爱怜地摸着小孩的小脑袋。

“恩！”

小孩子很懂事，他绝对不想和叔叔，阿姨争秋千。他和他爸爸在旁边等，还一边随着秋千跑来跑去。

可是，过了好长时间，这个小孩子的父亲就发现，荡秋千的两个大人没有让出秋千的意思。

“咳！”

小孩子的父亲轻咳了一声，很有礼貌地问道：“请问两位，累不累啊？如果累的话，我的小孩也想玩玩，呵呵，不好意思！”

尹川的脸色很难看，当然，云雨菲的脸色也差不多，他们不是不想让，他们有苦衷。

“大哥，你们能不能转一圈，五分钟再过来？”

看着小孩父亲奇怪的表情，尹川只好硬着头皮说到。

“什么话？这地方又不是你一个人的，你怎么让人离开呢？这里是公众地方呀！”

小孩的父亲有点生气了。

“不……不是，大哥你别误会！”

“不误会，你们下来就行，见你们都晃悠十几分钟了，我眼睛都给晃晕了，你们不晕也累了呀！”

小孩父亲说话的声音越来越大，有几个散步的人也走了过来。

“我……我们，呃！”

尹川已经焦急地满头大汗了，云雨菲干脆把脸别过一边，只是她的双腿还是紧紧地夹着尹川的腰部。

“喂，我说你们这是……”

小孩的父亲指责声中，围观的人越来越多。

西苑虽然很大，但在这里生活了几年，或多或少都认识一些人，就算自己不认识，家里人也会认识，这时围观的人群中不知道谁说了，“女的认识，是云家的小女儿”“怎么不下来呢？莫名其妙”“谈恋爱回家谈去，小伙子”“哎……回去吧，现在的年轻人啊，真少礼让的美德，我坐公共汽车就没人让我！”

尹川想哭，他不坐公车很多年了。

云雨菲也羞愧地把头埋在了尹川的肩膀上。

正当围观的人要散去的时候，一阵疾风吹来，有人突然叫道：“你看，屁股都露出来了！”

“是啊，我也看到了！”

尹川大惊失色，连忙伸手把云雨菲的裙子拉下来挡住屁股。

“哦，原来人家在办那事，你看那姿势……哎，我们别看啦，都走吧！”

“世风日下啊！”

小孩的父亲脸色大变，急忙拉着小孩说道：“快走，回家洗澡去。”

“呃，不，我要玩秋千！”

小孩子不愿意离开。

“改天再来了，不，该天也不许你来这里玩秋千！”

小孩的父亲抱起了小孩疾步跑开了。

远处，隐约传来小孩的话，“那阿姨的屁股好白……”

云雨菲脸都红透了，连衣服也湿透了，等所有的人都散完，她脚掂着地，就想从秋千上下来。可尹川按住了她的臀部，嘻嘻笑道：“这个时候绝对没有人来打扰我们了！”

“你还有心思？”

云雨菲瞪着尹川，不过，花房的东西居然越来越硬，越来越粗了，刚才的压抑刹那间得到了解放，云雨菲突然奔放了起来，虽然还是很生气，但那电流般的快感让她忘却了生气和害羞，她提臀的速度开始加快，就连爱液也涌了出来。

“你好淫荡啊，雨菲！”

“啊，你才淫荡，啊，我要死啦！”

“哦，哦！”

“我，我要来了！”

两人都从秋千上掉了下来，尹川的嘴正好对着云雨菲的红唇，下意识地，云雨菲咬住了尹川的嘴唇。

不远处的一棵大树后，一个男人喘着粗气，兴奋地自语：“可以了，我可以了，我可以硬起来了，欣媛，这次，我一定不会让你失望！”

第十五章 流言

听说雨菲有男朋友了，而且妈妈容安瑶非常满意，这让云雨蕾很奇怪，不用容安瑶叮嘱，她都会留在家里，看看这个有可能成为未来妹夫的男人。

“哪里都不要去了，上次人家来，你这个做姐姐的不在场，多失礼呀，这次可要记住了！”

容安瑶再三叮嘱云雨蕾。

“哎呀，知道啦，怎么这样啰嗦，不就是一个男人嘛，用得了这样紧张？追雨菲的男人多了，个个你都操心，那不把妈你累坏才怪。”

正在打扮的云雨蕾对母亲的过度重视有点不满，母亲可从来没有这样热情地对待一个外人。

“这次不同，我看这个人很适合你妹妹，雨菲心有点野，整天想做什么大明星，有什么好？找个人管管她就好，我看这个男人就不错，成熟稳重，很体贴，呵！”

容安瑶的满意都写在了脸上。

“有这么好，我倒要看看，帮雨菲参谋参谋，妈你放心，雨菲嫁出去了，还有我陪你，照顾你。”

云雨蕾乖巧地搂着容安瑶的脖子撒娇起来。

容安瑶不禁笑了笑“说什么胡话，妈用不了你照顾，你能找到好的，也带回来，给妈看看，等你们姐妹两都嫁了，我也省心了！”

云雨蕾脑子马上想到了一个人，她腻着容安瑶，有点不自然地说道：“妈，如果我找一个男人回来，你也要对他好点啊！”

容安瑶微笑点点头“那当然，不过，妈要看看再说，别看错了人，你妈当初就是看错了人，所以才……哎！”

怕母亲想起不开心的事情，云雨蕾赶紧把话一转，“妈，雨菲的男朋友叫什么名字？等会我好称呼他：”

容安瑶想着想“好像是……”

话没说完，门铃突然响了，容安瑶对云雨蕾说了一句：“不知道谁来了？我去看看，等会再告诉你！”

门开了，来的是两人，一个是约莫四十岁左右的中年美妇，另外一个是三十岁的美丽少妇。容安瑶一看，就笑了，“怎么，三缺一呀？我今天可不能陪你们了，晚上我家有客人，我可要准备准备！”

可这两个美艳妇人一进门就眉飞色舞地问容安瑶：“不是，不是啦，我是来问问容姐你什么时候请我们喝喜酒的？”

“喜酒？什么喜酒？”

容安瑶有点摸不清头脑，毕竟刚见过尹川的一面，现在谈婚嫁尚早，何况喜酒呢？

“嘻嘻，容姐别瞒我们啦，我们什么都听说啦，哎呀，真佩服你呀，保密工作做那么好，前几天介绍一个地产老董的儿子给你家女儿，哎，你还说不要，可现在你家的女婿都上门了，嘻嘻，是不是快请酒了？”

两个女人，一人一语，说得兴高采烈的，把容安瑶搞糊涂了。

“哪有这回事？你们听谁说的？”

容安瑶虽然被搞糊涂了，但女儿的清白还是很重要的，不是已经订婚了，一般不会承认要请喝什么喜酒，所以，容安瑶只有否认。

“还想瞒我们？呵呵，我邻居那个老刘前天散步，就看见，看见……哎呀，不说了！”

其中一个美艳少妇神秘地笑起来。

中年美妇也接着说：“嗯，我们楼上那个工程师曹先生也说看见了”容安瑶满腹纳闷“看见什么了？你们今天可真奇怪啊！”

“哟，还要把秘密守到底呀？我们都知道了，我看呐，现在全西苑的人都知道啦！”

“就是，就是，不过呀，现在的年轻人就是大胆了点，情投意合了就不分场合，那也没有什么，就是最好能注意点，别让太多人看到就行。嘻嘻！”

“你们说什么呢？什么场合？什么要注意？”

容安瑶脸上的笑容已经有点不自然了。

“哎，你家的小菲在小区那个水池边和一个男的亲热给人看见了，还……”

美艳少妇似乎难以启齿。

“还什么？”

容安瑶很郁闷了，但是她还是强装笑脸继续问下去，尽管她已经猜到一点了。

“还衣装不整的！”

中年美妇可就爽快地说了出来。

美艳少妇还在容安瑶的耳边嘀咕了几句，听得容安瑶内心大为愤怒。不过她的脸上却很淡然。

“呵呵，现在这些年轻人，真是不懂事！”

容安瑶笑了笑，继续说道：“本来想过几天专门告诉你们的，想不到这两个年轻人真是的，一点都不注意场合，回头我一定教训教训他们！”

容安瑶表面上看不出任何不满，但内心已经如翻江倒海般，她一直很注意自己的脸面，本来家里三个女人就特别容易有是非，所以她一向很注意，想不到自己多年的管教，还是没能管教好，她能不失望吗？

“现在的年轻人就这样，我家的儿子也是三天两头地带女人回家，哎，管不了了，就知道容姐你故意瞒我们几个妹妹，好了，到时候记得给喜贴我们啊。对啦，容姐你看我买这些护肤品怎么样？哎，我是怎么护都比不上容姐的皮肤，羡慕死人啦”中年美妇从手袋掏出了一些化装护肤品之类的东西。

美艳少妇一旁干笑两声，“我的皮肤都比不上容姐，何况你呀！”

中年美妇笑脸顿时有变，她回敬一句：“你到我这个年纪，估计连街都不敢上。”

“好啦，好啦，你们两个别又逗嘴了，我还要准备准备一下，明天再找你们喝茶！”

看见两个女人的斗嘴有扩大之嫌，容安瑶在旁边连忙化解，她的心已经很烦了。

“好的，容姐我们走了，明天见！”

两个女人刚走，容安瑶脸上的笑容就拉了下来，她铁青着脸走到云雨菲的房间门前狠敲了两下。

“谁呀？”

云雨菲问。

“你给我出来！”

容安瑶大声呵斥。

门开了，云雨菲被弄得莫名其妙地，看着气鼓鼓的母亲奇怪地问：“怎么啦，妈。”

“哼，你真把妈的脸给丢尽了！”

容安瑶大声怒斥。

“妈，我，我怎么把你脸丢尽了呀？”

云雨菲怯生生地问着，印象中，母亲很少发那么大的脾气，除了有一次偷翻了母亲的床头柜外，母亲都没有大声斥责过自己。

容安瑶怒道：“居然怎么丢脸还不知道，你们在小公园里做了什么，现在全世界的人都知道了，你说，你让妈的脸放在哪里？真是不知羞耻！”

“妈，我，我错了！”

云雨菲脸色由红变白，她没想到流言会传那么快，那么猛。

“哼！”

“妈，你别生气，来，我给你按摩脖子！”

云雨菲来到容安瑶身后，双手按住容安瑶的肩膀，开始揉捏起来，容安瑶的胸膛还在不停地起伏，但显然云雨菲这招很奏效，她明显没有那么气了。

“妈也是明事理的人，感情深了，做出出格的事也正常，但你们也要找个地方呀，幕天席地的成何体统？”

“是，是妈妈教导的是，女儿下次要注意！”

“哼，居然秋千也行，我活了那么大年纪，可第一次听说！”

说着，似乎觉得不可思议，扑哧一声，笑了出来。

“哎呀，妈你别笑了，羞死了！”

云雨菲赶紧抱住容安瑶的脖子，大声的娇嗔。

“跟妈说实话，在秋千上东搞西搞，到底是谁的主意？”

“当，当然是他咯！”

云雨菲的悄脸红到了耳根。

“真是的，看来你这个男人也不是什么好人！”

容安瑶抿嘴想笑。

“也是，我都不想嫁了，还是在家陪妈算了！”

云雨菲再笨也看出容安瑶不生气了，她赶紧卖卖乖。

不想，容安瑶脸严肃起来，她冷冷哼一下，说道：“这次，你不想嫁都不可以，他不想娶也不行了！”

“为什么？”

云雨菲奇怪地眨眨眼。

“你们两个现在搞得满城风雨，如果不结婚，那别人会怎么说？别人会说你乱搞，雨菲，你告诉妈，你是不是真的喜欢这个尹川？”

云雨菲愣了一下，想了想，点点头。

“为什么犹豫？他对你不好吗？”

容安瑶看见云雨菲的样子有点犹豫，以为尹川并不是女儿的最爱，她哪里知道，云雨菲一开始只是为了那只碗，为了能拍戏。

不过，云雨菲现在的感觉不一样了，她突然有了种幸福的感觉，特别是尹川身上有那种既温柔又强势的气质，这种气质在云雨菲的心里产生了巨大的涟漪，她现在反而有些担心，担心这一切随着那只碗的到手而结束。

“不，不是他对我不好，我担心他不想娶我”云雨菲说出了她的心里话，因为这是他们商量好的假结婚，尽管她和尹川有了露水之缘。

“那你又说人家父母催？”

“他父母催，但他不急呀？”

“什么话？我女儿这样的条件，多少人排队都轮不上，他能娶你，那是他的福气。再说了，现在你已经和他有了关系，他敢不娶你？哼”“那就全凭我的妈妈大人做主了！”

容安瑶的一句话，压抑在云雨菲心里的大石头顿时被搬开，她搂着母亲又笑有跳。

“别吵，你看看你这德性，想嫁想到这个程度，真不知道那个尹川有什么好的？”

容安瑶摇头苦笑。

“妈，你不知道的，他，他很特别。”

云雨菲娇羞地说道。

“什么特别？告诉妈可以吗？”

容安瑶有些好奇，每个女人都很好奇，哪怕她活到了八十岁也都这样。

“妈，这个，这个不能告诉你的。”

云雨菲的脸红到了脖子。

这更让容安瑶的胃口被高高吊起，她已经很想知道一个究竟，于是，她故意板着脸，“你不说，那等会他就别想进这个门！”

“哎呀，妈，你不能这样，好，好，我说。”

云雨菲犹豫了好久，在容安瑶的注视下，小小声地告诉她：“他，他的身体很特别？”

“身体？什么地方！”

容安瑶一脸迷惑。

“就是男人的那个东西。”

云雨菲扭扭捏捏地说到。

“啊？怎，怎么个特别？”

容安瑶脸上也突然闪过一丝异彩。

“就是……就是……”

觉得说不出口，云雨菲羞涩地在容安瑶的耳朵咬了几句。

容安瑶惊讶地张了嘴，“什么？真的？”

“真的，有那么长，那么粗！”

云雨菲用小手比划着。

“去你的，你就为这个喜欢男人啊？真是的，不和你说了，我去煮饭去！”

容安瑶笑骂着，不过，看到女儿比划的手势，她也暗暗吃惊。虽然女儿选偶的标准荒唐，但她心底却在想，有哪个女人不喜欢这样的男人？做为过来人，她当然知道男人的那个东西对女人的重要性。想到这里，她无奈而伤感地叹了叹气。

第十六章 流言（二）

尹川的眼皮又跳了，而且又是两边都跳，他估计今天又是个财色兼收的好日子。这样的好日子，当然要好好修饰一番，直到十分满意，他才走出了门。

可尹川走出门口的时候，脚步再也挪不开了，因为有一人挡在了他的面前。

这个人不是比别人，就是尹川梦魂牵绕的王璟. 虽然近日桃花连连，但尹川看王璟的目光依然是最炙热的。他没想到王璟会来。

“怎，怎么，怎么会是你？”

尹川的镇定飞到九霄云外。

“我不能来？”

王璟眨了眨她那双水汪汪的大眼。

“哦，不，不是，我想不到，想不到，来进来坐坐！”

尹川把没有关上的门推开。

王璟注意到尹川刮得很干净的脸，那上面一点胡子拉茬都没有。

“你穿那么帅气，是不是去相亲呀？”

“不是，是，是！”

尹川搓了搓双手。

“是去云雨菲家对不对呀？别吞吞吐吐的，李柯已经告诉我了！”

王璟的口气有点冷。

“是啊，今天要去她，她家一趟！”

尹川的鼻子又开始痒了，每当他紧张的时候，鼻子就会痒，他只有用手去摸了摸。

“哦，去见丈母娘吧？”

王璟的口气有点酸。

“是，哦，不是，是假的，假的丈母娘。”

尹川的鼻子越来越痒。

“咯咯，丈母娘怎么会有假的？我说是真的，只不过，你的妻子是云雨蕾，可不是云雨菲，人家云雨蕾可是喜欢你很久了，何况我又把你介绍给了云雨蕾，至于云雨菲这个骚货，你演完戏后就甩了她，知道吗？”

王璟的口气突然变得很温柔，温柔得就像春天的微风。

尹川又闻到那股香水了，不知道为什么，尹川每次闻到这种产自于南美的香水时，全身就充满了野性。情迷中，他不自觉地点了点头。

看见尹川点头，王璟很满意地笑了，笑得很迷人，她知道，眼前的这个男人还深爱着她，这样的男人她又怎么会随便放弃呢？如果尹川娶的是云雨蕾，她有把握保留与尹川的关系，因为王璟了解云雨蕾。她有信心，就算云雨蕾知道自己与尹川有私情，云雨蕾也不会太生气。

可如果是尹川娶了云雨菲，那情况就不一样了，也许，也许云雨菲会看住尹川，看住很紧，不给尹川接触别的女人。这样，她与尹川的关系也许就会变淡，或者消失，这是王璟绝对不允许的。

“我今天来就是给你提个醒，别假戏真做了，另外我还要告诉你，小雅已经去她父母家住了，你应该知道了吧？”

王璟柔声说道：“知道了，小雅给我来电话了！”

尹川点点头。

“哼，你的女人真不少，看来，以前有的人满嘴说什么喜欢我，爱我之类的话，全都是放屁，哼！”

王璟的话又酸又气。

尹川再也无法忍受这样的嘲讽了，随着一声娇脆的惊呼，王璟被生生地抱起来，尹川就像抗麻袋一样，把王璟抗上了肩膀，走进了房间，关上大门。

“放开我……你放开我啊，给我说中了吧？你这个大坏蛋，大骗子，快放开我！”

王璟拚命地手锤脚踢着尹川，由于倒悬，穿短裙的她露出了浑圆的臀部，臀部的中间，一条细细的，薄薄的黑色蕾丝小内映入了尹川的眼帘。

“啪！”

的一声。尹川的手掌落在了王璟的翘臀上，那雪白的臀肉上立刻出现了粉红的掌印，看来这一掌力道不小。

“啊，你打我？”

王璟惊呼。

“你再不老实，我就不客气！”

尹川恶狠狠地说。

王璟老实了，她不再打不再踢了，尹川很顺利地把王璟放在了床上，可他把王璟放下的那瞬间，尹川就发现王璟在笑，笑得很妩媚。

“笑什么？”

尹川在脱衣服。

“你脱衣服干嘛！”

躺在软软的床上，王璟反问。

尹川盯着王璟双腿之间乌黑的地方，说道：“那你说我脱衣服干嘛？”

“谁知道呢？是不是天气太热？”

王璟的眼睛里有了水雾。

尹川确实脱光了，露出了一身健壮的肌肉，两腿间，那骄傲的东西已经高高地竖起。

王璟的脸突然变得绯红，她不敢直视那个狰狞的东西，别过脸，她假装镇定地说“你爱怎么脱就怎么脱，我又不想看，没事，我先走了！”

王璟想走了。

可尹川又怎么会让王璟走？尹川的身体把王璟都包围了。

王璟在阵阵娇呼中，身上的衣服被一件一件的剥落，直到一丝不挂，望着王璟妩媚的眼睛，高耸的乳房，整齐的黑色三角，尹川疯狂地扑了上去，他一遍又一遍的湿吻这曼妙的身体，仿佛要把王璟整个都吞噬。

王璟迷离了，她不断地挺起丰满的胸脯，嘴里发出摄人心魄的呢喃：“我的鞋子还没脱”娇嫩的双踝上，依然穿着高根凉鞋，那两只粉雕玉凿的小脚被无情地禁锢着，就像她的主人一样，被尹川的四肢无情地捆绑着。

“我喜欢你穿高根鞋，我第一次见你时候，你就穿着粉蓝色的高根鞋，我记得很清楚！”

尹川的手游走在王璟的柔嫩的肌肤，粉红的乳头已经被他无数次地蹂躏了。

“你还记得？”

王璟又一次地被感动了，她曲起一条腿，让自己的私处暴露在尹川的面前，但王璟一点都不在乎，她的高跟鞋踩在尹川的坚实胸膛上，妩媚地问“你说，现在我穿的这双鞋子好看，还是你第一次看见的那双好看？”

“都好看！”

尹川刚回答，就低下头，他轻吻着王璟柔滑的脚踝，还吮吸了露出的脚趾，王璟的脸烫得似火烧，似乎在忍受一种痒与舒服之间的煎熬。

尹川没有再让王璟忍受煎熬，他举起了王璟的另外一条腿，让粗壮的肉棒从王璟的双腿穿过，进入了早已经淫水泛滥的蜜穴。

“噢！”

这一次，尽管很羞涩，但王璟直观地看着那粗大的东西进入时的情景，那可怕的插入竟然是那么地刺激，以至于她发出了最大声的一次呻吟，直到整齐的黑三角与尹川浓密的阴毛完全结合后，她才享受地闭上了双眼。

尹川开始挺动了，乳波臀浪也随着翻滚，王璟还听到了另外一种声音，那是肉与肉激烈碰撞发出的声音。

“噢，噢，噢，尹川，你为什么不早点爱我！”

尽管王璟的吐字不清，但尹川还是听到了这句话，无疑，这句话是尹川的动力，此时，他全身充满了力量。

“是早点爱你还是早点干你？”

尹川问：“啊，啊，都，都一样！”

王璟的头已经深埋在了枕头中，丰满的乳房被尹川牢牢地抓在了手中。

“不一样，你老公是干你，我却是爱你”尹川的抽插密集而有力，“啪啪”声没有停歇过。

“啊，啊，你才是我老公，我要你，我爱你！”

王璟的腰向上力挺。

“叫我老公！”

“老公，老公，老公，老公……”

王璟不停地喊。

“喜欢老公用什么姿势？哦！”

尹川感到龟头有了一丝发麻。

“噢，噢，都，都喜欢，我想你从，从后面来！”

王璟的这句话刚说出口，尹川就差点把持不住，他万万灭想到王璟会说出这样的浪话，很艰难，他才忍了下来，可当王璟转过身，撅起了美妙的肉臀时，尹川再也无法忍受，蜂拥而至的快感瞬间冲了出来，尹川只好闭起了眼睛，任凭那些浑浊的白色液体喷射而出，落在了王璟的臀肉上。

王璟很失落，但她知道这个时候不能露出失落的神情，她转过身体，温柔地帮尹川擦拭。

“很逊哦！”

王璟飘了尹川一眼，促狭地笑起来。

“说什么？”

尹川大窘，没有男人被女人说“逊”时会高兴的，何况王璟又说了一句“男子汉打败仗了哦！”

更让尹川难堪。

“你含一下看看，你就知道什么是厉害！”

尹川大声反击。

“是不是真呀？我看看，别吹牛哦！”

王璟捋了捋头发，羞涩地把软绵的东西爱抚了几下，才伸出了鲜红的舌头舔了舔龟头，然后张开她的樱桃小嘴，把尹川的东西含了进去。

只一秒钟，王璟就感觉到了异样，接着，她惊恐地望着尹川，因为她的腮帮已经鼓起，小嘴变成了型，尽管已经尽力把嘴张开到最大，但她似乎无法含住那根雄风再起的东西。

尹川得意地挑了挑眉，冷冷地告诉王璟：“你要为刚才的讥讽付出代价！”

王璟吐出了巨物，她可怜兮兮地盯着手中的巨物，一脸无辜地说道：“我错了！”

“啊！”

王璟在惊叫，尹川没有给她承认错误的机会，她身体已经被扭转，那肥美的翘臀又一次撅起，尹川挥动手中的巨物，对准湿润的蜜穴狠狠地插了进去。

“嗯，嗯，嗯，我错了，尹川老公”王璟挺动着，她身后，尹川一浪高过一浪的抽插让她再也无法说话了，剩下的只有呻吟，无力的呻吟。显然王璟低估了尹川的实力，她受到了严厉的惩罚，但王璟很享受这样的惩罚，她的眼睛再一次迷离。

“快，快，嗯，要我，用力”王璟在痉挛中扭动，如潮的快感瞬间弥漫了她的全身，她连呼吸都快停止了，那是无与伦比的快乐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜幕已经落下，云雨菲焦急地看着手机，她一遍又一遍地打尹川的电话，但电话回答：该电话已经关机。

饭桌上，容安瑶的脸始终绷得紧紧的，旁边的云雨蕾也在偷偷地冷笑，在她看来，云雨菲的男人多半是那些幼稚的小青年，她为自己的妹妹感到可怜。

“不等了，我们自己吃！”

容安瑶的声音很软，没有听出半点生气的意思。

云雨蕾应了一声。

云雨菲却急忙说道：“我去找他，他就在我们西苑，我知道他住哪！”

容安瑶冷冷地告诉云雨菲：“这样的男人不要也罢，我们吃饭吧！”

“不，你们等等，我去找他！”

云雨菲穿起鞋子打开门就要出去，可就在这时尹川却出现在了门口，云雨菲惊喜地叫了起来：“怎么现在才来啊，来，快进来吧！”

尹川左一句“不好意思！”

右一句“不好意思！”

地走了进来。

云雨蕾的眼睛瞪得比牛铃还大，她没反应过来是怎么回事。

容安瑶却冷冷地说了：“吃饭吧！”

尹川连忙躬身递上了手中的礼物，“容阿姨，我找了很多地方才找到越剧名伶虞美人的《红楼梦》呵呵，来迟了，电话又没电了，你别介意！”

“你是，你是特意去买这样的东西？”

容安瑶愣了，她的眼睛有点湿润，看着上气不接下气的尹川，她暗暗责怪自己是多么的无礼呀。

“是不是很难买呀？”

云雨菲得意地笑了。

“也不算很难买，只不过跑了六间商店而已！”

尹川淡淡地说，其实这张越剧他早就买了，只不过现在他不留痕迹地夸大了一番。

容安瑶也笑了，她知道虞美人的《红楼梦》刚上市不久，很难买，可尹川为了买到这张，他居然跑了六家商店，大热的天，真的太难为他了。

尹川也注意到容安瑶开心了，与王璟的纠缠确实花了很长时间，还差点误事了。

“来吃菜，试试这个啊！”

容安瑶已经是第三次夹菜给尹川了。不知道为什么，尹川突然发现容安瑶的手很美，十指尖尖，像一根根嫩葱似的，这哪像快五十岁人的手？

尹川客气地接过，连声道谢，但他的眼睛的余光还注意着一个人，这个人当然是云雨蕾了，尹川心里期盼着云雨蕾千万别闹出什么事情来就好。

“吃菜！”

云雨蕾笑眯眯地也帮尹川夹菜，这出乎尹川的意料之外。只不过云雨蕾的眼睛冷到了极点，她不停地打量着尹川和妹妹云雨菲，那眼神，简直比狐狸还狡猾。

尹川当然没有盯着云雨蕾，他无法读懂女人的心思，看见云雨蕾像什么事情都没发生的样子，尹川终于可以安心地品尝容安瑶的烹饪手艺。

“啊，真的太好吃，容阿姨，以后有时间我要向你请教做菜的学问”尹川开始拍一拍马屁了。

果然，本来对尹川抱有既感动又内疚的容安瑶马上笑眯眯地告诉尹川：“好呀，我要把我的拿手菜教给你，你以后呀，就可以做给小菲吃啦，她呀，最爱吃的就是红烧鱼！”

“好，好我学了以后一定做给雨菲吃！”

尹川连连点头。旁边的云雨菲一脸幸福的模样。

可是，云雨蕾终于说话了，她的话让尹川大吃了一惊。

第十七章 破绽

“妈，我不吃了，你们慢慢吃！”

云雨蕾停下了筷子，捂着肚子，一脸难受的样子。

“怎么了？这是？”

“姐你怎么了？”

不但尹川大吃一惊，就连容安瑶与云雨菲也大惊失色，看见云雨蕾疼痛难忍的样子，她们都掺着云雨蕾忙问。

“哎哟，我，我肚子有点疼，疼死我了，可能吃海鲜多了！”

云雨蕾爱吃海鲜，容安瑶当然也准备了很多海鲜，只是一向吃海鲜没事的云雨蕾，现在却难受得连说话都打哆嗦。

容安瑶的反应最快，“快，快送医院，怕是海鲜没洗不干净！”

看了看身边也同样焦急的尹川，容安瑶忙拉着尹川的手说：“你，你来背，背！”

尹川当然义不容辞，也只能由尹川来背，尹川不但是个男子汉，还即将成为她们云家的一份子。虽然比起云雨菲，云雨蕾稍微丰满些，但背起云雨蕾这样的女人对尹川来说，却是一件很轻松的事情。

“容阿姨，没什么事的，你放心！”

安慰了容安瑶两句，尹川背着云雨蕾跑出了房间，身后，容安瑶喊到：“有什么事打个电话回来！”

西苑的配套设施很完善，小区里有医务所，小区外不远还有一家大医院，像云雨蕾这样娇贵的人，当然要去大医院。可当尹川满头大汗，气喘嘘嘘地来到医院时，身后的云雨蕾却告诉尹川，她的肚子不疼了。

“不疼了？”

尹川很奇怪，他想再证实一下。

“不疼了，一点都不疼，本来就没疼过！”

云雨蕾搂着尹川的脖子，趴在他的腰背上娇滴滴地说道。

“什么？你这玩笑也开得太大了吧？”

尹川简直哭笑不得，他大叫：“快下来！”

“我不下，我要你一直背着我，刚才看见你那么着急我，我真的好开心噢，咯咯！”

云雨蕾在尹川的耳朵边吹气，把尹川吹得直摇头。

“为什么？你为什么这样做？这样大家都着急，等会你怎么跟你妈说？”

尹川一连四个为什么。

“不要问我为什么？你要先回答我为什么？为什么你要跟我妹妹结婚？你今天不说出道理来，我，我，我绝不下来”尹川脑子飞快地运转，他叹了一口气，缓缓地说道：“你妹妹爱演戏，对不对？”

云雨蕾回答：“对啊，全家人都清楚！”

尹川再问云雨蕾：“但容阿姨不同意，对不对？”《小说下载|ＷＲsＨu。ＣoＭ》

云雨蕾点点头：“对呀，我母亲一向不赞成，她希望我们两个都过平淡安稳的日子！”

忽然，云雨蕾似乎想到了什么，她接着问：“于是她就和你假结婚，然后去拍电影？”

“想不到你不但漂亮，还冰雪聪明，真让我佩服啊！”

尹川想笑，幸好云雨蕾看不见他的表情。

“也不看看我是谁！”

云雨蕾一阵娇笑，她得意又开心，毕竟有人说她漂亮聪明。所有的女人都喜欢男人赞美她智慧与美貌并存。

不过，开心归开心，想到云雨菲的计划这么大胆，云雨蕾还是很忧虑，“我这个妹妹也太不像话了，居然有这样的想法，我看她呀，真是疯了，还有你，你既然知道，为什么还帮她？亏璟璟姐老在我面前说你好！”

背着一个大美女，尹川心里喜滋滋的，那两团肉压在他后背就如同一个天然的按摩器，和王璟激情四射后的疲倦感，在这个按摩器的碾压下，全都消失了。

尹川又想到了应对的借口，他故意长叹一声，缓缓地说道：“其实，我是有原因的！”

“什么原因？”

云雨蕾问。

“你还记得上次我找云雨菲，也就是你妹妹拍广告吗？”

“嗯，我当然记得，在游泳池，你还认错我是雨菲！”

“是啊，我们公司找云雨菲拍广告，就是为了客户的利益，如果云雨菲拍电影出了名，那我们的广告就出名，也就更有市场价值了。所以为了我们的公司，也为了我自己，我就答应了你妹妹的要求！”

“哼，你也是很自私的嘛，为了你自己就不顾我妹妹了嘛！”

云雨蕾大声嗔怪。

尹川暗赞云雨蕾姐妹情深，他又叹气了：“王璟在你面前说我好话，她何尝不是也在我面前说你好话？不过，她还说，男人要有钱才能对女人好，所以，所以，我只有拚命地赚钱，不能让一个我爱的女人说我没本事呀”“那个女人是谁？”

云雨蕾很想笑。

“这个女人很美，像雨中的花蕾一样美！”

尹川还在叹气。

云雨蕾再也忍不住了，她一点不顾女孩的矜持，像只百灵鸟一样，咯咯地笑个不停。

“我们回去了好吗？”

尹川声音很温柔。

“不，你背我围西苑走一圈！”

云雨蕾已经开始撒娇了。

“十圈都没问题，但别让你妈妈着急！”

“好的，但你要亲我一下！”

“你不下来我怎么亲？”

云雨蕾十分不愿意地尹川身上滑落下来，明亮的路灯下，她娇艳万分，尹川笑眯眯地把云雨蕾搂住，在她小脸上亲了一口。

“说亲一下就只亲一下啊？”

云雨蕾娇羞地看着尹川，似乎有点贪心。

也许是待客之道，云雨蕾的打扮很朴素，白色的长袖上衣，以及过膝的褐色长裙，显得婉约大方，别有一番韵味，让尹川不敢轻易冒犯。只是云雨蕾充满期待的眼神，才让尹川有了吻你一万遍也敢的勇气。

可这一次，尹川不仅仅只是吻云雨蕾的脸，他还咬了咬云雨蕾的嘴唇，云雨蕾的嘴唇很美，犹如两片花瓣，饱满鲜红，就连王璟都爱亲，何况尹川这个大男人？尹川不但亲，还咬了，他要感觉一下这个嘴唇为什么这样迷人。

云雨蕾醉了，她从来没有让男人这样咬过自己的嘴唇，夜风吹来，她倒在了尹川的怀里。美女投怀，这当然让尹川大喜过望了，怀里的女人不但美得令人心跳，还很香，面对这样的女人男人都会不老实，尹川是男人，所以他的手开始不老实了，虽然云雨蕾穿的是长裙，但浑圆的臀部还是显现出诱人的轮廓，尹川的手就及时地出现在她的美臀上。

“尹川，你答应我！”

云雨蕾也及时地说话了。

“答应你什么？”

尹川收起了旁骛的心，也收起了放肆的手。

“我看得出雨菲很信任你，你无论如何都不能让她走。”

趴在尹川的胸膛上，云雨蕾可以倾听尹川的心跳。

“嗯，我答应，我尽量。”

尹川点点头。

“雨菲很天真，但心地好，你别欺负她。”

云雨蕾又说道。

“不，绝对不欺负，我怎么会欺负她呢？”

尹川有点不自然。

一辆救护车从医院疾驰而出，发出刺耳的鸣声，惊醒了尹川和云雨蕾。

“我们回去吧，妈一定很着急了。”

离开了尹川的胸膛，但云雨蕾的手依然拉着尹川的胳膊。

走在回家的路上，尹川有一种奇妙的感觉，他感觉自己恋爱了，突然间，尹川抓住了云雨蕾的手，十指相扣起来。云雨蕾笑了，她温柔地配合尹川的牵手。

迎着微风，牵手漫步，那才是情人之间的浪漫，尹川需要这种感觉。虽然与王璟在一起也很开心，但有偷偷摸摸的感觉，与云雨蕾在一起却是轻松，随意，有很大的不同。

尹川又想到了王璟，想到身边的云雨蕾还是王璟介绍和安排的，他心里有太多感慨，难道冥冥中，是上天安排王璟做尹川的命中贵人？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

容安瑶与云雨菲正准备去医院，看到云雨蕾一脸无事地回来，容安瑶与云雨菲顿时松了一口气。

“你的电话没电，我姐又没带电话，正急着去医院，你们就回来了。”

云雨菲高兴地对尹川说道。

“呵呵，没事了，没事了，你姐吃一点药就不疼了！”

尹川微笑地安慰云雨菲。

云雨蕾虽然一脸平静，只是脖子的红潮还没有完全退去，她的眼神除了看尹川，就没别的可看了。

“呵呵，没事就好，来，我们吃饭！”

容安瑶连忙招呼大家坐下，不过她很快发现云雨蕾吃海鲜的速度一点都不比平时慢。

“姐，你还吃那么多海鲜？”

云雨菲也奇怪。

“没事了，医生说不是海鲜的问题，可以随便吃，嘻嘻，大家一起吃。”

云雨蕾胃口好极了。

“尹川，谢谢你，你看，请你吃一次饭还这样麻烦，来，喝汤！”

容安瑶亲自为尹川盛了一碗汤。

“不用谢，这是应该的！”

尹川赶紧接着，在容安瑶的“趁热喝”的催促之下，喝下了这碗美味的热汤。

坐在三个女人之中吃饭，尹川有恍如隔世的感觉，这三个女人都貌若天仙，又各具风骚。云雨菲天真可爱，云雨蕾娇嗲动人，可是，可是，尹川尹川心里却想着用什么词来形容坐在他对面的容安瑶，尹川藉着喝汤，偷偷地瞧了容安瑶几眼，他发现今天的容安瑶似乎比第一次见面时还美上几分，满脸容光不说，就是嘴唇也涂了口红。

五十岁女人涂口红不多，五十岁女人涂口红让人接受更少，但五十岁的女人涂口红后让人觉得很美，那就没几个了。容安瑶就让尹川觉得很美。

美的东西，尹川当然看多几眼，可就几眼，就出问题了。

母女三人虽然也边吃边聊，但三人的目光和话题都离不开尹川，可尹川的目光更多地投向了容安瑶，虽然是偷偷的，但容安瑶能感觉得出来，她不但见过世面，还心细如发，一开始容安瑶觉得那是晚辈对长辈的敬意，但慢慢的容安瑶发现尹川看她的眼神都是偷偷的。

正眼看人一般才是光明正大，只有心虚的人看别人才会偷偷看。

尹川为什么心虚呢？

想到这个问题，容安瑶脸上有点发烫。她知道自己容貌的威力，她甚至清楚从九岁到九九岁的男人见到她后，都会有非分之想。所以一直以来容安瑶很刻意地低调，她几乎没有什么绯闻。单身了几十年，她对男人几乎失去了兴趣。

可这几天容安瑶就感到奇怪，奇怪脑海里老有一个人影出现，她心里也不清楚为什么，而这个人却只是一个相貌平平的男人，何况，这个男人是女儿的男朋友，也许还会是自己未来的女婿。

虽然尹川相貌平平，但鼻子高挺，眼睛深邃，有点忧郁，更重要的是，他浑身散发出一种很男人的气息，这种既坚强又柔情的气息很矛盾，但似乎尹川都具备，也就是这种奇怪的气质，强烈地吸引着容安瑶。

容安瑶特意为今天的晚饭，而专门去买了一件无袖的时尚套裙。乳白色的筒裙，配上墨绿色的无袖上衣，虽然领开得有点深，隐约可以看见乳沟，但一眼看上去，显得简约端庄。她甚至把腋毛都剔光了，因为无袖子的上衣出现不雅的东西会另人难堪。

尹川仍然在偷看，这越发让容安瑶不安，她有些恼怒，但更多的是无奈，于是，容安瑶故意问了尹川很多问题，工作啦，亲人啦……但尹川与第一次见面时相比，显得笨拙了很多，幸好云雨蕾，云雨菲这两个宝贝兴奋得像两只小鸟，唧唧喳喳地说个不停，容安瑶才没有很尴尬。

不过，容安瑶很担心，她有必要提醒尹川。

“尹川，爱一个人就要专心爱，千万别三心两意，世间的女人很多，但只有小菲是最爱你的，你别对不起她！”

“那当然，那当然，我会用一辈子的爱来保护她。”

尹川的表白让云雨菲很开心，但云雨蕾的脸一下子就黑了下来。

尹川感觉到饭桌底下，云雨蕾给了他狠狠的一脚，尹川无辜地瞄了一眼云雨蕾，刚想再说点什么。突然，他发现容安瑶盯着云雨蕾几眼，又看看自己几眼，尹川不禁头皮发麻，暗叫不妙，心想，难道人老成精？

果然，饭刚吃完，容安瑶就说了：“小菲，小蕾，你们两出去走走，我有事和尹川谈谈。”

云雨蕾与云雨菲两人互看了一眼，吐了吐舌头就离开了房子。

偌大的房间里就只剩下了容安瑶与尹川。

尹川不停地搓着双手，心里忐忑不安地等待着，不知道容安瑶要和他谈些什么。

“尹川，你以前认识小蕾？”

容安瑶不慌不忙地问，语气温柔，但却直点主题。

“不……不认识，但见，见过！”

尹川小心地应付着，他知道，容安瑶起疑心了。

“哦，但我看小蕾好像认识你！”

容安瑶故意不看尹川，她捋了捋额头上的秀发，眼睛漫不经心地看着窗外。

尹川的心已经狂跳了，但他只有否认下去“没有啊，可能是刚才送她去医院后，大家都熟悉了，所以说话随便点！”

“小蕾说话不随便，但她的表情告诉我，你和小蕾不但早认识，而且……”

尹川的心都到嗓子眼了，他没思考就冲口问：“而且什么？”

话一出口，尹川脸就悔绿了，他内心大骂自己是头蠢驴。

果然，容安瑶笑了，笑得风情万种，笑得有些得意，“如果你不是早就认识小蕾，你又怎么会问”而且？“你们瞒不了我的。”

尹川想不到容安瑶不但风华绝代，还狡猾过人，设了一个圈套，自己没想都没想就跳了下去了。

“我，我们，没认识多久！”

尹川这句话是实情，他确实认识云家两姐妹的时间并不长。

但容安瑶却不相信，她收起了笑容，冷冷地告诉尹川：“我的女儿想什么，我做妈的比任何人都清楚，她的一举一动，我都了解，你们从医院里回来后，她就一直看着你。开始我以为这孩子感谢你，感谢你背他去医院。但看她继续吃海鲜后，我就知道有蹊跷，因为，我略懂一点医学常识，无论是什么原因造成的肚子痛，医生都不会让病人吃海鲜。小蕾不但吃，还吃不少，看来你们并没有看医生。”

“既然没去看医生也就没去医院，那小蕾的肚子疼就是装的。小蕾为什么装肚子疼呢？我一开始还只是怀疑，但刚才你看小蕾的那种眼神，我就明白了，明白你和小蕾一定有关系。哼，哼，结果我故意用话一试，你就露出了破绽！”

尹川的冷汗在流，他知道，他被打败了，被一个女人打败了，狡辩一直是尹川的强项，但这一次，尹川就算有十张嘴也说不清楚了。他无法解释他的初衷和打算。

因为这一切都是怀着不可告人的目的。

“我在等你的解释，我可不希望等会询问我的女儿！”

容安瑶的语气严厉了不少。

“完了，这个老妖精好厉害呀！”

尹川心中大骂容安瑶，但表面依然是很委屈，尹川知道这个时候沉默是最好的武器，在没有想到任何借口和对策的时候。

乱说话会让自己失败得更惨。

时间在流逝，就在尹川焦急自己怎么应对的时候，门口突然打开了，云雨蕾与云雨菲气喘嘘嘘地跑进来，惊慌地喊到：“出事了，咱们西苑死人了，好多警察，听说死的是一个文联主席。”

“文联主席？是不是姓赵的？”

尹川从沙发上站了起来。

“嗯，对，对，我们听人说，就是姓赵的，叫什么赵显。尹川，你怎么知道的？”

云雨蕾问。

“我听说过他，他怎么死的？知道吗？”

尹川不敢说他认识赵显，因为这个赵显是他的一个买家之一，黄釉瓷碗到手后，就是要卖给赵显，赵显给的价钱很不错，他死了，这让尹川有点担心。

云雨蕾接着说道：“好，好像是从白鹿江里捞上来的，啊！好吓人！”

“白鹿江？”

尹川嘀咕着，正好与云雨菲的眼神交接，尹川发现云雨菲的脸都白了，因为尹川就曾经在白鹿江边把她吓了一跳。

尹川赶紧搂着云雨菲安慰一下。

本来，这个时候正好给尹川找个借口离开，可大家万万没想不到，容安瑶在一旁激动地颤抖着，口里好像说着什么，可话大家都没听清楚，她的身体突然一晃，昏厥在了沙发上。

“妈……”

第十八章 偷窥

大学时，尹川与李柯就是学校里红十字会的会员，不是因为他们多有爱心，而是红十字会里美女如云，当然，接触到美女的同时，尹川也学会了简单的救护知识。

看见容安瑶昏倒，尹川的第一反应是正确的“关了空调，快把窗户打开，雨蕾，保鲜膜与冰块都拿来，雨菲，快拿湿毛巾来”吩咐两姐妹后，尹川把容安瑶平放在沙发，犹豫了半秒，他解开了容安瑶筒裙上的拉练，一条粉紫色的蕾丝内裤进入了尹川的视线，他呆了一呆，来不及胡思乱想，他又把手伸进了容安瑶的上衣里，双手绕进容安瑶的身体的背部，熟练地解开了容安瑶的乳罩上的扣子，扣子松开了，一双比两姐妹还要丰满的乳房摇晃了起来，两颗有点褐红色的乳头骄傲地挺立着，看得尹川有点目眩。

幸好云雨蕾拿冰块来了，云雨菲也拿湿毛巾来了，尹川才定下心来，虽然看见尹川松开了母亲的内衣，但两姐妹一点制止的想法都没有，因为，她们都相信尹川。

冰块用保鲜膜包好枕在了容安瑶脑后，湿毛巾被尹川盖在了容安瑶左边的心房上，隔着湿毛巾，尹川的大手也按在了丰满的乳房上，并慢慢地用力往下压，只压了几秒种，容安瑶就轻咳了一声，悠悠地醒来。

趁着容安瑶还没有完全清醒，尹川连忙逃开。他可不想被扇耳光。

容安瑶清醒后并没有任何生气，因为两姐妹告诉了容安瑶一切，没有人会扇救命恩人的耳光，虽然尹川侵犯了她的身体，但那是不得已。

站在窗口边，尹川摸了摸鼻子，一般只有鼻子痒的时候，尹川才会去摸，但现在他的鼻子一点都不痒，他只想闻一闻手上的味道，尹川发觉他手上有一丝淡淡的乳香。

“喂，站在那里发什么呆？我妈叫你！”

陶醉中的尹川被云雨菲喊到了沙发边。

容安瑶身上盖着一张毯子，已经坐了起来。

“哦，容阿姨，你要躺下，别那么快坐起来！”

尹川关切地扶着容安瑶慢慢躺下，容安瑶想拒绝，但在尹川带有命令式的劝说下，她躺了下来，不过，看得出，她脸色已经没有刚才那样苍白了。宽软的枕头中，容安瑶波浪般的秀发自由地散落着，就像一个需要爱怜的小女人。

“又要谢谢你了！”

容安瑶的眼睛带着无限的笑意。

“不用谢，这是我应该做的。”

尹川笑答。

“看来呀，你与我们家真的有缘。”

容安瑶已经轻轻地笑出了声。

“那当然有缘，有缘，容阿姨，小川不但要照顾你的女儿，还要照顾你一辈子”尹川激动不已，容安瑶的一句有缘，让他热血上涌，说出了真心话，环顾身边两姐妹，尹川顿觉豪气大发，真有保护这三个大美女的气概。

云雨菲笑了，云雨蕾笑了，柔弱的容安瑶也笑了，她从尹川充满了柔情的眼神中似乎读懂了什么，她的心开始狂跳。心狂跳得厉害，脸就会发红，会脸红的女人，男人最喜欢，容安瑶脸红更增添了几分妩媚，尹川告诉自己，如果不是旁边有两姐妹，他说不定会做出冲动的事情出来。

尹川傻傻的样子就连天真的云雨菲都觉得有点暧昧，她果然天真的问：“尹川，你是不是喜欢我妈呀？”

虽然明知道云雨菲的话带有开玩笑的意味，但容安瑶却羞怒地打了云雨菲一下，“乱说什么？没大没小的！”

看得出羞多一点，怒少得多。

两姐妹咯咯地娇笑。

尹川当然更笑了，他不承认也不否认。看看天色已晚，尹川决定要告辞了，可出乎尹川意料，云雨蕾却对容安瑶说了“妈，今天晚上让尹川留下来好吗？你突然昏倒，我好担心喔，尹川在这里住一晚上，有什么事情，他也能帮上忙，今天晚上我和雨菲轮流陪你，等天亮我们带你去医院检查”一旁的云雨菲连连点头附和“对呀，对呀！”

容安瑶面有难色，不过听云雨蕾的话也觉得有理，她飘了尹川一眼，说道：“怎么好意思再麻烦人家小川呢，人家……”

“不麻烦，容阿姨，你看小蕾，小菲多关心你，我更义不容辞了，让我留下来吧！”

蹲在沙发边，尹川就差点把心掏出来了。

容安瑶看到尹川这样诚恳的模样，她又喜又羞，剩下的就只有点头同意了。

容安瑶没想到她的一个小小的决定，让她的生活皱起了波澜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

女人住的地方通常干净，还很香，虽然只能睡在客厅的沙发上，尹川也觉得心满意足，只是他睡不着，云家三个女人像走马灯似的，在他脑里不停地转，她们的一频一笑都勾起了尹川最原始的欲望。

尹川是一个正常的男人，只要是正常的男人都无法对着三个如花似玉的女人不动心，尤其刚才按住容安瑶乳房的一幕，让尹川勃起到了极点，他想不通，为什么已经接近五十岁，有两个女儿的女人身材还这样完美？那饱满的乳房一点都不松弛，那蛮腰还有一个漂亮的弧度，就连她的皮肤也是那么光滑细腻，难道真是妖精？

尹川知道容安瑶绝对是一个正常人，因为她会昏倒。

“没听说过妖精会昏倒。”

尹川自嘲。

“什么妖精啊？”

灯光昏暗的客厅突然传来一声娇滴滴的声音，把尹川吓了一跳，他回头看，原来是云雨菲。虽然光线不好，但尹川依然可以看见云雨菲身上只穿一件性感的睡衣。睡衣镂空，那凹凸有致的部位撩人遐想。

“我说你像妖精那样漂亮，想你都想得睡不着”尹川色迷迷地抱着走到他面前的云雨菲，一手已经抓住了云雨菲美腿。

“真的想我嘛，我好开心哦！”

云雨菲送上了香唇。

“你不陪你妈？”

尹川吻了吻云雨菲鼻子，又吸了吸她的舌头。

“人家想你嘛，睡不着，见妈睡了，我就偷偷跑出来看看你！”

云雨菲双手抱着尹川的脖子，把她傲人的胸部紧紧地贴住尹川。

“睡不着就来勾引我？”

哪怕是傻子都知道云雨菲在动情，不过，尹川非常喜欢云雨菲动情的样子。他的手已经让春心荡漾的云雨菲娇喘连连。

“才不是呢，人家，人家只是出来看看你而已！”

光线虽然昏暗，但云雨菲火烫的身体已经告诉尹川，她已经很需要了。果然云雨菲故意滑落了睡衣上的一边吊带，浑圆高耸的乳房颤颠颠呈现在尹川的面前。

“怎么这样不小心？春光泄露了？”

尹川关心地抓住了云雨菲的乳房，又关心地搓一下她的乳头，云雨菲就已经瘫软在他的身上了。

“你好坏，逗人家！”

云雨菲在发嗲。

尹川笑嘻嘻地，开始上下其手，云雨菲身上每一寸肌肤都被他仔细地摸了一遍，把云雨菲挑逗成一只发情的小猫，不顾一切地脱掉了尹川的裤子。

“你干什么？等会把你妈妈和你姐吵醒怎么办？”

尹川小声抗议。

“我不管，我，我就要！”

云雨菲掰开了尹川握住裤头的双手，把他的那根热烫的东西抢到了手中。

尹川笑了，他又怎么会抗议美女对他施暴呢？他想的，就是要云雨菲释放出激情，做爱的激情。

云雨菲果然很疯狂，很激情，她已经迫不及待地张开了双腿，横跨在尹川的身上，把手中那根粗壮的东西纳入了自己的蜜穴，蜜穴深处是花房，直到尹川的巨物全部没入花房，她才发出压抑很久的娇吟，“喔……”

“小点声，我的姑奶奶，你想把全家人都吵醒？”

尹川焦急地东张西望，因为云雨菲这次呻吟的声音也大了点。

云雨菲拉下睡衣的两条吊带，两只可爱的大白兔，随着她上下耸动而晃荡起来，她此时已经媚眼如丝。

“尹川，我，我想好了，我不去拍电影了，嗯嗯，嗯！”

云雨菲一边温柔地挺动一边说。

“为什么？哦，哦！”

尹川配合着云雨菲，他的手托着两团白晃晃的东西。

“我舍不得离开你，我要真的嫁给你，尹川哥哥，你要娶我……啊……好粗啊……我……我……我来了”云雨菲猛烈地甩动秀发，强烈的快感总是比她预想的来得快。

“那么快？”

尹川来不及惊讶，云雨菲就已经满足地趴在他身上，一动不动了，无奈，还远未满足的尹川只好舔着云雨菲的乳房“让我来，你趴着！”

已经成待宰羔羊似的云雨菲任由尹川的摆布，她的臀部又圆又大，在空中宛如一轮明月。

可就在尹川引弓待发的的时候，他眼睛的余光发现不远处有个人影，虽然光线不足，但尹川可以肯定有一个人在偷窥，他不知道这个人是谁，但可以肯定不是姐姐云雨蕾，就是……尹川不想猜下去，因为不管是谁，有一点可以肯定，这个人已经偷看了好长时间了。

既然偷看了长时间，那就没必要隐瞒下去，想到这里，尹川从惊慌转变为亢奋，有人偷窥他做爱，那是从来没有过的，尹川决定让这次做爱继续下去，他要尝试一下被人偷窥的感觉。想到这里，他已经有些发软的阳物又肿胀起来，比刚才还要粗，还要硬。

匍匐在沙发上的云雨菲不清楚发生了意外，但尹川那东西发生了变化，她感觉到了，因为蜜穴被重新插入的那一刹那，云雨菲几乎要叫起来了，那是从来没有过的涨满。

“哦，好涨啊，涨死了！”

“涨的还在后头呢！”

云雨菲淫荡的姿势，让尹川的胆子更大，他的插入又急又狠。

“啊……啊……啊……”

“叫啊，叫大声点，让所有人都听到”尹川把云雨菲整个抱起，移到沙发边的台灯前，让灯光下的云雨菲更加清晰地展现她的优美身段。

当然，尹川还有一个目的，那就是让偷窥的人，更清楚地看见他的阳具和身体。

他知道，女人偷窥只爱看男人的东西。

“嗯，嗯，嗯嗯，那么多花样啊？”

受到了尹川的警告，云雨菲还是尽力地压制了自己的声浪，可尹川花俏的插入姿势让她无法专心享受摩擦的快感，她开始埋怨。

尹川不理睬云雨菲的埋怨，他提起了云雨菲的一条玉腿，让她趴在沙发的靠背上，这样，阳具的出出入入都能让偷看的人看清楚。

尹川不清楚这是性爱还是表演，对他来说，都一样，因为在陌生女人面前展现自己性能力，强烈地挑起了他的性欲，他的动作越来越猛烈。

“哦，就，就这样，尹川老公，我又来，又来了，啊，啊！”

云雨菲何尝不觉得刺激呢，在家里的客厅里做爱，母亲与姐姐都在房间里，那是什么感受她说不清楚，她只感到全身的每一个部位，每一个细胞都处在极度敏感的时候。尹川的挑逗和占有使这些敏感全部崩溃，瞬间化为一浪接一浪的高潮，她痉挛了，痉挛得厉害，看上去，她全身都在发抖。

可尹川没完，高涨的情欲如同炙热的火焰燃烧了他的神经，他拔出了巨物，让一直在颤抖的云雨菲张开了小嘴，他把沾满爱液的巨物塞了进去。

“啊！”

一声极其细微的惊呼传到了尹川的耳朵，虽然小声，但尹川已经很清楚地感觉到了声音的方向，他循声望去，却连人影都消失了。

绷紧的神经终于放松了下来，云雨菲调皮的小舌头给了尹川致命的一击，他打了一个强烈的哆嗦，一股强流急喷而出，云雨菲惊恐地要拔出巨物，可尹川按住了她的头，不停地哀求：“别拔啊，含着，求你了，我亲爱的小菲宝贝，求你了！”

云雨菲睁着美丽的大眼睛，温柔地顺从了尹川的意愿，只是，那喷射出来的东西太多，她只能吞咽下去，尹川看到了云雨菲喉结的滚动，他激动地点点头：“对，就这样，全吞进去！”

高潮已过，云雨菲还在舔吸，但尹川的眼睛却在搜寻刚才偷窥的人影，只是人影已经消失，尹川无法判断那个偷看的人是谁，隐约中，他闻到了一缕幽香。

第十九章 败露

“容女士，你只是激动过度而引起的心脏供血紊乱，才致晕倒，以后多注意点，尽量保持自己的情绪，我开点药……”

医生给容安瑶的诊断让云家上下都松了一口气。

出了医院，站在医院门口等候的尹赶紧迎了上去，从云家两姐妹脸上的笑容里，尹川已经猜到，容安瑶并无大碍，他赶紧送上关心，“容阿姨，是不是没事了？”

“当然啦，妈妈只是激动过度而已，没什么啦，以后你可不许惹我生气哦，因为惹我生气就是惹我妈妈生气，我妈妈一生气就激动，一激动就……”

云雨菲今天看上去不但容光焕发，艳丽过人，连话也特别多。

“听你说那么多废话我已经头晕了！”

与如沐春风的云雨菲相比，云雨蕾明显地感到自己相形见绌。何况她看见云雨菲对尹川撒娇发嗲，更令她醋瓶打翻。

“晕呀，那一定有病，这里是医院呀，要不要进去？”

云雨菲白了姐姐云雨蕾一眼。

“你才有病！”

“你有病！”

两姐妹斗起嘴来，容安瑶忍不住低声呵斥：“够了，要吵回去吵！”

三个绝色的美女一起出现，引起了很多人的目光，容安瑶怕引起麻烦，赶紧招呼大家快走。

一辆小车疾弛而至，停在尹川不远处，车上走下了一个体态婀娜，美貌非凡的女人，只可惜这个女人一身素服。

令尹川有些意外的是，这个素服女人有点面熟，似曾相识，可一时间却想不起来在哪里见过，尹川本能地看多了两眼，可这个素服女人走进入医院大门的一瞬间，竟然也回头看了尹川一眼，那眼神不但冷酷，还带有点怨毒。尹川突然觉得有点冷。

“想认识就上去打个招呼呀！”

云雨菲拉下了脸。

“哦，不是，我，我看别人！”

尹川脸有点热，心有点虚，连说话都有些结巴。

“不一定哦，刚才那女人就很漂亮，如果我是男人一定多看几眼。”

云雨蕾的语气也是冷冰冰的。

“不，不是。”

尹川苦笑，他发现今天云雨蕾总是怪怪的，难道昨晚偷窥的人是她？尹川暗暗担心。

“小川，男人风流不是什么大错，但过分掩饰就要不得了，刚才那女人就看你，你也看那女人了，那也没有不对，像小蕾说的那样，那女人的确漂亮，看就看了，有什么好掩饰的？”

尹川头大了，云雨菲与云雨蕾的冷嘲热讽他无所谓，但容安瑶的话就不同，他赶紧解释“容阿姨，我真的不认识这个女人，刚才她看我的眼神，就好像我欠她很多很多钱似的，哪有什么情呀，现在我还莫名其妙，是不是她认错人啊”“哼，认错人？大街马路那么多人不认错，偏偏认错你？我看啊，也许不是欠钱，是欠情”云雨菲有点不饶人。

“好啦，都别说了，我有点困了，回去要休息一下，小川帮我叫辆车！”

看见尹川恨不得想生出六张嘴巴来解释，容安瑶有点不忍心。

尹川当然心领神会，他向容安瑶露出了一个微笑，安瑶似乎不愿意接触尹川的目光，她把眼睛望向了远方，但尹川看得出，她在微笑。

尹川赶紧挥手招车。车来了，不过来的不是出租车，而是一辆崭新的，尹川一眼就可以认出这是李柯的车，只不过开车的不是李柯，而是王璟. “容姐，你回家吗？我刚巧经过看见你们，上车呀！”

从车里探出个头出来，王璟亲昵地跟容安瑶打了个招呼。

“啊，是璟姐！”

云雨蕾很惊喜。

“容姐？”

尹川莫名其妙。

知道尹川疑惑，一旁的云雨擂笑嘻嘻地解释：“你不知道，璟姐说我妈比她还年轻，所以璟姐死都不肯喊我妈做阿姨，她说，喊我妈做阿姨，那是罪过！”

说完，云雨蕾兴高采烈地拉着容安瑶上车。自己却坐到副座上，看得出，云雨蕾和王璟是多么要好。

“原来如此！”

尹川暗赞王璟会讨人喜欢，他发现王璟今天格外漂亮。

云雨蕾坐了副座，那容安瑶，云雨菲和尹川就只好坐后座了，幸好，两个女人都是苗条之辈，所以后座坐三人，一点都不挤。

刚好，容安瑶坐中间，尹川得以紧挨着她，这让尹川的心一阵乱跳。

坐在容安瑶身边，她身上散发的香气令尹川心旷神怡，大波浪的头发黑得发亮，与她白皙的皮肤形成了鲜明的对比，她十指交叉端坐着。尹川发现一个有趣的现象，容安瑶尖尖十指中，居然一个首饰都不佩带，不要说手表，就是一个戒指也没有。

为什么呢？是因为麻烦，还是因为手更好看些？

医院离西苑很近，车一会就到云家，尹川下车后就急忙告辞了，听到赵显突然死亡，尹川很意外，也很担心，他想与李柯商量下一步该怎么办。

出乎意料，不但云雨菲不想尹川走，连容安瑶也不想尹川走，她似乎有话对尹川说。

“小川，你去哪？”

容安瑶问，问完又欲言而止。

“回家，一晚上没洗澡，回家洗个澡换换衣服。”

尹川找了一个非常合理的借口。

“恩！”

容安瑶点点头。

尹川向云雨蕾和云雨菲非招了招手，就跟王璟打了一个眼色。

“麻烦王璟小姐送我一趟”云雨蕾不依了，“你这个尹川，你家那么近，就几步路，都要坐车啊？好几天没见璟姐了，想和她说说话！”

不想尹川还没回话，云雨菲就替尹川说了“姐，人家尹川一晚上住在我们家折腾，应该，应该有些累了，就让王璟送送他吧”说完这番话，云雨菲的小脸居然红了起来，她当然很清楚尹川累了一晚上。

王璟也领会尹川给她的眼色，她对云雨蕾笑道“蕾蕾，我们不是经常通电话吗？再说我也有些事情要办，我们改天见”说完向云雨蕾眨了眨眼。

云雨蕾很无奈，只好点头答应，不过她叮嘱王璟有空的时候给她电话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

车开了，但车没有停在尹川的家，而是停在了王璟的家附近下了车，站在电梯旁，看着四周无人，尹川一把抱住王璟，狂吻起来。王璟并没有拒绝，她的香舌也激烈地回应尹川，只是当尹川的手从滑进了她的内裤时候，王璟才推开了尹川。

“哼，你的手规矩点！”

王璟似笑非笑地瞪着尹川，她用小手擦了擦嘴唇上的口水，那些口水也不知道是她的还是尹川的。

“再亲一下，保证规矩。”

尹川嬉皮笑脸。

“不要了，上楼去吧，李柯等你。”

王璟拒绝了尹川的熊抱。

“李柯等我？我正好要找他。”

尹川很意外。

“你以为我真的那么凑巧经过医院？我在找你，你电话不通，李柯找你找不到，幸好我在与蕾蕾通电话中，知道你也在医院，所以我才经过医院。”

“晕倒，我电话没电了。”

“哼，是电话没电了？还是乐在温柔乡把什么都忘记了吧？”

王璟生气了。

“真的忘记了，别生气！”

尹川搂住了王璟. 王璟的心软了下来，她没有推开尹川的搂抱。

“你现在可是重要人物了，别让大家联系不上你，你不知道，李雅也在到处找你，见你电话关机，她着急地把电话打到她哥那里，可李柯也说联系不上你，李雅就嚷着说要回来，李柯好说歹说[www.wrshu.com]，保证今天你能和她联系上，她才同意不急着回来，等会，你可要记得给李雅回个电话！”

尹川点点头说：“一定！”

王璟幽幽地看了尹川一眼，酸酸地说道：“到处沾花惹草，幸好，你不是我老公，不然，我可要疯掉了。”

“如果你是我老婆，我就只爱你一个，绝对不碰其他女人。”

尹川开始用甜言蜜语安慰王璟.“哼，鬼才相信”“我要你相信！”

尹川又吻上了王璟的小嘴。

“噢，不要，有人来了，快上电梯吧！”

王璟心开始狂跳，因为尹川的手又不规矩了。

“那我们不进电梯，走楼梯！”

尹川拉着王璟跑上楼梯。

王璟家在四楼，虽然楼层不高，但王璟还是埋怨尹川为什么不坐电梯，可当他们走到四楼后，王璟就慌了，因为她看见尹川又露出了坏坏的笑容。

“哦，不……”

王璟还没说完，她就被尹川把身体反转过来，压在楼梯的扶手上，一双大手穿过了她的双肋，按住了高耸的乳房。敏感的臀部更被一个鼓起的地方顶住。

“呀，你这是干什么？”

王璟扭动她的臀部，但无用，因为她的身体异常敏感，特别是乳晕的四周，一但被抚摸，就能让王璟浑身发软，尹川似乎很明白王璟的这个弱点，他也知道怎么利用这个弱点。

“做我老婆好不好？”

尹川的嘴咬住了王璟的耳垂，王璟的耳垂又白又软。

“你，别摸啦，先放手！”

王璟脸红得像彩霞，她眼睁睁地看着尹川把她的乳罩拉下，双手揉弄她的双乳。

“不答应吗？那好。”

尹川拉下了王璟的内裤，翘翘的臀部中间，露出了迷人的缝隙。

“答，答应啦。”

王璟在喘。

“回答太迟了。”

尹川拉下了拉练。

“哦，痛！”

硕大的龟头已经挺进了还不是十分湿润的穴口，王璟大声的娇嗔。

尹川加紧手中挑逗的力度，王璟粉红的乳头开始挺力起来，那些奇妙的爱液也一下子泛滥起来，尹川顺利而畅块地插到了尽头。

“啊，尹川，我们找个地方好吗？别在这里。”

王璟乞求。

“那我们到你家去做，好吗？”

尹川说着，就要把楼梯口的门拉开。

“啊，啊，不，不好，李柯还在家，你坏死了，就，就在这里吧！”

王璟开始向后挺动她的臀部。

尹川却故意逗王璟，“不喊老公就停下了！”

“你好坏哦，你敢停下来，看我，看我以后理你才怪了。”

王璟涨红着脸。

“不喊我老公，我没动力”尹川的手绕到王璟大腿根部，挑开了如同花瓣的阴唇，那些花瓣已经赤红如血。

王璟动情地说道：“啊，啊，老公，老公快点动呀，其实，我每天想你时间最多，我要你真的做我的老公，关心我，爱我……”

尹川被感动了，他的抽送的速度和力量猛地暴增，下腹与臀肉的撞击时，发出了“砰砰”的声响。

“啊！”

“舒服吗？”

“嗯，舒服，老公用力！”

“来，再趴低一点。”

尹川把王璟的身体压低，这样，她的阴户更能暴露在尹川的眼前。尹川的抽插也更轻松。

“嗯……嗯……嗯……”

尹川同样舒服，他还兴奋地发现王璟的后门在一松一紧地收缩，最后形成了一朵绽放的菊花。菊花粉红色，很美，很诱人，尹川禁不住伸出食指，对准菊花中心，插了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

李柯很烦躁，房子抵押的期限越来越近，一切都寄希望于云家的两只黄釉，他深知这两只古董的价值足以改变任何人的意志，就算是好朋友，也难免起独吞的念头。尹川虽然是他李柯的朋友，但谁又能保证他不起贪念呢？而且，尹川最有可能第一个拿到这两只宝物。

李柯越想越担心担心，何况，赵显莫名其妙地死去，他决定要好好地和尹川谈谈。站在房屋的阳台，李柯焦急的来回踱步，阳台的位置正好能看见停车的地方。

看见了自己的回来了，李柯就知道妻子与尹川回来了，他的心情随之愉悦了起来，赶紧把新买的茶具端上，然后泡上了一壶大红袍，因为他知道尹川和自己一样，都喜欢喝茶，喝上好的茶。

可李柯等了十分钟，妻子和尹川还没上来，他感到很奇怪。

“可能是电梯坏了，我出去看看”李柯暗自嘀咕，不过他又责怪两人：“电梯坏了就不要等，走楼梯嘛，不就四楼而已。”

李柯打开了房门，走了出去，电梯口前，他发现电梯一切正常。李柯就纳闷道：“难道刚才人多，走楼梯？”

他飘了一眼楼梯口，楼梯口的大门关闭着。

“哎，还是打个电话给她吧，女人办事就是拖拖拉拉”李柯就要返回家中给王璟打电话，可这个时候一声细微的惊呼从楼梯口传来。

李柯好奇地走到楼梯口，他想看个究竟，可是当李柯越来越靠近楼梯口，他的脸色就越来越凝重，因为有一个声音在响，那是只有女人做爱的时候才发出的呻吟。

这个呻吟李柯是那么熟悉，他甚至做梦都能听到这个呻吟。

李柯的已经走到了楼梯口，他的耳朵紧贴着楼梯口的大门，楼梯口的大门没有锁，也不会锁，所以李柯只轻轻地推，就能把门推开一条缝隙。

映入眼帘的是一副淫靡不堪的景象，一个女人双手抓住楼梯的扶手，高挺着臀部，她身后，一个男人正不停地把他的阳具插进了女人的阴户，女人勾魂的喘息又急又粗。但李柯顷刻间就能分辨出那是妻子的声音。他又推开了一点门缝，这次，他可以清楚地看到，那不停扭动的性感肉体，正是他引以为傲的禁脔。而偷吃他禁脔的竟然是尹川。

一直以来，李柯就有过这样的担心，担心美貌的妻子会不会红杏出墙，会不会与别的男人有私情，而最担心的就是尹川，可是最担心的事情还是发生了。

怒火像干燥的野草被点燃，李柯的拳头已经握紧，他咬牙切齿咒骂：“王八蛋，我要杀了你”杀人最简单的方法就是拿刀，李柯不是卤莽之人，虽然现在他愤怒异常，但他知道尹川的块头比他还高，身体比他更结实，所以他必须要找到一个武器。

李柯小跑回家，拿到了一把很精美的水果刀，他低声怒吼：“我要把尹川你这个畜生宰成十八段。”

水果刀本来就是削水果，开西瓜用的，但如果用这把精美的水果刀杀人，也是轻而易举的事情，因为这把水果刀不但长有一尺，还很尖锐，很锋利。

看来尹川这次死定的了。

第二十章 惊喜

也许尹川命不该死，一个电话在李柯将要冲出门的时候响起。

李柯迟疑了一下，还是接了电话，但手中的刀依然紧握着。“哦，小雅吗？

什么事？“李柯很疼爱妹妹李雅，所以他尽力压住心中的怒火。

“哥，尹川呢？你找到他了吗？他怎么还没给我电话？”

李雅电话里焦急地问。

“他，他……”

李柯现在根本不想听到尹川两个字。“他怎么了？哥，你别吓我呀，是不是尹川出什么事情了？是不是偷云家的宝贝给人家发现了？”

电话的那头，李雅被李柯吞吞吐吐的话给吓坏了，她不顾一切要李柯回答她心中的疑问。

“说什么呢？你哥可从来不偷东西，尹川也没偷，他很快就给你电话！”

李雅的一番话，反而让李柯冷静了下来，如果真杀了尹川，谁来弄两只瓷碗？谁来照顾自己的双亲和妹妹？还有那个可恨的女人？

“那他什么时候给电话我？”

李雅继续问。

“很快啦！”

李柯回答。

李雅安心地挂掉了电话，也把刀扔到了地上，他垂头丧气地倒在沙发上。

但是，李柯认为很快就该结束的事情，却让他等了足足三十分钟，这三十分钟里，尹川至少死了六十次。不过，尹川很幸运，他没死。

尹川不但没有死，当他走进李柯家时，李柯还递上了一杯泡好的大红袍。

大红袍是武夷岩茶中品质最优异者。武夷产茶历史悠久，唐代已栽制茶叶，宋代列为皇家贡品，元代在武夷山九曲溪之四曲畔设立御茶园专门采制贡茶。

据说，喝大红袍能消除疲劳。尹川不但没死，还能喝上这样上好的茶，李柯不得不佩服他运气好到了极点。

“味道怎么样？”

李柯笑眯眯地问。

“果然是好茶！”

李柯大赞。

“现在能喝就尽量喝吧，也许以后难喝上了！”

李柯叹了一口气。

“什么意思？”

尹川很奇怪。

“危机要来了，如果下月我们还不起贷款，我们的房子，股票都会拍卖，到那时候兄弟我将身无分文。”

李柯把银行催交的信函放到了尹川面前。

尹川没看，他明白李柯的意思，那意思就是尽快把那两只碗要出来。

“那现在该怎么办？”

尹川神色凝重，他可不想李柯落到这个下场，何况这件事情对尹川的利益也休戚相关。

“能怎么办？现在就只有一条路了，不一定要全两只碗，一只也行，不过一只碗分开卖，那价钱相差千里，不甘心啊。尹川，我们是十几年的朋友了，这次你要全力帮我，当然，也是帮你自己，我们把话说明了吧，事情顺利完成后，所有的收益我们五五平分，你看如何？”

“好吧，我这几天就抓紧时间！”

尹川倒没有想过要分那么清楚，不过，既然李柯提了出来，他也十分同意，十分满意，因为，就是赚取百分之十，然后平分，那每人也可以赚到几百万。

“嗯，对了，等会你回去记得给小雅电话，她找你都找到我头上来了！”

李柯笑道。

“知道了，我走了！”

尹川告辞了，不过他站起来的时候，看见王璟从浴室走了出来。湿漉漉的头发让她增添了几分性感，尹川的某一地方又热了。

不但尹川某地方热了，就连李柯的某一地方也热了，心中愤怒的他想好了，等尹川一走，他要好好地爱一爱这个美丽的妻子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

尹川走了，很快就回到了家，洗了一个热水澡后，他连忙给小雅挂了一个电话“小雅，想我啦？”

“呸！鬼才想你，不过以后你电话再关机，再找不到人的话，我告诉你老淫虫，你死定的了”“欲仙欲死？”

“欲你个头，还有，不许你认识别的女人，特别是云家的两姐妹，你离她们远点！”

“哦！”

“老淫虫，你想我了没？”

“当然想了！”

绵绵的情话虽然搀杂了一些许水分，但尹川还是很喜欢李雅，喜欢她与众不同的性格。他想不到，自己能和一个小他差不多十岁的女孩，还能谈了一个小时的电话。

不过，一阵敲门声传来，尹川才决定停止了这次通话。

“是谁来了？”

李雅很警惕，耳朵也很灵敏。

“是来修厕所的！”

尹川又撒了一个谎，因为不管谁来，他都不希望李雅知道。

终于放下电话了，尹川赤裸着上身，只穿着一条短裤打开了门，只是开门的刹那，尹川的眼珠子都快掉下来了。

来的不是别人，竟然是容安瑶。

“容阿姨？你，你请坐，我，我穿衣服！”

尹川连忙跑去穿衣服。

容安瑶想笑，不过，尹川健壮的身材，让她觉得很异样，她打量着尹川的屋子。毕竟尹川是单身一个，装修自然很简陋，何况他并不富裕。就连这套房子的首期款也是李柯借给他的。

“想不到你离我家那么近，以后不想做饭，就到我家去吃。”

容安瑶似乎并不在乎尹川的社会地位和经济收入。

“谢谢容阿姨，你来了，家里有点乱，真不好意思。”

尹川赶紧收拾沙发，茶几，但他心里不停地问，她来做什么？该不会？

看着尹川忙收拾，容安瑶笑道：“别收拾了，哪个单身男子不是这样？想当初，小菲的爸爸住的地方也是乱糟糟的，你坐下，我想跟你说些事情！”

“哎”尹川果然很听话，坐了下来，但他却不敢看容安瑶，他怕，怕自己一时间控制不了自己。

“怎么了，小川，你怕容阿姨啊？”

容阿姨一眼就发现了尹川的不自然，她明白尹川为什么不看她，她很想笑。

“没有啊！”

被容安瑶戳破了心理，尹川索性大大方方地看着容安瑶。

容安瑶没想到尹川不看而已，一看就是紧紧地盯着自己，心里不禁又好笑，又好气，好笑的是尹川看起来成熟稳重，但是还有孩子气。

“小川，今天我来就想跟你说，小蕾和小菲你只能选一个，你现在就表个态吧，你到底喜欢谁，我总不能把两个女儿都嫁给你吧？”→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

容安瑶的口气严肃了起来。

“啊？”

容安瑶的话确实出乎尹川的意料，他很想回答容安瑶的问题，但他回答不出来。在容安瑶的注视下，他只能发呆。

“不回答还是难回答？”

容安瑶问，随后她一声叹息，“也不知道你是哪样好，两个女儿居然都喜欢你，你也真多情，两个都留情，我告诉你尹川，男人太多情，太花心可不好，更不能吃在嘴里看着锅里！”

容安瑶最后的那一句话似乎另外有所指。

尹川想了半天，突然问“容阿姨，为什么世俗就不能有三妻四妾，为什么男人有本事也不能同时爱几个女人？”

容安瑶回答道：“因为这是国家法律！”

“那如果我们生活在外国呢？”

尹川问。

“我可不想去外国”这句话是容安瑶下意识的话，刚说出口，就发现自己说陋嘴了，因为尹川并没有说这些女人中包括她，她大窘，脸一下子就红了。

尹川当然听到了容安瑶的话，他犹豫了一下，接着，语气坚定地对容安瑶说道：“对于容阿姨，我更要保护了，我要让容阿姨生活得快快乐乐的，我，我还要……”

尹川激动地说到关键的时候有点害怕了，他正想表白。

但脸红得像醉酒一样容安瑶，赶紧制止道：“你还要什么？可别乱说话！”

“我只是想还要听容阿姨唱戏，我很喜欢听容阿姨唱戏！”

尹川只好把话一转，他其实想说，还要容安瑶做他的女人。

只要是男人，都希望像容安瑶这样的女人嫁给自己。尹川当然不会例外。

“唱戏，那当然好，有时间都可以唱给你们听！”

听了尹川的话，容安瑶一颗心松了下来，但也有点失落。可尹川接下来的话却让容安瑶的心又一次提到了嗓子。“容阿姨，说实话，小蕾和小菲我都不愿意放弃任何一个，如果有可能，我两个都娶，具体工作我来做，当然，如果容阿姨帮小川说好话，那就事半功倍了！”

尹川干脆把心里话说出来。因为他想得到的女人可不止两个。

“你胡闹！”

容安瑶有些恼怒，毕竟这样的想法不合理，也不合法。

“我没有胡闹，这是我的真心话。”

尹川的意志出人意料地坚定，这是尹川的性格，只要他认为决定是正确的，他绝对不会轻易更改。

“如果我不同意呢？”

容安瑶冷笑道。

“那就由小菲和小蕾来选择吧”尹川把心一横，把球踢给云家两姐妹，他这样做固然有都喜欢两姐妹的原因，还有另外一个原因，就是为了两只碗，如果只娶一个，那也只能得到一个黄釉瓷碗，如果两个都能娶到，那两只碗都尽落自己的囊中。

容安瑶思索了一会，淡淡地说道“不用选了，你既然已经跟小菲有了关系，而且闹得满城风雨，你就娶小菲吧。选个好日子，把事情定下来，当然，你也要跟你父母说说，征求老人的意思！”

“我和小蕾也有关系了。”

尹川只好硬着头发而上。

“什么？你……你……”

容安瑶大吃一惊。

“所以，容阿姨要我放弃其中一个，我办不到，如果我放弃了其中一个，那我就是不负责的人。”

尹川接着说道。

容安瑶摇了摇头，很无奈地说道：“这不是负责不负责的问题，哪怕你都跟两人有了关系，你也必须选择其中一个，或者是两个都不选，你自己找你的幸福吧！”

“也好，是你说的，那我就干脆两个都不选，你女儿那么漂亮，不怕找不到男人”尹川决心一博，他来一个以退为进。

容安瑶想不到尹川这样强硬，更想不到他这样蛮横不讲道理，想想自己的女儿虽然不是金枝玉叶，那也是万般宠爱于一身，哪里受过这样的鸟气，听到尹川这样说，心中大怒，话也不多说，站起来就要走。

尹川突然叹了一口气，“我可以不娶你的两个女儿，如果可以选择的话，我更想娶一个人。”

已经站起来的容安瑶听到这句话，心中一动，不过她还是冷笑道：“你爱娶谁就娶谁去，祝你如愿！”

尹川大喜，他就是等容安瑶这句话。

“你说的，我想娶的人是你，你，容安瑶！”

尹川抛出了一颗重型炸弹。

这句确实如重型炸弹，容安瑶呆了几秒，身体一软，晕倒在沙发上。

尹川大惊失色，心想，这次把事情搞大了，他连忙把容安瑶平放好，家没冰快，他匆忙用杯子装了一杯自来水，然后开始松开容安瑶的衣服，可是今天容安瑶穿着的上衣是套头式的，而且又窄，很难脱掉，情急之下，尹川双手一撕，这件上衣应声而裂，被尹川生生撕成两块。

容安瑶上身只剩下了蕾丝乳罩，这次乳罩的颜色，是透明的肉色，质地很轻和薄，尹川不需要把乳罩的扣子解开就可以开始救助。他双手按在容安瑶的心房上，温柔地往下按，然后逐渐加力，看见容安瑶有呼吸的迹象，尹川赶紧喝上一大口水，然后向容安瑶脸上喷去。

受到冷水的激灵，容安瑶幽幽地醒过来。可这时候，尹川做出了一大胆的决定，他附下身，用手掰开容安瑶的嘴唇，用自己的嘴对着容安瑶嘴，进行人工呼吸。只是人工呼吸一般都是呼气吸气，而尹川却不是人工呼吸，他是人工亲吻。

容安瑶已经醒过来，但全身一点力气都没有，看着尹川雨点般的亲吻落在她的嘴上，她连躲避的力气都提不起来，更要命的是，尹川按在她乳房的手开始动了，他抓住容安瑶的乳房慢慢地轻揉，还故意地在容安瑶的乳头上挑逗，看是无意，实则有心。

容安瑶当然清楚尹川是在轻薄她，她敏感的身体虽然发生一些变化，但她还是焦急地积蓄力量，想推开尹川。

尹川似乎知道容安瑶的想法。

“把内衣脱掉更好，这样可以不影响呼吸！”

说完，不等容安瑶同意，他就把容安瑶的内衣脱掉，拿在手里，两只漂亮的奶子，再一次展露在尹川的面前。

这次，尹川不会失去欣赏的机会，他还故意放肆地说了一句：“容阿姨，你的内衣真好看，你穿什么都好看。”

说完，尹川的手再次覆盖了容安瑶左边的乳房。

容安瑶的乳房很丰满，尹川的手不小，但也只能覆盖四分之三。

“容阿姨，你的胸部真美，小川这样按，你是否觉得舒服点？”

尹川一本正经地问容安瑶。

“我，我要，穿，穿衣服！”

已经恢复过来的容安瑶说话了，虽然声音还是很小，但尹川句句听地很清楚。

“哦，你要脱裤子吗？好的！”

尹川故意听错容安瑶的话，也不理会容安瑶的软弱阻挡，他干净利落地把容安瑶的长裙脱下，只剩下一条小巧的蕾丝内裤，蕾丝内裤不但小，还是肉色，几乎全透明，一丛乌黑的芳草自由地四处飘散，还有几根调皮地从蕾丝中穿过，露出一小截来。

如此美妙的情景，顿时让尹川大开眼界，他的旗帜已经高高举起。

近在咫尺，容安瑶也发现了尹川身体的变化，她惊恐中把力气提聚，大声喊了一句，“放开我！”

突然的一声大喊，把尹川也吓了一跳，他有所收敛，但也不甘心，不过容安瑶的下一句话让他把心横到底。

“你都是这样对我的女儿的吗？”

容安瑶不想激怒尹川，她低声说道。

“当然不是！”

尹川表面当然不会承认，但内心却明白自己确实用这样的手段，才把云雨菲征服。

“容阿姨，你真的好漂亮啊！”

尹川决定也用对付云雨菲的手段来对付容安瑶。

“哦，是吗？其实，我不觉得，女人脱了衣服以后没什么两样！”

容安瑶尽量把自己说成平庸，使尹川减少对她的神秘感和新鲜感。她甚至都不提穿衣服的事情。

“不一样！”

尹川说。

“有什么不一样的啊？你说说看，我女儿的身体你也见过了，她的身体比我更美，更好看，我知道你喜欢我，而且知道你第一眼就喜欢，每个男人第一次见我，都会喜欢我，但喜欢归喜欢，他们并不卤莽。”

容安瑶平淡的叙说，就好比和朋友聊天一样。

尹川在浏览容安瑶的身体，容安瑶全身除一条小小内裤外，都已经展现在他的面前。

白皙娇嫩的皮肤，高耸饱满的乳房，平滑的小腹，还有丰腴的大腿，一切都是那么美，那么迷人，但与云雨菲的身体相比，容安瑶除了大腿丰腴外，没有什么不同之处，可以说，差不多。尹川发现自己对容安瑶的兴趣在一点点减弱。

这一切，都逃不过容安瑶的眼睛，她缓缓叹了一口气，用最苍凉的声音告诉尹川“我真希望你对小菲好，你不知道，生小菲的时候，我几乎难产，流了很多血，那些血流到处都是，哎！”

没有人天生对血有好感，除非是吸血鬼，容安瑶的这个形容，把尹川听得鸡皮疙瘩都起，哪里还有什么性趣？

看见尹川在犹豫了，容安瑶又加上了一番话：“容阿姨心脏不好，一激动就昏厥，所以不能受到太大的刺激。”

“容阿姨，我答应你，好好对小菲，今天的事，是小川糊涂，你就别往心里去。”

尹川的内心开始有些惭愧，一说完，他就跑进房间，拿来了一张薄薄毯子，盖在容安瑶身上。

容安瑶什么都没说，但眼神里却闪过了一丝得意的神采。

“来，容阿姨，你喝水。”

尹川还为容安瑶倒了一杯温水。

这时，容安瑶才说了一句：“谢谢！”

“容阿姨，你看，你的衣服要么湿了，要么烂了，现在该怎么办？”

尹川小声问道。

“很简单的啊，我们西苑有几家时装店，你随便买一件就好了。”

容安瑶说道。

“好，我先把你的裙子晾起来，然后就去买，你休息一下！”

尹川点点头，拿起了裙子和撕裂的上衣走出阳台，那一刻，尹川真的很想哭，他知道，经过这件事情后，他要想修复与容安瑶的关系，那是不大可能了，尹川深深为自己的冲动感到万分的懊悔。

晾衣服不是男人的工作，所以尹川笨手笨脚，长裙刚挂起，就掉了下来，不偏不倚，落在了尹川的头上，裙子上的一股淡淡的气味飘进了尹川的鼻子，进入了心扉，记忆中，这淡淡的幽香竟然是那么熟悉，印象那么深刻。

尹川猛然想起昨天晚上与云雨菲做爱时，那个偷窥的人，这种淡淡的幽香就出现在偷窥人的地方。

为什么刚才坐在车里的时候闻不到呢？难道只有贴近内裤的地方这种幽香才出现？尹川问自己。这让他对容安瑶突然产生了兴趣。当尹川又想到另外一个问题时，他对容安瑶的兴趣就越来越浓了。

“看来这个问题要我们容阿姨来回答了！”

尹川诡笑。

看见尹川从阳台进来，容安瑶就盘算着尹川什么时候出去帮她买衣服。她心里已经暗暗发誓，只要尹川一出门，她就会打电话告诉小菲和小蕾来接她，她绝对不能原谅尹川这样无耻的行为。更不会把两个女儿嫁给这个危险的男人。

但是，容安瑶发现尹川没有离开的迹象，尹川吹着口哨，慢吞吞地把四处窗口都关紧了，然后打开音响，放出了一首叫《无辜》的情歌。

“也许这是最后的考验，当我再度遇见了你，是命运捆绑了我们，还是爱情相信了记忆，你的欺骗没有让我掉下眼泪，爱本善变的痛楚并非你的罪，爱是无辜的风筝，拉着最在乎的人……”

歌曲悱恻动人，就连容安瑶都觉得好听。

“容阿姨，这歌好听吗？”

尹川问。

“我很少听这些歌曲，这些都是年轻人爱听。”

容安瑶当然不会赞扬欺负她的人。

“哦，那我以后喊你容姐算了！”

尹川笑道。

容安瑶已经感觉有什么地方不对了，不过她还是耐住性子回答：“好啊，这样也显得我年轻点。”

“你当然年轻了，看起来和我差不多，容姐，我能问你几个问题吗？”

尹川问。

容安瑶当然不会说不能，她继续耐住性子，微笑的回答道：“可以呀，你问呗！”

“为什么你这样漂亮？”≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

尹川笑眯眯地问了第一问题。

“这是什么问题呀？你叫我怎么回答你？”

容安瑶想笑，但她强忍着，她从来没有听过有这样问人家问题的。

“那我再问你，容姐你为什么偷看我和小菲做爱啊？”

尹川的第二问题才是他想问的。

“你胡乱说什么？小川，你，你一定疯了！”

容安瑶用手揉一揉脑门，她感觉头痛欲裂。

“不承认？大人可不许撒谎哦，昨晚你偷看时，身上的气味我闻到了，就是你裙子上的气味，这些气味来自你身上，我敢保证，你身上还有个地方有这个气味，而且是这种气味的源头！”

尹川在笑，他的眼睛紧盯着容安瑶，仿佛要把她看穿。

“根本就是胡扯，我看你是眼花了，鼻子塞了吧，哼，居然在我家做这些事情，你不说我还不知道呢，回去看我怎么收拾小菲这个死丫头。”

容安瑶大声反击。

尹川冷笑，他走到了容安瑶面前，突然掀开了那张薄毯，容安瑶反应慢了半拍，尹川已经把她的内裤脱了下来，她的叫喊声才响起。

第二十一章 峰回路转

“知道你要叫，所以我把门窗都关好，知道吗？西苑的房子有一个好处，就是隔音效果非常理想，人在房子里做什么，外面一点都听不到，所以我还是劝容姐省点力气，”

尹川淡淡地说道。

看到容安瑶不做声了，尹川知道自己的恐吓起到了效果，他拿起了那条内裤放在鼻子下闻了一闻，那股奇特的幽香再次扑鼻而来，而且香气更浓，更重。尹川笑了，他似乎明白了。

容安瑶看到尹川色色的样子，又羞又怒，忍不住的大骂尹川：“你真是个流氓，”

尹川大笑，“如果我是流氓，那你就是淫妇，流氓配淫妇，那是绝配，哦，不对，要奸夫配淫妇才是绝配，所以接下来我们就该做一些事情了！”

尹川把容安瑶的内裤挂在手指上，晃动起来。他看起来不但像个流氓，简直就像个超级大流氓。

容安瑶已经六神无主了，她只感叹命运的不济，碰上了尹川这个人。

而尹川断定偷窥的人就是容安瑶，他很想知道容安瑶为什么偷看他做爱，尹川知道，要一个像容安瑶这样的女人承认偷窥，那比登天还难。但有一点是尹川可以肯定的，就是容安瑶喜欢男人，就如同男人喜欢女人一样。

既然容安瑶喜欢男人，而自己喜欢女人，那为什么不开心一下？想到这，尹川脱掉了上衣，在容安瑶的惊呼中又脱掉了裤子。

“那么喜欢偷窥，那就让你看个够吧！”

尹川把自己的巨物挺到了容安瑶的面前。

容安瑶暗暗对尹川产生了奇怪的念头，奇怪他有这样莫名其妙的能力。

回想昨天晚上，容安瑶一晚上睡不着，她脑子里就想着一件事情，那就是她被尹川摸了，虽然是救她，但还是被摸了，容安瑶内心产生了复杂的念头，加上尹川暧昧的眼神，容安瑶的内心大乱，为了顾及自己的身份，容安瑶压抑住了自己的情感，但情感这东西很奇妙，你越压制，它就越长得快。

无法入睡的容安瑶更想不到，陪伴在她身边的女儿云雨菲也睡不着，因为，云雨菲在偷偷地喊着她，容安瑶马上明白，云雨菲这是故意喊她，她是母亲，当然清楚女儿是想自己的男人了，所以，容安瑶没有答应。

看见容安瑶没答应，云雨菲以为母亲睡着了，她果然跑出客厅见尹川去了。

可容安瑶没有睡着，她鬼使神差地跟了出去，她的目的就是想证实一下，证实尹川的那个东西是不是真如同云雨菲说的那么长，那么粗？

容安瑶证实了，但也险些被发现，容安瑶庆幸自己跑得快，可是现在，容安瑶却发现尹川还是知道了她是偷窥之人。

容安瑶很无奈，她表面坚持，但内心不能不承认自己偷窥了，一个做母亲的居然偷看女婿做爱，那是多么的不伦呀，想到这里，容安瑶心虚了，以至于尹川把他那玩意递到她眼前，她也不知道该怎么办。

尹川原以为容安瑶会躲避，但出乎尹川的意料，容安瑶不但不躲避，还目不转睛地盯着那根怪物，怪物很狰狞，青筋凸起如小蚯蚓一般，光亮的头部，暗红黝黑肉身，可怕的是长度。果然如云雨菲形容的那样，甚至更强壮。

容安瑶暗暗吃惊。只是表面不露神色。

“容姐，如果你摸一下，我就下楼帮你买衣服！”

尹川手中不停地撮着容安瑶的亵裤，那奇妙的幽香令尹川感到很舒服，很兴奋。

他又向容安瑶走进了一大步，那狰狞的怪物已经矗立在容安瑶的面前。

全身裸露的容安瑶开始担心了，担心尹川会做出什么出格的事情，她努力地想让自己的内心冷静。但这根可怕的巨物就在面前，还不停地跳动，就好像示威的战士。容安瑶心乱如麻。

看见容安瑶盯着自己的阳具一动不动，眼神不断闪烁，尹川也迷惑了，他很想知道容安瑶愿不愿意迈出第一步。

尹川不喜欢强迫女人，更不喜欢强迫自己喜欢的女人，要想得到自己喜欢的女人，尹川就是想尽一切办法去勾引。容安瑶当然也不例外。尹川又向容安瑶挪了一点，这次，那伟岸的东西离容安瑶的嘴唇就只有几公分的距离了。

容安瑶开始动摇了，三十年了，她都没让任何一个男人碰她的身体，尽管她也想男人，但容安瑶用自己的方法了满足自己的生理需求，她已经不再需要男人了。

可现在，这样的男人特征摆在她面前，却挑起了她内心的期盼，期盼有一天，自己能过上正常的性生活，期盼这个看似可怕，实则可爱的巨物充实自己空虚的港湾。容安瑶清楚，男人的东西不是其他东西可以替代的。

可是，要找也不能找自己的女婿呀，这是多么不道德啊。容安瑶决定了，她看了看尹川冷冷地说道：“好，我就摸一下，你就下楼帮我买衣服！”

尹川点点头，竟然说出一句英文……

这个可恶的流氓竟然如此轻佻自己，容安瑶内心大骂，不过她还是慢慢地举起了她的小手，搭在尹川的巨物上，接触巨物的那瞬间，容安瑶与尹川都经受到了巨大的震撼。【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】容安瑶脸红了，尹川的阳物更硬了，硬如钢铁，当容安瑶的尖尖五指慢慢合拢，尹川差点喷射而出。

“可，可以了！”

容安瑶羞涩地放下手，提醒了尹川。

恍如梦境般的尹川怎么可能就此“可以”了呢？他摇摇头说：“摸一下可不是摸半秒，你这个是碰一下，那是不行的！”

容安瑶飘了尹川一眼，无奈地又举起了手，这次她抓住了那怪物，那怪物在她手中依然跳动，跳得容安瑶的心越来越烦，她索性握住了怪物，这次，怪物听话了，可是更粗了，尹川艰难地喘着粗气。

“动一下嘛！”

尹川居然用了请求的语气。

容安瑶别过脸，小手慢慢地来回动了几下，就嘎然而止，放下了手。

“那不行，时间太短。”

尹川食髓知味，他甚至忘记了容安瑶的曼妙的身体，而专心看容安瑶的漂亮的小手。

“你别得寸进尺，没完没了的。”

容安瑶瞪了尹川一眼。

“不会没完没了，就摸一个小时，摸完了立马下楼买衣服，然后一起回你家吃饭”尹川给容安瑶提了两个好建议。

容安瑶大怒，“一个小时我的手都累断了！”

至于一起回家吃饭，容安瑶内心大笑，老鼠药你就有得吃，吃饭？你去死吧。

“容姐，你的手那么漂亮，累断那可不好，这样，折中一下，半小时。”

尹川有的是时间，他一点都不急。

“不行，时间太长了，最多两分钟！”

容安瑶居然与尹川讨价还价起来。

尹川冷冷地说道：“没有讨价还价的余地，要么你摸我半小时，要么我摸你半小时！”

说完，尹川坐到了容安瑶身边，一把抱住了容安瑶的腰，容安瑶的腰很有肉感，尹川禁不住捏了一下，另外一手已经抓住了浑圆饱满的乳房。

“啊，你等等，我摸，我摸”容安瑶突然大声地同意尹川的要求，因为她别无选择，她深知道自己身体的敏感程度，平时只要自己轻轻触碰敏感的地方就会身发软，哪怕洗澡时，都尽量用浴缸浸泡，避免用花洒冲洗，因为花洒的水柱会刺激她全身的皮肤，特别是刺激敏感地带。如果给尹川摸上半小时，哪怕摸是十分钟，恐怕自己就会变成了一个无耻的荡妇了，容安瑶内心苦笑，她很恼恨自己的身体。

尹川没想到容安瑶会答应，他兴奋地抓住容安瑶的手放上他的怪物上。

“我自己来！”

容安瑶甩开了尹川的手，接着警告尹川，“我可以摸，但你不许碰我的身体！”

“可以！”

尹川当然满口答应，他干脆仰躺在沙发上，沙发很短，尹川双腿只有把容安瑶夹住，两条一丝不挂的肉体奇迹般地纠缠在了一起。

容安瑶无奈，既然已经答应要摸上半小时，就好好地看看吧。

容安瑶开始观察那怪物，怪物还是硬挺着，容安瑶吃惊这个怪物的能力，同时她也为自己女儿担心，担心小菲是否承受得了这个可恶的东西。同时，她也在想，如果这个可恶的东西用在自己身上，自己能承受吗？呃，应该没问题，孩子都能生出来，这个东西有什么可怕的？可是，这么巨大的东西可是第一次看见，天啊，这个东西很烫。

容安瑶很自然地就运用了套动的手法，这手法不需要任何人培养教导，女人天生就会运用，何况是活了几十年的容安瑶。她也知道帮男人套动，如同男女之间的抽插一样，唯一不同的是，女的一点感觉都没有，男的就舒服畅快。想到这里，容安瑶偷偷地瞄了尹川一眼，只见尹川闭着眼睛，一脸幸福的样子。

容安瑶想哭，想想自己身为两个孩子的母亲，平时受人敬重，现在却光着身子摸一个晚辈的下体，这是何等的耻辱，想到这里，容安瑶委屈地掉下了眼泪。

尹川根本没闭眼，为了让容安瑶减少羞愧感，他故意把眼睛眯成一条小缝，容安瑶突然落泪，尹川看见了，也心软了。都说眼泪是女人对付男人最强悍的武器，那是一点都不错。尹川最受不了的就是女人的眼泪，突然间，那高昂着头，威风凛凛的怪物软了下来。

容安瑶惊异地瞪大眼，顾不得抹去眼角的泪珠，她带着疑惑不解望向尹川，好像说，不关我的事啊，这东西是莫名其妙突然软下来的。

尹川坐了起来，看着泪眼婆娑的容安瑶，轻轻地说道“：容阿姨，别哭了，我知道，知道自己犯了大逆不道的罪过。事情已经发生到这个样子，也不是我所想的。”

“小川家在乡村，为了读书，早早离开了父母到这个城市读书，然后工作，再然后就是遇见了小菲和容阿姨，也许缺少母爱的原因，我第一次见到容阿姨，心理就产生了亲近感，加上容阿姨不但漂亮，而且温柔随和，说实话，从第一次见到容阿姨起，小川就真的把容阿姨当作自己心目中的女神一样爱戴。”

“刚才我所说的，如果得到你，我宁愿放弃小蕾和小菲是真心话，你可以不信，但天地做证。至于我为什么这样羞辱你，我也不知道，也许是害怕失去你，所以孤注一掷，但我真的不想伤害你，更不想你流泪”尹川的一番话，听得容安瑶心都酸了，她想不到，尹川内心有这样复杂的情感，更想不到尹川害怕女人的眼泪，她听老人说，如果一个男人害怕女人眼泪，那他一定是个好男人，因为只有充满感情的男人才会害怕女人落泪，感情丰富的男人再坏，也坏不到哪里去。

容安瑶的心也突然地一下子软了，乱糟糟又矛盾的思绪，让她不知道该怎么办，可这时候，尹川的一个拥抱彻底击溃了容安瑶防线，她矜持了一下，还是倒在了尹川的怀中，宽广的胸膛犹如一面强大的心墙，靠在这个心墙上，一种难以言表的安全感弥漫了容安瑶的全身。她迷离了。

迷离的女人很容易投降，女人只要心投降了，肉体也会跟着投降，她不再抗拒尹川的爱，很自然的，尹川的爱就从手开始，他的手开始热爱容安瑶的脸，嘴唇，脖子，乳房，然后就是敏感的乳头。淡赫色的乳头很小，但在尹川手指的轻揉下，乳头变大，还变红，红得娇艳欲滴。

尹川虽然也很投入，但他还是在观察怀中的丽人，容安瑶的细微变化都逃不出他的眼睛，他发现容安瑶丰腴的双腿，不停地交迭，紧贴在他胸膛的脸也喷出了浑浊的热气，尹川知道，容安瑶动情了，他当然不会轻易的放过这样难得的机会，接下来，就是容安瑶的美乳被无情地挤压，挤压得快变形了。

“啊……呜呜……痛！”

可恶的尹川还用手指夹住了容安瑶的乳头，而且不断加力拉起，这让容安瑶感到很疼痛，她发出了哀鸣。

可尹川不为所动，他知道，女人动情时，乳头受到的摩擦而产生疼痛感，那是非常舒服的，果然，尹川的力量一点都没减少。容安瑶哀鸣就变成了呻吟，她的手突然搂住尹川，尖尖的指甲刺入了尹川后背的肌肉，在一阵阵的疼痛感中，尹川也感受到了前所未有的刺激。

男人比女人更冲动，这是实话，容安瑶的矜持可以让自己的欲望忍耐很久，可男人就很难。尹川更加难以忍耐，他把容安瑶抱起，把她压在身下。然后，疯狂地吻上了她的红唇，红唇如血，如待采的果实，尹川毫不犹豫地就把鲜红的果实采撷到自己的嘴里。

容安瑶已经近三十年没有接吻了，怎么接吻她不比一个少女熟练多少，尹川的舌头很难撬开了她的牙齿。尹川只好再次把容安瑶的乳头拉起，容安瑶疼痛难忍地“啊”了一声，尹川马上趁虚而入，追逐那条软软的舌头。

尹川的野蛮和粗鲁，也把容安瑶内心的情欲释放了出来，女人天生的妩媚爬上了她的俏脸，她的接吻越来越熟练，她甚至含住尹川的舌头来挑逗尹川。

尹川的欲火高涨，但容安瑶的反应也让尹川吃了一惊。

他发现容安瑶已经变了，变成一条蛇，一条很会缠绕的美女蛇，因为，尹川已经被容安瑶紧紧地抱住，他就是想进一步都很难，只有疯狂地吻着容安瑶的嘴唇，脖子和耳朵，容安瑶陶醉地享受着，但她已经不满足，她抓住了尹川的手，按在了她的乳房上。

她在暗示，尹川当然理解这种男女之间的暗示，他的嘴调整了攻击的目标，雨点般的亲吻像炮弹一样，落在了山峦起伏的地带，那里高不攀，软不腻手。

“呃……小川……我……”

羞于出口，但动作却很露骨的容安瑶伸出了她的小手，抓住了已经活力四射的巨蟒，还熟练地上下套动。

“想说什么？容姐”尹川已经掰开了容安瑶的双腿，双腿中，茂密乌黑的森林有一条小溪，小溪已经水流潺潺，滑不留手。出水处，竟是如少女一般粉红娇嫩，令尹川大为惊叹。

“我……我……我难受！”

容安瑶的情景让尹川惊讶得目瞪口呆，只见容安瑶的手居然放开了尹川的巨蟒，转移到自己蜜穴上，嫩葱般的小手指焦急地刺入了褶皱遍布肉缝中，另外一只手按在自己丰乳上，用力揉捏。

这副活生生的自慰图让尹川停下了手中的动作。一开始他兴奋地欣赏着，可慢慢地他就不开心了，尹川知道这样的自慰其实是女人的悲哀，没有一个女人愿意自己安慰自己，女人需要的是男人。容安瑶已经单身了几十年，她对男女之间的爱欲已经变得模糊和冷淡了，她已经习惯了自己满足自己的生理需求。

怪不得她手上不戴首饰，一个原因恐怕就是首饰容易对一些敏感的地方造成感染。尹川爱怜地抓住正在蜜穴里游动的手指，拔了出来，那手指上还挂着透明的粘液。

突然被终止，容安瑶睁开了紧闭的双眼，看到自己的手被尹川紧紧抓住，她又难受又害羞，难受的是自己的自慰刚有感觉就被无情地停止，她艰难地扭动身体，发出“呜呜”声音以示抗议。害羞的是自己居然在一个男人面前自慰，那情景，让她羞得无地自容，她想不到自己会这样失态。

“呜呜，呜呜，尹川，你别笑，别笑容阿姨，阿姨难受了就这样。呜呜！”

容安瑶高贵的气质瞬间消失了，代替的是一个既风骚又可怜小女人摸样。

尹川温柔地咬了一下容安瑶的乳头，说道：“不笑，小川怎么会笑呢？因为小川要做你的男人，一辈子保护你，满足你，好不好？容姐。”

“一辈子？你不欺负我，我就知足了”容安瑶羞涩地望着尹川跨下的狰狞怪物在她阴户前游荡，她似乎在期望着什么。

顺着容安瑶的目光，尹川发现了容安瑶专注的是什么，他贼贼地笑道：“那你是不愿意我用这个东西欺负你了？”

尹川故意让怒目的龟头轻擦了一下容安瑶的阴唇，那是可怕的挑逗。

容安瑶大窘，露出了娇憨的女人态，顾不了长辈风范，嗲声嗲气地解释道：“我，我，我说你欺负我，可没有说那东西欺负我。”

说完，自己忍不住想笑。

“那意思说，这东西可以欺负你了？”

尹川再次摩擦容安瑶的阴唇，只不这次的挑逗更有杀伤力，因为那圆圆的龟头已经撑开了穴口，但随即又离开。

“啊，当，当然可以，尹川，你好可恶，再，再磨蹭，当心我不把女儿嫁给你！”

容安瑶大声发嗲。

尹川笑了，他知道现在是征服这个美貌女人的时候了。他把容安瑶粘满爱液的手指含进了嘴里，把那些透明的爱液吸吮得一干二净，然后拿住她的手，放在了他的巨物上，对容安瑶说道“为了避免你说我欺负你，你还是自己把它放进去吧”容安瑶用水汪汪的眼睛，白了尹川一眼，抓起了粗壮的肉棒，对准泥泞的穴口，挺起了腰，还曲起了一条腿想贴近那条巨物，但动作稍显笨拙，那爱液泛滥的小穴也只能把巨物放进一小截，她的脸顿时涨得通红，嗲声地乞求尹川：“你动一下呀”尹川不想在戏弄容安瑶了，因为一股很奇特的幽香突然飘散出来，而且越来越香，越来越浓，这些幽香麻痹了尹川的理智神经。他疯狂地把坚硬如铁的巨物戳进了容安瑶肉穴中。

没有声音，容安瑶张开了她的小嘴一动不动的，只有她的眼睛失神地看着尹川。

“容阿姨，容阿姨，你怎么了？别吓我啊！”

看见容安瑶这个奇怪的表情，尹川大为惊慌，他顾不了肩膀被指甲刺破的疼痛，轻轻拍了拍了容安瑶的脸。

幸好，容安瑶半哭半嗲地说话了“噢，你要我的命算了，怎么就一下子就就全进来？你总给阿姨有个，有个适应过程，你也不想想你这个东西有多可怕，真受不了你，哎哟，哎哟。”

“小川知道了，容阿姨，你下面真的好紧，疼不？”

尹川温柔地吻了吻容安瑶的娇艳的红唇。

“有点，你也不想想，阿姨几十年不碰男人了，你怎么就不懂得温柔点？”

容安瑶撒娇，她的双腿悄悄交叉地夹住了尹川的臀部。

“也是，老是用小手指来安慰，都没见过大场面”尹川故意调侃容安瑶，就是想要她放松，他已经感觉到有个力量在压他的臀部，尹川很清楚，这个美丽的未来岳母想要了。

“说过不许笑容阿姨的……你……”

容安瑶欲骂还羞地瞪了一眼尹川。

“容阿姨确实没见过大场面嘛，不过，现在你可以看看大场面了，来，你看看”尹川嬉皮笑脸地直起了身子，然后慢慢地把他的那个庞大的阳物从容安瑶的蜜穴中拉了出来。

“啊……”

拉出的巨物带出了一道道鲜嫩的淫肉，看得出摩擦是多么强烈，容安瑶禁不住大叫。

“看呀，你看你的小洞洞多窄，你看，水也流出来了。”

尹川得意地向容安瑶展示他的东西。

“我不……不看了。”

蔓延的爱液滋润了整个肉穴，容安瑶感觉舒服多了，她害羞地尝试着挺动。

尹川温柔地配合着容安瑶，慢慢地，他们之间越来越默契，越来越自如，充足的爱液润滑了他们纠结的管道，他们开始享受性爱的愉悦。

“啊，啊，阿姨好舒服。”

容安瑶媚眼如丝。

“以后我要你天天这样舒服，我天天和阿姨你做，哦，好紧。”

尹川也情不自禁。

“嗯，我要你天天陪我。”

“好，小川也不陪小菲和小蕾了，就赔容阿姨一个人。”

“不好，你也，也要陪她们，阿姨很容易，容易满足，啊，啊，好舒服！”

容安瑶的动作越来越快，雪白的肌肤慢慢地渗出了细细的汗丝。她摇摆着丰臀，迎接着尹川的每次插入，插入很完美，次次都能到尽头，迎接也很完美，每次都能把巨物收入囊中。

也许容是安瑶离开家太久了，女儿们有所担心，她们想知道母亲的行踪。所以，容安瑶的电话响了。

“嘀……”

悦耳的电话铃响起，但再悦耳的音乐也比不上“啪啪”的响声好听。所以，尹川与容安瑶根本就不想理会这个电话铃声，尹川疯狂地与容安瑶亲吻，他的双手粗鲁地蹂躏容安瑶的乳房，现在的尹川一点都不温柔，但容安瑶却很喜欢，她还挺起她完美的胸脯鼓励尹川。

但电话铃声响后又停，停后又响，丝毫没有停歇的迹象。无奈，容安瑶喘着粗气对尹川说：“听听电话，怕，怕有什么急事。”

“嗯，不！”

轮到尹川撒娇。

“听话，要不这电话响个不停，吵死了！”

容安瑶吃吃一笑，在尹川的脸上吻了一下。

“那把电话关了。”

尹川搜寻着容安瑶的手袋，就在这个空隙，他也不忘记顶一下容安瑶的花心。

“哎哟，你真坏呀你……”

容安瑶大声嗔怪。

可容安瑶并没有把电话关掉，因为家里的电话显示在手机上，家人找她，她当然不能随便关掉电话。接通了，容安瑶不忘记竖起了一根手指在嘴的中央，意思很简单，希望尹川不要吵，以免被女儿听见。

“喂，小蕾呀，什么事，哦，电话放在包里没听见。”

容安瑶向云雨蕾解释为什么长时间不接电话。

“还在尹川家吗？”

电话的那头，云雨蕾询问母亲容安瑶，看来容安瑶来尹川家，云雨蕾是知道的。

“是啊，还在谈……”

容安瑶眉头紧皱，她在强忍着全身酥麻。那是尹川并没有因为容安瑶通电话而放弃他的动作，他粗壮的肉棒还在工作，还在敲打着容安瑶蜜穴，虽然动作的幅度不大，但研磨阴唇的力道反而更加强劲。

“嗯……嗯……小蕾，就这样，妈要挂电话啦！”

容安瑶哪里能忍受这样的刺激？

她差点咬破嘴唇，也无法忍受，她只能呻吟“嗯，嗯……”

“妈，你怎么了？你不舒服？要不要我过去？”

容安瑶的突然呻吟让云雨蕾很吃惊，她关切地问母亲容安瑶。

“啊，妈没事，妈前天做瑜伽，不小心扭，扭到了脖子，现在小川帮妈揉，揉一下，哎哟……”

容安瑶无奈，只好撒了一个谎。可尹川偏偏这个时候出其不意地加重腰腹的力量，用巨物狠狠地插了蜜穴几下，这几下是尹川故意的，所以力量十足，把容安瑶插得花容失色，全身尽颤，还发出了大声呻吟。

“哦，原来这样，想不到尹川会按摩。”

云雨蕾本来已经释然，不过她又听到了容安瑶一声很痛苦的叫唤，她焦急地问：“妈，这又是怎么了？”

容安瑶全身发软，她甚至连说话的语气都很软了，“是，是尹川太，太用力了！”

如果眼光能打人，此刻尹川已经被容安瑶打得遍体鳞伤了，她很气，但又恨不起来。而尹川居然开心地用嘴拱着容安瑶的双乳，身下，他的阳具像打桩机一样，一遍又一遍地打击容安瑶的肉穴。

电话里云雨蕾恰好听到了很大的“啪啪”声，她大怒，对着电话说：“妈，帮给电话给尹川。”

容安瑶无奈，只好把电话递给了尹川，尹川向容安瑶眨了眨眼，就接过了电话，他刚喂一句，云雨蕾就大声吼道：“我妈身体不好，你别按太大劲，搞得我妈不舒服，看我以后还理你不？”

“放心，我的按摩工夫很棒的，你妈……”

尹川故意看了一眼近在咫尺的容安瑶，笑着接着说“你妈现在一定很舒服，不信，我让她告诉你”说完，尹川那电话递到容安瑶的嘴边，然后猛向容安瑶打眼色，送飞吻。

容安瑶狠狠地瞪了尹川一眼，无奈地对着电话说道“嗯，小川按得，按得，按得还不错，妈很舒服，好了，等会妈就回去，你先煮饭”说完，再也不管云雨蕾听清楚没听清楚，就把电话挂了<5-1-7-z.c-o-m>，因为，这个可恶之极的尹川又开始了新的一轮攻势。

“哎哟”这次是尹川的惨叫声，因为容安瑶直起了娇躯，狠狠地在尹川的脖子上咬了一口，尹川大叫一声，倒了下来，容安瑶反而趴在了尹川的上面。而缠绕在一起的两个部位竟然没有分开。

不但没有分开，还因为容安瑶在上面，反而让巨物插得更深入，更彻底。

“嗯，嗯，嗯！”

被戏弄一番的容安瑶再也不压抑了，她抛开所有顾及，所有的羞耻，开始大胆地放纵自己，她就像一匹驰骋在草原的骏马，自由地奔跑。

“啊啊啊……我，我不行了！”

激情的叫喊声随着乳白色的分泌物不断地溢出而越来越大，几乎到了歇斯底里。

尹川抱着容安瑶的圆臀，猛烈地托起，放落，直至容安瑶惨叫般地扑到他身上，他也不停歇。因为他也要释放爱的精华了。

“哦……”

抖动的身体预示着一切都已经结束，从两人满足的表情上可以看得出，这一切是多么的完美。

容安瑶软了，软得像棉花，尹川惊异地发现容安瑶的皮肤渗出了一道晶莹，不是汗水，因为摸起有油腻感，她全身犹如均匀地涂上一层透明的油膏一样，摺摺生辉，不但晶亮透明，按一下皮肤还弹性十足，宛如少女的皮肤。

尹川目瞪口呆，他还在纳闷，又发生了另外一件奇怪的事情，还在容安瑶花房深处的阳物好像被四周的软肉包围，并开始蠕动，这时，那个很特别很怪异的幽香再度弥漫，这次的幽香不但产生催情的作用，反而令尹川身心舒畅，气定若闲。

“这是怎么回事？”

“嗯？”

容安瑶慵懒地用鼻子恩了一声？

“我好像一点都不累！”

尹川说心里话。

“扑哧……”

容安瑶忍不住娇笑，她从尹川的胸膛上爬起来，妩媚地说道：“得啦，厉害啦，我的小男人，别自卖自夸了，你对付得了我，但如果你娶了我两个女儿后，你该怎么办？反正……反正，你不能冷落我，我容安瑶活了一辈子了，还是第一次，第一次这样舒服过，你说过要照顾我一辈子的，哼，现在你就是想反悔也不行了”“我怎么会后悔？小川不但不会冷落你，还天天和你做爱”尹川眉飞色舞地宣誓自己的爱意。

“天天，你能行吗？”

容安瑶吃吃地笑。

“当然可以，难道你没有感觉出来？”

尹川得意地亲了容安瑶一下。

“天啊，真的，哎呀，又，又顶到了，怎么，怎么会这样厉害？”

容安瑶很惊喜，因为那条巨蟒又恢复了神气，把容安瑶的花房塞得满满的。

“怎么样？再做一次？”

尹川抱着容安瑶的屁股又开始挺动了。

“还是，不要啦，你休息一下，改天阿姨再和你，和你……啊，好粗！”

容安瑶欲拒还迎，不过，她还是很震惊尹川的能力。

“什么改天？现在就……就操你！”

看着容安瑶假惺惺的推脱，尹川粗鲁地骂了一句。

“你住嘴，你竟然这样对你未来的岳母说话，我要你道歉！”

容安瑶说这话时真有几分长辈风范，可是，当尹川狠狠地顶了她几下后，容安瑶就马上露出了原形。

“啊，啊，小川，我要你天天和我做……啊啊……”

容安瑶绵长的呻吟，又在空旷的房间里不断回荡。

第二十二章 齐人之福（一）

“老婆，你打扮这样漂亮是去哪？”

李柯望着正在描眉的王璟问道。

“刚才蕾蕾打电话叫我去她家，说是有重要事和我商量。”

王璟已经化妆完毕，正在穿内衣，一件黑色的蕾丝乳罩，雪白的肌肤与黑色的内衣反差很强烈，因为黑与白是最原始的颜色，原始的东西最容易让人产生原始的欲望。

李柯的欲望在迅速上升，当王璟把修长的大腿搭在化妆台上，穿起了黑色丝袜时，李柯忍不住站了起来，来到王璟身边，轻轻地抚摸她的玉背，还托住了她沉甸甸乳房。

“老婆，你真迷人。”

李柯发出了感叹，尽管半小时前，他刚从王璟的阴道里释放了激情，但现在他又想了。

李柯的反应，王璟当然很清楚，她白了李柯一眼，娇嗔道：“真不知道你这几天怎么了？是不是吃了春药啦？很奇怪哟。”

“你就是我的春药，我的小璟璟，再来一次好不好？”

李柯开始挑逗王璟的乳房，王璟的乳房丰满而充满了弹性，云雨蕾是女人都想摸摸，何况男人呢？

“我都洗澡穿衣服了，人家蕾蕾也等着我，我们晚上再做好不好？我的好老公，你这几天表现很好噢，乖，晚上等我回来！”

王璟的身体已经有反应了，而且反应很强烈，李柯总是能找到她身体最敏感的地方。可是，王璟还是拒绝了李柯。

不是王璟不想，而是云雨蕾所说的事情很重要，所以王璟急着有见云雨蕾。

李柯十分不愿意王璟推开他的手，但他也知道云雨蕾与王璟的关系很密切，所以他只好无奈地点头“好吧，那老婆你尽快早点回来”“好的，我会尽早回来的！”

王璟亲了李柯一下，还故意摸了摸李柯已经隆起的下体，笑嘻嘻地离开了家，只剩下脸上有唇印的李柯，呆呆地目送着王璟离开。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

云雨蕾的家很近，其实用不了盛装打扮，她之所以打扮那么漂亮，完全是因为云雨蕾家里还有一个人，一个在她生命中不可缺少的男人。这个男人当然是尹川。

“怎么了？尹川，你欺负蕾蕾了？我把蕾蕾介绍给你，可不是让你欺负她的啊！”

王璟一进门，就发现云雨蕾撅着小嘴，一脸不高兴。她连忙向尹川使了个眼色。

“你看我是欺负蕾蕾的人么？”

尹川叹了一口气。

“哼，是不是你又花心了？”

王璟似笑非笑地看着尹川，她还故意地走到尹川面前展示她的丝袜长腿。

“没……没有的事”尹川偷偷地欣赏着王璟那双修长的大腿，他吞咽了一把口水。

“还说没有？尹川，你别以为我不知道，你……你……你已经和我妹妹有关系了，璟璟姐，他骗我说跟小菲是假结婚的。”

说到这里，云雨蕾有点哽咽了。

“尹川，你怎么能这样呀？”

王璟也知道云雨菲会跟尹川有关系，因为那原本就是王璟的初衷，还是王璟的意思，所以王璟并不吃惊，她态度暧昧。

尹川不说话了，现在他说什么都没用，虽然应付这样的场面他已经做好了心里准备，但真到了这个时候，他也没办法。

“璟璟姐，你也许还不知道，尹川不但和小菲有关系了，他们，他们还打算准备结婚，真的结婚，要不是我妈妈今天带小菲去医院做婚前体检，我，我还蒙在鼓里。”

云雨蕾一向很斯文，也不容易激动，但现在她激动得全身发抖。

“尹川，这是怎么回事？你以前不是跟我说你很喜欢蕾蕾的吗？怎么突然一下子就改变了呢？”

王璟这下不高兴了，她和云雨蕾的关系，注定了她要站在云雨蕾的立场。

“我当然喜欢蕾蕾。”

尹川说了一句。

“哎，雨菲年轻貌美，又性感又活泼，哪个男人见了不动心？只是，你辜负云雨蕾的一片真心。”

王璟故意把尹川的花心转化为云雨菲的主动。她在暗中替尹川说话。

尹川大喜，偷偷地向王璟做了一个飞吻。

王璟妩媚地看了一眼尹川。

云雨蕾果然对妹妹云雨菲心里有气，“这个小菲她什么人不抢，偏偏来抢我的男人，我该，该怎么办呢？璟璟姐，我心好乱。”

“蕾蕾，别生气，好男人多的是，这个人那么花心，不要也好，璟姐再帮你介绍一个。”

王璟只好安慰难过的云雨蕾。

尹川却大为着急，频频向王璟使眼色。

心乱如麻的云雨蕾想哭，她看了一眼尹川，再也忍不住，跑回自己的房子，“砰”的一声关上了门。

客厅里只剩下尹川与王璟，尹川却走到来，一把抱住王璟，低声说道：“好哇，居然不帮我劝劝，还想帮云雨蕾介绍别的男人，看我怎么收拾你”王璟低声笑道：“谁叫你那么花心，现在你得到了云雨菲还不满足啊？还想来一个齐人之福？”

“有什么不可以？我就想一箭双雕，两姐妹都要。”

尹川的手捏住了王璟的臀部。

“好贪心噢，那我呢？”

王璟笑道。

“也要，只要李柯不介意你离开。”

尹川的手撩起了王璟的裙摆。

“哼，只怕到时候一个星期也排不上我，那我可不就渴死？”

王璟娇笑。

“你是帮我还是来调侃我的？恩？今天你好像穿得很性感，穿给谁看？”

尹川抚摸着王璟的丝袜大腿，光滑的丝袜让尹川的手轻易地在修长的大腿上游走。

“穿给谁看都行，就是不穿给你看”王璟咬着嘴唇，因为尹川跪了下来，他的脸刚好对着王璟的私处，黑色的蕾丝内裤就呈现在尹川的眼前。

“黑色诱惑？”

尹川的眼珠子瞪得又大又圆。

“别搞啦，我先进去劝劝蕾蕾，等会你进去，好吗？”

王璟抱住尹川的头，制止他下一步行动。

“让我亲一下！”

尹川贪婪地嗅着王璟的下体，他甚至伸出舌头去舔。蕾丝内裤很小，包裹私处的地方更小，尹川的舌头轻而易举地舔到了有蜜汁渗出了穴口。

“啊……小心给蕾蕾看到了”王璟娇嗔。

“谁叫你这样惹火？”

尹川不依不饶，他已经把蜜穴上的褶皱吸住，现在尹川的胆子越来越大。

王璟无奈，连日来与李柯无休止地做爱都没有让她的性欲减少，反而让她越来越需求，她不明白是生理的需求，还是心理的需要，也许两者兼而有之，更何况尹川身上那奇特的魅力。王璟很惊讶每次与尹川的做爱，都是以完美结束，都是高潮连连，这点上，丈夫李柯差了一点。

所以，当尹川拉下拉练的时候，王璟也被高涨的情欲蒙住了双眼，虽然她很担心，担心会被蕾蕾发现，但王璟已经不在乎了，与尹川的激情总是让她这样迷恋，性与爱才是王璟觉得最重要的。

“哦，尹川！”

王璟紧紧地抱住尹川，她的双腿高高举起，容纳了强悍的斗士。

今天，王璟特意点穿上了黑色丝袜和黑色西裙，上身的镂花白衬衣，配上黑色的高跟鞋，可以说是一个很完美的淑女形象，但现在她一点不淑女，做在沙发上，她亲眼看着尹川把她的双腿托起，用那根青筋凸起的巨物，捅进了自己的肉穴。

“哦”紧密的包容，让尹川很愉悦。这是尹川特别迷恋王璟的地方，他觉得王璟的蜜穴是他所有女人中最紧的，他清楚记得第一次插入这个蜜穴的情景，所以尹川很妒忌李柯，妒忌他能拥有这样完美的女人，尹川暗暗发誓，要把王璟从李柯身上夺走。他开始用力抽送。

“色胆包天”这四个字，很能形容此时的李柯与王璟. 他们简直把云雨蕾的家当成了自己的小天地，他们是那么放肆，那么毫无顾忌。

“啊，尹川，你越来越大胆了……啊。”

王璟享受亲眼看到被插入的刺激。

同时她也被尹川胆气所担心。

“我说过，为了你，我什么事都愿意做，当初在卡拉包厢里，你老公就在身边，我都不怕，现在更不怕，哦，璟璟，你是我的，永远是我的。”

尹川的抽插不是很快，但每次都很有力量。

王璟很喜欢这种力量，她就需要这种强悍的，带有侵略式的爱抚，“啊……

川，快点，这是蕾蕾家，不要让她发现了，快点结束……啊……““嗯，我要用力了！”

尹川当然理解这些紧迫的心情，再大胆也不能在别人家里做爱被人发现。

尹川与王璟疯狂地纠缠在一起，他们虽然疯狂，但还是尽量不发出声音。可是淫荡的气息在房间荡漾，这些气息却意外地被房间里哭泣的云雨蕾感觉到了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

云雨蕾很喜欢尹川，那是发自内心的爱，与妹妹云雨菲不同，云雨蕾一见到尹川就喜欢，也许就是那种人人常说的一见钟情，她很期待一见倾心的浪漫。

但女人的直觉很敏锐，云雨菲对尹川的一举一动，一个眼神一个笑容，就已经告诉了云雨蕾，妹妹云雨菲与尹川的关系已经不一般。她很惶恐，很担心，更嫉妒。她忘不了，尹川背她去医院的情景，她知道，尹川也喜欢她。

可是，尹川要与妹妹结婚了，那意味着那个曾经背过她去医院，曾经与她手拉手漫步的男人，从此属于别人了，尽管这个别人是自己的妹妹。但云雨蕾不甘心，也不愿意失去尹川，所以，她找来了最好的朋友王璟来帮她说话。让她出主意，想办法。

然而，云雨蕾很奇怪，奇怪王璟的态度很暧昧，特别是听说尹川与云雨菲要结婚的时候，云雨蕾发现王璟一点都不吃惊，好像早知道一样。云雨蕾当然很纳闷。她决定问问王璟. 所以云雨蕾不哭了，她走到门边，推开一丝门缝，想偷听一下王璟是怎么劝说尹川的。

可云雨蕾听到了她想像不到的话，看到了她想像不到的情景，她的好朋友璟璟姐与尹川搂在一起狂吻。

云雨蕾以为自己眼花了，于是，她关上门定定神，然后再看，这一次，她看清楚了，看清楚尹川把他的生殖器插在王璟的下体，他们喘息急促，姿势繁多，云雨蕾还注意到了尹川的无比强悍。

云雨蕾曾经有过男人，那已经是学生时代的事情了，但男人进入女人身体还是很刻骨铭心的，云雨蕾的记忆中男人的东西根本就没有那么大，那么夸张。她更想不到王璟与尹川有私情，但为什么王璟还要把尹川介绍给她呢？

这个疑问让云雨蕾很彷徨，她不知道该恨谁，两个都恨，但也恨不起来，因为王璟亲口告诉云雨蕾，尹川一直暗恋着她，他们原本就是情侣。只是，他们这样隐瞒就太过份了。

但门外面的激情还在继续，心跳加速的云雨蕾不知道该不该看这些另人血脉贲张画面。她直觉知道不应该，但她就是挪不开脚步。

何况，尹川抱着王璟来到一张椅子坐下。云雨蕾清楚地看见王璟双腿分站尹川两边。一手扶着尹川的肩膀，一手握着那粗若婴儿手臂的肉棒，对准自己的蜜穴，缓缓地坐下，云雨蕾紧张地注视着肉棒插入的一瞬间，她的手都冒出了汗。

云雨蕾不知道为什么要看，看见王璟骄傲地上下耸动，云雨蕾莫名其妙地感受到了一种快感，仿佛是自己在与尹川做爱，她感觉自己的身体里有一股热流在涌动，通过自己的花房深处排了出来。

云雨蕾知道自己下面湿了，她伸出手想探探有多湿，但当手指触到穴口的时候，她浑身巨颤，强烈的快感差点让云雨蕾摔倒，一个踉跄，门缝被推开多了一点，可就是这一点，却让在尹川身上驰骋的王璟发现了，她几乎是与云雨蕾对上了眼。

王璟很慌张，想停止，可偏偏在这个时候，尹川强劲的冲顶，让王璟快感连连，她的身体已经不受控制地上下剧烈运动。王璟愧疚地望着云雨蕾，但愧疚的眼神瞬间就被浩瀚的情欲迅速淹没。

“啊……啊……嗯……嗯……”

王璟在呻吟，她的大腿在高根鞋的衬托下，显得格外地修长，也许是穿高根鞋的原因，王璟四肢显得很修长，犹如一只八爪鱼，把坐在椅子上的尹川缠绕住。已经知道了云雨蕾在看，但王璟丝毫没有停下来的意思。

身下，背对着云雨蕾房间的尹川默契地配合着王璟. 他根本不知道云雨蕾在注视着这一切。

出乎王璟的意外，云雨蕾既没有叫，也没有走，还在盯着看。王璟笑了，笑得特别的妩媚和怪异，她甚至向云雨蕾眨了眨眼。

云雨蕾看见了，她有点恼羞，玉牙都差点把她的红唇咬破，但她一点发飙的意思都没有。可王璟却更加放肆了，她开始脱掉上衣，露出了迷人的黑色蕾丝乳罩。

王璟出乎意料的大胆让尹川愣了一下，但黑色的诱惑把尹川带到了情欲的世界，他的手攀上了王璟的乳房，在薄薄的蕾丝上捏住了王璟的乳头。

“啊……”

剧烈的酸痛让王璟皱了一下眉头，但更剧烈的快感随之而来，王璟疯狂地挺动着，她还抚摸着丰满的乳房向云雨蕾展示她的美好身段，好像在向云雨蕾示威，又好像引诱着云雨蕾，因为，云雨蕾的乳房也很美，她的嘴唇很性感，像两片花瓣，娇艳欲滴。王璟就很喜欢与云雨蕾接吻。也许她还喜欢引诱云雨蕾。

云雨蕾艰难地喘着气，她的脸红得发烫，失神的眼睛随着王璟的上下起伏而动，她紧紧抓住自己的衣角，似乎在与理智做最强烈的对抗。

“啊……尹川，亲亲”王璟送了两个又大又圆的奶子，奶子下，黑色的蕾丝乳罩已经被拉低。

尹川很服从这样的命令，是男人都会服从，他张开了大口，一口就把咬到了王璟的奶子上，雪白的乳房上赫然流下了几颗淡淡的牙印。

这一咬，让王璟多少感到有点痛楚，也让一旁的云雨蕾为之一颤，她下意识地把手伸进自己上衣内，抚摸自己的乳房，仿佛尹川咬在了她身上。可云雨蕾却没有感到痛楚，她乳房高度敏感，小手过处，如电流般麻痒。云雨蕾顿时亢奋起来，没有半刻停歇，她的指甲就扫过了乳晕，夹住了乳头。

“嗯！”

云雨蕾轻轻地哼出了声音。

王璟喘着粗气，看着云雨蕾掉进了欲望的诱惑中，她兴奋地摆动美臀，让花房深处的摩擦更强烈，她的蜜穴激烈地吞吐尹川的肉棒，每次都达到最尽头。

顷刻间，剧烈的快感疯狂袭来，王璟还没有来得及准备，如浆的爱液喷涌而出，可这个时候，尹川的巨物狠狠地插进了王璟的蜜穴，王璟大叫一声，扑到尹川身上，一股热流激射而出。

尹川还没有反应过来，他的裤子已经被浸湿了，温暖的尿液从王璟的尿道流出，由于粗大的肉棒阻塞，使得尿液四溅。就连尹川脸上都能感受到这些晶莹的水滴。

第二十三章 齐人之福（二）

“完了，蕾蕾一定听见了！”

王璟的一声大叫，尹川耳朵都震得嗡嗡直响，他肯定，只要云雨蕾不是聋子就一定会听见，听见了叫声就会走出来，走出来就会发现他们的奸情。

尹川无奈地苦笑，他觉得这次真的要出丑了，出大丑了。王璟气若游丝地趴着一动不动，尹川爱怜地抱着王璟，紧紧地抱着，整个客厅静悄悄的，怪吓人。

只有王璟身上的尿液在滴淌。

“好点了吗？我的璟璟宝贝！”

尹川试着问。

“好晕。”

王璟用鼻子哼出两个字。

“能起来吗？别让蕾蕾看见了。”

尹川小声地再问。

“别担心了，你回头看看吧！”

王璟无力地说道。

“嗯？”

尹川连忙回头，云雨蕾的房门前，一个娇慵的漂亮女人坐在地上，她脸上的红潮还没有消退，这个人不是云雨蕾还能是谁？

尹川很茫然，问：“怎么会这样？你知道蕾蕾一直在看我们？”

已经清醒过来的王璟吃吃笑道：“不告诉你！”

尹川恨得牙痒痒的，他拍了一把王璟的屁股问：“喂，你搞得我现在一身骚，这笔帐怎么算？”

王璟抛了一个媚眼，反问：“你想怎么样？”

“当然是满足我啦，你爽了，我还憋着，这不公平。”

尹川一脸委屈。

王璟撅起小嘴，向坐在地上的云雨蕾看了看，暧昧地笑道：“你这个笨蛋，现在有个人很比我更需要你。”

尹川恍然大悟，心中大喜过望，但口上却假装推脱：“这，这样不好吧，我怕蕾蕾……”

王璟白了尹川一眼，“得便宜卖乖呀，我不理你了！”

说完站了起来，残留在蜜穴的尿液由于肉棒的拔出，又淅淅拉拉地流出来，流了整整一大滩。

王璟走过去，把软软的云雨蕾扶了起来，还不忘记给尹川使眼色。

尹川当然明白，也站了起来跟过去，那根高昂的巨物依然坚硬如铁。

尹川也很奇怪自己的性欲和能力竟然如此强悍，虽他身边的女人个个貌美如花，但这绝对不是性能力提高的原因，那是什么原因呢？尹川百思不得其解，不过他隐约地感觉到，那天，与容安瑶做爱后，他就有了这样的感觉，感觉自己性欲非常强烈。

王璟拿了云雨蕾的衣服去洗澡去了，洗澡前，没忘记把地上那一滩尿清理干净，进浴室之前，王璟还说了一句话：“我洗澡会洗很久的哦！”

王璟的言下之意尹川明白，躺在床上的云雨蕾更明白，她焦急地喊道：“璟璟姐，你等等我，我，我和你一起洗！”

可王璟好像没听见，一个人走进了浴室。

云雨蕾只好大声地对一步步走进的尹川喊道：“你，你别过来！”

尹川在笑，他已经脱了个精光，看着云雨蕾裸露的大腿和体恤里的乳沟，他刚消退的欲望又蓬勃起来，与王璟的激情后，那种强烈的性压抑充斥着尹川体内的每个细胞。他需要发泄。

同样，云雨蕾也很需要，因为刚才王璟对她的挑逗，那是前所未有的刺激，云雨蕾想不到看王璟做爱竟能有如此强烈的快感，她为自己刚才失态感到羞耻的同时，也期盼着能获得一种满足感，她现在唯一害怕的，就是自己会不会像王璟那样，尿洒当场。看见尹川走来，她身体那些蠢蠢欲动的欲望，又开始撩人心魄了。

但是，云雨蕾毕竟自己是女人，女人固有的矜持必须让她有所表示，她呵斥尹川，警告尹川不要靠近，但内心她又很希望尹川能再走近点。

相爱的人心灵一定相通，尹川当然能理解云雨蕾的欲拒还迎，因为，云雨蕾呵斥他的声音虽然很大，但一点都不坚定。所以尹川很容易地就把云雨蕾抱在怀里。

“不要，不要！”

云雨蕾的假装反抗看上去是那么笨拙，尹川轻而易举地就把她的体恤脱掉，尹川又看见那两团最美的乳房，上次看见还是在王璟家里，那时候尹川就有摸一摸的冲动，现在着两个奶子就在自己面前，尹川兴奋得无以复加。

他把整个身体都压在了这对乳房上，让这对美丽的乳房在他眼皮底下变形。

“噢！”

云雨蕾惊呼，因为尹川坚硬的东西顶到了她的阴唇，虽然隔着一条小内裤，但云雨蕾已经感觉到了这个怪物的庞大，她小心奕奕的挪动臀部，想避开巨物的锋芒。

但巨物锋芒已经毕露，云雨蕾想避开已经太迟，那圆圆的龟头已经抵达了门口，就要叩门而入。

“不行，尹川，你要么答应娶我，要么就放开我！”

云雨蕾极力阻止了尹川的进一步。

“嗯，我答应！”

尹川当然答应，他还担心云雨蕾不愿意，他的手指挑开了云雨蕾的内裤。

“等等，还有，除了璟璟姐外，你不许再跟其他女人，啊……”

每个女人都是自私的，也绝对不希望有人来分享自己的男人。云雨蕾当然不例外，不过，她的抵抗很糟糕，尹川的龟头已经顶开了花瓣。

“太好了，亲爱的蕾蕾万岁，但是你妹妹呢？难道你忍心我把她抛弃，然后让你妹妹一个人孤伶伶地去拍电影，让那些臭导演欺骗，糟蹋？”

云雨蕾不介意王璟的加入，尹川很惊喜，很意外。不过，他还需要云雨蕾接受他的另外一个要求，一箭双雕的要求。

本来就不忍心把妹妹排斥的云雨蕾的心更乱了，她们姐妹情深，何况云雨菲还先入为主，她虽然做姐姐的，但现在等于她是后来着，是破坏妹妹幸福的人，想到这，犹豫再三的云雨蕾只好点头“当，当然，小菲不算别的女人”尹川大喜过望，因为他距离享受齐人之福只差一步，他温柔地吻住了云雨蕾的小嘴，甜蜜地吸吮着云雨蕾口里的一切。他的手也温柔的揉着云雨蕾完美的乳房，一切似乎都是温柔的。因为尹川接下来的动作无法温柔，他要进入云雨蕾的花房。

“啊……等等！”

尹川只插入一半，云雨蕾就被巨物的占领感到惧怕，她甚至想到要尹川停止。

可箭在弦上，已不能不发，尹川粗鲁地把剩下的那一半也挺进了云雨蕾的肉穴，但肉穴里紧紧的包围让尹川几乎丢盔弃甲。

“呜……”

云雨蕾只有激烈地回应尹川的湿吻才能减轻涨满的痛楚，她的小丁香舔着尹川的牙床，舌头，嘴唇。

为了不使自己意外地一败涂地，尹川停止了进攻，他暗暗吃惊云雨蕾竟然差点让他成为了早泄这个名词的拥有者。所以尹川很小心，他忍耐着云雨蕾蜜穴对他大弟弟的绞杀，尹川只有手上和嘴上在动，他还偷偷地深吸了一口气，平服一下心中的欲望。

尹川的欲望稍微平服了，但云雨蕾的欲望却开始升高了，她的大腿开始尽量地张开，迎接尹川的进攻。但尹川的进攻却突然停止，云雨蕾已经不满足尹川手上的挑逗，更不满意那怪物在她体内的懒惰，她曲起了一条腿搭在了尹川的臀部上，她开始暗示，强烈地暗示尹川可以进攻了。

尹川明白云雨蕾的暗示，可他暗暗叫苦，与王璟的激情后已经让他的忍耐力倍受打击。原以云雨蕾好对付，但万没有想到，这个云雨蕾表面文静斯文，内心却是闷骚得厉害。尹川更想不到云雨蕾拥有奇特的蜜穴轨道，那里层层叠叠，曲折通幽，尹川不动就已经麻痒万分，有坚守不住的危险，哪里还有进攻的能力，他只有努力地防守。

“呃……尹川，尹川”尹川的不作为让云雨蕾有点焦急，她开始叫唤尹川，那是最原始的呼唤，呼唤异性的爱抚，呼唤异性来交配。

“哦，天啊，蕾蕾，你，你别动”这些话，男人一辈子都羞于说出口，尹川竟然忍不住说了出来。云雨蕾惊讶地睁着大眼睛，莫名其妙地望向尹川，尹川尴尬地看着云雨蕾，竟想把肉棒拔出，可这个时候，偏偏王璟从浴室走了出来，她除了胸前围着一条白色的浴巾外，什么都没穿，尹川心神一荡，精关已然失守，大量的精华狂泄而出。

王璟恰好目睹了这一切，看着尹川糗败地退出云雨蕾的浓密地带，她先是一楞，接着“咯咯”掩口失笑“咦，马失前蹄哦？”

尹川大为恼怒，他瞪着还在娇笑的王璟，责骂道“很好笑么？都是你突然出现，你不是要洗很长时间吗？”

云雨蕾也想笑，但她更多的是郁闷，没有哪个女人喜欢男人突然早泄。不过她也加入责骂王璟的一边“就是，早不出来，晚不出来，璟璟姐你好讨厌噢！”

王璟眨着她那双迷人的眼睛，假装委屈地反击道：“哼，你们两个都怪我了呀？口径很一致哦，我总不能泡在浴缸里把皮都泡脱掉了吧，其实，这也没什么大不了的，休息一下，再弄弄这东西，它就，它就会厉害起来的啦！”

王璟当然有经验。

云雨蕾害羞地飘了一眼尹川的怪物，掩着脸说道：“我，我可不会弄！”

尹川却勃然大怒：“我还要休息吗？”

王璟还在娇笑，她妩媚地望着尹川，表情夸张地说道：“哦，说得那么厉害啊，也不知道是不是真的？”

“是不是真的，你难道不清楚？”

尹川冷笑。

王璟大窘，尹川的话，无异告诉云雨蕾，她王璟有办法让男人重振雄风。果然，云雨蕾的目光从尹川的怪物上移到了王璟. 王璟走到床边，拧了一下云雨蕾的鼻子，笑道“看着我做什么？他是你男人，你自己弄”云雨蕾满脸羞涩，她撒娇般地哀求：“璟璟姐，你不教我，我，我怎么知晓啦？”

“还用教吗？真是的。”

王璟又好笑又好气地瞪了一眼云雨蕾，弯下腰，在云雨蕾的耳边嘀咕了两句。

云雨蕾大窘，她满脸潮红，害羞地问了一句：“行吗？”

王璟点点头，转头望向尹川，大声命令：“闭上眼睛，躺下。”

尹川还想犹豫，看见王璟猛的向他眨眼睛，他心中一动，乖乖地闭上眼睛，躺了下来，刚躺好，耳边就听见王璟说话，“用这个擦一擦！”

接着，他那半软半硬的怪物就被一只小手抓住，然后被温柔地擦拭。尹川偷偷地把眼睛睁开一条小缝，却见身边的王璟全身一丝不挂，她身上的浴巾已经交到云雨蕾手中，擦拭那怪物的，正是王璟身上的那条浴巾。

“闭上你的眼睛”王璟发现了尹川在偷看，她狠狠地拧了一下尹川的耳朵。

尹川无奈，只好闭上眼睛，可他刚闭上眼睛，他全身就被一阵酥麻所笼罩，因为他感觉到，一张温暖的小嘴含住了他的怪物，此前表现很颓废的怪物突然间就振作起来，如同吃了兴奋药一样。

“噢，璟璟姐你看”云雨蕾大呼小叫。她的嘴角还挂起了唾沫丝，看出来，刚才把怪物含在小嘴的就是云雨蕾。

“我说的没错吧……你别停，继续含……记住，收起你的牙齿，用嘴唇和舌头……”

王璟竟然手把手地教导云雨蕾怎么用“口技”尹川的怪物重新被小嘴包围，他舒爽地呼出了一口气，偷偷地，他伸出手，摸向跪在旁边的云雨蕾，那地方正好是云雨蕾的臀部，云雨蕾很翘，很软，尹川揉捏着，而且越来越用力，因为，云雨蕾的含吐越来越自然。尹川感叹云雨蕾的天资过人，一学就会，也感叹王璟的教导有方，一教就让云雨蕾完全领会。

在云雨蕾的精心照料下，尹川的怪物越来越粗，越来越硬，他再也忍不住，睁开了双眼，这次尹川没有被王璟呵斥，因为王璟的眼睛也正在关注着云雨蕾吞吐的怪物，那怪物开始狰狞，青筋开始暴露，云雨蕾的小嘴都无法全部含住那怪物。这时，连王璟的呼吸也有点急促了。

“知道厉害了吧？”

尹川得意地调侃两个大美女。［517z小说网·www.517z.com］

“又不老实了，我拧掉你耳朵，快闭上眼！”

王璟伸手过来，说着就要拧尹川的耳朵，可这次尹川没有让王璟得逞。他抓了王璟的小手一拉，就把王璟拉到了怀中，王璟挣扎地锤打尹川，可尹川只把她裸露的乳房抓住，王璟就马上停下了挣扎，软绵绵地倒在了尹川的胸膛上，性感的嘴唇正好对着尹川的脸，尹川赶紧抱紧了王璟，吸住了她的香唇。

王璟忘我地回应着尹川的热吻，她的酥乳碾磨着尹川的胸膛，似乎要挑逗尹川的情欲，可尹川的情欲根本不需要挑逗就已经猛烈地燃烧了。

身下，云雨蕾不停地吸吮着尹川的怪物，她似乎已经陶醉其中，尹川原本不想打扰云雨蕾，可她柔软浑圆的美臀不停地摆动，实在无法让尹川视而不见，何况那迷人的肉穴已经开始流出可爱的晶莹，尹川趁机伸出手指，插进了云雨蕾的蜜穴中，可这一插，却让尹川大吃一惊，他放开了王璟的嘴唇，对着王璟说“蕾蕾，好厉害”王璟奇怪地问：“厉害什么？”

尹川露出了奇怪地表情回答：“蕾蕾的那里很厉害，我的手指被吸着，很强的吸力，比用嘴吸还有力”王璟吃吃地娇笑，她一脸的怀疑，“不会吧”“你不信，就自己试试！”

尹川认真地点点头。

王璟看了一眼云雨蕾，见云雨蕾不反对，于是，她爬到了云雨蕾的身后，伸出一根手指，从云雨蕾撅起了美臀中间，小心地插了进去，云雨蕾娇哼了一声。

可是，王璟的眼睛惊讶地睁圆了，她拔出手指，轻拍了一把云雨蕾的臀部，笑骂道“怪不得尹川投降那么快，原来这个臭蕾蕾的洞洞里面有文章，我的手指都被夹麻了，何况，何况尹川那东西！”

云雨蕾吐出了肉棒，疑惑地问道：“什么文章呀，璟璟姐，你们说什么我都不懂！”

“你当然就不懂啦，嘻嘻，你的下面不但很紧，还有强烈的吸力，看来呀，你将来一定能制服尹川这个坏蛋”王璟的表情不知道是羡慕还是调笑。

“那，那怎么办？我，我……”

云雨蕾顿时惊慌失措。

尹川一把抱起云雨蕾，把她压在身下，温柔地告诉云雨蕾：“我知道怎么办就行！”

说完，劈开了云雨蕾的双腿，用粗壮的怪物在穴口沾了下晶莹的蜜汁，缓缓地插入了蜜穴，而且是一杆到底。

“啊……”

云雨蕾紧紧抓住了尹川的胳膊。

“哦……真的好紧！”

尹川全身又开始麻痒，因为云雨蕾的蜜穴开始强劲地吸附尹川的肉棒。尹川惊讶得手心都出汗，他求助似的望向王璟，“璟璟，我怕五分种都不能坚持！”

王璟的脸色开始严肃下来，望着满脸潮红，春情无限的云雨蕾，她温柔地抱着她的脸问：“告诉璟璟姐，你以前的男人是怎么和你做的？”

云雨蕾想了半天，才不好意思地告诉了王璟，“我想起来了，以前和我交往的就两个男人，但他们每次和我做的时候，也，也就是这样子，一下子就，就结束了，后来，后来就因为这样我和他们分手了，我，我当时以为，这些男人很无能，谁知道是我的原因，璟璟姐我该怎么办？”

虽说是问王璟，但云雨蕾的眼睛一直没有离开过尹川。

“没事的，来，看着璟姐，放松点，告诉璟姐，你第一个男人和你做多长时间？”

王璟温柔地安慰，她故意引云雨蕾说她的过去，从而放松自己。

“第一个是同学，我，我们就做过两次，我记得一分钟都不到”云雨蕾在回忆。

“哦，那第二个呢？”

王璟问。

“第二个是，是……”

云雨蕾偷偷瞄了一眼尹川，才吞吞吐吐地说出来。

“第二个是我们的老师，是教历史的……”

王璟和尹川都暗暗吃惊，想不到美貌的蕾蕾，竟然被为人师表的老师给勾引了。

“老师？历史老师一定很帅，很有风度，很斯文，你一定很喜欢他吧！”

王璟就像一个心理医生在开导病人，让病人放松。

云雨蕾突然眼睛放亮，猛的点头，“是呀，就是璟姐你说的那样。”

云雨蕾似乎想起了以前的朦胧岁月。她有些激动的表情让尹川酸溜溜的。

也许是男人卑微的嫉妒心理，尹川的怪物陡然暴增了一圈，他开始挺动。

云雨蕾似乎察觉尹川的动作，她娇憨地向王璟吐了吐舌头，吃吃地笑起来。

“有人吃醋哦！”

王璟也抿嘴讥笑，“是哦，酸死了也”尹川大怒：“谁吃醋了？我就没听到你们说什么。”

尹川一番此地无银三百两的话自然引起两个大美女放肆的大笑。

尹川无奈被戳穿了心理，他只好报复性了用力抽送。

王璟笑了，因为从云雨蕾脸上洋溢的笑容，王璟就知道云雨蕾已经放松了，而尹川更强力了，她了解男人心理，知道女人有时候让男人嫉妒一下，男人更才会爱惜。

云雨蕾从尹川的报复中领略到了性爱的真谛，她闭上了双眼，嘴里发出了很有规律的“嗯嗯”声，看来，云雨蕾已经渐入了佳境。

王璟宽慰地笑了笑，就想抽身离开，可是，她走不了了，一直注意她的尹川拉住了她的手，王璟还没有反应过来，就被尹川按在了云雨蕾的乳房上。那一瞬间，王璟明白了尹川的意图，她温顺地附下身，含住了云雨蕾的乳头，还用小巧的舌头在云雨蕾的乳头上打圈圈。

“啊……”

云雨蕾敏感地睁开了眼，但她有马上闭上了眼，因为她被一种无法言语的美妙感觉重重包围，她要享受这美妙的感觉。

尹川的情绪异常高昂，很久以前他就和所有的男人一样，有过一个梦想，梦想有一天能和两个心爱的女人一起做爱，不分白天黑夜地做爱，他想不到，今天居然能实现了，而且，这两个心爱的女人不但美丽还很性感。

房间充斥着淫荡的气氛。

王璟甚至用自己乳头对准云雨蕾的乳头斯磨。

“嗯……嗯……”

云雨蕾在呻吟，她性感无匹的身体开始泛红，开始扭动。

她呼吸也跟着越来越急促。

尹川感受到了强大的压力，他感到云雨蕾阴道的肉壁又开始收缩，龟头更被不停地吸附着，如同绞榨一般，尹川浑身发抖，但他又不想放弃征服云雨蕾的决心，看着云雨蕾意乱情迷的样子，他狠狠地咬了一下嘴唇，剧烈的疼痛让尹川的欲望消失了大半，他又重新鼓励了斗志，加强了腰腹的力量，尹川似乎又充满了信心。

“啊……啊……啊……璟姐，我很舒服……璟姐，吻一下蕾蕾呀！”

云雨蕾扭动得越来越像条蛇。

王璟吻上云雨蕾了。

天啊，刚消退的欲望又滚滚而来，尹川大呼救命，他又想用咬嘴唇来降低欲望。可是，云雨蕾突然疯狂地挺起臀部，让尹川始料不及，他的十几次插入又深又急，顶到了云雨蕾的花心同时，他的龟头也迅速发麻。

“完了，顶不了！”

尹川暗暗叹息。

意外的是，云雨蕾更顶不住尹川凶狠的进攻，她剧烈地抖动，猛地抱住了王璟，大声呼叫“我，我要死了，我要死了，啊……啊……啊……”

尹川再也无所顾忌，他最后密集的抽插已经是石破天惊，每一下都是他的最大力气，直到全身哆嗦，一轮又一轮的精华射向了云雨蕾的蜜穴深处。

一切归于平静。平静得三颗心的跳动都能听见。

第二十四章 绿玉阳具

“哟，今天是吹什么风呀，拖地板呀？”

容安瑶一回到家，就感觉到有些异样，平时懒惰如猫的云雨蕾居然拿起拖把拖地板，还到处喷洒空气清新剂。

“春风呗。”

云雨蕾笑嘻嘻地回答，她现在的好心情就是笨蛋也能看出来。

“尹川来过了？”

容安瑶当然不是笨蛋，看见春风满面的云雨蕾，她已经猜到七八分。

“没……没有来过呀，也，也许正和小菲在一起。”

云雨蕾不善于说谎，她结结巴巴地回了母亲的话。

“小菲刚体检完就嚷着去看婚纱了，也不知道你这个做姐姐的什么时候能嫁人。”

容安瑶故做漫不经心地试探云雨蕾。

云雨蕾嘻笑道：“我，我才不嫁那么快，我要在妈妈身边做乖女儿。”

“你觉得尹川好不好？”

容安瑶故意问。

“不错呀。”

云雨蕾有点不自然。

“哪不错啊？说说看，也让妈有个参考。”

容安瑶笑问。

“嗯，我想想啊，尹川这个人嘛，嗯，很有头脑，挺帅的，很体贴，很有气质，很温柔，很能逗人开心，还有……”

云雨蕾情不自禁地说出了她对尹川的感受，她说尹川的时候，眼里充满了浓浓的爱意，就好像是说自己的情人一样，也许意识到说太多，云雨蕾不好意思再说下去了，看着母亲吃惊的表情，云雨蕾后悔地大骂自己是个笨蛋。

“你好像很了解尹川哦。”

容安瑶又好气又好笑，气的是到现在这个云雨蕾还瞒着与尹川的关系，好笑的是宝贝女儿的拙劣掩饰。

“不是，没，没有很了解啊，就见过几次而已。”

云雨蕾圆谎。

“哦，见过几次，你就那么了解一个人了？嗯，那么妈将来帮你找一个像尹川这样的男人好不好？”

容安瑶抿嘴想笑了。

云雨蕾害羞地娇嗔道：“妈，你今天怎么怪怪的，我不跟你说了，我去买东西去了。”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

下体隐约的辣痛让云雨蕾有些手足无措，她一点生理知识都没有，又不敢问母亲，所以，云雨蕾决定去医院看看。

“去吧，早点回来啊。”

容安瑶笑着点点头。

云雨蕾不像云雨菲，她很少撒谎，做为母亲的容安瑶当然了解这一点，所以容安瑶已经肯定尹川来过。不过，世故的容安瑶并没有揭穿自己的女儿，她何尝不是从尹川的身上获得了巨大的快乐，看着开心得像小兔子一样活蹦乱跳的云雨蕾，她既开心，又担心。

难道，要自己的两个宝贝女儿真的嫁给尹川？开心的是，女儿们一定很爱尹川，女儿觉得幸福才是最重要的。担心的是，尹川能满足两个女儿吗？也许目前可以，但将来呢？还有，还有自己呢？

想到自己与尹川的不伦关系，容安瑶更多的是担心，她担心自己虽然还美丽如斯，但终有一天会衰老，到那一天，风华正茂的尹川会嫌弃她吗？

容安瑶不由得叹了一口气，她多么想永远保持自己骄人的容貌，性感的身体啊，她甚至诅咒命运，诅咒命运等到三十年后，才安排一个自己心仪的男人来到她身边，而这个男人居然也是女儿们的爱人：一个叫尹川的男人。

想到尹川，容安瑶的心又开始心跳加速了，见到尹川的第一眼，容安瑶就有异常的感觉，经过肉体的洗礼后，曾经朦胧的情素突然间变得那么真实，健壮的体魄，幽默的谈吐，很男人又很温柔的性格让容安瑶多么倾心，更让容安瑶迷恋的是尹川爱欲的强大。在他身上，容安瑶体会到了做女人的乐趣。

“哎呀，我是怎么了，怎么老想这些害臊的事？”

容安瑶不由得暗骂自己。

她站了起来，像往常一样准备收拾两个女儿的房间，第一个就选中了云雨菲的房间。

云雨菲的房间就在云雨蕾房间的旁边，容安瑶的走动让云雨蕾房间里的人有些担心。

“你说，容阿姨会不会进我们的房间？”

王璟紧张地问身下的尹川。

“蕾蕾不是把门锁上了吗？紧张什么？来，把屁股抬高点。”

尹川正吮吸着王璟的乳头。

原来，不但尹川躲在云雨蕾的房间里，王璟也在。

此时云雨蕾的房间里是一片旖旎的风光，尹川正仰躺着，抱着王璟亲嘴，他那粗大的阳物被王璟蜜穴笼罩着，慢慢地一吞一吐，丝毫不敢发出声音，因为容安瑶已经回家，饶是如此，王璟还是被尹川顶得满脸通红。

“要死啊，刚才你还向蕾蕾保证不与其他女人发生关系，转眼间，你就偷吃了呀，我告诉蕾蕾，说你对我耍流氓，说你奸污我。”

王璟那双迷人的眼睛简直要滴出水来。

“你什么都不穿，全身光溜溜的，我也要告诉蕾蕾，说你勾引我。”

尹川小声抗议，他的手指撩拨着王璟的股沟。

“你胡说，你哪里有勾引你？”

王璟露出了很委屈的样子。

“当然是勾引我，你最爱勾引我，记得那一次在卡拉包厢里，你就故意露大腿，露乳沟，发浪嗲地勾引我，你当时一定知道我在看你，是不是？你要坦白，坦白从宽，抗拒从严。”

尹川无法忘怀与王璟的第一次。

“我才没有故意，是你色迷迷地看着人家，哼，我当时就知道有一双色色的眼睛盯着我胸看，哼。”

王璟的小手拧了一下尹川。

“还说不是勾引，当时，你没穿内裤，这是事实吧？”

尹川趁王璟不注意，偷偷地顶了一下王璟的小蜜穴。

“哎哟，你要死啦……我那天其实是……是穿内裤的……是……是李柯脱下来的。”

王璟扭扭捏捏解释道。

“什么？他李柯居然那么坏，告诉我，他是不是在厕所帮你脱的，我看见你们有一次一起进厕所好长时间。”

尹川大为不平。

“哼，你们两个都是这么坏的，不过，你猜错了噢，李柯是在大家唱歌的时候偷偷脱我内裤的，后来……后来……”

没说完，王璟妩媚地娇笑起来。

“后来怎么样？快说。”

尹川急得牙痒痒的。

“后来李柯就拉我进厕所，强行把人家按在洗手台上，就……就……”

【文、】王璟娇羞地用双手掩住脸。

【人、】“就欺负了你？这李柯，真是头色狼。”

【书、】尹川的阳具猛地粗了一圈，他兴奋地抱着王璟的腰凶猛地向上顶了顶。

【屋、】“哎哟……他是色狼，那……那你就大色狼，所有男人都是这样坏的。”

王璟娇喘连连，因为花心深处被一个粗壮的东西紧紧地顶住，顶得她全身酥软。

“居然把所有男人都骂进去，看来要好好修理修理你才行。”

尹川摸到了王璟股后的菊花门，用一根手指插了进去。

“哎哟……什么地方都可以碰，就是不许碰人家那里。”

王璟敏感地全身打颤。

“谁叫你骂所有男人？”

看见王璟痛苦的表情，尹川不忍心再进一步。

“我可没说错，李柯脱我内裤的时候，你们都没有发现，但有个服务生看见了，开始我……我也不知道给别人发现的。后来，我电话响了，包厢里太吵闹，我只好出去接电话，那个服务生跟了过来，摸……摸了人家的屁股，我很生气，但也办法。也许那天喝酒太多了，接完电话后，我走路有点不稳，那个服务又出现了，他假装问我是不是不舒服，就搂着我说，要扶我，我说不要，那服务生却硬要扶我……”

“他是在揩你油水！”

尹川忍不住插话。

“哼……你们这些臭男人啊，如果只是揩油就好了啊，他不但揩油，还……

还……“王璟似乎不想说下去了，她一脸羞愧。

“还怎样？”

尹川的心都提到了嗓子口，他意识到那天晚上还发生了一些他不知道的事情。

“我……我不想说了”王璟似乎害羞到了极点，她连尹川都不敢看了，把脸别过一边。

尹川大怒，抱着王璟的圆臀一连串的猛顶，嘴上还威胁道：“你说不说，你说不说……”

王璟被顶得莺莺燕燕，娇喘连连，但从眉心到小嘴都充满了笑意，尹川恍然大悟，暗想，这样顶她，这个王璟高兴还来不及呢，怎么会说？他贼贼地一笑，突然间就停了下所有动作。

王璟先是一愣，睁大着眼睛看尹川，发现尹川得意洋洋的样子，她小声地撒娇道：“怎么啦，快动呀？”

“不说，不动。”

尹川惜字如金，回答得简单明了。

“呜……你会欺负人了……嗯……”

坚硬如铁的阳具让王璟抱有一线希望，她自己抬起臀部，想自行其事。

尹川哪里会让王璟幼稚的想法得逞？他紧紧地抱住王璟的细腰，让王璟动弹不了。

“你坏呀？我……生气了。”

王璟咬着鲜嫩的嘴唇，假装生气。

“说！”

这次尹川的语气更加坚定。

“扑哧。”

一声，王璟咯咯地笑起来，她娇嗔道：“好啦，我……我说啦，你……你先动一下嘛。”

看到王璟投降了，尹川知道要给一些甜头，他又开始轻轻地挺动那怪物。

王璟这才红着小脸，扭扭捏捏，犹犹豫豫地说道：“那个服务生很坏，他扶着人家，东摸西摸还不停手，等将要回到我们的包厢的时候，他把……把人家推进旁边的一个空包厢去，还说……还说那里安静，可以休息一下，等酒气过了再回我们的包厢。”

王璟红着脸，瞄了一下尹川继续说：“人家当然不愿意啦，可是，那服务生却突然把门关死，然后，然后，把人家压在，压在沙发上，还到处乱亲，我……

我吓坏了，就想喊，可……可是那个服务生就把我的嘴堵上，他的嘴都是烟味，臭死了，更可恨的是，他的手就……就开始摸我的胸部，呃，当时我也不知道怎么了，全身没力气，头也晕，根本就没力气反抗，就任由他摸呀，捏呀，就像你这个流氓这样粗鲁，哼！“王璟恨恨地瞪了尹川一眼。

听到王璟被人调戏，尹川心里又怒又酸，王璟虽然不是他老婆，却胜过他老婆。但尹川表面却很轻松，因为他想知道接下来的结果，所以，他故做轻松地问道：“完了，你身体那么敏感，给人乱摸，你更加反抗不了，完了，一定给人家上了，对不对？”

“啊……谁说我不反抗啦，我真的有反抗，可是这个服务生却告诉我，他知道我没穿内裤，我那时才想起来内裤已经被李柯脱掉了，那天我穿的裙子又短，那个服务生分开我的双腿，我的下面都露了出来，我当时就知道会……会被欺负了，啊……都是这个死李柯，把人家的内裤脱了，还让别人发现了。”

王璟娇羞地埋怨。

“那人是怎么欺负你的？你要老实交代，交代详细点。”

尹川耐住性子，但他已经感觉到自己将要爆炸了。

“哦……好……好粗。”

王璟忍不住低头看了又粗了一圈的怪物，她的眼睛里闪过了一丝狡滑的神采，然后接着说道：“我本来还想反抗，但那人拚命地亲人家的胸部，你也知道，我的胸部特别敏感的啦，被服务生亲过后，我……我更没有力气，接着，他就脱掉裤子，拿出男人那东西，一下子就插进了我下面那里了……”

“那人是怎么插的？”

尹川的开始挺动，越来越快。

“嗯……嗯……嗯……就是像你这样，这样插的……”

王璟身体烫得足以融化任何男人的意志。

“他的东西有我粗吗？”

尹川问。

“没有，你的更……更粗！”

王璟甩动她秀发，摆动她的美臀，晃动她的丰乳，彻底地释放她的独特诱惑和性感。

尹川愤怒了，他冲动地把王璟抱住，滚落在床上，紧紧地把王璟压在身下，重新掌握了主动，主动地进攻，他的抽插如惊涛骇浪一般，猛烈地击打着王璟最软弱的地方。

“好淫荡啊！被人奸污了居然还说得有声有色，看我怎么收拾你。”

“啊……你才淫荡，你想听，我就编，编一个给你听，啊……啊……我要来了！”

王璟剧烈地往上挺起她的臀部。

“什么？你编的？”

尹川很吃惊，不过他还是给王璟以重重的一击。

“我要死了……呜……”

王璟哆嗦着，她满足地闭上了眼睛。

“喂，你先别死，你告诉我，那个服务生到底是真的还是假的？”

尹川着急地问。

可王璟懒得理会尹川，她侧了一个身，一边喘息，一边偷偷地笑起来，只留一个雪白的屁股对着尹川。

尹川恨得牙痒痒的，猛地拍出了一掌，王璟雪白的臀肉上，赫然留下了一个掌印。

“嗯。”

轻嗯一声，虽然尹川打得不轻，但王璟却几乎没有什么反应。

“居然没反应？好，我打到你求饶为止，看你还敢戏弄我？”

尹川举起手就要拍下，忽然，他听到了门口有声音，好像有人在推门。

尹川慌忙住手，侧耳倾听。

推门的是容安瑶，她刚收拾完云雨菲的房间，正现在打算来收拾云雨蕾的房间。容安瑶想像中，云雨蕾的房间一定很凌乱。一个男人和一个女人在一间房子里怎么会不凌乱呢？

可是容安瑶却发现云雨蕾的房间紧锁着，她有些奇怪，因为十几年来，女儿们的房间从来不上锁的，她进入女儿的房间就好像进入自己房间一样，没有任何障碍，没有任何隔阂，可今天却锁起来了，她狐疑地再次扭了扭门把，但丝毫也扭不动“哼，难道是怕我发现你们两个做坏事的痕迹吗？居然把门锁起来，这个死丫头。”

容安瑶笑骂地摇摇头。

容安瑶丝毫没有想到尹川还在房间里，她安慰自己说也许是云雨蕾不小心锁上了，也许门锁突然坏了，也许……等等，正想整理沙发的容安瑶突然发现了一个黑色的东西，这东西压在沙发的抱枕下，只露出一小截出来，容安瑶走上前，拿开枕头，原来一条黑色的蕾丝内裤。

容安瑶拿起这条蕾丝内裤不由得大骂云雨蕾：“一个女孩都不知道检点，趁我不在家，就……就不知道羞耻……哎……”

她不知道，这条小内裤却是王璟留下的。

骂归骂，看见性感的内裤，她不由得有点羞涩，她小声的嘀咕：“我的内裤还在尹川家中，还有被撕裂的上衣，哦，这个尹川真是粗鲁，那么好的衣裳他都不心疼，说撕就撕，一点温柔都没有，连我的内裤都不还给我，真讨厌。”

发生在尹川家里的那一幕幕又出现在容安瑶眼前，她浑身发烫，双腿不由自主地夹了夹，看着手中黑色蕾丝内裤，容安瑶心想，难道尹川喜欢黑色的？我也有黑色的呀，但好久没穿了，我找找看。

容安瑶羞涩地跑进自己的房间，觉得家里没人，连门也没关，就走到衣柜，拉出了存放亵衣裤的抽屉，那里，五颜六色，什么款式，什么质地的贴身内衣都有，真想不到，容安瑶的内心如同少女一样，充满青春激情。她脱掉了衣裳，露出了性感无匹的身体，换上了一套黑色的蕾丝内衣裤，站在镜子前，容安瑶露出了自信的微笑。

拥有如此骄傲的本钱，才能让任何女人充满自信。

“如果我再穿上黑色的蕾丝丝袜，不知道好看不好看呢？”

容安瑶问了问自己，然后决定马上解开这个答案。她优雅地穿上了一件黑色吊带丝袜。再次站在镜子前，容安瑶用最挑剔的眼光，也没能找出任何瑕疵和不满，她得意地伸出了舌头，对着镜子里的自己眨了眨眼，容安瑶几乎百分百地肯定，只要尹川是看到她这身打扮，一定会流鼻血。

雪白的肌肤，高耸的丰乳，挺翘浑圆的臀部，丰腴性感的大腿，容安瑶凹凸有致的身材本来就很完美，再穿上这些隐约间透露出诱惑的内衣，内裤和丝袜，不要说男人看了会流鼻血，就是鼻血流光了，也一定不在乎。

“也许尹川看到后，会猴急地扑上来，呃，他会很色吗？他想摸我吗？”

容安瑶的眼中充满了迷离。

“嗯……”

容安瑶托着自己沉甸甸的乳房，慢慢地张开了十指，十指尖尖如春天的兰花，依附在饱满的山谷间，那山谷沟壑纵深，山顶，两颗如新剥壳的花生，显得柔嫩清香，让人忍不住想吃上一口。

容安瑶也很想吃，但她的小嘴够不着，只有伸出舌头后，她才能勉强舔到了那两颗花生般的乳头，不过，这已经足够了，因为舌尖上的味蕾已经品尝到了肉欲的味道。乳头发生了变化，变得又挺又硬。

“啊……”

容安瑶倒在了柔软的床上，她扯落了诱人的蕾丝乳罩，褪掉了小内裤，她的身体的每一个部位都能让所有男人喷火。只可惜，容安瑶身边一个男人都没有，她的欲望只能靠自己来填平。

“怎么会这样？我又想了……天啊，容安瑶你真淫荡……尹川，我淫荡吗？

你怎么不来抱抱我……嗯……嗯……“茂密的森林来了熟悉的朋友，那是十指尖尖的小手，小手已经安慰了容安瑶成千上万个难熬的日夜，今天也不例外，这些熟悉的朋友很轻易地找到了容安瑶的最敏感地带，本来神秘的茂密森林也不再神秘，因为，小手准确地找到了布满褶皱的穴口，那地方既多汁又敏感，只要轻轻地挑逗，就会迅速充血。

容安瑶的手一点都不温柔，原本被一根手指侵占的穴口，已经增加到两根，粉红的的褶皱开始湿润，丰腴的大腿也开始不停地相互摩擦，容安瑶深深地呻吟着。

突然，容安瑶停下了手中的动作，她轻叹了一声，悲凉地坐了起来，拿起了柔软的枕头，从枕头套里摸出了两把古铜色的钥匙，然后来到床头柜前，用一把钥匙打开了最底层的一个抽屉，抽屉打开了，里面却还有一个小抽屉，容安瑶又用另外一把钥匙打开了小抽屉，小抽屉里放着一只色彩斑斓的小箱子，掀开小箱子，里面似乎东西不少。

容安瑶只拿出了一个黄色棉布包裹的物事，取出棉布里的东西，赫然是一个形状如男人阳具的玉器柱体。这玉器长十五公分左右，通体碧绿，玉器的前端也与男人的龟头一摸一样，有棱有角，粗同鸭蛋一般，柱身也有高低起伏的纹路，末端的两个半圆的形状，更像男人的睾丸。原来这东西是一个绿玉阳具。

容安瑶拿起了绿玉阳具，迫不及待地坐在床沿，张开了丰腴性感的大腿，一手按住穴口，一手握住绿玉阳具，对着自己的蜜穴，缓缓地插了进去。

“嗯……啊……”

容安瑶满足地发出一声呻吟，再也忍耐不住内心的需要，开始一出一进频繁地套弄起来，一个不小心，容安瑶竟然把整支绿玉阳具插进了一大半，触碰到了最深处的敏感点，她大叫一声，倒在了床上，那碧绿的阳具随着容安瑶的全身颤抖而轻微地抖动，直把她抖得全身酸麻。

容安瑶一动不动地喘息着。

良久，容安瑶望着绿玉阳具轻叹：“要是你能会动就好了。”

可惜的是绿玉阳具毕竟是死物，容安瑶不动，这个碧绿的阳具也就停了下来，女人性爱时最需要的就是在忘我的那一刻，男人还继续抽送。

十几公分长的阳具并不算短，但是，容安瑶似乎还想让这个绿玉阳具再深入一点，她尽力地张开大腿，双手握着绿玉阳具的两个半圆的睾丸慢慢地往下压，粘滑的液体已经渗出，而且越来越多，顺着蜜穴与绿玉阳具的交接处流淌出来，滴到床上，也沾到了容安瑶的小手，但容安瑶不理会，她紧张地注视着绿玉阳具一点一点地进入。

突然间，容安瑶大叫一声，用颤颠颠的手，把整支绿玉阳具压进了蜜穴，只剩下两个半圆的睾丸留在洞口。接着，她迅速地合拢大腿，收缩肛门，紧夹着绿玉阳具，不断地发出呻吟。

“啊……啊……尹川……好粗……啊……啊……”

身体极尽扭动的容安瑶左右翻腾着，她波浪般的秀法发已经凌乱，娇美的容颜已经扭曲，似乎是痛苦，但雪白的皮肤渗出的一道粉红的光彩，娇艳欲滴。容安瑶的身体在发生变化——不可思议的变化，她的皮肤如同涂上了一层透明的油脂，油脂越来越亮，还发出一丝淡淡的幽香，幽香在弥漫，她的呻吟也越来越急促。

床褥已经湿透，除了汗水，还有的就是泉涌的粘液，容安瑶反转了身体，匍匐在床，她腾出了一是手扣住了双乳，极尽揉搓，另一只手抓住绿玉阳具，固定在床褥上，容安瑶的臀部居然可以动了，她缓慢地吐出绿玉阳具，然后又缓慢地吞下，直把绿玉阳具全部淹没在她泛红的肉穴中。

“啊……啊……尹川……”

容安瑶甩着秀发，不停地呼喊着尹川的名字，她熟练地上下起伏，迷人的臀浪一波接一波翻动。

陶醉在欲望之中的容安瑶没有看到肉穴中的绿玉阳具发出了奇异的白光，如同散发一层神秘的雾气，白光越来越盛，不用多久，整个绿玉阳具变成凝脂般的白色，与容安瑶肌肤上娇艳的粉红形成了交相辉映，如同盛开的桃花突然间被薄薄地覆盖上了一层晶莹的冰雪。

容安瑶没有发现身体的这些变化，她还在忘我地耸动，速度越来越快，每一次，美臀的提起与落下都恰到好处。

“嗯……尹川，我想你，我要你插进来……啊……”

容安瑶的欲望越来越强烈。

这时，容安瑶却听到了一声叹息：“容阿姨，你这是何苦呢？”

第二十五章 蓬门为谁开

王璟已经很满足，但她知道依然驰骋的尹川还没有到达快乐的颠峰。尹川的强大让她感到幸福，但也感到无奈，她从来没有在一天里获得两次强烈的高潮，剧烈快感到来的同时也带来了久违的倦怠。

“璟璟，你睡吧！”

尹川当然发现了王璟的疲惫，也许不忍心看着王璟麻木地敷衍迎奉，他停止了所有动作。

“不，妳还……还没有射！”

王璟温柔地嘟起了小嘴，她更不忍心让心爱的男人半途而废，她知道，如果男人半途而废而不能发泄，那是极度难受的事情，所以，她倔强地抱着尹川的脖子。

尹川温柔地吻着王璟小巧鼻子，爱怜地说道：“男人射多可不好，等妳休息一会我们再来好不好？”

王璟笑了，不过她的眼睛已经湿润，她明白这是尹川充满爱意的谎言。她又一次深深地体会到了尹川对自己爱，她又被感动了。

感情就是动力，尹川越体贴，王璟就越不愿意让尹川难受，她强打着精神挺起了臀部，收紧了双腿。

“哎，妳怎么还动吶？”

尹川突然发现肉棒在蜜穴中被紧紧地夹住，那种舒服的感觉再次蔓延，他无奈地配合起了王璟的挺动。

“我就是要妳舒服。”

王璟妩媚地看着尹川。

“别迁就我……噫……”

王璟再次把尹川的欲火点燃，他正想一鼓作气直捣黄龙，突然一阵微风吹来，尹川闻到了一丝淡淡的幽香。幽香不是王璟散发的香气，而是窗外飘进来的香气。这幽香很熟悉，很特别，还充满了诱惑。

“噫什么？还不快动？”

王璟似乎也焕发了生机。

“我，我，我要去尿尿。”

尹川撒了一个谎，他拔出了肉棒，跳下了床。

看着尹川慌乱的神态，王璟是又好笑又担心道：“容阿姨在，妳怎么出去上厕所？”

“不管那么多了，总不能拉在蕾蕾的房间里吧，也许容阿姨睡觉了，妳听，外面都没有声音了。”

尹川套上了内裤就要开门。

“喂，妳就这样出去呀？”

王璟吃惊地问。

“那有什么办法？我裤子现在还湿着，又骚又湿，我怎么穿？”

尹川不忘揶揄一下王璟.“去妳的。”

王璟大为娇羞。

“妳休息吧，上完厕所我就躲到雨菲的房间里去，在这里时间长了可不好，万一被容阿姨发现了就坏了，毕竟雨菲和我的关系已经很明确了，我躲在雨菲房间里，就是被发现那也没有太大的事。”

尹川安慰了一下王璟，急匆匆地走出了云雨蕾的房间。在王璟看来，尹川一定是给憋急了。

尹川当然不是尿急，他只是很焦急地想知道幽香的来源，尹川印象深刻的幽香突然而至让他感到惊异和困惑，因为他知道，这股奇特的幽香是容安瑶身上独有的体香。尹川还清楚地记得，容安瑶的这种幽香平时一丁点都闻不到，只有她动情的时候才油然而生，而且似乎越动情，那幽香就越浓，难道此时的容安瑶在动情？难道容安瑶身边有男人？尹川很愤怒，他迷恋这股幽香，更迷恋容安瑶，他绝对不允许任何男人碰一下容安瑶。

容安瑶的房门敞开着，里面的呻吟声越来越清晰，因为，尹川已经走到了门口。

可是，让尹川看到的却是一幕怨女自慰图，尹川很宽慰，但更多的是兴奋，因为容安瑶嘴里喊的竟然是他名字。尹川知道，容安瑶喜欢他，就是自慰的时候也幻想他，尹川当然很激动，他终于清楚自己在容安瑶心中的份量。

与容安瑶发生关系，已经过去了几天了，但容安瑶似乎忘记了这段关系，几次与尹川碰面，她都有意无意地避开尹川，甚至连尹川的目光容安瑶都不愿意接触。

尹川还担心与容安瑶难有再续前缘的机会了，想不到，尹川却亲耳听到容安瑶在呼喊他的名字。

迷人的肉缝，淫荡的水迹，浑圆的臀部，还有那充满诱惑的吊带丝袜，哦，天啊，居然还是黑色的，难道妳知道我尹川最喜欢黑色？尹川的欲火开始熊熊燃烧，一烧不可收拾。他脱掉了身上唯一的内裤，露出了峥嵘的巨物。

“哎，容阿姨，妳这是何苦呢？”

尹川发出了一声叹息。

“谁？啊……怎么，怎么会是妳？妳……妳别过来……”

尹川温柔的叹息在容安瑶听来无疑是晴天霹雳，她吓得软倒在床，当她回眸看到是尹川时，她吃惊地睁大了嘴巴。

尹川悄悄地关上门，他可不想把声音传到王璟的耳朵。

“妳……妳关门做什么？妳……妳出去。”

容安瑶似乎已经有些语无伦次。

“容阿姨，妳这样做可不对了，自慰就自慰喽，居然把我也扯进去，居然把我当做意淫的对象，妳很坏哦”尹川得意地爬上了床，他的眼睛盯着那根绿玉阳具，已经恢复了深绿色的绿玉阳具似乎有些灵性地颤动一下，尹川好奇地伸出了手。

“别，别碰……”

容安瑶手足无搓，她恨不得生出十双八双手，来遮掩身上的所有害羞的部位，可惜，容安瑶只有一双手。她令人喷火的私密完全暴露在尹川的眼前。

“居然还会动，真奇妙，要不是闻到妳身上的幽香，我还不知道容阿姨身边有这样可爱的小伙伴！”

尹川没有理会容安瑶的警告，他伸出手，抓住了绿玉阳具。

“不要，啊……慢点……”

容安瑶大声娇嗔，她张开大腿，眼睁睁地看着尹川拉出了绿玉阳具。

也许还有容安瑶身上的体温，尹川入手绿玉阳具时感到了异常的温暖，他很缓慢地拉出绿玉阳具，带出了粘稠的水汁和乳白的垢物。

“哦，那些白色的东西真不少。”

尹川用手指沾了沾那些乳白的垢物。

“噢，尹川，妳真想羞死阿姨吗？”

容安瑶再也无法面对一脸坏笑的尹川，她拿起了一只枕头，挡在自己的脸上。可突然她又扔掉了枕头，因为，另外一根粗硬的东西迅速地充实了她空虚的下体，那东西同样令容安瑶印象深刻。

“啊……尹川妳……妳乘人之危，我可是妳岳母，妳别这样，我们可……可不能再犯错……”

容安瑶大声抗议，可当尹川一杆到底后，容安瑶娇喘地抱着尹川脖子，双腿紧紧地夹住了尹川腰背。

尹川吻着容安瑶性感的嘴唇，揉搓着她非同一般的乳房，轻轻笑道：“那不叫乘人之危，应该叫乘虚而入。”

“噢，真是冤孽呀，尹川，容阿姨什么丑事都让妳知道，看来，容阿姨命中注定离不开妳了，啊……妳要疼爱阿姨……”

“我当然疼爱，这用说吗？”

“还说疼爱，妳老欺负我，现在就欺负我……”

“我哪欺负妳了？”

“那妳……妳怎么还……还不动？”

尹川动了，一开始就暴风骤雨般地侵略容安瑶身上的每一寸肌肤，他的抽插铿锵有力，虎虎生风，容安瑶宛如暴风骤雨中的一片小树叶，显得那么的弱小无助，但尹川一点都不怜惜，他眼睛充满了肉欲，黑色丝袜也在尹川一遍又一遍锤打着柔弱的花蕾间，被粗鲁地撕破烂成一条条。

“啊……尹川……容阿姨不能没有妳！”

容安瑶曲起的双腿搭在了尹川的肩膀。

“容阿姨，以后妳就别用那个绿绿的东西了，用我这个好不好？哦……好紧哦！”

尹川的眼睛瞄向了绿玉阳具，更令他兴奋的是那床头柜下的抽屉里有一只色彩斑斓的箱子，箱子不大，但里面居然有很多看起来不同凡响的东西，其中就赫然有两只黄色的小碗。

“妳好坏……也不说清楚，妳……妳的那个是什么？”《小说下载|ＷＲsＨu。ＣoＭ》

容安瑶妩媚地瞪着尹川，她当然知道尹川在挑逗。

“就是这个呀！”

尹川更清楚容安瑶的话充满了挑逗，接着，他拔出了粗大的阳具，让躺着的容安瑶看清楚他的怪物。

“啊，不要拔出来，放……放回去。”

容安瑶极尽娇娆地扭动着身体，她用最诱人的肢体语言来央求尹川。

“放进去可以，不过，妳要叫我一声老公，我就放进去。”

尹川舔着容安瑶的乳头。

“啊……怎么可以？我不。”

“真的不？”

尹川吮吸着容安瑶的乳头，更把粗大的肉棒放在蜜穴外，用龟头的棱角不停地摩擦蜜穴上的褶皱。

“啊……老公！”

容安瑶用小到只有自己才能听见的声音哼出了一句。

“听不清楚，请岳母大人再说一遍。”

尹川像挤奶似的，挤弄着容安瑶的乳房，他甚至把如鸡蛋大的龟头顶进了蜜穴，然后就纹丝不动，吊足了容安瑶的胃口。

“啊……老公，尹川老公，别折磨我了……呜……”

容安瑶的髋部笨拙地向前挺进，但她每挺进一步，尹川就后退一步，直到容安瑶喊出“老公”两字，尹川才狠狠地刺入，然后再次用力地敲打着柔弱的蜜穴。

容安瑶大声呻吟：“老公亲我！”

尹川疯狂地吸吮容安瑶的舌头，他又再次闻到那股怪异的幽香，尹川知道容安瑶动情了，他希望容安瑶动情，他更希望能征服这个奇妙的女人，让她臣服在自己的胯下。尹川知道，只要能征服了容安瑶，那他将拥有男人梦寐以求的东西：金钱和美女。天下的男人没有一个能逃出金钱和美女的诱惑，尹川也不例外，所以，他要用尽所有手段来刺激容安瑶。

容安瑶陶醉了，她完全沉浸在肉欲的世界中，她身体的每一个细胞都处于最敏感的状态，哪怕最细微的挑逗，都足以让她激动。尹川的挑逗疯狂而直接，容安瑶甚至都记不清楚尹川用了多少个姿势，那些容安瑶平时想都不敢想的姿势，现在却让尹川一次一次地使用。

“我回来喽，妈，有客人到！”

软嗲的声音从门口传来，凌乱重复的脚步声也预示着有客人来了。说话的声音尹川和容安瑶都很熟悉，那是云雨菲的声音。

尹川和容安瑶都惊讶地安静了下来。他们清楚，云雨菲回来了，只是不知道是哪个客人到了，但不管谁来了，此时此刻他们谁也不能见，谁也不想见。

“天啊，小菲回来了，我该怎么办？”

容安瑶兴奋中带着无限的苦恼，她一点主见都没有了。

“别担心，我们不说话……”

尹川缓慢地挺动他的阳具，他的舌头再次滑进容安瑶的口中。

“唔……”

“突突……妈，妳在吗？”

云雨菲轻轻地敲着容安瑶的房门，不停地敲，但得到的响应却是悄然无息。她无法进入母亲的房间，因为容安瑶只要出门必定把自己的房门锁上，不允许她们两姐妹进入。

云雨菲还记得，很多年前偷跑进母亲的房间东翻西找，结果，生平第一次被疼爱她们两姐妹的母亲责骂。所以云雨菲再也不敢偷偷地跑进母亲的房间了。以前，云雨菲不清楚是什么原因母亲发脾气，但现在想来，大概与是与那两只碗有关吧。

想到这，云雨菲无趣地走向了姐姐的云雨蕾的房间，她已经断定母亲人不在房间，出门去了。

但让云雨菲想不到的是，姐姐云雨蕾也不在家，因为她也敲了云雨蕾房门，得到的响应同样是寂静。全身一丝不挂的王璟却被云雨菲的敲门声惊醒了美美的酣睡。她提心吊胆地盯着门口，生怕云雨菲开门而入。

云雨菲没有开门而入，她没有姐姐云雨蕾房门的钥匙，但她也肯定云雨蕾一定不在家。因为她说话了：“妳看，妳的宝贝老婆和我姐姐大概上街去了，她们呀就爱逛街，买衣服。”

“难道妳不爱，妳不也是总买个不停？”

客人的声音让王璟大吃一惊，因为这个声音她再熟悉不过了，那是丈夫李柯的声音。可接下来发生的事，让这间房子里的人更吃惊。

“哼，我哪能跟妳老婆比？她有一个那么爱她，宠她的老公呵护，她爱买多少就买多少，她爱买什么就买什么。”

云雨菲轻哼道。

“妳看妳，都快结婚做别人的老婆了，还尽是说这些酸酸的话，哎，也不知道以后我们还能不一起。”

李柯多少有些失落，云雨菲是那么美貌，她的腿是那么性感，没有一个男人愿意放弃这样的女人。可是李柯不得不放弃，因为云雨菲要嫁人了，曾经的禁脔现在却有了另外的主人，这能不让人失落吗？

“李柯，妳……妳别这样说嘛，对了，妳老婆可是经常来我们家，但妳是第一次来，我帮妳泡杯茶。”

云雨菲有些难为情地岔开了话题，她曾经无数次地幻想能代替王璟的位置，在她的眼里，李柯斯文、温柔、善良、懂情趣，与李柯的那段日子可以说充满了快乐和梦想。

云雨菲当然无法忘掉这一切，只是尹川的突然闯入，让她欣喜也让她举棋不定，虽然她对李柯更有感情，但李柯毕竟已经有了家室，她再笨，也知道无法得到李柯。虽然尹川出现的时间很短，但给云雨菲带来的快乐却是震撼的，虽然仅仅是肉体上的。

“不喝了，我要走了，本来就想来看看王璟在不在的。”

李柯注意到了云雨菲把话题岔开，他心里更不舒服。

“妳打电话给我就是只想找妳老婆？”

云雨菲心里很酸。

“是啊，打她的电话她关机，有……有些事想找她，她出门的时候只说来妳家和妳姐姐聊天，所以就打妳电话问问了！”

李柯实话实说。

这些天，他的脑海里不断出现尹川把他的生殖器插入王璟的情景，他愤怒，嫉妒。他甚至把这些愤怒和嫉妒化成性动力，然后报复性地发泄在王璟的身上，让不知情的王璟都暗叹他的性能力可以与尹川媲美。

但李柯似乎更担心，担心失去王璟. 王璟在李柯的心中的位置是任何人都无法替代的，哪怕他发现了王璟与尹川有私情，他都没有考虑过放弃王璟. 他无法想象离开王璟后的生活会是什么样子。

今天，王璟一离开，他就担心，担心是不是王璟找借口又与尹川偷情去了，他焦急，彷徨，猜疑，但也没有任何办法，也许受不了等待的煎熬，李柯打了王璟的电话，可是王璟的电话已经关机。无奈之下，他拨通了云雨菲的电话，他希望来云家一趟证实王璟在云家。可惜，李柯没有看到王璟，唯一值得安慰的是，也许王璟与云雨蕾上街购物去了。

“喂，妳发什么呆，以后，妳……我们还是好朋友嘛。”

看见李柯失魂落魄的样子，云雨菲笑了，她有些害羞。云雨菲以为李柯还在留恋那段感情，还在为她将要嫁人感到难过，她更以为李柯打电话给她说找王璟只是一个借口，一个想见她的借口。

“好朋友？我们不做好朋友，我不相信朋友，更不相信有好朋友。”

李柯苦笑，对于好朋友的定义，他是最能体会的了。

“那……那妳想怎么样嘛，不做朋友，难道……难道妳想偷偷摸摸呀？”

云雨菲羞涩地望着李柯。

“偷偷摸摸有什么不好？总比失去好得多！”

李柯当然看出云雨菲水汪汪的大眼睛快要滴出水来，他还发现云雨菲诱人的美腿在悄悄地打开。

“哎呀，妳就不怕妳老婆知道吗？我可担心尹川知道，李柯，以后妳可不许再……再碰我了哦！”

云雨菲坐在李柯旁边吐气如兰。

“担心妳还坐我那么近？”

李柯不是笨蛋，云雨菲水粉色的内裤已经露了出来，内裤很薄很透明，乌黑的地带一览无遗。

“那我坐远点。”

云雨菲吃吃地笑，她只挪了一下屁股。

“妳的裤裤露出来了。”

李柯想笑，他的两腿间已经开始亢奋。

“哪里有？”

云雨菲夸张地掀起了整条裙子，这次李柯不但看到了乌黑的地带，他甚至看到了那片乌黑的中间，似乎有了一些水渍。要命的是云雨菲还接着问：“那妳说说我的裤裤是什么颜色的？”

李柯硬了，很硬，尽管这几天他疯狂地在王璟身上发泄很多次，但是，他还是受不了这样的诱惑，在云雨菲的软弱的反抗中，他脱掉了云雨菲那充满诱惑的内裤。

“妳是要干什么嘛？”

李柯已经掏出了肿胀的家伙，云雨菲还问李柯要干什么。

“妳马上就知道我要干什么了。”

李柯已经分开了云雨菲的双腿，那是双让人迷恋的玉腿，李柯连他最钟爱的玉腿不顾，除非有更吸引他的地方，无疑，有一个地方更让李柯着迷。

“啊……我可是有老公的，妳怎么随随便便就……就插进来？”

云雨菲晃动着大腿，挪动着臀部，这不像反抗，更像调整一下容纳的角度，与尹川的怪物比起来李柯的家伙虽然稍逊一筹，但也威力惊人，云雨菲一下子就得到了充实。

“我可没有随便，我可是很认真的。”

李柯挥动他的家伙，强悍地冲击云雨菲的圣地，激烈的“啪啪”声响彻了整个房间，就是聋子也听到了这动人心魄的乐章。

房间里没有人是聋子，一个聋子都没有，所有的人都听得清清楚楚，只是有些人只能把自己当做聋子而已。

容安瑶就听得很清楚，虽然隔着一道门，但她依稀地听到了云雨菲与一个男人的对话，几乎所有的对话，当然更包括了那诡异的“啪啪”声。

她愤怒，她羞愧，她只能用自己最温柔，最动听的声音来安慰尹川：“射进来吧，老公，我要妳射进来，我管教女儿无方，就让她妈妈来偿还她的罪过吧，妳千万别生气，好吗？尹川快射进来吧”尹川似乎一点都不生气，也许怕发出声音。

他的抽送很缓慢，但却很有力量，容安瑶强烈的分泌已经预示她将登入快乐的颠峰，他用同样最温柔，最动听的声音告诉容安瑶：“我不生气，我说过，如果能得到妳，我宁愿放弃妳的两个女儿，我爱妳，真的爱妳，我可爱的小容容”“讨厌，妳怎么称呼人家做小……小容容，肉麻死了！”

容安瑶很感动，她想笑，但笑不出来，因为尹川强劲的碾磨一点都不比抽插逊色，她已经感到了全身发麻。

“小容容，我要射进去了……喔！”

尹川的精关已经崩溃，他发起了最后一轮进攻。

“啊……唔……唔……”

容安瑶激烈地摇晃圆臀，差一点就尖叫起来，幸好尹川及时地吻住了容安瑶小嘴，但强烈的“唔唔”鼻息声，此起彼伏，也不知道是谁发出的。只是他们肉体的交接处已经一片泥泞，湿了身体，也湿透了床单。

喘息声已经渐渐平息，但容安瑶依然纠缠着尹川，她的舌头挑逗着尹川，吮吸着尹川的唾沫，她还引导尹川爱抚她的乳房，尹川想不到矜持的容安瑶会这样主动，他兴奋四响应容安瑶的引导。但尹川知道，容安瑶在引开他的注意力，因为门外的战况愈演愈烈，淫言浪语充斥着所有人的耳膜，虽然可以假装听不见，但不能拒绝事情已经发生。

“小容容，虽然我心里有些不舒服，但妳别内疚，更不要自责，小菲的事情我会处理，毕竟我们还没有正式结婚，她有权做她想做的事情。重要的是，我拥有妳，这就够了。”

“妳真是好人，我真想不到妳这样大度，小菲做这样的丑事，妳都能这样善待，那我将来就不怕托付给妳了，我真的好高兴，今天我们就不走出这个门口，我要和妳做一天的爱。”

容安瑶脱掉了乳罩，扯掉了身上破烂的丝袜，露出雪白丰腴的身体。

尹川贪婪地注视着容安瑶的一举一动，他发现容安瑶虽然端庄，但举手投足之间却是风姿绰约，魅力万千，他小声地问：“做一天哪里够？起码做叁天。”

“是不是男人都很好强啊？叁天？等一会妳就求饶。”

容安瑶忍不住扑哧一声，笑了起来。

容安瑶的笑颜如绽放的牡丹，娇艳逼人，尹川觉得整个房间都笑了，可是他却笑不起来，因为容安瑶已经握住了他的阳具，一张迷人的小嘴已经把他的龟头含了进去。

“喔！”

尹川艰难地吐出了一口丹田之气，他想不到容安瑶的舌头比手还灵巧，这调皮的小丁香上下翻飞，熟练地周旋于阳具之上，只有短短的几秒钟，那颓丧的阳具就变成了狰狞的怪物。

“厉害哦！”

容安瑶惊讶地吐出了怪物。

“刚才妳说谁求饶了！”

尹川在冷笑。

“我可没说过这句话，妳别冤枉我！”

容安瑶一脸无辜的样子。

“那我听错了？”

尹川问。

“当然听错啦，我的小男人！”

容安瑶吃吃地媚笑。

“妳说我小？”

尹川咬牙切齿。

“当然小啦，妳再怎么大，怎么粗，姐姐我都能吃得下！”

容安瑶毫不示弱地挑了挑弯弯的细眉。

“那妳吃吃看！”

尹川在冷笑，他不相信刚才在他胯下承欢的容安瑶敢接受挑战。

“吃就吃！”

容安瑶爬了起来，身体横跨于尹川的两腿之间，一只纤纤小手已然握住了不断跳跃的怪物，对准了蓬门，缓缓地坐下，直到把怪物完全吞噬在乌黑森林之中。

“哦……”

“恩……”

两声呻吟，一段感情，来得突然，却很浓烈。正如一首小诗：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

第二十六章 朋友

李柯和所有男人一样喜欢女人，更喜欢美丽的女人。但能让他动心的女人不多，除了王璟外，云雨菲算得上是他最迷恋的女人，她青春，风骚，特别她很容易掌控，男人都喜欢听话的女人，云雨菲就很听话。

“想我了，就给我电话！”

这是李柯临走的时候留给云雨菲的情话。

“恩！”

红潮还在脸上，激情的余味还尚存，云雨菲就依依不舍地望着李柯离开，她没有注意到李柯离开的那瞬间，若有所思地向母亲容安瑶的房间看了一眼。

然后深深地吸了一口气，仿佛想把什么东西吸进他的身体里。

“好奇怪的香味啊？”

李柯走了好远，快要到他家门口了，但他还在闻着袖子，衣襟，衣领，只不过他还是失望地摇了摇头：“不对，绝对不是雨菲身上的气味，这气味好特别，似麝非麝，我可是从来没有闻到过这么奇妙的香气”“什么香气呀？是不是女人香？”

一个很好听的声音，突然钻进了李柯的耳朵。

李柯停下了脚步，因为，有一个比花还美的女人挡住了他的去路，这个女人有着谜一样的眼睛，瞳孔出奇地透明，比山里的溪水还清澈，但又像大海那样幽深。

鼻子很完美，很挺拔，让人觉得她无比的坚毅。她的嘴型的轮廓很性感，上唇与下唇都一样圆润饱满，很有时代气息，李柯一看见这张嘴就会幻想有朝一日能让这张嘴含住他的一个地方。

只可惜，这个女人虽然美艳绝伦，却无视打扮，衣着随便。今天，这个女人更有点神秘，因为她全身穿着黑色的衣服，很压抑，喜欢穿黑色衣服的女人都很神秘。如果一个脸色特别苍白的女人穿上黑乎乎的衣服，给人的感觉就不只是神秘，而是诡异了。

“你很喜欢黑色？”

李柯瞪着眼珠子看着面前的女人。

“恩，很喜欢。”

女人回答。

“幸好你长得漂亮，不然……”

李柯欲言而止，他希望自己能把握好说话的分寸。

“不然怎样？”

女人很神秘，但眼睛很美，眼角很长，有一种勾魂媚力。

“别的男人我不清楚，我是不会靠近你的。”

李柯正在忍受被眼波电击的危险。

“哦，那么你现在敢不敢靠近我？”

女人似笑非笑地看着李柯问道。

“说心里话，也幸好现在是白天，不然，我也不敢靠近你”如果是云雨菲说那样的话，李柯会毫不犹豫地扑上去，但是，眼前这个女人就是给李柯一百个胆子，他也不敢。

“咯咯，我就那么可怕？”

女人笑了，苍白的脸上有了一丝血色。

“你笑就不可怕了。”

看见女人笑了，李柯的心情都好了很多。

“可我现在笑不出来，我想哭。”

这个女人瞬间就不笑了，恢复了冷漠的神情。

“我知道，宋欣媛小姐，你公公赵老爷子的事我很难过，这几天忙，都没时间去吊唁，心里很过意不去啊！”

其实李柯一点都不忙，虽然不忙，但也不会去死人的家里，何况李柯与赵显的交情并不深厚。

宋欣媛淡淡地说道：“哦，别客气，你有这份心就够了，既然你知道我有孝在身，所以穿黑衣服你就别见怪了。”

知道自己有点虚伪，李柯尴尬地搓了搓手，关切地说道：“不怪，不怪，其实，你穿什么衣服都好看，只是你脸色苍白，很让人担心啊！”

宋欣媛又露出了难得的笑容：“哦？你会担心么？”

李柯表忠心似的，大声说道：“当然会。”

宋欣媛的笑意越来越浓，道：“那我站在你家门口那么久了，你不担心我累吗？”

“呵呵，你看，我难得和美女说话，和你说着说着居然忘记了待客之道，罪过啊，来来，你请进”李柯大笑，他掏出钥匙，打开了房门，还问了一句：“对了，我想问一问，你是来找我的吧？”

“当然，难道我是路过？”

宋欣媛扑哧一笑。

“要是你能经常路过我家，那就太好了！”

李柯笑道。

“你话中有话哦！”

宋欣媛品味着李柯说的每一句话，她的眼中闪过一丝狡黠。

茶还是上好的大红袍，李柯就爱喝大红袍，她想不到宋欣媛也爱喝。

“呵呵，看来，我是找到知音了……喝茶的知音。”

李柯轻抿了一小口大红袍，他用眼角余光来观察宋欣媛，虽然是美女陪伴，但李柯很清楚宋欣媛一定有事才来找他。是什么事呢？她身边的赵东明呢？他为什么没有来？李柯小心奕奕地琢磨着。

“光是喝茶的知音可不够，我们还要做其它的方面的知己，比如，我们可以合作。”

宋欣媛也轻尝了一小口大红袍，茶水很烫，一小口后，宋欣媛的脸色有了明显的红润，更显得美艳。

“哦，我们不是已经在合作吗？”

李柯有些疑惑。

“我说的我们，是指我和你！”

宋欣媛平静地喝下了一小杯大红袍。

“我……我不是很明白，你的意思是不包括你先生赵东明？”

李柯的内心就一点不平静了，不但不平静，简直翻江倒海。

宋欣媛轻轻颔首：“不包括。”

李柯问：“很意外，能知道原因么？”

宋欣媛回答很干脆：“因为我不信任何人，包括我的丈夫赵东明。”

“哈哈，那你就相信我？”

李柯觉得宋欣媛的话很滑稽，自己的丈夫都不相信，凭什么相信一个外人？

“因为，你也没有相信的人。”

宋欣媛没有等李柯的笑声停歇，就抛出了一句很震撼的话。

李柯的笑声戛然而止，他的脸色突然变得很难看，李柯试探地问：“我为什么没有相信的人？”

宋欣媛冷冷地说道：“你认为有而已，实际上你没有！”

她的话如同一支钢针，狠狠地刺入了李柯的心脏。

李柯的心在滴血，因为他的脸色比死人还难看。不过，他依然说：“我有，我当然有相信的朋友。”

宋欣媛笑了，不过她的眼神比毒蛇的牙齿还可怕，她优雅地从手袋里掏出了一个信封，像丢垃圾一样，把信封丢到了茶几上，信封很厚，似乎有不少东西。

“这是什么？”

李柯问，他有一种不祥的预感。

“在你面前，你想知道，为什么不打开看看？不过，你看之前，我劝你多喝两口大红袍”宋欣媛很关心地为李柯斟上了一大杯大红袍。

李柯没有喝大红袍，一丁点都没喝就打开了信封，不过，他的手在发抖。因为信封里是厚厚的一迭相片，相片上全是他最熟悉的两个人，一个是尹川，另外一个当然是他最疼爱的老婆王璟. 相片拍得很清晰，很专业，只要眼睛没瞎，都可以肯定照片上的两人是情侣。

“我很替你难过，趁着茶水还没有凉，不如喝几口，大红袍就是不同，越烫越好喝！”

宋欣媛美美地喝了一大口大红袍，她似乎很满意李柯的表情。

李柯的表情确实很恐怖，本来英俊的脸庞已经扭曲，脖子的青筋鼓涨得似乎快要爆裂开来。可是李柯的血管依然完好如初。他扔下了相片，漠然地问：“难道你老公也与这个贱女人一样？”

宋欣媛举起茶杯的手，足足在空中停顿了几秒中，最后她还是放下了茶杯，冷冷地笑道：“我情愿他像你老婆那样风流”李柯没有心思了解别人的隐私，他只想度过难关，要度过难关就必须要有钱，一大笔钱。

“我们怎么合作？”

李柯问。

“其实很简单。”

宋欣媛笑了，笑得很美，不但脸笑了，连眼睛也笑了。

“你盯着我笑，再简单的事情我也想不出来。”

李柯虽然心很烦，但宋欣媛的美艳还是让李柯有点情不自禁。

“恩，你嘴巴那么甜，那么机会就更大了。”

宋欣媛的小脸悄悄地染上了一抹红彩。

“机会？什么意思？”

李柯问。

“我问你，两只瓷碗是不是在云家？”

宋欣媛神秘地问。

“恩，不错。”

宋欣媛都问到这个份上了，李柯已经不想隐瞒。

“那这两只碗是谁拥有呢？”

宋欣媛接着问。

“当然是云……哦，是容阿姨，云家两姐妹的母亲拥有。”

李柯如实回答。

“你见过容阿姨吗？”

宋欣媛问。

“听过，没见过。”

李柯回答。

“容阿姨全名叫容安瑶，很美的名字，不过，她本人比名字要美一万倍。”

宋欣媛暧昧地看着李柯，她很想知道李柯对容安瑶有什么看法。

“那么夸张？那比你如何？”

李柯问，他有些相信，因为她的两个女儿就如花似玉。

“我嘛……咯咯，我比她差一点点。”

宋欣媛咯咯娇笑，不过，她有些谦虚了。

“什么？我不相信，这世界上还有比你美的女人，我不相信，打死我都不相信，况且，她已经是两个女儿的母亲，而两个女儿都成大人了，就是再美，也老了，人老珠黄这句话你应该听过吧？”

李柯听说过容安瑶的美名，但没有亲眼见过，不过要说有人比宋欣媛还要美，李柯真有点怀疑。

“人老珠黄这句话，用在容安瑶身上就是废话。”

宋欣媛不屑一顾地撇了撇嘴。

“真的？”

李柯吃惊地瞪圆了眼睛。

“我来这里说假话，你觉得有意义吗？”

宋欣媛觉得无聊。

“恩，那我相信了。”

其实李柯还是将信将疑。

“你也许还不完全相信，不过，你见上她一面就什么都清楚了。”

宋欣媛冷笑道。

“我相信了，但这容阿姨再美也不会把瓷碗送给我们吧？”

李柯只好问。

“当然不会，但是如果有个很帅气的男人讨她欢心，那就难说了？”

宋欣媛很严肃。

“什么？你……你要我……”

李柯已经隐约猜到了宋欣媛的意图，但从宋欣媛嘴里说出来，还是让李柯大吃一惊。

“哎，成功的人爱用美人计，美男计也是美人计的一种，你有条件不用，那岂不是浪费，再说了，你不用，你的那个好朋友尹川说不定已经大用特用了，机会不可失，失就没有了，何况，你能把容安瑶这个美人骗到手，我想你做梦都会笑。”

宋欣媛站了起来，来到李柯身边。

“天啊！这就是你说的简单？”

李柯只觉得不可思议。

“恩，也许不简单，但如果我助上你一臂之力，你就觉得简单了，就好象你骗云雨菲一样简单。”

宋欣媛再一次露出了狡黠的神色。

“什么，你……你也知道？”

李柯的心脏接连接受沉重的打击。

“哈哈，你老婆的事情我都知道，你的事情我怎么会不清楚？”

宋欣媛有些放肆。

“你有点可怕。”

看着眼前这个美人，李柯有见到美女蛇的感觉，冷汗渗出了他的额头。

“我这么美有什么好可怕的？”

宋欣媛很得意，她似乎喜欢男人怕她。

“我……我……我们看看还有什么其它办法，也许尹川……”

李柯擦了擦额上的汗水，吞吞吐吐地说道。

“你别提这个人了，这个人无情无义，不择手段，吃里扒外，人面兽心，你还对他心存幻想吗？哼哼，等他得到了那些宝贝，我保证他一脚踢开你，你也不想想，他连你老婆都敢碰，他还能对你好？真是……”

宋欣媛愤怒地破口大骂，她似乎很了解尹川，但心虚的李柯没有注意到这些。

“好啦，好啦，别说啦。”

李柯的脸再度扭曲，没有一个男人喜欢听到自己的丑事。

“别生气，我知道你心里不好受，我只希望你理智点，勇敢点，再说了，如果你能拿到那两只碗，你不但可以得到财富，得到容安瑶，你还能得到一个像我一样的女人！”

也许宋欣媛并不想刺激李柯，转眼间她就变得委婉动人，柔情似水。

“什么？我……”

这是一个爆炸性的诱惑，如果李柯前面还有所犹豫，那么现在他已经下定决心。

“李柯，我说说看，我美吗？”

宋欣媛的嘴唇有些湿润，那是舌头不停舔弄的结果。

“美……很美！”

李柯大脑开始有些浑浊不清。

“那你想亲我吗？”

宋欣媛妩媚地笑道。

“想！”

李柯一点都不犹豫就说了出口。

“有多想？”

宋欣媛笑着再问。

“很想！”

李柯觉得自己浑身燥热。

“真的吗？”

宋欣媛的声音温柔得足以融化钢铁，她解了一颗上衣纽扣，露出了白得眩目的肌肤，又解开了第二颗纽扣，这次，李柯看到了一条深沟，迷人的深沟，现在，李柯已经很清楚一件事，那就是宋欣媛这一身黑乎乎的衣服里，包裹着一具足以杀死任何男人的武器。

武器越来越清晰，因为宋欣媛又解开了第三颗纽扣，这次李柯看到了一个性感的肚脐，一个平坦光滑的小腹。

“还想看吗？”

宋欣媛呼吸的气息几乎喷到了李柯的脸上。

“想……想……”

李柯艰难地吞咽了一大口唾沫。

宋欣媛笑了，她不在看李柯的脸，因为她的注意力集中在李柯的双腿之间，那里已经肿起一大块，宋欣媛伸出同样白得眩目的小手按在了肿起的地方，吃吃地问：“这里面藏着什么东西？好鼓哦！”

“不……不是东西……是……”

李柯心都快跳出来了。

“那给我看看，可以吗？”

宋欣媛在李柯面前跪了下来，没有等到李柯的回答，她就解开了李柯的皮带，拉下了拉练，掏出了一根火烫得很厉害的家伙，那家伙不但火烫，还很粗壮，很坚硬，还散发出一股浓郁的气味，那是男人精液的气味。

“当然……当然……可以！”

只有笨蛋才说不可以，李柯不是笨蛋。

“哦，气味很浓哦，是不是刚和某一个女人开心过？你刚从云家出来，一定是和你的小情人约会了，咯咯，你好大胆哦，居然跑到小情人家里开心”宋欣媛妩媚地望着李柯，她把手中火烫的阳具贴在了胸前那条迷人的深沟之间，仿佛想要用这具火烫的家伙来挖掘深沟里欲望。

“哦……”

李柯想不到宋欣媛朴素的外衣里面，居然穿着一件性感的蕾丝内衣，不但性感，还是鲜艳的粉红色。

“噢……好烫……烫死了，我帮你浇点水，可不能烫坏了哦！”

宋欣媛娇滴滴的张开了她性感的小嘴，把那根还残留着污迹的阳具吞入了口中，原来，宋欣媛是用这样的方法来为李柯浇水。

“喔……”

李柯大声地呻吟，眼前的这一切似乎如梦一般，李柯真的不敢相信，但极度的快感却真实地充斥到了他的全身，他身上的每一个细胞都在陶醉。

李柯知道，宋欣媛不是浇水，而是浇油，在欲火上浇油。

“嗯……嗯……嗯……”

宋欣媛浇的水，越多越频繁，李柯的欲火就愈烧愈旺，炙烈的欲火很无情，不但点燃了李柯的身心，也蔓延到了宋欣媛身上，她似乎已经沉浸在无边的欲望当中。

“哦……欣媛……”

李柯真受不了宋欣媛的小舌头，她的小舌头又湿又软，专门在龟头上打圈圈，李柯已经快要疯了，他抓住了宋欣媛乳罩上的吊带。

可这时，宋欣媛却制止了李柯的疯狂，她舔了舔嘴唇上口水，吃吃地笑道：“把两只碗拿来，赵显给你多少我一分不少付给你，到那时，我就是你的人，你想怎么样都行！”

说完，她还向李柯眨了眨勾魂的眼。

“我……我保证……我现在就要。”

李柯从沙发上跳起来，他无法忍受欲火堵塞在他心中，他要发泄。但李柯失望了，因为宋欣媛已经把上衣的扣子全部扣上，李柯只能看到一片黑色。

“我也想给你嘛，只是，我公公刚去世，我有孝在身，你总不会霸王硬上弓吧？”

宋欣媛在笑，这次，她迷人的眼睛里一点笑意都没有。

“怎……怎么会这样？”

李柯颓然地坐下，霸王硬上弓他想都没想过。

“我走了，记住，别让你的好朋友抢了头彩哦。”

宋欣媛整理了一遍全身衣服，出门前，她居然还贴着李柯，送上一个很温柔的香吻，就象一对情人在甜蜜小别。

胯下的阳具依然硬挺，李柯闻着脸上的余香，茫然地望着宋欣媛走出房门，他不知道是大笑一场还是大哭一场。

茶几上，电水壶的水烧开了，发出“咕咕”的声响，李柯无奈地收起了他的阳具，拿起水壶，他要给自己泡上一杯大红袍，在李柯看来，只有大红袍才是他的好朋友。可偏偏茶几上那一迭刺眼的相片告诉他，有一个叫尹川的男人曾经是他最好的朋友。

“你去死吧！我烫死你，烫死你们两个贱人。”

水壶里的开水本该用来泡大红袍的，但是李柯却淋到那一迭相片上，不停地淋，直到整壶滚烫的开水全部都倾泻完毕，水很烫，相片被烫得变了形，李柯才露出一死笑容，只是他的笑容比哭还难看。

门口有悉嗦的声音，那是开门的声音，门开了，又走进一个迷人的少妇，原来是王璟回来了，李柯温柔地问道：“老婆回来啦！”

他刚把相片清理完，还洗了一个热水澡，王璟就回来了。

“恩！”

王璟看起来有些累，但她还是送了一甜甜的微笑给李柯。

李柯搂着王璟的细腰很怜爱地问：“看你有点累，我帮小老婆按按脚，好不好？”

李柯看起来就和往常没有什么两样。

“恩！”

王璟很顺从地躺下沙发，把她那两只嫩白的玉足放在李柯的身上，王璟看起来也是一点事情都没有发生，虽然不久前，眼前这个温柔体贴的丈夫还肆无忌惮地背叛了她，尽管她很生气，不过，她现在决定当做什么事情都没有发生过。

王璟知道怎么做一个好老婆，更知道怎么做一个幸福的女人。一个幸福的女人就是要保护好自己，对那些无法改变的事实，与其抗争，不如逆来顺受。

因为她很清楚一点，李柯是她的衣食父母，长期饭票，与他撕破脸，到头来杀敌一万，自损三千，那是万万要不得的事情，更何况，天下的男人有哪一个不风流？只要李柯还爱她，又不做得过分，何不睁一只眼，闭一只眼呢？再说自己也做了羞见于人的事，也算是心理平衡罢了。

“一直在蕾蕾家聊到现在么？哎，你们女人真有永远聊不完的话题，说不完的悄悄话。”

李柯叹了一口气。

王璟想笑，她知道李柯在试探，所以她的回答无懈可击：“才不是了，我跟蕾蕾逛街去了。”

“哦！”

虽然王璟回答得无懈可击，但已经无法让李柯相信了，宋欣媛拿来的照片可以清理掉，但他李柯在楼梯口看到尹川与妻子发生的那一幕，又怎么能清理呢？而那一幕又是这样无耻，这样羞辱，这样不堪入目。

可是，李柯有些奇怪，奇怪自己并不恨妻子，如果，一定要说有一点恨，那么看到王璟这双白里透红的玉足后，他更恨不起来了，王璟的玉足尹川也爱得疯狂，一只只脚趾不但粉白，还很嫩，娇嫩的嫩，犹如一粒粒天上掉下来的白玉，李柯甚至近在咫尺，也看不出任何瑕疵和死皮。

“看什么？天天看，你也不厌？”

王璟撒娇地问，她当然知道自己有一双漂亮的脚，但她很奇怪为什么男人会迷恋，难道自己的脚有那么大的诱惑力么？

“爱死了，怎么会厌？”

李柯的话回答了王璟心中疑问。

“既然那么爱，那……那还不帮我揉揉？”

王璟兴奋地飘了李柯的一眼，她很想笑，很想大笑，因为有一天，她也问过尹川同样的问题，得到的回答也是这一句“爱死了，怎么会厌”看来，他们这两个坏蛋果然是好朋友，说肉麻的话也差不多，哈哈……王璟表面强忍着不笑，但内心却已经笑翻了。

“想到了什么？想笑又不笑的。”

王璟欲笑而止的表情让一直观察她的李柯注意到了。

“有什么好想，你摸人家的脚好痒！”

王璟终于忍不住咯咯地笑起来，她假装想摆脱李柯魔爪。

“嘘，不许动哦！”

李柯紧紧地抓住王璟两只小脚。

“老公，你说我的脚美不美？”

女人老爱重复那些智障的问题，漂亮的女人也如此。

“美，美极了。”

李柯已经开始亢奋了。

“那你说，我涂什么颜色的指甲油好看？”

王璟狡黠地问。

“除了黑色外，我什么颜色都喜欢。”

看来没有多少个男人喜欢女人把脚趾甲涂成黑色，李柯也不例外。

“那我就把天天把脚趾甲涂成黑色，然后三个月不洗脚，看你还喜欢不？”

王璟大声娇笑。

“那我就天天把你的脚舔一百遍……”

李柯不但说了，还这样做了，他把王璟调皮的脚趾轻轻含在了嘴里，舌头穿过了紧密的脚趾缝，不断地来回摩擦，还一只脚趾一只脚趾地吮吸。

“哎呀……不要啊，痒痒啦……咯咯……”

王璟顿时花枝乱颤，全身扭曲，不过，她的笑声一直没有停歇过。

李柯脱下了裤子。

第二十七章 行窃

“小川，来，喝鸡汤。”

容安瑶亲自为尹川盛了一大碗乌鸡水蛇汤，汤有一层黄澄澄的浮油，容安瑶还细心地把这些鸡油瓢开。

“哦，谢谢容阿姨，我……我自己来就好。”

说是这样说，但尹川还是笑眯眯地接过了汤碗，碗里飘出的香气让他口水四溢。

“尹川，你尝尝这个百合肉丸，这是我妈最拿手的一道菜，我妈说呀，这道菜做起来很费劲，需要长时间地摔打百合与精肉泥。你可不知道，我妈特别爱保养她的手，怕手变粗，她轻易不做这个菜。你呀，真有口福咯！”

云雨蕾笑嘻嘻地为尹川夹了一个红白相间的肉丸子，尹川还没吃，一股清香就扑鼻而来。

“谢谢，谢谢小蕾，你也多吃点。”

尹川发现云雨蕾这几天好象越来越漂亮了。

云雨菲瞪大了眼睛看着母亲和姐姐超乎寻常地热情。在她眼里，母亲和姐姐都很少这样对她，她既高兴，又嫉妒。高兴的是尹川毕竟是自己的未来丈夫，丈夫得到家人的喜欢，她当然高兴。嫉妒的是，自己似乎受到了冷落，特别是母亲容安瑶，这几天几乎都不和她说一句，以前她可是容安瑶眼中的宝贝。

“小川啊，你先在我们家住下来了，等你的房子装修完毕，你才可以走。你把这里当成自己家一样，不要拘束，想吃什么就告诉容阿姨，我一定不会让你饿着。”

容安瑶看起来也容光焕发，只是，她说着说着，脸就突然红了，因为桌底下，她的雪白的脚趾被尹川轻轻地踩着。

“就怕给大家添麻烦了。”

尹川的心情也愉快带了极点，他寻思，哪怕自己的房子装修好了，他也不离开，只有笨蛋才想离开这个温柔窝。

“妈，我只有一个枕头怎么够？”

云雨菲害羞地飘了一眼尹川，在她看来，尹川当然是和她睡在一起。

可是，容安瑶却突然拉下了脸，她瞪着云雨菲，口气有些严厉地说道：“一个枕头就够了，我们有三间房，你暂时和你姐姐睡一间房子，你的房间就让小川住下，另外，你要特别注意，准备嫁人了，你可不能再随随便便。”

容安瑶似乎话中有话地暗示云雨菲要检点。

尹川当然听出了容安瑶的话中话，为了避免尴尬，他连忙问：“雨菲，你看哪家婚纱店好点？要不，等会我们吃完饭后去一起看看？”

“好呀，太好了，我知道有一家婚纱店很好，技术又好，婚纱又高档，布景又漂亮。”

云雨菲莫名其妙地被容安瑶奚落了几句，正感到委屈，尹川的一番话让她兴奋起来，毕竟穿起婚纱是一个女孩的终极梦想。

“好吧，你们也该去看看婚纱了，我也正好跟几个朋友打招呼。”

女儿要嫁人了，做母亲不管怎么说，都会开心的，容安瑶知道自己不能老缠着尹川，她悄悄地给尹川打了一个眼色。

尹川心领神会，他又偷偷地踩了容安瑶一脚，这一脚踩得有点大，容安瑶有些恼怒，她刚想偷偷地报复一下尹川，这时，电话响了。

“容姐，你的电话！”

云雨蕾调皮地给母亲容安瑶做了一个鬼脸。

“没大没小的……”

容安瑶接过了电话，电话里，容安瑶一边娇笑一边点头答应着什么。

放下电话，容安瑶说了：“像催命一样，几个好朋友三缺一，催着我去打牌呢，我也有好些天没见她们了，等会就过去，你们两个看完婚纱回来后就打我电话，我回来给你们做饭。”

说完，容安瑶含情脉脉地看了尹川一眼。似乎心有不舍。

尹川不禁心神一荡，想到这些天，只要有时间，只要有机会，容安瑶都会主动地打开她的双腿，敞开她的花房。无论是房间，沙发，还是厨房，浴室都留下了他们爱的痕迹。

容安瑶甚至告诉尹川，等他搬来后，她想在阳台与尹川做一次，尹川当然欣喜若狂，他很期待。

不过，现在离深夜还有很长时间，因为尹川与容安瑶相约在深夜。

“我走了啊，她们等着我呢，我就不吃了，小蕾你等会收拾一下。”

容安瑶擦了擦嘴，站了起来，急匆匆地走了。尹川发现，容安瑶哪怕走得很急，她的仪态依然婀娜多姿，美不胜收。

容安瑶走了，云雨菲也迫不及待了，她现在满脑子都是那些洁白而神圣的婚纱，于是，她也催尹川别吃了。

“那我们走了，这里就麻烦小蕾了。”

尹川无奈，只好向云雨蕾告辞了，他的心一向很软，经不起女人的哀求和软磨。

“你等等，尹川你过来一下，小菲，我有些话要问尹川。”

云雨蕾出人意料地拦住了尹川，还把尹川拉到了她的房间。让旁边的云雨菲目瞪口呆，她不明白云雨蕾有什么话不能当面问。

“也许是关于广告的事。”

尹川只好胡乱向云雨菲解释。

门关上了，云雨菲什么也听不到。

“尹川，我告诉你，我是云雨蕾，可不是二奶，你要不和小菲说清楚我们的关系，我就跟她说。”

云雨蕾揪着尹川衣襟冷冷说道：“还有，这几天你怎么老躲着我？整天神神密密的，你搞什么鬼？”

“云大小姐，我会跟小菲说清楚我们关系的，我天天在你家，还能搞什么鬼呢？你别傻了，我想你都想不及，怎么会躲你？你不是去看医生吗？我怕我忍不住，又冒犯你”尹川嬉皮笑脸地搂着云雨蕾解释。

其实，尹川对云雨蕾有一种恐惧阴影，他很想与云雨蕾做爱，但又怕抵挡不住，一下子就溃败下来。男人很爱面子，尹川可不想做一个打败仗的士兵。

“哼，我不管，今天晚上我……我要！”

女人有时候很不讲理，漂亮的女人更如此。

“晚上？喂……”

尹川想起了与容安瑶的约定，刚想找个借口，门外的云雨菲就不耐烦地叫嚷：“说完没有？怎么鬼鬼祟祟的？”

“不说那么多啦，晚上你在房间等我……嘻嘻！”

云雨蕾也不容尹川再说，就开门走了出去，迎面的是脸色有些难看的云雨菲。

“和我姐说什么呢？”

云雨菲问。

“哦，她说要我结婚前不许碰你。”

尹川撒了一个谎。

“哼，那你是听她的喽？”

云雨菲娇嗔道。

“那当然听了。”

尹川笑道。

“我不信，晚上我要你在房间等我。”

云雨菲向尹川抛了一个很媚的眼神，她对尹川的回答不屑一顾，因为她绝对相信自己的美貌，没有男人能抵抗她的诱惑，李柯不能，尹川也不例外。

“晚上？”

尹川头大了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

莱格餐厅生意越来越火，就是大白天，顾客也络绎不绝，尹川每次经过莱格餐厅都要看一眼，因为他就在莱格餐厅里第一次单独和王璟约会，是王璟间接帮助他得到云雨菲，云雨蕾和容安瑶。所以尹川很感谢王璟，他又想起了王璟.“想什么呢？你看，婚纱店就在对面。”

云雨菲挽着尹川的手臂大声喊道。

“好，我们过去吧。”

尹川很温柔，但他似乎心不在焉，一秒钟前，他偷偷向一个人发了一个短消息：请速到月色婚纱摄影沙龙。

“月色”婚纱摄影沙龙的门面很气派，也很浪漫，门口停着一辆令人瞩目的花车，花车是一个叫' 劳斯莱斯' 的品牌车子。车子后座的两边都插满了盛开的玫瑰花，其他什么花都没有，就只有玫瑰，红色的玫瑰在绿油油的叶子衬托下，显得格外娇艳，就像一个多情的姑娘，美丽而罗曼蒂克。

“哇，花很美哦。”

云雨菲由衷地赞叹。

“车很拽！”

尹川对车情有独钟，不过现在他连一辆普通的本田都没有，何况这款据说价值六百万的' 劳斯莱斯'.刚走入“月色”一个标致的接待小姐就出现在尹川和云雨菲面前，接待小姐不但长得标致，身材还凹凸有致，打扮也显得温柔大方。就连见惯美色的尹川也看多了两眼。

“先生，小姐，欢迎你们光临月色。”

接待小姐的声音居然如空谷莺啼般动听，尹川又看多了两眼，这两眼居然也让这个有些害羞的小姑娘捕捉到了，她脸红了一红。

“我们准备结婚，能帮我们介绍一下你们这里的服务吗？”

云雨菲已经迫不及待。

“当然可以，首先我代表月色向你们两位表示忠心地祝福”苏情微笑地欠了欠身，然后递上了一张名片，微笑道：“我姓苏，叫苏情，是婚纱摄影的专业指导。”

尹川微笑地接过了名片却马上递给了云雨菲，然后对眼前的苏情说道：“摄影的所有事宜都由我未婚妻做主，我全听她的。”

寥寥数语，却让眼前的两个女人一个欣喜，一个羡慕。

云雨菲当然芳心大悦，因为尹川给足了她的面子，也显示他对自己的极度尊重，特别是在别的女人面前。能做到这一切虽然很简单，但云雨菲的心理已经得到了极大的满足。

旁边的苏情更是羡慕地对云雨菲赞道：“哇，你先生真的好棒哦，我很少看见这样尊重妻子的男人，小姐你真幸福，你的先生将来一定是很体贴，很爱你的好男人，我真羡慕你。”

云雨菲已经笑得像朵花儿。

可这时，一个苗条的身影出现在了“月色”门口，也进入了尹川的视线，他马上温柔地握着云雨菲的手说道：“小菲，你慢慢看，我去银行提一点款，这里的一切你拿主意就好。”

“恩，你去吧。”

云雨菲眼中已经水汪汪。

“苏小姐，麻烦你了！”

尹川很绅士地向苏情点了点头，就潇洒地走了，留下了让苏情很暧昧的感受，这种感受包括了欣赏，也包括了嫉妒。

莱格餐厅的风格依然没变，格调高雅，安静清新，如果坐在靠近窗口的位置上远眺，可以很清楚地看见“月色”婚纱摄影沙龙，不过，尹川没有选择靠窗的位置，他选择了一个小角落。

情人们多爱选择隐密的角落来倾诉他们的爱意。与尹川同来的女人很迷人，很性感，站在尹川身边，所有人都相信他们是情侣，何况这个美女几乎把高高鼓起的胸部紧贴着尹川。

“是不是想我了？”

刚一落座，美女就咯咯娇笑。

“当然想了，让你请假真过意不去，小思，你越来越漂亮了。”

尹川一点也不绅士，他的手已经悄悄地伸进了小思的短裙里。

“你看你，还是那么色，快告诉我，要我帮什么忙？”

小思没有拒绝尹川的无礼。

“别急，让我看看湿不湿？”

尹川搂着小思的脖子，吻上了她的小嘴，一只在短裙里的探索的大手勾进了温暖湿润的地方。

“嗯，尹川我们找个地方好吗？”

小思看起来不但漂亮还很敏感。

“这地方就很好，你看那柱子刚好挡住所有人的视线，你可以坐上来。”

尹川给小思提了一个很大胆的建议。

“嗯，嗯，你怎么乱摸。”

小思脸红了，她没有表示同意，但也没有反对，只是她已经把腿张开。→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

“你的腿真美，我喜欢你穿肉色的丝袜。”

尹川似乎对丝袜情有独钟，柔滑的丝袜总能勾起尹川的欲望，他把小思拉了起来，坐在了他的大腿上，小思一下子就感受到臀下有个东西在膨胀。

“噢……你顶到我了。”

小思柔声地埋怨，她身体软得像棉花，靠在尹川怀里。

她修长的大腿被曲起，尹川很容易就让小思的内裤拉到膝盖下。内裤是白色的，很薄，很透明的那种。

“湿了哦！”

尹川用下巴短小的胡子摩擦小思耳背，这可是一个很致命的绝招，很少有女人能逃过尹川这个绝招，小思当然无法幸免，她不但湿了，还有湿得很厉害。

“那怎么办呢？”

小思呢喃。

“用一样东西擦擦好不好？”

尹川已经掏出了他狰狞的怪物，怪物不停磨蹭着小思臀部。

“不好！”

“为什么？”

“我不要擦，我要塞……恩！”

湿润的地方果然被一个东西塞住了，只可惜塞了也无济于事，湿的地方还是水流潺潺，他们越塞得厉害，流出的水汁就越多，想不到竟成了恶性循环。

“请问，先生，小姐需要点什么？”

餐厅服务生很礼貌地打扰了正在卿卿我我的这对男女，这个服务生甚至发现了小思挂在膝盖下的白色物体，也许服务生见惯不怪，他一点都不惊讶。

“一杯果汁，一听王老吉。”

尹川为小思要了一杯果汁，自己却要了一听王老吉，这几天，容安瑶给他吃补身子的东西层出不穷。尹川现在每天不发泄两三次，就觉得浑身不舒服，他很想去去火。

“尹川，王老吉可是去火的，有我在，你还怕火去不了？”

小思媚眼如丝，只可惜是在餐厅，小思纵然麻痒难受，也不敢太放肆。

“今天你帮了我一个忙，就等于帮我去了一大火了。”

尹川托了托小思的臀部，让小思扭动得更顺畅一些。

“嗯……嗯……我一定帮，你要我做什么，我就做什么，尹川，我们找个地方好不好？”

小思的脸红得像熟透的苹果。

“嘘，服务员来了，你停停。”

尹川趁机掏出了手机。

“先生，小姐，你们点的东西。”

服务生的服务质量非常好，不但服务态度好，还很细心，因为服务生离开的时候，餐桌还留下了一迭香味十足的餐纸，餐纸很软，吸水性特别好，可以擦掉很多水迹。

“等会你进”月色“婚纱摄影沙龙，帮我盯住这个女人！”

尹川的手机屏幕上，有一个很漂亮的女人照，这个女人当然就是云雨菲。

“哟，这个女人很漂亮哦，她是你老婆？”

小思很敏感，女人都是天生敏感的动物。

“是的，她叫云雨菲，我怀疑她背着我偷男人，你帮我盯住她，她一离开婚纱店，你就打电话告诉我，帮了我这忙，紫云轩我买下来后，就交给你管理。”

“什么？你要买紫云轩？”

小思大吃一惊。

“对！”

尹川回答得干脆利落。

“我……我管理？”

小思语气有些颤抖，这个诱惑就是白痴都会砰然心动，小思可不是白痴。

“我不解释，也不想说太多，我只想告诉你一句。做我的女人，我一定不会亏待她。”

尹川的手狠狠地抓了一把小思的胸部，虽然隔着衣服，但尹川很准确地找到凸起的那个点，他又狠狠地捏了两下。

“哦……嗯……我听你，我会看住她的，她一离开婚纱店，我就打你电话，对么？”

小思开始耸动她的臀部。

“哦……对……”

尹川已经开始发力。

“嗯……好粗……尹川，我要做你的女人，什么身份都不重要……嗯。”

小思的身体已经热得发烫。

“好！”

尹川笑了，他喜欢女人臣服，无论是心理上，还是肉体上。

“嗯……嗯……嗯……小思要来了……哦……哦……”

小思的高潮居然连绵不绝。

可尹川的怪物依然挺立，也许早就预料到会是这样的结果，他开启王老吉的罐口，仰起喉咙，“咕嘟，咕嘟”几口，就把一罐王老吉喝个精光，看着软靠在自己身上的小思，他得意地问道：“舒服吗？”

“恩，可是你……好象还没有舒服。”

小思当然发现了肉穴中的怪物膨胀如初。

“想要我舒服，那至少要半小时，没有时间了，记住哦，你欠我一次。下一次，我一定把你的小BB灌满。”

“是你说的哦，不灌满，我可不饶你。”

小思的脸依然红俏。

“恩，我先出去，你休息一会再过去，注意点，别让人发现了”尹川拔出了肉棒，亲吻了一下小思的鼻子就匆匆离去。

小思软软地穿上了小内裤，呆呆地望着餐桌上那一迭餐纸苦笑道：“有一种人想得再仔细也是白费心机”说完，她拿起了电话，拨通了一个号码。

“欣媛姐吗？恩，他要我监视他老婆，恩，他已经走了，好的，我知道怎么做了。”

说完电话，小思拿起了那一迭餐纸轻擦了一下大腿内侧，那地方依然敏感异常，小思轻叹：“其实做你的女人也不是坏事，可惜……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

尹川已经在回西苑的路途中，虽然喝了一罐王老吉，但丝毫没有让尹川亢奋的情绪降低半分，他内心不再平静，望着蔚蓝的天空，他甚至在憧憬着美好的未来。

车子驶入了西苑，那里是高档住宅小区，这里的人绝大多数非富即贵，豪华的汽车更是数不胜数，尹川所坐的出租车，正好停在一辆红色的法拉利旁边，这让尹川很难堪。

尹川盯着这辆价值几百万的跑车足足有一分钟，眼睛都不眨一下，他告诉自己，不久的将来，他也会拥有一辆法拉利，或者，两辆，三辆。

房门打开了，屋子空荡一个人都没有，这不是他尹川自己的家，这是云家，当然他已经有了自由出入云家的钥匙。

容安瑶打牌去了，云雨菲此刻还在婚纱店，云雨蕾呢？想到云雨蕾，尹川笑了，因为王璟把云雨蕾约去做美容了，尹川告诉王璟，今天一定要给云雨蕾做一个全身美容。王璟当然答应，她还告诉尹川，做一次全身美容，至少需要三个小时。

三个小时？够了，三十分钟都可以做很多事情，何况三个小时呢？

尹川吹着口哨，他看上去很镇定，但他无法掩饰内心的紧张，因为他的手有些发抖。尹川用发抖的手打开了容安瑶的房间，真想不到，尹川居然有容安瑶房间的钥匙，要知道就是云雨菲和云雨蕾都没有进入容安瑶房间的钥匙。

可是，尹川却有。那是容安瑶亲手给他的，她希望尹川能畅通无阻地进入她的卧室，每个女人都希望自己的情郎能随时来到自己的身边，有了这把钥匙，尹川想做什么都很方便。

可是，尹川明明知道容安瑶并不在家，他为什么还要进入容安瑶的卧室呢？

尹川在叹息，他似乎也觉得自己有些卑鄙：“小容容，请你原谅我，其实你的这些宝贝迟早都是我的，我今天这样做不单单为了我自己，我的一个朋友也急着用钱，他已经没有其他办法了，这十几年来，他一直对我不错，我也只有他这么一个朋友，我不能不帮他？”

“但你可以跟容安瑶说呀，她那么爱你，也许她会帮你忙呢？”

一丝念头闪过了尹川的脑海。他又犹豫了，没有人天生想做贼，尹川以前做梦都没想过。可是，现在已经无法再等了。如果，李柯跨了，心爱的王璟也必跟着连累，还有李雅，这个把第一次给了他的女人是李柯的妹妹，他难道也看着李雅受苦？不能，绝对不能。

如果跟容安瑶说了，她不答应，那连做贼的机会都没有了，容安瑶必定提防他，说不定与云雨菲的婚事也取消了，说不定，云雨蕾也离他而去，哦，天啊，尹川越想越烦，越想越怕，刚才那股得意瞬间消失得无影无踪，代替而来的是彷徨，恐惧，失望和罪恶感。

“你知道我在等你吗……你如果真的在乎我……又怎会让无尽的夜，陪我度过……”

尹川的手机铃声突然响起，他惊慌失措地拿起电话，想不到却是云雨菲打来的。

“你去哪里了呀？提款提那么久吗？”

云雨菲有些生气，但她的声音还是嗲嗲的，很好听。

“哦，不是，我公司里临时有个重要的会议，我必须参加。”

这个谎话，尹川已经预先准备好了，所以他很快就能说出来。

“那你也要跟我说一声呀，让人家在这里等。”

云雨菲撒娇道。

“啊，我刚想告诉你，你电话就来了，真对不起了，不如你先试穿一下，我尽快赶过去。”

尹川连忙安慰云雨菲。

“好吧，那我就试穿啦，哦，对了，我选了一个摄影组合，恩，一共三万八千，好不好？”

云雨菲说道。

“好，你拿主意就行，三万八就三万八，好了，就这样了，等会就过去。”

尹川没等云雨菲再说，就挂断了电话，他心潮起伏，想到拍一次婚纱照就几乎要了他全年的工资，他不由得又是一次叹息。

没有退路了，尹川不再犹豫，他已经下定决心。

拿起了柔软的枕头，枕头上面还飘着容安瑶最喜欢用的香水味，容安瑶的万般柔情又出现在了尹川的眼前，他又迟疑了一下，不过，他还是抖了抖枕头，从枕头里掉出了两把古铜色的钥匙。

容安瑶的床头柜看起来很普通，很俗气，但尹川知道越俗气的地方，越普通的地方一定有意想不到的东西。

似乎一切都很顺利，尹川打开了最底层的抽屉，他接着又打开了抽屉里的抽屉。映入眼帘的，是一只色彩斑斓的小箱子。

尹川很紧张，但更多的是兴奋，他深深地吸了一口气，准备掀开小箱子，那小箱子虽然色彩斑斓，古香古色，但看起来并不特别，尹川伸出手，抓住了箱子的边沿，轻轻地掀起了箱子。

可是，就在尹川掀起箱子的一刹那，他突然惨叫一声，身体剧烈弹起，头部狠狠地撞到了墙上，“砰”的一声，他只觉得眼前一黑，差一点就昏死过去。

第二十八章 好色的摄影师

“哎哟，痛死我了……”

尹川捂着已经肿起的后脑勺大声呻吟，他觉得自己的脑袋快要裂开了，不过，他明白了一件事情，那就是触电了，是一股强大的电流把他击倒。

难道这个箱子有机关？为什么容安瑶没有被触电？尹川回忆起容安瑶怎么关上箱子，怎么关上抽屉的每一个细节，但他还是百思不得其解。

看来，先顾命算了，搞不好有什么闪失，怎么对得起父母和这帮女人？想到这，尹川揉了揉发麻的手臂，才艰难地爬了起来，不巧，电话铃声突然想起，把尹川吓了一大跳，“扑通”一下，又重重摔到在地上，眼前一片金光闪闪。

“喂……怎，怎么了？”

虽然仰躺在地下，尹川还是接通了电话，他语调有些怪异，就像身患重病的病人。

“是尹川吗？”

电话里是一个说话很甜的女人声音。

“是……是的，小思你那边怎么了？”

尹川的眼前还有点晃。

“怎么声音不像？”

小思有点奇怪。

“哦，我头有点晕，你快说，怎么了？”

尹川努力让自己的声音平稳些。

“你还是快点过来吧”小思有些着急，好像出了什么事。

“怎么了？出什么事了？”

尹川虽然头痛欲裂，胸闷难耐，但他还是听出了小思的语气有些着急。

“我……我也不知道怎么说，就是……就是有个男人对你老婆献殷勤，他们正谈得很热乎，那、那个男的很色的样子，还动手毛脚的。”

小思也是女人，她可不愿意看到女人被欺负。

“好的，我就过去。”

这次，尹川的回答斩钉截铁，没有男人能容忍自己的老婆与别的男人套热乎，何况现在尹川很想找一个人发泄心中的怨气。他再次爬了起来。

尹川没有再碰那只古香古色的箱子了，他离开云家前，小心奕奕地把抽屉关上，把钥匙放回了原来的地方，他还仔细地清理了一下房间，直到没有留下任何痕迹。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

赶到了月色婚纱摄影沙龙，小思早已经在门口等候，看见尹川的那一刻，小思有点吃惊，她担心地询问：“你怎么了？是不是不舒服？你的脸色怎么这样难看？”

·文】“哎，没事，和公司里的人吵了一架，你回去吧，这里的事情我来处理，谢谢你小思！”

·人】尹川似乎恢复了平静，他向小思露出了一个迷人的微笑。

·书】“好的，我走了啊，你赶快进去吧，有什么事记得打我电话。”

·屋】小思温柔地看着尹川，眼中充满了复杂的神色，她发现，自己似乎真的关心尹川。

尹川几乎是冲进了月色婚纱摄影沙龙，但他并没有找云雨菲，奇怪的是，尹川焦急地走向月色婚纱摄影沙龙的营业柜台，对着几个穿制服的妹妹问道：“对不起，请问，洗手间在什么地方？”

几个穿制服小妹妹不但长得很好看，还很调皮，其中一个指了指洗手间的方向，然后加了一句：“我们这里可没有纸哦！”

说完，扑哧一笑。几个小妹妹也跟着娇笑起来，弄得尹川哭笑不行。

“喔……”

冲进了洗手间，尹川迅速地掏出了那家伙，畅快地排出了一条水柱，此刻，尹川觉得人生快意之事，莫过于能痛痛快快地小便。

尿尽鸟归笼，尹川整理好了衣服，冷哼了一声，就想走出洗手间，他要看看哪个王八蛋，竟敢光天化日之下对陌生的女人动手动脚。

“咦？”

尹川刚迈出洗手间，就发现自己好象又内急了，不但有些急，还有些痛，无奈，他只好转身，返回洗手间，再次掏出家伙，这次，软软的小弟弟只淅淅沥沥地流出了一些尿液。

奇怪，怎么会这样？尹川瞪大了眼睛，他不但看，还伸手摸了一把，他发现睾丸之处有些红肿，用手指按一下红肿的地方，居然有强烈的刺痛感，尹川大吃了一惊，刚想再仔细看，洗手间外传来了脚步声，尹川赶紧闪进了一个有坐便器的小间，悄悄地关上了门。

门刚关上，洗手间就走进了两人男人，其中一个很遗憾地说道：“那骚娘们真是漂亮，看来这次四眼有机会泡上她了，哎，我怎么就碰不上这样的好事？”

另外一个接着道：“是啊，看见四眼把手都放到那女人的屁股上了，那女人的屁股又大又圆，我口水都流出来了。”

“哈哈，怪不得你急着上厕所。”

“你笑我做什么？你还不是一样，哇，都硬起来了。”

“你不硬？”

“硬死了，快，我们尿完赶紧出去看好戏。”

“喂……等等我。”

听着两人的脚步声由大变小，尹川也跟着走了出来，他很怀疑刚才那两个男人所说的“骚娘们' 就是云雨菲。心急火撩的尹川忍着小弟弟的刺痛，紧跟着两人的脚步，他心里期盼着”骚娘们' 不是云雨菲。

也许很着急地想看什么春宫大戏，这两个男人进了一间房间后，居然连门都没关，尹川站在门口，犹豫了一会，也硬着头皮跟了进去。四周看了一下，估计这是一个拍生活照片的摄影棚，里面有些背景，道具之类的东西和几部专业照相机。

两个男人一同趴在一个窗口边，稍微地拉开了一面厚厚的窗帘正兴奋地看着什么。

“快看，四眼已经摸到那女的脖子了。”

一个男人激动地低喊。

“嘘，别说那么大声，有好戏了。”

另外一个男人也伸长了脖子。

尹川悄悄地靠过去看到，旁边的一个房间里，一个长得白白净净，带着一副眼镜的男人，正在指导一个身穿婚纱的女人摆造型，估计是一个摄影师，而穿婚纱的女人不是别人，正是云雨菲。

摄影师的手正在拨弄着云雨菲披肩秀发，不知道是不是有意，他的手停在了云雨菲雪白的脖子上，还轻轻地摩挲，嘴上很温柔地赞叹道：“小菲，你的头发是我多年摄影中，碰到最漂亮，最柔顺的头发了”尹川一口气堵上心眼，听男人的口气明明是刚认识云雨菲，但他已经称呼云雨菲做“小菲”两人似乎已经很熟络了嘛。

“是吗？很多人都说我头发好看，不过，由你这个摄影师来说，应该更有说明力哦。”

云雨菲娇媚的脸上荡起了笑容，她一点都不谦虚。

“不单头发是我见过最漂亮的，人也是我见过最美的，小菲，你一点都不像普通人，倒像电影明星，不，比电影明星还漂亮，等会呀，你一定要给我签个名啊，我还要收藏你的相片，就不知道你同意不同意？”

摄影师帮云雨菲挽起了一个头发的造型，他的手触了一下云雨菲的耳朵。

“不行，我的相片可不允许别人收藏，只有我男朋友可以。”

云雨菲俏脸绯红，眼波流转，耳朵的麻痒令她想笑。

不过，摄影师的话正好触到了她心灵深处，一直以来，云雨菲就把自己当成一个电影明星，因为她的确具备了做明星的一切条件，摄影师的赞美让云雨菲如沐甘霖，她不禁心花怒放。

“小菲，求你了。”

摄影师态度很诚恳，其实他要收藏谁的照片尽管收藏好了，别人也不知道，但他的一番装腔做势正好满足了云雨菲虚荣心，女人就喜欢男人央求她。

“恩，那好吧，我答应你，不过，你可要拍得好看点哦！”

云雨菲骄傲地答应了摄影师。

“当然，我一定把你拍得美美的，来，你坐下，这里拉低点。”

摄影师让云雨菲坐在一个宽大的浅红色沙发上，他还拉了拉婚纱上的前襟，让云雨菲的乳沟更加明显。

“哎，你的手……”

显然云雨菲没有想到摄影师还要拉低前胸，在云雨菲看来，袒露的前胸已经很暴露了，丰满的乳房几乎呼之欲出，她已经觉得有些不好意思了，但摄影师居然还把前胸拉下，不但乳沟更清晰，就连粉红的乳晕都若隐若现了，云雨菲顿时觉得小脸发烫。

“你看，这样是不是更性感，更好看些，你的身材这样完美，就应该拍得真实些，况且这些照片是你和你爱人欣赏的，暴露点，他一定更喜欢。”

摄影师服务一流，他的循循善诱更是一流。

“就……就怕我男朋友觉得不好。”

摄影师的话似乎有些道理，云雨菲心动了。

“刚才我还发现你的腿太完美了，你可以拍一些婚纱内衣照。”

“婚纱内衣照？穿内衣拍的？”

“对呀，就是穿上婚纱前的内衣，这些专门配婚纱的内衣都是很昂贵，很漂亮的”“穿内衣拍照恐怕不行，我男朋友一定不同意！”

云雨菲知道尹川有些男子气，她很担心尹川会不会同意。

“不要紧，今天可以试拍，等过几天，我们布景全部安排好了，再约你们来拍，如果你爱人觉得不好，我们可以放弃，不过，小菲你的身材很美，拍出来的效果一定很迷人，不拍就可惜了。”

摄影师露出很可惜的神情。

“这……很多人都拍吗？”

云雨菲很犹豫。

“当然，现在是什么年代了？很多新娘都把结婚前最美的身材拍下来，给自己也给爱人留个纪念”“我……我就怕我男朋友不答应”“很多男士一开始也是不赞同，但是，我们拍出照片后，这些男士都交口称赞，我倒有个建议，你可以先拍几张生活照，然后给你爱人看，你爱人看见拍得美就一定同意你继续拍。”

摄影师想得很细心很周到。

“那好吧，就拍几张试试看，可是我没带衣服！”

“没关系，我们这里有很多衣服，包括内衣，你可以试穿。”

尹川看到这里，觉得没什么大不了的，他不是迂腐老土之辈，只不过拍一下内衣照而已，他甚至觉得这个摄影师说的有道理，年轻的女人就应该把最青春，最美好的身材记录下来，当做一个永恒的纪念。这两个偷看的男人似乎说得过分夸张了就在尹川考虑要不要离开之际，他听到了一声惊呼，那是云雨菲的声音。

“啊，怎么都是这样的内衣呀？太透明，太暴露了，不行，不行！”

云雨菲羞得满脸通红，因为这些全部都是那些很性感，很暴露，很透明的内衣，有些甚至是情趣内衣和丁字裤，看到这些根本不能挡住隐私部位的内衣，云雨菲当然难以接受。

“内衣照当然是暴露的，穿太多就会把女人完美的曲线掩盖了，达不到真实感，你看，这些明星的相片，她们全都拍。”

摄影师不知道从什么地方拿出一本相册，打开相册，里面全都是一些出名的女明星，她们一个个都穿上了眼花撩乱的性感内衣，有的甚至什么都不穿，连最隐秘的毛毛都露出来，不过，这些相片都拍得很美，很诱惑。

“哇，这个是章某某吗？还有这个不是李某某……她们都拍呀？”

连大明星都拍，还有什么理由好害怕？云雨菲更动心了。

“是啊，小菲你看，你的皮肤又白又嫩，我保证，拍出来的效果一定会让你和你爱人赞不绝口。”

摄影师的眼睛紧紧地盯着云雨菲的胸部，因为粉红的乳晕已经露了出来，就快看见乳头了。但云雨菲浑然未觉。

“那好吧，就拍几张看看。”

云雨菲终于还是答应了，她选了两件最保守的内衣，不过，就是最保守的两件，也都很性感，很暴露。

“来，我帮你脱掉婚纱。”

婚纱确实很繁缛，一个人脱不了。

云雨菲只好红着脸点头同意。

摄影师的手很温柔，他先云雨菲的头花被摘除了，恢复了她瀑布般的长长秀发，然后松开了腰系，接着他紧贴着云雨菲玉背，一颗一颗地解下了纽扣，由于穿婚纱不需要带胸罩，上衣一松，两个饱满坚挺的乳房一下子跳了出来，颤颠颠的。云雨菲下意识地用手抱住了两团乳肉，只是两只小手太小，虽然极力掩盖，也只能掩盖一半，反而令鼓起的两边更加诱人。

两个偷看的男人呼吸浑浊，其中一个已经把手伸下了裤裆。

尹川大怒，他要马上制止这个乌龟王八蛋摄影师，这哪里是摄影？这分明就是调戏，尹川要发飙了，可突然，他又想尿尿了，睾丸也似乎越来越痛了。尹川恨恨地盯了一眼摄影师，才悄悄地转身走出了房间，快步地冲进了洗手间。

尹川不知道，他刚离开，云雨菲就岌岌可危了。

“呵呵，不用挡的，放松点，又不是上战场，再说了，你的乳头很美，粉红色的，等会我专门拍一下你的乳头好不好？”

摄影师又脱下了云雨菲的下摆，整件婚纱全部落到了地面，此时，云雨菲的身上只留下一条小小的内裤，雪白的肌肤在柔和的灯光下，愈加诱人，加上修长光滑的大腿，后翘的臀部，简直就是魔鬼的身材。几个男人都差点发出惊叹声。

“为什么要……要专门拍胸部？”

云雨菲在一个陌生的男人面前脱光衣服，已经很难堪，又被摄影师有意无意的挑逗，她已经有些迷乱，现在摄影师还要专门拍她的乳头，云雨菲一下子就觉得自己的下体有些液体流出，她大羞，想不到自己竟然这样淫荡，下意识地她夹了夹双腿。

可是，摄影师却走过来，轻轻地拉开了云雨菲按在胸前的双手，笑道：“你的乳头很迷人的，我都想亲一口，不拍下来，怎么对得起你自己？”

“你胡乱说些什么？”

两个丰满嫩滑的乳房再次露出来，云雨菲觉得全身燥热，摄影师的挑逗似乎没有收敛，她有些后悔自己孟浪，但事已至此，她也只好忍一忍了。

摄影师似乎察觉到云雨菲有悔意，他连忙道歉道：“对不起，我不该胡言乱语，来，我帮你穿上内衣。”

说着，摄影师拿起了一件云雨菲选好的情趣乳罩，站在她的身后，套进了云雨菲身上。

云雨菲不知所措，她本想自己穿，但摄影师贴着自己的玉背，男性的气息扑鼻而来，加上两臀的中间似乎被什么东西顶着，她顿时芳心大乱，浑噩中，情趣乳罩已经兜住了沉甸甸乳房。

摄影师一边帮云雨菲扣上扣子，一边以是否合适做借口，不时地抓住云雨菲的乳房揉捏一番，把云雨菲揉捏得浑身轻颤，云里雾里。

摄影师见云雨菲不反抗，心里愈加大胆，他干脆揉搓起云雨菲的两团丰乳，口上说道：“有些松弛，我帮你揉揉就会结实点，丰满点。”

“啊……那要揉多久？”

云雨菲有些迷糊了，她想不到摄影师可以帮客人揉胸脯，难道这也是摄影师的工作之一吗？

“说不定，看看你的乳房是不是涨起来。”

摄影师一本正经地说。

“那我换另外一件试试看？”

乳房是女人最敏感的部位，摄影师的柔捏让云雨菲差点全身发软。

“好的。”

摄影师松开了握住乳房的双手。

“你不许看哦！”

发现摄影师盯着自己，云雨菲大声娇嗔。

“好，不看，不看。”

摄影师连忙转过身，背对云雨菲。

云雨菲也|~文|转过身，让美臀对|~人|着摄影师。虽然背对|~书|着摄影师，但却面向|~屋|两个正在偷看的男人，云雨菲根本不知道有人偷看，她又换上了一套性感的吊带内衣，两个男人都差点叫出来，因为云雨菲曲腿换内裤的瞬间，他们看到了一片乌黑的森林中有一条迷人的红线，只可惜红线一闪即逝。

换好了情趣内裤，云雨菲低头一看，脸上更是羞红，因为这条情趣内裤，与其说是内裤，还不如说是一片透明的丝绸，跟没有穿一样，白的地方一样雪白，黑的地方还是一片乌黑。

“好了没有？开始拍了。”

摄影师在催促，他的下体已经隆起，眼睛一直盯着云雨菲的美臀。

“真难为情啊。”

云雨菲转了过来，面向摄影师，只是她的双手捂着双腿之间。

但即便如此也完美地展现了她的丰乳翘臀。

“啊，多美呀，来，放开手，把手插到腰上。”

摄影师举起了相机。

“啊……真开始拍了呀？”

云雨菲松开了双手，按照摄影师的要求，把手插在了腰部，她看起来动作很生涩。

但是，摄影师却大声叫好，他马上鼓励云雨菲：“来，继续，随便摆一个姿势，走动，对，甩头发，好……”

这时，房间响起节奏强劲的慢摇音乐，音乐似乎吸引了云雨菲，她开始随着音乐的节拍扭动自己的身体，不断变化身体造型，整个房间都充斥着她的乳浪臀波。

云雨菲的神态越来越自然，全然不在乎裸露的身体被摄影师看得清清楚楚。

“太好了，太棒了，小菲你真是天才，你的表现比那些明星，模特还要好，我保证照片一定会让你满意，不如……不如再拍多几张？”

摄影师拿起相机，不停地按下快门。

“恩，那就拍吧。”

这次云雨菲一点不犹豫，她不只是开心，简直就是兴奋啊。

“再换这套看看。”

摄影师递给可云雨菲一套肉色的情趣吊带内衣，看起来这套布料多一些，可云雨菲接过来后，却发现这套内衣更透明，而且内裤居然是丁字裤，肉色的丁字裤。

“这种裤子很羞人嘛！”

云雨菲大声发嗲。

“不羞人，很性感，你穿一定更性感。”

摄影师恨不得云雨菲立刻穿上这套性感得有些淫荡的情趣内衣，但他还是很耐心地劝说。

“不是呀，我的……我的毛毛那么多，不适合穿这些丁字裤的。”

云雨菲很不好意思地小声说道。

“没关系，不如你试穿看看，不好看我不拍。”

“好吧。”

情绪高涨的云雨菲经不起摄影师的劝说，再加上她内心已经被挑起的表演欲，虽然是淫荡的丁字裤，她也扭扭捏捏地穿了起来。

“啊，真好看啊！”

摄影师大口地吞咽口水，他的裤裆已经撑起了一个大帐篷。

“噢，真羞人，拍出来的照片，连我的都不好意思看了。”

云雨菲双手掩面，只是她从手指缝里也发现了摄影师的裤裆极其不正常。她的内心狂跳，心里好担心，担心摄影师会不会不怀好意。

“来，你坐在这个贵妃椅上。”

看来云雨菲的担心有些多余，摄影师似乎只是一个男人的正常生理反应，他一直很热情地工作。

摄影棚的假道具不少，但贵妃椅却是货真价实的贵妃椅，米黄色的绸缎面料让人摸起来手感很好，如果人躺上去一定感到很舒服，很惬意。

云雨菲就感觉很舒服，也许刚才站久了，她有些累，一躺上贵妃椅，她就伸了一个懒腰，胸前那两团肉球也跟着晃荡了一下，妩媚极了，摄影师赶紧按下快门。

刺眼的闪光灯让云雨菲娇嗔怪起来：“不要偷偷拍嘛，人家还没准备好”“好的，好的，现在开始拍了，来，下巴扬起，把美腿曲起来。”

摄影师开始指挥，一开始的几个姿势很美但也很普通，但接下来就不普通，摄影师指挥道：“现在把腿打开，用手托着乳房。”

云雨菲觉得这个姿势有点怪异，但她只犹豫半秒，就照着摄影师的吩咐张开了双腿，用手托住了她那双让人喷火的奶子，脸上还对着镜头露出娇媚地微笑。

“跪上椅子上，把臀部抬高点，对，脸贴在椅子上，臀部再抬高点。”

摄影师的要求越来越高，姿势的淫荡程度越来越大，他的鼻息越来越粗。

“恩，真要这样嘛？这个姿势很色的样子……”

云雨菲想不到摄影师居然让她摆这样充满诱惑的姿势，这姿势只有和男人做爱才会做出来。

云雨菲飘了一眼摄影师高高隆起的裤裆暗道，难道这个摄影师幻想我和别的男人做爱？他会不会幻想和我做爱？啊，好象湿了，这个姿势真受不了。

“色才对了，让所有的男人看见你就疯狂，来，用双手按住臀部。”

摄影师与云雨菲的身体相隔不到一米，他的镜头几乎可以捕捉到云雨菲的毛孔。

“我才不要所有的男人疯狂，我只要我老公疯狂就行……恩。”

云雨菲向后曲伸双手，按在了自己浑圆嫩白的臀肉上。

“哦，你的毛真有点多啊，你别动，我帮你整理下。”

摄影师放下了相机，走上前，拉开了细细的丁字裤，映入眼帘的是一个紧闭的菊花门和令人疯狂的肉穴，肉穴被一丛茂密的阴毛包围，但粉红的嫩肉依然清晰可见。

“啊，你是在干什么？”

云雨菲心跳加快。

“哦，有几根毛毛很调皮，我帮你掖进你的凹槽里面。”

摄影师解释着，还用手指把四散的阴毛拨进了湿润凹槽中，很不小心正好碰到了粉嫩的肉瓣。

“啊，你别碰那里。”

云雨菲全身一颤，差点放弃这个淫糜的姿势，她暗想，这个摄影师是不是故意的？真羞死了，什么都给这个摄影师看到了，他还碰了我那里，真痒死了。

“不碰什么地方？是不是这里？”

摄影师很疑惑地用手指捏了一下粉红的肉瓣问道。

“啊……对，就是那里。”

云雨菲再也跪不稳，她玉腿一软，倒卧在贵妃椅上。

“真不好意思，不小心碰到了，下次我会注意。”

云雨菲娇嗔道：“还有下次么？”

摄影师挠了挠头，不好意思地笑道：“当然，当然没下次了。”

“那……那还拍吗？不拍我就穿衣服了，等会我男朋友会来，我可不想让他看见。”

云雨菲想到了尹川。

“当然拍，就拍最后一个了，来，我要弄湿你的内衣。”

摄影师转身拿了一瓶矿泉水。

“为什么要弄湿嘛？”

云雨菲大为羞涩，她已经隐约知道摄影师的意图。

“前面我不是说要拍你乳房吗？现在就开始拍了”摄影师看来不达目的不罢休。

“喔，我……不……”

云雨菲撒娇道。

“听话，你的乳房那么美，要是不拍，我会遗憾一辈子的，求求你啦”摄影师似乎抓到云雨菲了心软的弱点。

“好……好吧，水会不会很凉？”

云雨菲果然心很软。

“不凉，我慢慢浇。”

说着，摄影师把矿泉水倒在瓶盖上，然后再一滴一滴的滴在了云雨菲身上。

云雨菲吊带式的情趣内衣本来就很透明，沾上水后就等于没穿一样，薄薄的绸纱与乳肉紧紧贴在了一起，摄影师只倒了四，五个瓶盖的矿泉水，云雨菲两个乳房的轮廓就已经清晰无比的显露出来，那两颗粉红的乳头被凉水一激灵，顿时挺立起来，在紧贴肉体的内衣上，显得异常诱人。摄影师舔了舔干涩的嘴唇。

“呜……都湿了哦……”

云雨菲的话一语双关，她刚说完，就觉得全身燥热得厉害，浇到身上凉水不但不能让她清醒，还燃烧了她的欲望，她觉得自己的下面无法控制地湿了。

“好，现在你摸着自己的乳房，不停地摸，对……用力地摸。”

摄影师迅速地按下了快门。

“嗯……是这样摸吗？……嗯，好难受！”

云雨菲有些迷离，她鬼使神差地完全听从摄影师的吩咐，用力地揉着自己的乳房，乳房因为受力而扭曲变形。

“哎，不行，不行，你还要想象，想象被一个陌生的男人用手摸你的奶子，亲你的奶子。”

摄影师悄悄地解开了皮带。

“哎呀……你……你脱裤子做什么？”

欲火喷发的云雨菲看见摄影师在脱裤子，她芳心扑通扑通地乱跳，好象预感到将要发生什么事情了，她又羞又急，只觉体内有股洪流在奔腾，她已经无法阻挡这股强大的力量。

摄影师却吞吞吐吐地解释道：“房间太……太热了！”

也不知道是闷热还是是燥热。

“那快点拍吧，我男朋友就快来了。”

云雨菲想到尹川很快就要来，也许已经在来的路上了，但不知道为什么，云雨菲不但不制止摄影师的挑逗，还故意纵容摄影师的无礼，他越来越大胆，越来越放肆。

可是，云雨菲从摄影师色迷迷的眼神中，读懂了放肆的含义。

她不拒绝放肆，反而觉得很刺激，骚动的内心深处迅速地滋生了一个荒唐的念头，她渴望摄影师主动些，大胆些，甚至可以强迫性地侮辱她。

侮辱？喔……难道就是强奸？我很渴望被强奸吗？不行，强奸太侮辱了，但为什么我一想到被强奸就湿了呢？心灵迷乱的云雨菲在自问自答。

“啊，你的奶子越来越涨了，很好，我再摸两下，加加温。”

摄影师听到云雨菲的男朋友即将要来，他似乎迫不及待了，眼前这美丽性感的女人就如同一只鸭子，煮熟的鸭子，他启能让她飞走？他扑上前，一把抱住云雨菲身体，大肆游掠她的平坦小腹。

“啊，现在我感觉好象……好象就是被陌生男人欺负。”

云雨菲双腿不停地交叉，她不但允许摄影师抚摸自己的身体，她还配合抓住了摄影师的手，一边假装拒绝，一边挺起了乳房，真正体会到了被陌生男人调戏的感觉。

“对，慢慢你就会有感觉，照片拍出来的效果就更逼真，来，我们继续体验体验一下。”

摄影师拉开云雨菲的手，张开大嘴，含住了一只高耸的乳房，疯狂地吮吸和咀咬，另一只乳房也也无法幸免，被大手盖住，用力地揉搓着，软软的乳肉在摄影师手里变成了奇形怪状，唯一不变的就是红红的乳头，云雨菲的乳头很美，很粉嫩，但现在却已经变成鲜红，鲜红的东西更容易引起人的欲望。

“哎呀，你怎么这样粗鲁？你不会真的要非礼我吧？”

云雨菲娇喘嘘嘘，妩媚如画，她不知道为什么说出“非礼”两个字，也许她想进一步刺激眼前这个男人。

摄影师注意到云雨菲的乳头在慢慢硬立，这是女人动情的表现。

他不坏好意地嘿嘿笑道：“我只是假装非礼你，非礼你的奶子，等会拍照起来才更有美感。”

“啊……真的嘛？”

云雨菲故意张开她玉腿，让肉色丁字裤里的美色尽放出来。

“当……当然是真的，不信你脱光光看看。”

曼妙的身体，神秘的地带，蜿蜒的小溪，茂密的森林……摄影师的身体无可救药地燃烧了，没有办法，的确越来越热了，他只能把身上所有的衣服都脱掉。

“恩？你怎么连内裤都脱了呀？你想做什么？”

云雨菲很惊慌失措地把张开的大腿重新夹紧，双手更是护住身上的重要部位，就像一只可怜的小羔羊。她发现摄影师的阳具又粗又长，一点都不斯文。

“别担心，我只想和你拍几张合照留个纪念。”

摄影师在淫笑，他的手在云雨菲的大腿上游弋。

“拍合照就拍合照，为什么要脱光衣服呀？”

云雨菲很不解，她的脸上似笑非笑。

“因为我想和你拍几张做爱的合照留个纪念。”

摄影师在狞笑，他一边盯着云雨菲浓密乌黑的三角，一边轻轻地套动粗大阳具，圆圆的龟头上已经渗出一丝晶亮的液体。

“那不行，人家来试婚纱，就是要准备结婚嫁人，不能随便和别的男人做爱的。”

云雨菲拼命地摇头。

“不需要真的做爱，我只要把弟弟放近小穴穴，拍几张合照就可以，好吗？

求求你了小菲。“摄影师很可怜的样子。

“你老是欺负我心软，我……我可以答应你，但你可不许插进去喔！”

云雨菲很好心地答应了摄影师的要求。

“好的，一言为定，谢谢小菲，小菲万岁。”

摄影师把软绵绵的云雨菲压在身下，用手拨开了丁字裤的细带，挺起粗大的肉棒，对准了粉红的嫩肉，不想，穴口已经湿滑泥泞，“吱”的一声，粗大的肉棒竟然顶进了一个龟头，余势不减，一下子就捅到了小穴的尽头。

“啊……啊……怎么进去了，不是说好不插进去的吗？”

云雨菲大声娇啼。

“不……不能怪我，你那里太滑了，不小心，不小心。”

摄影师嘿嘿笑道。

“啊……好粗……”

云雨菲大声呻吟，美目迷离，那双雪白的玉臂紧紧地抱住摄影师的脖子。

摄影师尽量的分开云雨菲的高举的双腿，让两人私处的结合部对着一个自动摄影镜头，他兴奋地喊道：“看镜头，注意看镜头。”

一边说着，一边摆动腰腹急速地抽弄起来，由于肉穴早已经湿得厉害，摄影师的抽送发出了“吱吱”的声音。

“啊……你……你快停下来。”

云雨菲拼命地锤打摄影师，只是她粉拳的力量看起来就和搔痒痒没多大区别。

“停不了怎么办啊？”

摄影师笑了，他看起来很斯文，很像一个斯文的大学生。

“啊……你骗人，我老公就要来了，我……我要告诉他。”

呜咽低沉，秀发凌乱，云雨菲是那么地楚楚可怜。

“那就插到你老公来为止。”

人会蜕变，从斯文的大学生到疯狂的野兽也只用几秒的时间而已。此时，摄影师看起来就像一只闻到血腥的野兽。

“恩……我要告诉我老公，说你强奸我……”

云雨菲闭上了美目，幻想着有一个男人，一个很粗鲁的男人公然在大街上粗暴地凌辱她，蹂躏她，最后还强奸她。

第二十九章 风流病房（一）

月色婚纱摄影沙龙的洗手间很干净，通风也好，但洗手间再干净，通风再好也有异味，没有人喜欢流连洗手间，就连白痴都不会。

可是，有一个人却在洗手间里坐了好长时间，这个人就是尹川。

尹川当然不是白痴，他睾丸的红肿似乎越来越厉害，伴随着一阵阵的辣痛，尹川艰难地呻吟着。

他很后悔，后悔居心不良，如果不去行窃，又怎么会被触电？

没有被触电，又怎么会受伤？关键的是什么地方不受伤，偏偏男人最重要的部位受伤，难道是报应？尹川想哭，但又哭不出来，世上没有后悔药吃，哭也没用。

“运气好的时候山都挡不住，运气差的时候，喝水都塞牙。”

此时尹川想到了这句老话，他叹了一口气，伸手揉了揉眼皮，他发现他的眼皮又跳了，不停地跳，难道祸不单行？尹川嘀咕。

想不到尹川一语成畿。门外又传来脚步声，进来还是两个男人，这两个男人一进洗手间居然连洗手间的门都关上。

“整整喷了两次，这两个奸夫淫妇害得我好惨啊，腿都软了”一个男人气喘嘘嘘地嚷到。

“我只射了一次，可这一次射了很多，裤子上，鞋子上都有，四眼真他妈的艳福不浅啊！”

另外一个男人听起来也好象刚跑完一万米的样子。

“是啊，给他碰上这么一个大美女淫娃，这小子一定踩到屎了！”

“哎，她的奶子真的太美了，我真想冲进去，轮奸她。”

“你没看她的毛，又浓又密，现在想想我都硬了，你如果带头冲进去，我一定跟着。”

“带头？轮奸？想想是很刺激的，我混到这份工作可不容易啊，别色迷心窍了。”

“我就不怕，过几天这个女人还来拍婚纱，看看咱们是不是有机会。”

“你别做梦了，过几天再来，也是和她老公一起来，你我没机会了。”

“也是，不过到那天，她老公突然肚子痛，然后等他老公上洗手间的时候，我们……”

“哈哈，你不如干脆说他老公突然鸡巴痛，临时上医院，我们更有希望。”

“哈哈，也是，那娘们叫什么来着。”

“叫小飞吧？”

“什么飞？飞机的飞还是妃子的妃？”

“管她什么飞？我干到她飞就行……”

“哈哈……你行不行？”

“哈哈……”

两个男人说话的声音渐渐远去。

洗手间里，尹川听到两男人的一番粗俗的言语，马上明白发生了什么事，他气得七窍生烟，几欲吐血，差一点就晕倒在地，忍着膀胱刺痛，尹川赶紧穿好衣服，冲出了洗手间。

想不到洗手间门外，一个美女迎面走来，她飘逸的秀发如瀑布般倾泻而下，美目四盼，桃腮粉颊，走起路来婀娜多姿，尽显丰乳翘臀的韵味，真是一个绝美的女人。

这个美女也看见了尹川，她惊喜地喊道：“尹川，你来了啊，我等你老半天了！”

“是啊，刚……刚到，你这是去哪？”

这个美女就是云雨菲，尹川虽然心中充满了怒气，但他不得不承认，云雨菲确实非一般的美。

“我上一下洗手间，你等等我。”

云雨菲娇嗲地向尹川眨了眨眼，小蛮腰一扭就飘进了洗手间，她看起来心情非常好。

尹川注意到云雨菲的脖子和大腿似乎都有水迹，他暗怒道：“进洗手间消灭证据吧？你这个荡妇，看我回去怎么收拾你。”

愤怒归愤怒，尹川还是到柜台交了拍摄婚纱的定金，并约定了三天后补齐，看着展窗里一件件圣洁的婚纱，他百感交集，心里什么滋味都有，也什么滋味都没有。

“先生，小姐，你们慢走，记得三天后准时来拍照。”

苏情微笑地向云雨菲和尹川说道，只是她的笑容有些僵硬，她看尹川的眼神也有些闪烁，似乎她想说些什么。

“好的，三天见。”

尹川举了举手，云雨菲也微笑地点了点头，搂着尹川走出摄影沙龙，她没有注意到尹川的脸色铁青，只不过尹川又恢复了温柔，他知道现在不是他发怒的时候，他不能再冲动了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

心情好的人不只云雨菲，有一个人的心情也很好，尹川与云雨菲一回到家，就闻到让人食欲大振的香味，厨房里还传出了几句软糯娇嗲的越剧唱腔：“憔悴难对满眼秋，山边枫叶红似染，不堪回首忆旧游，想那时三月西湖春如绣，与许郞花前月下结鸾俦，实指望夫妻恩爱同偕老……”

“好香哟，妈你打牌回来了呀？”

云雨菲像一只快乐的小蝴蝶。

“容阿姨心情不错嘛，有什么需要我帮忙的？”

回西苑的一路上，尹川郁闷地没说几句话，不过回到云家，他闻到美人香，听到美人曲，看到美人儿，郁闷的心情一扫而空，尹川几乎是笑嘻嘻地走进了厨房。

这个美人儿当然就是容安瑶，她哼着小曲，居然还有几段舞姿，看到尹川走来，她扑哧一笑，说道：“心情当然好啦，今天呀，我第一次赢钱了，三个都输给我。”

说完，趁着云雨菲不注意，她偷偷地亲了一下尹川的脸。

“真的呀？妈，今天太阳是不是从西边出来了？”

听到容安瑶赢钱了，云雨菲也惊讶地走过来，咯咯笑道：“尹川呀，你不知道，我妈十次打牌九次输，唯一一次不输也多是打平，很少赢钱的，怪不得我妈今天这么高兴！”

“是呀，妈手气那么好，一定是你们中有人牵挂着我，给我力量。”

容安瑶似乎在暗示着什么，她说完又扑哧一笑，露出编贝般的牙齿，眼儿有意地飘向了尹川，霎时俏脸微红，风情万种。看得尹川心痒难受。

三人正说得开心，一个大美女也回来，都说人美靠打扮，本来就是美人胚子的云雨蕾，经过精心美容护肤后，竟然如出水芙蓉般美得不可方物，让尹川有可远观而不可亵玩焉的感觉，可当云雨蕾带着浅笑，袅袅地向他走来时，他又砰然心动，恨不得把云雨蕾搂个满怀。

“妈，你做什么菜呀？那么香呀？”

云雨蕾放下了手中的袋子，向容安瑶走来。

“姐，你去美容了？下一次你一定要带我去。”

容安瑶还没回答，云雨菲就抢着问云雨蕾，她注意到姐姐神采飞扬，心中暗暗嫉妒。

嫉妒的不只是云雨菲，做妈妈的容安瑶竟然也有些吃醋，因为自从云雨蕾踏进房间，她就发现尹川紧紧地盯着女儿云雨蕾，她不知道为什么要吃醋，自己姿色本来都不比两个女儿逊色半分，但她还是要吃醋。

也许嫉妒是女人的天性，容安瑶偷偷地拧了一下尹川的屁股，说道：“可以吃饭了，今天给你们炒几个拿手的小菜，小蕾快洗手，小菲你拿红酒来”两个美丽的女儿走开后，容安瑶瞪了一眼尹川，哼了一声道：“眼花缭乱了是不是？你也去洗手。”

尹川知道容安瑶在吃小醋，他揉了揉被容安瑶拧过的地方，笑嘻嘻地说道：“晚上让你也眼花缭乱一下，小骚货”说着，伸出大手，偷偷地抓了一把容安瑶的胸部，害得容安瑶举起粉拳，几欲敲打，尹川赶紧闪进了洗手间。

洗手间里，云雨蕾扭着软软的小蛮腰正在对着镜子左顾右盼，欣赏今天的美容成果，冷不防身后被尹川贴上，肉肉的翘臀被一个凸起的东西顶了顶，她娇娇地嘤咛了一声。让尹川真想马上脱掉她的裤子，大干特干一场。

“那么坏？今天晚上你别想休息，哼”云雨蕾吐气如兰。

“为什么等晚上？现在不行？”

尹川又顶了一顶。

“快出去，给妈看见你就知道死”云雨蕾白了尹川一眼，伸出手捏了一下尹川胯部。

“哎哟……”

虽然云雨蕾的小手柔若无骨，也没有真心想捏尹川的宝贝，也就那么轻轻地碰了碰，尹川就眦牙露齿，一副疼痛难耐的样子。

“对不起，嘻嘻。”

云雨蕾小脸飞红，她还以为尹川是装痛，却不知道尹川真的是疼痛异常。

云雨蕾还想与尹川再说上几句情话，外面就听到云雨菲的叫唤：“哇，看来今天妈是真高兴了，连宝贝都拿出来了。”

尹川耳尖，听到“宝贝' 两字，不禁心中一动，在云雨蕾鼓起的地方摸了几把后，赶紧从洗手间走了出来。

菜依然香气四溢，还有一瓶看起来价值不菲的红酒，饭桌边，有三个美人环视，但尹川的目光却紧盯着饭桌上两个黄色的小瓷碗。

这两个黄色的小瓷碗黄得很特别，不但色相均匀，无丝毫瑕疵，还在灯光照射下，有一股如油脂般的滑腻感，容安瑶把清水倒进瓷碗后，整个碗里隐约中居然有黄油浮动的感觉，果然神秘无比。

“咦，这两个碗好特别。”

尹川按耐内心的激动，装做一无所知的样子，很好奇地问了问。

“小川，你坐下来，我告诉你这两个碗的来历，在告诉你这两碗来历之前，你也喝了一口水。”

容安瑶神秘地向尹川招了招手。

尹川赶紧落座，与身边的两姐妹一样，怀着敬畏的心情捧起了手中的黄色瓷碗，每人喝了一小口碗里的水，尹川自然与云雨菲共用一碗。

“小川呀，你也不是外人了，不但快要与小菲结婚……”

顿了顿，容安瑶有意无意地看了一眼云雨蕾，接着说到：“……还与我们云家很有缘分，趁着我今天高兴，就把我们家的一些事情告诉你，也让你知道我家的一些家史。”

尹川虽然知道这两只黄色瓷碗的价值，但对这两只瓷碗的来历，却丝毫不清楚，他从容安瑶娓娓动听的叙说中，知道了这两只瓷碗的悠远而神圣的历史，仿佛间被带到了那段充满传奇般的悠悠岁月。（详见八章）“这两只碗竟然有这个让人唏嘘感怀的故事，真是令我感到意外啊！”

尹川听完这个故事，心潮起伏，他知道，这不仅仅是云家的历史，还是华夏民族的历史，看着这对黄澄澄的瓷碗，他肃然起敬，不敢再有半分“窃”的念头了。

容安瑶笑道：“这两只碗还有一个名字，叫做鸡油黄。”

尹川问：“鸡油黄？”

容安瑶说道：“对，你看它，是不是很像鸡油的颜色啊？”

尹川连连点头称是。

容安瑶继续对尹川说道：“每逢节假日，家里有喜事的时候，我都会拿出来这对瓷碗，让小菲和小蕾盛水喝，就是想让祖先的隆恩继续庇护我们云家，保佑我们云家，你不知道，我云家三个柔弱女子[www.wrshu.com]，本来就很容易被人家欺负，偏偏又个个有点姿色，更难免被不良的男人觊觎。所以我一直以来很低调，不求这两姐妹出人投地，只求嫁个好人家，过上平淡心安的日子就满足了。”

容安瑶喝了一小口红酒，突然眼神严厉地望着云雨菲接着说道：“小蕾就很明白我这个做妈妈的心思，但是小菲就不一样，她任性，一天就想做什么明星，整天在外面与一些什么导演啊，制片啊，经纪人啊打交道，唉，我最担心的就是她受骗上当。”

“妈……我！”

云雨菲一脸委屈，刚想撒撒娇，就被容安瑶呵斥。

“别插嘴，这两年你也玩够了，疯够了，但也学了不少坏毛病，一个女人要知道廉耻，知道矜持，我不需要你学你妈妈那样三十多年不与男人交往，但你也应该知道一个女人要从一而终，万不能朝三暮四，我的话你听明白了没有？”

容安瑶还是一个内心比较传统的女人，她无法忘记云雨菲快要结婚了，还与别的男人在家里鬼混，这是容安瑶不能容忍的。虽然她没有把这个事情挑明，但话中的暗示已经很明显。

“小菲，妈是为你好。”

云雨蕾也很善意地提醒了云雨菲，她与王璟关系密切，云雨菲与李柯的风言风语她或多或少都听到了些。

“我知道了。”

云雨菲被当着尹川面数落，心里更是难过，眼泪已经在眼眶里打转了。

尹川毕竟还是半个外人，不能插上什么话儿，不过，看见云雨菲楚楚可怜的样子，他的心又软了，何况云雨菲是自己的未婚妻，他当然不忍心看着云雨菲落泪，他赶紧为容阿姨斟上了些许红酒，轻声说道：“容阿姨这酒不错，叫什么名字来的？”

容安瑶也看到云雨菲眼睛红红，做母亲的也有点心软，见尹川询问，正好缓了缓口气，抿嘴笑道：“你都没喝，怎么知道这酒不错？呵呵，分明是替小菲解围，看来呀，你也知道疼你的女人，我这个做妈的就是喜欢你这样的男人。”

“呵呵，小川的心思都被容阿姨猜透了，真是佩服呀。”

尹川确实打心眼地喜欢这个丈母娘，细心，温柔，浓浓的母爱，当然，美丽，风骚，性感也一点都不缺少。

两人居然在饭桌上眉来眼去，打情骂俏起来，只是云雨菲与云雨蕾无法看出来而已。

云雨菲也知道了尹川维护她的用心，她嫣然一笑，不想眼泪压不住，一颗颗滚落脸颊，犹如春雨压桃花般娇美动人，尹川不禁看得呆了呆，那一刻，尹川对云雨菲怜爱有加，纵然云雨菲有什么过错，他都从心底里一笔勾销。

“一说你几句就知道哭，快擦掉眼泪。”

容安瑶也笑着递过了纸巾。

尹川马上打了一个哈哈，故意做出一副愁眉苦脸的样子，叹气道：“原来容阿姨是皇族后裔，怪不得你和雨菲，雨蕾都是那么美，看来以后我尹川要小心侍侯三位了，要不然百年后到了阴曹地府，被乾隆爷几百个狗头铡候着，永世不得超生那就坏了。”

三个大美女先是一愣，跟着哈哈大笑起来，笑得花枝乱颤，乱做一团。这美景就是当年后宫里的三千粉黛也比不上。

夜幕降临，华灯初上，朗朗夜空上繁星点点，皎月如画。这是一个令人心情舒畅的夜晚。

云家的饭厅里莺莺燕燕，温柔满屋，更是令人陶醉。

酒还是上好的红酒，但美人却变了，一个个粉脸通红得不可方物，尹川左瞧瞧右看看，竟是乱花渐欲迷人眼，让兴奋的他心痒难搔，不知所措。根本不知道从何下手，从谁开始下手。

幸好，容安瑶说了：“不早了，收拾了早点休息吧，打了一下午的牌，有些累了。”

其实才不到十点，都市里的人在这个时辰还是兴趣盎然，只是容安瑶有个私心，她希望两个女儿早早进入梦乡，她好暗渡陈仓。

“我，要看电视。”

云雨蕾说道，她也暗思，等到妹妹和母亲都睡觉了，就可以好好地整治一下讨厌的尹川，这家伙刚才居然摸了人家的胸部，把人家搞得难受，哼哼！

“我洗澡去了。”

云雨菲飘了一眼尹川，大声地说道，好象怕尹川听不到她要洗澡似的。女人洗澡时男人的脑子里都会有美人出浴的幻想，云雨菲就是暗示尹川，她洗白白去了，一会出来就会香喷喷。怀着对尹川的愧疚，云雨菲暗暗发誓，今天晚上一定要对尹川热情点、主动点、疯狂点。

尹川就像一个傻瓜，更像是一个馋嘴的小狗，还在饭桌上流连容安瑶的拿手好菜，容安瑶炒的菜，哪怕是菜汁他都不想浪费。三个女人说的话尹川都听见，但他宁愿听不见，如果是平时，征服三个女人他一点都不担心，可今天却不同，膀胱的刺痛还是一阵阵地袭来，唯一值得安慰的就是疼痛感没有这么强烈了。

“喂，你怎么还吃呀？饿鬼投胎是不是？”

云雨蕾已经有些忍不住了，她不久前，刚体会到性爱的乐趣，那种飞起来的感觉是那么刻骨铭心，看着尹川风卷残云的样子，她觉得好笑，但想想这几天尹川都没有碰她一下，她似乎多了点怨气。

“小蕾你怎么能这样说话？小川一米八的个子，不吃饱怎么行？男人不吃饱怎么有力气？你也不看看我们家巴掌大的饭碗，人家小川能吃饱吗？”

没想到在里屋的容安瑶听到了云雨蕾在讥讽尹川，不由得大为光火，急忙走出来训斥了云雨蕾一顿。

云雨蕾只是逗逗尹川，没想过，真的不给尹川吃饱，想不到母亲反应这样激烈，她慌忙吐了吐舌头：“妈，你好象越来越凶了，我只……只是和尹川开个玩笑而已。”

“哼，幸好你是开玩笑，不然会给人家说我们没教养。”

容安瑶也明白了这是小情人之间的逗乐，但尹川何尝不是自己的情人？没办法，爱郎心切，有时候说话就是不经过大脑。

正在享受美酒美食的尹川哪里见过这样的阵仗？看着两个心爱的女人吵闹，他一时间不知道该帮谁，硬是愣在那里，就连下巴沾上一粒米饭也浑然未觉，这一糗样正好给容安瑶和云雨蕾看得清清楚楚，两人禁不住哈哈大笑。

尹川满头雾水，傻傻地问：“你们笑什么？”

他不问还好，一问下来，让母女两顿时笑翻在地。

云雨菲恰好洗澡完毕，听到笑声，来不及穿好衣服，围了一条浴巾就跑出来了，看到母亲和姐姐笑个不停很好奇，忙问：“尹川，她们怎么了？”

尹川刚想回答，发现云雨菲扑哧一笑，也跟着笑起来，也许笑得厉害，浴巾悄然脱落，露出了光溜溜的身子，她大叫一声，捡起浴巾，慌落而逃。

看到这突发事件，容安瑶与云雨蕾也莫名其妙地脸红了红，连忙站起来，各自回各自的房间，虽然什么话都不说，但都似乎心坏鬼胎。一时间，喧闹的客厅竟然静悄悄，真让尹川大呼难以忍受。

夜深人静，尹川却暗暗焦急，小弟弟依然疼痛难忍，不说做爱，就是硬起来也有点难，无奈，想来想去，尹川干脆把门扣死，门外的人如果想进房间看来只有一个办法，就是变成一只母蚊子。

可是尹川想得太简单了，很快就有人来敲门，这人是云雨菲，她的借口很充足：“开门，我拿些东西。”

这房间原本就是云雨菲的香闺，她来拿东西，自然再正常不过的了，只是尹川开门后发现云雨菲身上穿着一件迷死人不偿命的吊带睡衣，睡衣长只及臀部，刚刚好只能掩盖两股臀肉，露出了两条修长的大腿，何况云雨菲的臀部不是一般的翘，隐约中居然看见了圆臀的半月弧度。

“拿完了就快走，我有些困了。”

尹川觉得这次真的麻烦大了，云雨菲要命的打扮竟然令尹川的肉棒膨胀起来，虽然没有达到惊人的程度，但却已经很吓人了，本来这很值得骄傲，但让尹川吃惊的是，肉棒粗一分，睾丸也痛多一分。

“困了？我不相信！”

云雨菲慢慢地靠近尹川，她果然很香，洗澡后的女人都特别迷人，特别香。

“真……真的。”

看见云雨菲越走越近，尹川不但闻到迷人香，还发现云雨菲的睡衣里什么都没穿，两只骄傲的乳房在晃荡，这真要了尹川的命，肉棒猛地暴粗了一轮，他痛得再也忍受不住，腿一软，倒在了床上。嘴里痛苦地呻吟了起来。

“怎么了？啊……”

云雨菲大惊，看着尹川捂着双腿之间呻吟，她连忙掰开尹川的双手，拉下了尹川的内裤，映入眼帘的却是一幕恐怖的景象，云雨菲吓得连声尖声起来。

夜已深，这几声有些凄惨的尖叫恐怕连聋子都能听见，容安瑶和云雨蕾身穿着薄如轻纱的内衣冲了进来，她们看到的，同样令她们震惊：尹川的跨下那根巨物虽然坚硬挺立，但阴囊处却裂开了一个口字，鲜血从裂口中涌出，顷刻间，就把床单染成了一片血色。

极度痛苦中，尹川听到了容安瑶喊道：“快拨120！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“鉴于患者生殖器的软组织受到严重损伤，医院建议，患者即刻住院治疗观察，如果家属同意，请签字。”

急诊医生给了容安瑶一个建议。

容安瑶签上了她的大名，想不到容安瑶写了一手好字。

医院离西苑很近，是最好的医院，病人的房间，也是特护的单人病房，容安瑶，云雨菲和云雨蕾都围在尹川的病床边。

“小菲，你说，怎么搞成这个样子？”

容安瑶面目含霜，冷得不冷再冷。她以为是云雨菲太过疯狂才让尹川成这个样子。

“妈，我不知道。”

云雨菲瑟瑟发抖，她最怕见到血，几乎所有的女人都怕见到血。

容安瑶不相信，刚想再问，尹川说话了：“阿姨，不关小菲的事，是我不小心，在公司里摔下楼，想不到，想不到这么严重。”

云雨蕾娇嗔道：“你呀，这么大的一个人了，还这样冒失。”

容安瑶赶紧安慰尹川：“没事的，阿姨找最好的医生，很快的，你就可以出院了。”≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

她知道这个时候不是埋怨的时候，见已经是深夜了，她回头对云雨菲和云雨蕾说：“你们回去吧，我陪尹川，天亮了你们再过来。”

想不到云雨菲，云雨蕾却丝毫没动，反而是云雨蕾说道：“妈，你和小菲先回去，我在这里陪尹川，明天你还要煮东西给尹川吃，不能让你熬夜。”

“不，不，妈，姐，你们都回去，我是……是他老婆，怎么能不陪他呢？”

云雨菲说话虽然断断续续，但语气很坚定。

病房间，互相劝说声此起彼伏，让病床上的尹川差点就流下了眼泪，他想不到这三个女人如此重情意，特别是云雨菲，还没过门嫁给他，就在众人面前称呼尹川做老公，并承担做妻子的义务，让尹川的内心感慨万千，他想不到云雨菲虽然任性，虚荣，还出轨，但和云雨蕾，容安瑶一样，都是心地善良的女人。

“好了，你们别争了，小菲和小蕾你们先回去，家里不能没有人，我和容阿姨有重要的事情商量。”

尹川还是想到了容安瑶的那些宝贝，他觉得家里没有人不放心，当然，他还有一件重要的事情与容安瑶谈一谈。

“妈！”

两姐妹无奈地望向母亲。

“听到了吗？你们先回去，明天还要你们来陪呢，尹川也有事要和妈商量，你们就听话啊，回去吧。”

容安瑶露出了一丝微笑，她内心那种女人天生的母爱瞬间全部流露出来，在她眼里，尹川不但是她的情人，也是她的孩子，不是有一句俗话么：一个女婿半个儿。

云雨菲，云雨蕾一步一回头，难舍的感情都写在了脸上。

等两个女儿走了，容安瑶才显露出一个小女人态：“安心养伤，想吃什么告诉我，小伤而已。”

说着，掀开裹在尹川身上的白色床单，只见尹川整个小弟弟已经被绷带包围，只露出了一截龟头，往日不可一世的勇士，现在只能耷拉着脑袋。

“容姐。”

尹川抓住了容安瑶的纤纤小手轻轻呼唤道。

“怎么？”

容安瑶温柔地施展她迷人的眼神。

“你靠近点。”

尹川说道。

“恩。”

容安瑶挪了挪她浑圆的臀部。

“再靠近点。”

尹川说道。

“已经很近了，你想干嘛？”

“我想亲你的嘴。”

尹川笑道。

“你看你，都伤成这样了还这副德行。”

嗔怪归嗔怪，但容安瑶还是送上了香软的红唇。

容安瑶以为点到为止，想不到尹川虽然受伤，但力气还是很大，他紧箍住容安瑶的身体，不让容安瑶动弹半分，这才含住了容安瑶的红唇，翘开了紧合的牙齿，开始追逐容安瑶的舌头。

容安瑶还想挣扎，但一瞬间她就软在了尹川身上，任由尹川的舌头肆无忌惮地舔撩她的牙床，吮吸她的小舌尖，吞咽她口中的香津。

“嗯呜……”

良久，容安瑶才推开尹川大声嗔道：“你想憋死我呀？”

尹川呵呵大笑，不过眉宇间有些紧锁，细心的容安瑶看出来了，她柔声问：“很疼么？”

尹川咬咬牙笑道：“不疼。”

容安瑶抿嘴窃笑：“不疼才怪，告诉你别想什么风流事了，只要你一想，伤口就会撑裂，到时候疼都疼死你，所以你千万别冲动哦。”

尹川一脸无辜的样子，叹道：“想你是没办法的事啊，叫我不想，我情愿痛死。”

容安瑶哪里听过这些肉麻的情话，给尹川灌蜜似的灌个不亦乐乎，早已经全身发烫，春情大发起来，冷不防又与尹川腻吻起来，犹如一对新婚夫妻。

直到实在喘不过气，才依依不舍地分开，容安瑶一边擦着嘴边的口水，一边吃吃地笑问：“你说重要的事，不会就是亲嘴儿吧？”

“还有比和小容容亲嘴儿更重要的事吗，呵呵……”

尹川一副嘻皮笑脸的摸样。

“去你的。”

容安瑶大为娇羞。

“不过，我真有一件很重要的事情要和你商量。”

尹川收起了笑脸。

“说吧？是不是为了钱？”

容安瑶美目一转，似乎能猜透尹川的内心。

尹川心头大震，心中暗道，难道这个小容容真的是妖精不成？她怎么知道我为钱苦恼？

看见尹川傻愣愣地睁大眼睛，容安瑶得意地笑道：“怎么？我猜中了吧？”

“容姐，你怎么……怎么知道？”

事到如今，尹川只好硬起头皮承认了。他不得不替李柯担心，因为李柯需要钱的日子越来越近了，他必须想想办法，纵然没有把握，也得试一试。

“哎，你以为我老糊涂了？你那点工资加奖金要装修房子，还要装修好点，那不是强人所难吗？阿姨心里有数，你看，我已经准备好了一张三十万的支票给1你，你拿这笔钱先装修房子，不够的我再拿给你，哼，我可不想我两个宝贝女儿受委屈。”

容安瑶气定神闲地从她的手提袋里拿出了一张现金支票，支票上显示赫然就是三十万。

尹川又一次地感动得快要掉眼泪，想想能得到三个大美人的垂青已经是他尹川几辈子修来的福。自己不知珍惜，反而想偷窃人家的东西，尹川啊，尹川啊，你真是猪狗不如啊，让你受伤，还不是报应吗？看着容安瑶手中的支票，尹川惭愧地低下了头。

“怎么了？是不是很感动呀？嘻嘻，只要你对我两个女儿好，阿姨会对你更好。”

容安瑶当然看出尹川在感动，她温柔地用葱白手指头点了一下尹川的鼻子。

“不够。”

说这句话前，尹川想了很多，得到容安瑶的关爱，他可以幸福地与三个大美人生活一辈子。但李柯呢？他怎么办呢？要他睡在一间破屋么？破屋里四处臭气熏天，蟑螂遍地么？王璟呢？她会不会变成一个黄脸婆，或者离开李柯？

哎！李柯不能不救，王璟也不能变成黄脸婆。

“不够？”

容安瑶一直等尹川说感激的话，想不到等到的却是“不够' 两字，她有些吃惊，不过，转念一想，以尹川现在的收入，要养活两个宝贝女儿根本不可能，也许，尹川真有他的难处，哎，反正连自己都是他的人了，钱又算得了什么？

想到这，容安瑶嫣然一笑，说道：“放心，不够的话，阿姨会安排的”“容姐，那两个瓷碗……真的是嫁妆？”

尹川咬咬牙，鼓起勇气试探一下容安瑶。

“对呀，是不是小菲跟你说的？”

容安瑶嘻嘻一笑，她知道女儿外向，没过门就把家底告诉了夫家，不过，这个夫家不也自己的夫家么？所以她一点都不生气。

“能不能把瓷碗卖了？我想帮一个朋友。”

尹川把心里的话如实托出。

“那两个瓷碗是嫁妆，也值点钱，如果将来小菲和小蕾都愿意随你，那两只碗也是你的东西，只是，那两只瓷碗世上独此一双，是传家宝，很有灵气，真不希望你拿去卖了。”

“知道了，反正我也尽力了，至少，良心过得去，如果你不反对，装修房子的事情暂时缓一缓，我想把这三十万先拿给朋友救救急。”

尹川看出容安瑶并不愿意卖掉瓷碗，他赶紧把念头暂时打消，自从他知道这双瓷碗对于云家的重要性后，也不想随便卖掉瓷碗。

“这是你的事，你是男人，你拿主意。”

容安瑶并没有明确反对买掉瓷碗，在她眼里，在她心中，尹川俨然成了她的主心骨。

“不，这是你的钱，当然要问你了，你不同意我还是把这些钱用来装修房子用。”

容安瑶这一句着实厉害，如果说把瓷碗卖掉还有一丝念头的话，容安瑶给他拿主意就彻底的把这一丝念头屏弃了，因为容安瑶已经不把他当外人了，一家之主，尹川要帮助朋友之前【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】，当然要考虑维护家人的生存和荣誉。

“我的人都是你的了，还分钱是谁的？明天我看看凑多钱点给你朋友。”

容安瑶其实内心更开心，她知道眼前这个男人虽然风流，但有情有义，把一家人托付给这样的人，她越来越放心。

“你真好，真的好，等我伤好了，我一定让你天天舒舒服服的。”

尹川的手又开始不老实了。

“说什么呢？真不害臊。”

容安瑶听出了尹川话中臊味。

“到你喊救命的时候就不知道谁害臊了”“狗嘴吐不出象牙，不和你说了，睡觉吧。”

“睡不着？”

“为什么？”

“没人抱睡不着。”

“撒娇呀你。”

“你是我妈，我当然撒娇了，妈，我要吃奶奶。”

“咯咯……真拗不你，抱就抱，可不许东摸西摸，这里是医院，知道不？”

“知道了，不过还是要摸。”

“恩，真是上辈子欠你的……”

第三十章 风流病房（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

很多人不理解女人，悲。

很多人代入角色，喜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

李柯这几天很烦，他一直在学打麻将，虽然，这种风靡华人的智力游戏很简单，但李柯还是老学不好。也许他的心很乱，眼看着被银行催缴欠款的日子越来越近，他又怎么能不心烦。

人心烦就会心乱，心乱就不能集中注意力，何况教他打麻将的是一个让他很消魂的美女呢。

“欣媛，为什么要我学打麻将？”

李柯问，他的眼睛盯着宋欣媛胸前鼓起的地方，可惜宋欣媛身上的衣服颜色很深，很朴素，所以能看的地方不是很多，但李柯无法忘记这些朴素衣服里有一具让男人疯狂的肉体。

“本来还不能告诉你原因的，虽然你已经问了十五遍，不过，我今天可以告诉你，因为容安瑶会打麻将。”

宋欣媛拉了拉灰色的长裙淡淡地说道，她发现李柯的眼睛又不老实了。

“哦？难道你安排我与容安瑶见面？”

李柯又问，他总觉得宋欣媛让人捉摸不透，所以尽管他是一个强壮的男人，但面对宋欣媛，他也只能用眼光来表达自己的欲望。

“是的。”

宋欣媛说道。

“什么时候。”

李柯问。

“今天。”

宋欣媛的回答得出乎李柯意料。

“今天？不行，我要医院看尹川。”

李柯想了想，说道。

“哦？他住院了？什么病？”

宋欣媛很奇怪。

“不清楚，去了才知道。”

李柯摇摇头。

“你不恨他？”

宋欣媛似乎想知道李柯到底憎恨尹川到什么程度，对于这个问题，其实很简单，那就是敌人的敌人就是朋友。

“恨不得他死。”

李柯淡淡地说道。

“那为什么还要去看他？”

宋欣媛又问。

“因为是他说有事和我商量。”

李柯回答说。

“哼！借口，他只是想你去探望他，这种人平时就做对不起朋友的事，等有困难就想到你这个朋友。”

宋欣媛冷笑。

“他已经不是我朋友了。”

李柯的口气更冷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

汤是由乌龟，鸽子，水蛇加上老母鸡再配上红枣，灵芝，桂圆熬了整整六个小时的汤。

尹川却对这一碗香气扑鼻的老火汤没有兴趣，因为他面前站着两个让他心跳的大美人，一个是云雨蕾，另一个是王璟. 让他更感兴趣的是，两个大美人的衣服穿得异常保守，不但是长裙，长裤，就是袖子也是长的。

“看什么？趁热快喝了这些汤。”

王璟瞪了尹川一眼，她今天穿了一件长长的修身牛仔裤，显得她的臀部翘翘的，只是，王璟一点都不客气，根本不像是来探病的，倒像是来催债的。

“今天天气转凉？”

尹川端着老火汤问。

“比昨天热一点。”

云雨蕾也没有好脸色，她今天穿了一条长裙，把修长的大腿掩盖了起来，也许昨晚休息不好，她有点憔悴。

“那今天你们怎么穿成这个样子？不会都感冒，发冷吧？”

心中的疑问没有解开，尹川就没有喝下老火汤的打算。

“哈哈……”

两个大美女突然大笑，一点都不矜持。

“看来我错了，你们不是发冷，而是发疯了。”

尹川觉得自己有点傻，很无趣，他不明白这有什么好笑的。

“看……看来璟姐说得没错，你……你这个人就是色。”

云雨蕾笑得上气不接下气，她的脸色有了一些光采。

“真奇怪了，我问天气，跟我色有何相干？”

尹川大声问道。

“哼，你以为我和蕾蕾爱穿成这个样子？我们这样打扮还不是因为你？”

王璟笑道。

“因为我？不明白！”

尹川觉得很难理解。

“穿得暴露点，你岂不是更容易起色心？你起色心的后果就是伤口还没有愈合，又被撑破，我们这样穿就是杜绝你动歪念头，是为了你好。”

王璟说完，又与云雨蕾抱在一起大笑。

“哦，原来如此，看来你俩不但情同姐妹，还诡计多端，这种奸计，亏你们都想得出来。”

尹川恍然大悟，他发觉现在的女人心真的是海底针，跟女人过不去，等于跟自己过不去。想到这，尹川还是老老实实地把汤一口喝完。

还没有放下汤碗，病房的门就被推开，一个人走了进来，这个人是李柯。

“美女们，有什么好笑的？在外面就听到了你们的笑声，说出来也让我们高兴一下。”

李柯笑眯眯地望着云雨蕾，他好久没有看见云雨蕾了，自从上次无意发现云雨蕾与老婆有些暧昧动作后，就再也没有看见云雨蕾的身影。

“啊，李柯你来了，那我们先走了。”

云雨蕾向李柯笑了笑，虽然她很想多陪尹川，但李柯的到来让她有些尴尬，何况王璟向她打了一个走的眼色。

“老公你来了，我和蕾蕾就先走了。”

王璟知道李柯要来，她一点不意外，不过，同时面对两个爱人，她的内心也有些尴尬，心想不如回避算了。

“怎么我一来你们就走了？太不给面子了吧。至少得告诉我有什么开心的事呀！”

李柯笑道。

“开心的事，问你的好朋友吧，我们去逛街去了，拜拜！”

王璟当然不会把这个笑话说出来，她拉着云雨蕾像兔子一样跑开了。

“唉……女人的心就是琢磨不透。”

看着李柯一脸色相，尹川叹了一口气，想到云雨菲即将成为他的妻子了，可是依然保持与李柯的情人关系，他既不能忍受妻子红杏出墙，又不愿意和李柯反脸，想来想去，都想不出一个两全的办法，尹川显得很无奈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“男人何尝不是难以琢磨？”

李柯嘴角挂着一丝冷笑，他从口袋里掏出了一支烟点上，虽然医院明令禁止吸烟，但李柯不在乎。

“也是。”

尹川苦笑，他觉得自己也琢磨不透。

“怎么样？好点了吗？刚才经过医生的值班室，问了一下，想不到你那地方伤了，是女人咬伤的吧？”

李柯有点幸灾乐祸。

“不是，在公司摔了一跤，现在好多了。”

尹川没有听出李柯的讽刺，他有些感动，觉得李柯不但来看他，还询问了病情。

“有什么事情和我商量？”

李柯马上切入正题。

“这是三十万，你先拿着，这几天我再想办法凑点。”

尹川从枕头下拿出了一张现金支票。

“这钱哪里弄来的？”

李柯的表情很怪异，说不上感激，在他眼里，尹川根本没有这么多钱，这钱的来历很让他怀疑。

“问朋友借的。”

尹川认识李柯十几年了，他的表情说明了什么，尹川当然很清楚，不过，他不能告诉李柯这钱是容安瑶给的，这年头，丈母娘不榨干女婿的口袋就已经不错了。

“为什么要借？不是说好要那两只瓷碗了吗？”

李柯果然疑点重重。

“瓷碗的事情不能急，急也没用，毕竟这些是嫁妆，我与小菲结婚前是很难拿到的，而你又不能等。”

这是实话，尹川的解释合情合理。

“也是，不过，这钱你还是拿着吧，杯水车薪，也帮不上多大的忙。”

李柯也急，但是也没用，几百万与三十万的距离实在太大了。

“等等，这里还有我房子的房契和买卖房子的委托书，过两天，我再凑三十万，你把李雅的那套房子典卖了，这些钱加起来也有两百多万了，虽然不够，但至少能缓一缓，我们十几年的朋友了，希望能一起渡过难关。”

尹川并不是冲动，他只是有些激动，他不是一个随便帮助别人的人，但他真心希望能帮助李柯。

十几年的交往中，尹川得到李柯很多次的帮助，他总想报答一下李柯，但一直以来尹川就是想报答李柯也有心无力。

“房子？李雅可以和我一起住，你呢？你住哪？”

李柯大吃一惊，姑且不论尹川这套房子的价值已经在百万左右，就尹川目前而言，他结婚就很需要一套房子。

“我已经和雨菲以及她母亲说好了，未来的一段时间里，我委屈点，做个上门女婿，哈哈……”

尹川大笑。

“让我想想。”

李柯已经很心动了，如果再加上妹妹李雅的那套房子，这个难关已经不是那么可怕了。

“拿着吧，我已经想过了，你把房子抵押给银行的时，尽量夸大一些房屋的价值。”

尹川微笑道。

“这个不用教。”

李柯笑了笑。

“好的，你忙去吧，我要休息了，昨晚半夜进的医院，一晚上没睡好。”

尹川确实有些累，一个人流了很多血后一定会感到疲惫，何况他不想看到李柯的难为情。

“好吧，那我先谢了。”

李柯接过了支票和房契，他不想再客气，因为他确实到了要解燃眉之急的时候，不过，李柯似乎注意到尹川的话有纰漏，他心想，刚才还说是在公司摔倒，现在却说半夜进的医院，难道你半夜也在公司？看来这家伙一定是和云雨菲在床上太疯狂，所以搞出伤来的，嘿嘿，这个云雨菲也不是一般的骚，以后千万要小心了。

万想不到来探望尹川居然有意想不到的收获，李柯露出了会心的微笑，他觉得尹川并不是他想象中那么卑鄙。当然李柯并不能原谅尹川勾搭自己的妻子，一个美丽性感的妻子。

刚走出了医院，李柯远远地就看见了一个同样是美丽与性感的女人，这女人走路的姿势很好看，因为她有一双性感的大腿，男人评价一个女人时，总爱说，美不美，看大腿。

大腿美的女人在男人心目中占据了非常重要的地位。

云雨菲就占据了李柯心中很重要的地位，每次见到云雨菲，李柯总希望能做些什么。可今天李柯故意绕开云雨菲，也许因为云雨菲已经是尹川的妻子了，也许他的良心发现，也许他不想再延续这段偷情了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

云雨菲没有看见李柯，在路上，她一直是男人注目的焦点，从来只有别人留意她，她从来不去留意别人，虽然来医院探病人，她也穿得性感迷人，桃红色的短裙，桃红色的低胸上衣，粉红色的高跟鞋，男人看了一定会猜想，是不是内衣和内裤也都是桃色系的？

如果大家以为的话就一定大错特错了，因为云雨菲今天穿的内衣和内裤全都是白色的，她深谙穿衣打扮的精妙，只有这样穿才能有隐约若现的美感，才能吸引男人的目光。

云雨菲没有看见李柯，但她看见了一个很帅的男人，一个穿白大褂的男人。

在医院里，穿白大褂的只有两种人，那就是医生和护士。

这个很帅的男医生当然也看见云雨菲，他很有礼貌地向云雨菲笑了笑。但云雨菲轻哼一声，视若无睹地向尹川的病房走去，她看上去不但美，还容光焕发。

“老公！”

推开尹川的病房门，云雨菲送上了她最软最嗲的声音。

“喊我老公，你就是我老婆了？老婆应该有老婆的规矩。”

尹川笑了，他刚想睡一觉，但云雨菲的到来，让他心情特别舒畅，因为云雨菲很不同，她没有像云雨蕾和王璟那样，把身体裹得一丝不透，相反，云雨菲还是一如既往的迷人。

“什么规矩？”

云雨菲俏皮地问。

“就是来一个湿吻。”

尹川笑道。

“恩。”

云雨菲很温柔，她慢慢的弯下腰，扑在尹川的怀里，红红的小嘴撅了起来。

尹川突然心跳加快，顺着云雨菲的背脊，他看见一个翘得高高的美臀，更要命的是低胸的上衣随着云雨菲的弯腰，整个雪白的胸脯让尹川一览无遗，就连粉红的乳头都清晰可见。

“雨菲老婆，这是什么？”

尹川的大手摸进了云雨菲上衣内，捏住了白色蕾丝乳罩上的一个凸点。

“我不知道，你摸摸看。”

云雨菲连连摇头，她把高耸的乳房向尹川挺了过去。

“好，摸就摸。”

尹川一点都不客气，他的两只手指轻轻地刮了刮那凸点，然后再顺时针地揉搓起来。

“啊……老公！”

云雨菲粉脸抹上了一丝红彩。

“好美的乳房啊，真想咬一口。”

尹川加大了揉搓的力度。

“想咬就咬呗。”

云雨菲吃吃一笑，递上了香饽饽。

尹川拨开了乳罩，把两团发涨的香饽饽翻了出来，张开血盆大口，一口就把粉红的乳头咬在嘴里，还拼命地吞噬，仿佛要把整只香饽饽全部吃掉。

“恩，尹川老公，你的伤什么时候才能好？”

云雨菲撒了一个娇，干脆张开双腿，横跨过尹川的身体，把肉肉的屁股坐到肚皮上，又俯下身子，送上两个挺挺的乳房，形成了一个完美的Z字曲线，尹川不用手，就可以自如地吸吮云雨菲乳头。

“怎么，想做爱了？你看你，上床怎么连鞋子都不脱。”

尹川抱住云雨菲的肉臀，狠狠地揉了揉问。

“就是不脱，谁叫你逗人家？”

云雨菲不停地娇笑，她的大眼睛都快滴出水来了。

“你是不是经不起挑逗？如果是别的男人也这样挑逗你，你会不会失身？”

云雨菲的敏感让尹川惊叹，他又想起了影楼洗手间里听到的那些猥琐话，心想，两个男人说的没错，我这个老婆真的很骚，看看，只摸她两下，就浪成这个样子，天啊，我该怎么办呢？难道要我每时每刻盯紧她？如果不盯紧，那结婚后岂不是经常带绿帽？

云雨菲没料到尹川说中了她内心的隐秘，想起在摄影沙龙里被那个摄影师调戏的情景，她突然俏脸绯红，全身发烫，下体竟然有湿湿的感觉，她不知道为什么会这样。

看见尹川正盯着自己，云雨菲心头的小鹿砰砰乱撞，她扭捏了好久才娇嗲地骂道：“哼……不许你这样说人家，除了你之外，别的男人我才不会理睬呢！”

“是么？”

尹川装假露出了一个笑脸，尽管这个笑脸很僵硬，但他还是极力保持平静，此时，尹川内心却大为恼怒，原本打算原谅云雨菲的出轨，但现在她居然睁眼说瞎话，实在可恶之极。他心里盘算着，等伤好了，一定把云雨菲这个骚蹄子吊起来，好好地抽打抽打一番才解恨。

“哎呀，这里不能摸啦，再摸我就……就受不了了。”

云雨菲没有注意尹川僵硬的笑脸，她只关注尹川手指的动向，尹川的手指很不老实，居然越过了云雨菲的股沟。

“丁字裤？”

尹川睁大了眼睛，因为，他手指触到了一条带子，带子很长很细，这根带子已经深深地陷落在两片饱满的臀肉中间。

“哎呀，人……人家其他内裤全洗了，只好用这个将就……将就穿……穿一天嘛！”

云雨菲娇羞地编了一个连三岁小孩都不相信的谎言。

可是，尹川居然相信了这个谎言，他一本正经地说道：“哦，这样啊，看来要买多几条丁字裤，万一你的内裤全洗了，又刚好刮风下雨，所有的裤子都干不了，备多几条，你就不怕没内裤穿了！”

“那你买给我呀！”

云雨菲娇滴滴说道，她还看不出尹川正在咬牙切齿。

“我买给你，让你骚，我看你骚……”

尹川再也忍不住，他掀开了云雨菲的短裙，让浑圆的美臀矗立在空中，然后手起掌落，两声清脆的“啪啪”声响彻了整间病房。

“哎哟……呜……你打我？”

云雨菲嘟起了小嘴，一脸不依状，只是她的眼睛却闪露出一丝奇异的光采。

“我打的就是你。”

说完，尹川干脆放开双手，左右开弓，连续不间断地兜打云雨菲的屁股，一时间，啪啪声乱响，犹如烧鞭炮一样。

“啊……啊……你真狠心，你打死我算了。”

云雨菲从小到大哪里被打过？

发觉嫩嫩的臀肉上多了几道红红的掌印，她不禁大声呻吟起来。

“告诉我，你以后还骚不？”

尹川停下手，看见雪白臀肉上的红痕，他心里舒服了些，也解气了很多，心想，只要云雨菲求饶就暂时放过了她。

不料云雨菲用力咬了咬红唇，媚眼如丝地哼了一句：“我就是骚，我就是要穿丁字裤，你能拿我怎样？”

“嚯嚯……反了你，好！今天我就打到你求饶。”

尹川大怒，他忍着伤口的疼痛，从床上直起了腰，很粗鲁地把云雨菲按在了床上，然后掀起了云雨菲的短裙，让浑圆的臀部再次暴露出来，这次尹川不会再轻易饶恕这个淫荡的女人。

“哎呀，你要干什么？你敢打我？呜……”

云雨菲伤心地哽咽了起来。

“你求饶，我就放过你。”

一肚子怒气的尹川，本想好好的教训教训一下云雨菲，但他看不得女人的眼泪，也听不了女人的哭声，云雨菲一哭，他的心就软了。

“我就不求饶，你打呀，是男人就打呀，打死我了你好找别的女人，怎么不打了？”

云雨菲蛮横地耍起了小孩子脾气，她趴在病床上，干脆撅起了浑圆挺翘的屁股，两股间，那条诱人的细带似乎有了一丝晶莹溢出。

尹川没有注意这些晶莹溢出，因为他已经气昏了头，想想现在就如此嚣张，如果不好好教训一下，将来怎么管教得了，加上云雨菲不和时宜地挺了挺屁股，这让尹川想起摄影沙龙里两个男人<5-1-7-z.c-o-m>说的一句话“她的毛真多，又浓又密。”

心中不禁更为酸怒，脑袋一热，再也忍不住，挥起手掌“劈哩啪啦”如同击鼓一般，狠狠地打在了云雨菲的屁股上。

“啊……哎哟……疼！”

“求饶就放过你。”

“我不……决不……啊……恩恩！”

“真有种，我尹川今天不打到你求饶，我喊你做大爷。”

云雨菲的阴毛确实茂密，细细的白色丁字裤，只能让这些浓密的森林更加刺眼，加上布满褶皱的肉瓣，让尹川觉得异常的淫糜，想到这个淫糜的地方不久前居然给一个摄影师用生殖器捅过无数次，他内心郁闷难消，手上的劲也加大了许多。

“劈啪，劈啪，劈啪……”

突然间，尹川发现有些不对了，趴在病床上的云雨菲不喊不叫了，死了？不是，因为云雨菲的臀部上下起伏，不但有规律地迎合尹川的手掌，还扭动身体，不时发出轻微的呻吟。这是怎么回事？打轻了？尹川暗问，不过他马上就否认打轻了，因为他的手掌都已经打得发麻了。

“痛了吧？算了，不打你了，看你今天那么漂亮的份上。”

看着嫩白的美臀上红通通的手掌印，尹川已经于心不忍了，他想不到娇弱的云雨菲竟然有如此坚强的意志，居然半个求饶都没有。

“恩，不……不要停，再打一下下嘛！”

云雨菲嗲嗲的声音在尹川停手的瞬间响起。

“什么？”

尹川怀疑自己的耳朵是不是听错了。

“求……求你了，老公再打一下，稍微用力点啊！”

云雨菲拉起尹川的手放美臀上不断地哀求，她可怜的样子不像是说玩笑话。

“晕，你身体怎会这样烫？我真打喔？”

尹川看着云雨菲意乱情迷的样子，似乎明白了什么，他缓缓地举起了手掌，轻轻地拍下了一掌。

“恩，恩，不是这样子啦，要……用力点。”

云雨菲再次把臀部抬高。

“好……好的。”

尹川终于明白发生了什么事情了，他强忍住笑意，放开了手脚，开始击打云雨菲美臀，这次他终于发现云雨菲的蜜穴上有了一大滩晶亮透明的黏稠液体，液体越来越多，转眼间就湿透了整个阴部。

“啊……啊……尹川老公，我想要！”

云雨菲不但美臀粉红，就连身上所有的肌肤都变得粉红，粉红中又闪着一道怪异的油渍，很透明，很有油腻感，就如同全身涂上了一层油膏似的。

“要也没用，小弟弟受伤着。”

尹川没有注意云雨菲身体的变化，他一直盯着云雨菲的表情，从云雨菲迷离的神态上看，尹川很肯定云雨菲快要高潮了，但他很无奈，伤口撕裂感在一步步加剧，他只好同情地继续他的拍打。

“快，快用一下手指嘛！”

云雨菲娇喘连连。

“喔，我怎么忘了这层。”

一语惊醒梦中人，尹川兴奋地拨开那根已经很湿的丁字裤，伸出食指，对着泥泞得一塌糊涂的小穴口缓缓地刺了进去。

“啊……啊……恩……就这样。”

云雨菲全身一颤，紧锁的眉头顿时舒展开来，她连忙随着尹川的手指挺动着，脸上开始挂上甜甜的笑容。

“你真的不是一般的骚哦！”

尹川摇头苦笑。

“别笑……笑人家……啊，亲，亲一下好吗？”

“好的，来，把舌头伸出来”“恩，不是亲嘴，是，亲下面。”

“什么？……恩，好的。”

尹川很温柔，他当然愿意迁就云雨菲，只是他嘴上不说，心里却大骂云雨菲骚得离谱，还贪心有余，简直就是得蜀望陇，得寸进尺。

不过心中骂归骂，尹川还是很乐意效劳，据说女人的阴精是非凡的补品，何况云雨菲的蜜穴对男人来说，也充满了极度的诱惑。

“啊……啊……好舒服，啊……”

尹川笨拙的舌头代替了灵巧的手指，但云雨菲的反应更加强烈，如浆的液体源源不断地涌出，不过这些晶莹的液体刚流出洞口，就被尹川吮吸得干干净净，尹川甚至把整个穴口都舔了一遍后，菊起嘴唇，对准穴口，大吸特吸起来。

“噢……好痒，别吸了！”

“我的小菲菲，让我吸，好甘甜，真不可思议！”

“恩……”

病房里一片旖旎的风景，但病房外，也有一个男人在陶醉，他依靠在门边，耳朵紧贴着门口，兴奋地倾听着房间里的声音，这个人长得很帅，配上白色的大褂，让任何女人都有好感，他看起来是那么正直，斯文，只是他手中的动作一点都不斯文。

“卢医生，你这是在……啊！”

一个很标致的小护士，很奇怪地瞪着白大褂的背影，这个背影她再熟悉不过了，每天她都可以看上几千次，所以她能准确地称呼这个穿白大褂的男人。

“嘘，贾护士你别喊，求你了！”

卢医生惊慌失措地回过头，一手按住了女护士的嘴吧，只是一根粗大的阳具还留在白大褂外面来不及收起来。

“放……放开你的手。”

贾护士显然看见了那根吓人的东西，她想不到平时受人尊敬的卢医生，竟然做出这样龌龊的事情了来，她有些害羞，但更多的是鄙视。

“你保证不说出去。”

卢医生急切地想得到护士的保证。

“恩……我保证！”

护士点点头。

“你跟我来。”

盯了一眼护士的大眼睛，卢医生松开了手，迅速地把粗大的阳具塞回了裤裆，然后拉着护士的手走进了一间医护室，那里静悄悄，一个人都没有。

“放心，卢医生，你的事我当做没看见。”

“不，我不放心，除非……”

卢医生不停地摇头，他的眼里露出了悲哀的神情。

“除非什么？”

护士有些心软了，眼前这个英俊的男人也曾经也是她的幻想对象。

“除非你做我的女人，只有做我的女人你才会对我好。”

卢医生有些可怜，但更多的是紧张，他期望这个漂亮的女护士能答应他。

“我已经有男朋友了，是透视科的，你放心，我就是不做你的女朋友也一定为你保守这个秘密的。”

护士淡淡地说道。

“那做我的情人。”

卢医生不死心，他不想放弃。

“你这个人怎么这样卑鄙无赖？要守你这些邋遢的秘密一定要做你的情人才行吗？真无聊，我有工作，先走了。”

~文·护士心中的怒火一下子就燃烧起来，尚存的一丝怜悯也瞬间化为乌有。

~人·“你不能走！”

~书·卢医生拦住了护士的去路。

~屋·“你死了这条心吧，我不会答应做你什么屁情人的，闪开，我要出去！”

护士简直就是愤怒。

“不要走！”

卢医生的语调突然变了，他不再哀求，代替是一种冷，让人不寒而栗的冷。

“你怎么这样？快闪开。”

护士涨红着脸，她是因为用力推开卢医生的阻挡而使上了全身力气。

“别逼我……”

可是不管护士怎么推，卢医生的手臂依然坚如磐石，护士柔弱的力气看来一点用都没有。

“真不要脸，现在是你在逼我，你不放开我就咬了。”

愤怒的护士没有放弃辱骂卢医生的一切机会，她想不道这个卢医生竟然是如此野蛮和粗鲁。

“哦……真对不起了。”

一丝痛入心扉的感觉席卷了卢医生的全身，他手臂上赫然留下了一排清晰的牙印，可是卢医生另外一只手却闪电般地伸了出去，一把如同铅笔似的手术刀笔直地插进了护士的胸膛。

“啊……我……不……想……死……”

护士的嘴唇很美，可惜越来越苍白。

她的眼睛更美，只是却充满了恐惧和绝望，还是炎热的夏季，护士却仿佛进入了隆冬，她不但感觉全身冰冷，还感觉麻，非常麻，连疼痛都麻失了。

“我也不想你死，只是你逼我，我只想和你做爱，让我们的感情深一点，这样，你就会为我守住秘密，可是，你却不答应，哎……我真的不是故意的。”

卢医生很温柔地把护士放在地上，直到护士一点呼吸都没有了，他才揉了揉护士那双难以置信的眼睛，这双美丽的大眼睛至死也不愿意闭上。

走出了医护室，卢医生回到了护士值班室，值班室的桌子上一个身份牌子引起了卢医生的注意，他看了看四周，确定没有人注意后才走了过去，捡起了这个身份牌，上面写着三个字：贾栖雪。

“很好听的名字。”

卢医生叹息地摇了摇头，把身份牌装进了兜里，然后才从容地回到了医生办公室，也许今天是他值班，办公室里也只有他一个人。他拿出身份牌，点着了手中的打火机。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“唔，什么怪味儿？”

一个很甜很嗲的声音在卢医生身后响起。

“啊……谁？”

卢医生连手中的打火机都拿不稳，“啪”的一是声掉到了地上，那一刻，他的心脏差点就跳出了喉咙。

“咦，是你？”

看到眼前有些慌乱的男子，云雨菲有些意外，也有一丝惊喜，只是她表面却看不出来，因为这个男子确实长得很斯文，很英俊，有一股很有涵养的气质，云雨菲就喜欢这样的气质。

“呵呵，我们见过了哦，你看，看到你来，我都有些手忙脚乱了，真不好意思，来，请坐。”

卢医生很快从慌乱中镇定了下来，但是，当看到来人是云雨菲后，他的手有点颤抖，那是一个人激动的表现。

“请问，你是尹川的主治医生嘛？”

经过口腔肌肉修饰过的声音，再经过云雨菲的口中说出来，就有一种特殊的效果，什么效果呢？说不清楚，只是男人听到后会觉得很舒服，连骨头都舒服。

“是……是的。”

卢医生是一个做手术的医生，一般这样的医生心理素质非常好，只是在云雨菲面前，卢医生还是有些口吃。

“能问问我老公……哦，也就是尹川的病情如何，什么时候才能康复？”

云雨菲优雅地理了理她如同瀑布的秀发，她的秀发很特别，不但亮，还很细，因为细，摸起来就很柔软。

“可以，当然可以，你是尹川的家属，当然有权了解尹川的病情，不过，我要提醒你，尹川的伤势很不一般，你要有心理准备。”

医生是一个很特别的职业，无论这个医生有多坏，或者有多好，他们对待病人的态度都是一致的，谈到尹川病因时，卢医生显得很认真，很严谨。

“啊？不会很严重吧？”

卢医生严肃的态度让云雨菲很愉快的心情受到了严重的打击。

“来，你来看看我们拍的X光照片，这张照片清晰地看出你爱人生殖器官的软组织受到了外力的打击，但很奇怪，这种外力打击很平均，不像是受到摔倒，碰击等方面的意外，而更像受到了电击，只有触电才能使得受力平均，也因为触电才使得生殖器官大面积的供血系统受到破坏，从而形成了血管坏死……”

卢医生指着一张照片娓娓地说起来。

“你……你说什么坏死？别吓我哦，你说简单点可以吗？”

云雨菲脸色都变了，她急忙打断卢医生的专业大论。

“可以，简单的说，你丈夫可能会阳痿或者是勃起无力，概率是百分之五十左右。”

卢医生回答很干脆，他只能实话实说。

“阳痿？就是……就是！”

云雨菲吞吞吐吐地想说些什么。

“对，就是不能正常进行性生活。”

卢医生当然能猜到云雨菲想问什么，他很遗憾地点了点头。

“怎么会这样？触电？我老公可说是摔倒。”

“也许吧，但不管是什么原因，你爱人和你都必须要有心理准备，当然，我们医院也会尽力为患者治疗”卢医生淡淡地说着，他的眼睛一直很留意云雨菲左右摆动的双腿，他有些奇怪，心想，是紧张啊？还是故意为之？如果是后者那该多好啊。

“医生，你无论如何都要治疗好他呀，我求你了，呜……”

云雨菲急得哭了出来。

“那是我们医生义不容辞的责任，你别哭。”

女人的哭声对任何男人都有杀伤力，就是最狠的人也怕女人的眼泪，卢医生很想安慰安慰这个伤心的女人。

“我该怎么办呢？我们就要结婚了，呜……”

云雨菲真的很怕，想到如果不能做爱，那是一个怎样的生活？她简直无法想象。

“也别丧气，毕竟你们也有百分之五十的概率。”

卢医生安慰道。

“真的吗？”

卢医生话给了云雨菲很强大信心。

“对，而且需要家属的配合治疗，这个很重要。”

卢医生突然语锋一转。

“家属配合？怎么配合我们都愿意。”

云雨菲以为是钱的问题。

“等你爱人的伤口愈合后，你要多为他按摩生殖器，经常挑逗他……让他勃起，这些工作也只有你来做比较合适。”

卢医生淡淡一笑。

“挑逗，按摩？我不是很懂哦。”

卢医生的话出乎云雨菲的意料。

“这个……我可以教你，不过……”

卢医生似乎难以启齿。

“不过什么？只要能治疗好我丈夫的病，我一定好好学。”

云雨菲很激动，无论付出多大的代价她都愿意。

“恩，你的心情我理解，不过，你要学的话比较尴尬。”

卢医生在微笑，他很满意云雨菲的表现。

“什么尴尬啊？医生你就别说话拐弯了，是什么你就直说吧，我现在脑袋很乱。”

云雨菲焦急问。

“好吧，我想告诉你，我要手把手的教你怎么帮你爱人按摩，怎么挑逗男人的性兴奋点。”

卢医生说出了重点，他一直在观察云雨菲，偷偷地观察。

“那应该怎么做呢？”

云雨菲有些疑惑，她虽然猜到了一点，但她还是希望卢医生解释清楚。

“我用我的生殖器来做个示范给你看，没办法，必须要有个实体来给你做示范。”

卢医生突然很大胆地说出了他的辅助治疗计划。

“啊，这样啊，不过……”

云雨菲很吃惊，很犹豫，可是，她觉得卢医生说得很有道理，她认为，如果没有卢医生亲手指教，她一定不懂得怎么按摩男人的生殖器。

“恩，如果你同意的话，我可以现在就教你，希望你摈弃世俗观念，现在是在治病，不能拖泥带水。”

卢医生的眼神闪过一丝很得意的光采，但他看起来很平静，平静得就像在做一个工作。

“好……好吧。”

云雨菲只有同意，但想到要看眼前这个男人的下体，她又难堪又害羞，她甚至在想，这个男人的东西是不是和尹川一样大，一样粗呢？不知道为什么，云雨菲现在经常想到尹川的怪物。

“等等，我先把大门关上，再进里屋。”

卢医生果然很小心谨慎，他开始脱掉白大褂。

里屋很平常，如同所有医院科室一样，都设有一个临时治疗和检查的小间，只不过，这个里屋很宽敞，除了有一张不大的床外，还带有一个小小的浴室，看来，这个里屋有很多用处。

“啊，好粗，真想不到。”

云雨菲内心惊呼，当看到卢医生脱掉裤子的一刹那，云雨菲就被卢医生的阳具吸引，也许女人天生对这东西有强烈的感觉，就好比男人见到女人的乳房一样。

虽然云雨菲只是在心里发出惊叹，但卢医生还是笑了，因为他看到云雨菲的瞳孔在放大，那是吃惊的表现，显然眼前这个美女很在意自己的阳具。

卢医生对自己的阳具很有自信，所有见过他阳具的女人都喜欢，他知道，坐着面前的这个女人也一定会喜欢，既然喜欢就不排斥，不排斥就容易勾引，也许用不了多久，这个美丽的性感尤物就会臣服在他的巨物之下。想到这，卢医生握住了粗大的阳具，轻轻地套动起来。

“别……别太近了。”

云雨菲的俏脸红扑扑的，她的心随着卢医生的套动而躁动起来。

“不近点，你怎么能看清楚？”

卢医生解释道，他又向前走进了两步，这距离云雨菲的嘴唇只有两公尺，硬挺的阳具刚好与云雨菲的嘴巴差不多平行，如果能再靠近点，那粗大的阳具甚至可以接触到云雨菲的呼吸。

“恩……”

云雨菲心潮起伏，大脑有些混乱，因为云雨菲不但看见了令她心惊胆战的阳物，她还闻到了一股强烈的男人气息，这气息有汗臭味，尿臊味，还有精液的味道，这几个味道混合在一起，足以让所有女人情不自禁，云雨菲是一个女人。

也许是云雨菲坐着，卢医生可以居高临下欣赏云雨菲的乳沟，这条迷人的乳沟令卢医生的阳具突然跳跃两下。这两下，云雨菲当然看得清清楚楚，她的芳心大乱。

第三十一章 诱奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

批评云雨菲的恶言如潮，很理解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“我怎么会这样？我怎么又湿了？”

望看卢医生粗若婴儿臂的阳具云雨菲既心跳又茫然，一团强烈的欲火扑腾而起，但云雨菲却感到了前所未有的羞耻感，自从摄影沙龙回来后，她一直在想着男人的东西，很想，拼命地想。她无法压抑内心的需要。

“好了，现在我们开始了。”

卢医生激动得有些发抖，这不比做手术，无论做多艰难的外科手术，他都镇定自若，游刃有余，他喜欢解刨人体，每次解刨人体的各个器官，他都有一种满足感，每次做完一次手术，他都异常亢奋，多年来，这种感觉越来越强烈，在他眼里，杀一个人就如同做了一次完美的外科手术。

今天，卢医生就不小心杀了一个人，所以他现在就很亢奋。

“你……真的没有其他的办法吗？真的要这样示……示范吗？”

云雨菲直觉卢医生有些夸张，尽管卢医生是为了尹川好，也说得很有道理，但不知道为什么她总觉得一个医生对病人的家属亮出下体是很无礼的，但云雨菲的眼睛却紧紧地盯着卢医生的龟头，一个硕大的圆体，她下意识地夹了夹双腿。

“要你爱人的病好得快，就必须做一些牺牲，难道你不希望你爱人重振雄风吗？难道你不希望有一根粗粗的，硬硬的生殖器插入你的阴道，让你快乐吗？”

卢医生的话很大胆，很挑逗。

“你……你怎么能这样说话？”

云雨菲的俏脸一下子就涨红了起来，他还从来没有听过一个陌生男人在她面前说这种露骨的话。

“我只是打个比喻，你爱人的手术虽然不是我做的，但我早上例检的时候就知道你爱人的生殖器很强大，你一定很满意你爱人的生殖器，对不对？”

卢医生小心奕奕地解释。他很有耐心，一个出色的外科医生通常都很有耐心，否则有时候长达几个小时，甚至十几个小时的手术是很难应付。

“恩……是……”

云雨菲无法否认她迷恋尹川的阳具，她知道，卢医生说得很正确，每次当尹川的东西插入她的肉穴时，她获得的满足感是她从来没有过的，她所经历的男人中，也没有一个能让她感觉到如此强烈的刺激，包括李柯，李柯的男根虽然也很强大，但无法与尹川相比。

“眼前这一根呢？好象也很粗，好象与尹川的怪物有得一比，好长啊！”

云雨菲紧盯着眼前的巨物，她内心发出赞叹，甚至想到如此长的巨物，如果插进自己的肉穴里会不会把肉穴顶破呢？

“既然满意，那我们就不要浪费时间，可以开始了吗？”

卢医生悄悄地又迈进了半步，这次他的巨物离云雨菲的小嘴只有一公尺而已。

“好……好的，你……你说吧！”

云雨菲心跳得厉害，她似乎有些眩目。

“治疗阳痿等性功能障碍除了吃药和注意饮食外，按摩和挑逗的辅助治疗尤其关键，因为很多阳痿患者都是由心理因素造成的，所以我们特别注重这个辅助治疗手段，我介绍几种：第一步就是”按摩“然后就”口交“、”乳交“和”性交“，我们先说说”按摩“吧，云小姐，请你握住我的生殖器，我先教你怎么按摩。”

卢医生抓住了云雨菲的小手，搭在他的肉棒上，那肉棒已经赤红，犹如一根烧红的铁棒。

“喔……不。”

云雨菲本能能想甩开卢医生的手，但她发现卢医生的手很有力，她甩了几次都甩不掉。

“我们的时间很宝贵的，请你配合我们的工作，好吗？”

卢医生虽然警告云雨菲，但语气非常地温柔，他还露出了可以杀死女孩子的笑容。

“恩。”

云雨菲回答的声音细得就差一点只有她能听见，她偷偷地看了医生一眼，然后羞涩地侧了侧头，不再看那根让她心跳的巨物。只是，她的小手不再挣扎，而是很顺从地搭在了卢医生的阳具上。

接触阳具的那一瞬间，云雨菲像触电似的缩了缩手，她又犹豫了，不过，卢医生却扳开了云雨菲的手指，让她的手指合拢，真正地握住了这根又烫又粗的巨物。

“不能不看的。”［517z小说网·www.517z.com］

卢医生笑道。

听到卢医生的笑声，云雨菲更害羞，阳具滚烫的热力通过了她的手掌，传遍了全身，这时，云雨菲不但感到湿，还感到热，她很想脱掉身上本来就很薄的上衣。

“一只手抓住睾丸，另外一只手握住肉柱，然后，顺时针或者反时针旋转上下，记住，对待你爱人时，千万不能直接上下套动，避免由于动作过于激烈而影响阴茎充血。”

看见云雨菲重新注视他跨下的阳具，卢医生尽可能地把话说得专业些，深奥些，他知道云雨菲正一步步地堕入了他设计好的陷阱。

云雨菲又缓缓地伸出了左手，握住了皱巴巴的阴囊，几根卷曲粗韧的阴毛刮到了她的嫩手上，她敏感地抖了抖，随即，轻轻地揉搓着睾丸，嘴里小声地问道：“是这样子吗？”

“是的，旋转呀，慢慢旋转。”

卢医生偷偷地呻吟了一下，那种奇妙的舒服感弥漫了全身，他甚至有了射精的感觉。

云雨菲的右手轻轻地握住巨物，慢慢地陀旋而上，到了龟头处又陀旋而下，巨物在她中越来越狰狞，越来越硬。云雨菲似乎有点喜欢抚摸这个东西了，发亮的龟头，凸起的青筋，凌人的气势，尽管这个狰狞的家伙散发出熏人的气味，但云雨菲似乎越靠越近，她的鼻子离这个巨物只有五公分的距离了，不知不觉中，云雨菲小手旋转速度越来越快。

“好的，下一步就是”口交“了！”

“口交？”

听到卢医生说“口交”云雨菲心头大震，心想：该不会让我吃这个臭臭的东西吧？除了尹川外，我连李柯的都没有含过啊，难道要我含老公以外的肉棒么？

我……我可以含这个东西吗？这么臭，除非……除非他洗过，不然，我才不会含呢。

“你口交过吗？”

卢医生问，看着云雨菲阴晴不定的眼神，他依然小心的试探，不敢卤莽。

云雨菲害羞地点点头，她暗骂：尹川就经常无缘无故地，让人家吃他的大肉棒，这家伙不但不清洗肉棒，有时候，居然和人家做爱到一半时候就把肉棒拔出来，叫人家吃，真是的，那肉棒上还有一些白白的分泌物，真讨厌。

“但现在的口交与你平时与爱人的口交不一样，因为你爱人海绵体的血管多坏死，所以要多用牙齿，用牙齿疏导血管，刺激血管再生能力……”

卢医生的见解似乎很有道理。

“牙齿？你的意思让我一边含，一边咬？”

云雨菲很迷惑。

“是的，哦……你真聪明。”

卢医生大加赞赏云雨菲。

虽然一直在解释，但云雨菲手上的动作一直没有停，她旋转得越来越熟练，除了上下旋转外，她还揉着卢医生的睾丸，不知道有意无意，她的手指扫过了卢医生的会阴，这里是男人的敏感部位。

“用牙齿咬，男人会不会痛？”

云雨菲害羞地问道，她已经在幻想着咬一咬手中的这根大肉棒，这肉棒充满了致命的诱惑，云雨菲心想，如果眼前这根肉棒是尹川的，她会毫不犹豫地吞下去。

“这个力度就要你来熟练掌握了，而且咬的地方在阴茎的根部，这里的血管最多。你最好试一下，我可以指给你看是哪一个部位。”

“我……我不想试了。”

云雨菲连忙摇头。

“不试怎么行？你都不清楚是哪个位置，来吧，含下去后我告诉你在什么地方用牙齿咬。”

卢医生突然向前一大步，粗大挺直的阳物一下子就贴近了云雨菲面前，硕大的龟头不小心碰了一下云雨菲的饱满的唇瓣。

“啊……唔唔……”

云雨菲猝不及防，嘤咛一声，刚想开口说什么，那硕大的龟头却如有灵性一般，趁机冲进了半个龟头。

云雨菲这时才反应过来，她急忙想把龟头吐出，可是卢医生的反应更快，他双手如闪电般抱住了云雨菲整个头部，云雨菲惊慌地望着卢医生，她的腮帮高高鼓起，粗大的龟头已经毫不客气地占据了云雨菲的口腔，也许是肉棒太过粗大，云雨菲的眼泪都差点流了出来。

“对，别动，嘘……别动，你爱人的性能力能不能恢复就看你的了，一开始你可能不习惯，别担心，你适应一下。”

卢医生想想身在医院，时间不能拖太久，况且有个死人还要处理，所以他才决定贸然出手，用一点强制的手段。他更害怕夜长梦多，因为见到云雨菲的第一眼，他就无法控制地迷上了云雨菲，不但偷听云雨菲做爱调情，还因为偷听被发现而杀人。

卢医生杀的人不多，只杀过二十三个人而已。遇到自己喜欢的女人更少，只有两个，云雨菲就是其中一个，他喜欢女人有一双修长结实的大腿，他更喜欢女人的唇瓣丰满圆润，云雨菲的唇瓣就很丰满，很圆润。他迫不及待地希望被这个性感的嘴唇包围，包围他亢奋的肉棒。

“唔唔……”

云雨菲的反抗并没有卢医生想象中那么激烈，不但不激烈，她甚至缓和了下来，只是她的眼睛依然看着卢医生，那眼神带有惊慌，无奈，但更多的是羞愧，她想不到自己竟然不反抗。

“为什么呢？”

云雨菲问自己，得到的答案却是不清楚，她只觉得很对不起尹川，但她身体滚动的欲望却是那么强烈，强烈到足以把一切羞愧摈弃。

“来，抓住。”

看到云雨菲不再挣扎，卢医生强忍着呼啸而来的快感，拉起云雨菲垂下的小手，重新握住了他的巨物。他感觉到了一种吸力，吸力来自云雨菲的口腔，他欣喜异常地把巨物又顶进了一点，这次，云雨菲的小嘴完全包容了粗大的龟头。

“恩……”

云雨菲感觉自己的唾液在大量分泌，就像小孩子看见了诱人的冰糖葫芦一样，垂涎欲滴。她两只小手握住了滚烫的肉棒，轻轻地吞了一下，才缓缓缓地拉了出来，把整个肉棒都拉了出来。

这次，卢医生并没有阻拦，他温柔地笑道：“真不好意思，我也是救人治病心切，我这是替你着急呀，听你说准备要结婚了，结婚那天闹洞房，可是春宵一刻值千金。如果你爱人不行，你开心不开心？”

卢医生一番话，把云雨菲说得愁眉紧锁，呆若木鸡，他连忙再火上浇油道：“新娘穿婚沙和礼服很漂亮，但没有性生活，新娘一定不幸福。”

“咳，咳。”

云雨菲干咳了两声，一边平复自己的急促呼吸，一边小声嗔道：“那……那你也要等我有准备呀，这样冒失放进来，那么粗的东西，人家怎么受得了？”

云雨菲想起刚才口腔爆满，还心有余悸，她用嫩嫩的手背擦了一擦鲜红的嘴唇。

“好的，慢慢再含进去，尽量地含进去，到了生殖器的根部，你就用牙齿轻轻咬，记住是轻轻咬。”

看到云雨菲不带怒气的娇嗔，卢医生内心大为惊喜，他为刚才的卤莽冲动暗暗庆幸，心想，看来老天一定是在帮助我。

“唔……”

这次完全由云雨菲主导，她看了巨物一眼，然后尽量地张开了小嘴，缓缓地含住了粗壮的龟头，一股电流迅速流遍了她的全身，她的大脑一片空白，本能地把粗大的肉棒塞进了自己的口腔深处。

“哦……”

压抑了很久的卢医生终于忍不住地发出了一声呻吟，他双手搭在云雨菲圆滑的秀肩上，轻轻地摩挲着，然后慢慢地往上摸。脖子，玉颈，耳朵……

“恩……”

云雨菲拉出肉棒，又一次含了进去，每一次都深一点，不过，她慢慢发现，肉棒摩擦口腔带来的快感愈来愈强烈，她变得躁动不安，小穴里也不断有湿湿的感觉。

云雨菲无法控制越来越迷乱的神经，她开始忘情吞吐嘴里的肉棒，频率越来越快，丰沛的口水润滑了进出的道路。云雨菲发现自己竟然是那么淫荡，就像一个贪嘴的小猫，正在饕餮大咀嘴边的腥鱼，这看起来已经不是在学习治病的技巧了，简直就是和情人做爱前的调情。

“哦……”

卢医生干脆半闭上眼睛，享受这麻酥的快感。

“恩……唔唔唔……”

云雨菲贪婪地吮吸着，她的小手配合着上下套动，粗大的肉棒在她口中不断变粗变硬，还开始不停跳跃，云雨菲很担心，担心卢医生会在她口中射出精液，虽然她喜欢精液的味道，但卢医生不是自己的丈夫，她不允许口中留下别的男人精液。

云雨菲马上停下了吞吐，偷偷地看了一眼卢医生，他发现卢医生很陶醉的样子，心中暗嗔：什么嘛？这么陶醉舒服的样子，明显是假公济私嘛。

“呵呵，真的舒服，你丈夫的病很有希望治好，接下来，我们到”乳交“这部分。”

卢医生也发现云雨菲在盯着自己，他也不避讳自己感觉良好。〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

“乳交？我……我可没听说过。”

云雨菲似乎想显示自己的单纯，其实，就再笨的人也能想象出乳交是什么，云雨菲当然想到，所以刚消退下去的红潮，又一次染满了她的俏脸，她下意识地拉了拉低胸的上衣，挡住了刚才忘情时不慎走露的春光。

卢医生诡异地笑了笑，转身从一个柜子里拿出了一大瓶透明的东西，这是润滑液，在医院是很普通的东西，通常用在透视，B超和PC时用上。

卢医生摊开了手掌，把透明的东西倒在手心里，然后走到云雨菲面前，说道：“现在你脱掉上衣，然后把这些润滑液涂在乳房上。”

“我……我不脱。”

云雨菲娇羞地摇了摇头，理智告诉她，不能再犯在摄影沙龙上的错了，虽然她全身燥热得想洗个冷水澡，但她还是摇了摇头，态度很坚决。

“你很不配合，这样很防碍我们的治疗，对你，对你爱人，还有医院都是很不付责任的，如果你坚决不同意，我可以考虑询问你丈夫，说你……只学了”口交“就半途而废了！”

说到“口交”两个字的时候，卢医生故意很大声。

“啊？不……不需要问……问我老公，我……我决定学下去就是了。”

云雨菲大吃一惊，心想，这个卢医生真是糊涂，这些事情怎么能让尹川知道呢？如果尹川知道我含过卢医生的肉棒，他一定会很生气。

“哦，那我继续吧，接着。”

说完，卢医生抓起了云雨菲的手臂，把手中的润滑液抹在了云雨菲的手中。

“哎呀……你把这东西放在我手上，我……怎么脱衣服。”

云雨菲身上这套衣服很贵，她可不希望被这些黏滑的东西搞脏。

“哦，我忘记了，这样吧，我帮你脱。”

卢医生微笑道。

“啊？怎么会这样子……卢医生你……你可不许乱碰。”

云雨菲害羞到了极点，心想，在摄影沙龙里被一个陌生的男人穿内衣，调戏了一次，而这次，又被另外一个陌生男人脱衣服，云雨菲呀，云雨菲，你不能再做对不起尹川的事了。可是……可是如果这个医生脱我内裤怎么办？他如果摸我怎么办？我身体那么敏感，好担心哟。

“不乱碰，一定不乱碰。”

卢医生想笑，他偷听过云雨菲与尹川的调情，所以他知道云雨菲的身体很敏感，只要能挑逗云雨菲的身体，那么想云雨菲一定情不自禁。

想不到卢医生脱女人的衣服也如同他做手术一样，精准麻利。卢医生不但脱掉的了云雨菲上衣，还脱掉了云雨菲的乳罩，白色蕾丝乳罩，很漂亮，无肩带的那种。

卢医生的呼吸几乎要停止了，他从来没有看到过如此完美的乳房，雪白肌肤上那两点粉红在高耸而丰满之处透露出诱人的光芒，卢医生被这光芒深深迷惑，他跨下的巨物又跳跃了两下，也似乎粗多了一轮。

“不要看啦……”

云雨菲又羞又骄傲，她知道自己迷人，她喜欢男人对她神魂颠倒，看到卢医生发呆的表情，她有一种无法言喻的兴奋感，兴奋之余，她毫不掩饰地挺起了迷人的胸脯，用手中的润滑液轻轻地涂到自己乳房上。

“对，你……你慢慢抹，抹均匀点。”

卢医生脱掉了上衣和白大褂，只穿着一件贴身汗衣，他不忘向云雨菲解释：“不想让这些润滑液弄脏衣服。”

“恩……”

云雨菲已经不在乎卢医生做什么了，她只注意自己的双手在乳房上游走，冰凉的润滑液没有让她燥热降低半分，相反，敏感的乳房被抚摸后产生了更强劲的热力，这股热力正慢慢侵蚀她的理智。

“现在，把我的生殖器夹在你两个乳房中间，阳痿患者勃起不强，可能进不了阴道，这个时候乳交就可以代替性交。”

卢医生挺起了粗大的肉棒，贴在云雨菲的乳沟上。

“噢……好烫！”

云雨菲一声娇呼，卢医生粗大的肉棒接触她身体的一刹那，云雨菲全身剧烈颤动，如潮的快感瞬间袭遍了全身，黏黏的体液从肉穴的深处喷涌而出，湿透了整个阴部，云雨菲相信椅子下将是令她难堪的水液，她下意识地挪了挪臀部，想用屁股下的裙子擦掉这些水液。

但卢医生的肉棒开始摩擦乳沟，云雨菲只好专注眼前这根又爱又恨的家伙，她拢起了乳房，把粗大的肉棒紧紧地夹在两乳中间。

“哦……你真得天独厚，也只有你的这样丰满的乳房才能做……做乳交，你爱人真幸运！”

卢医生挺动肉棒，粗大的肉棒在两团乳肉之间穿梭，显得那么淫糜。

“是这样子吗？”

云雨菲娇嗲地问着，她的眼神已经很妖很媚。

“是的，不过，不够紧，我帮你。”

卢医生伸出双手，握住了云雨菲两边乳房，用力地向中间挤压，形成了一个很深很窄的乳沟，卢医生挺动的速度在匀速加快。

“啊，不要摸……啊！”

云雨菲的乳头很美，只有笨蛋才对这么诱人的乳头视而不见，视而不摸，卢医生不是笨蛋，他拇指和食指很“不小心”地捏住了粉红的乳头，这是云雨菲最敏感的地方，她难过地张大了小嘴，卢医生再次不小心把粗大的肉棒顶进了云雨菲的两片红唇中。

“恩恩……恩恩……”

云雨菲抓住了滚烫的肉棒，疯狂地含吐起来，她还用自己的小舌头舔弄龟头的四周，她要报复卢医生，因为，卢医生正在玩弄她的乳房，还揉搓她的乳头，乳头已经硬硬地竖起，真讨厌。

“先别含……我们做最后一步”性交“了，来，我帮你脱裙子。”

卢医生把云雨菲从椅子上抱起。

“这个还要学吗？”

云雨菲娇羞地问。她双手搭在卢医生身上，用胸前的两团乳肉摩擦卢医生的胸膛。

“当然要。”

卢医生发出了野兽般喘气，虽然隔着一件汗衫，但他已经感觉到了那两颗乳头的摩擦。

“那你要好好地教我。”

云雨菲紧贴着卢医生，下体不断地向前挺，她已经在强烈地暗示。

卢医生当然截获了暗示，他熟练地把云雨菲的裙子脱掉，但内裤却没有脱，因为那不需要脱，两条白色的细带系在髋骨间，和没穿内裤没有什么区别，她搂着云雨菲的小蛮腰，温柔地吻着高耸的乳房，一边吻一边搓。

“啊……你好坏，你是在故意引诱我。”

云雨菲似乎现在才明白过来，她开始挣扎，很软弱的挣扎，一边挣扎，一边用下体摩擦那根坚硬如铁的庞然巨物，她泥泞的肉穴已经非常渴望被侵入，被占有。

卢医生没有理会云雨菲的无聊抗议，他高挺的肉棒已经蓄势待发，粗大的龟头一直徘徊在肉穴附近，不断顶撞肉穴旁边的敏感地带，他的突然手抱起了云雨菲的一条腿。

这更刺激了云雨菲神经，她暗暗惊呼：难道卢医生要站着把他的肉棒插进来吗？这可是从来没有尝试过的姿势，这样的姿势太淫荡了，不知道这样的姿势能不能插得很深？

“啊……”

云雨菲已经感到了那圆粗的龟头正在撑开自己肉瓣。

可就在这个时候，医生办公室传来了急促的敲门声，虽然卢医生和云雨菲在里屋，但寂静的办公室还是把声音传到了他们的耳朵里，伴随敲门声的是一个清脆而略带焦急的声音：“卢医生在吗？”

卢医生很恼怒，他看了一眼云雨菲，发现云雨菲看着他，一边摇头，一边把身体紧贴过来，这似乎要求他置之不理，卢医生会意地笑了笑，再次对准了湿漉漉的穴口。

可是那清脆声音再次传来，这次更大声：“卢医生，在吗？”

卢医生想到那具尸体，他突然有些恐惧，心想，难道贾护士的尸体被发现了么？

那不可能，我已经藏得很好，难道真被发现？

卢医生迟疑了，他放下了云雨菲大腿，温柔说道：“你在这里等等我，我去看看，可能有急诊，我是医生，要对病人负责，你说呢？”

“恩。”

虽然云雨菲很失望，很难受，但她却发现卢医生不但帅，人品也很好，似乎比尹川还优秀一些，这正是她心目中的好男人，何况他的肉棒也很粗。

想到这，云雨菲反而一点都不生气，她坐在里屋的小床上，娇嗲地说：“我等你，处理完就快点回来，你还……还没有教我最后……最后一步。”

说完，脸上红潮遍布。

卢医生呆了一呆，他咬咬牙强忍着欲望，飞快地穿上衣服和白大褂，向云雨菲露出了一个潇洒的微笑后急匆匆地应了一声：“在，等等，马上就来。”

门外的敲门声嘎然而止。

门开了，一个同样很标致的小护士焦急地问：“卢医生，看见贾护士了吗？

现在就我们两个人值班，她不知道跑去哪里了，刚才一个特护病房的病人吊针超时了，流了很多血，我刚止血，你去看看。““好的，我们走。”

卢医生迅速离开了医生办公室，离开前，他不忘记锁上大门。

“吊针超时”这是一个医疗事故，卢医生当然不能不去处理，幸好，事情并不严重，卢医生很快就处理完毕。

经过尹川的病房时，他发现尹川的病房打开着，里面传来了说笑声，他本能地停下了脚步向房间里看了一眼，然后快速地走向医生办公室，那里有一个人正等着他，一个性感尤物。

卢医生转瞬即逝的身影让一个人捕捉到了，这个人就是云雨蕾。

和王璟走了一圈，云雨蕾的心始终牵挂着尹川，她如同情窦初开的少女，每时每刻都想着自己情郎。也许是好朋友之间的默契，也许同样喜欢一个人，王璟的心情和云雨蕾心情一模一样。但彼此却没有说出来。

两人既然无心逛街，那就找借口回家了。

可是，云雨蕾没有回家，她又来到了医院，她想看看尹川。意外的是，她推开尹川的病房时，病房里只有尹川一个人，这很让她意外，更令她欣喜，来不及关上病房的大门，她就扑到尹川的床边，述说自己衷肠。

尹川正等着云雨菲，云雨菲说出去买些杂志给尹川解闷，可是，这一去竟然不见踪影，他正着急地等待，想不到却等来了娇憨的云雨蕾。

“那么快就逛完街？”

“人家根本就没去逛。”

“璟璟呢？”

“哼，你就只想着璟璟姐么？”

“谁说的？你和璟璟我都想。”

“哼，那你更想谁多点？”

“谁的奶子大的我就想谁。”

“咯咯……那，那谁的更大呀？”

云雨蕾笑了，因为她的乳房确实比王璟稍微大一点，她明知道尹川故意偏向她，但她依然很开心。

“那就要摸摸才知道喽……”

看着云雨蕾笑得花枝招展，尹川趁机想让大手揩一下油水。

“不要，门开着。”

云雨蕾瞥见门外有一个人影，白色人影。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

那个白影当然就是卢医生，回到医生办公室，他拿钥匙的手都有些哆嗦。

打开门，卢医生几乎是冲进了里屋，那里依然春意盎然，一条美妙的身体横陈在小床上，虽然有衣服在身，但丰乳肥臀的身材暗藏着即将喷发的欲望，何况短裙下若隐若现的春光更加诱人发狂。

卢医生发狂了，他迅速地脱掉白大褂向了床上的美人走去。

床上的美人似乎睡着了，长长的睫毛密排着，但卢医生一眼就知道这个美人在装睡，因为她的呼吸不均匀，高耸的胸脯随着他的靠近愈加急促起伏，他狞笑地抓住了这软软的乳房，大力地揉搓起来。

美人醒了，她嘤咛一声，护住胸前的大奶子，吃吃笑道：“不许摸，你还没教人家怎么性交。”

“教，马上教，你是不是很想学？”

卢医生脱掉了裤子，又一次露出了剽悍的巨物。

“才学一半，当然要学完呀！”

云雨菲吃吃地笑道。她的眼睛死死地盯着卢医生的巨物，那一瞬间，冷熄的欲火再次燃烧起来。

“那么想学为什么把裙子穿起来？”

卢医生的大手掠过了光滑的大腿，摸到了云雨菲的茂密的阴毛上。

“啊……有些事不脱裙子也是可以学的……啊！你的手……”

云雨菲闭上美目，身体随着卢医生的抚摸而激情扭曲。她已经娇喘连连。

“是哦，我的大美人，你真浪！”

卢医生扑了上去，准确捕捉到了云雨菲的温软香唇，疯狂地吮吸着香甜的唾液，云雨菲的上衣被脱掉了，乳罩也被粗鲁地扯落，一双丰乳再度受到很粗鲁地对待。

“恩……恩……”

云雨菲的回应超乎寻常地热情，嫩滑的香舌几度被卢医生咬破，但她依旧挑逗追逐，硬立的乳头被狠狠地捏搓，她也依然挺起胸膛。

里屋的气温在升高，空气里弥漫着一种淫荡的气息，一切似乎即将会发生。

可这时，门口又传来了敲门声，敲得很温柔。

“谁敲都不管了……”

卢医生把云雨菲拉到小床边，把云雨菲的双腿高高举起，挺起了粗大的肉棒。

“卢医生在吗？”

这是一个很软很嗲的声音，云家的女人都有一副很嗲很好听的嗓子。

“是我姐姐。”

卢医生可以不管来人是谁，但云雨菲却不能不管，姐姐的声音，她闭上眼睛都能听出来，想到姐姐云雨蕾居然找到这里，她吓了一大跳，沸腾的欲望也降了许多，她连忙爬了起来。

“你姐姐？她怎么知道你在这里？”

卢医生茫然失措。

“不知道，你快穿衣服去开门。”

云雨菲也穿上了衣服。

门开了，走进了一个迷人的女郎，也许是受王璟影响，云雨蕾也是微卷的波浪长发，这与妹妹云雨菲不同，云雨蕾显得更成熟，更风韵，尹川常常把王璟与云雨蕾当做一个人。

“你找我？”

卢医生本来很郁闷，被打断好事的男人没有不郁闷的，可卢医生看到云雨蕾的一瞬间，他的郁闷一扫而空，代替而来的又是一股热潮，激动的热潮，他内心大呼，天啊，怎么两姐妹都是如此的迷人、漂亮？这还让不让人活了？

“对，刚才要不是看见医生在病房前走过，我还不知道怎么找你呢，对了，你能不能跟我说说尹川的病情？”

云雨蕾说话声更细，更低调，给人的感觉更温柔些。

“呃……这不可以……除非是直系亲属，否则，我们不能随便泄露病人的病情，我们医院有规定的。”

卢医生很矛盾，他既不想让云雨蕾这样的大美人失望，也希望云雨蕾快点离开，他好继续他的好事。

“哦，这样啊，那麻烦你了额。”

云雨蕾不敢公开与尹川的关系，无名无份的，说出来省得给医院的人笑话，她无奈地点点头，带着遗憾走开了。

同样遗憾的卢医生望着云雨蕾的背影暗暗喊道：“两姐妹都是我的，一个都不能少。”

关上了门，卢医生又脱掉了裤子，挺着巨大的肉棒就要冲进里屋，可是云雨菲却穿着裙子，穿着性感的乳罩从里屋走了出来，她走路婀娜多姿，妙目含情，脸上的红潮一点也没消退。

“怎么出来？我们可以继续。”

卢医生套动着已经软下去的巨物问道。

“不了，我姐姐来了，改……改天再学了。”

云雨菲说完，脸又开始发烫了，她似乎对卢医生很有好感，当然，她更对那根巨大的肉棒有好感，刚才她还在想，如果尹川真的阳痿了，那么，这个卢医生是一个很好的选择。

“不要改天，你看，我的弟弟都硬着，你可不能走呀。”

卢医生的巨物在他的套动下，又耀武扬威起来，龟头红得发紫，尿道眼中竟然有一丝晶亮透明的液体溢出。

“啊……那……”

云雨菲犹豫了，肉棒的魔力似乎笼罩着她，她感到自己的口腔泛水，小穴发痒，心口砰砰直跳，她又想了。何况卢医生的嘴巴再次侵袭了她的乳房，高耸雪白的乳房依然敏感，她娇喘了。

看到云雨菲的反应，卢医生赶紧紧抱着云雨菲小蛮腰，他再次把粗大的肉棒贴近淫水泛滥的肉穴口。

“那快点吧，别摸了，我好难受！”

云雨菲媚眼如丝，她一双玉臂搂着卢医生的脖子，竟然抬起了左腿，跨在一张桌子上，让自己隐私的门户洞开，浓密的阴毛间，一条粉红的嫩肉娇艳欲滴。

“你的小内裤呢？”

卢医生发现云雨菲下体一片光溜溜，他有些意外。

“在这呢。”

云雨菲摊开手掌，吃吃地笑道，她手心上赫然就是那条白色的丁字裤，只是这条丁字裤又湿又骚。

“给我。”

虽然小内裤又湿又骚，但卢医生显然很想得到。

“不给，除非你教我……怎么性交。”

云雨菲故意把双手交叉在身后，这让她的胸脯愈发高耸，说到性交两字时，她故意拖长了尾音，显得娇嗲入万分，骚媚入骨。

卢医生再也忍不住了，他迅速脱掉身上唯一一件汗衫，一把抱着云雨菲的臀部，粗声道：“好，我现在就教你，你看，先让龟头顶进你的阴道……”

说着，他挺起巨大的肉棒，对准肉穴插了进去。

“啊……”《小说下载|ＷＲsＨu。ＣoＭ》

云雨菲扔掉了小内裤，紧紧地抱着卢医生，她的腰颤抖得厉害，看见卢医生停着不动了，她咬着红唇，盯着插入小穴的肉棒问道：“接……接下来呢？”

“接下来，就慢慢地插进去，一直插到底。”

卢医生一边揉搓着云雨菲的豪乳，一边挺进他的大肉棒，虽然卢医生的肉棒很粗，但云雨菲蜜穴已经有足够的润滑，这根庞然大物一点一点地占据了空虚的穴道，每进一寸，云雨菲就呻吟一下。

“啊……顶到了，顶到了……啊……好长。”

云雨菲香汗淋漓，她发现花房已经快撑爆了。

“还有一截。”

卢医生狞笑道。

“啊……还有吗？啊……”

云雨菲气喘嘘嘘，她仔细一看，大肉棒果然还有一小截在肉穴外，她刚想说不要，卢医生猛的收紧腰部，突然一顶，整支肉棒全部没入了云雨菲的肉穴，云雨菲大叫一声，搂着卢医生，疯狂地送上了小香舌。

“恩恩……”

两人在忘情地接吻，彼此吞咽着泛滥的唾液，云雨菲越来越痴迷，她一手只抓起卢医生的大手按在她白皙的奶子上，另外一只手抱着卢医生的臀部往下压，下身拼命地贴紧卢医生的阴部，似乎肉穴深处需要瘙痒。

卢医生已经感觉到云雨菲身体的变化，他用肉棒撵磨了一下花心，拉出大肉棒，堪堪拉到穴口，就重重地插了回去。

“恩恩……唔唔……”

云雨菲全身巨颤。但卢医生不为所动，他粗大的肉棒开始匀速而有力的抽插。

“啪啪……”

“啊……好厉害……好舒服……美死我了……”

云雨菲淫声连连，一段适应后，她开始默契地迎合着，白色的分泌从交接处流了出来，粘到了卢医生的阴囊上。

“喜欢吗？”

卢医生粗声问。

“喜欢……啊……”

“做我情人好不好？”

“好……我要你天天和我做爱……我喜欢站着做爱……”

云雨菲的大腿不但美，而且很有力，她一直单腿着地，迎接大肉棒的冲击。

“那我就天天站着干你。”

卢医生频密的抽插如惊涛骇浪，一浪高过一浪。

可就在这个时候，不合时宜的敲门声又响起。

特护病房平时一般都很冷清，很少有人来。因为这里要保持绝对的安静。可今天却很热闹。

“不，不要停……我要来了。”

云雨菲的鼻息发出猫一样的哭声。

卢医生当然不会停，他憎恨来人，诅咒来人，他甚至想杀了来人。

“恩……恩……呀……我来了，我来了……”

云雨菲美目已经迷离。

“哦……等等我……哦……”

卢医生的最后一次插入如同石破天惊，他的精华激弹而出，射进了云雨菲的肉穴最深处。

门终于被敲开了。

进来的人卢医生一点都不憎恨，也不会诅咒，更不会动杀念。因为，只有白痴才想杀一个风姿绰约的美人，美人丰腴了点，但韵味十足，这是一个迷人的少妇。

“你好，医生，我是尹川的家属，我想了解一下他的病情。”

少妇的声音更软更糯，这声音唱歌一定很好听，不过，少妇吸引男人的地方除了声音外，还有让男人流鼻血的身材，迷人少妇之所以迷人，就是因为她身材是一个完美的S型。

“不可以的，除非是直系亲属，否则，我们不能随便泄露病人的病情，我们医院有规定的。”

卢医生像背书一样重复医院的规定。

“什么？我不是亲属？我是他的老……岳母。”

迷人少妇当然是容安瑶，她一时心急，差点就说出自己是尹川的“老婆”幸好及时收口，才变成了“老岳母”“这样的借口就不要说了。”

卢医生开心地笑道：“你说是尹川的姐姐我还考虑相信你的话……哈哈！”

“别笑，她真的就是尹川的岳母，不过，这个岳母一点都不老，嘻嘻……”

一个同样如花似玉的大美女走进了办公室。

“哦，小璟也来啦。”

容安瑶抿嘴失笑。

卢医生不笑了，他怀疑自己有点是不是在做梦？偷偷地掐了一下手指，隐隐的刺痛告诉卢医生这不是在做梦，眼前两个美不胜收的美人确实是活生生的人。

他刚想说些什么，里屋就传来了一个声音。

“妈！”

云雨菲飞奔而出。

云雨菲一直躲藏在里屋，她本来不想跑出来，但听到母亲要询问尹川的病情时，她坐不住了，她不想让尹川的病情让所有人知道，毕竟阳痿会让男人丢脸，也让男人的老婆丢脸。何况她听到王璟也来了，所以她只好走了出来，目的就是制止其他人了解尹川的病情。

“妈，尹川的病情我知道了，等会我告诉你，我们走吧。”

云雨菲挽着容安瑶的胳膊，催促着离开。

“咦，小菲你在这里干什么？怎么躲在里面？”

容安瑶本来就诧异云雨菲的出现，云雨菲抱住她胳膊的时候，她隐约地闻到了一股味，一股女人身上的骚味，她疑惑地看了看云雨菲的脸，还发现了一片淡淡的红晕。

“我在向卢医生问尹川的病情呀。”

云雨菲看了一眼卢医生，卢医生正大口地喝着杯上的茶水，他似乎太渴了。

“那为什么锁门？”

容安瑶的口气有些咄咄逼人。

“怕……怕给别人闯进来听见。”

云雨菲想不到母亲会追根问底，她有些慌乱。

“有什么好怕的？真是的……我们走吧，呵呵，小璟你也真有心，吃饭了没有？”

容安瑶很和蔼地拉着王璟的手，她对王璟的感觉很好。

“没呢，我想吃阿姨炒的菜。”

王璟笑道。

“恩，晚上就到我们家吃。”

容安瑶最喜欢人家说她做菜好吃，她经常说，人会老，但手艺永远不会老。

“阿姨，尹川在住院，我就不给你添麻烦了，等大家都不忙了，我再去打扰阿姨你。”

王璟很懂事，很乖巧。

“小川就今天出院？”

容安瑶叹了一口气，说出了一个令人大吃一惊的话。

“为什么？”

云雨菲隐约感觉到了什么。

“因为是我说的。”

容安瑶的口气温柔而坚定。

第三十二章 道德禁忌

九月初一诸事不宜，子时大凶。

今天是九月初一，卦相说，今天最好早点吃饭，早点上床睡觉，千万别去办一些重要的事情。

可偏偏有人在这个时候办一件重要的事。那就是在子时烧纸钱。

要烧纸钱的人是赵东明和宋欣媛，烧给谁呢？当然是烧给死人。

今天恰好是赵显被淹死整整六十天。

据说死人的魂魄在死后的六十天里最为饥饿，需要大量的供品和冥钱。如果供品没有，冥钱也没有，那么魂魄就变成饿鬼，就很难投胎。

如果不能投胎这些饿鬼就迁怒于人，变成凶猛的厉鬼。

冤有头，债有主。这些厉鬼多半会找它生前最熟悉的人，如果是冤鬼，就会更加疯狂，疯狂地报复。

夜已深，乌云遮月，白鹿江边一片漆黑，此时凄风渐起，呼呼吹来，把树叶都刮得哗哗乱响，本来是蝉虫鸣叫，河蛙争歌的子夜，突然间变得万赖寂静，四周无声，有一种说不出的诡异。

“欣媛，你也来撒点纸钱吧，毕竟他是我父亲”赵东明抛撒着一沓沓冥纸，也许风太大，赵东明并没有烧手中的冥纸，只是撒，拼命地撒。冥纸很轻，霎时间就在大风中漫天飞舞，借着四周的幽光，仿佛看见一只只形同枯骨的黑手在夜空中掠抢。

“烧给他？这些年来，我每时每刻都恨不得他死，他是畜生，他玷污我的身子，自从他强奸我的那天开始，我就想他死”宋欣媛的语气充满了怨毒，她衣着单薄，瑟瑟发抖的娇躯在呼呼大风中似乎随时被吹倒，但是她顽强站立着。

“难道爸的死与你有关？”

赵东明停止抛撒纸钱，他盯着宋欣媛问。

“嘿嘿，其实你一直就想问这个问题，今天你终于问了，我也不想隐瞒，你爸的死确实与我有关，你现在可以去告发我，也可以杀死我，为你父亲报仇”宋欣媛冷笑了一声。

“唉……我又不是傻子，父亲死的那天，你慌慌张张，一身邋遢回到家，我就猜到八九分，我要想告发你，还用等现在？可是……可是他再对不起你，你也不应该害死他，毕竟他是我父亲”赵东明叹息着，他很难过。

“你父亲奸污我，羞辱我，你不是不知道，但你知道了却连说一句话都不敢说，你知道我为什么杀你父亲吗？”

宋欣媛激动地怒吼。

“还有其他原因吗？”

赵东明平静地问，也许他对父亲的所作所为也有所了解。

“我告诉你，不仅仅是因为他强奸我，这些年来，我和你父亲偷偷摸摸都已经成习惯了，我本来已经不那么恨他了，可是，市文联主席要换届了，你父亲想把”副“字去掉，做一把手，所以他要我陪别人睡觉，以获取他的功名，那人比你父亲还老。”

宋欣媛愤怒地说着，她的眼睛流下了屈辱的泪水。

“哎……”

赵东明悲伤地闭上了双眼，他一点都不惊讶。

“我不同意，他就打骂我，那天晚上，就在你站的这个地方，他脱光我的衣服然后奸污我，羞辱我，还要逼我与他一起到江里做那事情，我无力反抗，也不敢反抗，就随你父亲到江里了，谁知道，你父亲兴奋过度，晕倒在水里，真是自作孽，我当然不会去救他，一点想救他的念头都没有，呵呵……”

宋欣媛怒极反笑。

“别说了欣媛，风大，你冷吗？我们回去吧”赵东明很担心欣媛的身体，他发现这段时间宋欣媛憔悴了很多。

“再冷也没有我的心冷，东明，我知道你关心我，但我不爱你，你也应该知道”宋欣媛冷冷的声音略带了一丝歉疚。

“我知道，我父亲这样对你，而我又有性功能障碍……欣媛，我父亲已经死了，我们重新开始吧”赵东明的声音略带了一些哽咽，男人最难过的，莫过于心爱的女人跟他说绝情话。

“重新开始？你知道我性欲强，我想做爱，但你没有办法满足我，我可不想杀了你父亲，然后再把你杀了，我们还是分手吧”宋欣媛木然地摇了摇头。

“我已经找到一个医生了，他的医术不错……”

赵东明一把抱住宋欣媛的双臂。

“等你是男人了再说吧，不然你不要勉强我，勉强也没有用，我不是以前的宋欣媛了，我会去找男人，你喜欢戴绿帽就无所谓”宋欣媛心情复杂地看着赵东明，眼前这个男人和她生活了将近十年，如同穿了十年的鞋子，就不是喜欢，也习惯了，说要离开他，心里总有些不忍。何况赵东明确实很爱她，迁就她。

“我的性功能康复之前，我不反对你找其他的男人，只要你不离开我，我不会怪你，我还是和以前一样爱你，关心你”赵东明猛地把宋欣媛搂在怀里，紧紧地搂着。

“呵呵，我真的那么好？值得你那么留恋？”

宋欣媛想不到自己的一句半真半假的荒唐话，赵东明居然同意了，她很惊讶，心也有些软了。

“是的，在我心目中，没有其他女人可以替代你”赵东明在宋欣媛耳边喃喃道。

“咯咯，让我留在你身边，你还必须答应我一件事”宋欣媛笑了，笑得很狡黠。

“不要说一件，就是一百件我都答应你，只要你开心”赵东明大声地说道。

“唉！这些年你对我一步一趋，像看狗似的，我又怎么能开心？这次，你帮我把云家的两个宝贝瓷碗要来后，我就开心了”宋欣媛淡淡地说道。

“为什么一定要这两个瓷碗？我们不缺钱，这些年我们赚了很多钱，这些钱我一分不要，全给你”赵东明想不到宋欣媛对两只瓷碗那么执着。

“钱？钱已经不在乎，我在乎的是我的青春。你也许不知道那两个瓷碗的秘密，我知道，也可以告诉你，这两个瓷碗有神奇的驻颜功效，我父亲收藏古董一辈子了，他知道很多秘密。当我把这两个瓷碗的照片给他看时，我父亲激动地告诉我，这就是传说中的合卺凤凰。”

宋欣媛轻轻地挣脱了赵东明的搂抱，慢慢地说道。

“合卺凤凰？”

赵东明不明白。

“对，合卺凤凰就是当年杨贵妃与唐玄宗喝定情交杯酒时用的瓷碗！”

宋欣媛点点头。

“既然是喝酒的，为什么是碗，不是酒杯？”

赵东明有些不相信。

“因为那时候杨贵妃还在庙里出家，出家人的地方，怎么会有酒杯？”

宋欣媛解释。

“怎么会落在云家里？”

赵东明问。

“我调查过，云家的母亲容安瑶是清朝皇家的后裔，估计这对”合卺凤凰“流进皇宫里，又辗转到了容安瑶先祖的手上，最后自然是容安瑶保管。也许容安瑶不知道其中的奥妙，你有没有发现，容安瑶都五十了，看起来和二十七八岁的女人没什么两样，这样的宝贝，莫说七千万，就是七百亿在我面前，我也不会转移对“合卺凤凰”的兴趣，呵呵，女人的青春是无价的，你也希望我永远漂亮，对不对？“宋欣媛有些激动。

“当然，当然，我就是不要命，也要把这对瓷碗帮你抢到手。”

赵东明当然愿意让心爱的女人永远美丽。

“恩，这才像个男人！”

宋欣媛笑了。

“我会是一个真正的男人的，欣媛，我……我又想了。”

赵东明有些冲动。

“想有什么用，让我半吊子我可受不了。”

宋欣媛又收起了笑容。

“试一下看看，最近吃了那个医生的药，感觉好多了，不信你摸摸看。”

赵东明焦急地说道。

“哟，很硬，哪个医生这么神奇？我要好好感谢他。”

宋欣媛果然伸手在赵东明裤裆里捞了一把。

“那医生姓卢……”

“我不管他姓什么，只要能把你的病治好，哦……你快脱下来让我看看！”

宋欣媛似乎有些急不可耐。

赵东明脱下了裤子，黑暗中，他跨下的东西高高举起。

“真的比以前厉害了很多，哦……很烫，东明，我要。”

宋欣媛很意外。

“那我们快回家。”

赵东明呼吸急促。

“不，我现在就要……”

宋欣媛的呼吸更急促。

“在这里？”

赵东明很吃惊。

“这里又没人。”

宋欣媛吃吃笑了。

“好！”

赵东明还没有尝试过野外交合，他想不到宋欣媛这么风骚，这么大胆，他的手伸进了宋欣媛的双腿之间，让他意想不到是，那里已悄然流出了湿滑的液体。

可就在赵东明脱下宋欣媛的裤子时，一个“咭”的笑声划破了夜空，笑声不大，但在寂静的旷野中显得格外刺耳，显然赵东明与宋欣媛都听到了这个笑声，他们的身体变得很僵硬。

“谁？”

赵东明环顾四周惊恐地问，他的声音有些颤抖，不过比起身边的宋欣媛，他算镇定多了。

“东……东明，我……我们是不是听……听错了？”

宋欣媛紧紧地抱着赵东明，她连身上的衣服都忘记穿起。

“一个人听见也许有错，两人都听见怎么会有错？不会是我父亲显灵吧？”

赵东明紧张地注视着四周，但他的话更把宋欣媛吓坏了，这个美丽的女人和普通女人一样，都怕鬼。

“你……你胡说，这世界哪……哪有鬼？”

宋欣媛的声音抖得厉害。

“难说，我们走吧！”

赵东明头皮发麻。

“好……唉，我还没穿衣服呐。”

宋欣媛差点连脚都崴了。

赵东明和宋欣媛几乎连滚带爬地跑了，他们甚至连头都不回，据说鬼最喜欢咬人的喉咙，如果回头，那是大大的危险。

人跑了，漆黑的白鹿江边按理说会变得更寂静，可是，有声音在响，那是走路的声音，一个黑影出现在刚才赵东明和宋欣媛站过的地方，这个黑影很像鬼。

“我也不想吓你们，你们选的地方不对，我还要做很多事，等你们办完事，说不定天都亮了，天亮了，就麻烦喽。”

黑影自言自语，他转身来到不远处的草丛中，拖出了一个大大的包裹，这个包裹大到可以装下一个人。

“想不到，居然听到了一个天大的秘密，宝贝，瓷碗，七千万，哦，我有七百万就很满足了，唉……小思一直想在西苑买房子，我这个做哥哥的一定要满足她，恩，云家，容安瑶，如果没猜错的话，云家就是云雨菲的家，容安瑶就是云雨菲的妈妈，就是今天看到的那位迷死人的少妇……”

黑影继续嘀咕着，他拉着包裹继续前行，走了十几米，在了一个大土坑前停了下来，紧接着，黑影打开了包裹，这时，恰好昏黑的乌云裂开了一个口子，灰蒙蒙的月光照射在白鹿江边的野地上，那个黑影不再黑，想不到，这个黑影不是鬼，是长得很帅的卢医生。

卢医生脚下的包裹赫然躺着一个女人，只是女人已死很久，灰蒙蒙的月光照在她苍白的脸上，显得是那么狰狞可怖。但卢医生一点都不害怕，他不但不害怕，还有些兴奋，因为他听到了一个令他兴奋的秘密。

“看来，我杀人是杀对了，如果不杀人，我怎么会来这里掩埋尸体？如果不来掩埋尸体，我又怎么会听到秘密？谢谢你啦贾护士！”

卢医生一边喃喃自语，一边把贾护士轻轻地放进大坑里，就好象抱着情人上床那样温柔。

站在土坑边，卢医生举起了铲子，他不但长得帅，还很有力气，很快一个大坑就被泥土填埋完毕，他细心地在大坑上撒上树枝乱草，一眼看下去，谁又知道这块平淡无奇的草地里埋着一个漂亮的女护士？

狂风突起，卷起了漫天尘土，刚露出一缕月光的夜空，再次被浓厚的乌云吞噬，大地又变得一片漆黑，仿佛到了世界的末日，哗哗的树响犹如一首揪心的悲歌。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

小思姓卢，叫卢巧思，朋友都喊她做小思。

小思很美，在“紫云轩”茶庄里她是最受欢迎的香茶小姐，男人都喜欢喝从小思乳罩里取出的茶叶，据说，喝小思的香茶有一股与众不同的香味，男人们都迷上香茶，更迷上了小思，不过，小思只卖香茶不卖身体。

不但男人迷上香茶，就连女人也喜欢香茶，夜已经很深了，在“紫云轩”的一个小包间里，小思正在为一个漂亮的女人泡上了一小壶香茶，小思似乎很了解这个漂亮女人的口味，她拿起了一个小勺子，小心往茶壶里放了一勺冰糖。

“恩，好香的茶啊，怪不得你一天忙到晚，我要来找你，还要等打烊了才可以。看来呀，你不用多长时间就能在西苑里买一套房子了，嘻嘻……”

漂亮女人半眯着眼睛，大口大口地吸着诱人的茶香。

“那要拜托苏情同学介绍多些客人来捧场才行喽……”

小思也笑嘻嘻说道。

“小思你其实不用那么辛苦的，凭你的姿色找个有钱人嫁了，莫说买一套西苑的房子，就是买十套八套也不在话下，嘻嘻……”

苏情向小思挤挤眼。

“唉……我卢巧思那有这样的好命，不要说嫁个有钱人，就是能不能嫁出去都难说。”

小思把泡好的茶水倒进了一只白瓷杯里，然后推到了苏情面前。

“你别叹气？像个老太婆似的，我问你，那个尹川怎么样？我总觉得上次那件事情我们做得太过分了”苏情皱起眉头。

“是啊，我也想不到会是这样的结果，那春药也太霸道了，就不知道尹川看到了会发生什么事”小思也有点心不安。

“就是，这几天我心里很不安，你原来说是泻药的，怎么变成了春药了？你是不是很喜欢尹川，所以非要拆散人家你才心甘？”

苏情大声嗔怪。

“我是很喜欢尹川，但我向天发誓，当初我也以为是泻药，是欣媛姐让我放的，她说那个云雨菲抢走了尹川，她要报复云雨菲，所以就叫我帮个忙惩罚一下云雨菲”小思很委屈。

“唉……你相信了我苏情更不怀疑，我也上大当了，充当你们马前卒”苏情叹了一口气。

“哎……当时欣媛姐还笑着说那些药粉是泻药。”

小思很无奈。

“所以你就信了？”

苏情瞪了小思一眼。

“当然，茶庄这份工作就是她介绍给我的，我住的房子也是租她的，你说我能不信，能不帮她吗？”

小思淡淡地说道。

“可是，欣媛姐确实骗了你！”

苏情显然不喜欢被人骗。

“看来欣媛姐一定很讨厌这个云雨菲，虽然她骗了我，但我不恨她。对了，那个摄影师真的把云雨菲给上了？”

小思看见苏情有些激动，她悄悄地转移一下话题。

“那还有假么，我在门外面听得脸都红了。”

苏情露出了一丝尴尬的神情。

“那尹川看见了吗？”

小思忙问。

“不知道，我估计没看到，因为尹川没有什么反应，你想想啊，如果尹川看见自己的老婆和别的男人做这个事情，他能不生气？”

苏情回想起当天的情景，木然地摇摇头。

“也是。”

小思有点暗暗庆幸。

“你是被人用，然后等于我被利用，你说，你怎么谢我？”

苏情突然把尴尬的话题转了回来。

“这茶我请喽……”

这次轮到小思不好意思了。

“那可不行，听说你哥在医院当医生，我有个表妹刚从护士学校毕业，你看看能不能让你哥帮忙介绍？”

苏情狡猾地笑了起来。

“哼，怪不得深更半夜跑来找我，果然没好事”小思恍然大悟，看来苏情是无事不登三宝殿，她一脸气呼呼的样子。

“那你以为怎么样啊？我又不是那些色男人，一天就想喝你的”奶茶“，嘻嘻……”

苏情再次向小思挤挤眼。

“苏……大……麻……子……”

小思大叫。

“臭……奶……茶……”

苏情也不甘示弱。

两个可爱的女人正在打诨，突然，包间的门被推开，一个很帅的男人走了进来。

“哥，你怎么来了？”

小思很惊喜。

“呵呵，这里真热闹啊？我刚下班，特地来接你回家”卢医生微笑说道，他显然经过了精心的清理，身上一粒泥都没有。

“说曹操曹操就到，哥你来刚好，我隆重地跟你介绍一个大美女，她就是我经常跟你提起的那位美若天仙，秀外慧中，楚楚可怜，风流倜傥，胡子拉碴的苏情小姐……哎哟”小思拉着苏情的手向卢医生介绍起来。

“风流倜傥我就忍了，居然连胡子拉碴你也敢用，哼，今天就看你哥哥的面子小小惩罚，改天你给我好好的记着！”

苏情恼羞不已，她狠拧了一下小思的屁股。

“哈哈……我让我哥帮你表妹的忙，我们的恩怨就一笔勾销，怎么样？”

小思咯咯娇笑，她总算为刚才苏情的揶揄出了一口气。

“那才差不多？”

苏情点了点头，略带害羞地飘了卢医生一眼。

“这是我哥卢海民，苏情，你表妹的事情就问我哥呗？”

“哦，苏情的表妹有什么事？”

卢海民很好奇，他看了苏情一眼，又望向小思。

“哥，苏情的表妹刚从护士学校毕业，你看看能不能安排到你医院去”看见苏情有些不好意思，小思就直截了当地说了出来。

“很好啊，我们特护病房区刚好缺一个护士，不过，特护病房区的护士在外貌上要求高一点，不知道你表妹长得怎么样？”

卢海民想到贾护士既然不在了，就应该找一个代替，在医院的人事安排上，医生的推荐很重要。

“表姐风流倜傥，表妹当然玉树临风，嘻嘻……”

苏情听到卢海民肯帮忙，不禁心花怒放。这年头，女孩子能进医院做护士并不容易，也许心情太好了，她的话也跟着调皮。

“哈哈……”

三人开怀大笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

卢海民和小思住的地方离西苑不远，是一个不错的地方，但与西苑相比，他们的住的地方简直就是贫民区，所以，小思一直以来就希望在西苑拥有自己的一套房子。

每个人都希望自己的生活能过得好一点，小思也不例外。

“小思，哥哥一定帮你买一套西苑的房子，而且会很快”卢海民抱着小思的小蛮腰，温柔地抚摸着一双又白又软的乳房。

“别安慰我了，就凭哥的工资，估计也要几十年后才可以……恩，哥，你摸得我很舒服”小思的乳房虽然不是很大，但很美，卢医生一只大手就能完全包住整只奶子。

“不会，很快的，相信哥，就像相信哥的大肉棒能让你快乐一样”卢海民不但揉着小思雪白的奶子，还舔小思的耳廓，那里很痒，很敏感。

“恩……妹妹相信……恩……哥，你能不能用力点？”

小思背靠着卢医生的胸膛，轻轻地耸动着她的身体，她的身下，一根巨大的肉棒正淹没在她肥肥的肉穴中。

小思的肉穴很鼓，毛很稀疏，但阴部很白，所以粉红的阴唇显得格外可爱，就如同刚盛开的桃花。

“喜欢和哥哥做爱吗？”

卢海民虽然加大了抽动的力量，但他还是极力控制自己的速度，因为小思的肉穴又窄又紧，他已经几次想泄身了。

可是，卢海民不敢射在小思的肉穴里，因为他很清楚今天是小思的危险期，虽然他很希望畅快淋漓，但不伦产生的罪恶后果就是有小孩。身为医生的卢海民当然明白这个医学常识，因此他很小心。

“恩……喜欢，一直都喜欢！”

小思扭着她的小蛮腰，她下体的大阳具越来越粗，极度的充实让她深感舒服，不知道为什么？她突然想到尹川，想到尹川的粗鲁和夸张的插入，茶庄的那一次激情让小思无法忘怀。

“既然喜欢就嫁给你哥好吗？”

卢海民很迷恋自己的妹妹，小思是他的第一个女人，他第一次享受到性爱的乐趣就在妹妹身上，所以他迷恋小思到了痴的地步，尽管他知道这样做是危险的，但这十年来，只要有时间，只要小思在他视线之内，他都要把粗大的肉棒插进妹妹的阴道里。

卢海民当然知道与自己的妹妹性交是一个罪恶，但是他控制不了自己，他茫然，他害怕，他自卑，他甚至动不动就杀人。已经杀了二十三个人了，但他都没有停手的的迹象，相反，他觉得杀得越多他越有成就感，他就越兴奋，每次杀人后，他的性欲都到达了颠峰。

“这十年来，你不是一直把我当成你老婆么？”

小思的被“嫁”字深深地刺激，已经是二十五岁的人了，她很想找个男人，然而，身后抱着她，把大阳具插进她阴道里的男人并不是她的真命天子，她要的男人，不是哥哥。

但小思的身体无法离开哥哥，她很喜欢大肉棒，很喜欢肉穴里那种涨涨的充实感。小思不只找到过男人，还找过不少，但在尹川出现之前，没有一个男人的肉棒能与哥哥相比。现在，尹川出现了，她很震惊，也很兴奋，她希望尹川是自己摆脱哥哥后的依赖。

“我说永远”卢海民的手摸着小思稀疏的软毛，他沉浸在小思的体香之中。

“哥，我正要和你商量一件事。”

小思停下了耸动。

“你说！”

卢海民在舔着小思的脖子。

“等等，我换个姿势。”

小思站了起来，她转过身子，面向卢海民，又重新蹲了下去，自然，卢海民的粗大的阳具再次纳入了小思的肉穴中，小思用力地耸动了几下臀部，她才幽幽地说道：“哥，你看苏情漂亮吗？”

“漂亮，当然漂亮，你……”

卢海民一点都不笨，他已经若有所思。

“那苏情做我嫂子好不好？”

小思笑道。

“是不是你厌烦哥了？”

卢海民的脸阴沉了下去。

“当然不是啦，哥，我希望我们卢家有个后代，你也知道我们无法有孩子。

还记得不记得爸临死前的愿望？“小思幽幽地问。

“当然记得，唉，爸希望我早点成家早点抱孙子。”

父亲临终的话卢海民当然记得清清楚楚。

“那就是了。”

小思笑道。

“但哥不能没有你。”

卢海民很着急。

“你真傻呀，哥有嫂子后，也一样可以和小思做爱的呀，我只是想你有个孩子！”

小思娇嗔道。

“真的？真没有厌烦你哥？”

卢海民大喜过望。

“当然是真的，”

小思露出了一个狡黠的微笑，她知道，凭着苏情的美貌和(`文)曼妙的身材，哥哥卢(`人)海民一定对苏情着迷，一定(`书)转移对小思的注意力，从而(`屋)开始冷淡兄妹之间的不伦关系，这样，她小思就可以像正常女人那样生活了。

“哦，我可爱的小思，你真好，我爱死你了！”

卢海民狂吻小思的粉脸，身下，他的肉棒开始密集地顶着小思肉肉的小穴。

“恩……恩……那你答应与苏情约会了哦。”

盘坐在卢海民大腿的小思也开始迷离，她的耸动也开始激烈。

“答应，我答应。”

卢海民吻到了小思的小红唇，他疯狂地吞咽小思口腔里的一切。

“恩……恩……”

“小思，哥爱你，哥要射了。”

“啊，不要射进去，今天是危险期。”

“我知道，来，你趴下，我要射在你屁股上。”

小思停止了耸动，她曲起了一条大腿慢慢地转身，尽量让卢海民的大肉棒继续停留在她的肉穴中，卢海民很默契地把大肉棒紧紧地插在肉穴中一动不动，直到小思转身完成。这么多年了，他们之间的配合已经非常默契，一个动作，一个眼神，他们都能了解。

“哥，记住噢，不要射进去哦！”

趴卧在床的小思轻轻地向后挺动翘翘的美臀，她不敢再用力，生怕激烈的挺动让卢海民忍不住泄身，她想尽量延长大肉棒亢奋的时间。

“哦，小思，你的屁股越来越好看了，越来越丰满了，是不是哥干你多了才这样？”

卢海民轻轻地揉着小思的臀肉，他的手指不小心刮到菊花眼。

“恩……苏情说我的屁股越来越好看了，哥别碰那里……啊……”

小思全身巨颤，忍不住忘情向后猛顶。

“哦……是……是越来越好看了”小思突然剧烈地挺动让卢海民猝不及防，巨大的麻痒随着奔腾而来，卢海民再也忍受不住小思窄紧小穴吸绞，他挺起巨大肉棒疯狂地出击，清脆的“啪啪”声一次比一次响亮。

“啊……哥，你好厉害，好用力……我受不了呀”小思突受强烈的抽插，小穴深处顿时痉挛，随即痉挛蔓延到了全身，她挣扎着向身后做出最后一顶，随即瘫软在床上。

“哦……哥来了……”

卢海民全身哆嗦着，他的肉棒重重地几次抽插后，深深地顶在了小思的肉穴深处，滚烫的阳精喷涌而出，瞬间灌满了小思的小穴。

“啊……哥，你怎么射进去了呀！”

小思软弱地呻吟着。

“哦……小思，哥实在忍不住了。”

卢海民无奈地看着看着小思的翘臀，翘臀中间，插在小思肉穴的阳具依然粗大，犹如一个大塞子，塞住了穴口，没有让一滴精水穴口中溢出。

“哼……哥，你真是的，害人家明天要吃避孕药了。”

缓过一口气的小思开始嗔怪起卢海民。

“对不起了小思，谁叫你的小穴那么紧？”

趴在小思玉背上的卢海民赶紧叫屈。

“借口，和人家都做了十年了，再紧也给你弄松了。”

说完，觉得好笑，忍不住' 扑哧' 一声笑了出来。

“呵呵，再弄十年也不松。”

卢海民给小思逗乐了，他一边舔着小思身上的汗水，一边揉着小思的乳头。

“怎么？还赖在人家身上想干什么？”

肉穴的肿胀慢慢消失，大量的液体开始慢慢溢出，工作了一天的小思有点困倦了，她想洗澡休息。

“小思……”

卢海民的手慢慢用力揉搓小思的乳房，他感觉自己又开始勃起了。

“有话就说，有……就放。”

小思瓮声说道，她假装生气，但她觉察到阴道里的那个大东西又蠢蠢欲动了。

“既然明天要吃避孕药，不如再让哥射一次？”

“不给。”

“好小思，乖小思，求你了。”

“可以是可以，不过哥要答应我一个条件。”

“什么条件？”

“今天你至少要射三次才行，咯咯……”

“行，哥今天就弄到天亮”“才天亮怎么行？今天我休息……”

“那就弄五次！”

“吹牛……哎哟……”

忘情的湿吻又开始缠绵了，勾魂的淫声浪语又开始充斥着整个房间，两条一丝不挂的肉体一次又一次地挑战人性道德，他们似乎如鱼得水地品尝性的快乐，享受性的满足，把禁果当成美味珍馐，所有的一切禁锢在他们的眼中如同一堆充满恶臭的垃圾。

第三十三章 歹毒的春药

尹川以前最爱吃辣子鸡，很辣很辣的那种。

不过自从尹川吃了容安瑶做的菜后，他几乎把自己最爱吃的菜给忘记了。

一大早。

容安瑶请来的医生刚离开，尹川就闻到了辣子鸡的独特香味，因为辣子鸡里有一种佐料：花椒。

花椒本来就很香，经过香油爆炒后，那香味更加浓郁，更加勾人馋虫。

尹川吞咽着口水，他好奇地问身边的云雨蕾：“你妈也会炒辣子鸡？”

云雨蕾点点头，又摇摇头：“我妈什么菜都会做，就是没炒过辣子鸡。”

尹川又问：“那为什么我闻到辣子鸡的香味？”

云雨蕾说道：“因为我妈在炒辣子鸡呀！”

尹川更奇怪了，问：“既然你妈从来没做过辣子鸡这道菜，为什么今天却做了？”

云雨蕾哼了一句：“因为有个笨蛋晚上说梦话，说想吃辣子鸡。”

尹川摸着鼻子问：“我是那个笨蛋么？”

云雨蕾大声说道：“对极了，你简直就是超级大笨蛋，居然把自己小弟弟摔伤成这个样子，气死我了，你说，你是不是大笨蛋？”

尹川点点头，不过他眼睛湿润了，他想不到自己一句梦话，居然有人当真，他梦中的想法，醒来后居然有人帮他实现，他能不感动么？

“聊什么呢？快来吃饭吧，小蕾，你扶一下小川。”

容安瑶走进了房间，笑眯眯地说道，她今天看起来有些憔悴，虽然憔悴，但容安瑶依然美丽，性感。

“不用了，我自己能走。”

尹川有些不好意思，他一个大男人怎么能让女人搀扶呢？何况他的伤已经不那么疼了，他盯着容安瑶直摇头，不知道为什么，尹川特别喜欢容安瑶穿围裙的样子，他经常幻想容安瑶光溜溜的身子上只披着一件花格子的围裙，裸露着浑圆的屁股，在厨房里走来走去。

看见尹川色迷迷的眼神，容安瑶脸上微微地红了一红，他想笑，但她还是忍了，发现女儿云雨蕾还在犹豫，她走了过去，一把搀住尹川的胳膊，说道：“走吧，充什么男子汉？小蕾，你去拿碗。”

云雨蕾笑着跑开了，等云雨蕾一离开，容安瑶就问：“真的不疼？刚才医生怎么说？”

尹川被容安瑶一番揶揄，心里又好笑又好气，他一把拉下睡裤，说道：“你自己看吧，有些伤口都开始结疤了，怎么对我像重病人似的？刚才医生说了，三天后就可以洗澡。”

容安瑶红着脸啐了一口：“快把裤子拉起来，给小蕾看见怎么得了？”

虽然这些说，她还是不客气地瞪大了眼睛看了看，然后有些得意地说道：“看来这医生不错。”

“医生不错，但更要感谢那个找对医生的人。”

尹川故意叹了一口气。

“死相，油嘴滑舌的，快走吧，菜都凉了！”

容安瑶几乎把笑字都写在脸上了。

来到饭厅，尹川才发现家里少了一个人。

“小菲呢？”

尹川问。

“我让她去陵园给她爸爸扫墓去了”容安瑶满脸笑容顿时消失了。

“为什么呀？今天又不是清明，也不是什么节日。”

云雨蕾很奇怪。

“给你父亲上香难道还要选日子？”

容安瑶呵斥道，看见云雨蕾吐着舌头不敢吱声了，她接着说：“何况她准备要结婚了，去跟他爸说一下也是应该，最好小菲能感受到他爸的教诲，别走错路，做错事，做一个称职的妻子并不简单，小蕾你也要记住”容安瑶说到最后，脸上严肃得厉害，她转身走进了自己的房间。

云雨蕾觉得很奇怪，她发现母亲对妹妹云雨菲越来越严厉了，似乎在教育也似乎在警告，反正总觉得不对劲。

一旁的尹川也深有同感，不过他很快就明白，如果容安瑶家教不严格，就凭母女三人的姿色，说不定早弄出什么天翻地覆的事情来。

“你们自己吃吧，妈几个朋友等着我过去吃饭，然后打牌，我就先走了，晚点再回来，小蕾，你要好好照顾小川。”

容安瑶从里屋走了出来，她换上了一套天蓝色的套装，显得婉约大方，而不失妩媚。一番叮嘱后，容安瑶意味深长地看着云雨蕾。

“哦，希望妈今天手气好好，多赢点。”

云雨蕾脸一红，下意识地看了尹川一眼。

“容阿姨赢多点。”

尹川盯着容安瑶却一脸不舍，男人在受到伤痛挫折的时候，最想见到母亲在身边，容安瑶在尹川心目中不但是情人，还是一个母亲。

容安瑶害怕看见尹川的眼神，她有些慌张地走了。

刚离开家，容安瑶的脸色就变得铁青，她拿起手机给云雨菲拨了一个电话，电话通了，容安瑶对着电话平静而严厉地说道：“你就在你爸的坟前待着，不到天黑你不许回来，如果你胆敢提前回来或者根本不在你爸的坟前，那么我就不认你这个女儿，我们母女从此一刀两断，你也永远不必回家了。”

云雨菲怯生生地回答：“妈，我知道错了。”

容安瑶听了再不说一句话，啪地一声，挂掉了电话，看来容安瑶是真的发怒了。

容安瑶当然要发怒，如果不是顾及太多太多，她就在医院里狠扇了云雨菲的耳光，不过，这个耳光却在今天一大早的时候出手了。

在母亲的房间里，云雨菲半边脸都肿起来了，被母亲突然被狠狠地扇了一个耳光，她除了震惊之外还是震惊，长那么大了，这是母亲第一次打她。可是，当容安瑶说出一句话的时候，云雨菲哭着跪了下来，容安瑶还愤怒地告诉云雨菲不许哭。

容安瑶说了什么话呢？容安瑶只说了一句话：“你不能随随便便的就把内裤丢在医生办公室里。”

原来，容安瑶发现了云雨菲出轨的铁证。那条白色的丁字裤在云雨菲激情时掉到了地上，慌忙中竟然忘记捡了起来，被眼尖的容安瑶发现了，她立即就决定让尹川出院，既避免让尹川发现，更阻止了云雨菲的进一步堕落。

容安瑶越想越伤心，越想越悔恨，心想，云雨菲可是她的女儿啊，现在她学坏了，做母亲的当然要承担最大责任，她后悔太纵容云雨菲了。

所以，今天一大早，容安瑶就决定让云雨菲去她父亲的坟前守坟，这是容安瑶能想到的最严厉的惩罚了。

想起死了近二十年的老公，容安瑶更加伤感，这些年来，她养育两个女儿不知道付出了多大的心血，现在，女儿长大了，一个听话，另外一个却让她如此生气，她不禁有些心灰意冷。幸好，她又想到了一个人。这个人还真有点像当年的云腾冲，霸道又温柔。

云腾冲是一个海员，那个年代，做海员是一个特殊而光荣的职业，可惜，一场海难让怀着云雨菲的容安瑶差一点就崩溃。云腾冲遇难的那一年，他只见过大女儿云雨蕾一次面。

“尹川还真像腾冲。”

容安瑶铁青的脸上有了一丝红润，去打牌固然是牌友的邀请，但更多的是容安瑶想给云雨蕾与尹川单独在一起的机会。她看得出，云雨蕾与尹川的感情已经一日千里。

打麻将不是容安瑶的爱好，只是消磨时光的娱乐，她只喜欢听戏，唱戏和做瑜伽。所以容安瑶社交圈子很小，不说异性朋友，就是同性的朋友也不多。

董玲和单文嘉就是其中两位好朋友。

董玲四十二岁，保养非常好，据说她老公的女人数不胜数，没办法，男人有钱了，就这个德行，所以董玲也懒得管，也管不了。

单文嘉就年轻一点，才三十五岁，她的老公是一个法国人，一年下来，肯定是聚少分多，不过这对单文嘉并不重要，重要的是法国人不但很爱她，还非常有钱。

虽然董玲和单文嘉的爱好不一样，年纪有差别，但她们有一个共同的特点，就是漂亮，两个很漂亮的熟女。

也许是物以类聚，她们和容安瑶相处得非常融洽。特别是这两个女人知道容安瑶已经年近五十，还像个大姑娘似的，她们对容安瑶就更亲近了，因为她们觉得容安瑶一定是仙女下凡，跟仙女多亲近点也许能沾上一点仙气。

董玲和单文嘉每天都争着邀请容安瑶到家里来打牌，聊天，吃饭。

今天，就轮到单文嘉了。

单文嘉家是一套宽敞的复式楼房，楼上是卧室，楼下是客厅和餐厅。

进到单文嘉的家里，容安瑶就发现单文嘉准备好了一顿丰盛的大餐，不但有大餐，有美酒，还有一个英俊挺拔的男人。

“文嘉，今天过节呢？咦，不是说三缺一么？怎么那些人还没来？”

容安瑶笑问，她用眼睛的余光打量着坐在沙发上看杂志的男人，她发现这个男人也在看她。

“容姐你别急，等会就会来的，今天早了点，估计董玲还在打扮呢，来，我介绍一下我的表弟李柯。”

单文嘉牵着容安瑶的手来到沙发前，向李柯引见了容安瑶：“李柯，这位是容姐。”

原来这个英俊挺拔的男人是李柯，李柯见到容安瑶第一眼起，就有些魂不守舍，与所有第一次见过容安瑶的男人一样，他不但紧张，吃惊，还手心出汗。

“你好容姐……”

“你好……”

虽然李柯英俊挺拔，但容安瑶并没有任何欣赏的感觉，她只注意到李柯并不像其他男人一样，色迷迷地盯着她。

李柯记住了宋欣媛的一席话：记住，第一次见容安瑶，你表现得绅士些，冷淡些，千万别让自己的魂给勾走了。

李柯当时就满不在乎，他根本不相信这个世界上还有女人让他情不自禁的，因为他见过的美女多了，除了绝美的宋欣媛外，家里还有一个极品的妻子，王璟。 不过，见到容安瑶后，李柯终于明白为什么宋欣媛会不厌其烦的叮嘱他了。容安瑶的美已经让李柯无法用语言来形容，而且这种成熟的风韵美他从来就没有遇见过，他的心开始翻起了层层波澜，这种感觉就如同他第一次见到王璟时惊人的一致。

“我已经爱上她了。”

李柯很肯定地告诉自己。

尽管李柯的眼珠子快要掉到地上了，但他还是顶住了巨大的诱惑，面对容安瑶淡淡的微笑，他也报以淡淡的微笑，然后继续低头看他的杂志，一切都似乎显得那么平静。

“容姐，董玲一时半会还来不了，不如你上我房间，看看我新买的那几件睡衣吧。”

单文嘉亲昵地拉着容安瑶的手，一脸央求的娇态。

容安瑶当然不会拒绝，欣然点头，她们这几个女人都已经是熟女了，却经常在容安瑶身上撒娇，但容安瑶看起来比这几个女人还年轻，让李柯觉得老的向嫩的撒娇，真滑稽。

“李柯，你自己随便呀，我和容姐看睡衣去。”

单文嘉欢喜地拉着容安瑶向楼上走去，在楼梯边她跟李柯打了一个招呼，还偷偷地眨了眨眼。

李柯望着单文嘉会意地点了点头，当然，他也顺便看了一眼风姿绰约的容安瑶，一切都是那么自然。

“文嘉，怎么没见你提起这个表弟，他今天是不是有事来找你啊？如果你有事，今天的牌就先不打了。”

突然见到一个陌生的男人，谨慎小心的容安瑶有些奇怪，尽管这个男人是单文嘉的表弟，但女人的第六感就觉得有些怪异。

何况，容安瑶注意到一个细节：就是单文嘉当着表弟的面说要去看睡衣，这似乎有违常情，除非两个很熟络了，要不然说看衣服更适合些，莫非这两人的关系……

哎呀，容安瑶呀容安瑶，你是不是神经过敏？这些事情怎么能胡思乱想呢？

容安瑶暗暗责怪自己有些过份了。

“唉……无事不登三宝殿呀，他呀，是来求我教他跳舞的。”

单文嘉笑道。

“哦，他想学什么舞？”

容安瑶有些好奇。

“就是那些交际舞呀，听说他们公司过几天要举办舞会，他呀，想临时抱佛脚”单文嘉摇头直叹息。

“呵呵，能学多少是多少呗，总比一点不懂强”容安瑶抿嘴偷笑，因为交际舞岂是几天能学会的？

“也是，来，容姐，你看这件漂亮不？”

来到了卧室，单文嘉拉开了一个柜子，拿出了一件薄如蝉翼的睡衣。

“恩，你真有眼光啊，真漂亮，又性感，你那法国老公见了一定发狂的，呵呵！”

容安瑶由衷地赞叹，这件睡衣无论质地，款式还是品牌都是一流的，只是似乎太过暴露，看得她粉脸有了一抹红晕。

“嘻嘻，看容姐你说的，还有更好看的，你看这些……”

单文嘉又拿出了几个薄薄的精致礼盒，打开这些礼盒，里面全是很高档的蕾丝内衣和睡衣，橘红，粉兰，柠檬黄，一件比一件精致。让容安瑶眼花缭乱，爱不释手“”恩，真的很漂亮“容安瑶漂亮的内衣和睡衣也不少，但看到单文嘉这些漂亮的内衣，她也见猎心喜，心生占有的念头。

所有女人都喜欢漂亮的东西，特别是贴身的衣物。容安瑶也不例外。

“容姐，你身材那么好，穿上一件让我参考参考一下”单文嘉注意到容安瑶对一件淡绿色的两件套内衣最留意，她连忙央求起来。

“好吧，我就试试看”容安瑶拗不过单文嘉再三要求，她答应穿上去看看。

“哇！美死了，迷死人了”单文嘉的叫声虽然夸张，但从她眼中流露出了欣赏，嫉妒来看，她真的很羡慕容安瑶，不但羡慕容安瑶的美貌，也羡慕容安瑶的身材，穿上那件淡绿色的内衣后，容安瑶的身材足以喷出火来，这火就是女人也无法幸免地被炙烤。

“真的很好看？”

容安瑶笑问。

“真的，看来这件内衣只属于容姐，而不属于我单文嘉了！”

单文嘉猛地点头。

“看你说的，你穿上一定比我好看多了”镜子前的丽影让容安瑶也觉得非常满意，特别是内衣胸前的蕾丝，很巧妙地把乳头遮掩起来，这让容安瑶心理非常舒服，她是含蓄的人，她喜欢性感但不喜欢暴露，她喜欢诱惑但不喜欢直接，如果穿给一个男人看，那就更加需要若隐若现的诱惑了。

容安瑶突然间又想到了尹川，她暗啐一口自己有些发骚，居然想到用这套内衣来诱惑尹川。

“容姐，你就别客气了，收下这件内衣吧，就算是我文嘉的一点心意”“这不行，好女子不夺人所爱，我可不能要，何况是lejaby的牌子，这件内衣呀，至少也要一千美金。”

容安瑶很细心，她早已观察到了内衣的品牌。

“我的好容姐，你眼光真厉害也，你的品位我更佩服，既然你知道是lej aby，那我就更要送给你了，不像董玲，一件Oscalito的衣服，她就炫耀，真是的！”

女人就是爱是非，说着内衣也可以捎带揶揄一下别人，不过，她给容安瑶的高帽还是让容安瑶眉笑颜开。

女人就是爱美，就是爱虚荣，这是无法改变的，就连对生活淡然的容安瑶也不例外。

“我还是不好意思……”

尽管容安瑶很开心，但她心里明白拿了人家那么贵重的礼物将来一定“手软。”

贪小便宜不是容安瑶的本份。

“容姐，你看你这样客气，我可不是白送给你，我有件小事情要求你的。”

单文嘉笑道。

“什么小事情？”

容安瑶心里暗笑，是不是？果然不是免费的午餐，果然有事求我。但表面上却一副甜甜的笑容。

“你知道我根本就跳不好什么交际舞，我还跟你学呢，怎么能教人？我想请你帮我教一教表弟，恩……容姐，你跳舞的水平那么高，又很会带，你就帮帮忙啦。”

“就是这么简单事情？”

容安瑶有些奇怪，这只是很普通的一件事情嘛。

“当然咯，容姐你以为我有什么大事情求你？既然你说简单，那么你就是答应噢。”

“呵呵，答应没问题，但是你的内衣还是不能收。”

容安瑶暗自责怪自己太多心了，老防着人家多不好。

“哼，容姐，你是不是看不起我单文嘉？你不收内衣，我就不让你教了。”

单文嘉有些赌气。

“好啦，我收下就是，看你小嘴扁成这个样子多难看。”

容安瑶无奈，本来她就喜欢这件内衣，既然单文嘉这么执意，她也只好收下了，只是她内心暗思，改天也回送单文嘉一些东西，算是以礼还礼了。

“嘻嘻，这才我的好容姐。”

单文嘉抱住容安瑶猛的亲了一口，手掌和手臂无意间扫过了容安瑶的乳尖，让敏感的容安瑶禁不住满脸通红。

单文嘉准备的大餐果然丰盛，有七星桂鱼膏，法国蜗牛，清蒸河蚌，鱼子酱鹅肝……典型的法国菜。

董玲也来了，穿着很有品位的便装，同她一起来的还有一个美艳的少妇。

经董玲给大家介绍，这位美艳的少妇姓宋，叫宋欣媛。是“紫云轩”茶庄的大股东。

宋欣媛依然穿着很朴素，但美艳的容貌掩盖了打扮上的瑕疵，也许宋欣媛的美艳过于逼人，让蓬荜生辉的客厅更显得亮丽眩目，连习惯受到众星捧月的容安瑶也对宋欣媛心生好感。

当然，“紫云轩”的确出名，虽然艳名在外，容安瑶也绝对不会涉足“紫云轩”这样的场所，但她还是很佩服宋欣媛，年纪轻轻就拥有这份生意兴旺的产业了。

这年头，只要能赚钱，都是被人尊重的，容安瑶也免不了这样的俗。

李柯也有意无意地向宋欣媛投向了炙热的目光。但很奇怪，他们居然假装不认识。

美味佳肴对于喜欢保持体形的美女们来说似乎没有多大的诱惑，反而是香醇的美酒更让她们流连，也许大家都喜欢飘飘然的感觉。

喝酒喝到飘飘然而不醉那是品酒的最高境界，但至少多喝几杯才能有这种感觉。

容安瑶酒量不错，她看来喝了不少，本来她不想喝那么多，但今天席上的人都特别开心，特别热情，就连第一次认识的李柯和宋欣媛也频频劝酒，不多时，容安瑶的娇颜上就有了一轮驼红，她不但感觉到了飘飘然，还感到一丝燥热，一种能勾起欲望的燥热。

守了二十年的寡其实很艰难，但容安瑶还是忍过来了，没有遇到尹川之前，容安瑶还打算忍下去。可是一但欲望的堤坝漏了一个口子，那这个堤坝就等于形同虚设了，好几天没有做爱了，久违的甘霖只尝一口不但不能解渴，还似乎渴上加渴。

特别是喝酒喝到飘飘然的时候，渴望也随着飘了起来，容安瑶发现自己竟然湿，不但湿还有点痒，那是一种内心深处的痒，根本无法用手挠，只能用心去压制，可是容安瑶却发现她越压制就越痒，痒得特别难受，直觉告诉她只有一种办法才能止痒，这个办法就是做爱，痛痛快快地做爱。

“对不起，我上上洗手间，大家慢聊。”

对于自己的想做爱念头，容安瑶感到非常的荒唐和羞耻，她认为，也许是喝多了。所以，她迫切地希望去一趟洗手间，用冷水洗一洗脸，把欲望这个魔鬼赶走。

众人微笑点头，几乎所有人都没有在意容安瑶的举动，上洗手间是一个再平常不过的事情了。

不过，当容安瑶转身离开时，有一个人露出了一丝难以察觉的冷笑。这个人就是宋欣媛。

宋欣媛表面朴素，但内心是一个欲望特别强烈的女人，为了治好丈夫赵东明的阳痿，宋欣媛几乎找遍了名医，用遍了所有名药，甚至包括了春药。

宋欣媛有一种春药，不但无色无味，人吃了以后理智一点都不丧失，就想性爱。只是这种春药很霸道，进入人体后可以持续发挥好几天，并能调节人体的何尔蒙，增加激素的产生。

就在法国大餐开始前，宋欣媛偷偷地在容安瑶的酒里放了这种春药，剂量还不少。

在此之前，宋欣媛只给三个人尝试过这种春药。一个当然是丈夫赵东明，但吃下去后就如同石沉大海，一点反应都没有，宋欣媛当时甚至怀疑这是假药。于是，她又给了第二个人尝试，这个人是赵显。可这一次，宋欣媛亲眼看见了这种春药的威力，赵显当天就奸淫了她三次，虽然很屈辱，但让宋欣媛非常满足。

第三个尝试者却很无辜，这个人本来只是一个单纯，任性的女孩，与宋欣媛也无恩怨，只因为她是尹川的未婚妻，这个女孩是云雨菲。宋欣媛非常恨尹川，也许是恨屋及乌的原因，她连云雨菲也一并恨上，就是容安瑶也无法幸免。

想到十年前。还是学生的宋欣媛，天真浪漫，充满幻想，充满激情。

可是在一次红十字会夏令营活动中，在一个热烈的篝火晚会后，在浪漫的海边，一个喝得醉熏熏的男人抱住了宋欣媛，他很无礼，甚至有些粗鲁地扒下了宋欣媛的裙子。

宋欣媛并没有反抗，因为她喜欢这个高高大大的大学生，虽然不是很英俊，但有一副好嗓子，略带苍桑又高亢嘹亮，篝火晚会上，这个男人唱的那首《你知道我在等你吗》深深地打动了宋欣媛的心，她带着崇拜而激动的心情来到这个男人身边。

可是这个男人太兴奋了，太得意了，他喝了很多的酒。很多女孩子都向这个男人含情脉脉，秋波频送。

宋欣媛担心了，担心这个男人会被其他女生抢走，所以她很热情，很主动迎了上去。

宋欣媛很美，十年前就很美，虽然这个男人醉眼朦胧，但宋欣媛的美让这个男人释放出了他所有激情，他变得很疯狂。

男人一但疯狂就会做出很多失去理智的事情，那天晚上，在那个浪漫而湿润的海边，宋欣媛忍受着处女膜被撕裂的疼痛，奉迎了这个男人的疯狂。一次又一次，一点怜香惜玉都没有。但宋欣媛一点都不怪这个男人，她甚至感到了一丝苦涩的甜蜜。

万万没想到，第二天天刚朦朦亮，这些红十字会员的大学生组成员就全队开拔了，那个在宋欣媛身上肆虐了一晚上的男人也消失了，没留下只言片语。

宋欣媛那苦涩的甜蜜变成了愤怒，她历经波折，终于找到了这个男人就读的大学，当她满怀喜悦和激动找这个男人的时候，她却发现，这个高高大大的男人正搂着一个娇小的女人，在大学的树荫下卿卿我我。那一刻，宋欣媛想死的心都有了，她憎恨这个叫尹川的负心男人。

一直以后，每当宋欣媛想起这段往事，她就诅咒尹川，虽然，时光过去十年了，但“尹川”这两个字就像烙铁一样，烙在了宋欣媛的心中。

听到了尹川要结婚了，宋欣媛在冷笑，她又怎么会让尹川这样幸福？她要让尹川痛苦，甚至连尹川的朋友也一样接受她的报复，疯狂地报复。

“真对不起，喝多了。”

从洗手间回来的容安瑶打断了宋欣媛的回忆。

“怎么会呢？容姐的酒量一向是我们圈子里最好的，我们都没觉得喝多。呵呵……不过，既然容姐不想喝了，大家就不要勉强了”做为主人家的单文嘉很体贴，很关心容安瑶。

“这几天休息不好！”

容安瑶找了一个借口，但她还是很感激单文嘉替她说话，可是谁又知道容安瑶上了一趟洗手间后，不但不能让高涨的欲望降下来，反而是身体愈加燥热，容安瑶很清楚地感觉到内裤都湿透了。

“容姐，酒可以不喝，但答应我的事可不许不算数哦！”

容安瑶刚想找什么借口先告辞，没想到单文嘉却先一步说话了，她的话打消了容安瑶马上离开的念头，毕竟答应单文嘉的事她不能推脱。

“当然算数，我答应的你的事怎么会食言？”

容安瑶在微笑，虽然表面平静淡定，但内心就焦虑万分，心想，现在这个状况怎么能跳舞呢？怕是连站都站不稳，她又连忙喝了两口冰水。

众人正在谈笑风生，听到单文嘉话中有话，纷纷好奇。

董玲就马上问了：“什么事呀？神秘兮兮的！”

单文嘉笑道：“我表弟李柯过几天要参加舞会，他想学跳舞，刚才呀，我就请容姐帮忙，由她代我教一下李柯，恩，容姐人好，马上就答应了。”

“真的？”

“哇，干脆今天不打牌了，我们看容姐跳舞，也学学。”

“我们容姐的舞跳得很棒的……”

单文嘉一经说出，大家反应却是出奇的热烈，酒过三巡，众人不但飘飘然，还想找点刺激。

“其实我也跳得不好，文嘉是胡乱夸奖。”

容安瑶有些不好意思了，不过众人的期待也让容安瑶有了一展舞技的冲动，这个冲动暂时压制了内心的欲火。

一直注意容安瑶的李柯却无法压制自己，虽然，宋欣媛没有在他酒杯里放春药，但容安瑶风韵就如同一粒强力春药，何况他也喝了不少，飘飘然间，他发现女人喝酒后会更美，脸上的红彩就代表着羞涩，代表着诱惑。男人都喜欢女人羞涩，喜欢那种欲拒还迎的风情，所以李柯硬了，他很想抱一抱容安瑶。

“我来放音乐……”

单文嘉兴奋地站了起来。

一首很优美，很适合跳华尔滋的音乐在宽敞的客厅响起，这是一位很著名的英国歌手SarahBrightman演唱的歌曲。

歌曲缠绵悱恻，幽怨动人。

众人纷纷拿着酒杯走到客厅的沙发上坐下，准备欣赏一出浪漫的舞蹈表演。

李柯当然很绅士地伸出右手，向容安瑶发出邀请，这是一种礼节。

容安瑶想不到会是在众目睽睽之下教李柯跳舞，低调的她羞得有点不知所措了，不过，她还是伸出了纤纤玉手，跟李柯握在了一起。

李柯感觉到容安瑶的手又白又软，手心有点湿，看来容安瑶有些紧张，李柯内心窃喜，他不但窃喜还有些惊喜，因为他还感觉到容安瑶的腰很细很软，肉肉的，虽然没有捏下去，但手感好极了。

在大学时，李柯和尹川就被称为“交际杀手”除了一些难度较大的伦巴，探戈等国标舞外，他们什么交际舞都跳得不错，可今天李柯笨拙得就跟一头驴没有多大分别。虽然没有踩到容安瑶的脚，但滑稽的动作引起旁观的几个美女哈哈大笑。

不是李柯不能跳好，也不是不想跳好，只因为他要假装不会跳交际舞。

“唉……我们不打扰他们学跳舞了，干脆上楼上去泡一泡桑那浴好不好？”

虽然李柯笨拙的动作很好笑，但看久了似乎也无聊，单文嘉建议几个美女试一下楼上的家庭桑那浴室。

“好呀！”

“恩，我也想去泡一泡。”

单文嘉笑吟吟地看着容安瑶和李柯说道：“你们慢慢跳哦，我们去泡澡去了，李柯，老师我就帮你找到了，能不能学会就看你的了。”

说完，她意味深长地看了李柯一眼。

“谢谢文嘉姐，我一定好好学，容姐肯定能教好我。”

李柯笑道。

“喂，你们怎么都走了？”

容安瑶有些着急，几个人都走了，她觉得更尴尬了。

但是几个美女今天似乎特别喜欢洗桑那，她们拿着盛有红酒的杯子，嘻嘻哈哈的，全跑上了楼，没有一个留下，空荡荡的客厅里就只有容安瑶和李柯两人。

SarahBrightman演唱的歌曲在不断重播着，容安瑶无奈，她只能履行自己的诺言。

“我先退一步，然后连续退三步……”

“那我是不是先进一步，跟着连进三步？”

“对，你蛮聪明的嘛！”

“是老师教得好，接下来是左叫脚先，还是右脚先？”

“我退右脚，你就进左脚，我退左脚，你就进右脚……”

李柯看起来学得很仔细，也很认真，他的悟性也出奇高，本来笨拙的舞步慢慢地跟上了节奏，这让容安瑶有些意外。

气氛在慢慢地融洽，李柯英俊挺拔的外表，加上得体的谈吐也让容安瑶有些好感，逐渐放松了紧张的心情。就连李柯的手稍微过份一点，她也不在意，好几次，李柯搂住容安瑶软腰的手不经意地滑到了容安瑶的髋骨上，那里距离臀部只有半指之遥。

“恩，你学得真快，以前没跳过舞？”

做老师的当然希望学生学得快，容安瑶不是老师，但她看到李柯已经会配合了，她大为惊喜。

“学过一些学生舞。”

李柯机敏地回答。

“哦，怪不得，以前我教过文嘉，教了半年了，还老踩脚。”

说着，容安瑶忍不住笑了起来。

容安瑶这笑很自然，但李柯就无法自然了，美人一笑，百媚丛生，李柯一失神，脚上走多了一步，顿时打乱了节奏，与容安瑶撞在了一起，李柯赶紧双手一抱，把容安瑶抱在了怀里，胸膛真真切切地感受到了什么是丰满。

“哎呀，怎么走得好好的，就突然乱了呀，你……你要专心点”容安瑶连忙推开李柯，娇羞不已，口里大声责怪李柯，不过，秀外慧中的她也立刻明白是什么原因，她也暗暗自责。

“对不起……我太笨了。”

李柯开始迷失了，他有点情不自禁，想不到容安瑶的魅力竟然如此超卓，以至于李柯差点忘记了今天的目的。

“也不是笨，是你不够专心！”

说完，容安瑶的醉脸更加红俏了，她知道自己容貌的杀伤力，这么近的距离，男人怎么会不动心。就是自己，也有些心慌意乱，刚刚压制下去的欲火突然间就再次燃烧起来，容安瑶感觉自己内裤又有点湿了。

“好的，我们再来，我一定专心。”

李柯像犯了错的小学生。

“好吧，先进左脚……”

容安瑶不敢再看李柯，甚至不敢大口地呼吸，生怕李柯身上散发的男人气息让她晕厥，她脑袋一片混乱，不明白自己到底怎么了，为什么身体会变得这么敏感，为什么会变得胡思乱想，为什么会想男人，啊，眼前就是一个男人，很帅的一个男人。

“哎哟……”

容安瑶发出了一声娇呼，这次却是她走错了步伐，她的节奏已乱。

主导的人错，李柯更错，他的左腿踏入了容安瑶的双腿间，但容安瑶步法已经混乱，她想闪避已经来不及，李柯的大腿结结实实地顶到了容安瑶双腿中间敏感的部位。

“啊……”

容安瑶如遭电击，全身突然僵硬，下意识地夹紧双腿，刚好把李柯的左腿紧紧夹住。但李柯向前的惯性已经阻止不了，一个踉跄，两人抱在一起摔倒在了地上。

“砰”“哎哟……”

容安瑶娇呼一声，再次如遭电击，原来，李柯的膝盖正好顶到了容安瑶的三角地带，这里敏感异常，哪里能经受三番两次的触碰？她全身发软，夹紧的双腿顿时打开，掀开的裙子不但能看见天蓝色的蕾丝内裤，就连浓密的阴毛也被李柯一览无遗。

不但如此，李柯的一只手掌，恰好按在了容安瑶丰满的胸脯上，虽然隔着衣服，但李柯已经肯定，一只手掌根本无法覆盖容安瑶的一边乳房。

更可恨的是，李柯的膝盖一点都不放松所顶的部位，不但紧紧地顶住，还故意轻轻地摩擦。

“啊……快起来，你……顶到我了。”

容安瑶一点力气都没有，她只能叫喊，轻声地叫喊，她不想惊动楼上的几个女人，如果把楼上几个女人惊动了，那是多么的羞愧和尴尬啊。

“真对不起，你没摔伤吧！”

李柯似乎更关心容安瑶有没有受伤，他的膝盖越顶越用力，丝毫没有理会容安瑶要求。

“恩……你……”

容安瑶突然嘤咛一声，牙咬红唇，眉头紧皱，娇躯一阵强烈地痉挛，竟然被突袭而来的高潮击溃得差点一点晕厥过去。

“容姐，你怎么了？是不是不舒服，是不是什么地方伤了？我看看。”

容安瑶的反应让李柯大吃了一惊，心想，这春药真的厉害，竟然能将这个雍容端庄的女人折磨得媚态万千，真是可怕。

虽然知道容安瑶已经泄身，但李柯却假装什么都不知道，膝盖还是紧紧地顶着容安瑶肉穴口，李柯感觉到膝盖的那个地方有股热热的，湿湿的水汁从容安瑶内裤里渗了出来。

容安瑶已经说不出话了，她只有喘息，一点力气都没有，身体却是火烫得厉害。

“容姐，你好热，是不是发烧了？”

李柯的手温柔地掠过了容安瑶的脸，然后停留在容安瑶额头上。

看见容安瑶不说话，他就自作主张地脱掉了容安瑶的上衣，刹那间，李柯就呆住了，一双几乎完美的乳房跃入了他的眼帘，那是一双举世无双的乳房，雪白丰满，充满了无限的诱惑，天蓝色的蕾丝乳罩显得小了点，让李柯觉得两团高耸的乳肉受到了禁锢。他决定为这两团乳肉松松绑。

“不要……你不要再碰我了……”

容安瑶用尽自己的所有力气，喝止李柯的冒犯，虽然她的声音还是很微弱，但是她必须制止李柯的行为，她强烈地告诉自己，千万不能做出对不起尹川的事情来，在容安瑶心里，尹川就是她老公。

可是，容安瑶的欲望并没有因为一次突袭而来的高潮消退，相反，李柯的膝盖顶住了要命的地方，滚滚的欲火瞬间又烧遍了她的全身，而且，越烧越烈。

容安瑶喝止李柯的同时，竟然用自己的下体回顶了李柯的膝盖，当李柯不听制止，继续把手按在她高耸的乳房时，容安瑶抵抗的信心动摇了，她发出了勾魂的呻吟。

天蓝色的蕾丝乳罩脱落了，褐红色的乳头像一颗刚熟的葡萄，勾人采撷。

李柯就采撷了，他不但用手采撷，还有口去采撷，雪白的乳房在李柯的手里被搓得粉红，硬立的乳头上留在了晶亮的唾液，李柯的手滑向了浓密的阴毛。

“停手……快停手……”

容安瑶做出了最后的挣扎，她尖尖的指甲刺入了李柯的手臂。

“真的让我停手？”

阵阵刺痛更激起了李柯要征服眼前这个贵妇的欲望，他一边看着容安瑶一边用膝盖再次顶中了穴口。

容安瑶娇呼：“不要顶……噢……”

当李柯顶到第五次的时候，容安瑶崩溃了，彻底地崩溃了，她的眼神变得朦胧，尖利的指甲也变得温柔了起来。

李柯笑了，他看到了一只待宰的羔羊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

楼上。三个女人，六只眼睛正紧张而激动地注视着一个荧屏，屏幕上清晰地播放着李柯正在解开皮带，脱下裤子，他的脚边，正躺着一个风华绝代的佳人，这个佳人就是楚楚可怜的容安瑶。

宋欣媛大口地喝下了整杯红酒，她冷笑道：“没有什么悬念了，李柯会让她浪起来的！”

董玲也冷笑道：“录下来，给我那老家伙看看，他日念夜想的大美人也不过是一个荡妇而已，我呸！”

单文嘉却咯咯娇笑道：“反正我不管，你们也不用和我抢，李柯是我的！”

董玲斜眼飘了一下单文嘉，冷哼道：“那就要看看李柯愿不愿意给你一个人包了。”

单文嘉拉下了脸，刚想反讥，突然一声闷雷在天空响起，接着狂风大作，下起了一场滂沱大雨来。

震耳欲聋的雷鸣惊醒了陶醉在情欲中的容安瑶，她奋力地推开了正在脱下她内裤的李柯。

此时，容安瑶的手提电话也突然响起，容安瑶望着窗外的狂风暴雨似乎想起什么，她顾不了穿上衣服就接通了电话，电话是女儿云雨蕾打来的，她告诉母亲容安瑶，云雨菲不接电话。

“什么？雨菲不接电话？你继续打，我马上回家。”

容安瑶害怕了，陵园一片光秃秃，除了坟墓外，哪里还有躲雨的地方？这么大的雨，只怕云雨菲被淋湿了，想到弱小的云雨菲在荒凉的墓地里被暴雨侵袭，做母亲的容安瑶懊悔地流下了眼泪，她赶紧穿上了被李柯剥下的乳罩和内裤。

“云雨菲怎么了？”

一旁的李柯大声问容安瑶，在李柯的心里，云雨菲是他生命中，仅次于妻子王璟的女人，听到云雨菲好象出事了，李柯本能地就问。

“你认识云雨菲？”

容安瑶吃惊地看着李柯，她似乎预感到了什么。

“我……”

李柯吞吞吐吐地回应，他脸色都变了，变得比死人还难看。

容安瑶笑了，怒极反笑。

她扣好衣服，拿起皮包，转身就要走出单文嘉的家，不过，马上容安瑶又回头了，她径直地走向李柯，挥起了手臂，结结实实地在李柯脸上扇了一巴掌，然后冲出房间，淹没在滂沱的大雨中。

第三十四章 勒索（上）

这是一家叫“悦来”的小客栈，横过一条柏油马路就是公墓。

没有人喜欢在公墓附近的客栈留宿，哪怕隔了一条公路。除非是清明时节祭拜先人累了，才会有人在这样的小客栈落脚休息，所以这家小客栈的生意一定很差，何况还下着滂沱大雨？

小客栈的老板是个老头，看起来有六十多岁，不过满面红光，和蔼可亲，走起路来就像三十岁的小伙子一样，稳重有劲。

也许老头也认为今天一定是一个没有生意的倒霉天，他干脆翘起二郎腿看电视。

“老板，麻烦你帮我们开一间房！”

一个胖男人走进小客栈，准确地说，是冲进了小客栈，他身后还跟着三人，两男一女，全身都快湿透了。那女的双手抱在胸前，瑟瑟发抖，一缕被雨水打湿的秀发搭在她俏美的脸上，显得有些凄苦不堪。

老头笑了，他想不到下那么大的雨居然还有生意上门，有生意做就意味着有钱赚，有钱赚就让人勤快起来。

老头很快为这四个人办好了住房手续，不过，等这四人进了房间后，老头叹了一口气：“好美的妞儿，让我干一炮就是死了也愿意！”

老头没有死，房间里的女人就快死了，快愁死了。

房间的女人是云雨菲，面对三个男人她简直要哭了，因为这三个男人居然想勒索她，云雨菲想不到自己一时失足，竟然惹来大麻烦。这三个男人中，有一个就是摄影师，月色婚纱摄影沙龙的摄影师。摄影师与云雨菲在摄影室里有过一次难忘的激情，那次激情的过程被摄影师拍摄了下来，并用光盘保留着，可是，云雨菲做梦都没想到摄影师居然用光盘勒索她。

摄影师很帅，很斯文，是云雨菲最喜欢的那种类型。但现在，云雨菲却恨不得把这个摄影师杀死一千遍，一万遍。

“都湿了，不如把衣服脱了。”

一个高高瘦瘦的男人来到云雨菲面前，伸手拉开了她抱在胸前的那双嫩嫩的手臂。

“不要，不要碰我，你们说过只要钱的，放开我。”

云雨菲奋力挣扎，但双手还是被强力拉开了，胸前鼓鼓的地方已经湿透，棉质的T恤上，那两颗凸点已经清晰可见。

“云雨菲，你忍着点吧，只要你乖乖的顺从，我们会把摄录光盘还给你，绝对不再难为你，如果你不答应，还乱喊，那我们马上就走人，不过，我们一走，你想后悔就来不及了，我敢保证，不但你老公收到一盘你发骚淫荡的光盘，你的家人也人手一盘，唉……”

摄影师慢条斯理地叹了一口气。

这些话云雨菲听明白了，她的心一下子就凉到了底，想到这些与摄影师风流的光盘如果给尹川看到了，后果将是什么样，她想都不敢想下去，何况还有严苛的母亲，如果母亲知道这件事情后，只怕以前那个快乐又温馨的家，再也没有她立足之地。如果丈夫没了，家也没了，这种打击云雨菲绝对承受不了。

所以，尽管云雨菲还在反抗，但力气已经减弱了一大半，本来她就是一弱女人，力气也比不上男人，如此软弱的反抗反而激起了男人的兽性。一个胖子走到云雨菲身后，将隆起的下体贴住了云雨菲翘臀。

“你怎么能这样无情无义，那天我失身给你，我原本就不后悔，想不到……

想不到你是这样的人，难道你就不能放过我么？“云雨菲的双手被身后的肥壮男人反剪起来，胸前高耸的胸部急剧地起伏着。

想到早上母亲给她的耳光还隐隐作疼，现在又被人威逼，她不禁悲怒交加，“哇”的一声，哭了起来。

摄影师脸热了一热，讪讪地说道：“我也没有办法，光盘被他们拿到，如果我不按他们的意思做，他们就要和经理那里告发我，现在我骑虎难下了，不做也不行了，雨菲，我本来只想要钱的，唉……现在搞成这个样子，你就忍一忍，我让他们别粗鲁就是了。”

“呜……”

云雨菲只是哭。

“哭什么哭，又不是要你命，只是想玩玩而已，站在云雨菲面前的高个子双手一伸，按在了高耸的胸部上，然后大力地揉搓起来，他显得很亢奋。亢奋的男人又怎么在乎女人眼泪？

“啊……不要啊……你们要多少钱，五万，十万……我有二十万，全都给你们……请你们不要碰我。”

云雨菲伤心地向摄影师苦苦哀求。

“二十万？”

云雨菲身后的胖子似乎心动了。

云雨菲不顾胸前被双只大手抓捏，焦急地猛点头：“是，是的，马上就去银行取……取给你们。”

“葛子，你别跟这娘们废话，等我们先爽了再要钱，你帮我抓紧她的双手，你看她的奶子，我快受不了了”高个子一把掀开云雨菲的T恤，看见两团丰乳跳了出来，房间里三个男人顿时呼吸急促。

“啊……不要啊……求求你们了！”

云雨菲看懂了三个男人眼睛里流露出的欲望，她惊恐地大叫。

“周成，你快堵住她的嘴，你是不是疯了，之前大家都说好的，只要钱，你千万别乱来，好大罪的。”

葛子突然对着高个子怒喝道。

这个叫周成的高个子，赶紧用手捂住云雨菲的嘴巴，他气呼呼地说道：“葛子，咱们问这娘们要钱，难道罪轻了么？既然做了，干脆……”

“你住嘴，你这蠢材，问这个女人要钱，再怎么样也只是勒索，你他妈的胡来就强奸，如果给刚才那老头听见了报警，那又多了一条绑架，妈的，勒索，绑架，强奸，你就是两个脑袋也不够杀。”

葛子伸出一脚，猛踢周成小腿，周成只顾着摸云雨菲的乳房，没想到小腿一阵酸痛。

“哎哟……你踢那么用力做什么？”

周成松开了按住云雨菲嘴巴的手，紧抱着双腿蹲了下来，看来葛子的腿劲不小。

“让你清醒一下，现在我们是求财，你也不想想，我们欠东哥的那笔帐人家都追到屁股了，再不还，别说玩女人，你就是想玩自己也难了，蠢货。你过了一把手瘾就算了，千万别再搞事，要不然，我就对你不客气！”

葛子对着周成怒骂道。

周成虽然在三个男人中个子最高，但却远没有葛子身强力壮，被葛子一顿臭骂，竟然连还嘴的话都不敢说半句，摄影师更是站得远远的。

“喂，小美女，我现在放开你的手，你千万别喊了，如果你喊，我什么丑事都会做出来，你明白吗？”

葛子松开了云雨菲的手，冷冷地说道。

云雨菲揉着发酸的双臂，连连点头。

“好了，现在我们就等雨停了就去取钱，钱取到了，我们把光盘还给你，然后一拍两散，大家开心，我也不要多，就你刚才说的那数，二十万，你看，怎么样？”→文·冇·人·冇·书·冇·屋←

看见云雨菲很害怕，很柔弱的样子，葛子很客气地伸出了两根指头。

“好，好……等雨停了我就取。”

云雨菲惊慌地看着葛子的眼，她已经明白这里是葛子说了算。

葛子问：“怎么取？”

云雨菲怯生生地回答：“我……我……卡里有钱……”

葛子点点头：“密码是多少？”

云雨菲无奈，只好回答道：“323232.”末了，她又加了几句：“前天，我男朋友生病住院，我提过一次六万块钱，但要提前1个小时预约，还要本人去，才能取到钱。”

云雨菲说的是实话。

“为什么要提现金？我们转帐不行吗？”

周成似乎觉得自己很聪明。

“你不说话没人当你是哑巴，你以为你想到，我没有想到？转帐？转到谁的帐号上？转你的？还是转四眼的？想留尾巴给人查啊？蠢货，我们就要现金。”

葛子大怒。

那周成张大了嘴巴说不上话来，他想了一想，也连连点头，向葛子投去佩服的目光。

“看来，我们只有等雨停了。”

摄影师茫然地看着窗外，面对云雨菲的几次怒视，他只好装做没看见。

可是，雨一直下，伴随着雷鸣闪电，似乎没有停的迹象，这让房间的三个男人有些焦躁不安，他们害怕夜长梦多。望着窗外灰蒙蒙的一片，葛子下了一个决心。

“不等了，四眼，你出去拦一辆出租车，周成，你打电话问114服务台，查询一下出租车公司的电话，然后叫一辆车来这里。”

葛子有条不紊地指挥着，摄影师和周成一句话也不多说，该做什么就做什么，看来他们也没主见，全听葛子的安排。

摄影师开门走出了房间。

“师傅，请问能不能借把雨伞？”

摄影师来到小客栈的服务柜台，望着笑眯眯的老头很有礼貌地问道。

“可以的，可以的，伞子就在那房子里，你跟我来。”

都说顾客是上帝，看来老头很清楚这个道理，他很热情地带摄影师走进了一间房子。

房子很深，还要下楼梯，似乎已经走到了地下室。

摄影师郁闷地直摇头，心想，不就是一把伞而已，居然要走那么远的地方，难道平常这个老头不用伞么？

“喂，老板还要走多远啊？”

光线越来越昏暗，仅仅靠一些光的反射才依稀地看清楚路况，摄影师已经不耐烦了。

“到了，雨伞就在那里。”

老头指了指。

摄影师顺着老头所指的方向看去，却是黑呼呼的一片，什么东西都看不见，摄影师很奇怪，他刚想回头，只听“扑”的一声。

“扑”的响声。是摄影师这辈子听到的最后一次声音了，因为，他的脑袋已经被一个铁锤砸得稀烂，看来这个老头年纪虽然老一点，但手上的力气一点都不老，不但不老，比起年轻人还厉害得多。

老头盯着摄影师的尸体叹息道：“我刘大柱想钱都快想疯了，幸好偷听了你们的说话，不然就错过了一次发财的好机会，所以你们都得死，唉……我刘大柱已经好多年不杀人了。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“葛子，出租车公司说了，没有车在公墓的附近，看来只好等四眼能不能拦车了。”

周成已经打了三十三次电话，找了七家出租车公司，但得到的答案都差不多，要么请他稍等，要么干脆说地方偏远，没车去。

“别打了，我出去看看四眼，他去那么久了，别让他跑了，这次我们做的事情，他并不是很愿意。”

葛子很担心，他现在什么都担心，不知道为什么，他总觉得有一种不祥的预感。

“好的。”

周成点了点头。

葛子刚走出门口又转了回来，盯着周成再三叮嘱：“别打这个女人的主意，知道么？”

“知道了，我不会乱来了。”

周成信誓旦旦。

“恩。”

葛子点点头走了出去，并顺手关上了房门。

此时，房间里只剩下了云雨菲和一直对云雨菲虎视眈眈的周成。看着迷人的云雨菲，周成口水都快流了，他可从来没有见过这样美丽绝伦的性感女人，就是做梦也不曾梦见过。

云雨菲如坐针毡，看见周成色迷迷的盯着她的大腿，云雨菲的鸡皮疙瘩都起了，她缩了缩那双修长的美腿，还拉拉了衣服，尽量让雪白的肌肤暴露少点，不过，她所做的一切都显得徒然，因为，周成已经向她走来。云雨菲注意到周成的胯下已经撑起了一个大帐篷，她大惊失色。

“嗨，小美女，能问你一个问题吗？”

周成盯着云雨菲的修长美腿，舔了舔干燥了嘴唇。

“什……什么问题？”

云雨菲再笨也不会在这个时候激怒这个对自己居心叵测的男人。

“你老公爱你么？”

周成很好奇地问。

“恩。”

云雨菲思索了一会，鼻子哼了一声。

“既然那么爱你，你为什么和四眼那么淫荡？”

周成笑了，笑得很下流，那摄录光盘他不知道看了多少遍，光盘里云雨菲与摄影师纵情淫荡的那一幕，让周成想起来就血脉喷张。

云雨菲没有回答，也不知道怎么回答，她干脆把脸别过一边，只是她内心感到无比的羞愧和难过，这也许是一个报应吧。

“嘿嘿……既然能给四眼干得那么爽，不如帮我也含一下，只含不干，答应葛子的事我周成一定能办到。”

周成拉下了裤档的拉练，从裤子里掏出了一个大家伙，大家伙黑不溜秋，高高举起。

“不……你不要碰我……”

云雨菲的心再度绷紧，看着周成一步步走近，她绝望到了极点。

“不要逼我扒下你的裤子，如果你再不配合的话，我会把你干到求饶，现在这个房间可就只有我俩，谁也救不了你。”

周成凶悍地抓住了云雨菲的头发，掐住了云雨菲的脖子，让云雨菲的头部动弹不得，然后把黝黑的肉棒抵到了她的嘴唇上。

云雨菲无助地闭上了双眼，她只能紧闭双唇做出最顽强地反抗。但黝黑坚硬的肉棒正一点一点地撬开她的小红唇。

“砰”突然而至的敲门声，把周成吓了一跳，他心想，肯定是葛子回来了，周成赶紧把家伙收回裤裆，慌忙打开了门。

可是门打开的一瞬间，周成看到了令他难以置信的一幕，葛子站在门口看着他，他的嘴角正流淌了鲜血，瞪大的双眼充满了绝望和恐惧，不断抽搐的双手似乎连举起来的力气都没有了。

“葛子，这……这是怎么了？”

周成惊讶得张大了嘴巴。

“快……跑……”

葛子颤抖地从喉咙里吐出两个孱弱的声音，接着他软软地向周成扑了过来。

惊骇万分的周成连忙弹开，就像碰见麻风病人一样。

“扑”的一声，葛子倒下了，趴在地上一动不动，他的背部，一把足足有三十公分长的匕首插在了脊椎与颈部之间。

房门边，客栈的老板，一个不起眼的老头正手拿着一把大铁锤，笑眯眯看着周成，仿佛是一只饿了三天的大野狼正盯着一只无处可逃的小兔子。

“啊……”

云雨菲凄厉的惊叫，划破了空气，飘向了远方，可是在狂风暴雨中，这样的喊叫又能飘多远？

不过，有一个人似乎听到了这声惊叫，这个人就是身披着雨衣，满脸雨水的尹川，他身边还有两个身穿雨衣的女人，虽然身穿雨衣，但不难看出两个女人都有一副苗条婀娜的身材。

“璟璟，小蕾，你们听到了什么？”

站在墓碑林立的山头，尹川极目张望，可整座山头，除了一个个坟墓外，哪里见半个人影？虽然是在大白天，但被大雨笼罩的墓地还是透露着一丝阴森的气息。

“没有啊。”

王璟说道，她对四周的环境产生了一种抵触。如果真听到什么声音，她会更害怕。

“除了雨声外，什么都没有听见，尹川，你的伤还没好，我们下山去吧。”

云雨蕾关切地望着焦急不安的尹川。

“好吧，小蕾，我们跟你父亲道个别吧。”

尹川向眼前的一座坟墓鞠了一个躬，墓碑上赫然刻着“慈父云腾冲之墓”七个金色大字。

王璟也和云雨蕾站在一起，在大雨中向墓地鞠了三个躬。

尹川的伤虽然已经开始恢复了，但走起路来依然很不利索，何况他不死心地一走一看看，所以走得很慢，他一直怀疑刚才似乎听到了什么。

“真希望小菲只是一时赌气不接电话，或许她在什么地方躲雨，或许已经回到了家”王璟喃喃地说道，虽然她曾经憎恨过云雨菲，但云雨菲毕竟快要成为尹川妻子，爱屋及乌，她对云雨菲的憎恶也变成了担心。

都说上山容易，下山难，何况，尹川身上还有伤，他艰难地走到山下，王璟开着那辆沃尔沃早已经等候多时，看着憔悴的尹川，她眼睛湿润了，往日不可一世，骄傲野蛮的那个尹川不见了，现在的尹川就是一个病人，一点神采都没有。

沃尔沃驶离了墓园，尹川望着车窗外的大雨喃喃地问：“不知道容阿姨和小菲说了些什么，小菲会这样赌气？”

车上的两个女人只能用沉默来回答尹川，因为她们和尹川一样，都不知道答案，但又很想知道答案。

大雨还在下，沃尔沃所经过之处都激起了水花，一个小小的客栈在尹川眼前掠过，客栈的门口上写着“悦来客栈”四个显眼的黑色大字，谁能想到，这个叫“悦来”小客栈里，就藏着一个令人恐惧的秘密？

第三十五章 勒索（下）

小客栈的秘密很多，很吓人，可偏偏这些吓人的秘密却被一个胆小的女人从头看到尾，这个女人当然就是云雨菲。

此时的云雨菲如同一只鸟，一只受到惊吓的小鸟，她恨不得自己也有一双翅膀，然后飞快地逃离这个恐怖的地方。只可惜她没有翅膀，只有一双腿，但就是这双修长的大腿也被眼前的血腥吓得发软。

“求……求你，别……别过来，我不认识你。”

周成脸色苍白，惊恐万状地盯着一步一步向他逼近的老头，他几乎哭了出来。

“杀不认识的人才刺激，嘿嘿……”

老头在发笑，他虽然满脸红光，但那双三角眼却射出了暴戾的冷芒。

“我……我身上的东西……全给你，呜……放过我吧，老大哥我可没得罪你呀。”

周成跪了下来，大声悲嗷，突然间，周成好像想起了什么？他用颤抖的声音问：“四眼，那个带……带眼镜的年轻人就要回来了，他会报警的。”

“恩，是么？你很快就在阴间看到他了，你放心，到了下面，你一定不会孤独，比起我这个孤独的老头好得多，噶噶……”

老头终于放声大笑起来，只是这笑声让人听了会毛骨悚然。

周成不但毛骨悚然，他简直就快要窒息了，因为老头已经闪电般地用右手掐住了周成咽喉，紧紧地卡住，周成站了起来，奋力后退，但已经无路可退，他的身体已经靠在墙壁上，他只能拼命挣扎，本来苍白的脸变成了猪肝色，那是心脏缺氧的表现。

周成反抗了，他个子很高，所以腿很长，一脚踢出去，近在咫尺的老头一定被踢中，只可惜，周成的腿只踢到一半就已经听到骨裂的声音，他的膝盖碎了，连站都站不了，连喊也喊不出，他绝望地看着巨大的铁锤落下。

血在飞溅，周成的脑袋已经稀烂，但老头似乎没有停手的意思，他的大锤依然很有节奏地举起落下，再举起，再落下，仿佛只是在椿米，而不是在锤打一个人。

云雨菲没有叫，眼前的这个惨状她没有看见，因为她早已经瑟缩在一个角落里，双手掩耳，双眼紧闭，把头埋在了双腿之间。但房间发生的一切，哪怕你不看不听也能感受到了一些，所以老头锤子落下一次，云雨菲的身体就颤抖一次。

终于，揪心的“扑扑”声不响了，接下来是清理的声音，时间不长，老头就很利落地把整个房间清理得干干净净，就连四处飞溅的血迹也擦得一点都不见，他似乎还不放心，找了一瓶桂花香型的空气清新剂，向房间四处喷洒，一时间，房间里香气四溢，入肺呛鼻。虽然香味过于浓烈了一点，但比起血腥味来，那要好闻得多。

“呵呵，小姑娘，是不是受惊啦，没事的，你就当啥事都没发生过就好。”

老头笑呵呵地拿着一块布在擦手，他的手布满了皱纹，一点都不像能杀人的手。

云雨菲当然希望所有的事情都没有发生过，但老头杀了三个人，不可能当什么都没发生过，除非是疯子。

云雨菲可不是疯子，不过也快要崩溃了，她嘴里不停地呼喊着两个字：“尹川。”

“尹川是谁？”

老头问。

“是……是我老公！”

云雨菲泪眼婆娑，她小心翼翼地回答着眼前这个老头的问话，生怕惹恼了他。

“看得出你爱你老公，你老公也一定爱你，既然你要背叛他，就不要给人家抓住把柄嘛，你真是太不小心，太大意了！”

老头不但红光满面，和蔼可亲，还非常善解人意。

“我……我错了。”

云雨菲的眼泪像断线的风筝，一直往下掉。

“你看，我刚才从那个胖子的身上搜出了一张东西，不知道是不是他们勒索你的证据？”

老头向云雨菲递过来一张光盘，光盘很薄，装在一个透明的塑料盒里。

“应……应该是。”

云雨菲接过了光盘，她的眼泪流得更多了，简直和窗外的暴雨一样，这楚楚可怜的样子，天下男人看到了都会心软。

老头也心软了，他突然抱住了云雨菲，他要安慰安慰这个可怜的女人。

云雨菲却感到很别扭，她对老头的突然举动吓了一大跳，倒在老头怀中的那一刻，云雨菲马上就开始挣扎，她甚至忘记了恐惧，忘记了这个老头是一个杀人如麻的魔鬼。

可是云雨菲却发现自己身体根本不能动弹，老头虽然老，但力气大得很，慌乱的挣扎中，她居然碰到了一个热乎乎的东西，那东西不但热还很硬，云雨菲猛然发现这个又热又硬的东西就是男人的生殖器，她顿时又陷入了极度不安，她不再挣扎，也挣扎不了，她只有悲叹，悲叹自己为什么总是落入男人的魔爪。

“小姑娘，我帮你拿回了把柄，你怎么感谢我？”

老头的呼吸突然急促了起来，她的手轻轻地抚摸云雨菲的秀发，虽然秀发湿湿的还没有干，但老头依然觉得手里的秀发柔软无比。

“我……我给你钱……”

云雨菲脑袋几乎空白，她开始发抖，因为她预感到老头想要什么了。

“我不但要钱，还想要你身体，不过，我只要一次，就一次，我要你知道，我拿到钱后就只有远走他乡了，以后也不可能再缠你，我与那几个勒索你的笨蛋不同，唉……我老了，将来也没有机会，再碰到像你那么漂亮的女人了，你行行好，满足一下我这个糟老头吧！”

云雨菲什么话也不说，她又哭了。

“你不说话，我就当你同意了，呵呵，我老头子虽然老，但还能办事，而且绝对不会让你失望的！”

老头的手从云雨菲秀发滑到了背脊，从背脊滑摸进了柔软的肚脐。

云雨菲的小腹很平坦，很软，如果顺着平坦的肚脐往下，就会很顺利摸到神秘而敏感的地带。老头的手果然开始往下，滑过了小腹，进入了裙子。

云雨菲在颤抖，她已经感觉到老头的手完全覆盖了她的阴部，那杀人魔鬼的手竟然很灵巧很温柔地揉捏软软的阴毛和敏感的肉瓣，肉瓣有些干，但老头竟然能让干干的肉瓣在短短的一分钟之内湿润起来，老头笑了，笑得那么得意。

云雨菲只是哭，但敏感的身体再一次出卖了她，她感到自己阴道的水液似乎越流越多，想克制也克制不了，云雨菲很无奈，对眼前这个糟老头他一点欲念都没有，想到这个老头会羞辱她的身体，云雨菲恶心地想吐。但偏偏敏感的身体总是让她出丑，她想到唯一能避免出丑就是离开这离开这个房间，离开这间客栈。

可是，这个杀人如麻的老头会答应吗？

云雨菲已经很肯定老头不会大发慈悲的，因为老头的手越来越直接，越来越露骨地戏弄云雨菲的私秘部位，不但抚摸她的阴部，还把粗糙的手指插入了敏感的肉穴中，粗糙的老茧恰好可以增加摩擦，温暖的嫩肉被粗糙的手指摩擦后，变得更加敏感。

“恩……”

云雨菲开始感到难受，这样的抚摸简直和做爱没有什么两样，她身体发生了微妙的变化，幸好，肉穴的润滑分泌让粗糙的手指变得光滑，老头手指造成的摩擦力没有一开始那么可怕。

就在云雨菲感到可以松一口气的时候，老头却突然增加一根手指，这让云雨菲始料不及，更没有想到的是，老头还会挑逗那棵突起的阴蒂。

“恩……不！”

云雨菲夹了夹腿。

老头万万没有想到大手被夹，当他把云雨菲双腿掰开后，他发现手心已经有了一小滩黏液。

“呵呵，你有反应了，小姑娘，你真骚！”

老头惊喜有余，他还以为征服这个小美女只是他个人的表演，没有想到，眼前的这个小美女竟然可以配合。他大喜过望，连忙脱下了裤子。

云雨菲突然紧咬着自己的手指，她不希望自己喊出声，更不希望让老头发现她已经有了快感，这一丝神秘的快感正在迅速地蔓延她的全身，她只有狠狠地咬一下手指头才能让这些快感消失。

老头似乎并不满足在肉穴的留恋，他开始开发新的目标，丰满，高耸的乳房正是老头一直期望的地方，他另外一手掀开了云雨菲的T恤。

云雨菲今天的内衣很纯情，滚着花边的乳罩看起来就像一个学生的内衣，充满了朦胧的幻想和粉色的记忆。

但雪白的肌肤，高挺的乳峰，无不透析着什么叫性感，老头更不会因为纯情的内衣而放弃对她身体的贪婪，相反，老头的手一开始就很粗鲁地蹂躏那两颗傲人的双蕾，双蕾很美，粉红色的，让人有咬一口的冲动。

老头冲动了，他一把抱起蹲在地上的云雨菲，把她放在了床上，云雨菲没有反抗，也不敢反抗，虽然她内心极力反感这个丑陋的老头，甚至觉得被这个老头碰一下都是一种无法忍受的耻辱，但她连反抗的念头的没有，她不想死，只想能活下来。她唯一想的，就是快点结束，然后她回到家里，回到尹川，母亲和姐姐的身边。

但老头似乎不想那么快就结束，尽管他已经很亢奋，但遇到这样的美女，他又怎么不好好享受一番呢？这样的美女说不定下辈子也难遇到，所以老头的动作很缓慢，很温柔。他要慢慢地享受云雨菲的每一寸肌肤。

云雨菲的衣服被脱了下来，没有遇到一丝反抗，她的皮肤很滑，与皮肤粗糙的老头比起来，更显得柔嫩无比，老头与其说是舔云雨菲身上嫩肉，不如说他吃云雨菲身上的嫩肉，何况是那双丰满的乳房呢？

老头疯狂地揉搓着云雨菲的乳房，那两颗粉红的乳头都涂上了一滩口水。

“快点吧，我想回家……”

云雨菲突然说道，不怎么为什么，说完着句话，云雨菲的脸有些红。

“再舔舔……再舔舔……”

老头脱下了云雨菲的内裤，那地方竟然已经泥泞湿滑，老头笑了，他扑了上去，张开大嘴，含住了云雨菲的整片肉穴，跟着疯狂地吮吸起来。

“恩……”

云雨菲玉牙紧咬，她的身体发烫得厉害，只是她不敢叫喊，不敢呻吟，她发誓要忍下去，绝对不能露出舒服的样子。

可是，就当老头突然跪起来，兴奋地撸了撸高高硬起的阳具时，云雨菲惊呆了，她原以为一个老头最多也就是摸摸舔舔，就是给他强暴也强暴不了的老头竟然有如此巨大的肉棒，肉棒不但粗大威猛，还青筋暴凸，犹如老树盘根，看得云雨菲心惊肉跳，她突然害怕了，害怕被这样的肉棒插进自己的肉穴。因为这样的肉棒插进去，她一定会受不了，一定会喊的。

云雨菲暗暗苦恼：我该怎么办呢？

没有时间容忍云雨菲去思考，因为老头已经箭在弦上，他的阳具已经抵达了湿润的穴口。

“噢……不！”

粗大的龟头撑开了穴口，滚烫的肉柱刺破了云雨菲的花瓣，她本能地挪动浑圆的屁股，想摆脱这根可怕的东西。

但云雨菲挪一步，老头就进一步，云雨菲挪两步，老头也跟进两步，任凭云雨菲怎么扭曲她的小蛮腰和美臀，都始终无发摆脱老头的如影随行，渐渐地，云雨菲感到无能为力了，她不再躲避，只有静静地等候，等候肉棒更深的插入。

插入已经变得很容易，因为润滑的液体帮助了老头，老头的肉棒轻易地就顶到尽头，他大口地喘气，毕竟年纪大了，虽然性能力还是那么强劲，但耐力有些欠缺，杀了那么多人，已经消耗了他不少体力，何况云雨菲不停地躲避，他已经有些力不从心。

云雨菲却感到了一丝难受，也许出于羞耻，她一直半闭着眼睛，直到粗大的肉棒插入了深处，她才无奈地闭上了眼睛。可是，她却想不到老头插入尽头后竟然不动了，云雨菲感到很奇怪，她又偷偷地把眼睛睁开了一条小缝，看到老头气喘嘘嘘，她有些幸灾乐祸，她期望老头一泄如注。

可是老头一点都不着急，他趴在云雨菲身上，一边玩弄她的两只大乳，一边慢慢地抽插，插得很慢，但插得很深。

“恩……你快点……我要回家。”

云雨菲开始着急，因为她发现自己越来越受不了肉穴的麻痒，她的内心已经希望老头插入快一些，重一些。

但老头只顾品尝两颗乳头，乳头已经硬挺，老头不但吸吮，还用牙齿咬，越咬越狠，越咬越用力。

想不到老头的粗虐竟然彻底地唤醒了云雨菲内心深处的欲望，她喘着粗气，用颤抖的手扶住了老头的手臂，身下，她的软腰开始扭动，浑圆的臀部开始向上迎出，老头的每次插入，都能得到准确的接纳。

“恩……不要，不要插我……我会受不了的……”

云雨菲媚眼如丝，身烫如火，她的小嘴竟然微微的张开，雪白的胸脯高高地挺起，就连那双性感的美腿也突然交叉，夹住了老头的腰部。

老头想不到身下的这个女人如此动情，就宛如自己的情人一般，老头一下子就回到了年轻的岁月，也仿佛年轻了二十岁，胯下的肉棒更在云雨菲的纵情下变得异常强大，[www.wrshu.com]顷刻间他抽插的速度和力量猛烈了许多。

“啪……啪……”

“噢，我的美人，我说过，我还能办事……爽不爽？”

【文！】老头双手紧紧地抓住了云雨菲的奶子，他几乎把全身的支撑都集中在这双雪白高耸的肉团上。

【人！】“恩……你不能……不能强奸我，你的好粗……”

【书！】云雨菲激烈地迎合着老头的疯狂抽送，狰狞的肉棒已经把她的阴唇摩擦得通红。

【屋！】“我强奸你？你可别诳我老……老头子，是你主动点吧？”

老头抱起云雨菲的一条玉腿，一边舔，一边大声叫屈，身下，他的腰肌频繁摆动。

“啊……你就是强奸我，你摸我，舔我，还亲人家的嘴……啊……”

云雨菲的双手已经搂住了老头的脖子，她的嘴唇鲜红如血。

老头似乎对红色特别感兴趣，云雨菲的红唇刺激了他，他随着云雨菲搂抱的力量扑到她身上，正好含住了云雨菲的红唇。

云雨菲的红唇不但红，还很香，很软，男人最喜欢吃这样的香唇，老头也不例外，他的胡子甚至粘上了云雨菲的口水。

“恩……恩……”

这是标准的情人之间的做爱，根本不像一个糟老头和一个妙龄少女的性爱，他们配合得如此和谐，就连唾液都相互吞咽，老头的大手在有牙印的乳房上再增加了一道红痕。

“啊……快……”≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

云雨菲鼻息越来越浑重，她柔嫩的小穴在粗黑的肉棒打击下已经淫液横流，粘湿了床单。

“换……换你了，小骚货，老头子有点累了”老头满头是汗，他已经力不从心了，但是他的肉棒依然坚硬，他抱着云雨菲翻了一个身。不小心，那大肉棒滑出了穴口。

这次，轮到云雨菲占了上风，她羞涩趴在老头的身上，犹豫了一会，悄悄地用手握住了狰狞黝黑的大肉棒，对着已经鲜红的穴口，轻轻地磨了几下，才插进了自己的小穴中去。

“哦……”

肉穴的空虚瞬间就被再次充实，云雨菲抬起了她可爱的翘臀。

正当老头抱住云雨菲的屁股，想再次疯狂时，一个敲门声陡然传进了老头的耳里。

声音来自客栈的门外，老头已经把客栈的大门关上，他不想在享受美女的时候被人打扰，何况他还杀了人，他更不希望客人闻到血腥味。

可是很不巧，就是下着大雨，还是有人来敲门，不但敲了门，还没完没了，真是可恶之极，看来不出去打发一下是不行的了。

“我去去，马上就来，老是这样敲门，吵了我们的兴致，嘻嘻……等我啊，小美人”老头下了床，望着满脸红晕，已经任由他摆布的云雨菲，他一点儿都不着急，他甚至想到至少要在这个美人身上玩上十天八天。

门开了，来人是一个年轻人，穿着雨衣，个子很高，还特别着急的样子，好象在寻找什么。

“请问老人家，你看见有一个姑娘来过么？挺漂亮，穿着一件白色的T恤，长长的头发……”

年轻人也许是着急了，说话的声音都有些发抖。

“这鬼天气，哪里有人来？什么漂亮的小姑娘？我没看见。小兄弟你请到别的地方找找去，真对不起。”

老头子一脸的不耐烦。但他内心却大为震撼，因为房间里的那个美女就是身穿百色的T恤。难道是她的家人？难道眼前这个男人就是小美女所说的尹川？老头虽然内心震撼，但表面却不动色声。

“啊，真对不起，打扰你了。”

年轻人本来抱着一丝希望，可这一丝希望也没有了，他沮丧到了极点，回过头来，他对随行的两个女人说道：“天黑以后，我们再没有小菲的消息就报警吧。”

两个身穿雨衣的女人难过地点了点头。

这三个人就是尹川，王璟和云雨蕾，本来这三人坐着沃尔沃走了很远，但尹川突然觉得，那家小客栈是这几公里之内唯一的客栈，如果云雨菲怕淋雨，也许就会跑到了小客栈去避雨，也许走得匆忙，不小心把手机给弄丢了。

于是，他让王璟掉转了车头，往回来到了这家小客栈，可是，似乎一切都只也许是。他们还是没有云雨菲的消息，唯一希望就是云雨菲突然回到了家，然后容安瑶打来电话，报告云雨菲毫发未损地回来了。

“走吧！”

云雨蕾在叹息，她眼圈又红又肿。

“咦……等等，你们看，这是一部手机。”

王璟突然发现在客栈门口不远处的泥地里，一部红色的手机正静静地躺着，手机上还挂着一只小浣熊装饰扣。

“啊……这是小……小菲的电话。”

云雨蕾激动地大叫，这个小浣熊正是云雨菲抢她的，她又怎么能不记得？

“看来，小菲来过这里，既然来过这里就一定会进小客栈……”

王璟很奇怪地分析道。

“就算没有进客栈，但为了躲雨也一定会敲客栈的门。”

尹川补充道。

“可是……可是刚才那老头说没有看见有姑娘来过喔！”

云雨蕾更是疑惑不解。

“难道……”

三人异口同声地想说什么，但又没说出来。彼此之间交换了一下眼色，神色渐渐地凝重了起来。

“报警？”

王璟马上有了第一个反应。

云雨蕾也跟着点点头。

尹川想了一会道：“别急，我再去敲门，如果这个老头给我们进去，我们就不用报警，如果他拒绝我进去，那……”

“对！”

云雨蕾和王璟很赞同尹川的判断。

老头有些心慌了，毕竟眼前这个小美女的家人寻来了，他不能不担心，但是看到床上那具卷曲着肉体，浑圆的臀部，他又亢奋了，狰狞的肉棒再次勃起，老头轻手轻脚地来到云雨菲身后【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】，紧贴着云雨菲的玉背，身下，那条粗大的肉棒沿着性感的股沟，滑到小穴口，再次顶开了肉穴，插入了深处。

“恩……”

云雨菲娇声呻吟，她似乎就期盼着再次被进入。

“小美人，你知道刚才是谁敲门吗？”

老头趴在云雨菲的玉背上，一边挺动着臀部，一边问。

“恩……不知道。”

云雨菲撅着美臀，迷离地耸动着，老头的话并没有引起她的任何兴趣。

“可能是你老公。”

老头双手穿过云雨菲腋下，轻轻搓揉着两个乳房。

“不可能，你……你骗我……”

云雨菲似乎从梦中惊醒，低头看着老头一双干枯的双手正在蹂躏自己的身体，她感到强烈的羞耻，羞耻感让云雨菲不再那么主动。

“没骗你，你老公在门外，你还跟一个糟老头做这样的事，你好淫荡啊，嘿嘿……”

老头狞笑着，他故意用话刺激云雨菲，但揉捏两个乳房的手更用力，跨下那根粗大的肉棒紧紧地贴着浑圆的屁股，龟头深入肉穴尽头，不停地撵磨着花心。

这招真是致命，云雨菲全身颤抖，美臀乱摇。

“啊……我不淫荡，是你欺负我……是你强奸我……”

云雨菲的臀部越撅越高。

“妈的，我就是强奸你，我就是干你，我干死你。”

老头似乎忍不住了，弓起身体，粗大的肉棒像打桩机一样，狠狠地敲打着湿滑的肉穴。每一次都敲打出很大的啪啪声。

“噢……噢……”

紧缩的阴道，喷涌的分泌，都预示着云雨菲达到了强烈的高潮，她的皮肤变得粉红晶亮。

“小美人……我真爽死了……哦……我射了……”

老头哆嗦着排出了一轮一轮稀稀的精液。

呛鼻的香气还没有散去，浓郁的精液的气味又飘荡在房间，加上汗水味和淡淡的血腥味，整个房间充斥着令人窒息的空气。但床上的两人却露出了满足的笑容。

“砰砰……”

恼人的敲门声又传来了，这次不同，门外的人敲得很大声，仿佛要把客栈的大门卸下来似的，老头无力地爬了起来，他瞄了一眼床上的女人，很不情愿地穿上了衣服，再次开门去。

“怎么又是你呀，你要找人去别的地方找去，我们这里没有人，一个客人也没有……”

老头对着敲门的尹川怒目而视。

“我不是找人的，我想住宿，现在下着大雨，车子又坏了，老板你看……”

尹川虽然请求老头能行方便，但他的眼睛一直盯着老头，更与老头保持一定的距离，云雨蕾和王璟更是坐在小车里，目不转睛地盯着老头的一举一动。

“不行，我今天不做生意了。”

老头拼命地摇头。

“我付双倍的房钱。”

尹川决定和老头耗上。

“不行……”

老头摇了摇头。

“三倍”尹川干笑道。

“走走走，我不做生意，给再多钱我也不做生意。”

老头越来越不耐烦，他已经开始用眼睛瞄着柜台上的大铁锤。

“哼，想不到做生意的嫌起钱来了？”

老头不耐烦，尹川更不耐烦，这可是关系到一个人的生命安全，他猛地退后一步，口中大喊：“快报警。”

老头惊呆了，报警？这个年轻人居然报警？完了，他想不通到底是什么地方出了差错，但他知道，如果年轻人报警，那这次一定跑不掉了，先不说房间的美女会露馅，就是地窖的三具尸体都还没有处理，警察来了，还能不被发现？老头的脸色变了，本来一直红润的脸变得一点血色都没有。

“小伙子，你这是干嘛呢，我只是一个做生意的老实人啊，你把警察招来，我还能做生意么？有话好说，既然你和你的朋友想进来歇歇脚，那就进来好了，哎……其实我一个老头子只是困了，想睡个觉。”

老头想做最后的努力，他又堆起了笑脸，只是这个笑容除了皮笑外，肉都没动一下，显得非常狰狞。

“你放屁……尹川，快救我……”

万万没想到，一个女人从老头的身后串了出来，这个女人不是云雨菲还能是谁？

尹川一句大吼：“快报警。”

让正在床上喘息的云雨菲听得清清楚楚，熟悉的声音让她百分百地肯定尹川就在门外，求生的欲望瞬间爆发，于是，她从床上跳了起来，快速地穿上了衣服，冲了出去。

看见了云雨菲，尹川激动地一个箭步跨过去，这一步伐太大，牵扯到他的伤口，但他只皱了皱眉头，他现在唯一在乎的，就是眼前这个全身颤抖的女人。

可惜，尹川慢了半拍，老头子抢先一步把云雨菲抱住，他的手肘迅速地箍住了云雨菲的咽喉，虽然他老了点，但动作异常敏捷，尹川就是不受伤也难以和老头比肩，何况他现在受了伤？

“放开她……”

尹川向老头怒吼。

“嘿嘿，我是必死的人了，你们胆敢过来，我拧断她的脖子。”

老头恶狠狠地说着，他的另外一只手居然还要脱云雨菲的裙子。

尹川大怒，但又投鼠忌器，眼见云雨菲的裙子已经被脱落，只剩下了一条内裤，他更是又惊又怒，但又不敢冲上前。

大雨还在下，哗哗的雨声中一道凄厉的警笛声由远而近，三辆警车风驰电掣地赶到了小客栈门口，警车里跳下了一群警察，他们都拿着手抢。

老头已经无路可逃，但他反而笑了，身陷绝境，反而更激起了老头的最后疯狂，他干枯的手伸进了云雨菲的内裤，突然，云雨菲从老头松懈的手肘间挣脱了出来，她的嫩嫩的手臂向后挥去，只见寒光一闪而过，老头像着了魔一般，任凭云雨菲逃脱他的掌控。

就在云雨菲跑出客栈大门的那一刻，老头的咽喉就喷出了一道长长的血柱。

“哦……”

老头只有拼命地按住喉咙，但是没有用，鲜血无法阻挡地喷涌而出。

老头惊讶地注视着尹川怀里的娇弱女人，他想不到，就在十分钟前，这个娇弱的女人还受尽了他的欺凌，可现在，这个女人却用一个尖利的东西划破了他的咽喉，老头无法相信这个事实，他盯着云雨菲手中一个银色的东西，那是一张残缺的光盘，残缺的光盘又尖又利，和一把利刃差不多。

老头倒下了，倒在浓浓的血泊之中。

第三十六章 奸情

“不要……不要靠近我……”

云雨菲这两天老做恶梦，尹川刚接替云雨蕾守护在她身边，就听到了云雨菲的梦中呢喃，想必又做恶梦了，尹川爱怜地用一块湿毛巾擦了擦云雨菲的额头，希望能帮她擦掉恶梦。

“小菲又做恶梦了？”

容安瑶不知什么时候，也走进了房间，尹川在看着云雨菲，却不知道他也被一双温柔的眼睛看了许久。

“恩。”

尹川轻叹了一声，对于云雨菲的遭遇他不但伤心，还有点自责，想到如果自己不受伤，就可以陪云雨菲一起去扫墓，也就不会出现被人狭持，迎着容安瑶的目光他羞愧地低下了头：“都怪我不能陪着小菲。”

“你……跟我过来。”

容安瑶用她尖尖手指点了点尹川的肩膀。

“什么事？”

尹川刚想问，容安瑶已经施施然转身走了，尹川无奈，只好跟了上去。

“关门。”

容安瑶命令道。

跟着容安瑶走进她的卧室，尹川听话地关上门，他刚转过身来，就被一张很香很软的嘴唇贴了上来，一只小舌头很灵巧地就滑进了尹川的口腔，开始野蛮地在他的舌尖上盘旋。

“恩……”

尹川想不到有这么香艳的招待，好几天都没有亲亲容安瑶的小嘴了，他兴奋地回应容安瑶的挑逗，他发现容安瑶的唾液特别多，为了不让这些丰富的香津流掉，尹川美美地大吞大咽。

“好啦好啦，老是吃人家的口水，你也不见你有多听话。”

容安瑶用尖尖手指轻拭一下唇角，向尹川瞪了一眼，却是说不清，道不尽的风情万种。

“我……我听，我听话，容姐再亲一下。”

尹川心神一荡，舔了舔嘴唇，竟又搂着容安瑶的软腰想讨口水吃。

“说过不许你自责的，你还老是絮叨？像个老人一样，以后不要说了啊，这次如果没有你和小璟，小菲她恐怕……”

容安瑶说着，眼圈已红了一大圈，眼泪看着就要掉下来。

“别流呀，别流呀，你一流眼泪，我就硬了，我的好阿姨，你别害我呀。”

尹川想安慰容安瑶，干脆做了一个鬼脸。

“扑哧！”

容安瑶看着尹川一脸色迷迷的样子，忍不住的扑哧一声，笑了出来，谁知这一笑竟然把眼眶里打转的眼泪给晃了出来，一时间又哭又笑，不但滑稽还很可爱，可爱极了，尹川又是看得呆了呆，裤裆的地方竟然真的硬了起来。

“噢，硬了硬了，终于有感觉了。”

尹川惊喜万分，他伸手摸了摸，果然觉得粗了不少。

“真的？我看看。”

容安瑶双眼发光，她似乎比尹川还欣喜，这两天，她不知道为什么，老想男人的阳具，老想着和尹川做爱的情景，想到情动时，还差点想要用一下绿玉阳具，只是她答应过尹川，绿玉阳具以后只能看，不许用。

“不给。”

也许觉得勃起还不是很强，半软半硬的，尹川不好意思出手。

“恩？又不听话了？再不乖，看我以后给你碰一下才怪了。”

容安瑶杏目圆睁，一脸恼羞的样子。

“看就看了，那么凶做什么啊？不过，看了可不能取笑。”

尹川讪讪地笑了笑，无奈地松开了抓住裤头的双手。

“哼。”

容安瑶得意地哼了一声，小指一勾，拉开了尹川的裤头，往裤裆里张望了好久，喉咙不时有吞咽口水的蠕动，嘴里却悄悄地问：“医生说什么时候能好？”

问完，一抹红潮从粉颊红到脖子，因为她的肌肤够白，这一抹红彩尤显得刺眼。

“医生说，好不了。”

尹川故意苦着脸叹息道。

“什么？”

容安瑶大吃一惊，连忙抬头看着尹川，发现尹川有狡黠的神色，她不禁恼怒，握紧了粉拳，雨点般地落在了尹川身上，嘴里嚷道：“我要替你妈妈好好教育教育你，我看你说假话，骗人。”

尹川大笑，看着容安瑶胸前不停晃荡的乳波，他伸出了禄山之爪，捏住了乳峰。

容安瑶娇哼一声，软在了尹川的怀里，嘴里还不依不饶：“你的伤要是再不好，休想让我把两个女儿交给你。”

尹川把手伸进容安瑶短衫里，轻轻地揉着她的乳头，嘴里笑道：“我有你就好。”

容安瑶给尹川摸得全身发烫，欲火升腾，肉穴已经蓬门大开，滋润的蜜汁潺潺流出，湿透了内裤，她把粉脸搭在尹川的肩膀上，嘴里娇嗔道：“我，你也休想，我有小绿棒……”

“那东西就那么好？”

尹川把容安瑶的短衫掀了起来。

“那当然，除非你让我舒……舒服一次……”

容安瑶说完，羞得满脸通红，她暗责：我怎么了？小川还伤着，他又怎么能让我舒服呢？我是不是太浪了一点啊？

容安瑶虽然自责，但体内春药的药效依然强劲，所以她的欲火就如同干柴，只要遇到一点点火星就会熊熊燃烧，何况小女儿遇险全赖尹川拯救，所以容安瑶对尹川的爱就愈加浓烈了，她已经完全投入到这份憧憬了二十年的情感之中。

“舒服一次？我还伤着呀。”

尹川的手已经悄然滑到了容安瑶肥臀中间的小沟里，手指过处又粘又稠，再看到不停扭动的娇躯，他有些哭笑不得。

“你……你就不会用手么……笨死了。”

一个小得不能再小的声音从容安瑶的鼻子里飘出来。

尹川坏坏一笑：“我不但会用手，还会用别的。”

容安瑶有些诧异：“别的？”

说完，蓦然想到了什么，粉脸顿时红得像熟透的苹果一般，她扭扭捏捏地摇了摇头，说道：“不要……脏……”

尹川哪里管那么多，她把容安瑶轻放在床上，就直捣黄龙，轻轻脱下了容安瑶的蕾丝内裤，一脸就扑到了湿漉漉花瓣上，张开嘴，大口大口地舔吸起来。

“哎呀，别……恩……恩……”

容安瑶半推半就，她丰腴的大腿向两边极力曲张着，肥美的臀部一边顶向尹川，一边用双手抱着尹川的头部，整个人已经沉浸在炙烈的情欲之中，那一刻，她长长地嘘出了一口气，幽怨之气。

尹川万万没想到，容安瑶的蜜汁越舔越多，不但多，还有一点甜，伴随着一股熟悉的幽香，尹川似乎感觉自己的肉棒在慢慢变硬，他偷偷摸了一摸，不禁大吃一惊，那个半软不硬的小弟弟不知不觉中变得粗硬起来，不但如此，就连伤口也不疼了，不但不疼了，连伤疤都似乎在一瞬间消失了。

这是怎么回事？尹川在纳闷，因为根据医生所推测，虽然这两天就可以洗澡了，但要伤口完全愈合，至少也要一个月，没想到，刚才还隐隐作疼的伤口不但不疼了，连伤疤都没有了，这简直就是奇迹，难道是小容容的爱液有神奇功效？

想到这，尹川暂且压住心头的狂喜，他深长舌头，直钻蜜穴。

“恩……恩……你坏呀，别逗了，阿姨难受死了，快把手指放进去。”

容安瑶不知道什么时候把自己的衣服脱了个精光，丰满的玉乳被她双手轻托着，随着尹川的舌头向穴内撩拨，她的丰乳也跟着一颤一颤的晃动着，尖尖的手指不时地捏一下诱人的乳头。

“恩，好多水噢，容阿姨，我都吃了。”

尹川向蜜穴插进了一只手指，嘴里又吞了一小口甜美的蜜汁，他发现，一股暖暖的热气从小丹田慢慢的升起，逐渐扩散到四肢百骸，全身有说出的舒服，身下，那根本来已经粗壮的怪物变得愈加发烫，尹川悄悄地脱下了裤子，他发现，怪物不但发烫得厉害，还变得通体粉红，不但粉红，还闪着一道晶莹，就如同涂上一层油膏一样。

这下，尹川有些害怕了，心想小弟弟不会爆炸吧，他轻捏了一下怪物，发现很有润滑感，他突然想起容安瑶高潮的时候身体的肌肤也是变得粉红，晶莹，润滑。不但容安瑶如此，云雨菲和云雨蕾每次极度高潮后都会有这个现象。也许是这个现象很特别，所以尹川印象很深，他已经隐隐地感觉到，这是云家女人特殊的体质所表现出来的特殊现象。

但是，为什么自己也有这个现象了呢？难道就是这些爱液起的作用吗？难道就是吃了这些爱液后就变成了这个样子吗？这个样子会不会有害？尹川越想越忐忑不安，口中的动作就稍微慢了下来。

“恩……小川，快……阿姨要来了……快……”

容安瑶忘情地摇着肥臀，期望尹川的手指和舌头能摩擦得更厉害些，她似乎到了高潮的边缘。

尹川赶紧收拾自己的思绪，专心地含住容安瑶的小阴蒂，蜜穴中，他悄悄地增加到两根手指，手指很湿很滑，尹川快速地把两根手指插进了蜜穴深处。

“啊……我……我……”

容安瑶突然剧烈地扭动身体，一股黏稠的透明液体从穴口中流了出来。也许是非常黏稠，流出很慢，尹川得以看得清楚，就在黏液快要滴淌到床上的时候，尹川张开大嘴，疯狂地舔吸吞食得干干净净。

尹川暗道：“那么美味，我才不管那么多，吃了再说，死就死。”

他几乎又把容安瑶的阴部都舔了十几遍。

“你是小狗吗？怎么没完没了？”

容安瑶还没有缓过神来，不过，发现尹川忙得不亦乐乎，她半睁媚眼，软绵绵地问了一句。

“好吃，一滴不浪费。”

尹川还盯着被他舔得发红的肉穴口发呆，好像一旦有蜜汁流出就真的一滴不浪费。

“别恶心了，来，抱抱阿姨。”

容安瑶伸出玉笋一般的手臂，抓住了尹川的头发。

尹川正兴奋异常，他心念急转，打算先不让容安瑶知道他伤已经好，好给她一个惊喜，于是，连忙提上裤子，爬到容安瑶的身边，两手抓住两团美乳，揉捏起来。

“别摸了，再摸得阿姨难受，你就后悔。”

容安瑶按住尹川的禄山之爪，吃吃地笑道。

尹川强忍心中的激动，摸着容安瑶红唇，苦着脸，叹了一口气：“容阿姨，要是我的病永远好不了了，你还对我好么？”

“嘘，别说不吉利的话，先不说你的病一定能治好，就是不能治好，阿姨也一定爱你一辈子，另外，为了治疗你的病，阿姨就是花再多的钱也在所不惜，我给你看一些东西……”

容安瑶从枕头里摸出了那两把古铜钥匙。

“看什么？”

看见这两把古铜钥匙，尹川不由得心惊肉跳，心想，我差点阳痿全拜这两把钥匙所赐。

容安瑶神秘一笑，穿起了一件内衣就坐了起来，走到床头柜蹲下，逐一打开了两个抽屉，取出了小色彩斑斓的小箱子。

容安瑶把小箱子小心奕奕地端上了床头柜，掀开了小箱子，然后对尹川深情一笑，说道：“这里面的东西除了两只瓷碗外，都可以卖掉，所得到的钱都拿来给你治病。”

尹川真不敢看容安瑶了，他眼圈居然红了，男人有泪不轻弹，只是未到动情时，现在，他不但动情还很惭愧，尹川暗暗发誓，决不卖掉这箱子的任何一样东西，哪怕没有吃，没有穿。

“不卖。”

尹川虽然对古董不是很了解，但看见满满一箱子的宝物，他也知道这些东西一定价值不菲。

“卖不卖随便你，这两把钥匙我交给你了，你爱怎么处置这些东西你就拿主意好了，但如果要治病，这些东西就必须卖，没有比你身体更重要的事情了，我估算一下，这些东西也值不少钱，如果不是必要，两只瓷碗我想一直保留着，好吗？小老公。”

容安瑶说完，又深情地亲了一下尹川的脸颊。

“什么都不卖，都保留着，特别是那个绿玉阳具，万一我硬不了了，这东西还用得上，嘻嘻！”

感动中的尹川一口咬住容安瑶的红唇，舌头轻渡，挑开了唇瓣，吸住了一条软软的香舌。

“恩恩……”

容安瑶又坠入了忘情热吻之中，她的呼吸急促，唾液增多，尹川的双手又大肆地在她身上游弋，每一寸肌肤，都似乎有千亿个感觉细胞，只要尹川的手轻轻掠过，容安瑶就会全身颤抖。

“想不想要？”

尹川问。

“你坏死了，把人家挑逗成这样子，我不管，你要帮我。”

容安瑶的鼻息很重，媚眼如水。

“用绿玉阳具好不好？”

尹川从小箱子里拿出了一个黄色的绸缎套子，从套子里取出了一根绿油油的假阳具。

“我不知道……”

容安瑶羞得不敢看尹川，干脆转过身子，背对着尹川。尹川暗喜，故意先用绿玉阳具对着容安瑶的阴户轻磨了一下，容安瑶轻哼一声，全身颤了颤，肥美的臀部悄悄地翘了起来。

“插进去了喔。”

尹川偷偷地褪下了裤子，他的巨物不但粗壮，还很狰狞。

“恩，不要……”

容安瑶含含糊糊，也不知道她要还是不要。

不过，绿玉阳具还是滑进了容安瑶的肉穴中，这是尹川第一次看见绿玉阳具插入容安瑶的肉穴里，这让尹川感到很奇妙的刺激，他在容安瑶的轻哼声中，缓慢地拉动绿玉阳具，每一次插入和拉出的幅度都会由小变大，渐渐地，容安瑶配合地挺动了她的美臀，就像和一个情人做爱一样。

尹川的欲望临近了沸点，他正想替代绿玉阳具，可这时，奇妙的事情就发生了，绿玉阳具突然发出耀眼绿光，瞬间之后，绿光渐渐暗淡，最后完全消失，整个绿玉阳具变成灰白色。尹川还没有回过魂来，灰白色就逐渐变淡，转眼间，就变成了一根通体雪白的白玉阳具，不但通体雪白，还如凝脂，不时发出白色的光晕。

绿玉阳具这一嬗变，让尹川看得目瞪口呆，心如雷击，他的手颤抖得更厉害了，不过，这一颤抖却让容安瑶轻呼舒服：“恩……好舒服……谢谢小老公……

啊……“尹川敷衍地应了两句，好奇地把头伸近变白的绿玉阳具，仔细一看，却发现容安瑶肉穴分泌出来的黏稠蜜汁不再黏稠，而是像水一样稀，顺着穴口滴到床单上，尹川大为惊怒，心想，那些黏稠的蜜液不但能让他奇迹般地治好了伤，还让他精力充沛，简直像仙水一般，现在突然没有了，一定是绿玉阳具搞的鬼，想到这里，尹川马上拔掉了绿玉阳具。

“恩……怎么拔出来了，快放进去呀……”

容安瑶正在兴头上，突然间麻痒的小穴由充实变成空虚，这份难受，让容安瑶娇呼受不了。

尹川的阳具已经硬起到了极点，看着容安瑶的浑圆的美臀不停摇摆，他的欲望更高，为了出奇不意，他很小心地靠近容安瑶的臀部，挺起粗大的肉棒，对准迷人的肉穴插了下去。

“噢……好涨……小川，你……你放什么进来？”

容安瑶一点心理准备都没有，被粗大的肉棒突然插入，心口就好象被大石头压住一样，竟然喘不过气，等到明白过来，尹川的巨物已经长驱直入，顶到花心，虽然已经明白是什么东西，但容安瑶还是有点不相信，她感觉肉穴的巨物犹胜以前，更比以前长了不少，她一时间不知道说什么好。

“我的小容容，你猜猜是什么啊？”

尹川得意万分，他双手穿过容安瑶的双肋，兜起两团丰乳用力地揉搓起来，仿佛要揉烂，搓烂。

“小川……不是伤还没好吗？恩……怎么会这样？”

容安瑶虽然欲焰高涨，但想到尹川有伤在身，她不想尹川辛苦，丰满肥圆的臀部竟然猛烈摇晃起来，似乎想摆脱那根粗大的肉棒，想不到，尹川不但伤已经好，体力更是比以前更加雄厚，他的肉棒紧紧地抵住花心，任凭容安瑶的肥臀怎么摇摆都不能摆脱他的控制，相反，尹川趁机抽动了几下，这几下，把容安瑶想摆脱肉棒的念头扫到九霄云外。

“想什么呢？小浪货，你老公的伤已经好了，今天就把你干个够，快喊我两声哥哥。”

尹川咬着容安瑶软软的耳垂，还把舌头挑进了耳孔里。

“啊……好粗好长，好厉害……哥哥，我的好哥哥，快动一下……呜……”

容安瑶快疯了，尹川在耳朵，乳房和肉穴的三重挑逗，足以把她熔化掉，她苦苦地哀求着，期望尹川能给予畅快淋漓的重击。

“谢谢你，我的好阿姨，是你治好我的伤，我一定让你舒服的，我说过。”

尹川拉出肉棒，再轻轻地插入，渐渐地抽插越来越快，越来越有力。

“啊……啊……阿姨被你干死了……我不是做梦吧”容安瑶用力向后顶着美臀，她已经有些胡言乱语。

“容阿姨，我想亲你的嘴。”

尹川很喜欢亲容安瑶的嘴，他发觉容安瑶的嘴很奇妙，很消魂，但他更喜欢后插入，因为他更喜欢容安瑶肥美的臀部。

“恩……恩……”

容安瑶扭转头部，伸出了鲜红的小舌头，她已经完全沉浸在性爱之中，尹川的话对她来说就是圣旨，对于尹川突然伤愈，性能力又突然爆发，她难以置信，但心中窃喜万分。

尹川疯狂地吞咽容安瑶的唾液，他发现只要是容安瑶身上的东西，他都认为是宝物，尹川的抽插更厉害了，他要报答这个绝世的宝贝。

“小川，好好干阿姨吧……啊……啊……”

容安瑶妩媚地抛了一个眼波给尹川，她居然说了一个粗口，这让尹川又惊又喜。

“说粗口是吗？变浪了是吗？我要好好教训教训你。”

尹川模仿容安瑶的口气，挥起手掌，掌起掌落之间，容安瑶的美臀上多了几个淡淡的掌印。

“你竟敢打阿姨？你要死了……噢……噢……阿姨要死了，快……用力插我啊……”

容安瑶鼻息已经浑浊，她的美臀已经翘得很高，红肿淫穴渗出了黏稠的液体。

尹川双手扶着两边臀肉，弓起了腰腹，暴风骤雨般地向容安瑶发起了强力冲击，粗大的肉棒已经变得通体粉红，一股麻麻的感觉袭上了他的全身。

“噢……噢……”

容安瑶发出长长的呻吟，她全身痉挛着。

尹川却赶紧压抑心中的欲火，他猛插了几下后，拔出了巨物，突然跪了下，张开大嘴，伸出了舌头，对着容安瑶的肉穴又舔又吸了一遍，把那些美妙的蜜汁全部吞进肚子里去，然后，重新把粗大的肉棒插进肉穴之中，再次疯狂地抽插，这次，他不再压抑自己的欲望，直上直下的抽插很快就把他带入了极度的高潮当中。

“哦……容姐，我也射给你……”

滚烫浓烈的阳精喷射而出，灌满了容安瑶的小穴，也烫麻了容安瑶的花心。

“喔……好多……”

容安瑶震惊喷涌而来的热力。

容安瑶的卧室布置得虽然不豪华，但很精致，一套高保真的音响是不可或缺的，因为容安瑶喜欢听越剧，她孤独一个人听了二十年，但现在她不在孤独，因为尹川就陪伴她身边，卧室里飘荡着虞美人的《红楼梦》这是尹川送给容安瑶的第一份礼物，所以，几乎每天，容安瑶都会听上一小段，当然，碰上心情好的时候，她更会唱上几句。

此时，容安瑶的心情就很好，好到了极点，所以她又唱了：天上掉下个林妹妹，似一朵轻云刚出岫。

只道他腹内草莽人轻浮，却原来骨格清奇非俗流。

娴静犹如花照水，行动好比风扶柳。

眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。

眼前分明外来客，心底却似旧时友。……

容安瑶不但唱了，还曼舞起来，她身材婀娜，何况还穿着那件lejaby的性感内衣，这是一件两件套的性感内衣，淡绿色，内衣胸前的蕾丝，很巧妙地把乳头遮掩起来，只是她的乳房很丰满，舞动身姿时，那一抹春光泄露无限，但容安瑶似乎并不在意春光泄露，因为看她跳舞，听她吟曲的，是她心爱的情郎。

看她满脸春风，虽然成熟风韵，但却略带羞涩，娇嗲轻唱间，她尖尖十指如兰花般张开，就如同一个仙女下凡，只是这个仙女太性感了些。

尹川醉了，他没有喝一滴酒，但他醉了，那是美人的风情完全摄入了他的心神，不自不觉中，他跨下的阳具又硬挺了起来。

“不唱啦，不唱啦，哼，都不知道你脑子想的是什么，动不动就有歪念头，难道阿姨唱得不好？让你光想着什么风流的事情？”

容安瑶发现了尹川的勃起，因为尹川躺在床上，没有穿任何裤子，所以容安瑶一眼就发现尹川动“歪念头”了。

“嘻嘻我曾经说过，要弄到你求饶，你不求饶，就赶快过接受惩罚。”

尹川撸撸粗大的肉茎，这个动作就是赤裸裸地威胁。

容安瑶抿嘴偷笑，心想：有这么惩罚人家的么，如果是惩罚，那干脆天天惩罚人家算了。只是她撅了撅小嘴，装做很担心的样子，说道：“我求饶，我求饶还不行么？”

虽然这样说，她却爬上床，跪在尹川的身边，仔细地打量着那根粗若手臂的怪物。她轻声问：“真的是吃了人家的东西后，伤口就自动愈合的么？”

“那还有假？弄你之前，你不是看到有伤口了吗？就是吃了你水水后，马上变成这个样子，好老婆，你到底是不是仙女？”

尹川抓住容安瑶的奶子又是一阵狠搓。

“阿姨当然是仙女啦，还是七仙女……”

容安瑶吃吃笑道，她的小手握住了尹川的肉棒。

“那以后阿姨的口水，淫水，汗水都不能随便浪费喽，小川全部都吃了。”

尹川捏住了容安瑶的乳头。

“那阿姨的洗脚水呢？”

容安瑶向尹川眨了眨眼。

“也喝了。”

尹川大声道。

“恶心呀你！”

容安瑶笑骂。

“什么恶心？你身上的每一样东西都是宝贝，哦阿姨，含一下。”

尹川把大肉棒递到容安瑶嘴边。

“讨厌，那么粗，怎么含？”

容安瑶一边嗔怪，一边却张开小嘴，伸出小舌头，一口就把粗大的龟头含了进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

云雨菲做恶梦，云雨蕾却做了一个春梦，她梦到尹川把她压在身下，然后，疯狂地向她侵犯，最后，云雨蕾泻了，很畅快。只是那畅快的一瞬间，云雨蕾醒了，原来是南柯一梦，她擦了擦脖子上的香汗，恼怒地叹道：“梦都不给人家做完，真讨厌”叹完气，她推开薄被，走下床来，然后推开房门走了出去，她想看看小菲，做姐姐的当然很关心遭遇劫难的妹妹。

可她推开云雨菲的房间，却发现云雨菲依然酣睡着，但尹川却不见了。

“恩？这个尹川跑去哪里了？”

云雨蕾小声嘀咕着，她又走到厨房，浴室，甚至阳台，但都不见尹川的踪影，莫非他出去了？

“不对，他身上还有伤，而且他的鞋子还在阳台凉着，他应该没有出去”云雨蕾很细心，尹川就只穿一双皮鞋来她们家，那天去找云雨菲的时候，唯一的一双皮鞋都湿透了，所以还放在阳台凉着。

“难道他穿着拖鞋走出去？这个死尹川，身上有伤，还到处乱跑，不行，我打电话问问他去哪里了？”

云雨蕾关心尹川胜过关心自己，她拿起电话，拨了尹川的手机。

“你知道我在等你吗？你真的在乎我……”

客厅的沙发上响起了尹川手机的铃声。

为了给云雨菲安静地休息，尹川搬到了客厅，让云雨菲回到原来自己的房间里休养，所以，尹川的手机放在了客厅。

“尹川怎么连手机都不拿？真是的，难道他没有走？那他为什么找不到？难道在母亲的房间？哦，不，他在母亲的房间做什么？恩，也许他们在商量着什么事情。”

云雨蕾心中大为纳闷，她狐疑地盯着母亲容安瑶的房间。

“我偷听一下，他们都谈些什么，也许会谈到我也不一定，嘻嘻……”

云雨蕾想到这里，娇憨一笑，蹑手蹑脚地走到母亲的房间门口，她轻轻地把耳朵贴到房门上。

西苑的房子有一个优点，就是隔音的效果非常好，不但每户与每户之间的隔音，就是房间里面，每间房子与每间房子之间都有很好的隔音效果，除非刻意倾听，一般情况下，外面很不容易听到里面说些什么。

可是，云雨蕾就很刻意，而房里面的人更是肆无忌惮地弄出声音，那是让人脸红心跳的声音，这种声音，就是笨蛋都知道发生什么事情，何况是狡猾细心的云雨蕾呢？

云雨蕾听清楚了，她脸色苍白，她不敢相信这是真的，她决定再听多一次，这次，她凝神静气，很仔细很仔细地听着，她终于很肯定，母亲卧室里有两个人在做爱，这两个人中，一个当然是母亲容安瑶，另外一个人她却不敢百分百地肯定，不过她已经猜到了七八分。

云雨蕾突然间感到很彷徨，很委屈，她想不到母亲居然是自己的情敌，更想不到他们居然很放浪。

“可是，尹川身上有伤呀，他怎么能做那种事情？他连硬都硬不起来。”

云雨蕾又疑惑了，她也像容安瑶一样，几乎每天检查三遍尹川的伤情，尹川的伤情她当然了如指掌。所以她又怀疑了，怀疑母亲房间里的男人不是尹川。

“是不是，等他们出来不就清楚了么？他们总不能做不停吧？”

云雨蕾干脆回到客厅，找一个正对着母亲卧室的位置，一屁股坐下去，她要看看，这个男人到底是不是尹川。

可是，让云雨蕾想不到的是，她等了足足两个小时，母亲的房间依然紧闭，不但紧闭着，房间里的那些消魂声音似乎一直没有停歇过，她大惊，心想，房间的男人真的是尹川么？不行，不管是不是尹川，都必须制止。如果是尹川，他的伤还没有好，怎么能经得起这样的折腾？如果不是尹川，母亲经常晕倒，更加不能这样没完没了。想到这，云雨蕾用力地敲了敲母亲卧室的门。

“妈，你开门……”

云雨蕾显得忐忑不安又怒气冲冲。

有一种做爱的姿势很特别，就是男人把女人整个抱起，然后女人搂着男人的脖子，双腿夹住男人的腰部腾空而起，这时候男人的插入可以达到完美，而女人更是占据了主动。不过，这种姿势，需要男人有健康和雄壮的体魄。

尹川的体魄并不算雄壮，但他把容安瑶整个抱起的时，全身充满了力量，丰满的容安瑶在尹川看来，就犹如抱着一只小狗差不多，轻飘飘的，他很奇怪，不过，他不想去深究，他想的就是怎么把这个骚骚的小容容干到求饶。

容安瑶没有求饶，她搂着尹川的脖子，快速地耸动着身体，身下，粗大的怪物正在自己的肉穴中横冲直撞，每一次冲撞，都顶到了花心，容安瑶又感到了奇妙的麻痒，她知道自己被打败了，勾魂蚀骨的快感就要来临。

“哦……老公……快点……快……”

容安瑶放肆地呻吟着。

尹川在淫笑，他已经蓄势待发。

可这时，门外却突然传来了急促的敲门声，那是云雨蕾的声音：“妈，你在做什么？快开门！”

气头上的云雨蕾一点都不斯文。

容安瑶被这突如其来的敲门吓了一大跳，浑浊的喘息中，只有出气，没有了进气，胸前的一口气竟然提不起来，一时间脸色苍白如纸，眼前一黑，顿时昏厥了过去，身下肉穴的肌肉也猛然间收缩，死死地夹住了尹川的大肉棒。

尹川也足足被吓了一大跳，看见容安瑶昏厥，他更大惊失色，想拔出肉棒却发现肉棒被紧紧地夹住，不但不能拔，稍微用力一点都感到疼痛。尹川脸都吓绿了，偏偏门外的敲门声越来越急，像催命似的，尹川无奈，人命关天，他只好抱着容安瑶打开了房门。

第三十七章 母女同房

门开了，尹川双手托着容安瑶的臀部，对着云雨蕾哀求道：“小蕾，快，快拿冰水，湿毛巾，你想骂也好，打也好，先把你妈救醒了再说！”

看到尹川与母亲几乎光着身子抱在一起，还做着一个很淫荡的姿势，云雨蕾几乎不相信自己的眼睛，可是，容安瑶苍白的脸色，紧闭的眼睛，让云雨蕾暂时抛弃了愤怒，她狠狠地瞪了尹川一眼，怒道：“我妈要有什么事情，我一定不会原谅你。”

说完，她跑进了厨房。

尹川暗暗叫苦，他哭丧着脸不停在哀求道：“我的小容容，你别吓我啊，快醒醒！”

也许感觉有些累了，尹川把容安瑶放回床上，他尝试着把阳具拔出来，可是，阳具好象被绞绑了一样，稍微用力，居然疼痛异常，尹川无奈只好放弃。

冰块来了，湿毛巾也拿来了，尹川吩咐云雨蕾把门关上，生怕给熟睡中的云雨菲听到。

云雨蕾虽然很恼恨尹川，但她也照办了，可当云雨蕾把门关上回过头来，她发现尹川那支粗大的家伙居然插在母亲的阴道里，她愤怒了。

“这个时候，你还顾着你的肉欲？你还是不是人？”

云雨蕾两眼喷火。

“对……对不起……现在拔不出来，你别吵我，等我帮你妈做人工呼吸！”

尹川把湿毛巾盖在容安瑶额头上，然后俯下身，一边往容安瑶的小嘴里吸吐气做人工呼吸，一边用右手轻轻地在容安瑶心房上揉着。

很快，尹川就察觉到容安瑶有了微弱的呼吸，他连忙喝了一大口冰水，向容安瑶脸上喷去，容安瑶受到冰水的激灵，这才幽幽地醒了过来，看着眼前焦急万分的尹川，她柔弱地说了三个字：“我，没，事。”

“妈……是不是尹川欺负你？”

云雨蕾扑到容安瑶身边。

容安瑶看着云雨蕾，羞愧地摇了摇头，只吐出了三个字：“妈，爱，他”说到“他”的时候，容安瑶苍白的脸上居然有了一丝血色。

云雨蕾呆呆地看着母亲，眼泪扑簌扑簌地流了下来，她知道，既然母亲爱上了尹川，那么她只能退出，退出那份对尹川的感情，在她眼里，母亲永远是最伟大的，她不会跟母亲抢情人，因为母亲为她们姐妹付出了太多太多，现在该是报答母亲的时候了。

容安瑶慢慢地恢复了过来，她已经感觉到了尹川的阳具依然插在阴道里，容安瑶除了感到羞愧还很担心。她担心云雨蕾恨自己这个做母亲的不知廉耻，居然抢女儿的情人，居然和女儿的情人发生关系，所以，容安瑶紧紧地抓住云雨蕾的手。

“小蕾，别哭，都是妈不好，你别怪小川，小川很喜欢你，只是……只是妈也很喜欢小川，妈忍不住，妈对不起你……”

“妈，别说了，你为了我和小菲，多年来都是孤单一人，现在你找到幸福，女儿一定祝福你，成全你。”

云雨蕾突然不哭了。

“不，你听妈说，小川也喜欢你，你们也有关系了，我知道的，所以……妈也想让你嫁给小川，你答应么？”

容安瑶顾不上身体虚弱，焦急地拉住云雨蕾。

“不……我不答应……”

云雨蕾摇了摇头。

“你不答应，妈就只有死掉算了！”

容安瑶刚刚有了点血色的脸再度苍白如纸。

“妈……你先别说这个了，看看现在该怎么办？小川不能拔出来，妈……你放松一点。”

云雨蕾擦了擦满脸的泪水，虽然她此时的心情如一团乱麻，但母亲的身体却是她最为关心的大事。

“容阿姨，你先别说了，你放松一下，我试一试！”

尹川再次尝试把粗硬的阳具往外拉，他现在多么希望自己的肉棒越小越好。

“痛……”

容安瑶的露出了痛苦的表情。

“快停下来……”

云雨蕾大声怒叱尹川。

尹川连忙停下来，看着自己和容安瑶怪异而淫荡的姿势，他哪里还有半点欲望，何况云雨蕾还在旁边盯着，他难堪得真想找个地缝钻进去。

“妈，不如去医院吧！”

云雨蕾焦急万分。

“不……”

容安瑶的声音虽然柔弱，但却斩钉截铁，没有一丝犹豫，想到如果去了医院，就等于告诉所有人自己与女婿有染，她就会成为淫荡的代名词，她就难以容身于这个社会。

尹川和云雨蕾不是笨蛋，他们当然知道容安瑶的心思。

“我们到浴室看看，小蕾，你往浴缸里放水，要温水。”

尹川想到了一个办法。

“对，温水可以让身体放松，我就去。”

云雨蕾泪眼一亮，似乎也觉得这个办法可以，她赶紧站起来跑进浴室。

容安瑶的浴室有一个很大很大的浴缸，因为容安瑶很喜欢泡花浴。每天做完瑜伽后，容安瑶总要用玫瑰，百合两种花瓣加上熏衣草一起放在盛满温水的浴缸里，然后美美地泡上半个小时。这一习惯，她保持了十年。

云雨蕾从小就知道母亲有这个奢侈的习惯，但她却学不来，云雨蕾觉得有点麻烦。不过，她喜欢水，这一点却和母亲很相象。

浴室的温度在慢慢升高，白瓷浴缸被一层水雾笼罩，袅袅的氲氤透露出一丝梦幻。

云雨蕾呆呆地用手试了一下水温，暖暖的水温连她都想浸泡一下。不过，当尹川抱着母亲踏入浴缸时，她发现自己最讨厌的东西就是水了。

“你……你们自己解决吧，我出去了，有什么就……就喊我。”

云雨蕾还发现自己站在浴室里有些多余。看着浴缸里的两个人，虽然与鸳鸯戏水有点差距，但两人缠绵悱恻却让云雨蕾看得真真切切，她酸酸地离开了浴室，回到了卧室。

卧室里的景象也没有让云雨蕾的郁闷减少半分，凌乱的床褥，散落的亵衣内裤……无不表示这里曾经有过一番惊心动魄的激情。

“哼，这个死色狼，居然连我妈都不放过，完了，我要退出了，可是……我很舍不得呀，我该怎么办呢？”

云雨蕾的眼泪又如下雨般落了下来。

浴室中却是另一番风景，尹川仰躺在浴缸里，容安瑶匍匐在他身上，浴缸里的温水，漫过了他们一丝不挂的身体，清澈的水中，一双大手在揉着容安瑶的臀部。

“感觉好点了么？”

尹川问。

“恩。”

温暖的水让容安瑶的感觉舒服极了，她苍白的脸变得红润起来，挂在脸上的水珠，湿湿的头发，更增添了无尽的妩媚。

“你真美……”

尹川都看痴了。

“油腔滑调的，想想怎么劝劝小蕾吧。”

容安瑶娇嗔道，但她心里却是美滋滋，看见女儿的反应不是她想象中那么激烈，容安瑶似乎有了十足的把握去安抚。

“我能怎么劝啊？你没看见刚才她的样子，简直要吃了我，还是你来劝小蕾吧。”

尹川在笑，他突然发现容安瑶正悄悄地动，虽然动作很轻微，但尹川能清楚地感觉到。

“你也不能怪小蕾她，换我，就马上吃了你。”

容安瑶忍不住发笑。

“怎么吃？”

尹川笑问，他在容安瑶的肥臀上游弋的手，也悄悄地滑到了肛门，还用手指轻轻地扫了一下那朵紧闭的菊花。

“恩……”

容安瑶轻颤一下，她双手撑住了尹川的胸膛，略微挺起了身体，让丰腴的乳房在尹川面前晃荡，这是很强烈的暗示。

尹川只张开嘴就能含住了容安瑶的乳头，乳头有些硬，尹川还用力吸吮，仿佛要在这个肥沃的乳峰里吸出奶水。

奶水没有，不过，另外一种水却开始缓缓流淌，这种黏滑的液体来自花房的深处，尹川忽然间就感觉到龟头重新被软软的肉壁蠕碰，堵塞的道路也在瞬间畅通了起来。

“容姐，你现在试试看，好象能动了。”

尹川惊喜万分，声音也提高了几个分贝。

“恩，我……我已经知道了。”

说着，容安瑶羞涩地别过脸，她的美臀轻轻抬起，可等到巨大的肉棒即将脱离她的穴口时，她又缓缓地坐下。

“有点骚哦。”

尹川坏笑。

“什么骚啊，你……乱说，我只是怕你疼，不……不想一下子拔出来而已，哼！”

容安瑶被尹川赤裸裸地揭穿心思，不禁恼羞，她咬着红唇，似乎在忍受着另外一种刺激。

尹川在笑，他瞄了一眼浴室敞开的门口，确定云雨蕾没有窥看，这才放肆地托着容安瑶的美臀向上轻轻地挺动。

“恩，不要嘛，小蕾在外面。”

容安瑶红着脸。

“她不知道，来，动一下。”

尹川涎着脸，一手抓住晃荡的美乳来回揉搓。

容安瑶目光开始迷离，因为尹川的挺动越来越用力，伴随着吱吱的水声，容安瑶也配合地耸动自己的臀部，粗大的肉棒再次激烈地摩擦她的小穴。

“啊……唔唔唔……”

为了不让容安瑶发出呻吟，尹川吻住了容安瑶小嘴。

清甜的唾液流入了口中，尹川拼命地吞咽着。

“搞什么呀，那么久，不会出什么意外吧？”

一直在卧室里着急的云雨蕾牵挂着母亲的身体，她烦躁地自言自语。

实在放心不下，云雨蕾站了起来，悄悄地走到浴室的门口，紧挨着门边，伸头窥望浴室的情况。可这一看之下，顿时让她又气又羞，她赶紧把头缩回去，心里暗暗大骂：“真是一对活宝。”

骂归骂，云雨蕾始终关心母亲，她既不能一走了之，又不能进去阻止两人的交媾，唯一能做的，就是闭上眼睛，塞住耳朵。

可是，云雨蕾刚闭上眼睛，她又担心尹川了，她知道尹川身上有伤，今天她还检查过，尹川伤口还没有愈合，怎么能经得起这样剧烈的运动？想到这里，云雨蕾暗暗责怪母亲也太疯狂，太不爱惜尹川了。

“管他呢？我关心这个色狼做什么？”

云雨蕾恨恨地望着浴室门口，刚想转身走开，但从浴室隐约传出的声音，又一次撞击她的心灵，她突然有想看一看的冲动。

“啊……恩……好粗。”

容安瑶已经尽力不让自己发出声音，但电流般的感觉袭遍了她的全身，她只能忘情地呻吟，身后，那根粗大的肉棒正无情地穿刺她的蜜穴。

这已经是尹川变换第三种姿势了，容安瑶似乎最喜欢尹川从她身后插入，她总觉得这个姿势最淫荡，最刺激，就像动物的交媾，她不知道为什么喜欢这样的姿势，她只知道，被尹川从身后插入，有被征服的感觉。

“真想不到妈妈会这样淫荡，天啊，这种姿势我还从来没有尝试过，可恶的尹川既然这样折磨我妈妈，可是，好象妈妈很舒服的样子，哦，我不能再看了，我要离开这里……”

云雨蕾瞪大着眼睛注视着浴室发生的一切，她告诫自己要离开，但脚下却一动不动，她的心在砰砰直跳。

“哦……啊……啊……我要来了，小川，快……快用力。”

容安瑶扶着浴缸边，撅着肥美的臀部不停地摇摆，她似乎到了强弩之末，随着一阵阵痉挛，她的肉穴涌出了粘稠而芳香的液体。

尹川一直就期盼着这些芳香的液体，他猛的狂顶几下，连忙拔出肉棒，跪在容安瑶身后，双手抱着美臀，张开大嘴贴到了蜜穴口，贪婪地吞吸每一滴黏液。

“好恶心，这个死尹川在做什么呀？他是不是变态，妈妈的这些东西怎么能吃？”

全身已经热得发烫的云雨蕾目瞪口呆地看着尹川狂舔母亲的下体，她迷乱的心灵再次被重重地撞击。她似乎已经不堪再看下去，转过身，急步地坐到卧室的床上，大口大口地喘着粗气。

“小蕾真的偷看？”

尹川用毛巾温柔地擦拭容安瑶粉红通透的身体。

“当然是真的，我亲眼看见，等会你就这样……”

全身绵软无力，躺在浴缸里的容安瑶向尹川勾了勾手指，露出了狡黠的神色。

尹川俯下身，耳朵贴着容安瑶的小嘴，不停地点头，一副言从听计的表情，还不时露出坏坏的笑容。

云雨蕾还无法忘记浴室的一幕，她不但感到全身燥热，还发现身体的一些敏感部位有些异样，就连下体都有凉凉的感觉，伸手往双腿之间摸了摸，竟然是连手也湿了。

“他们没事了，我要走了，真要走了。”

云雨蕾嘀咕着，慌慌张张地站了起来。

“走去哪里？”

尹川突然站在了云雨蕾身后。

“啊……”

云雨蕾吓了一大跳，当看见尹川全身赤裸地站在她面前的时候，她冷冷地说道：“照顾好我妈”说完，扭头向卧室门口走去。

“等等……”

尹川挡住了云雨蕾，哀求道：“等我解释嘛。”

“让开，这有什么好解释的？只要你对我妈好就行，我和你从此一刀两断，还有，你也要对小菲好点。”

云雨蕾想推开尹川，但尹川站在门口纹丝不动。

“你看看我的伤口。”

尹川挺起他的怪物，也许还没有泄身，尹川的阳具坚硬如铁。

“你伤口关我什么事？”

云雨蕾冷笑道，不过，她的眼睛还是飘向了尹川的下体，入眼处，那根粗大狰狞的肉棒虎虎生威，通体粉红，粗若儿臂，不但伤口没有，就连伤疤也没有一个。

“恩？”

云雨蕾感觉不可思议，她看看尹川，又看看肉棒，还用手擦了擦眼睛。

“这些全靠容阿姨帮忙。”

尹川解释道。

“我母亲？她能帮什么忙？”

尽管云雨蕾还是无法相信尹川的话，但事实就在眼前，她又不能不相信。

“是的。”

尹川简单地把伤愈的过程告诉云雨蕾，他特别强调伤口能完全愈合，全靠吃了容安瑶的爱液。

“胡……胡说。”

云雨蕾仔细地打量着尹川的阳具。

“不信，你摸摸看。”

尹川抓住了云雨蕾的手按在滚烫的肉棒上。

“你放开我的手。”

云雨蕾虚张声势地叫嚷一下，但还是在肉棒上认真地摸了一遍，不摸还好，越摸心跳就越厉害。

“小蕾，我还要告诉你，我以后不怕你的小穴穴了，容阿姨不但能治好我的伤口，还能让我经久不泄，不信，我们试试看。”

尹川眉飞色舞地胡噱一番，他只想先稳住云雨蕾，至于能不能抵挡云雨蕾小穴的“绞杀”他一点底都没有。

“我才不试……”

云雨蕾却有些动心了，她心想，压抑了许久的欲望如果能畅快地发泄，那似乎可以原谅眼前这个坏蛋。可是，母亲会同意吗？难道要我们母女三人共侍一个男人？

尹川从云雨蕾闪烁的眼神中看到了机会，他更知道云雨蕾对他的感情已经很深，趁着云雨蕾还在犹豫，他温柔地说道：“小蕾，其实容阿姨早就知道我和你的关系了，她希望你和你妹妹都嫁给我”“哼。”

云雨蕾当然明白母亲的心思，和妹妹分享一个男人已经让她有点委屈，现在连母亲也插一脚，她又怎么能平静？

“小蕾，你们家三个女人我都爱，尤其是你，如果我都无法满足你，这个世界上就没有其他男人能满足你了。”

尹川找到了云雨蕾的弱点，他知道云雨蕾生理构造的独特，一般男人肯定无法满足云雨蕾的性欲。

“那可不一定，我……我明天就去找男人。”

云雨蕾似乎被尹川的这句话说中了内心深处的最敏感点。回想起以前的两个男人，莫说做爱，就是简单的进入都没有成功过。只有尹川才能让她体会到了做女人的乐趣，如果要放弃尹川，她真做不到，想到这里，云雨蕾有些气馁，只是一时间又无法平息内心的委屈，她索性发起小孩子脾气。

“唉……容阿姨说了，只要你答应嫁给我，她情愿退出，如果你不答应，她就一个人离开这里，到一个没有人知道的地方，小蕾，容阿姨身体不好，为了你母亲，为了我们这个家，你答应好么？”

这些话自然是容安瑶教尹川说的，做母亲最了解女儿，女儿们心软是她们<+文+>最大优点，也是最<+人+>大的弱点，尹川<+书+>声色并茂，七情<+屋+>上脸，还利害相诱，把云雨蕾诓得一愣一愣的。

“我……”

云雨蕾已经心软，现在只剩下下台的阶梯。

“刚才容阿姨说你偷看？”

尹川狡黠地给了云雨蕾下一个套。

“没……没有。”

云雨蕾当然极力否认。

“真的？那我要检查一下！”

尹川坏笑。

“什么检查？”

云雨蕾莫名其妙，她当然不明白尹川的不良企图。

“如果没偷看，裤子一定不湿，如果湿了就一定是偷看了。”

尹川一本正经地说完，就掀云雨蕾的裙子，云雨蕾大惊，连忙挣扎，可她又哪里能阻止力大无穷的尹川？很快，一条又小又薄但已经湿透的小内裤被尹川扯落下来。

云雨蕾又羞又急，想抢回，只是她还没有抢到小内裤，就被尹川压在身下，敏感乌黑的三角地上，一根火烧火燎的大棒左冲右突，挣扎中，这根大棒很不巧顶到了湿滑的穴口。

“哎哟，妈……”

云雨蕾大惊，情急间一边粉拳猛敲，一边大声惊呼。

容安瑶正懒洋洋地浸泡在温暖的水里，云雨蕾的呼喊她更听得清清楚楚，只是容安瑶却笑了。

“喊你妈做什么？喊老公就差不多。”

尹川的怪物冲破了层层叠嶂，直捣花房的尽头。

“啊……你这坏人，我讨厌你……”

云雨蕾粉脸泛红，吐气如兰，只是嘴上还是不肯轻饶尹川。

尹川当然不会与云雨蕾一般见识，看着已经成刀俎之肉的云雨蕾，他得意地挥舞那条湿湿的小内裤：“果然偷看了，你看，裤子都湿了，恩，还有点骚。”

边说，边把那条小内裤放在鼻子上猛嗅，一副色迷迷的样子。

云雨蕾大窘，看着尹川这样调戏她，她气恼之极，只是一股奇妙的麻痒开始蔓延，涨满的感觉充斥她的蜜穴，她干脆闭上了眼睛，把秀美的大腿慢慢地张开。

尹川慢条斯理地开始帮云雨蕾脱下衣服，云雨蕾想阻止，尹川就猛顶一下肉穴，涨红脸的云雨蕾无奈地娇哼连连，任由尹川胡作非为。

欣赏着身下一丝不挂的娇躯，尹川吞咽着口水，暗暗比较一下，他发现容安瑶的臀最美，云雨菲的腿最美，王璟的脚最美，而云雨蕾的乳房却是最美，犹如一只熟透的桃子，粉红的乳头只有一颗相思豆般大小。乳晕不大，却平整光滑，没有任何疙瘩，摸起来不但弹性十足，还有一股奶香，绝对是极品中的极品。尹川轻轻地把嫩红的乳头含进了嘴里。

“恩……”

云雨蕾柔柔地呻吟了一声。

“好紧哦”随着云雨蕾的一声呻吟，肉穴中的漫天绞杀也开始了，嫩嫩的肉壁从四面八方压过来，把尹川的肉棒紧紧的包裹，压迫，犹如一只大手紧握整条肉柱，没有半点缝隙，尹川脸色微变，他连忙弓起腰，向肉穴发起反击。

“恩……恩……尹川。”

云雨蕾媚眼如丝，尹川身上的男人气息让她倾倒，但尹川雄壮的阳具更让她品尝到人间极乐，她甘之如贻，如痴如醉。

尹川的抽插如暴风骤雨，他揉搓着完美的乳房，舔吸着粉红的蓓蕾，任凭尖利的指甲刺入背脊的肌肉，他也不放松对身下这个女人的征服。

云雨蕾娇喘嘘嘘，却脸带笑意，妩媚中难掩一丝放浪，也许顾忌母亲就在浴室，她压抑自己的声音，压抑太久，反而憋红了她的俏脸。

“蕾蕾，想喊就喊。”

云雨蕾的表情没有逃过尹川注意，他温柔地用舌头挑开了云雨蕾的嘴唇。

“怕……怕妈听见……”

云雨蕾刚偷偷睁开眼睛，又害羞地闭上了。

“你妈喊得更大声。”

尹川想笑。

“不许……许你这样说我妈妈。”

云雨蕾张开嘴，狠狠地在尹川的手背上咬了一口。

一丝刺痛却激起了尹川的欲望，他抽插慢了下来，但每一次刺入又狠又重，给蜜穴带来极度的摩擦，云雨蕾忘情地呻吟着，她的美腿搭上了尹川的肩膀。

突突……伴随一阵敲门声，门外传来了一个熟悉的声音：“妈，开门。”

“小菲。”

尹川和云雨蕾异口同声惊呼，他们面面相觑，无奈地停了下来。

“快到浴室去。”

容安瑶围着一条兰色的浴巾从浴室里走了出来。

尹川看了容安瑶一眼，抱云雨蕾跑进了浴室，等关上浴室的门，容安瑶才打开了卧室的门。

“哦，妈在洗澡啊，怪不得那么久才开门，洗完了没有，我也要洗一洗。”

头发蓬松凌乱的云雨菲似乎刚醒，她手拿着要换洗的内衣裤走进了卧室。

“外面不是有一个浴室吗？怎么跑到妈这里洗？”

容安瑶内心紧张，表面却平静地说道。

“很累，想泡一泡热水。”

云雨菲打了一个呵欠，她并没有注意到容安瑶的床上不但凌乱，还有一条男人短裤。

“啊？这……”

容安瑶一时语塞。

第三十八章 机关算尽

好大一场雨。

据说这几天下的雨是三十年一遇的大雨。

白鹿江边，人头攒动。

几辆警车围住了一个小土坑，小土坑外围了一圈又一圈看热闹的人。

“听说由于下大雨，江水淹过这片草地，后来被修河床的工人发现的！”

人群中有人说。

“是啊，工人挖坑挖到了一具女尸，还很年轻。”

“哎！都腐烂了。”

“听说还是一个护士。”

“为什么说是护士？”

“好像挖到了一件带血的白大褂。”

“哎！可怜的孩子，要不是这场大雨，说不定猴年马月才被人家发现，作孽呀！”

围观的人群中，有一个相貌英俊，高高大大的男人，这个男人不但英俊，还很有气质，是女人一见就喜欢的那种。围观的人群中，就有一些女人不在意什么尸体，反而在意这个很帅的男人。

据犯罪心理学说，百分之八十的作案者都喜欢回到作案现场，杀人犯更高达百分之九十。此时站在围观人群中，这个又英俊，又有气质的男人就是卢海民。

卢海民有一个令人羡慕的职业，是一个人见人敬的职业医生。

尽管旁边有不少女人向卢海民抛媚眼，但是卢海民一点都不开心，不但不开心，脸色还有些阴鸷。下大雨的这几天，他一直在担心，想不到越担心事情就越发生。

“这次有点危险了，我倒没什么，就是放心不下小思，唉！”

卢海民有点居丧，想到最后，他无奈地长叹一口气。

“不管怎么样，一定先安顿好小思，要安顿好小思就必须有一大笔钱，哎！

要有一大笔钱就只能找到云家的那些宝物了。“想到这，卢海民又叹了一口气，心里暗暗可惜：”

云雨菲呀，云雨菲，为了小思，我只有对不起你了。“也许要勘察现场，警察开始驱散围观的人群，这时，本来晴朗的天空又下了雨，还刮起了风，仿佛为死去的姑娘流眼泪，奏哀乐。

卢海民也随着散开的人群离开了白鹿江边。只是他一边走，一边掏出电话，他给云雨菲打电话，他很想见一见云雨菲。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

此时的云雨菲身心疲惫，虽然刚醒，但还是很憔悴，她很想泡泡热水澡，母亲的卧室里有一个很大很大浴缸，她甚至想到在盛满热水的浴缸里再好好地睡上一觉，期望睡醒以后能忘掉一切可怕的事情。

“妈，我去洗了哦！”

云雨菲抱着衣物向浴室走去。

“等等……小菲……”

容安瑶焦急完分，浴室里云雨蕾与尹川还光着身子不说，自己也衣不蔽体，如果，让云雨菲发现尹川在浴室里，也许什么误会都会发生。

“怎么了？妈！”

云雨菲停下了脚步，用她呆滞的目光看着容安瑶。

“我……你……”

容安瑶情急之下也想不出什么借口。

这时，一个电话的铃声响起，这个电话声刚好就是云雨菲的手机铃声。

“小菲，你电话……你先去接电话再洗澡……”

容安瑶露出了一丝喜色，庆幸这个电话来得及时。可是，如果她知道是谁给云雨菲打电话，那她一定高兴不起来。

“哦。”

云雨菲抱着衣物回到了她的房间。

云雨菲刚离开，容安瑶就心急火燎地跑进浴室，映入眼帘的景象却让她啼笑皆非。那一浴缸的水被逢起的泡沫完全遮掩，云雨蕾在雪白的泡沫中只露出了她的头来。

“小川呢？”

容安瑶左右打量。

话还没问完，尹川就被云雨蕾从浴缸里拉了出来，原来尹川就躲在浴缸的泡沫里。看着尹川狼狈地喘着粗气，两个大美人禁不住咯咯直笑，似乎这一笑把母女俩的芥蒂给解了。尹川左看看，右瞧瞧，自是心满意足。

“看什么？快出去，等会给小菲看见了就麻烦了，她刚经过那么麻烦事，精神又不好，我可不想这个时候跟她挑明大家的关系！”

容安瑶不好意思地飘了尹川一眼。

“好！”

尹川当然听容安瑶的，他赶紧想从浴缸里跳出来。

可这时，云雨菲的声音传了过来：“妈，我不洗了，要出去一下”听声音，似乎有什么急事。

“去哪里？你不舒服，就别出去了”容安瑶爱女心切，她不愿意云雨菲这个时候出去见人。

“我……我……朋友约我”云雨菲似乎去意已决，她简单地抹了点口红，穿上便装就离开了家。

容安瑶的脸色突然微变，凭直觉，一定是一个男人把云雨菲约走的，她内心咯噔一下，连忙回头，很严肃地对尹川说：“小川，小菲是我的女儿，也是你的妻子，现在你马上穿衣服，把小菲追回来，快！”

“妈，小菲都睡了两天了，她出去见见朋友有什么不好？”

云雨蕾感到很奇怪，她现在似乎对母亲有一点怨气。

“你不懂。”

在家事上，容安瑶却不含糊，但她又不能把所有的事都告诉云雨蕾。

虽然有些纳闷，但尹川就什么都不问，他知道问什么都是多余的，容安瑶的话刚说完，他已经冲出浴室。

虽然尹川不问，但他心里还是有些想法，尹川怀疑云雨菲是去见李柯了，他很愤怒，但也很无奈，因为自己就把李柯的女人勾引了，现在自己的女人被人家勾引，这岂不是天理循环，报应不爽？他唯一能做的，就是企求王璟帮忙，因为他知道，李柯很怕王璟. 所以，尹川刚走出云家，就直接给王璟打了一个电话，很意外，王璟告诉尹川正想找他。

“不如，你到我家吧！”

电话里，尹川一听见王璟的声音，就充满了难以言表的思念，好几天没有见到王璟了，也不知道她是不是瘦了。尹川激动地回到了自己的家。

幸好，王璟的家与尹川相隔很近，没有等很长时间，王璟就站在了尹川的家门口。

“果然瘦了。”

王璟见到尹川的一瞬间，双脚就离开了地面，因为尹川把她整个抱了起来。

“哼，你倒是胖了不少，每天周围燕瘦环肥的，居然没有让你瘦，真难为你了！”

王璟搂着尹川的脖子，呼吸着尹川身上气息，竟然有些飘飘然。

“璟璟！”

尹川双手托着王璟的屁股慢慢地向沙发上走去，他也陶醉于王璟身上所散发的香气中。

“恩？”

王璟身体变得又软又烫，因为尹川老揉她的屁股，非常讨厌，非常难受。

“想你了。”

尹川咬着王璟的耳垂。

“恩！”

也许痒，王璟在笑。

“你想我么？”

尹川用脸摩挲着王璟的鼻子。

“恩！”

王璟似乎觉得多说一句话的力气都没有。

“屁股痒了是么？”

尹川被王璟“恩”了半天，倒有点牙痒痒的。

“恩？”

王璟似乎故意挑逗尹川。

“看我不好好整治你！”

尹川果然中计，他大声地警告王璟. “别逞强啦，蕾蕾告诉我你的伤还没好，我今天就故意穿漂亮点，迷死你，急死你，嘻嘻！”

王璟妩媚地飘了尹川一眼，促狭地摇头晃脑，一副得意嚣张的神态，不过她今天确实漂亮，上衣的领口开得很低，可以清楚地看见一条很深的小乳沟，她的裙子很短，更可恨的是，她的高跟凉鞋里，那粉雕玉琢的十只脚趾居然都涂上了鲜红的指甲油，王璟知道，尹川很迷恋她的玉足。

“哦，你意思说我弄不了你，你才故意穿成这样性感？”

尹川在笑，他与容安瑶和云雨蕾激情后都没有泄身，积压在肾腺的精华似乎已经爆满，他现在很想发泄，可王璟偏偏来挑逗他，所以尹川笑了，他一边笑一边在咬牙切齿。

“哼！是啊，你能拿我怎么样？快放我下来，你不累，我可累了。”

王璟根本不知道尹川的伤已经好，她还在火上浇油。

“好，就放你下来！”

尹川当然要把王璟从身上放下来，因为他要腾出双手脱衣服。反正，眼前这个风骚得忘乎所以的大美人也跑不了。

“找我什么事，大帅哥！”

王璟走到沙发上倒了下去，不知道是不是有意无意，她的裙子掀开了一角，修长迷人的双腿连同裙内的无限春光正好让尹川看个正着。

尹川假装没有发现王璟的裙内风光，他一边脱衣服，一边暗骂：“可恶啊，居然是黑色蕾丝，连毛都看见了，这个小骚女，今天不好好的收拾她，我就不姓尹！”

“说话呀，你脱衣服做什么？”

看着尹川闷声脱衣服，王璟不禁俏脸发红，她心想，这个坏蛋不会“带伤上阵吧”可当尹川脱掉内裤后，王璟的脸更红了，她发现尹川那怪物不但没有受伤，还似乎比以前更粗更狰狞，她有些后悔，后悔刚才不应该这样打击尹川，不过，现在想后悔已经来不及了，她大叫一声：“哎呀……怎么会这样啊？不是说有伤吗？”

她随手拿起沙发上的抱枕盖住了脸。

尹川“嘿嘿”地冷笑，他一步一步地走到沙发边。

“尹川哥哥，我错了！”

王璟从抱枕后露出了小脸，装做很委屈的样子，就像小学生犯错后向老师请求原谅。

“错在哪里？”

尹川拿掉了抱枕，并甩在了地上，似乎很暴力的模样。

“我不知道。”

王璟害羞地盯着尹川双腿间那根不时跳动的大东西。

“不知道，你认什么错？”

尹川想笑。

“我怕！”

王璟嘟起小嘴。

“怕什么？”

尹川恶狠很地问。

“怕……怕你强奸我！”

王璟吃吃地笑。

“胡说，我怎么会强奸你？我只不过强暴你而已……”

尹川扑了上去。

“哎呀！救命呀……”

王璟在挣扎，她一边挣扎一边悄悄地打开双腿，她的腿很美，很修长，很匀称，很光洁。

尹川一直注意王璟的腿，因为顺着这双美腿，他看到了那十只令他疯狂的玉趾，鲜红的指甲在嫩白的脚面上，显得娇艳欲滴。那不是脚趾，而是一颗颗上天恩赐的玛瑙，粉白透红的玛瑙。

尹川提起了王璟的双腿，抓住了双脚，然后对着一排排闪着晶莹的玉趾含了下去。

“哎呀……痒……”

王璟粉脸通红，春情荡漾。双腿也被举起，那性感的黑色蕾丝内裤就全部暴露出来，连同那迷人的乌黑三角，都清楚地展露在尹川的眼前。

尹川在吮吸，十只粉雕玉琢的脚趾都被他一一品尝，他身下的巨棒肿胀到极点。

“恩，尹川哥哥，好痒……”

王璟的鼻音又低有长，像哭泣，更像倾诉，好象在诉说她内心有多难受，多难熬。

是需要更进一步了，疯狂中的尹川已经清晰地看到黑色蕾丝内裤边已经有了一些水痕，他放下了一条腿，腾出了一手，很粗鲁地拨开了性感的内裤，进入视线的粉红穴口，果然湿得有些夸张。

没有再犹豫，尹川抓住高昂的肉棒，对准湿滑的穴口插了下去。

“恩……哎呀……人家裤子都没脱……涨死了……”

王璟很期待，但肉棒真的插入时，她又有些心里压力，她很想摆好姿势，做好准备才迎接这根恐怖的家伙。

可是尹川没有给王璟准备的机会，他连王璟的内裤都没有脱掉，只是把裤子拉开一个口子。粗圆的龟头就顶进去穴口，整根大肉棒只在穴口稍微停留就立即长驱直入，直顶花心。

“啊……”

王璟大声娇呼。

“你听说过强奸要脱完裤子的么？能插进去就行……”

尹川掀起了王璟的上衣，握住了高耸双乳，身下已经开始缓慢地挺动起来。

“啊……你好狠心……让人家怎么受……受得了……慢点……噢……”

王璟抓住了尹川的双臂不停地哀求。

“想要我慢点可以，你自己脱掉上衣！”

尹川忍着笑，他故意板起脸。

“脱就脱，等会要轻点，知道不？还有，今天是危险期，可不要射进去。”

王璟一副楚楚可怜的样子，她优雅地脱掉了上衣，只剩下透明的黑色蕾丝乳罩时，她飘了尹川一眼，娇嗲地问：“这件还要脱吗？”

王璟的骚态，令尹川的肉棒突然爆粗了一圈，他强忍着冲动，狠狠地说：“要……要全脱光。”

“不脱可以吗？”

王璟咬咬红唇。

“为什么？”

尹川很奇怪。

“你听说过强奸要脱完上衣的吗？”

王璟眨了眨那双迷死人的大眼睛。

尹川耳朵嗡的一声，沸腾的热血冲上了脑门，他把怜香惜玉踢到九宵云外，剩下的只有蹂躏，粗鲁，和强暴。

“啊……我错了……”

王璟搂着尹川的脖子，挺起了浑圆的美臀，迎接着尹川一次比一更猛烈的插入。

“小骚货，看我今天怎么修理你，我告诉你，我要射进去”尹川机械似的抽插匀速而强劲，粗大的肉柱极力地撑开的湿滑的穴口，每次拉出肉棒都能翻带粉嫩穴肉，每次插入都能让分泌溢出。

“啊……啊……你强奸人家还想让人家怀你孩子……你好坏……”

王璟今天的表现很特别，很投入，很淫荡。她享受性爱的同时也在满足和迁就尹川，这是真正爱一个人的时候才有的表现。

“哦……璟璟，我爱你，爱死你了，我要你怀我的孩子……你是我的。”

尹川疯狂地吻着王璟身上的每一寸肌肤，高耸的乳房在他手里已经揉捏了千万回。

但尹川并不满足，他决定要好好刺激一下王璟，接着，他把王璟腾空抱起。

“哎哟，你要去哪里？恩……恩……”

王璟紧张地用双腿夹紧了尹川腰，紧紧贴着尹川身体，这让肉棒更加深入，她尝试着起伏自己的臀部，果然这种体位竟然是妙不可言。

“我要去阳台”尹川的体力已经不可同日而语，本来就强壮的体魄似乎在吃了容安瑶的爱液后力气更甚以前，他老鹰抓小鸡似的抱着王璟，身下的大肉棒没有停止过冲击紧窄的蜜穴，密集的啪啪声不绝于耳。

“不……要……你疯了……啊……”

王璟很害怕，尹川的阳台四面无遮，站在阳台做这种事情，简直就是表演。［517z小说网·www.517z.com］

可尹川已经走到阳台，想不到这个阳台不但无遮掩，还正对着道路，路上行人虽然不多，但三三两两总是有的，而尹川的家只在三楼，行人只要发现就一定看清楚端倪。虽然如此，尹川依然故我，他抽插的节奏虽然变得缓慢，但力道十足，让王璟如受电击，慌乱中王璟的小穴开始收缩。

“啊……有人看了，你这暴露狂，快回屋里，真的有人在看……”

王璟显然发现有人在窥看，她吓得花容失色，连忙锤打着尹川。

尹川一手紧抱着王璟的小蛮腰，抽出了一手，猛地扯落了蕾丝乳罩，把两只可爱的大白兔解放了出来，他还张开大嘴，含住了其中一只，发出哼哼唔唔的声音，让王璟又羞又痒，只好拼命地扭动身体。尹川的粗大肉棒适时地几个猛插猛顶，招招全根尽没于花心，王璟一阵轻颤，迷离的美目顿时无光，她剧烈地耸动着身体。

“哦……我……啊……”

一声短促的闷哼后，王璟紧紧地搂着尹川的脖子。

王璟强烈的哆嗦尹川感觉到了，蜜穴的收缩也把尹川带到了崩溃的边缘，他抱着王璟回到了房间的沙发上，就在倒下沙发的瞬间，尹川的精液喷涌而出，不但射向了花心深处，还灌满了整个蜜穴。

“哦……”

时光似乎停止，空气也似乎停止流动，这一刻有多美妙也只有两个相抱的人才能体会。寂静的房子里只有低沉的喘气声。

良久，尹川才爱怜地擦了擦王璟鼻子上的汗水。

“尹川，你爱我么？”

王璟突然幽幽地说了一句。

“爱！”

尹川点点头。

“那娶我好不好？”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

王璟小声地问。

“好！”

尹川又点点头。

“你打开我的包包，里面有些东西！”

王璟的眼圈有点红，她的眼睛看着茶几上白色的软皮手袋。

尹川很诧异，他没有多问，打开了王璟的手袋，从手袋里拿出了一碟照片，照片上赫然是尹川与王璟的亲昵合照。

尹川大吃一惊，忙问：“这些照片怎么回事？谁拍的？”

“是李柯拍的，我前天收拾房间，在一个很隐秘的地方发现的”“那意思说，李柯早知道我们的关系？”

“你说呢？”

王璟冷笑。

“既然他已经知道我们的关系，为什么不说出来？”

尹川暗暗对李柯的心机感到恐惧。

“我开始也纳闷了，这几天晚上他都不回家，说忙着凑钱，但昨天我跟踪了他，我发现他有一个女人”“女人？谁？”

“放心，不是你的小菲，是一个很漂亮的女人。”

“你打算怎么办？”

“我不知道，但我一定不会做他的妻子了。”

“那就做我的老婆。”

“哼，做你的三房太太？恩，说不定是四房，五房，六房……”

“胡说，最多就五个。”

“什么？你这个大坏蛋，我踢死你，说，除了小菲，小蕾外，你还有哪个女人？”

王璟的粉腿乱蹬。

“哎哟，我说，还有小雅……”

“恩，三个了！”

“还有你……”

“好，四个了……”

“还有……”

“快说，别吞吞吐吐的”“没有了？”

“真的？”

“真的”“如果你现在不说，等我发现了，一定离开你，我最讨厌别人骗我。”

“我说，但你先答应嫁给我。”

“你废话是不是？刚才我肯定怀上你的孩子了，你这个没良心的，我不嫁给你还嫁给谁？”

“那你一定不许生气。”

“你再慢吞吞，我就生气了！”

“是……是……”

这时，尹川的电话突然响了，还是那首老掉牙的情歌：你知道我在等你吗？

你如果真的在乎我……

尹川接通了电话：“什么？小菲出事了？”

尹川大吃一惊，他后悔刚才为什么不早点打电话给云雨菲。

放下电话，尹川告诉王璟，云雨菲受重伤昏迷，生命垂危，现在正在医院抢救。

“走，我们马上去医院。”

尹川脸色铁青。

“恩，放心，小菲吉人天相，会没事的。”

王璟也很难过，她也不知道怎么安慰尹川。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

还是这家医院。

站在医院门口，尹川恨恨道：“我们好象与这家医院有缘。”

抢救手术室外，容安瑶与云雨蕾已经焦急地坐在了那里，看到王璟来了，云雨蕾伤心地与王璟抱在一起。尹川则赶紧安慰已经泪眼迷糊的容安瑶。

“呜……我知道不给她出去就好，都怪我。”

容安瑶不停地哽咽。

“阿姨，小菲会没事的”王璟又过来安慰容安瑶。

这时，一个带口罩的医生从手术室里走了出来，大家焦急地围了上去，想询问手术情况。这个医生摘掉了口罩，他竟然就是卢海民，卢海民对着众人问道：“云雨菲的家属都到了吗？”

大家都点头。

卢海民也点点头：“家里还有什么人吗？手术已经基本完毕，病人基本脱离了危险，只是目前会一直昏迷，不过病人伤势很严重，病情也可能会反复，所以医院希望病人家属最好都在场。

“家里的人都在这里了，医生你告诉我，她是怎么伤的？伤在哪里？”

尹川焦急地问。

“头部受到重击，至于怎么伤的，医院不清楚，医院只管救人！”

卢海民淡淡地说道。

尹川还想再问，手术室的灯光亮了起来，几个医生推着病床走出了手术室，病床上，昏迷中云雨菲脸如白纸，头部包扎着一圈圈纱布，洁白的纱布上染着一片片血迹。

众人一拥而上。

趁着大家混乱，卢海民迅速地脱掉白大褂，他急速地离开了医院，消失在茫茫的人群中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

赵东明得到一个好消息，云家的小女儿云雨菲住进了医院，云家上上下下都去了医院，此时的云家一个人都没有。赵东明知道，这可是一个千载难逢的好机会，要得到云家的宝物，除了买和抢外，还有一种方法就是：偷要偷不容易，西苑有很完善的防盗设施和非常专业的保安。所以要偷至少有一把钥匙。

赵东明就要一把云家的大门钥匙。这把钥匙是单文嘉送给宋欣媛的礼物。为盗印这把钥匙，单文嘉送出了那件她最钟爱的内衣，那可是一件法国顶尖品牌内衣，据说，这件lejaby牌子的内衣，专卖价格是一千七百美金。女人最爱美，单文嘉为了这件内衣难过了半天。

宋欣媛为了报答单文嘉，除了送一条镶有一颗15克拉的钻石白金项链外，还送了一个叫李柯的男人。

李柯不但英俊潇洒，还非常有情趣，不但懂情趣，床上的功夫还很出色。现在的单文嘉就像一个十八岁的少女一样开心。

得到钥匙的宋欣媛一直都在等机会。现在机会来了，她把希望全都寄托在赵东明身上。

也许是第一次做这些偷摸的勾当，赵东明进入云家后，竟然手心发汗，心跳异常，虽然进入云家一切都很顺利，云家也一个人都没有，但赵东明还是有不祥的预感。

“嘿嘿，心虚是正常的嘛，为了欣媛就是坐牢我也愿意！”

赵东明在自己安慰自己。

往常，容安瑶卧室的房间都是锁的，但自从伊川来了以后，卧室的门就几乎没有锁过。云雨菲突然住院，走得也匆忙，容安瑶更没有把卧室的门锁上。

赵东明很容易就找到了容安瑶的卧室。

容安瑶的卧室很精致，也很简单，但要找藏宝的地方也不容易，赵东明能做的，就是慢慢地找，慢慢地翻，他不再害怕，因为宋欣媛就在医院门口的一辆小车上，她一直盯着医院大门，只要云家的人走出医院，那么赵东明将马上得到电话通知。

可是，赵东明和宋欣媛万万没想到，还有一个人想进入云家。这个人就是卢海民。

站在云家的门口，卢海民心里有些难过，他不想伤害云雨菲，但为了小思，为了能远离这里，他只能对不起云雨菲了，那一大块砖头砸在娇滴滴的云雨菲头上，他真有点不忍心。

“放心吧，小菲，我不会让你死的，虽然你永远都不能说话，但人活着就比什么都强。”

卢海民心中暗叹，他拿出了云家的大门钥匙，这把钥匙原来属于云雨菲。

卢海民很顺利地就进入了房间，他随手关上了门。

赵东明满屋子地翻找，尽管赵东明已经很小心了，但他还是怕翻东西的声音传出门外，他干脆把卧室的门轻掩起来，以至于卢海民走到了卧室，他一点感觉都没有。

卢海民是一个出色的医生，多年来的手术工作，练就了非常轻盈的动作，就连走路也很轻盈，当他推开卧室的门时，赵东明还在翻着衣柜，只是，卢海民发现赵东明的同时，赵东明也发现了他。

“谁？”

“谁……啊，你是……你不是卢……卢医生吗？”

赵东明震惊的瞬间竟然认出了卢海民，因为赵东明就是卢海民的病人，吃了卢海民开出的药后，赵东明的性功能竟然有了很大的起色，所以他对卢海民印象深刻，他甚至准备要请卢海民吃一顿饭。

可是，在这个令人意想不到的地方相遇，那是赵东明难以接受的，他悄悄地摸了摸裤袋上凸起的地方，那里藏着一把很锋利的弹簧刀，可以杀人的那种。

“哦，原来是你，你怎么在这里？你在找什么？”

卢海民笑眯眯地问。

“呵呵……卢医生真会说笑话，这是我家，我还想问你怎么进来的？”

赵东明也是见过大世面的人，他很快就冷静了下来。

“云家的小女儿住院了，我来帮拿点衣服，很奇怪，云家的人并没有说有其他人在家啊！”

卢医生露出很奇怪的表情。

“呵呵，是这样的……”

赵东明已经无法回答，他想不到千算万算，竟然没有想到云家还有一个医生，他为自己的疏忽感到难过，赵东明知道，眼前这个医生不能再活了，没有其他办法，只有让这个医生死这条路，赵东明心中叹息，要找这样的好医生真不容易。

他走到卢海民身边，刚想从口袋里拿出什么东西，可是，就在那瞬间，赵东明所有的动作都停止了，他吃惊地发现，胸口上插着一支像钢笔长，但又薄又利的刀子，那是一把德国产的不锈钢手术刀。

“怎么会……会……这……样？”

这是赵东明说的最后一句话，他倒下时，眼睛依然瞪得很大，似乎不相信发生的这一切。

“哎！你不知道，我一杀人就兴奋，今天晚上看来要辛苦小思了，哦，我可爱的小思，哥哥想你了，哥哥要为你做一切事情。”

卢海民看着已经死去的赵东明喃喃自语，他的瞳孔因为兴奋而放大。

床底成了最佳的藏尸处，虽然卢海民喜欢杀人，但他讨厌看见尸体。

处理完了尸体，卢海民这才拿起床上的枕头，云雨菲告诉他，枕头套里有抽屉的钥匙。

很小的时候，调皮的云雨菲就知道母亲的秘密，很多秘密。但云雨菲只是一个女人，一个胆小柔弱的女人。卢海民只是拿出了一把刀子，云雨菲就把她所知道的秘密全说了出来，所以，卢海民很轻松地找到了两把青铜钥匙。

钥匙到手，卢海民脸露喜色，他知道云雨菲说的话都没有假。他蹲了下来，打开了床头柜下的抽屉。他似乎一点都不紧张，当打开第二道抽屉时，卢海民看到了一只色彩斑斓的小箱子，他深深地吸了一口气，原本白皙的脸因为激动而涨得通红。

“是了，就是这个箱子了，哈哈！我太幸运了！”

卢海民激动地抱住了小箱子，可就在掀起箱子的一瞬间，他突然惨叫一声，身体剧烈弹起，又狠狠地摔倒在地上。

“咝，有电？有机关？”

卢海民倒抽了一口冷气，他忍着全身剧痛，瞪着那只色彩斑斓的小箱子。

忽然，卢海民眼睛一闪，他似乎想到了什么，铁青的脸上居然露出了笑容，却是多么地狰狞可怖。他艰难地爬了起来，跌跌撞撞地四处寻找着什么，终于，在客厅的墙壁上，他找到了房子的电源总开关。

“哼，这难不倒我，我把电源切断，看这个破机关还有什么用。”

卢海民在冷笑，他伸手把房子的电源全部切断了。

电源被切断了，宝物的防盗措施也消失了，那只色彩斑斓箱子也似乎不可怕了。卢海民得意地掀开了箱子。可是，他万万没想到，一股巨大的电能突然奔袭而来，他根本没有任何时间反应，就被这股超强的电流击得腾空而起，狠狠地撞到墙上，又重重地摔了下来。恍惚间，卢海民发出痛苦的哀嚎，鲜血从口中，鼻孔喷涌而出，人也昏死了过去。

第三十九章 尔虞我诈

法国产的白兰地很负盛名，轩尼诗XO就是一种很特别的白兰地，这种酒不但香醇，酒瓶的外观也很漂亮，瓶身是一个完美的的弧度，就象女人的曲线，男人拿着这种酒瓶倒酒，就如同握住女人的腰，很细的腰。

单文嘉的腰就很细很美，李柯简直对这柳腰着了迷，虽然董玲在旁边，但李柯还是毫无避忌地走过去，揽住了单文嘉的柳腰，他的下体紧贴着单文嘉的臀部。

正在与董玲聊天的单文嘉感觉到了臀后的热力。这热力不偏不倚，顶住了敏感地带。单文嘉忍不住想笑，她太开心了，女人就喜欢男人对她痴迷。

“喂，大帅哥，你是不是爱上我们小嘉了？”

董玲看见李柯与单文嘉亲昵缠绵的样子，心里有说不出的嫉妒，心想自己也是千娇百媚，为什么李柯就不正眼看她呢？是不是年纪大了点，不遭男人喜欢？

“玲姐，你说对了，我已经疯狂的爱上了文嘉姐。”

李柯往单文嘉的耳朵吹气，紧贴臀部的地方已经勃起，何况，他又喝了一大杯轩尼诗XO，李柯有些醉了。男人醉了就会想女人，想要女人，站在单文嘉的身后，李柯用手捏了一下单文嘉的屁股。

“哎哟，你要死了，捏人家的屁股做什么？”

单文嘉妩媚地瞪了李柯一眼，大声娇嗔起来。

“你屁股好软”李柯大笑，他的胡子摩擦着单文嘉的脖子，惹得单文嘉咯咯乱笑。

“真受不了你们，我走算了，省得我在这里碍手碍脚的”两人的打情骂俏让董玲脸红，更让她醋意大发。

“玲姐别走啊，你今天不是想桑拿一下吗？你先进去吧”单文嘉很喜欢蒸气桑拿，她家就有一个私人蒸气桑拿房，虽然体积不大，但四，五个人进去是没问题的，关键桑拿房里有一张水床，躺在水床上桑拿那是莫大的享受。

董玲就很喜欢那张水床，试过几次后，她就越来越讨单文嘉的欢心，为的就是能经常来洗桑拿。

“我一个人洗多没意思！”

董玲喜欢一边蒸气，一边聊天。

“那好，你先进去，我马上就来！”

单文嘉笑道。

董玲想了想，觉得不如离开这对小情人，所以，也不再客气，一个人走进了桑拿房。桑拿房是浴室改装而成，在桑拿房前是宽敞的浴室，经过浴室，才到桑拿房。

桑拿房里不但有水床，有按摩浴缸，还有一扇很大很大的防水玻璃，躺在水床上，可以透过这扇大玻璃看到浴室上壁挂电视，可谓豪华奢侈。

董玲在浴室里换下了衣服，披上了雪白的浴巾。她今天也喝了不少酒，看上去有点妩媚，只是她一脸不高兴，平时就爱与单文嘉攀比的她越想越难过，站在镜子里，董玲有些孤影自怜。虽然已经四十多岁，但她一直保养得不错，除了腰有些粗外，她基本和一个三十多岁的女人差不多。

“哼，不就是腰细点吗？有什么了不起？脱了衣服，我也不见得比这个骚货差，好你一个小白脸，居然连正眼都不看我一眼，真可恶！”

显然，董玲在暗骂单文嘉，但更恼恨李柯不理不睬。

36度是董玲最喜欢的温度，这温度刚好可以出汗。躺在天兰色的水床上，刚才的郁闷和不快消失了大半，她美美地闭上眼睛。

桑拿房的温度在升高，丝丝的热气从四面八方喷出，夹陈着一股茉莉花香，让人心旷神怡，渐渐地整个房间有了一层袅袅的雾气。董玲开始感到有些热，她掀开了浴泡，让整个身体完全沐浴在这些芳香的蒸气中。

虽然已经是一个孩子的妈妈了，但董玲的乳房依然饱满，没有松弛的迹象，大腿丰腴匀称，只是缺少爱的滋润，她的脾气有些古怪，想想自己的老公如放飞的鸟，整天鬼混于年轻貌美的女人中，她心里就更充满了怨气。她想过红杏，但一直没有多少机会，做为一个贵妇，她的品位也极为挑剔，老的不行，气质差无修养的不行，无品位的不行，如果是丑的就更不行。

“哎！这么高的条件确实难找，可是偏偏让文嘉找到那个姓李的，我真的命苦哟。”

董玲叹了一口气，忍不住轻轻摸了摸自己的乳房，哪知越摸越想摸，越摸越舒服，也许正是虎狼之年，董玲很快就有了欲念，这欲念如同熊熊烈火，开始狂乱肆虐。

“恩……”

董玲不但摸了自己的乳房，还摸了更为敏感的地方，恍惚间，桑拿房被推开了，董玲以为只是单文嘉进来，她没有把浴巾围上。可是，董玲猛然发现，不只单文嘉走了进来，连李柯也走进了桑拿房。

“哎呀，文嘉你这是……”

董玲大为尴尬，她慌忙把浴巾挡住身体的重要部位，可是这一切已经太晚，她身体的妙处已经给李柯一览无遗。

“呵呵，那就是玲姐你不对了，我怎么知道你那么大胆？居然光着身子，真是的，平时我们熏蒸气，都是围上浴巾的！”

单文嘉掩嘴失笑，她身上就是一件很薄的浴巾，也很短，躺在水床上的董玲就很轻易地看见单文嘉的阴毛。

“那你也不能带他进来呀！”

董玲望着单文嘉身边的李柯，竟然只是娇嗔脸红，哪里有半点的生气？她想不到李柯这么大胆，居然穿着角裤就进来了，那三角裤也委实太小了点，中间隆起的一个包，让人看了就心跳。董玲的心就砰砰直跳。

“他也想蒸一下，不，过玲姐你放心，李柯不会看你的，他只喜欢看我，嘻嘻！”

单文嘉对自己充满了自信，她不但年轻，身材也同样出众，与董玲相比，她似乎不屑一顾。

董玲怔了怔，不过，她随即怒火中烧，如果平时两个女人逗嘴说这些话就无所谓，但现在有李柯在场，单文嘉如此说，简直是一种侮辱。她暗暗下了一个决定，就是不把李柯勾引，誓不罢休。

想到这，董玲干脆甜甜一笑：“文嘉你说得也是，哎！我一个老太婆了，有什么好看的？好了，我睡我的觉，懒得理会你们！”《小说下载|ＷＲsＨu。ＣoＭ》

说完，董玲竟然闭上眼睛，只是她身上的浴巾却好象盖不准重要的部位，隐约间，李柯看到了大半只乳房。

单文嘉的男人是一个法国佬，她耳濡目染了欧洲人的生活方式，对这些男女一屋赤身裸体，单文嘉见惯不怪，何况董玲只是半老徐娘，虽然风韵犹存，但单文嘉根本就没把董玲放在心上。

可是，李柯却对董玲肉感大为震撼，丰腴的大腿，完美的肥臀，还有饱满的奶子，无不透露出深厚的欲感，男人最容易迷失的就是这种成熟，这种熟女往往让男人神魂颠倒。

“热不热？如果热的话，我把温度调低一点！”

单文嘉搂着李柯的脖子，样子很甜很妩媚，她完全不在乎董玲调好的温度，只在乎情郎的舒适与否。

“不用，这个温度很好。”

李柯揉着单文嘉的柳腰，只是他的眼睛偷偷地瞄了一下似乎睡着的董玲。

想不到，董玲根本没有睡着，听到李柯没有改变桑拿房的温度，她感激地睁看了眼，还向李柯笑了笑，这一笑很特别，很暧昧。

单文嘉背对着董玲，当然没有看到董玲的媚笑。她坐着李柯的怀里，不断地把私处摩擦着李柯隆起的下体，而李柯似乎也很大胆，他的手不但揉柳腰，还揉单文嘉的翘臀。

“想什么呢？打令！”

单文嘉咬着丰满性感的嘴唇。

李柯看了董玲一眼，小声道：“我想……”

话虽然没说完，但他膨胀的下体顶了顶单文嘉的私处，所想之事已经尽在不言中。

“怎么喂不饱你呀，好贪心哟。”

单文嘉吃吃地笑。

李柯当然贪心了，男人在这样的女人面前不贪心，那真是暴殄美物。他的手越来越放肆，似乎根本没有当董玲存在。

“别……猴急……”

单文嘉虽然开放大胆，但对于李柯的过份放肆也觉得脸红，她急忙用小到只有他们两人才能听到的声音制止：“你先在这里蒸一蒸，等我洗个澡，然后回房间再弄好不好？”

“恩……”

李柯已经很硬，但他无奈地看着单文嘉走出了桑拿房。

隔着桑拿房的大玻璃，李柯看着单文嘉在浴室的花洒前脱开了浴巾，那具让人喷火的胴体再次撩起了李柯的欲火，他艰难地安抚了一下隆起的地方。

单文嘉娇笑地拉上了一张米黄色的防水帘子，挡住了李柯的视线，李柯很想看到美女沐浴图，他恨不得冲出去，把那张防水帘子撕得粉碎。

“恩。”

一个梦呓般的声音转移了李柯的视线，水床上睡觉的董玲翻了一个身，把裸露的身体，雪白的臀部完全暴露在雾气腾腾的空间中。

“哦，好漂亮的臀部，好浓密的毛……”

李柯吞了一把口水，他被眼前这香艳的一幕惊呆了，刚刚缓和下去的欲火又猛烈地燃烧起来。但他看了看浴室外正在洗澡的单文嘉，还是压制自己的欲火，如果眼神能强奸，那他已经把董玲强奸了无数次。

“文嘉，帮我捏捏脖子好么？昨晚睡觉好象把脖子扭了。”

董玲用很软很嗲的声音央求道，她似乎不知道单文嘉到外面的浴室洗澡去了，桑拿房里只有她和李柯。

李柯不是单文嘉，所以他不语，他只在看着董玲的肥臀。

“快点呀……”

董玲再次央求。

“玲姐，文嘉洗澡去了，需要不需要我帮你捏？”

李柯一番好意。

“啊……怎么只有你。”

董玲转过身子，面向李柯，身上的浴巾滑落，饱满浑圆的乳房来回不停地颤动。但董玲似乎没有发现浴巾滑落，她很妩媚地笑问：“你会捏么？”

“会，我会……”

捏脖子只有白痴才不会，李柯当然不是白痴，他站起来，向董玲走去。

“哎呀……”

董玲这时候才发现自己身上一丝不挂，她急忙用手护住胸前，然后软软地说道：“你别捏太用力，轻轻捏就好”胸前的两团乳肉那么大，那么丰满，用手哪里能挡住，这只能更加刺激李柯的神经。

“我……我会……会很小心！”

李柯已经躺到了水床上，水床很软，很滑，一不小心，李柯就滑到董玲身边，紧贴到了董玲的肥臀。

“好……好象不用贴那么近吧？”

臀部被一团东西顶住，让董玲心如鹿撞，她紧张地瞄了一眼浴室外正在洗澡的单文嘉。

“近点才能捏得准呀，是不是这里？”

李柯也是心猿意马，眼前这个美貌的贵妇确实与一般的女人不同，单是皮肤摸起来就特别光滑，虽然与容安瑶相去甚远，但已经是难得一见的女人了，李柯又想到了容安瑶，想到了容安瑶那双丰满坚挺的乳房和迷一样的幽香。

“恩……是这里了……恩，很舒服……”

董玲一副陶醉的样子，她很想勾引这个近在咫尺的男人，但真的勾引，她又有点害怕，因为单文嘉就在外面，这个单文嘉只要掀开那防水帘子，就会发现一切，可是，一股欲火从心口慢慢燃烧，李柯越捏，那欲火就越烧得厉害，董玲觉得很难受，她的身体不由自主地向后靠了靠，这一靠，居然把股沟靠到了那凸起坚硬的地方，她浑身颤抖了一下。

李柯心中暗暗大喜，他已经知道眼前这个女人在暗示，为了能够最后确定，他试探着把拿捏的手故意延伸，顺着光滑的脖子一直往手臂上捏，嘴里很温柔地说道：“玲姐，脖子酸的话，肩膀和手臂最好也好捏捏。”

“恩”董玲被捏得全身发烫，她的身体不断向后靠，已经几乎与李柯贴在一起。

“还有这里也要捏捏……”

李柯手犹豫了一下，居然越过肩膀，滑到了饱满的乳房上。

“啊……这里也要捏么？恩……”

董玲吐气如兰，李柯的好像捏得非常准，不但捏到乳房上，还捏到乳头上。

“要舒服，最好……最好再搓搓……两个都要搓搓……”

李柯的手忙得不亦乐乎。

“那……那就搓……啊……好舒服，你真会捏。”

董玲不甘心让李柯专美，她居然也揉起了自己的乳房。

“玲姐，你趴住好么！”

李柯悄悄地掏出了粗硬的家伙。

“恩！”

迷离的董玲果然很听话。

“屁股能不能抬高点？”

李柯翻身而上，骑在董玲的身后，他咬着董玲的耳朵。

“为什么要把屁股抬高点呀？哎哟，那是什么呀？好粗……”

董玲刚把肥臀抬起，敏感的蜜穴就被一根粗硬的家伙插入，虽然李柯很温柔，但董玲毫无防备之下被插入，竟然有些疼痛。

“玲姐……哦……”

李柯心中大呼过瘾，他的肉棒直没蜜穴深处。

“啊……哎哟……你怎么能这样？会被文嘉发现的的，她会恨我的……你放过我吧，快快拔出来……哦！”

董玲一番矫情做作，但内心却是兴奋无比，李柯刚把肉棒插到最深处，她就开始耸动自己的肥臀，强烈的愉悦像电流一样瞬间传遍全身，董玲发出了猫一般的呻吟。

“玲姐，你的这里好紧呀。”

李柯双手托着董玲两个豪乳，密集地挺动着下体，大力抽插起来。

“恩……恩……”

“舒服吗？玲姐。”

“舒……舒服……恩……”

“来，玲姐，转过身来。”

“恩。”

董玲转过是身子，直接面对了李柯，她居然感到了异常的羞涩，眼睛也不敢直看李柯，她只注意李柯胯下那根红得发紫的大肉棒。

李柯已经像橡皮一样贴了上去，那根黑紫的肉棒居然在两人的注视下，缓缓地插入了被浓密阴毛包围的蜜穴之中。

“哦……”

李柯想不到董玲蜜穴还这样紧。

“你不怕文嘉看到？恩……恩……”

董玲媚眼如丝地看着李柯。

“玲姐你都不怕，我怕什么？再说了，就是文嘉看到了我也说是你玲姐勾引我的”李柯在坏笑。

“恩……你这没良心的，是你使坏，还胡说……啊……啊……”

董玲既受到李柯的强烈抽插，又被李柯语言调戏，心里实在是又羞又怒，禁不住红唇紧咬，杏眼圆瞪，刚想反讥，李柯已经先出手狠搓了她的豪乳，董玲顿时感觉全身麻痒连连。

突然，桑拿房的玻璃门外有光亮闪烁，身上围着一条毛巾的单文嘉拉开帘子跑了出来。原来那闪烁的光亮是电话提示。

单文嘉一边擦着湿漉漉的头发，一边接起了电话，她根本没有注意桑拿房发生的一切，而此时，李柯与董玲也到了关键时刻，看见单文嘉跑出来接电话，他们互相看了一眼后，竟然不顾一切地继续抽送，李柯甚至还含着董玲的舌头，他的抽插如暴风骤雨。

幸好，单文嘉只顾着说电话，频频点头的她似乎在答应什么，没有多久，单文嘉挂断电话走进了桑拿房。她有些焦急地告诉李柯：“打令，我有些急事出去一趟，很快就回来，你如果肚子饿了，就先吃点心，回来我再做法国菜给你吃”说着，单文嘉看了董玲一眼，见董玲已经睡着了，也不好吵醒她，急忙与李柯来个法式吻别，然后就匆忙离开了。

电话是宋欣媛打来的。她要单文嘉马上赶去医院，尽管单文嘉十二分的不愿意，但看正在那条15克拉的钻石项链上，她答应了。

一辆墨绿色的宝马静静地停在医院门口对面。车是好车，车里的人也很美，宝马与美人，那是绝配，只是车里的美人有点冷。

这个冷美人就是宋欣媛。

宋欣媛有点忐忑不安，已经过了很长时间了，但赵东明一点消息都没有，宋欣媛忍不住给赵东明打了一个电话，但出乎意料之外，赵东明居然不接电话。此时的宋欣媛沉不住气了，她的预感越来越不好，因为她的眼皮一直在跳。

左眼跳财，右眼跳灾。宋欣媛偏偏是右眼在跳。

“怎么不接电话呢？蠢货一个”宋欣媛对着手里的电话大骂。他真想赶云家看看究竟怎么回事。但宋欣媛没有办法，她要盯梢。如果贸然离开，万一云家的人要回家了，岂不是出大乱子？

“不行，必须要去看看，赵东明不接电话，就是云家的人要回家，赵东明也是无法得到通知，看来要找个人帮盯梢了。”

宋欣媛想到了单文嘉。不知道为什么，宋欣媛不想让李柯参与这件事情，她忘不了那一个下雨天。

那天，从单文嘉的家出来已经很晚了，天空下着大雨，很大很大的雨，已经有点醉的宋欣媛虽然也住在西苑，但滂沱大雨让她不知所措，她又不习惯在外过夜，所以，尽管下着很大雨，宋欣媛依然固执地要回家。一同而来的李柯当然愿意做护花使者。

李柯居然淋着大雨跑回家，开着他那辆沃尔沃来接宋欣媛。

宋欣媛回到家时，身上一滴雨都没有，可是，李柯全身都湿透了，简直就是名副其实的落汤鸡。那一刻，宋欣媛哭了，她没有回家，而是重新回到李柯的车上。

她让李柯把车开到白鹿江边，那一晚，宋欣媛是在李柯的车上度过的。

那是宋欣媛十年里，第一次在家以外的地方过夜。但是，宋欣媛一点都不后悔，她甚至清楚地记得李柯让她有了四次高潮，每一次都很完美，每一次都刻骨铭心。

可是第二天，宋欣媛就冷冷地告诉李柯，这只是一次错误。

宋欣媛依然记得，当她告诉李柯，请他忘记那一夜的时候，李柯的茫然和痛苦让宋欣媛心都碎了，她不知道为什么自己会这样绝情，也许宋欣媛清楚李柯是一个有妇之夫，根本无法得到李柯的感情，所以她干脆快刀斩乱麻，断绝了与李柯之间的肉体关系，更把李柯当作礼物送给了单文嘉。

可是，宋欣媛无法忘记那一夜，更无法忘记那刻骨铭心的四次高潮。

“小媛！”

车窗被一阵轻敲，也敲醒了宋欣媛飞落的思绪。

“啊，文嘉来了！”

原来是单文嘉到了，她刚沐浴完，所以香喷喷。

“你盯着医院门口，只要云家的人出来，你就给我电话，知道么？”

宋欣媛虽然比单文嘉小上十岁，但宋欣媛的话单文嘉居然不敢不听。

“恩！”

单文嘉点点头。

虽然要赶到云家，但是宋欣媛还要再给赵东明一个电话，但电话依然没有接听。

“莫非，这个东明想把这些东西独吞了？”

宋欣媛开始胡思乱想，她急匆匆地向云家赶去，在她感觉中，赵东明是爱她的，虽然她并不爱赵东明。

赵东明无法独吞宝物，他已经死了多时，身体都发硬了，但他的电话一直在响，刺耳的电话铃声却把一个昏迷的人惊醒，这个人就是卢海民。

“咳咳咳……”

不停干咳的卢海民又咳出了一口血。他虽然醒了，但他情愿去死，因为他觉得自己简直生不如死，他不但感到头晕恶心，心律紊乱，还感觉到身上每一个细胞，每一块骨头都疼痛难忍，他悲伤地问：“天啊，这是怎么了啊？”

没有人能回答他这个问题，他身边只有一个死人。

“我会死吗？”

卢海民只好自己问自己，他抹了一把还在嘴角滴淌的鲜血，喃喃地说道：“为什么？为什么上天这样作弄我？呜……”

“不行，我不能死，我要报复，报复所有的人，这些人全都该死，我会把这些人一一杀死，我要和我的小思远走高飞，我要小思做我的新娘，为我……为我生很多很多孩子，咳咳咳……”

“叮咚……”

悠扬的门铃声把一直冥想的卢海民拉回现实，他把身体撑起，依靠在床边，然后，拿出了那把不锈钢手术刀紧捏在了手里，他深深地吸了一口气，那双暗灰的眼睛警惕地注视着卧室门口一眨也不眨，不时地闪烁着残忍的寒光。

按门铃的是宋欣媛，她看起去很镇定，就好象来拜访一个朋友。虽然宋欣媛也有进入云家的钥匙，但她很小心地试探云家有什么反应。

门铃声摁响了很久，宋欣媛才掏出钥匙打开房门，进去之前，她小心地四周看了看。

只是宋欣媛跨入云家的一刹那，她就感觉到异样。女人天生敏感，宋欣媛在古董界有“凤睛”的美誉。其实论经验，论眼力，她与很多前辈差一大截距离，但她却有着与别人不一般的感觉，这种感觉不是靠历练出来的，而是天生。此时的宋欣媛环顾房间的四周，她似乎嗅到了一丝血腥。

“东明！”

宋欣媛只看一眼，就发现虚掩的一扇门很奇怪，为什么虚掩呢？

家里的房门一般要么关上，要么完全打开，很少有虚掩。除非，里面有人，如果里面有人的话，会不会是东明呢？如果是东明那么喊一声，他一定会应。

宋欣媛喊了，很小声地喊了一次赵东明，但没有回音，她又喊了两声，还提高了声音。但同样，没有任何回答。宋欣媛骤然紧张，她暗思，难道赵东明听不见？难道赵东明没有来？难道赵东明出意外了？

宋欣媛悄悄地往后退，因为她几乎推翻了前两个假设，剩下的一个假设虽然有些难以置信，但却是唯一能推断赵东明不接电话的原因，如果赵东明出意外的假设成立，那么这个房间还另有其人，宋欣媛越想越害怕，她的脚步慢慢地向门口退去。

“是警察吗？”

宋欣媛的心骤然绷紧，但她想到，如果是警察，那么一进云家，警察就可以抓她，所以，是警察的念头被否定了。

“既然不是警察，不是云家的人，不是尹川，那么会是谁是呢？这个人在做什么？在等什么？等我进去？难道赵东明被这个人制服了？”

宋欣媛心如电转，她拿起来电话，再次拨通了赵东明的电话。

铃铃……铃铃……铃铃……

寂静的房间里突然响起了刺耳的电话铃声，那是宋欣媛熟悉的电话铃声。

“东明……东明你在吗？”

宋欣媛大声叫喊，她已经有些恐惧了，虽然宋欣媛不爱赵东明，但她已经和赵东明生活了十年，毕竟赵东明还是她的丈夫，她绝不想赵东明出什么意外。

宋欣媛睁了眼睛注视着房间，正当她想退却的是时候，一个声音从虚掩的房间里传了出来：“小姐，东明触电了，我们都触电了”卢海民的声音萎靡气喘，不过，他已经猜到这个女人就是床底那死人的情人，那一晚，在白鹿江边，就是这个女人和这个叫东明的人，无意中说出云家宝物的秘密。卢海民更确定，这对情人也是来盗宝物的，既然大家目标相同，为什么不合作？他心急电转，决定博一博，利用一下这个女人。卢海民知道，现在他已经没有太多选择了。

“什么？你……你是谁？”

宋欣媛大叫。

“别喊那么大声，你想被别人听见么？我叫卢海民，是东明的医生，他曾经让我帮他治病，这次，是他让我一起来帮忙的，咳咳咳……”

卢海民又咳出了不少血。

“帮什么忙？”

宋欣媛心如细发，虽然慌乱，但是她绝对不会承认来这里的目的。

“小姐，都这个时候了，你就别拐弯子了，这箱宝物现在还在，我和东明都中了机关了，伤很重，你快来帮帮我！”

“你受伤了？那东明呢？他怎么不说话？”

宋欣媛听到卢海民说出宝物两字，也信了七八分。

“他已经，已经触电晕过去了。”

卢海民担心说人死了会把这个唯一可以依靠的女人吓跑，他决定先稳一稳这个女人。

“什么？他晕了？”

宋欣媛急了，她想不到事情会发生到这个地步。

“对……你快过来帮我……”

卢海民的声音听起来越来越虚弱。

宋欣媛犹豫了，无论如何她总不能不救赵东明，虽然她并不爱赵东明。何况现在时间紧急，她必须要争分夺秒。

“你说说，东明让你治什么病？”

宋欣媛做出最后的试探，她要肯定这个医生是赵东明招来的帮手。

“是男人的性功能障碍！”

卢海民喘息着，他知道，这是眼前这个女人在试探，所以卢海民很耐心。

恩，是了，男人的性功能障碍一般不会到处渲染，知道的也只有医生，看来真的是东明找来的帮手了。可是，赵东明为什么不告诉宋欣媛，他有了一个帮手呢？

宋欣媛没有再细想，也没有时间细想，这个很重要的疑问，居然让宋欣媛给漏掉了，她为此付出了沉重的代价。

卧室的的门被推开了，宋欣媛看到的，是一个满身是血的男人。

卢海民不但满身是血，就连耳朵也有血丝溢出，可是，卢海民看到宋欣媛，居然笑了。

一个伤很重的人如果笑了就意味着看到了希望，宋欣媛无疑就是卢海民的希望。

“赵东明呢？”

宋欣媛见到卢海民的第一眼就有一种恐惧感，卢海民居然能笑，更让她感到毛骨悚然，可是，她更担心赵东明。

“死了！”

卢海民又笑了笑，他那把锋利无比的手术刀已经捏在了手里，没有太多的时间了，卢海民必须速战速决。

“什么？”

宋欣媛难以置信，她的背脊立刻有了一层厚厚的寒霜。

“是的，而且是我杀死的，就在床底，你可以看看，不过，我可以告诉你，我们没有时间了，宝物估计就在床头柜下的那个箱子里，我们可以平分了那些东西！”

卢海民说这些话时语气平稳缓和，在他眼里，杀一个人就如同杀一个鸡一样简单，但他也知道，眼前这个漂亮的女人一定会感到很震惊，他只能把转移注意力，说一说宝物，也许能缓和一下这个漂亮女人的情绪。那晚上在白鹿江边，卢海民听得很清楚，这个女人做梦都想得到这些宝物。

当然，卢海民也做了最坏的准备，如果宋欣媛不同意他的条件，或者想跑，那么宋欣媛必死无疑。

赵东明死了，对宋欣媛来说是一个强烈的震撼，她甚至想跑，因为，有人死了，这件事情就不能善终，但她震惊之余却心细地发现，卢海民手中有一道白光闪过。

有白光闪过，那可能是刀子之类的东西，宋欣媛暗暗叫苦，她暗思，如果现在就跑，说不定会有危险，但如果不跑，赵东明一个大男人都能死，那自己岂不是更加危险？

可是，自己一直梦寐以求的瓷碗就在眼前，要得到这对神奇的驻颜宝物这可是千载难逢的好时机，宋欣媛注视着那只色彩斑斓的小箱子，她在犹豫。

“怎么样？我们时间不多！”

卢海民有些沉不住气，他已经感觉到身体没有那么难受了。

“你不应该杀人。”

宋欣媛还是说出了内心的担忧。

“没办法，当时，是你的男人想杀死我，他已经摸口袋了，我不杀他，他就杀我，我为了活命，只有杀了他”“他摸口袋就代表他想杀你？”

宋欣媛问。

“我检查过，他口袋里装着唯一一样东西，那是一把弹簧刀，很锋利，杀牛都可以，何况杀人？”

卢海民在笑，看来他对自己的判断很满意。

宋欣媛沉默了片刻，她问：“你说的话算数？”

看见卢海民很疑惑的眼神，她解释道：“你说这箱东西大家平分的事。”

“当然！”

卢海民满口答应。

“我什么都不要，就要一对瓷碗，那东西只对女人有用，其他东西我都不在乎！”

宋欣媛决定了，毕竟瓷碗的诱惑太强烈。

“那对瓷碗是你的了。”

卢海民点头道。

“好，你说，现在我们该做什么？”

宋欣媛问。

“当然先把箱子拿出来。”

卢海民说示意道。

“我可不敢拿，你来拿”宋欣媛摇摇头，她可不笨蛋。

“你叫什么名字？”

卢海民笑了，他知道，眼前的这女人不简单。

“叫我欣媛吧，朋友都叫我欣媛！”

宋欣媛笑了，她的眼神变得很妩媚，很温柔，她知道，要得到那对瓷碗，一定不会很顺利，为了得到那两只碗，她将不择手段。

第四十章 爱说老淫虫

还是那家医院，还是那间特护病房，上一次是尹川，这次是云雨菲，这对未婚夫妻的坎坷境遇得到了医院上下的同情，特别是新招来的几个漂亮的小护士，她们不但替云雨菲难过，更替一脸憔悴的尹川难过，想到这对情人也许将一辈子都无法沟通，无法生活，这些小护士就想哭，她们当中甚至想过代替云雨菲的位置，来安慰尹川这个忧伤的男人。

不过，当小护士们看到云雨蕾和王璟后，就打消了这个念头，因为她们纵然再美丽，再漂亮，也不及云雨蕾和王璟的十分之一。

云雨蕾紧紧地搂着尹川的手臂站在云雨菲病床边，和大家一起盯着昏迷不醒的云雨菲，容安瑶坐在病床上，轻轻地抚摸着云雨菲的手，她已经哭了无数次，但红肿的眼袋里依然浸满着泪水，一不小心，这些眼泪就像断线的珍珠，一颗颗滑落下来。

王璟轻搂着容安瑶的肩膀不停地安慰着，她也强忍着眼泪，她甚至想打电话告知李柯，让李柯也来探望一下云雨菲，毕竟云雨菲曾经是李柯的情人。

“不管是谁，我一定要找到他，找到这个凶手，小菲，我一定替你报仇。”

尹川望着云雨菲握紧了拳头。

“最好别冲动，发现什么情况先告诉我们警方！”

特护病房里还有两个身穿便衣的警察，其中一个年纪不小，姓张，快四十岁的摸样，据说，是一很强悍的警察，这个张警官正在调查白鹿江边发现的女尸，想不到，这个女尸真的是一个护士，而这个护士又是这家医院的人，巧的是，这个护士也在特护病房区工作，更巧的，张警官发现，这个护士失踪的时间居然是尹川出院的当天。

张警官一直在观察尹川，他曾经询问了尹川从云家出来后去了哪里，做了什么？但尹川只说到处找云雨菲，他不敢说与王璟做爱去了，他不想把心爱的王璟拖进是非中。

走出医院的张警官叮嘱身边的年轻警察：“派人盯住尹川，他很可疑，要二十四小时盯着。”

尹川不知道自己已经成为了怀疑对象，他对容安瑶说道：“容阿姨，天黑快黑了，你先回去休息吧，这里有我。”

容安瑶木然地摇了摇头。

尹川又看了看身边的云雨蕾，云雨蕾同样不愿意离开。

王璟关心地问：“我去买些吃的，你们想吃什么？”

没有人回答，没有人有胃口，寂静的房间里只有断断续续的抽噎声，空气里充满了悲伤的气氛，这种气氛让人窒息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天渐渐黑了下来。

医院外，一辆宝马还是静静地停在医院门口，单文嘉在车里烦躁地咒骂着宋欣媛：“天都黑了，这个小妖精怎么还不回来，难道要饿死我吗？”

确实，这个时候是吃饭的时间，人也容易饿，何况单文嘉还惦记着家里的李柯，想到李柯，单文嘉心理更加躁动不安，她又想李柯了，单文嘉发觉自己似乎爱上了李柯，她很意外李柯的东西一点也不比法国佬差，而且比法国佬更硬更持久。

“喂，打令，你肚子饿了吗？”

单文嘉忍不住给李柯又打了一个电话。

“我……我不饿……你有事……就先忙把着，别急……急着回来。”

电话的那头，李柯敷衍着单文嘉。

“怎么了？打令，你说话怎么怪怪的？还喘气？你在做什么？”

李柯说话吞吞吐吐，单文嘉已经觉察到有些不正常。

此时的李柯正躺在沙发上，一手揉着晃荡的大奶子，一手拿着电话与单文嘉通话。他的身上坐着一个美丽的熟妇，这个熟妇不但美，还很丰满，她的一双丰腴的大腿正横跨在李柯身体两边，肥美的阴户正在频繁地吞吐李柯的大肉棒。

“我……我……没事，我在喝酒！”

李柯继续敷衍。

“不对，你……你身边是不是有人？董玲是不是在你旁边？”

单文嘉从李柯低沉的喘息中听出了一些端倪，她大怒，但她还是强忍着怒气问清楚到底是不是董玲在搞鬼。

正在李柯身上驰骋的董玲听到了单文嘉的声音，她恼怒地接过电话，大声冷笑道：“文嘉吗？你呀，你可别误会哦”说完，狠狠地把电话挂掉了。

单文嘉的电话里只留下“嘟……嘟……”

的声音。她简直暴跳如雷，再次拨打李柯的电话，但是无论她怎么打，李柯都不接，单文嘉快气疯了。

李柯当然没办法接电话了，因为电话被董玲扔到了老远，而李柯又不能站起来，他身体正被董玲八爪鱼似的抱住，身下，他的大肉棒被董玲的蜜穴紧紧的夹住，李柯无奈，他只能苦笑。

虽然苦笑，但李柯还是很陶醉。

宽敞柔软的沙发上，李柯一边揉着董玲的大奶一边叹息：“玲姐，你这样做可不地道，文嘉会把我杀了的。”

“恩……恩……她敢？你不要怕她，最好离开她，我在美国，香港都有房产的，你不如和玲姐一起过……恩……”

“我怎么能走呢，现在我一身的债。”

李柯在叹息，他说的是实情。

“怕什么？玲姐我虽然钱不多，但几千万还是能拿出来的，你欠多少，玲姐帮你还了，我只要你……你对玲姐好就可以……恩……小柯，快亲亲我，我要来了……”

董玲的挺动突然疯狂起来，她在呼喊中全身剧烈痉挛，这是一次完美的高潮。

“哎，我的好玲姐，我们还是快离开这里吧。”

李柯心头暗喜，银行的催款或许不需要担心了，他也顾不上没有得到发泄，急忙拍了拍董玲浑圆的臀部。

“恩，等我再喘口气！”

一脸满足的董玲还在大口，大口地喘气。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

医院门口的单文嘉也在喘气，只是她喘的是怒气，她再也顾不了许多，拿起电话就给宋欣媛拨了一个电话，想不到电话居然没有人接，单文嘉大喊：“我不管了！”

就要下车，突然，单文嘉发现车上的钥匙还在，她咬咬牙，干脆发动引擎，驾着那辆宝马，风驰电掣地驶向西苑。

坚强的容安瑶到底是一家之主，看到几个人在医院里不吃不喝地陪着云雨菲也不是办法，她提议和尹川先回家收拾一些云雨菲要换洗的衣服，然后再做饭烧菜，不管怎么样？云雨菲伤成这样子了，其他人的身体更不能垮。

容安瑶在西苑的门卫中名气非常大，这些保安们对云家的女人敬若神明，尤其是容安瑶，私下里，保安们称容安瑶为容妈妈。因为容安瑶不但绝美，而且和蔼可亲，与两个高傲的女儿不同，容安瑶每次经过门口看见了这些保安，她都露出温柔的微笑，这些微笑足以让这些保安们甘愿为容安瑶粉身碎骨，赴汤蹈火。

所以，一直以来，云家成了整个西苑防护最严密的地方。保安组的组长是一个六十岁的老头，据说，这老头给云家安装了一个很特殊的防盗措施，如果有哪个毛贼胆敢在云家行窃，那么这些毛贼将后悔终身。

“容妈妈好，买菜回来了？”

虽然天色已黑，但西苑的大门上，灯光亮如白昼，保安自然看见容安瑶手上的一些青菜包裹，这些青菜是在路边上买的。

“是的。”

容安瑶露出了温柔的笑容，虽然她的心情非常不好，但她依然不吝啬给别人露出微笑。身后的尹川大为感叹，他现在越来越爱这个不但人美，心地也美的女人。

容安瑶和尹川走了好远，保安们还在眺望容安瑶的身影。

“看什么呢？”

一个中年保安刚巡视回来，见众人伸长着脖子看着什么，他有些奇怪。

“还能看谁，就是容妈妈呀，啊，她真的太美了”一个年轻的小保安回答。

“哦，是容妈妈么？真可惜，我没看到，就是不知道她家的空调修好了没有额？”

中年保安叹息道。

“容妈妈家的空调坏了么？”

小保安问。

“是啊，刚才接容妈妈家里的内线电话，说要关掉总电闸修空调，我还陪物业管理去关掉总电闸。”

中年保安解释道：“其实，容妈妈家修空调也用不了关总闸，不过，是容妈妈家的事，我们一定照办，呵呵”中年保安也憨得可爱。

“什么云家内线？”

一个黄莺般的声音在保安身后响起。

保安们被这甜美的声音吸引住了，纷纷回头，一个长发飘飘，身穿紧身牛仔裤的美女出现在他们面前。这个美女不但美，还纯得像天使，小巧的鼻子，明亮的双眸，只是这个美女脸色很不好。

保安们一个个变得兴奋和紧张，小保安就喊到：“这不是小刺头么？好久不见你了，去哪里了？”

“喔，几个月不见长大了哈？”

“是的，小刺头变得更漂亮了。”

保安们议论纷纷，因为站在他们面前的是那个曾经让保安们闻之色变的小刺头。这个小刺头虽然只消失了几个月，但却比以前漂亮了十倍，所以保安们既紧张又兴奋。

可惜，这个让保安们既紧张又兴奋的小刺头一脸阴沉，她冷冷地问：“云家的一家人今天全在外面，家里根本就没有人，你们不觉得奇怪吗？”

这句话刚说出来，所有保安的脸色瞬间都大变，那中年保安很严肃地说道：“李雅妹妹，东西可以乱吃，话真的不能乱说，你说这些话很严重的，你知道不知道？”

“哼，我李雅已经不是几个月前的李雅了，我现在没有心情跟你们废话，云家的人今天全在医院，又怎么可能让你关电闸修空调？”

“我发誓，是云家的内线电话，而且是一个女人的声音。”

中年保安信誓旦旦。

“那就有两种可能喽！”

李雅冷冷地伸出两根手指头。

“两种什么可能？”

中年保安问。

“第一就是云家有鬼了，第二就是云家有贼了。”

李雅瞥了一眼几个保安说道。

“这世界哪有鬼？但贼要关电闸做什么呢？”

小保安问。

“我也不知道其中奥妙，但如果是贼让你们关电闸，而你们又关了，那么你们就是配合盗贼行窃，那么，你们就是失职，失职就要扣工资，说不定还会被开除。”

李雅一边摇头一边冷笑。

保安们的脸都绿了，他们面面相觑，胆战心惊。

中年保安更是浑身颤抖，他似乎想起了什么，再也镇定不了，连忙拿起对讲机大声命令：“大家注意，大家注意，关闭西苑大门，关闭所有西苑大门，车辆和人只许进不许出。”

其他保安也满脸严肃，不过，小保安还是问：“老大，到底出什么事了？”

中年保安紧张地说道：“哎，容妈妈家里有一个特殊的防盗装置，是由组头老孙安装的，电能直通总闸，现在，有人关闭总闸，如果真不是云家的人要求关的，那么事情就严重了，大家开始工作。”

中年保安来到李雅面前，很诚恳地说到：“李雅妹妹你跟云家相熟，拜托一下，能不能去云家探一探虚实，如果觉得不妥，我们马上报警，真的麻烦你了，不，求你了，各位兄弟的饭碗能否保住就拜托你了。”

中年保安声色俱沉重地哀求着李雅。

“好吧，我就去看看”李雅心如寒冰，他现在恨死一个人，恨不得把这个人剁成十块八块。这个人除了尹川外，就没有别人了。

三天前，李雅就回到了西苑，她是偷偷回来的，包括李柯在内所有人都不知道她已经回来，就连李雅的父母都以为李雅参加学校组织的旅游活动去了。

李雅的父母根据李柯的强烈要求，安排了李雅在外地读书，可是李雅又怎么能安心读书呢？开始一段时间里，在父母严厉而紧密的关注下，她只好压制内心对一个人的思念。但时间一长，她就无法忍受了，那个老淫虫的影子时时刻刻都出现在李雅的眼前。她甚至失眠了。

何况，这段时间，尹川似乎冷淡许多，也不主动给李雅打电话了，凭感觉，李雅知道出问题了。三天前，她编造了一个学校组织去旅游的完美假话，骗过父母，骗过哥哥李柯，然后悄悄地回到了西苑。

可是，在这三天里，李雅几乎想到了去死，因为她发现自己心爱的男人，居然快要结婚了，而且要结婚的对象竟然是自己的死对头，居然是既风骚，又浪荡的云雨菲。

李雅无法相信这些事实，她这几个月来所编织的美好梦想突然间全部被撕得粉碎，她除了绝望就是愤怒，她甚至买了一把水果刀。

“嘿嘿！”

李雅摸了摸放在牛仔裤兜里的小刀子，这把水果刀能不能杀人也许有疑问，但要在一个人身上捅上十个小窟窿，那绝对没问题。

“李雅妹妹，你别怕，我就在你身后，你等会按门铃，但是你千万不要进屋子，知道么？如果有什么问题，你马上就喊，知道么？”

中年保安小声地叮嘱，他们几个保安此时就站在云家的门口。

“哼，我怕什么？我连死都不怕，还怕什么屁贼？”

愤懑的李雅似乎万念俱灰，她连半点犹豫都没有，就按响了云家的门铃。

几个保安不明白其中的曲折，看见李雅慷慨赴危，简直要佩服得五体投地。

“叮咚……叮咚……叮咚……”

“谁……谁呀？”

屋子有人回应，似乎就是容安瑶的声音，但是声音有些颤抖。

“容阿姨，是我小雅，好久不来啦，想看看你”李雅的声音很脆，很动听，很特别。

屋子里的尹川当然听到了李雅的声音，他心潮澎湃，但一点都高兴不起来，反而是更加着急，因为此时云家里已经是危机万分。

尹川和容安瑶刚进家门，还没有来得及打开灯，一个黑影就冲了上来，一把箍着容安瑶的脖子，低喝：“不要动，不许喊，不然，我捅死你。”

事发突然，尹川与容安瑶毫无防备，突然间被侵袭，显得手忙脚乱，等清醒了下来，容安瑶已经被一个男人要挟了，这个男人就是卢海民。

卢海民成功地用宝物诱惑了宋欣媛，他告诉宋欣媛可以平分宝物。想不到，宋欣媛居然相信了，不但相信了，宋欣媛还想到了一个取走宝物的好办法。这个办法就是打电话给保安，要求保安关掉总电闸，借口很简单，就是修空调。

事情很顺利，保安们不但答应，而且反应迅速。电闸关掉之后，宋欣媛还是不敢触碰那只箱子，但卢海民就无所谓了，他在打赌，赌自己不会一天之内被电三次。结果，卢海民赌赢了，箱子不再有电。而宋欣媛却赌输了，就在箱子能顺利抱出抽屉后，一把尖利的手术刀插入了宋欣媛的身体，宋欣媛几乎没有任何反应就倒下了，她甚至连看一眼宝物的机会都没有。

宋欣媛倒下不久，卢海民就有些后悔了，因为箱子有点沉，如果是平时，这个箱子难不倒身强力壮的卢海民，但此时卢海民身负重伤，刚才对宋欣媛闪电一击，几乎耗尽了他积攒的力气。

可偏偏这个时候，尹川和容安瑶也回到了家，无奈，卢海民只能垂死挣扎，他扑向了容安瑶，也控制了容安瑶。卢海民可不笨，他并没有选择尹川做攻击的对象，他的力气也只能对付女人。也许，连女人都对付不了。

可是黑暗中，尹川和容安瑶都没有任何防备，这样的突然袭击，不但让容安瑶慌乱，更让尹川忌惮万分，他可不想容安瑶受到一丝伤害。

“不许开灯，把门打开，让外面的女人进来，快点。”

卢海民刚控制住容安瑶，与尹川相持之际，想不到有人来了，卢海民内心极为愤怒，心想，这家要么没有人，要么就来一堆人，可恶。他手中拿着一把弹簧刀，刀锋直抵容安瑶的后心，卢海民知道这个时候，如果不把门打开，外面的人就会起疑心，于是，他命令容安瑶把门打开，让外面的人进来。

可是，这个人却偏偏是李雅，尹川的心开始往下沉，因为李雅也是他心爱的女人。

“哦，原来是小雅，进……进来吧！”

容安瑶无奈，她看了一眼欲冲上来的尹川后，只好把门打开。

“哎哟，容阿姨，你怎么不开灯呀，黑乎乎的怪吓人！”

门开了，站在门外的李雅娇声乱叫，她的眼睛四处搜寻着什么。

“哦，可能……可能是保险丝烧了！”

尖利的弹簧刀已经刺破了容安瑶的后背，容安瑶知道自己已经很危险，所以，她说话的时候尽量谨慎，尽量不激怒身后的匪徒，只是她美丽的大眼睛拼命地向李雅猛眨。

“哦，这样啊，我很会修的，容阿姨你等等啊，我拿一个手电筒来，我帮你修。”

冰雪聪明的李雅已经明白是怎么回事，但从她的角度无法看见尹川。她向容安瑶努努嘴，眨了眨眼，就连忙离开。

容安瑶又惊又喜，惊的是李雅竟然知道自己家中有匪徒，喜的是，李雅一定报警找人去了，容安瑶慌乱的心得到了莫大的安慰，她镇定了下来。

房外的拐弯处，三个保安见到了李雅，忙问：“怎么样？”

李雅这时严肃了起来，她对着中年保安问：“你说是云家的人要修空调？”

“对。”

中年保安连连点头。

“刚才容阿姨却说是保险丝烧了，她连修空调的事情都不清楚，那就证明根本不是她要求修空调，既然不是容阿姨要修空调，那个打电话告诉你们修空调的人一定是坏蛋。既然是坏蛋，那现在容阿姨就危险了。”

李雅一番简单而精辟的分析，虽然有些绕口，但众保安却听懂了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

房子里，卢海民趁机得到了片刻的休息，虽然尹川在盯着，但卢海民一句：“你敢乱动，我就杀死她。”

果然让尹川投鼠忌器。

“你想做什么？你现在走，我不拦你，但你放开她”尹川怒喝，他关切地看着容安瑶，但内心之中也替李雅担心。

容安瑶虽然很害怕，但已经从慌乱中冷静了下来。

“我会走的，等刚才那小女孩进来后，我就离开，只要我能离开，我保证不伤害任何一个人。”≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

卢海民声音沙哑，黑暗中，尹川既听不出是卢海民的声音，也辨认不出是卢海民。

“好，只要你不伤害任何人，你想拿走什么就尽管拿。”

尹川知道，这个男人来云家的目的，他何尝不是曾经有过行窃的目的？尹川甚至在想，如果云家没有这个美丽贤淑的容安瑶，没有性感温柔，美艳绝伦的云雨蕾，云雨菲姐妹，他会继续行窃么？也许，也许很难说。

“好，那麻烦你把沙发上的箱子打开，把那两只瓷碗拿给我！”

卢海民心念急转，他知道，事已至此，要把整箱宝物带走，然后全身而退估计是不可能了。

什么东西是最宝贵的呢？看来，只有那对瓷碗是最宝贵的了，卢海民心思，连这个叫欣媛的女人都甘愿冒险偷的东西，一定是最宝贵的，哼，说是女人用的，鬼才相信。再说，就算真是女人用的东西，那送给小思也是最好的礼物，啊，我的小思，哥哥愿意为你做任何事。

“容阿姨，保命重要，我把那对瓷碗拿给他了”尹川很无奈，也不甘心，但他没有其他选择，在他眼中，容安瑶性命比什么都宝贵。

“这位大哥，能不能不要这对瓷碗？这是我家祖上传下来的，对于我们云家有纪念意义，其他东西也值钱，你随便拿走好了，可以么？我求你了。”

容安瑶故意跟匪徒讨价还价，目的就是拖延一下时间，好让外边的人有准备。

“不，我就要这对瓷碗，我也不全要，我不贪心。”

卢海民居然说自己不贪心。

“求你了！”

容安瑶哀求着。

“别罗嗦，快点按我的意思去办，我的忍耐是有限度的。”

卢海民在黑暗中也目露凶光。

无奈，尹川只能悻悻地摸索着靠近沙发，靠近箱子。但尹川知道那对瓷碗对于容安瑶的重要性，他思索着如何才能保住人也保住瓷碗。

时间一分一秒地在流逝。

就在这时，门外又传来敲门声，伴随敲门声的是一个很清脆的声音：“容阿姨，我来了，开开门。”

李雅又回来了。

“动作小心点，不要让我觉得危险，我只是要财物，并不想伤人！”

卢海民居然安慰起了容安瑶，还说自己不想伤人。

“好，只要你不伤人，什么事都好说，你要什么就要什么了，我们都是有家人的，这世界上最重要的就是家人安全，这位大哥，你说对不对？”

容安瑶知道李雅去而复返一定是带人来了，她语气平和地与卢海民聊起天，这一来就是分散卢海民的注意力，二来就是压制卢海民的邪念。

“别说了……快开门，别让我觉得危险就好，我拿了东西自然走人。”

也许家庭和家人的字眼打动了卢海民的心，他的口气没有这样凶狠了。

“好的。”

容安瑶温柔地应了一声，她缓缓地打开了房门。

“哎呀，容阿姨，让你等久了，我进来了哦！”

李雅说最后一句话的时候，不但没有进房间，反而像只小兔子一般向后退去。

一个矫健的身影站在了李雅的位置，他一手抓住容安瑶的手向门外拉，一脚却旋风般地踢出，正好踢在房门上。

“砰”一声巨响。矫健的身影冲进了房屋，房门后的卢海民刚想抓住向前倾的容安瑶，不料，房门剧烈撞击而来，不但不能抓住容安瑶，就连身体也被这一撞之下，倒飞而下，紧接着，一群人冲进了房间。

灯亮了，尹川惊异地注视着一大群人扑上一个满身是血的男人，男人不停的叫喊着，挣扎着，不过，被一个中年男子踢了一脚后，就只有喘气的份儿了。

“绑结实点，四周看看。”

说话的中年男子是张警官，第一个冲进来的也是这个张警官。

“喂，这有一个女的，恩，好象还有气，快叫救护车！”

有人喊到。

“哦，这还有一个男的，死了。”

又有人喊到。

救护车来了，警车也蜂拥而至。西苑热闹了，从来没有这样热闹过。

容安瑶和李雅紧紧地拥抱在一起哭泣，那是喜极而泣，尹川在旁边却有点心神不宁，因为他看到了一双明亮的眼睛正瞪着他，这双眼睛虽然明亮，却带着无尽的怨恨，如果眼光是把刀子，那尹川已经被砍成肉酱了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

医院里。

特护病房中，李雅定定地看着脸无血色昏迷不醒的云雨菲，流下了眼泪，她不再怨恨，不再生气。因为眼前这个曾经是她死对头的女人虽然依然美丽，但已经睡着了，也许永远不会再醒来。

“雨菲姐好可怜哦，老淫……哦，尹川你要，好好照顾她。”

李雅看着一脸忧郁的尹川。

“当然，我会照顾她一辈子。”

尹川木然点点头。

房间里的所有人都被尹川这句话感动得一塌糊涂。小护士不忍再看，偷偷地跑出病房。

不过，从病房外却走进了七八个身穿警服的人，其中一个就是张警官。张警官旁边是一个五十岁上下的中年人，这个中年人很有威严。

张警官一进来，向众人示意后，走向了李雅，他笑呵呵对拍了拍李雅的肩膀说道：“来，我介绍一下，这位是我们的一级警司，姓候。

“侯……侯警司……”

李雅没有见过这阵仗，她有点不好意思。

“呵呵，你叫李雅是吧？我们是来向你表示感谢的，这次，我们在你的帮助下，抓到的这个罪犯，这可是有几十条人命在身的大凶犯，为了匡扶正义，国家特别奖励你十万元，还有啊，你是不是读大学呀？如果转去就读警察学院，我们就破格录取……”

侯警司一会激昂陈词，一会和蔼鼓励，把李雅听得热血沸腾，满脸涨红。

容安瑶，云雨蕾，王璟也相视而笑。

尹川却在想，我一辈子就没有碰过女警察，如果小雅做了警察，如果小雅穿上警服，然后趴在床上，不知……呸呸，我脑袋怎么如此龌龊？怎么想这些乱七八糟的事情？哎，小雅怎么越来越漂亮了啊？她的胸部好象越来越鼓了……

冷不丁，李雅向尹川看过来，好象在骂，看什么？老淫虫。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

十天后，天已经微凉。

还是医院。

还是在特护病房里。

容安瑶，云雨蕾，王璟，围坐在云雨菲的病床前。

尹川刚帮云雨菲擦好身子，病房门就被推开了，走进了一个女人，这个女人穿着一身制服，头戴着一顶警帽，有说不尽的英姿飒爽。

容安瑶，云雨蕾，王璟无不大声欢呼。

尹川更是把眼珠子看凸了出来。

“天啊，小雅，真的当警察了啊？”

容安瑶拉着李雅的小手轻笑不已。

“真的好好看哦，小雅，你一定借给我穿穿。”

王璟羡慕极了。

“我也要穿！”

云雨蕾一把抢下了警帽，活蹦乱跳地戴在了自己头上。

不想，警帽脱掉之后，李雅如丝如瀑的秀发倾泻而下，在空中甩出一个美丽的圆弧，那一排排细柔的秀发，宛如一张如诗如幻的图画，把众人都看呆了。

大家还没有回神，李雅就走到尹川身边，递过来一个信封：“这是我哥给你的，他去香港了！”

尹川愣了一下，急忙拆开信封，里面写道：尹川，我走了，银行的钱我已经还了，你的房契和三十万我让小雅还给你。另外，小璟和小雅就拜托你照顾了，小雅做了警察，我稍微放心点，小璟你就多费心了，她很爱你，你别让她受苦受罪。拜托了！最后，我要向容阿姨说声对不起。留款，兄李柯。

“小雅，你哥要我照顾你……”

尹川看完李柯的留言后，不胜唏嘘感慨，他拉着小雅的手深情地说到。

“我……已经是警察了，我会自己照顾自己的。”

小雅偷偷地看了容安瑶一眼，脸红红地甩开了尹川的手。

容安瑶几天前就知道了李雅与尹川的感情，对于李雅，她除了感激之外没有任何排斥，而且，她愿意接受李雅，也必须接受李雅，刚才李雅看了她一眼，容安瑶马上就心如明镜，她知道，李雅在等她的表态，毕竟自己是云雨菲的妈妈，也是尹川的丈母娘。

“说什么话呢？小雅，难道做警察了就不需要人照顾了？以后，我们云家就你家。”

容安瑶走上前，搂住了李雅。

“谢谢你，容阿姨……”

容安瑶的话不但明了，也很有份量。

李雅鼻子一酸，就偎依在容安瑶的怀里，那摸样哪里还像个警察？简直就是一个小乖乖女儿。

“嘻嘻……”

云雨蕾，王璟娇笑不已。

尹川的眼睛都笑眯成一缝了。

“好了，晚上阿姨烧几个好菜，好好庆祝一下小雅做警察了，呵呵。”

容安瑶的心情非常好，不只是李雅做了警察，今天医生还告诉容安瑶，经过脑部和全身CT扫描后，云雨菲的脑部竟然有恢复的迹象，医生还告诉了容安瑶，云雨菲即将来月经。

来月经，就证明云雨菲的生理功能已经恢复，这是一大喜讯，所以，容安瑶今天特别高兴。

“容阿姨，我要下次才能吃你烧的菜了，等会就要走，学校马上要培训”李雅不好意思地说道。

“什么学校啊？吃顿饭就不行吗？”

云雨蕾撅着嘴。

“真不行，这是……是命令。”

李雅委屈地说道。

“这样啊，那我们还是要买菜去，小蕾，小璟我们买菜去。”

/5/容安瑶向云雨蕾，王璟眨了眨眼。

/1/云雨蕾，王璟马上明白事理，纷纷点头和容安瑶一起离开了病房。

/7/一时间，热闹的病房安静了下来，病房里只剩下了李雅和尹川，当然，还有昏迷的云雨菲。

/z/“我问你，你是不是和嫂子……哦，不，我说璟姐有一腿？”

/小/李雅等众人一离开，就把葱白的手指对准了尹川的鼻子。

/说/“什么一腿，两腿的，多难听。”

/网/尹川知道容安瑶，云雨蕾，王璟的突然离开，就是给自己与李雅一个单独在一起的机会，他又怎么会错过这个机会呢？他简直对李雅的一身警服着了迷。

“哼，你果然承认了，你果然是老淫虫，放开我。”

李雅一边大骂，一边推开尹川搂住她小蛮腰的双手。

“凶巴巴的，果然是做警察的料。”

尹川的双臂如铁圈一样，任凭李雅怎么挣扎都是徒劳。

“我做警察就是将你这样的坏蛋都抓起来，全部都……都枪毙。”

李雅气鼓鼓的。

“那不如我先枪毙你再说。”

尹川坏坏地笑了起来，他的下体紧紧地贴在了李雅的双腿之间。

“你……你这个老淫虫，你想做什么？你快放开我。”

李雅突然明白尹川的“枪毙”是指什么了，她脸涨得通红。

“小雅，我听说做警察的不能胸部太大，你看起来不适合做警察哦。”

尹川瞪着李雅起伏不停的胸部。

“你胡说，哪有这个臭规定？”

李雅大怒。

“你想想，你抓坏蛋，如果胸部太大，岂不是影响你追坏蛋的速度？”

尹川一副很认真的求知态度。

“我……我……又不一定要去抓坏蛋，再说了，我的也不是很大。”

李雅大声辩解。

“不对啊，确实很大，想起我第一次在衣柜里摸你奶子的时候，就已经很大了啊。”

尹川故意回忆起第一次菲薄李雅的情景。

“你要死了，你这个老淫虫居然还有脸说出来，今天你死定了。”

给尹川挑起往日的糗事，让李雅又羞又怒，看到尹川还一副色迷迷的样子，她再也忍不住了，掂起双腿，张开小嘴，狠狠地往尹川的脖子咬了下去。

“哦……”

尹川呻吟了一声，他感觉得到，李雅这一咬包含了太多太多的情感，太多太多情怨，如果没有这一咬，那么李雅就不是李雅。

万幸的是，李雅虽然穿上警服，经历了那么多事情，但李雅还是李雅，尹川动情地抚摸着李雅一头飘逸的秀发，呼吸着秀发上飘荡的幽香。

“老淫虫，你不怕疼？”

李雅幽幽地问。

“怕。”

尹川说道。

“那你为什么给我咬？”

李雅问。

“因为你咬不疼。”

尹川笑了笑。

“哼，就知道花言巧语，我告诉你，我可不是小孩子了，我……我已经是大人了，我可没有那么容易被你欺骗，你也休想骗得了我。”

李雅抱着尹川，把头靠在了尹川的胸膛上。

“我看看你到底是不是大人了，是大人的话，奶子一定很软，摸起来一定很舒服。”

尹川的生理机能开始发酵了，他的手按在了李雅的胸部，那地方很挺很结实，一点都不软。

“哼，那么说，我的摸起来不舒服？”

李雅知道自己的胸部就很结实，一点都不软，少女的胸部都是很结实，很有弹性。

“不……不，很舒服……很舒服。”

尹川的手指很熟练地解开了李雅上衣的纽扣。

“哼，老淫虫就是老淫虫，说话前后矛盾，牛头不对马嘴，估计又在骗我，我……我咬死你这个大坏蛋。”

李雅又张开了小嘴。

可这一次，尹川的手指比李雅的小嘴更快，李雅刚张开小嘴，就哼了出来，因为尹川的手指捏住了李雅高挺的乳头，丰满结实的乳房在尹川手里，被迅速地揉搓起来，范围波及到脖子，肚脐，还有翘得离谱的臀部。

“恩……老淫虫，我要咬……咬死你……恩……”

李雅的双眼眯了起来，发烫的身体不停地摩擦着尹川的胸膛和隆起的下体。

警服和普通的衣服没有什么差别，只是裙子长了一点。

但这难不倒尹川，他很容易就把李雅上上下下脱了个精光，几个月不见，李雅已经是一个女人味十足的少女了，虽然还有些青涩，但细腻的皮肤，高挺的乳房，翘翘的臀部，无不宣示着这个完美的少女即将跨入女人的行列。

特护病房有一张大沙发。

尹川把痴迷的李雅压在沙发上，一边吸吮着粉红的乳头，一边脱掉自己的内裤。

“啊……”

一丝痒痛，让意乱情迷的李雅突然清醒，她环顾四周，惊慌失措地嗔道：“这里是医院，这是病房……你……快起来，把衣服拿过来。”

“拿衣服做什么？”

尹川问。

“废话，当然穿起来啊”李雅瞪了尹川一眼，不过，当她看到尹川那根盛气凌人的大怪物后，她的脸红了。

“你喜欢穿衣服做爱？”

尹川笑问。

“做你个头呀，老淫虫一个，我才不像你那么变态。”

李雅大窘，她的脸红到脖子根部。

“我警告过你，不要再喊我老淫虫的……”

尹川开始对这个刁蛮的女人咬牙切齿。

“老淫虫，老淫虫，老……哎哟……疼……哎哟……”

李雅最讨厌被威胁，没等尹川警告完，她已经破口大骂，可是，李雅只骂两句半，就发现下体一阵涨痛，她低头一看，原来，尹川已经霸王硬上弓了。

李雅的阴户很美，很光洁，一根毛都没有，洁白得就像一个刚从蒸笼里拿出来的香饽饽，尹川粗黑的大肉棒插入李雅小穴的一瞬间，他感到了强烈的黑白对比，这让尹川感到非常刺激，他的肉棒又粗了一圈。

“恩……这是医院呀……等会容阿姨回来看到就……就……哎哟！”

李雅大声嗔怪。

“笨死了，容阿姨就是给我们在一起的机会，她又怎么会回来，放心啦，病房的门我已经锁上了，不会有人进来的，我的好小雅，你就顺从一下你的川哥哥吧。”

尹川涎着脸，他的手抓着李雅的乳房猛搓。

“哦，原来……原来你都算计好的，果然是老淫虫……哎哟，你轻点啊！”

李雅桃眼粉腮，全身发软，小穴里已经溢出了润滑的爱液，但她就是不想温柔，不但不想温柔，还充满了野性。不过，在尹川粗大的肉棒狠狠地深入下，李雅也不得不臣服，她的那双健美修长的大腿紧紧地夹住了尹川的屁股。

“啊，好紧……”

尹川温柔地看着李雅，开始拉动他的怪物。

“看什么看呀？没见过美女呀？”

李雅狠狠地瞪了尹川一眼后，索性闭上双眼，享受起性爱带来的乐趣。

“确实没有见过这么美女的警察，哦，警察阿姨，你的穴穴好多水。”

尹川说话温柔，但抽插却凶猛霸道，枪枪到底，直抵花心。

“恩……呼……”

李雅眉头紧皱，但嘴角却挂着无限春意。

“说话呀，我的小雅，喜欢大棒棒吗？”

尹川挑逗。

“恩……恩……恩……”

李雅美得什么话都不想说。

“大棒棒粗吗？小雅觉得舒服吗？”

尹川不停地说着淫言秽语，但李雅只是一个青涩的小女孩，根本就不会回应这些令人害臊的淫话，她只是闭着美目，挺起她的美臀。

尹川当然知道李雅还是一个不解风情的少女，但他依然不断挑逗，他知道身下的这个少女总有一天会被他调教成为一个风骚荡妇，这只是时间问题而已，尹川很有耐心。

“不说话是不是？不说话，我就摸你奶子，啊，你的奶子越来越大了，比我第一次在衣柜里摸你奶子的时候大了许多，我告诉你小雅，其实，我们在衣柜里的时候，就想干你。”

尹川亢奋异常，他的抽插几乎有捅破小穴的架势，不但有力，还非常密集。

“哦……你……这个老淫虫，别说了，我……受不了了……我要尿尿……”

李雅听到尹川又提起了第一次，她突然全身颤抖，小穴的快速收缩却遇到了粗大肉棒带来的阻力。她再也忍受不住，极度的快感蜂拥到来之际，竟然是尿液失禁之时，一时间，水花四溅，湿透了整张沙发。

“舒服不舒服？”

“舒服……”

沙发上的两人也顾不上尿液腥臊，动情地亲吻着。

突然，是一个呻吟。

亲吻着的两人毫不在意。

接着，又一是一个呻吟。

“你听到了什么？”

尹川松开了李雅的小嘴，疑惑地问。

“我好象听到小菲发出声音。”

李雅也听到了呻吟。

“什么？”

尹川从沙发上跳了起来，来到了云雨菲的病床前，大声地呼唤：“雨菲，雨菲，你听到我说话吗？你是不是醒了，你睁开眼睛看看我。”

可是，云雨菲还是紧闭着双眼，没有一点反应。

尹川失望地叹了一口气：“看来我们听错了。”

“不，尹川你看，小菲姐的脸好象有点红。”

李雅总算比较细心，她惊喜地发现云雨菲不但脸有点红，还有点汗。

“对，对，小菲有知觉了。”

尹川也是惊喜万分。

“看来，小菲发现我们做坏事了，她一定是生气了，可是，小菲，我和尹川是相爱的，我们可是早就……早就有关系的，比你认识尹川还早，所以，我可不是抢你的男人，你别生气。”

李雅居然向昏迷中的云雨菲表白一番，听得尹川强忍着笑意。

“笑什么？再笑，我以后就在学校，不回来了，哼！”

李雅看见尹川想笑又不笑的样子，大怒。

“好好好，我不笑了，你快洗一下，等会别让医生闻到臊味。”

尹川和颜悦色地安慰一下李雅。

“哼，等我洗澡出来再收拾你，搞得人家全身都是尿，讨厌。”

李雅一边骂一边走进浴室。

等李雅走进了浴室，尹川又回过头看着昏迷的云雨菲，然后自言自语地说道：“奇怪，刚才明明听到了呻吟声，难道是听错？”

正迷惑，突然，尹川灵光一闪，他犹豫了一下，掀开了盖在云雨菲身上的薄毯，伸手往云雨菲的阴唇摸了一下，这一摸，顿时让尹川大吃了一惊。

第四十一章 狗猪公（大结局）

云雨菲的阴唇不但暖烘烘的，居然还流出了湿滑的黏液。

“天啊，难道我的小菲真有知觉了？难道我的小菲在做春梦？小菲……云雨菲……”

尹川疯狂地大喊。

可是，云雨菲还是在沉睡，她一点反应都没有。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

又是一个月过去了。

宽敞明亮的院长办公室里，一个和蔼的老头耐心地向尹川，容安瑶解释道：“病人在昏迷中，还是能对外界的刺激有感觉的，所以，这次出院后，除了吃药外，你们在家里要多多地和病人说话，聊天，唱歌……等等，尽量刺激病人的神经，也许……也许奇迹离你们不远，我真心地祝愿云雨菲能醒过来，无论什么时候，只要需要到我们医院，我们一定竭尽所能为病人服务。”

“恩，谢谢老院长。”

容安瑶点点头。

“不客气，这是应该的。”

老头摆摆手叹道。也许他这个年纪的人，见惯了生死病痛，他看起来很淡然。

尹川就不那么淡然了，看着云雨菲的脸色一天比一天地红润起来，他的心越发急燥，他多么希望哪天一醒起来，就看见美丽性感的云雨菲睁着大眼看着他笑啊！

云雨菲回到了家，回到了温馨的家。

云雨菲最喜欢粉红色，容安瑶特意把云雨菲的房间布置成粉红色的海洋。

云雨菲最喜欢小浣熊，云雨蕾买了二十一个毛绒绒的小浣熊，放在云雨菲的房间里。

云雨菲最喜欢玫瑰，王璟买了一大盘由八十八朵玫瑰编织在一起的花篮放在云雨菲的床头，玫瑰娇艳，居然可以映衬出云雨菲娇美的容颜。

“今天是雨菲二十一岁生日，也是她出院的日子，晚上我们就庆祝庆祝，你打电话让小雅回来吃饭”容安瑶叮嘱着尹川，今天的容安瑶看起来是多么的迷人性感，白色的短裙，黑色的紧身上衣，配上银白色的高跟鞋，这是容安瑶很少穿那么轻佻的鞋子，她现在看起来最多就是二十八岁。

“知道啦，你可是说了六遍了，我的小容容。”

尹川四周看看，发现云雨蕾与王璟忙着四处张罗，他趁机握住了容安瑶的丰满乳房轻揉了一下。

“怎么？嫌我罗嗦了是不是？嫌我老了是不是？”

容安瑶妩媚地飘了尹川一眼，尽显风情万种。

“容姐姐看起来就像小姑娘似的，哪里老了？来，小容容把屁股撅一下。”

尹川扶着容安瑶的臀部，偷偷地掀起了短裙，短裙里，那条透明的白色蕾丝小内裤被尹川拉了下来。

“死相，你就那么色？你现在越来越放肆了。”

容安瑶也看看了四周，居然双手扶着椅子，把浑圆的大美臀撅了起来。

尹川坏坏一笑，也不犹豫，早已经粗硬的大肉棒疾挺而入，插进了容安瑶的蜜穴中，腰部一紧，竟然在客厅里就上演一场令人喷血的春宫。

“容阿姨，小菲的喜欢哪瓶香水？”

王璟突然从云雨菲的房间跑出来，她手里拿着三瓶看起来很精致的香水瓶子。可她却看到尹川紧贴容安瑶的屁股做着猥亵的动作，她愣了一下，顿时满脸羞红，急忙掉头跑回云雨菲的房间。

容安瑶更是羞得无地自容，慌忙推开尹川，整理了一下衣服，也走进了云雨菲的房间，虽然她假装镇定，但一脸春意荡漾的娇容怎么也掩饰不了，她尴尬地对王璟笑了笑。

王璟也很尴尬，只不过，她尽量和容安瑶说笑，也期望掩饰内心的埋怨，其实王璟心里已经大骂了：“好你这个狗猪公，居然公然在大厅里就胡天席地，等有时间，一定好好收拾他。”

这个“狗猪公”非尹川莫属。

尹川与王璟有灵犀，他知道王璟有点生气，所以赶紧屁颠屁颠地跑进云雨菲的房间，问：“美女们，有什么要帮忙的？”

“去去去，小孩子边上玩去，别在这里碍手碍脚的。”

王璟正好发发她的脾气，她狠狠地瞪了一眼尹川，可话一说完，一旁的云雨蕾就咯咯地憨笑起来。

容安瑶也掩嘴失笑。

王璟看着尹川一副傻样，也忍不住扑哧一声，娇笑起来，这一笑，也把心中的妒忌给笑走了，在王璟的眼里，容安瑶已经成为了她最大的压力，其实，她早就感觉到容安瑶会成为“狗猪公”猎取的对象，那么美的人，“狗猪公”不动心那才怪咧。

不过，王璟对自己依然充满了信心，今天她的打扮就份外娇娆：黑色短裙，粉兰色的无袖低领上衣，配上一双高跟水晶凉鞋，十足的妩媚动人，她更知道，尹川喜欢她的小脚，她特意把脚趾甲涂成了晶亮的粉红色，她知道尹川喜欢黑色蕾丝，所以她今天就穿一套性感的黑色蕾丝内衣，只要有机会，王璟会展露这些可以勾人的秘密武器。

“王璟同志，你过来一下，我有话跟你说。”

王璟还没有机会展露他的秘密武器，尹川就已经受不了了，他故意板着脸，一把拉着王璟的小手就往外走。

“哎，有什么话就在这里说，别拉拉扯扯的。”

虽然嘴上不依，但王璟还是跌跌撞撞地被尹川拉出了云雨菲的房间。

“妈，你说，尹川要跟璟姐说什么呢？”

云雨蕾好奇地问。

“呸，小川是你老公，你问妈做什么？你自己难道不晓得去看呀？”

尹川要跟王璟说什么，容安瑶已经猜到七八分，只是她有怎么好意思说出口？她脸红红啐了云雨蕾一口。

“那我去看看！”

云雨蕾一时间还没反应过来，手拿着一只小浣熊就跟了出去。

客厅找不到王璟与尹川的身影，房间，浴室也空无一人，云雨蕾正纳闷，阳台却传来了低沉的声音，云雨蕾蹑手蹑脚地朝阳台走去，偷偷一瞄，顿时看得她脸红耳赤。

原来王璟站在阳台，手扶栏杆，小巧的黑色蕾丝内裤挂在了迷人的脚踝上，满月般的美臀正高高的翘起，一根粗大的大肉棒已经频繁地在她的蜜穴中进进出出。

云雨蕾不但脸红耳赤，还心里发酸，她哼了一声，居然走出阳台，放下了手中的小浣熊，嘴里大呼：“哎呀，今天的天气真好，做做运动真不错”说着，也不理会在一旁交媾的男女，做起了韵律操来。

王璟与尹川顿时目瞪口呆，王璟反应最快，她娇呼一声，连忙推开尹川，跑回房间。

尹川却问了：“想做运动啊？川哥哥陪你做，好不好？”

云雨蕾得意地笑道：“不好！”

“不好也由不得你。”

尹川恨得牙痒痒的，他一把拉下云雨蕾的吊带小可爱，握住了两团丰满完美的奶子，用力揉搓起来。

“哎呀，人家做运动，你吵人家做什么？”

云雨蕾暗暗偷笑，她在家里一直穿着随便，一件海棠色的吊带小可爱，一条短得可以看见半边屁股的热裤，尹川刚扯下热裤，就发现热裤里什么都没穿，整只美臀在阳光照射下，肉墩墩的，粉红粉红的，美臀的中间，那迷人的小缝，竟然有晶莹的液体流出。

“好你个云雨蕾，破坏我的好事，哼哼，说，要怎么处罚你呢？”

尹川分出一手，握住狰狞的大家伙，对准小缝，轻轻撑开一个口子，然后蠕动了一下，最后长驱直入，直达花心。

“恩……你想怎么样处罚就怎么处罚好了。”

云雨蕾也顾不了是在阳台，竟然撅起屁股配合尹川浪荡起来。

尹川听云雨蕾这样说，也少了怜香惜玉之心，一手揉着云雨蕾的大奶子，一手扶着云雨蕾的美臀，不断地挥动大肉棒向紧窄的小穴发起一次次进攻。

“恩……啊……”

正爽着，王璟却突然出现了，她忍着笑意说到：“快停，小雅回来了。”

尹川大惊：“什么？女警察来得那么快？她不是说晚一点才到吗？”

说着，那粗大的肉棒竟然软了一半。尹川连忙穿起了衣服，像耗子见到猫一样，跑回了客厅。

云雨蕾恨恨地跺了一跺脚，冷哼道：“又不是做贼，这么怕警察做什么？”

一边的王璟闻言，忍不住大声娇笑。

不过，这家人似乎形成了一条相克链：尹川最怕李雅，李雅最怕云雨蕾，云雨蕾最怕容安瑶，容安瑶最怕王璟，王璟最怕云雨菲。而云雨菲是尹川用一半诱惑，一半威胁所征服的，估计最怕的就是尹川了。

“呀，小雅来了啊，既然来了，就吃饭。”

容安瑶热情地拉着李雅的小手。

“恩，容阿姨，我替小菲姐买了生日蛋糕，你看，这是小菲姐最喜欢吃的朱古力忌廉蛋糕，以前在学校的时候，只要是小菲姐的生日，她就请很多同学吃朱古力忌廉蛋糕，可惜，我一次也没吃着。”

李雅嘻嘻一笑，她手提着一个看起来比她还重的大蛋糕。

众人都知道云雨菲与李雅曾经是死对头，吃生日蛋糕当然没李雅的份，只不过，这个时候说出来，大家都哄堂大笑。

容安瑶却感动地把李雅搂在怀里：“小雅真有心了。”

云雨蕾看见李雅受到众星捧月似的，心里有些不爽，撇撇小嘴，故意打岔道：“妈，你说吃饭，我们菜都没买，怎么吃啊？我肚子饿了。”

容安瑶听罢，脸拉了下来，瞪了云雨蕾一眼，说道：“你就知道吃，吃胖了就不知道谁娶你。”

云雨蕾赶紧伸伸舌头，一脸委屈样。

李雅见状，连忙走上前，掏出一个小盒子，递到云雨蕾面前，笑道：“雨蕾姐，这是新款的MP4，知道你喜欢音乐，我送给你。”

“哎哟这东西很贵的，我都不舍得买，你……”

云雨蕾看到精致的MP4，见猎心喜。

“不是我买的，学校里的好多男生都爱送我东西，今天是MP3，明天是M P4，说不定呀，后天就是MP5.”李雅飘了尹川一眼，故意大声解释道。

尹川果然冷笑：“有没有MP6呀？”

众人知道尹川在吃干醋，又是一阵放声大笑。

“好啦，我虽然没买菜，但已经订好了餐，听说紫云轩换了老板，现在紫云轩已经不是茶庄了，而是一个酒楼，我还听说，那里的厨子是一流的，今天我就预定了很多菜。”

容安瑶果然成竹在胸。

尹川心中一动，他想到了小思，也不知道小思是不是还在“紫云轩”华灯刚刚初上，云家就充满了笑语，因为“紫云轩”的厨子果然是一流的，无论是色，香，味都是一流的，不但有美食，还有美酒。

吃饭之前，大家都站在云雨菲床边唱了一首《生日快乐》也许云雨菲真能感觉得到大家的热情，她的脉搏比平时快了很多。

看见云雨菲有感觉，容安瑶越发兴奋，虽然她酒量不差，但实在是喝多了，美艳的脸上染上了一轮驼红，美得让尹川心跳。

王璟老想着她的鬼心思，不知道是不是月事即将来临的原因，她的生理欲望突然间达到了高峰，阳台上尹川的短暂插送，不仅不能扑灭她的欲火，更令她如饮鸠止渴，何况被容安瑶劝了十几杯酒后，酒精开始在她身体做祟，理智有些模糊了。

李雅正巧赶上休息三天，既不用去学校，也就不担心喝醉。得到MP4的云雨蕾回送了一件镂空的米黄色上衣，一条莲藕色的百褶短裙。李雅大喜过望，迫不及待地换上，走出厅堂时就让众人眼睛大亮，虽然皮肤被晒黑了些，但几杯红酒下肚后，竟然艳丽得不可方物，一个亭亭玉立的含羞少女，转眼间就变成了一个魅力十足的女人，真正的女人。

也许在四个美人中李雅年纪最小，尹川的关注度也就多集中在她身上，不想李雅酒酣之际，露了刁蛮的本性，她杏目一瞪，对着尹川嗔道：“看什么看？是不是我晒黑了，很难看？”

尹川莫名其妙，刚想回嘴，云雨蕾却好话送上：“小雅，如果你真难看，他又怎么会盯着你不放？”

“就是……”

尹川点点头，只是，刚说完，他就发现王璟的眼神不对，他只好赶紧低头喝酒。心想，女人多是好事，但将来怎么相处，一定是头疼万分的事情。

月亮爬得老高了，云家里的四个大美女酒足饭饱之后，竟然东倒西歪，呼吸中都带着浓浓的酒气。

容安瑶用打结的舌头说话了：“你……你们都去休……休息吧，我去陪着小菲，东西明天再收收……收拾。”

说完，摇摇晃晃地走进云雨菲的房间。

王璟上了两趟洗手间后，也踉踉跄跄地回到云雨蕾的房间，她与云雨蕾情同姐妹，当然同睡一个房间。

剩下的李雅已经倒卧在沙发上，尹川只好充当搬运工，他抱起了李雅走进了容安瑶的卧室，不但把李雅平放在软软的床上，还替李雅脱掉了衣服。

衣物褪去，一身完美的肉体暴露在尹川眼前，她甩了甩有些昏涨的脑袋，然后低下头，含住了李雅的酥乳。

李雅醉得厉害，竟然没有一点反应，尹川索性脱掉李雅的白色内裤，然后翻身而上，打开李雅的双腿，竟然把巨物挺进了干涩，紧窄的小穴中。

昏睡中的李雅只皱皱眉头，就没有声息，只有均匀的呼吸。

尹川刚想继续挺进，门外传来了一声冷哼：“你想强奸少女？”

尹川大惊，翻身而下，却看见王璟依在卧室的门边，幽暗的灯光下，她的睡衣竟能看见两团高耸的美乳，双腿间乌黑的三角也清晰可见，尹川硬了，硬得厉害。

“看什么看？还不过来，再磨蹭，当心小蕾吃了你。”

王璟走上前，拉着尹川的手走进了云雨蕾的房间。

房间里，一个美得让人喷火的女人横陈在床上。身上薄纱一般的睡衣把尹川的欲望调到了最高峰。

“唔唔……”

王璟突然跪了下，她张开了小嘴，把尹川粗大的肉棒含进了嘴里。

尹川发现云雨蕾和王璟根本就没醉，因为他发现云雨蕾在吃吃地笑，她的手划过了高耸的乳房，平坦的小腹，最后停在了溪水潺潺，毛草丛生的地方。

“哦……”

尹川在呻吟，他的肉棒在王璟的小嘴里急剧膨胀，王璟无法再含住，她吐出了肉棒，然后，趴在床上，撅起了美臀，她美臀的中间，也是溪水潺潺。

“快……点……”

王璟的声音嗲得让尹川大喊受不了。

尹川当然快，他就快放疯了。

“啊……好粗……”

肉棒的刺入，掀起了一轮欲望的风暴，王璟的美臀在耸动，拼命地耸动。

“尹川……帮我舔舔……”

一旁的云雨蕾竟然不知羞耻地央求尹川舔她湿滑的敏感地，她的手不知羞耻地没入了娇嫩的花蕾。

正在享受抽插愉悦的尹川却不知道怎么安慰双眼滴水的云雨蕾，看着云雨蕾粉嫩的小穴干着急，他只能用手去轻揉。幸好看着秀发狂舞的王璟，尹川灵机一动，诱惑道：“我的小璟璟，蕾蕾的奶子好大，你不想摸摸吗？”

欲焰高升的王璟居然鬼使神差地爬到云雨蕾身上，张开她的小嘴，一口就把云雨蕾的大奶子吃进嘴里。

“啊……璟姐……我也要摸你的……”

如受电击的云雨蕾似乎不甘示弱，她的小手也颤巍巍地伸出，抓住了王璟的乳房。

这一切让尹川看得鼻血差点流下来，他想不到发展下去，云雨蕾和王璟两个大美女不但互相挑逗触摸，还互相接吻了起来，那是情人式的接吻，两条小巧的舌头竟然互相追逐，嬉戏，更惊异的是两人的身体纠缠在一起，敏感的下体不断地互相研磨，还发出了勾魂夺魄的呻吟。

尹川硬了，本来就粗壮的大肉棒在王璟的蜜穴中又粗了一圈，他狠狠地狂插几十下后拔出了大肉棒，在一声娇呼中，没入了云雨蕾的小穴。

“啊……恩……”

这次轮到云雨蕾迷离了，她身体的上下都被挑逗，她的血液开始充斥着淫荡的因子。一向斯文贤淑的云雨蕾竟然呼喊着：“璟姐，摸蕾蕾奶子……老公，用力干蕾蕾。”

尹川当然会满足云雨蕾的要求，他的抽插暴风骤雨，不过，尹川又开始担心了，因为云雨蕾怪异的阴道又开始发挥威力，本来就窄小的空间突然间变得曲折难伸，尹川深吸了一口气，尽量分散自己的注意力，但猛烈的抽插也不能停顿，因为他必须先满足最难缠的云雨蕾。

王璟从身后浑浊的呼吸中似乎感受到尹川又到了艰难时刻，她配合地手口并用，不断揉着云雨蕾的乳房，还舔了云雨蕾的嘴唇和耳垂。

“恩……”

云雨蕾美目紧闭，一副陶醉的样子，丝毫没有溃败的迹象。

可是，尹川就牙根紧咬，脖子上青筋暴露，似乎到了关键时刻，眼看尹川就要再次在惨败在云雨蕾的小穴中。这时，尹川额头上几滴汗水滴了下去，正巧滴在云雨蕾的圆润的肩膀上，汗珠顺着圆削的肩膀往下滑，流到了云雨蕾的腋下，王璟本能地用小手在云雨蕾的腋下擦一擦，目的就是擦掉汗珠，想不到，云雨蕾突然触电一般，大喊一声：“痒……”

说完，小腹猛地痉挛，一股黏滑的液体不停涌出，尹川可怜的大肉棒才瞬间得到解脱。

“哦……好险……”

尹川喘气粗气，她心有余悸地看着云雨蕾露出满足的微笑。

王璟也终于松了一口气，她翻身仰躺，瞪着尹川说道：“还在骚蕾蕾身上动什么劲？她已经爽了，现在轮到我了。”

尹川忙把湿淋淋的大肉棒从云雨蕾小穴拔出，也不停留，一杆进洞，再次插入了王璟的蜜穴中，尹川一边抽送一边爱怜地擦拭王璟肚皮上的汗水。

“你才骚……”

一边的云雨蕾软绵绵地哼了一句。

王璟愤愤说道：“也不知道这个骚狐狸的浪穴是怎么长的，下次她最后一个做。”

“你才是淫穴，下次，下次我还要第一个做。”

云雨蕾又哼了一句。

王璟大怒，刚想说什么，尹川就一阵急插，王璟才不与云雨蕾理论，他伏下身，在王璟耳边小声说道：“别怕，下次就摸她腋下，那是蕾蕾的最敏感点，下次，搞死她，替你出气好不好？”

“恩。”

王璟连连点头，她的眼睛狐媚异常。

云雨蕾冷不丁又抛来一句：“一对狗男女。”

只是，王璟和尹川懒得理会云雨蕾，他们交媾亲切自然，水乳交融，不需要太大的力气，王璟就娇哼连连，不多时，就已经到达极乐顶峰，看得云雨蕾嫉妒不少。

“老公，怎么不泄？你不难受？”

王璟抚摸着尹川的胸膛。

“容阿姨还没有解决，怎么能泄？”

尹川笑眯眯地亲了亲王璟的红唇。

“说什么呢？我妈不是醉了吗？”

云雨蕾插话道。

“她怎么会醉？她是假醉，她可以骗得了你们，可骗不了我。”

尹川从床上站了起来。

“我不信，明明看见她走路都不稳。”

王璟还在喘气。

“不信？等会你们去听听看，绝对比你们还骚。”

尹川一副自信的表情。

“不许你这样说我妈妈。”

云雨蕾撅起小嘴，看来母亲的威严深入了云雨蕾心灵。

尹川做了一个鬼脸，走出房间，径直来到云雨菲的房间，推开门，房间的灯光依然明亮，容安瑶侧睡在云雨菲的身边。她身上盖着一张薄毯，不过，尹川断定这张薄毯下一定是寸缕全无。

果然，尹川掀开薄毯就看见了一双大乳房，浑圆的大屁股，和乌黑茂密的阴毛，奇怪的是，尹川又闻到了那股奇特的幽香。

尹川笑了，他知道，这股幽香只有容安瑶动情的时候才蔓延，一个人睡着了又怎么会动情？百分百是假睡嘛。

尹川轻轻地喊到：“小容容，川哥哥来了。”

容安瑶这才睁开迷人的大眼，她娇嗔道：“哼，你舍得来了么？两个小狐狸还不把你累坏？”

“再累，我都留一点力气给我的小容容。”

尹川揽着容安瑶的软腰挤上了床来。

“一点点怎么够女人？”

容安瑶吃吃地笑道，她的眼睛一直盯着尹川的双腿之间，硕大的龟头让她砰然心动。

“放心，一点点就能让我的小容容求饶。”

尹川掰开了容安瑶丰腴的双腿。

“胡说，我才不会向你求饶，决不。”

容安瑶咬咬红唇，她发现尹川的手很有魔力，每次乳房被尹川揉搓都带来强烈快感，现在尹川就在容安瑶的乳房上到处肆虐。

“恩……好舒服……”

容安瑶半眯起双眼。

“舒服还在后头。”

尹川捏着容安瑶的乳头，还故意一拉一放。

“哦……我想了，我要在上面。”

容安瑶的脸在灯光下也是红扑扑的，不过她发现尹川全身是汗，就知道刚才对付两只小妖精时候辛苦了，她体贴地要求在上面。

“你想强暴你的女婿。”

尹川抱着容安瑶翻了一个身，果然让容安瑶掌握主动权，他甚至把粗大的肉棒交到了容安瑶手里。

“你……你住嘴。”

容安瑶轻叱一声，只是她的尖尖小手拢住了尹川的大肉棒，抬了抬臀部，对准肥美的阴户缓缓地坐了下去。

“来吧，强暴你的女婿吧。”

尹川扶着容安瑶软腰，也将臀部向上挺起。

“你不是我女婿，你……你是我的男人，恩……恩……涨死了。”

容安瑶全身颤抖地趴在了尹川身上。

“欲仙欲死？”

尹川闻着容安瑶的发香，喃喃地说道。

“住嘴……”

容安瑶娇嗔着，开始耸动她的肥臀。

“丈母娘让女婿住嘴，自己却开小嘴。”

尹川似乎不把容安瑶征服不罢休的样子，他的话越来越下流。

“啊……啊……别说了……快动。”

容安瑶耸动越来越快，只是强烈的麻痒让她的速度慢了下来，这时候。她多么期望尹川能动一下。

“求我啊！”

尹川不依不饶。

“我不……啊……求你了，快点呀……”

容安瑶再也忍不住了，她央求着，呼喊着，就像一只发情的小猫。

尹川得意地笑了，他的眼睛瞥了一下门缝，他进来时故意没有把房门关紧，留了一条小缝，他知道，好奇的王璟和云雨蕾一定来偷看。

王璟和云雨蕾果然偷看了，只是不偷看还好，这一偷看，她们又想了，又想尹川的大肉棒了。

王璟瞪了一眼云雨蕾，低骂道：“你这个臭蕾蕾，叫你不要看偏要看，看得人家全身难受。”

云雨蕾一脸委屈：“你才臭，你不看，我能拉你来看呀？真是的，骚货。”

“你说我骚货？”

王璟大怒。

“就说你，怎么样？骚货。”

云雨蕾刚好发泄刚才的嫉妒。

“怎么样？我拧死你。”

王璟出手了。

可就在这时，房间传来了一声叫喊：“不要，尹川不要……不要……”

王璟和云雨蕾大惊，因为这是云雨菲的声音。他们再也顾不了许多，急忙推门而进。

床上，容安瑶已经被尹川压在身下，巨大的肉棒仍然停留在容安瑶湿滑的蜜穴中，听见身边的云雨菲喊出声音，也让容安瑶和尹川大吃一惊，只是想不到，王璟和云雨蕾也冲了进来，一时间，容安瑶羞得无地自容。

尹川急忙从容安瑶身上下来，爬到云雨菲身边，轻声呼喊道：“小菲，我是尹川，你听到么？如果听到，你动动手指，小菲……”

“小菲……”

“雨菲……”

云雨蕾和王璟也大声喊道。

可惜，云雨菲还是没有反应。

这时，焦急的尹川突然掀开了云雨菲身上的薄毯，往云雨菲的阴户摸去，入手处竟然是一片汪洋。

尹川大叫：“小菲肯定有知觉了，你们看，她……她一定动情了。”

披上一件薄薄睡衣的容安瑶也走了过来，她从云雨菲发烫的身体上意识到了什么。

“也许……也许……小菲知道……知道我们在做那事情了，她……也许不赞成。”

容安瑶有点苦楚地说道。

“不，也许赞成的，容阿姨，你看，流了那么多水，如果不赞成又怎么会动情，容阿姨，我想……我想和小菲做一次爱，你看可以么？”

尹川说出了一个大胆的想法。

房子里顿时一片寂静，王璟和云雨蕾不敢发言，只有定定地等着容安瑶的表态。毕竟容安瑶是一家之主。

犹豫了好久，容安瑶终于点了点头。只是，容安瑶叮嘱尹川，一有什么情况就放弃。

尹川当然点头同意，他根本没有多少肉欲，他与云雨菲做爱就想让云雨菲能清醒过来。

房间里弥漫着紧张的情绪。每个人都提心吊胆，毕竟，这样的尝试也只是尝试，大家并不知道结果会怎么样？

也许是太紧张的原因，往日不可一世的大肉棒竟然硬不起来，容安瑶不由得好笑：“平时动不动就硬，关键时候就软，真是的。”

说着，也不避忌，她弯下腰，果断地含住了尹川的大肉棒，还不停地吸吮起来，旁边的云雨蕾和王璟看得脸红红。

那大肉棒在容安瑶一番舔吸下，立即高昂起头，怒目狰狞起来，一旁的云雨蕾和王璟似乎在吞口水。

“好了，小心些，慢慢来。”

容安瑶坐在床上，小心地对尹川最后一次叮嘱道。

尹川握住粗大的肉棒，先在云雨菲的肉穴口磨了一下，然后才挺入大龟头，想不到，云雨菲的肉穴不但湿滑，还温暖如春，尹川的肉棒似乎老马识途一般，拼命地往里钻，只听“吱”的一声，整根大肉棒插进了花房最深处。

“哦……容阿姨，你看能动么？”

这是尹川经历最奇特的做爱了，要不要动居然要征询旁边的人同意。

容安瑶看了一眼云雨菲，点了点头，示意尹川继续。

尹川开始挺动，动作很缓慢，渐渐地，尹川发现云雨菲的分泌越来越多，他果断地加快了抽插的速度，更增加了力量。

终于，所有人都发现云雨菲的脸上有了一丝变化，一边握住云雨菲小手的容安瑶不时摸着云雨菲的心房，她在观察云雨菲的心律。

尹川竭尽所能，他把最好的技术，最好的感觉都用上，但他还是小心奕奕，胆战心惊。唯一不用担心的就是大肉棒了，粗大的龟头激烈地摩擦着云雨菲的阴道，猛烈地撞击也刺激着红肿的阴蒂。

云雨菲扭动了，她的小腰轻轻地摇摆，就好象一个正常女人正在承欢。云雨菲身体变化之大，让所有人充满了兴奋。

“小川，你加把劲。”

容安瑶兴奋地鼓励尹川。

“哦……容阿姨和你做爱都没有这样费劲。”

尹川趁机调戏一口。

“你……你要死啊？说这些话……”

容安瑶大窘，看见云雨蕾和王璟在忍住笑，她更是无地自容。

“容阿姨，我想摸摸小菲。”

尹川一边挺动一边说道。

“摸就摸吧。”

容安瑶没好气地答应了，她内心寻思，估计这个坏蛋起欲念了，哼，等事情过后，看我不好好教训教训他。

尹川大喜，他确实有了欲望，因为，云雨菲的小穴正在收缩，他顿时觉得小穴好紧，一股麻痒袭上脑门，他连忙抓住云雨菲的两只大奶子，轻轻揉搓。希望云雨菲能尽快得到高潮。

果然，云雨菲的两只大奶子在尹川揉搓变得更加饱满，坚挺，她的呼吸变得有些急促。

尹川一看，马上使出浑身力气，对云雨菲的蜜穴发起最后的冲击。

“啪啪啪……”

“恩”一声轻恩从云雨菲的鼻子哼出，云雨菲居然打了一个哆嗦，湿湿的液体喷了尹川一龟头。

“快停……快停……”

容安瑶急忙喊停，她已经感觉到云雨菲心跳非常快。

尹川连忙把肉棒拔出，紧张地注视着云雨菲。

可是，等了好久，云雨菲除了脸色潮红外，再也没有其他反应。

大家都似乎有点失望的表情。只有容安瑶说道：“已经有感觉了，我绝对有信心……”

“妈……”

也就在这个时候，云雨菲睁开了眼。

大家马上围上云雨菲，似乎激动得连话都说不出来了，云雨菲软软地说道：“妈，我做梦，梦见尹……川欺负你。”

说完连连喘气。

“恩……妈知道了，尹川不敢欺负妈，你别说话了，快闭上眼睛休息。”

容安瑶忍着万分的激动，小声地说道。

云雨菲疲惫地闭上了眼睛，她显得那么美，那么迷人，她熟睡的样子就像一个可爱的娃娃。

大家生怕吵了云雨菲，一个个蹑手蹑脚地走出了房间。

云雨蕾的房间里。尹川，容安瑶，王璟，云雨蕾激动地抱在一起。

容安瑶更是感激地对尹川说道：“看来，我们云家跟你太有缘了，你……你救了小菲。”

说着，眼泪就流了出来。

“又来了，容姐，你一流眼泪，我就硬了，难受了谁负责？”

尹川嬉皮笑脸地说道。

“最多……最多我负责就是了。”

容安瑶破涕为笑。

“呐，你说的哦，我可不是骗你哦，你看，硬成这个样子了。”

尹川抓住容安瑶的手放在滚烫的大肉棒上。

“那……那你想怎么样？”

容安瑶这时候却扭捏起来。

旁边的王璟嬉笑道：“还能怎么样？以身相许呗。”

容安瑶大羞，想自己也是两个孩子的妈妈，现在，居然被王璟如此揶揄，心中大为不忿，她本来就欲火旺盛，很想和尹川完成刚做一半的鱼水之欢，但见王璟，云雨蕾就在身边，她又很不好意思，实在忍不住了，容安瑶干脆撒起娇来：“小川，你可要好好管管小璟这张嘴才行，你想要容阿姨负责，那……那你也要她们两个出去才行。”

王璟想不到容安瑶竟然会撒娇，而且一点不做作，心中大惊，心想，一家之主的容阿姨不但貌美无双，还天生媚骨，如果，不压制一下，将来在云家一定受气，想到这，王璟故意很委屈地说道：“哦，原来说来说去，容阿姨就是嫌我们在这里碍手碍脚的，尹川，既然容阿姨不想辛苦，那干脆让我辛苦点算了。”

女人争宠？尹川兴奋得挠头，他也不知道该怎么办。

王璟刚才偷看了容安瑶与尹川的做爱，心中的欲火因为云雨菲的苏醒暂时压抑一下，现在看见尹川的肉棒虎虎生威，她干脆打起了坏注意。

旁边的云雨蕾更是初尝了性爱乐趣，那种妙不可言的快感强烈地吸引着她，她更是每时每刻都惦记着想和尹川爱爱一番，只不过，云雨蕾胆子再大，她也不敢和母亲分一杯羹。相反，云雨蕾与王璟亲密无间，又不只一次地大玩过两女侍一夫的性爱游戏，她内心里早已经偏向了王璟，听王璟这么一说，云雨蕾也连连劝说：“妈，你是不是累了，不如休息吧。”

欲火焚身的容安瑶听到这些话，气得气窍生烟，她心中大骂：好你两个小妖精，刚才就开心过了，现在还想贪嘴，别把我容安瑶当笨蛋，你们两个小妖精一撅屁股我就知道放什么屁，哼哼！

虽然心中大骂，但容安瑶表面却很平静，她不再说太多，盈步上前，搂住尹川的脖子，妩媚地笑道：“阿姨再累也不能让小璟和小蕾辛苦，小川，来抱抱阿姨。”

容安瑶送上了香喷喷的身体和红唇。

尹川心神一荡，也搂着着容安瑶滚落在床上，容安瑶只披着一件睡衣，撩开睡衣，里面就一丝不挂，尹川很容易找到了穴口，粗大的肉棒再次充涨了容安瑶的蜜穴。这一次，尹川的抽插更加疯狂。

“哦……小川老公，射出来，射给阿姨。”

容安瑶抱着尹川，曲迎顺受，长吁短吟，不时地还淫声淫语几句，看得王璟和云雨蕾目瞪口呆。

“哦……小容容，好老婆……”

猛抽几十下后，尹川的精关大开，滚烫的液体喷涌而出，灌满了容安瑶的蜜穴。

王璟和云雨蕾互相对望了一眼后，小声骂道：“狗猪公。”

后记

两年后，在一次香港的收藏拍卖会上，尹川见到了李柯。尹川告诉李柯。他们一家六口（容安瑶，云雨蕾，云雨菲，王璟，李雅和他）都搬到了欧洲一个小国里，过着无忧无虑的生活。

而李柯成为了一家香港上市公司的主席。他也得到了三个女人的资助，一个是董玲，一个单文嘉，另一个居然是宋欣媛。

卢海民一年前就被处决了。

小思住进了西苑，她也成为了“紫云轩”酒楼的大股东，她的奶香茶成为了永远的记忆。

苏情被聘为“紫云轩”酒楼的总经理。

云家在西苑的房子依然保留着，那些宝物存放在了一家银行的保险库里。每年秋天的时候，全家人都回西苑住上一段时间。

至于合卺凤凰的秘密，成了永远都解不开的秘密。只是容安瑶，云雨蕾，云雨菲，王璟，李雅五个女人似乎永远都不老，永远都这样年轻美丽。

……

【全文完】

【版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】