　　　　　　　　　　　　　　　【训奴记】


作者：不详
字数：３万

　　「跪下！小奴隶。」

　　一进屋嫣倪拧住翠儿的耳朵那么一提一耸。翠儿疼得「啊呀」一声摔倒在地
上，惶恐地望着嫣倪。

　　「记住了，从今往后你就是我的小奴隶，叫我『好妈妈』，在我面前要跪着
。现在你趴下给我当马，驮妈妈到沙发那里去！」

　　「好妈妈——」

　　翠儿在三四岁时就成了孤儿，年迈体弱的奶奶就带她靠捡破烂生活。翠儿九
岁那年奶奶撒手西去，翠儿被她一个在乡下的远房姨妈领去，把她当个小使唤丫
头养，小小年纪就承包了所有家务，还吃不饱穿不暖的经常挨姨妈的打骂。

　　翠儿已挨打习惯了，所以鄢倪上来就打她，她并不感到异常。反倒是翠儿有
好多年没叫过「妈妈」了，非常羡慕别的孩子都有妈妈，现在她终于有妈妈啦，
激动地流下眼泪，乖乖地叫了一声觉得好温暖！

　　翠儿听话地趴到地上。嫣倪快活地骑到了翠儿身上，屁股在翠儿背上扭了扭
调整好位置，又使劲地坐了两下，试试瘦弱的翠儿能否驮动一百一十多斤的她。

　　翠儿毕竟已经十二岁了，虽然看起来黑皮寡瘦的，力气却是不小，驮着嫣倪
稳稳地朝客厅的沙发处爬去。嫣倪挺满意，干脆把腿从地上拿起搭在了翠儿的肩
上，这样重量全部压在翠儿身上。翠儿驮着嫣倪倒并不觉得太吃力，只是膝盖跪
在地板上感觉到很疼，咬紧嘴唇忍着。

　　「恩做的很好！」

　　到了沙发前嫣倪从翠儿背上起来，拍拍翠儿脑袋表扬道，轻松地一屁股坐到
沙发里。

　　「去门口鞋柜里把那双塑料拖鞋给妈妈拿来换上。」

　　翠儿爬起来就准备去给拿拖鞋。

　　「回来！」

　　嫣倪怒喝一声，翠儿吓得身子一颤麻留跪到嫣倪的面前，不知道做错了什么
害怕地望着嫣倪。

　　「刚告诉你的就忘啦？要爬着过去，用嘴叼着拖鞋给我拿过来！」

　　嫣倪舒手在翠儿脸上重重拧了两下子，登时把翠儿脸蛋拧紫了一块。

　　「记住了么？」

　　「……记住了……好妈妈。」

　　翠儿顾不得脸疼爬过去从鞋柜里拿出拖鞋叼在嘴上，象小狗一样马上又爬回
来，为嫣倪脱去脚上的高跟鞋把拖鞋给换上。

　　嫣倪今天领着翠儿洗澡、理发、买衣服，逛了大半天的街，脚走的汗叽叽的
黑丝袜都粘在脚上，距离翠儿脸不到一尺，那浓重的脚臭味混合着皮革的气味直
冲翠儿的鼻孔啊！

　　嫣倪却又蹬掉拖鞋把两只丝袜脚搁在翠儿的怀里。

　　「给妈妈捏捏脚。」

　　翠儿忙双手握住嫣倪热乎乎柔软的脚丫子，也不知道该怎么给捏，只管胡乱
地揉着。

　　嫣倪倒也不急于要求翠儿做多么好，她日后有的是时间训练这翠儿，现在关
键是要培养翠儿的贱性。

　　「你闻闻我的脚，看香不香啊？」

　　嫣倪不管翠儿愿意不愿意就把个两只脚丫子踩到翠儿脸上。

　　翠儿给臭的不能呼吸，可却不敢躲开嫣倪的脚。很快憋不住了，翠儿又猛劲
喘气，反倒使臭味更多地吸进鼻孔里。在翠儿看来，嫣倪现在就是她的妈妈，孝
顺女儿就该闻他的臭脚丫子味儿。

　　嫣倪脚丫子在翠儿脸上肆意地搓揉着，翠儿的温顺使她更加放开，知道这翠
儿不会反抗！

　　「你哑巴啦？不会说话吗？」

　　嫣倪轮起脚丫子「啪啪」给了翠儿两个大嘴巴子。

　　「唔唔……香……」

　　翠儿胆战心惊地看着嫣倪连忙道，她是不敢说臭的。

　　「哈哈！既然香那你快闻呀！」

　　嫣倪把脚在翠儿鼻子上嘴上蹭着道。

　　翠儿乖乖地仰着头，任由嫣倪的臭脚丫子在她脸上蹂躏着，并赶紧使劲猛闻
。

　　「嘴闭那么紧干什么？把嘴给我张开了！我的脚这么香你给我舔！」

　　嫣倪说着就把只脚使劲往翠儿嘴里伸。

　　从小就经历苦难的翠儿非常明白只有顺从才不会挨打，她根本不知道去想他
的脚是脏是塞她嘴里是否合适。翠儿张大了嘴尽可能地将嫣倪的脚往深含，难受
得眉头下意识直皱。嫣倪可不管这些，脚趾头在翠儿嘴里随意地乱动。

　　「瞧你那死样子！我这么香的脚给你吃脸上也没个笑容。小奴隶你的嘴就是
我的洗脚盆、按摩器！快点给我用力地舔让我感觉到舒服！」

　　嫣倪把脚从翠儿嘴里拿出，弯腰拾起只拖鞋，揪住翠儿的头发用鞋底「啪啪
」地猛抽了翠儿七八个耳光，把个翠儿半边脸扇的通红。

　　「好妈妈求你别打我呀我给你舔……」

　　嫣倪这才松开翠儿，抬起脚伸向翠儿的嘴。翠儿俯下头张口接住嫣倪的脚丫
，含到嘴里大口大口地舔，吃下粘在黑丝袜上的汗腻。

　　「啊……啊……唔咝……好舒服！舌头用力些……」

　　嫣倪仰在沙发里，微闭着眼好不享受啊。

　　翠儿从小就被训练的非常听话，眼睛不时观察着嫣倪的表情，象受到鼓舞般
地卖力地给吮舔着。

　　「啊舒服……含住我的脚尖嘬……快点抽动……」

　　嫣倪一只脚勾住翠儿脖子，另只脚使劲往翠儿嘴里伸，趾头在翠儿口里拨弄
，快活地吟叫着。

　　翠儿的嘴被塞得鼓鼓的，头一送一送地快速抽动着。翠儿被嫣倪的情绪所感
染，为自己能把妈妈伺候舒服而兴奋。在姨妈那她无论做多好，姨妈都不会给她
好脸。

　　嫣倪把两只脚轮番让翠儿吮舔着，翠儿都累出汗，嫣倪也给弄的发起情来，
不由自主地撩起短裙手在私处摸，边浪声地呻吟着。翠儿不知道嫣倪是在做什么
，只知道嫣倪给舔得很快活，只管越加卖力地去舔吮嫣倪的脚丫子，此时她已经
不觉得嫣倪的脚丫子臭了！

　　「啊……快呀……啊啊你再舔快点呀……啊！」

　　嫣倪哪里顾得了翠儿累成啥样，只管催促翠儿快舔，直到自慰泻了，娇喘一
声瘫软在沙发上。

　　翠儿从没看过这种事情，见那嫣倪的脚丫子在她嘴里不动了，一时不知该怎
么做，含着嫣倪的脚丫子呆在那里，不敢再吮舔了，怕打搅嫣倪的休息养神。

　　嫣倪歇了一会才回过神来，对自己刚才的丑态感觉有些不好意思。

　　虽然翠儿在努力地做，可嫣倪目的是要调教她。嫣倪要彻底磨灭翠儿的人性
，她也没必要在翠儿面前害什么羞了，起来干脆就在翠儿面前脱掉已经弄湿了的
内裤，团团塞到翠儿嘴里。

　　「这上面沾有我的蜜汁你都吃了有营养呢。」

　　翠儿只觉得一股好浓的腥臭味，她天然地有些恶心反应。可既然妈妈说这是
「蜜汁」那应该是甜的。翠儿似乎从来没吃过糖，只记得小时候有次过年吃了回
糖包，那味道她早已经记不清了，但好象跟妈妈内裤上的这「蜜汁」味道不一样
。翠儿想原来甜味还有许多种！

　　「今天看你是头次伺候我，妈妈也不苛求你了。不过还是要惩罚你一下的，
好让你明白日后要怎么做！」

　　嫣倪整了整短裙，蹬上拖鞋从沙发上起来，款款地去大衣柜里拿出根橡皮鞭
子。

　　「把衣服脱光！趴好让我打你二十鞭！」

　　「好妈妈我好好做了呀……求你别打我好吗？」

　　翠儿可怜兮兮地边哀求道边顺从地把衣服脱光了。其实翠儿并非是受不了那
份皮肉之疼而是在心理上恐惧。

　　「你是我的小奴隶，我高兴打你就打你！你要乖呢我就打你轻些，你要敢大
声乱叫，我就狠狠打！打你时不叫唤也不行。」

　　嫣倪晃了晃鞭子便在翠儿脊背上一下一下地抽打起来。为了给翠儿一个适应
过程，嫣倪每一鞭子并不重，但也给翠儿背上留下条条印痕。

　　翠儿不晓得怎么叫唤才叫合嫣倪意，开始叫声较小，因为嫣倪打的并不很疼
。嫣倪觉得翠儿的叫唤声不够刺激，便加大了鞭子的力度。翠儿无助地看着那嫣
倪，似乎读懂了嫣倪是怎么想的，她不是因为疼痛而是为了取悦嫣倪，夸张地大
声叫起来。这叫声又让嫣倪觉得太频繁，于是鞭子再用力。别看翠儿在别的方面
笨可在挨打上是很机灵的，她偷睃了嫣倪两眼便知道该把叫唤的速度放慢，调整
到嫣倪打一下她和着不轻不重地短促呻吟一声。

　　嫣倪这才脸上露出满意的微笑，鞭子抽打的轻了节奏也慢了下来，算是对翠
儿的「表扬」欧阳嫣倪长得非常漂亮，虽然已是三十七八岁的人了，由于平时保
养的特别好，非但没有一点中年人的体态，倒又比年轻女孩更显丰韵而有气质。
嫣倪在上大学时就是有名的校花，娇艳迷人闭月羞花般的容貌，一米七五的模特
儿身材，曾经获得过选美比赛的冠军，成为男人们追逐宠奉的明星。

　　嫣倪大学毕业后就进入了一家令人羡慕的外资企业，第二年就和外方总经理
结了婚并移民到了国外。可嫣倪婚姻并不幸福，出国不到两三年就和那老外离了
婚，没过多久又嫁给了一个台湾华侨。

　　嫣倪这第二个丈夫是个受虐狂，把嫣倪奉为女皇一般，伺候嫣倪真叫无微不
至啊！可不知为什么他的这种奴颜婢膝的做法越让嫣倪产生厌恶，每天对他呵斥
漫骂殴打惩罚，生活根本就没有什么情趣可言，最后嫣倪因为实在看不起这个男
人把他休了。

　　如此的生活让嫣倪感到身心疲倦，加之她也越来越对国外那快节奏的工作方
式感到不习惯，遂带着几百万美金回到了国内，自己开了一家小网络商务代理公
司，过起了轻松惬意的小资生活。

　　回国后嫣倪白天忙于打理自己的公司，指挥着四五个手下，倒也是不亦乐乎
。可是一到了晚上她便被一种难耐的寂寞所包围。嫣倪被她那第二个丈夫培养出
很强的施虐心理，总想着养个小奴隶供她发泄。

　　嫣倪之所以要养个「小」奴隶，是因为她觉得小孩子更容易驯服而又不会让
她对自己的这种见不得人的嗜好感到难堪。

　　到底工夫不负有心人，有次嫣倪听她的一位生意上的朋友温霞闲聊，温霞说
她认识人贩子，嫣倪说自己现在一个人生活挺孤单，想请温霞帮忙替她买个养女
，年龄十二三岁的。

　　「呵呵，别人领养孩子都是愿意要几岁的，这样长大了不记生。你怎么偏要
养个大的呢，日后孩子能和你亲吗？你该不是想养个小丫鬟吧？」

　　温霞猜到嫣倪的一点想法。

　　「哎呀你……是是，你说的不错！你看我平常生意那么忙，要是养个年龄太
小的我哪有时间去照顾她呀？这养个大一点的呢，回家可以让她伺候个我什么的
。怎么不行吗？我供她吃穿，她为我做点事，没什么不对的地方吧？」

　　既然给温霞看出来了，她也就没必要对温霞隐瞒。

　　「那你为何不雇个小保姆呢至于……非要买个小养女吗？」

　　温霞觉得雇保姆少惹非议些。

　　「哎呀你就别问这么多了这个忙你帮不帮吧？」

　　「没问题你的忙我能不帮！你想要个什么样的女孩呢？得漂亮吧？」

　　「长相无所谓，只要她老实听话就行，最好是从小就没父母的。这样女孩好
管教。」

　　「好的明天我就专为你去找那个人贩子。你想出多少钱呢？」

　　对温霞来讲，嫣倪想买养女干什么跟她没有干系，她最关心的是她在这件事
上要得多少利。

　　「咳你这人怎么这么罗嗦啊！只要我满意，钱多花点也无所谓了。」

　　嫣倪何尝不知道温霞的小心眼。

　　过了大约两个星期，温霞便给嫣倪带来一个小女孩就是翠儿。

　　「欧总你看这女孩你还觉得可以吧？她从小就没了父母，跟奶奶生活了几年
，后来她奶奶死了，又寄养在她姨妈领养家里。现在她姨夫和一个年轻女人跑了
，她姨妈本来就有三个孩子，生活非常困难再没能力养她就把她卖给了人贩子。
」

　　「恩还算好。不过她姨以后不会找来吗？」

　　「不会不会的这个你放心！她姨妈根本就不可能知道人贩子把她给卖到了哪
里，而且也是收了人贩子钱的。」

　　温霞试探着嫣倪的口气，揣摩嫣倪能够出什么价码。

　　「只是你要的有些急，那人贩子出手的价格就有点高的……我先把她带来你
看看，你要是中意呢就留下，不中意我再找机会给你慢慢踅摸。」

　　「哎吆看这孩子也怪可怜的，就留下来吧！价钱嘛高就高吧。只要她日后能
好好伺候我……」

　　鄢倪觉得不该跟温霞说那么多没用的。

　　「你就说吧，人贩子想要多少钱？」

　　「……恩那人贩子想要八千块……欧总你看……」

　　「行不算贵啦！毕竟是个人还不如我养的小京哈狗值钱呢！好我这就给你填
好支票。诺这是一万块！我总不能叫你白帮我这个忙，多出的两千块钱就算你的
辛苦费。不过你可要对此事保密，我不想让别人知道我领了个小养女。」

　　嫣倪何等精明一个人，她对温霞太了解，知道即便那八千块钱里温霞也会从
中捞一笔，她之所以还要明处给温霞一些钱，就是想到日后万一这小女孩有什么
个事，温霞不得不帮她遮掩。

　　「哎呀欧总这么好意思，你看帮你做这点小事还……」

　　温霞假装推辞着接过了支票。

　　「不用客气我的钱你尽管拿的放心！」

　　嫣倪话中有话道。　？「欧总真是爽快人！你替你买的这孩子你也尽管放心
使唤她。呵呵这孩子可真有福气。」

　　温霞不怀好意地摸了摸那翠儿脑袋微笑道。温霞认的是钱，她才懒管得嫣倪
会如何对待翠儿呢。事实上嫣温霞只给了那人贩子四千块钱，他从中落了四千，
加上鄢倪明给他的两千，一共落了六千块！

　　嫣倪这几天回家可有事做了，那就是调教翠儿，享受翠儿的服侍。这翠儿很
小就没有享受过亲情，受尽了非人的对待，被指使做与她年龄不相称的活，她早
已养成了逆来顺受的品性。

　　白天鄢倪上班时就把翠儿给锁在家里，回来后就让翠儿伺候她。翠儿尽量做
得让嫣倪感到满意，不管嫣倪「有理由」还是没理由打她，每次只能默默指盼嫣
倪快点打罚完她，更努力地服侍好妈妈！

　　对嫣倪来说，现在翠儿就是她手里可任意宰割的羔羊，她有的是时间慢慢地
调教这翠儿，尽情享受着虐待翠儿的乐趣。

　　「哎呀你个小蠢货，揩个屁股你也做不好！我花一万块钱买你真是上了大当
啦。」

　　嫣倪使劲在翠儿脸上拧了两把，又揪着翠儿耳朵把翠儿的脑袋朝马桶沿上「
嗵嗵嗵」地撞。

　　嫣倪每次屙屎都是让翠儿跪在马桶前伺候着，屙完屎站起身把个屁股朝翠儿
面前一撅，让翠儿为她揩屁股。嫣倪没有开始就叫翠儿用嘴为她舔屁眼而是要给
翠儿一个适应过程，让翠儿自然而然地做。

　　「好妈妈饶了我吧再也不敢啦……我轻轻给好妈妈擦……」

　　翠儿可怜地哀求着不敢使半点劲反抗。

　　「你轻轻擦我也不舒服！你就不会想出个叫我满意的办法吗？」

　　嫣倪越加用力地打翠儿。

　　「……」

　　翠儿实在是想不出嫣倪到底要她怎么做，眼巴巴望着嫣倪。

　　「蠢货还非要我说明白你才知道怎么做吗？你那嘴除了吃饭用就不能为我做
点事吗？你是不是嫌我的屁眼臭而不愿意做啊？」

　　嫣倪松开翠儿又狠狠踢了翠儿两脚。

　　「哦好妈妈孩儿愿意用嘴给您舔屁股……」

　　翠儿这才明白嫣倪的意图，马上爬到嫣倪的屁股后面，伸嘴就给卖力地舔起
来。

　　在翠儿的概念里嫣倪的屎无所谓香臭了，只知道嫣倪让她做什么她就乖乖地
去做！嫣倪那菊花瓣上的残屎，着实令翠儿恶心，可翠儿顾不得什么呀，都给舔
进嘴里，当然也不敢吐出来，嘴只忙乎着舔弄嫣倪屁眼，不容多想地也就把嫣倪
的屎渣和着口水全吃下去。

　　「啊好舒服……这样伺候我我才会高兴！呆会奖赏你好吃的。」

　　嫣倪等翠儿给她把屁眼舔得干净了，很开心地提上裤子。她无须再多说什么
，翠儿以后就知道该怎么为她「揩」屁股了。

　　嫣倪要给与翠儿及时的鼓励以培养翠儿的愚忠思想。

　　「把这蛋糕打开。」

　　嫣倪坐在沙发上，把今天早准备好的奶油生日蛋糕拿来放在地板上。

　　翠儿不知道这蛋糕是给她的，打开盒子望着那漂亮的蛋糕直咽口水。

　　「今天呢是你的生日。为奖励你对我的忠心呢，我特意为你买来蛋糕给你过
生日！」

　　嫣倪温柔道。

　　「不不好妈妈……这不不是孩儿吃的……」

　　面对着好吃的她从未吃过的蛋糕这翠儿竟一时不知所措了。

　　「你伺候我算是掉进福窝了。这是给你的快吃吧。」

　　嫣倪不等翠儿反应过来蹬掉脚上的高跟鞋，把穿着透明薄丝袜的脚就踩在奶
油里搓践得可脚都是，然后伸到翠儿嘴上。

　　「来妈妈喂你吃！」

　　翠儿这才断定这蛋糕确实要给她的，半点也不觉得嫣倪那又脏又臭的脚把蛋
糕糟践了，张口含住嫣倪的脚尖美滋滋大口舔吃起来，幸福得眼泪「吧嗒吧嗒」
掉在嫣倪脚面上。

　　嫣倪公司做的都是老客户生意，平常并不忙，闲着无事的时候嫣倪喜欢上个
网。自打收养了翠儿之后，她开始对有关ＳＭ的网站感起兴趣来，并用「美足女
王」这个名字经常登陆到一个人气很旺的站点，网上有一批崇拜者。

　　嫣倪总觉得网络上的东西太虚幻了，怕引来麻烦而拒绝见面，但网上那些奴
们着实让嫣倪跃跃欲试，遂决定先找个女奴试试，她觉得女性之间比较安全些，
在现实中也不那么引人注意。

　　嫣倪把目标锁定在一个网名叫「美发女奴」的女孩身上，用另个ＱＱ号以真
名加这个女孩到好友里，经常在夜里和这个女孩网上促膝谈心渐渐无所不聊，并
互相发了照片。

　　这女孩叫阿珠，二十二岁，大学才毕业，现在一个小县城的一家小事业单位
里做文秘，长相么如果化了装也还是很有回头率的，尤其是她身材非常苗条，一
米七一的个头仅比嫣倪矮三公分，体重却只有九十七斤，比嫣倪轻有十好几斤呢
。

　　两人出于安全考虑，都没有上视频，也未互相照片。但阿珠从嫣倪那说话的
气质上断定嫣倪是个美女。阿珠言语中多次流露出想伺候嫣倪给嫣倪做奴的愿望
。可都被嫣倪假装正经地予以拒绝。

　　同时嫣倪又以「美足女王」的身份在网上大肆地调教阿珠这个「美发女奴」
在虚幻的世界阿珠给嫣倪当马骑、用嘴为嫣倪洗脚、喝嫣倪的尿吃嫣倪的屎，可
以说是什么都来啊！

　　阿珠并不知道所谓的「美足女王」和嫣倪是同一个人，不时挑逗嫣倪做她的
女王之类。可嫣倪就是装糊涂不肯答应。

　　这样有两三个月，嫣倪觉得阿珠已经被她在网上调教的可以了，断定在现实
中阿珠也能够这么做，就说她身边现在正缺少个生活秘书。阿珠果然恳切地要求
来嫣倪的公司打工并说只给她生活费就成。嫣倪许诺付给阿珠每月两千块，往阿
珠的信用卡上打了路费，要阿珠马上过来。

　　阿珠第二天就辞掉了工作，简单收拾了行装，告别了男友，坐长途汽车赶到
省城，转乘飞机来到了嫣倪所在的城市。

　　本来嫣倪是打算见面之后就点透她便是那个网上的「美足女王」的，可两人
一见了面，嫣倪没料到阿珠长得远比她想象的要漂亮，倒让她突然地感到心里没
什么底了，最终没说明情况。

　　而阿珠见了美若天仙又高雅庄重、看上去要比实际年龄年轻十来岁的嫣倪，
不仅大喜过望，激动得差点双腿一软没给嫣倪跪下！阿珠担心自己一下子做的太
过火，把嫣倪吓着了，想到反正来日方长，要慢慢地把嫣倪伺候舒服了，最终认
可她这个上天送来的奴婢。

　　嫣倪的公司在写字楼的第十八层，有四间办公室。嫣倪就把阿珠安排在她的
办公室。

　　阿珠表现的非常勤快，端茶倒水的自不必说，还殷勤地连皮鞋都为嫣倪擦，
午休的时候主动为嫣倪揉脚。阿珠尽量做得很自然，看起来就象她是为了那两千
块薪水而讨好老板。嫣倪总是推三阻四的样子，又称赞阿珠很会做事。

　　晚上阿珠就住在公司里。

　　嫣倪回到家，抱台笔记本电脑倚在沙发上，脚底下踩着翠儿，边享受着翠儿
的舔脚服务边以「美足女王」的身份和阿珠一如既往地聊着。嫣倪还好有翠儿供
她解闷，可是阿珠就只能望着电脑屏幕那诱惑的文字靠自慰发泄了。

　　「欧总您是老板而我是给您打工的，从某种意义上讲您就是主人我就是奴隶
。您应该对我严厉点才对呢！」

　　阿珠一有机会就引诱嫣倪。

　　「哈哈这都什么年代啦你还主人奴隶的？你的意思该不会是说我把你当奴隶
对待了吧？」

　　嫣倪让人看不出她的态度来。

　　「不是不是的。欧总您的脚可真美真香呀我都想吻呢！」

　　阿珠连忙叉开话题，试探性地把鼻子凑到嫣倪的脚丫子上闻。

　　「哎呀我的脚臭臭的，让你给我捏我都不好意思。」

　　嫣倪总是不温不火地笑笑把脚拿开不让阿珠吻。

　　过了个把星期，嫣倪觉得该亮明身份了。白天在公司里，看着蹲在老板椅前
为她捏脚的阿珠，嫣倪真有些忍耐不住想把脚踩在阿珠的脸上。

　　这天嫣倪把笔记本电脑提到公司来，让阿珠帮她整理整理里面文件。阿珠发
现每天面对的上司正是自己朝思慕想的那个「美足女王」兴奋得差点没晕过去！

　　「你怎么了？」

　　嫣倪观察到了阿珠的反应，心里暗暗高兴，表面上却装做莫名其妙的神态问
。

　　「没……没什么女王……啊不欧总……」

　　阿珠慌乱地说露了嘴脸泛起红晕。

　　「谁是女王？你乱说些什么？」

　　嫣倪挺严肃地道。

　　「不不不是的……欧总我……我在整理您的电脑……」

　　阿珠差点忍不住就趴下去舔嫣倪的脚啦，又被嫣倪问话给吓回去，没敢告诉
她就是「美发女奴」阿珠早就想跟嫣倪说她在网上伺候那「美足女王」的事，以
期勾引嫣倪做她的女王，可又怕嫣倪妒忌生气。现在她知道了那位「美足女王」
就是嫣倪，心情开朗多了，高兴之情溢于言表啊！

　　幸福来到眼前，阿珠又担心嫣倪仅仅是纸上谈兵，因为这段日子她在给嫣倪
捏脚时总在挑逗着嫣倪，可嫣倪并没有乐意的反应。阿珠想如果一旦捅破了这层
纸，嫣倪也许会感到不自在。

　　但是阿珠再给嫣倪捏脚的时候，举动则大胆了起来，做撒娇状地敢去吻嫣倪
的脚丫子了，她知道嫣倪内心里是喜欢这样的。而嫣倪也象是开始习惯阿珠嘴对
她脚丫子的呵护，甚至还用脚抚摩阿珠的脸以示表扬。　？？

　　嫣倪开始在现实中调教这阿珠了。

　　这天她安排阿珠给客户传真报价表，故意把商品的价格都压低了百分之五。
阿珠当时就提醒嫣倪说价格不太对，却被嫣倪一通训斥。结果这单生意做下来亏
了大几千块。

　　「你是怎么搞的？报价表上商品价格都弄错了？你脑子是让门给挤了吗咋的
？笨的跟猪似连这么简单的帐都不会算？」

　　嫣倪把报价册在阿珠眼前抖得哗哗响戳着阿珠的脑门骂。

　　「欧总当时我提醒您了呀是您自己非要按这个价格发给客户的……」

　　阿珠象个小羔羊似站在那。她倒不是对嫣倪无理发火有意见，而是不甘心嫣
倪骂她笨。

　　「你还有理啦？你什么时候提醒过我了？」

　　嫣倪象是十分生气，恼怒地抬手给了阿珠俩大耳光。

　　「我说是你的错就是你的错！怎么你还委屈啦？」

　　「是是……我的错欧总。损失的钱您从我工资里扣……」

　　阿珠一动不动地让嫣倪打。

　　「哼你给我跪下！好好反省反省。」

　　嫣倪就象是很顺理成章地说出的气话。

　　「我错了欧总。您别生气您就惩罚我吧……」

　　阿珠毫无怨言甚至有些激动地乖乖跪到嫣倪脚下。

　　「看在你打工也挺不容易份上工钱我就不扣你的了，但是不能不给你一点惩
罚的！你心甘情愿接受吗？」

　　嫣倪顺着阿珠的话道。

　　「我接受您怎么惩罚我都心甘情愿接受！」

　　阿珠竟不由地暗暗庆幸嫣倪终于象个女王了。

　　「那好，就罚你每天用嘴为我舔干净鞋子。怎么样啊？」

　　「是是我愿意……」

　　阿珠说着就趴下去舔嫣倪的高跟鞋。

　　「贱！不过我倒喜欢你的贱样！」

　　嫣倪抬起只脚踩到阿珠头上。

　　阿珠盼望这天好久了，刺激得她下面不禁都湿了，快活地由嫣倪高跟鞋在她
的秀发上蹂躏，一动不敢动生怕嫣倪把脚给拿开。

　　嫣倪继续装着不知道阿珠就是「美发女奴」每天在网上和阿珠玩着女王奴婢
的游戏。嫣倪总在电脑里指使阿珠跪着并给她磕头。到第二天早上嫣倪就会发现
阿珠额头稍有些红肿。

　　「你脑袋是怎么啦？」

　　嫣倪明知故问道。其实不仔细看根本就发现不了阿珠额头的异常。

　　「呵呵……是我不小心碰的……」

　　阿珠仍然以为嫣倪还不知道她就是那个卑贱的「美发女奴」「哈哈你怎么天
天头都不小心碰啊？」

　　「不不是欧总……我每天睡觉老掉床下……磕的……」

　　「吆那要是以后你和我一起出差，呵呵我还不能让你睡床上呐，只好委屈你
睡地上啦！」

　　嫣倪故意吊阿珠胃口。

　　「我我就愿意睡在欧总的床下，那样伺候您也更方便嘛。」

　　阿珠听的是心里直痒痒啊。

　　嫣倪的办公室和卫生间正好在楼层的两头。

　　「哎呀每次解个手要跑那么远，干脆我再解小手就尿在这杯子里，然后你麻
烦麻烦去倒了。你不会觉得我让你做这事下贱吧？」

　　嫣倪娇气十足地对那阿珠道。开始她第二步计划。

　　「不麻烦不麻烦的，伺候欧总是我这个秘书应该做的。别说是为欧总倒个尿
了就是……」

　　阿珠听了高兴的差点又说露了嘴。

　　「哈哈哈就是什么呀？」

　　「没……没什么……其实我早就想……给欧总倒尿了……」

　　阿珠真恨不得一吐为快说她想喝嫣倪的尿了。在网上她已经不知道喝过多少
回，现实里嫣倪就在眼前可她却喝不到，让她哪个心馋啊！

　　「看来你很喜欢做些下贱的事呀哈哈！」

　　「是欧总您太美丽太高贵了……」

　　嫣倪当然知道她每次尿在杯子里的尿阿珠并没有给倒掉，而是趁她不在跟前
的时候都给偷偷喝掉了。

　　嫣倪这办公室是里外间，阿珠就在外间。每次嫣倪撒完尿喊阿珠进来拿去给
「倒」不一会儿阿珠就会一脸的满足表情，把洗干净的杯子放回墙角以备她随时
再用。阿珠做这事显得特别地兴奋和积极。

　　后来嫣倪干脆也就不回避阿珠了，撒尿时就叫阿珠进来拿着杯子给她接着。

　　阿珠总是恭敬地跪在嫣倪跨前，把脸故意靠着嫣倪阴户很近，闻着嫣倪的尿
臊味。而嫣倪有时象是不经意地把尿淋到阿珠脸上一些。

　　「哎呀真是不好意思。看尿都弄到你的脸上了……」

　　「没事没事！欧总您的尿撒在我脸上，正好给我美容呢！」

　　阿珠一脸的幸福表情呀。

　　「哈哈你可真逗！那照你这么说如果你喝了我的尿岂不更美容啦？」

　　「真的吗欧总？我喝您的尿您不会责怪我吧？」

　　「说什么哪你尿怎么能喝呢？」

　　嫣倪看已是火候了。

　　这天阿珠被派出去办事儿，嫣倪拿阿珠喝水的杯子接了泡尿，然后又放回阿
珠的桌上。

　　等阿珠回来拿起杯子准备喝水，发现里面是大半下尿。阿珠知道这肯定是嫣
倪尿的，认为这是有意给她喝的，不由的心里一阵激动，端着杯子来到里间，深
情地望着喝了两口那尿。

　　「欧总您真好……」

　　「哎呀阿珠，我忘了跟你说了……刚才你不在，我来尿了又不知道你每次给
我接尿的杯子放在哪里，一急就拿你喝水的杯子……我想你这杯子就不要了再换
个新的啦……你怎么把它喝啦？你没喝出那是尿吗？」

　　「欧总……我真的喜欢喝您的尿啊！」

　　阿珠「扑通」给嫣倪跪下诚恳道。

　　「其实饮尿在台湾是一种很流行的健身方法，欧总您就答应我吧！」

　　「这我倒知道，可那都是喝的自己的尿呀！如果你真喜欢……那你想喝就只
管喝吧我不说你。」

　　嫣倪语气象慈母般温柔。

　　阿珠好高兴啊几口把杯子里的尿喝完，趴到嫣倪脚前。

　　「呵呵呵你这贱劲倒很适合给人做奴呀！你……」

　　「啊欧总——不主人，就求您让我做您的奴婢吧！」

　　「嘻嘻你很愿服侍我是吗？」

　　「主人您别怪奴婢，其实奴婢就是您网上的『美发女奴』啊！」

　　阿珠终于说出来。

　　「是么？你个该死的小贱货！为什么不早说出来呢？」

　　「奴婢该死！请主人惩罚奴婢吧！奴婢一定会比网上做的还要好！主人您尽
管随心所欲使唤奴婢。」

　　阿珠把事挑明感觉浑身一阵轻松呀。

　　「哼我坐这一下午了现在好累。你还不快让我把你当马骑着玩儿会放松放松
？」

　　嫣倪这时十分开心的从老板椅上站起来，不由分说就骑到阿珠背上。

　　阿珠激动地驮着嫣倪，欢快地颠颠满屋爬了起来。阿珠这是头一回真正被她
心目中的女王骑，嫣倪那丰满温软的屁股沉沉压在她背上，只感到有一种暖流涌
遍了她的全身！这种快感让她浑然不觉得膝盖搁在硬地板上的疼。

　　嫣倪把两条腿搭到阿珠肩上，挽住阿珠的秀发，脱下只高跟鞋拿在手里不住
地打着阿珠的脑袋，驾御着阿珠一会快爬一会转弯，使劲扯着阿珠的头发，把阿
珠的头或拉仰起，或拉向两边儿；又让阿珠跪直身子，她骑坐在阿珠肩上，令阿
珠驮着她跪行。

　　骑人马的游戏嫣倪在家里早玩那翠儿玩得很老练了。阿珠没想到嫣倪现实中
女王做的这么地道而在行，心中那幸福劲就别提了呀！这阿珠也毫不含糊啊，对
嫣倪的肢体语言非常地领悟，只要嫣倪一扯她头发，高跟鞋在她脑袋上一打，大
腿把她的脑袋一夹，她就知道主人是想要她怎样！她或是一扑一扑地爬，或是四
肢交替稳稳地爬，或是特意颠动腰肢爬……总之一门心思地让嫣倪骑舒服了！

　　直玩的嫣倪都感觉累了，阿珠已经是汗顺着脸往下淌，两条胳膊亦酸的不行
，两个膝盖都磨的红肿麻木，可她丁点不觉痛苦！

　　「好了！现在你给我舔会脚丫子。」

　　嫣倪从阿珠背上下来，娇软地坐到老板椅里，翘起二郎腿，脚丫子冲阿珠摇
晃。

　　阿珠顾不得累，爬到嫣倪脚前碰起嫣倪那只脱了鞋的脚，张嘴就给上下左右
地狂舔！

　　「袜子脱了舔啊！」

　　嫣倪一蹬阿珠的头娇道。

　　阿珠马上嘴手并用地为嫣倪脱掉袜子，嫣倪就把脚伸到她嘴上。

　　「扒下嘴把我五个脚趾头都含进去。你的嘴太小啦哈哈哈！」

　　嫣倪吩咐着，脚丫子只管尽情地往阿珠嘴里伸。阿珠嘴塞得鼓鼓的还尽量动
着舌头「啊呜啊呜」地吮舔着……

　　自打这天以后，阿珠名副其实地成了嫣倪的奴婢。早上嫣倪上班到办公室一
落座，阿珠就跪到嫣倪脚前，为嫣倪脱了鞋子揉脚，而且把嫣倪的双脚捧在脸上
又是闻又是吻啊！只有这样阿珠才觉得心里舒坦。

　　「我这脚走的尽是汗你不嫌臭吗？」

　　嫣倪总是笑着问阿珠。

　　「不主人的脚好香呀奴婢就是喜欢吻！」

　　阿珠发自内心道。

　　再到了午休的时候，嫣倪躺在办公室里的长沙发上小憩，阿珠就不是蹲在那
给嫣倪用手捏脚而是跪在地板上用嘴给嫣倪舔脚了。嫣倪呢也但觉阿珠给弄的不
舒服了就用脚丫子抽阿珠的嘴巴！

　　阿珠虽然说有严重的受虐倾向，但人却非常精明能干，很快成了嫣倪生意上
的忠实又得力助手。

　　「阿珠，你说实话。你看你人长得也挺漂亮，大学毕业，工作上绝对是把好
手，可是你为什么非要如此下贱地给我做奴呢？」

　　嫣倪把阿珠踩在脚底下，修长而圆润的脚趾头夹扯阿珠的舌头、乳头玩弄着
。

　　「也许是受我妈的影响吧。我妈是个漂亮而又娇气的女人，我外公是我们那
的乡长，就妈妈一个女儿。我爸家很穷，他从上高中时就开始痴迷无悔地追求我
妈妈，结婚后把我妈奉为公主，我妈是丁点活都不干，她也不会干。记得我和弟
弟很小就在爸爸的指导下伺候妈妈。

　　爸爸那时借外公的关系在县城当了名小科员，上下班骑车要走一个多小时，
每天连中午都要赶回来为妈妈做饭；晚上伺候完妈妈吃罢了饭还要洗当天妈妈换
下的脏衣服。妈妈在乡里当会计，见天没什么事，就在乡政府同干部们打牌，回
来就吃饭。爸爸知道妈妈打牌一上午一下午的累，让我和弟弟蹲在桌底下为妈妈
捶腿捏脚，每次都是妈妈吃完去休息了，爸爸、我和弟弟才可以吃他＊的剩饭。
有时妈妈打牌输了钱，就会打骂我和弟弟出气。爸爸把妈妈惯的不成样子，为了
逗妈妈开心，竟让弟弟给妈妈当马骑着玩；每次叫我用嘴给妈妈啃那脚趾甲。

　　可我还是很爱我的妈妈和爸爸，所以伺候漂亮女人能让我感到放松和愉快…
…后来我看过心理医生，这些都是心理医生为我分析的。然而童年就养成的品性
是很难很难改掉的。奴婢遇到主人您，是上天赐给奴婢的莫大幸福啊！」

　　「哦原来这样。那你为什么不回去继续伺候你妈妈呢？」

　　嫣倪好奇问。

　　「其实我还是有一点仇恨我他＊的，把女儿当个小丫鬟使唤她还叫个妈妈吗
？那心理医生也说，所谓的幸福其实就是一种愉快的心理体验，只有经过苦难磨
砺的人才能够体验到。而那第一个给你苦难磨砺使你获得幸福体验的人，恰恰由
于逆反心理而成为你厌恶的受体！再说啦我现在已经长大成人，我妈妈在我眼里
失去了威严与娇艳，我不可能再伺候她！」

　　阿珠认真地向嫣倪述说。

　　嫣倪听了，开心地用脚丫子抽打阿珠的嘴巴玩，她知道这就是给阿珠幸福。

　　「公司里其他几个人，要都象你才好。」

　　嫣倪并不是奢望，现在失业的很多，就凭她的美貌和富有，做个现代女王并
非难事儿。她要把她公司里的员工都训练成她的奴隶！嫣倪已经有所准备地在网
上发了招聘广告，眼下公司的这几个员工，如果不肯就犯，她决不留情地立马开
除。

　　「主人您有这个想法太对啦！其实我早就在为主人注意这事。公司里四个人
，以奴婢看，那何良、张云、阿枚成为主人的奴是没问题的，只有圆锋是刺头，
实在不行就炒他的鱿鱼，反正他的业务能力也不怎么样。」

　　阿珠确实是嫣倪的忠实的好奴婢啊，处处为嫣倪着想。

　　「那阿枚嘛她应该肯屈服。她一个下岗女工，三十多岁了，人长的又不怎么
样，什么本事没有，丈夫去年病死了，欠了一屁股债，还拖累着个七八岁的儿子
。不是我看她怪可怜雇佣她，她讨饭去吧！在我这也就打扫个卫生做些杂活，每
个月我给她还开五百块钱，她敢不乖乖儿的。」

　　嫣倪嫌跟躺在地上的阿珠说话累，脚点了阿珠额头一下示意阿珠坐起来谈话
。

　　阿珠从地上起来，拉把椅子坐到嫣倪的对面，把嫣倪的双脚捧放在自己的乳
房上边给捏揉着，继续和嫣倪说。

　　「那圆锋以前当过老师，总爱摆个架子，其实就是会耍个嘴皮子，他屈服不
屈服无所谓，反正我也早就不想留他了。可你说何良和张云两个是能够屈服的，
我看不太可能吧？而且他们两个好象还在谈朋友。」

　　嫣倪和手下员工除了工作安排，和员工之间总保持着一定距离，平常很少和
他们交流。

　　「主人奴婢也是凭直觉认为那何良内心里有很强的奴性。您可能没太注意他
吧，他每次看您视线都没有超过您臀部以上的，目光极其的温顺！奴婢觉得您应
该大胆地试他一下。如果何良屈服了，那张云就好办啦。他们两个说是谈恋爱，
其实是那张云在一相情愿地死缠着何良，何良简直就把她当成个保姆对待。」

　　阿珠虽然来没几个月，倒是把公司里的几个人都了解的挺透。

　　何良是公司的技术骨干，负责网站维护，二十七八岁，个头长相都只能算标
准而谈不上帅气。张云是打字员，年龄和阿珠差几个月，属偏丑的女孩，她的丑
来源于她那偏胖的身材。

　　为了追求减肥，张云可以说什么方法都尝试过了，简直到了锲而不舍的程度
，以至于成了公司里的人饭后茶余的笑资。

　　不知为什么，在张云眼中何良就是白马王子，「痴情」两字都不足以形容她
对何良的喜欢。

　　张云本来就性格温柔不爱说个话，只是用行动默默地表示着她对何良的爱欲
。在班上每天上午下午为何良沏上两杯咖啡，中午到食堂打来饭给端到何良面前
；下了班为何良洗衣服包括裤头和袜子。不论公事私事，何良只要是支使张云做
个什么，张云都跑得颠颠的，满脸的幸福！

　　可何良对张云就是没感觉，他和张云谈「恋爱」完全是出于利用——张云愿
意照顾他，他呢也乐得享受。就象阿珠所说的，何良只是把张云当成一个保姆，
而张云偏偏甘愿做这个保姆！

　　何良经常下班后回到寝室也要上网。张云就蹲到跟前替何良把鞋袜脱下给换
上拖鞋，把袜子拿去洗了。

　　「良大哥你的脚可真臭！」

　　每次张云给何良把袜子脱下来后，都要放在鼻子上闻闻，装做她承受多大痛
苦的样子，脸上却是一副幸福的表情。要不是怕何良厌恶，张云恨不得去用嘴舔
何良那白白的象女人的脚丫子呐。

　　其实何良心目中的女神是嫣倪，他之所以不敢向嫣倪表白，一是他比嫣倪小
十来岁，觉得嫣倪不会接受他，二是他心理上有难以见人的癖好害怕嫣倪因此厌
恶他。

　　原来何良上初中时，他家邻居有个漂亮女人，是个妓女。有次何良放学回来
看见邻居家的门开着而屋里好象没人，出于好意便进到邻居家坐在客厅里给守着
。这时何良听到在卫生间里有人哼歌，才发现是那女人正在解手呢。也不知是为
什么何良猛然有种抑止不住的激动，悄悄地过去扒开卫生间的门缝往里面偷看，
结果被那女人给发现。那女人野性的很呢，提上裤子冲了出来，抓住何良的头发
把何良摔翻在地，骑到何良身上便是一顿粉拳秀掌。

　　「我叫你偷看！哼老娘这回叫你看个够闻个够哈哈哈！」

　　那女人又一屁股坐到何良脸上。

　　何良的口鼻被那女人的肥屁股压住，使劲地喘气，那女人阴部浓浓的腥臊味
直入何良的肺腑。何良只觉得热血喷张，竟然有种说不出的快感，下面那活直挺
挺立起！何良还是头一回产生这种反应呀！

　　「嘿你个小崽子还他＊的挺色的，这么点那东西就会硬了啊！」

　　那女人站起来，穿着拖鞋的脚扇着何良的嘴巴，在何良的胸上踩踏在他那活
上碾蹂……何良的初精就被这样弄出了。

　　从这以后何良若一见到漂亮女人就有种给她当马骑、脸让女人坐在屁股底下
，希望被她踩踏的冲动！

　　何良上大学曾谈个朋友，可他那东西不被女朋友踩蹂就硬不起来。最后两人
还是不欢而散了。

　　张云好想让何良搞她，可她那没体形的身子、粗糙的皮肤，实在是让何良兴
奋不起来。张云便卑贱吮何良的脚趾头以催情，用舌头去撩拨何良的龟头，为何
良口交，每次都要弄个把钟头，何良才费劲地泄出。何良的精液对张云来说简直
就象仙药呀，她是那么喜欢吃。

　　嫣倪以前没想到过要把她的公司变成一个奴隶王国，现在决定先测试一下这
几个员工。阿珠按照和嫣倪商量好的，把何良他们几个都叫到嫣倪的办公室来。

　　「你们这些个饭桶！这个月公司的业务连十单都没做到，把我的公司当成是
养大爷小姐的地方啦？都跪下！」

　　嫣倪既象在说气话又很认真道。

　　「欧总都是我们没用。拿您的工资事做不好，给您跪下应该。」

　　阿珠率先垂范地当即跪下。

　　这突如其来的叫员工们给跪下的举动，把几个人搞得不知所措了，除了阿珠
都愣在那里。

　　「怎么你们几个都没听到吗？哼不肯跪下是吧？哼哼好啊。你们都被解雇了
。阿珠，你去把帐给他们都结了，马上都给我滚！」

　　嫣倪高傲地冷冷扫了几个人两眼。

　　「我跪欧总我给您跪下！您消消气儿……」

　　阿枚最怕给炒鱿鱼，也顾不得羞耻立刻给跪下了。她对公司来说最无足轻重
的，但这份工对她来说却是她的生活来源，她没有任何资本去反抗嫣倪的命令！

　　阿枚的跪下早在嫣倪预料之中，她最想看到的是何良的屈服！嫣倪下了决心
，虽然何良的技术水平让她非常欣赏，但她事先已有所准备，在网上已经收了两
个从事计算机专业的男奴，如果何良不肯伏首，她就坚决辞掉他，换有奴性的。

　　何良开始没回过神来，见嫣倪目光威严而又慈祥地盯着他，突然间他心中那
被压抑很久的渴望被嫣倪奴役的冲动爆发出来，只觉得热血沸腾，兴奋地给嫣倪
跪下了。

　　「欧总您千万别着急上火。我辜负了您的培养，您就象母亲教育孩子一样踢
我几脚消消气吧！」

　　何良象变了一个人似的，连他自己都吃惊怎么说出如此卑贱话来。

　　阿枚刚才跪下后见嫣倪瞧都不瞧她一眼，心里直发慌。她知道如果何良他们
都被解雇了，嫣倪也不会因为她跪下了而留下她，因为公司总不能没人做业务而
光看她打扫卫生吧。阿枚正着急何良他们几个怎么还不快点跪下呢，何良这时跪
下了，而且态度比她还诚恳，这让她既感到愧疚同时心理也平衡了。

　　为何阿枚看到阿珠跪下没这种感觉呢，因为阿珠跪在沙发前给嫣倪舔脚的事
她去嫣倪办公室打扫卫生时遇上过几次，嫣倪警告她不许说出去，所以公司里就
只她一个人知道。阿枚当时还有些瞧不起阿珠，心想：怪不得你一来公司就当上
了执行经理拿那么高的工资，原来靠这个！

　　当张云听到嫣倪命令他们跪下时，挺气愤觉得嫣倪太过分了。她认为何良肯
定会比她更气愤，因为何良在她心目中是很傲的，一定不会屈服拂袖而去。张云
已打定主意跟何良一起走。

　　张云看到何良给嫣倪跪下，简直都蒙了啊！她不恨何良没骨气反而有点心疼
。

　　何良已经完全认可嫣倪是他的女王了。他见张云还木然地站在那，生气地一
扯张云的衣角，用目光命令张云快跪下。

　　张云从来就没有违何良意的习惯，脑子一片空白地跪下了，都不清楚自己是
怎么完成这动作的。

　　嫣倪和阿珠俩满意地相视一笑。

　　这时突兀站在那的圆锋显得特别尴尬，他奇怪嫣倪怎么会有如此大的魔力啊
？阿枚和何良给嫣倪跪下他并不感到太意外。所谓人穷志短，阿枚这样的找到这
份清闲而优厚的工作不易；何良那小子骨子里有股贱性，这他早就看出苗头，暗
下里替痴情温顺的张云感到惋惜。可阿珠那样驯顺地给嫣倪跪下，让他实在想不
明白。圆锋对阿珠很有好感，自打阿珠来公司后，他每天上班都有精神些，甚至
幻想着把阿珠弄上手做情人呐。圆锋即使不在嫣倪公司干，他也容易找到其它的
工作。然而眼前的这股气氛对圆锋竟产生很强的吸引力，这到不是因为圆锋有什
么受虐癖，但他却特别喜欢看女人虐待女人的情景。

　　「欧总啊您这样不好……大家都……」

　　那愤然而辞的念头在圆锋头脑里只一闪，便被一种留恋所取代。圆锋在公司
里头年龄最长，他实在是不好意思给比他还年轻几岁的嫣倪跪下。

　　「滚！」

　　嫣倪丝毫不留情面地翻脸骂道。她急于要把圆锋这个「异己分子」清除出去
。

　　「您看您咋耍小孩子脾气……好好我给您跪下还不成吗？」

　　圆锋红着脸跪下了。

　　圆锋的表现让嫣倪和阿珠感到很意外，尤其是令嫣倪感到惊喜！

　　「哈哈哈你们这些个贱东西！从今天开始，你们就是我的奴仆我就是你们的
女王！在我面前你们都必须跪着，我的话就是圣旨，哼哪怕是叫你们吃我的屎都
必须无条件服从。如果有谁不能接受的话，现在决定离开还来得及。」

　　嫣倪此时特别地开心。她专门看着圆锋说道。

　　「呵呵女王陛下，您为活跃公司气氛搞这游戏，我坚决支持！不过公司的业
务还是第一位的。」

　　圆锋从嫣倪目光里读懂了嫣倪是在告诉他：她嫣倪只会让其他人吃她的屎而
不会为难他，所以第一个表态支持，同时为顾及面子话又说的冠冕堂皇。

　　「是女王！您叫我们吃您的屎我们就吃！您的屎都是香的！圆锋毕竟是位老
员工，我们要向他学习。」

　　阿珠从心里为嫣倪感到高兴呀。

　　「女王我喜欢这样游戏。我愿意做为女王的一匹马，供女王骑乘！」

　　何良也为此时的氛围所感染，象虔诚的信徒大声表态，说出心里话让他感到
好畅快呀。

　　「呵呵小何的表现让我非常满意！」

　　嫣倪不失时机地表扬何良，同时也是说给张云听。

　　「你们两个也表个态。」

　　阿珠逼迫口吻道。

　　「……女王……您叫我做任何事我都照办……」

　　阿枚赶紧表态，可「吃屎」两个字她实在说不出口，心里也在斗争着万一嫣
倪真叫她吃屎她吃不吃呢？事实上阿枚此时是在考虑到时该怎样咽下嫣倪的屎，
心想嫣倪怎么这样对待员工啊。

　　「你快说句话呀！同意不同意？」

　　何良严厉地盯了张云一眼，张云今天没紧跟随他令他很恼火。

　　「哦哦良大哥我……我你吃我就吃……」

　　张云总是以何良的准则为她的是非标准的，她没有思想，她就知道听何良的
话。

　　「哈哈哈！」

　　嫣倪开心地大笑起来。

　　几个人也在嫣倪的笑声中感到一种轻松。

　　嫣倪公司所在的写字楼是「品」字结构，这层有三家公司，各由玻璃封闭成
独立的门户，从电梯出来转弯，相互看不见。

　　人也真奇怪，所谓的自尊其实都是纸糊的，一旦捅破了，便没什么可顾及的
了。自那天公司几个员工给嫣倪那么一跪，大家也就公开地给嫣倪做奴了，不再
感到羞耻。

　　每天嫣倪早晨一到公司，几个人都跪在门道里接驾。阿珠还带头喊出「女王
万岁」的口号。

　　何良也不甘落后，恭敬地趴在嫣倪脚前请嫣倪骑上他，把嫣倪驮到办公室去
。张云跪在那里看着自己心仪的「白马王子」这回可真的是变成了人家嫣倪的乖
「马」啦，心里感到一阵悲哀啊！张云的反抗念头已经彻底地泯灭了，反而越加
自卑。

　　眼前的情景就象是在拍电视剧，几个人都象吃了迷药似的进入角色。圆锋很
欣赏嫣倪这股霸道劲儿，有时他都忍不住地想要……阿枚就更无怨言了，进而还
感到给嫣倪当奴婢挺自豪。

　　嫣倪开始比较适可而止，目前这样她就挺满意啦。她觉得如果一下子就让大
家吃她的屎，怕他们接受不了。

　　正当嫣倪循序渐进地改造她手下的几个员工时，有个叫阿健的男孩也加入进
来，成了嫣倪的专职脚奴。

　　阿健刚满二十岁，一米八的个头，是个非常帅气的小伙子。阿健高考成绩差
十几分，他父母又双双下岗好几年了，没能力给他买个大学上，只好上了家私立
的职业技术学校，学的美发专业。阿健却不喜欢这行，自己靠在网吧上网练成游
戏高手，他上技校的两年学费都是自己通过卖游戏中的装备挣的。毕业后阿健就
在家网吧找了份管理员的工作，每月四百块钱工资，再加上他通过玩游戏挣些钱
，不但够自己花还可给父母点。

　　那天有个人出五千块钱要买阿健的游戏装备，阿健照那个人给的地址到那个
人公司来交易，刚巧遇见嫣倪来上班。阿健一下子被嫣倪迷住，直瞪瞪地盯着嫣
倪看，魂飞天外啊。嫣倪也注意到阿健，觉得这男孩挺帅，也看了阿健两眼，不
过她并没把阿健放在心上。

　　阿健本来是上六层的，却随嫣倪一直上到了十八层！当时上班高峰电梯里人
多，阿健没敢贸然和嫣倪搭句话。阿健回去后脑子里老闪着嫣倪那漂亮的身影，
寝食难安。从此是天天早上来这幢写字楼等候，就为了在电梯上看看嫣倪。

　　嫣倪也发现阿健在跟踪她，凭经验瞧出阿健是想做她的奴。

　　周末阿健想到嫣倪不会来上班，可他还是控制不住自己地抱着一丝希望来到
写字楼，一天不见嫣倪他就吃不香睡不着的。也是命中注定的，这天嫣倪偏巧有
点事来了公司。

　　电梯里就嫣倪和阿健两个人。阿健呼吸急促，正准备鼓足勇气和嫣倪打个招
呼，谁知那嫣倪倒先开了玉口。

　　「我发现你跟我好多天了。你想做什么？」

　　嫣倪冲阿健微笑着以天籁般的声音问。

　　「大姐我……您太美啦我我……想……我想……」

　　阿健语无伦次不知该怎么表白了，腿不听使唤地就跪了下去。阿健望着美若
天仙的嫣倪，控制不住地趴下就去舔嫣倪的高跟鞋。

　　「哈你想伺候我是吗？」

　　嫣倪早已是个老练的女王了，很自然地抬起只脚踩到阿健头上，点破阿健的
心思。嫣倪这些天观察到阿健每次眼睛都盯着她的脚看，馋得直咽口水呀，断定
阿健是个恋足癖。

　　「是是的女王我……我想做您的奴隶……我愿意为您做任何事情！」

　　阿健哪经受得住嫣倪的挑逗呀，登时魂就丢啦，脑袋被嫣倪踩着竟让他有种
飘飘欲仙的舒服感觉。阿健平时也常上那些ＳＭ的网站，此时他就象进入网络，
眼前这位美人变成他的女王。

　　「我公司里的员工都是我的奴隶！不过我倒缺个脚奴。你知道该如何为女王
修脚吗？」

　　嫣倪看出这阿健也是那些ＳＭ网站的常客。

　　「知道我知道。给女王修脚要用嘴修，脚奴的牙齿就是您的修脚刀，舌头就
是您的磨脚石，女王脚上的汗腻死皮就是脚奴的美味食品……」

　　阿健侧仰下头舔着嫣倪的鞋底。嫣倪今天穿的是金属底的凉鞋，肉色超薄的
丝袜，整齐圆润、涂着玫瑰色指甲油的脚趾头清晰可见，右脚的二三趾上戴着白
金趾环，左脚背上刺着一朵玫瑰，脚脖挂着金脚链。这双晶莹如玉琢般的尤物，
就是对没有恋足疲的男人都有着很强的杀伤力呀，何况阿健！

　　「呵呵你说的倒象那么回事。把你嘴张开来让我瞧瞧你牙齿白不白整齐不整
齐，舌头长不长有劲儿没劲儿？我脚这么白这么嫩，我可不想让长着满口的黄牙
、有大蒜气味的脏嘴碰我的脚！」

　　嫣倪娇滴滴地声音简直可以使人骨头发酥啊！

　　阿健马上痛快地大张开嘴，尽可能把舌头伸出来。

　　这时电梯到了十八层，嫣倪却没下去。

　　「牙还算白。把舌头往我脚趾下伸，我看有劲没有？」

　　嫣倪用鞋尖轻轻磕了磕阿健那整齐的牙齿然后放下脚道。

　　阿健兴奋地伏下头，嘴凑到嫣倪脚尖，舌头用力往嫣倪的脚趾下伸。嫣倪故
意把脚趾紧抠着鞋底，抵抗阿健舌头的进入。阿健不顾舌疼，使出吃奶的劲把舌
头伸到嫣倪脚趾头底下。

　　阿健鼻子几乎挨到嫣倪脚趾上，嫣倪脚那清淡的臭味、湿润的袜底，刺激得
阿健使劲吸啊！

　　「嘻嘻你舌头不够有劲呦。给你三天时间回去好好练练喽。后天来公司找我
。」

　　嫣倪坐到了阿健背上。电梯已经上去下来三个来回了，又到了十八层嫣倪才
出来。

　　阿健有个女朋友，叫巧莺，比阿健小一岁，长的和她的名字一样小巧玲珑的
，个头才一米六，体重八十多斤。巧莺家在贫困农村，阿健在一个技校上学。巧
莺的容貌算不漂亮，但是她那一双手一双脚却十分好看，柔若无骨滑润如玉。阿
健就是看上巧莺的那双脚丫才和巧莺谈朋友的，当然巧莺小鸟依人般的性格也让
阿健喜欢。要说这个矮的女孩，尤其喜欢个高的男生，阿健人有长的帅，简直令
巧莺着迷。另外还个原因，就是阿健是个城市男孩，巧莺上初中时就向往着要嫁
给到城市里。

　　「快点把鞋袜脱了我来给你洗洗脚。」

　　阿健端来盆水放在床前命令道。

　　巧莺知道阿健又要吻她的脚，但觉得今天阿健和以往不同。以前都是阿健给
她脱鞋，有时兴奋了还用嘴为她脱袜子，然后抱着她的脚丫子舔个几遍，才打水
给她洗。巧莺不敢乱问，听话地把鞋袜自己脱下来。

　　阿健握住巧莺的脚丫尽情地捏揉了一会，并没有去舔，而是放到水盆里给仔
细洗还打了香皂。

　　「以后脚趾甲上不要涂什么指甲油了，手指甲上也不要涂。我喜欢本色的自
然美。」

　　阿健明显地缺少往日那种激情低个头道。其实他这暂觉得只有嫣倪的脚才配
涂指甲油。

　　「恩。我一会就给刮掉。」

　　阿健蹲在床前给巧莺把脚洗的很干净了，才开始捧着巧莺的脚丫子舔吮呵护
着。

　　平常阿健都是边洗边就用嘴舔的，可今天巧莺感觉到阿健舔法也不同往常了
——阿健象是在她的脚上再找着什么感觉或是在练习着舌头，对她的脚失去先前
的热情和疯狂！巧莺默默地由阿健弄着，她总认为阿健有朝一日不会再舔她的脚
，可她并不为此有何不快；她也曾想改变阿健这个毛病，因为害怕搅了阿健的兴
致而一直没有那样做。阿健的优点也好缺点也罢她都接受，只要能和阿健一辈子
在一起。

　　阿健确实是在巧莺脚上练技术。以前他舔巧莺的脚是图自己痛快，可他要给
嫣倪舔脚，得想着怎样给嫣倪脚舔好舔舒服！巧莺的一双脚虽然也挺漂亮，但同
嫣倪那仙脚是不能比的！

　　阿健的变化让巧莺感到害怕，她努力使自己表现得更加温顺。

　　巧莺和阿健两个，是巧莺先追的阿健。她在上学的头一年里就暗恋上阿健了
，可追阿健的女孩子很多，巧莺觉得自己不是那些家里有钱的城市女孩的对手。
到第二年巧莺看那阿健还没谈朋友，于是鼓足勇气给阿健写了封情书。结果很长
时间阿健没反应。巧莺忽而认为阿健是不喜欢她，忽而怀疑阿健没收到那封信，
别提有多煎熬啦。

　　最后巧莺实在耗不住了，趁一次阿健在水池旁洗衣服，她把两件刚凉干的衣
服又放入盆里也端过来挨着阿健洗。

　　「洗衣服呢……我那封信你收到了……」

　　巧莺红了脸轻声问。

　　「哦……收到了……」

　　阿健平淡和气地回了一句，看了巧莺一眼，又埋头洗衣服。

　　「让我帮你洗衣服吧……以后有什么需要我帮你做的尽管说……那信就当我
没写。」

　　巧莺心里一阵悲哀，但知道了结果也平静了。她想阿健看不上她她不恨阿健
，能为阿健做点什么也算没白单相思一场吧。

　　「你怎么不说话？你看什么呢？」

　　巧莺忧伤地看看阿健，发现阿健发呆地盯着她的脚看。巧莺刚才急于赶来，
光顾着化装她的脸蛋了，脚上连双袜子都没穿，就趿了两只塑料拖鞋出来了，见
阿健盯着她的脚看，直后悔。

　　「哦没什么……你的脚真好看……」

　　阿健有些不好意思。

　　「那我人长的不好看么？」

　　巧莺突然感到有一线希望，精神倍增地挑逗问。

　　「脚长的好看你难道还不够知足么？」

　　阿健语气变得亲热多了。

　　「不是……你喜欢我的脚那就剁下来给你好了……我身子上任何地方你想要
我都可以给你……」

　　巧莺此时心里象吃了蜜一样。

　　「晚上下自习后我在学校操场上等你。」

　　阿健呼吸有点急促，扔下话把衣服胡乱透了透走了。

　　巧莺没有去上晚自习，她太激动了。这回她特意把脚洗干净，穿上袜子和一
双她不经常穿的高跟鞋，早早下楼躲在操场旁的小树林里等候。

　　今天的月亮很圆。小树林里有不少对恋人，在月光下可以看得清楚他们都在
做什么，那景象千奇百怪的，让巧莺看得面红耳赤。入校以来巧莺还从未在夜晚
来过这地方呢，除非是那些偷窥狂，不谈朋友的人在这时候来这里，纯属是给自
己找难受。

　　巧莺隐在暗处，发现她们班花和男朋友正在不远处——那男孩爬在草地上，
班花则骑在他身上。听别人说那班花家很有钱，追她的很多。班花这男朋友，无
论刮风下雨每天都到女生宿舍楼底下在众目睽睽之下跪着，最后打动了班花的芳
心，做了他女朋友。有几次巧莺在食堂吃饭，看到那班花往她男朋友饭钵里吐口
水，叫她男朋友吃掉！巧莺不愿看班花把男朋友当奴隶对待，转到别处。

　　还有半个小时晚自习才下课，阿健就急匆匆赶来了，东张西望地寻找着巧莺
。巧莺看在眼里幸福在心头啊！

　　阿健和巧莺面对面地站到一起，两个人都挺激动，有十几分钟就那样互相看
着。突然阿健一把将巧莺抱在怀里，又有个十几分钟。巧莺心想着阿健会吻她，
可是阿健没有，而是拉巧莺坐下，没等巧莺反应过来，就把巧莺一只脚的鞋袜脱
下来，捧着巧莺的脚丫吻起来。

　　「哎呀脚脏呢……」

　　阿健的举动虽然让巧莺不解，可她顺从地并没把脚收回去。

　　「脏我正好用嘴给你洗干净呀。」

　　阿健十分温柔而认真道，真个仔细为巧莺舔洗脚丫。

　　和阿健在一起巧莺就感到无比幸福，她虽然很不习惯阿健的做法，但阿健舔
她的脚她很舒服！她已体验到来电的快感，也不再想和阿健接吻。

　　阿健把巧莺这只脚舔个够，又把巧莺另只脚上鞋袜脱了，继续疯狂地用嘴给
洗干净！

　　毕业后巧莺租了两间房开了片理发屋，前间是店面后面住人，和阿健两人过
起了小日子。

　　巧莺的手脚都很秀美，按摩、踩背的技术也日臻娴熟（本来她在技校学的就
是这个）尤其是阿健经常让巧莺用脚为他洗脸，喂他吃饭，以及脚交，把巧莺的
脚练的跟手一样灵活。来巧莺的小理发屋的客人很多，主要是一些男性中年人，
他们对巧莺很好，视巧莺为他们的小公主。

　　要说理发这个行业挺特殊，无论你那头有多高贵，进了这理发店就得听由理
发师的摆弄。

　　俗话说：男人的头女人的脚。这男人的头被一个女人摆弄抚摩，无论这女人
年龄有多年轻，都会让男人有种母爱的感觉，所以理发的客人都变得比较乖，很
少有太挑剔的；而女人的脚几乎可以说就是性象征器官，女人用脚去抚摩、踩踏
男人，相当于「准性交」？

　　巧莺的常客中有三个人和巧莺、阿健的关系很微妙，一位张大哥，一位刘大
哥，一位孙大姐。这三位都四十多岁了。张大哥和刘大哥两个倒也不是对巧莺有
什么非分之想或非礼之举，只是他们就是喜欢被巧莺呲嗒来吆喝去，乐意巧莺对
他们发脾气；而那孙大姐呢，说来奇怪，她对阿健并没什么淫荡的企图，就是愿
意让阿健打骂她！

　　那张大哥是隔壁一家夫妻小面馆老板。说是夫妻，其实那女人不是他老婆，
是他雇的一个帮工，因为这张大哥的老婆死了有好几年，儿女也都大了各自成家
。那女人原本是个流落街头擦皮鞋的，也四十来岁，张大哥看她挺老实能干于是
收留了她，一方面做个帮手，另方面陪他睡觉。巧莺管这女人叫「李大姐」刘大
哥是个蹬三轮的，住在街后面，没有结过婚，收养了一个孤儿，十二三岁，叫黑
子，就在街上擦皮鞋。

　　孙大姐是这街上老居户，寡妇，自家开了个麻将馆，有个女儿到外国留学就
没回来了。

　　这三位，没事了就喜欢往巧莺的理发屋跑。巧莺阿健对他们渐渐地了解了，
也就不再把他们当成客人，而是把他们看做是来投靠的乡下亲戚或是请的钟点工
一般，指使他们干这干那。

　　这三个倒乐此不彼。

　　「巧莺您闲着呐给我洗个头吧？」

　　张大哥早晨忙完，巧莺这时店里也没什么客人。

　　「谁说我在闲着啊？你没见我正看电视剧吗？张大哥，你要没事，到后面先
替我把衣服洗了好吗？」

　　巧莺磕着瓜子媚媚地向张大哥一笑。

　　张大哥弯身托起巧莺穿着拖鞋的双脚在脚尖和脚背上亲了几口，就进屋去给
洗巧莺还有阿健的衣服了。

　　「张大哥，我刚给两个客人洗了个头，站的脚好疼。你让你家李大姐过来给
我捏捏脚吧？」

　　「好的我这就去叫。等会你可要用你的脚为我洗个头呦！」

　　很快李大姐跟着张大哥进来，脸上虽然布满了不高兴，可还是乖乖地搬个小
板凳坐到巧莺对面，脱去巧莺脚上拖鞋，把巧莺的双脚抱到怀里给捏揉着。

　　「哎呀你头低点，都挡住我看电视啦。」

　　巧莺娇气道。

　　李大姐十分不快地把身子压低些。

　　「再低再低些，不然我还得坐直身子看。」

　　巧莺可不管李大姐高兴不高兴，抬起只脚把李大姐的脑袋往下踩着。

　　李大姐是敢怒不敢言，朝后坐了坐，身子俯下脸都快挨到巧莺的脚丫子了，
默默给认真捏着。她因为不肯为巧莺倒尿盆，被张大哥关上门没打个半死，还撵
她滚蛋。她最怕的就是这个，也只好忍了。好在巧莺和她的男人并没有什么过分
的事情，她男人无非是好让巧莺踩个背、用脚给洗个头什么的，李大姐也就放心
了。

　　「刘大哥，我下午要上街买东西，你送我去好吧。让黑子也跟着去，好替我
拿个东西。」

　　巧莺招呼路过她门前的刘大哥。

　　「好好！中午吃完饭我就过来接你。」

　　刘大哥停下车殷勤答应。他拉巧莺是没钱挣的，他蹬三轮和黑子擦皮鞋挣的
钱，也刚够他爹俩糊个口。

　　「中午让黑子到我这来吃。」

　　巧莺不象是在请人吃饭倒象是吩咐人做事。

　　「行啊正好今个天挺热的呵呵。」

　　刘大哥笑笑走了，到街角接待黑子中午去巧莺小姑那。

　　巧莺可没那么好心白给黑子饭吃，原来这几天有点反常的热，巧莺又舍不得
过早开空调，于是就让黑子过来给她扇扇子伺候她吃饭。

　　中午阿健都不回来，巧莺一个人买份盒饭吃。

　　小茶几上摆着两盒饭一盒菜。黑子跪在茶几旁给巧莺打着扇子，看着巧莺先
吃。巧莺饭只吃半盒，而菜也只把肉挑着吃完了。

　　「好了驮我去休息。」

　　巧莺吃完，骑着黑子去了里屋。

　　黑子还不能吃饭，要跪在床前继续给巧莺扇扇子。直到巧莺睡醒来，他才可
以把那已经冷了的剩饭拿出去吃。

　　「主人您现在应该放开手脚统治公司了。那天大家都给您跪下之后，何良多
次问我，您为什么还不调教他？发牢骚说白给您跪了。」

　　阿珠说的不假，何良不满足每天仅仅给嫣倪当马骑那么一会，他要给嫣倪当
便盆，希望嫣倪坐在他脸上往他嘴里拉屎撒尿！

　　「你们可真够贱！急什么？先调教阿枚那条母狗了。」

　　嫣倪相信那何良会主动伺候她的，而阿枚则抱着侥幸心理，还想保住她的自
尊，嫣倪就要把她那仅存一点的人性灭干净。嫣倪也不愿意那圆锋仅仅是个旁观
者，虽然那圆锋也是以下跪为代价才换得这看客身份的，但这却激起嫣倪征服他
的兴致。

　　「以后你到主人办公室拖地板，不准用拖布，要用这抹布跪在地上爬着擦。
听到没有你？」

　　阿珠把块新买的大抹布扔到阿枚面前。

　　「是……」

　　阿枚已经没有选择。

　　「你和孩子现在住的是租的房子住？每月光房租就两百块钱？」

　　阿珠亲切问。

　　「是啊！我每月这五百块钱工资，还要还死鬼生前看病欠的债……孩子都该
上学了，我户口是农村的，孩子上学要交一大笔钱……」

　　阿枚说着就掉下眼泪。

　　「主人知道你挺不容易的，可怜你决定让你和孩子搬到她别墅去住，吃穿也
都由主人包了，而且还供你的孩子上学。」

　　「这是真的吗这叫我们娘俩怎样感谢主人才好啊！」

　　「你先甭激动。主人这可是有条件的：你和你的孩子，得力所能及地为主人
做事。你考虑考虑看同意不？」

　　阿珠以为阿枚会愿意的。

　　要在大家没给嫣倪下跪之前，阿枚会乐不得答应的，可现在她心里十分清楚
她儿子为嫣倪做事这意味着什么，儿子是她的命根子啊！为了带大儿子她吃什么
苦都能忍受，可让年纪小小的儿子去伺候嫣倪，她实在是不忍心呀！阿枚犹豫着
并没有应承下来。

　　「要叫我看呀，你也别太不识抬举了，把主人的好心当成驴肝肺。主人她家
里有养女伺候的，可不缺你们娘两个。再说了，主人要是想让人伺候上哪买不来
几个小丫头啊？」

　　阿珠暗暗佩服嫣倪早就料到阿枚一时不会想通，并不逼迫阿枚。

　　「阿枚，我这鞋在电梯里被不知是那来的毛躁鬼给踩了一下。你给我弄干净
。」

　　嫣倪一进办公室，就对正趴在地上擦地板的阿枚道。

　　阿枚马上就爬到嫣倪脚前，准备用抹布擦去嫣倪鞋头上的灰尘。

　　「你个蠢货！我这两千多块钱一双的鞋子，你就用擦地板的抹布擦？用你的
贱嘴给我舔干净喽！」

　　嫣倪闪开脚顺势照阿枚胸上「嗵嗵」踢了两下。

　　阿枚忍着疼不敢说什么，马上乖乖地趴下去舔嫣倪的鞋子。

　　「阿珠——」

　　嫣倪朝外喊了声。

　　阿珠麻留进来，躺在地上。

　　嫣倪解开裤子私处对着阿珠的脸蹲下，「嗦——」

　　将尿就往阿珠的嘴里撒啊。阿珠大口地喝。

　　阿珠喝嫣倪的尿阿枚还是头次看到，惊讶地合不拢嘴啊。阿珠只觉得嫣倪好
妖气好高贵。

　　「看到了吗？你说你哪点能比得上阿珠呀？要本事没本事要长相没长相的年
龄还那么大了，也就我雇你吧。躺下你也来喝点！」

　　嫣倪尿了一半站起来训斥着阿枚道。

　　此时阿枚竟没丁点反抗心理，顺从地躺了下去，闭眼张嘴等着嫣倪往她口里
撒尿。

　　嫣倪不客气地蹲到阿枚的头上方朝阿枚嘴里撒起尿来。

　　阿枚才咽了两口就被那尿臊味呛的直咳，头下意识地扭开，嫣倪一部分尿撒
了她可脸。

　　「你可真贱呀！主人那么金贵的圣水你都给洒到了地上，起来，都给舔干净
！」

　　阿珠抽了阿枚两个大嘴巴骂道。

　　阿枚愧疚地爬起来，把洒在地板上的残尿舔个干净。

　　这些天阿枚一直为没有答应她儿子伺候嫣倪，感觉挺对不住嫣倪的，那毕竟
是对她娘俩的照顾，天底下哪有白给你吃白给你穿的事呢！阿枚于是加倍努力地
干工作。别说阿珠都肯喝嫣倪的尿了，就是阿珠不喝她也会乖乖地去喝的！

　　「过来躺到桌子下面给我放放脚！」

　　嫣倪坐到那办公台后面的大真皮转椅上，招呼阿枚道。

　　阿枚顺从地爬到办公台下面直溜溜地躺好。嫣倪蹬掉脚上高跟鞋，两只脚就
踩在阿枚的胸上和脸上。

　　嫣倪的脚实在是太美了，柔若无骨，温温的，微微的汗臭味夹杂着清香的皮
革味，戴着精美的趾环和脚链显得无比高贵。被这样的脚踩在下面阿枚一点也不
觉得侮辱，渐渐地阿枚倒产生种愉悦感觉，开始主动去嗅吻嫣倪脚，舌头在嫣倪
的脚底游动着；手轻轻握住嫣倪踩在她胸上的那只脚用乳房给按摩着。

　　嫣倪感觉到了她脚下阿枚的变化，不由喜上眉稍。

　　「主人……我柱柱愿意住到您家伺候您……」

　　阿枚突然想通了，觉得让嫣倪踩在脚下是件幸福的事，即便嫣倪让她儿子柱
柱垫脚，也没什么大不了。

　　「哦？你儿子那么小就让他伺候人，你不心疼？」

　　嫣倪温柔地道。

　　「不心疼我不心疼！主人是仙女柱柱能伺候您是他的福气……」

　　阿枚此时幻想着嫣倪用其美丽的脚丫子逗柱柱玩的情景，感觉好美！

　　「那好！你今天晚上就带你儿子来吧。不过我丑话可说在头里，柱柱要是不
乖，我打他你可不许护着他！」

　　嫣倪给阿枚打预防针。

　　「哎呀主人阿枚怎么会呢？她还怕她儿子伺候不好您！再说了主人您打人一
点都不疼。」

　　阿珠即在提醒阿枚又在讨好嫣倪。

　　何良在等待吃嫣倪的屎，可他实在不好意思说出口，而且他一直在考虑怎样
把张云也带上路，使张云成为嫣倪真正的奴。

　　嫣倪却以为何良还没有完全放下自尊，她要刺激刺激何良，决定先把阿健收
为奴。

　　「主人他来了。」

　　阿枚进来跪下报告道。

　　嫣倪坐在办公台后面的转椅里，阿珠弯腰站在台子边，两人正在研究一份合
同。

　　「哦那就让他快进来吧。」

　　嫣倪站起来坐到靠窗的大沙发上。

　　阿珠端杯咖啡跪到嫣倪面前恭敬地奉上，然后就趴在沙发前。嫣倪将双脚就
架在阿珠背上。

　　阿健就站在走廊里等着传唤，心里即激动又紧张。今天一早他把自己收拾得
整整洁洁，正式来给嫣倪做脚奴了。

　　阿枚引着阿健来到嫣倪的办公室，在里间门口阿枚跪下爬进去。阿健很喜欢
嫣倪公司的这样气氛，也跪下来爬行而入。屋里的情景让阿健更是亢奋不已啊！
有着模特般身材的阿珠非常乖顺地趴在沙发前给嫣倪放脚；嫣倪悠闲地喝着咖啡
。

　　嫣倪的头发束在脑后，用一个浅紫色的绒套扎成个直翘翘的长髻；漂亮的大
眼睛涂着淡淡的蓝色眼影，长长的睫毛扑闪扑闪的；鼻子笔直如玉琢般靓丽；不
大不小之美嘴涂着深红色唇膏。精致的双耳上悬垂着两个闪亮大银耳环。白如虬
蛴的脖颈上戴着细金项链。手若柔荑指甲尖尖，涂着鲜红色指甲油，上面还画着
小花饰。上身穿件粉色纯棉大开领长窄袖短摆休闲衫，高耸的乳房把前摆撩起，
露出迷人的肚脐。上紧下肥的白色真丝裙裤，九厘米长的红色细高跟羊皮鞋，超
薄透明短丝袜。

　　俯跪在地上给嫣倪放脚的阿珠，如丝绸般光滑的黑发长长垂在一边，脸化了
比较淡的妆，左耳朵上穿着两个白金趾环；右手食指和无名指上戴着两个宽金戒
指。上面穿着白色亮绸衬衫，下面兰色直筒裤，脚上是白色的高跟鞋。阿珠那鞋
跟没嫣倪的长，但鞋码比嫣倪的要大。

　　阿健看到阿珠这样的美人都给嫣倪做奴，感到嫣倪可真是位了不起的女王啊
！嫣倪的这身装扮，既有仙女般的飘洒又有女王样的高贵！阿健只有跪着才感觉
舒服。

　　「你叫什么多大了我都还不知道呢？」

　　嫣倪娇柔万分地冲阿健笑笑。

　　「回女王，我叫阿健，二十岁。脚奴给女王请安了。」

　　阿健给嫣倪磕头。

　　「吆瞧我的帅脚奴多礼貌！嘻嘻快点过来给我修脚呀。你的嘴一定想我的脚
丫子了吧？」

　　嫣倪把脚从阿珠背上拿下来。

　　阿珠起身跪在一边，脸上洋溢着幸福。

　　阿健不待嫣倪话说完，就急切地爬到嫣倪面前，万分恭敬地捧起嫣倪的两只
脚，弯下头用嘴叼着鞋跟为嫣倪把鞋脱了下来。

　　阿珠接过鞋放在鼻子上闻了一会，才递给阿枚拿去放好。

　　阿健又用嘴咬着袜口把嫣倪脚上袜子给缓慢地脱掉。阿珠则接过袜子放入口
中吮。

　　嫣倪今天去市政府办了点事情，脚跑的汗津津的，气味比较大。

　　阿健捧着嫣倪那勾人魂魄的精美脚丫子，简直陶醉了！深情地嗅闻着嫣倪脚
丫子的臭味。

　　要说巧莺那娇美的小脚丫也是足够让人垂涎欲滴啦，可怎能跟嫣倪这艳光四
射的极品玉足相比！巧莺的脚只会引起阿健去吻的冲动，而这嫣倪的脚却会使阿
健产生被这脚踩踏的渴望。

　　巧莺那脚只能算做玩物，嫣倪的脚则是圣物啊！

　　阿健激动地都不忍下口，真是爱惜的捧在手里怕摔了含在口里怕化了欣赏不
够呀！阿健提醒自己不能光顾着忘情地欣赏，他是来为女王呵护保养玉足的。阿
健定了定神，俯首张口就要给舔。

　　「哎呀你的嘴干净不干净啊？阿枚去拿瓶红酒来，用我的鞋给他当杯子让他
漱漱口。」

　　正当阿健将要把嫣倪的脚含进嘴里，嫣倪却一脚把阿健瞪开。

　　阿枚忙去拿来一瓶干红葡萄酒，打开倒满嫣倪刚脱下的那高跟鞋。

　　阿健挨了嫣倪的踹并不恼，冲嫣倪歉意地笑笑，接过嫣倪的鞋杯饮酒漱口。

　　阿枚虽然自知之明地对阿健并没有任何的非分之想，但年轻帅气的阿健着实
让她喜欢！阿枚觉得嫣倪也太过分了，人家阿健肯用嘴呵护你那臭脚丫子，都没
嫌你脚丫子脏，你倒嫌人家阿健嘴不干净了！阿枚不由暗暗地为这阿健感到心疼
。说实在的，就是嫣倪让她儿子柱柱舔脚，她也不会如此心疼！

　　阿健很快漱完口把鞋递还阿枚，连看都不看那阿枚一眼，而是心疼地把嫣倪
的双脚从地板上捧到手里，温情地看着嫣倪，小心地含住嫣倪的脚趾头给吮舔起
来。

　　嫣倪那圆润的脚趾，阿健含在口里觉得是那么的水嫩。他一个脚趾头一个脚
趾头细致地给吮着，舌头温柔地在嫣倪脚趾缝里搓动，把脚趾缝间的汗腻和着口
水吃掉。嫣倪那脚臭对阿健来说简直就是种奇香啊！

　　阿健给嫣倪十个脚趾头都舔了三遍，又伏下身仰起头，把嫣倪的脚放在他脸
上，舌头飞快地在嫣倪的脚底板游走摩挲；用牙齿轻轻啃啮嫣倪脚掌和脚后跟上
的皴。

　　嫣倪不怕痒，阿健给她脚伺候得很舒服。嫣倪就由阿健给她弄着，轻松愉快
地边嘬着咖啡边和阿珠说着话。

　　「呵呵这脚奴还挺不错。我这脚也只配这帅气的小脚奴呵护呐！以后你每天
都要来随时给我舔脚呢。」

　　「是女王！只要您觉得舒服我求之不得呀。」

　　「这小子可真幸运，能做主人的脚奴！」

　　阿珠把嫣倪的袜子已经吮得没什么味道了，从嘴里拿出递给了阿枚。

　　那阿枚接过袜子放到嘴里继续吮。倒不是阿枚自愿这么做，而是阿珠交代给
她的规矩。

　　阿健给嫣倪脚舔了有一个多小时呀，嫣倪才抽回脚，伸到阿珠脸上蹭掉脚上
口水。

　　「去拿端水来。」

　　阿珠任由嫣倪把阿健的口水蹭她可脸，吩咐阿枚。

　　阿枚出去不一会就端来一盆温水放在嫣倪脚前，又拿来了一罐高级婴儿奶粉
，盛十几勺兑到水里搅匀。

　　阿珠这才把嫣倪的脚给轻轻地捧入盆中。

　　嫣倪脚兀自在盆里搓动着，如两条玉雕的鱼在奶液中游动啊！阿健趴下去嘴
在盆里追逐着嫣倪的脚丫儿，用口为嫣倪揉洗着双足。

　　洗了有二十多分钟，嫣倪把脚拿出来。阿枚将盆移开，阿珠把头贴地趴在嫣
倪脚下。嫣倪把脚插在阿珠长发里肆意搓揉，将脚上奶珠擦干。然后阿珠又起身
将嫣倪的双脚捧在了脸上。

　　阿枚把一个圆弧形大理石面、下面带万向轮的茶几推到沙发前。茶几左边一
个玻璃盘内，整齐地摆放着大大小小十几件高档精致的修脚工具，护肤霜、按摩
液、溶解膏、指甲油、香水等，及一双干净丝袜，一串新鲜的荔枝和一袋棉花糖
；茶几的正中放着一个透明塑料充气枕；右边有一条橡皮直鞭。

　　那些修脚工具都是阿健熟悉的，因为他上技校学的就是这专业。阿健也猜到
那橡皮鞭是嫣倪在对他的服务不满意时用来打他的，阿健非但不感到耻辱反而很
欣慰。至于荔枝和棉花糖是赶什么用的阿健就不清楚了，他想可能是他给服务得
好的话用来奖励他的。

　　「你给女王修脚吧。头一次我来教你了。先给女王修趾甲。」

　　阿珠把嫣倪的双脚轻轻放到气枕上，把那鞭子递给嫣倪，然后温柔地对阿健
道。

　　阿健心想修脚我还用你教？没说什么拿起趾甲钳准备给嫣倪剪趾甲。

　　「谁让你用趾甲钳给我剪啦？那多伤害我的趾甲呀！」

　　嫣倪把鞭子在阿健脸上轻轻地拍了拍，算原谅阿健初学乍试。

　　「自作聪明不是？女王的趾甲不能用趾甲钳剪。你得用嘴一点一点给往下啃
！你的牙齿不就是女王最合适的修脚刀嘛。啃完之后再用小锉刀给仔细打磨光。
注意，不要给啃太短了，女王喜欢留长趾甲。」

　　阿珠耐心地指点阿健。

　　其实阿健巴不得用嘴去啃嫣倪的脚趾甲，只是他怕把嫣倪那美如玉片的趾甲
啃坏了。这倒正遂了阿健的心愿，他高兴地俯下头去，从大脚趾开始，咬住嫣倪
那长出趾头的脚趾甲，「咯吱咯吱」一点点地往下啃，象吃山珍海味将啃下的趾
甲渣都吃了。

　　刚给啃完一个脚趾，嫣倪翘起脚趾头看了看如何。

　　「该死的叫你不要啃太多！看你把我的脚趾甲啃这么短！」

　　嫣倪这回不客气地照阿健脸上「啪」地就是一鞭子，在阿健的脸颊上打出一
条红印子！

　　阿健挨了打是一点不怒，笑着摸了摸脸，又继续给啃。

　　那阿枚嘴里还含着嫣倪的袜子呢，她看着都替阿健抱屈呀，想不明白阿健这
么顺眼的小伙子，有不是没有工作，为什么会如此甘受屈辱地伺候嫣倪呢？

　　阿健每啃完一个脚趾，就拿锉刀给嫣倪的趾甲仔细磨光，然后再给弄下一个
脚趾。十个脚趾足足弄了半个多钟头。

　　「现在用刀片给女王脚上的死皮老趼削干净。在削哪之前要先用荔枝给那地
方皮肤擦擦，使之边湿润。削的时候可千万要小心别弄伤了女王的脚丫！女王总
不能为了方便你修脚而她的脚丫就一动不能动了，你的手要随着女王的脚动，诺
象这样，用食指和拇指捏住刀片，把中指垫在女王的脚和刀片之间，另只手轻轻
握着女王的脚边给抚摩。这样万一女王脚动弹了刀片也不会伤着女王的玉足，了
不起割了你自己的手！」

　　阿珠剥了个荔枝，在嫣倪的脚跟处边把荔枝汁挤到嫣倪的脚上，边温柔地画
着圆圈擦拭，擦完把荔枝放入嘴里吃了；然后拿起刀片，伏下头脸离嫣倪的脚不
到两公分，长长伸出舌头抵住嫣倪的脚，轻轻地在嫣倪脚上刮削着，那刮削下的
死皮趼渣正好掉在阿珠舌头上，被她及时都吃了。

　　阿健看着阿珠那修长的玉手捏做兰花状，做得那么灵巧娴熟，不由的对阿珠
肃然起敬。

　　「谢谢珠姐示教！快让我来吧。」

　　阿健急不可耐地从阿珠手里接过刀片，照阿珠的样为嫣倪刮削脚丫。因为离
嫣倪脚太近，所以眼睛感到很累。可阿健做得十分开心，那没什么滋味——确切
地说是带有牛奶和荔枝味的死皮趼渣，对阿健来说别提有多的可口啦！

　　嫣倪则和阿珠说笑着，就象阿健不存在一样。只管随心所欲地花枝乱颤地「
咯咯咯」笑啊，偶尔阿珠哪句话说的不得体了，嫣倪便娇慎地打阿珠一两鞭子，
她那两只脚免不了跟着乱晃动。给嫣倪修脚可真不是那么容易的呐。

　　果然，阿健一个不小心——别担心，不是把嫣倪脚弄伤了，而是阿健把自己
的舌头划个小口。

　　「啊咝……」

　　阿健条件反射地头一缩呻吟一声。

　　「呀怎么啦怎么啦……哦，是你舌头割流血了。」

　　阿珠先是一紧张，发现是阿健舌头割了个小口子，才放下心来。

　　「没事没事！」

　　阿健嘬了嘬舌头继续为嫣倪刮削着脚丫。

　　那阿枚在旁边是看在眼里疼在心里，可却丝毫不敢表露出来，暗暗祈祷阿健
要小心。其实如果是嫣倪的脚被划破了，她阿枚会更心疼的！只不过这阿枚还没
意识到自己已经喜欢上嫣倪那美丽的脚丫啦。

　　嫣倪根本不在意阿健的手指割流血，倒为阿健做事不老练而脸上闪过一丝不
快。嫣倪的这种自恋式冷漠，越激起阿健的奴性，让他感觉舒服！

　　阿健总算手还巧，再没出什么差错地给嫣倪两只脚削得干干净净。嫣倪那脚
掌越发显得娇嫩欲滴了，阿健忍不住轻轻地吻了两口。

　　「别馋啦！现在用刷子蘸溶解膏涂到女王的脚趾甲上，把女王脚趾甲上的旧
趾甲油泡掉，然后再为女王涂上新趾甲油。女王每天都要换一种颜色趾甲油的。
」

　　阿珠见阿健给嫣倪脚削完了，提示他进入下个步骤。

　　阿健笑笑忙照阿珠的吩咐为嫣倪涂趾甲。

　　「你怎么搞的你？那溶解膏有腐蚀性的你都涂到我肉上了！」

　　嫣倪抬手照阿健脑袋上「啪啪」就是两鞭子。

　　「脚奴该死！谢谢女王对脚奴的鞭打。」

　　阿健挨打还觉痛快。

　　「好了用棉签把女王的旧趾甲油都擦掉吧。把棉花糖夹在女王的脚趾缝中间
，给女王涂上新趾甲油。注意要涂均匀不要弄到脚趾头上。主人您今天想涂什么
颜色的？」

　　约么过了十分钟阿珠又提示阿健道。

　　「就涂金色的——不今天每个脚趾涂一种颜色吧。阿健你看那些颜色搭配好
你决定。」

　　嫣倪用脚在阿健脸上拍了拍。

　　「恩——女王您看这样，大脚趾涂金色，二脚趾涂红色，三脚趾……涂绿色
，四脚趾涂兰色，小脚趾涂银色。」

　　阿健握着嫣倪的脚丫子想了想请示道。

　　「好的！」

　　嫣倪笑嘻嘻道。

　　阿健把那棉花糖夹到嫣倪八个脚趾缝中间，开始为嫣倪认真地挨个脚趾头涂
趾甲油。

　　涂好了之后，嫣倪的脚简直如花一般的美丽呀！

　　「还剩下最后一个步骤了。给女王脚上涂上护肤霜，照脚底穴位给女王脚按
摩三遍。阿枚你去把脚穴位图拿来。」

　　「不用了珠姐。人脚底上的穴位我都知道的。」

　　这是阿健的强项。阿健使出看家本领为嫣倪做着按摩，把嫣倪伺候的那叫舒
服！嫣倪又让阿健追加按摩三遍。

　　阿健从开始舔脚到最后按摩完，足足弄了近三个小时啊。阿健头一次跪着给
人修脚又跪这么长时间，膝盖跪得都没知觉了，胳膊也酸疼几乎抬不起来。然而
阿健却感觉到非常幸福，女王把她的舒坦建立在脚奴的痛苦之上，这正是他阿健
所希望的啊！
