　　书名：象拔蚌
　　作者：最爱曹妈妈（曹仁妻）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！



　　（1）店里很热（上）

　　象拔蚌（海产品）（学名：Panopea abrupta）：生物名称是太平洋潜泥蛤，又名皇帝蚌、女神蛤，海产商品名称“象拔蚌”。两扇壳一样大，薄且脆，前端有锯齿、副壳、水管（也称为触须）。
　　是远东包括华人及日本人崇尚食用的高级海鲜。原产地在美国和加拿大北太平洋沿海。因其又大又多肉的红管，很似大象的鼻子（象拔）被人们称为“象拔蚌”。当地人并不吃象拔蚌，所以象拔蚌生长状况良好。但自从亚洲移民开始捕食北美的象拔蚌，使当地的象拔蚌变成濒临绝种。1996年中国市场开始人工养殖。
　　象拔蚌是商业名称，其种名太平洋潜泥蛤（Panopea abrupta），是已知最大的鑽穴双壳类，壳长约18-23厘米，水管可伸展1.3米，不能缩入壳内；体重连壳可达3.6千克。象拔蚌因其又大又多肉虹管被人们形象地称为“象拔蚌”。是蛤属的大型贝类。象拔蚌又称海笋，属于软体动物门，是一种海产贝类，个体有大有小，栖息地因种类而异。通常其两扇壳一样大，薄且脆，前端有锯齿、副壳、水管（也称为触须），这水管很像一条肥大粗壮的肉管子，当它寻觅食物时便伸展出来，形状宛如象拔一般，故得象拔蚌之美名。
　　以上是度娘的专业解释。
　　但是见过象牙蚌的人，第一感觉，它常常的吸管或者叫虹管，一起说像是大象鼻子，不如说更加像大象鸡巴，虽然我们没有见过大象鸡巴，但是，象牙蚌的名字，让我们不难联想这是大象的那玩意。
　　尤其是看过网络上视频和一些动态图的朋友，看到美女的小手，在象牙蚌那长长的吸管上摩擦几下之后，那家伙，好似勃起一般翘起来，还往外射，嗬嗬，说错了，射太污了，叫喷吧，呲呲的喷水的情景，怎能不让人联想到射精。
　　我估计之所以说它像大象的鼻子，估计是因为说它像那玩意，太污了，说出去不雅，也不利于商业宣传。否则做广告怎麽说，说这家伙因为像鸡巴，因此叫鸡巴蚌，那估计这广告首先在很多国家，应该是大多数国家估计都通不过有关组织的审核。
　　不过据说这玩意是大补的海鲜，营养丰富，还很美味。按照中国传统说法，形补，这玩意应该是壮阳佳品。
　　但是呢，味道是还不错，可是我们家的女人们却很喜欢吃这玩意。
　　我妈，我媳妇，我姐，我丈母娘，我大姨子，小姨子，甚至我十多岁的漂亮女儿都非常喜欢吃这东西。你们不需要壮阳吧？真是不能理解。
　　我知道的我家第一个吃象拔蚌的是我妈？
　　那是世纪之交，2000年的时候，我妈第一接触象拔蚌。
　　那年我妈三十岁，花信少妇，一个极品的美貌人妻少妇。不但脸蛋美的让人垂涎，身材也是好的让多数小男生看一眼就忍不住脸红低头，然后偷偷瞄的那种。细柳腰，高挺巨峰，丰腴的大腿，修长的小腿，美脚踩著10厘米的高跟鞋，再配上肉丝袜，穿上高开叉旗袍，绝对是很多懵懂初开的少年忍不住幻想的对象，也是无数老司机意淫撸管的对象。
　　爸爸是国企的高管，我爸可不是那种要倒闭的国企管理层。而是杠杠硬的超大国企的高管，所以我家的条件很好，家里生活水平也高。
　　妈妈经常买一些高端的食材。其实就是不自己买，也有很多的人送，什麽鱼翅鲍鱼，燕窝海参，人参鹿茸，各种高档香烟名酒，在我记忆中家里就没怎麽断过。
　　2000年的仲夏，7月流火，11日，为什麽时间这麽清楚？嗬嗬，后面在说。
　　妈妈去一家经常去的海鲜店买海鲜。这家海鲜店，位置比较偏僻，但是却是做高端海产品的，主要客户就是我家这样有钱的老客户。
　　一进门，店里的屏幕上正在介绍什麽东西。妈妈没有注意，店员小朱看到妈妈立刻迎了上了：“李姐，您来了！”
　　“嗯！”妈妈笑著应道：“今天有什麽新鲜的海鲜啊！”
　　小朱笑道：“李姐你今天来对了，我们店里新进了一种加拿大的高档海鲜，象拔蚌！美味，营养，又大补！”
　　“哦，名字挺怪！在哪，我看看！”妈妈笑道，一对豪乳随著说话，不断的起伏，看得小朱眼热，都不敢正眼看，不时的偷瞄。
　　“看什麽呐？”妈妈咯咯笑道：“都不敢正眼！小心我生气哦！”
　　随著妈妈的娇笑，她胸前的一对大奶更加的摇晃不断，尤其是在薄薄的丝绸旗袍的布料里，裹得紧紧的，美乳的形状更是显的非常优美。妈妈穿旗袍的时候是从不穿胸罩的，因为旗袍的布料一般比较薄，又要裁剪合身。穿著胸罩，很容易从布料中把胸罩的轮廓显露出来。尤其是妈妈喜欢的丝绸质地的旗袍，更是能把胸罩的蕾丝花边的花纹都清晰的勾勒。如果是单色的旗袍，比如白色，淡黄，浅青色，更是连胸罩的颜色都能透出来。显得不雅又别扭，所以多数会穿旗袍的女人，是不喜欢里面穿胸罩的。
　　现在一般会用硅胶垫，或者乳贴，以前没这个的时候，就穿传统的肚兜。2000年的时候，乳贴，硅胶之类还不怎麽流行，妈妈就是穿肚兜。妈妈也是比较时尚前卫，也比较大胆的女人，有时候穿深色的旗袍，胆大的时候，偶尔里面什麽也不穿，让人吃点软豆腐。
　　那天，妈妈就穿的一身淡青色的绣花旗袍，而里面竟然什麽也没穿。加上妈妈的奶大，嗬嗬，我妈可是中国女人少见的E级大奶！丝绸的布料将酥胸紧裹，如同一层薄膜般把妈妈的大奶子形状勾勒的完美，顶端两颗圆柱带尖的奶头更是把旗袍的前胸顶出两个非常明显的突起，淡淡的青色下，显著微微的红晕诱人极了。
　　这样两团摇曳，难怪小朱总是偷瞄。不过妈妈也不在意，因为是这家店几年的熟客，和几个店员也是捻熟。有时也会开些玩笑，妈妈是个大方大气的女人，从不在意的。慢慢的也会和店老板，店员经常有说有笑。反正妈妈没有工作，我家也不需要妈妈去工作。或者说我妈的工作就是当富家太太，当一个有气质的贵妇，当一个温婉的人妻，当一个贤惠的美妈。
　　所以妈妈很閒，除了经常和一些相同的贵妇逛街、美容、打麻将什麽的也没什麽事。但是逛街也好，打麻将也好，总不能天天做，多了也无聊。
　　妈妈是很喜欢和人聊天的，所以经常到这家店买海鲜的时候，和店员能聊很久。为什麽呢？因为这里清淨！一来二去就熟了，人一熟了，就少了拘束，就有时会开玩笑。偶然带点荤的玩笑妈妈也开的起。
　　小朱咽咽口水，嘿嘿笑道：“是李姐您今天真漂亮，貌似那里又大了。”
　　妈妈双手抚胸笑啐道：“要死了，看我不打你！”不过妈妈的神情也不是真生气，娇嗔的样子更加动人。
　　小朱嗬嗬直笑：“就怕李姐你负重太多，追不上我！”
　　妈妈横了他一眼，笑骂：“小色鬼，不理你。你说的象拔蚌在哪？”
　　“这边！”
　　妈妈走上前，突然轻声笑问：“我那里真的又大了？”
　　“嗯！”小朱下意识的点头妈妈小声道：“是吗？过一会量一量，是不是真大了？”
　　“哦！”
　　“太大了，会不会不好看？”
　　“哪有，李姐您那里最漂亮了！”
　　“去，一边去！你们男人是不是都喜欢奶大的，现在网上叫什麽巨乳是吧！我老公也是，老喜欢抓著人家这里摸！”
　　呃！妈妈，你和爸爸的这种事也能给别人说啊！你可真够大方的！
　　“哦！”小朱不知道在想什麽，喉咙都滚动了几下。
　　“问你呢，你们男人是不是都喜欢奶大的？”
　　“哦！”
　　“哦什麽，是不是啊？小朱喜欢大奶的，还是小奶的？”
　　妈，你这问题都能问，没看小朱都不好意思。小朱算是这店里最腼腆的店员了，我妈就喜欢逗他。被妈妈追问，小朱也只好小声的回答：“我，我比较喜欢大的。”
　　“咯咯咯咯……”妈妈一阵娇羞：“嗬嗬，没想到，小朱也喜欢大奶的女生。有空给你介绍一个大奶的女朋友，嗬嗬，你喜欢年纪比你大的，还是小的。”
　　小朱偷偷瞄瞄我妈妈，不好意思的道：“年纪大一点的。”
　　“嗬嗬！”妈妈瞅瞅小朱笑道：“没想到，你还好熟女这口。”
　　“嘻嘻！”妈妈美目一转，笑道：“现在网上说，有些男人喜欢熟女，更喜欢人妻少妇。小朱你不会是人妻控吧？”
　　“没，没有！”小朱连连摇手，但是脸却通红如烙。
　　妈妈眯著笑眼，突然小嘴伸到小朱耳边，笑著问：“那小朱，喜不喜欢我这样的大奶人妻啊？”
　　小朱，像受惊的小兔子般，吓的闪到一旁，惹得妈妈一阵娇羞。
　　嗬嗬，这次调戏小男生很成功。小朱呢，也感到自己被调戏了，尤其是被吓的跳到一旁，感觉也比较没面子，有点悻悻。
　　妈妈则咯咯笑了：“怎麽生气了，开玩笑的啦，没想到小朱这麽纯情呢。”
　　“才没有！”
　　“嘻嘻”妈妈笑道：“这样吧，李姐给你赔罪，要不一会，让你拿尺子给李姐量一量人家的奶变大了没？”
　　弄的小朱又是一阵面红耳赤，我妈这种祸国殃民的妖精，哪是小朱这样的小男生对付的了的。
　　“李姐，你又捉弄我。”
　　妈妈眨眨眼睛，妩媚的道：“我没捉弄你，我说真的，让你量我的大奶子，要不要？”
　　小朱生气的道：“要，就怕你不敢。”
　　妈妈笑道：“我敢啊，一会你别跑！”
　　说话间到了后面，“李姐，这就是象拔蚌！”
　　妈妈一见象拔蚌，俏脸就通红了，实在是这东西长得太那啥，猥琐了，粗粗长长的不说，前面还有头，活脱脱一个那啥。不由得妈妈笑骂：“要死了，好你个小朱，刚才姐还以为你腼腆呢，现在就给姐一个这玩意。”
　　小朱连忙解释：“李姐你误会了，象拔蚌又名皇帝蚌、女神蛤。
　　是远东包括华人及日本人崇尚食用的高级海鲜。原产地在美国和加拿大北太平洋沿海。因其又大又多肉的虹管，很似大象的鼻子（象拔）被人们称为“象拔蚌”。
　　象拔蚌又称海笋，属于软体动物门，是一种海产贝类，有这个水管很像一条肥大粗壮的肉管子，当它寻觅食物时便伸展出来，形状宛如象拔一般，故得象拔蚌之美名。
　　不过这象拔蚌可是非常美味营养的海鲜。李姐你不会想歪了吧！“
　　妈妈这次“哦”了一声，然后笑啐：“你才想歪了呢。”但是妈妈心里却想：“长得像象鼻子，呸，分明像那玩意，骗谁呢！”
　　这时前方的显示器，正播放关于宣传象拔蚌的片子，片子中说的：“用手轻轻的抚摸象拔蚌的吸水管，如果翘起喷水，证明这象拔蚌很有活力，很新鲜！”
　　就见片中那只巨大象拔蚌形似雄性生殖器般的粗大管子，在一只女性小手摩擦几下之后，就立刻敲得高高的，如同阴茎勃起一般，然后呲的直直喷出一道水线，非常的有力。
　　这任谁都一时间联想到雄性射精。
　　妈妈的脸又脸红了，不由的不时的看看眼前的象拔蚌。小朱也是一阵尴尬，说道：“李姐别误会，这真是很好的海鲜，你看现在在教做法呢。”
　　妈妈脸红的看看视频，确实，厨师正在教怎麽做象牙蚌。
　　大刀翘壳，再顺著虹管把蚌体，劈开两半。
　　妈妈羞的夹紧双腿，这感觉怎麽看都像是把男人的鸡巴劈开一般，有些淫靡，妈妈不由的抿了抿红唇，这动作有点风骚，看得小朱心跳砰砰的！
　　半响，视频中，一盘爆炒象牙蚌，出锅，看得很美味！
　　小朱道：“李姐，我说你误会了吧！”
　　妈妈小舌头舔舔嘴唇道：“看样子很好吃呢！”
　　小朱道：“当然好吃！而且还美容养颜。”
　　“真的？”
　　“真的！”小朱道：“对了，我这有一盘我刚炒好，准备当样品的，李姐你尝一尝！”
　　小朱从保温柜里，端来一盘菜！妈妈搛了一口，放进小嘴。
　　一瞬间，妈妈的身体一阵轻颤，脸色有点红，不知道是不是象牙蚌太好吃的缘故，还是什麽？似乎妈妈挺享受！
　　这表情似乎好有点儿风骚，小朱这纯情男，看得下身都差点哆嗦！
　　“嗯！不错！”妈妈道：“挺好吃，给我来两个！”
　　“好！”小朱很高兴，因为这是新品高档海产，推广阶段，卖出去的，老板给提成：“李姐，我给你选几个新鲜的！”
　　妈妈道：“不用，我自己选，视频中不是教了怎麽选象牙蚌吗？我试试，你给我参谋看对不对？”
　　“好嘞！”
　　妈妈围著一堆象牙蚌挑选，那念头什麽都以大为好，苹果要大，葡萄要大，螃蟹要大，虾子也要大。妈妈选象牙蚌也选大的。
　　当时，这种海产刚在中国兴起，中国吃货还没有接受，所以象牙蚌野生和养殖的都有很大个，虹管长三十几厘米，连蚌体半米长的比比皆是，就是虹管长四五十厘米的超大个象牙蚌妈妈也找出几个！
　　然后妈妈就学著视频上，挑选测试哪个有活力，新鲜！
　　妈妈纤细嫩白的手指轻轻的抚摸一个象牙蚌的虹管，这场景真是有些淫荡啊！那感觉好像妈妈摸得不是海产，而是男人鸡巴一般，温柔风骚！
　　小朱在一边看得不由的夹紧鸡巴！这样子真是太刺激了！
　　妈妈温柔的小手来回抚摸，感觉真特麽像是在套弄鸡巴一样。小朱感觉妈妈的小手不是在挑象牙蚌，像是套在他鸡巴上一般。尤其是配上妈妈有些微红的温婉的人妻表情，真是让人受不了。
　　在妈妈小手刺激下，象牙蚌的虹管开始如勃起一般，翘起来，长长的虹管如大炮般慢慢对准妈妈，身子犹如炮台般稳固。看起来就像是大炮对准目标一般，真是有意思，又让人脸红！
　　妈妈看著象牙蚌的反应，兴奋的小脸红豔，好奇羞涩，又惊讶的笑道：“还真是，会勃起呢！小朱，你看这个象牙蚌好有活力啊！”
　　一边说，妈妈的手指更加快速的摩擦著。还有兴趣的弯腰观察！
　　突然大炮发射了！象牙蚌如开炮一般，一股激射的水柱衝著妈妈俏脸喷去，妈妈猝不及防，立刻被喷一脸，本能的立刻直起身子。
　　水柱，顺势而下，喷在妈妈的大奶上。水柱的压力不小，喷的妈妈的奶子都一阵摇晃。
　　我肏！这远远的看，就好像是男人撒尿，嗞了我妈一身，还衝著我妈的奶子不断的尿。
　　这过程持续又一分钟，象牙蚌“尿”的不少。
　　从没遇到过这情况，妈妈愣住的，就站在那里，呆呆的让象牙蚌尿了一身，整个胸部都湿淋淋的，丝绸的面料如膜般湿湿的贴著奶子，占了水，浅色的绸缎变得异常透明。紧贴的湿面料里，白白的肉色，粉红的奶头色都印了出来，一时间，妈妈如同上身全裸一般。
　　太多的水，还顺著妈妈的乳峰往下流，妈妈白皙的肚皮也显露著。紧贴的布料把我妈性感的肚脐都勾勒出来，一直延伸到小腹，布料往小腹里凹陷出让人遐想的深度！这让小朱看得目瞪口呆，也愣在一边。
　　直到象牙蚌，喷完，妈妈才反应过来，脸色羞羞的，笑啐：“这坏东西，射人家一身，衣服全湿了！”
　　小朱这才收回呆痴的目光：“李姐，我给你拿个毛巾擦擦！”
　　妈妈结果毛巾，在自己大奶上擦来擦去，那波涛汹涌，上下跳动的柔软，看得小朱脸红不已，低著头，不时的偷瞄。
　　可是一番擦拭，根本不管用，越擦布料越贴身，洇湿的面积越大，妈妈皱眉道：“没用！这让我怎麽出去见人啊！走大街上，还不让人看光啊！”
　　小朱咽咽吐沫道：“那怎麽办？”
　　妈妈四周望望，然后笑道：“有了，我把衣服脱了，小朱你把我衣服挂在空调出风口，吹吹，一会就乾了！”
　　妈妈真是说做就做呢！开始解旗袍衣扣！款款脱衣！
　　这神马情况啊？看到小朱一阵心跳！
　　妈妈脱衣服的样子真是优雅大方，看得小朱反而不好意思，觉得自己是不是心里龌龊！？
　　就一件旗袍，很快妈妈就脱下来，递给小朱！
　　夏天，妈妈也穿得单薄，旗袍里面就一件小内裤。小内裤还是情趣的，三角区是蕾丝的蝴蝶状，大家都懂的，是什麽样子。只能看看遮住妈妈的私处，还有大縂大縂的屄毛露在外面，根根分明，卷曲发亮！
　　妈妈一手护著胸！可是妈妈，你这手压在胸上方，你确定护对地方了吗？这压的奶子更加挺拔啊！
　　小朱呆呆的接过妈妈的衣服，妈妈娇嗔道：“看什麽看？没看过女人乳房啊！”
　　小朱不好意的挠头。
　　妈妈道：“快去把衣服挂上，一会再看，有的是时间让你看！”
　　说是你这麽说，妈妈的脸色也有点潮红！向会客区走去，坐到沙发上！会客区在拐角，还有移门挡著，也不怕路过的人看见。
　　再说又不是周末，上班时间，大中午的天热，街上也没几个人！
　　那边小朱把妈妈的旗袍挂在店里面的立式空调上，回头，看著妈妈就穿著内裤翘著二郎腿，裸著大奶子，优雅的翻著杂志。这要不是光著身子，妈妈这样真是一个优雅的贵妇。
　　无聊的反了几页，把杂志一扔：“无聊，小朱，来陪姐聊聊天！”
　　小朱惊疑不定，不知道该怎麽办：“李姐，你光著呢！”
　　妈妈嗬嗬娇笑：“吆，还挺纯情，知道男女有别啊！嗬嗬，姐一个结了婚的女人都不怕你看，你怕什麽！当年下乡，乡下女人还在大街上奶孩子。就你心里龌龊！姐比你大十多岁，再大两岁能当你妈，你心里还有啥想法啊？”
　　“没，没有！”
　　妈妈道：“没有就进来，我都不怕看！你躲什麽？”
　　小朱一想也是，免费让他看，他又不吃亏，怕啥！
　　主要是妈妈的身份比他高，他有点发憷！
　　但是高贵优雅，美丽温婉的妈妈，又极度吸引他，这麽难得的光明正大的机会看，不看白不看，就羞著脸过去。
　　看著对面的妈妈，小朱吞咽了口口水，心道：“真大，真白！这奶子要是能摸几下，死了都值！”
　　妈妈大大方方，看著小朱的痴样，心里一阵骄傲，三十几岁的人了，生完我，身体一点没走样，一双大奶不但没下垂，还变得更大了，也更加挺拔丰满。妈妈颇有些自傲呢，笑问：“好看吗？”
　　“好，好看！”
　　妈妈掩嘴笑道：“好看，就看呗！还偷瞄！”
　　“没有，李姐，我……”
　　“没有！”妈妈打断道：“别以为我没看见你贼眼，总盯著人家奶子瞧！”
　　小朱急赤白脸的道：“李姐，我……”
　　妈妈一挥手：“行了，别解释，我有没怪你！看就看呗，刚才已经看得差不多了，多看几眼也没什麽，又少不了几块肉！就是，你要看，就大大方方看，别贼头鼠脑！”
　　小朱大胆的抬起头，妈妈大大方方的，也不遮也不掩，一对豪乳巨胸，傲挺挺的，还不停的微微摇晃。看妈妈大方的样子，小朱心里踏实不少，也少了局促，欣赏著妈妈的美胸，和妈妈聊天。
　　妈妈笑道：“小朱，你说你喜欢大奶，是吧！？”
　　“嗯！”
　　“嘻嘻，姐的胸大不大！”
　　“大，太大了！”小朱有点放开了，点头道：“李姐，你什麽尺码啊？”
　　“嘻嘻，你这坏小子，问别人老婆奶子是什麽尺码！”
　　“不是！”
　　“没关系，姐是E杯，大吧！”
　　“大！”




　　（1）店里很热（下）

　　“好看吗？”
　　“咳！”小朱尴尬的咳嗽一声，感觉转身逃了，心理乱了：“晕，自己竟然在李姐面前拿她的内裤仔细看，真是丢死人了！”
　　到了空调前，小朱背对著妈妈，忍不住的把妈妈的内裤凑到鼻尖：“真香！”他心里是这样想的吧，不止是香吧！还有骚，风骚味儿！刺激男人性欲的，人妻独有的温婉的风骚味儿！
　　当小朱回来的时候，妈妈正弯著腰继续挑选象牙蚌。
　　小朱站在妈妈身后，眼珠子都快瞪出来了。现在的妈妈，可是一丝不挂！不对，还有丝袜呢！
　　反正，现在妈妈的屄上再也没有遮挡了，挺翘的丰臀，裂开的臀瓣，夹的私处更加的丰满突出。这一次是完全的全像！
　　妈妈的阴部白皙乾淨，肉鼓鼓的，像肉馒头一般高耸。虽然阴唇边沿和股沟有些微微的黑色，那是长期不见阳光的自然表现，但是相对于白嫩的大腿根形成对比，显得更加突出和风骚，吸引著目光。
　　弯著腰，妈妈的双腿自然不是并拢的，而是两边分开，这就更加显露，方便小朱欣赏只有我爸爸这种成功人士才能欣赏的贵妇美屄！
　　妈妈似乎并无所觉，这样撅著屁股好几分钟，才又挑选了两只象牙蚌，满意的直起身。这足足让小朱欣赏了几分钟，一个人妻贵妇的屄，已经深深印进他脑海抹不去了！
　　那两只有活力的象牙蚌喷了妈妈一身，奶子上，小腹上，还流进了股沟里！
　　“把这几只包上！”
　　小朱接过象牙蚌，妈妈转身去了会客区的沙发。
　　当小朱把象牙蚌包好，回到会客区。再一次眼珠子都突出来了，今天真是惊喜不断，买彩票一般！
　　只见妈妈正在擦身子。她奶子上，小腹上，屄上都是水！
　　小朱进去的时候，妈妈正在擦她的屄。这本就让小伙热血沸腾。
　　更何况，妈妈这擦屄的姿势，实在是淫荡销魂。
　　妈妈以前是文工团出身，唱歌跳舞，武术柔术那是都会几分！此时正躺在沙发上，两条美腿两边劈叉著分开。
　　完全180度直直的劈开，这对妈妈一点难度也没有！但是，妈妈擦个下体，至于这麽大动作吗？这不完全把自己屄给露的不能再露了吗？
　　尤其妈妈有一双美腿，年轻时，就修长光洁，充满青春气息，如玉如雪。现在年纪大了，腿略丰腴了些，少了青春，却多了温软熟韵，如玉如脂。如果是少女的肌肤是玉，那也是翡翠般的冷玉，成熟人妻的肌肤如玉，则是和田般的温玉软玉，更加的耐看细致。
　　尤其是妈妈的大腿比年青时多了温软丰腴，但大腿的张开的腿筋紧绷出沟壑，显得风骚而欠肏。妈妈看小朱进来，盯著自己两腿之间看，嗤嗤一笑，也不躲闪，反而把毛巾拿开，双手两边伸直，抓住高跟鞋的鞋跟，笑道：“怎麽样？姐以前是文工团的舞蹈演员，这劈叉标准吧！”
　　小朱红著脸道：“标准！标准！”
　　妈妈骄傲的道：“我还以为有时间没练，不行了呢！”
　　我去，妈妈这标准不标准的有什麽要紧。这没穿衣服呢！再说了，妈，标准不标准你可以问我爸啊！再不济问我也行啊！小朱，这外人问的著吗，这吃大亏了！
　　妈妈似乎还閒不够标准，双手抓著高跟鞋，还压了压，美腿颤了颤。真是骚极了！
　　妈妈妩媚的横了一眼，问道：“好看吗？”
　　“好看！”小朱脸红著盯著妈妈的阴部回答道！
　　妈妈笑道：“是吗？不准骗我，我包里有相机，你给我拍个照片，我自己看看！”
　　“哦！”小朱呆呆的拿来相机，那时还是胶卷的，靠！竟然还是单反，还是能同时装两个胶卷，能拍八十几张的相机。
　　妈妈竟然还保持著劈叉的姿势，小朱激动的鸡巴都硬挺了，把妈妈这样的样子拍进了相机。
　　不同的角度，拍了三张，妈妈竟然还眯著眼衝镜头笑。小朱离近了，不由自主的相机对准妈妈的阴部：“李姐，能不能？”
　　妈妈笑道：“可以，把光圈调一下，不然拍不清楚！”
　　咔嚓！
　　“再来一张！”妈妈纤指竟然轻轻拎住自己阴唇，把阴唇拽的长长的，两边分开，小穴的尿管，湿湿粉肉，翕动的肉洞都暴露出来，被小朱清晰无比的拍进胶卷里！
　　“好久没拍照了！”妈妈笑道：“再给我拍几张，等我换个姿势！”说完，妈妈翻身趴在，美腿继续劈叉开，小朱又拍了几张。
　　然后妈妈站起身，金鸡独立，一手抓著高跟鞋鞋跟我上一提，一个标准的站立侧劈叉，轻轻鬆鬆就完成了！
　　小朱赶紧的拍下来。
　　妈妈手环住劈开的玉腿反手抓著鞋跟，另一手扶牆，美腿被压著继续下劈，在小朱惊讶的嘴张的能吞下鹅蛋的惊歎中，高跟鞋踩到牆，两条美腿竟然劈开270度，紧绷的腿筋，让妈妈的屄往后异常的突出，这姿势真是太骚，太浪，太他妈淫乱了！小朱前后左右咔嚓了十多张！
　　妈妈得意的笑道：“怎麽样？李姐的功夫没白费吧！还行吧！”
　　“行，太行了，李姐，你太厉害了！”小朱兴奋的手都哆嗦。
　　妈妈很高兴，放下腿，从会客区走出来，装作弯腰挑水产，翘著屁股，眼波妩媚的看著小朱，小朱又是一阵拍！
　　妈妈风骚的拿起一只象牙蚌，还做了个对准阴部的动作，真是淫荡，都被记录到胶卷里了。
　　“小朱，看看外面有人吗？”
　　小朱以为妈妈害怕有人路过，看到她的裸体，害臊！
　　忙出门看看。有个毛人啊！
　　周二，中午一点多，不是都在上班就是午休，外面气温三十七八度，热的要命。
　　就是鬨市区，大街上也没几个人，更不要说著偏僻的地方。
　　放眼望去，前后左右，能看到的地方连个活物都没有。小朱道：“没人！”
　　妈妈道：“真没人，看仔细了，前后左右都看看，一个人都没有？姐要是走光了，你可要负责！”
　　“都没有！”小朱道：“李姐，你在屋里怕什麽？”
　　“行，真没有，我就放心了！”妈妈笑道，说完踩在高跟鞋，莲步哒哒，向著门外走去。小朱都惊呆了，这是要乾什麽。
　　直到妈妈赤身裸体，只穿著丝袜高跟鞋，走到店门外的，马路上站定！小朱眼珠子都快掉出来了！
　　一个贵妇人妻，性感女神，烈日当空，一丝不挂，站在马路边的柳树下，这也太大胆，太孟浪了，太风骚，太淫荡了！
　　妈妈笑嘻嘻的看著小朱，娇嗔道：“别愣著，快，给姐拍几张。屋里光线不好！还是外面光线好，拍的清楚。快点，别看了，一会有人来就不好了！”
　　“哦！”小朱这才回过神来，傻不愣登的拿著相机开始拍，这心脏狂跳。
　　我去，这副厅级乾部的老婆就是不一样，不但奶大腰细人淫荡，胆子也大，大街上拍裸照！这太刺激了！
　　而妈妈的大胆，注定要出乎小朱的意料。本来大街上光身子就大胆，妈妈还做著各种动作。
　　比如站立劈叉，笔直分开的美腿，中间屄穴在阳光下要多清晰有多清晰。这种动作在大街上做出来，真是淫乱到极点了！尤其是背景是大马路，这要是拍成照片，觉得让人兴奋不已！
　　妈妈这算是中国最早的露出街拍吗？
　　看样子妈妈也是个内里很躁动的女人，做的事很前卫啊！
　　美腿劈叉著搭在大树上，妈妈脸色晕红，却还伸出一手，拎起一片阴唇，拽的长长的，把小穴半开，粉肉半吐。妈妈另一手半掩小嘴，有一种犹抱琵琶半遮面的人妻风情；眼眸烨烨生辉，媚波流转，又有一丝俏皮儿；一手拎著半片阴唇，又格外的风骚大胆！
　　看得小朱大气都喘不上来了，脸红到脖子！此时他已经无法思考，只知道一个自己高不可攀的人妻贵妇，在自己眼前完全打开自己的私密，以一种极度淫荡大胆的方式打开了自己！
　　现在他本能的按著快门，甚至还近距离给妈妈拎著阴唇，半边打开的小屄嫩穴来了特写。小朱真是一个特别敬业的摄影师啊！
　　妈妈小腰下压，把刚才在会客区里270度分腿的淫乱姿势，在大街上又来了一次。
　　换了背景，果然这姿势更加让人热血膨胀啊！
　　小朱已经有些语无伦次：“李姐，你太厉害了，太美了！”
　　“嘻嘻，那是！”妈妈骄傲的说：“我以前可是文工团的台柱子，全团我舞跳得最后！姐，再给你来个厉害的。”
　　说完妈妈小腰往后一弯，在大街上就来了一个标准的铁板桥！
　　这动作，必然两腿大分，妈妈的玉腿如同“门”字型打开，往上往前顶起的腰身，把人妻美屄给顶的格外突出，真是太淫荡了！
　　在快门的咔嚓声中，妈妈等小朱拍完，一腿抬起，继续变化动作，来了个空中侧劈叉！
　　我肏！妈妈真不愧是当年文工团的舞蹈主角，这种高难度动作，真是信手拈来。这不穿衣服，可是比穿衣更好看养眼！
　　说实话这些照片，我后来都忍不住做了电脑的桌面和屏保！我大学的同学们可都是好生养眼！
　　妈妈在大街上，大大方方的摆著各种姿势，有高难度的，有风骚的，有俏皮的，有优雅的。现在那些网站上的什麽自拍，外拍，露出，比妈妈可是弱爆了。
　　妈妈一脚勾住一个树枝，然后轻轻一跃，另一腿也骑在另一个岔开的树枝上，两腿架著树上来个个劈叉大分腿。我擦！真是没有最淫荡，只有更淫荡！
　　“小朱，姐这个姿势，厉害吧！”
　　“厉害！”
　　“好看吗？”
　　“好看！好看极了！”
　　咔嚓！咔嚓！哒！
　　拍了两张，一声响，小朱悻悻的道：“李姐，胶卷用完了。”
　　不知不觉，两卷胶卷，八十几张拍完了，妈妈光在大街上裸著屄就拍了十多分钟，还有些意犹未儘呢！
　　不过，此时妈妈，也从风骚的兴奋中，清醒了些，想起自己是个正经的人妻呢！老公还是国营大公司副总，自己竟然让人拍裸照，还自己剥小穴，真是有些丢人！
　　“嗯，完了！”妈妈羞红著脸道，那就回屋吧！
　　小朱哦了一声，有些不舍失落！跟著妈妈回屋了！
　　话说，二十年前的人，还真是老实呢！要是现在的话，妈妈早给人摁在大街上，大鸡巴肏的管爸爸之外的男人叫“亲老公”了！
　　可能老实是一方面，另一方面妈妈是高乾贵妇，身份差距蛮大的，让小朱不敢有想法吧！
　　用现在话说，他就一屌丝，他能欣赏到妈妈这样的女神级人妻的裸体，还能拍淫照，就已经满足的不行了。
　　此时空调上的旗袍内裤也乾了，妈妈优雅的套回身上，期间又免不了让小朱欣赏一番贵妇人妻优雅风骚的穿衣风光。
　　妈妈系著扣子，脸色微红的道：“小朱，你别往心里去，李姐就是好久没拍照了。没别的意思！”
　　“嗯！我知道！”小朱听著妈妈说的话，明知道妈妈是他高攀不起的，但是心里未尝没有一丝侥幸。可是真从妈妈嘴里说出来否定的话，小朱还是有点失落！
　　看小朱有一丝落寞，妈妈有些不忍，又道：“怎麽了，不高兴？等两天，照片洗出来了，姐送你两张做纪念！”
　　小朱立马兴高采烈道：“真的！”
　　“嗯！”
　　妈妈，你搞什麽，这种照片能送人吗？
　　妈妈说完就有些醒悟，这种照片拿能随便送人，脸一下又红了，但是都答应了。妈妈拿起象牙蚌，就往外走。
　　小朱道：“李姐慢走，欢迎常来！”
　　妈妈却一回头，媚笑道：“这麽不欢迎我，赶我走啊！”晕，这人妻就是不一样，脸皮厚实多了，这麽块就恢複了！
　　“没有，哪有啊？”
　　妈妈美眸眨了眨，笑道：“你不说，我还忘了，不是说要给我量胸围吗？嗬嗬，要不要现在量啊！”
　　小朱尴尬的笑笑：“李姐，我开玩笑的啦！”
　　妈妈看看小朱，笑道：“我可没开玩笑，怎麽不敢啊！”
　　小朱不知所措的摸摸鼻子，妈妈嘻嘻笑道：“我一个有老公的人妻都不怕，你怕什麽？又没人，胆小鬼！不就量个胸围吗？怎麽你还想摸摸李姐的奶子啊！”
　　小朱闻言差点吐血，回道：“没，没有，我哪敢啊！”
　　妈妈一本正经的道：“其实，我真想知道那里有没有大，最近我也感觉似乎大了呢。正好没人，一个人也没法量，小朱你就帮李姐量量吧。”
　　正值盛夏，大中午的，大街上本就没多少人，这家店又比较偏，街上前后都不见人影，只有知了嗷嗷的叫。店里就小朱一个人值班，看著妈妈傲挺的大奶，小朱咽咽喉咙道：“好吧！”
　　小朱找来软尺，妈妈媚眼含丝的，笑著举起双手，嘴角勾著妩媚的弧度：“来吧！”
　　双手放在脑后，让妈妈的双峰显得更加的挺拔高耸，小朱忍不住喉咙动了一下，脸红的低头，妈妈笑道：“别害羞，来啊！”
　　小朱拿著尺子不知所措，妈妈噗嗤笑了：“愣著乾嘛，先量上胸围。”
　　小朱不好意思的问道：“什麽是上胸围？”
　　妈妈哈哈笑了：“上胸围，就是奶子最高的地方，你可以理解为从奶头绕身子一圈的长度。”
　　小朱闻言不敢动手：“李姐真量啊！”
　　“量啊！”
　　小朱咬咬嘴：“量就量！”反正占便宜的事自己，又不吃亏。
　　小朱笨拙的把皮尺从妈妈身后绕过了，路过腋下，手背就碰到妈妈软软的，香喷喷，带著温温体香的肉儿，虽然隔著衣服，但是丝绸很薄，让人遐想，小朱脸又一红。手指拉著皮尺，顺著妈妈柔软的形状，掠过峰顶。碰触到奶尖，硬硬的感觉，让小朱手不由的颤抖。
　　同时妈妈也是身子微微一晃，小嘴张开，吐气如兰，眼睛有一种媚态，小朱的手停在妈妈乳头上，妈妈没有催促。此时妈妈的胸前两点更加的翘挺，不知道什麽时候变得更大更挺也更硬了，顶的丝绸布料明显的似圆柱般的突起，很高，有两厘米多。从布料透出一种诱人的微红色，让小朱心颤不已。最后咬著牙才把手移开：“上，上胸围102”小朱喘著气说道。
　　妈妈也有点气喘道：“还真大了一点，比以前大了两厘米！”
　　“哦”小朱依依不舍的鬆开手。
　　妈妈抿著小嘴道：“该量下胸围了。”
　　“下胸围？”小朱一愣。
　　妈妈笑道：“不量下胸围，怎麽确定罩杯啊。”
　　“下胸围，在哪？”
　　妈妈回道：“就是在奶子下面绕一圈。”
　　“哦！”
　　手在妈妈身后绕一圈，最后在奶子下方彙合，就不可避免的，手托著妈妈的大奶了，沉甸甸的温香软肉都压在手上，爽啊！估计当时小朱应该是这样想的吧！
　　“下胸围是多少？”
　　“看不到啊，李姐！”小朱尴尬的道。妈妈的大奶实在是太大，太雄伟了，完全压著小朱的手，都没办法看皮尺刻度：“等我鬆开皮尺。”
　　妈妈道：“鬆开，看得就不准了。”
　　“那怎麽办？”
　　妈妈道：“我来帮忙。”说完妈妈双手捏著自己的奶头，把两只大奶子往两边拉。我去，这举动真是太风骚了。两只柔软的大奶被拉的往两边，长长的如同钟乳型，漂亮而淫荡。这简直要命啊！小朱这样方刚小伙，没有立马把妈妈扑倒，真是自製力可以了。
　　小朱红著脸道：“下围是80。”
　　“果然，又大了一点！”妈妈笑道。
　　此时小朱微微弯著腰，夹紧双腿。妈妈笑道：“这麽了？”
　　“没什麽？”
　　“直起腰来！”
　　“李姐！”
　　“直起来！”妈妈轻喝一声，颇有几分贵妇的威势。
　　小朱只好直起腰，只见他下身裤裆高高的，连翻的挑逗，小伙子已经憋不住，小帐篷快支破了裤子了。
　　妈妈娇笑道：“我当是什麽事，不就是鸡巴起来了吗？多大事，姐又不是没见过鸡巴起来的样子！都是大人了还什麽羞啊！”
　　这话说的小朱这腼腆小伙更加羞红了脸！妈妈感到很好玩呢！笑道：“不过，没看出来，小朱你人不大，貌似那里的尺寸不小啊！”
　　“没，没有！”
　　妈妈媚眼一眯道：“对了，明天我要去买条裤子。正好你再帮姐量一下腰围，臀围了。一事不烦二主，就请小朱你帮帮忙了。”
　　“没事，没关系！”小朱红著脸回答，拿著皮尺准备测量。
　　妈妈嘻嘻一下：“隔著衣服怎麽量啊，会不会吧不准啊，要不要姐掀起衣服啊！”说完，妈妈掀起旗袍裙摆，捧在怀里，雪白的肚皮，风骚的内裤，高耸的肉丘，内裤里鑽出来的丛丛屄毛都一览无遗。
　　我去！妈妈呀，有必要把衣服掀起来吗？你那丝绸旗袍，布料薄的可以忽略不计的。能有多大影响，误差能有一毫米不？对于精度按半厘米算的皮尺，根本没必要，好不！
　　“哦！”小朱羞涩的双手颤抖著从妈妈的腰间穿过，环住，期间手指不可避免的碰触少妇温软的腰肉。那触感如电，让他不由的哆嗦。长这麽大，他估计是第一次，碰触女人这敏感的软肉吧！
　　皮尺最后在妈妈风骚的肚脐处彙合，手背触碰著妈妈紧绷细滑还有点软的小肚子肉，感受著成熟女性独有的温软，那种触感，很美妙，很舒服！
　　“腰围，腰围是6，64。”小朱说话都有点颤抖了！
　　“嗯！再量一下臀围！”
　　小朱把皮尺往下滑，期间不可避免的碰触到妈妈弹手的臀瓣，细滑的大腿。最后皮尺交彙于妈妈的屄上，手指感受著妈妈似乎从屄里喷出的热气，小朱手都酥了。指尖和屄毛摩擦，那种感觉没法说，妈妈的脸也有些红热！
　　要看皮尺刻度，不可避免的就要离的很近，几乎要把脸凑到妈妈的屄上。小朱感到温热，鼻尖传来芳香还有特殊的味儿，好闻的人妻骚味儿。呼吸间，把妈妈屄里喷出的热气，似乎吸入了自己的胸肺，那种刺激，正小伙的鸡巴在裤子里焦躁跳动，难以自持！
　　小朱忘了看刻度，鼻尖和妈妈的屄毛碰触，大嘴贪婪的呼吸著妈妈屄穴喷薄的气息。
　　就这样妈妈撩著裙摆，小伙弯腰对著她的屄，急促的喘息。时间好像静止，一分钟，两分钟。
　　妈妈才羞羞的道：“小色胚，看够了没有，小心人家老公打你哦！”
　　小朱这才咳了一声，不舍的道：“李姐，你臀围是96。”
　　“嗯！”
　　小朱抬起头，满脸的不舍，近距离欣赏别人老婆的美屄，这种机会可是不常有啊！不能多看一会，真是可惜。
　　妈妈放下裙摆道：“姐大腿比较丰满，买裤子，最好也量一下腿围。”
　　小朱道：“什麽是腿围？”
　　妈妈道：“就是量大腿根的周长。”
　　量大腿根，看著妈妈雪白的大腿，小朱忍不住咽了咽吐沫：“好！”
　　妈妈一手扶著桌子，一脚抬起，另一手抓住高跟鞋跟，往上一掰，一个风骚性感的战力劈叉完成。旗袍下摆滑到一边，妈妈下身完全暴露。小朱呆住了，不知道妈妈这时要乾嘛？妈妈笑眯眯的横了小朱一个媚眼，解释道：“站著我怕你量不准，看尺子不方便。这样的话，应该方便测量，比较准确！怎麽？这样不行吗？不方便！”
　　“行！行！”小朱连忙点头，这样太行了：“方便，方便！”
　　这种站立劈叉，让妈妈的大腿根紧绷，大腿根突起的跟腱直直的牵著高鼓的阴阜，似乎把妈妈阴部屄门拉的更加的紧绷突出，在劈开的大腿之间，显异常显眼淫荡。
　　小的可怜的蝴蝶小内裤，似乎就只遮住一小从屄毛和阴核一般，细细的带子勒进肉缝里，勒的两边肉鼓鼓如鲍鱼般，比周围皮肤微微显黑的肥肉从细带两边突出来，肉上还有稀鬆的屄毛，风骚极了。
　　不仅如此，连两片肥美的阴唇也从两边舒展开来！这比不穿内裤还淫荡！
　　我要吐血了，妈妈，真的有必要量什麽腿围吗？就算要量，有必要这样的姿势吗？
　　小朱激动的把皮尺绕在妈妈的大腿上。
　　妈妈笑道：“有丝袜会不会不准？要不要脱掉？”
　　我又要吐血了，丝袜的厚度，能有多大影响？
　　“嗯！”
　　妈妈骚骚的道：“姐，手空不开，你帮我脱！”
　　小朱闻言激动不已。那时候的丝袜，还不流行现在的连裤袜。长丝袜多少长筒丝袜，或者吊带袜，长度有到大腿，也有勒到大腿根的。
　　妈妈那天的丝袜就到大腿根，丝袜根部的鬆紧几乎就是贴著股沟！
　　小朱兴奋，忐忑，颤抖的伸出手指，慢慢的向著妈妈股沟伸去，无可避免的要碰到妈妈隐私的股沟，甚至阴部。他不知道为什麽妈妈，允许他这样。因为自己不管怎麽看，都不具备让妈妈红杏出牆的条件。可是这明明就是在勾引他。奶子给他看了，屄给他看了，全身一丝不挂的给他看了；奶子给他碰过了，腰被他碰过了，屁股也被他碰过。现在还差女人最淫荡的屄，离他的手指也越来越近，他很想触摸，又怕自己理解错了，妈妈不高兴！
　　因为他和妈妈的身份实在差的十万八千里，妈妈在他心里是高不可攀的女神，高高在上。
　　妈妈温婉成熟，妩媚风情的气质，绝美的容貌，风流的身段，无不在他第一天来这家店上班，第一天看到妈妈，就被深深的吸引，沦陷！
　　对于都没谈过对象，青涩的小朱来说，妈妈就如同美丽的罂粟花一样，让他上瘾。明知道妈妈是别人妻子，还是不能自拔的深陷。他知道自己和妈妈不会有任何交集，唯一的就是能远远的看著妈妈，然后极力向对待顾客一样和妈妈聊上两句，他就满足了。
　　但是今天这一切都打破了。
　　自己似乎，手指伸一伸就能碰到这高贵人妻的美屄，做梦都像碰一碰的屄。但是这要碰了，她会不会发火，拂袖而去，以后再也不来了。从此以后会不会消失在自己眼前？
　　慢慢的小朱的手指碰触到妈妈的股沟，两人都轻轻的颤了一下。
　　妈妈无语，小朱亦无语，时间好似停止。
　　好一会，小朱才道：“李姐，我动了！”
　　“嗯！”
　　小朱手指弯曲，往丝袜的鬆紧里勾，弯曲后的手指，往上顶了一些，手指的关节轻触到妈妈的阴唇。
　　“哦！”妈妈吸了一口气，脸色有些晕红，却没有说话！
　　小朱手指又动了动，手指头鑽进了丝袜的鬆紧。蕾丝边的鬆紧勒著小朱的手指，把它紧紧的陷进妈妈软滑弹手的温香腿肉中。那里的肉细细的，软软的，滑滑的，热热的，弹弹的。总之说不出来，女人大腿内的接近屄的肉和其他地方，即使同是大腿的肉都不一样，有一种说不出的触感。摸著特舒服，特别的不一样。
　　小朱的手指顺著蕾丝鬆紧，来回滑动著手指。妈妈的脸色更加娇羞，没有拒绝，过一会还问道：“舒服吗？”
　　“嗯！”小朱点点头，开始把更多的手指塞进妈妈的丝袜里，这样不可避免的，手指的关节和手背一次次碰触妈妈的屄。
　　啊！爸爸啊！你可知道，你老婆，我妈妈的大腿给人摸了，不仅如此，现在屄给人看了，还给人摸了！
　　过了一会，妈妈才显现几分人妻的矜持：“好了，别摸了，赶快脱！”
　　小朱嗯了一声，手慢慢的往下褪妈妈的丝袜。这哪是脱，简直就是摸妈妈大腿。一个丝袜脱半天，一寸一寸的，双手来回摸妈妈的大腿，好几分钟才把丝袜褪到小腿。
　　丝袜推到小腿，两人似乎都鬆了口气，又似乎都有点不舍。妈妈道：“现在给姐，量量腿围！”
　　皮尺环绕妈妈的大腿根，不可避免的又碰触到敏感的地方，最后皮尺在妈妈的屄上彙合，小朱喘息著看著妈妈的屄，手指拿著皮尺，指关节来回动弹，碰擦这妈妈的私处。好一会才恋恋不舍的道：“李姐，你的腿围是48。”
　　“看清楚了吗？别看错了！”看看红著脸道：“看错就麻烦了，要不你再看看！”
　　“好我再看看！”
　　好一会，才结束！
　　妈妈落下另一条玉腿，一时间两人不知道说什麽。就这麽结束，似乎都有些意犹未儘。
　　要说，还是妈妈这样的熟女，更加的脸皮厚一点，很快妈妈道：“对了，还要量一下腿长！”说完妈妈躺在沙发上，两腿玉腿举天，然后轻鬆的往两边一分，标志的一字马劈叉开来：“来，小朱，帮李姐量量腿长，这个姿势应该更方便测量吧！”
　　当然方便，不要太方便。
　　小朱连忙羞涩兴奋的点头：“嗯！”
　　“你量准一点，慢慢量，仔细点，别著急，姐不急！”
　　“嗯，知道了，李姐！”
　　皮尺从脚拉到屄，小朱摁著皮尺摁在妈妈的股沟上，几乎光明正大的在摸妈妈的屄。妈妈只是娇喘，没有任何反对。
　　量完左腿量右腿。我就奇怪了，有必要吗？难道两条腿还不一样长。反正是反複量了好几遍，务必把腿长量的很精确，同时妈妈的屄也湿了，小朱的手也湿了！
　　量完之后，妈妈并没有收回双腿，依旧劈叉著美腿，还不愿结束，继续让小朱欣赏著自己的人妻美屄。
　　然后妈妈道：“小朱，你在帮姐量量裤裆吧！买裤子裤裆也很重要！”
　　“哦！”小朱当然愿意，就是不知道怎麽量，问道：“裤裆怎麽量，量哪里？”
　　妈妈红肿脸道：“就是量人家的屄的宽度。”然后妈妈双手掰著自己的屄，等著小朱量。
　　我去，这……这……，爸爸你快来啊！你老婆让人量她的屄有多宽？
　　哦，爸爸，你别过来了。我怕你受刺激，休了妈妈。妈妈现在的姿势不适合让自己老公观瞻。等一会小朱量完了，你再过来吧！
　　顺便问一句，爸爸，妈妈屄宽多少？你知道吗？
　　估计这个问题爸爸肯定很受打击，会怀疑人生的一边地上画圈圈。自己老婆屄宽多少？爸爸真不知道？当然这个估计很多人不知道！只是妈妈屄有多宽，很快小朱就会知道了！
　　听到妈妈让他量自己的屄，小朱激动不已。别人老婆的屄，自己可以用尺子来量，精确的知道别人老婆的屄有多宽多长。估计对方老公都不知道，自己却能知道，真是兴奋刺激啊！
　　小朱仔仔细细的测量著妈妈的屄，过程简直不可描述，反正是反反複複把妈妈的屄翻来覆去的摸了好几遍，摸了好几分钟。摸得妈妈的屄水淋淋的，摸得自己的手汁水滑腻！
　　我敢说妈妈的屄，爸爸都没这麽仔细的摸过！
　　量过屄有多宽，妈妈又羞红著脸道：“小朱，再给姐量量裤裆有多长？就是量量姐的屄的长度！”
　　“好嘞！”小朱兴奋的答道。
　　妈妈纤手拎著自己的两片阴唇，往两边大大的剥开，娇羞的道：“姐已经把屄剥开了，这样量的比较精确！”
　　小朱自然不反对，量的过程中，还亲手扯妈妈的阴唇，翻弄著她的小穴。
　　爸爸快来啊！你再不来，妈妈的屄都让人翻弄好几遍了。阴唇都被人来回拽的长长的，当玩具玩了。
　　不对，我又说错了。爸爸，你千万别过来，不然你看到妈妈亲自剥开自己的小穴，让人摆弄著玩，还让人测量自己的屄有多长？我怕你受不了刺激，爸爸您虽然心脏很好，但是我觉得这刺激还是太大，为了家庭和睦，您还是出个差比较好！
　　总之从今往后，爸爸，这世界上多了一个比你还了解妈妈骚屄的男人。
　　妈妈的屄有多宽？爸爸你不知道吧！这个小朱知道！
　　妈妈的屄有多长？爸爸你也不知道吧！这个小朱还是知道！
　　妈妈的阴唇可以拉长到几厘米？爸爸你更不知道吧！这个小朱还是知道！
　　爸爸你别生气！原谅妈妈吧！
　　毕竟你和你的女秘书不清不楚的，妈妈也没有说过什麽！
　　这个为了家庭的安定团结，爸爸，你就睁一只眼闭一只眼吧！反正妈妈的屄就是让他欣赏欣赏，顺便拍几张照片，然后让他量量尺寸。我觉得没什麽，人家这没准是做个学术研究。以后没准写个研究报告《研究李荣老婆骚屄，论欠肏人妻的特征！》搞不好还能获个国际大奖。妈妈这也算是为科学献身啊！
　　嗬嗬，说著玩的！小朱那种文化还写不出来这个有水平的论文。但是有这样的文章吗？没有！不过N年以后我写一片类似的论文，不叫《研究李荣老婆骚屄，论欠肏人妻的特征！》，而是叫《深入研究李浩妈妈的骚屄，总结欠肏骚屄妈妈的屄穴特征！》哦，扯远了！继续说小朱测量我妈骚屄的事。
　　小朱测量的正儘兴，桌上的电话响了。
　　小朱不能不接：“哦，王老板，要十斤螃蟹啊！好！”
　　妈妈也惊醒！感觉自己今天好孟浪啊！做人正经人家的人妻，自己今天竟然让人看自己的骚屄。不仅是看，还自己劈叉，用这种淫荡的姿势让人仔细的看，真是羞死了。而且还不仅是看，还让人拿尺子量自己的骚屄尺寸。这哪是一个正经人妻乾的事啊？哎呀！小朱会不会误会自己是一个淫乱的女人啊！
　　而且妈妈感觉有些对不起爸爸！
　　虽然爸爸和女秘书的事，让她心里不爽！可是毕竟没有证实！而且自己不高兴归不高兴，毕竟和爸爸是有感情的，还有我，还有幸福的家庭。
　　自己做的这事真是欠考虑！
　　妈妈羞愧的收拢双腿，忙把衣服整理好！
　　小朱接完电话，妈妈已经穿戴整齐，羞著脸准备走了。小朱感到很懊恼，特麽的！王胖子的电话来的真不是时候，小朱心中愤愤的想。
　　“李姐，这就走了，外面热，在屋里凉快一会吧！”
　　妈妈红著脸道：“不了，我还有回家，准备接浩浩放学！”
　　“哦！”小朱鬱闷的回道快出店门时，妈妈回头道：“小朱，你别误会啊！姐！今天就是让你帮忙量量尺寸，是为了买裤子！”
　　“嗯！”小朱点头应著，看著妈妈远去！抬起手，手上依然湿滑，有著妈妈骚屄的气味！




　　【同人本章开头】
　　作者：soneoosone

　　菜鸟不才。不敢破坏大大佳作。无奈强迫症。看到开头少的些许。难受异常。特此补一下，写的不好，大家轻喷

　　妈妈笑道：“小朱，你说你喜欢大奶，是吧！？”
　　“嗯！”
　　嘻嘻，姐的胸大不大！“
　　大，太大了！“小朱有点放开了，点头道：”李姐，你什麽尺码啊？“
　　“嘻嘻，你这坏小子，问别人老婆奶子是什麽尺码！”
　　“不是！”
　　“没关系，姐是E杯，大吧！”
　　“大！”
　　“哼，果然男人不分年龄都喜欢大的。”小朱听到这，脸上的燥红起来。明显不知所措。
　　“李姐……我……我不是……”
　　妈妈看到小朱这样的年轻小伙被自己几句话调戏的不知所措。不知为有心间点欢喜。脸色渐媚起来。依然优雅的拿著报纸看。心裡却泛起一股兴奋。
　　本来妈妈是二郎腿在坐著，突然就把压在上面的腿放了下来，不仅仅放下来，还一条腿搭在椅子扶手上。这个姿势比较放鬆，平时家裡没人的时候妈妈才做。
　　但是现在却直接在小朱面前摆了这个姿势同时嘴裡说著
　　“哎呀好累呀，这天真是热，大腿根都出汗了。”因为腿大大分开，内裤上稍微露出的屄毛这下全展开了。本来就是情趣内裤，这一劈开腿阴唇的边部都露出大半，小朱眼珠子都瞪大了，直勾勾的看著眼前贵妇的三角地带。妈妈看在眼裡，眼神泛起春波。突然对小朱说“小朱，姐在这裡坐半天了。怎麽水都不知道倒一杯，是不是咱们太熟了，店大欺客呀。”这话明显是个病句，但小朱此时脑子有点转不过弯了，听到妈妈这麽一说，以为眼前的贵妇怪他乱看，立马跳起来。
　　“李姐别生……生气，我这……就去倒水”“要冰水啊，不要茶，这大热天的。热死人啦！”“好……好的李姐，您稍等……等”小朱说话都结巴了，急忙转身去倒水，却没看到他李姐眼中一丝狡诈闪过。不到一分钟小朱端著一个玻璃杯回来。
　　“李姐，你的冰水”“恩，给我吧”然而小朱把水递过去，妈妈左手一抽报纸，右手正好抬起，“啪”的一下，没拿到杯子却戳到杯子上，水一下洒了出来，直接泼到了情趣内裤上。
　　“呀……怎麽这样！”妈妈一声惊呼，不过那声音怎麽听怎麽不像惊讶到像是发骚的媚吟声。
　　“李姐，您没事吧？我……我我这笨手笨脚”“怎麽没事，裤衩都湿了，这可怎麽办？真是的！”小朱手足无措，站在那抓耳挠腮，看著大半杯水浇在面前贵妇的情趣内裤上，内裤湿透的情况下直接贴到屄上，把屄的轮廓都显现出来。眼神止不住去瞟，却又怕眼前的李姐发火。
　　“噗哧……噗”，妈妈看著小朱手足无措的样子，没忍住笑了出来。
　　“算了，湿都湿了。我还能怎麽办。”随后妈妈站来起来，做了一个小朱想都不敢想的大胆举动，妈妈双手抓到内裤边沿，在小朱目瞪口呆中把情趣内裤褪了下来。成熟女人雪白色犹如大蜜桃形状的大腚和黑毛覆盖的屄这下直接露出在小朱面前。
　　“看够没！还不赶紧拿著给姐去吹干，待会慢慢看”，妈妈看著小朱直勾勾盯著自己的大腚看，风情万种的娇笑一声说道。说完便故意大腚一扭一扭的往旁边的海鲜货架走去。而小朱机器人一样的接过情趣内裤。一股带著一丝骚味的幽香飘进鼻子，小朱一个哆嗦。眼睛都盯在手上拿著的内裤。愣住了神。




　　（2）爱好杀亲夫

　　一路往家跑，妈妈心里还砰砰跳。感到自己今天真是大胆，太骚了。
　　虽然妈妈平时也穿得时尚，甚至大胆风骚！但是妈妈还是比较传统的人妻，没想过出轨让人肏！
　　不过，我觉得妈妈是一个有文化，受前卫思想影响的现代女性和传统女性的结合体。
　　一方面她顾家，贤惠，待人处物，都是很得体的女人，是典型的中国良家妇女。是进的厨房，上的厅堂的女人。尤其是妈妈出身书香门第，从小教育良好。身上有一种知性女性的气质，优雅温婉，成熟大气！
　　同时，妈妈又渴望不被束缚，愿意接受新事物。喜欢体验自己不曾接触过的东西。对于性，她既保守又渴望。所以穿著她总是追逐大胆，甚至风骚。一方面感觉羞耻，一方面又享受周围人注视。一方面不喜欢被人评头论足，一方面又享受著被人暗地里羞辱，站在风口浪尖般的刺激。一方面自己害怕著自己的前卫会影响家庭，一方面又矛盾的看著周围女人羡慕的目光。
　　那个时代的女性，就是这样的矛盾中过来的。她们受著传统的教育，又接触了世界前卫的思想。尤其是最先富起来的那些女性，总喜欢用不一样，表达著自己的时尚！
　　所以，心不在焉，一路回家的妈妈都没注意到自己衣服还没有彻底乾透，有些贴身，一路上让不少人吃了豆腐。
　　回到家，妈妈坐在沙发上好半天才缓过劲来。
　　然后进厨房准备做饭。拿出象拔蚌，妈妈盯著看，心道：“今天都是这家伙惹得祸。都怪你长的太猥琐！太像那玩意了，还喷我一身水，让人家衣服湿透了，所以不得不脱了晾晾，才会发生后来的事！”
　　不过看著看著，妈妈的眼神变得羞羞。实在是太像了，而且好大啊！比爸爸的那玩意大多了，大太多了。妈妈如葱白的小手玉指，忍不住就伸出去，轻轻的抚摸象拔蚌粗大的吸管。那样子好骚！好像摸男人鸡巴一样的，温柔的抚摸著，不一会象拔蚌的吸管如同鸡巴勃起一般高高的翘起。
　　妈妈羞羞的美目不时的偷瞄！真像！
　　过来几秒，见四下无人。妈妈回到卧室，一会又回到厨房。
　　咦！妈妈拿来了三台数码摄像机，然后在不同的位置距离，放好，打开！
　　妈妈，你这样乾什麽啊？
　　哦，是了。我家的条件好，所以很早妈妈就接触各种私人摄像设备，算的上国内最早的自拍族吧。妈妈经常自己拍一下照片视频什麽的。
　　她是想拍下自己第一次做象拔蚌的过程吧。毕竟第一次用象拔蚌做菜，算是处女秀呢。
　　她第一次做海参，就让爸爸给她拍下做菜的过程。
　　今天爸爸不在，她这是自拍，怕拍的不好，所以用三个摄像机，不同角度拍摄。
　　嗯！应该是这样！
　　摆好摄像机，妈妈站好，对著一台摄像机笑道：“大家好！我是李玫月，是XX集团公司南京公司副总经理李荣的妻子，下面一场精彩的处女秀让大家欣赏。”
　　果然，妈妈是要录製做象拔蚌的处女秀！
　　说完，妈妈退了两步，然后，双手从旗袍两边的高开叉，伸进里面。
　　咦，不是做菜吗？这是要乾嘛？
　　只见妈妈的双手的纤指勾住内裤细细的边，然后一弯腰，优雅的就把内裤褪到了脚腕。高跟鞋的美脚，温婉性感的接连抬起，风骚的小内裤就从细白的脚脖子上取下了。然后妈妈的一根纤指还摇动两下，让性感的小内裤绕了几圈。
　　妈妈，你这是乾嘛？做菜要脱内裤吗？没听说做菜还有这种讲究。
　　一手摇著小内裤，另一手，掀开旗袍的一边高开叉，一直掀到另一边。妈妈白白的小腹，肉鼓鼓的耻丘，耻丘上根根粗壮分明的屄毛都出现在摄像机里。
　　妈妈嘻嘻一笑，风骚的把小内裤一丢，仍在灶台上。虽然小内裤是黑色的，但是很明显的看出来已经湿了，也不知道是因为和小朱的挑逗，还是什麽原因。
　　妈妈抬起一条美腿，踩在灶台上。
　　妈妈是文工团的舞蹈演员，身材爆好不说，身材也很柔韧。儘管灶台的高度在她的腰下，妈妈也很轻鬆的一条美腿抬起，高跟鞋的美脚踩在上面。这样的结果，就是妈妈的大腿就几乎劈叉一般张开，旗袍的开叉滑落一边，妈妈的美屄就完全暴露。而灶台边上的一台摄像机就对著妈妈的屄。
　　妈妈笑著，双手葱玉般的手指剥开自己粉嫩的小穴，笑道：“大家看我的小屄漂亮吗？嗬嗬，虽然人家结婚早，已经结婚十一年了，但是人家的小屄还是粉粉嫩嫩的，希望大家喜欢。下面象拔蚌肏人家骚屄的处女秀正式开始。”
　　我去，妈妈这是要拍AV啊！还是人兽，不，不对！象牙蚌算不算兽呢！
　　好像不算啊！这个以后存档的时候怎麽归类啊！妈妈你出了个难题啊！
　　妈妈此时已经拿起一只巨大的象牙蚌，另一手握著象牙蚌巨大的虹管，对准自己的小穴，摩擦拨弄自己的屄穴。
　　这个，妈妈你真前卫，后世女主播乾的事，您提前二三十年就乾了。那些女主播，应该认您为祖师。而且您还把这个过程录像。这个，我再想，在那个毛片都需要从国外偷偷走私进口的时代。您这算不算中国第一部AV小电影啊！您搞不好是中国AV女优第一人呢！
　　尤其是对著妈妈私处的摄像机，真是全程特写，象牙蚌进入妈妈的全过程！
　　不过象牙蚌实在太大，虽然妈妈选的是最小的一只，虹管也长达近四十厘米。只进入大约三分之一，就进不去。把妈妈的屄洞给撑的圆圆的，大大的。
　　妈妈此时脸色潮红！然后双手握著象牙蚌开始抽动。
　　妈妈您不是传统女性，不愿意红杏出牆吗？
　　这不算红杏出牆啊！象牙蚌又不是人，所以妈妈没有偷人。而且进入妈妈身体的是象牙蚌的虹管，又不是鸡巴，所以妈妈不算给爸爸戴绿帽。最后象牙蚌也不会射精，又不会肏大妈妈的肚子，所以不能算性交，不算交配。所以这就像是妈妈在用道具自插一样，算自慰。
　　妈妈心里是这麽想的，所以一点心理负担也没有。自己这个不是在交配，不能算被象牙蚌肏！
　　妈妈呻吟这，玉手来回用象牙蚌抽插著。那样子真是风骚淫乱！
　　说实话，要不是亲眼所见，真不敢相信，外表端庄美丽，温柔贤良的妈妈。竟然能这麽风骚！尤其是那娇媚淫乱的表情，配合著良家人妻的贤良温婉气质，简直是杀伤力爆表！
　　也不知道象牙蚌和男人的鸡巴进入身体，有没有不一样？谁更爽？
　　反正看妈妈的表情，象牙蚌的感觉应该不错，比较很大很粗！
　　只是估计妈妈也没想到象拔蚌的吸管，虽然跟鸡巴很像，却和鸡巴又完全不一样。虽然也能如充血般勃起，但是不像鸡巴一样硬了，无法被自己控製。因为是吸水的管子，所以完全受象拔蚌的控製。进到妈妈温暖湿滑的阴道里，也许是很舒服。所以粗大的管子开始蠕动，自己往前伸。
　　这一点，妈妈估计是第一次和象牙蚌交配，没有经验，料想不到的。
　　“啊！”妈妈一声骚骚媚媚的尖叫呻吟，有点不知所措。尤其是那蠕动的感觉，让妈妈从屄里到外的酥麻无比，全身娇软无力，叫的就更加骚的让人听著发酥，连骨头都酥的淫叫。这是妈妈的叫床声，能让男人酥的鸡巴直喷。
　　最要命的是，这只象拔蚌的吸管有四十厘米长，手腕粗，只插进三分之一，就已经到底。它还想往前伸，挡在它前进路上的，就是妈妈紧闭的子宫颈。
　　到了这一关，要是鸡巴，基本上就没有什麽办法了。
　　但是象拔蚌不一样啊，吸管不停的蠕动。吸管前端如同鸡巴马眼，实际上应该是象拔蚌吸管嘴部一般的肉洞，就裹著妈妈的子宫颈，来回的吸。
　　这种感觉是什麽？
　　只有当时的妈妈知道。
　　反正，从录像里看，当时妈妈一阵骚的让人想乾她，酥的又立刻能让男人鸡巴射精变软的呻吟尖叫之后，妈妈双腿发软，差点栽倒。好在上身往后一仰，躺在了灶台上，才没摔倒，看样子是真的酸软无力了。
　　也不知道她是不是爽，就听见妈妈不停的喊：“啊，好棒啊！象拔蚌老公，你的鸡巴好厉害啊！还会吸人家的子宫，太厉害了！吸的好舒服。”
　　原来就这麽一阵吮吸，就让妈妈高潮喷了。
　　可是为什麽没喷出来呢？
　　嗬嗬，不是被象拔蚌堵著子宫口的吗？妈妈喷出的淫液香汁，直接被象拔蚌吸进肚子，咕嘟咕嘟的全喝了。而且由于象拔蚌吸管的强大吸力，不停的吸，妈妈可是喷的比平时高潮更多，多了两三倍的量，爽死妈妈了。
　　然后，只见摄像机里的妈妈，又是陡然一阵高亢的尖叫，一下子坐起来，双手抓著象拔蚌的蚌壳，直抽抽！
　　好半响！妈妈才抬起头，美眸带著梨花雨滴。但是妈妈好美啊，笑的好幸福啊！“哇！象拔蚌老公，你真的好厉害，大鸡巴都鑽进人家的子宫了，你真是太厉害了。”
　　妈呀！原来，象拔蚌趁著妈妈高潮刚喷涌玩，子宫口还打开的时机，吸管蠕动著，就直捣黄龙，鑽进了妈妈的子宫。
　　肏，难怪从录像里看，象拔蚌猛然间就往妈妈的身体里缩进了一大段，原来是开拓了更加广阔的疆土啊！
　　说实话，女人那里，有几个被粗大的东西捣进过。别看色文里说的精彩，这个人妻子宫被奸夫肏了，那个校花被人肏到底了。都是扯蛋！
　　有没有这事先不说，就算真有，也是极其罕见的。绝大多数女人的子宫，除了自己儿子女儿，以外，估计也只有得妇科病时，被医生用细铁棒这样的异物捣进过那里面。
　　所以被粗大的异物进入子宫，估计对女人来说是异常的刺激的，不能想象的感觉。
　　所以录像中，刚才的那一阵，都能看到妈妈高跟鞋里的美脚都绷紧了，好似抽搐一般。
　　此时可以看见象牙蚌的虹管绝大部分，超不多超过三十厘米，已经进入到了妈妈的身体里。女人的身体真是奇妙啊，十一二厘米能把她们填满，二十一二厘米也可以，三十一二照用可以装的下。
　　要不是有这视频为证，谁能想的到妈妈这样端庄优雅秀气的女人，平坦的小肚子能“吃”下这麽大的象牙蚌身体。
　　估计象牙蚌也很舒服吧！妈妈阴道子宫里的环境，潮湿温暖，周围还有很多紧致湿软的嫩肉给它的虹管按摩！
　　以前不知道，国外是什麽情况也不知道。
　　但是我觉得妈妈十有八九是，改革以来，进口的象牙蚌们第一个进入的中国人妻的身体。可惜那时候没有吉尼斯记录的记录官，否则没准妈妈能申请几个吉尼斯世界纪录：第一个被象牙蚌肏的华裔人妻，被象牙蚌插入最深的女人！
　　被象牙蚌插，估计感觉应该不错，妈妈红晕著脸倚在灶台上，似乎享受一般，脸色露出风骚羞辱的表情：“啊！象牙蚌老公，你可真有精神啊！还往里鑽，你想鑽破人家吗？嗬嗬，好色啊！”
　　妈妈抓著象牙蚌的贝壳，双手握著：“来，我来帮帮你，我的好老公！”一边说，妈妈一边开始抽插起来。
　　妈妈对自己也够狠的，每一次都拔出二十几厘米，然后在凶猛的插回去。象牙蚌巨大的虹管，在妈妈的淫肉里进进出出，翻出一片片粉色滑腻的肉肉，真是淫荡死了！
　　“哦！”妈妈呻吟著：“观众朋友们，看到了，我的象牙蚌老公，大鸡巴正在人家肚子里面，进进出出，肏人家的骚屄。啊！每一下都肏的好深啊！鸡巴太大了，肏死人家了，每一下都肏进子宫里面！哦，人家子宫，人家的亲老公都没肏进去过，啊，它真是坏死了！”
　　要是放到今天，妈妈绝对是一个合格的女主播，一边插自己，一边还不忘了热情的解说，真是敬业！
　　这样猛插了三两分钟，妈妈仰头又尖叫起来：“啊！——哦！——射死我了，射的好多，好满，好有力啊！”
　　“啊！观众朋友们，象牙蚌老公在人家的子宫里射了，射的好多，好像尿尿一样，呲在人家子宫底部，爽死了！”
　　这解说，真是给力啊！看视频的人们，肯定都明白是什麽情况了？就是象牙蚌是在妈妈的子宫里喷射水流了，这感觉相当于高压水枪呲她的屄吧！至于爽不爽？看妈妈的表情就知道了。估计是爽透了。
　　好一会，象牙蚌射完，妈妈准备拔出来。
　　却发现象牙蚌吸著她的屄不放，然后妈妈的脸色变的很怪异，似喜似嗔，对著镜头笑著风骚的道：“各位，象牙蚌老公好像肏人家还没肏够呢！竟然把射出去的水，又吸回去了，还想继续肏人家，射人家！真是坏死了！”
　　然后妈妈继续握著象牙蚌抽插自己的骚屄，其后，象牙蚌每隔三两分钟就射妈妈一次，射的妈妈不断尖叫，一次次，妈妈被象牙蚌射的又高潮一次，酸软的狗趴在地上。
　　叮叮叮，这时电话响了，妈妈只好狗趴著去卧室接电话。
　　是爷爷的电话：“小月，刚才打电话什麽事啊？”
　　妈妈一手握著象牙蚌抽插著，一手接著电话道：“爸！没什麽，哦！就是打电话让你跟妈晚上过来吃饭。”
　　“哦，这事啊！”
　　“嗯，今天在海鲜店买了些新鲜海鲜让您和妈来尝尝！”
　　妈妈真是个淫荡的儿媳呢，一边肏著屄，一边和自己公公通电话。可真是淫乱的好儿媳！妈妈自己也觉得蛮刺激的，都不想挂电话，找话聊天：“今天买的是以前没见过的新品种，让您和妈一起尝尝鲜！”
　　“那感情好！小月你做菜可是拿手！今天要好好尝尝，什麽新品种！”
　　“哦，叫象牙蚌，听店里的人说很好吃，而且大朴！”
　　“行，这海鲜听著名字挺怪！”
　　妈妈嗬嗬笑著，笑声有点媚骚呢：“何止名字怪，长得还怪呢！”
　　“哦，怎麽怪法？”
　　妈妈握著象牙蚌拔出来，看著笑道：“它叫象牙蚌，据说是因为长得像大象鼻子。其实我觉得一点不像。”
　　爷爷问道：“不像，为什麽还叫象牙蚌？”
　　妈妈道：“其实我看长得更像另一个东西，只是不好意思叫而已！”
　　“是吗？像什麽？”
　　妈妈把象牙蚌插回屄里，小嘴张著娇喘著道：“依我看，更像男人的鸡巴，长的羞死人了，而且好大好长！”
　　去，妈妈你这麽跟爷爷探讨这个问题，你觉得做儿媳的何时吗？儿媳和公公说鸡巴的事！
　　爷爷不知道在那边什麽表情，回道：“还有长得像鸡巴的海鲜，这可是新鲜！但大朴估计差不多，有道是说吃什麽补什麽，像什麽补什麽。今晚尝尝！”
　　“嗯，到时候，爸你多吃点！”
　　“吃多了有啥用，没出用去！”
　　“嘻嘻！”妈妈娇笑道：“谁说的，多吃点，补多了，大不了在我和小梅身上多运动运动就消耗了！”
　　我靠！妈，你这句话，信息量貌似有点大啊！小梅不会是指我二婶-许亦梅吧？
　　话说二婶也是个大美人胚子呢！身材也不差！
　　这麽说妈和二婶确实是孝敬老人的好儿媳呢！
　　挂了电话，妈妈在卧室床上，劈叉开骚屄，继续和象牙蚌老公“交配！”
　　妈！窗帘还没拉呢！嘚！算我没说，说了你也听不见！
　　半响，把一只象牙蚌“老公”，扔水盆里。妈妈又拿起另一只象牙蚌，继续当她“老公”，象牙蚌“老公”巨大的“鸡巴”在妈妈的肚子里猛捣猛肏。在爸爸和妈妈温馨的卧室里，在爸爸妈妈甜蜜的结婚照下。妈妈让一只又一只的象牙蚌做了她老公，在爸爸的“注视”下，让一只又一只的象牙蚌交配，都不问问爸爸的同意不同意。
　　卧室里都是妈妈风骚的腻腻的叫声：“啊，啊，肏死我了，啊，啊，老公！象牙蚌老公，你们好厉害！哦，日死人家了，啊！不行啊！人家有老公，你们不能射人家！啊，会把人家肚子搞大的！啊！人家羞死了！”
　　一只象牙蚌射了，扔进水里，吸饱水，一会又插进妈妈的骚肚子，肏进妈妈的屄里，日进妈妈的子宫，继续射它。
　　就这样四只象牙蚌日了妈妈两个小时，肏了她四十多次，乾进她子宫“射”了几十回，把妈妈的肚子给搞大了，像怀孕八九个一般，鼓鼓的！
　　妈妈躺在床上，气喘吁吁，脸色娇羞绯红，满是幸福人妻的骚媚，满足的自言自语：“象牙蚌老公你们好坏啊！明知道人家有老公，还要肏大人家肚子。你们好厉害啊！这麽快就把李荣老婆的肚子肏大了！”
　　卧室里变得凌乱而淫靡……
　　看看时间，妈妈知道要做饭了，不然就来不及了。
　　妈妈这时犹豫了，要不要吃象牙蚌啊？
　　她都有些下不了手啊！毕竟这四只象牙蚌，刚当过她“老公”呢！有道是：一日（rī）夫妻百日恩。何况这几只象牙蚌都日（rī）了她不下十次，怎麽也是十日（rī）夫妻。
　　刚刚自己还被几个“老公”日的骚骚的叫，转眼就要吃它们，这怎麽可以，这不是谋杀亲夫了嘛！
　　而且还要把“老公”们的“鸡巴”切成片，吃！这样太羞人了！
　　妈妈捂著脸，夹紧丝袜美腿，脸色红的不正常的看著她的象牙蚌“老公”。不知道在想什麽，在做激烈的思想斗争呢。
　　可是，买来了不吃，不是很奇怪吗？
　　妈妈心里想著，这是食材，又不是宠物，一直养著。自己的亲老公问起来怎麽解释啊？
　　再说了……
　　妈妈看著象牙蚌，忍不住骚骚的舔舔嘴，自语道：“不知道，老公好不好吃，真想吃老公的‘鸡巴’啊！口感肯定很好吧！”
　　没人在的时候，妈妈这个贤良人妻变得很奇怪啊，骚的让人惊讶。
　　其实有时候谋杀“亲夫”，是一件蛮值得期待的事。
　　每一个女人心中其实都有杀亲夫的欲望吧！
　　再说了……
　　妈妈自语道：“旧的不去新的不来，人家还想要认识更多的象牙蚌‘老公’呢！”
　　终于妈妈举起了厨房里的屠刀，屄和屁眼夹著两只大“鸡巴”的象牙蚌老公，把两只小“鸡巴”的“老公”放在案板上，“残忍”的杀害，然后还“肢解”，把“亲老公”的“鸡巴”切片。
　　每切一刀，妈妈就忍不住的骚媚的软软的娇喘呻吟：“哦！”
　　我去，做菜都让妈妈做的这麽淫荡风骚，真是让人惊讶。
　　一边切，还听见妈妈一边道歉：“老公！对不起，弄疼你了吧！下一刀，我会切的很小心的！”
　　靠！没发现，妈妈还有这样的病娇体质，还有这样的抖S性质啊！
　　当两只象牙蚌切完，妈妈也爆发了，双腿夹紧再夹紧，还是抑製不住，忙用完在屄下接住，然后喷了大半碗，坐在厨房地板上喘息。
　　半响，妈妈才站起来，把切好的“老公”放进满是她淫汁的碗里，然后加上盐，味精，料酒，胡椒，大料……的等多种香料和调料，研製了两个小时。然后把“老公”做成一道美味的美食。
　　晚上晚饭的时候，一家人品尝。
　　我和爸爸，还有爷爷都讚不绝口，都说好吃！
　　每当我们一筷子一筷子，把妈妈的老公塞进嘴里，咬的咯吱咯吱响的时候。没人注意到，此时，我们每咬一口，妈妈就小小的喘息一口，脸色就红了一分，桌子下妈妈没穿内裤的美腿就夹紧一分……
　　过来两天，妈妈的象牙蚌老公被吃的就剩下，最大，肏的妈妈最舒服，让妈妈最喜欢的一个“老公”了。然后妈妈准备去再买几个“老公”回来。妈妈实行的是淘汰製，准备每一次留下一个肏的她最满足的“老公”，不合格的吃掉，这就是优胜劣汰呢！最后肯定妈妈能找到一个很棒的“老公”！
　　我不是说笑哦，我们家的水族缸里，至今还养著两只八十多厘米长，虹管比小腿都粗的象牙蚌。那可是妈妈的亲亲“好老公”！这两只象牙蚌，可是十几年里，从无数妈妈的象牙蚌“老公”的尸山血海中，杀出重围的优胜者，每一个每天都要肏妈妈好几回。这麽多年，它们每一个都肏我妈上万次了，比我爸肏我妈的次数都多了近十倍。
　　曾经还有一只这样的“老公”，后来病死了，当时妈妈伤心的一逼，跟死了亲老公一样。爸爸还笑妈妈，不就是只象牙蚌吗？怎麽跟死了亲老公一样！
　　爸爸哪里知道，那就是妈妈的亲老公呢！
　　这麽多年，要不是这几只“亲老公”，还有上万的象牙蚌“老公”滋润著妈妈。风骚淫乱，性欲强盛的妈妈，紧靠爸爸的鸡巴支持，那支持的住。早把爸爸榨乾了，还不够！
　　要不是这些象牙蚌的话，妈妈早不知道红杏出牆多少次了，不知道要认多少人鸡巴做老公，爸爸的绿帽搞不好都要上万。所以从这种意义上说，爸爸还要感谢这些象牙蚌，不辞辛劳的天天“肏”他老婆，天天日我妈妈！




　　（3）小朱的生日（上）

　　两天没见我妈来店里。小朱感到有些失落，天天没事就望著店门口，希望看见妈妈的身影。自从上一次的事后，他就忐忑著，害怕妈妈后悔，然后怪罪他，以后都不会来了。
　　尤其这两天见不到妈妈，他更加担心了。
　　其实他多心了，以前妈妈也不是每天都来点里买海鲜的，这不正常吗？
　　终于今天妈妈美丽成熟的身体再次踏入店里，一只关心门口的小朱，第一时间看到了。高兴的立刻咧嘴笑了，第一时间迎上去。
　　时间依旧是中午，烈阳高照，大街上基本上没有人，店里空空的，只有小朱一个人值班。
　　妈妈穿了一身黑色的纱质的绣花旗袍，裙摆过膝，细纱的布料，透的一逼，就如一层细细的黑雾蒙在身上一般。风骚的肚脐，平坦的小肚子，硕大的人妻豪乳，挺立的良家奶头都看得清晰，因为有一点朦胧，显得更加引人入胜，诱惑无比。
　　而妈妈里面仅仅穿了一件小梅花的情趣红内裤，内裤小的比上次的蝴蝶内裤还要风骚，除此之外连奶子都是裸的。
　　所以一进门，就让小朱看呆了。
　　当然那是九十年代，妈妈还没有大胆大，这样的打扮从家一路来到海鲜店。
　　这一路要做公交，还要步行，十几里路呢。
　　而且，妈妈还是有顾忌的，要考虑我和爸爸的脸面。在自己家附近可不敢这样！
　　出门的时候妈妈里面是有穿胸罩，还要很保守的内裤。虽然在近乎透明的旗袍下依旧性感风骚，让人侧目，但是加上旗袍上的绣花遮掩，虽然大胆了些，还算说得过去。最多就是现在女明星走红毯的级别打扮。
　　但是离家十多里之后，妈妈就没有了顾忌。在进入这条街的时候，妈妈就脱掉了乳罩，内裤也换上了这款梅花遮屄的豔红内裤。
　　然后一路走著到小朱的店里。虽然中午，在这偏僻的地方也基本没什麽人，妈妈还真是大胆呢。
　　估计，妈妈算的上，中国露出裸奔的第一批女性呢。
　　其实妈妈的性格很矛盾，一面是名门闺秀，让人称讚的娴静人妻，在爸爸的亲朋好友面前，显得优雅保守，虽然穿著偶尔性感一些，总体也是不太出格，称得上端庄贤惠。
　　另一方面，妈妈有著第二人格，风骚妩媚，不但著抖S，抖M的品质，还有著严重的露出癖。在离家很远的地方，没有了顾忌的妈妈，总是千方百计的露出。变得风骚大胆！
　　之所以能发现小朱所在的海鲜店，就是因为这里很偏僻，有一次妈妈来玩露出的时候，偶然发现的。
　　所以妈妈一路踩著高跟鞋，几乎是露著奶子裸著屄，走来的。途中，妈妈还这样的打扮在一个小店里，买了杯饮料。看得店老板，目瞪口呆，都不要妈妈钱。
　　而妈妈为了公平，就奖励店老板给她拍了几张照片，有一张妈妈在他的店门口，站立劈叉，内裤挑在高跟鞋上，笑著喝饮料。骚的让人兴奋！
　　一回生二回熟，后来妈妈来买海鲜的时候，还经常去这家店买饮料，每一次店老板都会给妈妈拍一些经常的照片。
　　小朱看到妈妈这样风骚的进店，兴奋的鸡巴蠢蠢欲动，立刻热情上前：“李姐，你来了！”
　　“嗯！”妈妈笑道：“我来买点象牙蚌！”然后妈妈走到象牙蚌的水箱，弯腰挑选象牙蚌。妈妈这样的打扮就算不脱，一弯腰，屄上，菊花上就剩下一个细细的带子，屄也好，会阴也好，菊花也好都露的清清楚楚。
　　妈妈还笑著把包递给小朱：“相机在包里！”
　　小朱很自觉的掏出相机给妈妈拍照片。
　　不一会，在妈妈温柔的小手抚摸下，一只象牙蚌就喷了妈妈一身。妈妈嘻嘻笑道：“讨厌，坏家伙，又射人家一身，衣服又没法穿了。”
　　说完，妈妈就开始脱衣服，旗袍，内裤都脱光。光的全身就一双锃亮的黑色尖头高跟鞋。把衣服递给小朱：“小朱麻烦你，把姐的衣服晾起来！”
　　“好的！”
　　小朱晾完衣服，妈妈已经斜卧在沙发上，一条美腿撩起，横躺著侧劈叉，骚骚的笑著：“小朱，閒著也是无聊，你要是没事就帮姐再拍几张照片吧。有空吗？不打扰你工作吧！”
　　“不打扰！不打扰！”这种好事，哪算打扰，小朱自然乐意无比。
　　然后妈妈摆出各种爸爸不敢想的姿势，让小朱咔咔的拍照。
　　过了一会，妈妈更是在小朱确认街上没人的情况下，走出店外，再一次在大街上，拍摄了很多高难度，姿势淫乱的照片。
　　当妈妈爬上树，在树上劈叉美腿，露出人妻屄的时候，更是风骚的道：“小朱，想和姐和个影吗？”
　　小朱道：“怎麽和，也没人帮我拍照。”
　　“没事，相机有定时拍照，架好，定好时，然后过来摆好姿势就行了！”
　　小朱摆好相机过去，然后呆呆的立在妈妈身边。妈妈娇嗔道：“呆子，手剥著姐的屄。和别人老婆拍照片，还这麽老实！”
　　然后小朱红著脸，手拎著妈妈的阴唇，剥开她的屄。
　　这是妈妈第一张裸著身子和男人合影。照片中，妈妈淫荡的骑在大柳树上，美腿劈叉，背对相机，回头浪笑。小朱咱在妈妈左边，双手撕开妈妈的骚屄。
　　然后第二张，小朱在妈妈的指挥下，手指叩开妈妈的骚屄洞，把妈妈的骚屄扒开大大的洞儿，都露出里面的粉肉了。
　　然后妈妈从树上下来，抱著小朱向著相机站立劈叉，美脚搭在小朱肩膀上和他合影。动情的妈妈甚至一时忘情的吻住小朱，和对方在大街上湿吻，还是裸屄热吻。
　　这是第一张妈妈和别人接吻的照片。爸爸要是看著自己老婆裸著屄，丝袜不挂，还有劈开玉腿，让人手指伸进洞里，掰开屄，还和人热吻。估计脸都气的变绿，变蓝，再变黑。
　　似乎妈妈还不过瘾，喘息著道：“小朱，你也脱光了，和姐一起拍照吧！”
　　然后小朱顺从的脱光，夏天男的就是裤衩背心，也很好脱。
　　两人赤裸裸的抱在一起拍了合影。小朱的鸡巴硬挺挺的，很大，有近三十厘米。妈妈看到后，嗤笑：“没想到，我们小朱的本钱还挺大啊！”
　　小朱腼腆的脸红。那个年代“大鸡巴”，“小鸡巴”都是骂人的，所以说人鸡巴大，鸡巴小，似乎都是很让人难为情的事。
　　但是，到了今天，谁还认为“大鸡巴”是骂人啊！每个男人巴不得被人说“大鸡巴”！
　　妈妈嗬嗬掩嘴娇笑：“嘻嘻，小朱还害羞了。有什麽羞的！鸡巴大还不好，最起码娶老婆喂得饱，不会透汉子。嘻嘻，以后没准还能肏别人老婆呢！”说完还风骚的眨眨眼。
　　小朱其实羞羞的很想说：“李姐，你也是别人老婆，我想肏你，行不？”不过终究没敢说！比较妈妈在他眼里，是他不敢想象的。
　　妈妈弯下腰，向著小朱挺起屁股，双手掰开自己的屄，笑道：“过来！鸡巴对准姐的屄！”
　　这样的姿势让小朱激动不已，这是让我肏吗？
　　小朱高兴的大龟头顶住妈妈的穴口，妈妈羞羞的道：“不准往里插，姐可是有老公的，不能让你肏！就是这样拍个照片！”
　　小朱有点失望。心里明白，妈妈这样的贵妇，还是人妻，有老公，有家庭，有孩子，终究不能和自己迈出那一步。到这一步，已经是他不敢奢望的了。
　　然后，这张照片，妈妈弯著腰，衝镜头笑著，被小朱大鸡巴顶著穴口的淫照就这样诞生。
　　但是，单看这种照片。给谁看，妈妈你说你没给小朱肏，谁信啊，拍的是侧面。从侧面看，这明明是鸡巴插了，或者说是插入前的准备吗？
　　妈妈的脸色娇羞红颜，有人妻的矜持，也有淫乱的豔红，似乎有点害羞，有点紧张，又有点期待，有点骚媚。反正表情很风骚，很诱人，又让人看得出妈妈是真的良家人妻。看得爱好良家的人，绝对能瞬间鸡巴胀大。
　　然后，又拍了好几张，小朱鸡巴顶著妈妈小屄的照片。有妈妈被小朱抱在怀里，放尿般的姿势，妈妈自己剥开小穴，握著小朱的鸡巴，对准这自己的屄，龟头都是半插状态。
　　还有妈妈躺在地上，被小朱压著，美腿劈叉著，小朱的龟头半插著，妈妈娇羞著搂著小朱的脖子，完全是一副被肏的样子。其实当时小朱大胆一点，使劲一顶，妈妈就完全被他肏了。要不说那时候人就是老实实在，胆子太小。要是放今天，妈妈早被人肏的喊老公了。
　　还有很多不可名状的照片。
　　最后这样折腾，小朱的鸡巴受不了，难受的一逼，几乎哭著和妈妈说：“李姐，我难受！我想要！”
　　妈妈道：“不行，姐不能，姐有老公，你姐夫很爱我的，我还有孩子。”
　　“可是，姐，我难受！”
　　妈妈看得也有点心软，然后跪在小朱面前，玉手握著对方的巨大道：“姐帮你！”
　　肏小朱的家伙真大，妈妈两手都握不过来。然后开始温柔的给对方撸。
　　小朱还是处男，憋了这麽久，难受的了妈妈的清凉小手，尤其是夏天里，热火如荼，妈妈的冰凉小手舒服极了。没两下，小朱就喷了。
　　喷的很有力，妈妈没想到对方这麽快就喷。所以很失措的双手紧紧攥紧勒进，向抑製对方，然后躲开，不然就喷脸上了。
　　可是对方异常坚硬，喷发无比有力，妈妈儘最大努力，握紧，可惜一点用不管。精液如子弹般打在妈妈脸上，妈妈竟然还感到有点疼，可见喷的的多麽有力。
　　当第一颗精液打在妈妈脸上的时候，妈妈一下瘫坐在地上，呆呆的任由自己的脸庞被对方像射击一般，射在脸上。
　　妈妈当时脑海一片空，不断的想著：“好强劲，有点疼，这要是射进我屄里，是什麽感觉？我的屄受得了吗？会不会被射坏？会不会被小朱的精液把子宫射穿！”
　　想到这，妈妈娇羞的垂下小脸，斜著眼好奇还有羞愧风骚的看著对方射完后，还挺著的鸡巴！心道：真厉害呢！
　　当时也很巧，妈妈被小朱鸡巴射脸的一幕正好被相机捕捉，成为妈妈第一张被人颜射的珍贵照片。照片中，妈妈有些惊慌，有些羞涩，有些迷茫，有些风骚……表情很複杂，信息量很大！
　　事后妈妈并没有急于擦脸。而是骚骚的让精液待在自己脸上，还有她一头顺直的青丝上。
　　妈妈觉得这样，很风骚，很有趣呢！
　　就这样又拍了几张照片，胶卷又问了。妈妈有点小生气呢！
　　可惜没办法，当时胶卷的时代就这样，能同时放两个胶卷的相机都是很贵的，连续拍八十几张照片已经是极限了。而且胶卷的更换要在暗环境下，否则会曝光，挺麻烦的。
　　有人会问，前面不是说你家又数码摄像机吗？
　　这个，一看就是没经曆过哪个时代的人。
　　最初的数码摄像，摄影设备是分开的。摄影的，不能摄像；摄像的不能摄影。这是当时的技术问题。因为数码的感光芯片，有两种，CCD，CMD。CCD善于捕捉动态图像，但是捕捉静态图像就很差，用于摄影。CMD用于捕捉静态图像很好，但是捕捉动态的就会有动作轨迹和重影。
　　现在才比较好的解决这个问题，才有了手机照相摄影的功能，能满足非专业的使用。但是直到今天，专业的数码摄影摄像设备依然是分开的！
　　而在九十年代，还有06年之前，基本上，两者是分家。
　　妈妈有点愤愤：“当初真该买个数码相机！”
　　可惜因为当时数码相机的清晰度还远不如胶卷相机，还死贵。所以家里也没买数码相机！
　　这一点，不要说妈妈，就是当时的专业公司和人士。比如柯达公司，数码相机是这个公司发明的，它都错误的判断，数码相机不如胶卷，没前途。固执的发展胶卷业务，最后几乎垄断全球相机市场的它，在自己发明的数码相机面前轰然倒塌，成为曆史！
　　正拍的过瘾呢！妈妈自然不高兴，虽然妈妈已经托人买数码相机了。可惜，当时好的数码相机都是日本进口，国内还没有好用的。所以托人买，也要半个月左右才能到货。因为妈妈为了清晰度，可是买了最新款，最好的相机，国内买不著。
　　被打断了兴致，妈妈也清醒了不少，就要穿衣服回家。
　　这算是找不到停留的借口了。
　　那时候的人妻多少还要点脸。妈妈作为良家，多少还有点矜持。即使是和别人暧昧，也总是要点借口，似乎是说服自己，少些愧疚吧！这样也能鼓励自己更大胆点。
　　比如妈妈要借口被喷湿了衣服，要晾衣服，才肯脱光。
　　要以爱好摄影为借口，才肯摆出各种羞耻的姿势，让小朱欣赏并拍照。
　　拍照的时候，妈妈还不断安慰自己，自己是在拍艺术照而已，不是为了露屄勾引男人！
　　如果没这些借口，在妈妈心里，自己就是勾引男人，红杏出牆的骚货，婊子了。还是接受不了的。
　　其实明明现在看来，是很站不住脚，很可笑的理由。用掩耳盗铃来形容都不为过的行为，在当时看来确实很强大合理的理由。
　　迈出出门的脚，妈妈顿住，然后转过身又回来，然后羞羞的从包里掏出一叠照片塞给小朱，脸红红的可爱而娇羞的道：“上次拍的，你看看好不好？给你做纪念，没事自己看看，不允许给别人看！否则李姐真没脸了！”说完转身跑了。
　　小朱翻看著照片，激动的大鸡巴硬挺的不行。
　　照片真是上次拍的，二十多张。照片里妈妈劈叉美腿，各种姿势，虽然选的都是发丝遮脸的。但是这是妈妈的裸照啊，还是这麽淫荡的裸照。而且里面还有几张妈妈屄部的特写，甚至有妈妈素手拽著自己阴唇，剥开小穴的特写。
　　这样小朱以后就可以随时欣赏妈妈的身体，仔细观看妈妈的骚屄了。
　　我去，妈妈你怎麽能把这样的照片给别人啊！
　　从此之后，每一次妈妈却买象牙蚌这类的海鲜，都会和小朱发生些暧昧。照片拍的越来越多，胶卷最后都能放一小箱子。
　　当然这些照片不止是小朱拍的，还有一些是饮料店老板拍的。
　　妈妈经常骚骚的去买饮料，一来二去也熟了，饮料店老板也经常剥开妈妈的小穴欣赏拍照，也和妈妈拍过很多合影，就是那种大鸡巴顶著小屄口的合影。
　　后来小朱在妈妈的引介下，和饮料店老板也认识了，有时候三个人还一起帮助拍照。拍的照片角度就更加精彩了。
　　三人还拍过，两人把妈妈夹中间，大鸡巴一去对著妈妈屄洞儿的情景呢！
　　不过，没有插进去的。那时候人还都老实，妈妈不同意的情况下，俩人都没有做过！
　　“吴老板，让小朱给我送几个象牙蚌来，要大的！”妈妈打电话让海鲜店送海鲜，指定小朱送来。
　　“好嘞，李姐！”
　　一个小时后，小朱来到我家，这是他第一次来我家。我家那是高档别墅小区，在九十年代末，商品房实行还没多久，但是房价已经上涨，人们也渐渐重视起房产。
　　我家的房子在风景秀丽的景区，绿化超好，面积也大，最小的房子都是260平。
　　当时房价就已经近一万一平，现在已经是十几万一平米了。在当时绝对是豪宅，我家的房子有340多平，当时三百多万买的。
　　九十年代末的三百多万，不下于现在三五千万的价值。
　　小朱知道我家是富贵家庭，但是还是被震惊了。尤其是小区进来的时候，还被保安拦住，打电话询问才放行。
　　让小朱感到一种自卑，让他感到和妈妈的身份差距太大了。
　　同时他又有点火热，这样的妈妈，除了被让他肏，其他的好多事都做过了。
　　另外，小朱又有些羡慕嫉妒恨，对爸爸嫉妒的很，不由的就故意贬低爸爸，心里愤愤的道：“有钱又怎麽样？老婆还不是让我看光了，屄都让我摸了，早晚把你老婆肏了！”
　　小区都是独栋或者连体的二层别墅。我家是独栋的，还有小花园。
　　到了门口，妈妈开门迎接。
　　小吴一下就呆了。
　　妈妈只穿了一身薄纱的睡裙开的门。红色的蕾丝花边吊带睡裙，这种睡裙，就好像是胸罩加了裙摆。对于现在人已经见怪不怪的款式，在当时可是相当的让人震撼！睡裙很短，下沿只到肚脐下，露屄露屁股的，屄毛都遮不住一根！然后是雪纺纱，透透的，豔红色，热情如火，就好像一层红色美丽的薄雾披在妈妈身上。硕大的奶子，尖尖挺立的奶头都看得清清楚楚，乳沟下睡裙裙摆分开，一路向下，雪白的肌肤在微风时不时撩开的衣服下显现，诱人极了。
　　下身妈妈穿著肉色吊带丝袜，红色高跟鞋，真是又浪又骚，又漂亮又性感！
　　而让人受不了的是，妈妈的屄上竟然打了个红色的缎带蝴蝶结，蝴蝶结下，美屄格外的诱人。
　　“小朱来了，快进来！”
　　然后妈妈一转身弯下腰，拿拖鞋，撅起的屁股，臀瓣分开，粉粉的屁眼，肉肉的骚屄，在阳光下不要太清楚啊！
　　我去，这是在自己家门口啊！妈妈！
　　这让邻居看到你这样的打扮，怎麽办？
　　小朱激动的心脏直跳，鸡巴也直跳！
　　“小朱，是第一次来姐家吧！”妈妈笑道：“快进来，别客气，别不好意思！”
　　小朱兴奋的换鞋，妈妈这样风骚的装扮，让小朱有一种去别人家偷别人老婆的刺激感！
　　进了屋，放下海鲜！妈妈让小朱坐在沙发上休息，撅著屁股给他泡了杯茶。
　　小朱发现桌子上有一个生日蛋糕。
　　妈妈笑问：“今天是你生日，姐给你过个生日！”然后拉著小朱来到蛋糕前，指著蛋糕，笑问：“喜欢吗？”
　　小朱一看蛋糕，兴奋的鸡巴硬挺挺的。
　　这小朱，什麽素质，撸点太低了吧，看个蛋糕都能鸡巴硬起来，真是太变态了。
　　肏，这蛋糕真是太变态了！
　　蛋糕很漂亮，但是蛋糕上写的字竟然不是：“生日快乐！”。而是“祝玩过我骚屄的小朱生日快乐！李荣老婆李玫月。”
　　蛋糕中央，奶油里镶著一张照片，照片里妈妈劈叉著美腿，剥开小穴，风骚妩媚的笑著，小朱大鸡巴正怼著妈妈的屄穴口儿！
　　我去，一个生日蛋糕都做的这麽淫乱！妈妈你真是太有才了！
　　我知道的妈妈是不会做生日蛋糕的，所以这个蛋糕肯定是订做的。不知道妈妈订做这个蛋糕的时候，蛋糕店里的人是怎样的眼神看妈妈的。
　　祝玩过我骚屄的小朱生日快乐！李荣老婆李玉姗。这句话的信息量实在是有点大！
　　妈妈当时一定在店员的目光下，脸红彤彤的吧！
　　公然给奸夫做这样一个生日蛋糕！妈妈估计是中国第一人！搞不好至今还没有第二个人，做过这样的蛋糕！
　　小朱激动的话都哆嗦了：“李姐，你，你对我太好了！”
　　“嘻嘻，高兴就好！”妈妈道：“你去看电视，姐去做桌子好菜，一会庆祝！”
　　说完妈妈就这样风骚打扮的去做饭。
　　“姐，我来帮忙！”
　　“不用！”
　　“没事！”
　　“嗯！……”妈妈开始呻吟，这饭做得也是场景淫乱的让爸爸吐血。
　　小朱一会摸摸妈妈奶子，一会摸摸妈妈的屄，一会用大鸡巴撩拨妈妈的阴唇玩，一会用大黄瓜捅肏妈妈的屄洞玩……
　　妈妈也是花式做饭，一会劈叉美腿炒白菜，一会反举美腿烧排骨，一会蹲在灶台上切菜，一会屄夹著大萝卜洗菜……
　　这个还是全程录像。这录像能让宅男们看的撸个几十炮都看不够，真是太艺术，太淫荡了！
　　一个饭做了快两个小时！
　　然后妈妈开始给小朱庆祝生日。
　　生日歌也唱的是世间少有的淫乱！妈妈一只脚踩在餐桌上，手指把屄扣开，屁眼里插著一根粗粗的胡萝卜，胡萝卜还带著叶子，长长的，真是让人不能直视。
　　然后妈妈对著镜头温柔的笑著：“今天是2000年8月18日，是朱广智小朱的生日，我是李荣的老婆李玫月，特意剥开小屄为小朱过生日，希望小朱喜欢！祝小朱生日快乐！”
　　小朱出现在镜头里，大鸡巴对准妈妈的骚屄！因为是小朱的生日，所以妈妈特许，小朱的大龟头可以插进她屄里一次！
　　小朱大龟头深入妈妈的屄里，一手握著鸡巴来回搅拌，另一手握著胡萝卜捅著妈妈的菊花，然后妈妈红著脸唱著：“祝你生日……哦……快乐，祝你生日……嗯……快乐，祝你……”




　　（3）小朱的生日（下）

　　写在前面的话：翻译的如果有什麽不对的给我説一下。

　　整个下午，我家都充斥著淫靡的气息。吃完饭，妈妈又开始充分展示她的艺术素养，各种“艺术照”在小朱的手中诞生。
　　而且在家，有的是胶卷，不用担心不够用，一下午妈妈就拍了二十几卷胶卷。
　　期间妈妈摆出的各种艺术造型，超乎想象！后来我长大后，看这些艺术照，光鼻血就流了一可乐瓶！
　　这是太辣眼睛了！
　　一下午，妈妈的小屄被一次次剥开，被小朱或者妈妈自己最少也把屄剥开了上百次，各种姿势，各种角度，各种场景背景的全纪录。
　　背景有客厅，有厨房，有阳台，有卧室，卫生间，书房，甚至还有我们家外面的小花园。
　　妈妈的屄，更少多次被小朱的双手手指插进去，然后往两边最大限度的扣开，扣到一眼能望见里面的子宫口。这行为真是太淫乱了，妈妈作为正经的人妻，良家的人母，自然是羞的脸红彤彤的。
　　可是妈妈却没有拒绝，其实还有些喜欢这样淫乱的行为，她特别喜欢被小朱扒开骚屄，让对方欣赏自己屄里的景色。
　　所以就拍了很多小朱大大的撕开她的屄口的照片。
　　有一张是相当的大胆，在我家门口的小花园里。妈妈双手扶著小朱的肩膀，一脚抬起，从身后往前搭在小朱的肩膀，让自己的屄劈叉开放的对著镜头，然后小朱双手四值把妈妈的小穴扣开。照片很清晰，从照片就能清晰的看到妈妈子宫口，真是淫乱的无法形容。
　　问题是，这是在家门口啊！妈妈你就不怕周围邻居看见。
　　虽然是别墅区，每一栋别墅相聚都有些距离，中间有绿化，而且下午时间，没多少人在家。但是这也太大胆了。
　　而且还不止拍了这一张，还有很多各种姿势的照片。
　　最后还有一个半个多小时的视频。
　　视频中，小朱簸箕而坐，妈妈两腿大大的分开，跪趴在小朱的双腿间。小朱双手不停地抚摸著妈妈的屁股，时而剥开妈妈的小穴，时而扯开妈妈的阴唇，不时的扣开的她的屄玩著。
　　而妈妈在给小朱舔鸡巴。
　　因为是小朱生日，这是妈妈给小朱的生日。作为人妻，妈妈还是坚持不能让小朱肏。但是她又想给小朱一个难忘的礼物，所以妈妈决定给小朱舔一回鸡巴！
　　这个礼物，待遇可是真高！因为作为良家人妻，妈妈都没给爸爸舔过鸡巴！却把她小嘴中第一个进入的鸡巴的名额给了小朱。
　　虽然妈妈之前，没有给男人舔过鸡巴，但是显然妈妈很喜欢小朱，所以舔的很儘心，很仔细，很细致。滑滑腻腻，香香温柔的人妻小舌，把小朱大鸡巴的每一毫米都舔过来。
　　然后妈妈很快发现小朱，敏感的地方，他喜欢被舔的地方。然后妈妈的香舌在小朱的龟冠下，马眼多处仔细的吮吸，吞舔。
　　小朱感到爽了。尤其是看到妈妈这样的大美人，名门闺秀，富家太太，一脸恭顺温婉的跪在自己腿间，给自己舔鸡巴，真是刺激极了！
　　尤其妈妈的气质非凡，即使是做著这样淫荡的事，脸色绯红，但是还是良家妇女端庄温婉，带著羞涩矜持的样子，更加让人受用！
　　整个过程有半个多小时，妈妈就这样光著屁股，在家门口的小花园里，给人舔鸡巴舔了这麽长时间。别说是在那个年代，就是在今天这也是令人咋舌的行为啊！
　　最后妈妈更是给小朱来了一个深喉爆发，小朱三十几厘米的大鸡巴，深入妈妈这个贵妇人妻的喉咙，在里面爽到极点的咕咕的喷射。
　　有时候真不明白女人的行为，有的女人，比如包括妈妈在内，她们认为不给男人肏屄，就坚守了底线，就算不上真正的出轨，算不上，真正的给自己老公戴绿帽。
　　似乎这是一个理由，像是掩耳盗铃一般。
　　不给你男人插进去来回肏，就算不上出轨。那麽被人肏屁眼算不算？
　　如果不算？那麽给人乾小嘴算不算？
　　这些都是被插了，被乾了，仅仅以为地方不同就不算了？
　　那这麽说被人打奶炮更不算了，因为奶子还算是第二性器官，比不上屄，而且也不算插！
　　如果打奶炮，不算！那麽足交就更不是了，毕竟脚还不算性器官呢！
　　如果足交不是，那麽给人手解决，就更加不是了！
　　那颜射呢？如果射进子宫才算被奸。射进嘴里都不算。那麽射在嘴外更不算，是不是？还有射在脚上，甚至以此说，射在腿上，甚至射在屄上，都不算，那什麽算？
　　因为有的女人，没让老公肏过屁眼，没给丈夫口交过，但是却给丈夫以外的男人做了。难道是老公还不如别的男人嘛？
　　这怎麽让我觉得，像是你做了一锅排骨，老公只能喝汤，然后别人又能吃肉又能喝汤，然后你还说是对老公好！来一句“傻吃肉，巧喝汤！”
　　这一点，我觉得妈妈她们这样的女人有一点矫情了。
　　因为这样的事，其实不管小朱肏没肏屄，实际上妈妈你都已经出轨了。即使你没有给小朱口交，你也出轨了。
　　被他摸不算吗？
　　摸不算，那麽主动剥开屄给他看，算不算？
　　我上班的地方，有个女同事，特别的受撩。和男人在一起，虽然总是脸红红，很羞涩矜持。但是男人们用言语撩拨她，她从不知道拒绝，给她讲黄小黄也羞羞的听。
　　一次又一次，明明被撩过一次，下一次还是会凑过去被撩。
　　这样的女人，她即使没被乾，甚至没被摸过，其实她已经出轨了。她享受男人撩拨她，用语言侵犯她。
　　妈妈就如同这样的状态，儘管她不承认自己红杏出牆，坚持所谓的底线，不给男人肏！可是她的行为已经证明其实她很享受这个被肏之外的侵犯的过程！
　　而这种女人，其实有一个称呼，中国叫“骚货！”
　　国外现在流行一个词，叫“抖M”，就是！
　　这个女人，多多少少，都有点“抖M”的体质。只不过等级不高，正常的没经曆的少女如果算一级，那麽人妻就算是三级，而骚货就是六级以上。
　　妈妈，我觉得应该能到八级，甚至更高！
　　因为被小朱射了一嘴，甚至拔出来之后，在脸上也射了几滴，妈妈都没有擦脸。她似乎很喜欢男人精液射在脸上的感觉。
　　这让我想起，她上次在小朱店里，帮小朱用手解决之后，被喷在脸上，一直到离开都没擦脸。最后更是脸上带著小朱的精液一路回家！
　　妈妈骨子里有一种超越一般女人的风骚和淫乱呢！
　　一下午，妈妈作为人妻贞洁的美屄，被人一次一次的扒开，然后一次次以淫乱的形象纪录进相机里。她享受这种羞耻，有上瘾的感觉。
　　到了下午五点多，妈妈趴在卧室的窗户上，向后挺著娇臀，美屄小穴，又一次被小朱用手指大大的打开，在小朱手指的抽动下娇喘。
　　这时一辆奥迪停在家门口，爸爸从车上下来。妈妈一惊，连忙喊起小朱。两人慌忙脚乱的穿起衣服。还要赶在爸爸进门之前，下楼到楼下。时间很紧呢！因为和一个男人在楼上，这个真不好解释！
　　而妈妈要脱掉风骚的睡裙，还有再找一件穿上，可比小朱複杂。
　　妈妈没时间细找，连内衣裤都来不及穿，套上一件丝绸的睡裙就下楼，准备迎接爸爸。妈妈只希望暂时糊过爸爸，在找时间穿上更多的衣服。
　　两人跑下楼，钥匙的声音传来，妈妈一指厨房，让小朱进厨房。
　　妈妈就穿著真丝的睡裙，睡裙贴身，大大的奶子将睡裙撑起，奶头的突起都能看见。就这样的打扮和男人在一起，让爸爸看见都有些不妥呢。
　　可惜已经来不及了！
　　当时妈妈心跳的有些快，还是比较忐忑的。和爸爸恩爱这麽多年，感情还是很深厚。
　　自己的毛病，妈妈自己很清楚，从大学时，妈妈就知道自己有点风骚的属性，一直很克製。最近之所以爆发，是因为听闻爸爸和她的女秘书有些不清不楚的传闻，有点生气！所以算是因气而生怨，想给爸爸点气受。
　　可是，压製的属性，一经爆发有点不可收拾。
　　但，即便如此，妈妈也不希望爸爸有误会。毕竟自己的生活很兴奋，和爸爸夫妻和谐，有家庭温馨，有儿子，生活也衣食无忧，妈妈可没想毁了这些。
　　当时妈妈只能期盼，爸爸和平时一样大条，没有感到不妥。
　　门打开，妈妈不由的愣了！
　　因为爸爸是被他的男秘书扶进来的，有点摇摇晃晃，对这种情况妈妈最了解了，这是喝醉了。不由的舒了口气，这样的爸爸是不会发现自己的异样的。
　　同时，妈妈脸一红，因为自己的穿著有些欠妥呢。被爸爸的秘书看到这种情况，真是害羞。
　　因为妈妈在爸爸的同事，朋友面前还是很注意自己的端庄贵妇的形象的。有道是兔子不吃窝边草，妈妈可不想因为自己的行为对爸爸造成不好的影响。
　　结果没想到今天，自己这样子，让爸爸秘书看见了。
　　不由的妈妈心中有点气，平时都是带女秘书带的勤，今天到好，带男秘书了。
　　妈妈，良心啊！爸爸有两个秘书，一男一女。你不是不愿意爸爸和女秘书过近吗？前几天还因为这和爸爸拌嘴，爸爸这也是顾忌你的感受，所以最近和女秘书关系疏远了不少。说明爸爸还是很在乎你的，你怎麽还不领情。女人真是複杂的动物！
　　既然都这样了，妈妈也平静心情，落落大方的道：“怎麽搞的，喝这麽多！”
　　妈妈可是明白，这时越是这样越不能显得局促，否则更加不好！妈妈大方，反而显得是，她经常这样在家穿著。在自己家穿著这样，无可厚非嘛！反倒是没因为没想到秘书来家，被撞见这样打扮。爸爸的男秘书会更加忐忑，不敢到处乱说。
　　因为把领导夫人给看了，还到处乱说，前程不想要了吧！
　　爸爸的秘书-陈刚，一进门，看到妈妈的样子首先一愣。然后脸红，连忙低头。我的乖乖什麽情况啊？陈刚心里忐忑：“我去，领导夫人怎麽这穿著就开门啊！这也太风骚了！”
　　那年代，真丝睡裙对于很多人眼里都是风骚的，因为会让奶头的突起在衣服上很明显。
　　尤其是像妈妈这种大奶的女人，大奶子把真丝挑的高高的，下摆随风摇摇晃晃，即使下面穿了内裤，也让人遐想，感觉对方里面是空的，随时都会走光一般。
　　而大奶在呼吸间摇摇晃晃，奶头常会被丝绸刺激的挺立。丝绸有静电，丝滑的同时常有种异样如电的刺激，如果裸穿刺穿，女人的奶头很容易被刺激的挺立。所以让看到的人，常认为女人在发骚发情一般。
　　妈妈这样的大美人，还有贵妇，人妻，领导夫人等多种属性加身，陈刚也是看的心跳。还不敢大胆的看，领导可在身边呢！
　　陈刚心道：“怎麽会这样啊！”
　　看妈妈大大方方的，显然很平静，应该是经常这样。心中明悟：“哦，这是领导家。领导夫人这样随意的穿著也正常，自己家，没想到有外人来。领导自己在家，玩玩情趣，也是正常啊！肏，没想到让自己撞见了领导夫人衣著风骚的样子，这以后会不会被领导穿小鞋啊！”
　　可是甩下领导自己赶紧跑，又不敢，我爸喝醉了，万一把领导摔了，更是罪过。
　　妈妈喊道：“来，快进来！小陈，你也是，怎麽让他喝这麽多！”
　　陈刚硬著头皮，只能往里进。只希望爸爸喝醉了，没有记住今天的事，也希望妈妈没反应过来，不介意今天的事。
　　“李姐，领导我哪管得住！”
　　妈妈嗤嗤笑道：“也是，我们家老李，喝起酒来，我有时都管不住！”
　　说完，妈妈上前架住爸爸：“走，把他扶到沙发上歇一会！”
　　爸爸今天到是喝的不多。当然我这个不多，是指和爸爸平常比，虽然没醉的不省人事，但是也是半醉了，摇摇晃晃，看到妈妈的打扮，一点都没有反应觉得妈妈穿的太风骚。
　　砰！把爸爸放在沙发上！妈妈弯腰给爸爸解衣服。此时妈妈人妻的风骚属性爆发了。故意一只脚跪在爸爸大腿左侧的沙发边上，另一腿在爸爸的大腿右侧。
　　自己现在的穿著打扮妈妈最清楚了，这样张开腿一弯腰，睡裙裙摆就缩到屁股上了。妈妈雪白的臀部，雪臀之间，那人妻成熟的骚屄就完全露出来了。
　　妈妈装作专心给爸爸解衣服，没有发现自己走光。
　　陈刚却一起身，就看到妈妈光溜溜的屁股，还有妈妈那吸引人的屄。立刻呼吸开始急促，虽然知道不应该看，这是领导的老婆，看了可能会惹祸，但是妈妈实在太美了，屄也长的欠肏而淫荡，陈刚还是忍不住的看著。
　　妈妈装作一副认真的样子，还指挥陈刚：“小陈，把卫生间的毛巾拿来，我给他擦擦！”
　　“哦！”
　　陈刚拿毛巾回来的时候，更加的心跳加速。因为妈妈的裙摆已经缩到腰了，整个浑圆圆润的熟女美臀全露了。陈刚估计是妈妈在动的时候，衣服缩上去的。
　　虽然丝绸会在动作的时候，经常往上缩，但是这一次不是哦，是妈妈趁陈刚拿毛巾的时候，故意拉上去的。就是为了让陈刚好好的欣赏一下，领导老婆的大好春光。并且风骚的妈妈还打开了数码摄像机摆在身后的电视处。
　　这是爸爸秘书第一次看自己的骚屄，很有纪念意义，当然要录下来。
　　所以陈刚一回来，看著妈妈翘挺挺的大白屁股，就呆了，不知所措。
　　心里激烈斗争，要不要提醒一下妈妈。提醒吧！说明自己把领导老婆看光了，不知道我妈会不会告诉爸爸，以后什麽情况难料啊！作为爸爸的秘书，虽然级别不高，可是这地位不低，陈刚可不想失去这个位置。不提醒吧，又怕妈妈一会发现，就更加说不清！
　　“小陈，毛巾拿了吗？给我！”
　　“哦！”陈刚呆呆的抵过毛巾。
　　“小陈去沏杯茶，给他醒醒酒！被子茶壶在餐桌上！茶叶在柜子上！”
　　“哦，知道了！”
　　等陈刚再回来，眼睛都直了。因为妈妈已经几乎全裸了。妈妈的睡裙已经滑到背上，连大奶子都露出来看见了。异常吸引陈刚的目光。因为妈妈的奶子真大啊，垂著时候，更是显大，如同两座巨峰一般，乳型也漂亮，摇摇晃晃的太吸引人了。
　　妈妈的另一条腿也跪在了爸爸身侧，这样妈妈就是狗趴著撅著屁股，向著陈刚。这样的姿势，他要是还看不清楚妈妈的屄是什麽样，他就是瞎子！
　　衣服当然也是妈妈故意的扯上去的，此时妈妈也是一脸红晕，心不在焉的给爸爸擦脸。然后装作动作，故意的风骚的摇著屁股，那样子真是骚，欠肏！
　　我估计，当时陈刚要不是是爸爸的秘书，就衝上去使劲肏她了！
　　总之，妈妈当时撅著屁股，摇晃的样子很淫荡，很欠肏，整个骚屄似乎都在说著：“嘻嘻，我欠肏，来肏我呀，有本事来使劲肏我啊！怎麽不敢肏，真没用！有本事肏烂我！”
　　陈刚能忍住没肏她已经是定力非凡了。
　　“小陈，把水给我！”
　　妈妈没有起身，依旧撅著屁股，后头接过水杯，仔细喂爸爸茶水，喂一点就给爸爸擦擦，绝对是个温柔细心的好妻子，如果没有露著的骚屄，大奶子的话！
　　喂水为了足有几分钟，陈刚看景色看得肯定很过瘾。我妈这个领导夫人的骚屄是什麽模样，陈刚已经是完全了解了。
　　放下水杯，妈妈给爸爸鬆领导，然后有什麽东西，掉了，还掉进了沙发底下。
　　妈妈在沙发上弯腰去捡，下身还在沙发上，上身弯的的这麽低。妈妈衣服自然是一路滑到底，大奶子都完全全露，美腿张开，屄口向天，露的不能再露了。就这样，好一会，似乎东西掉的挺深，听妈妈道：“呀，够不著啊！”
　　于是妈妈身子往前探，一条腿下来，单膝跪在地板上，一条腿依然在沙发上。哇！的大腿几乎劈叉一般，把屄露著给人欣赏。
　　这一切都是妈妈故意的，她怕小陈没有看够领导老婆的骚屄，所以故意把爸爸的东西“掉”进沙发底下，然后手去拿，不但不拿还往里推。然后又故意摆出这样淫荡的姿势，方便小陈放心大胆的仔细观看。
　　过来一会，妈妈又说：“够不著，小陈，那个扫把来！”
　　小陈拿来扫把，妈妈道：“递给我！”
　　陈刚把扫把从妈妈两腿之间递过去，不可避免的挨近妈妈，最后几乎的脸对著妈妈的骚屄，仔细欣赏妈妈的美屄。这也是妈妈故意的，就是为了给小陈製造离近，近距离观察领导老婆骚屄的机会。
　　又过一会，妈妈又道：“太黑了，小陈，把茶几下面的手电筒给我！”
　　手电筒比扫把短多了，小陈要想递过去，就要更加的身子往前探，最后陈刚的脸几乎就要贴著妈妈的屄里，毛孔都能感觉到妈妈骚屄喷出的热气，鼻尖都是妈妈骚屄风骚，刺激性欲的屄骚味。
　　手电从妈妈的胸下插入，妈妈一抬胸部，然后压住小陈的手臂，笑道：“再往前伸一点，我手没空，小陈你帮我照著点。”
　　妈妈两只软软有弹力的大奶子，完全把小陈的手包裹著，让他全方位的感受著人妻大奶的超爽手感。同时妈妈装作够东西，屁股往后一挺，妈妈的屄一下就贴在陈刚脸上。妈妈的小屄穴口更是跟陈刚的嘴亲密接触了。
　　让陈刚都错愕，吓的不敢动，引起误会。毕竟这是领导的老婆，这样的屄对著自己的嘴，领导—我爸爸还在旁边呢！万一领导一睁眼，这误会就解释不清了，不由的心虚的眼睛瞥了瞥沙发上醉卧的爸爸。
　　看著爸爸闭著眼，似是睡了，没醒，才鬆了口气！
　　嘻嘻，哪有误会？都是妈妈故意的。妈妈还装作够东西，身子扭来扭去。大奶子前后左右的摇晃著摩擦陈刚的手臂，这触感，一定爽死了。
　　尤其妈妈的两个大奶头都硬硬的，撑著陈刚的手，格外的刺激。
　　妈妈的屁股也是摇来摇去，不停的蹭著陈刚的脸。屄穴更是在陈刚的嘴上蠕动，看起来像接吻一般。只不过是妈妈用她的屄和陈刚的嘴在接吻，还是最热烈的法式湿吻，并且还是妈妈主动用屄喝人奶接吻。
　　陈刚的鼻尖也在蹭擦中，不时的进入妈妈的小穴，这场面淫荡到极致。
　　而沙发下的妈妈，风骚的轻轻娇喘，爸爸的钢笔就在眼前，妈妈随时都能拿到，但是妈妈不急。
　　因为妈妈觉得，小陈看她的屄，应该还没看够。也和她的屄接吻一定没有吻过瘾。妈妈聚精会神的摇晃的她的奶子，扭动著她的屁股，甚至分出精力，控製自己的小穴一吸一合的，亲吻著小陈的嘴。
　　这个淫乱香豔的过程足足持续了好几分钟。妈妈才依依不舍的放开，因为时间太长了，要引起怀疑了，才不得不情愿的道：“拿到了！”
　　骚屄才放开，已经湿漉漉的小陈的脸。
　　妈妈慢慢的爬出来的时候。整个大奶子裸著，睡裙完全卷到奶子之上了，被大奶子挑著不会掉下来。两个红色的大奶头发情的挺著，淫荡风骚！
　　妈妈还高兴的说：“终于弄出来了！”
　　然后几秒钟后，妈妈才像刚发现自己已经全裸了一样。啊呀一声，“慌忙”把裙子落下，装作羞涩，脸红的和陈刚解释：“这个，这个，衣服自己缩上去的！我平常在家就只穿睡裙，里面不穿，今天不知道你来，所以，不好意思！让你看到不雅的地方！”
　　“没事！没事！李姐，没事！”
　　妈妈羞羞的问道：“那个，你都看见了吧！？”
　　“没，没……”
　　“真没有？”妈妈娇嗔的问道：“不说实话，我可要生气了！”
　　“这个”小陈挠头道：“李姐，就看见一点，一点！”
　　“一点，是多少？”妈妈嘴角笑著追问道“就是一点！”
　　妈妈道：“有没有看到我的奶子？”
　　妈妈大胆的问话，让小陈有点吃不消，但是否认的话，又怕妈妈发怒，只好道：“有，有看到一些。”
　　“那，有没有看到我的屄！？”
　　小陈差点喷了，这问话太给力了，但是不回答又不行，更加局促的道：“也有一点，没看仔细！”
　　妈妈嗤的一下，咯咯笑了：“看就看了，瞧你这扭捏的样子，姐这样的人妻都还没感到不好意思呢。你这占便宜的，搞得倒像是受害者一样。真是得了便宜还卖乖。”
　　陈刚连忙摆手：“没有，不是的，李姐，我不是这个意思。”
　　妈妈一挥手道：“好了，不用解释，我知道你不是故意的！无意间看见就看见了。但是别到处乱说，让被人和我老公知道了不好。就当今天的事没发生过！”
　　“李姐，我知道，我不会乱说！”
　　妈妈道：“好了，你该走了。”
　　陈刚起身，妈妈突然问道：“好看吗？”
　　陈刚正心不在焉的想著今天的事，会对自己有什麽影响，没想到妈妈的突然袭击，本能的随口回道：“好看！”回答完，陈刚差点没鑽沙发底下去，羞的脸通红，头都低的快鑽进脖子里了。
　　妈妈咯咯笑著：“还说没看仔细，被我诈出来了吧！我就是看了这麽久，能没看清楚。”
　　这话有点风骚，大胆，让陈刚受不了，招架不住：“李姐，咱不能这样，说话不追究，忘了的！”
　　妈妈笑道：“瞧你吓得，姐又没说要找后账。就是问问你好看不好看，回答我还满意。”
　　“那，李姐，说好了，这事过去了，我走了！”
　　“嗯，走之前，姐再问你个事？”妈妈笑道“姐，你问！”
　　妈妈笑问：“你觉得姐，哪里好看！？”
　　我去，小陈要哭了：“李姐，我真没看仔细！”
　　妈妈脸色一扳道：“胡说，少骗我。姐又不是和你算账，就是问一下，你老实回答，姐身子哪里好看，是姐的奶子好看，还是屄好看。”
　　小陈尴尬局促的直哆嗦，最后回道：“都好看！”
　　妈妈道：“选一个最好看的！”
　　“都好看！”
　　妈妈哼哼道：“那我问你，你喜欢看我的奶子还是喜欢看我的屄！？不准说都喜欢，必须选一个最喜欢的。”
　　小陈喃喃半天，最后道：“喜欢屄！”
　　妈妈嘻嘻笑了：“是吗？就是说姐的屄好看，你喜欢看！”
　　当妈妈把小陈送出家门的时候，小陈在妈妈的笑声中，几乎落荒而逃，领导夫人实在是太厉害，太大胆了，问的话让他吃不消！这段问答，要是让人知道了，自己不死也脱层皮啊！
　　送走了小陈，妈妈才到厨房，把小朱叫出来。
　　“李姐，我走了！”
　　妈妈笑道：“急什麽，瞧你吓得，著什麽急呀！怕什麽？人家老公喝醉了，在那边睡觉呢！”说完妈妈一条美腿抬起，脚架在小朱肩膀上，双手露著对方脖子，就热吻起来：“嗯嗯，别怕，再玩一回！”
　　这样在对方老公在家的时候，玩别人老婆，绝对是刺激的不行。小朱哪忍得住妈妈的诱惑，和妈妈热吻起来，双手在妈妈滑滑光光的的屁股上来回抚摸，手指不时的打开妈妈的骚穴，数次手指插进去，扣开妈妈的屄，这过程真是不可描述。
　　两人正在如火如荼的热吻，突然听见爸爸说：“玫月，给我倒杯水！”
　　不知何时，爸爸已经摇摇晃晃的走到餐桌倒水。
　　两人被吓得汗毛倒竖，妈妈几乎快哭了，都吓的不敢动弹，还保持著妈妈劈叉美腿被抱在怀里的动作。妈妈慌乱的快哭了道：“老公，老公，你听我解释！”
　　小朱也慌了：“李总，你听我说，不是你想的！”
　　却听见爸爸迷迷糊糊的：“快给我倒水，老婆，我渴了！”
　　我去，什麽情况？爸爸竟然没斥责他们两人的行为。而是两眼迷茫的看著妈妈的方向喊：“老婆，给我倒水！”
　　妈妈一激灵，立刻推开小陈，跑过去给爸爸倒水，然后放到爸爸身前，爸爸一伸手竟然没抓到，还生气的道：“给我水！”
　　妈妈立刻喂爸爸水，还伸三根手指问道：“这是几根手指？”
　　爸爸瞪了一眼道：“什麽手指，哪有手指？”
　　妈妈嗤的一下，流著眼泪笑了，还气呼呼的打爸爸一下：“吓死我了，死鬼，下次再吓我，就给你戴绿帽子！”然后又高兴的亲了爸爸一口：“老公，我爱你！”
　　到这一步，连小朱也看明白了，感情爸爸喝醉了，什麽也不清楚了，也放心了。
　　小朱道：“没事，李姐我走了！”
　　没想到小朱一开口引起了爸爸的注意：“这是谁呀？怎麽在……在我家！”
　　小朱恨恨的抽自己嘴巴，这嘴欠，欠死了，走就走，问什麽问，这下好了，引起注意了。
　　妈妈不在意，因为爸爸经常喝醉喝倒，对爸爸喝酒后的德行是了如指掌，爸爸几乎每次喝醉都短片，一准把喝酒后的事全忘了。所以已经不惊慌，回道：“是海鲜店的小朱！”
　　“哦，海鲜店的，来我们家乾嘛？”
　　小朱不知道怎麽回答，因为爸爸说话很好啊，他害怕爸爸嘴的不深，刚才没看到自己和妈妈亲热就谢天谢地了，哪敢瞎回答啊，回答错了就完了，智能版看著妈妈。
　　其实小朱理解错了。根本不了解喝醉酒的人，这一点妈妈就非常熟悉。
　　别看爸爸说话还好似清醒，有逻辑。但不等于他没醉，也不等于他醉的不厉害。
　　这人醉酒，千样人有千样醉法。有人醉了就酣然大睡，有人醉了就手舞足蹈；有人醉了就口齿不清，有人醉了就喋喋不休；有人醉了就胆大妄为，有人醉了依旧谨小细微；有人醉了就大放丑事，有人醉了就沉默寡言；有人醉了万事皆忘，有人醉了却依然记忆清晰；有人醉了分不清方向，有人醉了虽然摇摇晃晃却依然猫步直线；有人醉了说话做事思维混乱，有人醉了行为语言依旧逻辑清晰有条有理……
　　所以喝醉的人要麽不说话，要麽结结巴巴，要麽你就会看见，会大侃特侃，胡吹海吹，似乎说话很清晰，还很有逻辑。就是说的内容有点吹牛逼。
　　爸爸呢就是第三种，以前当业务员，后来当供销主任，一步步当上特大型国营企业的副总。他是经常和人酒桌上谈事情的，他长期养成的素养，即使是喝醉酒后说话也是基本逻辑清楚，而且喝醉后他是绝不谈公事的，但是会和人吹牛侃山。可能正是这样，他才能爬的高。否则酒桌上瞎承诺，乱签合同，早完蛋了。
　　而且爸爸喝酒后，会把酒后的事全忘，签字也会和平时区别很大，所以酒桌上的承诺签字，他从不承认。
　　对于爸爸的情况，妈妈很熟悉，平静的回道：“是来家送海鲜的。然后顺便教教我做菜！”
　　“哦，这是要走啊！”爸爸道：“怎麽才来就要走！还没和痛快呢！别走，小朱我们继续！”
　　爸爸这是还以为在酒桌上呢！
　　中国人就这一点不好，喝酒非要喝好，而喝好的标准就是要喝倒为止。这个看到小朱没倒，爸爸估计还以为小朱没喝好呢？非要留小朱继续喝！
　　小朱只好硬著头皮苦笑著答应。
　　而妈妈红著脸骚骚的道：“好，喝，留下小朱喝行了吧！”
　　说完妈妈把睡裙一撩露出骚屄道：“不过要喝可以，你老婆我要做陪酒的！”
　　“好！”爸爸迷迷糊糊的。
　　把爸爸扶到沙发上休息，妈妈道：“行，你歇会，我去烧几道菜，小朱来帮忙！”
　　进到厨房，妈妈直接衣服一脱，裸体做饭，小朱在一边就动手动脚的，一会揉揉妈妈的大奶子，一会抓抓妈妈的屁股，一会抠抠妈妈的屄，一会大鸡巴擦擦妈妈的小穴，这饭做的真是香豔。小朱特贴兴奋，因为妈妈太骚了，在爸爸在家的时候，搞妈妈，太刺激了。
　　两个小时后，妈妈做完菜，又穿上睡裙，叫醒爸爸！休息了两个小时，爸爸好了不少，但是还是有些迷糊。最起码自己老婆穿的这麽骚接客都没看出来。
　　然后餐桌上，爸爸又和小朱喝起来。
　　两人还划拳行酒。爸爸输了，妈妈笑道：“老公你输了，我来代你敬小朱一杯。”妈妈仰头小嘴含了一口酒，张腿坐在小朱怀里，小嘴吻上小朱，一边热吻一边把酒喂给小朱。
　　小朱双手揉著妈妈的大奶子，鸡巴硬挺挺的顶著妈妈的屄，激动的和妈妈疯狂激吻。
　　“好喝吗？”妈妈风骚的笑问“好喝！”
　　“那继续，赢了继续喂你！”
　　然后小朱又赢了，这回妈妈坐在小朱身上，裸出大奶子，用大奶夹著酒杯，就这样在爸爸面前喂小朱喝酒，爸爸昏昏沉沉的都没有感觉异样。
　　看著爸爸又喝的彻底醉了，妈妈笑道：“老公，我上楼去，换个衣服，你们喝！”
　　抛个媚眼给小朱，妈妈走了。一小会妈妈回来了，小朱激动的鸡巴不停勃动。
　　妈妈那是去换衣服，是去脱衣服才是真。妈妈已经一丝不挂，只穿著高跟鞋，吊带丝袜，奶头上系了两个铃铛，走路一摇一晃，叮当直响。手腕带了金镯子，脚腕上金玲环绕，连屄上都挂了串铃铛。
　　这叮叮铛铛的真是风骚淫荡。
　　走到跟前，妈妈笑问：“好看吗？”
　　小朱流著口水的回答：“好看！”
　　“老公，你看我好看吗？这样招待小朱行吗？”
　　爸爸摇摇脑袋道：“呜，好……好看。行，嗯，就这样！”
　　妈妈笑道：“好，今天你老婆我就这样接待小朱了！”一条玉腿跨上餐桌，餐桌的高度都快到胯部，妈妈一脚踩著桌子，两条大腿就几乎劈叉一般分开，在爸爸眼前，把骚屄完整清晰的暴露出来，小铃铛叮当响，妈妈笑道：“小朱，来和姐喝一杯。”
　　小朱从身后抱住妈妈，大鸡巴顶著妈妈的屄，两手揉著妈妈的奶子，把妈妈的大奶子揉的是花样百出。一会还一手握著自己的大鸡巴，就在爸爸眼前拍打妈妈的屄门，大龟头还不时的鑽进妈妈的屄里拨弄著。就在爸爸眼前不足十几厘米的地方，妈妈的阴唇屄穴，不时的被小朱的大龟头翻开搅动。这种偷人老婆的刺激，让小朱兴奋的粗喘低吼，妈妈也是风骚的呻吟娇喘：“老公，你看，小朱的大鸡巴正在玩你老婆的骚屄！哦，好大啊！”
　　一会，妈妈跳上桌，蹲著张开腿，双手拎著阴唇，拉的长长的，把自己小穴淫荡的分开，露出蠕动的小穴口，淫荡的道：“老公，看，这是你老婆我的骚屄小穴。马上它要被小朱大龟头插，你要看清楚哦！”
　　小朱的大龟头顶著小穴口，然后往里一按，进去了。
　　“嘻嘻，老公，我的骚屄被鸡巴插的样子漂亮吧！”
　　“漂亮！”爸爸渐渐的沉沉的睡去。
　　小朱那天九点多才离开我家，被一身光溜溜的妈妈送出家门。
　　那天，妈妈并没有让小朱肏，但是，奶子，小屄却让小朱换著花样的玩了。最后还在爸爸身边给小朱又一次深喉口爆，还有奶炮颜射。




　　（4）结婚纪念日的眼泪

　　说明：
　　关于更新的问题！这几年，不是不想发，而是被牆了。翻牆技术不行，一直没翻过来，最近才能登上四合院。但是问题还在，不知道是代理的原因还是其他，进来是进来了，打开网页比较慢，发不了帖子，连回複都不行，一弄就出错。所以找院友帮忙代发了！这里感谢。
　　至今写过的文《新婚妻子》，《谢慧兰的风骚》，《盘点十大淫乱职业》，《新年凌辱新妻》，《象拔蚌》，这些坑都会填上。不过会有先后顺序。
　　优先更新《象拔蚌》，因为它是基本快完结了，大约十二章左右，还会有些外篇，外篇看情况更新。
　　再次之优先更新的是《新婚妻子》，因为一是欠的久。二是我个人写作习惯造成的。我很少按顺序写，经常是先写头，再写尾，然后中间高潮部分，最后写一些情节的过渡章节。芷姗的故事正文六部+一些外篇。一，二，三部，已发，第六也基本已经写完。第四，五部写起来比较困难，写了一小半了，基本上每章写了些主要部分，需要添加些内容。四，五部，是本文的过渡伏笔，我最不爱些这样的部分，因为很多内容相对比较平淡一点。这两部的主要目的，是为第六部出现的大量女性角色做铺垫。比如文兰，岳蓝，还有没出现的叶慧娴，罗亦菲，小姪女……，很多，集中在第六部突然出现，感觉太突兀。四五部算是给这些角色的提前热场和介绍。这几年，发不了文，写作的激情也比较淡，很多文章都是记录了高潮部分和主要情节，就扔一边了，现在需要填补些血肉，但是骨乾在，所以《新婚妻子》应该能够比较快的写完。
　　然后是优先《盘点十大淫乱职业》，因为它章节少，写著快。听名字也知道她有几章，对，就是十一章！嗬嗬，惊喜吧！比你们想的多一章。
　　再次是《新年凌辱新妻》，一是章节少，二是这两年写了不少了。
　　最后才更新《谢慧兰的风骚》。原因是，告诉你们个好消息。这几年閒著没事把它写成超长篇了，粗略一数写出主要情节的章节+外篇。就有五十多章，还在加，我自己都有种有生之年的感觉了，呜呜呜，我会努力的！
　　而且最后，这几年没事，虽然不能发文，在家閒的又写了很多新坑，我自己看著都要流泪了，什麽时候是个头啊！
　　最后，以上这些文，大量女性角色起名字，很让我头疼。所以为她们徵集角色，想要凌辱女友，爱妻，妈妈的朋友报名吧！
　　报名信息如下：
　　必填信息：姓名，年龄，职业，身高，体重，三围，基本性格描述选填信息：非必须信息，不给没任何影响。给予的话，我会儘量按照给予的信息构思，使你有更强带入感。这些信息包括下面几项：
　　1：工作地或工作单位
　　2；生活环境或工作环境的描述。
　　3：需要增加的周围人设。比如你希望女友被自己的朋友，同事，或者她领导等凌辱，轻告知此人的基本信息：姓名，年龄，体重，身高，职业，基本性格长相等4：事件，你听闻过得发生在女友身上，或者其周围同事身上的，较高可能性事件。如女友如何走光，或者女友陪领导KTV很晚回家有可能被XX，或者女友的同事某某可能被谁搞过！我会儘量根据我的想法，进最大可能，写的有带入感。
　　5：有其他凌辱想法的，可以简单描述。
　　6：对女友长相有信心的，可以提供照片：家居照，裸照，被插照……随便。照片是否要发到文中，供大家凌辱，请说明！
　　最后重申：选填信息，是非必要的，只是希望提高代入感，大胆的朋友的选择。有一定的风险性。
　　比如，你提供了女友领导的信息，希望女友被领导插插，我写了，万一你女友领导看到文章，以为你女友真淫荡，真去插她……
　　又比如：你提供了，女友的工作单位，和周围人员情况，我写了，结果他的同事通过蛛丝马迹，推出文中女性写的是你女友，然后……
　　再比如：你希望自己女友被自己老爸乾，我写了，然后你周围人通过文章的信息，推出是你女友，然后造成流言蜚语。
　　所以，郑重提醒，选填信息，仅供淫妻强烈，心理强大，需要强代入感，又不怕因此带了某些后果的朋友的个性选择。属私人订製，信息提供多少，到哪一步，有多详细，根据自身情况随意！
　　必填信息，不会造成以上困扰，因为天下之大，同名同姓，同职业的人太多了，完全有理由解释和掩盖。

　　自从上次和小朱过过生日后，妈妈和小朱越发的暧昧了。
　　有时候没事的时候，妈妈经常一个人发呆，不知道再想什麽。
　　妈妈其实在苦恼这，她感觉到和小朱的关系有些失控，不应该在发展下去。但是她又有点捨不得，尤其是听说爸爸的女秘书还缠著爸爸。心里很烦闷。
　　这种情绪已经持续很长时间了。
　　转眼9月6号到了。妈妈的心情好了起来，因为今天是爸妈结婚十一週年的纪念日，妈妈决定好好过一个浪漫温馨的结婚纪念日，缓和一下和爸爸最近紧张的气氛。
　　一大早，爸爸离开后，妈妈就开始精心准备起来，卖菜，佈置。
　　看著结婚照上，年前潇洒的爸爸，妈妈笑了：“老公，你虽然已经老了点，但是还是很帅呢！”
　　哼著小曲，妈妈炒著菜，突然，手机响了。
　　妈妈接过电话，竟然是爸爸的女秘书孙绮打来的。
　　“李姐，你好，我是孙绮！”
　　“你好，有事吗？”
　　“没什麽事？李姐，最近有一些我和李总的传闻，你听说了吗？”
　　“听说了一点，是你和我老公上床的传闻吗？”
　　“是，这个你听说了！”
　　“没当真，做领导的总是有些绯闻，正常！”
　　对面略微沉默了一下道：“李姐，那就好，你不往心里去，我就放心了！真的没什麽，就是有一次，和李总出差，李总喝醉了，我方便照顾他就睡一个房间了。还有一次，出差，没房间了，就和李总住一个房间，你别往心里去。”
　　妈妈一皱眉，心道：“怎麽著，这算是示威？”
　　“没什麽，我不往心里去！”妈妈平静的说：“做下属的总喜欢一些上司的花边新闻，能理解。我倒是没什麽，就是怕你年纪轻轻的，影响不好！”
　　“哦！”对方应了一下：“我也没什麽！其实李总挺好的，我也不想李姐你的误会，影响我和李总的关系。李姐，我没想过破坏你的家庭，也没想过抢你的老公。只是单纯的喜欢和李总一起而已，你别误会！”
　　喜欢别人老公，这也叫单纯。妈妈不屑的笑了，心道：“你恐怕不止喜欢我老公的人，还喜欢他的地位，权力。”妈妈心里生气了，但是作为正妻，多年的贵妇，妈妈知道现在要是真动气了，自己就输了。
　　笑道：“没什麽，我老公年轻时也是英俊潇洒，现在更是有钱有权有地位，很多小姑娘，飞蛾扑火的往他身上扑，我挡不住，也不在意，实在有点什麽，我就当我老公嫖个妓！”
　　“李姐，我……你多想了，我就是想和李总在一起，不图他什麽。我不会破坏你和李总的家庭的，就是单纯的想跟著他，希望李姐能成全。”
　　妈妈嗤的笑了：“这事你不能跟我说，你跟我老公说去，他要是想，我不拦著。他不想，也不是野鸡野猫的想要我成全就成全。老公嫖个妓，我没意见，不过仅此而已！”
　　“李姐，我是真心爱李总的，李总说了这事只要你点头就行了。”
　　“哦，我老公说的！”
　　“嗯，是的！”
　　“那你让我老公亲自和我说！”
　　“这事，李总不好开口！”
　　妈妈嗬嗬冷笑：“小丫头，我和我老公怎麽说也是高中就认识了，对于他我比你瞭解。不要枉费心机了，这话我老公不可能说的！”
　　“李总不说，是因为他不好说，所以我带他说！”
　　“那是你想多了，想痴了！所以你以为你是谁？能代我老公说！？”
　　“呜呜，李总是爱我的，我知道！”
　　“哦！那不是爱，只是爱玩！玩小姐的玩！”妈妈身上散发著寒气道：“好了，没事我挂了！”
　　挂了电话，妈妈虽说表示不生气，但是被小三打上门，真能不生气，只不过是在人前克製罢了。其实妈妈已经心情变得不好起来。
　　到了下午三点多，妈妈调整了下心情，给爸爸打电话：“老公，今天几点回来？”
　　“今天公司有会，要晚一点！”
　　“能不能早点回来？”
　　“有事吗？”
　　“没事！”
　　“没事，为什麽让我早回去？”
　　“没事就不能早回吗？我准备了丰盛的晚宴等你！”
　　“我儘量吧，公司会议挺重要的！”
　　“哼，什麽会这麽重要，你忘了今天什麽日子了？”
　　“什麽日子？”
　　妈妈闻言一阵沉默，巧好那头传来孙绮的声音：“李总，准备下，会议要开始了！”妈妈的怒气爆发了：“去死，不回来就不回来！”说完挂了电话。
　　半天也没见爸爸返回电话，安慰自己，妈妈委屈的眼泪就爆发了。受孙绮挑衅的气也一并的爆发，看著满桌丰盛的菜餚。还有烛光烨烨的浪漫佈置，妈妈更加感到心酸！
　　过了一会，妈妈哼了一声：“不回来就不回来，有本事今天都别回来，看我今天给你一个特殊的结婚纪念日礼物！”
　　说完妈妈拿起电话，拨打小朱的电话：“小朱，有空吗？来姐家一趟！”
　　“正上班，上班也过来。否则以后，姐不睬你。快点过来，今天姐给你准备了奖品！”
　　不到一个小时，小朱来了，妈妈心里一暖，感觉小朱比爸爸好多了，随叫随到，不管什麽理由都不推辞。想到爸爸连结婚纪念日都忘了，妈妈更加的委屈，以前爸爸不这样的。尤其想到结婚前，爸爸也是随叫随到，心理憋屈更多。
　　“难道我老了？魅力不如小姑娘了？”
　　妈妈穿上一件红色描金的肚兜，就去开门了。
　　妈妈清凉风骚的打扮，让儘管已经熟悉妈妈身体的小朱也感到吃惊诱惑！因为古典的肚兜，是起到胸围的作用的，只能这胸，有菱形的，就是下面尖的；也有半圆形，下面半圆的。
　　妈妈穿的就是一件半圆形的红肚兜，丝绸质地的肚兜，裹得妈妈的奶子更加挺拔，乳头尖尖，峰峦挺翘。
　　要说女人的四大神器，我觉得就是：丝袜，高跟鞋，肚兜和旗袍。
　　这肚兜穿著可比胸罩诱人多了，比胸罩，要多一分内涵，多一分秀气，多一分优雅，多一分风骚。
　　胸罩最大就是性感，性感这个词，比之风骚一词，我始终觉得虽然意思相近，但是性感太过表面，缺少一分内敛含蓄，也缺少一分优雅气质。风骚描述的不仅仅是外表的性感，还有骨子里的一隻味道，和散发出的一隻气质所以风骚的女人可比性感的女人更加吸引人。
　　而肚兜就是一款能增加大量风骚值的神话级装备。尤其是东风女性穿上，又艺术又风骚。尤其是像妈妈这样的良家人妻，本身你就有著古典优雅气质的女性，穿上之后，成熟的身体带点温婉的气息，绝对对男人是核弹级的杀伤力。
　　尤其是，妈妈下身什麽也没穿，光光的，在肚兜半圆形的下面，屄毛黝黑浓密，阴部高耸鼓翘，分外的诱人。
　　穿肚兜，有自信的女人，不穿丝袜更有味儿，妈妈就对自己的大腿有自信，光著腿，穿著高跟鞋。只是在大腿处扎著蕾丝的花边，衬托著人妻风骚的美屄，更加引人入胜。
　　“小朱来了，进来！”
　　小朱进来后，看著烛光晚宴的架势，有点不明白：“姐，这是？”
　　“今天是姐结婚十一週年纪念日”妈妈情绪低落的道：“可是，人家老公有事不能陪姐过，你能陪姐过结婚纪念日吗？”
　　“愿意！”小朱立刻点头诚恳的道妈妈噗嗤笑了：“愿意，美的你。结婚纪念日，是纪念结婚的日子，要和老公一起过！和你一起过算怎麽回事？”
　　小朱尴尬的挠头：“姐，我……”
　　妈妈搂著小朱的脖子，红唇凑到小朱的耳朵道：“结婚纪念日，当然要和老公一起过。所以，姐今天让你当姐的老公，真正的老公。姐今天要和你洞房花烛，以后每年你就可以名正言顺的和姐过结婚纪念日了。”
　　“姐！”小朱激动的去抱妈妈，妈妈这妖精却笑著跑开了：“急什麽，今天有的是时间，想和姐洞房，也有先拜堂吧！嘻嘻，慢慢来！”
　　片刻之后，妈妈在回到客厅，已经穿上一件豔红的旗袍。不过，这旗袍穿和没穿一样，完全透明，只是绣著的描金凤凰围著妈妈的腰肢，后背，大腿缠绕著。该遮掩的地方没有一丝这样，似露半露，更加的诱惑，充满风骚情趣！
　　此外，妈妈还打扮了一番，朱唇胭脂眉多情，青丝飞凤含翠珠，皓腕凝玉戴金镯，乳头摇摆小金玲。要不是这一身的露奶露屄的风骚，当真是大家闺秀，名门的夫人！
　　这装扮到真有几分古典新娘的味儿！
　　看的小朱是瞠目结舌，哈喇子直流一地！
　　“嘻嘻，小朱，小老公，姐这样子，还满意吧！”妈妈倩笑著：“来，咱们拜堂吧！拜完堂，你大鸡巴把我骚屄一插，我以后就是你随便肏的骚老婆了！”
　　“好！”小朱连忙点头。
　　妈妈脸色似乎有些红晕：“拜之前，先架好摄像机。人家和您结婚，要留个纪念！”
　　“嗯！”
　　架好从日本托人带来的最新的数码摄像机。
　　妈妈拉著小朱向著镜头跪下，妈妈俏颜如花，似喝醉酒般兴奋的道：“现在是你2000年9月6日，下午1：00，现在我宣佈，XX集团副总李荣的老婆李玫月女士，和朱广志的出轨婚礼正式开始！”
　　“首先，自我介绍一下，我就是新娘子李玫月，是XX集团副总李荣的妻子。大家不要误会哦，我和我老公没有离婚！感情也很好！举办这个婚礼，嫁给小朱，是为了名正言顺的红杏出牆，让小朱当人家老公，大鸡巴肏人家骚屄。
　　而且，今天是我和我老公李荣的结婚十一週年的纪念日，以后也将是小朱肏我骚屄的肏屄纪念日！
　　老公！你老婆我马上就要被人肏屄了。哼，叫你忘了我们的结婚纪念日，忙工作不回家。我今天让小朱狠狠的肏你老婆，把你老婆的肚子肏大，看你以后还忘不忘！小朱，你也自我介绍一下！“
　　说完妈妈凑到小朱耳边嘀咕了一番道：“照我说的说！”
　　小朱的表情有点惊讶，都吐舌头了，看来下面的话很劲爆啊！扭头看看妈妈，见妈妈确定点头，小朱才对著镜头红著脸道：“我叫朱广志，是WW水产店的店员。今天我很高兴，很高兴我的大鸡巴就要光明正大的肏XX集团副总李荣的老婆了。”
　　小朱深吸一口气，然后大声喊道：“李荣，你个大王八，老子的鸡巴一会就狠狠的肏你老婆的骚屄，肏的嗷嗷叫！叫你结婚纪念日不陪老婆，活该老婆被我肏！以后你的结婚纪念日就是老子肏你老婆的肏屄纪念日！你老婆的骚屄嫁给老子的大鸡巴当婊子了，以后老子就光明正大，合理合法的肏你老婆玩！”
　　“下面拜天地了！”妈妈笑道三拜之后，妈妈笑问：“朱广志先生，你的大鸡巴愿意娶李荣老婆-李玫月的臭骚屄当婊子吗？发誓以后经常肏它，没事就日李荣的老婆玩，肏她一辈子。你愿意吗？”
　　“我愿意！”
　　小朱红著脸问道：“李荣的老婆，李玫月女士，你的骚屄愿意嫁给朱广志先生的大鸡巴当婊子吗？发誓以后随时随地，随便朱广志的大鸡巴用任何方式肏屄，日屄。被他肏一辈子，不能收费，不能拒绝，当他一辈子的免费婊子吗？”
　　妈妈羞羞的回道：“我愿意！”
　　然后妈妈向著镜头眨眨眼，笑道：“老公，你看到了，我嫁给小朱，当他免费肏的婊子了。嘻嘻，叫你不回家，我气死你！我要让你头上成为一望无际的大草原！嗬嗬嗬……”
　　“对了，小朱，来给姐带上你的结婚信物！”妈妈递给小朱一对小金玲，然后向著镜头劈叉分开美腿，剥开骚屄小穴，笑道：“小朱，来，把这对铃铛，戴在姐的阴核上！”
　　铃铛的针，在小朱兴奋颤抖的手指上刺穿妈妈的阴蒂，妈妈风骚妩媚，兴奋的尖叫！
　　低垂著眉目，似羞似娇，微微斜视著镜头，又似喜还羞，妈妈手摇著小铃铛，真是淫荡极了：“老公，看到了吗？这是我做婊子的证明哦！漂亮吧？好看不好看！？”
　　妈妈翻身趴著，翘起雪臀：“老公，睁大眼睛看哦，下面进行结婚仪式的最后一步，嘻嘻，大鸡巴肏你老婆的骚屄！”
　　小朱骑在妈妈的丰臀上，大鸡巴对准妈妈的屄穴。
　　“小朱，慢慢的插，别急，让我老公看清楚你大鸡巴怎麽插进他老婆的骚屄里的！”
　　“嗯，我知道了，李姐！”
　　小朱近三十釐米的大鸡巴，慢慢的一点点的进入著妈妈的骚屄，还伴随著妈妈的激情解说：“啊，老公吗，小朱的大龟头撑开人家的骚屄了！”
　　“哦，老公，小朱的大龟头已经插进你老婆的阴道里了。”
　　“哇！老公，小朱的大龟头顶到人家的子宫口了！”
　　“啊，老公，小朱的大鸡巴好大，好粗，好硬，把人家塞的慢慢的，呜，他还在顶人家的子宫！”
　　“啊！老公，小朱的龟头，把人家的子宫肏开了……”
　　……
　　妈妈你这麽骚！这要把爸爸气死吗？
　　最后，小朱的大鸡巴竟然完全插进了妈妈的身体，妈妈脸趴在地上，回头，向著镜头还俏皮的吐舌头，摆了一个胜利的POSE：“老公！人家的身体快被穿透了，小朱的大鸡巴真大，人家肚子现在饱饱的，好舒服啊！嘻嘻，小朱，李姐的屄，肏进来爽不爽，你的鸡巴舒服不舒服？”
　　“爽！舒服！”
　　“嘻嘻，李荣的老婆好不好肏，肏著好玩吗？舒服吗？”
　　“好玩，肏著舒服！”
　　“肏著舒服，那你是不是要对人家老公说几句啊！”
　　“啊，李荣，你老婆真好肏，骚屄肏著真舒服，骚屄肉裹的我鸡巴好爽！我以后要天天肏你老婆，经常日她的骚屄玩。你老婆以后就是老子免费肏的婊子！”
　　“嗬嗬嗬，老公听到没？你老婆是小朱免费肏的婊子！”妈妈剥著小穴笑著：“来，老公，看看小朱日在你老婆屄里的大鸡巴，大不大，粗不粗？嘻嘻，好看吗？”
　　小朱挺动鸡巴，要开肏，妈妈娇笑道：“别急啊！今天有的是时间让你肏！姐先给你做个大餐，让你吃饱喝足了，有的是力气，把姐肏的死去活来！”
　　小朱这才有些不捨的从妈妈身上起了，大鸡巴才深深的插入妈妈一下，真是意犹未儘呢！可是他多少还是有些怕妈妈的，毕竟和妈妈的差距太大，一时半会是改变不了。
　　妈妈似是犹豫，似是没准备好，也好像是喜欢挑逗小朱玩，总之看他憋红脸的样子，妈妈笑的很开心：“小老公，别不开心，以后吃完饭，让你肏个够！现在让你尝一尝，李姐的特色招牌大菜，屄炒象拔蚌！”
　　说完妈妈从鱼缸里抓出一隻巨大的象拔蚌，轻轻在对方虹管上抚摸两下，就让它翘立而起。然后双手握著蚌体，对准骚屄口，往里深深的插进去。一直插的对方近四十釐米的粗大虹管几乎全部都乾进肚子里，看得小朱下巴都要掉在地上了。
　　肏，难怪！妈妈的骚屄轻轻鬆鬆的就容下了小朱三十釐米的大鸡巴，原来不是没有原因的。妈妈天天让象拔蚌肏骚屄，每天都要被三十四釐米的大家伙进出骚屄不知道多少次，早已经锻炼出来了。
　　真是让人想不到。妈妈长乾乾淨淨，白白嫩嫩的，一看就是良家人妻的美屄。竟然能肏进这麽大的东西，这淫荡和良家的反差，真是让人鸡巴兴奋到极致！
　　这才是极品骚屄！平常看起来良家，浪起来比谁都浪！淫起来万妓跪服！
　　骚屄这麽能装，妈妈自己都有些不好意思，红著脸垂著发丝道：“小朱，你别以为姐骚，人家就是老公不在家，寂寞！姐的屄，出了老公，还有刚才让你插了，还没有让别的鸡巴肏过呢！”
　　小朱呆呆的点头！
　　妈妈微微抬头，笑道：“你要不要，玩几下！”
　　“好！”小朱迫不及待的衝上前，手接过象拔蚌的蚌体，双手握著，然后开始抽动。
　　开始还似乎不好意思，慢慢的，一会就忍不住越来越快，最后握著象牙蚌，那是猛抽猛肏，那叫一个凶猛！
　　每一下都将象拔蚌几乎完成抽出，然后凶猛的肏回去。肏的妈妈的屄，砰砰的响！都能看到妈妈雪白紧致的小肚子上，柱状的隆起来回的运动，蛰伏，突进，后退，前进。巨大的行程，一直顶到妈妈的大奶子下方，看得人真是慾望无可抑製的喷发。
　　妈妈被肏的啊啊的大声呻吟，双手抓著小朱的脑袋，却没有让对方住手。反而时不时温柔满足的低头望望小朱，看著对方凶猛的双手猛抬，肏插自己，害羞温婉的笑著，然后继续大声淫叫。
　　这个游戏持续了一个小时，期间妈妈变换了好几个淫乱的姿势。
　　然后妈妈脱了旗袍，只穿著肚兜丝袜高跟鞋，在厨房做饭。
　　做饭的过程也是香豔而淫乱，小朱时不时的动手动脚，还一度把大鸡巴再次插进妈妈的肚子里。大鸡巴插著妈妈的屄，十几分钟，不出来，和妈妈一起做饭。期间妈妈还曾单脚劈叉，被大鸡巴插著切菜。然后美腿倒竖别在身后，被小朱大鸡巴插著抱在怀里，炒菜！过程之精彩，让人难以想象！
　　做完饭，四点钟，两人开始享受丰盛的宴席。
　　妈妈坐在小朱怀里，两条美腿劈开，搭在椅子的扶手上，屄里深深插著小朱的大鸡巴！妈妈用小嘴喂著小朱！小朱双手揉著妈妈的大奶子！
　　“嘻嘻，怎麽样，好吃吗？”
　　“好吃！”
　　“姐的屄，好肏吗？鸡巴在里面舒服吗？”
　　“舒服！”
　　这时，妈妈的手机响了，妈妈并没有立刻小朱，而是屄里插著小朱的巨大，接了电话：“喂，老公！”
　　“玫月！开门！”
　　“开门！？”妈妈疑惑的问“嗯，我在门外，开门，我给你个惊喜！”爸爸道妈妈大吃一惊：“你不是说不回来了吗？怎麽这麽早回来？”
　　“骗你的，快开门！老婆大人！”
　　妈妈立刻有些惊慌的从小朱身上跳下来：“哦，我知道，你等会！”
　　挂了电话，妈妈和小朱都有些慌乱：“小朱你上楼到小卧室里躲一躲。”
　　“哦！”小朱慌忙提著裤子往楼上跑“你袜子！”
　　“哦！”
　　看小朱上了楼，妈妈才呼了口气，平静下来去开门！
　　打开门，却是爸爸，捧著一大束红色的玫瑰，由一百一十朵红玫瑰组成的爱心，还有中间蓝色妖姬组成的“结婚纪念日快乐！”
　　“老婆，结婚纪念日快乐！”爸爸笑道：“其实今天的日子我一直没忘。打电话时，故意不说，是想给你个惊喜！怎麽样？没生气吧！”
　　妈妈幸福的笑了，紧跟著眼泪就下来了。她感到好愧疚，自己的老公一直没有忘记。自己竟然不信任对方，还生气。
　　最重要的是自己竟然因为生气约情人来家里。在这个特殊的日子里，让情人来家，还准备今天让情人肏，准备给爸爸戴绿帽子。就在刚才他的屄被人插了，虽然只有一下，但是妈妈一瞬间崩溃，哇哇的哭泣。
　　爸爸不明所以，抱著妈妈安慰：“对不起，老婆，我不该瞒著你，是我不对，以后不这样给您惊喜了。原谅我！”
　　妈妈强忍著泪水，摇著头挤出一丝笑容道：“没，没什麽！老公，该请求原谅的是我！你原谅我吗？”
　　爸爸虽然不知道为什麽，还是说：“嗯，原谅。我爱你，老婆，不管什麽事，我都原谅你！”
　　妈妈抱著爸爸：“老公，我也爱你！”
　　但是妈妈，心里感到很愧疚，决定今天以后要好好的补偿爸爸。
　　爸爸抱著妈妈进家，看著漆黑的房间，烛光摇动，笑道：“吆，亲爱的老婆还给我准备了烛光晚宴啊，真是浪漫！今天就让我们好好的过一个二人世界吧！”
　　妈妈羞愧的脸红，但是在烛光下，看起来是矜持羞涩。
　　“老婆，你今天穿的真风骚！”爸爸看著妈妈的肚兜装，笑道！
　　妈妈红著脸傲娇的道：“好看吗？”
　　“好看！”
　　其实妈妈心里更愧疚了，这一身今天是穿给情人看的。不过妈妈觉得应该给爸爸补尝，所以跳到餐桌上，劈叉美腿打开，双手剥开小穴：“那麽，客人准备好用餐了吗？李荣的老婆，李玫月为您提供周到舒服的服务！”
　　爸爸很高兴，笑著掏出鸡巴，对准妈妈的骚屄，调笑道：“服务很周到，不知道怎麽要不要收费！？”
　　妈妈嘻嘻一笑：“当然要，人家有老公的，可不能让客人你白肏！”
　　“哦，怎麽收费的？”
　　妈妈道：“一块钱一次！先生你来几次！”
　　爸爸笑道：“这麽便宜，不跟公共厕所一个价格了吗？”
　　妈妈回头，眼眸含著异样的光芒道：“对，就是公共厕所，先生，要不要上厕所啊！”
　　“要！”爸爸笑道：“先包一年！”
　　“好的，公厕包年，给您优惠，300一年！不限次数，想上就上！”
　　爸爸笑问：“好，不知道，是不是就给我用，给我优惠，还是公用，都优惠！”
　　妈妈回头眨眨眼，眼眸滴水的风骚说道：“不都说了吗？人家是公共厕所，当然是公用了，谁给钱谁上，谁包年都是优惠价300。”
　　爸爸不以为意的调笑道：“那我不是吃亏死了！”
　　“嘻嘻！”妈妈笑著：“那你要看紧我哦！人家这也是挣钱补贴家用啊！我是不是很贤惠啊，老公！”
　　“老公挣的钱不够你花吗？”爸爸故作生气道：“骚货，还敢买屄，今天老公肏死你！”
　　妈妈被乾的哦哦呻吟：“哦，老公，人家自己挣钱花的开心！啊，老公，哦，你要是不让老婆买屄挣钱，啊，就以后要经常肏我哦，我挣老公你的钱，哦，否则，我就买屄去！”
　　……
　　一番激情之后，妈妈推著爸爸去洗澡：“去洗洗澡，一会我们烛光晚餐。”
　　把爸爸推进浴室后，妈妈跑上楼，一进小卧室，小朱一把抱住妈妈，扑在床上。
　　“小朱，别，呜，别……”
　　小朱已经把妈妈的大白腿压在床头，大鸡巴插了进去：“姐，我忍不住了！”
　　“别，啊，小朱，人家老公回来了，哦，人家不能再对不起老公了！”妈妈奋儘全力将小朱推开：“快点走吧，我老公洗澡快，不然就走不了了！”
　　“姐……”小朱望著妈妈，有些留恋不捨。
　　送小朱一直到门口，妈妈欲言又止，最后道：“小朱，这次是姐不对，你以后别来姐家了，姐不能对不起老公了！对不起，小朱，原谅姐！”
　　“姐！”
　　“走吧！忘了今天的事吧！”
　　……
　　小朱走后，那一夜，妈妈因为愧疚，变得很疯狂。第一次在爸爸面前变得很风骚，各种爸爸以前没有尝试过的体位，让爸爸第一次使用，而且让爸爸进入了他想了很久的菊花美穴！




　　（5）红杏花开牆两支（上）

　　清晨的第一抹阳光照进X市东郊，XX郡城小区，这里是X市的富人区，豪华别墅群。每一栋都是独立，或者联体的别墅住宅，依山而建，环境优美，居高临下，远望江景。
　　26栋，是三层的独栋别墅。清晨，主卧室的落地窗，窗帘大开。
　　卧室里，一个美貌妩媚，身材爆好的少妇，正向著窗子，笔直的分开玉腿，一丝不挂的屄穴里，巨大的象拔蚌正在少妇的手中，来回的抽插进出这小穴，发出噗嗤噗嗤的淫靡声音。
　　一大早，爸爸离开之后，妈妈就独自在卧室里发骚，和象拔蚌进行著激烈的交配。
　　并非爸爸不能满足妈妈，也不是爸爸鸡巴不行。而是妈妈单纯的喜欢这样发骚的行为。
　　每天她都会敞开著窗子，在床上或穿著风骚或一丝不挂的锻炼自己柔韧的身体，透过窗子，周围的邻居如果有心的话，可以欣赏到妈妈劈叉露屄，分腿剥穴……等高难度淫荡的露屄表演。
　　当然妈妈不会认为自己在发骚，她认为这是在锻炼身体而已。
　　最近又加了一个新项目，正式的项目名称是：阴道肌肉抽插式锻炼恢複训练。听起来挺高大尚的，但是翻译一下，就是象拔蚌肏骚屄训练。
　　周围的邻居们要是有望远镜的，一定能很清楚的看到，妈妈的骚屄被巨大的象拔蚌撑的慢慢的肏插的情景。妈妈很喜欢这样无拘无束，随时暴露的刺激。
　　“哦，哦，象拔蚌老公，肏我，乾我！”妈妈风骚的呻吟著双手握著象拔蚌凶猛的抽肏著，这是今天第三只象拔蚌了。
　　已经很久没去买新的象拔蚌了，虽然家里的几只象拔蚌老公很大很厉害，妈妈还是感觉不够。她的骚屄很痒，想要认识更多的新的象拔蚌当老公。可是现在和小朱的关系，有些许尴尬！妈妈不行再对不起爸爸！但是要是去海鲜店，就要面对小朱这个曾经把鸡巴深深插进自己身体的男人，虽然只是插了几下。而是毕竟是插了，肏了！
　　结婚纪念日过后，已经有个把星期，妈妈和爸爸都是你侬我侬。妈妈也不怎么去海鲜店了，感觉到那样对爸爸有一种愧疚，虽然这样压抑自己的本性，让妈妈有些难受。
　　不过妈妈，真忍不住的时候，就跑到小区后面一公里远，有一座山。爬到山上，没人的地方，妈妈脱光光，用各种东西插自己。
　　或者没人在家的时候，妈妈用巨大的象拔蚌当老公，也解决了。妈妈认为自己能忍得住，对爸爸的愧疚和爱，让她煎熬著性欲的折磨！
　　对于一个正经人妻来说，这才应该是幸福的生活才对。一切似乎都在变上正轨，但是好景并不长久，爸爸的女秘书孙绮开始经常给妈妈打电话，虽然妈妈懒得理，但是时间长了心里还是烦躁。
　　而且爸爸工作忙，又开始经常加班，陪不了妈妈，让妈妈多少有些寂寞。
　　有一天，爸爸出差在外。孙绮发给妈妈一张照片，是她和爸爸的床照。虽然照片中看起来爸爸似乎是喝醉了，孙绮骑在爸爸身上，小屄深深的吞著爸爸的大鸡巴。妈妈还是被孙绮的不要脸气的不清。
　　而且出差前，爸爸为了怕妈妈误会，还说不带孙绮出差。结果却是这样，妈妈气的自己都哭了，又感觉爸爸骗她。觉得自己这么多天的忍耐似乎很傻，很不值。
　　喝了两杯红酒，妈妈迷离著眼眸，拿起手机，那时的手机还是块头很大的翻盖手机，虽然价格上万，但是对于我家来说不算什么。
　　“小朱啊！我是李姐，我需要两个象拔蚌，不过我有事离不开，你给我送我家，好不？”
　　“哦，没问题，李姐！”
　　半个小时左右，小朱到了我家，按下门铃，有些忐忑和不安的等待著。这么多天妈妈没有联系过他，让这个经曆不多小男生不安，甚至感到一丝惶恐！对妈妈的爱慕，让他渴望著妈妈。但是巨大的身份差异，让他不知所措，尤其在被妈妈“拒之门外”的时候。
　　很快，我妈就开门了，一开门小朱惊讶的眼珠子都直了。
　　只见我妈，穿的很单薄。上身是一件白纱V领的无袖衬衣，下身也是白纱的百褶超短裙，然后是白纱蕾丝的吊带长筒袜，红色高跟鞋。
　　这不是让小朱眼直的原因。让他眼都要惊出来的原因是，妈妈这一身白纱，可是真的的纱，几乎透明的纱。然后妈妈里面什么也没穿，胸罩内裤全没有。硕大的雪乳，嫣红的奶头，神秘的三角地带，根根分明的黝黑毛发，都看得一清二楚。甚至因为有点白纱的衬托，让这些显得更加的柔美，风骚！
　　而且更加风骚的是，妈妈的阴核上还栓了一个中国结。中国结本来是很喜庆，很漂亮的挂饰，但是被妈妈挂在屄上，不仅仅是漂亮了，还更加的风骚。
　　还不止这些，妈妈的阴唇上各用夹子夹了两个小铃铛，既漂亮又风骚，走起路来还叮叮作响，声音也是悦耳又淫乱。听到声音，只要一想到这是从妈妈屄上的铃铛响起的，就让人难以自持。
　　最后妈妈的奶头上，还夹著金色的梅花，梅花是用金线吊著的，在妈妈奶头下一摇一晃，漂亮极了，也骚极了。
　　不管妈妈屄上的铃铛，还是奶头上的梅花，这些好像都是爸爸给妈妈买的首饰呢。奶头上的事一对梅花耳线，屄上的也是耳坠。要是爸爸知道他买的首饰妈妈竟然这么穿戴，不知道会是什么感想？
　　这么穿也没错！但是却不是给爸爸看！
　　妈妈你真是个坏女人，骚货！
　　难怪小朱眼睛直了，他怎么能想到妈妈会这么一副打扮给他开门。
　　倒是妈妈，似乎很大方：“小朱来了，来，进来，辛苦了，喝口水吧！”
　　妈妈转过身摇曳的背影，让小朱炫目神驰，尤其是妈妈修长的美腿，丰满的雪臀，更让小伙子火热！
　　进到屋里，妈妈弯腰倒茶，薄纱的裙摆直接缩到了屁股上面，两腿之间让人神往的屄穴又一次毫无遮掩的露在了小朱面前。
　　一回头看到小朱眼光痴迷的盯著自己人妻的骚屄，妈妈骄傲自豪的笑了：“好看吗？”
　　“好看！”小朱连忙腼腆的低下头，在不确定妈妈现在是什么意思的情况下，他显得局促，不敢放肆！
　　妈妈娇笑道：“好看，就看呗，还不好意思，躲什么呀？姐的屄你又不是没看过，都看过上百遍了，照片都拍了不知道多少了，摸都摸过还害羞啥！想看就大胆的看！”妈妈嬉笑著：“嘻嘻，如果看不清楚，说一声，姐换个姿势让你看清楚点！”
　　说完妈妈靠在沙发上，美腿一字马打开，骚屄露的不能再露了，笑道：“怎么样，这样看得清楚，要不要姐，把屄剥开了让你欣赏！想拍照的话，相机在那边！”
　　妈妈的大胆，反而让小朱更加腼腆，妈妈就喜欢这样逗他呢：“是姐自己把屄剥开，还是你亲手来剥开李荣老婆的骚屄？”
　　小朱乾咳一声，试探著道：“还是，我自己来吧！”
　　妈妈妩媚的一撩头发，媚眼如丝的道：“好啊！来，姐的屄准备好了！快来剥开它！”
　　小朱手指颤抖著，他感觉妈妈似乎并没有为几天前的事生气，大著胆，轻轻的扯开妈妈的阴唇。小心翼翼的样子，引得妈妈一声嗤笑：“看你胆小的样，以前又不是没剥过人家的屄。今天怎么这么客气啊！手指直接伸进去，把姐的屄两边扣开！你不是最喜欢看姐里面的景色吗？真是的，玩别人老婆的屄，还这么小心！”
　　妈妈的话又大胆又风骚又淫荡，让小朱都不好意思的乾咳。这画面，这让人搞不懂，到底是小朱在玩他的屄，还是妈妈在玩小朱！
　　不过有一点，小朱很兴奋，扣开妈妈的屄穴，妈妈高兴的笑道：“好看吗？”
　　“好看！”
　　“好看的话，以后多拍点照片。”
　　“嗯！”
　　妈妈又道：“让我看看你这次带的象拔蚌活性怎么样？姐，用骚屄测试一下。可不能被你骗了！”
　　小朱两眼放光道：“哪能！这次我选的都是最大最新鲜的象拔蚌，各个都虹管粗大，都有四十几厘米长。”
　　“是吗？”妈妈道：“那就试试，别中看不中用！”
　　说完接过小朱递过来的巨大象拔蚌，就往屄里塞！
　　这个象拔蚌还真是粗大呢，虹管最细的地方也比人的手腕粗，最粗的地方都比人胳膊粗了！就这样给捣进妈妈的小屄里了，真让人震撼，百看不厌的表演。让人惊歎妈妈这么小的洞，怎么装下这么大的家伙的。
　　尤其是几乎整个粗大又长的虹管都快完全插进妈妈屄里的情景，让人都惊讶的合不拢嘴。尤其妈妈从屄穴，经过小肚子，一直到丰满雪白的双乳之下，那粗壮的隆起，让人最直观的看到，是什么样的巨大，进入了妈妈这样一个温婉优雅，美丽高贵的人妻肚子里。更是让人惊歎！屄穴口，被撑的成为一个十几厘米的大洞，也让人不可思议。很多女人，一辈子肚子里进入的鸡巴长度都没有超过十几厘米，而妈妈的身体里的东西，仅直径就超过了十几厘米，这怎不让人惊诧！
　　当小朱双手握著象拔蚌，开始抽插的时候，画面就更加的淫乱暴力。
　　每一次，都把四十几厘米的巨大抽出妈妈的身体，然后在小朱双手的用力之下，在快速凶猛的肏进身体。妈妈的小屄，穴口，不断的变小变大，不可思议的在不断吞吐进出。让人不由的讚歎，女人的身体构造真是奇妙。
　　就拿这屄之一物来说，真是奇妙。它既能因为一根手指的进入，就让女人淫荡的呻吟，好像不能承受一般，也包裹的手指紧紧的。同样，换做这样粗大的物件，往里猛塞猛肏，女人同样这能承受，呻吟的更加淫荡，却也没真的坏掉！
　　这样的表现，真是让人兴奋，更加的停不下来。
　　小朱飞快的抽动，满屋子啪啪啪的撞击声，还有妈妈大声淫叫：“啊，啊，肏死了，啊，啊，太凶了，啊，乾死姐了！”
　　最后在妈妈高亢嘹亮的尖叫声中，汹涌的喷发，小朱才停了下来！
　　妈妈喘著气，象拔蚌拔出去之后，妈妈还趴在沙发上，翘著雪臀。小朱还在意犹未儘的时候，妈妈纤玉般的手指，已经两边掰著自己的丰臀，把两个臀瓣掰的开放，掰的小嘴还没有合上的美屄往外突出。
　　然后妈妈骚骚的道：“小朱，李姐求你帮个忙！”
　　小朱道：“什么事，李姐你说！”
　　“姐想知道自己阴道有多长，麻烦你，帮李姐量一下人家阴道的长度。”
　　小朱还没反应过来，为难的挠头：“这怎么量啊？”
　　妈妈笑骂：“笨蛋！你拿个长家伙捅进去，然后测量捅进多深不就行了。”
　　“哦！”小朱立刻兴奋了，又能看我妈妈屄被插的样子了。小朱立刻四处张望寻找：“李姐，你家哪有长东西！”
　　妈妈闻言给气乐了，娇嗔的骂道：“笨蛋，笨死了，你身上不就有现成的吗？”
　　“我身上？”
　　“哼，真是笨死了，猪怎么死的，和你一样笨死的。气死了，非让李姐说白了，你鸡巴是乾什么的，不是长家伙啊！”
　　小朱一听，不由的身子一阵激动的颤抖：“李姐，你是说让我大鸡巴肏你！”
　　“呸！”妈妈笑骂：“说话这么难听，什么肏啊！让人家老公听见了，会误会的！人家只是借你的鸡巴用一用，测量一下人家阴道的深度。你可别误会，说这话会让人家老公误会的！”
　　用鸡巴测量阴道的深度，尼玛，这和肏有区别吗？
　　有，当然有，区别大了。一个听起来文雅，还很有技术范，是很严肃的学术问题；另一个就粗俗，很淫荡，容易引起家庭矛盾，懂不？
　　小朱则抽抽嘴，不说话，拉开裤子，掏出早已经硬邦邦不行的大鸡巴，对准我妈妈向后翘挺的骚屄口儿：“李姐，真的行吗？”
　　小朱还是有些打鼓。没办法！谁让我妈条件太好，出身书香门第，气质优雅不说，人也长的美貌端庄，而且身材是前突后翘，该大的地方真大，该细的地方真细，身材爆表。除了这些，妈妈还是高乾贵妇。不论哪一点，妈妈都是后世白富美，贵族女神的典范。跟小朱这样的屌丝，实在是让人看不到交集。现在这样一个贵气的女神，还是人妻，撅著屁股让他的大鸡巴肏，不，是让他的大鸡巴测量阴道深度，这怎么相信啊？
　　尤其是前几天，妈妈明明说了不能对不起爸爸，想要和他断了。这才几天，怎么又变卦了？所以小朱难免嘀咕啊。
　　妈妈则嘻嘻轻笑：“怎么，不乐意啊。不乐意算！还是小朱你的鸡巴太小，测量不了李姐的阴道长度。不行，你就说！”
　　“谁说不行，我鸡巴大著呢，就怕一会李姐你受不了！”是男人那个愿意说自己不行。也就是不懂事的孩子才会认为“小鸡巴”和“大鸡巴”是一样的骂人。尼玛，“大鸡巴”算骂人的话吗？这是男人梦寐以求的境界，尺寸爆表，一夜无敌，哪个男人不想啊！
　　长大以后的孩子们才知道“小鸡巴”才是真正骂人的！
　　所以小朱有些生气，大龟头对准妈妈的屄口：“哼，我不行，李姐，我来了！”
　　“等等！”妈妈突然喊道小朱一愣，有些懊悔，难不成我妈妈后悔了，真是应该动作快点。不过，其实现在也行的，只要往前一顶，就完事了，我妈后悔也无济于事了。
　　但是妈妈的身份地位，都让小朱顾忌重重，不敢越雷池半步，只能懊悔。
　　“李姐，有什么事啊？”
　　妈妈羞羞的道：“小朱啊！李姐，这是第一被你肏，不，呸，说错了，是第一次被你的大鸡巴测量阴道长度。李姐觉得这是一个很有纪念意义的事，你觉得呢？”
　　“嗯！”小朱丈二和尚摸不著头脑，不知道妈妈是什么意思，只能应著。
　　妈妈道：“这么有意义的事，我们是不是应该留点纪念。”
　　“纪念？”
　　“是啊！”妈妈娇羞的道：“李姐，觉得吧。一会是不是应该把你大鸡巴测量人家阴道长度的情景，拍个照片什么的。最好把你大鸡巴肏李荣媳妇的过程，不是，人家又说错，是，你大鸡巴测量李荣媳妇阴道的过程，仔细录下来，做个纪念。你说怎么样？”
　　怎么样？
　　噗！我爸估计要吐血，小朱则被震的外焦里嫩，这话怎么听来听去，翻译过来就一句话：小朱，把你大鸡巴肏我的过程拍个A片吧！
　　这是真的！
　　我妈在小朱心里，高贵，气质，温婉，娴良的人妻女神形象，轰然倒塌。
　　这还是贵气女神吗？就算是也是个欠肏的女神！
　　不过，真是太好了，女神就应该欠肏，淫荡。
　　不欠肏，不淫荡！像我妈这样高贵有身份，有气质的良家人妻的女神，小朱怎么有机会乾到？
　　对于妈妈淫乱的要求，小朱当然是欣然接受，激动的拿起数码摄像机。
　　不过2000年，数码产品才刚刚兴起，小朱还不会用呢，有些尴尬：“李姐，你家这个我不会用。”
　　“笨死了！”妈妈娇嗔道：“让你肏别人老婆，录像做纪念都不会。”妈妈扭腰回头，拿过摄像机：“这个是开始，这个是暂停……”
　　爸爸，你要是知道妈妈，教别人怎么用咱家的数码相机，录下她被肏的过程，你会怎么样？
　　妈妈真是太淫乱了！
　　小朱很快学会了使用，激动的大鸡巴对准我妈的屄穴，手手持著摄像机拍摄。
　　小朱刚要开始，妈妈又道：“慢点，急什么，李姐今天是肯定要被你肏，呸，又说错了，是肯定要被你大鸡巴测量阴道的。猴急什么！摄像机离近点，拍人家的屄特写。大鸡巴拨弄人家的屄穴口，玩一会，让人家的淫汁润滑一下你的大龟头。嘻嘻，你好好用你的大鸡巴玩李姐的屄屄，把人家的屄玩的湿湿的，再肏！你要是玩的精彩，人家以后有机会，把你乾人家的视频当A片放给人家老公看，让他亲眼看看他老婆是怎么被你的大鸡巴狠肏的，嘻嘻！”
　　我靠！真是太淫荡了，小朱听的大鸡巴硬的直跳，不停的撩拨著妈妈的屄穴，一会大龟头就湿滑滑的，妈妈流了好多！这话实在是太刺激了。
　　“嗬嗬，没想到，小朱你是个小变态呢？听到李姐的话，你好像更兴奋呢，就这么想人家的老公看你的大鸡巴怎么肏他老婆啊！”
　　小朱尴尬的支吾著：“没，没，哪有？”
　　“嘻嘻，想就想呗，李姐又没怪你。想的话，一会可不能给李姐省力气，要大力的狠狠的肏人家，不是，是测量人家的阴道。要是乾的精彩，人家才会把视频当A片放给人家老公看哦！嘻嘻，人家要让人家老公，看著你乾他老婆的视频，兴奋的大鸡巴翘翘的。让他喜欢看你肏他老婆的A片，这样人家就经常可以把你肏他媳妇的A片放给他看，看得他兴奋，还不知道被肏的是他老婆。”
　　“啊，不行了，李姐，我想了！”
　　“想了，那就别客气，肏吧！”妈妈笑道：“不过，开始先慢慢的，把你大鸡巴插进李荣老婆骚屄的过程，仔仔细细的录下来，我要让我老公看清楚你大鸡巴乾进人家身体的每一个细节。”
　　小朱闻言兴奋的大鸡巴慢慢的往前插。其实就算他想快点插，刚开始也不容易，因为他的家伙太大了。
　　“啊！”妈妈淫荡的叫著：“老公，哦，小朱的大鸡巴开始肏你老婆了，哦，不是，是测量你老婆的阴道，哦，看到了吗？他的大龟头已经顶到你老婆的屄了，哦，已经把人家的屄顶开了，把人家的阴唇都给挤到两边，已经插进半个龟头了。嘻嘻，老公，你是不是特生气啊！生气也没用，气死你个王八蛋！大王八老公，看，小朱的大鸡巴正一点点的乾你老婆。乾的好慢啊，人家完全可以拒绝，反抗！嘻嘻，可是人家就是不反抗，气死你！人家不但不反抗，还有邀请小朱肏你老婆。嘻嘻，小朱，别著急，慢慢来，李姐等著你肏，不会跑啦！别急，人家老公不在家，你有的是时间肏他老婆！”
　　小朱的鸡巴真是大，把妈妈的屄挤的成了一个大大的圆洞型，妈妈的屄白嫩如玉，屄毛如丝，很漂亮，镜头从上而下真的淫荡唯美。
　　“哦，老公，小朱的大鸡巴全插进来了，正一点点的往人家身体里鑽，好爽啊！小朱的大龟头好大啊！比你的大多了，大好几倍。小鸡巴老公，你鸡巴比小朱差多了，小朱太厉害了，人家就喜欢让他的大鸡巴乾，气死你！嗬嗬！”
　　“生气吗？老公！生气也没用，小朱的大鸡巴已经插进你老婆的屄了了。你就一边生憋气吧！谁让你不在家，你就看著小朱乾你老婆，在一边乾瞪眼吧！嘻嘻，你看到这个录像时，你老婆的屄早让小朱乾破了。你乾生气也没用，气死你个王八！”
　　“啊！天啊，老公，小朱的大鸡巴好大啊，已经插到人家的底了，把人家屄里撑的满满的，好满，好舒服啊！小朱，慢点，李姐已经被你肏的，不，被你测量阴道。呸！去他的测量阴道，就是肏！老公，我就是被肏了，被小朱的大鸡巴肏了。你能怎么样，气死你！大王八。小朱的大鸡巴肏你老婆了。小朱，别客气，今天人家老公一整天都不在家，你今天有的是时间肏李荣的老婆，乾李荣老婆的臭骚屄，一会你可以换著花样日他老婆，想日几遍就几遍。李姐今天完全配合你，让你好好乾人家的骚屄。李姐会用人家的臭骚屄把你的大鸡巴伺候的舒舒服服的，让你享受肏李荣老婆骚屄的乐趣，让你喜欢上乾李荣老婆贱屄的滋味，让你爱上日李荣老婆这种运动。嘻嘻！”
　　“哦，李姐，不行了，好舒服！”
　　“小朱，姐的骚屄插著舒服吗？”
　　“舒服！”
　　“喜不喜欢肏李荣的老婆！”
　　“喜欢！”
　　“喜欢就动起来！”妈妈风骚的笑著：“大力动起来，使劲的肏李荣的老婆，肏死她！肏死姐这个偷汉子的骚货，别客气啊，使劲肏！”
　　“啊！”小朱一声大吼，马力全开，充满力量的腰背凶猛的挺动起来，大鸡巴如连射机枪般，瞬间就肏的妈妈的屄门啪啪啪啪啪啪啪……的脆响！
　　“啊！——，姐，我终于肏到你了！”
　　“啊，啊，”妈妈尖叫著：“啊，肏了，啊，肏的爽不爽？”
　　“爽！”小朱高兴的语无伦次了：“姐，你真好肏！姐，我喜欢你，啊！——，姐，我想肏你！”
　　妈妈淫叫著：“哦，啊，想肏你你就肏，啊，姐以后欢迎你肏，哦，什么时候像肏，啊，就来肏姐，姐的骚屄，啊，随时让你肏，哦，以后都让你肏！”
　　小朱高兴的问：“真的吗，姐，真的可以！”
　　“可以！”
　　“可是，你是别老婆！”
　　妈妈笑道：“被人老婆怎么了？嘻嘻，别人老婆肏著才最过瘾，啊，继续，别停，使劲肏我！肏别人老婆，啊，不用花钱，啊，不用你负责，哦，还不用带套，啊，又乾淨，比肏婊子可强多了！嗬嗬，小朱你嫖过妓吗？”
　　“没有！”
　　“是吗？那你就把姐当妓，随便肏！你就把李荣的老婆当免费的婊子，想怎么乾就怎么乾！”
　　“啊，啊！”妈妈淫荡的呻吟著：“啊，老公，看见了吗？啊，小朱在肏你老婆，啊，他把你老婆当婊子肏呢，肏的真厉害，啊，肏死我了！啊，要被肏死了！啊！屄要被肏破了，啊，不行了，啊，肏破我了！”
　　妈妈叫的这么大声，弄得小朱还真以为要把妈妈肏死了，连忙停下：“姐，对不起，我轻一点！”
　　妈妈玉手在小朱脑袋上一拍，娇嗔道：“轻什么？使劲肏你的！使劲肏！肏别人老婆，你省什么劲！往死里肏，肏死了，才是你本身！别管姐，你只管使劲肏，你怎么肏著爽，肏起来好玩，你怎么肏！我受的了！”
　　小朱还不确定的问：“真的！”
　　妈妈真是气不打一处出，拧他的背：“真是给你气死，猪。肏别人老婆，还操这閒心。真把姐屄肏烂了，姐也有老公管著，也不找你赔，瞎操心。来，使劲肏，让人家老公看看你鸡巴肏她老婆肏的凶不凶，狠不狠！”
　　小朱这才放心，挺动巨大鸡巴开始猛肏妈妈。一时间肏的妈妈哭天喊地，此时即便肏的妈妈不断的求饶，小朱也不再停下来。
　　然后满屋子里，都是啪啪啪的肏屄巨响。
　　视频里全是妈妈哭喊求饶的声音：“啊，肏死我了，啊，小朱，轻点，啊，乾死姐了，哇！这下肏的太狠，停，呜，让姐歇一会！”
　　妈妈都已经被肏的哭了，呜呜呜的抽泣，淫贱屈辱的求饶：“呜呜呜，肏死姐了，快停，啊，乾破了，啊，骚屄被肏破了！”
　　看著妈妈在自己身下抽死呻吟，欲死欲仙的求饶哭泣，这一刻，小朱才真的感觉不到妈妈和他的巨大差距。相反，反而因为这个差距，如今妈妈被他死死的压在爆肏，让他更加的兴奋，全身充满著力量，大鸡巴更加凶猛的肏动。
　　“肏死你！”小朱突然一声大喝：“臭婊子，乾死你，贱货，老子日烂你！”
　　抓住妈妈的脚踝，高高举起摁在妈妈的头顶，妈妈的下身向上，迎接著小朱凶猛如暴雨般的爆肏！这一刻妈妈的身子娇笑，可怜，雪白的丰臀，如同暴风骤雨的海面，不断载沉载浮的，随时要翻船的小舟般，上下颠簸，发著不堪重负的巨响！啪！啪！啪！啪！啪！……
　　“臭婊子，日死你，贱货！肏爆你的烂屄！”
　　“啊，呜呜呜呜，别肏了，啊，小朱，啊！肏死姐了，呜呜呜，不行了，姐真要被肏死了啊！”妈妈双手到处撕扯著床垫，哭泣著，但是神情却似乎偷著高兴的，嘶喊：“呜呜呜，不行，肏烂了，啊，不行，啊，呜呜呜呜，老婆，小朱肏死我了！”……
　　中午的阳光明媚耀眼，从别墅巨大的落地窗投入卧室的床上，将床上的一切都照的清晰无比。
　　时间已经过了近三个小时。妈妈疲惫的躺在床上，侧著身子，修长的美腿笔直劈叉。抬起的那条玉腿，别在少妇白皙的后背后面，穿著高跟鞋的美脚被大手钉在头顶。
　　小伙健壮的身子，依旧不知疲倦的在少妇身上挺动著鸡巴，让少妇人妻的美屄不停的发出啪叽！啪叽的声响，这个声音已经响了快三个小时了。
　　妈妈软软的趴在床上，已经没有任何力气反抗，只能被动的接受小伙大力的肏乾，发出如哭如泣，风骚淫乱的呻吟求饶：“呜呜呜，肏破了，啊，真的不能再肏了，哇，小朱，您真把姐乾死了，哦，停一会。”
　　已经连续肏了妈妈四炮了，妈妈身上的几个肉洞都被他肏了几遍。把妈妈肏的又哭又笑，小朱已经彻底的尝到的摆弄身下这个高贵人妻的乐趣，再也没有了畏惧。大鸡巴凶猛的挺动著，享受著人妻的娇吟，笑道：“姐，你不说，肏别人老婆不要省力气吗？你不是说以后随便我怎么肏，想怎么肏就怎么肏吗？怎么这就求饶了。”
　　妈妈媚眼风骚，娇嗔的横了小朱一眼，带著讨好的声音撒娇道：“姐，这不是不知道你这么厉害吗？哦，比人家老公厉害太多，肏的姐，真受不了了！呜呜呜，小朱，你就可怜可怜李姐，今天别把姐的屄肏烂了，啊，好弟弟，好不好，哦，把姐的屄肏破了，以后你也没得肏了。嗯，你就留著姐的骚屄，以后经常肏它，今天就让它休息一小会吧！”
　　“行，不过，姐，你要答应我一个要求，才行！”小朱咬著妈妈的耳朵道：“我要……”
　　“不行，丢死人了！”妈妈红著脸小声拒绝小朱继续肏著妈妈：“我就想要，姐你不同意，今天我就肏的你同意为止！”
　　过了一小会，妈妈可能实在受不住了，道：“行，行，不过，只能一个小时！”
　　“好，姐，你真好！”小朱起身抱起妈妈，抱著妈妈的腿弯，妈妈纤直白皙的小腿搭在小朱的肩膀上，被他抱起来。整个过程，小朱的大鸡巴一直都肏在妈妈的屄里，不曾离开。
　　虽然妈妈的身高不矮，体重在女人中也不算轻，但是还是轻易的被小朱抱著一边肏一边离开卧室，下楼，果然是农村出来的，小朱的体力真好！这样一边肏妈妈一边走路都不费劲！
　　然后，天啊！他竟然这样一路肏著妈妈出了家门，来到我家门外的小花园里。
　　他要乾什么？
　　他这是要和我妈妈打野炮啊！在我家家门口，肏我妈！这也太欺人太甚了吧！虽然这是高档别墅区，住户少，每一栋别墅间隔比较远，绿化也很茂密，可能中午这个时间，不会有人发现。
　　但是万一被邻居看见，看见我妈被人肏的嗷嗷淫叫，这让我们父子以后怎么见人啊！
　　妈妈昏了头了，竟然能答应这种事。妈妈，你偷人，我不反对，但是偷人的不都是跑到离家远的地方吗？偶然有大胆的在家偷鸡巴，也是在房子里，拉上窗帘偷！妈妈你不拉窗帘，我都不跟你计较，你怎么还在家门口的草地上被人肏啊！
　　被人肏，还叫的这么大声，这么骚！你不怕吸引来邻居啊！
　　对了，我去，你竟然还答应，在外面肏一个小时？
　　午后阳光明媚的时光，小区的草地上，美貌的少妇人妻，被人肏的不断的求饶呻吟，风骚媚叫，这情景真是让人无法想象。
　　这事情，在现在都显得不可思议，那时可是2000年啊！妈妈你真的是无法形容啊！
　　劈叉，狗趴，M腿，站立分腿，观音坐莲，老汉推车……一种种淫荡的姿势，在滚啊光天化日之下被妈妈演绎著。
　　空气里都是啪啪的声音，和小朱“肏死你！”的咆哮！还有妈妈被肏的似哭了般的声音！
　　说好的一个小时呢！不是说好，一个小时吗？这都两个小时了！妈妈你怎么还不提醒这个不守信用的家伙。
　　原来妈妈早就被肏的翻白眼了，已经没有精力提醒对方到时间了。
　　在妈妈肚子里凶猛的下种灌精之后，小朱才满意的抱著妈妈在大树下，草地上午睡！
　　又睡了一个小时，下午三点，妈妈才醒来，没好气的推醒小朱！
　　小朱在妈妈耳边说了什么，妈妈脸色红润，眼眸娇羞滴水的道：“你个坏胚，姐，以前怎么没看出来你这么坏！”不过妈妈说话的声音，似乎有些很意动兴奋的样子。
　　然后妈妈站起身来，进屋，片刻之后，妈妈拿了一盒避孕套，给小朱带上，然后小朱鸡巴肏妈妈的屄，肏一会，换一个避孕套，一盒套子很快用完。沾著精液的避孕套，随后被小朱丢在草地上，矮冬青上，花上，还有被挂在树枝上。
　　尤其挂在树枝上的避孕套，很显眼。不知道爸爸回家会不会看到？看到以后会怎么想？会不会问妈妈？妈妈又要怎么解释？
　　也不知道周围的邻居散步的时候会不会看到？看到以后会怎么想？会怎么想象这些避孕套是如何挂在那里？这些避孕套和这家的女主人有什么关系？
　　这真是一个充满未知乐趣，刺激的游戏！难怪妈妈这样风骚新潮的女性，有点兴奋！还兴致勃勃的和小朱一起讨论把避孕套挂在树上的那个树枝上！
　　进了屋子，妈妈兴高采烈的又拿来一盒避孕套，迫不及待的给小朱带上，用完后。小朱随意的把这些避孕套丢在我家的各个角落：纸篓里，厨房里，地板上，餐桌上，茶几上……
　　风骚的妈妈，越来越兴奋，甚至觉得这都不够显眼，亲手，在电视机上，卧室的门把手上，床上的枕头上，还有爸爸的书桌上都挂上了一个用过的避孕套……
　　我去！妈妈你这是要製造内战，你不过了吗？
　　妈妈！求你了，你不想和爸爸过来，也想想我！我还小，不能没妈妈！那啥，妈妈你偷汉子，给爸爸戴绿帽子，我决定原谅你了！以后你被人肏，我也装作没看见，睁一只眼闭一只眼。赶紧的，妈妈，快点趁爸爸还没回家，赶快把这些避孕套收起来，这种玩笑真开不得。
　　万一，爸爸发现？
　　哦，别万一！这都发现不了，除非爸爸是瞎子。虽然爸爸很信任你，对家里事也比较粗心！但是万一爸爸问起这些避孕套是怎么回事？你怎么回答？
　　万一爸爸起了疑心，怀疑这些避孕套的使用者是谁，你怎么解释啊！
　　……




　　（6）红杏花开牆两支（下）

　　客厅里，妈妈趴在长沙发上，美腿劈叉笔直的搭在沙发的边沿，小朱在她身后，凶猛的撞击肏乾她的骚屄。小朱真是好体力，今天已经肏了我妈骚屄四次，屁眼两次，小嘴爆了一次，还在使劲的日我妈的屄。妈妈已经彻底被乾服了，任由对方的大鸡巴把她的屄肏的天翻地覆，只知道求饶了。
　　这时，听见外面汽车发动机的声音，妈妈才道：“哎呀！我老公回来了，小朱你快躲躲！”
　　小朱闻言才不舍的拔出鸡巴，在妈妈的推搡下，去了小卧室。
　　妈妈把小朱藏在小卧室，藏好后，才急匆匆的下楼。因为时间匆忙，妈妈就随便穿了点衣服，风骚的去开门了。反正妈妈在家经常穿的性感，爸爸也不说什麽。只要不发现小朱，妈妈就是光屁股去开门，爸爸也没意见。
　　到了门口，妈妈听到陈刚再喊：“嫂子，领导喝醉了，您开门！”
　　原来爸爸饭局喝醉了，被陈刚送回来。妈妈看看自己的穿著打扮，作为领导夫人，自己这样子开门是不是太风骚！妈妈不由的呼吸有点快，小脸红彤彤的，却没有去换衣服，就去开门了。
　　我家门口，陈刚有点忐忑，想著上一次看到我妈妈身体的情景。心里既充满希望，又不抱希望，还能像上一次一样吃到妈妈的豆腐。但是最后妈妈开门时，他还是惊讶的看著领导夫人穿的好风骚。
　　妈妈这一次穿的是半透的吊带小背心，小背心很短，短的刚遮住妈妈那庞大的奶子，雪白的肚皮，性感的肚脐。甚至大奶高高的挑著衣服，连大奶下沿都能看到一些似的。
　　下身妈妈穿是迷你超短裙，短的用现在话说齐屄，甚至要露屄了。那年代真没几个女人敢穿这种裙子，更何况像这样里面是空的，给人感觉动作稍微大一点，就会露光一样。
　　看爸爸又喝醉了，妈妈也放心了。
　　和陈刚扶著爸爸放在沙发上。妈妈又骚骚的玩起上一次的骚操作，又是让陈刚拿毛巾，拿茶杯的。而妈妈撅著圆润的大屁股，让陈刚欣赏领导老婆的屄穴景色。
　　最后妈妈又一次把爸爸的东西不小心“掉”沙发里了。
　　然后趴跪在地板上，屁股挺高高，让陈刚好好的看她的屄。妈妈还故意把裙子扣子打开，当时她的裙子是按扣的，一打开，裙子就掉了，整个下身都露光了。
　　妈妈还故技重施：“小陈，给我拿手电照一下。”
　　然后像上次一样，妈妈大奶子摩擦著小陈的手，骚屄直接贴到小陈的嘴上，熟女人妻的骚屄和对方激情“热吻”了好几分钟。
　　妈妈从沙发底下爬出来的时候，笑嘻嘻的，大奶子露著小背心都在奶子之上，下身裙子扔在地上，只剩下长丝袜高跟鞋了。
　　妈妈没有一点穿回去的意思，就是嘴上装矜持的道：“对不起，小陈，这次你又把姐看光了。”
　　“哦，没关系！”小陈微微脸红，笑著道妈妈笑问：“好看吗？”
　　“好看！”
　　妈妈回道：“是吗？看仔细了吗？要不要再仔细看看！”
　　说完妈妈在爸爸身边一趟，一条美腿举过头顶，来了个侧卧劈叉。一脸妩媚风情的剥开自己的小穴，风骚的道：“这样看的应该更清楚！”
　　到了这一步，陈刚哪还不知道领导夫人这是发骚勾引他了。
　　陈刚毕竟是体製里的人，比小朱见识多。立刻判断出形势，也不客气，二话不说，扑上去，把妈妈就压在身下，压在醉酒的爸爸身边。
　　妈妈娇笑著：“你乾嘛，小陈，你想乾嘛？”
　　陈刚不说话，以实际行动表示，手麻利的解开自己的皮带，拔下裤子，掏出硬挺挺的大鸡巴，对准妈妈的骚屄洞口。说实话要不是顾忌妈妈是自己领导的老婆，怕惹麻烦，他早就想肏妈妈了。因为妈妈太美了，身材太好了，也太风骚了！不肏她，感觉鸡巴太难受了，太对不起自己的鸡巴了。现在妈妈这麽骚的勾引自己，明显想被肏，那还有什麽顾忌，这麽骚的领导夫人，不肏白不肏。肏了还不白肏，自己鸡巴舒服了不说，把领导老婆肏服了，以后枕头风一吹，自己还不升职加薪，当官发财啊！
　　嗬嗬，这买卖划算啊！白白肏领导的老婆，解决了鸡巴的问题，以后还能经常肏领导的老婆。把领导老婆当婊子使，这要省下一大笔嫖妓的费用。而且肏妓女，哪有肏自己领导的老婆过瘾好玩，还刺激！这良家人妻既乾淨又舒服，骚屄也比妓女紧多了。就是想一想，自己把领导老婆肏的哇哇叫，以后还能有更好的前途，领导还给自己升职，这就无比的满足。
　　妈妈这时倒是反而有了一点人妻的矜持，双手推著小陈，但是陈刚下身一挺，妈妈双手就软了，发出娇媚的叫声：“啊！~”
　　声音还有些颤抖，似不好意思，似受不了，人妻的风情风骚，矜持紧致的在叫声中表现的淋漓儘致，成为世间无上的催情剂。
　　“啊！~，啊~，小陈，啊，轻点，啊~！你鸡巴太大，啊！~~太深了，慢点！~~姐年纪大了，受不了你这麽插，啊！~~慢点插！”妈妈叫的声音又嗲又颤，似拒还迎的表情，真让陈刚兴奋，下身死死的往里顶。
　　妈妈叫的更骚了：“啊！~慢点，停一停，啊，太大，屄要破了，啊！~人家可是你领导的老婆，啊！~~，你这样把人家骚屄日破了，啊，看明天我家老李不收拾你！”
　　这样的话语不但没有威胁到小陈，反而是让他更加兴奋！这可是领导美豔的老婆啊，现在让自己日的这麽骚，不由的下身更加用力往深里顶。就这一肏，都没有拔出来，就把妈妈乾肏的要哭了。
　　实在是小陈的鸡巴太大了，似乎比小朱的还要大一点。对方又深深的往里捣插，妈妈真受不住，一时间就变的娇眸含水，酸软软，娇滴滴，骚嗲嗲的淫叫著：“啊！~~，小陈，你大鸡巴慢点日，啊，都捣到我子宫底了，姐的屄真的要被你捅破了，啊！~~轻点，你领导在旁边呢，你真敢把他老婆给乾破啊！~~”
　　小陈笑著，不依不饶，最后终于把三十几厘米的巨物，都插进了妈妈的身体，心里那个舒坦啊！肏领导的媳妇，就应该这样肏才过瘾啊！
　　妈妈这时已经气喘吁吁，美脚搭在小陈肩上随著呼吸风骚的摇晃，然后妩媚骚气的横了小陈一眼，有些气急的挥著小拳头在陈刚肩膀砸了一下：“满意了吧！没看出来，小陈你蔫坏的。也不关姐装不装的下，都插进来了。真是坏种，你想日死姐啊！这麽肏自己领导老婆，你满足了，过瘾了吧！哼，看我明天不告诉我家老李，让他收拾你！”
　　“嘻嘻，你怎麽让李总收拾我啊！”
　　妈妈眯著眼，笑道：“我就告诉他，你大鸡巴肏她老婆了！让他打死你！”
　　小陈也不当真，知道妈妈发骚呢，笑道：“那我可要多收点利息，先把你肏够了再说！”
　　说完，不徐不慢的一抽鸡巴，然后狠狠的往前一顶，重重的肏进妈妈的身体，然后不急著拔出来，而是死死的往里顶肏，要把妈妈顶破一般。
　　“哇！~~啊！~~~”妈妈立刻骚的让人脸红的叫起来：“不行，肏破了，啊！~~，不能这麽肏！”
　　小陈就这样一下一下，深入无比的肏起来。妈妈哪受的了，这麽大的鸡巴，捣进身子，半天不出来，在里面深鑽，良家妇女可受不了这个。不管是阴道还是子宫，都被肏的满满的，还拉的长长的，变形半天不能恢複，那感觉就是必要被顶破一般。既受不了，又充实的很。
　　这样的肏乾，有时比凶猛快速的肏乾更让良家妇女受不了。一会，才被来回插了几次，妈妈就受不住，败下阵来求饶：“啊！~停！啊！~，小陈，啊！姐错了，啊！~姐不告状了！啊！~我，我不告诉我老公，你肏我了！~~啊！~别这样肏！~~啊！姐不告诉老公了，啊，以后经常让你肏，啊！你别生气，啊！我不搞了，啊！~以后天天让你肏好不好，啊，别一次肏死我！~”
　　小陈笑道：“真的！？以后天天让我肏！”
　　“真的！真的！”妈妈忙点头：“以后天天让你肏，怎麽肏都行！”
　　陈刚笑道：“李姐，不能撒谎啊！李总可在一边做鉴证呢！”
　　妈妈看著醉的呼呼的爸爸，骚骚的道：“不，姐，不撒谎，人家老公在一边做鉴证呢。啊！姐以后随便你肏！老公，对不起啊！不是我骚，是你秘书的大鸡巴实在太厉害了，啊！肏的你老婆受不了了，我再不求饶，屄就要被肏破，日爆了。哦，所以，为了不让他把你媳妇乾破，以后你也没屄肏。我就勉为其难，答应以后让你的秘书天天肏。啊！~~小陈，姐可是答应让你天天肏，你也要答应别肏破人家的骚屄哦！”
　　小陈笑道：“李姐，放心我只会天天肏你，肏的你喊老公，不会肏破你的！”
　　“谢谢！”妈妈人家都肏你了，你还谢谢，这是不是反了啊！
　　（没有啊！儿子，人家不是答应不肏破妈妈了吗？当然要感谢啊！否则妈妈的屄岂不是要被人乾爆了！这是基本礼貌啊！）
　　“嘻嘻，李姐，别嘴上谢啊，你是不是应该表示一下，欢迎我肏你啊！”
　　“欢迎，欢迎！”妈妈道：“李玫月，欢迎陈刚肏他领导老婆的骚屄！”
　　然后妈妈竟然又说：“这样，小陈，你拿摄像机，我录一段欢迎你肏我骚屄的视频。算是姐的，诚意，好吗？”
　　妈妈真是一个抖M啊，竟然主动要求录这种丢人的视频，小陈当然求之不得，在妈妈的指点下拿来数码摄像机。
　　妈妈早已经在爸爸身边，四脚朝天，美腿V字型打来，双手剥开小屄，对著镜头风骚还带著人妻腼腆的骚表情，羞羞的道：“大家好！我是李玫月，是XX集团副总李荣的老婆，现在我自己剥开骚屄，热烈欢迎我老公的秘书陈刚，拿大鸡巴来肏我！欢迎，欢迎，热烈欢迎。欢迎小陈大鸡巴肏我！你领导的老婆已经准备好骚屄等你肏了！”
　　陈刚走进屏幕，大鸡巴对准妈妈的骚屄，大龟头挤进去，妈妈笑道：“老公，你看，你秘书的大鸡巴已经插进你老婆的骚屄了，马上就要肏人家了。你看，小陈的鸡巴好大啊！不过你放心，他只会肏你老婆，天天肏你老婆，最多把人家肏的大肚子，不会把你老婆肏死，也不会把人家的屄乾破的！”
　　陈刚笑道：“李总，你看，不是我非要肏你老婆！而是嫂子太骚了，太欠肏了！主动勾引我，求我大鸡巴肏她的骚屄！我只能勉为其难，使劲肏嫂子，日你老婆了！”
　　妈妈风骚的接话道：“对，老公，不是你秘书小陈要肏人家。是人家骚屄痒，欠肏，发骚，主动求小陈的大鸡巴肏骚屄的！你看，是我主动剥开骚屄，让小陈的大鸡巴往里面插。是我欠肏！”妈妈握著陈刚的大鸡巴往屄里塞，风骚的眨著眼道：“老公，你开是我自己把小陈的大鸡巴放进骚屄里的，小陈肏你老婆，一点都不怨他。是我骚，欠肏，以后你要是看到小陈肏我，不准找小陈麻烦！小陈这是为我这个领导夫人分忧解难。”
　　陈刚开始挺动鸡巴肏起来，妈妈骚骚的淫叫：“啊！哦！老公，小陈的鸡巴好大，好能乾啊，乾的人家屄里好满啊！小陈真是个能乾的秘书！啊！老公，小陈这麽能乾的秘书，你以后要多多提拔他，让他更加好好的乾！哦，乾死我了！啊！”
　　妈妈骚浪的叫声，催情力十足，陈刚一想到自己把领导的老婆肏的这麽骚，这麽淫乱，就充满的乾劲。大鸡巴在妈妈的屄里猛进猛出，肏的满屋子都是啪啪的撞击声！
　　爸爸已经醉的不省人事，妈妈一点顾忌都没有，淫贱无比的叫著：“啊，老公，小陈大鸡巴肏烂我骚屄了。”
　　“哦，老公，不行了，我的屄，啊，要被小陈日破了！”
　　“啊，不行，小陈，你把你领导老婆的骚屄乾爆了！哦，轻一点！”
　　“啊，肏死我了，使劲肏我！啊，领导老婆肏起来好玩不好玩！”
　　……
　　一句句都如同春药般，刺激这陈刚，陈刚在爸爸身边把妈妈日肏的淫态百出，爽的不行：“李总，我肏你老婆，啊，嫂子的臭骚屄肏起来真爽！肏！李总，你媳妇，真是贱屄，骚屄真欠肏！哈哈，我大鸡巴乾进她子宫里了，肏他妈的，我乾烂你老婆的臭骚屄！日死她！”
　　不一会，陈刚把妈妈翻过身，妈妈美腿搭在沙发背上，大大的劈开，在爸爸头顶劈成一字马。骚屄就悬在爸爸的脑门顶上，被陈刚的大鸡巴像炮击一般，激烈凶猛的肏乾。
　　这景象真的淫乱！
　　妈妈上身窝在沙发里，头顶著爸爸的头大声的淫叫：“啊，老公，肏死我了，啊，小陈肏破你老婆的骚屄了，哦，老公，快救我，啊，我要被小陈日死了！哦，老公，小陈在你头顶上肏你老婆的骚屄呢！啊，老公，你看，我的骚屄被小陈的大鸡巴，使劲的肏，要被肏烂了，啊，真的要被肏破肏烂了。啊！小陈真能乾，啊！乾死我了！”
　　“小陈，你使劲肏我，啊，别客气啊，大力肏，肏破你领导老婆的骚屄！啊，把李姐的骚屄乾爆了，啊！”
　　“呜呜，肏的好爽啊！小陈以后，啊，你要天天来肏我了，啊，使劲肏我，啊，你什麽时候把我肚子肏大了，啊，我什麽时候让我老公提拔你，啊，努力，肏我！”
　　……
　　汩汩，陈刚鸡巴深深的刺激妈妈的子宫，把她的子宫都肏的拉长变形，然后狠狠的灌精，把妈妈的子宫爆的满满当当的，全是精液！
　　当然妈妈子宫里不仅有陈刚的精液，还有小朱的精液，都是新鲜的！
　　这个妈妈要真被肏大肚子，还真不好说是小朱的，还是陈刚的。
　　哎！妈妈真是不出轨则已，一出牆，就是同时被两个大鸡巴肏，给爸爸一天戴两个大绿帽呢！
　　陈刚的鸡巴拔出来，妈妈的身子无力的跌落在爸爸身上，张开的屄口还留著精液，压在爸爸的脸上，把爸爸的脸蹭了一脸的混合精液，陈刚和小朱两人混合的精液。
　　陈刚拿著相机，把这淫乱的一幕拍进胶片。妈妈看到，还把屄在爸爸脸上蹭蹭。
　　看看时间，已经一个多小时了，怕外面司机久等，起疑心，陈刚不舍的走了。
　　妈妈光著屁股，把陈刚送出门，还挥著手笑道：“小陈，有空常来肏我，嫂子随时让你肏！欢迎，来日你领导的老婆玩哦！”
　　真骚！妈妈这样优雅的大美女，竟然这麽骚！
　　这是女人不能看外表呢！明明是大家闺秀，这淫荡起来真是让人不敢相信！
　　妈妈被陈刚肏的那麽激烈，叫的又骚又大声！楼上的小朱全程偷看了妈妈如何被爸爸的秘书爆肏日屄，最后灌精。早已经兴奋的不行！
　　小陈才一走，小朱就迫不及待的跑下楼，抱著妈妈，压在爸爸身上，就开始使劲的肏妈妈的骚屄！肏的特别有力！在爸爸身上肏妈妈的骚屄，真是太刺激了。
　　明明已经肏了妈妈好几遍，小朱的鸡巴还是硬挺的如钢。
　　妈妈嘻嘻笑道：“呀！小朱，你好厉害！鸡巴这麽硬，是不是在人家老公身上肏人家，你感到很兴奋刺激啊！真是坏！”
　　……
　　那天，小朱在我家住下，一整晚都在肏我妈。在我爸身边用各种淫荡的姿势肏日我妈的骚屄。很多姿势都是爸爸没有解锁过啊！
　　这个过程都被拍照摄像！
　　然后晚上妈妈陪著小朱睡，一丝不挂的一直到第二天大早！
　　日上三竿，有点热的的阳光照进卧室，爸爸才徐徐的从宿醉中醒来。睁开眼，身边没有人，妈妈不在！爸爸伸伸手抓过烟盒，准备抽支烟。抓过来的烟盒上却有一个绿色的避孕套，里面还有黏黏的汁液！爸爸愣了愣，没有在意，将避孕套扔进垃圾篓，却没有注意到垃圾篓里还有一个用过的避孕套：“玫月，玫月！”爸爸抽著烟，往卧室外走。
　　地板上扔著妈妈性感的内裤，打开门，门把手上竟然看到一个红色的用过的避孕套。爸爸摇摇头，心道：昨晚喝醉了，还挺疯狂。
　　卧室门外扔著一条污秽的长丝袜，不远处，楼梯上还挂著另一条袜子！
　　“老公，你醒了，我正在做饭！”楼下厨房传来妈妈的声音。爸爸蹒跚著步子向著楼梯走去，都不知道旁边的小卧室里，正睡著一个意思不挂，大鸡巴翘挺挺的男人。这个小男人刚刚几分钟前才肏了他心爱的老婆，我亲爱的妈妈一回。
　　下楼的楼梯上扔著一只高跟鞋，楼梯下扔著另一只，地上扔著透明性感的睡裙，餐桌上扔著妈妈胸罩，还有一个用过的避孕套。
　　走进厨房，厨房里，妈妈一丝不挂的，只穿著高跟鞋，围著一个露著奶子连屄都遮不住的围裙，正在做饭。看到爸爸进来，笑道：“睡醒了，等一会，饭马上就好！”
　　妈妈的奶头上，两个小铃铛叮叮铛铛的摇晃著，在妈妈硕大的奶子上，显得很好看很性感。两腿间，阴核上系著红色的中国结，长长的流苏一直到膝，很醒目！喜庆，好看，情趣，也很风骚淫荡！
　　妈妈看到爸爸盯著看，还俏皮的单眼眨了一下，笑道：“怎麽样？这样打扮风骚吗？有没有让你鸡巴硬硬啊！”
　　爸爸笑道：“挺好！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　妈妈一转身，背对著爸爸弯下腰，撅起屁股，向著爸爸，两腿间美屄的洞穴，垂下一个红色的避孕套，在那里摇摇晃晃，里面还有一大坨精液，妈妈笑嘻嘻的问：“这样，是不是更骚啊？”
　　爸爸看得眼睛冒光，笑道：“真骚，老婆，你今天真漂亮！”
　　妈妈哼了一声：“是不是，比你那个骚秘书还风骚！”
　　爸爸尴尬的哼了一声：“我和小孙没什麽，你别老瞎猜！”
　　“哼！”
　　爸爸赶快转移话题：“怎麽你衣服扔地上，还有好多避孕套到处都是！”
　　妈妈红著脸，然后娇嗔恼羞的道：“还不是你，昨天耍酒疯，非要和人家在客厅楼道里打炮，扔的衣服到处是，避孕套也乱扔！”
　　“哦！”爸爸敲敲脑壳道：“是吗？想不起来了，昨天我这麽厉害，用了这麽多套子！”
　　妈妈眼睛眯了眯，道：“谁知道，你昨天怎麽这麽疯，乾了人家好几回，是不是最近你秘书不称职，没伺候好你这个老总啊！”
　　爸爸咳嗽一声，不能在这个问题纠缠了：“饭什麽时候好！”
　　“等著去，马上好！”
　　可怜的爸爸，被妈妈几句话给打发了，都不知道，那些避孕套都是一个叫小朱的海鲜店伙计，一个农村小伙在妈妈屄里用过的。尤其是妈妈现在屄里夹著的那个避孕套，里面的精液更是新鲜的很，如果爸爸摸摸估计还热乎，绝对不超过五分钟，刚刚被大鸡巴灌进妈妈的骚屄里的！
　　妈妈屄里夹著小朱的精液，把爸爸送出门。爸爸一直都没发现异样，爸爸对家里的事还真是粗心呢！都没有想过，他有一晚上用七八个避孕套的能力没有。他不知道的时，家里的房门刚关上，还没十秒钟，我亲爱的妈妈就被人摁在餐桌上，挺著丰臀，让人大鸡巴肏的屁股啪啪的响，响的像放炮一般，让人脸红！
　　而且满屋子都是“乾死你”“肏死你”“李荣，我日死你老婆”之类，要把妈妈肏死乾破的吼声，以及妈妈好似哭泣般的淫叫，什麽“肏死我了”，“日烂我了”，“乾破我屄了”，“李荣老婆要让你肏爆了”之类让人脸红不已的淫乱话语都从妈妈那优雅的小嘴里蹦出来了。估计这一幕爸爸是怎麽也想不到的！
　　而这一幕以后将会是我家，再正常不过，几乎天天发生的事……




　　（7）老司机的乖母狗

　　XX集团，副总办公室，办公司面积180平米，有单独的会客厅，办公间，卫生间，休息室，秘书室……，装潢奢侈，反正是国有大企业，有钱。领导的办公环境怎麽能差了。
　　会客厅的沙发长3米5，宽阔大气，犀牛皮的，一个字贵！
　　此时，沙发上躺著一个少妇，修长的美腿，一条笔直，一条举过头顶，依然笔直。两只粉色的高跟鞋，裹著嫩白的脚丫，都紧贴著沙发坐垫上。特别标准的一字马斜劈叉，头顶的高跟鞋鞋跟上还挑著一个小巧风骚的淡紫色镂空小内裤。少妇雪白的两腿间，粉中带著微微黑色，屄毛蓬鬆的骚屄淫穴最大限度的暴露著，诱人欠肏。也在，正被狠狠的肏著。
　　这个美丽的少妇，就是我年轻时的妈妈。正被陈刚-爸爸的秘书，这样淫荡额压在沙发是，用他三十几厘米的超级大鸡巴，凶猛的爆肏著妈妈的骚屄。
　　把妈妈肏的不停的淫言浪语，什麽“肏死我了”，什麽“乾破我屄了”，什麽“日爆你领导老婆了”，什麽“捅破我子宫了”之类的话，在啪啪的撞击声伴奏下，不绝于耳。
　　这是爸爸的办公室，而妈妈此时却在这里，被爸爸的秘书肏的连妓女看了都脸红，一旁还有摄像机录像。
　　爸爸呢！此时正在办公室不远的会议厅里开会，有另一个女秘书孙绮记录。所以陈刚现在空閒了，他有两个多小时的时间，可以无所顾忌的使劲爆肏妈妈，把她肏的淫乱无比！
　　分别在妈妈屄里，嘴里，皮眼里爆发了一次，陈刚才惬意的抽著烟。妈妈则只穿著丝袜高跟鞋，骚屄和屁眼各插了一根大鸡巴，在跳舞，让他欣赏。
　　自从妈妈被陈刚乾过之后，两人就经常偷情。像这样偷情，时有发生。
　　而每一次陈刚送醉酒的爸爸回来，妈妈都穿的又骚又淫荡的衣服开门。然后就在爸爸身边，妈妈会表演一场人妻骚货十八肏的精彩演出。妈妈精彩以一些爸爸想不到，谁看了都会脸红心跳的姿势被陈刚肏的淫态百出。过程之精彩，真不能与外人道也！
　　但是时间久了也会出问题，因为每一次陈刚送爸爸都会在我家呆很长时间。长此以往，爸爸的司机老崔就要怀疑了。
　　万一老崔发现什麽端倪，把这事和爸爸说了。妈妈和陈刚都有些怕！妈妈是怕和爸爸离婚，虽然身体出轨，但是妈妈的心还是向著爸爸的。在妈妈看来，外面玩玩可以，就如同爸爸不也有个骚秘书吗？但是影响家庭就不行。
　　陈刚则是怕影响仕途。
　　妈妈把这种担心跟陈刚说了，陈刚想了半天对妈妈道：“不行，就把老崔拉下水！”
　　妈妈道：“怎麽拉下水？”
　　陈刚嘿嘿笑道：“就是发挥夫人你的强项了，发骚把老崔勾引上床，陪他睡！这样他就不敢瞎说了！”
　　妈妈笑啐道：“呸，你强项才是发骚呢！说的人家好像婊子一样，随随便便就陪人上床！”
　　陈刚大鸡巴挺动，肏著妈妈调笑道：“你的强项不是发骚，是欠肏！你可是不是婊子，肏婊子要钱，肏你不要钱！”
　　“要死了，这麽做贱姐，人家老公在呢！”
　　陈刚看看一般醉卧的爸爸，猛烈的肏著妈妈，笑道：“你就是不要钱的骚婊子，肏死你！”
　　“哦，我是骚婊子，啊，我是骚婊子……”妈妈吟不成声。
　　“骚婊子！下一次我送你老公回家的时候，找个借口让老崔扶他进屋，你就用勾引我的那一套勾引老崔，搞定他！”
　　“嗯！”妈妈轻哼一声，也不知道是呻吟还是答应了。
　　其实妈妈很心动的，她的身体越来越骚，两腿之间那长得风骚漂亮，肏起来很舒服，变得越来越欠肏的人妻美洞。越来越渴望认识，更多的，强壮的，巨大的，粗粗的，坚硬的，火热的，形状各异，长短不一，属于不同人的大鸡巴狠狠的肏进去，在里面捅进拔出，抽插日肏。而且妈妈发现自己有一个变态的地方，她喜欢给爸爸戴绿帽子，喜欢在爸爸身边被人奸淫爆肏，她喜欢喊著爸爸的名字，被人肏的哭，被人日的求饶。每当这时，她感到无儘的刺激快感，比吸毒还上瘾。所以妈妈已经不在乎人皆可夫，不在乎当婊子，当公厕，或者公交汽车。
　　这个不是为了报複爸爸！只是单纯的享受，这种刺激。也不是不爱爸爸了，相反妈妈越是爱爸爸，越是抑製不住的换著花样给爸爸头上加上绿油油的光环。
　　所以妈妈一点都不排斥的接受了勾引老崔的计划，虽然还有人妻的羞涩，但是内心开始期待……
　　过来两天，陈刚打电话给妈妈，跟妈妈说：“李总今天喝醉了，一会就回去，你准备一下。”
　　妈妈知道所谓的“准备”，是准备什麽。
　　然后妈妈开始精心的打扮，香水，口红，高跟鞋一件件的精心挑选。
　　至于穿什麽，妈妈准备了一件粉红色的半透真丝的肚兜儿，下身则是穿了一件黑纱透明的露裆喇叭裤，骚的没边，欠肏的一屄。
　　所以大家能想象的到老崔架著爸爸进家后，看到我妈的反应了。
　　妈妈装作大大方方，很自然的和老崔打招呼，然后架著爸爸放到沙发上。
　　然后妈妈两腿分开跪在爸爸身体两侧，向后挺起屁股，装作给爸爸解领带衣服。喇叭裤很漂亮，大腿处紧贴著小腿处裤脚飘飘，很有味儿。最主要的是，露裆的设计，也就是裤裆是开著的，站著的时候还不容易看出来。翘起屁股，妈妈的会阴，屄和另一个肉洞全露出来了。
　　想必看得老崔血脉贲张，心跳加速了吧？
　　毕竟这是自己领导夫人欠肏的美屄，以前哪有机会欣赏啊！今天有眼福了。他不知道今天他不止有眼福，还注定有屌福，一会他的大鸡巴可以好好的享受肏领导老婆那美妙的滋味！
　　然后妈妈指挥老崔，又是拿毛巾，又是拿水……剩下的流程大家都知道的。
　　所以当妈妈鑽进沙发装作找东西，让老崔帮忙照手电，然后妈妈借机把整个屄都贴到老崔嘴上的时候。
　　老崔毫不客气的双手抱著妈妈浑圆的翘臀，开始狂吻妈妈的美屄，舌头伸到妈妈的骚穴里，舔的妈妈舒服的呻吟不止，连做戏都做不下去了。
　　这一点，看到出老崔不亏是司机，老司机。又比陈刚老道胆大，见识多。陈刚则比小朱又强。
　　小朱，就是纯雏，腼腆，羞涩，胆小，对女人之事，完全空白。所以儘管妈妈不知多少次在他面前脱光，甚至让他一次次把屄打开看，摸，玩！他都不敢逾越一步。要是别的男人，早一把把妈妈的骚屄撕大，大鸡巴直接肏进去了，管你乐意不乐意，先肏了再说，肏服你再说！要不是他鸡巴大，妈妈喜欢，最后主动，这一辈子他都肏不上妈妈这样的女神级人妻。
　　陈刚相对而言，女人经验就多不少！面对妈妈的勾引，两次就把妈妈给肏了。
　　老崔则是见多识广，稍一试探，就知道妈妈在发骚，是欠肏的骚货人妻。既然领导的老婆，这麽欠肏，老崔自然不客气，为领导夫人服务也是职责所在嘛！
　　把妈妈舔的七荤八素之后，老崔直接就开始解皮带了。
　　这回，妈妈反而不是对手了，说好的是自己勾引老崔的。怎麽现在搞得像是老崔在强奸自己啊！这让妈妈有点不适应啊，不论是小朱还是小陈，妈妈都是占主导的一方。现在倒过来了，妈妈很不适应，还有点怕怕呢。
　　老崔脱裤子的时候，妈妈还想从沙发底下爬出来。老崔抓著皮带，啪的一声抽在妈妈屁股上。
　　妈妈啊的惊叫一声，连忙往沙发下鑽回去，反複几次，最后妈妈屈服了，上身趴在沙发底下，下身在外，翘著屁股等肏。妈妈这时反而觉得委屈呢，都要哭了。自己好歹是领导夫人，怎麽现在反而像母狗一样的等著被奸，被乾，等著被人日，被人肏。所以当老崔扒妈妈的裤子的时候，妈妈反而有点慌，有点羞愤：“别，老崔，不行！”
　　啪！啪！屁股被抽了两下，妈妈就老实了。
　　裤子被扒的露出雪白挺翘的大屁股，老崔握著大鸡巴拨弄撩拨妈妈的屄穴：“骚货，准备好，要肏你了。我鸡巴大，给我受著，忍著点！”
　　我靠！妈妈果然是欠肏的骚货，估计有找大鸡巴的天赋，找到男人鸡巴真是一个比一个大呢！
　　小朱，小陈都是三十几厘米的超级大鸡巴。这老崔更是大的吓人，鸡巴没四十厘米，估计也是三十七八，更是粗如手臂，黝黑锃亮，一看就是凶器。难怪，老崔曾经多次肏的卖屄的婊子直哭，肏的婊子哭著求饶，主动要求免费，求不被肏烂肏死！
　　妈妈要是看见老崔的玩意，八成会被吓哭。
　　不过没被吓哭，没关系，因为一会她会被肏哭，反正今天都要哭！
　　“别。老崔，不！啊~~~——————”
　　老崔猛然间，大鸡巴捣进屄里，妈妈发出长长的尖叫，托著颤抖骚媚的尾音。因为老崔的鸡巴实在太大了，而且肏进去后，一只往前顶，肏开妈妈的子宫，还一只往前顶，顶的妈妈的子宫都变形了，还没有儘到。
　　妈妈雪白的屁股被老崔顶的两边分开，被顶的更加往上翘，顶到沙发边，被挤的无处可逃，被挤的扁扁的，看起来好可怜，而老崔的鸡巴还有一节没进去呢，还在往里拚命的往里插，往里挤。
　　妈妈穿著高跟鞋的美腿已经承受不住的，蹬著了，高跟鞋鞋尖蹬著地面，不断的来回蹬著，想要蹬著身子往前，好逃离大鸡巴的深插，却被沙发卡著，只能可怜的来回蹬来蹬去。看得出妈妈一定被日的很惨！
　　“啊！————”妈妈还在托著尾音尖叫著。一会就被日哭了：“呜呜呜，不行，不能再往里插了，受不了了，子宫要爆了，啊，屄，要破了，啊，老崔，不能日了，啊，我屄要破了，啊，我是你领导老婆，啊，你不能这麽日我，啊，停下了，哦，让我缓口气！”
　　“好，骚货，喊老公！”老崔笑道“老公，老公！”妈妈立刻骚嗲的喊起来：“老崔亲老公，好老公，你日死我了，让我缓口气再日我。”
　　老崔这才满意的缓缓的往后拔鸡巴，妈妈终于好像舒了口气般呻吟一声：“哦！”
　　老崔拔的露出龟头，然后，猛然往下一肏，啪一声巨响，伴随著妈妈哇的一声尖叫。老崔开始爆肏气妈妈，每一次肏动，都特别狠。撞的妈妈的白臀啪啪的极响，抖著一圈一圈的臀浪。由于被沙发卡著，妈妈的屁股无处躲避，被撞的扁圆，砰砰的撞击著沙发，被老崔的大肚子和沙发夹著中间，乾的好惨！
　　老崔没乾一下，妈妈都蹬一下美腿，似躲闪，又似迎接。但是不管用，照用被肏的极深，肏的妈妈呜呜的哭：“哇，乾死了，呜呜呜，太用力了，啊……”
　　肏屄的声音特别的大，啪！啪！啪！……大的似乎爸爸都被惊动了，在沙发上翻了而身，侧卧著对著老崔爆肏的妈妈的雪臀，悠悠的睁开醉眼，无神的看著老崔啪啪啪啪啪的使劲爆肏妈妈。然后傻傻的问道：“老崔，你在乾什麽？”
　　老崔也知道爸爸喝醉了，一点也不惊慌，淫笑道：“没乾什麽，在乾你老婆！大鸡巴在肏你老婆！”
　　爸爸昏昏的，不知所以的喃喃：“乾我老婆，怎麽乾啊？”
　　老崔掰开妈妈的雪白，向爸爸露出妈妈被肏插的不停翻动的屄穴道：“看，就是这样，大鸡巴不停插你老婆的骚屄，日的她嗷嗷叫！”
　　爸爸不明白的问：“老崔，你为什麽要日我老婆啊？”
　　老崔哈哈笑著：“因为你老婆好日，欠肏，乾著舒服！肏起来好玩，过瘾！”一边说一边无所顾忌的使劲的爆肏日乾这妈妈，肏的妈妈在爸爸面前雪臀浪波翻滚，屄穴响声如炮。
　　妈妈也听见爸爸的声音了，被日肏的惨兮兮，受不了的妈妈立刻找到救星一般，求救：“哇！老公，救我，啊，我快被日死了，呜呜呜，老婆，老崔要把你老婆乾死了，哦，老公，救我，啊，我被肏的受不了了，啊，老崔，鸡巴太大，要肏破你老婆骚屄了，哇，老公，救命啊！呜呜呜呜，我快被肏死了……”
　　爸爸似乎也听到妈妈的求救声，本能的维护妈妈道：“老崔，不准肏我老婆，快停下来！”
　　老崔才不理爸爸呢，哼道：“你说不让肏就不肏啊！老子就是要肏你老婆，乾死你老婆，肏破你老婆的骚屄！”
　　说完双手撑著沙发，做俯卧撑一般，粗腰猛挺，肏的妈妈更加猛烈，如暴风骤雨般狂肏猛日，像机关枪一般快速，火力凶猛的乾的妈妈的雪臀啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……像个不停，把妈妈的屁股都肏的红彤彤的。
　　肏的妈妈更加凄惨的哭泣尖叫：“呜呜呜，乾死了，哇，别乾了！呜呜，老公，救我，啊，肏破了，呜呜呜，这麽肏不行，啊，啊，屄受不了了，快爆了，啊，老公救命啊！”
　　爸爸在沙发上无力的挥著手，喃喃呓语：“不准肏我老婆，唔！不准乾我老婆，哦，不准日我老婆……”
　　一会爸爸就似乎睡著了，这剩下满屋子的肏屄声，啪啪啪啪的响。还有妈妈的哭喊尖叫声：“啊，肏死我，呜呜呜，屄快破了，哇，别乾了，啊，肏爆了，呜呜呜，饶命啊，哇，乾死了……”
　　一直持续了近半个小时，老崔才更让往前深深的一挺，把妈妈雪白的屁股夹在他和沙发至今，顶的屁股都扁的可怜，两片顶扁的屁股至今，就看见一个粗的吓人的巨大把妈妈的屄挤的大大的，要撑破一般。
　　呜呜呜呜，妈妈抽泣著，双脚直蹬，一只高跟鞋都蹬掉了，在哪里求饶：“肏死了，呜呜呜，别顶了，屄真要爆了！”
　　“骚货，你是射哪里？”
　　“射外面……”
　　还没说完，老崔就一阵凶猛的爆肏，妈妈立刻改口：“射里面，射里面，哇！别肏了，射里面，我最喜欢射里面，啊，求你射里面……”
　　老崔才停下来，问道：“射里面，肏大你肚子怎麽办？”
　　妈妈回道：“不会，我会吃避孕……哇！————”
　　老崔又是一阵爆肏：“肏你妈的！敢浪费老子的精液，肏死，臭婊子，乾不死你，让你浪费！”
　　“哇，不敢了，呜呜呜，别肏了，我不敢了，不敢浪费你的精液，我要被肏大肚子，啊！我不避孕，不避孕，哇，求你肏大我的肚子！”
　　老崔才停下，狠狠的抽妈妈屁股一下：“贱货，肏大肚子你养啊！”
　　“对，对，我养，我养！”妈妈哪敢说什麽：“你放心肏大我的肚子，我给你生杂种，生野种，让我老公给你养儿子！”
　　“好，就这麽定了，骚货！”
　　“是，是就这麽定了！”
　　老崔猛然猛地一顶，几乎将妈妈小腰都顶断了，低吼著。
　　妈妈的双腿挺的笔直，不停的好似抽搐的战抖，呜呜的哭著：“呜呜呜，顶爆了，呜呜呜，好多，灌太多了，肏死我了，呜呜呜……”
　　半响，老崔拔出鸡巴，妈妈的双腿，战抖半天，才重重的落下，跪在地上，在沙发底下无力爬出来，喘著气屁股也跟著起伏。
　　老崔坐在茶几上，点上烟，爽爽的抽著，一只脚踩著妈妈的屁股上，一副胜利者的样子，还在笑：“肏，领导媳妇，果然不一样，又骚又漂亮，肏起来也舒服，过瘾！嗬嗬，这以后嫖妓的钱又剩下一大笔！”
　　抽完烟，老崔抓著妈妈的小腰，把妈妈从沙发底下拉出来。妈妈趴在地板上，还是半天才爬起来，也好了不少，嗔怒道：“老崔，你挺能啊！这样肏我，我跟你没完！”
　　刚说完，老崔一脚踹在妈妈屁股上，准确说是踹妈妈两腿之间的屄上，一脚把妈妈踹的扑倒在爸爸身上。然后老崔跳上去，掰开妈妈的屁股，已经有雄赳赳的大鸡巴一下就捅进妈妈的身体，肏的妈妈立马就哭了：“哇！——————”
　　这次，老崔肏的是她的屁眼。屁眼不像屄有子宫兜底，屁眼没底，老崔的鸡巴一下在就全部插入，直接见底，把妈妈肏的屁股都快裂开了。
　　“肏你妈，还敢不服肏死你，臭婊子，服不服？”
　　“哇！服，服！”妈妈尖叫著，双手抓著沙发，不停的挠著，一看就被肏的挺惨：“服！服！我服，骚婊子服了，服了！不敢了，再也不敢了，呜呜呜，饶了我吧！我服！”
　　妈妈就脸趴在爸爸脸上，脸对脸，被人肏的嗷嗷叫，不停的求饶臣服。
　　“还敢炸刺不？”
　　“不敢了，不敢了！”妈妈哭著求饶“你以后就是老子肏著玩的婊子，知道不？”
　　“知道，知道！”妈妈立刻点头：“我以后就是随便你肏的婊子！”
　　“知道就好，你只要被肏的份，敢炸刺就肏死你。怎麽肏你，老子说了算！明白不？”
　　“明白！明白！”妈妈立刻讨好的道：“怎麽肏我，你说了算！”
　　老崔这次停下：“婊子，屁股撅高一点！”
　　妈妈闻言立刻把屁股抬高，刚挺起丰臀，老崔一拳就打在她屄上！砂锅似的拳头，直接一拳捣进了妈妈的屄里！
　　“哇！”妈妈仰头惊呼，还没止住。
　　老崔又一圈打在妈妈的臀瓣之间，大拳头一些乾进妈妈的菊花，两只拳头都是只没手臂。妈妈何时被人这麽乾过，直觉的两个手臂把自己的身体都捣透了一般，不停的哇哇哭著呻吟。尤其是妈妈感觉到屄里的拳头完全塞进了子宫，把她的子宫都要撑的爆炸了：“哇，不行，呜呜，屄快爆了，快拿出来，拿出来！”
　　老崔却一把把妈妈举起来，这样双手插在妈妈的身体里，把妈妈举过头顶。妈妈的整个体重都靠自己的两个肉洞支撑在空中，哪受的了，不停的尖叫：“啊，放我下来，呜呜，不能这麽玩，不能这麽玩，屄要玩坏了！”
　　老崔才不管这些，插在妈妈皮眼里的手臂已经插到胳膊肘，把妈妈的屁眼撑的成了十几厘米的大洞。这视觉效果，看得真震撼！尤其妈妈这样文静贤惠优雅的人妻，被这样插，效果太震人心魄！雪白的两片丰臀被挤向两边，看上去，妈妈被撑开的洞口，有种比大腿还粗的的感觉。
　　屄里的手也不差，同样深的可怕，虽然妈妈的小蛮腰有几分软软的细肉，但是依然被大手撑出手臂握拳的形状，一直从小肚子延伸到大奶子下方。让人惊歎这少妇人妻，肚子里怎麽能装得下这样的东西。
　　妈妈自然不好受，不断的蹬腿，好像要从上面跳离开一般，却没有办法，看上去更像是青蛙死时在正在抽搐的蹬著修长的腿儿。
　　老崔插著妈妈菊花里的手臂不动，另一只手臂凶猛的往上来回抽插，好似连拳击一把，啪啪的揍进妈妈的屄里，大拳头暴揍妈妈的子宫，凶猛的殴打她的骚屄。
　　这样被人挑在半空，狂欧暴揍女人的屄穴子宫，妈妈哪受的了，立刻哭喊著求饶：“不行，子宫被打爆了，哇哇哇，我服了，我服了，我是骚婊子，呜呜呜，别乾死我，求你，啊，真的屄要打破了，快放我下来。”
　　妈妈的美腿不时的蹬的笔直，抽筋一般，美脚震颤。
　　好几分钟，妈妈被这样肏的都要翻白眼了，老崔变态的笑著：“肏死你，骚婊子，老子他妈早就想乾你，玩你了。要不是你老公是我领导，老子早他妈玩爆你的臭骚屄了。哈哈，真没看出来，你这臭婊子，平常一副高贵不可侵犯的样子。实际上，这麽淫贱！他妈的，屄也这麽经玩！今天老子要好好玩玩你！”
　　说完，屄里的手不动了，换成菊花里的手臂，狂肏猛捣妈妈的屁眼。乾的妈妈又是一阵哇哇哭泣哀嚎。
　　最后把妈妈捣的四肢耷拉，完全失去反抗，妈妈好像真被要玩死一般，耷拉著脑袋哭：“呜呜呜呜，不行了，真的，真的屄要破了，呜呜呜呜，求求你，不骗你，真要被乾破了，求你了，呜呜呜，让我休息一会。”
　　似乎，是觉得这样真要把我妈搞死了，老崔才道：“行，可以放你下来！”
　　“谢谢，谢谢！”妈妈被完成这样，还连忙道谢。
　　老崔道：“放你下来可以，但是只允许一只脚著地……”
　　在老崔的指挥下，妈妈一条腿架在沙发背上，另一条腿斜斜的劈开著地，劈叉开的骚屄悬在爸爸头上，被老崔两手在里面来回猛肏爆日！
　　妈妈在爸爸耳边不停的尖叫著：“哇，乾死我了，呜呜呜，救命啊，老公，我快被肏死了，啊，呜呜呜，别肏了，呜呜呜，轻点肏我，求你了，呜呜，别这麽肏我，求你用鸡巴肏我！”
　　老崔这才拔出双手，握著大鸡巴对准妈妈的骚屄，笑道：“骚货，这是你求我大鸡巴肏你的！别让李总误会啊！”
　　“是，是”妈妈连忙道：“是我求你大鸡巴肏我的！老公，是我求老崔大鸡巴肏我的！”
　　老崔得意大大鸡巴开始猛肏妈妈的骚屄：“李总，听见吗？是你老婆，这个臭婊子求我大鸡巴肏她的骚屄，所以要是肏大她的肚子，可别怪我啊！哈哈哈！”
　　屄里被手臂赛过肏过，现在再换成老崔近四十厘米的大鸡巴，妈妈竟然觉得鸡巴不是那麽难以接受了，特别的舒服，好受多了。就算是被肏的劈里啪啦的，妈妈也觉得好舒服啊！
　　竟然发出舒服愉悦的呻吟：“哦，啊，哦……”
　　“臭婊子，就是欠肏，被我这麽大的鸡巴肏，竟然这麽享受！真是活该被肏死！”
　　啪啪的狠狠抽妈妈屁股两下，老崔笑问：“贱屄，你是不是天生的欠肏啊，是不是天生的贱婊子啊！”
　　“是，我是天生的欠肏，啊，我是天生的贱婊子，啊，肏我，大鸡巴肏我，哦，好舒服啊！大鸡巴肏的真舒服！”
　　顷刻间，我家里就满是妈妈被肏的求饶，讨好的淫叫声。
　　妈妈几乎是像贱婊子一样的讨好这老崔，因为老崔的鸡巴实在太大了，肏的她根本不是对手。对方的鸡巴完全控製了妈妈，想让她爽她就爽，想让她疼她就疼。
　　而且老崔这老男人有点变态，跟小朱的腼腆，小陈的细致不同。他是全无顾忌的使劲肏我妈，完全把我妈当玩具，当婊子在用。他把我妈当成发泄的工具，像怎麽肏就怎麽肏。肏不过瘾的时候，还摁著我妈的脑袋，揍！
　　大巴掌不是抽我妈的屁股，就是挥拳头揍她的奶子。鸡巴不插屁眼的时候，就拳头插，鸡巴肏屁眼的时候，大拳头就塞我妈屄里捣！把我妈乾的，一会哭一会笑，一会嗲嗲的撒娇，一会就嗷嗷的叫！
　　老崔不是在肏我妈，而是在玩妈妈！
　　花样百出的玩她！
　　比如，现在：妈妈再卧室的门口，一条腿挂在门框上的挂钩上，这挂钩挺高，是挂门帘的！妈妈的另一条腿，脚尖伸的直直的，都够不著地，整个人像挂猪肉一般被人挂在空中。
　　老崔抱著妈妈的身子，大鸡巴在妈妈屄里，一下一下猛捣猛肏。每一次猛捣进去，妈妈身体都在空中一缩，美腿都是一曲，可见妈妈被肏的很深很有力，很厉害！
　　老崔是妈妈遇见的最大的鸡巴，也是最厉害的肏屄高手。妈妈和他根本就不是一个级别的对手，真就是只有挨肏的份，怎麽肏都是对方说了算。绝对肏的妈妈服服的，乖乖的挨肏。然后用自己的屄去取悦对方，否则就被肏的死去活来，欲死欲仙！
　　“肏你妈的臭婊子，老子肏死你，贱屄！让你平常给老子装高贵，装贤惠！老子今天乾烂你的臭骚屄！”
　　“啊！啊！肏死了，轻点肏，哇！乾死我了！”
　　“肏，李总，老子肏你老婆呢！哈哈，什麽他妈大人物，老婆还不是被老子的大鸡巴肏的嗷嗷叫！就是个大王八！哈哈！李总，你听，你老婆被肏的叫声真好听！让我大鸡巴更兴奋了，更加有力要狠狠肏她了！”
　　“臭骚屄，老子要射了，你说射哪？”
　　“啊，不能射里面，会被肏大！啊！————”
　　老崔挥舞拳头就猛揍妈妈的大奶子，妈妈立刻惨叫，惨叫著还谄媚讨好的立刻改口：“啊，射里面，射里面，啊，我最喜欢大鸡巴往我肚子里射精，啊，最喜欢被大鸡巴下种，被大鸡巴肏大肚子！”
　　老崔笑道：“贱婊子，这是你求我肏大你肚子的啊！”
　　“啊，是，是！”妈妈忙点头道：“是我求你肏大肚子，哦，求老崔你大鸡巴肏我，肏大我的肚子，让我生杂种，哦，求你，给我屄里多灌点精液！”
　　“哈哈，李总，你老婆求饶给她的骚屄下种呢！哈哈，我就不客气了！骚货，给老子叫的再骚一点，贱一点。告诉你老公，你是贱屄，求著我肏大肚子！快点！”
　　妈妈不敢有任何忤逆，忙大声淫叫：“啊，老崔，大鸡巴肏大我的肚子，啊，老公，我是贱屄，啊，我主动求老崔的大鸡巴在我屄里灌精下种，啊，求他肏大我的肚子！”
　　老崔猛然一顶，把妈妈顶的美腿离地，在空中弯曲颤抖，相当于被老崔的大鸡巴给挑在半空中了，妈妈的手抓著门框，仰头尖叫，她感觉自己肚子里被灌满了岩浆一般，太多了，太满了，太热了！子宫装不下了！可是那炎热的汁液却无处可去，把她的子宫像给气球大气一般，给打的快爆炸了！
　　……
　　老崔惬意的背靠著沙发，抽著烟，两腿伸直，搭在少妇人妻雪白丰满有弹性的玉臀上！妈妈像母狗一样匍匐著，翘著丰臀，让对方的臭脚丫子舒服的落在上面！
　　对方的脚趾时不时的拨弄著妈妈的阴唇，玩弄著她的骚屄水穴。还不时的把脚趾塞进去！
　　还有时，这样，猛然一伸，把整个臭脚揣进妈妈的骚屄洞里，深入的，都到小腿肚子，真是太淫虐了！
　　而妈妈却不敢躲，还淫贱的带著讨好的自己摇动屁股。
　　“不错，骚货，就这样，自己屁股动起来。用你的骚屄吃老子的臭脚，用你的屄把老子的脚洗乾淨！”
　　“哦，哦！”妈妈小腰向后自己挺动著，骚屄肉穴不停的吞吐著对方的整只臭脚，还骚媚的回头讨好的笑著：“这样行吗？你的脚舒服吗？”
　　“还行！”老崔叼著烟道：“动作再用力点！”
　　“好的！”
　　……
　　“贱屄，爬过来！”
　　妈妈立刻转身爬到老崔面前，像只贱狗一样，趴在！
　　“转过身，屁股抬高！”
　　妈妈子啊地上爬著转身，屁股向著老崔撅起来！
　　啪！大巴掌甩在妈妈的雪臀上：“屁股，在高一点！”
　　妈妈上身脸贴著地，四肢跪服，屁股笔直抬起，抬的高高的！
　　“把屄给老子扒开，把骚屄洞给老子，扒大点，扒的大大的！”
　　妈妈闻言双手抓著屄门，把小穴骚屄扒开成大洞，子宫口都能看见。老崔满意的香烟对著妈妈的屄弹了两下，烟灰弹落进妈妈的屄里，坐在子宫口上！
　　“肏，不错！领导老婆的骚屄，真是个好用的烟灰缸！”
　　抽完烟，让妈妈保持著这样的姿势，移到他的两腿间。老崔大臭脚踩著妈妈的俏脸：“贱屄，老子今天还没洗脚呢，用你的嘴跟老子洗脚，洗的乾乾淨淨的！”
　　“嗯！我知道了！”妈妈伸出舌头，把对方的脚趾含进嘴里，仔细的舔起来！而老崔这双手玩起妈妈的屄穴，把大拳头不停的捣进妈妈的屄里！
　　玩了一会，老崔又道：“骚屄，去找些又粗又长的东西来，最少给老子找十件，否则肏死你！”
　　妈妈像母狗一样爬著去找东西了。
　　一会妈妈找来了棒球棍，擀面杖，大木头铲子，大萝卜，大茄子，大黄瓜，大瓶洗发膏，大瓶可乐，还不够十件，最后只好拿象牙蚌，和一个细长的花瓶凑数！
　　“好，不错！”老崔淫笑道：“趴下，屁股撅高，屄给老子扒开！”
　　妈妈向天挺著雪白的屁股，纤指把屄大大的剥开。老崔抄起棒球棍，一下境捅进妈妈的屄里，一桶到底，从上而下，直直的肏进妈妈的身体，乾透子宫。重重的隔著肚皮敲在地板上！
　　“哇！——————”妈妈惨叫著！
　　老崔却握著棒球棍好似捣药一般，猛捣猛肏。乾的妈妈呜呜呜悲鸣哀嚎，像母狗一样不停的挠地：“呜呜呜呜，哇！不行，哇，不能这麽捣，哇！屄捣烂了！呜呜呜，别捣了，屄要爆了！”
　　老崔听著妈妈的嚎叫，却兴奋的舌头不停的舔嘴：“哈哈，肏死你，捣烂你的臭骚屄！”
　　一会老崔又换擀面杖，换大锅铲，换大萝卜……不停的肏，最后把三只象牙蚌都肏进妈妈的屄里，还把2.5L的大可乐塞进妈妈的屁眼！
　　每塞一样东西，他都要拍几张经常的纪念照。这些照片之精彩，之淫乱，后来我有幸看到，都不由的啧啧称奇，妈妈的骚屄真是无底洞啊，这麽能装！领导老婆就是不一般，大肚能容啊！
　　这些还不算，老崔还把那六十厘米长，直径十几厘米的大花瓶也塞进妈妈的肚子里，还在花瓶里插花！拍出的照片还真他妈有几分变态的艺术感！
　　这样，老崔觉得还没玩够，自己转悠一圈，找来了拖把墩布。这有点吓人，拖把头墩布虽然软，但是很大，握成一团也很粗大，之间要有近二十厘米的一大团，而且很脏。
　　老崔不由分说，一把使劲捣进妈妈的屄里，差点把妈妈的屄撑爆撑裂！
　　“哇！哇！——————不，不行！啊！——————太大了，呜呜呜呜，不，人家的骚屄，哇！——不是墩布水池，啊！————”
　　老崔正兴奋，才不管这些，手握著拖把杆，捣著妈妈的骚屄，把妈妈捣肏的，大奶子贴著地满地爬：“骚货，地上都是你的淫水，老子帮你拖地打扫卫生。”
　　妈妈竟然被当初人形拖把，在客厅里被老崔弄著，大奶子擦著地板！我去，这打扫的过程真是太黄太暴力了。
　　“不！”妈妈实在受不了了，想爬著逃跑。被老崔摁在一顿打，然后双手反剪背后捆起来，美腿也小腿并大腿绑住，然后脚腕并手腕困紧，完全失去了行动力。被老崔拖把捣进屄里，脸和大奶子在木地板上来回摩擦，不停的捣肏，把客厅地板擦的锃亮。
　　老崔才满意的哈哈大笑，双手握紧拖把，一下把妈妈挑在空中，用拖把把妈妈挑的高高的。妈妈的体重全靠自己的骚屄子宫撑著，哪受的了，不断求饶。
　　老崔这样挑著妈妈，又擦卫生间的瓷砖牆。这过程肏的妈妈哇哇直哭，不停求饶！
　　最后老崔，用拖把杆顶著地，妈妈身子贴著牆，整个人淫乱的挑在空贴在牆上：“嘿嘿，这姿势不错！骚货别动哦，一动就滑掉下来，摔不死你，也把你屄捣烂！”
　　拿著相机一连拍了几十张照片，老崔才把妈妈放下来，因为妈妈翻白眼了，他也怕玩死了！
　　拔出拖把头，妈妈屄洞大的能装下西瓜了，一时还合不上，粉嫩嫩的屄肉子宫壁上，都是脏污，还有灰沙。老崔直接把淋浴喷头，塞进妈妈子宫，粗暴的给你洗屄！
　　然后水温比较烫，把妈妈给烫醒了！
　　老崔又把拖把捣进妈妈的屁眼里，玩了半天，又把淋浴头塞进妈妈的屁眼灌了妈妈一肚子水！
　　爸爸躺在床上呼呼大睡的时候。
　　妈妈的屄却在经曆著无数的锻炼，家里凡是能塞进妈妈屄里的东西，都被老崔挨个塞进妈妈的肚子里。
　　小东西：化妆盒，首饰盒，口红，丝袜，钢笔……
　　大一点的：皮鞋，灯泡，竹筒，调味瓶，火龙果，苹果……
　　更大的：酒瓶，大可乐，保温杯，捣蒜罐，花瓶，台灯，小音箱，灭火器，哈密瓜，大冬瓜……
　　甚至爸爸最喜欢的一米多高，差不多二十厘米的紫水晶柱都被捣进妈妈的屄里总之，家里出了座椅板凳，柜子电脑电视电冰箱，这种实在塞不进妈妈肚子里的东西。其他的能塞进去的，都到我妈肚子里旅游了一番，然后都有拍照为证。
　　一直玩第二天天亮。
　　妈妈的屄都被玩的又红又肿，走路脚步都不稳了，才踉跄著光著屁股送老崔出门。
　　到了门口，老崔又一把抱住妈妈热吻。分开妈妈的美腿夹著自己的腰，又掏出鸡巴插进妈妈的屄里。妈妈现在被肏的可服气了，不敢拒绝。
　　就这样被对方抱著，一边肏著出了家门，都不敢有异议。
　　到了外面的小花园，老崔跳起来，一下把妈妈扑倒在草地上，大鸡巴狠狠的肏起来！
　　肏的妈妈的玉腿美脚在对方背上直晃。一点都不顾及这是在家门口，淫荡放肆的叫起来：“肏死我了，啊，轻点肏，呜，轻点……”
　　……
　　晚上，爸爸又应酬喝醉了，被陈刚和老崔送回家。
　　妈妈穿著一身完全透明的粉色齐屄睡裙开的门。爸爸被仍在床上，然后陈刚和老崔很默契的一起搂住妈妈，一人一手一个大奶揉搓起来，一人一手玩著妈妈的屄。妈妈的小嘴一会和陈刚亲亲，一会和老崔热吻，一边娇喘著：“嗯，嗯，人家老公在呢！”
　　两人一起抬起妈妈的一条玉腿，把妈妈摁在牆上，妈妈站立劈叉著，两人巨大鸡巴一起捅穿了妈妈的屄洞子宫！
　　那晚陈刚和老崔都在我家过夜，就在爸爸身边，不停的爆肏这妈妈，有时轮流肏，有时玩三明治，有时是双龙入一洞……
　　第二天爸爸醒来的时候，陈刚和老崔都在家里，妈妈穿著真丝的睡裙做饭，里面什麽都没有。奶头挑著睡裙高高的，小腹的裙摆深陷出阴部的形状。
　　而爸爸以为陈刚和老崔来的很早，接自己上班，也没在意。却不知道两人刚刚在厨房大鸡巴一起肏的妈妈嗷嗷叫。
　　妈妈给爸爸端早餐上来的时候，屄里的精液还在滴答……




　　（8）爸爸的对手（上）

　　妈妈是个时尚的女人，大家闺秀，读书多，气质好，后来又是领导夫人，见识自然也多。自然也愿意接受各种新鲜事物。
　　比如这种玩乐的地方，以前有迪厅，后来是KTV，然后酒吧，再后来会所。
　　2000年的时候，我们那里就有了第一家酒吧，后来越来越红火。妈妈作为新潮的女性，自然也去这种地方玩过。
　　2001年，妈妈就已经是各大酒吧的常客，她很喜欢酒吧的氛围。
　　自从2000年第一次出轨之后，妈妈就相当的放的开。一双大奶经常给人摸，湿滑的屄洞有没有万人肏不知道，但是千人骑，怕是肯定的。
　　也变的格外大胆，不穿内裤出门是常事。到酒吧这种地方，妈妈也敢穿高开叉的旗袍，里面却真空，让人眼睛吃冰激凌，吃豆腐，一点也不在乎。
　　妈妈喜欢酒吧的另一个原因，就是她喜欢酒，爱喝，不过呢！妈妈的酒量是很差的。不，说差都是对的起她，她是典型的一杯倒，半个高脚杯的红酒就能让妈妈睡上一天。
　　所以妈妈经常在酒吧喝醉，然后被人捡尸。
　　一觉醒来，一丝不挂，身边躺著七八个壮小伙，甚至是被两个大鸡巴一起肏醒的事，妈妈也遇到过多次。期间被人拍过多少裸照，多少被人大鸡巴日的淫照，多少让人乾的视频，都不知道。反正一些网站经常能见到她的照片和视频。妈妈不但不在乎，还更加喜欢去酒吧玩，感觉很刺激！
　　那一天，大概是5月，天气已经暖和，爱俏的人妻们早早的就换上了短裙，旗袍，丝袜，高跟鞋。
　　妈妈穿著一身白色的旗袍，长款，但是开叉超高的那种，能开到胯骨之上，从光溜溜的大腿胯骨，可以不难得出一种结论，妈妈没穿内裤！
　　这样一个身材爆好，美貌超群，气质出众，穿著风骚的极品人妻，让看到的人，无不生出一种想要乾她的欲望。
　　在酒吧吧台前独自一人饮酒，高坐凳子上，二郎腿翘著，把旗袍下摆挑在一边，雪白的大腿露著，一直到玉臀优美的弧线都能看见。这些都在吸引著狂蜂浪蝶上前搭讪，希望能把这个极品的人妻搞上床，换著花样的肏她！
　　王维锦带著他的手下狗友们一进酒吧，就看到妈妈。立刻眼前一亮，就迎了上前，坐在妈妈身边：“吆，嫂子也在！”
　　王维锦是爸爸的同事，同时也是爸爸的竞争对手和对头。从进入XX集团开始个科员的时候，爸爸就和他一起共事。
　　一直和爸爸是竞争对手，每一次升职，两人最大的竞争对手都是对方。此外，他和爸爸互相看不对眼，还有其他很多恩怨。说是死对头，一点没错！
　　王维锦之所以来酒吧也是被手下拉来散心。去年跟爸爸争副总的位置，失败，更是被爸爸压製著。这几天他的一个手下犯事，被爸爸处理了。更是心情鬱闷，所以来酒吧喝酒泡妹，没想到巧遇妈妈。
　　妈妈一看是王维锦，虽然知道这是爸爸的死对头，但是还是笑著回道：“是呀！你也来喝酒啊！”
　　这个官场上就是这样，明明是对头的，表面上也要过得去。而且虽然爸爸和王维锦两人不对付，但是妈妈和王维锦的老婆郭阿姨可是同学好友闺蜜。
　　王维锦笑道：“是啊！嫂子喝什麽，我请客。侍者，来两杯酒！”
　　妈妈回道：“我就是来玩玩，也没说要喝酒呀！你知道嫂子我酒量不行，还给我点酒，怎麽，想灌醉我，嗬嗬，有什麽不良企图？”
　　妈妈的酒量确实不行，典型的一杯倒。这一点一点也没有随姥爷一家人的海量，但是这好酒的品性却是随了姥爷家，明明不行，还极好酒！喜欢喝！不被人捡尸才是怪事！
　　“哪能有什麽企图，嫂子不喝我还能灌你啊！”
　　“嘻嘻，也是！”说完妈妈侧了侧身，下身轻斜，让雪白的大腿更加突出，尤其是大腿根看不到任何内裤的痕迹，垂落的下摆下，更是空空，屁股浑圆的曲线显露著。交叠的二郎腿，两条大腿根处似乎有些隐约的阴影，分外的诱人，惹人遐想！
　　王维锦看得火热！
　　酒上来，妈妈也不客气，端著就喝。
　　很快就一杯下肚，妈妈的俏脸爬上几分嫣红，又叫了几杯酒，和王维锦一边喝酒一边说笑。
　　王维锦正在讲笑话：“月黑风高夜，阿妹鑽被窝，半夜阿哥会，顺著大腿往上摸。阿妹问：”摸什麽？‘阿哥说：“我给我的麻雀找个窝’。”
　　王维锦一边说，手指头一边顺著妈妈的大腿爬向大腿根，一直从妈妈浑圆的屁股，往深邃的股沟里鑽。手抚著妈妈的浑圆，手指就触到了妈妈的小穴。妈妈喝醉了，一点也不在意，咯咯娇笑。
　　王维锦则是眼睛一亮，手指的触感，确定妈妈果然没穿内裤，手指不由的来回拨弄妈妈的阴唇玩。
　　妈妈则不停的娇笑：“又给人家讲色情笑话！”小嘴吐著酒气，脸色粉红，妈妈醉态萌生。不过当时妈妈还在半醉半醒之间，心里还是清楚王维锦是爸爸的死对头，自己被对方摸，会让爸爸极大的丢脸。可是被爸爸的死对头摸屄，妈妈感觉异常的刺激，羞耻，更加的兴奋！反正就是被摸两下而已，也没什麽大不了。妈妈心道只要不被上就行了。所以妈妈就没阻止！
　　而这样，让王维锦更加大胆了，伸手，把妈妈的旗袍裙摆都撩到一边。把妈妈雪白的屁股都完全暴露出来，一手掰著妈妈半边屁股往上掰。坐在妈妈周围，王维锦的手下，都能看到妈妈臀瓣之间的深邃春景。
　　这样在众目睽睽之下，被老公的对头摸，让妈妈更加的娇羞兴奋，心跳加速，小嘴都微微娇喘著气息。王维锦则更大胆，一手掰著妈妈的屁股，把她的下身侧过来，一手手指往妈妈的屄里插。
　　妈妈娇羞不已，娇嗔道：“哎呀，你要乾嘛？”
　　王维锦厚颜无耻的道：“没什麽，我看看嫂子的麻雀窝在哪？”一边说一边还示意跟来的手下拿手机，数码相机拍照！
　　妈妈开始微微呻吟，娇羞的回问：“找到了吗？找到又怎麽样？”
　　王维锦嘿嘿笑道：“找到，当然让麻雀进窝暖和暖和啊！”
　　妈妈这时已经醉的不行了，娇羞著撒娇一般道：“去，人家的麻雀窝，才不让你的麻雀进窝暖和！”
　　王维锦站起身来，把妈妈圈在吧台上，压著妈妈，大嘴笑著吻上妈妈的小嘴，邪笑道：“哈哈，这个可由不得你！”
　　妈妈竟然玉臂环著对方的脖子，和对方热吻起来，没有一点人妻的矜持，果然是喝醉的不行了。这可是爸爸的对头啊！
　　王维锦大手揉著妈妈的奶子，一手拉开裤裆拉链，然后拽开妈妈的半边屁股，妈妈下身侧著，二郎腿的姿势，骚屄儘露。王维锦已经硬挺的大鸡巴就在很多人的围观下，肏插进妈妈的骚屄小穴里，这过程完美的被照片视频记录下来。
　　记录下爸爸最绿的一幕，妈妈被他的死对头给肏了，插了，日了。
　　王维锦的手下看著他把大鸡巴插进妈妈的屄里，一个个都很兴奋，恭维：“王哥真厉害，把李荣的老婆给肏了。他还有脸跟王哥争。”
　　“就是，这王八蛋，绿死他！”
　　王维锦挺著大鸡巴肏的妈妈“哦，哦”的呻吟，得意的很：“哈哈，肏，真爽！”
　　“王哥，李荣老婆肏著什麽滋味，跟兄弟们说说！”
　　王维锦笑道：“说什麽，一会自己体会！反正肏著很过瘾，一会大家一起爽！”
　　“哈哈，好嘞！”
　　妈妈半醉不醉的，娇嗔：“你坏死了，哦，自己肏人家还不算，啊，还要一起轮奸人家，啊！”
　　王维锦一把抱起妈妈，抱著她在空中肏插：“走，咱们去跳个舞！”
　　一边肏著，一边把妈妈抱到舞池中央。双手抓著妈妈的胳膊，拉著妈妈身子，妈妈弯著腰，王维锦的大鸡巴凶猛的肏著。在酒吧劲爆的音乐下，肏的妈妈大奶子不停的摇晃，很快就吸引了人们的注意。
　　醉酒的妈妈也是异常的开放，雪白的丰臀，在小腰的扭动下，极合拍的配合著王维锦的肏乾，肏屄竟然和音乐踩点很准，那种放纵疯狂，让周围人不自觉的给他们留开一块空地。围著他们疯狂的斯喊，吹口哨，喝彩……
　　酒，音乐，灯光，激情的交配，让人们嗨的不行！
　　王维锦一推妈妈，妈妈双手著地，裙子卷到腰，前襟也打开了，雪白硕大的奶子，垂著淫荡优美的形状，不断的前后摇动，一切都充满欲望。
　　这样的姿势，妈妈的大腿劈开，高跟鞋的美脚，风骚的跨在两边，翘著丰臀，让被抽插捣肏，被日的啪啪响的阴部成为了最高点。随著音乐的节奏，丰臀左摇右摆，后挺前抽，上翘下落，但是妈妈的屄相当熟练有技巧的含著大鸡巴，从不曾吐出。
　　肏屄的啪啪声，和音乐的鼓点很切合，显得很淫荡，淫靡。鸡巴在屄里的肏插，拔出，乾进都充满淫靡的艺术感。
　　酒吧都把聚光打在妈妈的身上，让她被肏的淫荡的每一个细节都被看得清清楚楚，非常注目。一时间，酒吧里就成了妈妈独家的肏屄表演。
　　肏了几分钟，王维锦哈哈一笑：“换人！”
　　王维锦的手下挺著大鸡巴来到妈妈身后，妈妈摇著屁股，小屄不断的碰著对方的鸡巴，风骚而挑逗。然后丰臀往后一挺，就在摇摆著吞下了对方的鸡巴，这过程熟练又淫荡，看得周围鼓掌喝彩，尖叫叫好！
　　叫好声，尖叫声，刺激了妈妈，在激烈的鼓点下。妈妈的玉臀往后一挺一挺，每一次都把鸡巴吐出，然后又激烈的吞下，撞击的臀浪波动，啪声清脆！
　　妈妈身后的人，不断的换著，屄里的鸡巴进进出出，这种来者不拒的淫荡表现，让周围人更加兴奋，叫好声不断，不少人跃跃欲试。
　　王维锦才不会阻止，当第一个蠢蠢欲动的男子跳上去，大鸡巴肏著妈妈，和妈妈淫荡和舞的时候，观众的热情就压不住了，不断的有人跳上抬加入，妈妈的屄里每分钟就换一个鸡巴。
　　整个酒吧的鸡巴都肏进了妈妈的身体。
　　三个多小时，妈妈的屄里进出过两百多鸡巴，认识不认识的随便插！妈妈化身为酒吧公厕，对鸡巴热烈欢迎，谁想用谁用！
　　最后妈妈全身光溜溜，满身精液的被王维锦带著的时候，王维锦的手下们哈哈道：“王总，这回李荣那王八可给绿死了！这些照片要是放出去，管保他身败名裂！”
　　王维锦正色的喝道：“放屁！这些照片收好，千万不能流出去！咱们玩他老婆，没人说，就是有人知道，也只会认为他李荣没本事，嘲笑他。但是咱们要是用这些照片，整他！那上面的人，周围的人怎麽看咱们。咱们就是阴险的小人，做事不择手段，坏规矩的老鼠屎。以后咱们在体製里就没法混了！明白吗？都把照片给我收好交上来，留几张，自己做个纪念，自己欣赏欣赏就算了。千万不能流出去。否则咱们的前途就全完了。”
　　“王总说的是！”
　　“嘿嘿”王维锦道：“知道就好，只有收好了，自己欣赏没事！走找个宾馆，咱们继续和李荣他媳妇拍点精彩照片！”
　　宾馆里妈妈的玉腿劈叉著，王维锦压在妈妈雪白柔软的身子，肏的席梦思的床垫不停的弹动，咯吱咯吱的响！周围一群挺著鸡巴的，等著接班。众人已经肏了两个多小时，换了三次班了。妈妈被他们各自肏的照片都不知拍了几千张。
　　王维锦巨大的鸡巴在妈妈的骚屄里，凶猛的进进出出，乾的满屋子啪啪脆响。
　　这时，妈妈的手机响了，王维锦拿过来一看，显示是爸爸的电话，眼珠子坏坏的转了转，冒出兴奋的邪光，然后按下接听键，免提。
　　“喂！哪位？”
　　爸爸在电话对面一听：怎麽是王维锦的声音，忙问道：“怎麽是你？我老婆呢！？”
　　王维锦笑道：“是李总啊！”一边说一边大鸡巴猛肏妈妈的骚屄，三十几厘米的鸡巴把妈妈肏的透透的，笑道：“嫂子和我在一起！”
　　“怎麽玫月和你在一起！”爸爸也没想别的，问道。
　　“因为我在肏你老婆！”王维锦嚣张的说道。（哈哈，王维锦当然不可能这麽说，这就傻逼了！爸爸现在怎麽说也是他上司，要这麽说的话，那就是不死不休了。而且还没人会帮王维锦，毕竟混，也要按规则来。这样随便搞领导老婆的，还嚣张的人。其他领导也会兔死狐悲，容不下他的！）
　　当时，王维锦是这麽说的：“李总，你也是，放在嫂子这样的大美人。你也放心她一个人去酒吧啊？嫂子是什麽酒量，你知道不？”
　　“玫月不会喝酒，一杯就醉！”
　　“你也知道，嫂子一杯酒醉啊！”王维锦摁著妈妈V字张开的美腿，大鸡巴把妈妈的屄肏的都成为一个正圆形的大洞了：“那你还让她一个人出去喝酒。我告诉你，今天要不是我，嫂子就被几个小流氓捡尸了。就要被几个小痞子，拉去开房，让几个大鸡巴给轮著肏啦！哼哼！明人不说暗话。咱俩虽然有些不对付，但我也不能眼看著嫂子让几个小痞子糟蹋给肏了。今天这事，老李你要谢我，不然你就要戴绿帽子，成王八了！”
　　“谢谢，玫月她怎麽样！？”爸爸忙道谢：“老王，谢谢，你这情我领了！”
　　王维锦嘿嘿得意的笑著，大鸡巴抬的高高的，凶猛落下，把妈妈的屄肏插的通透：“没事，一会我把嫂子给你送回去！”
　　“啊！哦”妈妈被肏的大声淫叫爸爸皱眉问道：“什麽声音，怎麽回事？”
　　王维锦笑道：“没事，嫂子耍酒疯呢，不跟我走，我要製住她还要费点劲呢！不信你听听！”
　　说完把电话放妈妈嘴边，然后开始最凶猛的肏起妈妈来！
　　肏的妈妈咿咿呀呀的呻吟尖叫：“嗯，啊，不，哦，不要，啊，我，嗯，不，啊，哦，放开我，啊，嗯，不要，啊……”
　　爸爸在那头，被王维锦误导在先，自然没有听出来，妈妈这是被人肏的！虽然声音听著很腻，很销魂，甚至风骚淫荡。但是爸爸也不会认为，王维锦肏著妈妈，还敢让妈妈在电话里叫！
　　反而爸爸不好意思的道：“哦，玫月，酒量不行，所以有时候耍点酒疯，老王你多担待！”
　　王维锦双手托著妈妈的屁股，鸡巴使劲顶，肏得那个深，这麽粗这麽长的鸡巴，这麽肏，这是要把妈妈肏透气的节奏啊！
　　“没关系！就是这个，嫂子耍酒疯，她一个女同志，我又不敢乱动手，这要是抓到不该抓的地方怎麽办？所以我製不住她啊！”王维锦道：“挺为难的！”
　　爸爸道：“我理解，我理解，没关系！你把你嫂子带回来就行了！”
　　“好，我儘力！”王维锦道：“我丑话说前面啊，万一我要是不小心抓到嫂子奶子之类的地方，你可不许找后账啊！”
　　“没关系！”爸爸道：“只要你不是有意的就行，玫月耍酒疯确实比较难治，我知道！”
　　“好！那就行！”王维锦道：“但是话说回来，老李不是我说你！你知道今天有多危险吗？”
　　“怎麽了？”
　　王维锦嗬嗬笑道：“怎麽了？”大鸡巴使劲肏的妈妈在电话里都嗯啊咿呀的叫著，让爸爸听到：“我到酒吧，看到嫂子的时候。嫂子都让几个小流氓脱衣服了，就在酒吧里，大庭广众之下，嫂子让几个小流氓都快脱光了！两个大奶子都让几个人揉来揉去的玩了！”
　　“啊！”爸爸大惊道：“那玫月有没有吃亏！”
　　王维锦一翻身，让妈妈在上，然后他的手下上前一个，大鸡巴一起肏进妈妈屄里，俩人两屌一穴的开始狠肏妈妈的骚屄：“能不吃亏吗？还用问！不只奶子让人玩了，连腿都被人掰开了。掰的笔直的，嫂子这劈叉倒是练得不错啊！小穴都让人两手剥开了！”
　　“啊！然后呢！”爸爸急忙问“人家的大鸡巴都顶到嫂子的骚屄口了，就等著肏了！”王维锦嘿嘿笑著：“要不是我及时赶到，哪怕再差几秒，这鸡巴就要肏进嫂子的屄里了！老李，你就戴大绿帽子了！”
　　“谢谢。谢谢！”爸爸连忙道谢，去不知道自己道谢的人，在电话那天，正大鸡巴兴奋的爆肏妈妈的骚屄，肏的兴奋异常，把妈妈的屄肏的啪啪的乱响，正给他戴绿帽！
　　“不用谢！”王维锦道：“反正是举手之劳，我也不吃亏！嫂子这样的大美人让我看光了，我也算有眼福了！哈哈，嫂子的奶子真大真白，小屄长得也漂亮！”
　　爸爸恼怒的道：“你？”
　　王维锦道：“别生气啊！又不是我把嫂子扒光的。我去的时候，嫂子都光了，在舞台中央，被人把腿都分开成一字马，鸡巴都顶著屄，准备肏了！要不是我，哼哼！我也不是有意看的，嫂子腿都被人掰成那样了，我想不看见都不行！”
　　爸爸一听，歎了口气，还真是这样！他一点脾气都没有，自己老婆的身子，连屄都让自己的对手看光了，自己还没出生气去，还要感谢对方：“谢谢啊！老王！”
　　王维锦和手下的两个大鸡巴一起肏著妈妈，道：“先说好了，我不是有意的！你也不能生气啊！嫂子这还光著身子呢！一会我製服嫂子，还有给她穿衣服，估计不该碰到的地方，搞不好要碰几下。我先声明，我不想啊！你要是不愿意，我先让嫂子光著，你自己过来给她穿衣服。”
　　爸爸连忙道：“别啊！我过去都什麽时候了？也不能让你嫂子，光屁股光一两个小时，那要被多少人看光啊！你给她穿上衣服！”
　　王维锦得意的道：“行，你说的！万一我要是摸到嫂子的奶子啊，屄啊啥的，你可不准恼！不准秋后算账！”
　　“行！”爸爸无奈的道：“你只要不是有意摸就行！”
　　王维锦道：“老李，你这话我就不爱听。你又不在现场，我就是有意摸，你也不知道啊！你这是设套呢！事后你说我有意摸你老婆，我也没处说理去！算了，还是让嫂子光著吧！我等你过来！”
　　爸爸听完，脸色阴晴不定，暗歎一声：今天，这亏怎麽也是吃定了。老婆被摸几下就摸几下吧！自己又不在现场，别说人家无意间碰几下。就是王维锦把自己老婆的腿掰开，仔细的看妈妈的骚屄，来回的摸著玩。自己也不知道！还不如大方一点！想到这，爸爸道：“好！别等了，赶紧给你嫂子穿衣服，摸两下就摸两下！”
　　“行！”王维锦的大鸡巴仔细的感受著妈妈骚屄舒润细滑，和顶肏进去的触感笑道：“这就对了，用人不疑，疑人不用！我要是真对嫂子有想法，也不会接你电话！直接就拉著嫂子去开房，肏她了。反正你也不知道，嫂子也喝醉了不是？我肏完了，也没人知道我肏她了！所以老李你就别小人之心度君子之腹了！”
　　爸爸一想还真是这个理！却没想到对方是故意反起到为之。就这样光明正大的肏的妈妈的屄都要烂了，一边肏，一边跟他打电话，羞辱他，爸爸都不知道，还和人家道谢！
　　这种变态的刺激，让王维锦和他的手下们，鸡巴异常的坚硬，凶猛。使出十八分的力气，大鸡巴在妈妈的屄里肏进抽出，日的妈妈屄水四溅，咿呀啊哦的淫叫著，声音都传进电话，爸爸也没有起疑。
　　而这个过程都还被不断的拍照录像！真是欺人太甚！
　　两个小时后，妈妈被王维锦送回家，爸爸在家门口等著。只见妈妈被王维锦抱在怀里抱回来的。而且妈妈还被绑著，像大闸蟹一样被绑著。手绑在背后，小腿折叠紧贴大腿被绑紧，然后两条大腿两边大大的张开，张开的两腿间，屄毛根根，阴唇分明，骚屄穴完全露著。
　　妈妈身上穿著旗袍，但是旗袍的下摆被绑在一边的大腿上，所以骚屄完全露著。绳子勒的紧紧的，妈妈的大奶子也被勒的形状儘显，奶头高挺，一看也是没穿胸罩！
　　怎麽是这样？爸爸大惊，忙跑过去急问道：“怎麽还绑上了，我老婆的内衣裤呢？”
　　“肏！”王维锦装作气愤的道：“我哪知道，嫂子内裤拿去了！我见到的时候，她都被人脱光，就差大鸡巴往屄里肏了！大鸡巴都把她屄穴口顶的撑开了！酒吧里又暗，她内裤早不知道给人传到哪了。搞不好就给人放在鸡巴上打手枪用了，那麽大的酒吧我到哪找去。能找到外衣就不错了，你还跟我急！”
　　“对不住！对不住！”爸爸忙道歉：“老王，我不是跟你急！我是，我老婆这样，我心里也不舒服！”
　　“我理解！”王维锦道：“好了，搭把手，嫂子这体重不轻，我一路抱回来，累死了！”
　　爸爸这才注意到，王维锦抱著妈妈两手托著妈妈光溜溜的屁股。这感觉像是把妈妈的屁股掰开似的，连手指头都有还几根深深的插进妈妈的屄里了。然后好像把妈妈的屄给掰开了一般。
　　爸爸这个气啊！还没处撒！等于说妈妈的屄都被人摸了扣了，还不能说人家故意！人家毕竟还救了妈妈，这无意间占了点便宜，能说什麽：“这怎麽还绑上了！”
　　“废话！你老婆那撒酒疯，我不绑了，我一个人带的回来吗！？”
　　“嗯！”妈妈在王维锦怀里还在蠕动：“哦，我们再喝，嗯嗯，放开我，啊，不准夺我酒杯！”
　　爸爸一看，得了，还真是。这要是不五花大绑，一个人还真弄不了！
　　爸爸知道自认倒霉道：“你绑的时候，也不注意到，怎麽绑成这个造型。这，也不知整整衣服，屄都露著呢！”
　　“你妈！”王维锦道：“算我欠，以后你老婆爱给谁肏就给谁肏！我看见了也装没看见！肏！老李，你这是要找茬啊！你是没见到你老婆张牙舞爪的样！我又不能揍不能打的！能把她摁著製服给绑了，都费老劲。哪他妈有功夫还研究绑的好看不好看啊！这衣服不是没注意到吗？酒吧里又暗！一大群围著看你老婆的身子，我这不是著急走，想让你老婆被人少看两眼，你少吃点亏吗！我这一时没注意到，怨我啊！怨我！我欠，学什麽雷锋做好事！”
　　“不是，老王，我没怨你的意思！”爸爸连忙道：“我一时失言，对不住！”
　　“行！”王维锦道：“这事以后，不能找后账啊！”
　　“不找，不找！”
　　王维锦又道：“我先说清楚，这製服嫂子的时候。她鬨的厉害，我没法把她摁在地上，压著她，把她绑住的。我是没法，虽然把嫂子给摸了，还压在身下面，但我可没故意占她便宜啊！”
　　“行，我知道！”
　　“别光知道！”王维锦道：“搭把手，赶紧一起把嫂子抱回家。”
　　两人一手抓著妈妈的一个足踝，一手抓著妈妈的半边屁股。抬著妈妈往家走，这麽抬著妈妈，感觉好淫荡啊！尤其是后来我看到过这样的照片，两人这样一人一边，感觉更像是把妈妈的身体分开，连她的屄都被往两边拽开似的。
　　而当时，王维锦的四根手指都插进妈妈的屄里了，同样爸爸手指也在另一边插进妈妈的屄里。爸爸一定能感觉到有个人的手指在妈妈的屄里，只是也不知道爸爸是什麽想法？
　　也许，反正妈妈也就被看了，被摸过了，爸爸也不在意了！
　　把妈妈仍在沙发上，王维锦一屁股坐在沙发上：“累死我！”
　　虽然妈妈的体重只有110斤，但是要是一直抱著也是很累的！爸爸也坐下休息，两人都忘了给妈妈鬆绑。妈妈就仰躺在沙发上，美腿M型大大的张开著，露著人妻的屄穴，感觉真是淫荡啊！
　　“哎呀！对了，嫂子的包还在我车上呢！”王维锦突然道：“累的都忘了，等我歇一会，你提醒我去拿！”
　　爸爸闻言说道：“你歇著吧，我去拿！”
　　“也行！”王维锦把车钥匙丢给爸爸：“车停在小区门口，往东大概五百米远的的一个小区门口！”
　　“哦，怎麽停这麽远！”
　　“你当我想啊，你们家小区没车位了！”王维锦道：“我抱著嫂子这麽远走过来，我容易吗？”
　　我去，你不容易！我妈这样露著屄，淫荡极了的姿势被你抱著在大街上走了五百多米！我爸也不最容易，吃这麽大亏，还不能说！这一路指不定多少人看过我妈的屄呢！
　　爸爸出门去拿包了！
　　我去！我要吐血了，爸爸你心真大！妈妈这样张著腿露著屄，你留她和自己的对手独处，你不想想这样合适吗？
　　果然爸爸一关上门，王维锦翻身就骑在妈妈身上，大鸡巴掏出来，就捅进妈妈身体，开始啪啪的猛肏妈妈的骚屄！肏的妈妈不停的扭头啊啊呀呀的浪叫！
　　我们家小区本来就打，这一来一去的就要半个小时。
　　王维锦在我们家，把我妈肏的那叫一个惨！
　　直到听到一楼的开门声，王维锦才意犹未儘的拔出鸡巴，提裤子！
　　而再看妈妈的骚屄，已经水淋淋的，张著小口，淫乱的不要不要的！这时你会明白台湾有个词：“水鸡迈”，说的就是屄，是为什麽这麽叫了，很贴切。妈妈的屄现在就是水鸡迈，湿漉漉的！
　　爸爸把包仍沙发，走这麽远路，也累了，坐下来！妈妈就在他对面，他都没发现妈妈屄被肏成水鸡迈了！还没事人似的和王维锦一起吸烟！
　　我去，赶紧给妈妈鬆绑啊！
　　爸爸你这样，妈妈的屄一直都在被王维锦欣赏啊！这合适吗？
　　抽完烟爸爸这才想起妈妈，站起身给她解绑！绳结在妈妈的小肚子上，屄毛上方。肏！是个死结，爸爸弄半天也解不开，不由得埋怨：“老王，你困的什麽这麽死！”
　　王维锦道：“当时，情况急，我那考虑这些了！”
　　爸爸气道：“你来解！”
　　“我来就我来！”王维锦蹲在妈妈两腿间！
　　我擦，这样子怎麽看怎麽猥亵淫荡啊！妈妈张著腿，露著屄，王维锦的脑袋在她两腿之间，这就是当著爸爸的面仔仔细细，光明正大的看妈妈的屄啊！
　　捯饬了半天，王维锦也骂道：“肏，解不开啊！”
　　“怎麽办？”
　　王维锦道：“只能想别的办法了，家里有剪刀没？”
　　爸爸道：“应该有，就是我不知道在哪？”
　　“那周围小店有卖的没有？”
　　“有！”
　　“你去买一把，把绳子剪了！”
　　爸爸刚出门，王维锦把妈妈一翻身，就把绳子解了。原来妈妈身后还有一个活结！
　　解开绳子，他把妈妈一双修长的美腿笔直的压在身后，把妈妈压在沙发上就开始死肏猛肏：“肏死你，臭骚屄！乾烂你骚屄，你老公那王八！哈哈，老子在他面前看你的骚屄，他都没办法！”
　　妈妈娇小的身子完全淹没在王维锦的身下，只有一双穿著高跟的小脚丫，露在头顶，不停的晃，是不是还紧绷的弓起。妈妈被肏的很惨，人都快陷进沙发上了，王维锦的身子骑在她身上，在沙发的弹性下，不停的上下跳动！
　　客厅里都是妈妈的屄被猛烈撞击的声音，还有妈妈娇娇柔柔，风骚妩媚的叫声！
　　直到，王维锦在妈妈的屄里咕噜咕噜的灌了半天精液！
　　又过了一会爸爸才回来！
　　“你怎麽才回来啊！”王维锦道：“我弄了半天，终于把嫂子的绳子解开了！”
　　爸爸一看，果然！妈妈躺在沙发上！只是爸爸你不觉得妈妈的姿势太淫荡了吗？美腿劈叉著，屄露的不能再露了！
　　“好了，你回来了！我也该走了！”
　　爸爸鬆王维锦出门。回来看著沙发上，一字马露著骚屄的妈妈，再也忍不住，脱了裤子，露出硬邦邦的大鸡巴扑上去，开始凶猛的日妈妈的骚屄！
　　“骚货，臭婊子，日死你！”爸爸一边日一边骂妈妈被日的嗯嗯叫著，没有醒来，只是本能的叫床：“嗯嗯，老公，日死我了，啊，啊，别肏了，哦，哦，刚才已经肏过了，哦，还肏，啊，啊，再肏就肏死了！”
　　“肏，骚货，喊什麽呢！”爸爸大力的挺动著：“谁他妈肏你，就是你老公啊！就认鸡巴！说是刚才老公的鸡巴厉害，还是现在老公的鸡巴厉害！？”

　　【待续】
