                炎热的夏夜，爸爸在书房里看书，老旧空调发出轻微震动。在我的书桌，我搂着妈妈的腰，她坐在我大腿上，我尽量向前倾压着妈妈鼓鼓的柔软乳房，下半身一下一下有规律地挺动摩擦，客厅爷爷奶奶看电视的声音掩盖了我们的喘气声和肉体碰撞声，地上散落着妈妈的乳罩、粉色内裤，和我的长裤，显得有点凌乱。
                 爸爸以为妈妈在帮我复习功课，他不知道现在我的手正从妈妈光滑的大腿摸上柔软的小腹，然后探进妈妈白色的短袖衣服里握住那对饱满弹性的乳锋，不停地揉捏起来。为了方便穿回去，我们都没脱掉上衣，妈妈只脱掉内裤和乳罩，短裙掀上腰部。
                 我们压抑着快感，动作却不由热烈起来，妈妈的下面突然紧缩了一下，她‘啊’的叫了一声，爸爸刚好去上厕所经过我的房间门口，木门不太隔音，他听到妈妈叫声敲门问：雯，怎么了？我们被爸爸这一声吓得动也不敢动，我搓着妈妈乳房和环着她屁股的双手瞬间停下来，妈妈也保持半站的姿势，我的阴茎滑抽出来有点湿粘粘的，它止不住在空中跳动了两下。
                大约静了两到三秒，我们才听到彼此轻微的呼吸，妈妈向门口说：没事，夏天蚊子多，咬了一下。爸爸说：我拿点蚊香给你们！妈妈连忙说道：“不用，开了空调不太通风，蚊香对身体有害……”门那边传来：那你注意点，让蚊子叮容易传染感冒。小龙，你也注意点，学习别太晚了，你们学校明天有运动会，你妈跟你都得早起呢！我吞哽一下：“哦，知道了！”然后听他的脚步声离去，我们舒一口气。但我的下身同时也软了许多，妈妈笑笑地轻敲我的头说：叫你轻点，差点弄出事来了！
                 看到妈妈的这个动作和她浅浅的笑，我忽一阵冲动，站起来抱住妈妈把她压向书桌，分开她的大腿，爬上她的身体，直接用下体贴紧妈妈的阴部上下摩擦，很快就硬起来并插进去。里面湿紧地包裹住我的阴茎，一种无法言喻的快感迅速占据我的全身，我把妈妈的衣服从腰部翻到胸上面，露出她圆润的双乳，两手握住它们揉捏，充盈的肉感不断刺激我的大脑，我加快了冲撞速度。妈妈全身软绵绵的，任我摆弄，嘴里气息却浓重起来。急促地抽插不到三四分钟，我的下面忍不住要爆炸了，而爸爸上厕所出来的脚步声又从门口经过，但那种临近高潮时的快感让人不顾一切，妈妈刚想示意我停下动作，我却不管那么多猛地冲击妈妈的阴部，然后扑上去压住她的乳房紧紧抱着她的身体，妈妈控制不了地“恩”了一声，双腿夹紧我的腰部，手环住我的颈和背抚摩着。
                     爸爸的书房传来关门声，我的动作几乎失控使肉体连续咭哧咭哧和啪啪地响起。深入挺向妈妈的阴道，她的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸我的龟头部位。我的阴茎被好象嫩嫩的小嘴和湿滑神秘的隧道抽吸一样再也支持不下去，睾丸紧缩动了动，一股浓精正要射出。妈妈此时却忽抓挡住我的阴茎，她说：别射在里面……可我已经到了冲动的颠峰，妈妈虽手抓住和轻挡我的阴茎冲撞，我的阴茎还是激动地往里挺了十几下在妈妈阴道中一跳一跳，感受她阴道的收缩和温暖好一会才稍稍能缓和下来。伏在妈妈身上一分多钟，妈妈让我起来，可我的阴茎仍挺着。我把妈妈翻过身趴在书桌，她的乳房压在桌面显得更诱人，我摸摸妈妈圆润弹性的屁股，用手拍了两下，妈妈嗔怪道:想死啊，被听见就坏了。还不快点弄完……我说：妈，我打蚊子啊，你真是美呆了，蚊子都喜欢找风景好的地方叮！妈妈的脸有些红热地说：就知道油嘴滑舌。我用右手扶住阴茎，左手扶放在妈妈腰上，边用阴茎摩擦轻顶妈妈的屁股沟和会阴部边说：我说的可是真的，妈，你不知道我们学校那些青春豆满脸的同学，都把你当梦中情人呢……这种骑马一样的征服视角和身下妈妈雪白顺服的肉体很快使我撸动的阴茎爆发出浓液，看着乳白液体从屁股曲线上慢慢流下，我乘那里充血地方还没完全退去伏骑上妈妈屁股狠狠顶了好几下，直到它完全软缩掉才下来。妈妈帮我搽拭下体后穿好自己衣裤对我说：“我先去洗澡，等下你过来洗……” 我“恩”地回答一声斜靠椅子上舒爽地微闭着眼睛，脑里却不知道为什么闪现那些同学对我妈意淫的画面，这些都是很令我不爽的，因为内心里我妈只能属于我，甚至我爸我也很有不满……
                  妈妈是我们学校的老师，在我们镇属于很漂亮的，皮肤白皙，身材凸凹有致，曲线优美。我敢说在城市里也不输大部分女人，特别是那股成熟的女人味更让她的吸引力难以抗拒。我的一个同学曾羡慕说：要是我妈有你妈一半那么好，我就满足了。他毫不忌讳的说：我梦中的理想女人就是张老师这类型的。有次跟一个小学就退学做小混混的邻居一起在家玩游戏机，他说你妈真是极品，你爸肯定爽死了，我对他的无礼很反感：你吃饱叼没事，瞎说什么，你他妈还玩游戏不！他自讨没趣，玩了一会他说不玩了要去上厕所。他进去半天不出来，我喝了许多可乐玩游戏投入自然憋了很久尿，就去催促他。他慢吞吞出来，我刚一进去就闻到一股烟味，我说：你他妈在我家抽烟，搞得乌烟瘴气的，欠扁啊！蹲在便池，我发现不对：我妈这两天换的内衣裤乱乱的，有翻动的痕迹。拿起一条内裤竟有黄浓的液体附在上面，一闻一阵浓精液的味道，还是新鲜有点热的。这家伙竟然拿我妈内裤打飞机，我靠！
                我清洗了那条内裤出来对他臭骂了一顿，他无赖地笑道：“没办法，你妈的味道实在太引诱人了，比我搞过的那些鸡好闻多了。想想就爽翻。”我心想：就你他妈一个小痞子，也想吃天鹅肉！自那天起，我就不再邀他来家里玩，平时也尽量避而远之。最让我气愤的是，那天我妈回家发现丢了一条未洗的蕾丝花边的内裤，那天只有他来过我家肯定是他拿走了！
                     10点半，我打开电脑听了半个种左右歌曲，妈妈来敲门叫我去洗澡。爷爷奶奶已关掉电视上三楼卧房休息，爸爸也回睡房了，他明天还要出差赶凌晨第一班飞机！我见客厅没人，偷偷隔着妈妈的薄睡衣抓一把她的胸，妈妈小声骂道：“你不要命啊，你爸没睡着呢。”我撒娇似地笑着抱住妈妈，把头埋在她胸部：“儿子要吃妈妈奶，是天经地义的事情，我爸还能没有天理啊！”妈妈说：“好了，别贫了，去洗澡吧，出来妈给你煮夜宵！”
                    我进了浴室，妈妈洗澡后残留的女人香飘散四处。脱掉粘上粘液的脏衣服和内裤，让热流从头顶淋下，加上那种欲望满足后的轻松，真是浑身舒爽。一边涂香皂一边搓洗身体，洒水头的水流冲击力游过我的下体，青少年旺盛的精力和敏感令我的阴茎再次勃起，集中水柱对它刺激它很快变的更坚硬挺拔了。我用手套动阴茎几下，忍不住拿起我妈刚换下还粘有我们激情液体的内裤闻起来，脑里竟出现那天那个邻居小痞子拿我妈内裤打飞机的情景，这种感觉一定很类似吧！他一定跟我一样边闻那窒息的味道边想象我妈美妙的阴部，然后游走上我妈的小腹、乳房、乳头，小嘴，或者变态地想插进肛门……不，他一定会更想我妈修长光滑的大腿夹紧他的腰部呻吟的样子，瞧他每次偷盯我妈的大腿的鸟样就知道！
      “小龙，洗好没！”妈妈见我洗得没什么动静叫了我一声。
        我答到：“妈，我忘记拿衣服了，你帮我去房里拿来！”
        其实，我要妈妈进浴室来，当然有些潜意识里不能说白的念头。妈妈刚进来我就把她抱住移身入浴室内，手上下不停抚摩她，嘴在她脸上狂亲一通。妈妈被我突然袭击，气喘不过又不敢弄出声响，怕万一我爸出来看见。她轻声说：“你想弄死妈妈啊，抱这么紧呼吸不了了。快把门关好！”我有点急地用右腿抬起推门，门砰的一声关上。我和妈妈都心里吓一跳，那关门声够响的！都是我猴急的动作，做事不细心。妈妈看下我挺起的下体小声骂道：“你啊，连偷吃都不会打算，妈上辈子真是欠你的！”我哈哈笑两声，贴上妈妈的身体，她的薄睡衣已让我挂满水珠的身体弄得有点湿。
         但她怕脏了不好办，就跟我说：“妈用手帮你解决吧，刚换的衣服弄湿了麻烦，得进你爸睡觉的房间换！”妈妈让我靠在浴缸旁的墙壁，她蹲下身帮我抚弄，我不时去抓妈妈的乳房，享受它给我的饱满细腻手感。眼光在妈妈身体上下扫描，欣赏她那标致的少妇三围，特别是圆翘的臀部，在这种俯身的姿势一览无遗，使我想入非非。              
            “妈，你帮我用嘴吸吸吧！很难受，射不出来！”
               我妈一般并不太愿意这样，以前她只帮我口交过三次，还是我再三要求或不得已的情况下做的。第一次是在外婆家村子的小果林里，她怕被人发现，不愿脱衣服，只好用嘴帮我吹。那次真是爽呆，没四五分钟就射了。第二次是妈妈来了月经，摸遍妈妈全身但不能插入让我排泄不了，一直处在兴奋勃起状态，搞了一个多钟，甚至乳交也射精不了（这个妈妈倒不反对，而射精在妈妈的丰满胸乳或平滑小腹是另一种享受），妈妈帮我吹了；第三次是在我和妈妈旅游时，拘束较少我们都比较放得开。我拉妈妈到一个道观的偏墙，妈妈趴在地上我从后面插入手绕到妈妈胸前握住她的乳房。我挺一下妈妈就配合我把臀部抬一下，门口不时有游客的吵闹声，我们尽力放小动静。所以搞半个多钟我一直没到高潮，这种地方太危险，妈妈就帮我吹了……
                  这次在浴室，我要求口交的时候妈妈没说什么，只是让我躺在浴缸，她把睡衣和内裤脱下挂在门上，然后赤裸地伏在我下身吮吸我的阴茎。妈妈丰满的乳房贴在我大腿和膝盖之间来回微微移动摩擦，红润的嘴唇出水般柔嫩，像她蜜桃般的阴唇扎吸着龟头，趴着的姿势使她的曲线玲珑的腰部向下沉，臀部圆翘地抬高刚好与我的视线水平，透过对面的换衣镜妈妈的整个饱满阴部和修长大腿毕现眼底。我使坏地看着镜子抬起脚用脚趾去捅磨妈妈的肛门、阴唇缝隙，妈妈含着我的阴茎突然刺激让她不由喉咙里发出“啊”的一声，“坏蛋，手脚规矩点，妈妈可要生气了哦！”我说：“怪不得强子说，世界上最美的阴部就是充满感觉的阴部。妈，你的下面感觉也太明显了吧！”
                  “你再胡说，我打你啊！那个强子是谁，别老跟这些不正经的人呆在一块。”
                  “强子就是那次在果树林里的小强（蟑螂）啊！”
妈妈听了扑哧一笑，而后脸红热起来。那次在外婆屋后的果树林妈妈帮我口交时，我们手忙脚乱，我虽爽翻也四处张望是否有人过来。我靠在一棵不大的树杆上一动树就摇晃，农村的地方，特别是树林里，蚊虫，毛毛虫之类不少，加上夏天，我尽顾上面树叶会不会掉什么怪虫而忘记下面了。妈妈跪直着帮我口交，裙子拖到地上，一堆枯叶里爬出的一只蟑螂顺着她洁白的衣裙内沿，钻进妈妈下部，爬到内裤，妈妈吓得跳起来，本来我就接近高潮，妈妈抓着我睾丸的手闪然松脱，我的阴茎弹滑出妈妈的口中，压力顿时释放，竟快感无法制止地射精了，于是妈妈的脸，胸和裙子都星星点点粘到精液，连先前准备搽拭精液的纸巾都没用上，本来是打算射在妈妈口中，她再吐到纸巾中的。这个意外常成为我们秘密的笑话，每次说到它妈妈都脸红，我心理也有种无法形容的快乐，从此蟑螂成为我们有性暗示的代名词。
               有次我恶作剧，在一家人还有客人围着吃饭的时候，妈妈正端菜出来，我扔一根鸡骨头给家里的那条叫‘花花’的白色大母狗说：“给你，把骨头抓稳点，别让蟑螂抢去了！”妈妈顿时耳根红热，跟客人说了两句就进厨房去了。我借盛饭走入厨房，妈妈见我进来眼睛温怒地和我对视一下，我过去搂了一下她，她急忙挣脱并细声说：要死啊，现在什么时候，还开这种玩笑！我说：“吃饭的时候啊！我的小蟑螂也会饿坏的。”
                    “好了，快去盛饭，别胡闹了！”
                     我把碗拿给妈妈要她帮我盛，她系着围裙，一身白粉色短袖女装衬衣，配条刚及膝的花边薄裙，得体大方，身材凸凹得当，弯腰帮我盛饭的样子尽显贤妻良母和成熟少妇的风姿。我上前环住妈妈的腰在她脸上亲了一下，我的这个突然举动，使她拿着的碗差点摔下去。她正要对我的任性责怪，我把嘴贴到她的耳朵说：妈，你好美，我爱你，你是我的！她把一只手轻搭我手背说：‘妈知道了，快放开，客人还在外头吃饭呢。等晚上有机会妈都随你，好吗。”我亲了她一下，心里高兴地出去和我爸，爷爷奶奶给客人敬酒，临走时还顺手隔着薄衫摸捏了妈妈的乳房……
                   浴室窗外月光明亮，妈妈套动着我的阴茎，嘴含吸着我的睾丸，雪白的屁股对我眼睛产生强烈冲击力，我的龟头处有种涨满的舒服。妈妈说她从没对我爸口交过，而她的动作却很温柔入道。她连A片也没看过，外公外婆从小对她就是非常传统正规的教育，所以在道观做爱时我就笑过妈妈是无师自通。其实男人要的无非是征服感和占有感，妈妈对她所爱的人表现的顺服和温柔，加上投入的身体和感情，使她自然而然成了能满足男人欲求的女人，这大概是贤惠妇人的必然本质吧。
                     我打开热水头，一手抚摩妈妈柔顺黑亮的秀发，偶尔把她的头向下按压，一手抓着洒水头把水喷到妈妈的肩背，看着如妈妈白皙肉体一样透明的水流顺着香肩，滑到背部，最后在腰的曲线处汇合，又分向腰两边回到浴缸内，我的阴茎有了骑在妈妈纤纤腰部摩擦的冲动，刹时硬了不少。妈妈说水太热了，我站起来调凉它，且把它插在墙壁挂孔处，让水雾从头顶洒下无数水线。回身绕到妈妈后面，她此时跪坐着，我摸着她的肩膀，双手从肩弯到她的圆碗乳房盈握起来，中指和食指手指夹着妈妈的微红乳头，随乳房的波动变形移动。然后跟妈妈侧头热吻，舌头探进彼此口中搜索，交换对方的唾液，牙齿时不时碰在一起。我的阴茎挺硬着贴紧妈妈的背部，一下下模拟抽插的动作。
                   征服的感觉再次占据我的身心，我和妈妈接合的嘴中“恩恩”地发出两声，然后把妈妈压下，让她双手撑地，我骑坐其上，双腿夹紧妈妈的细腰，抬手取下洒水头，一边前后纵动屁股一边稍微侧身把洒水头对着妈妈弹性肉感的臀部和阴部洒温水，妈妈忍不住水柱抚摩，小声地呻吟几下，屁股带着身躯发出微小前后抖动，好象后面有抽插时产生的推力一样。
                    我另一只手也搭到妈妈臀部捏抓，用力拍打一下就“啪”地清脆摄魂般响起，妈妈也会发出“啊”的呻吟，我像一个勇猛的骑士鞭策着跨下一匹漂亮的母马，奔驰在无边无际神秘的大草原。“驾”，我失神中喊出这个字符，跨下的妈妈又扑哧地笑了，她说：“你还真当自己骑在马上啊，你的代入感使你投入得可做一演员了。”我说：“我就是在骑妈啊，骑自己的妈妈！哈哈。”说完我两腿一夹，啪一下打在妈妈屁股，又喊一声“驾”！
               妈妈脸顿时红了不少：“坏小子，你爸可没你那么不正经！”
              “就是因为他太正经，才不懂欣赏妈妈。也正因为这样妈妈才会选择他，不是吗？”
             “你爸是有才华的男人，我看重的是他的才能和负责任。”
                “屁，我爸要懂得责任就不会21岁让17岁的少女怀孕了！”
               “你……别说你爸啊，他给我们家奉献多少，没点良心你。”
                  爸爸和妈妈是同村一起长大的，爸爸从小失去母亲，他比妈妈大两岁，晚读书三年多，刚好和妈妈同级。艰苦的环境使他早早承担家庭的重担，每天天不亮起来给弟妹做饭，然后喂卧病的父亲，洗刷好，才去村中心上学。妈妈自小就是善良敏感的女孩，她见爸爸的刻苦常帮他补拉下的功课。二人慢慢培养了深厚感情，从小学、初中到大学都是同校，自然谈起恋爱。妈妈17岁的时候，他们在村中那头大玉兰树下发生了关系，怀上了我。
            为此外公第一次狠狠打了妈妈一顿，爸爸上门也经常被外公追着打。可农村人观念传统，既然发生了他们也只好默默承认，私下同意让他们登记结婚，酒席也没摆。妈妈为此休学两年，生下我修养一段时间再去求学——当然考的是爸爸所在学校。他们在校外租房，平时上课常留我一个人在宿舍。妈妈心疼我，常逃课跑回来给我喂奶，那时我哭的紫红小嘴总是狠狠地吮吸，就像在表达不满。妈妈曾开玩笑说我小时侯好象一头小饿狼，见到妈妈就摸她的胸部，饥渴地摸索乳房，猛地吸咬乳头，疼得妈妈好几次差点掉下眼泪呢！虽照顾我让她分心不少，可她的功课从来没落下，这大概是遗传了外婆的聪慧和美丽吧。
                妈妈和爸爸的往事经常让我不知道为什么醋意呛鼻，我会奇怪地想，便宜我爸了。邻居那个小痞子的一句话再次涌上我心头：你爸肯定爽死了！
               “妈，你喜欢玉兰花，是因为你少女时代玉兰树下的美好记忆吧。”
                  “打你了，不许拿妈妈来开玩笑！”妈妈有点娇柔地说。
                   我的阴茎再次充分硬起来，醋意和独自占有的心理令我顶住妈妈的背，用力擦插。“哼，妈，爸这小滑头吃了天鹅肉，你还帮他歪曲正义。爷爷当年那皮鞭没打够你，我现在就代表爷爷再次惩罚你……”说着啪啪往妈妈屁股拍打三四下，我的举动让妈妈哧哧地笑起来。我说：不许笑，认真点！
                   妈妈看我故作严肃的样子，抿笑一下嘴配合我的动作说：我不敢了，大哥你打轻点，行吗？
                    我放下洒水头让它滑在浴缸中央，恰好对着妈妈的小腹和会阴部向上喷洒。妈妈恩啊地叫了声，我摸着她的丰润臀部让她绕水柱轻轻转动腰身，妈妈给这充分的刺激很快吊起情绪，阴道内部也湿润起来。解放了双手，我的动作方便多了，我拉下架子上的一条毛巾缠绕住妈妈颈脖，伏在她耳旁喘气，气流使妈妈痕痒的发出弱小呻吟，“妈，你是我的女人，除了我谁都不能恣意摸捏你的身体！我才是你唯一的男人，爸是流氓！”
              也许是异样的话和下体水柱的不断刺激，妈妈并没像以前那样对我无理的话反驳，反倒迎合我的侵犯，因为情欲高涨让我们疯狂，忘记一切地需求着对方。我坐直夹紧妈妈，提拉着妈妈颈部的毛巾，先微抬起屁股再坐上妈妈的腰背，或用力用阴茎挑刺妈妈的平滑脊椎处小凹痕，睾丸一次次压粘妈妈的肉体，妈妈绕水柱扭动的屁股又令睾丸左右摩擦，我舒服得就像把蜜糖放在棉花里摩擦一样。
              全身的战栗、快感和我的重量使妈妈软绵地趴下身用手肘支撑身体，她不时压低或抬高屁股以调节水柱对小腹阴部的刺激力度，我跨坐上面完全有种骑马奔跑在草原时的上下起伏感觉。我想，要是此时我手中有鞭子，我会毫不犹疑把它鞭鞑在妈妈肉感的臀部和修长的大腿。我不由有感而发出一句强大且淫荡的名言：骑妈的男人是世界上最幸福的男人!

               我即将成为男人，妈妈的男人之前，也自认为是最幸福的男孩。正如前面所说，我婴儿时期在学校附近的租房度过，远离家乡和举目无亲使妈妈对我特别心疼宠爱，很多时候我的任性要求她都会尽量满足，偶尔惹她生气，她也是像标准的爱儿子的妈妈那样教育几句，然后哄几句，就当过去了。所以当爸爸在我两岁多要求妈妈替我戒奶时，总是起不到效果。
              爸爸说多了后，妈妈就在他不在时偷偷让我边摸她的乳房边含住乳头吮吸乳汁，因为妈妈抵不过我求爱般的撒娇。每天和妈妈睡一张床上，我总要抚摩妈妈的身体累了才满足地睡去。有时候木板隔开的隔壁爸爸在床上发出沉重呼噜声响，我和妈妈还拥抱着对方‘恩爱’——当然当时大多是母子的亲昵和亲密无间的表现。爸爸毕业后刚开始被安排在当地市里政府机关上班，住职工宿舍，每星期天回一次我们的租房。因此在我十岁前大部分时间都和妈妈两个人在家（她安排在市里中学教书，为照顾我申请了三年留职）。白天妈妈在家教我识字弹琴，我坐在她大腿，她搂着我抓着我的手一字一句教，她说话时嘴唇的气流就吹在我耳角。学琴时妈妈的大手压抓我的小手按琴键，如同十指交叉的恋人，黄昏夕阳照进窗口简直是副古典的母子演奏图。
                 平时晚上没事情我们会躺在沙发上看电视，我扒在妈妈身上，有恐怖镜头就躲在她怀里，一脚跨放在妈妈腰腹。我那时的身高恰好介于妈妈的乳房到下体及大腿交界处，每次撒娇或看恐怖片埋头在妈妈胸乳，我的脚跟、脚趾都会碰到妈妈凸起馒头样阴部，她的睡衣内裤大多是薄棉丝绸的，几乎那就是贴肉的感觉。这种舒服使我自然不自然常把脚放在妈妈这个部位，只是当时不懂欣赏女人罢了。每当此时妈妈用她的母性轻摸我的头：“宝宝，妈妈在这，没事的！”我会在妈妈身上乱抓摸一通，还故意装很害怕的样子：“宝宝怕怕，妈妈亲亲！”妈妈总会笑着亲吻我的脸和嘴，我调皮地吸住妈妈丰润的唇舌久久不放，妈妈假装挣扎地说：“宝宝快放开，妈妈喘不了气了！”有时候，我会翻身骑上她的肚子，她就挠我痒痒两人便在不宽的长沙发上左右翻滚。
             我们在母子亲密无间的游戏中获得一般母子所没有的快乐和相依偎感。事实上我到现在都很喜欢亲吻妈妈的唇，是因为她以前喂我吃饭会帮我先把饭菜用嘴吹凉点，在口里试试温度再喂我。我耍脾气不吃饭时她说：“宝宝乖，吃多点饭才能快快长大。”
                “不要，太难吃！”“难吃的话，妈妈帮吃一半你吃另一半好不好？”她用汤匙挖口饭用嘴含含，然后喂我，我大声抗议说：“妈妈骗人，你没吃！”我说完无论她怎么哄就不吃，她只好说：“妈妈不骗宝宝了，妈妈先吃掉一大半，你再吃一点点好不？”妈妈把一大口饭放进嘴里只要我吃掉她吐出嘴唇的一部分就行。
            从此我爱上从妈妈嘴里挖饭的游戏，饭量也增加不少，妈妈为找到方法哄我多吃饭很高兴，每每吃饭把我搂在怀里，我两手则握住妈妈丰满乳房揉捏，嘴舌不断探索在妈妈口中，菜饭粘着妈妈的唾液无比营养地滋润我快高快长。所以今天我一流的亲吻和舌吻技巧早在妈妈身上打下了坚实的基础。在租房住的十年，我和妈妈亲密的关系似乎排挤了爸爸，他常开玩笑要吃醋了，老婆对老公不好，儿子只认妈妈。特别是星期天他在家（此时我的任性和胡闹会收敛许多），我和妈妈说什么悄悄话，他要偷听时，我就会对妈妈说：“妈妈我们亲亲说话，不让爸爸偷听，他是坏蛋！”妈妈也故意说：“就是，还是宝宝乖，爸爸一点不乖，妈妈亲亲！”我和妈妈若无旁人亲吻起来，不时特意发出“咭渍”亲吻的吮吸声，爸爸一脸无奈故作生气或无辜地说：“讨厌，儿子把妈妈给回爸爸！”爸爸扑上来和我们嬉笑哄打一起，我知道这时候是他和妈妈不多的亲近接触，他的手借机在妈妈身上摸索，时机适合他还向妈妈发出求欢的信号，妈妈偶尔也会借故支开我满足爸爸。幸好这种令我不满的时刻不多。每当他们这样我都会用小孩子式的嫉妒，报复性跟妈妈作对或看电视时恶作剧式狠摸妈妈，压住她的身体，亲吻更用力。
                可能我的占有欲是这样无意间培养强烈的，这醋意也让我用劲晃动在妈妈胸乳或腰间时体味到下体摩擦柔软肉体的快乐，特别是睾丸贴在妈妈乳根下那种销魂。我从亲嘴说悄悄话到骑妈妈胸部发泄醋意得到了一个男人拥有世界的权力感，虽然那时我还是个五六岁的小孩……
“妈妈的唾液是我成为男人的高级营养！”我想着，放掉缠在妈妈脖子上的毛巾，屁股向后退并跨压上妈妈弹性雪白的屁股，用龟头顶住她的肛门边缘，我明显感觉到她的肛门收缩了一下。而后整个身体贴上妈妈，一手从她的肋下盈抓盖住如晶莹棉花的乳房，一手搂住她脖子偏过头和她喷出成熟美丽女人气味的嘴唇紧紧吸接，我们舌头娴熟地刺激彼此口腔。妈妈跪撑在浴缸的身体无力颤抖，我用身体尽量包裹妈妈每一寸肌肤，且一下一下用阴茎擦插她整个会阴和肛门。
               每次龟头插到肛门我都莫名兴奋：那是妈妈的圣地，除了排泄的粪便从来没东西插入抽出过——我为这个龌龊的念头而耻辱，但更多的是刺激及快感。我用力插钻肛门，体会它凹下去一瞬的弹性，持久地顶磨它。妈妈被我吸住的嘴里“恩”地一声，我知道那是妈妈的抗议，她怕我真的插进去。我和妈妈从小培养的亲密“交流”使我们母子根据一个小动作和一个声调的轻重缓急就容易知道对方大概表达什么意思。这种亲密交流也许就是妈妈不反感乳交的原因，因为我小时侯常骑摸她的乳房，乳交这个动作使她想起我幼小的样子，能让她母爱爆发，变的更加温柔。我此时有些后悔当初为什么不对妈妈的肛门也亲密点呢，那样妈妈就不会对我插它感到不适应了。
               只怪当时漫画和书籍，电脑没那么普及，不然我定会对女人有个明确概念，不再小孩子那样什么都不懂地和妈妈接吻拥抱了。真羡慕现在的小孩能从网络书籍得到足够性观念，在青少年时期还未到的时候就知识丰富，吸收足量A片精华。
                    有一次我差点实现插入妈妈肛门射精的想法。半年前爸爸升任军区副师长，同事朋友为他包了家五星酒店，举行一场庆祝联宜会。我们一家和爸爸最主要的朋友、领导在一大包厢内频频举杯，整晚下来爸爸喝得大醉，妈妈为他挡了不少酒。那个常对妈妈有非分之想的团长整晚都色咪咪扫射妈妈的身体，我真想上前揍他一顿。而爸爸的上司50几岁搂着他那20几岁的老婆不停的摸捏和调笑，甚至含半片水果在大家纵涌下表演亲嘴游戏。直到午夜一点，我们回房，爸爸倒头便呼噜声大起。
                我也喝了点红酒（妈妈一开始开玩笑就告戒爸爸的同事朋友不准给学生喝酒，带坏国家栋梁，所以只让我喝汽水蜕点葡萄酒），妈妈的脸也让酒气弄的发热，我不管爸爸躺在床边，就搂住妈妈抱起来狂吻，手在屁股和胸部抓摸，直接把她扔到床上，脱掉裤子光着下身扑过去骑坐在妈妈盆骨上，挺直的阴茎龟头架刺着妈妈的肚脐眼处，睾丸和妈妈的馒头阴部隔一层丝绸裙子和薄花边内裤密密接触。爸爸躺在我们床侧旁边因我扑上床的压力上下弹动，他抹了下嘴巴，酒水流到衣领，大概他正在梦中以为自己坐船在海里摇晃吧。当爸爸的面干妈妈这样的机会让我无比性奋和有征战一切的心理及视角满足。妈妈头脑虽清醒可也有点醉，酒精让我们少了许多顾忌，她没阻止我的胡为，偶尔主动配合我的动作。
                   我把妈妈的裙子翻到腰上面，手向后脱妈妈的内裤，她顺着我的手抬起大腿让内裤滑出来，挂在她右腿的膝盖处。她弓曲双腿给我背部支撑，我的睾丸陷在妈妈大腿内侧，与阴部紧密嵌合。我开始疯狂地前后插动着，龟头把妈妈的肚脐当阴道那样摩插，快感从肛门口传到我的丹田，升上乳头和嘴唇。我再也受不了，整个人趴上妈妈的身体，连翻带撕把妈妈的裙子从腰身脱下，扯掉乳罩雪白鼓胀的奶子立即跳出眼前，我马上握拿它用嘴含吸整片乳晕。
                   好像一只饿坏的狼狠不得一口吞掉妈妈的奶球一样，猛烈地表现男人对成熟女人曲线无法揭止的渴望。我的舌唇离开妈妈乳球时“波”的响声和妈妈钓人心弦的呻吟结合爸爸的呼噜成为最动人的音符，而我屁股不断挺动使床上下波动，侧面看去爸爸跟着床上下运动的身躯如同向上抽插的作爱动作，配合着我向下插妈妈的动作，简直是3P：我在上面插妈妈阴部，妈妈在中间，爸爸在“插”妈妈屁股！
我脑海里假想爸爸此时是在和我争抢妈妈的肉体，妈妈的呻吟有一部分是对爸爸“插”她的即时反应……我不能容忍这个想法，但又被这想法吸引刺激，我不由加大力度和速度进攻妈妈的身体，似乎有个大决战冲锋号角在激励我疯狂出击，且一定要比敌人先一步占据妈妈美丽的“碉堡”，一定要在敌人玷污她之前占有她！我移动屁股从妈妈的盆骨骑到妈妈的腰上，胸口压扁妈妈圆碗般的乳房，乳头对碰粘贴一块，舌唇猛吸妈妈的嘴唇好一阵后我喘粗气附在妈妈红红耳根说：“妈，我要干你屁股！”妈妈微闭眼睛酒精让她特别妩媚地“恩”了一声，我不管她同不同意翻转过她的身体跨上去就把阴茎刺入屁股沟里。性欲让血液流动加快，酒气此时带上我的全身，阴茎变得更坚硬威猛了。
                    我半蹲坐着，一手提捉着妈妈的嫩滑小手使她的乳房半压在床单，另一手扶着阴茎上下探寻妈妈的肛门口，酒精使我精准计算距离的能力下降不少，弄好多次都没插中。妈妈的屁股沟现在在我眼神里像大西洋上万米深的海底山谷沟，酒店黄橙的灯光仿佛海底一样黝黑地照耀在妈妈雪白的屁股，使我找不到能让海底火山喷发的黑烟囱。“妈，你的黑烟囱，就是肛门到底在哪里？”我微晃脑袋双眼迷茫地说。终于我的龟头插到一个有点热气流的圆圈，我知道那肯定是妈妈的肛门口。顺着开口方向斜斜一挺，实在太紧了！龟头只进去一半，妈妈被这突然插入刺激到直肠的蠕动，她一下张眼醒了很多，她想翻身过来阻止我，但我死死压紧她的背屁股上的动作却没停下，她知道我正兴头十足，加上酒精麻痹，她只说：“戴上套吧，你爸包里有，那里脏。”就由我弄了。爸爸包里的套是昨天跟妈妈为了庆祝今天的宴会特地去专卖店挑选的，超薄又有点芳香，戴上跟没戴差不多，还有挑起性欲的作用。
                他喝醉了没用上，没想到我要替他使用。我从妈妈身体下来，走到沙发爸爸公文包里摸索果然找到两只避孕套。拿着它们回头看到爸爸微凸的肚皮侧旁妈妈趴在床上，露出光滑圆挺的屁股，我抓起地上散落的妈妈丝绸裙在鼻子上闻一闻，那股滤人心肺的女人味让人头昏。拍两下妈妈屁股，弹性跟弹簧床的弹性有一比地跳两下，我忍不住又啪啪打两下，妈妈恩恩地叫了几声仍闭目不动。我明白妈妈陪客人喝的酒也不少，酒气刚发作令她晕晕欲睡！我想到这里，把拿出的避孕套放回公文包，抚摩半分钟妈妈的屁股蛋后直接骑上去，妈妈半睡半醒并不知道我没戴套只细声地叫我轻点。
                  肛门太紧又没润滑，我的龟头插的时候摩擦得有些不舒服。我低下身去添吸妈妈的肛门两三分钟再插还是效果不佳，于是我伏在妈妈下体用两根手指开始掏弄妈妈阴唇，等有点湿润了手指插入阴道很快妈妈的阴道内壁分泌出许多润滑液体。站起来扳开屁股用阴茎插入阴道前后运动，直到阴茎粘满妈妈女人味液体后先用手指搞开点屁股辫，再对准肛门处研磨菊花样开口，慢慢往里插，有妈妈润滑液的帮助进入顺利多了。三分二的阴茎已经吞没在妈妈紧缩而弹性的直肠括约肌内，那是女人最用力的内部构造，控制肠道的蠕动和粪便的排泄，它使人体5到6米的大肠污物顺利行进和排放。
              所以当我接触到它时，那抽扎的力量和温热立即强霸我的下体，像泥沙流吞陷物体一般吞噬我的阴茎，我顿时“啊”地喊了一声。“雯雯，给我倒杯水！”不知是不是我这声舒爽的喊叫太大，还是床震动太剧烈，爸爸睡梦中竟嘟哝了一句口干，要喝水的话。妈妈虽半睡中但听到爸爸叫她名字的声音她马上醒了，因为我此时骑在她身体上，人对环境会在潜意识里应变，她意识着爸爸是否醒来发现我们的举动。
               真是扫兴，我正要抽插享受妈妈的肛门呢，动物的交配姿势正激发出我原始野性。妈妈让我下来，我不满地想：什么时候不喝水，偏偏选这时候！妈妈扶着爸爸喝完水后，我们清醒不少，不敢在床上做。我把妈妈抱向厕所用坚挺的阴茎插入阴道完成此次失落的“大西洋山谷黑烟囱之旅”！……唯一的安慰是把浓浓精液射入妈妈子宫后她没像以前一样吃颗事后避孕丸（虽然没造成怀孕，但基本满足了我把鲜活种子洒满妈妈子宫的想法）……
                  “妈，我好想进去啊！”我们停下接吻，我两手握托妈妈的乳房变幻各种形状，屁股一下下挺顶她的肛门口说：“妈，给我进去一次好不？我想很久了！”妈妈喉咙恩了声说：“不，不要。里面很脏的……”
                浴室窗户望去，乌云已遮住月亮，看来快要下雨。“妈妈在我心里比什么都干净！让我弄下吧……”说完我不由妈妈开口屁股向妈妈屁股沉按下去，妈妈的手支撑不住整个人趴到浴缸，我吞吸她肌肤的欲望不断进攻她的防线，她不再抵抗我的探索欲。“弄完一定要用肥皂洗干净哦”妈妈说了句，趴着的姿势也让她轻松许多，我犹如拣到珍宝一样爱不释手和爱不释口地从妈妈脚跟、小腿、大腿、臀沟、腰背、肩膀到秀发，一路而上！充分调动妈妈的情欲后，真正的好戏才上场：我要插进妈妈肛门，射下浓浓爱液！这之后，我就真正占有妈妈的全身每一个部位，我可以名正言顺地鄙视爸爸：有什么了不起，就算得到妈妈17岁的处女，连妈妈乳房都不敢骑，何况口交和肛交！
                    这样想想更令我兴奋，爸爸对妈妈百依百顺，妈妈受到传统教育影响不会随便做那些看起来不常规的性爱。而妈妈对我无绝对不能触碰的原则的宠爱及千依百顺的母爱，让我占尽爸爸不能占的绝对优势，所以妈妈总会答应我任何要求的，只要我坚持下去。上次酒店的经验教给我顺畅熟练的动作，很快就对准肛门菊花插入，妈妈未开发的肛门显现肉红色，拉近仔细看肛门圈的肉粒线条像数学家波菲什么的数列一样有几何美感。随妈妈缓缓的呼吸它前后小小缩动，似乎有热气从里面排出，我“哧”地一下插进去，“啊”妈妈回头说：“轻点，要谋杀妈妈啊！”
               我不顾后果一捅到底,括约肌扎稳我的阴茎根部,龟头包裹在妈妈湿热直肠中前后一点点地摩擦运动.酥麻阵阵传遍我全身,妈妈被水打湿的身体滑嫩而肉质晶亮,吸舔起来有无限的女人风味.异物进入肛门口的感觉让妈妈有一种类似排便的欲望,她的直肠离出口处几公分开始不断蠕动和收缩吸压我插入的阴茎,带给我的舒服跟阴道没太大区别,加上更温热更强握力,和异样快感,跟书上描述的性爱天堂的感觉也不远了!
                有时候弄猛了,妈妈就轻哼地表示疼,要我轻点动作.我起初整个人爬在妈妈背上,后来实在太爽忍不住挺直腰身扶握住妈妈柳腰,前后加快插动着.粘上水珠的肉体碰撞响声更清脆响在不大的浴室,妈妈的两辫屁股一下一下受着我的睾丸鞭靼,肛门肉圈随我抽出-插入的阴茎上提下沉。
           听着妈妈压抑的小声呻吟,看着她随我入侵变化的脸部细微表情,地主开垦自己肥沃土地的欲望迅速上涨流溢出我的下半身。这时外面天空响了下雷，雨沙沙地下起来,我插入越来越快,高潮的感觉越来越激烈,"妈,我要射了!"  妈妈用她的细细哼叫回答我!
              在这关键时刻,那个让我要爆炸的敲门声再次响起:"小龙,怎么还没洗好!你妈去哪里了?"爸爸起床下楼来喝水,看见妈妈不在,而浴室关着他听有声响就来敲门.这次我们吓的不轻,我明显感觉到妈妈的身体抽动一下几乎差点爬跳起来,要不是我整个人的重量压着她的话.我呆一下好象一秒就有一万年那么长久,妈妈应该也和我一样的感觉吧,因为此时无论怎么说都解析不了妈妈去哪里了.我脱口而出:"下雨了,妈妈刚去楼顶收衣服！”爸爸“哦”地回答了我一声就进客厅找水喝，好在他没怀疑什么，确实也不能怀疑什么，一直没觉察我和妈妈有什么，当然不会突然去发神经乱想。爸爸喝完水上楼前朝浴室门说：“早点睡！”就上楼了，楼上关门声传来后妈妈要我快下来，我们匆忙搽拭自己的身体，妈妈帮我擦洗净阴茎，然后自己整理好衣服。出去前我拦住妈妈耍赖般地说：“妈，下次你要让我做完，不然不让你出去！”“好了，前世欠你啊。”……她温骂我几句算答应了，我围条浴巾跟着妈妈身后，没得到倾泻的阴茎一直高撑使我围着浴巾的下体像一个突出的三角锥体！我想起《大话西游》里唐三藏的那句“下雨了，快收衣服啊！”，不由一阵好笑，为自己能编而高兴。妈妈却没我那样心情，她上楼去看了爸爸好一会才下楼来。我从卧房穿好衣服，妈妈已进厨房正给我做夜宵。我走过去搂住她的腰说：“妈，刚才好险，差点被爸爸发现呢！”妈妈回身用手指弹下我的头：“你啊，做了亏心事来哄妈妈啊。妈妈可不是17，8岁的少女被你的甜言蜜语哄哄就算的！”
                     我说：“妈，我知道自己太冲动，不顾场合。下次不敢了！”妈妈笑了笑：“小鬼头，暂时先原谅你，下次一起算帐！”我说：“那你答应下次让我做完的事情，不许不算哦！”“哈，欠揍啊。得了便宜还得寸进尺，妈妈也会打人的哦！”……我环搂紧妈妈的腰，外面雨点噼噼啪啪地打在地面，清新空气飘入我的鼻孔，我神游在“和妈妈发生第一次的那个夏天雨夜”……

                 那是我十二岁快十三岁时，那时我们全家已搬回户口所在市，妈妈教镇里第一中学，我们住学校教师楼，爸爸调任沈阳军区工作，他平时更少时间待在家了。我和妈妈跟以前一样几乎天天睡一起，我还是喜欢摸妈妈的乳房和身体睡觉，这个习惯自然而然，妈妈并没觉得我长大许多就有不妥，对我们母子来说这种相依偎抚慰的亲密是很正常的。偶尔高兴，妈妈会像小时侯一样和我说“悄悄话”，因此搂抱在床头或沙发长久接吻的游戏是我们重温多年母子温存的方式。由于我们母子的感情亲密无间，同床而眠，妈妈为我洗澡或者一起洗澡，几乎是我们母子关系必然的事情。
             紧贴着妈妈入睡，我觉得妈妈的怀抱在这个世界是最温暖、最舒适的地方...妈妈的精心呵护和充足营养使我发育较快，朦胧性意识开始萌芽，没有强大的竞争者（爸爸）的威胁，我开始无意有意地观察妈妈的身体及其一举一动，在我眼中，妈妈的一切都是那么完美。洗澡时看着妈妈一件件解下内外衣服的动作，特别是背手解下乳罩和沿大腿褪下内裤那突如神来的景色，牢牢吸引我的眼光。饱满圆碗型乳房被弹性的胸肌线提挺，稀少浅色的阴毛把阴部肉感鲜艳曝露，结实顺滑的小腹自成一体，成熟女人的曲线一览无遗……
                我还没发育完全的阴茎此时常会呈半硬状态，妈妈看我目不转睛扫射她的身体会笑我一句：“羞不羞！”或敲我脑壳两下，然后温柔地把水放好调到合适温度，她的每一个动作轻盈又有韵味，水放好后她会微笑着喊我过来，一起泡进水池里面，我们母子便温馨地嬉戏在澡房，不时传出挠痒痒的笑声……我问过妈妈，当我们还没发生与性爱有关的事情前在浴池、沙发、床上握抓她的乳房和接吻，她会不会有感觉，她用力地锤打我一下说：讨厌，不准调戏妈妈！后来她承认除了母爱多少也有点异样的舒服，但从来不会往那方面细想（她会给你很多快乐而不去考虑太多自己的快乐，或者你的快乐就是她最大的快乐——这就是贤惠女人或贤妻良母型的女人才有的必然天性！拥有这样的女人你就拥有作为男人的骄傲和满足，你征服她的身体之前，她的心已经被你完全征服。你在她身体上撒欢，她会像海绵一样吸收掉你的冲动和暴躁）。
                  妈妈分到的房间在教师大院三楼中间，五六十平米，分一个小卧室，一个小客厅（其中最大的家具是钢琴），小厨房和浴室。不到一米宽的阳台看过去对面是学生宿舍楼。妈妈和我睡的卧室里面有张学生用的上下铺式的床，一个小过道，窗台下放张我们母子共用的书桌，书桌前边有一张刚好容下我和妈妈贴近一起那么宽的靠背椅，房间虽简单但妈妈把它布置得宁静朴美，下铺床顶（本来上铺是留给我睡觉的，我却大部分时候喜欢和妈妈一起挤下铺。妈妈也觉得抱着我睡觉会睡得更香，因为从我小时候她就习惯这样）吊着妈妈自己编织的小装饰品和窗门有彩色折纸与铜铃当，风吹过窗前会悠远地响，像一道古老的风景，淡雅清洁不失庄重。
                细闻之下整个房间飘散妈妈莺清的女人香，让我这个小卧房里唯一的男主人埋头读书都能精神为之一振，学习效果显著。特别是妈妈夜晚在我看书时会泡杯热麦片，那浓浓麦香、奶白液体留在唇齿、母亲侧身母爱地看着你、你喝完后用粘着麦片的嘴去吻她的嘴，或撒娇在她身体、胸乳胡闹、母子俩亲密的笑声和妈妈拥抱我时我热烈地回应她的拥抱或把她压翻在床上玩闹起来……这些总能在那些失落的夜晚给你抚慰，那母子相依的感觉令我终生难忘！
               外面雨点噼噼啪啪地打在地面，我环搂紧妈妈的腰，手掌感受着她桃红色丝绸睡衣下平滑的腹部气温。而妈妈被睡衣充分勾绘的饱满胸部随呼吸浅浅起伏，锅里的面汤徐徐飘出蒸汽。里面的面条如同妈妈光滑修长的大腿显示肉黄色，根根剔透可辨，引得我食欲大起。一滴不知是雨水还是我的口水，忽然掉弹到妈妈露出衣服的半边乳球上，顺着妈妈的乳沟往下滑进去，妈妈“啊”的叫了声，说：“你去关下窗，雨水弹到妈了。”我说：“妈，不是雨水，我觉得是我的口水！我都快饿坏了，你再不煮好的话。”其实，食色性也，我下巴靠在妈妈幽香的肩膀，眼睛往下几寸就是妈妈圆挺的乳房沟垒，下面锅里食物的香味传来，是视角及心理的双重满足。我不久前没得到发泄的阴茎立即再次挺起，直顶妈妈的臀部和背部。妈妈敏感的肌肤马上觉察到了，她脸热了下说：快去关窗，再等下面汤就好！我轻拔开妈妈耳际头发升出舌头从耳根舔上耳稍，妈妈反手推下我的腰说：“别闹！”
              “妈，那肯定是口水，不是雨水！”我边说边用手从妈妈肩膀绕下，拔开睡衣边缘顺水痕而下一把伸进妈妈胸口抚抓住妈妈一个乳球，嘴不停吻舔她的耳蜗、脸荚。我喘着粗气说：“妈，你真是美到我口水都掉下来了！”同时另一只放在小腹的手挑起妈妈睡衣衣角往内裤里摸去并用力把妈妈的身体往我这边压紧，以便用硬挺阴茎上下摩擦进攻妈妈屁股沟……妈妈明白我在浴缸插她肛门时完全没发泄到，在最颠峰的时候突然停下来是很难受的，特别是男性，所以她没怎么阻止我的举动，只轻扭了两下腰说：“小声点，别吵到你爸……”她把煤气炉火调小，然后盖子盖住锅里的面汤，一手隔着她的内裤压抓住我伸进去抠弄的手，一手隔着睡衣托抓在我抓着她乳房的手帮我调整挤压的力度和方向，嘴里发出气若幽兰的细细呻吟。我在妈妈内裤中的手掌和手指沿着那条神秘的裂缝不断探索深入，很快那里有一些意味女人顺服承受雄性爱抚的晶莹液体分泌出来，我们彼此气息变得重许多，妈妈扭摇着越来越软绵的身体，甚至手扶在厨房洗菜池边缘来支撑。
                 妈妈雌性的气味，刺激着我雄性的原始欲望，交配两个字仿佛就是现在的一切需求。我手掌撑开妈妈内裤到一边屁股，向下蹲挺研磨，咭哧一声插进阴道内，妈妈的肉壁腔似乎有空气排出一样产生一股吸力，龟头被罩住抽吸着——听说女人有四种，一种处女般自然紧密的，能牢牢贴合抓住插入的东西；一种松垮得可以钻进一头大水牛的，可以允许第三只脚同时插入；一种只有高潮来临才能感觉里面有明显动静的，因此能准确判断一个男人能否满足她；最后一种，像抽水机，一旦开动就把东西吸抽不停，是最能让男人爽也最能让男人缴械的……这些话来自我的一个同学。而妈妈属于第五种，她的阴部平滑肌线条使整片会阴隆起且在腹部收紧，从而有更长的作用力距能承受更大的冲击力；阴毛色浅量稀，使她能更好让阴茎贴近压入她桃瓣样的两片阴唇，有更大内吸力；阴道口约束肌很有弹性，子宫颈短使子宫口能如丰润小嘴来回吞没插入的龟头前端四沿，最重要的是龟头眼被子宫口吸到时犹如细小吸管钻入其中抽吸你身体的全部精华……有句形容妈妈下体的话是我爸和我妈过夫妻生活时候说的。
              三年前为爸爸升迁军区正团长并把家搬到市内，妈妈特地买了套情趣内衣，黑色连裤丝袜和蕾丝边内衣让妈妈那晚更添光彩照人，他们都喝不少红酒，开了高清晰录影机拍下当晚过程，我偷看过。片子里爸爸像禽兽一样撕扯妈妈的遮羞布片，精彩的前戏足足有一个多钟，紧接猛烈的胶合，爸爸插入不到十分钟时差点丢精，他拔出来涂了壮阳油（那时爸爸还亲自带兵，每天至少跑上10来公里，没有现在的小腹微凸。画面中他全身肌肉线条分明，强壮有力，比20几岁的小伙子也有过无不及，他说只有妈妈一个女人能让他匆忙上阵匆忙败阵。妈妈狠狠拧他耳朵：“这么说你还碰过其他女人？”爸爸只有傻笑）后又换各种姿势做了半个多钟，从后入位把浓浓爱液送入妈妈子宫带来无限满足时爸爸说出了他形容妈妈下体的那句比我“骑妈男人”还淫荡的名言，他如此评价妈妈的下体：“棒浆抽吸机”！
           是的，我现在正从后面插入妈妈的屁股，切身体会着妈妈正在抽、抓、吸、吞我阴茎的阴道，从而完全理解爸爸的豪言壮语。我有点嫉妒他们那次完美的性爱之旅，那大概是他们自有关系来最震撼人心的夫妻作爱吧。我重复看了许多遍，甚至下意识把这部片子，当做性爱界的《教父》，用来指导我混水摸鱼的技巧（水，是奶水、口水、下体湿水。鱼，是水鱼、女人滑溜身体、或妈妈的代名词……）。
              我的手从妈妈内裤拿出抬起妈妈一只大腿，但支持不了多久就手酸，妈妈把厨房里摘菜时坐的小板凳用腿勾过来，抬起的腿放在上面，这样既可撑开下体让我阴茎接近屁股插得更深入，又解放了我的手可以腾出来去爱抚妈妈其他部位！动作放开我速度快起来，睾丸前后鞭打妈妈屁股的频率从大约每秒一下到每秒三四下，妈妈本来配合着我的动作翘动的臀部跟不上节奏，肉感的身体只好任我撞击纵横着。啪啪啪的碰撞和外面雨点打击地面的噼噼啪啪交杂一处，使人不知身在何地，天堂或地狱都不在乎……
                   和妈妈第一次在天堂和地狱之间水乳交融，也是今晚一样下雨的夏夜。那晚，是个星期天，和往常一样我们母子早早洗完澡，由于下大雨没地方可去，就在卧房谈天——其实是妈妈讲故事，我听而已。放在椅子上的小风扇传来微风，我们侧身躺着，妈妈穿一条三角内裤，和棉质肩带白色短袖衣，夏夜天热没带乳罩，我就穿着一条短薄裤头。我一手搂着妈妈的腰，另一手摸着她的乳房，一只腿整个压在妈妈大腿上，交叉一处。妈妈抚摩我的头说话时气流喷在我的头发，痒痒的，我伏在妈妈的胸口听着她的心跳朦胧中伴着夏雨沉沉入睡……
                     我心里无比安全，无比放松，不知道过了多久，我感觉妈妈亲了下我的额头，而后是妈妈翻身熄灭电灯，在我身边躺下搂住我。妈妈翻身时乳房从我手掌挣脱，黑暗中我闵动了下嘴手从妈妈薄衫底下穿过，重新抓紧她的乳房……不觉间，妈妈丰睨的大腿轻搭在我下体。12岁的少年躯体在黑夜梦境里，约束少、敏感，且舒张，对一切神秘都会迅速反应在体表。虽不是第一次勃起摩擦到妈妈身体（洗澡时我连妈妈的阴部都无意扣入去过，且妈妈也看见我阴茎挺起，只笑着骂我“羞羞”而已），但这次特别强烈和快乐，几乎一瞬就挺直顶在妈妈大腿根，舒服极了，睾丸和妈妈的大腿在微汗中粘贴，有种压迫感，于是我动了动身体。未发育完全的包皮裹着的龟头被妈妈大腿内侧摩擦而有种痛痒，使我迷糊中“恩”了一声。半睡的妈妈以为蚊子咬我了，用扇子在我面前扇了几下，然后她起来点蚊香。没开灯，我眼隙看到打火机的火苗在黑暗中亮起，橙黄的火焰下首先进入眼帘的是妈妈蹲下的小腿，她光着晶白的脚，从下到上的肌肤吹弹可破，短袖棉内衣由于下蹲的姿势露出大半个圆翘的屁股辫，内裤贴着股沟充分映出少妇的成熟美，细腰也不服输地展示妈妈的曲线，包裹在薄衣下的乳房凸凹出一条美丽的乳沟，花生粒大的乳头在乳锋点缀，淡红的嘴唇配上不施粉黛浑然天成的漂亮女人气质，简直是我心目中的女神……妈妈点好蚊香上了床，我翻身上去在那片女人清香中进入梦境……
               恍惚中，我梦见自己躺在一片厚厚的云朵上。云朵洁白无暇，每一团隆起就像从未让人揉过的少女胸脯。我在云中跟天使般美丽的蝴蝶嬉戏，奔跑着追赶“她们”，脚忽然陷入云里直到围住我的腰，它产生一股清凉，使我蠕动下体去体会这种感觉，它却突然涌上我的身体轻吻我的全身每一寸地方。我高兴极了，止不住朝一片五彩的云扑过去，搂住它把它抱紧在怀里或在它身上翻滚、摸爬、亲吻……猛地一种难以说明的快感笼罩我的身心，我低头仔细一看，那五彩云朵竟然是那些我追逐的无数天使蝴蝶构成的，其中一只最漂亮的蝴蝶飞到我的下体拍动彩翼把花粉撒在我的阴部……天啊，其他蝴蝶纷纷粘在我身上带着我漫天飞舞，越飞越高，“她们“在高空组成蝴蝶云，蝴蝶云最后幻化成妈妈的形状，我的阴茎插入了蝴蝶云组成的妈妈双腿中间，膀胱出来强烈的尿意……
                  “哦！”我叫了一声阴茎抽动几下猛地醒过来，只见自己整个身体趴在妈妈身上，双手抓紧她的乳房，还下意识地动动手指轻捏了几下乳头，而明显感觉妈妈的下体湿漉漉的和我短裤头贴在一起。妈妈此时也醒了，她开灯一看，胸前湿了一大片，是我的口水，大腿、内裤、小腹也湿了，粘粘的，是我的精液——我第一次遗精了，只因梦见妈妈的蝴蝶云而得到一种神秘的成人世界快乐。妈妈用手指摸了一下粘在大腿的液体，看了下我阴茎挺着的短裤小帐篷湿痕，脸刷地红起来，她望了下我，眼睛又立即避开。我很紧张且有点害怕，我以为自己这么大还尿床，妈妈不知会说什么，可这种尿床的感觉与往不同，很令人陶醉，很愉悦，想再次尝试！我看着妈妈潮湿的内裤把她阴部的馒头形状，甚至那条深刻的缝隙都显示出来，有点颤巍且小心翼翼地问：“妈，我弄湿你的衣服了。”妈妈只“恩”了一声回答我，一会她说：“来，妈妈帮你清洗。”
                 妈妈先起床去浴室放好水，再叫我进去。她这次没像往常那样语气招唤我洗澡，始终小声地说话，眼神有些怪怪的。我说：“妈，我怎么尿床了，是不是生病啊！”她说：“没事，长大了就会这样！”“长大后是不是每个月都要尿床啊，杜婶说女人每个月也会尿床的！”杜婶是个寡妇，有个读大学的儿子在外地，一人独居，那时我常去她家打她儿子留在家的《魂斗罗》游戏。妈妈说：“以后别去杜婶那，老不正经的女人！”“妈，你也来洗吧！”我摸了下妈妈的乳房，她竟避了一下，这是少有的情况，我有点不满。妈妈帮我搽拭身体，却不搽我的阴部，她声音低得像蚊子地说：你自己洗洗吧。以前妈妈给我洗澡从来自然无拘束，现在怎么了，我当时不理解，任性地一定要妈妈洗。妈妈只好用毛巾搽洗我的阴茎，可眼睛不跟我对视。妈妈温软的手触碰下我的阴茎再次勃起，妈妈像被刺蛰到一样把手缩了下，好一会，直到我喊她几声才反应过来继续帮我清洗。“小龙，今后是大人了。要学会自己洗澡，好吗？”妈妈帮我洗完，她自己才进去洗，洗了好久，我在等待中不知觉地睡着，记不得妈妈什么时候上床，而早上醒来她已在厨房忙碌了……
               “小龙，停下来。妈先把煤气关了，面汤快烧干了！”我的手离开妈妈的乳房，从臀部后面挑起内裤边缘插入手指推开它，并手掌搭在臀辫。在另一只手握着妈妈的腰抽动得正是快乐的时候，不肯有丝毫放松对妈妈的进攻，她连说几句停会儿我也没理会。我边插边使妈妈的身体稍稍移动到洗菜池边，让她伏下上半身分开双腿，用盆骨顶稳妈妈屁股，两手穿过睡衣遮握她的双乳，尽情在妈妈身体放纵自己的雄性激素，妈妈像一块芳香的海绵吸收我的所有欲求，我在她体表深呼吸那飘绕的成熟女人味。妈妈的呻吟透露出一丝母爱，是对儿子的疼对儿子的宠的母性使她投入一心承受我一切强力粗鲁的鞭鞑和抚摩！“妈，我要贯满这个洞！”妈妈随我抽插的节奏被我侵占性的话、我的小腹撞贴她屁股的力量而“恩啊”地小声呻吟着。锅里的面汤锅盖开始冒出蒸汽和焦味了，我飞速啪啪地放命一般前后顶在妈妈的阴门上，妈妈阴道内阵阵规律快速收缩，子宫口在不断吸吹研磨吞没舔捏我的龟头，此刻爸爸那句“棒浆抽吸机”名词再次浮现脑海，如果你没亲自体验过它，你根本无法描述清楚这种无法用文字描述的极乐洞天……我体验到了，“妈！”我吼嚎一句，而后尽数不剩地让爆发喷射的精液涂满妈妈的子宫，久久插着不愿分开，直到最后一滴精华被吸出体外，无力地骑伏在妈妈臀背，喘着无限满足的大气……
                    妈妈承认在我第一次遗精在她身体时，她那根很久没启动过的情欲琴弦被拨动了一下，毕竟人是肉长的，不是木头，我亲近她的男性气息
唤醒她本能的欲望，她第一次意识到儿子也是一个男人。我在那夜以后对她的亲密行为明显让她感觉到一种雄性向雌性求爱的行为（其实一直我们都这样亲密，但她没把儿子当大人看待）。而我开始多多少少知道一点男女的奇妙之处，特别是一个同学星期天偷带我去一间狭小昏暗的录象厅看过色情录象带后。所以我们母子虽仍然同床睡眠，但都不再像以前那样胡闹，开始懂得回避对方私密，侧身而睡，也不再无所顾及地一起洗澡，常常妈妈帮我洗后她再自己洗……可母子俩在一间不宽的房间作息怎么可能完全不注意到彼此的身体，妈妈换内衣裤、洗澡伸手出来拿衣服，都能让我看见片片春光。我青春期的躁动时时纵恿和鼓励我去追逐伊甸园里亚当夏娃的欢愉，我总有意无意试图触碰妈妈的乳房，侧身睡在床内总在妈妈的成熟女人味勾引下幻想另一个极端世界的颠峰——一个少妇的完美曲线对一个少年是一种致命的诱惑和无力抵挡的绝色。
                我终于忍不住在妈妈熟睡时偷偷抚摩她的屁股，摸她的乳房。我从录象厅的A片中学会手淫，我弄个小手电（它的照射范围很小，不会影响到妈妈睡眠）扳开妈妈屁股勾开内裤去照射她的股沟。近距离接近妈妈那对称的两片阴唇和肉红色肛门，给我无法形容的强烈刺激，刚开始我几乎看着它们套弄阴茎不到十几秒就一泄如柱，然后慌乱清除内裤和床单可能出现的痕迹，防止妈妈发现……后来这些再不能满足我，我学会用阴茎摩擦妈妈的屁股沟，用龟头挑刺妈妈饱满的阴唇，手隔着乳罩抓她的乳房，不过这些动作都很轻，我做得很小心，几乎稍触碰即止，妈妈从小对我的身体无比熟悉，不会感觉到什么异常，反而呼吸稳和，睡得沉静。
                  只是有一次我想被妈妈发现了，虽然她没说什么，我好些天不敢再那样做。那次上课时同学带了好几本《流氓大哥》的漫画，漫画上每个女人丰乳肥臀，漂亮美丽，主角对里面的女人吸舔咬抓，乳房、阴蒂、香舌都在他的大阴棒下服服帖帖……我把自己当成男主角，妈妈当成女主角——妈妈不会比那些漫画女人差，反而真实无比，意淫中我早不知道老师讲了什么。晚上，我又想起那些漫画的画面，阴茎很快硬挺起来，妈妈的女人味使我每一刻都是煎熬。她终于睡着，我有点慌急地在妈妈身体偷腥。
               鼻子贴进她的屁股深深吸一口气，滋味好爽啊！妈妈动了下身体，可能是我喷到她屁股的气流让她有点痒，她用手挠了挠，我吓一跳很久不敢动。精虫盈满睾丸的涨潮感重新使我鼓起勇气，搂住我的女神。我脱下裤头放在靠背椅上挂着，隔着内裤和内衣摩擦妈妈的阴部和抓她的乳房，脑里一个个漫画里的画面像播放电影一样重现，我的快感越来越剧烈，我失魂地忘记轻重摸索妈妈的身体……最后，我忍不住颤抖着双手缓缓地小心褪下妈妈的内裤，黑夜给了我巨大的力量去爆发自己没有过的勇敢，实现自己梦寐以求的幻想之境！妈妈侧身躺着，我一条腿骑跨上她的臀部，坚挺阴茎密密接合妈妈的阴唇，龟头浅浅地挑入洞中，双手绕到乳罩下面像小时侯那样贴肉地握抓住妈妈的乳球……“哦！”我忘情地纵动下体，第一次让妈妈的屁股发出啪啪的拍打声，“就像妈妈打我屁股时一样，我现在也在打妈妈的屁股”，这种反客为主的想法令我陶醉，因此“鞭子”打在肉里，陷入肉内的每一瞬，“鞭子”的主人都愉快无比。
               妈妈是女人，她女人特有的敏感。也许在我脱她内裤时候就感觉到了，只是不知怎么处理这情景和面对我，可能更多是种母爱，怕给我心灵留下阴影，担心我给青春的躁动压抑坏，她始终没吱声，假装不知道。我的龟头从没受过女人润滑充实的阴唇直接刺激，才接触上就差点射精。我忍了两分钟，感觉妈妈的呼吸没那么均匀，不像刚才胸口有规律地起伏，而是好象有意压制一会再轻轻呼出。后来实在太舒爽了，比神仙还快乐，我抵制不住自己的冲动，不管天地毁灭天昏地暗地抽插，侵入妈妈的身体，我侧起头腾出一只抓乳房的手，抬起妈妈的手臂用脸覆盖进她的腋窝，鼻孔猛吸一阵并用舌头不时舔吞妈妈胸侧的乳肌！“恩，妈，我爱你！”我失语地说，妈妈此时竟像听到我的话那样也“恩”了一声，她的下体突然收缩一下，我第一次体味到这消魂的东西哪里受得了，啊的一声竭止不住火山爆发喷射浇灌精液到妈妈被我的龟头微微挑开的阴唇之间……我犹如九生一死的大战后累的连喜悦都来不及表示就沉沉睡去，何况收拾战场？朦胧中妈妈起了身，厕所有灯光和水声传出，我的下体似乎有温湿的毛巾擦过……妈妈知道我昨晚的事吗？她在我射精一刻也叫了一下吗？妈妈那种收缩是真实的吗？会不会是幻觉？谁知道呢，我只知道第二天中午放学回来，我放在靠背椅上的裤头晾晒在学校的操场上，如同国旗一样迎风飘扬！ 
              妈妈没说什么，还是和以前一样和我吃饭说笑，我忐忑不安的心平静许多。食髓知味，一个少年一旦体验过性的快乐就永远不会忘记及永远难以摆脱它的魔力。
              我迷恋上了黑夜里用赤裸的身体感受妈妈存在的“游戏”，我的龟头极度渴望再次让阴唇包裹，感受它的收缩。更重要的是，高贵美丽的妈妈在你鞭子拍打下更温柔动人，使平日的母爱凭添另一种味道，你会忽然有种充满力量的感觉，会觉得自己可以征服一切女人：无论高矮美丑，因为你连妈妈这个最伟大的女性都得到了，鞭策其他女人有什么难呢！
                有了第一次，第二次接近妈妈的时候我胆子大多了。妈妈躺下不久，我摸摸她柔软的腹部喊了声“妈”，她没回答，我进一步去摸她的乳房，一会儿后再忍不住整个人贴上去，在妈妈的身体上动起了干戈。我知道妈妈一定感受到我的动作的，因为我后来几乎是不管一切地用力撞击妈妈的身体了，铁架双层床都摇得吱吱嘎嘎响。一个老鼠夜里觅食的脚步声妈妈都听得到，怎么可能一个人在她身上闹这么大动静不知道呢！且每次我加快速度时，妈妈的呼吸频率就会急重许多，我高潮射精时她常有细微类似呻吟的气鸣，阴部也会收缩一阵。此时我尽力顶紧妈妈的阴道口一动不动，直到精液完全排射涂满妈妈的阴部、大腿内侧。
               搞完我却往往累得昏昏入睡，妈妈等半个钟会起来帮我收拾残局……我们就这样保持一种心照不宣的黑夜秘密，不开灯，醒来当作是做场舒爽的梦，白天一样吃饭说笑，母子一样亲密相依。
               我问过妈妈为什么那时候允许默认我的胡作非为，她说，担心我憋坏身体，她想等我青春期躁动过后我会有所克制的，只要不为这些分神妨碍学习。另外，长期夫妻分居，即使爸爸回来他们也没多少亲近的机会，我的男性气息给她身心一种放松和舒爽，她累积的肌肤饥渴在我的抚摩下感受到麻痒的愉悦，潜意识里她不拒绝我这种雄性求欢的行为。妈妈说，每次我射精时，她都把我当作是爸爸，但儿子真实的身体又会把她的心神拉回现实，我和爸爸的形象反复出现在她眼前，在这种双重异样刺激下她往往控制不住有了类似高潮的感受，阴道开始有力收缩起来。我那时没什么技巧，完全凭本能接近妈妈的身体，动作粗鲁而无规则，有时像是种撕咬弄疼妈妈，甚至很多情况我在屁股肛门和会阴附近乱插一通，只顾自己爽，根本无法满足到一个女人正常的生理欲望，要不是妈妈对我无限包容的母爱和自己丰富的幻想，联想起和爸爸作爱的场景带来更多的快感，我要体味到妈妈阴道口（我们那时从不插入阴道，妈妈用大腿夹住我的阴茎，我用龟头顶妈妈的阴道口）收缩的滋味似乎很难。
               有次，我在吹吸妈妈的乳房后在她大腿摩擦到射精不久便睡着了，妈妈的身体被我燎燃，在颠峰中无法入睡，她看我睡的沉，替我盖好被子就自慰起来（从小到大，我和妈妈几乎寸步不离，没发现她自慰过，不管爸爸离开多久），所以当我被妈妈压抑不了的消魂成熟女人的呻吟吵醒，那种震撼是无法表达的：妈妈曲张着躯体，腰部形成优美的弓状，大腿在窗口射进的月亮光下雪白、芊毫毕现，妈妈的一只玉嫩的手扶抓着她高纵的乳房，推挤着她深刻的乳沟，另一只手脱掉蕾丝三角内裤挂在膝盖，然后伸进那个馒头样凸起的神秘部位……这是我第一次真切感受什么是女人的呻吟，跟A片女主角夸张的叫喊完全不同，妈妈的呻吟内敛朴美气若幽兰却能让人奋不顾身扑上去展示男人的力量，我的阴茎迅速把被单撑起，好象要爆开一般，难怪爸爸会说只有妈妈能让他匆忙上阵，因为面对一个浑身女人味的女人，你不能等待到充分准备好再去纵横那片肥沃的土地！
                妈妈的自慰技巧并不熟练，她摸着下身的手只是用手指轻轻分开自己的阴唇，稍稍磨动，没有直接插进去，红润的嘴唇下舌头刚伸出牙齿她就缩了回去——大概伸出舌头舔嘴唇会让她觉得淫荡，她是个传统的爱夫爱子顾家女人，要不是对我溺爱，她不会容许我在她身上的胡为，所以每次我表示对爸爸的不满或嫉妒，她都极力维护爸爸的权威！“志浩！”她喊了爸爸的名字，这个名字对我是极大的打击，我们母子间性的关系进一步深入后好几次在欢娱高潮中她喊出爸爸的名字，我很生气。有次甚至架着妈妈的腿在肩膀时听到妈妈喊爸爸，我的阴茎当场在妈妈的阴道内软缩下来，妈妈吓坏了，以为会把我闹出阳痿，她从此在我们作爱时从不面前主动提爸爸。
               妈妈结束自慰，我受不了地翻开被子压上妈妈躺着的柔软身体，在她阴部一阵摩擦纵动，表达我对她喊爸爸的名字的嫉妒，她仅温柔地抚摩轻轻拍打我的背部……我们母子在疲累中睡去。第二天是星期六，妈妈去给一个熟人家的孩子补课，他比我大一岁，后来留级成了我的同学，叫小钧。我一个人无聊在家，杜婶出来洗菜看见我在玩弹珠，她叫我去她家打游戏。我进去后，她把门锁了靠很近说要和我一起玩《魂斗罗》，要我教她。然后故意用她的大乳房碰磨我的手臂，她是山东人，长的牛高马大，虽有49岁却丰韵犹存。
                 她玩一会儿，突然紧抓我的手说：小龙，杜婶教你玩另一种游戏好不，很好玩的！我说：什么游戏？她把我的手按在她肥大的乳房上说：“摸女人的奶奶！”我用力抽回自己的手：“你的奶奶一点也不好玩，没我妈好！”杜婶听了哈哈大笑，样子有些放荡，跟我妈形成鲜明对比，我有点厌恶地眨动了下眼睛。她说：“你妈的奶子是你爸的，看那些院子里的几个毛头小伙子对你妈色眯眯的眼神，或许就不单单是你爸的呢！”我说：“呸，我妈说你是个老不正经的女人。我不玩了，我要回去。”我起身要走被杜婶一把拉住，她怕我叫喊忙讨好地说：来，杜婶给你拿水果。等你妈回来你再回去好不？在游戏和水果两样巨大物质诱惑下，我待在杜婶房里坐在地板玩起游戏。她却在旁边侧身给我不时喂块水果，手搭在我穿短裤的小腿上抚摩，她抓了下自己的乳房，绕到我背后把头靠在我肩膀，用巨大乳房压在我背部，我感觉得到她没戴乳罩。她嘴里向我耳边吹气，鼻孔还发出哼恩声，手开始沿我的衣领而下直摸入我的内裤里面。
             一个少年哪里受得了这种刺激，我的阴茎很快挺起来。我边打游戏边承受她的大手握套我的阴茎，她含片水果把嘴靠过来塞上我的嘴，我想起妈妈给我用嘴喂饭的情形，回味这种熟悉的感觉瞬间令我失去了抵抗的力量——杜婶推倒我，站起来脱光自己的衣裤，我躺在地板以仰望的视角看到她的全身：硕大的乳球有点下坠，乳晕明显斑大，乳头黑红，小腹稍微凸起，下身简直是片黑毛森林。她蹲下骑上我的下体时那片毛丛似乎要把我缠死。
               她粗急地脱扒我的短衬衣，最后还扯掉我一只纽扣，长期的独居寂寞使这个如狼似虎的年龄的女人无比渴求性的抚慰。她把我内裤翻到膝盖猛压上来，巨大的乳房覆盖了我的头，我只能靠乳沟这条缝隙大口呼吸，不然一定闷死。她两手抓压住我的双手，下身不停飞快地下沉提起，口中发出如母猪般的呻吟。她的阴道相对妈妈紧密的阴道来说，实在太宽松了，加上她身体浓重的气味，我无法达到高潮！结果她在我身上不断动了半个多钟来了三次高潮我的阴茎依然坚挺。她满足地骑压在我身上喘气，她怕我妈妈回来只好起来帮我穿好裤子故做凶狠地告戒我：不要跟别人说今天的事情。
                我恩地答应她一声准备离去，杜婶摸抓一下我坚硬的阴茎说：“让你知道什么是女人，什么是快乐！”说完把我推压在门板褪下我裤子，让我站着她用嘴帮我口交起来……她大口大口好象津津有味地吹吸我的龟头，阴茎、睾丸被她口水弄得湿透，我第一次感受女人口交的快感，支持不了5分钟就在她口里爆射浓精。那一刻杜婶似乎来了高潮一样啊啊地从喉咙里叫出来，她得到被男人占有征服的顺服快乐……杜婶抹抹嘴角流出的精液像吸面条一样全部吞进去，还在我射精后跳动的阴茎龟头舔吸了30几秒，没有遗漏任何一滴精液，顺便用口给我清理了下体。
             当晚，我只告诉妈妈纽扣玩耍的时候掉了，没说去杜婶家的事情。妈妈在台灯下一针一线帮我缝补衣服，她姿态宁静贤淑，透露出浓浓母性气息……我突然明白了什么是女人无私的爱：她对你温柔体贴，轻声呼唤你的名字，默默承受你的任性，包容你的一切过失，你得到她的肉体之前已经得到她的心灵！
在杜婶身上，我疯狂发泄的是性欲；在妈妈身上，我痴迷陶醉的是爱欲——我爱妈妈，就像妈妈爱我一样不需要理由，我们母子的爱超越男女爱情，无私地分享彼此的幸福！
                  我刚从妈妈身上下来，妈妈便手忙脚乱关掉煤气，她嗔怪到：“妈妈真要打你一顿，稍微停下都不肯！”我看着妈妈的样子心想：天底下谁能有母子那么亲密无介呢，男人和女人作爱最多男人插进了女人的阴道，而儿子却从妈妈的的子宫中生长九个月，通过子宫颈由内到外抽出妈妈的身体——妈妈对儿子的爱于是不同于男女欢爱，她是由身体内爱儿子到身体外的，儿子的身体整个都曾包裹在妈妈的阴道每一寸内壁，紧紧接触。儿子的小嘴早就吻到子宫口的妈妈最神秘的小嘴了——那个部位只有儿子能触摸亲吻到呢！妈妈可以在生活中深爱着爸爸，但只有儿子能让妈妈生死不顾地一味投入，那是母爱比情爱伟大的原因。我不应该嫉妒爸爸，爸爸应该嫉妒我才对！
我说：“妈，面汤如果烧糊了就不吃夜宵呗，反正我刚和妈妈一起吃过‘夜宵’！”妈妈听了耳根红热，她说：“再胡说，打你啊！”说完在我脸上假装扇一下。我们整理好后，到客厅我狼吞虎咽地吃起面汤来，不知道为什么每次做完总会有点饿，可能青少年长身体营养需求比较大吧，消耗能量必须及时补充。
                   妈妈看着我吃的样子微笑地拍我的背叫我慢点吃，她却不吃。我夹了快猪肉给妈妈，使坏地走过去含吸她的嘴说：“妈妈喂宝宝吃饭！”妈妈扑哧地笑出来，我一把抱住妈妈压在沙发去吮吸她嘴里的食物，我们刚做完，没那方面的需求。只是在客厅小声嬉笑打骂着玩母子间亲密的“喂饭游戏”，表达彼此的依恋。楼梯传来拐杖声，是爷爷下楼来，他有失眠的习惯，有时会起床下楼来走走。我们立即分开端坐在沙发，妈妈提整了下衣角。爷爷见我们母子在吃夜宵说：“雯啊，早点睡。小龙明天还要去学校呢！”妈妈说：“知道了，爸。等下吃完就睡了！你也休息吧，外面凉多穿几件衣服别冻着了！”
                   爷爷在家里四周转一圈回房了，此时古铜木钟“当当”敲了十二下，刚好午夜十二点。我吃完面把头靠在妈妈的大腿躺在沙发，摸着妈妈光滑的腿吻它一口说：“妈，你和爸没拍过婚纱照吧！”“当年你外公连酒席都不肯摆，哪里有那么多仪式啊，还拍婚纱？”“要不，我们母子星期天去拍一张？”“恩，这玩笑你可别乱开，哪里有母子拍那东西的！”“不是，爸每天在军队晒太阳，皮肤都显得老气了，跟妈妈站一块人家还以为是你叔呢！”“瞎说，你爸才四十且是副师长，多年青有为的年龄！”“哼，你尽帮爸说话。别人常说我们母子像姐弟，没听人说我和他想兄弟的。就是外表出卖了他的年龄！”“好了，你又来吃干醋。你爸是妈妈爱的男人，而你是比妈妈的还命重要。没有你爸，妈妈会很痛苦，没有你妈妈会失去一切。但没有你爸哪里有你啊，你应该懂得尊重他……”妈妈毕竟是爸爸的妻子，她的传统观念使她不自觉维护着家庭的和睦。我想即使爸爸不是副师长，而是个一文不值的赌鬼、酒鬼或坏蛋，她也会默默接纳他的而不受外来任何物质、男人的诱惑和勾引，如同她柔顺的发稍透着淡静的贤惠。要不是儿子凭借她超越所有的母性从内部攻破了她对儿子毫无防备的防线，她妙蔓的身体只会永远属于丈夫一个人……我如此想着，转身朝妈妈腰腹靠上头去并搂紧它，鼻子贴到妈妈下阴深吸几口其中散发的“母爱”说：“妈，你也是我的一切的一切！”我停顿一下：“妈，我第一次跟女人发生关系并不是和你！”“什么？不对啊，你和妈妈那个的时候才14啊，那么小怎么可能和其他女人……”“妈，14不小了，现在有些人9岁就发育了呢！还记得以前院子里叫‘敏敏’的女孩吗？你还替她补过课呢！刘老师的女儿，你绝对认识的。”“哦，就是长得很文静的那个女孩？”……
                  敏敏，也是教师大院一个老师的女儿，我们常一起玩。我们6、7岁左右，有次一个同伴建议玩扮夫妻过家家的游戏，我和她抽签到一组扮老公老婆，其他扮演我们的儿子，我俩有泥巴做饭，用石板做桌，用田花野草做菜照顾“孩子”，玩的不亦乐乎。天昏暗下来，我们的游戏要散时，一个胖胖的伙伴说老公老婆等天黑后都要亲嘴的，这是他爸爸对他说的，所以要我和敏敏亲嘴才能算完。那几个扮我们小孩的同伴也打气鼓动我们亲亲，于是我们害羞的心狂跳下轻轻碰了下对方的嘴唇飞地跑回家……
                   初吻就这样美好地现实了，如果和妈妈母子间亲吻的不算的话。后来我们经常玩这游戏，有天她父母不在，我们几个伙伴在她家看电视，她拿出糖果“招待”我们，前后忙碌为我们端茶递水的，活像个小大人。小胖、虎子和强强嚷着要打扑克，她进她爸妈卧室找，找半天没找到就叫我进去帮忙。我们翻箱倒柜把她妈妈的内衣裤都翻出许多也没看到，外面小胖的声音传来：“诶，这不是吗！在电视台边找到了，不用找了！”
                  我们把东西塞回去，我拿到一个草稿本说：“敏敏，这是你画的画，好漂亮啊！”“是啊！”她坐近我身边我们对着草稿画聊着，我看着她的小嘴又想起那天亲嘴的事情，提议说：“我们俩来玩过家家吧，还是扮两公婆！”我们玩了一会，敏敏说：“我妈说过老公老婆在一起没有孩子不幸福，我们找个人扮孩子吧！”“大人都能生孩子，我们生一个不是更好？”“怎么生啊！要像我爸妈一样在一起睡觉吗？”“可能是吧，我们试试……”我俩钻进她爸妈的弹簧床被子盖在身上抱一起，好一会她说：“不对，我们不能生孩子。小胖说他爸妈亲嘴了才生的！”“那我们亲嘴吧？”“恩！”我们两张小嘴贴在一起动也不动，彼此的呼吸都感觉到了。“亲嘴好没意思哦。”敏敏推开我说：“一点也不好玩！”我们枕着枕头坐在床上，敏敏突然啊的一声说：“我知道怎么亲嘴才好玩了！”她下床从箱角摸出一颗糖果拨开糖纸含在口中露出半截说：“这样含着糖亲嘴，嘴就会甜的！”我们于是再次滚抱一起吸含咬舔嘴上的糖果玩着童言无忌的过家家游戏。对这个类似从妈妈嘴里挖饭吃的游戏，我很熟悉，有时敏敏没含稳，嘴里的糖掉进舌头里我也能熟练地从她嘴中挖出来，我像摸妈妈的奶一样摸着她未发育的小小乳头，她一声不吭看得出来她也很喜欢我那样。我趴在她身上，她的手轻搭我的肩头，那时什么都不懂，只觉得这样很舒服很好玩，心头痒痒的……我们大概把糖含化了，敏敏说：“我要去尿尿！”我爬起来她去厕所……而厅里伙伴正在看电视和打牌，一点也没发觉我和敏敏刚才的神秘世界探索之旅！
                    此后我们像发现一扇未知的诱惑大门，忍不住一次次走进去求索。我们常乘没人搂在一起玩老公老婆亲嘴游戏，女孩子口袋里常带着糖果，她会像第一次那样含一颗我们再吻。我用和妈妈挖饭的经验去吸她的嘴和摸捏她幼嫩的身体，她浑身有轻微颤抖紧搂我任我亲摸。以后，我们多了这种体验自然无人时甚至不用眼神交流就能知道彼此的需求，在她爸妈的床上、我和妈妈的床、放学回家经过的草丛、枯井旁都留下我们“夫妻恩爱”痕迹……她真正成为我第一个女人是在我9岁时，我们偷偷品尝“糖果”两年，她爸妈申请了公费旅游（只能夫妻两人旅游）把她托给我妈照顾。
                假日我妈带着我和她回老家，我们拉着手去了后山。见四处没人我们又拥抱着亲吻，这次很有感觉我把她推压倒在大树根处，她比米粒大点的乳头被我摸到凸起，我如吸妈妈奶那样把她外套脱下翻起她的白色薄衫，在她嫩嫩的雪白平坦胸部摸吸抓挠，她五毛硬币大小的红粉乳晕粘满我的口水，小小乳头也被我吸的挺凸成一小点。我凭本能骑趴在她身体上纵动下体（这两年我们经常隔着衣裤做些跟做爱差不多的动作，她摸过我阴茎，我也摸过她的阴部，真的很舒服），我第一次把手伸进她裤子内直接触摸她的阴部，很嫩滑，一点毛都没有，像一个小圆碗从中间裂开条缝隙。她紧闭双眼，嘴唇不住微抖，脸部表情类似无声的呻吟或哭泣一样。我们慌张地脱下裤子，妈妈的阴部我从小见过，也摸过，她未发育的阴部虽不能和妈妈成熟女人阴部令人血脉阔张相比，但摸着别有滋味。我从她的乳头一路吻下，然后对阴部用力湿吻，用舌头上下舔刮她的两片阴唇和阴缝。我吸得滋滋有声，她竟真的如哭一般抽泣，这便是小女孩的呻吟吧……我扑上她的身体，她喊声：“不要！”手抖地推下我就由我弄了。我用不成熟的阴茎去捅磨她鲜嫩的阴部，不得要领地死死压住她往里顶入，她的阴部小缝好紧好窄，里面没多少水（女人发育完全之前无论怎么搞都不会分泌多少液体的，因为阴道壁没成熟），却恰好配合我幼小硬直的阴茎。我顺势一挺屁股，咕的一声阴茎埋了进去可不知接下来怎么办。
                    两个人一上一下光着身体抱在一起一动不动，好会她说：“你就像以前我们抱着时动动屁股！”我的乳头和她的乳头完全贴密，身体其他部位也是，她没发育的胸部不能像妈妈的胸部那样把我身体抬高，因此没有一种压扁一种球体的感觉，可对未开性智的小孩来说，插入阴部是最本能的原始愉悦，我不顾什么地抽动屁股阴茎挺插着她幼嫩的处女地……大树缝隙洒下温暖的光线，一朵白色的花朵掉落在我赤裸的肩背，发出阵阵清香……我膀胱很紧，我“射”了，我啊的叫出——我的龟头在她密致的阴道排起尿来，她未发育的子宫被尿柱强力冲击，使她弓起身体如哭如泣地闭眼承受极度快乐。我足足在她阴道内排了两分多钟尿，尿水从她阴部裂缝不断渗放四射到我和她的小腹、大腿，有好几滴弹到脸上。我无力趴在她身上，睾丸不时抽缩，每抽一下我就有几滴尿液排出落在她阴道深处。也许是这刺激也激发了她的尿意，忽然她也淄地排起尿来，女孩子的尿道口在阴道外，那尿流刹那朝我胸腹部射来，然后弹回她的胸腹，最后从她颈部流到地面……无法形容的快乐，把两个小孩带入极端仙境，我猛地挺起腰部快速抽插她的阴部!玉兰树，妈妈和爸爸第一次发生关系的地方，冥冥中我和一个小女孩也在这棵古老遮阳千年树下完成了自己的第一次！玉兰花真香啊……
              “真他妈的香！”我转身朝妈妈腰腹靠上头去并搂紧它，鼻子贴到妈妈下阴深吸几口其中散发的“母爱”，陶醉着。妈妈弹了下我的额头说：“不要说脏话。难怪我给那个敏敏补课时说起你就脸红呢！你和她的关系持续了多久。”“到我们搬家啊，所以她现在身材这么好这么丰满可以说是我摸出来的哦！”妈妈捏捏我的鼻子：“别臭美了，姑娘家不同男人，身体是很重要的呢。你跟她发生这事情，她将来嫁的人知道了怎么办！”“好办，一辈子服侍老爷我呗！”“哈，想得美啊……”妈妈故意瞪了瞪眼睛，我坐起挠妈妈腋下，妈妈反抗，我们母子在沙发你推我抱轻声打闹着……我和敏敏好几年没联系了，听说她连续跳级考了所省重点的大学，在学校追她的人有一把。我没告诉妈妈杜婶是我第二个插进去的女人，说了妈妈一定会很生气，因为我跟敏敏是同龄人，而杜婶有诱导小孩的嫌疑，说不定妈妈会认为她强奸我呢——的确跟强奸没区别，但我那时不可否认很爽。
                   和妈妈发生实质的关系在杜婶家“玩游戏”后三个月左右，杜婶当时又叫我去了她家好几次，每次都是她主动。我一个少年很容易受一个中年妇女引诱，欲罢不能地半抵抗着和她撕混。她的大奶子把我小嘴塞得满满的，两个手掌抱握着一个大奶使劲用力才能够给她足够刺激，虽不喜欢她身上的气味，她教了我许多技巧，口交甚至肛交都是她让我尝试到乐趣的。
                  所以在妈妈眼里我是个青春期躁动的小孩子，我对女人的理解却比妈妈想象的深刻，学会欣赏女人和品位女人，而不在一味自己躁动地享受她们的身体。敏敏和妈妈、杜婶是三个不同类的女人，敏敏是个单纯女孩，在她身上她给我驱除自己的青涩和羞涩；妈妈是个贤淑女人，在她身上她给我带来女人温暖和理解；杜婶是个寂寞妇人，在她身上她教给我如何展示男性粗暴和力量……于是我不再青涩和羞涩地表达对妈妈男性的粗暴和力量，不管我做什么她也会用女人的温暖和理解去安抚我躁动的身心的。
                    那年暑假我和妈妈去省外旅行，一个市级的副市长非要开车全程接送我们。讨好爸爸的人不少，但这个副市长听说有人有势，可没必要巴结爸爸什么的。只是推不过他的“热情”，爸爸让他陪伴我们母子给我们开车，路费回来再到我爸部队去报销（自然只是说说，他当然在自己的单位就报销了）。一路上他给我们拿袋子，买水递纸的，几步路远也开车送来送去，还提前订好酒店房间，一切他包办得妥妥当当。路上交谈起来，他还算妈妈大学的校友，他说，当年追过妈妈，写过一封情书一直不知道妈妈收到没，他哈哈笑说至今也让他遗憾呢。因此妈妈跟他一路熟络地聊谈着。
                 旅途的轻松和愉快使我们母子放开许多，我们一起洗澡，洗完依靠一起看电视，夜深睡一张床上。夜里，我悄悄把手搭上妈妈的身体，像以往黑夜里所做的去摸索她的身体，把自己整个贴上去沉醉在软玉绵香的世界里……酒店的环境，加上旅途的愉悦，妈妈少有地放松，被我越来越精进的技巧弄的气息喘鸣，躯体轻轻扭动和无力颤抖。突然我把床头橘黄的灯按开，少了夜色的保护，把我们母子粘在一处光滑的身体也暴光无遗。妈妈惊吓一下，脸上的表情有点尴尬地不自然红通了脸，她比蚊子还小声地说一句：“把灯关掉。”她的抗议如此弱小，而我也不是当初那个对女人无知的青涩少年。灯光下，妈妈的皮肤红嫩柔滑，薄内裤褪卷到大腿根，贴身棉内衣翻到胸部上面侧身躺着，露出饱满圆润的乳锋如水蜜桃，颈部泛着微汗更显女人的楚楚动人。
               我更紧搂住妈妈，盈抓住妈妈的双乳，嘴巴凑近妈妈在她肩背颈部脸夹雨点吻着说：“妈，我要看着你。我们夜里这样那么久，你从来不让开灯。白天我们母子却装做没事情似的回避问题，我不要这样。妈让我开灯做吧，男人要看着女人才更有高潮！”我边说边上下齐动地用嘴与手吻摸妈妈的身体，杜婶那里学到的经验全用在妈妈身上，她让我激发得不由呻吟了几声，只小声说句：“别插进去！”就不说话由我弄……这晚我在视角和心理上得到极大满足，虽还是只在妈妈阴部摩擦到射精，我终于在灯光下体味到妈妈原来是一个那么漂亮少妇，拥有动人心魄的美丽。射完最后一滴精液，我疲惫中沉沉睡去时，不觉一个漫画里的词汇闪上脑海：极品！半夜我起来小便，上床时候妈妈竟然没睡，我问：“妈，怎么不睡啊！”她说：“睡不着。”一会后她坐起来说：“我们母子的事情一定不能让你爸知道，以后你有需要，妈可以给你。但不能让人知道……”我靠在妈妈怀里说：“妈，你对我真好！”“傻瓜，我是你妈，无论什么情况妈都会站在你这边。恩，谁告诉你男人看着女人才更有高潮的？别看那些无聊的书，教坏人的！”……
                  日后，那个副市长开车载我们母子从一个地方到另一个地方游玩，杂锁事情都他打点，使我们尽情享受旅途的愉快而不受干扰。每天晚上，我和妈妈抱滚在床上，把青少年旺盛的精力洒欢在成熟丰韵少妇的身体上。每次都开着灯，妈妈总是闭眼回避我扫吞她每一寸肌肤的热烈眼神。我的嘴雨点般亲在妈妈的美丽脸膀，吸吻在她的柔香唇齿，手掌握抓在她高贵迫人心魂的饱满胸乳，在乳头乳晕、肚脐眼及其四周留下自己湿滑的口水。那时妈妈允许我摸却不让我舔她的阴部，我只得用嘴和手一路亲摸到小腹，然后绕道开那块三角形的神秘地带，从大腿臀侧吻吞而下至小腿、脚丫，或翻转妈妈的身体在小腿腹吸舔到屁股，滑背秀肩……
                我一般在妈妈的乳锋和乳沟、屁股与屁股沟（妈妈说屁眼很脏不让我碰）、大腿内侧和馒头凸起的阴部交界停留最久。把头埋进去呼吸妈妈的肉香，唧唧滋滋的亲吸声和妈妈尽力压制自己时断时续气伏若兰的恩啊呻吟，结合一对恩爱母子赤条条扭动一起的身子，成为整栋酒店最勾魂入魔的景色，要是有摄像头探照此刻我和妈妈禁忌的男女欢愉，是多么刺激啊。谁能说没有呢，多少风流录象不是酒店偷放的摄像机偷拍的！如此想象令我血脉张曲的阴茎硬涨的比铁还有力，火热火热地烁痛，我饿鬼一样扑上妈妈的躯体用少年粗鲁的阴茎插磨在妈妈桃辫馒头阴部与阴缝，体味妈妈大腿内侧紧夹和阴道收缩的感觉以及变幻前后不同姿势插入大腿中龟头研磨阴唇的滋味。妈妈整个过程微闭着眼睛，除非我弄疼了她、姿势不对头或侵入她不许进入的地方她一般不说话，但我总能在神仙的快乐中达到致命的高潮，喷射滚烫的浓精到妈妈阴部腹部胸部！
                 我为看到妈妈天赋的美丽身材兴奋不己，也为不能跟妈妈像敏敏或杜婶那样随意男女欢爱而遗憾失落。她那个地方只有爸爸准许进入，我的激情却每次冷落在那个男人梦寐以求的炽热炼狱“门外”！那是她的道德底线，是神圣不容其他男人侵犯的极乐天堂。我作为她无私疼爱的儿子，依靠从小的母子亲密与她的伟大母性，一步步亲近了这扇极乐的大门，得以扳开“门缝隙”窥视其中幽深神奇，闻嗅其中窒息味道……一个人，尤其是年少冲动的少年人，到了理想的“门户”不得进入，始终徘徊在浅尝即止的地步简直比死还受折磨。我的一个朋友说过，在女人体外排精和在女人体内排精感觉绝对是天壤之别。我完全认同他的话，我从敏敏体内和杜婶体内体会到女人更深刻的另一面，而妈妈作为我的女神，却一直进入不了二十年前她带我来到世界的“儿子神圣宫殿”子宫中。我曾在那里跟妈妈血肉相连，肌肤相贴，而爸爸，一个妈妈身体的外来入侵者不但得到了妈妈永恒的爱情，还拥有随时随地想进入极乐之地便进入的霸道权力，多么不公平。虽然我跟妈妈的依偎、亲密和心有灵犀的感应是爸爸无法比拟的，可这是母爱的天然结果，他嫉妒不来。我们母子身体相亲和爸妈的夫妻恩爱是完全不一样的，我在妈妈身体上总感觉有母性的气息，她的举止会不知不觉保持一种母亲的矜持，有种把我拥在怀里疼惜和保护的样子；偷看爸妈作爱和他们的性爱录象带，却是更多呈现男女投入彼此身体的需求，妈妈那时妩媚迎合，顺从动人，无时不表现女人的柔弱及对爸爸臂膀胸膛的臣服。
                    爸爸高潮射精她的呻吟像是某种鼓励和称赞，刺激得爸爸猴急般纵动屁股放肆自己走火入魔要爆炸开自己身体那样的欲求，用力地抓捏妈妈的乳球，似乎要桶穿妈妈的阴部一样用他兵哥哥式快速冲锋挺进，用长满硬茧粗糙的手掌抓紧妈妈的弹性乳峰，死死压住妈妈的身体放命地“啊啊”大叫几声宣泄天堂般快感。妈妈则摆魅一种任取任求心甘情愿被撕裂的慑魂模样，浑身飘散无尽女人味……对我高潮射精妈妈则相反，她尽量抵挡快感的袭击不让她看起来如一个被儿子抚弄出女人喘息的母亲，阴道的收缩明显因为压抑自己而跳抽的速度和频率相对放慢许多。往往我射精时只能看到不到两三秒她双眼迷离沉醉其中的样子，很快她就温柔地微张开眼眸看着我在她身体气喘如牛地耕耘，慈爱抚摩我的肩背，仿佛在说：“别累着了，轻点！”——我要得到的不单是如妈妈的女人，更要一个如女人的妈妈！这就是我嫉恨爸爸的地方，只有在他的怀里我看到一个如女人的妈妈！
                   但机会说来就来，那个副市长陪伴我们游玩将近一个月后，一天夜里他敲我们的房门吞吐道出他此行的目的。原来他在官场虽表面看起来春风得意，可往上爬也得罪不少人。今年有人告发他的一些腐败事迹，省里已经派人秘密调查他。以前也有很多次雷声大雨点小的问题他都压了下去，可这次特别严重，是死对头专门拉拢上面的人整他，而他打听爸爸跟那个上头很熟悉想让爸爸说说情或调降他一级到其他地方去避开风头也行。他敲门，我和妈妈正裸体在床上，妈妈曲弯夹紧双腿仰躺在床上，我骑跨妈妈的乳房前后摩擦，她的两手扶撑我的屁股给我支持和推力。妈妈的乳沟、肚脐、大腿都粘有我的口水或龟头分泌的透明稠滑液体，听到声音我们很紧张地起身整理衣服床被，然后妈妈叫我去开门她去浴室擦抹一下身体。我让他进来，倒水给他，他问我妈呢，我说在浴室洗澡一会出来。
                  妈妈披好她的粉红丝绸睡衣出来，交叠双腿和他并排做在长沙发上。他像平时一样讨好的语气，低眉顺眼的表情慢慢磨蹭说出要爸爸帮忙的事情。妈妈从没干涉爸爸的公务，从不帮人利用权力办这么私人的事情。他的要求让妈妈有点难以接受，可毕竟他尽心尽力陪同我们母子四处旅行，虽然是有预谋的，也不好意思一口回绝，气氛变的有些许尴尬。他说着说着扑通一下跪在妈妈脚跟旁说：“嫂子，你不让大哥帮我，我是过不了这关了，你一定得帮帮我。我知道大哥最听你的！”妈妈被他的举动吓了一下连说：“你起来，起来再说，好吗！”他一把抓住妈妈的手：“嫂子不答应我就不起来……我、我就死在嫂子面前！”妈妈电掣了般缩回手提了下睡衣裙角遮密腿部，坳不过只好说：“好了，我跟志浩商量，我尽能力，好不？你起来先，这么大男人不能随便跪……”妈妈当他的面给爸爸打了电话，爸爸在妈妈劝说下松口答应帮他忙调开他并跟整他的上头沟通，但结果怎样至少要等月底才能给他明确答复。他千恩万谢出去，我过去抱着妈妈手停放在她的腰臀上，把她推倒沙发继续刚才没做完的事情，摸她的膝盖时摸到粘粘的东西，抬手一看竟是透明粘液，肯定是我之前龟头或妈妈下体分泌物留下的，妈妈没发现没擦抹掉——那个副市长跪在妈妈跟前离膝盖那么近不会看见这堆粘液吧，以他玩女人无数的经验直觉很容易知道这是什么东西。如果他看见会不会怀疑我和妈妈有什么，我说：“他心急办自己的事情不会注意这细节的！”妈妈说：但愿吧……
                 第二天我和妈妈出去逛街，妈妈说要买些女性用品不用他陪，把他留在酒店，他说要去见这市里的书记晚上再一起吃饭。我们母子逛遍大街小巷一扫附近小吃。在内衣店在女服务员嫉羡的眼光中妈妈试了好几款内衣，一个很漂亮有气质的穿旗袍女人走过来，店员介绍是她们老板娘。她主动递自己名片开玩笑说要请妈妈做内衣宣传模特，名片上写着“周艳”。她和妈妈一下熟络起来地聊各种女人话题，我无聊便和周艳小我两岁在店里打电动的儿子玩起游戏，他儿子很清秀漂亮五官精致如他妈妈，很好奇和可爱地对我东问西问。我侧眼看到柜台边周艳笑哈着用手握摸了下妈妈的胸部，又推拿一下自己的乳房，好象在测量对比她们的尺寸和丰挺程度一样。
                   我们在店里呆到中午，妈妈和周艳聊的像一对多年未见的亲姐妹把我晾在一边。周艳不收妈妈的钱把好几套精美高级内衣送妈妈，叫妈妈进换衣间穿换许久。还非请我们母子去附近餐厅吃饭不可，于是周艳母子和我们共四人找了个靠角落的桌点菜。席间爸爸来电话，口气很急很严肃，原来爸爸告诉妈妈他昨晚跟那个副市长对头的上司打招呼，他告诉爸爸今次是非把副市长整倒不可。且听他叫爸爸帮忙，上司叫爸爸不要插手，副市长的行为打草惊蛇他们准备今晚就抓他！爸爸让我们今天悄悄离开，不要叫任何熟人载，直接乘卧铺客车回来，以免被人看见和他在一起惹是非！周艳听说妈妈马上要走打电叫人开车送我们回酒店提了行李到车站坐车，临行周艳拉着妈妈的手依依不舍，跟妈妈约定以后有机会去看她。
                   我和妈妈自从爸爸升团长就没坐过卧铺车，今天情况特殊。我们走进卧铺内座位在后面上铺靠窗位置，我躺里面，妈妈靠外。车厢气味浓重，一张被子许多人盖，妈妈从行李拿出爸爸军大衣（妈妈无论去哪里都会带上爸爸这件大衣，她说它有爸爸的味道。爸爸常不在家，我好几次看妈妈穿件白色衬衣披这件军大衣环抱自己坐在沙发喝咖啡。那是她感受丈夫气味的方式，她对丈夫的爱和忠诚无不从生活细节处透露。我信心满满地想：依仗母爱，我是唯一一个可以活着打败爸爸得到妈妈全身心的男性！）覆盖在我们身上，对面是一对打工回家的小夫妻和他们两三岁的儿子。
                       车不急不慢行着，我和妈妈侧身面对面躺着聊天。妈妈穿白色短袖衣加浅黄柔软长裤，周艳送的浅蓝花边胸罩若隐若现把妈妈的乳房衬托的更挺拔。我的手搭放在妈妈腰臀，随车的轻微颠簸感受妈妈温润的体温。十几个小时的车程，车上大部分人很快就昏昏欲睡。我叫妈妈拿水给我，喝的时候不小心洒到妈妈下腹，使她衣裤有些湿地浮现出妈妈的内裤边缘和小腹沟。我们重新躺下，我搂住她的腰贴紧妈妈的身体，她身上的女人味道让我阴茎撑起短裤，硬硬的顶在妈妈小腹湿润处。乳罩上露出鼓涨丰满雪白的肉脯，我不由埋头下去亲。妈妈抬手调整空调风向，然后用爸爸的军大衣拉上遮盖我在她胸部晃动的头。我的手在妈妈臀部一下下规律地抓屁股辫，妈妈搂抱着我，我们在军大衣下遮蔽下动作着。我用牙齿扯下妈妈胸罩的一角，露出妈妈花生米大肉红的乳头含吞起来。
                妈妈到我遗精发育前在我撒娇下都偷瞒着爸爸从没停过为我哺乳，所以妈妈的乳房到现在多少还能分泌乳汁，加起来总有小半杯（爸爸常奇怪每次作爱抓妈妈的乳房，都有乳汁溢挂在乳头。他开玩笑说：老婆，你母性也太重了吧，老公你也想当儿子喂啊！说完一个饿狼扑羊的招式抓吸妈妈止渴生津的乳汁，嘴巴舌头不断顶冒在妈妈的乳锋奶香中），奶白酥香的乳汁丝线一样喷射到我的喉咙润滑我的唇舌，我颈喉里发出吞水的咕噜咕噜声。妈妈稍回头望了下，见大部分乘客都安静入睡，便没说什么低头用温柔的表情静谧地看我吸奶的粗鲁样子，手轻抚我的背。我的嘴唇含盖整个乳晕，舌头在乳头四周划动一手抓住另一个乳房，急促的鼻息呼打在妈妈胸颈，好象害怕别人过来争抢妈妈的美乳一样有种自私的占为己有的强烈欲望。忽然客车一个大颠簸，我们被震得弹起来，妈妈的奶头“波”一声脱口而出，乳汁即刻呈放射状喷射在我的脸，打湿妈妈的衣领和军大衣，点点星星乳白水珠粘挂我们躺着的头侧那边客车铺位和我的头发。妈妈手伸出军大衣去拿放在铺位靠窗边的女式随身手提袋，找到纸巾擦净我头脸和铺位的乳汁，妈妈去拿纸巾擦拭时我的头和嘴一直贴着妈妈身体并没停下继续动作着，我解开妈妈胸前两个纽扣把手伸进另一边乳罩中直接按压妈妈的奶子……随着汽车颠簸，我在含着妈妈的乳房在夜色中睡着，高速公路两旁连绵的路灯打进车厢，昏亮昏黄的，有种暖昧的氛围。
                    不知道过多久，空调吹来的冷风把我冻醒，我才发现妈妈什么时候转了个身背向着我使军大衣拉垂到下铺，我身上没盖到。客车里空气浑浊，我把车窗拉开条缝隙透风。回身看到妈妈露出军大衣外曲线优美的腰背和圆滚弹性的屁股，我的下身开始蠢蠢欲动。我拉上军大衣盖住妈妈奏近身体，手从她腰肋伸到她的胸前才发觉妈妈被我翻开乳罩至胸上的乳房只遮盖住一小半，几乎整只乳房暴露在外边，乳头鲜红娇艳如水凸现人前，另一只乳房因睡姿压埋铺位上扁了下去。我吓一跳，没人发现吧！四处张望大家都沉睡发出均匀呼吸，我安心许多。而望向对面那个打工夫妻的铺位却让我大吓一条，他们那个两三岁的儿子正伏在他妈妈胸部，眼睛直勾勾地盯着我和妈妈！妈妈暴露的乳房他肯定一览无疑了，我拉起大衣盖住妈妈胸部瞪起两眼装做很凶恶的样子吓唬他，细声说：“小屁孩，你再看我揍你！”他被吓得扁嘴要哭，我怕他真的哭起来吵醒大家，连忙装笑脸说：“好了，别哭，等会哥哥给你糖吃！”他见我不再凶他就不再要哭了，但两眼还是那样望着我们。我和他僵持一会，终于不顾那小子的张望忍不住对妈妈动手起来。其实我完全不用担心除了那小子还有谁会看见我和妈妈的动作，因为我们在车厢后排，对面只有打工的夫妻，那个男的把上衣挂在车顶横杆光着上半身睡觉，遮挡的角度恰好使我们这边变的隐秘，加上夜色的掩护，路灯射入车厢只有有限的视距，只要防着对面两夫妻醒来就可以了，至于那小子他什么都不懂，爱看就看呗！
                     我下面正好顶在妈妈的屁股中间，车有一点颠簸，我有点情不自禁的用手随着节奏压妈妈的乳房。可能是有一双黑亮好奇的晶莹小眼睛盯住的缘故，我当时不知怎么想的很冲动，拉开妈妈盖住胸部的军大衣再次暴露出她未被我和爸爸之外任何人扫视过的丰挺乳房，调整空调风向不至于冻到妈妈。头靠放妈妈肩上，望着对面那双眼睛五指开始曲张提拿抓捏揉妈妈的乳房，不时把乳头夹在食指和中指之间拉按搓摇，阴茎坚硬插顶在浑圆的屁股沟一下下摩擦。那小子死瞪住妈妈被我双手握盈的乳球，他的小手下意识在他妈妈胸前衣服处抓紧一下，嘴部有类似婴儿吞咽乳汁的本能反应，嘴角抖动了几次。实在太刺激了，我褪下裤头弹露出阴茎往妈妈长裤包裹的屁股中抽擦，妈妈呼吸规律地一起一伏，我以前半夜醒来抚摩她的身体她也是半睡半醒中任我动作的，大概这熟悉的节奏使她舒心稳睡，她没感觉到任何不同，没发觉我袒露开她的身体。而且有个好奇却不知所以的小孩瞪着我们母子，就如在别人眼皮底下偷情而别人不怪罪不告密一样爽翻。我想今晚一定会在这个小孩脑海留下深刻的印痕，他将来长大再回想起客车中的遭遇，足够让他体会到无穷的快乐和如梦似幻的朦胧，他会怀疑当年经历是否如脑海憧憬的那么真实！我一手抓妈妈的奶子，一手解开妈妈的长裤纽扣与拉链向内裤边缘探去，头绕到妈妈肋下去舔吸妈妈侧身的乳肌，不时抬眼望望对面那个小子，示威般地表现自己吮吸妈妈身体陶醉的表情，似乎在挑恤地说：“我妈比你妈漂亮多了吧！想舔舔我妈不？没门！”玩了好一会，我坐起来脱掉衣服裸出上体，看那小子目不转睛我有些变态地坐起把裸露的阴茎对着他的方向套动了三四下，犹如在得意夸耀他那么“欣赏”我和妈妈做事情。然后趴身解开妈妈衬衣所有纽扣，拉脱妈妈长裤。妈妈只“恩”了一声由我弄，我把军大衣拉到妈妈小腹下部，这样妈妈从丰满的胸到美妙的肚脐都显露无遗。在我看来那小子眼睛都瞪的要凸出来，脸上表情仿佛是惊恐但更多是前所未有的惊奇！我含住妈妈的嘴作出在品尝美味的样子，妈妈如春梦一样喉咙发出迷糊的声音，我分明听到她喊的是爸爸的名字“志浩！”——可能我对爸爸的嫉妒就是一次次从妈妈睡梦中听到他的名字慢慢产生的，妈妈可以醒着的时候跟我如胶似漆，但睡着了潜意识梦见的仍然是爸爸，这就是以后为什么作爱时听到这个名字我的阴茎会软瘫下来的原因。妈妈对性爱的回应骨子里是向着爸爸的，我夺走的只是妈妈带着母爱的身子。我恨妈妈对爸爸的忠诚和爸爸能得到如此绝色贤妻良母型的女人，同时又矛盾地为有这样一个贤淑妈妈而骄傲不已，至少我的家庭有了妈妈这样的女人不会因为感情琐事变的不稳固！（即使爸爸出轨，她恨爸爸也一样会爱着我们的家。）
                    我半仰头看着对面那个小孩，手指在妈妈肚脐眼划圈或作出抽插肚脐的动作，另一手钻开内裤不断摩挲妈妈馒头般丰润阴部，在阴唇内外模拟作爱的动作，很快晶莹液体沾湿我的手指。提出手指把沾液涂抹在妈妈的肚脐、乳头，最后手指放在口里吸了吸。沾着湿滑液体的乳头对小孩是绝对难以抵御的吸引，他咬着手指紧盯妈妈娇挺的圆碗胸部，另一手在他妈妈B到C罩杯的胸乳隔着衣服压放上面，蹦紧小腿夹在他妈妈腰身。他的样子使我想起小时侯沙发中躺在妈妈怀里看电视的情景，我对妈妈的身体好奇且颤颤栗栗的抚摩，多么激动人心啊！他会不会像我一样爱恋母亲的味道呢？听说男人本能就是恋母的，关键是环境能不能培养和激发他潜藏的本质欲望！妈妈是每个男人生命中第一个女人，她成熟完美慈爱，在她眼里你的所有都是优点，她的所有都无私为你付出。她默默承受你的无理取闹、撒欢任性，无论她是什么样的女人，爱不爱自己的丈夫，都几乎少有不爱自己儿子的妈妈！
                    一方面我希望他忘记今晚我和妈妈所做的事情，另一方面我不由猜想他将来和他妈妈会发生什么。因为在黑夜中软床上品尝过妈妈的味道的男人绝对跟只看过爸爸在妈妈乳香中粗暴“欺负”妈妈的男人或从未和妈妈肉贴肉水乳交融的男人是完全不同的。我期望有人和我分享深入妈妈身体与心灵的震撼，告诉世人母爱结合肉体愉悦是何等伟大！你的父亲能享受你母亲的肉体，但逃不出男女情欲风雨过后聚散稀疏，他们也许会分离彼此，会抛弃对方。而母亲与儿子，谁能把他们分开呢！你享受到父亲不能享受的妈妈的无限温柔，无尽顺服，无量体贴……你是妈妈唯一真正的灵肉征服者，你浓密的爱液宣泄在妈妈软若无骨的身体，她会敞开胸脯吸收的干干净净，一滴不剩！
               网络上有句名言：再漂亮的女人总会被某个男人干的，如果天赐你一个漂亮的妈妈只给你爸爸抚弄，你不辜负上天吗！
                    在夜色和车厢环境的掩护下，我的胆子越来越大起来。我开始脱下妈妈内裤到大腿根部，手指分开她的阴唇两边试图从屁股后面插进妈妈的那条缝隙，我的大胆举动使妈妈清醒过来，她的手轻轻按在我伸到她的阴部里的手上，抓拉住我扣弄她阴部的手防止我进一步动作。她细若无声地说：“小龙，别，别碰那里！”那是妈妈最后的防线，妈妈允许我在她身体的任何动作就是不许插进那里，我屡试屡败。可今天环境特殊，车厢给我无限胆量和勇气，我喘着浓重气息嘴贴到妈妈耳朵说：“妈，我要你，我太想要了，你答应我一次吧！”并用全身力气死紧环扣住妈妈不让她有反抗的余地。
              她怕吵醒四周乘客细微扭动身体阻挡我的入侵，军大衣忽然翻落在地。妈妈全身光溜溜展现在车厢，妈妈心思放在我身上加上是夜晚她一直没发觉对面那双明亮的黑眼珠一转不转注视着整个过程，那个小孩一定注意到妈妈鲜美的阴部和我的阴茎龟头在翻开的阴唇纵动，以及我和妈妈纠缠推扭在她下体的手指。
                   妈妈的脸通红，她头伏在铺位说：“快下去把大衣拿上来！”我知道大衣是我们唯一的遮羞布，所以提起短裤跳下去拣。妈妈拿到大衣立即裹紧在全身，沉默半晌，看我饥渴想望的眼神她咬咬嘴唇好象下了很大勇气说：“就一次！以后不要了，你答应妈妈，妈妈给你……”我如小鸡啄米似赶紧点头，钻入军大衣上下其手摸妈妈的身体一阵，尔后扶着硬挺的阴茎探索妈妈的洞口往里面插去。跟敏敏和杜婶的经验使我对女人的洞穴并不陌生，不一会尽根没入妈妈膣肉！我当时差点射出来了，太兴奋了……对面的小孩看见袈在我们母子身体上的大衣表面上下起伏一动一动，不明白我们在干什么，也许本能让他意识到里面肯定有什么神奇的事情正在激烈地发生。妈妈眼睛闭着我亲她的嘴她会甩下头不让我亲。对她来说一个男人在她身上摸她乳房进入她下体再亲吻的话，简直是背叛丈夫偷情，即使是她最亲密对她身体最熟悉的儿子也会让她羞红双脸，有难以启耻的感觉（所以后来我们母子在性方面放开，她也从不主动把舌头伸进我的嘴里，那会让她觉得放荡）。
                  我动作越来越大，妈妈半推半挡。妈妈的阴道带给我完全不同敏敏或杜婶肉腔的感受，敏敏的阴道紧密鲜嫩但不够润滑摩擦时有些干涩，杜婶的阴道水多却宽松无法包紧我刚发育的阴茎。妈妈的阴道口像柔嫩有力的小手扎吞住我的阴茎根部，前面三分一的地方如同蠕动的虫道，内壁皱折叠加的肉粒舔抚阴茎中部，龟头被如同小嘴的子宫口一下下抽吸（在这之前我一直以为女人只有高潮时候或偶尔受强烈刺激时阴道才会收缩，没想到妈妈的阴道刚插进去直到结束就开始一波波抽动，轻重缓急不同地吮吸我的阴茎）。当时实在是太舒服了，且我每插一下妈妈就配合着把屁股微翘一下——这是她无意识的表现，这么多年我发现妈妈正如前面所说，对自己男人的顺服温柔是她贤惠的本质所决定的，她必能自然而然带给男人最大满足。所以她的温柔表现在身体上总能最恰当地给男人想要的感受，如从后面进入妈妈的身体她会自然地结合你的侵入而翘动屁股、男人对她身体快慢进攻时她的气息和胸部起伏会跟着你的节奏变化，呻吟也动人多了，最明显的是你高潮时妈妈总能和你一起体验高潮，阴道总在那时候快速收缩，强力急促地表达她浑身的女人味！即使体外射精你跨坐在她的腹部她也会用弓起的身体、柔嫩的小腹贴到你睾丸，给你无限的成就感和征服感，然后爆发最滚烫的液体到她的乳腹……我很兴奋，竟不觉喊出一句：“妈！”声音很大，幸好周围人都熟睡。
                妈妈听到我喊她，她“恩”地呻答出来，手紧掐住军大衣的衣角，阴道突然强烈电击那样抽扯一下我的阴茎，子宫口像大象鼻子卷抽过龟头，有力而不失柔韧。天，我哪里受得了如此刺激，猛挺屁股使睾丸一下下拍打妈妈的屁股，阴茎每掏出就有一股强大引力往回吸，每插进就有一种亢奋的细微汁液捣弄声，听、闻、触、摸、添尝，五官产生极大愉悦，我知道自己坚持不了几分钟就会射！
               我忘记对面还有一双乌黑色小眼睛在注视着，尽情地投入妈妈的身体，感受她的微微颤抖，阵阵悸动……我翻腿压上妈妈的大腿，粗鲁的动作使军大衣翻开，露出我和妈妈压在一起的光溜大腿，我的腹部以下和妈妈小半片的屁股也同时暴露在那个小孩眼光中。我不顾一切地抽插，手掌从来没用那么大力地抓按妈妈的乳房，好象要抓爆她一样。“啊！”我长叹一气下体顶紧妈妈屁股辫，浓滚精液喷发进温热的子宫中，龟头一撅一撅朝里射，妈妈的阴道剧烈收缩，子宫口吞咬我的龟头眼及吸噘我射出的所有精液！妈妈全身颤抖，屁股在我射精一瞬间猛翘了几下，下面一紧一紧的有两三分钟……我们无力地搂抱着好一会，舒畅放松，直到阴茎完全在妈妈阴道内软掉从屁股缝滑出。
                   我突然记起对面那双眼睛，心想：他妈的，你个乳臭未干的小屁孩，看了半天还不够！——人就是这么奇怪，欲望来时，希望他看着从而激发你更大的欲望，满足后却不想跟人分享这独自占有的感受。我翻转妈妈的身体让她平躺着，不让他跟我妈妈面对面，然后压趴在上面。，没多久我又硬了，这次弄了很久（途中一个前排的旅客起来上厕所吓的我和妈妈一动不敢动好久），我也又射了一次，妈妈拿了一条毛巾给我们两都擦了一下，都穿好衣服就睡着了。第二天凌晨车到了我们家，妈妈对昨晚的事情绝口不提，像什么事也没有发生过，一点都没变地整理房间、做饭，陪我读书温习功课……我知道，这种事情，虽然避讳，但一旦发生就一定还有第二、第三次……我和妈妈就这样因一次愉快的旅游，一个倒霉的贪官走上“母子共浴爱河”的不归路——不是无法回头，而是世界上还有比“做儿子女人的母亲和做母亲男人的儿子”更绝配的吗！
                  如果你说有，那么你一定不知道在母亲身体上射精是何等快意……这种感觉你爸不会主动告诉你。
                   雨不断打在玻璃窗，爸爸今夜关着门早早睡着，他明早还要赶第一班飞机。妈妈上去敲了下门，见没有动静怕打扰爸爸的休息，她出来客厅打算去客房睡。我见状软磨硬泡拉妈妈今晚陪我，她故作生气：“几岁的小男人了，还要跟妈妈睡，打你屁股啊！”我继续在她怀里撒娇：“妈，我爸在家你从来不让我跟你睡，这是爱老公忘记儿子，不公平！”妈妈看我搂着她撒娇的样子，拍打我的屁股一下说：“你这么大人了，让你爸发现妈妈睡你房间会怎么想？”我说：“不让爸爸发现就行了。你不是每次爸爸出差都比他早起来打点行李的吗，他肯定不知道你昨晚睡哪里的。我调好闹钟，就算起来没看见你，你也可以说在客房睡啊！”妈妈捏捏我的鼻子：“就你鬼注意多！”然后跟我约法三章，说明天事情多不能再次打妈妈的注意动手动脚。我满口答应，心里却美想一番！
                     我关好门，打开空调，按着床头橘黄的台灯，放下蚊帐，从妈妈大腿处抱起她，让她双手环搭在我的肩膀把妈妈放在床上。然后脱光自己衣裤仅穿条三角内裤飞身上床扑拥住妈妈光滑丝绸睡衣包裹的丰满身体。“妈，你是我的女神！”
                  “甜言蜜语。”
                  “我说的是真的，妈妈绝对是我最爱的女神！”
                   妈妈笑着拍我的肩头：“你啊，这套浪漫去骗那些小女孩吧！”
                 “哼，有了妈妈，我要那些任性的小女孩干吗，天天得哄着，一个字‘累’！”
                 “你终于知道妈妈天天哄着你多累吧。”
                 “妈妈和我当然不能跟那些小女孩比了！”
                 “是啊，谁叫你是我儿子。好了，早点睡吧，明天有许多该忙的事情呢！”
……
                  我们母子在雨打窗帘的滴水声中紧紧相拥而眠，朦胧中我梦见了我们母子在金碧辉煌的宫殿琼浆池水里双双欢游，我成了皇帝，妈妈成了我的皇后，爸爸手持兵器在门口替我们站岗，池沿上站立好几个漂亮女子穿着薄纱的绫罗绸缎在向池中洒下花瓣和倒下美酒。站岗的卫兵爸爸不时偷望我和妈妈的欢爱，我托起妈妈的下巴对爸爸说：“卫兵，朕的女人漂亮不？”他连忙放下兵器下跪着说:“陛下，拥有全世界最漂亮的女人！”
                   我扬眉说：“你想不想要朕的这个最漂亮的女人？”
                  “奴才不敢！”
                  “哼，你不敢？为什么偷看朕的女人。来人把他拉下去砍了！”
                   几个宫殿守卫迅速冲上按住他的头在池边，就要就地正法。一股烟冒出，一个胡子长白的拿佛仗的老者出现说：“你不能杀他！”
                  “什么人胆敢违抗朕旨意？朕要杀谁便杀谁！”
                   老者说：“谁你都可以杀，惟独不能杀他！因为他是你亲生父亲！”
                  “什么！？”全宫中的人听到他的话愕然。老者说：是真的，不信请看！手一挥一道金光射出，我的前面展现一个屏幕，一个个画面呈现众人眼前：一个年轻力壮的禁宫侍卫和一个年轻美艳的宫女在御花园偷情、宫女偷偷生下一个孩子被不能生育的刘贵妃发现带走作自己亲生儿子抚养、后来刘贵妃成了皇后、刘皇后不断吹枕边风使抱养的儿子成了太子、皇帝驾蹦太子成了皇帝、一日新皇帝在御花园见到一个生的闭月羞花、沉鱼落雁的宫女在水池喂鱼、新皇帝把持不住强行剥掉宫女衣服在花园水池临幸了宫女、宫女于是成为新皇帝最爱的妃子、慢慢地宫女变成了皇后……
                  老者收起光屏说：“那个年轻的禁宫侍卫就是这个你要杀掉的男人，那个宫女就是你现在怀抱里的皇后、那个宫女生的婴儿就是你，现在的皇帝！”
                   我半睡半醒为这个奇怪的梦笑出了一声，而后翻身握住妈妈乳房再次沉睡延续刚才的梦境——听完老者的话，那个长的和爸爸一样外貌的年轻禁宫侍卫挣脱卫兵按住他的手腕，跑到池边喊妈妈的名字：“雯雯，这么多年我终于找到你了！”妈妈也游过去：“志浩，真的是你吗，我梦里都叫着你的名字！”他们搂抱一起，感动的宫女太监齐齐流泪。我一把拉过妈妈说：“你已经是朕的女人，不能跟其他男人在一起！”一个卫兵感叹说：“抢自己父亲的女人，跟自己的母亲睡觉，这不是乱伦吗？”
               “大胆，敢辱骂朕。来人，把这个奴才千刀万剐，然后把他母亲招进宫今晚给朕享用！”
                那个卫兵被其他守卫拖走，他大喊：“皇上，我母亲已经80了啊！”
               “那就放了他母亲，把他家年轻的女人，婶婶、嫂子、姐妹都招进宫！”
              "谢陛下皇恩浩荡！”宫外不断传来‘啊啊’的刀割皮肉时的大叫。
              我说：“皇后不管是不是朕母亲，既然成为朕的女人就要终身服侍朕！”妈妈点头答应说：“只要放过这个禁宫侍卫，一切都依陛下！”
              老者说：“善哉，母子如此恩爱，老夫有意成全你们。”
               我说：“道长有何办法？”
              他说：“命工匠制作一座铜雀台，置美女百人让你的禁宫侍卫父亲以娱晚年！”
              “朕准奏！”
              于是禁宫侍卫和宫中百千个娇柔艳丽的美女整日欢娱，啊啊啊的声响不绝从铜雀台传出，配合那个千刀万剐割不死的守卫叫喊成为宫殿一景观，我和母亲皇后从此幸福美满地生活在富丽堂皇的金銮殿，母子俩夜夜在龙床中小太监掌灯下云雨……
              最后禁宫侍卫和一个女人做爱时，那个女人妖艳的脸孔一闪而过，我猛地一身虚汗醒过来，喊出一个名字：周艳！——这个名字对我是个刺激，前年开始我们做了不为人知的事情。 
                 周艳怀孕时她老公瞒着她在外面包养女人，她生下儿子‘天天’就离婚了，至今是一个单身妈妈。好些年前我和妈妈去旅游认识了她。她开女性内衣店，和妈妈的感情像姐妹那样，我们旅游回来她们也常用电话联系。我和她的故事大约在两年前，之前她来过我家很多次我没怎么在意。
               那次她来到我们家，向我妈哭诉她前夫的老婆不能生育（难怪我做什么刘贵妃不能生育的梦，潜意识里是对这个现实的反映啊！）把她儿子接走了。现在她无心打理店面，正跟前夫打官司要回儿子（他的前夫跟我们同住一个市，所以她也跟过来第一因容易见到儿子第二也便于官司）。两个女人在房间里聊了整天，出来我看见妈妈的眼睛也和周艳一样红红的。妈妈留她住下，她们一聊起来就把我冷落一旁，晚上也有许多话亲亲我我像情侣嬉笑打骂在床上。刚好那个月爸爸接到任务要出国两个月，妈妈决定陪他去照顾他，我好生失望。妈妈让周艳暂时住我们家，可以边打官司也可边帮忙给我煮饭洗衣照料我的日常生活。她是个健谈开朗的女人（除了谈她儿子的时候有些许忧郁），我和她很快习惯对方，无话不谈起来。她说，儿子不在身边，我跟她儿子差不多大，她当我是她儿子了，说完一阵大笑，与她艳丽的脸膀相辉映有另一种成熟女人风情。
                有天假日，她要去法院，我自己留在家里上网。网页上一个个淫荡漂亮的女人扭曲身体舞动我眼前，一个多星期和妈妈没做过爱了，青春期男孩旺盛精力得不到发泄，我心痒难耐。忍不住掏出衣柜妈妈的内衣内裤看着电脑图片边闻边手淫。洗过的内裤气味不够浓烈刺激，套动阴茎半个多钟我没射出来尿憋着。我只好去厕所拉尿，低头发现地上堆放着一堆换下的蕾丝内裤、乳罩，是周艳换下的。我阴茎硬挺对女人的气味很敏感，特别是如同妈妈这类成熟丰满漂亮女人的。我拿上周艳的一条最上面像是昨晚换下的蕾丝乳罩猛闻一口，坐在马桶盖上打起飞机来。妈妈和她的脸反复在我脑海出现，意淫着和两个完美女人冰火二重天的感觉……我又抓一条镂边的三角内裤套在阴茎上摩擦，周艳是做内衣店的，她的内衣每件精挑细选，高档名牌。闻起来和妈妈清香丰韵女人味不同，她的有点成熟女人的风骚。我嘴里含咬周艳的乳罩，阴茎套弄她的内裤越来越兴奋，我啊地一叫一股精液喷射而出，此时厕所门突然打开——竟然是周艳！她刚从法院回来急着要上厕所，双手提拿着裤子做出正要脱的动作，她推门进来时没注意里面有人，我也由于没人在家忘记关门，她推开门瞬时呆住。只见我抓着她的乳罩在鼻子闻，她的内裤挂在我坚硬的阴茎上，阴茎正一跳一跳往外射精，浓白色的精液散射到地板，一滴滴的！她脸刹那红了，飞快地回头说句：“不好意思！”就关门出去，我紧张地清理一会出来，见她拿着杯水坐在沙发。我不好意思地关上自己的门，直到她敲门喊我吃饭。我们低头不敢正视对方，一声不响地吃着，那顿饭吃的很尴尬……那晚她敲我房门，跟我聊天。开始天南地北地聊，后来她顿一会说到中午我拿她内裤手淫的事情，她说青少年对性好奇很正常，不要有什么不必要的心理阴影之类像个导师一样给我讲各种男女常识，我们聊到半夜，忘记了彼此的尴尬，以后日子也跟信任亲近对方了。
                     我们渐渐不太拘束，平日在家我们在一张沙发上看电视，她和我经常不经意肌肤摩擦，彼此眼神都有异样的电花，她穿换内衣也不会故意避着我，还叫我评价她穿着的内衣好坏。一个烈火少男，一个干柴少妇，同处一室怎么能不燃烧呢！我厕所手淫时跳动的有力阴茎肯定给她留下难以磨灭深刻印象，而她如妈妈的少妇气息、起伏的胸脯也让我倍受煎熬……有一天，她洗澡没关门，叫我替她拿房间里的内衣给她，我们手指相触的一瞬间四目相望，她的身材美呆了，跟妈妈很近似，大概漂亮的女人都是近似的，丑陋的女人各有各的不同吧。我盯着她完美的胸脯，她羞红了脸回身，蚊子般细声迟疑地说：看什么呢，你要想进来就进来，不然就关门……
                  我对女人早有经验，当然知道她的话外音，我进去抱住她：“周姨！”她说：“叫我艳吧！”，我们倒伏在浴室地板干柴烈火地燃烧彼此的灵与肉。也许一个长期单身忙于官司的女人在外压力大需要释放，加上面前是个如十分想念的儿子一样的大男孩激发她的疼惜心理，她对我少年性压抑心疼不已，所以她跟我发生关系一方面是自己需要，另一方面也是种“母爱”。
                    她本以为动作笨拙的我，却弄得她气喘连连，娇吟不断。当我插入她的紧致阴道抱扒在她光溜的身体暂时停下进攻时，她问我这些（技巧）都是哪里学的！我说，是A片里看的，她当然不相信没有实战经验纸上谈兵能有这水平。我正爽着没工夫跟她解释，握住她丰满的乳球吸舔吹起来，阴茎九浅一深地抽插。她的阴道不像妈妈那样插入去就不停抽吸阴茎，但她的阴道短紧，我现在发育优良的粗长阴茎还差一厘米没尽根没入她的阴户，所以轻易就可顶到她的子宫，随时感受得到她子宫颈柔韧有力的收缩。
                  我每插一下都能蠕动颤抖她的卵巢、子宫、会阴，使我小小的动作能带给她强烈的反应，所以这类型女人很容易得到满足，给男人威猛感（当然这种女人性欲也强烈，她往往能多次性交而不累）。如果说妈妈是能让男人缠绵陶醉打持久战的女人，周艳就是能让男人疯狂进攻打火炮仗的女人。我从她的身上终于体味到和妈妈一样成熟的女人消魂的性爱呻吟是什么样，我射精时死顶入她短促的阴道，明显感觉到她小腹也随阴道的收缩而抽筋着！她的大腿像温软的钳子用力压夹缠绕我的腰部，双手和我十指交叉被我按在地板，任我鞭鞑她无力反抗的躯体……
                    完事后，我跟她说了和敏敏、杜婶的事情，告诉她说我的经验就是从她们那里学来的，回避了妈妈才是给我真正性爱快乐的女人这个不能告人的秘密！此后，我叫她艳姐，在我父母的卧室、我的书房、客厅沙发、厨房都留下我们交欢的痕迹，平均一天两次的频率，每次她都会来两到三次的高潮，虽然她不能像妈妈那样配合我的高潮，往往我射精时她的第二三次高潮还没到或已经过去，但说句淫荡的话：这种短阴道的漂亮女人非常耐干！尤其是你从后面进入，她扭动的蛇躯绝对给你强大的诱惑。
               我自创跟艳姐作爱的一招让她欲生欲死痛快颤栗不已，因为她阴道短，我的阴茎相对她的阴道来说够长，有一厘米阴茎没完全插进去，我深入挑磨她的子宫，同时用龟头斜向下抽压她肛门直肠和阴道隔离的那层肉，如此直肠和子宫都受龟头充分的压刺，艳姐此时便在地狱与天堂间失声摇头，甚至短暂昏阙过去……她说，除了前夫，她还经历过好几个男人，但没有一个男人能像我那样给她这种极乐的感觉，那一刻她体会到难以言喻的高潮，体会到作为一个女人的真正幸福，我找到了她深埋的唯一一个G点！
                    她说每当那一刻她恍惚中都会产生一种深入骨髓地爱我一辈子的信念，如果我乘她那时候把她生吞活剥或掐死、杀死，她也心甘情愿毫不后悔。
                    其实她昏阙一刻剧烈的情绪完全感染了我，我那时候恨不得一口吞吸下她的整个乳球，咬烂她的乳头、捅破她的阴道……因此她的大腿内侧和乳房、肩膀有时被我弄的发青。
                     我们在我爸妈不在的日子，我让她学我妈给我喂饭的样子玩“挖饭游戏”，拿条绳子缠住她脖子插她的肛门，让她不脱衣服戴着乳罩给我乳交或69式口交，她笑骂我花样多。我最喜欢她眼眉低垂含住我的睾丸像吮吸冰淇淋那样投入的表情——沾满她的口水的睾丸下一个成熟妇人伏帖在你跨下，你似乎是个坐拥百万雄兵的将军，征服着自己心爱的坐骑！
                         每晚我和妈妈都要聊个把钟电话，依依不舍，后来我和妈妈打电话时艳姐帮我口交，边说话边感受下体的快感，真是极品享受。两个月快过去，爸爸出差即将结束，妈妈见我没好几天没打电话给她，她说：是不是用周阿姨照顾就忘记妈妈了啊？第一次听到妈妈有醋意的话，我很是高兴。
                         我总结了妈妈和周艳的共同点是：都是漂亮脸蛋身材美好的女人、都有一个自己深爱的儿子、都善解人意；异同点是：妈妈属于风清云淡贤妻良母型、周艳属于风情万种活泼风骚型、妈妈的阴道是把你的阴茎尽量往里抽吸、周艳的阴道是把你的阴茎尽力往外推挤，所以从妈妈身体你感觉到男人占有女人的温暖、从周艳的身体你宣泄的是男女对战的快乐！
                         周艳在大学时期曾跟一个女性朋友同租房住，她那个朋友是做鸡的，她先前不知道。后来那个朋友常带不三不四的人来租屋她才了解情况，但一时找不到适合的房子，周艳将就和她住了一年多。在这一年多那个做鸡的朋友让她体会到性爱的快乐，她产生同性恋倾向，直到结婚她成了双性恋的女人。几年前妈妈去她店里买内衣，她就对妈妈一见钟情，笑颜难忘。但她知道妈妈是正经的女人，只好用姐妹般的感情来掩饰她对妈妈亲近的欲望。这次来我们这边最主要是为了儿子，但多少也有接近妈妈的心思，所以她才住我们家不住酒店。我问她，你反感男人吗？她说，一点也不啊，但更喜欢女人，特别是妈妈这样贤淑漂亮的女人！
                        周艳在我们家住了三个多月，她前夫跟那个女人带着儿子天天去了澳大利亚躲开法院的困扰。彻底失去儿子，她心如死灰，妈妈一直安慰她。而后爸爸托关系帮她盘下一间快要倒闭的商场，在我们市做        起超市生意并定居下来。妈妈和她自然成了更亲密和无话不谈的姐妹，爸爸经常不在家，周艳也就常在我家留宿。儿子不在身边加上她对我妈妈的情愫，使她涨溢无处倾泄的母爱强加到我身上，我在她身体放肆的同时不知不觉拥有了她投入情感，慢慢占据原本属于她儿子才能触动的深邃爱意。两个成熟丰韵的女人，一个是妈妈，一个是失去儿子的妈妈，一个贤淑闲静，一个开朗风骚，把我紧紧爱护着，我享受她们的肉体与心灵，穿梭在她们的子宫、乳房、臀部，执恋在她们柔情、蜜意和迷乱中，恍惚间我似乎有了两个母亲，一个生我养我，至死不渝地爱我，另一个任我纵我，至情不鄢地顺我。
                         妈妈不知道我和周艳的关系，一次我和她在客厅坐在沙发上，掀开她的乳罩摸她的乳房，妈妈刚好从外面回来，看见没说什么。
                     晚上妈妈和周艳在房间里说话，我在门边偷听。她们说的是白天我摸周艳乳房的事情，妈妈没说其他什么，只说我年少不懂事别怪我的不礼貌举动。原来周艳自儿子出生就跟我妈一样没停止哺乳，一个是跟丈夫离婚，一个丈夫长期不在身边，都跟儿子亲密无比，这样的事情也是正常的。周艳儿子不在身边这段时间常涨奶，两个女人之间妈妈当然知道，所以妈妈也告诉她我自小都吸乳，她们交流也就多了许多对儿子怜惜的共同话题。妈妈以为白天周艳涨奶露出乳房挤奶时候我发现并过去捏她乳房，妈妈哪里知道当时我的阴茎在沙发上刚被周艳吹涨，幸好那时没碰上。况且有我的‘照料’她早不会涨奶了。
                        周艳对妈妈除了姐妹相依的感觉，还有一种说不清楚的恋意，有时候看妈妈的眼神都像男女柔情地放亮。妈妈好几次让她看的不好意思，也笑着开了她几句玩笑说：“你不会爱上我了吧，我可是有夫之妇了！”她说：“是啊，和你白头偕老，小龙是我们儿子，不就是个完美一家亲了，哈哈。”然后她们拿枕头嬉闹翻打在房间……
                    有天我做作业，回卧室拿书包，看见周艳和妈妈在床头坐着看宽屏电影。她们相互依偎在一起，周艳突然挠妈妈的乳房，妈妈不服输地回击，她们玩闹起来。周艳一个翻身把妈妈压躺在床上，骑跨在妈妈腰间。她俩都只穿内裤和乳罩，凸凹有致，饱满入肉的成熟曲线表露如同烈日放光。（在家里，我们之间是没有拘束不自在的，所以妈妈和周艳穿件内裤乳罩，甚至能看到乳头或肉色的薄棉内衣是我常看到的一景。而周艳原本是开内衣店的，现在又经营超市，家里衣柜放满各式高级女性内衣也不奇怪了。妈妈穿的内衣裤这两年基本是周艳挑选，她总能挑出妈妈最心仪的内衣款式，她说我妈妈这样漂亮却不妖娆，温柔却不脆弱，贤惠而有内在的女人，适合淡雅又能衬托其美丽的内外衣服。）
                   周艳骑在妈妈身体上，她玩笑说：“小娘子，好好服侍官人！”妈妈呵呵笑道：“欺负良家妇女的流氓，看我怎么收拾你！”她们打闹着，两条交织在一处光滑的肉黄美丽大腿、平滑的小腹到圆滚的屁股，饱涨的胸乳都是那么完美。
                   我进去看见她们的样子呆着了，虽然她们的身体我都品位过，但如同两个妈妈的成熟少妇缠绵在一块还是第一次见。


