<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　这是一个仙侠的世界，一个修真者辈出的时代。<BR>六大门派，笑傲苍穹！绝世强者，开宗立派！<BR>法宝横行，五花八门！奇异武功，横扫天下！<BR>这是一个人的传奇，一个传奇的神话！一本秘籍，造就了一个绝世强者，几个女人，演绎了一场生死别恋！<BR>“美女娇妻握在手，神州大地任我走！”这是属于他的世界！这是属于他的传奇！<BR>万花丛中过，香留女人中！然而就是这样一个邪恶的人，却让一个个美女都臣服在了北辰的胯下，北辰的风流事迹将会增加很多。笑谈江湖事，坐拥美娇娘！归来之后的北辰可谓是风生水起，逍遥无比！ </font>


第一卷


第01章 邪婴
　　神州浩土，生机盎然！在这样一个世界中，各地门派风生水起，一时间，虎踞龙盘，修真门派遍地都是。
　　其中以：少林、崆峒、青云、花莲、地炎、龙祖六大门派为首，笑傲苍穹！
　　少林作为繁衍千年的门派，根基深厚，奇珍宝典，不计其数，实力不可撼动。
　　崆峒一派，专研星宿，法阵。可利用天地元素，转化为自身能量，奥妙无穷不可小觑。
　　青云剑派，天下修真强者最多的门派，每年都会有大量弟子拜师学习，御剑飞行更是天下一绝，让人敬畏！
　　花莲一派，专收女性为弟子，招式阴柔，威力却甚大，单凭女人的影响力，足以让花莲挤身进入六大门派！
　　地炎一派，专研暗器毒物，暗器名震天下，可以杀人于无形之中，毒物更是五花八门，让人望而生畏！
　　龙祖一派，绝对实力硬派，门下弟子个个都是硬汉，立刻劈山，实力超凡！而且以武器建造成名于世，龙祖派打造出来的武器，可与仙器媲美！
　　当然其中也不乏一些邪魔歪教。
　　正义和邪恶，一向是天下相互争论的焦点，每一天都会上演着杀戮，
　　六大门派之间为争天下第一派的宝座，明争暗斗，扩展势力，这是一个强者为尊的世界！
　　然而在这样一个群雄迭起的时代，一些与事隔绝的小山村，却依然过着宁静的生活。
　　今天的莫家村像往常一样平静，村子里的人也像往常一样做着平凡的事情。就在这样一个充满安静祥和的村落里，一件屋舍里，却上演着喜庆的事情，这家要生孩子了。
　　要生孩子的这家可是全村子中最富有的一家，家主名叫——莫宝财，是十里八乡有名的大财主！祖上曾经有人做过朝廷的高官，虽然下一辈没落了，但是瘦死的骆驼比马大，没落的莫氏家族依然是根基深厚，家财万贯，于是莫氏家族的人，在莫家村买地，租地，并且建立村子中最大的屋舍，并且请来教书先生，亲自写上“莫府”二字，于是莫家人辈辈当上了地主！
　　轮到莫宝财这一辈，家道兴旺，腰缠万贯，唯一的美中不足就是没有孩子，莫宝财二十岁结婚，娶了邻村的闺女李氏为妻，如今今年四十岁，还不见添丁，莫宝财自然是心中焦急不安，俗话说：不孝有三，无后为大！没有儿子的莫宝财算是要了亲命了，莫宝财的父亲，每天拄着拐棍，催促着要抱孙子，莫宝财也想要，天天怪老婆的肚皮不争气，生不出来。
　　于是老太爷发话了，如果莫宝财的媳妇李氏再怀不上孩子，那就另娶一门亲事，这可把莫宝财的老婆吓得不轻，上天或许十分眷顾莫宝财的媳妇，就在今年年初，莫宝财的媳妇怀孕了，这个消息可把莫府上下，高兴的是一塌糊涂，莫宝财更是激动的亲自跑到百里之外的观音像前，磕头道谢。
　　自从莫宝财的媳妇李氏怀孕之后，便受到了莫府中最好的待遇，每天不用干活，每天好饭伺候着，并且天天必须炖只老母鸡补身子。一时间，李氏成了全村最幸福的人！
　　就在今天，李氏就要生孩子了，光接生婆就请了十几位，一座房间里，莫宝财的老婆在里面生着孩子，莫宝财在外面走来走去，无法安心，屋内不时的传来痛苦的叫声更是牵动着莫宝财的心。
　　“哇，哇！”一声声响亮的婴儿的啼哭声想起，莫府上下顿时激动起来了，莫宝财站起来就要往屋里闯，幸好被接生婆给拦住了。
　　“我当爹了！我当爹啦！”激动的莫宝财在院子里蹦来蹦去，像个孩子一样，老爷子更是老泪纵横，双手合十，膜拜上天：“老天爷啊，我们莫家有后啦！”
　　这时却见天空忽然乌云密布，原本晴朗的天空，瞬间便的黑压压的，让人有种窒息的感觉，可是沉浸在喜悦当中的莫府家人，并没有把这当回事。不一会接生婆抱着孩子从屋里走了出来。
　　接生婆高声说道：“恭喜莫老爷子，恭喜你们得了一个大胖小子！”话音刚落，一道闪电从天而降“咔嚓”一声劈在了院子里，瞬间击出一个大坑，院子里的人都是吓了一跳，那接生婆吓得“妈呀”一声，蹲在地上，幸好孩子没事，只是哭闹起来。
　　莫宝财赶紧跑了过去，一把抱起孩子，高兴的看着他，并且赶快进了屋子，婴儿孩子啼哭，随着婴儿的啼哭，外面天空中，电闪雷鸣，一个个打雷，响彻天空！孩子哭的越厉害，雷电打的越是响。
　　老爷子看到这种情况，心中深感不妙，生孩子本事喜庆之事，为何天雷击在自己家中，一时间，老爷子的脸上布满了阴云。莫宝财这才反应过来，看着外面电闪雷鸣，再看看自己怀里的婴儿，一时间大家都无语了。
　　其实大家心里都憋着这么一个想法，生孩子打雷劈院子，这是一个很不好的预兆，只是这种想法，大家都不敢说出来而已。
　　婴儿哭了整整一些，天雷打了整整一夜，也不见下雨，就这样干打雷！带到黎明时分，孩子不哭了，天雷这才慢慢退去，天空中露出一丝太阳光芒，一夜就这样过去了。
　　生出儿子必然是件很高兴的事情，很快生孩子的喜悦把埋在心中的疑问冲掉了，莫宝财看着自己的这个儿子，生的是白白胖胖，两个小眼睛刚刚睁开，却十分有神，莫家老爷子一早就去请教书先生去了，让他为孩子起个名字。
　　很快，教书先生被请来了，这个教书先生姓陆，以前曾参加过进士考试，却未曾考上，于是便到家乡做起了私塾先生，教一些有钱的人家的孩子学习，靠此为此生计。
　　陆先生看到这个孩子第一眼，不禁‘咦’了一声，这个孩子长得是眉清目秀，然而在其眉印之处，却有一丝煞气隐含其中，一时间，陆先生的脸色变的严肃起来，陆先生的这一变化，自然逃不过莫宝财的眼睛，莫宝财小心翼翼的说道：“陆先生，我家孩子可好？”
　　陆先生没有说话，只是抱起孩子，仔细的观看，就在这个时候，孩子哇哇直哭，仔细一看，孩子撒尿了，莫宝财的老婆李氏接过孩子，抱歉的对着陆先生一笑，便解开孩子衣物，开始为他换尿布。
　　衣物解开了，孩子的身体呈现在大家面前，这时，陆先生紧紧的盯着孩子的小脚丫看，神色越发凝重，莫宝财的家人看到陆先生这样，更是吓的大气都不敢喘。莫宝财结结巴巴的说道：“陆、陆先生，怎、怎么个意思？”
　　陆先生抱起孩子，抓起他的脚丫一看，顿时失声叫道：“七杀星！”
　　“七杀星！什么东西？”莫宝财疑惑的问道，但是单从这名字听来，就不是什么好现象！
　　陆先生怔怔的看着孩子的脚丫，只见他的脚丫上长有七颗痣，这七颗痣呈X字形排列，东北西南走向有三颗痣，西北东南走向有四颗痣，这七颗痣很清楚的长在脚心处。
　　陆先生看了许久，才叹了一口气说道：“有些话我不知该讲不该讲，这些话可不是好消息，如果大家不想听的话，我也就不说了。”
　　莫宝财急道：“陆先生，你别这样啊，我们很像知道这个孩子究竟怎样？你但说无妨，你这样憋着不说，我们可受不了啊！”
　　“既然这样，我也就告诉你们罢了，你们这个孩子脚上长了七杀星。所以七杀星，则是天空星斗中，最邪恶的一颗星，属于南斗第六星，如果单单的是一颗本星的话，这可还好，可是你这孩子的脚上，连其他六颗辅助星都长了出来，这可就不妙了。
　　自古有句俗语，叫做“七杀星君邪天下，北斗星辰不及也”，这句话就是说，七杀星的邪恶，连北斗七星都克制不了！可见其威力。
　　你的孩子脚上长有做种的东西，恐怕不是个好兆头啊！我也是根据记载一说，你们信不信，也就在你们了。”
　　此刻，在场所有人都被陆先生的话，惊呆了，反应过来的莫宝财赶忙问道：“陆先生，这可有解救之法！”
　　陆先生叹了口气说道：“七杀星，解救之法，我至今未成听闻！只怪它太邪恶，如果无正义之星将其压制的话，是破解不了的。”
　　莫宝财听后，颓丧的低下了头，失声痛哭起来，老天爷啊！你这是为何？你让我王家有后，却给我们这样一个孩子，作孽啊！
　　陆先生继续说道：“见此孩子的情况，我给孩子取名为——莫北辰！我希望北辰之星能帮忙压制一番，‘七杀星辰现天下，人神共泣白骨哀’至于以后如何，却不是你我能够决定的了的。告辞！”陆先生说完，施了一礼，便离开了，只留下神情哀伤的莫府一家。
　　伤心的李氏抱着莫北辰哭的很是伤心，虽然是邪恶之子，但是他好歹也是自己的骨肉，莫宝财一家却没有因此而讨厌过北辰。
　　就则样平安无事的过了五个春秋，在北辰五岁生日那天，噩运降临了。


第02章 做寿
　　今天莫府上下，十分热闹，因为今天是莫北辰的五岁生日，老爷子十分看重这个节日，便邀请了所有的亲朋好友前来助兴。
　　鉴于莫府的影响力，十里八乡几乎所有的亲戚都来了，大家都希望趁此机会，好好的攀上莫府这个高枝。更有甚者，要和莫宝财订娃娃亲，钱乃王道，至于北辰七杀星之事，早就被跑到了九霄云外！
　　老爷子见这么多人前来，更是高兴，抱起自己的孙子北辰，狠狠的亲了几口，五岁的北辰，开始懂事了，他抓住爷爷的胡子撒娇，更是招来爷爷的宠爱，旁人直夸这孩子可爱，有灵气！
　　就在这个时候，一个家丁慌慌张张的跑了进来：“老爷，老爷，不好了，山贼来了！”
　　众人听罢，无不变色！
　　莫家村是位于山脉之中的小村子，平时与世隔绝，安静祥和，但有的时候还会遇到些麻烦，而唯一的麻烦就是山贼，山脉之中大部分都是存在山贼的，他们靠刮收附近村子的粮食，金钱为生。大部分村子为保安宁，便每年都向山贼们进贡一些钱物，这样的话吗，山贼就不会找他们的麻烦，否则的话，山贼们就会和你刀剑相向了。
　　老爷子一听山贼来了，便想起，今年自己还没有交贡品呢，老爷子站起来笑呵呵的对大家说道：“大家不要惊慌，山贼前来无非是收点贡品罢了，等我把贡品交付给他，大家再接着欢闹。”
　　说完，老爷子带头，领着莫宝财前去接待山贼，小北辰也要嚷着去，老爷子宠爱的抱起北辰，带着他一起去了。
　　一会的功夫，山贼们便来到了莫府的门外，这次来的山贼有五十人，个个长得魁梧健壮，手中拿着锋利的大刀，领头的是一个独眼龙，面部一道刀疤，显得狰狞的很。老爷子赶忙迎了上去。
　　“呵呵，不知三当家的下山，有失远迎，还望海涵。”老爷子恭敬的说道。
　　“莫老爷子，不必客气，我来这里的目的你也知道吧。”
　　“知道，知道，我这就吩咐让下人们准备去，三当家的，来，屋里坐。”
　　那刀疤脸走下吗，吩咐好自己的部下，便随老爷子一起进了客堂。
　　这时，莫宝财站起来，恭敬的问道：“三当家的，今年我们莫府该交多少贡品？”
　　“白银二百两，珠宝五十颗，布匹一百捆！”
　　莫宝财吓了一条，说道：“今年怎么这么多？”
　　那三当家的听到后，脸色立马变的阴沉起来，冷冷的说道：“这还叫多吗，今年大家都是丰收，按理说应该多交一点吗，多加一点，换来好日子过，这很划算啊！”
　　莫老爷子见刀疤脸生气，便笑着出来打圆场，不一会，贡品就准备好了，放在地上满满当当，看到贡品，三当家的的脸色一下子便的好看了，笑着和莫家人谈天说地的聊了起来。这个时候，谁也没有注意到站在一旁的莫北辰。
　　北辰见大人们都在说话，不理自己了，深感无趣，便一个人走到了贡品面前，一地白花花的银子十分耀眼，珠宝更是璀璨的很，十分美丽，北辰走到珠宝那里，伸手抓起了一个红色珠子，红珠子圆溜溜的，很是好玩。北辰又在当中找了一颗蓝颜色的。两个珠子拿在手里，北辰觉的很开心。
　　由于北辰很喜欢这两颗珠子，便把这两颗珠子放在了自己衣服的口袋了，每颗珠子都只有拇指般大小，放在口袋里一点也不显眼。这个时候，三当家的站了起来，命令手下把地上的贡品全部收了起来，便向老爷子告辞，于是五十多个山贼带着丰厚的贡品，骑着马，浩浩荡荡的走了。
　　而这时，莫北辰正拿着这两颗珠子，在院子里玩的正开心呢。
　　马贼的老巢位于两山之间的山坡中，三当家的来到山寨里，见自己的两个哥哥正在屋里面喝酒，大当家的看见刀疤脸来了，便问道：“三弟，贡品受到了没有？”
　　“大哥，你就放心吧，我出手，你还不知道吗，那肯定是手到擒来啊，来人，把贡品给大当家的抬过去。”
　　两个小喽啰把贡品抬到了大当家的面前。并且打开了包裹，一时间珠光宝气很是耀眼。
　　“大当家的，这一共是二百两白银，五十颗宝珠，布匹一百捆。”
　　“嗯，很好！”大当家的用手摸着这些东西，嘴都笑歪了，突然，大当家的表情怔住了。三当家的一看，忙问大哥怎么了。
　　“这个珠宝数目不对啊！”大当家的阴沉的说道。
　　“数目不对，不可能啊，莫府的人没这么傻吧。”三当家的赶忙上去查看，一数，珠宝四十八颗，差了两颗。当下，三当家的就急了：“这个莫府的龟儿子，太不把我放在眼里了吧，敢扣我的贡品，找死啊！”
　　这时，二当家的说话了：“三弟，是不是你在路上，颠簸掉了？”
　　“不可能！我把这东西包裹的严严实实，不可能掉在路上，肯定是那莫府的人扣了珠宝，我这就去找他们算账去。”
　　大当家的插嘴道：“那也好，回去问问，假如真的是莫府的人扣了我们的珠宝，那你好好的教训他们一下，让他们知道我们的厉害！”
　　“是，大哥！”三当家的说完，带领着部下，便又风风火火的朝莫家村奔驰而去！


第03章 灭门
　　莫府家中正在吃喜宴，大家推杯换盏，热闹非凡，就在大家互相敬酒的时候，只听“哐啷”一声巨响，众人都朝发声处看去，看见莫府的大门被人踢开了，紧接着三当家的一脸寒霜的走了进来。
　　老爷子连忙站起来问道：“三当家的，你这是什么意思？”
　　“什么意思，我想你心里应该很清楚吧，说，珠宝在哪？”
　　“珠宝，珠宝不是都交给你了吗？”老爷子疑惑道。
　　“交给我了是不假，可是为什么里面少了两颗，你把那两颗珠子藏到哪了。”
　　莫宝财一听，蒙了，少两颗，怎么可能？自己可是亲自数过的，五十颗正好，不多不少。“三当家的，珠宝是我数的，五十颗正好啊，不可能少啊！”
　　三当家的脸色阴沉：“那你的意思是在说我撒谎了，我告诉你，珠宝只有四十八颗，另外的两颗，你们藏在哪了，乖乖的叫出来，否则要你们好看！”
　　莫宝财听到后，吓得连忙说道：“三当家的你息怒，我们真不知道这件事啊，你想，我们莫府还不至于为了两颗珠子得罪你们啊！”
　　三当家的一听，觉得这话很有道理，莫府财大气粗，不可这么做啊，到底是哪个环节出错了，就在大家疑惑的不解的时候，北辰站在凳子上，拿东西吃，一不小心，从凳子上摔了下来，那两颗珠宝顺着北辰的口袋溜了出来，正好滚到三当家的脚下。
　　三当家的看见了这两颗珠宝，当时就急了：“好啊，你们莫家人真会装啊，把珠宝藏在了小孩的衣服里，你们找死吗！”
　　说完，一手抓起北辰。“啪！”一身，给了北辰一个嘴巴子，北辰被这一巴掌打的是哇哇大哭，嘴角都流出鲜血来了，北辰的母亲李氏看到这种情况，一把推开三当家的，把北辰抱在了怀里。
　　三当家的怒从心头起，恶向胆边生！对着手下吼道：“你们把这里都砸了，全部砸掉！”
　　随着三当家的一句话，那些山贼们拿起凳子就砸，有拿大刀砍的，有掀桌子的，一时间，亲朋好友全部被吓跑了，只留下惊恐的莫府人。莫老爷子急着说道：“你们不能砸啊！”
　　可是谁听他的话，一会的功夫，砸的是满院狼籍，酒菜倒了一地。
　　三当家的吼道：“今天我要不教训教训你们，你们就不会长点记性，来人，进屋子，砸东西！”
　　这群人砸完酒席，又冲进屋子砸了起来。老爷子的屋里全部都是一些古董花瓶，也都被砸了，老爷子踉踉跄跄的跑过去，骂道：“你们这群龟儿子，都给我住手。”
　　三当家的一听老爷子在骂，操起一把凳子，对着老爷子就砸了过去，一个八十多岁的老头子，哪能受得了这个，瞬间，老爷子脑袋上被砸了个大窟窿，倒在血泊中。
　　“爹！”莫宝财赶紧跑过去，一把抱起自己的父亲，可是自己的父亲已经死了，莫宝财怒火中烧，站起来抄起旁边的一个凳子，就朝三当家的砸去，可是凳子还没有砸到，自己只见一把大刀对着自己的脖子挥舞过来，‘噌’的一声，大刀划过自己的脖子，顿时，头颅高高抛起，鲜血从脖颈处，喷了出来，身子轰然倒地！
　　站在不远处的李氏看到这种场景，脑袋‘嗡’的一声，便昏了过去，旁边的丫鬟看到这样，抱起早已经吓傻的北辰，趁乱朝后院跑去，她现在只有一个念头，一定要藏好小少爷！
　　丫鬟抱着北辰来到后院，后院里有好几个腌菜用的水缸，其中一个是空的。丫鬟把北辰抱了进去，嘱咐道：“小少爷，你千万不要出来，记住，无论发生什么事，都不要出来！”说完便盖上了盖子。
　　这个时候，有两个山贼也来到了后院，丫鬟为了引开他们两个，便拼命的朝远处跑去，成功的转移了他们的视线，然而自己却落到了他们的手里，这两个山贼惨无人道的把这个丫鬟给污辱了，随后杀掉！
　　前院中也正发生一个个惨剧，莫宝财被杀，李氏被一群山贼污辱玩完之后，也杀掉了。山贼们肆意的挥舞着自己的大刀，随意的砍杀着，惨叫声不绝于耳。管家和家丁们都被山贼们用大刀给砍死了，丫鬟们，也全被杀死了，整个莫府，没有了一丝生气，鲜血染红了整个院子。
　　三当家的这才住手，带着自己的手下，浩浩荡荡饿走了，只留下横尸满地的莫府一家。
　　北辰躲在水缸里，大气都不敢喘，慢慢的，他听不到外面噪杂的声音了，可是北辰依旧不敢出来，就这样，到了第二天早晨，北辰才小心的从水缸里爬了出来，走出水缸的他，顿时被眼前的情景惊呆了，只见自己不远处，隐藏自己的那个丫鬟全身衣服破烂的躺在地上，嘴角溢出鲜血，显然死了。
　　北辰慌忙跑到前院，慢慢的都是尸体，父亲的，爷爷的，母亲的，全部都死得那样惨！北辰跪在母亲面前，母亲身上的衣物都没有了，身上布满了伤痕。
　　北辰想哭，可是自己却怎么也哭不出开，感觉自己的嗓子好难受，“扑哧”一声，北辰吐出一口鲜血，昏了过去。


第04章 青云
　　北辰幽幽的睁开眼睛，感觉自己的眼皮似有千斤重一般，好不容易才睁开，“啊！”北辰只感到自己的头疼欲裂，忍不住齿牙咧嘴的家出声来。
　　“小娃子，你醒了。”一道清朗的声音响起，北辰从床上坐了起来，抬起头，这才看见，自己的面前站着一位青年男子。北辰吓得赶紧往后退去，同时惊恐的说道：“不要杀我，不要杀我！”
　　那青年男子笑了笑，笑的很和蔼：“小娃子，我不会伤害你的，是我救了你。”北辰经青年男子一提醒，又回忆起发生的事情，自己的父母惨死，全部都是因为自己，若自己不拿那两颗珠宝，莫府就不会遭到灭门，自己害死了家人，自己真是该死！这一幕幕的场景令北辰不由的哭了起来，他痛恨自己。
　　青年男子坐在北辰旁边，温柔的抚摸着他的头，安慰道：“小娃子，不要哭了，一切都过去了，没有人能够欺负你了。”
　　北辰哭累了，便渐渐停了下来，开始打量眼前的一切，从楼下招呼客人的声音可以看出，自己处在一件客栈里，北辰注视着眼前的这个青年男子，只见他身穿一件青色长袍，很是儒雅，面目长的也很清朗，显的和蔼可亲，在中间的桌子上，还放着一把剑。
　　“你是谁？”北辰小声的问道。
　　“呵呵，我叫林立峰，你可以称我为林大哥，你叫什么名字？”
　　“我叫莫北辰。”
　　“莫北辰，对了，你还有什么亲戚吗，我把你送到那里。”
　　北辰脸上的神色黯淡了，哽咽的说道：“我、我家里人都被人杀死了，我没有一个亲人了。”说完，又小声哭泣了起来，弄的青年男子又是好一通安慰。
　　这青年男子本事江湖六大门派之一的青云派门下三代弟子，名叫林立峰，前几日受到师命委托，前去黄兰山送信，在归来途中，路过莫家村，闻得空气之中飘荡着血腥之气，便一路寻找，来到了莫府。
　　林立峰走进去一看，发现里面横尸遍野，惨不忍睹，心里不由暗骂道，是哪个畜生杀人灭口，林立峰一身正气，侠肝义胆，见此情况，便找来一些村中之人，合力埋葬这些死者。
　　于是就在莫府的后面挖了一个大坑，把尸体一个个抱进去，在抱到北辰的时候，林立峰惊喜的发现，北辰还有心跳，林立峰连忙检查起北辰的伤势，却发现没有一丝伤痕，想必是这小孩昏过去了，再埋掉其他人后，林立峰就背着北辰来到了这家客栈，精心照料着。
　　现在，这个小孩家门被灭，无家可归，该怎么办呢，一时间，林立峰犯愁了，找个人家，把北辰送给别人照料，不好不好，万一出点事故，那他们全家可就真的灭绝了，自己也会良心不安的。
　　想来想去，只有一个办法了，那就是带着北辰一起回到青云派！可是青云派毕竟是江湖大派，进去的人都要严格检查，一般人是不允许进去的，即使带到青云派，师祖们恐怕也会不答应，这可如何是好，算了，干脆就带北辰回去，如果师傅怪罪，就说‘我本是正义大派，里面都是一些正义之人，不能见此补救，想必师傅应该比自己懂得这个道理。’对，就这样！
　　林立峰笑着对北辰说：“北辰啊，你现在无家可归，你可愿意随我一起去青云派呢？”
　　“青云派是什么地方？”北辰疑惑的问道。
　　林立峰骄傲的说道：“青云派乃是中原第一大派，放眼整个武林，也是六大门派之一。我就是青云派的三代弟子，青云派坐落在中原中部青云山上，青云山乃中原第一山脉，群峰高耸，巍峨壮观。不失为天下美景。青云派是教人修身练武的地方，从古至今，已有千年历史了，我们青云派的弟子个个是武功卓越，提起我们青云派的门号，江湖上任谁都会给面子。”
　　北辰今年才刚五岁，哪里听到过这些，经过林立峰这么一说，顿时对青云派充满了向往，自己倘若真到了那里，自己就可以在那里习武，等自己长大，就可以给自己的父母报仇了，想起自己的父母，北辰心里又是一阵内疚！
　　北辰从床上下来，对着林立峰跪了下去，林立峰大惊，赶忙扶起北辰：“北辰，你这是为何？”
　　“北辰多谢林大哥救命之恩，今生今世，没齿不忘。北辰愿意跟随林大哥前去青云山，多谢林大哥照顾！”
　　林立峰心中对北辰赞叹一声，心想，好一个懂事的孩子，这么小的年纪，却会这般说话，其实北辰出身在地主世家，家中有很多古典文书，自从他懂事开始，母亲便叫他识字认句，阅读文章，所以现在他才能说出这样的话。
　　“好，那我们两人今日好好休息，明日前往青云山！”
　　当天晚上，北辰吃了饭变休息了，可是怎么都困不着，满脑子都是自己父母惨死的情景，他们全被都是因为自己而死的，愧疚的北辰一个人蜷缩在墙角里，无声的哭泣着。
　　银白色的月光透过窗户照在北辰的身上，照在北辰的脚上，依稀可以看出，左脚上的七颗痣，诡异至极！


第05章 花言儿
　　北辰使劲的往前跑，后面有无数的彪形大汉追他，他们手里个个拿着锋利的武器，每个人的左手都抓着一个人头，有自己父亲的，母亲的，爷爷的，地上横尸遍野，北辰吓得在尸体中向前奔跑，却一不小心，被一个尸体绊倒了，仔细一看原来是救自己的那个丫鬟，她死的好惨，全身布满血痕。
　　北辰吓的往前跑，可是身后的人瞬间来到了自己的面前，其中一个人举起手中的大刀，对着自己狠狠的劈了下来。
　　“啊——！”北辰大叫一声，醒了过来。醒来的北辰惊魂未定，发现在仍然睡在船上，原来自己做了一场噩梦，在看窗外，天空已经泛起一丝鱼肚白色，天快亮了，北辰却在也不敢睡了，他害怕自己再做那样的噩梦。
　　就在北辰的期盼中，天终于亮了，这时候林立峰从也醒了，从另一个房间走了进来，发现北辰正蜷坐在船上，脸上神色紧张，林立峰赶紧走过去，关切的问道：“北辰，怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没有，林大哥，我只是睡不着而已。”
　　林立峰望着眼前的这个孤儿，不由怜惜的叹了一声：“既然你无心安睡，那么我们收拾一下，便起程吧。”
　　林立峰带着北辰左拐右拐来到了城外一处偏僻的地方，对北辰说道：“如果我们两人就这样走路去青云山的话，那么我们要走上一个月，这样就会浪费太多的时间，所以，我决定，御剑飞行，前往青云山，在此之前，我问问你，你害怕高吗？”
　　“有林大哥在，我什么都不怕！”
　　“好，是个男子汉，那我就带你御剑飞行。”林立峰说完，从背后抽出宝剑，往空中一抛，随即左手单手结印，中指与大拇指相掐，念动咒语，低声说道：“变”！只见抛在空中的宝剑，瞬间变得一丈长，整体好像放大了几倍。剑身四周还散发着青色光芒，就这样从空中慢慢的漂浮下来，落到地上。
　　林立峰率先站在宝剑上，然后又小心翼翼的把北辰抱了上来，北辰站在上面，依偎着林立峰，一双胳膊紧紧的搂住他的腰，林立峰说道：“北辰，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“好，那我们开始走咯。”林立峰说完，又是左手结印，说道：“起！”，宝剑便从地上慢慢的升到空中，然后又以极快的速度向前冲去，北辰站在宝剑上，第一次从空中往下看，觉得很是新奇，宝剑速度很快，时不时的还在云中穿梭，北辰惊奇的看着这一切，内心的恐惧也慢慢的消失了。
　　“怎么样，北辰。好玩吗？”林立峰笑道。
　　“嗯好玩！”
　　“呵呵，你到了青云山后，如果师傅肯收你为徒，你也可以学到的。”
　　听到这句话，北辰开始想象，自己有一天也亲自驾驭宝剑，飞翔在空中，自由自在，天下任我遨游，这是多么好的事情啊！这个时候对面飞来几只大雁，北辰伸手去摸，差点就摸到了大雁的羽毛，这一切情景，都在充斥着北辰的视觉。
　　林立峰控制着宝剑一路向北飞行，下面的景色不断变换，就这样飞行了一个小时，只听林立峰说道：“北辰，快看，青云山到了！”
　　北辰探出头来，朝前望去，眼前的景色都市让他震惊不已，只见前方是一座座巍峨的高山，高山上绿树环绕，郁郁葱葱，每座高山之上都有一座座宏伟的建筑，从上往下看，整个青云山沐浴在一片朝霞之下，显得是那样的美不胜收。
　　青云山上白云飘飘，不时的从那浓密的树林中飞出几只大雁，映着彩虹，翱翔天际，北辰看的眼睛都快使不过来了。这时，林立峰说道：“北辰，怎么样，青云山美丽吧？”
　　“嗯”，北辰使劲点头。
　　林立峰哈哈大笑：“这青云山的景色可是中原第一绝，青云山方圆百里，其中珍奇异兽，都生活在山上，在这里你会看到有九个头的仙鹤，三只眼的金雕，还有会喷出火焰的火焰鸟。青云山上灵气十足，汇聚了天下奇观！
　　青云派建立在青云山上，青云山有群山七十二座，其中主峰五座，每座主峰上，居住的都是青云派的师傅，其中最大的主峰“祥龙峰”就是青云山的第一大峰，居住的则是青云派的掌门——青岩真人！”
　　北辰听着林立峰的介绍，心中感叹，青云派，江湖六大门派之一，真的很不简单。
　　林立峰控制着飞剑缓缓向下降落，不一会，便降落在了一处庭院之中，北辰从宝剑上走下来，还未仔细的欣赏一下周围的环境，只见庭院屋内传出一阵清脆美妙的声音：“林师兄，你回来了。”
　　北辰朝发声之处望去，只见一个年纪和自己差不多的女孩从屋内跑了出来，冲着林立峰说道。这个女孩长的好胜俏丽，北辰忍不住多看了两眼。
　　“哟，小师妹，看我给你带什么来了。”林立峰说完从怀中掏出一支纸风车，递给了这个小女孩，小女孩结过纸风车，高兴的手舞足蹈，对着林立峰甜甜的说道：“谢谢师兄！”
　　这个时候，小女孩注意到了站在旁边的莫北辰，疑惑道：“师兄，他是谁啊？”
　　“来来来，我给你们互相介绍一下。”林立峰指着北辰说道：“这位是我从外面带来的一个人，名叫莫北辰。”说完又指着小女孩说道：“这位就是我的小师妹，同时也是师傅的宝贝女儿——花言儿。”


第06章 叫我姐姐
　　花言儿，含苞待放，欲言欲笑，很好听的名字。
　　“对了，小师妹，师傅在哪里，我有急事见他。”林立峰说道。
　　“哼，我爹正在家中独自研究武功，一点都不管我的事。”花言儿鼓着小嘴气呼呼的说道，样子可爱至极。
　　林立峰对北辰说道：“北辰，走，随我去见我的师傅，看看他能不能手下你做弟子。”
　　“嗯，多谢林大哥。”北辰感激的说道。
　　“北辰，你我相见即是缘分，你放心，我一定会处理好你的事情的。”说完拉起北辰朝外走去，花言儿觉得很好玩，便也随着跟去。
　　北辰跟着林立峰走在小道上，小道的周围长满了鲜花异草，道路在花草丛中横竖交错，林立峰说道：“我们青云山上的道路全部都是按照五行八卦之位建设的，如果不小心走错了方位，就会迷失在其中，等一会，我会告诉你其中的窍门。”
　　连条道路都这么有名堂，真是有意思，林立峰带着北辰和花言儿左拐右拐来到了一座清雅的建筑面前，这座建筑是两层竹楼，竹子上的竹叶还在上面长着，绿幽幽的，没有丝毫枯萎的现象，整个一看，这座竹楼好像是由与竹子连接起来的。
　　竹楼的正门上方，挂着一块匾额，上面写着三个龙飞凤舞的大字‘花凤阁’，门前有一块光滑的地面，地面上刻着五行八卦，一个中年男子正在这上面连着步伐，这位中年男子长着一张桀骜不驯的面孔，给人以放荡不羁的感觉，浓眉大眼，印堂宽阔，好一个有福之面相。此人正是花竹峰首座——花一名！
　　花一名见三人前来，便停止了修炼。
　　“立峰啊，你回来了，信送到了没有啊？”
　　“回禀师傅，信已经安全的送到，请师傅放心。”
　　“嗯，好。你旁边的这个小男孩是谁啊？”花一名指着北辰问道。
　　“师傅，我来找你，就是为了禀告这件事情的，请师傅允许我单独和你说明一下情况。”
　　“嗯，好吧，你随我来。”说完，便带头走进了竹楼内，林立峰转过身来，对着北辰说道：“北辰，你要老老实实的在这里呆着，不要乱走，明白吗？”
　　北辰点了点头。
　　这个时候花言儿走了过来说道：“林师兄，你就放心吧，他有我看着呢。”
　　林立峰这才放心的走进了竹楼里。
　　竹楼外面只剩下了莫北辰和花言儿两人，花言儿看着眼前的莫北辰，问道：“你今年多大了？”
　　“我刚刚五岁。”
　　“哈哈，真是太好了。”花言儿听到后，高兴的跳了起来。
　　“这有什么好的？”北辰疑惑道。
　　“你不知道，在整个花竹峰，我的年纪是最小的，见到别人，我只能喊他们哥哥，姐姐，我想象让别人喊我一声师姐，我今天我今年七岁了，而你只有五岁，我就是你姐姐呢，哈哈，快叫一声姐姐。”花言儿兴奋的说道。
　　北辰听到后，却郁闷不已，看见花言儿如此的高兴，也不忍心坏了他的心情，便小声的叫了一声姐姐，花言儿听到后，很是高兴，还学着大人的样子，抚摸着北辰的头，说道：“小弟弟乖，以后有什么事，给姐姐说，姐姐会为你出头的。”
　　北辰听到后苦笑一声，心想道，认她做姐姐也许是一件不错的事情，好歹人家也是花竹峰首座的女儿，自己以后受她保护，也少被人欺负。北辰注视着花言儿，那张俏脸长的很精致，显然也是个美人胚子，现在就如此美丽，长大后又是一个绝色美女了，女儿长的如此俊俏，只怕母亲也是一个美貌女子。
　　“对了，你是怎么和大师兄碰到的，大师兄为何带你来青云山？”花言儿问道。
　　北辰听到后，神色黯淡了下去，幽幽的说道：“我的父母都死了，若不是林大哥救我，我可能也死了，我现在无家可归，林大哥便带我上这里来了。”
　　花言儿觉的北辰很是可怜，小小年纪，父母双亡，这时候，女人的母性表现出来了，花言儿轻轻包住北辰，说道：“小弟弟，你放心，以后姐姐会保护你的。”北辰听到这句话，心里觉的很是温暖。
　　竹楼内。
　　林立峰把北辰的事情都告诉了花一名。
　　“师傅，北辰从小变成孤儿，很是可怜，我们便收留他吧。”林立峰恳求道。
　　“立峰啊，你也知道，我们青云乃是江湖大派，收人做弟子，是很严格的，你放心，我们不能放置北辰不管，相见即是有缘，我现在就是像掌门人禀报此事，请他定夺，我想以掌门人的仁慈，应该同意把北辰留下来。”
　　两人却不知，自己的这次善举，却在以后为青云派惹了天大的麻烦。
　　七杀写道这里，恳求一下大家的票票，七杀希望，大家对这本书有什么建议和意见都提出来，七杀会根据大家的要求，来变化这本书的剧情结构，以满足大家的需要。
　　七杀还有一个小小的请求，现在很多人物姓名，七杀都没有想好，所以七杀希望大家帮忙提供一些名字，七杀感激不尽，谢谢大家！


第07章 收徒
　　巍峨的青云山矗立在中原大地，岿然不动。青云山长约百里有余，其中有七十二小峰，五大主峰。这五大主峰呈东西南北中状态分布，分别是：东方千鹤峰；西方香莲峰，北方虎跃峰，南方花竹峰，以及居中的祥龙峰！
　　五大主峰以祥龙峰为首，祥龙峰上居住着青云派的掌门人——青岩真人。
　　祥龙峰上有一座宏伟的高大建筑——品阁楼，品阁楼由世间珍贵的金丝楠木建造而成，共分七层，品格楼上金碧辉煌，阳光照射在品格楼上，竟能反射成七彩光芒，品阁楼内藏有青云派的大部分武功秘籍，以及珍贵异宝。品阁楼由青云派长老把守，想要进去，必须通过掌门人同意，若要硬闯，可先斩后奏，单凭长老们的实力，不是顶尖高手，那是闯不进去的。
　　由于祥龙峰海拔很高，千米之上，所以直插云霄，高耸蓝天。半山腰处，便有白云环绕，站在峰顶，往下看去，如仙如画。
　　祥龙峰中部建有一座水潭，名曰：天池。水潭深有十几米，方圆几十米。水质清澈，可见水中鱼儿游曳，鱼儿品种很多，许多南方特产鱼种，来到这里依然能够生存，实在是一大奇事。
　　水潭之中不仅有各式各样的鱼，还有一天青蛇盘在水中，此蛇全身淡青色，头部有鳞甲，长有尖牙，身长大约十几米。此蛇正是青云派镇宝之物——青天玄蛇！
　　此时，从远处走来三人，仔细一看，则是林立峰带着北辰和花言儿。早上师傅通知林立峰，让他带领北辰前去祥龙殿去，祥龙殿是青云派接人待物的场所，也是商议大事的地方。花言儿这个爱玩的小女孩，自然也是跟了过来。
　　北辰走在绿荫小道上，看着周围山水，惊诧不已，青云山果然是美不胜收，三人来到了天池处，林立峰停了下来，对着北辰嘱咐道：“北辰，待会见到其他主峰首座的时候，表现的尊敬些，并且记得向他们问好请安，明白吗？”
　　北辰点了点头，心想，自己当然知道这些，这是什么地方？青云山上啊，就是借给自己几个胆子，自己也不敢失了礼貌。三人正要走，忽然旁边的天池里，池水翻滚，一声洪亮的叫声从深潭处传了出来。
　　“嚎！”，此声音好似龙吟一般，响彻云霄。紧接着，从水潭中钻出一个盆一样大的蛇头，蛇头长着青鳞，锋利的牙齿漏在外面，冷漠的眼神注视着眼前这三个渺小的人类。
　　北辰第一次见到如此大的蛇，吓得“妈呀！”一身，瘫坐在地上，不能动弹，恐惧的瑟瑟发抖，林立峰见状，赶忙走上前去，对着青天玄蛇施了一礼，恭敬的说道：“蛇尊，我们三人奉师父之命前去祥龙殿，还望蛇尊好生休息。”
　　那青天玄蛇听到后，便停止吼叫，却瞪着北辰不放，北辰此刻已被花言儿扶了起来，看到大蛇盯着自己看，险些又摔倒在地。这青天玄蛇本在水潭底处休息，却嗅到一丝危险的气息，这才惊动了它，这股危险的气息让他都感觉震慑。
　　三人之中，其中两人它都很熟悉，只有北辰，它不认识，于是他盯着北辰观看，看看那股危险的气息是不是从他身上发出，但是，盯了一会，却再也无法嗅到这股气息，便吼叫一声，慢慢的沉入水底。
　　此可，北辰的三魂七魄差点被这条大蛇吓飞。林立峰见北辰脸色苍白，便连忙安慰道：“被沉默怕，此蛇乃我青云派镇宝之物，名曰蛇尊，它是守护青云山的神物，不会伤害自己人的。”
　　过了好一会，北辰才反应过来，三人继续朝祥龙殿走去。
　　祥龙殿内，端坐着五个人，为首的，坐在正坐上的就是青云派掌门青岩真人，青岩真人长着一张消瘦的脸庞，眉毛和胡须都白了，眉毛很长，垂直到脸颊，胡子也很长，整个人有一股仙风道骨的感觉。
　　坐在他右边的就是千鹤峰的首座——千鹤真人。此人长着一张刚毅的脸庞，全身的肌肉如老树根般纵横交错，彪悍至极。再往右就是花竹峰的花竹真人——花一名了。
　　青岩真人的左边则是虎跃峰的首座——万象真人。此人长得有点胖，嘴上总是笑呵呵的，给人的感觉很是亲近。再往左就是香莲峰的首座——香莲真人了。香莲真人是五人之中唯一的女性，面部由白沙遮掩，单看那双眼睛，就让人心灵透彻，美不胜收。想必脸庞也是动人心魄。
　　五人都看着站在中间的莫北辰，这时，青岩真人站起来，对着北辰和蔼的说道：“北辰啊，你的家人是如何被杀的呢？”
　　北辰哽咽道：“我家里的人得罪了附近的山贼，山贼们报复，就杀掉了我们所有的人。”
　　青岩真人听到后，叹息一声，心想，好可怜的孩子，于是他便对其他人说道：“这件事情被我们发现了，我们不能见死不救，各位首座，我打算将这孩子收到青云派门下，不知哪位首座愿意要他。”
　　一时间，众人无语。因为大家都看的出来，莫北辰的资质不高，甚至有些差，一个习武资质不高的人，对以后的成就有着很大的限制，谁也不想收一个没用的弟子，四人都东张西望，不再理会北辰。
　　青岩真人见状，他何尝不知这个道理？于是便对花一名说道：“花竹真人，北辰这个孩子是由你们下弟子发现的，所谓好事做到底，送佛送到西，这个弟子你就收下吧。”
　　花一名刚想说话，青岩真人便说道：“好了，这件事就这么定了，大家如果没有什么事情，都回去吧。”说完，一个人率先走了，其他首座对着花一名笑了笑也相继走了，只留下郁闷不已的花一名，收了一个笨弟子，心里当然不舒服。
　　“唉！”花一名叹息一声，也走了出去，只留下一脸茫然的莫北辰，还有哭笑不得的林立峰以及很高兴的花言儿。
　　花言儿高兴的说道：“我终于有小师弟了，我当上师姐了，呵呵！”


第08章 偷窥
　　时光悠悠，岁月催催，一转眼，北辰距离来到青云山已经十年了。现在北辰已经长成了十五岁的小伙子了。
　　这十年来，如果用一些词语来形容北辰的生活，那就是，练功、失败、挨骂！北辰的武学资质很差，最简单的，青云派入门功夫——青云十三剑！被人练上十年，早就连成了七八剑了，而北辰还是停留在四五剑上，这让师傅花一名，更是痛心疾首，后悔当年收了这么一个笨徒弟。
　　自己这么笨，也免不了受到同代师兄弟们的嘲笑，在这个时候，花言儿就会出来替北辰出头，由于花言儿乃师傅的宝贝女儿，所以大家都不敢和她顶嘴。这也让北辰感激不已。
　　青云山上有片树林，每天弟子们都会来到这片树林里砍伐木材，烧火做饭，弟子们轮流砍伐这片树木，今天正好赶上北辰。一大早，北辰打着哈欠，伸着懒腰，走出房间，扛起斧子就朝树林里走去，这个时候花言儿从旁边跑了过来。
　　“小师弟，你又要去砍树啊。”
　　“嗯，今天轮到我了。”
　　“那好，我陪你一块去。”
　　“不用了师姐，我一个去就可以了。”
　　“小师弟，你的本事我还不知道吗，一天看不了两三棵树，砍到天黑，你也看不完啊，到时候，你又要受罚了，我去帮你砍。”
　　北辰便不再说什么了，因为北辰知道，说是让弟子们去砍树，其实是想让弟子们锻炼剑法，一些聪明的弟子，剑法练到了七八剑的层次，三两下，就能把一颗碗口粗的树给砍下来，自己这个水平，估计半天才能砍一棵。
　　其实北辰一直都很苦恼，自己打算学好武艺，为父母报仇，也让自己心里的愧疚减轻一些，可是自己就是太笨，学什么都学不会。
　　花言儿拉起北辰就朝树林里跑去，花言儿在前面又跳又唱，十年过去了，以前的小女孩，如今长成了亭亭玉立的姑娘了，花言儿长着一张美丽的俏脸，身材高挑，美腿细长，胸前鼓鼓的，标准的美人，配上那鲜艳的衣服，真个人看上去犹如天仙一般。北辰一时间看呆了。
　　北已经是半大小伙子了，对男女之事，多少有些了解，这些日子，北辰对花言儿渐渐的产生了爱慕之情。
　　两人来到树林中，花言儿果然厉害，抽出宝剑，此剑银光闪烁，锋利无比，这把剑以前乃是花言儿的母亲秦茹的武器，现在秦茹把这把剑送给了自己的女儿。花言儿拿着宝剑，一招万花有形，宝剑从胸前划了一个圈，然后终身一跃，对着水根划了下去，只听‘嘎巴’一声，树木的根部就与躯干部分分开了，花言儿又起身抬起腿来，对着大树踢了一下，大树就这样，慢慢的倒了下来。
　　这几招，花言儿耍的如行云流水一般，整套下来，一气呵成，不仅让北辰大为赞赏，自己何时能练到如此地步。
　　“师姐，你这两招真是厉害！”北辰由衷的赞叹道。
　　花言儿笑道：“那是当然，我可是你的师姐。”说罢，又砍到了一棵树，就这样不出一会，五棵树干整整齐齐的摆在那里。
　　“好了，小师弟，树我帮你砍好了，我要去练功了，要不然我爹又该骂我贪玩了，这些树干，你一个慢慢弄回去，好吗”
　　“没问题，师姐你赶快走吧。这里交给我就可以了。”
　　花言儿听罢，便朝远处走去，北辰望着花言儿的动人的背影，痴了。
　　就在北辰准备回去的时候，只听见树林深处有人的说话声，大清早谁会来这里呢？北辰好奇的走了过去，只见树林深处的一块空地上，一男一女正在那里，那女的北辰认识，就是香莲峰的弟子，香莲峰一向只收女弟子，那男的，北辰就不知道了。
　　只见那个男的，一把搂住了那个女的，温柔的说道：“兰儿，我真的爱你。”
　　那个被称为兰儿的女人，红着脸依偎在他的怀里。这个时候，男的捧住女人的俏脸，朝着嘴唇吻了下楼去，两人的舌头不断的交织在一起，那女的还是不时的发出“嗯、嗯”的声音，这种声音就好像很享受一般。
　　躲在旁边偷看的北辰愣住了，这种情景自己哪里见过？一时间，看呆了。
　　两人吻完了之后，男人还是去脱女人的衣物，不一会，女人的上身空无一物，整个露在外边，胸前的两块小馒头，又大，又圆，上面的两点嫣红，娇艳欲滴。
　　男人低下头去，一口含住了其中一颗嫣红，女人顿时呻吟起来：“嗯……啊……！”
　　男人的嘴一边着，另一只手，抚摸在另一块小馒头上，轻轻的揉捏着，揉捏成了各种形状，那女的叫的更大声了。
　　这个时候，北辰只觉得脑袋瞬间变得很热，自己的立刻有了反应。
　　男人亲吻着女人的每一块，，双手开始解她的衣裙，衣裙被脱了下来，露出了的香臀。男人一只手抚摸过去，揉捏起香臀来。
　　另只手则伸到了女人的两腿之间。“嗯，啊，不要！”女人叫喊不要，手臂却把男人抱得更紧了。男人的手指在女人的双腿之间，不断的着，发出‘啧啧’的声音，女人则在这种下，娇吟不断，疯狂的扭动着自己的腰肢。
　　“啊——！”随着女人一生长叫，只见女人的双腿之间流出像水一样的液体。女人随即瘫软在男人的怀里。
　　男人笑道：“兰儿，这么快就来了，是不是太想我了，忍不住了。”说完，两人又亲吻起来。
　　这一幕直看的北辰目瞪口呆，口干舌燥，直觉一股火从自己丹田处生气，鼻血都差点流了出来，没想到这么香艳，北辰完后跑去，但是脑袋了全是刚才的情景！


第09章 困斗蟒蛇
　　晚上，所有的人都休息了，大家练了一天的功，都很筋疲力尽。然而北辰却怎么也睡不着，满脑子都是白天看到的香艳情景，再也无法安心入睡。
　　现在北辰的脑海里，浮现出了师姐花言儿的身影，那俏丽的脸蛋，弹指可破。的嘴唇，娇艳欲滴。那堪称完美的窈窕身材，是那样的动人心魄，就这样想着想着，北辰进入了梦境。
　　在梦里，北辰和花言儿两人一起游玩，两人一起跳舞，跳着跳着，两人拥抱在了一起，两人开始接吻，开始做着男女之事。一夜就在这样的春梦中对过，早晨醒来的时候，北辰惊讶的发现，自己竟然遗精了，他赶紧起来，擦掉了，床单上留下一个湿湿的印记。
　　北辰左右环顾，幸好这个时候，师兄弟们都出去晨练去了，要不然自己真的糗大了。
　　一个月后，一年一度的青云派‘英雄会’就要召开了，所谓英雄会，就是每个首座，派出自己的弟子进行参加比武，按规定，每位师傅派出五名三代弟子前去比试，名义上是说为了增长实践经验而进行比武交流，实际上是各大主峰要分出个高低。
　　英雄会最后会产生四强选手，这四强选手都会受到青云掌门人加封为精英弟子。而获得第一名的还会得到应有的奖励，或是一颗仙丹，或是一本秘籍。从北辰上青云山这十年里，十次英雄会冠军次数，祥龙峰占了七个，千鹤峰一个，虎跃峰一个，花竹峰一个！只有香莲峰十年之内还没有取得过第一名，算上青云派整个历史，香莲峰也只不过是获了区区几次冠军，实在是有些少。
　　今年各大主峰依旧派出五名三代参赛弟子前去应战。单论花竹峰而言，一代弟子约有百人左右，二代弟子约有五百人，而三代弟子就有一千多人，在这一千多人中，选出五个人来进行笔试，这可谓是千里挑一。凡是被选中的人，那都是不可多得的天才！
　　而花竹峰唯一一次获得名次的则是林立峰了，他在英雄会上击败了祥龙峰的弟子，而获得的。获得冠军的那一天，是花竹峰最热闹的一天，花竹峰上张灯结彩，进行庆祝，大家都为能够取得这样一个成绩而感到骄傲，高兴！
　　以北辰现在的实力，做梦也不敢奢望自己能够选中，自己还是好好练功，做好本职工作就好。这青云剑派的青云十三剑怎么就那么难学，自己十年之间，只学会了四五剑，杀个小动物还可以，碰上一个壮汉，自己就对付不了了。这可怎么办，北辰心中也深感着急。
　　北辰来到一片小松林中，北辰心情不好的时候，都会来到这里，听着松林中的鸟叫声，北辰的心情就会好上很多。北辰取出宝剑，按照青云十三剑的招式进行演练，宝剑横刺向前，挽出了一朵不太好看的剑花，北辰纵身一跃，宝剑朝天，顿时一把宝剑瞬间分为三个，北辰扭转身躯，三把宝剑按照不同的角度刺去，一把向前，一把下上呈三十度角，另一把与之对称。
　　北辰深吸一口气，内力从丹田处慢慢的引导出来，注入到宝剑里，然后大喝一声，宝剑由原来的三只剑瞬间有各自分出了一只，这下子，出现了六只剑，这六只剑分别超前后左右，东北方以及西南方向停留在半空之中，六把宝剑相对平衡，北辰努力的控制着这些宝剑，但还是稍显的力不从心。
　　“扑哧”一声，北辰再也无力支撑这六把宝剑了，吐出一口鲜血，六把宝剑瞬间又恢复成了一个，“咣当！”一声，宝剑掉到地上，北辰双腿一软，跪坐在地上，喘着粗气，汗流满面。
　　以自己的实力只能分出五把宝剑，刚才北辰愣是一口气分出了六把，但是自己内力不足，无法控制，才会造成损伤。
　　“唉，果然还是不行啊！”北辰黯然伤神的自言自语，自己怎么就纳闷笨！此时想起父母惨死的情景，北辰就不由自主的小声哭泣起来。
　　就在这个时候，一条大蟒蛇毫无声息的从树上盘旋而下，北辰背靠着树，没有发现，这是一条金花大蟒，身长约五米，碗口粗。此刻他正盯着树下的北辰，不停的吐着芯子，这条金花大蟒慢慢的盘旋下来，突然间，加快速度，一下子用尾巴卷住了北辰。
　　北辰被这突如其来的状况吓了一条，回头一看，是条蟒蛇，北辰顿时吓得七窍生烟，差点昏了过去，但是北辰转念一想，自己不能这么做，否则的话自己必死无疑，想到这里，北辰疯狂的挣扎着，奈何蟒蛇的力量过于强大，卷住北辰，丝毫动弹不得。
　　北辰感觉自己现在都快无法呼吸了，一张脸憋得通红。低头往下一看，宝剑正在自己脚下，北辰赶紧退掉鞋子，伸出自己的脚趾去夹宝剑，可惜差一点点够不着，北辰心急如焚，深吸一口气，努力的往下一坠，同时脚趾迅速的夹住宝剑，往上一提，北辰顺势用手抓住。
　　北辰抓住宝剑之后，双手握住，对着缠绕自己的蛇身刺了下去，蟒蛇感到一阵刺痛，便松开了缠绕，北辰“扑通”一声掉在地上，北辰顾不上疼痛，抓起宝剑就朝远处跑去。
　　金花大蟒被刺伤，哪能这么容易放过他，蛇的速度很快的，大蟒蛇奋力追赶，片刻便超越了北辰，蛇尾抽打了过来，“啪！”的一声，抽打在北辰身上，北辰被击飞了出去，金花大蟒赶紧来到北辰身边，张开大嘴，就要把北辰整个吞下，北辰慌忙之中，手持宝剑，对准张开的大嘴，刺了过去，大蟒蛇向前一冲，宝剑“呲”的一声，划过蟒蛇的肚皮，蟒蛇的肚皮被整个划开了，鲜血‘哗’的一下流出来，五脏六腑也都出来了，鲜血喷了北辰一脸。
　　蟒蛇无力的垂下了头，死掉了，只剩下北辰惊魂未定的在那里喘着粗气。刚才真的是好险，一不小心自己就完蛋了，北辰晃晃悠悠的站起身来，走上蟒蛇身旁，拿起宝剑，就要回去。
　　就在这个时候，北辰无意中发现，蟒蛇的肚子里有一个东西，四方四角的，好像外面还包裹着一层油纸，北辰俯子，捡了起来，大可油纸，里面竟是一本书，蟒蛇的肚子里有本书，当真奇怪！
　　只见这本书黄色封面上写着五个龙飞凤舞的大黑字——九女春宫图！


第10章 九女春宫图
　　北辰看着自己手中的书籍，心中满是疑惑，心想蟒蛇的体内怎么有本书，北辰拿起这本书，这本书保存的还比较完好，由于此书是由油纸包裹，所以没有被蟒蛇的胃液腐蚀掉。
　　北辰慢慢的掀开第一页，引入眼帘的就然是一位没有穿任何衣服，赤身的漂亮女人的画像，北辰顿时脸红脖子粗，呼吸急促，便慌忙合上书籍，不敢再打开。愣了一会，北辰才冷静下来，左右看看没有人，便逃似的向树林深处奔驰而去。
　　来到很幽静，没有任何人打搅的地方，北辰才停下来，人的好奇心是他再一次拿起这本书，打开了第一页，这位没有穿着的女子长相俊俏，眼如葡萄，即使是画在书中，担任感觉，这双眼睛勾人心魄，此女身材妖娆，凹凸有致，处，一卷黑色的神秘地带展露着，北辰看到这里，有感觉到自己的喉咙发干。
　　自己的也逐渐有了反应，慢慢的支撑起来，低头一看，倒像一顶，北辰心中苦笑，美女的诱惑力太大了，只看画中之人便有这样的反应，如果是一个大活人，那还了得？
　　这个女人以一个怪异的姿势站立着，好像在跳舞一般，北辰继续又翻了一页，第二页仍然是一个赤身裸漏的女子，只不过不是刚才的那一位了，而是又换了一个，此女长的娇柔可爱，年纪约有十七八岁。
　　眼睛很大，很美丽。一张巧嘴带着甜美的笑容，让人神魂颠倒，胸前的小馒头不是很大，却很有感觉，此女的双腿是分开的，所以很容易看到女人的，一览无余，北辰赞叹，画这幅画的人，自然也是个高手，能把女人画的这样细致，有神，太厉害了！
　　此刻，由于画中女人的刺激，北辰的那家伙涨的很是难受，这是又不由自主的回忆起昨天看到的香艳一幕，顿时感觉，如果画中的女人是真的该有多好，这个想法一闪而过，北辰不由暗骂自己，自己这是怎么了，定力怎么这么差。
　　甩了甩头，继续看下去，第二幅话的女人仍然是保持着一种怪异的姿势，这种姿势说不出的诡异，好像是跳舞，又好像是在舞剑！
　　北辰继续翻了下去，看完之后，才知道，本书共有一百页，每一页，都是一个赤身的女子，摆着一个怪异的姿势，这些女子共有九个不同相貌的，每一页都会展示一位女子，以此类推，共有九十九副这样的画，最后一夜是一张白纸，什么都没有。
　　看完整本书，北辰只觉的自己鼻子一热，紧接着一股鼻血溜了出来，太香艳了！
　　但同时，北辰也深感疑惑，这本书究竟是谁所画，如果是一个画师，那都有一个介绍啊，可是在这本书上，造不出任何的名字，正当北辰疑惑的一时，自己的一滴鼻血不小心滴落在九女春宫图的最后一页，北辰赶忙擦拭，却惊讶的发现，本来没有字的最后一页，正在不断的显现出字迹来。
　　一会的功夫，所有的字迹都显现出来了，北辰拿过来一看，上面是这么写的：“
　　不知哪位幸运之人，得到这本九女春宫图的，但首先我应该恭喜你，因为你得了一个大大的宝贝！
　　我本是一家富贵之人的儿子，我的名字叫做陈云鹤！自幼饱览群书，一心只想游遍神州浩土的大江南北，于是在我十八岁的时候，我离家出走了，我发誓，我要把所有的名胜古迹全部游览完毕。
　　在我二十一岁那一年，我来到了塞北大漠深处，当时，塞北大漠里有一个非常著名的门派叫——炼魂谷！由于那一天，沙漠气候恶劣，我被迫来到炼魂谷去避难，却不成想，一不小心，我进入了炼魂谷的禁地，当时我也不知我是如何进去的，只是一不小心，掉进了一个水井之中，在水井中连续碰撞，我昏了过去，待我醒来，我就到了炼魂谷的禁地了。
　　炼魂谷的禁地是一座密室，我当时又累又饿，便在密室里找找，看看有什么出路没有，很可惜，只有两条出路，一条是密室的大门，可是大门已经锁死，无法再出去，第二条就是房顶之上的洞口，我估计，我就是从那个地方掉下来的。但是洞口在很高的抵港，我无法攀登上去，我已经感到了绝望。
　　密室里只有一口大箱子，我不顾一切的把它打开，只见里面只有一本书，这本书就是九女春宫图，当时我看这本书的时候，只以为它是一位画家画上去的，但是仔细观看，我发现，这本九女春宫图其实是一本秘籍，一本足以令天下人震惊的秘籍！
　　每一幅画代表的就是一种修炼姿势，但是我练了很久却没有很大的进展，后来我才知道，连这种武功，必须以女人作为媒介，才能修炼成功，虽然我没有进步多少，但是巨额东有能力跳到上面的洞口处了，就这样，我又原路走了出来。
　　出来之后，我便找到一家醉红楼，每天叫一名女子，靠着这些女子，按照书中的姿势惊醒修炼，十年过去了，我在女人堆里过了十年！我终于成功了，只差一层就得以大乘了。
　　于是我便出来，凭借一身武功，笑傲江湖，处处留情，江湖之人又称我为“鹤风流”，但是由于我得罪了当时魔教的教主，遭受到了他的追杀，我如果练会最后一层，就算再来一个魔教教主，我也不会放在心上，可惜我没有练成，自然不是他的对手，被他打成了重伤。


第11章 情伤
　　我拼命跳跑，才来到这种地方，但是我已经快打极限了，此书以后也不知落在谁的手中，但愿得到这本书的人，不要以他行恶，多行不义必自毙！
　　但无论如何，你既然得到了这本书，这便是与我有缘，我就把其中的修炼方式告诉你，看每一页的时候，必须要以自己的鲜血为引子，这样你就能看到其中的字迹。希望你能把这本九女春宫图完全修炼完毕，假如你修炼大乘，我敢保证，神州大地，无人是你对手！”
　　上面的话说到这里就完了，北辰心中感叹不已，心想，肯定是那条金花大蟒把陈云鹤吞了进去，这本书才会落到蛇肚子里。自己得到了这本书，该不该修炼呢，北辰一时没有了注意。
　　北辰一个人回到住处，发现屋子里，只有自己一个人，其他的师兄弟可能都去练功去了吧，看着别人练功练得很带劲，自己却不行，北辰就会感觉自己很丢人，没办法，自己的资质不行，就是学不会啊！
　　这个时候，北辰想起了怀中的九女春宫图，如果按照陈云鹤所言，练完这本书，就可以无敌于天下，倒也真是一件绝好的事情，只是自己学一个最简单的青云十三剑都学不会，像这种武功秘籍，恐怕自己更看不懂吧。
　　可是不管怎么样，自己不能就这样颓废下去，自己还要为父母报仇呢，现在死马当活马医，试一试再说，于是北辰翻开第一页，咬破自己的手指，把一滴鲜血滴了上去，上面果然出现了一些很小的字迹。
　　只见上面写道：御一女，以阴为阳，以阳为阴，呈对称式，左手附于左乳，右手附于右乳，伸腿至会阴穴。丹田内收，旋转七七四十九圈，汇集于丹田处，方可完毕。
　　书中还画了内气行进路线，北辰一看，心中顿时觉的欢喜不已，这些句子他都看得懂！御一女，无非是让自己找一个女人，男为阳，女为阴，互相交错，至于后边，都很好理解了，关键是自己虽然笨，但是体内的穴道位置，自己还是知道的，那内力的行进路线，自己也就知道了。
　　北辰原以为这本秘籍很难，如此看来，到很简单，那么自己该不该修炼呢？要说这本书籍，放在青云山那是犯了大忌，青云派视这些奇异武功为邪门歪道，再加上，这本九女春宫图实在是很色，很黄！如此乱性之书，青云派的正直之人决不允许修炼。
　　可是自己如果不修炼的话，实在是没有什么进展啊，思前想后，北辰决定，暂时不修炼的，等到自己再无任何建树的时候，修炼也不迟！
　　想到这里，北辰赶紧走了出去，又来到那片小树林中，把秘籍藏到了一处隐蔽的地方，这才放心的往回走。
　　走到一处湖泊附近，却看见前面一男一女互相抱在一起，北辰仔细一看，脸色顿时变的苍白如纸，没有一丝血色。因为那个女人不是别人，正是自己心爱以久的师姐——花言儿！
　　此时花言儿正依偎在那个男子怀里，脸上充满了幸福，南哥男子，北辰认识，他可是祥龙峰最得意的弟子，也是这次英雄会夺冠最有希望的人——肖天逸！
　　肖天逸搂着花言儿在怀，脸上充满满足，北辰看到这一切，犹如坠入万丈冰窟，浑身没有一丝温度，自己喜爱的人啊，此时正在别人的怀中。北辰感觉自己心中一阵刺痛，痛得他呼吸都有些困难了。
　　由于离他们比较近，而自己身在丛林之中，所以没有被他们发觉，自己却能听清楚他们在说些什么。
　　只听见肖天逸说道：“言儿，我与你的事情，你告诉你父母了没有？”
　　“还没有，你是祥龙峰的人，我怕父母不接受你。”
　　肖天逸急道：“言儿，我说过，我爱你，为了你我可以不做祥龙峰的弟子，我可以转到你们花竹峰门下。”
　　花言儿温柔着抚摸着肖天逸的脸庞，柔声道：“我知道你爱我，我也爱你啊，过去这次英雄会，我就把你和我的关系告诉我父母，我想他们应该能答应的。”
　　“嗯，可是，他们如果不答应怎么办，我真的好担心这样。”
　　“没什么可担心的，只要我们珍惜相爱，我相信，有会终成眷属的。”
　　肖天逸听完，笑着抬起花言儿的脸庞，对着她的嘴唇狠狠的吻了下去，两人相吻的很有激情！很是陶醉！
　　看到这一幕，北辰再也支持不住，“扑哧”一声吐出一口鲜血，他真的好心痛，自己心中不由苦笑道：“北辰啊，北辰！你算个什么东西，你只不过是一个没有用的废物而已，花言儿如此美貌的女人怎么会爱上你？你什么都不是，什么都不是！不要再一厢情愿了，你不配，你不配！”
　　北辰心痛的快要无法呼吸，眼泪情不自禁的流了出来
　　我那心爱的人啊
　　你可明白我的心意
　　伤心已来过
　　情爱不再有
　　可是自己的心
　　为何如此之痛
　　北辰捂着胸口，向远处踉踉跄跄的走去，只留下肖天逸和花言儿两人还在湖边诉说着爱情！


第12章 醉红楼
　　北辰晃晃悠悠的来到房间，神情呆滞，两眼无神，就在刚才，自己的梦破碎了，自己心爱的女人已经心有所属，这全都是因为自己，因为自己是个废物，自己没有用，那肖天逸是什么人，祥龙峰最得意的三代弟子，自己怎么能和他相比呢，自己长的没有他帅，武功没有他好。
　　不！自己的功夫不一定比他差，这个时候，北辰想起了九女春宫图，只要自己修炼好了这本秘籍，就可以笑傲江湖，天下之大，谁敢与我争锋！自己现在就去修炼，自己也要参加英雄会，自己要在英雄会上，在万众瞩目下击败肖天逸，自己要让那些看不起自己的人付出代价！
　　此刻，北辰满脑子里都是肖天逸和花言儿接吻的情景，北辰双眼开始泛红，露出一丝凶狠的光芒，肖天逸，我要击败你！
　　九女春宫图里面介绍，这本书的修炼共分九个层次，没修炼好一层，实力就大增一次。但是越是往后修炼，难度越高，用的时间也就越长在离英雄会的选拔赛还有一个月的时间，自己一定要在这一个月内，修炼好至少两层，只有这样，才能战胜肖天逸！
　　想到这里，北辰连忙跑到小树林里，取出了九女春宫图，然后又戴上几两银子，一个人偷偷摸摸的朝青云山下走去，由于现在大家都在备战一个月以后的选拔赛，所以大家都忽略了北辰这个小角色。这正给了北辰偷跑出去的机会。
　　北辰从山上语录狂奔，朝山下走去，虽然速度很快，但是青云山实在太大，天快黑了，北辰才来到青云山脚下，此时自己的双脚很痛，继续找个地方休息，按照九女春宫图上所说，自己必须找个女人这能修炼，那只有一个地方可以这么做了，那就是妓院！
　　可是自己大部分时间都呆在山上，那里知道妓院在什么地方，正在北辰愁眉不展之际，打旁边来了一位马夫，这马夫是进城送货的，看来自己要问一下了。北辰走了过去。
　　“大哥，我想你打听个路。”北辰说道这里，便不好意思开口了，自己一个十五六岁的小伙子，去那种地方，确实不太妥，但是为了自己的修炼，顾不了那么多了。
　　那马夫停了下来，说道：“哦，小伙子，你想打听什么？”
　　“我、我想打听一下，这附近有没有妓院？”
　　那马夫听到后，盯着北辰看了一会，才说道：“好小子，真是英雄出少年，你这般年纪，便想去那种地方，有个性！”
　　北辰被马夫说的面红耳赤，那马夫见状却笑了：“哈哈哈哈，你我都是男人嘛，何必这般见外，男人都喜欢那种地方，这不丢人啊，走，我带你去。”
　　“那谢谢大哥了。”北辰就这样坐着他的马车，朝城中走去。
　　马夫左拐右拐，走了一会，就对北辰说道：“好了，到了，就是这里了，这里面的姑娘个个水灵灵的，可带劲了。”
　　北辰抬头一看，只见面前有一座三层小楼，小楼外边向人络绎不绝，几名花枝招展的女人站在那里不断对着被人抛媚眼，三个大字挂在上面——醉红楼！
　　北辰走了下来，对马夫说道：“谢谢大哥了。”
　　“这是哪里话，应该的，祝你今天玩的开心愉快，哈哈哈哈。”说完架起马车就走了。
　　北辰抬腿就朝里面走去，走了进去，立刻就有一名姑娘走了过来，一把挽住北辰的胳膊，脆声说道：“这位小爷，一看你就是风流倜傥的少侠，让姑娘我好好的伺候你，如何！”说完，把头都靠在了肩上。
　　北辰忍住自己怦怦跳的心脏，朝姑娘看去，只见这位姑娘面貌长的还可以，有几分姿色，第一次这么近距离接触女性，让北辰呼吸变的急促，话说的也不连贯了：“好。好，就、就你吧。”
　　那姑娘听见北辰答应了，便高兴的拉起北辰朝二楼雅间走去，边走边说：“我叫雯儿，不知小爷如何称呼？”
　　“叫我北辰就好了。”
　　“哟，原来是北辰少爷啊，今天你选我可就对了，我自认长相不是醉红楼最漂亮的，但是我的技术绝对是顶尖的。”说着两人来到了一间雅间，走了进去。
　　一关门，雯儿便开始脱衣服，而北辰在站在那里，不知该如何是好，雯儿是什么人？醉红楼的女人，这样的女人每天接待不同的客人，那最了解客人们在想些什么。看到北辰这样，雯儿心里便有数了，感情这个小伙子是大姑娘上花轿——头一次！
　　“北辰少爷，你先坐下，我去洗个澡，很快就好。”
　　“嗯，好。”北辰机械似的说道，自己实在是太紧张了。
　　雯儿走进屋内，只听见哗啦啦的水声，一会便洗好了，“北辰少爷，我洗好了。”雯儿说着走了出来，北辰转头看去，鼻血差点喷了出来，只见雯儿全身只披一层薄纱，那妖娆的身体一览无余的展现在北辰眼前。
　　雯儿料定北辰这只初哥不会做什么，便主动起来，雯儿走到北辰面前，坐在他的腿上，胳膊搂住北辰的脖子，嘤咛的说道：“北辰少爷，我帮你脱掉衣服好吗？”
　　说完，便去解开北辰的衣裳，北辰那里受到过这个，胯间的那个家伙，噌的一下，便硬了起来，又直又硬！
　　雯儿见状，便开始亲吻北辰，另只手却慢慢的抚摸上了那个直挺的家伙，并且上下套弄着。
　　北辰一时间脑袋蒙了，心跳也快到急速，哇！太刺激了！


第13章 青楼一梦
　　雯儿和北辰激烈的接吻着，这是北辰第一次接吻，不懂什么技巧，显得很是声音，但是雯儿可是一个高手，雯儿的小不断的缠绕、吸引着北辰的舌头，两条舌头交织在一起，发出‘啧啧’的声音。
　　经过一番调教，北辰也逐渐掌握了技巧，开始进行返攻，你还别说，北辰这个笨家伙，虽然武功学不会，可是这种事情倒像是无师自通，一会的功夫，便把接吻练得很是巧妙。
　　现在的情况是北辰不断的进攻着雯儿的，雯儿受到这种刺激，开始发出“嗯，嗯”的呻吟。
　　雯儿开始退去北辰的上衣，北辰的胸膛漏在外边，雯儿低下头，伸出舌头不断的舔着北辰的胸膛，北辰只感觉一阵清凉快活，雯儿那只抓住大家伙的手不断的套弄着，那家伙变得是越来越大，越来越粗。
　　这是北辰开始抖动自己的腰部，雯儿知道，他快要射了，便连忙加快了套弄的速度，“啊——！”随着北辰一声高亢有力的声音，一股精华从中喷射而出，射在了雯儿的小肚子上，射了很多！
　　射完之后，北辰顿时感觉全身放松，雯儿把自己身上唯一的一层披肩脱掉，全身呈现在北辰面前，雯儿抓住北辰的一只手，按在自己的小馒头上，嘤咛的说道：“北辰少爷，用力的捏哟。”
　　北辰按照雯儿的指示，开始揉捏起来，而雯儿挨次发出激情的呻吟。刚软下去的大家伙，瞬间又起来。
　　“嗯，啊！北辰少爷，用力啊！”雯儿一边舒服的呻吟，一边扭动腰肢，自己的不断的摩擦着那只大家伙。渐渐的湿润了，雯儿见差不多了，便让北辰躺在床上，自己的双手一起套弄着那个大家伙，然后分开自己的双腿，对准其中，做了下去。
　　“啊——！”北辰年纪不大，那家伙可是不小，瞬间便把雯儿的密处给填满了，北辰只感觉自己的大家伙瞬间进入了一天温暖湿润的地方，感觉非常好，雯儿知道北辰不太会做，便自己扭动腰肢，上下套弄起来，同时，开始呻吟不断。
　　就按照这个姿势，做了一会，雯儿便感觉自己的腰很酸，自己再无力扭动了，便对北辰说道：“北辰少爷，你不断的抬动腰部就可以了。”北辰暗中雯儿所说，抬动自己的腰部，雯儿的香臀坐在他的跨上，便被抬了起来，便有落了下来，就这样，北辰的大家伙不停的插进雯儿的处。
　　突然，北辰加快了抬起的频率，雯儿知道，他又快射了，北辰的一股精华全部射进了雯儿的密洞里，而雯儿浑身一哆嗦，长吟一声，也出来了，两人纷纷达到巅峰状态。
　　雯儿无力的趴在北辰身上，喘息着，此刻北辰心中想到，天啊，没想到，男女之事竟然这般快活，怪不得这么多男人被女色所迷，这个时候北辰心道，坏了！自己光知道享受了，却忘了连九女春宫图了，北辰想到这里，一个转身，做了起来。
　　雯儿见北辰做了起来，一位他还要，便嘤咛道：“北辰少爷，让奴家休息一会，再来伺候少爷，如何。”
　　“雯儿，你这次不用做什么，我自己做就可以。”说完，按照九女春宫图上所示，双手附于雯儿胸前的两个小馒头上，左腿膝盖顶到她的会阴穴的地方，暗自念动内力。
　　北辰只感觉一股内力从丹田中凭空产生，而且涨的很快，北辰心中大喜，心想，果然对头！
　　北辰开始引导着这股内力按照书中提出的路线，开始旋转，旋转的内力开始被周围的身体组织开始吸收,紧接着丹田处又开始产生内力，又旋转，又吸收，反反复复。
　　这样修炼不仅可以提高自己的内力，还可以改造自己的筋骨。
　　雯儿疑惑不解，心想他为何摆出这种姿势，约摸半个时辰，北辰的丹田处便灌满了内力，然而雯儿并没有多大的反应，她只是感觉自己的处有种异样的感觉罢了，然而北辰却知道。
　　此时，北辰看到雯儿的脸上开始显现出疲劳的神色，北辰知道这是自己修炼导致了，这本书修炼的关键就是采阴补阳，运用这种方法，迅速的提高自己的内力。北辰见自己的丹田处无法再吸收内力了，便停了下来。
　　雯儿见北辰做了下来，便疑惑道：“北辰少爷，你刚才在做什么？”
　　“呵呵，练功而已。”
　　“练功，难道还有这种练功方式？”
　　“世间百态，奇异武功是很多的，修炼的方式也是多种多样。”北辰解释道。
　　雯儿必杀，相反很聪明，说道：“想必这套功夫，是需要女人才得以修炼吧。”
　　“对，不错，你说的没错。”
　　“呵呵，那就好，下次，北辰少爷你在来的时候，奴家还要伺候你。”雯儿笑道。
　　北辰看着的雯儿，又窜出一股无名之火，北辰俯子，一下子吻住了她的嘴唇。
　　雯儿嘤咛一声，两人再次激情燃烧起来。


第14章 我等你哟！
　　清晨的阳光照射进来，照射在北辰，雯儿两人的裸漏的躯体上，此刻北辰仰面躺着，胯间的家伙还直挺挺的立在哪里，当真是‘永垂不朽’！而雯儿就没有这么舒服了，她浑身无力的躺在床在，再也不愿动弹半分。
　　此刻，雯儿心里哭笑不得，昨天晚上，是北辰的初夜，刚开始的时候，这个小家伙什么都不会，一切都是自己主动进攻的，可是做了两次，那北辰竟然上瘾了，而且雄性大发，做完一次，还想做一次。
　　自己被他的那个直挺挺的家伙搞的是死去活来，自己的丢了好几次，而那家伙依旧是昂首挺胸，好不软弱，做了五六次，这才罢手，自己的都快被他榨干了，折腾了大半夜，也没睡好。
　　北辰迷迷糊糊的睁开双眼，感觉身上凉丝丝的，抬头一看，这才明白，自己什么都没穿，看着自己胯间的宝贝，北辰想起了昨夜的疯狂，自己不知怎么的，很喜欢这种感觉，以至于做了很久都不觉得疲惫，北辰扭过头去，看向雯儿，看着她那疲惫的脸庞，心中一阵愧疚。
　　北辰低下头，轻声说道：“雯儿，还累吗？”
　　雯儿睁开眼睛，无力的说道：“小冤家，折腾了人家一晚上，人家能不累吗？”
　　北辰看着雯儿，脸上露出怜爱的神色，不管怎么说，雯儿都是我莫北辰第一个女人，第一个让我从男孩变成男人的女人，自己以后应该好好的保护她。想到这里，北辰俯子，低下头，吻住了雯儿微张的小嘴。
　　北辰熟练的缠绕着她的舌头，不断的着，雯儿被北辰这么一刺激，再也无法安睡，索性坐了起来，娇声道：“北辰少爷，你还想要啊？”
　　“呵呵，看你这么疲惫，我可舍不得。”说完，用手搂了搂雯儿散乱的头发，雯儿也是第一次被人这么轻柔、温柔的抚摸，不禁心中一颤，随即娇羞的倒在北辰的怀里，喃喃道：“北辰少爷，你这个人和其他人可不一样。”
　　“哦，哪里不一样？”
　　“别的赧然来这里，主要是泄一泄自己的，而他们根本不把我们当成女人看待，他们只要给了我们银子，他们就想怎么做，就怎么做。有时候，赶上脾气不好的，他们还打我们，欺负我们。
　　他们根本不会真心的关心我们，我们这些女人只是他们泄欲的工具罢了。可是你不一样，我从你的眼神中看到了关切，真诚的关切。”
　　北辰叹了口气说道：“我从来没有瞧不起你们这个行业，我想你们做这个，大多都是被逼无奈，为了生存或者其他的原因，而不得不做，我想你应该也是这样的女人吧。
　　再者说了，你是我北辰的第一个女人，我的心中自然会对你产生关怀。”
　　雯儿听到之后，幸福的依偎在北辰的怀里，眼眶都湿润了：“北辰少爷，你以后还会来吗？”
　　“会的，我因为需要练功，而连这种功夫，必须靠女人才能修炼，所以以后，我会经常来的。”
　　“那太好了！”雯儿高兴的说道，“北辰少爷你来了之后，还是雯儿伺候你，雯儿一定会把你伺候的舒舒服服的。”
　　北辰注视着雯儿，虽然雯儿不是那种长相很漂亮的女人，但是那个笑容，那个眼神，都给北辰留下了深刻的印象。北辰望向窗外，看见太阳已经升起来了，便对雯儿说道：“雯儿我走了，过两天我再来。”
　　说完，穿上衣服，就要出去，就在北辰即将关门的时候，雯儿追了出来，娇声道：“北辰少爷，我等你哟！”北辰笑了笑，转身走了，只留下雯儿一人怔怔的注视着他那离去的背影。
　　北辰按照原路返回到青云山，行走到了半路，却发现自己面不改色心不跳，心中不由一阵惊喜，这九女春宫图果然是个好宝贝，修炼了一次就有这样的改变，太神奇了，北辰兴奋之余，依稀可以看到自己，在未来的英雄会上，大展身手的场景了，想到这里，北辰不由的哼着小曲，朝山上走去。
　　来到自己的住处，却发现自己的师傅花一名正坐在里面，北辰心里一惊，心想，这个时候，师傅来做什么，心里想着，便走了进去。
　　花一名在屋里正坐在那里盘腿修炼，见有人进来，便睁开眼睛：“莫北辰，你昨天去了哪里，怎么这个时候才回来？”
　　北辰心中一惊，果然是为自己来的，于是便撒谎道：“弟子昨天在南方小松林处修炼，没想到，一入定，便到这个时候才醒来。”
　　“哦，难得你这么肯用功，也不负师傅对你的期望，但是记住，以后不要太用功了，否则容易疲劳，导致气血攻心，知道吗？”花一名和颜悦色的说道。
　　“弟子明白，多谢师傅关心。”北辰心中感叹，自己的师傅还是挺关心自己的嘛，不由的心中涌现一股暖流。
　　花一名见北辰没什么事，便放心的走了，而北辰见师父走了，便连忙爬到床上，盘膝而坐，北辰气运丹田，发现自己丹田里的内力比以往精湛了许多，很且更雄厚了，北辰便连忙掏出了九女春宫图，打开第二页，咬破手指，往上面滴了一滴血。


第15章 进展
　　只见第二页的字迹也慢慢的显现了出来，上面写道：“御一女，盘膝而坐，右指至栏中穴，左手指至锥尾穴，脚呈八字，吸顶双跨之间。”然后下面又是一副内力吸收行进路线。
　　北辰努力的把这一切记到脑海里，这才把九女春宫图藏好。
　　在这之后的一个月里，北辰共去了醉红楼十五次，每一次，都是雯儿伺候，雯儿伺候北辰，却不要他的银子，北辰说，如果不要银子，自己就不好意思再来了。而雯儿说道，如果要了你的银子，我就感觉自己又是在接待客人，我想要这种感觉，我想在你这里享受那一丝真诚的关爱。
　　雯儿都这么说了，北辰也不敢说什么了，只好依着雯儿。今天，北辰再次来到了醉红楼，
　　来到一处雅间，便把老鸨叫来，指名点雯儿，一会的功夫，雯儿翩翩走了进来，看到北辰，不由脸上露出高兴的神色，北辰走上前去，一把搂住雯儿，柔声说道：“雯儿，这两天又想我了没有？”
　　雯儿一扭头，娇声道：“谁想你了？”
　　“哦，是吗？”北辰说完，一只手慢慢往下一处，抚摸在了雯儿的双腿只见，“你没想我，这里可想我了呢？”北辰坏坏的说道。
　　雯儿听罢，脸上羞涩不已，伸出手来，举起粉拳，对着北辰的胸膛轻轻捶打着：“北辰少爷，你越来越坏了。”
　　“那你是不是越来越喜欢了呢？”北辰说完，用嘴含住雯儿的一只耳垂，雯儿嘤咛一声，发出一声舒服的呻吟。雯儿转过身来，对北辰说道：“北辰少爷，你是做什么的，你还没有告诉雯儿呢？”
　　北辰叹了口气说道：“并非是我有意隐瞒你，只是这事传出去，对我将会很不利。”
　　“哦，既然这样，那就不要说了。”雯儿很是理解。
　　“算了，只要你不说，也没什么，我就告诉你吧，我本是青云派的弟子。”
　　“青云派！”雯儿一声惊呼，随即捂住了自己的嘴巴，“青云派那可是中原第一大派啊！”
　　“不错，我就是青云派的第三代弟子。”
　　雯儿望着北辰，说道：“北辰少爷，没想到，你的身份这么大，提起青云派，没有人敢不尊敬，我们这里就在青云山脚下，也受到了青云派的庇护，所以我们最尊敬的就是那里的人了。”
　　“其实也没什么，只是有几个厉害的师傅，很多弟子罢了。”北辰谦虚道。
　　雯儿随即又想到了什么，又是一阵惊呼，指着北辰低声说道：“北辰少爷，那青云派历来正直，如果让他们知道你在这里，这岂不是很麻烦？”
　　“正因为这样，我才没有把我的身份告诉你啊。”北辰笑道。
　　雯儿依偎在北辰怀里，说道：“你放心，我不会告诉任何人的。”
　　北辰怀中搂着雯儿，吻着雯儿身上散发出来的香气，不由陶醉了，胯间的家伙也有了反应，挺了起来，正好顶在了雯儿的三角森林处。雯儿不由完后一侧，脸颊通红，连雯儿都不知道，自己现在怎么一见北辰就脸红呢？
　　北辰高涨，不管其他，抱起雯儿走到床前，快速的褪去衣物，双手不停的揉捏着雯儿胸前的小馒头，小馒头被北辰揉捏成各种形状，雯儿不由的轻声娇吟起来。
　　经过一个月的试炼，北辰现在玩女人的技术可是便的高超了，不一会，便把雯儿弄的娇喘不已。把手伸到她的胯下肉缝之中，见里面都湿了，便连忙褪光两人衣物，抬起自己的家伙对准湿漉漉的，狠狠的插了进去。
　　“啊——！”随着雯儿一声娇吟，两人便沉浸在激情之中。
　　明天就要开始英雄会选拔赛了。北辰回到青云山，盘膝而坐，坐在床上，经过这一个月的修炼，北辰的内力是大大的增加，而且自己的肌肉组织也得到了改善。
　　北辰再次来到小树林中，取出宝剑，往空中一抛，纵深一跃，接住宝剑，在自己胸前划了一个太极圈，紧接着宝剑脱离手掌的，慢慢的浮到半空之中，如果被人在这里看，肯定会大吃一惊，这就是隔空御剑啊！放眼整个三代弟子，会这个招式的不过是人而已。
　　北辰控制着宝剑，向前刺去，在这个过程中，宝剑迅速的分成了六把，东南西北四个方向，中间两把，朝前刺去，宝剑的剑身周围还覆盖着一层气，流动的气！
　　瞬间宝剑刺到了前面的大树，大树“嘭”的一声，被拦腰刺断，北辰单手结印，低声一吼：“收！”六把宝剑瞬间合而为一，又飞回到了北辰的手中，望着手中的宝剑，北辰不由笑了起来，笑声中充满着得意，阴险和兴奋！
　　英雄会，你能让我感到多刺激呢？哈哈哈哈……


第16章 抓阄
　　今天一大早，花一名便早早的让三代弟子们集合了，所有的三代弟子都集合在练武场上。
　　花一名看着面前的一千多名三代弟子，心中感慨万千，心想，青云派以后就要靠他们来顶住了，这些都是青云派的希望啊！花一名环顾一下，开口说道：“大家想必都知道了，就在今天，英雄会的选拔就要开始了，今天我让大家集合到这里来，就是让大家报名参加的。
　　如果大家经受住了选拔赛的考验，争取到了前五名，那么你们就有资格代表花竹峰前去征战英雄会，为花竹峰争得荣誉！现在，想参加选拔赛的人，赶紧到我这里报名了。”由于这些话，花一名是通过内力喊出去的，所以声音虽然不大，但却传遍了练武场的每一个角落，以至于大家都挺清楚在说些什么。
　　花一名刚说完，花言儿便率先站了出来，花言儿笑着说道：“我花言儿第一个参加！”
　　大家听到后，都鼓起掌来，花言儿乃师傅的女儿，加上花言儿长的很是漂亮，所以有很多男粉丝们支持他，北辰站在边上，看着前面的花言儿心中却怎么也高兴不起来，美人再好，终归不属于自己。
　　花言儿一报名，顿时大家都前来报名了，然而更多的人则是站在了那里，原地不动，因为他们知道，以自己现在的实力，根本不是那种有能力争夺名次的人，与其这样，倒不如不参加。
　　一会的功夫，一百名弟子都参加报名了，然而到了这里，便没有人再来报名了，花一名看着面前的一百个人，转过头去，对着那些还站在原地的人鼓励道：“大家都可以参加比赛，都可以报名啊！”
　　下面依旧是无动于衷，花一名明白，剩下的这些人，都是实力较差的，就算参加，也不可能夺得前五名的名额，于是便不再说什么了。正当花一名准备宣布结果的时候，只见下面的人群中一阵骚动，紧接着莫北辰走了出来。
　　莫北辰望着师父，朗声的说道：“师父，我要参加！”
　　北辰的这句话可是把大家惊得不轻，北辰是什么人，放眼青云派，实力倒数一二的人啊，一个实力这么差的人，也敢去参加选拔赛，所有的人都感到不可思议！
　　花一名也觉的很震惊，自己的这个弟子平常的时候，不参加任何的赛事，为人更是低调，怎么这个时候，这么做呢，是勇敢，还是无知？
　　花一名对着北辰说道：“北辰啊，你要参加选拔赛？你应该知道，这次的选拔赛是争取前五个名额的，只有前五名，才有资格去征战英雄会，我想以你现在的实力，是不太可能吧。”
　　花言儿这时候也走了过来，关心的说道：“是啊，北辰小师弟，比赛都是有危险性的，搞不好就得受伤，我想劝你还是不要参加了，万一伤到身体就不好了。”
　　花言儿这句话，本来是好意的，北辰也知道花言儿是为了自己好才说的，可是这句话，听到耳朵里，怎么就显得那样的刺耳，看来自己一直都不被他们所认可啊，自己在他们的眼里，只是一个笨弟子，没有什么作为的弟子！
　　北辰想到这里，又回想起了花言儿和肖天逸在湖边谈情说爱的场景，不禁一股怒火涌上心头，自己不能就这么退缩，自己要证明给他们看，自己不是最差的，自己要打败肖天逸，自己要让所有的人认可我的存在！！！
　　莫北辰抬起头，坚毅的对花一名说道：“师傅，弟子已经考虑的很清楚了，我觉得这是一次学习的机会，所有我一定要参加这个比赛！”
　　花一名看着北辰，发现他的脸上浮现出前所未有的坚毅，心中一震，看来北辰这个孩子，终于长大了。
　　“好！我宣布，这次参加选拔赛的一共是一百零一人，这一百零一人，马上集合，其他的人，回去修炼。”
　　没有报名的人，都陆续的离开了练武场，练武场上，只剩下了花一名和，参加选拔赛的一百零一人。花竹峰上，偌大的练武场的中央位置，整整齐齐的站着一百零一人。
　　本来这次的英雄会，全体三代弟子都有资格进行选拔的，可是有些人，有自知之明，明知道自己的实力不怎么样，便不去比赛了，这样一来，人数大大的减少了。
　　一百零一人威风凛凛的站在那里，脸上露出严峻的表情，大家都知道，这次的战斗决定着谁将代表花竹峰征战英雄会，这是一件很荣耀的事情。所以大家都想拼劲全部的力量，展示自己全部的实力，以争取那仅有的五个名额！
　　“好了，现在我宣布一下比赛规则，参加的一共是一百零一人，按照规定，实行抓阄对战的方式，大家通过抓阄选出自己的对手，然而这么做，还剩下一个多余的一个人，这样吧，设阄的时候，有一个空号，谁要是抓到了这个空号，那么他就直接晋级下一场比赛！大家有意见吗？”
　　“没有！”
　　“很好，所以，我认为，这场选拔赛，不仅包含了实力，而且还有运气在里面，只有这样，才显得比赛有看头啊，现在我开始设阄了，大家准备一下吧，顺便求上苍保佑一下，看看的自己的手能不能抓到运气。”
　　花一名说道这里，下面的弟子都笑了，这一笑，把原来紧张的气氛降低了不少，看来花一名还是有一定演讲能里的。
　　一会的功夫，阄设置好了。
　　“好了，大家前来抓阄吧！”
　　大家一个个紧张的走上去，挑来挑去才选中一个，大家都希望自己能够选一个实力弱的，这样自己就能轻松的进入下一轮比赛了。
　　所有的人都抓完了，大家打开自己的阄，有欢喜的，也有忧愁的，这真是几家欢喜几家愁啊！
　　这个时候只听花一名说道：“谁抽到了空号？是谁抽到了空号？”


第17章 幸运儿
　　大家都抓完了，这个时候，花一名问道：“谁抽到了空号？是谁抽到了空号？”
　　下面的人顿时鸦雀无声，大家都想知道，是谁这么幸运，抽到了这个空号，只见这个时候，一只细小的胳膊举了起来，大家的眼光瞬间朝这个人望去，大家都愣住了，原来是他！
　　抽中这个空号的正是北辰，北辰由于抽到了空号，便不用参加这一轮的比赛了，就可以直接晋级下一轮！
　　下面的人群沸腾的起来，到处都是议论声。
　　“这个家伙还真是幸运，竟然抽到了空号。”
　　“是啊，我本以为，这个家伙在这一轮就会被淘汰呢，没想到他这么幸运。”
　　“哼，即使这一轮抽到了这个空号，下一轮就不会这么幸运了，即使过了这一轮，下一轮也是会被淘汰的。”
　　“是啊，没有实力，光靠运气那可是不行的。”
　　大家的议论声都传到了北辰的耳朵里，北辰必以为然，这些年，他听到过太多的讽刺，早就习惯了，北辰心中冷笑一声，哼！到时候，你们就会知道，我究竟有没有实力了。
　　花言儿见大家都在议论北辰，觉得这样会伤害到他，便对大家说道：“好了，好了，大家不要再说了，我爹早就说过，这是一场实力与运气的比赛，想必大家都希望找一个实力差的做自己的对手吧。”
　　花言儿这么一说，下面的人都不做声了，有些人则不好意思的低下了头。
　　花言儿却不饶人：“你们这些人，真是五十步笑一百步，自己都那么做的，还笑话别人，这样，自己岂不是更可笑！”花言儿的一席话，把下面的人说的是面红耳赤，无语应答。
　　花言儿这时走到北辰身边，关心的说道：“北辰师弟，不要理他们，他们这么说，都是嫉妒你抽动空号罢了，你不要生这种人的气。”
　　北辰看着花言儿那关切的目光，心中顿时涌出一股暖流：“嗯，谢谢师姐，我知道的。”
　　英雄会选拔赛终于开始了，第一场就是花言儿的比赛。
　　花言儿的对手是一个光头，这个光头可不简单，在整个三代弟子中也很有威望，两人都走上了比武擂台上，由于花言儿是个大美女，所以支持她的，要比支持光头的多。
　　光头的武器是一把巨剑，与他那一身的肌肉确实很般配，随着一声比赛开始，光头挥舞着巨剑就风风火火的冲了过来，巨剑划过空气，发出吱吱的摩擦声，北辰在下面观战，心叹，好勇猛的力量，光凭力量既可以做到这一点，厉害。
　　然而光头的表现，花言儿却没放在眼里，轻轻一点脚，便升到了半空之中，手持宝剑，头朝下，脚朝上，一超归山式朝光头劈了下来，光头，连忙举起重剑，两只宝剑的剑尖刺在一起，这一幕，不禁令旁边观战者，大声叫好。
　　花言儿在空中依靠剑尖之力，扭转身子，再度腾空而起，一把宝剑，刹那间分出八把宝剑，下面人群不由惊呼：“她已经练到八剑了吗，好厉害啊！”
　　八把宝剑从不同的角度从上而且刺向光头，光头大惊，连忙手持巨剑，举过头顶，迅速旋转，这样一来，旋转中的巨剑就形成了一堵墙，把刺下来的八把宝剑都挡住了。
　　然而这时，花言儿却早已从空中落下，光头只知顶住头上的八把宝剑，却忘了盯住花言儿本人了，花言儿趁光头不注意，顺势从地上划了过去，斜着身子朝光头冲了过去，手持宝剑真身，刺向了光头的咽喉，在离咽喉一厘米的时候，停了下来。
　　花言儿笑道：“呵呵，你输了！”光头此刻，惊出一声冷汗，把自己的衣服都染湿了，听到花言儿这么说，便放弃了抵抗，低头说道：“多谢花师妹手下留情！”说完，不好意思的退了出去。
　　下面的人立刻为花言儿欢呼了起来，经过这一站，北辰可是学到了很多的技巧，对于以后的比赛，他更有信心了。
　　花言儿胜利了之后，接下来林立峰以及众多人员都取得了胜利，一天的时间，终于抉择出了五十名胜利者，加上北辰这个直接晋级的，一共是五十一人。
　　胜利的五十一人站在练武场上，输掉比赛的则会去继续修炼了，花一名一看，剩下了五十一人，又是一个单数，看得设置一个空号才可以。
　　“好了，经过一天的选拔，总共有五十一人晋级下一轮，由于人数是单数，所以，我们还将采用空号的方法选出一个人来，直接晋级下一轮，没有抽到空号的继续比赛，知道吗？”
　　“知道！”
　　一会的功夫，阄又准备好了，大家又不免心中紧张一次，大家都抓到了属于自己的阄，打开之后，又有高兴的，又有忧愁了。
　　花一名再次问道：“这回是谁抽到了空号？


第18章 偷窥洗澡
　　花一名再次问道：“这回是谁抽到了空号？
　　下面的人群，又都静了下来，大家都想知道，这一次又是谁这么幸运，抓到了空号，大家环顾四周，只见一只瘦小的胳膊举起，众人望去，几乎全体晕倒：额的神啊！这家伙是怎么搞的，怎么这么幸运。
　　只见北辰举着那个手，不好意思的笑了笑，花一名也忍不住笑了起来，这个小子还真是幸运，连续两次抽到空号。
　　林立峰走过来，对北辰笑道：“莫师弟，恭喜你啊，你的运气还真是够好。”
　　北辰笑了笑，没有说什么，
　　选拔赛明天继续举行，大家比赛了一天，都累了，全都回去休息了，北辰由于没有参加比赛，精神头很足，睡不着觉，便一个人来到树林中，感受到凉爽的晚风吹在脸上，不由心旷神怡。
　　北辰此时，不由想起了醉红楼的雯儿，不知雯儿此时在做什么，有没有在想自己，其实不用说，北辰也知道，雯儿毕竟是做那个的，现在这个时候一定在陪其他的客人吧，想到这里，北辰心里就很不是滋味。
　　北辰也搞不懂，为什么一想到雯儿和其他的男人在一起，自己的心中就觉得烦闷，生气，难道自己真的很在乎她？北辰不知道，北辰迷茫了，现在，连北辰自己都搞不清楚自己对于雯儿是一个什么样的态度。
　　是怜悯，是爱怜，还是疼爱？北辰烦躁的甩了甩头，想起小树林旁边有个湖泊，那面的水很清澈，自己不如去那里洗个澡，省的自己胡思乱想。
　　北辰来到这个小湖泊旁，正要脱掉衣服，却猛然发现，湖泊中有人，是什么人这个时候，来这里？难道也和自己一样，睡不着吗？北辰悄悄走了过去，蹲在一块石头下面，朝湖泊中望去。
　　通过月光的照射，北辰终于看清楚了，原来湖水中一个女人正在洗澡，由于天色已晚，所以看不清这个女人长什么样子，但是她的身材高挑，腿很细长，有个小蛮腰，身材绝对的窈窕。
　　此刻那个女人在运用轻功浮在水面上，正在那里翩翩起舞，舞姿美妙动人，女人身上只穿了一件纱衣，所以身体里朦朦胧胧的展现在北辰眼前，北辰不由咽了一口口水，随即想到，自己躲在这里看女人洗澡，确实不妥，便打算悄悄的离开。
　　谁曾想，刚迈出一步，一脚踩到了一块小石子上，小石子被踩中，应声而裂，声音不算很大，可是在这寂静的夜里，却能听的清清楚楚。
　　只听那个女人惊呼一声：“谁？谁在那里？”
　　北辰哪敢应答，连忙站起身来朝旁边跑去，那女人见此，连忙飞上岸来，眨眼间，便穿好了衣物，随即，运用轻功朝北辰追了过来。
　　北辰回头一看，大惊失色，这个女人怎么追来了，慌忙之中，自己也运气内力，准备施展轻功，可是由于自己慌不择路，一不小心，碰到了一颗树枝，“嘭！”一声，北辰狠狠的撞到一棵树上，被弹了回来。
　　北辰起身想跑，可惜晚了，那女人轻功甚好，早就追了过来，眨眼间停在北辰身旁，噌的一身，抽出怀中宝剑，对准北辰咽喉，脆声道：“贼！你是何人？”
　　北辰吓得连忙说道：“姑娘住手，姑娘误会。”
　　“误会？你一个人鬼鬼祟祟躲在石头后面干什么？”那女人生气的问道，声音很冷。
　　这个女人本事香莲峰的三代女弟子——李馨雨，今天奉师傅之命，前来邀请花一名的老婆秦茹前去商议事情，赶到花竹峰，便看到正在比武选拔，而秦茹也在旁边帮忙照看，自己不便这个时候打搅，便等到比武结束，才告诉秦茹。
　　但这个时候，天色已晚，秦茹寂静挽留，说让她在这里过上一夜，明日一早一起去香莲峰。李馨雨便答应下来，因为第一次来到花竹峰，李馨雨困不着，便出来散步，走到这里，看见有个湖泊，心中很是高兴，便在路面洗了个澡。
　　正当自己陶醉其中的时候，发现了这个可恶的贼，躲在旁边偷看自己，想到这里，李馨雨不由脸颊发热，自己一定要好好教训一下他。
　　北辰见那个女人要杀自己，便连忙辩解道：“姑娘息怒，事情不是这样的，我本是花竹峰三代弟子，因为困不着，所以来这里清爽一下，准备到湖中洗个澡，来到这里，发现姑娘在里面，所以我就要离开，我根本没有偷看你洗澡啊。”北辰现在就是打死也不承认偷看。
　　李馨雨本想好好教训一下他，可是当得知他是花竹峰弟子，便犹豫了，自己第一次来花竹峰，便在这里教训人家的弟子，确实不好，再加上他解释的还算合情合理，自己就饶他这次。
　　“你说的都是真的？”
　　“千真万确，姑娘若是不信，大可叫来花竹峰的弟子，让他们认人，如若有半句假话，我、我就被这湖水淹死。”北辰慌忙说道。
　　“那好，你赶紧离开这里。你若再敢偷看，我定挖了你的眼睛！”李馨雨本来就是个冷冰冰的人，此刻冷冷的说道。北辰只感觉浑身都快被这股凉气给冻着了，连忙站起来，朝远处跑去。
　　而李馨雨也无心洗澡了，便收回宝剑，朝住处走去，月光通过树叶的缝隙照在她的脸上，露出一张绝美的面貌！


第19章 我娶你
　　清晨，随着外面的钟声响起，大家都赶快起床了，好好准备，今天他们还得接着比赛。
　　北辰晃晃悠悠的从床上做起来，一摸眉头，“哎哟！好痛！”北辰忍不住喊出声来，旁边的一位师兄听到后，走了过来，说道：“莫师弟，你眉头上的淤青是怎么搞的。”
　　“哦、这个是我昨天不小心被石头绊了一跤，磕在地上，磕的。”北辰撒谎道。
　　“呵呵，走路你都能磕成这样，厉害！”那位师兄笑笑了，便离开了，北辰心想，今天没有自己的比赛，那么今天去哪里呢，哎！知道了，下山去找雯儿，一想起雯儿那动人的身体，和自己交融在一起的场景，北辰就感到很是激动，连忙准备了一下，朝山下走去。
　　醉红楼这个地方白天人客稀少，到了晚上才热闹呢，由于北辰是大清早来到醉红楼的，许多人都还没有起来，北辰走了进去，只有寥寥几个人在那里，神色困倦，显然刚起来不久。
　　这时，老鸨走了过来，说道：“哎哟！这位小爷，你怎么这个时候来了，姑娘们都还没醒呢，小爷你应该晚上来的，那个时候，姑娘们才有精神呢。”
　　“呵呵，老妈妈，我来这里是找个人的，还是和往常一样，我来找雯儿姑娘。”
　　“哎哟！看来小少爷快被我们雯儿姑娘迷住了，告诉你，雯儿姑娘的床上功夫那可是醉红楼有名的，可惜啊，你今天来的不巧，雯儿姑娘昨天跟了一个客人，现在还在雅间睡觉呢。”
　　北辰听到这里，只感觉心里很不舒服，也不知怎么的，只要一想到雯儿和别的男人在一起做那种事，北辰就会怒火中烧。但是转念一想，自己和雯儿其实并没有什么，自己何必干涉别人的自由，她愿意跟谁就跟谁。
　　可能由于雯儿是自己的第一个女人，所以自己才把她当做自己的，却忘了她的身份，北辰无奈的做到一个桌子前，端起桌子上的酒壶，郁闷的喝起酒来。
　　过了一会，姑娘们都陆续的醒了，客人们也都陆续的走了，这个时候，雯儿也起来，梳着头发从楼上走了下来，走到半道，看到了独自一人坐在下面喝酒的北辰，不由心中一跳。
　　雯儿慢慢的走了过去，小声说道：“北辰少爷，你来了。”
　　北辰转过头去，看着雯儿，只见她的脸上很是疲倦，心想，雯儿昨天肯定又劳累了一晚上，顿时心中的那股火小了下去，紧接着，升起一股怜悯之心，北辰站了起来，伸出手来，慢慢抚摸着雯儿的小脸，说道：“雯儿，我来看你了。”
　　雯儿此刻心里很是难过，自己也不知怎么的，就是不愿意让北辰看到自己这个模样，感觉自己这样愧对于北辰，可是，自己乃是一个风尘女子，这种事情不能左右，雯儿只好，低着头不说话。
　　北辰拉起雯儿走到一间雅间里，关上门，北辰温柔的搂住雯儿，对她说道：“雯儿，我要把你赎出来，你以后不要做这个了好不好？”
　　雯儿抬起头看，看到北辰那关切的目光，幽幽的说道：“北辰少爷说笑了，雯儿本是一个风尘女子，除了做这个，还能怎么办？北辰少爷不要这样浪费了。”
　　“可是我不喜欢你这样！”北辰这句话几乎是喊出来的，北辰也不知道自己为什么这么激动。
　　“难道北辰少爷，嫌弃我这不干净的身子？”
　　“雯儿，你知道，我不是这个意思，我只是不希望你以后还做这种事,你应该组建自己的家庭，以后好好的生活下去。“
　　“组建家庭，谁会要我这样的红尘女子？”雯儿说着，语气里充满了凄凉。
　　北辰心头一热，说道：“我要！我娶你！”
　　雯儿听到后，猛的抬起头，看着北辰那炽热的眼光，颤声问道：“你、你说什么？你要娶我？”
　　“不错，我要娶你！”北辰说道，虽然自己心中喜爱着花言儿，可是花言儿心有所属，她是不可能爱上自己的，雯儿这个女人，从自己接触她开始，就对自己百般温柔，除了自己的父母，还没有一个人向她这么关心自己。
　　雯儿此刻眼泪都下来，她没想到，北辰会说这个：“北辰，不要开玩笑了，我是什么人？一个千人睡、万人骑的风尘女子，而你，则是名门正派的弟子，我哪里配的上你？”
　　“雯儿，我没有开玩笑，我不会在乎身份这种东西，只要你爱我，我爱你就可以了。”
　　“不，我不答应，你不要傻了。”雯儿认为，像北辰这样的人，至少应该去一个黄花闺女，而不是自己这种女人，他娶了自己，别人会笑话他的，自己不能让他成为别人的笑柄。
　　“你不答应？为什么？”
　　“不为什么，我们是两个世界的人，不应该这么做的。”
　　“我不管！我不管什么世俗理念，只要我们真心喜欢就可以了，管那么多干什么，你放心，我一定会把你赎出去的。”北辰说完，走了出去。只留下泪流满面的雯儿，她何尝不想和北辰在一起，可是自己不配啊！
　　北辰走在山道上，他已经决定好了，自己一定要参加英雄会，自己要拿到一个好的名字，然后自己就可以向他们要钱作为奖励，这样自己就可以赎出雯儿了，嗯，对，就这样！


第20章 人员决定
　　经过一天的激烈比试，花言儿、林立峰等二十五名弟子顺利晋级下了一轮，由于比赛晋级的有二十五人，加上北辰这一个直接晋级的，总共是二十六人进入了下一轮，二十六是个双数，所以这一次没有空号了。
　　花一名看着眼前站的整整齐齐的二十六人，朗声说道：“经过两场激烈的选拔，现在有二十六人进入了第三轮的比赛，由于这是人数是个双数，所以没有空号可以选了。”说完，眼睛有意无意的瞟了一下北辰。
　　听到这句话，下面的弟子又开始议论起来的。
　　“哈哈，真好，这次终于没有空号了。”
　　“是啊，再也没有人能够从中取巧了。”
　　“恐怕某人就要止步了，好运不可能永远跟随他。”
　　“嗯，就是就是，这次恐怕就要有好戏看了。”
　　大家边说着，便朝北辰这里瞧，北辰心里很明白，大家说的是自己，不过自己可不担心，自己现在的实力自己很清楚，通过一个多月的修炼九女春宫图，自己现在的内力是急剧上升，而且一些强大的招式，也能靠强大的内力发动了，北辰不敢说能拿第一，但是进入前五名，很有希望！
　　自己迟早会让他们大吃一惊的，北辰心里想着，北辰把自己比作大鹏鸟，不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人！
　　比赛还是靠抓阄决定对手，北辰心中没那么紧张，抓到一个阄就打开了，一看自己是十三号，那么自己要和十四号比赛了，谁是十四号呢？大家都在找相应的对手，这个时候只见一个彪形大汉走了过来，声音洪亮的喊道：“谁是十三号？”
　　北辰愣了一下，自己就是十三号啊，难道自己的对手是这个彪形大汉不成：“我是十三号！”北辰朗声说着，那大汉听到后，转过头来一看，顿时喜上眉梢，说道：“哈哈，俺老牛真是好运气，没想到对手是你，我想我何以直接晋级了。”那语气充满了不屑。
　　北辰没功夫和他计较这些，和这种人多说什么都是无意的，到时候，在擂台上才能见分晓了。其他的弟子也往这边看，当看到北辰的对手是一个彪形大汉的时候，无人不摇头叹息，那意思再明显不过了，北辰这次肯定被淘汰了。
　　林立峰走了过来，一只手搭在北辰的肩上，对北辰说道：“莫师弟，不要在意，自己只要尽力就可以了。”
　　北辰感激的点了点头，不管怎么样，林立峰是真心的关心自己。
　　这个时候花一名说道：“今天天色已晚，通过一天的比赛，想必大家都筋疲力尽了，赶紧回去休息吧，明天好继续比赛。”
　　弟子们都陆续的走了，然而北辰却一个人来到了，昨天偷看女人洗澡的那个湖泊处，北辰站在湖泊边缘，看着湖泊里清澈的湖水，想起昨晚的情景，那个妙曼的身影，那个在水面上翩翩起舞的身影，那动人的舞姿，一切都是那么的美丽，北辰心想，不知是香莲峰哪位女弟子。
　　就这样静静的站在湖泊观望，一夜无眠！
　　第二天早晨，所有的人都集合到了练武场。
　　花一名站在对面，眼睛一扫，顿时觉得不对劲，今天怎么少了一个人？
　　“今天谁没有来？”花一名问道。这个时候有两个弟子，站了出来，说道：“回禀师傅，昨天胖牛和我们一起回去的时候，在路上，摘了一个果子吃掉了，谁知道半夜肚子痛，痛的很厉害，我们两人就连夜把他送到了山下的药铺里，大夫说，他因为吃了不干净的果子，导致中毒了，需要在这里多治疗几日，所以今天无法来参加比赛了。”
　　“哦，原来是这个原因，真是关键时刻出岔子，那么他是几号？”“十四号！”
　　“十四号，那么他的对手就是十三号，谁是十三号，站出来。”
　　北辰听到后，站了出来，众人又是一阵惊呼：这小子的运气不是一般的好啊。这都能让他赶上。花一名也觉的甚有意思，心中也哭笑不得，这次又便宜了这小子。
　　最后经过一天的选拔，最后决出了前五名的人选，由于北辰那惊天地，泣鬼神的超级运气，是他没有比赛一场便顺利晋级，真是不可思议。这也成就了花竹峰有史以来最邪门的一次选拔赛。
　　最后征战英雄会的分别是：花言儿、林立峰、李明忠、何延以及莫北辰！这五人将要代表花竹峰前去争夺荣誉！
　　本书写道这里第一卷就结束了，在接下来的第二卷里，北辰去参加英雄会，却发生了一系列有趣的事情，北辰在那里又遇到了不小的艳遇，沉落在女人怀中的他，为何心性大变，从而导致背叛师门？大家继续关注《七杀邪君》第二卷——爱恨情仇！
　　七杀颤颤巍巍的伸出双手说道：
　　可怜可怜我，给我推荐还有鲜花吧。
　　你站在那里无动于衷
　　七杀再次说了一遍
　　你还是无动于衷
　　七杀急了：给还是不给，给句痛快话！
　　你转过头来说道：哥也是作者，哥也需要！
　　七杀泪流狂奔中！


第二卷 爱恨情仇！


第21章 高手云集
　　东华山峰，青云山上一座著名的山峰，东华峰位于青云山东北方向，离五大主峰约有五十里山路，东华峰最大的特点就是山顶平，别的山峰都是成锥子型，从下到上，又宽变窄，最后形成一个峰尖。
　　然而东华峰没有峰尖，行至半腰处，便成为又圆又平的山顶，用圆台形容它的形状最合适。正是由于东华峰这独特的造型，才让东华峰成为了青云山历届英雄会以及大型比武会的场所，那圆圆的山顶正好可以成为擂台，这天然形成的倒比人工的还要正规，实在是大自然的奇迹。
　　就在今天，五大主峰正在英雄会的人员都将会来到这里，进行比赛，所以，一向安静的东华峰开始热闹了。
　　花竹峰。
　　参加英雄会的无人都来到了这里，花一名看着眼前的五人，唯一感到不完美的地方就是北辰在其中，从开始选拔到结束，北辰都凭着不可思议的运气一路斩五关过六将，最后竟然能杀入前五名，可是至始至终都没有看到他的比赛，花一名感到心中对他实在没底。
　　花一名走到北辰面前，语重心长的说道：“北辰啊，既然你能代表我们花竹峰前去参战，可一定不要太丢人了啊！”花一名最怕北辰到时候，一招就被人家打败，到时候，他的老脸就没地方搁了。
　　“你放心吧师傅，我一定不会辜负你的期望的。”
　　“唉，那好吧，既然这样，我们现在就去东华峰吧。”花一名说完，架起宝剑，站到飞剑上面，御剑飞行，瞬间消失在空中，其他弟子见状，也连忙架起飞剑，朝花一名追去。
　　御剑飞行对于以前的北辰来说，是一件遥不可及的事情，可自从学习了九女春宫图，御剑飞行已经是小菜一碟。北辰正要御剑飞行，却见花言儿走了过来。
　　“北辰，你还不会御剑飞行吧，来，上我这里来，我带你。”花言儿还不知道北辰现在的实力，以为他还和以前一样，什么都不会。
　　北辰本想拒绝，但一想，这不失为和花言儿亲密接触的一次机会，于是便答应了花言儿，站在花言儿宝剑上，花言儿低声说道：“起！”宝剑载着两人就升到了空中，朝前面几人追去。
　　北辰站在飞剑上，紧贴着花言儿，花言儿身上的香气把北辰迷的是晕头转向，女人真是奇怪，好像天生就有一股香气，女人香永远是最迷人的，雯儿曾经告诉我自己，男人都是很喜欢女人香的，尤其是处女之香，最是纯洁，清香。
　　北辰可没有这么多的学问，现在北辰只知道陶醉的闻着花言儿身上散发的香气，一只手也紧紧的抓住了花言儿那柔弱无骨的小手，花言儿以为北辰害怕才抓的自己的手，所以没有在意，北辰抓着花言儿的香手，心中很是甜蜜。
　　可是转念想起了花言儿和肖天逸在一起的场景，心中不由暗叹一声，抓着花言儿的手也松开了，花言儿有些疑惑，心想，北辰怎么松开了，难道他不害怕了？
　　两人距离这么近，然而心的距离却又这么远，真是一件让人伤心的事情。
　　经过一个时辰的飞行，花一名带领五名弟子，终于来到了东华峰，北辰从上向下望去，发现东华峰上已经来了不少的弟子了，花言儿控制着宝剑缓缓降落在峰顶上，北辰走了下来，四周环顾，北辰这是第一次来到东华峰，不仅为东华峰的奇特而感慨。
　　这时，听见几声女人的欢声笑语，北辰望去，发现五名女弟子，正在旁边有说有笑，五位女子个个长得楚楚动人，这便就是香莲峰的女弟子了。北辰仔细看去，其中一个长得更是美到了极点，北辰眼睛都看直了，心中感叹，时间还有如此美妙的女子。
　　此女子长了一张绝美的面孔，眼如葡萄，醉如樱桃，皮肤，身材妖娆！配上那一身白裙，真好比是雪莲一般，美不胜收！这时，北辰的师兄何延走了过来：“北辰师弟，在看什么呢，这么入迷。”
　　“哦，没、没什么。”
　　“哈哈哈哈，北辰兄弟，不用如此紧张，能让我们这些男弟子在意的，肯定就是香莲峰的女弟子了。”何延这个人就是大大咧咧，有什么说什么，他的话一下子便说道北辰的心坎里去了。
　　何延接着说道：“不瞒你说，北辰师弟，这是我第二次来东华峰，第一次来的时候，我也看呆了，还是师傅一个巴掌把我打醒的呢。”
　　北辰看了看何延，没想到这个大大咧咧的人竟然也是同道中人，很且看样子，比自己都要走火入魔，真乃知音！林立峰走了过来，听到我们的谈话，也插嘴道：“你们这些人啊，看到美女就走不动路，要知道她们是来比赛的，如果比赛的时候，怜香惜玉的话，估计师傅会打死你们的。”
　　何延反驳道：“噢，林师兄，那一次谁和香莲峰的女弟子在落叶松下约会啦。”
　　“臭小子，你敢取笑我，看打！”林立峰听到后，脸竟然红了，追起何延就打。北辰在旁便哈哈直笑，没想到他们之间有这么多有意思的是啊。
　　就在北辰谈话的时候，又有一些弟子来到了东华峰上。
　　这个时候，青云派的掌门青岩真人站在一块巨石上，朗声说道：“安静！”
　　偌大的东华峰，顿时鸦雀无声。青岩真人接着说道：“本届英雄会明天就要开始了，大家还是先找到自己的住处，好好休整一下，备战明天的比赛吧。各大主峰的首座，管理好自己的弟子。”
　　青岩真人说完，大家都尽然有序的朝厢房走去，北辰不经意的扭头一看，却见花言儿和那肖天逸站在一起，又说又笑，不禁黯然神伤。大好的情绪也没有了。


第22章 以身相许
　　天色已晚，大部分弟子都去休息了，北辰由于第一次来到东华峰，心中很是激动，便睡不着，一个人溜达了出来，借着月光北辰来到了东华峰一处悬崖之上，站在那里，享受着晚风带来的凉爽，不禁心旷神怡。
　　明天就要比赛了，可是北辰还有一件事情令他发愁，因为直到现在，他都没有一件像样的法宝，要知道一个法宝要比一般武器厉害的多，花言儿的法宝就是其母亲秦茹送给他的宝剑飞雪剑把！林立峰的法宝则是一把扇子，可大可小。何延的法宝是一根石棍，而李明忠的法宝则是一个狼牙棒！
　　这些武器都是与自己血脉相连的，正是因为拥有了自己的血气，所以武器的威力才会大幅度的上升，可是自己到现在也无任何的法宝，不禁让北辰郁闷不已。就在北辰独自唉声叹气的时候，只听见一声女人的呼喊声传入了耳边：“公子、公子！”
　　北辰吓得连忙向四周望去，却无发现任何人，难道遇见鬼了不成？拿到声音这个时候又响了起来：“公子，不要怕，公子，过来。”
　　“谁、是谁在说话？”北辰装着胆子问道。
　　“公子，是我啊，我叫怜儿。”
　　“你、你在哪里，我怎么看不到你？”
　　“公子，你顺着左边的阶梯往下走，走到第十八步，然后往右拐，哪里有个洞口，我就在那里。”
　　北辰仔细一看，在左边果然有一道阶梯，自己该不该下去呢，或许这个女人需要什么帮助吧，还是下去看看，北辰顺着阶梯往下走，走到十八步，往右一拐，哎？这是个山壁啊，没有洞口啊？
　　“公子，你念一句‘太上老君急急如律令’，然后直接走过去就可以了。”那女人说道。
　　北辰对着右边的石壁，念了一句，然后对着石壁走了过去，奇怪的事情发生了，那山壁竟然没什么阻拦，北辰竟然穿了过去，北辰穿了过去，眼前的情景让他大吃一惊，只见这里面是个山洞，很小的山洞。
　　里面有两条大铁链子，这两条大铁链子分别拴着一个女人的两只胳膊，北辰看向这个女人，第一感觉就是好美，美丽分为好几种，有清纯的美，成熟的美，娇柔的美，然而眼前的这个则是妖媚的美。不错是妖媚。
　　只见这个女子长着一张精致的面孔，一个眼睛能够勾人心魄，身材很窈窕，此刻这个女人的衣服已经很破烂了，胸前的那对柔软的小馒头都露了出来，那修长的细腿也露了出来，根处，双跨之间的神秘地带，仅剩下一块小布遮羞，很是美丽，光滑如玉，此刻这个女人正媚眼如丝的看着北辰。
　　北辰只感觉一阵口舌干燥，魂都快被他勾出来了，北辰强制镇定的问道：“你是什么人？怎么会被关在这里？”
　　“公子，我本是青云山修炼的一只千年白狐，就在几年前，修炼成人形，并且取名为狐儿。我由于一不小心，溜到了青云山掌门青岩真人的房间，偷吃了一颗大补丹，所以才被青岩真人关在这里，并且说要关上二十年才放我出去。”那女人的声音犹如响泉叮当一般，很是好听。
　　“原来如此，那你叫我前来，有什么事？”北辰说着，眼睛却盯着白狐的双胯之处看，似乎要把那块神秘地带看穿。
　　白狐看到北辰这个样子，抿嘴一笑说道：“我让你来这里，是让你救我出去，我还有自己的兄弟姐妹，我很担心他们，所以我让你救救我。”
　　“可是，你是掌门人关在这里的，我不敢啊！”
　　“公子，没什么的，掌门把我关在这里，也只是想给我一个教训罢了，现在我知道了悔改，青岩真人心地善良，不会怪罪你的。”
　　北辰一想，觉得有些道理，这名女子在这里很是可怜，这么漂亮的女人，北辰也有点舍不得。“那我该怎么样才能救你呢？”
　　“你只需要把这个石台上的那块镇妖石板拿开，就可以了。”
　　北辰一看，果然有一块石板，便走上前去，一般，很沉，北辰运用内力，憋着劲，一鼓作气就把这石板移开了，只见这个时候，那白狐女子，双手一拽，两道铁链应声而碎，她终于自由了。
　　重获自由的狐儿显得很是高兴，在山洞里不停的挑来挑去，翩翩起舞，把北辰都看呆了。好一会，白狐才平静下来，走到北辰身边，媚声说道：“公子你叫什么名字，你救了我，你让我如何报答你呢？”
　　北辰的心神立刻慌了，结巴的说道：“我、我叫莫北辰。就你这、这没什么，应、应该的。”
　　狐儿掩嘴一笑，然后拉过北辰的一只胳膊，放在自己的胸前，用自己的胸前的两个小馒头不停的摩擦着，媚声说道：“北辰公子，你救了我，那我就好好的陪你一夜，好吗。”
　　北辰的胳膊感受到狐儿胸前的小馒头，双跨之间的家伙立刻有了反应，狐儿脱掉了身上仅存不多的衣物，赤身裸漏的站在北辰面前，北辰痴呆的注视着这让男人疯狂的身体，心中的底线被冲垮了，一把露出她的小蛮腰，一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　北辰吻遍了狐儿的整个脸盘，从额头到脸颊，从脸颊都耳垂，北辰一口含住了狐儿的耳垂，轻轻撕咬着，舌头在里面不断的舔着，这些技术都是雯儿交给他的。狐儿只感觉自己的耳边传来刺激的快感，不由自主的嘤咛起来。
　　“北辰公子，你、你好厉害，你把我弄得好痒啊！”狐儿一边呻吟着，一边扭动着自己的腰肢，自己的密处都湿润了。


第23章 初夜激情
　　北辰舔完了狐儿的耳垂，便顺着她的脖子，往下亲吻着，来到狐儿胸前小馒头的地方，北辰拿起手来，抓住它，轻轻的揉捏起来，北辰伸过嘴去，一口含住了小馒头上的那点嫣红，狐儿顿时腰一挺，发出一声勾人心魄的呻吟。
　　“啊——嗯——啊！公子，好舒服啊！”
　　北辰用牙齿轻轻咬着那点嫣红，狐儿呻吟声更大了，自己的密处也忍不住，开始流出，顺着往下流，狐儿胸前的那点嫣红被北辰这一一阵挑弄，立刻便的坚硬起来，小馒头也不断的胀大。
　　北辰蹲子，双手放在狐儿的香臀上，不停的揉捏着，狐儿的香臀长的很是标致，而且很有弹性，手感非常好，北辰的手往狐儿腿上一摸，乖乖，这腿上到处都是流出来的，站满了整个秀腿。
　　北辰用手一摸，沾满了他一手，北辰举起手来，很是无耻的对着狐儿问道：“狐儿，这是什么？”
　　狐儿羞得满脸通红，闭上眼睛，不敢再看：“北辰公子，你好坏！”
　　北辰这个人是骨子里风流，再经过雯儿这个女人不断的开发着北辰的潜力，现在北辰可谓是色狼一个。北辰解开自己的衣物，整个人也赤身裸漏，自己胯间的家伙直挺挺的立在那里，显示着自己的威风。
　　北辰对狐儿说：“狐儿，蹲下。”
　　狐儿蹲了下来，北辰把自己的那个家伙凑到狐儿的嘴边，狐儿没有做过这等事，所以不明白什么意思，北辰见狐儿不明白，便说道：“你张开嘴，把它含进去。”
　　狐儿看着眼前的家伙，把它含在嘴里，难道这就是人类的交配方式吗，狐儿张开小口，把那家伙含了进去，并且按照北辰的提示，来回套弄着。
　　狐儿很聪明，小嘴很巧，不一会就把北辰弄的舒服至极，随着北辰一身长啸，精华一股脑的全射进了狐儿的嘴里，狐儿被这里一射，吓了一跳，一慌忙，便吞了下去。
　　北辰很是满意的说道：“你让我感到了满意，我也会让你很舒服的。”
　　说完，便一把抱起狐儿，把她放在哪个石台之上，狐儿全身裸露的躺在那里，北辰伸出手，扒开狐儿的双腿，狐儿的密处所有的一切都展现在了北辰的面前，北辰不由赞叹道：“好美的地方啊！”
　　说完，把抓起自己的家伙对着狐儿的密处不断的摩擦着，狐儿受不了这种摆弄，娇声说道：“公子，好痒啊，我受不了了。”
　　北辰也忍不住了，腰一挺，‘噌’的一声，插了进去，狐儿立马发出一声痛苦的喊声。
　　北辰吓了一条，连忙停住，问道：“狐儿，你怎么回事，难道你是第一次？”，狐儿痛苦的点了点头。
　　“傻丫头，你为什么不早说，我就不会这么莽撞了。”北辰慢慢的抽了出来，然后又慢慢的进去，动作很是温柔，北辰的家伙刚进去一半，便感觉里面有层薄膜挡着，北辰心想，这可能就是雯儿说的处女之膜。
　　等到狐儿适应这种动作的时候，北辰然后腰一挺，继续向前刺去，整个家伙一举穿透那层薄膜，全部插了进去，狐儿痛哼一声，咬着嘴唇。
　　北辰慢慢的抽了出来，随着出来的还有一丝鲜血。她果然是处子之身。
　　对待这样的处子之身，不应该像对待雯儿那样疯狂了，否则狐儿会吃不消的，北辰温柔的刺来刺去，狐儿就在这样的动作中，欢快的呻吟着，过了好一会，狐儿感觉自己的密处一股异样的感觉，那感觉很舒服，很刺激，紧接着狐儿香臀一收缩，一股女人的精华流了出来。
　　狐儿无力的躺在石台上，北辰也在这个时候达到了巅峰。两人的分泌物弄的石台湿了一大片。
　　北辰激烈的吻着狐儿，狐儿也激烈的回应着，狐儿紧紧的搂着北辰的脖子，这是自己第一个男人。刚刚停歇下来的两人激情再次被点燃了。
　　************************
　　如果感觉七杀写的好的话，请投上你们的票票和鲜花，如果不过瘾，把意见和建议提出来，七杀会改进，总之一句话，这本书为大家而写，大家高兴就可以了！再次感谢大家长久以来的支持，谢谢！


第24章 白骨
　　经过一夜的折腾，两人都筋疲力尽的躺在石台上，北辰睁着眼睛，呆呆的想着事情，狐儿幽幽的想来，见自己躺在北辰的怀里，想起两人昨晚的疯狂，心中又是羞涩，又是甜蜜，不由的往北辰怀里靠了靠，好舒服啊！
　　狐儿看见北辰呆呆的在想什么事情，便问道：“公子，你在想什么？”
　　“唉，我在想，今天英雄会就要比赛了，而明天就有我的比赛，可是到现在我都没有一件像样的法宝，这会让我在比赛之中很吃亏啊！”
　　“哦，原来公子你在担心这个，呵呵，我这里正好有件宝贝，不知可不可以做你的法宝。”
　　“哦，什么宝贝？”北辰一听宝贝，顿时来了精神。
　　狐儿做了起来，发现自己的密处还很痛，不由痛哼了一声，北辰不好意思的笑了笑，狐儿羞涩的站起身来，走到山洞里隐蔽的一处，从里面拿出一个东西，北辰仔细一看，竟然是根又细又长的骨头，着骨头和宝剑长度差不多，粗细正好抓住。
　　北辰问道：“这是一根什么骨头？”
　　“这是我修炼成人形之后，便去前往塞北大漠去游玩，在一处墓穴里发现的。”
　　“那这家伙有什么特别的地方吗？”
　　“这根骨头很坚硬的，它比宝剑都坚硬，它可以轻松的劈碎一块巨石。”
　　“哦，这些厉害。”北辰惊讶的说道。
　　北辰说完，拿起这根骨头，这么一挥，只觉浑身充满了战斗了，北辰拿着这根骨头，耍起了青云十三剑，只见北辰身体周围忽的一下子，全身笼罩在血色红雾之中，这血色红雾的形状很像一把火，把北辰全身上下全部包围起来。
　　狐儿没见过会出现这么个情况，而且北辰此刻身上散发着惊人的杀气，吓得狐儿直退到一边，不敢做什么了。
　　北辰现在感觉超爽，浑身有使不完的精力，而且，自己现在这个时候，非常的想杀戮，北辰似乎看到了横尸遍野的场面！北辰吓得赶紧停了下来，这身体四周的血色红雾才消失了，北辰一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　这个时候，狐儿才干走过来，怯生生的问道：“公子，你怎么了？”
　　“我也不知怎么了，只是我拿起这根骨头练得时候，感觉自己有使不完的精力，很且很想杀人，我似乎都可以感受到，别人的尸体倒在我的面前！”
　　“公子，你吓死我了，刚才你的样子，要多恐怖就有多恐怖。双眼还冒着血红色的光芒，一看就吓人。”狐儿说完，还心有余悸的拍拍。北辰一把搂住狐儿说道：“对不起了狐儿，吓到你了。”
　　“公子，我没什么的，我只害怕你出现什么事情，这把骨头没想到这么邪门，你还是不要用了。”狐儿担忧的说道。
　　“不，没那么严重，我虽然出现这些感觉，但是我还是有理智控制它的，何况，这根骨头的来路肯定不简单，里面充满了很强的力量，我以我决定，用它做法宝了！”
　　狐儿劝说不过，便不再劝了，只是嘱咐北辰，使用的时候小心点。北辰不知道，凭着这根骨头，他不知害死了多少的人！以至于成为武林的第一号公敌！和至尊邪恶的象征！
　　“好了，狐儿，我要走了，你去哪里？”北辰问道。
　　“我也不知道去哪里？”
　　“现在我把你救了出来，你自由了，想去哪里就去哪里吧。”北辰说道。
　　狐儿突然抬起头，泪汪汪的说道：“什么？公子你要赶我走？”
　　“不是，我是说，你有你的自由啊。”
　　“可是狐儿不想离开公子。”狐儿说完，扑到北辰的怀里，轻声哭泣着。
　　北辰没料到会这样，愣了好一会才说道：“那你也不要呆在这里了，万一你被青岩真人发现，那就不得了了，你还是你先下山吧，下山之后，找一个住处，我会经常去看你的。”
　　“真的？”狐儿露出欣喜的神色。
　　“当然是真的。”北辰抚摸着狐儿的秀发，狐儿说道：“公子你可要经常去看我哟，狐儿会好好的伺候你的。”说完，还撒娇的用胸前的小馒头蹭北辰的胸膛！
　　被狐儿这么以刺激，想起昨晚的疯狂，北辰差点又坚持不住，连忙告别的狐儿，慌忙走了。美女的诱惑力真大啊！
　　待到北辰回去之后，比赛也正好开始了，今天是何延和虎跃峰的进行比赛，两人交战激烈，最后，还是何延技高一筹，有自己的法宝石棍将对手打出擂台。这是花竹峰的第一场比赛，也是第一场胜利。
　　明天的花竹峰有两场比赛，一场是林立峰和祥龙峰的比赛，另一场就是莫北辰和虎跃峰的比赛了，究竟明天会怎样，北辰期待着！


第25章 震撼！
　　今天是一个值得期待的日子，因为就在今天，北辰将迎来自己的第一场战斗，自从学习了九女春宫图，北辰还没有实战用过一次，不知威力如何。
　　东华峰顶，五大主峰的二十五名三代弟子，以及五位首座还有青云派掌门青岩真人，都来到了这个地方，花竹峰的人更是早早的来了，因为他们今天将出战两场比赛，林立峰和莫北辰的。
　　对于林立峰的实力，花一名是比较放心的，毕竟林立峰取得过这一级别的冠军，除非遇到很强劲的对手，一般情况下，林立峰是必胜无疑，可是令花一名担心的还是莫北辰这个弟子。
　　自从选拔开始，自己就对他不抱有任何的信心，如果有人说北辰能够进入四强，连花一名都会笑那个人神经病。何况这次的选拔赛，北辰竟然凭借着不可思议的运气，一场没战斗，便取得了晋级的资格。
　　北辰的真正实力，花一名不知道，但是根据北辰以前的表现来说，那实力绝对是处于低下水平的，凭借着这样的实力想要在东华峰这个人才聚集的地方获得胜利，花一名认为几乎是不可能的。
　　也不怪花一名对莫北辰没有信心，北辰以前的表现也确实太差劲了！
　　花竹峰的六人静静的坐在那里等候着比赛的开始，花一名趁此时间看了看站在一旁的莫北辰，只见北辰的脸上看不出任何紧张的神色，花一名说道：“北辰啊，今天你就要比赛了，紧不紧张啊！”
　　“师傅，弟子不紧张！”北辰说道。
　　比赛前不紧张只有两种情况：第一，就是有绝对的实力战胜对方，实力要比对方高上不止一个等级，这样一边倒的战斗，不需要紧张。还有一种就是，明知道怎么做都赢不了，这个时候也就没什么压力，也就不紧张了。
　　这时，花言儿走了过来，对北辰说道：“小师弟，你这次一定要加油啊，不管输赢，一定要打出士气来！就算输了也无所谓，抱着一种学习的态度就好。”花言儿这么鼓励安慰北辰，何尝不是对北辰没有信心。
　　北辰婉转一笑，说道：“师姐你放心，大家都放心，比赛场上，任何事情都有可能发生，但是不管怎样，我都不会给你们丢脸的。”
　　花一名见北辰说的这么干脆，心中安定了不少。
　　这个时候，五大主峰的人都来齐了，青岩真人依旧先讲话：“各位安静了，今天是英雄会比赛的第二天，欢迎大家的加入，今天的对阵双方是有花竹峰的人对战虎跃峰和祥龙峰的比赛，比赛双方开始准备。”
　　花竹峰第一场比赛是由林立峰对阵祥龙峰的比赛，林立峰坦然自若的走上擂台，他的对手是一个长相比较阴柔的男子，此男子的法宝是一把折骨扇。比赛开始了，阴柔男子手持折骨扇，唰的一声打开，顿时从折骨扇里飞出数个飞镖，这家伙连的是暗器功夫！
　　飞镖以极快的速度，冲向林立峰，林立峰不慌不忙，抽出宝剑，在胸前旋转三百六十度，飞来的飞镖全部被挡住了，阴柔男子，扇子一合，对着林立峰一次，一根绣花针从中射出，绣花针很小，不仔细看根本看不到，林立峰实力毕竟很强，凭着感觉，一剑逼退绣花针，然后紧接着飞身向前，一把宝剑瞬间变成九把。
　　周围的人一阵惊呼，林立峰这家伙什么时候连成九把宝剑了？看来实力又增长了。九把宝剑把阴柔男子围了个水泄不通，阴柔男子脸色大变，连忙打开扇子，从中射出多根绣花针，九把宝剑急转而下，把射出来的绣花针，全部挡住，阴柔男子正想舒一口气，却不料，林立峰不知何时已经来到了自己的身后。
　　自己还没站稳，就被林立峰的宝剑刺在了自己的喉咙处，阴柔男子输！全场都为林立峰鼓起掌来，林立峰礼貌的走下擂台，花一名脸上也是笑呵呵的。不远处，肖天逸对着林立峰看了一眼，眼中露出炽热的光芒！
　　第二场，北辰的比赛终于到来了，在花竹峰所有人的担心下，北辰走上了擂台，和他对阵的则是虎跃峰一位实力不错的对手——郑岩！郑岩此人流着飘逸的长发，显得是那样的放荡不羁，看着站在对面的北辰，脸上露出不屑的神色！
　　北辰的事迹，郑岩也听说过，只不过是凭借着运气来的家伙，自己会让他知道什么是差距！北辰静静的站在那里，他看的出来，对手在看不起他，这时，北辰一种用处一股怒过，北辰最讨厌这种不屑的眼神，北辰受够了这种不认可的眼神，他要摧毁他，让他知道，自己的真正实力！
　　比赛开始了，北辰按照九女春宫图上的内力行进路线，不断的运用内力，架起自己的宝剑，宝剑逐渐浮在半空——御剑攻击！周围的人再次大吃一惊，花竹峰的人都呆住了，北辰什么时候学会了这招的，这招放眼整个青云派，许多二代弟子都用不好啊，他怎么会的？大家感觉自己的脑袋短路了。
　　北辰控制着宝剑，朝郑岩刺去，郑岩也是震惊无比，谁***说北辰很笨啊？宝剑眨眼间来到郑岩面前，郑岩连忙挥剑挡住，但仍被那股力量，撞得向后退去，北辰得势不饶人，嗖的一声冲过去，内力存于手掌之上，对着郑岩的胸口就是一掌，郑岩就像断了线的风筝一样，掉落在擂台之外！
　　仅仅两招，便战胜了虎跃峰的得意弟子！北辰实力震撼了全场！紧接着，反应过来的花竹峰的人，都跑过去，抱起北辰欢呼了起来，这次结果太出人意料了。花一名皱着眉头，不解的说道：“这、这怎么可能？”
　　就在大家欢呼的时候，香莲峰的一位长相绝美的女弟子，看着胜利的莫北辰，眼睛一亮，喃喃的说道：“原来是他！”


第26章 激情夜晚！
　　北辰获得胜利后，被师兄们抬着来到了住处，大家把北辰放下来，何延、李明忠、花言儿、林立峰把北辰围了围着，花言儿说道：“好啊，北辰，没想到你还是真人不露相，告诉我们你的实力是怎么提升这么快的？”
　　花言儿问出了大家的疑惑，这时，花一名也来了，坐在床边，也疑惑的看着北辰，希望他能说出一个理由来。
　　北辰想了想，心想，总不能说自己练了九女春宫图吧，要是师傅知道了自己练这种功夫，还不得把自己打死，于是北辰编了一个谎言说道：“这个，是由于我吃了一个果子才这样的。”
　　“果子？什么果子？”花一名问道。
　　“那天我去树林里砍木材，一不小心，从悬崖处跌落了下去，昏了过去，等我醒来的时候，发现自己又饿又渴，这时，正好看到不远处有一颗果子，这个果子颜色很鲜艳，味道还很甜，于是我就摘下来吃掉了。
　　吃掉之后，发现自己丹田之处很热，扁扁盘膝而坐，调整内力，这个时候才发现自己的内力竟然增长了很多，事情就是这个样子的！”
　　花一名点了点头说道：“原来是这样，大千世界，无奇不有，确实有很多鲜果，可以提升内力，真不知道，你的运气怎么这么好，这样的果子都能被你碰到！既然这样，那我就放心了，你好好休息吧！”说完，起身走了。
　　师兄们有何北辰闹耍了一阵，才离开！
　　天色已近晚了，北辰有一个人来到了悬崖处，享受着晚风的吹拂。回忆着今天的事情，不由笑了出来。
　　“公子，你在笑什么呢？”背后传来了狐儿的媚声。
　　北辰转过头去，只见狐儿身穿一件纯白的裙子，显得那样的美丽：“我今天比赛胜利了，想起其他人那种不可思议的眼神，我就想笑！”
　　“啊，原来是公子比赛胜利了啊，那是值得庆祝的事情，那就让狐儿为你庆祝一下吧。”
　　“哦，你怎样庆祝？”
　　“狐儿没有什么，只能用自己的身体让公子快活了。”说完，狐儿凑了过来，吻住了北辰的嘴唇，北辰心情很好，也激烈的回应着。
　　北辰双手放着狐儿的小馒头上，轻轻的揉着着，同时还不断的赞叹道：“狐儿，你的真是好看，又大又圆，很且很有弹性，手感很好啊！”
　　狐儿羞涩的不说话，嘴里发出令人销魂的呻吟。
　　“嗯，啊，啊！公子，啊，你好厉害，弄的狐儿好爽，嗯啊！”
　　北辰的手慢慢往下伸去，抚摸到了狐儿的香臀上，从后面分开香臀，一根手指插了进去，手指不停的摩擦着狐儿的后庭，狐儿受不了刺激，扭动着自己的腰肢。
　　北辰迅速脱掉狐儿的衣物，狐儿赤身裸漏的站在北辰面前，北辰右手拍打在狐儿的香臀上，发出啪啪的清脆的声音。
　　“狐儿，喜不喜欢我打你的小屁屁？”
　　狐儿不说话，可是北辰的手掌击打在自己的香臀上，感觉确实很刺激！自己的密处也开始流出来，北辰手掌抚摸到了双腿之间的肉缝处，发现里面全是，站满了北辰的手指。
　　北辰举起沾满的手指，放到狐儿的嘴边，说道：“看，这就是你流出来的，多好看啊！”狐儿羞涩的不敢去看，这个时候北辰说道：“来。狐儿，你尝尝你的，什么滋味？”
　　自己尝自己的，这么羞人的事情啊！狐儿红着脸不说话，北辰挑弄着她，左手使劲一捏狐儿的小馒头，狐儿一痛，张开嘴啊的一声，北辰赶紧把沾满的手指，伸进狐儿的嘴里。狐儿想不舔都不行！
　　事到如今，狐儿也不反抗了，伸出小舌，舔着北辰手指上的，样子极为浪荡！
　　“什么味道，好吃吗？”北辰坏坏的问道。
　　“嗯，味道有点涩。”狐儿羞涩的说着，
　　北辰把手指伸到肉缝里，对准插了进去，一根手指，两根手指，三根手指，狐儿的密处插进了三个手指，狐儿痛哼一声，北辰快速的抽动手指，狐儿边呻吟边说道：“公子、不要、啊！好刺激、受、受不了了、不、啊！”
　　北辰不理会狐儿，继续插着。
　　“公子，啊，狐儿，要、要丢了，丢了。啊——！”随着狐儿一声长吟，北辰只感觉密处一股精华流了出来，站满了沾满了自己的手掌。
　　北辰也忍不住了，脱掉自己的衣物，挺起自己的家伙，狠狠的插了进去，北辰快速的插弄着，狐儿被北辰弄得身体荡漾不已。狐儿双手紧紧的扣住地面，忍受着北辰的冲击。
　　插弄得快感都快让狐儿窒息了，翻来覆去的扭动着自己的腰肢，密处的疯狂的流了出来，染湿了一大片土地。好久两人才达到巅峰！


第27章 美女战美女
　　经过昨晚的激情，今天北辰显得格外有精神。而英雄会经过昨天的激烈征战，八强名单终于出炉了。
　　这八个人，分别是祥龙峰的肖天逸，段文才！千鹤峰的李泰龙！香莲峰的李馨雨！虎跃峰的刘忠！花竹峰的莫北辰、花言儿还有林立峰。八强的席位，花竹峰的占了三个，这让花一名乐的是合不拢嘴。
　　今天将会决出四强选手，而进入四强的选手，都会得到一件礼物，所以今天的比赛至关重要，而八人对战的双方，都是靠抓阄来获得对手，阄设为一至八号。一二号比，三四号比，以此类推。经过大家的抓阄，四强争霸赛的对战名额是这样的：
　　花言儿对战李馨雨、李泰龙对战刘忠、段文才对战莫北辰，林立峰对战肖天逸！
　　第一场就是花言儿与李馨雨的比赛了。
　　北辰观察着花言儿的对手，原来那个貌似天仙的香莲峰弟子叫李馨雨啊，名字和他的长相一样，都很美丽，不过北辰感觉，这个女人的面孔怎么那么熟悉呢？一时想不起来，便不再想了。
　　这一战，几乎所有的人都来观战了，不为别的，就是因为这是两个美女之间的比赛。花言儿长的是可爱动人，脸上始终挂着令人赏心悦目的微笑，一身桃花裙子是她显得就像精灵仙子一样。
　　在看李馨雨，整个人冷冰冰的，就好像是冬天里的冬梅一样，气质大方，端庄秀丽，长相绝美，就好像月亮里面的嫦娥仙子，虽然整个人冷冰冰的，然而正是这种拒人于千里之外的感觉把众人迷的是神魂颠倒，众人无不感叹，谁能搞上这个女人，此生死而无憾！
　　两大美女都静静的站在擂台上，都静静的看着对方。花言儿注视着对面的李馨雨，心中有些许紧张，她早就从父亲花一名那里了解到，这个女人不简单，学武不过五年，却达到了这种地步，可见资质多么厉害！
　　花言儿静静的站在那里，她想和对方比定力，谁的定力不好，谁就会率先动手，这样的话，就会在急躁之余露出破绽。可是对手李馨雨站在那里就好像是一尊塑像一般，动也不动。
　　慢慢的，花言儿见对方毫无动手的意思，自己心中倒急躁了，率先发起了进攻，花言儿抽出自己的宝剑，凌空一劈，对着李馨雨劈了过去，李馨雨一转身，以力卸力，把花言儿的攻击给卸到了旁边。
　　花言儿一招不成，便在使出第二招，宝剑浮在花言儿身后，瞬间变作五把宝剑分别在自己的左右臂之处，然后紧接着朝李馨雨飞奔过去，同时发动浮在手臂旁边的五把宝剑，五把宝剑瞬间冲到李馨雨面前。
　　李馨雨小脚一点，腾空而起，在空中抽出自己的宝剑，李馨雨的宝剑一拔出，顿时散发出银白色的光芒，台下的花一名不禁惊叹道：“那个老师太把这把银雪剑都给了她。”
　　银雪剑本事李馨雨的师傅香莲真人的法宝，威力巨大无比，被称为江湖十大兵器之一。现在给了李馨雨，可见对她的重视程度。
　　银雪剑一出，天地变色，白云滚滚，天空顿时雷闪交鸣，一道细小的雷电被吸引在银雪剑上，台下的青岩真人见状，也不由露出惊讶之色，这剑雷大法她竟然会用？
　　剑雷大法本是青云派最得意的剑法之一，剑雷大法可吸引天雷攻击对手，威力根据持剑人的内力大小而决定，内力强劲的人，使用剑雷大法，那绝对是，震撼天下！
　　可惜李馨雨内力不高，只能吸引少许雷电，但这点雷电对付花言儿足够了，雷电被吸引到银雪剑上，李馨雨便朝花言儿劈了下去，花言儿如果被这到雷电劈中，必定重伤，花言儿为了躲避这一件，自己便跳下了擂台，朝远处躲去，雷电瞬间劈在了擂台之上，轰的一声，批出一个大坑。
　　在旁边观战的北辰看到这一幕，不禁咽了一下口水，这***太厉害了吧。
　　花言儿躲过了这一击，但是由于走下了擂台，所以这场比赛，李馨雨获胜！香莲峰的女弟子们都欢呼了起来，花言儿则垂头丧气的走了过来，花一名走过去安慰道：“言儿，不要这样，输了这场没什么，那女子手上有银雪剑，她只是靠兵器战胜你罢了。”
　　花言儿知道，即使李馨雨不用银雪剑，她依然可以引天雷，自己还是必输无疑，爹这么说，也只是安慰自己吧，花言儿想到这里，抬起头笑到：“没事的，爹，我知道。”花一名见女儿这样，心里也放心了。
　　北辰本想走过来观察花言儿有没有受伤，他真的担心花言儿受伤，可是比赛完的花言儿却朝旁边的肖天逸走去，北辰见到这一幕，不禁心中酸涩，苦叹一声！
　　接下来的比赛，李泰龙战胜了刘忠，两人比赛并没有很精彩的地方，两人旗鼓相当，差了也只有分毫。
　　肖天逸和林立峰的比赛，可谓是打的让人赞叹不已，但是，被称为祥龙峰第一三代弟子的肖天逸还是技高一筹战胜了林立峰。
　　紧接着莫北辰和段文才的战斗，由于刚才受到花言儿的影响，心情不好，险些被段文才打败，但最后，莫北辰还是凭借着九女春宫图修炼的强劲内力战胜了对手，花竹峰终于有一人进入了四强，而莫北辰在十天之前还不被人认可，现在却成了花竹峰的希望，真是造化弄人！


第28章 美女战英雄
　　经过激烈的角逐，四强终于产生了，这四人分别是，祥龙峰的肖天逸，千鹤峰的李泰龙，香莲峰的李馨雨，花竹峰的莫北辰！
　　按照抓阄的方式，这四位选手选出了自己的对手，肖天逸对战李泰龙，李馨雨对战莫北辰！
　　今天的天气很好，阳光明媚，万里无云，昨晚狐儿由来找自己了，自然免不了又是一阵激情燃烧，北辰最近可谓是桃运连连。以前人见人讨厌的笨弟子，现在却成了美女心仪的人，而且还当上了花竹峰的英雄，造化弄人啊！
　　今天四强的比赛就要开始了，北辰并没有表现的太过紧张，一来，北辰的目标就是进入前四名，现在自己已经做到了，已经很满足了，接下来如果有愿望的话，那就是希望和肖天逸一战。
　　北辰思来想去，自己痛恨肖天逸，无非是自己喜欢的花言儿喜欢他，自己吃醋了，这才恨他的，其实自己本和他没有什么瓜葛，自己明明知道，自己无论怎么做，花言儿都不会爱上自己，那么喝肖天逸一战多少显得毫无意义可言。
　　花言儿有她个人的幸福和追求，自己管不住别人，没有哪条定律说花言儿就必须喜欢自己，自己的这种想法也是不对的，面对这种情况，自己还是撒手吧，自己有自己的幸福，别人有别人的幸福，可别到头来剪不断、理还乱。
　　在这说了，在这个世界上，还有喜欢自己的人，像雯儿，像狐儿，自己这样已经很满足了，不要再身在福中不知福。
　　看开了这些事物，北辰就觉得自己心中的那一丝阴霾被消除了，顿时感觉神清气爽，精神百倍。
　　东华峰顶上，坐着所有的参赛人员，今天就要决出谁是冠军了，所以今天的比赛，是最重要的，第一场首先是肖天逸和李泰龙的比赛，由于北辰觉的没意思，便一个人，来到后山玩耍，等他们比赛完，自己再回去。
　　北辰孤零零的一个人来到后山，想起自己的对手李馨雨，那个冰冷的冷美人。不可否认，李馨雨长的绝对是倾国倾城，清雅脱俗，但是自己总感觉好像在哪里见过他，只是自己想不起来了。
　　李馨雨那天和花言儿的比赛，北辰也看了，实力是很强的，面对这样的对手，自己该怎么办呢？这时北辰想起了狐儿给自己的法宝，那根白骨头，北辰回到住处，取出了那根又细又长的白骨。
　　白骨上透漏这一股寒气，北辰摸着骨干，手上传来了那股冷气，让北辰不由自主的打了一个寒颤。北辰可以感觉的到，这绝对不是冷气，这、这是杀气！惊人的杀气！
　　也不知道这根白骨是那种动物的，怎么会有如此大的杀气，北辰不知道这些，也便不再想了，北辰只知道拿上这根白骨的时候，自己就会觉得自己的实力提升了一个档次。
　　眼看第一场比赛快要结束了，北辰拿起白骨就朝比赛场走去，走到那里，比赛刚刚结束，肖天逸也学会了剑雷大法，凭借着这个，肖天逸战胜了李泰龙，休息一下，便是莫北辰和李馨雨的比赛了。
　　比赛终于开始，在在师傅花一名的嘱咐下，北辰走上了擂台，而李馨雨早在那里等候了。
　　李馨雨看着对面的莫北辰，她不会忘记，就是这个家伙在那天晚上，看到了自己洗澡，想到这里，李馨雨不由脸色微红，不管他偷看还是没有偷看，总之自己洗澡被他看到了。
　　北辰站在那里也纳闷呢，为什么李馨雨这么盯着自己看，难道自己脸上长花了，李馨雨这时拔出自己的宝剑银雪剑，顿时天地变色，寒气逼人。
　　北辰也拿出了那根白骨，众人看到了无比变色，这个家伙居然拿根白骨做法宝，李馨雨看到北辰手上的白骨，脸色也是微微一变，北辰拿起了这根白骨，感受到白骨上传递着那股杀气，北辰的思想逐渐变的嗜血起来。北辰现在渴望杀戮！
　　北辰拿着白骨，噌的一声窜了出去，同时白气白骨，朝李馨雨打去，李馨雨连忙向上一跳，躲开了北辰的攻击，然而此刻的北辰身体好像不受自己的控制，一击未成功后，北辰直接向上跳去，同时白骨一指，那白骨竟然便长了，李馨雨拿起银雪剑对着刺来的白骨狠狠的劈了下去，却发出清脆的声音，白骨一点没坏！
　　李馨雨见状，大惊失色，银雪剑的厉害，李馨雨知道，那是削铁如泥啊，可是这根白骨竟然一点没坏！李馨雨连忙冲上高空，银雪剑寄出，一时间电闪雷鸣，她要施展剑雷大法。一条碗口粗的雷电被吸引到银雪剑上，这是李馨雨最大程度了，李馨雨艰难的控制着天雷，狠狠的朝北辰劈了过去。
　　北辰躲闪不及，连忙架起白骨，白骨也似乎感到了危险，整根白骨散发着红色的光芒，将北辰罩在里面，北辰整个人被罩在这红色血雾里，那雷电顿时劈了下来，咔嚓一声，披在那血色罩上。众人只觉一阵电闪雷鸣。
　　雷电终于消失了，北辰浑身上下，衣服全部被劈烂了，只剩下一小块衣物遮羞。李馨雨原本很担心，他本以为北辰会躲开，就像花言儿那样，没想到他没有躲，雷电直直的劈中了他，李馨雨的一颗心顿时提到了嗓子眼，自己这一下子把他劈死，这可如何是好？正当李馨雨担心之际，见北辰站了起来，李馨雨大吃一惊，自己的这一下自己，竟然没把他打成重伤，
　　北辰站了起来，望着站在旁边的李馨雨，再次举起白骨，朝她打去，刚才的一剑耗尽了李馨雨的内力，此刻她再也移动不开，只能眼睁睁的看着北辰拿着白骨刺了过来，李馨雨不由闭上了眼睛，一滴泪从眼角滑落。
　　北辰拿着白骨将要刺到李馨雨的时候，却忽然想起了自己为什么觉得那么眼熟了，这个李馨雨，不就是那天自己偷看洗澡的那个女人吗？北辰反应过来了，同时神智也清醒了，摆脱了白骨的控制。在离李馨雨咽喉还有一厘米的地方，白骨停住了。
　　李馨雨闭着眼睛，等了一会，发现自己没事，便幽幽的睁开眼睛，却看到，那根白骨停在了自己的喉咙处，而北辰说了句：“你没事吧！”便感到头昏眼花，晕倒在地！
　　师傅花一名见状，连忙冲上擂台，抱起了北辰，然后迅速的退了出去，这场突如其来的变故，让李馨雨蒙了，这场比赛，由于北辰的昏迷，李馨雨获胜了。不过李馨雨心里清楚，如果不是北辰手下留情，死在这里的恐怕就是自己了。


第29章 她是我的女人！
　　北辰昏了过去，这场比赛，以李馨雨的胜利结束了。
　　花一名抱着昏迷的北辰来到了厢房，其他的四个人都跟着过来了，他家都很担心北辰的身体状况，花一名把北辰放在床上，然后伸手在他身上检查了起来。花言儿在旁边焦急的问道：“爹，北辰他怎么样了？”
　　花一名检查了一阵子说道：“没关系的，只是他可能由于内力耗尽，太劳累了，所以才会晕倒。”众人听花一名这么说，也都放心了，何延这个时候说道：“北辰师弟还真是厉害，敢正面抵挡剑雷大法，而且身体上没出什么事情。”
　　其他的人也点头承认，这两天，自己的这个小师弟给他们的震撼太大了，花一名一转头，看到了那根又细又长的白骨，花一名拿起这根白骨，顿时觉得一股寒气直逼心肺，花一名不得不慌忙松开手，白骨掉到地上，发出清脆的声音。
　　众人听到声音，都往这边看，花言儿，问道：“怎么了，爹？”
　　“没事，只是这根白骨好生厉害，我竟然不能够驾驭它，可能它已经认北辰为主了。”大家都看向那根诡异的白骨，一时无语。
　　北辰幽幽的睁开眼睛，发现自己躺在床上，北辰依稀记得自己昏了过去，北辰做了起来，并没有感觉身上不舒服，便走下床，这个时候，何延推门进来了，见到北辰起来，高兴的说道：“北辰，你醒了。”
　　“嗯，我昏迷了多久？”
　　“已经三天了，都把我们急坏了。对了你没事吧？”
　　“我身体现在好的很，没事的。”“那我就放心了。”
　　“对了，这次英雄会谁是冠军？”
　　“那还用说嘛，当然是祥龙峰的肖天逸了，李馨雨得了第二名，你由于昏迷没有参加三四名的争夺赛，所以李泰龙获得了第三名，你就是第四名了。”
　　何延走了之后，北辰一个人，悄悄的下山了，这些日子没有见到雯儿，还挺想念她的。
　　来到醉红楼，找到老鸨，问雯儿去哪了，老鸨说，雯儿正在天字一号房间陪客人。北辰今天心情不好，又听到雯儿在陪别人，心中很是生气，便一个人来到了天字一号房间，推门就走了进去，眼前的情景更是让他大为恼火！
　　只见一个胖乎乎的年轻人正享受的坐在座位上，在他面前，雯儿正跪在地上，帮他吹箫，雯儿身上衣衫不整，正在拿着那年轻人的大家伙正在套弄呢，那年轻人一高兴，伸出自己的手，对着雯儿的香臀拍了下去，发出啪啪的声音。
　　北辰看到这一幕顿时恼火，冲上去，一脚踹到了那年轻男子的身上，并顺手把雯儿拉了起来，年轻男子被这一脚踹到门外，雯儿会有一看，竟然是北辰，便不知道说什么好了。
　　这个时候，那年轻男子站了起来，气呼呼的说道：“你是哪家的杂种，敢坏我的好事！”
　　“放屁，雯儿是我的女人，你竟然敢动她，找死！”说完，有冲上去，对着年轻男子一阵拳打脚踢，雯儿见状连忙拦住北辰，急切的说道：“北辰，不要这样，会出人命的。”
　　北辰正在火头上，可管不了这些，那年轻男子带了的保镖们也被北辰给打的满地找牙！年轻男子护着头，说道：“你不能打我，我爹是天鹰们的教主！”
　　雯儿一听这个，顿时吓住了，便使劲的拦住北辰，说道：“北辰，不要，他是天鹰教鹰王之子！”
　　北辰现在什么也听不进去，管他鹰王还是鸟王，对着年轻男子又是一阵踢打，那年轻男子顿时身子一挺，昏死过去。雯儿吓了一跳，连忙蹲子，查看他的呼吸，他的呼吸停止了。
　　雯儿面色苍白的站了起来，说道：“北辰，他、他死了。”那年轻男子跟随的保镖见到这种情况，都吓得跑了。
　　“哼，死了好。”
　　“北辰，他可不是一般的人，他是天鹰教鹰王的儿子，天鹰教虽然比不上青云派，但也是一个江湖大派，你杀了他儿子，这、这可如何是好？”雯儿急的没有办法。
　　“我不管这些，谁让他对你动手动脚，我已经把你当成了我的女人，他这样做，我看不下去！”
　　雯儿哭着说道：“北辰，我只是一个风尘女子，你实在是不应该为了我这么做，现在你赶紧上山吧，看看青云派的能不能保住你！”
　　北辰现在冷静下来了，仔细一想，这件事果然麻烦了，自己该怎么办，回山上禀明师傅吧。
　　北辰问道：“雯儿，你去哪里，干脆你和我一起进山吧。”
　　“傻瓜，青云派乃是江湖大派，怎么允许我这样的人上山。”
　　“那，那你怎么办？”
　　“你不用管我了，我自由办法。”
　　北辰见雯儿这么说，自己也一时没有办法，便匆匆告别了雯儿，朝山上奔驰而去！


第30章 大麻烦
　　北辰急匆匆的来到青云山上，却见花言儿正在练剑，北辰连忙跑过去，问道：“师姐，师傅在哪里？”
　　“我爹他在家中修炼，你找我爹做什么，你的脸色为什么这么差？”花言儿问道。
　　北辰顾不得解释什么便朝花一名住处跑去，来到花一名的住处，只见花一名正坐在院子当中打坐，北辰见到他，扑通一声跪了下来，花一名睁开眼睛，看到北辰跪倒在自己面前，便连忙站起来，疑惑的问道：“北辰，你这是为何？”
　　“师傅，弟子我、我犯大错误了！”
　　“怎么回事？起来慢慢说。”花一名连忙拉起北辰。
　　北辰站了起来，把自己下山的事情一说，花一名脸色也不好看了，对着北辰摇头叹息道：“北辰啊北辰，你不该痴迷于女子啊，而且还是风尘女子。”
　　“我知道，可是我爱她。”
　　花一名叹了口气说道：“罢了罢了，感情的事情，谁也说不明白。你可知道你犯了多大的错误？你可知道鹰王的影响力？鹰王一声追寻武道，在他三十岁的时候，创建了天鹰教，二十年来，他凭借自己的实力，不断的吞并着周围的门派，慢慢的，天鹰教成了当地最大的门派。
　　天鹰教虽然没有我们青云派这么有实力，但是也不可小觑。而且鹰王这个人，很是记仇，你杀了他的独生子，你有大麻烦了。”
　　“师傅，那我该怎么办？你救救我。”
　　花一名感叹一声说道：“如果是一般的门派，为师就可以为你出头，保你周全，但是天鹰教是个大门派，我自己也无能为力，现在唯一的办法就是告诉掌门，让他决定。”
　　当即花一名带着北辰来到了青岩真人的住处。
　　青岩真人正在练功，见两人前来，便停了下来，说道：“师弟，你带弟子前来，有何要事？”
　　“掌门师兄，有麻烦了。”
　　“哦，什么麻烦？”
　　花一名就把北辰的情况告诉了青岩真人，青岩真人听到后，脸色也不好看，北辰见状，心里越是没底。
　　青岩真人说道：“这件事非同小可，我叫其他主峰的首座前来，共同探讨一下。”说完，伸出手臂，向天一指，一道金光从手臂窜了出来，升到空中，然后向烟花一样分散开来，这是召集其他首座的信号。
　　不一会的功夫，其他三大主峰的首座都来了，
　　千鹤真人问道：“掌门师兄，你叫我们前来，所为何事？”
　　“走，屋内去说。”青岩真人带头走了进去，只把北辰一个人留在了门外。
　　青岩真人走进屋内，待大家走做好后，才把花一名告诉他的事，说了一遍，其他三人听到后，都是眉头一皱，虎跃峰首座万象真人说道：“这件事情，确实有些麻烦，北辰杀了鹰王的儿子，那鹰王定不会散罢甘休，凭着鹰王的性格，他一定会上山讨要说法。”
　　千鹤真人也说道：“最有可能的是，他会让我们交出北辰，要是这样的话，该怎么办？”
　　“难道真的要交出北辰？”香莲真人说道。
　　花一名一听，连忙说道：“万万不能这么做，北辰一旦落入他的手中，那是必死无疑啊！”
　　“可是，毕竟是我们的弟子杀了人家的儿子，如果这件事情传了出去，那理亏的自然是我们青云派，我们不交也没办法啊！”
　　“可是假如我们一旦交出了北辰，那天下人也会说，我们青云派怕了天鹰教，如果一个门派连自己的弟子都保护不好，那岂不让武林中人笑话！”花一名反驳道。
　　“可是，如果我们强硬的留住北辰，那么武林中人也会说我们青云派霸道无比，那对我们青云派的声望，也不好。”
　　“好了好了”青岩真人打断了众人的争吵，“不管怎么说，这件事情得有个交代，我想出了这么一个办法，我们同鹰王商议，我们把北辰开除门派，同时把他交给鹰王，鹰王可以对他打骂，但是千万不能杀了北辰，如果他不遵守诺言，那我们青云派也有理由对他实行打压！众人一下如何？”
　　千鹤真人说道：“掌门师兄这个主意好，这样一来可以交代，二来也不会失了我们的面子，我想那鹰王还不至于傻到和我们青云派对着干！”
　　花一名没有更好的办法，便同意了，青岩真人见大家都同意了，说道：“好，如果鹰王找上门来，我们就这么办！”心中对于开除北辰的说法感到痛心。
　　果然不出所料，鹰王第二天，就带着人前来青云门讨要说法了，青岩真人把自己的决定，告诉了鹰王，鹰王心中大骂一顿，可是鹰王心里明白，自己是绝对不能让青云派恼火，青云派可是江湖六大门派之一实力深厚。
　　如果得罪了青云派，那么自己的处境就很危险了，为了天鹰教的前途，鹰王不得不接受了这个建议。


第31章 收留雯儿
　　花竹峰。
　　自从花一名带北辰回到花竹峰后，一路无语，脸色不好看，掌门决定，要逐出自己的这个弟子，自己该怎么给他说呢？想到这里，花一名就会觉的心头烦躁。
　　北辰跟着花一名，看着自己师傅眉头紧锁，自己心中也紧张不已，照这样看来，青云派对自己的处决好不到哪去，两人即将分开之际，花一名终于开口了：“北辰，你随我来！”
　　北辰跟着花一名来到了花一名的住处，此刻房间内只有花一名和北辰两人。北辰紧张不安的站立在一旁，等着花一名说话。
　　“北辰啊，刚才我把你的事情和大家都说了，掌门师兄青岩真人又招来了其他主峰的首座前来商议，终于做出了一个决定，北辰，由于你是青云派的弟子，所以我们不会眼睁睁的看着你让鹰王报复的，所以我们决定，把你交给鹰王。”
　　“什么，交给鹰王！”听到这里北辰的心，刷的一下就凉了半截，神色紧张的盯着花一名看，把自己交给鹰王，他还不得把自己撕了。
　　“北辰，我的话还没有说完，你先听我说，我们是把你交给鹰王，可是我们同事也警告鹰王，他可以打你骂你，但是绝对不能杀了你！昨天鹰王带人来了，他也同意了这个建议。”
　　北辰听到这里，心里渐渐的松了一口气，还好，看来鹰王是顾及青云派的面子，才会这么做的。
　　“多谢师傅！”北辰感激道。
　　这时，花一名叹了一口气幽幽的说道：“其实你不要谢我，你不怪为师就好了。”
　　“怎么了，师傅，还有什么事情？”北辰疑惑道。
　　“北辰啊。你应该知道，你毕竟杀了鹰王的儿子，鹰王在我们中原之中，还是很有威望的，这件事情如果就这么容易算了，那江湖人士都会说完们青云派蛮不讲理了，所以思前想后，青云派决定把你逐出门派！”花一名在说这句话的时候，几乎是咬着牙说出去的，显然他也不希望会有这样一个结果。
　　“什么？逐出门派！”北辰听到这句话，直觉心中一个晴天霹雳，直把北辰的脑袋击的一片空白。要把自己赶出门派，北辰不敢相信。
　　“师傅，怎么会这样，你是不是在骗我，为什么要把我赶出门派？”北辰哭着问道。
　　花一名也是黯然伤神：“北辰啊，你这次惹的麻烦实在是太大了，为师有心护你，却无力实施啊！把你逐出师门，是迄今为止最稳妥的办法了，这个建议其他人都认同了，为师也无能为力啊！”
　　北辰懵了，哭了！“师傅，我莫北辰全家惨遭灭门，是你们青云派收留的我，对我来说，这里就是我的家，你们把我赶出去，那我就无家可归了。”
　　花一名听到这句话，心中也是很悲痛，可是他能做什么，不要看北辰以前很笨，自己有时候挺讨厌他，可是他毕竟使自己的弟子，到了关键时刻，自己也不忍心啊！
　　这个时候北辰晃晃悠悠的站了起来，对着花一名说道：“师傅，我知道，这是没有办法的事情，北辰我不求青云派能收回指令，北辰我只希望，青云派能够帮我一件事情。”
　　“什么事情？”花一名问道。
　　“请求你们收留雯儿，让她成为香莲峰的弟子。”
　　北辰接着说道：“这件事情毕竟=是以雯儿惹起的，鹰王知道后定然不会放过他，雯儿只身一人，会很危险的，所以我希望青云派能够收留他，这样鹰王就不会把她怎么样了，好不好？”
　　花一名心中担忧，按理说收一名弟子，是要有自己的推荐，基本上没什么问题，可是雯儿是个啊，雯儿的身世通过召开的会议，其他珠峰的首座都知道了，香莲峰历来都只收女弟子，而且只收那种冰清玉洁的女弟子，这雯儿是个风尘女子，身子早已不干净，不知香莲真人会不会答应这个要求！
　　“好吧，你提的这个要求，为师去问一下香莲真人，看看他们怎么说。”
　　于是花一名把这件事禀明青岩真人，青岩真人又把其他主峰的人找来，商讨这个问题，谁知这个问题一提出来，香莲真人就不干了。
　　香莲真人站起来说道：“回禀掌门师兄，我们香莲峰收女弟子不假，可是也有一个规矩，那就是只收那些冰清玉洁的女人做弟子，当然弟子长大后，可以与其他的人结婚，但是刚开始作为弟子的时候，必须是冰清玉洁！
　　那雯儿身世不好，我也很同情，可是他她毕竟是风尘女子，如果这种事情传了出去，说我们青云派的香莲峰收了一名做弟子，那岂不是要让江湖人士嘲笑我香莲峰无人，嘲笑青云派，所以这件事情，我不答应！”
　　其他两个主峰的首座也点头同意，只有花一名出来劝说：“这件事情还请师妹三思一下，佛家有句古语，救人一命胜造七级浮屠，所以我希望你能够收留她！”
　　“师兄，不要管我心狠，我也是为了青云派考虑，雯儿身世苦，我们知道，我们可以从物质上给她尽心帮助，但是要让她做我香莲峰的弟子，我坚决不答应！”
　　香莲真人这句话，说的很坚决，青岩真人对着花一名也摇了摇头，显然他也不太同意，花一名没有任何支持者，所以这件事情终究不能答应。
　　花一名回答了住处，北辰见师父前来，立马站了起来，问道：“师父，怎么样？”
　　花一名他叹了口气说道：“他们不肯收留！”
　　“为什么？”北辰急道。
　　“香莲峰只收冰清玉洁的女弟子，像雯儿这样的风尘女子，她不肯收留的。”
　　北辰哭道：“师父，你一定要帮帮雯儿啊，她，她这样会被鹰王杀死的。”
　　“唉，我也无能为力啊，只能任由天命了！”花一名说完，独自一人走了，只留下神情呆滞的北辰。


第32章 情愫
　　香莲峰。
　　香莲真人从祥龙峰回来了，正在修炼的李馨雨见师父前来，便走了上去，问道：“师父，你回来了，这两天，掌门为什么总让首座们过去？”
　　“唉，别提了，还不是花一名的那个弟子莫北辰闹得吗？”
　　莫北辰，听到这个名字，李馨雨心底一颤，她清楚的记得在英雄会比赛的时候，占尽优势的莫北辰，却在最后时候，手下留情，自己才得以晋级的，现在听说他出事了，李馨雨不由感到心里焦急。
　　“师父，莫北辰出了什么事情？”
　　“哼，那小子不知天高地厚，竟然为了一个杀死了天鹰教鹰王的儿子，这回他的麻烦大了。”
　　“他杀了鹰王的儿子，那青云派怎么办？”
　　“青云派决定，与鹰王谈条件，可以吧北辰交给鹰王，但鹰王不能杀他，而且决定把北辰逐出师门！”
　　逐出师门！李馨雨听到后，心里也是一阵巨颤，李馨雨也不明白自己为什么会对这件事这么上心，只知道自己忍不住这样。
　　香莲真人接着把今天北辰提出来的要求又给李馨雨说了一遍，李馨雨知道后，眉头紧锁。这个时候香莲真人发现了李馨雨的异样表现：“馨雨，你怎么回事，怎么对他的事情这样关心？”
　　李馨雨连忙辩解道：“哪、哪有，我只是好奇罢了。”
　　香莲真人或许很相信自己的这个弟子，听她这么说，便没再说什么。
　　青云山夜晚的景色迷人，可是北辰却没有任何的心情欣赏，今天发生的是太多了，到现在，北辰的脑子还蒙蒙的，自己到底该怎么办？青云派要把自己赶出师门，自己无话可说，毕竟自己给青云派带来了不好的影响。
　　可是青云派为何不肯收留雯儿为弟子呢，难道仅仅因为她是一个风尘女子吗，青云派自称中原第一大派，行善积德，为何这次见死不救？想到这里北辰心中就是一阵怒火，为什么？为什么？
　　北辰仰天长叹，泪水顺着自己的脸颊流了下来，他恨，恨自己无能，恨自己无用，保护不了雯儿！
　　在北辰身后不远处，一个俏丽的身影站在那里，怔怔的看着北辰。
　　北辰越想越觉得自己没用，是自己害了雯儿，心情很是激动，与其这样内心饱受折磨，还不如死去，将痛苦忘得一干二净，想到这里，北辰拔出自己随身携带的宝剑，朝自己的脖子抹去。
　　就在这个时候，一道身影飞至前来，“咣”一声，挡住了北辰的宝剑，北辰睁开眼睛，只见眼前的是一个美丽女子，她长得好美丽，绝美的面孔可以让任何男子窒息，这。这不是那个李馨雨吗？
　　此刻李馨雨手持宝剑，挡住了自己的宝剑，北辰停了下来，看着李馨雨问道：“你怎么回来这里？”
　　李馨雨看着莫北辰，幽幽叹息道：“你为何这么不尊重自己的生命。”
　　“我怎么做与你何干？”北辰说道。
　　“那你可知道，在这个世界上，有很多不如意的事情，如果人人都选择结束自己的生命，那这个世界就不存在了。”
　　北辰听到后，痛苦的说道：“我不这样做，我还能怎么样？青云派要赶走我，我让他们收留雯儿，他们嫌弃她是风尘女子，是我害了雯儿，是我没有保护好她，我还有什么脸面活在这个世上。”
　　“可是你想过没有，在这个世界上，那些关心你的人呢，他们可不希望你这个样子。”
　　“关心我的人，哈哈哈哈，真是可笑，我从先全家惨遭灭门，在这个世界上，又有谁会真心关心我，没有的。”
　　李馨雨注视着莫北辰，突然觉得他好可怜，自己的心也很痛，李馨雨不知道自己为什么会这样，她只知道，北辰心痛，她的心也痛，李馨雨伸出手臂，轻轻的抱住北辰，说道：“有的，在这个世界上还有关心你的人的。”
　　北辰此刻怔住了，天啊，到底发生了什么，李馨雨为什么会抱着自己，还对自己说这样的话，本来就有些短路的北辰此刻更加模糊了，北辰闻着李馨雨身上散发出来的香气，心中迷醉了，也伸出手臂紧紧的搂住了李馨雨。
　　李馨雨娇躯一震，这才意识到，自己被北辰抱住了，自己刚才怎么了，怎么会这么做？李馨雨的脸顿时羞红了，李馨雨此刻被北辰抱住，却感到很舒服。李馨雨顺势把头依偎在北辰的怀里，两人此刻都感觉前所未有的宁静！
　　第二天，北辰迷迷糊糊醒来，发现身边早已没有李馨雨的身影，难道昨天的那根本就是一个梦，可是这个梦未免太真实了，可是李馨雨没有理由这么做啊。北辰抬起手来，发现自己的手中有一个白手帕，北辰拿起手帕，这个手帕好香啊！
　　北辰打开手帕，只见上面写着这样一句话：“莫要空心厌世尘，却见伊人苦思君。世间唯有真情在，寄托相思伴终身！”


第33章 折磨
　　祥龙峰大殿。
　　大殿之内坐着好几个人，除了青云派的几个首座外还有天鹰教的一干众人。
　　正座之上，青岩真人慈眉善目的坐在那里，虽然是一个表情和蔼的老者，但是谁都不会怀疑他的实力，青岩真人乃是青云派实力最强的一位。曾经一人之力战得魔教十大高手，最终斩杀六位，四位重伤，青岩真人名扬天下！强者的代言！
　　坐在青岩真人左侧的乃是其他四大主峰的首座，每位首座后面都站着一位得意弟子，虎跃峰的是刘忠，千鹤峰的李泰龙，香莲峰的李馨雨，花竹峰的林立峰！右侧的则是天鹰教的人，紧挨着青岩真人坐在右侧的人就是天鹰教的教主鹰王——万天正！
　　万天正曾在二十年前，凭借着自己一手得意武功‘天鹰神爪’，创建了天鹰教，并且吞并了周围许多的门派，实力很是强悍，此人长着一张尖瘦的脸，鹰钩鼻子，眼睛上吊，目光锐利，宛如老鹰一般。头发向后梳理成了一个‘大背头’光滑有两，配上他那张脸，猛一看，真像一只老鹰头！
　　万天正对青岩真人说道：“真人，现在时辰不早了，还请你把那莫北辰小子带上来吧。”
　　青岩真人朗声说道：“带恶徒莫北辰！”
　　在众人的注视下，莫北辰在两人押解之下来到了大殿中央，万天正见到莫北辰，眼睛中射出一阵仇恨的目光，目光如炬盯在北辰身上，北辰只感觉浑身一阵寒颤。
　　万天正站了起来，来到莫北辰的面前：“你就是莫北辰，是你杀了我孩儿！”
　　“嗯，不错！”北辰低声说道。
　　“哈哈哈哈，你好大的胆子，敢杀我的儿子，说，你为什么要杀他！”万天正气急而笑问道。
　　“他抢我的女人，我就杀了他。”北辰平静的说道。
　　“好呀，为了那个，你就杀了我的儿子。”
　　“我告诉你，她不是，她是我的女人！”莫北辰突然高声说道，这句话把战场的人都惊住了。大家都没料到，北辰在面对鹰王万天正的时候还敢这么大声的反抗。
　　“好，好，今天我就让你知道什么是痛苦！”万天正说完，伸出一只手臂，手指呈鹰爪状，朝北辰抓去，北辰由于被两人押解，无法躲避，只能眼睁睁的看着万天正抓来，
　　万天正抓到北辰的胳膊，顿时一扭，只听咔嚓一声，北辰的前臂骨折了。北辰痛的差点没有叫出声来，但最后还是忍住了！
　　众人见状，都眉头一皱，这鹰王万天正下手实在是毒辣，他在慢慢的折磨北辰，青岩真人见状说道：”万教主，请记住，你只能伤他，不能杀他！”
　　“青岩真人放心，我万天正有准头！”万天正说完，再次朝莫北辰进攻，万天正抬起一脚，狠狠的踢在北辰的肋骨，咔嚓，咔嚓，肋骨顿时断裂，北辰再也忍不住，叫出声来，痛的满脸流汗。
　　坐在一旁的花一名见状，咬着牙愤然起身，不顾其他人，朝大殿外边走去，他实在是看不下去了，林立峰见状马上跟了过去。李馨雨站在香莲真人的背后，看着痛苦的莫北辰，只感觉自己的心也很痛，有种呼吸苦难的感觉。
　　北辰现在就想一个靶子一样，任由万天正的攻击，万天正每次攻击都不会要北辰的命，但是痛苦却相当的大，北辰此刻痛的哀叫不已，那一声声惨叫让众人都是为之一震。青岩真人看着这种状况，想说什么却终究没有说，只好闭上眼睛，不去想他。
　　其他四位首座见状，也都有点痛恨万天正，你直接把北辰打成重伤不就完了，为何还要苦苦折磨他，万天正可不会管这些，自己的孩子被莫北辰杀掉了，现在他的心里只有一个念头，那就是想尽一切办法，折磨莫北辰。
　　此刻莫北辰浑身上下，四肢全部骨折，肋骨也断了两根，头也被他打破了，鲜血流了出来，样子极为惨烈。万天正伸出鹰爪再次朝莫北辰的腹部抓去，他要把北辰的肚子抓破，把他的丹田捏碎，让他一辈子成为废人！
　　眼看就要抓到肚皮了，只见寒光一闪，一把宝剑朝自己刺了过来，万天正连忙一转身，退了出去，转头一看，只见一位绝美女子挡在北辰面前。这时只听香莲真人喝道：“馨雨，你要做什么？回来！”
　　万天正说道：“你这女子是何人，为何挡住我？”
　　“晚辈乃是香莲峰座下三代弟子李馨雨，刚才见万教主的攻击，实在是太过残忍，所以前来向万教主求情。”
　　“哼！我怎么做与你何干，只要我杀不死他，你就管不着，还不赶快让开！”万天正怒喝道。
　　李馨雨站在北辰面前，动也不动：“万教主，你可以把他打成重伤，但是你为何要抓碎他的丹田？你这么做，岂不是让江湖人士鄙视！”毁掉别人的丹田，在江湖上是一件人们都愤恨的事情。
　　万天正见李馨雨看出了自己的意图，不由恼怒：“你这女娃子，真是放肆，我如何做管你何事，赶快让开，不然的话，我连你一块打！”
　　万天正这么说，香莲真人却不高兴了，香莲真人是一个很护短的人，见他这麽说，便说道：“你要打我弟子，我弟子岂是你随便打的？”万天正一听，这老太婆生气了，这可不妙，青云派的每一位首座，都比自己有威望，万一得罪了这个老太，吃亏的怕是自己。
　　这个时候青岩真人也发话了：“万教主，伤人丹田，这就不好了，现在北辰只剩下一口气，如果在打下去，万一出了任命，到时候，你可不好交代啊，我看，这件事就这么算了。”
　　万天正见青岩真人都这么说了，自己不情愿也没办法了，只好作罢，带着自己的随从，告辞了青岩真人，便下山了。
　　青岩真人连忙叫人前来，把莫北辰架出去，同时吩咐最好的大夫前去看望，于是莫北辰便被送到了祥龙峰的后山——天机洞！


第34章 挑弄馨雨
　　天机洞本是让犯错的弟子们闭门思过的地方，天机洞只是一座山峰底下挖出的一座山洞，洞内只有一张桌子，一张床而已，莫北辰此刻正在床上昏迷着，大夫刚刚看过莫北辰的伤势，确实太严重了。
　　北辰有多处地方肋骨折断，四肢的骨头全部断了，幸好没有伤及五脏六腑，这才得以保留一条小命，此刻，北辰的旁边站着花竹峰的一干人，他们看着北辰变成这个样子，心中也很痛苦。
　　花一名说道：“北辰现在还在昏迷着，大家谁在这里看着他啊？”
　　“让我好了。”花言儿抢先说道。
　　“不，还是让弟子我吧。”林立峰也说道。大家都抢着要照看北辰，青岩真人说过，现在应该全力的救治莫北辰，等他的伤好之后，在逐出门派。
　　就在大家抢着要照看北辰的时候，从洞外传来一道声音：“还是让我来吧。”
　　众人转过头去，发现来人却是李馨雨，花一名走上前去说道：“馨雨，北辰是我们花竹峰的人，你来照看他，恐怕你的师父不愿意啊。”
　　“花竹真人请放心，我这次前来是征求过师父的意思的，况且我这里有一颗珍贵的药丸，这颗药丸对于疗伤疗效很好，但是吃了这个药丸之后，得时刻注意他的反应，正因为如此，我才亲自前来。”
　　花一名对着李馨雨鞠躬道：“那就有劳馨雨你了。”接着，花一名便带着众人离开了天机洞，只剩下了莫北辰和李馨雨两人。
　　李馨雨坐在床边，看着昏迷的北辰，心中很是痛苦，李馨雨拿起药丸，可是现在北辰昏迷着，嘴巴无法张开，这可怎么吃进去？李馨雨思前想后，决定以嘴代劳。
　　李馨雨先把药丸放到自己嘴里，嚼碎之后，然后掰开北辰的嘴巴，然后低下头去，用自己的嘴巴对准北辰的嘴巴，然后挪动舌头，把嚼碎好的药丸，送到北辰的嘴里，然后李馨雨自己先喝了一口水，然后又对准北辰的嘴灌了下去，嚼碎的药丸就被水冲进了肚子里。
　　做完这一切后，李馨雨脸色潮红，自己刚才这样喂北辰吃药，把自己的初吻都献给了他，可是自己觉的很快乐。这个药丸不愧是香莲峰的珍宝，效果就是好，悠悠一会的功夫，北辰便苏醒了过来，浑身的疼痛让他叫出声来。
　　“你醒啦！”北辰听见一道香甜清脆的声音，便转过头去，发现李馨雨正坐在旁边一脸欣喜地看着自己。
　　“你、你怎么来了？”北辰问道。
　　“我、我不放心你，所以过来陪你。”李馨雨红着脸说道。
　　北辰现在明白了不少，看见李馨雨红着脸，怕是对自己有些意思了，但是自己现在不是青云派的弟子了，自己不敢再纠缠下去了。
　　“馨雨姑娘，你不该为了我，这个样子的。”
　　李馨雨抬起头来说道：“不，当初英雄会比赛的时候，比手下留情，我才得以保全生命，现在你有危险了，我岂有不救之理。”
　　“可是，我北辰不配让你这样。”
　　“北辰，你怎么能这么说呢？”
　　“馨雨，你是香莲峰得意的弟子，不瞒你说，你长得很美，美极了，可是，我北辰只是一个被赶出门派的恶劣弟子而已，你对我这样，不值得的。”
　　“不，我不认为这样。”李馨雨急的都快哭出来了“自从那次比赛之后，我就再也忘不了你，我每时每刻都在想着你，我不知道为什么会这样，我曾告诫我自己不要这样，可是自己却忍不住，看到你受这样的伤，我真的好心痛。”李馨雨哽咽道。
　　北辰叹了一口气，看来这李馨雨确实喜欢上自己了，北辰实在是搞不明白，自己究竟什么地方值得让她这样一个大美人喜欢，可是爱情这个东西谁能了解呢？自己还不是照样喜欢雯儿那样的风尘女子。
　　既来之，则安之，这是北辰一贯的想法。北辰挣扎着做了起来，伸出手臂，搂住了李馨雨的身子，李馨雨娇躯一震，随即娇羞的依偎在北辰的怀里，北辰看着她那绝美的面孔，便朝那张柔软的嘴唇吻了下去。
　　李馨雨浑身僵住了，不知所措。北辰贪婪的着李馨雨的舌头，李馨雨的口水好甜，馨雨被北辰挑弄的嘤咛声不断，北辰双手向下划去，一下子抓住了馨雨的那个小馒头。“啊——！”馨雨发出一声刺激的叫声。
　　北辰不断的揉捏着她的，另只手，却伸到了馨雨的双跨之间的那三角神秘地带，“嗯啊，北辰，啊不要，嗯，啊！”馨雨哪里受到过这种刺激，被北辰弄的浑身软绵绵的，自己的密处也变的湿漉漉的。
　　北辰正要进一步行动，这时才想起，自己身子还很弱，不能做这样激烈的运动，当即，便无可奈何的停住了手，李馨雨双目紧闭，身子微颤，见北辰停了下来，馨雨知道，现在北辰还不适宜做那种激烈的动作，可是看向北辰的胯间，哪里早已支起了一顶小篷子，李馨雨娇羞的不再看哪种地方。
　　北辰现在有苦说不出，自己的那家伙现在涨得难受，可是自己偏偏不能做那种事情，真是可恶，馨雨见北辰很痛苦的样子，便问道：“你哪里不舒服吗？”
　　“馨雨，我现在那里涨得难受，怎么办呢？”北辰指着自己的家伙问道。
　　“我，我也不知道。”馨雨没有做过这样的事情，自己也没了注意。
　　“那你可不可以用最帮我做啊。”“用嘴怎么做？”馨雨疑问道。
　　北辰先让李馨雨退去自己的裤子，李馨雨红着脸脱掉了北辰的裤子，北辰胯间那个家伙边腾的一声窜了出来，吓了馨雨一大跳，“你用嘴把它含进去。”北辰说道，馨雨看着这个大家伙，含进嘴了，李馨雨双手抓住它，心中即羞涩，又紧张，慢慢的把嘴凑到那里，张开嘴，一点点把那家伙含进了嘴里，北辰立刻发出舒服的呻吟。
　　李馨雨按照北辰的说法，慢慢的用嘴套弄着，北辰笑着问道：“馨雨，怎么样，味道好吗？”
　　“嗯。”馨雨娇羞的小声说了一声，就这样，北辰最终达到了巅峰状态，把自己的精华全部射进了馨雨的嘴里，弄的馨雨咳嗽不已。
　　自己挨了这顿打，却换来了绝色美女为自己口交，真值！


第35章 女人间的游戏
　　天鹰教总部位于青云山西北三百公里处。天鹰教建立在一个低海拔的丘陵之上，房屋全部是由上等的木质建造而成，气势恢宏，壮观秀丽。天鹰教方圆百里都是他的势力范围。
　　天鹰教总堂——鹰王殿便是鹰王万天正的住处，此刻万天正的住处正上演着一场好戏。万天正此人好色无比，而且喜欢虐待女人。此刻他正在房中上演着一幕春色。只见房间内有两名侍女，全部赤身裸漏的站在万天正的面前。
　　万天正坐在躺椅上，看着面前的这两个女人，嘴角露出邪恶的微笑，他指着左边的那个女人说道：“你趴在地上，学狗叫。”那个女人变慢慢的趴在地上，学了两声狗叫，万天正又指着右边的女人说道：“你也趴在地上，去舔她的香臀。”
　　这个女人趴在地上，然后伸出双手，扒开那个女人的香臀，然后凑过头去，舔着她的香臀，那个女人顿时发出舒服的呻吟。这个女人舔完了那个女人的屁股，紧接着扒开她的，这样那个女人的密处全部展现了出来。
　　万天正看着，色的说道：“给我好好的调教她！”
　　这个女人扒开那个女人的香臀，伸出手来，不停的摩擦着那个女人的密洞，密洞被手这么一刺激，慢慢的便的湿润起来，这个女人伸出一根手指，对准密洞插了进去，那个女人发出一声舒服的呻吟。
　　那根手指不停地插着，插了一会，然后又换成了两根手指进行插弄，密液逐渐从密洞里流了出来，顺着这个女人的手指滴落下来，这个女人拔出手指，然后把手指放到嘴里，着，样子极为浪荡。
　　完了之后，然后伸右手，整个右手朝那个女人的密处插去，整只右手太大了，一时没有插进去，那个女人痛苦的呻吟着。万天正在一旁看着这一幕，骂道：“没用的东西，还不赶快插进去！”
　　这个女人听罢，使出浑身的力气朝那个女人密处插曲，那个女人顿时痛苦的尖叫着：“啊——好痛，嗯，啊！”
　　终于，这个女人的整只右手全部插了进去，把那个女人的密处撑得很大，整只右手插进去之后，五根手指在密洞里面不停的搅弄着，密液就像断了线的珠子一样，从密处流了出来，沾满了这个女人的整个手臂。
　　由于拳头太大，把那个女人的密处都给撑破了，鲜血从密处流了出来，混合着密液，弄的地面上都是。万天正看到这一幕，兽欲全部被勾引了出来，胯间的那个大家伙早已经挺直而立，万天正褪去衣物，来到那个密处流血的女人面前，伸出自己的家伙，对准她的密处就插了进去，然后疯狂的抽动起来。
　　“嗯，嗯，啊，！”那个女人痛苦的呻吟着，而另外一个女人则坐在旁边，看着这一幕，万天正不断的变换着姿势坐着，从侧面插，正面插，后面插，全部爽了一遍。
　　自己的大家伙上沾满了密液和鲜血，随着一声高亢的声音，万天正射了出来，热滚滚的精华全部流进那个女人的密处。万天正拔出自己的家伙，在一旁观看的女人则连忙爬过来，抓住万天正的家伙舔起来。万天正满足的呻吟着。
　　而那个女人早已经被万天正折磨的虚脱了，趴在地上一动不动，万天正吩咐人过来，像拉死狗一样把那个女人拉了出去，玩女人是万天正最大的乐趣，就在万天正享受着女人口交的时候，下人们走了进来。
　　下人们见到这一幕，早就见怪不怪了，所以也没在意，便说道：“教主，手下他们回来了。”
　　“哦，人抓到没有？”
　　“嗯，抓到了。”
　　万天正一听，连忙激动的做了起来，说道：“好，把她带上来！”
　　不一会的功夫，雯儿在下人的押解下来到了万天正的面前。万天正注视着雯儿说道：“你就是雯儿吧，我儿子之所以死掉，都是因为你这个贱女人。”说完，伸出手掌，‘啪’的一声，打了她一个耳光。
　　雯儿被这一巴掌打得口流鲜血，万天正恶狠狠的对着雯儿说道：“哼，你这个贱女人等着，我定会让你惨死在我的手上！我会用你做诱饵，把莫北辰那个小子引过来，到那个时候，我就会让你们全部死掉！”


第36章 解救雯儿
　　转眼间，莫北辰在天机洞内已经过去半月之多了，身上的伤好的也差不多了，这些日子，李馨雨时常过来照顾他，说是照顾他，还不是让北辰占尽了便宜，自从第一次北辰哄骗李馨雨为自己口交之后，北辰就喜欢了这样。
　　李馨雨每次来，北辰都要好好的吃一下她的豆腐，摸摸这里，摸摸那里，每次都把李馨雨摸得密处湿漉漉的，偏偏北辰还不进一步的做，这让李馨雨每一次都强忍住刺激。
　　几天的交往使李馨雨和莫北辰的关系更浓了，这几天狐儿也时常偷偷的溜过来，在没人的时候，陪伴着北辰，北辰见到狐儿，可找到发泄的工具了，每一次都把狐儿搞的死去活来，呻吟不断。与其说北辰在天机洞疗伤，倒不如说他在天机洞里逍遥快活。
　　但是好景不长，北辰身上的伤好转，这就表明，他就要离开青云派了，青岩真人已经派人送信过来了，鉴于北辰伤势已好，特意表明让北辰三天之内离开青云派，李馨雨知道这个消息后，泪水连连的舍不得北辰离开。
　　“北辰，你明天就要离开青云山了，我、我舍不得你。”李馨雨哽咽的说道，眼里充满了泪水。
　　北辰望着眼前这个绝美的女子，心想自己这辈子能让如此美女倾慕，死而无憾呀！北辰伸出手，抚摸着李馨雨的秀发说道：“傻丫头，我又不是一走不回来了，我会经常回来看你的。”
　　李馨雨扑到北辰的怀里，哭着说道：“我真的希望每天能够看到你，你在外边，我好担心。”
　　“丫头，你担心什么，没关系的，要知道我的本事比你的好要强啊，就算在整个江湖，我的功夫也算是上等的了，没事的，等有一天我闯出名堂之后，我就回来娶你好吗？”
　　“嗯。”李馨雨羞涩的小声说着。幸福的依偎在北辰的怀里。其实这些日子，李馨雨都是瞒着师傅前来照顾北辰的，要是让香莲真人知道自己的徒儿这样做，早就气的打她了，每次李馨雨不顾危险前来，就是为了能够看到北辰，现在北辰将要离开，让她怎能不伤心？
　　终于到了北辰该离开的时候了，这一天，花竹峰上的所有人都来送别北辰，有花一名、花言儿、花一名的老婆秦茹、林立峰等众多弟子都来送别北辰，在远处，李馨雨偷偷的看着，泪流满面。
　　北辰就这样在大家的送别下，一步三回头的下了山，离开了青云派。（莫北辰五岁来到青云山，拜的青云派花竹峰首座花一名为师，苦修十年，因杀死天鹰教教主万天正的儿子，被逐出师门，今年，北辰刚满十五岁！殊不知，这次离开青云派，却正是和青云派恩怨的开始。）
　　北辰下了青云山，正要到城市中找一间客栈休息，这个时候，狐儿突然从旁边走了出来，北辰见到狐儿，疑惑的问道：“狐儿，你怎么会在这里？”
　　“我知道公子你今天离开青云派，所以在这里等候你，前两天你让我打听雯儿的下落，我打听出来了。”
　　“哦，真的，那雯儿现在在哪里？”北辰焦急的问道，这些日子唯一让北辰放心不下的就是雯儿了。
　　“她，她被万天正抓走了。”狐儿吞吞吐吐的说道。
　　“什么！被万天正抓走了，这，这下可坏了！”北辰知道，万天正抓住了雯儿，肯定不会放过她的，那现在该如何是好，北辰急的走来走去。
　　“狐儿，你先走吧，我现在就去天鹰教去找万天正！”
　　“公子，你疯了，虽然你的功夫不错，可是比起鹰王这个老江湖，还差一些，你是打不过他的，你去那里，只能让自己赔进去，根本毫无意义。”
　　“可是我不能眼睁睁的看着雯儿在里面受苦，不管怎么样，我都要去救她，否则我的良心一辈子过不去。”北辰说道。
　　狐儿想了想说道：“好，既然公子你决定了，那么狐儿就陪你前往天鹰教。”
　　“狐儿，你就不要去了，那里很危险的。”
　　“不，狐儿曾经说过，要和公子一辈子呆在一起，现在公子去冒险，狐儿怎么能够退缩呢，再者说了，狐儿是修炼成人的狐狸，本身的实力还是不错的，这样也可以帮公子一把。”狐儿坚定的说道。
　　北辰看着狐儿的俏脸，心中十分感动，轻轻搂住狐儿，温柔的说道：“狐儿，谢谢你。”
　　狐儿依偎在北辰的怀里，喃喃道：“能跟公子在一起，怎么样都无所谓的。”两人就这样一路朝天鹰教总部行驶过去。
　　经过一天的路程，两人来到了天鹰教外围，天鹰教外面把守严密，两人商量如何进去。
　　“公子，我去那边引开他们，你赶快进去。”
　　“那不行，你怎么办？”
　　“没关心的，我可以变成一个小狐狸，那个时候，就可以从旁边的小洞里钻进去了。”狐儿自信的说道，北辰见狐儿说的这么自信，便答应了，狐儿悄悄的绕了过去，故意弄出一些声音，那些守卫听到异样的声音都过去查看去了，北辰趁此机会，使出全身内力，嗖的一声便从门外窜了进去。进去之后，紧接着，狐儿从旁边的小洞里就钻了进来。
　　北辰趁机抓了一个巡逻的人员，问道：“前两天你们是不是抓过一个风尘女子？”“是，是。”那个人吓得快尿了出来。
　　“那她现在在哪里。”“她在鹰王的屋子里。”北辰问完之后，便一扭脖子，那人就悄悄的死了。北辰带着狐儿按照巡逻人员的说的，找到了万天正的住处，万天正的住处事一座二层小楼，北辰和狐儿悄悄的推门走了进去，待关上门之后，没想到鹰王万天正正坐在屋里，喝着茶，阴笑着看着他们两个人。
　　万天正笑着说道：“呵呵，想神不知鬼不觉的救出雯儿吗，你们也太幼稚了，我天鹰教岂是你们想来就来想走就走的？实话告诉你吧，我早就等着你们来了，你们真的一位做的天衣无缝吗？笑话，其实从你们进入天鹰教的时候，我就在第一时间知道了。”
　　北辰看着万天正那张阴沉的老脸，心里暗骂道：这只老狐狸，真卑鄙，想必是专门等我上钩的。
　　万天正接着说道：“你们不是打算救走雯儿吗，好，我现在就带你们去见他。”说完径自朝里屋走去，北辰心想既然到了这个地步了，就跟着走吧，北辰和狐儿就这样跟了过去。


第37章 凌辱雯儿
　　北辰和狐儿跟着万天正来到他的里屋，万天正走到一架柜子面前，伸手在柜子上一阵摸索，紧接着柜子慢慢的向旁边移动出去，露出了一个一人高的洞口，原来这是一个暗道。
　　万天正带头走进暗道里，北辰和狐儿赶紧跟了上去，左拐右拐，三人终于来到了一件密室里，北辰往密室里一看，顿时吃了一惊，只见雯儿赤身裸漏的被绑在那里，两条铁链分别绑住雯儿的两只胳膊，雯儿的双腿也被铁链绑着。
　　北辰见到雯儿，大声喊道：“雯儿！雯儿！”
　　雯儿听到声音，她觉得这道声音好熟悉，便努力的睁开眼睛，映入眼帘的是北辰那张焦急的脸，雯儿有气无力的说道：“北辰，你怎么来了？”
　　此刻雯儿头发散乱，目光无神，显然受到了什么伤害，北辰气冲冲的对万天正说道：“你把雯儿怎么了？”
　　“哈哈哈哈，我能怎么样，用我抓到她就是为了引你出来，她可是我手中的砝码，我可不敢把她怎么样，顶多是饿了两天而已。”
　　“什么，你饿了她两天，你这么欺负一个女人，真是卑鄙！”北辰骂道。
　　“哈哈哈哈，我就是卑鄙怎么了，我告诉你，待会我要当着你的面折磨你的女人，我也让你感受一些痛苦！”万天正说完便突然朝北辰攻击过去。北辰没想到万天正说动手就动手，一时没有防备，便被万天正打了个正着。
　　万天正击打在北辰的腹部，北辰肚子一收缩，险些被他抓了一个口子，狐儿见状，也朝万天正攻打过去，狐儿是一个修炼很长时间的狐狸，道行也不低，两人一起朝万天正攻击，一时间竟打成了平手！
　　万天正毕竟是个老江湖，老奸巨猾，而且格斗经验丰富，不一会，狐儿就有些招架不住了，万天正一招一抓抓到了狐儿的肩膀，顿时从肩膀上抓出一块肉来，鲜血从狐儿肩膀上流了出来，狐儿痛哼一声。
　　北辰见狐儿手上，一分心，也着了万天正的道，万天正抬起一脚，揣在了北辰的胸膛上，然后顺势一转身，击打在狐儿身上，狐儿和北辰两人被万天正一起打倒在了一边。
　　北辰挣扎着爬起来，只见狐儿的半边身子全部被鲜血染红了，北辰连忙跑过去，问道：“狐儿，你怎么样？有没有事？”
　　“公子，狐儿没事。”狐儿嘴上说着没事，可是实际上却无法再战斗了，现在的局面呈现了一边倒的局势，万天正阴险的站在一边，冷笑着说道：“你们两个放心，我现在不会杀了你们，我要让你们看着我是怎么折磨雯儿的，哈哈哈哈！”
　　雯儿被关在一间密室里，四周被铁棍挡着，就像牢房一样，万天正打开铁门，走了进去，然后又关上铁门，现在北辰和狐儿被挡在铁门外边，相救雯儿，可是隔着铁棍，只能眼睁睁看着万天正折磨雯儿。
　　万天正拿起一个鞭子，来到雯儿身边，对着雯儿的身上就是一鞭子，雯儿痛的叫出声来，万天正阴笑着对外边的北辰说道：“北辰，这个女人，屁股还是挺嫩的嘛，不知抽打起来怎么样？”
　　说完，万天正扬起鞭子，对着雯儿的香臀抽打过去，鞭子抽打在雯儿的香臀上，发出啪啪的声音，雯儿的香臀被抽的都红了，一道道的红印子映在香臀上，雯儿痛苦的叫着，在外边的北辰看到这一幕，恨的牙根都痒痒了，可惜自己被挡在外边，无法冲进去，北辰只能站在外面骂道：“万天正，你这老贼，变态恶魔，有本事和你爷爷我较量，欺负一个女人算什么英雄好汉！”
　　万天正却笑道：“哈哈，我就喜欢这样调教女人，怎么样，很刺激吧。”说完扔下鞭子，伸出两只大手，抓住雯儿的胸前的小馒头，狠狠的揉捏起来，小馒头被他狠狠的揉捏成了各种形状，雯儿咬着牙忍受着痛苦。
　　万天正觉的不过瘾，便伸出一只手臂，抬起雯儿的香臀，接着又伸出另一只手，这只手伸出三根手指，对准雯儿的密处就插了进去，雯儿顿时痛哼一声，万天正的手指不停的插着雯儿的密处，雯儿不断的呻吟着。
　　万天正边插着，边对北辰说道：“北辰，你的女人的密处很光滑，很有感觉啊，看，她流了这么多的密液，她是不是很享受啊！”
　　“卑鄙，无耻！”北辰只能骂着万天正，却不能做什么。狐儿在一旁闭上眼睛，不忍心看万天正折磨雯儿了。
　　万天正这个变态抽出沾满密液的手指，对准雯儿的一使劲，插了进去，雯儿立刻发出一声惨叫，三根手指把雯儿的塞得满满的，万天正使劲的插着，不一会鲜血从雯儿的里流了出来，混合着密液从腿部流到地上。
　　北辰眼睁睁的看着万天正折磨自己的女人，心中痛苦无比，现在他恨不得把万天正这个变态碎尸万段！万天正插完之后，便脱掉自己的衣物当着北辰的面，把自己的那个大家伙插进了雯儿的里，。
　　万天正奋力的插弄着，雯儿被他折磨的死去活来，雯儿两天没吃饭，又加上万天正这一阵折磨，无论是精神上还是上，都受不了，便昏死过去，万天正见雯儿昏死了过去，便从旁边抽出自己的宝剑。
　　北辰在外边大呼：“不要！”然而万天正并没有停手，手持宝剑对着雯儿的心脏插了进去。
　　北辰脑袋嗡的一声，就懵了，他没想到，雯儿就这样死了，就这样带着屈辱死掉了，他恨，他恨自己无能！“啊——！”北辰痛苦的仰天长叹，万天正则阴笑着穿上衣服，从密室里走了出来，北辰见万天正走了出来，便发疯似的朝万天正攻打过去，但全部被万天正挡住了。
　　万天正杀了雯儿，接下来就轮到北辰和狐儿两个人了！


第38章 恶斗！
　　万天正转过头来，冷冷的看着北辰和狐儿，脸上露出残忍的笑容。北辰此刻已经被万天正的行为气昏了头，现在他唯一的想法就是要找万天正拼命，可惜现在北辰受伤，那万天正又是一个老奸巨猾的高手，怎能让北辰这样。
　　万天正飞身而起，一招大鹏展翅，掠过两人的头顶，堵住了两人的退路，紧接着，双手合十朝北辰飞奔而来，北辰抽出随身携带的法宝白骨，白骨握在手中，顿时一股凉气传来，这也让北辰清醒了不少。
　　清醒后的北辰立刻意识到自己的处境是多么的危险，搞不好，自己和狐儿真的要交代这里了，自己无所谓，可是连累了狐儿就不好了，北辰明白，自己现在的主要任务就是冲出去，这样才有机会逃跑。
　　万天正哪能让北辰这么轻易的逃脱呢？万天正攻势凌厉的朝北辰攻来，北辰架起白骨，对准鹰王的手臂就打了下去，鹰王的手臂可谓是钢筋铁骨，坚硬无比，可是比起白骨这个神秘的法宝，还是逊色不少，白骨击打在万天正的手臂上，万天正只感觉一阵凉意从自己的手臂传到心脏，紧接着全身冰冷无比。
　　这个情况让万天正大吃一惊，心想这个白骨是什么邪门的东西，威力竟然如此厉害，万天正不敢硬抗，便一翻身，躲了过去，北辰的得势不饶人，举起白骨单手结印，大吼一声：“破！”
　　白骨漂浮在空中，瞬间变大她两倍有余，巨型白骨浑身散发着蓝幽幽的光芒，蓝幽幽的光芒外还覆盖着一层血红色的血雾，万天正自恃行走江湖多年，可谓是老江湖了，见到这一幕，心中也不由一阵惊讶，看来这白骨绝对不简单。
　　万天正知道了白骨的厉害，便学了一个心眼，他不在用手直接去碰白骨，而是抽出自己的武器，一把七环大刀，万天正手持七环大刀朝北辰这么一挥，一道紫色的刀气，从大刀上喷射而出，狐儿捂着伤口在旁边看的紧张不已，见到这种情况，连忙提醒北辰小心，
　　北辰双手举起白骨，竖立在自己胸前，那紫色的刀气瞬间来到了北辰面前，狠狠的劈在了那白骨之上，北辰被这一刀劈在胸口，顿时气血翻涌，凌厉饿刀式，霸道的功力，把北辰击飞了出去，嘭的一声，撞在后面那堵墙上，墙面都被砸出了一个大坑，北辰浑身剧痛无比，骨头都快散了架了，‘扑哧’一声，吐出一口鲜血。
　　狐儿见状，大惊失色，连忙跑过来，抱起北辰，焦急的问道：“公子，你怎么样，有没有事？”
　　“没，没事的。”北辰有气无力的说道。
　　这个时候，那万天正有攻打了过来，北辰推开狐儿，连忙站起来，立刻单手结印，甲足踏九宫，左手捏了一个剑决，徐徐朝着万天正走了起来，北辰双足变换间，口中尚自念念有词，眼见整个人越走越快，最后直如一团风一般寻找着万天正的破绽。
　　万天正暗运一口气，七环大刀当胸一横，径自双目一闭，呼吸平稳竟似熟睡。
　　北辰此刻运用的是九女春宫图上的的九宫步法，九宫步法，灵活多变，让人摸不到你行进的路线，然而这个九宫步法最是耗力，若是练至大成算不得什么，然而北辰才刚刚学会，此刻紧紧半柱香的功夫却是已感轻微的疲倦。奈何万天正看似从容的站在那里，竟是全身毫无破绽。北辰无奈之下扬手架起白骨刺出，三星直化九道银芒，径取大汉乙背后空门。青云十三剑竟然练出了九剑！
　　眼见剑芒已经到了万天正的身后，万天正猛地双目圆睁，怒吼一声却不戈挡，反而一个纵身跃上了北辰上空。须知人在空中没有大地做依靠，破绽最是繁多，更何况空中并无接力之物，一旦气竭只能任人宰割。
　　北辰眼中露出喜色，白骨顺势一挑，一招‘剑指天南’刺向万天正的双足。
　　万天正面对老者犹如附骨之毒般的白骨却是不为所动，他双手紧握刀柄，顺势一个空翻，头下脚上的劈了下去。这一刀可算凝聚了全身的功力，再加上从天而降的气势上先声夺人，一时间强大的压迫好似天崩地裂一般。
　　莫北辰不料对方有此一招，撤身已是不及，白骨挥舞间已是刹那递出了八八六十四剑。白骨的每一次攻击都直接朝万天正的命门攻去，此刻北辰的状态达到了极点，万天正这个老江湖，什么经验没有，北辰的这点功力，还不能让他放在眼里。
　　万天正手持七环大刀，对着地面狠狠的劈去，地面顿时裂了无数条裂缝，只听地面噼里啪啦的响声，却见地面慢慢的裂开，裂开的速度由慢而快，地面都被万天正这一刀给劈了起来，向排山倒海似的朝北辰压了过来。
　　北辰想要纵身一跃，越过去，可是低头一看，旁边的狐儿正捂着伤口，此刻狐儿脸色苍白，自己不能抛下狐儿不管，于是北辰架起狐儿，想要一起越过去，可是却被狐儿制止了。
　　“公子，不要这样，狐儿快不行了，对不起，没有帮上公子的忙。”
　　“狐儿，你这说的是什么话，我感激你还来不及，怎么会怪你。”
　　“公子，狐儿现在无法再陪伴公子了，公子还是一个人赶快逃出去吧，你只要越过这堵墙，就可以跑出去了。”
　　“不，不，我怎么能扔下你一个人不管呢，要走我们一起走！”
　　“公子，不要这样，要不然，我们都要死在这里的，狐儿能够遇见公子，是狐儿这辈子最大的幸福。”
　　狐儿说完这句话，便使出浑身的力气，朝北辰抓去，顺势往上一扔，帮助北辰越过了这堵墙，北辰还没反应过来，自己就被狐儿扔了过来。
　　“狐儿！”北辰哭喊了一声。


第39章 狐儿之死
　　北辰被狐儿从里面帮助扔了出来，然而狐儿却落在了里面，这让北辰焦急不已，这个时候，万天正见北辰逃了出来，便连忙飞了过来，想要穿过这堵墙去抓北辰，万天正展翅高飞，眼见就要冲出这堵墙了，旁边的狐儿见到这一情况，忍着剧痛，咬着牙，跑到万天正的身边，一下子抓住了万天正的脚脖子。
　　狐儿紧紧的抓住了万天正的脚脖子，然后使出全身的力气往下一拽，万天正的轻功虽然很厉害，可是他毕竟是在空中，并没有使劲的地方，虽不及防，身子一个踉跄，便被狐儿抓了下来。
　　万天正大怒，心想，好你个，坏我的好事，但是现在不是追究狐儿的时候，现在的首要任务就是抓住那边的莫北辰，北辰被狐儿扔过去之后，不忍心抛弃狐儿独自离开，眼见狐儿为了救自己，不惜以命相搏，顿时热泪盈眶。
　　这个时候，狐儿对着北辰大声的说道：“公子快走，快走啊！”
　　万天正再次冲向莫北辰，可是站在旁边的狐儿却死死的抱住了他，狐儿使出全身的力气抱住他，万天正一时间竟没有挣脱开来。万天正大骂道：“你这，快快松开，要不然我宰了你！”
　　狐儿对着万天正大声吼道：本“哈哈，不要痴心妄想，就算你杀了我，我也不会松开的。”
　　站在对面的北辰看到这个情况，心中担忧不已，他担心狐儿会受到什么伤害，可是假如自己不离开的话，那么狐儿的所作所为都没有任何的意义，自己和狐儿很有可能都会死在这里。
　　想到这里，北辰转身朝外边走去，万天正一看北辰开始溜了，顿时急了，北辰一旦跑出去，自己要杀他就难了，现在杀掉北辰是一个绝佳的机会，即使杀了他，青云派的那些老杂毛们也不会知道。
　　可是北辰一旦跑出去，把这件事情，在告诉青云派，说自己不守信用，要杀人灭口，到那个时候，自己还真的麻烦了。想到这里，万天正气运丹田，大吼一声：“破！”
　　一股震力从腰间传出，震动到狐儿紧紧抱住的手臂上，狐儿只感觉自己的胳膊如遭重击，顿时失去了直觉，万天正，一个鹞子翻身，从狐儿的手中挣脱出来，此刻狐儿上肢失去知觉，不能动弹，但是她的腿还能活动，见万天正要去追北辰。狐儿踢出一脚，直中万天正的腰盘。
　　万天正此刻正心中恼火，眼见北辰就要被自己杀死，可是半路杀出一个程咬金，好事让狐儿破坏了，现在狐儿还不依不饶的，这让万天正愤怒到了极点，万天正一转身，一招黑虎掏心，直抓狐儿的心窝。
　　狐儿躲闪不及，被万天正这一下子抓了个正着，只听‘嘎巴’两声脆响，狐儿胸前的肋骨断了，鲜血从流了出来，染湿了整个上身，“啊——！”狐儿痛的发出一声惨叫，这声惨叫让前面准备逃走的北辰听到了。
　　北辰回头一看，看到了受伤的狐儿。便要回来救她，狐儿却对北辰大声喊道：“公子快走，不要管我！快走啊！”
　　北辰紧紧咬着牙齿，鲜血从嘴里流了出来，自己现在只能眼睁睁的看着狐儿在自己的面前受折磨，而自己却什么也做不了，北辰一咬牙，转身朝外面走去，万天正气极，对准狐儿就是一阵殴打，狐儿被万天正打的遍体鳞伤。
　　万天正伸出鹰爪，对准狐儿的脖子一扭，‘嘎巴’一声，狐儿的脖子就被万天正给扭断了，狐儿整个人倒了下去，逃跑的北辰看到这一幕，不由凄厉的喊道：“狐儿！”北辰知道狐儿死了，被万天正那个家伙杀死了。狐儿和雯儿一样惨死在了万天正的手下。
　　万天正杀死狐儿之后，便朝北辰追了出去，可就在这个时候，密室之内突然晃动起来，整个地面都颤抖了，万天正大吃一惊，这王八蛋，怎么这个时候地震了，地面晃动的厉害，饶是以万天正的功力，也站不稳。
　　北辰就更不用说了，直接被晃倒在了地面上，起不来了，就在这个时候，万天正和莫北辰之间的一块道路，道路上的屋顶突然塌方。呼啦一下子全掉了下来，砸到了北辰和万天正之间，倒塌下来的房屋把他们两人完全的隔开了。
　　万天正被眼前倒塌的房屋挡住了去路，不由气得破口大骂，而北辰则趁此机会，扶着墙壁，慢慢的走了出去，经过九死一生的磨难，北辰终于逃了出来！


第40章 邪恶的憎恨！
　　北辰从万天正的密道里逃了出来，一路狂奔，来到了青云山脚下，这才停了下来。北辰无力的蹲在地上，掩面而泣！
　　雯儿死了，因为自己的一时冲动，导致了雯儿被万天正抓走，慢慢的折磨死了，北辰不会忘记，永远不会会忘记雯儿是怎么死的，她是被万天正一点一点折磨死的。北辰清楚的记得自己和雯儿第一次见面时的场景。
　　自己因为修炼九女春宫图，因为九女春宫图必须以女人作为媒介才可以，所以自己进入了醉红楼，在那里见到了雯儿，是雯儿让自己从一个男孩变成了一个男人！自己以后每次去，雯儿都会热情的伺候自己，让自己感受到快乐。
　　自己曾经对雯儿说过，自己要娶她，可是现在，雯儿死了，北辰忘不了雯儿临死前那双屈辱的眼神。她的眼神中充满了屈辱、痛苦、不舍、无奈何绝望，那是一双怎样的眼神啊？
　　再者就是狐儿，北辰依然记得，自己和狐儿第一次见面是在青云山的东华峰的一座密洞里，那个时候，狐儿被铁链紧锁，是自己救了她，才让她得以自由，自己救下狐儿之后，狐儿为了报答自己，便以身相许。
　　北辰记得，那一次是狐儿的际第一次，自己插进狐儿体内时的快感，狐儿那动人心魄的呻吟声，都让自己感到快乐，可是现在，狐儿为了就自己也死掉了！
　　自己怎么就这么没用，北辰恨，他恨自己无能！自己如果再厉害些，她们两个都不会死，可是自己无能，自己只能眼睁睁的看着他们死在自己的面前。不！雯儿和狐儿的死青云派也脱不了干系。
　　北辰猛的抬起头，眼中充满憎恨！青云派也脱不了干系的，自己曾经恳求过他们，让他们收雯儿为徒，因为只要青云派收了雯儿作为弟子，那万天正绝对不敢再欺负雯儿。
　　可是青云派的那些所谓的证人君子，却以雯儿是风尘女子为理由，拒绝接受她，正是因为这样，雯儿才会落到万天正的手里，正因为雯儿被抓，所以自己和狐儿去解救她，正因为这样，狐儿才在解救的过程中被万天正杀死，这一切的一切都是有青云派造成的！
　　北辰此刻双目通红，他恨青云派，他恨青云派里那些假仁假义的伪君子，他恨青云派见死不救，北辰站起身来，晃晃悠悠的朝青云山上走去。来到青云山花竹峰，北辰停住了脚步。
　　此刻花竹峰上，何延正在到扫卫生，扫着扫着，见从山下上来一人，仔细一看，竟然是北辰！何延赶忙跑到北辰身边，问道：“北辰，你、你怎么回来了。”
　　“花一名在哪里？”北辰面无表情的说道。
　　何延吃了一惊，心想北辰今天怎么了，吃错药了不成，敢直接称呼师傅的名字，可是在看向北辰，却见他两眼无神，神情呆滞，何延心想，可是北辰遭受到了什么事情吧。于是何延连忙说道：“师傅正在家中，你可去那里找他！”
　　北辰听到后，木讷的朝花一名的住处走去，花一名正在家中休息，一转头，看到了北辰走了进来，心中不由一惊，心想这北辰这个时候还来青云山干什么？花一名连忙走了过去问道：“北辰？怎么是你？你怎么回来了？你现在不是青云派的弟子了，如果被掌门知道，你就要受到惩罚了。”
　　北辰没有管花一名说什么，便问道：“你为什么不收雯儿做弟子？”
　　花一名一怔，无奈的说道：“北辰，并非我不愿意，那雯儿本是风尘女子，我们青云派乃是江湖六大门派之一，中原第一大派，怎么能收一名做弟子呢？”
　　北辰听到后，接着说道：“你可知道雯儿死了！”
　　“什么？雯儿死了！”花一名这次算是真正吃惊了，他怎么也没想到雯儿会死。“怎么死的？”花一名问道。
　　“被鹰王万天正折磨死的。”
　　“这，这真是作孽啊！”花一名不由感叹道。
　　北辰说完，便一个人孤独的走了，只留下一脸疑惑不解的花一名！
　　北辰此刻，心中充满了憎恨，他恨万天正，恨青云派，他恨天下所有的人，这些人冷漠无情，见死不救。他们只会眼睁睁的看着悲剧的发生，每个人都摆出事不关己，高高挂起的样子。
　　哼！自己总有一天会让天下所有的人都知道痛苦的，自己会让所有的人了解痛苦，让他们感受到痛苦的煎熬和心灵上的折磨，自己总有一天会回来的，等到自己回来的时候，就是天下面临悲剧的开始。哈哈哈哈！
　　北辰拿着法宝白骨，怀中揣着秘籍九女春宫图，慢慢的消失在了道路的尽头，我会回来的！空气中隐约飘荡着北辰那充满憎恨的杀气！和那凄凉的笑声！
　　《七杀邪君》这本书的第二卷到这里就结束了，第二卷的结局有些悲惨，但这都是北辰心性大变的原因，正是因为天地的不仁，才让北辰产生了憎恨的心里。在接下来的第三卷当中，北辰震撼归来，强悍的实力让天下所有人都为之颤抖，其余的五大门派也会相继浮出水面。
　　正是因为北辰的邪恶，北辰成为了天下第一号公敌，所有人都想治他于死地，然而所有人都被北辰那强悍的实力所折服，北辰由一个原本善良的人，变成了一个邪恶的王者，然而唯一不变的是，北辰的风流！
　　万花丛中过，香留女人中！然而就是这样一个邪恶的人，却让一个个美女都臣服在了北辰的胯下，在第三卷中，北辰的风流事迹将会增加很多。笑谈江湖事，坐拥美娇娘！归来之后的北辰可谓是风生水起，逍遥无比！喜欢这本书的读者们请看《七杀邪君》第三卷：我本风流！


第三卷：我本风流！


第41章 万花楼
　　京城洛阳是普天之下最热闹的城市之一，这里无论是商业氛围还是地方特色都堪称一绝，最重要的不止这些，因为在这里拥有被称为“江湖六大门派之一”的——龙祖派！
　　龙祖派建立早已有百年历史。是由当时被称为“铁血金刚”的龙祖明所创！龙祖明本事一个山村野夫，每日靠上山砍柴维持生计，然而就在他这天上山砍柴之际发现一猛虎和一个黑熊为争夺一头死去的鹿，而拼命厮杀！
　　猛虎灵巧多变，尖牙利爪，在黑熊身上流下了不少的伤痕.而黑熊虽然没有猛虎那般灵活，但是他力大无穷，有排山倒海之势，猛虎并没有占多少便宜。最终的结果，以两败俱伤告终。这个死去的鹿却让龙祖明占了便宜。
　　回到家之后。龙祖明没有忘记刚才猛虎和黑熊搏击的场景，那一招一式虽然看似简单，但是每一次攻击都是致命的，龙祖明由此受到启发，创建了属于自己的武功套路——龙祖诀！
　　龙祖诀是根据虎、熊、鹿、鹰、豹五种猛兽为原型创建的，龙祖诀招式勇猛，格斗起来风生水起，以硬碰硬，酣畅淋漓！修炼龙祖诀的人大多身体异常健壮，可一拳击碎巨石，拥有万金之力，可以说龙祖诀是一门修炼筋骨的一门武林秘籍！
　　而龙祖明正是修炼了龙祖诀全，身体才变得如金刚一般，坚不可摧，由此获得了铁血金刚的称号，龙祖明此人胸怀大志，凭借着自己卓越的实力创建了龙祖派！龙祖派历经百年岁月，已经发展成为江湖六大门派之一，可见他的影响力是多么的大。
　　龙祖派的总部——龙祖门！就设立在洛阳这座城市中，每一年，来这里报名进入龙祖派的人络绎不绝。而龙祖派的收弟子是很严格的，达不到标准，谁都别想进来，龙祖派每隔三年便会招收一次弟子，而今年正巧是第三年，所以洛阳城内，汇集了来自四面八方的人。大家都想加入龙祖派！
　　今天的洛阳城十分热闹，然而最热闹的就要数洛阳城最大的妓院——万花楼。
　　万花楼作为洛阳城最大的妓院，里面的女子大多都是美丽动人。万花楼的姑娘们个个长得如花似玉，这让万花楼的名气在洛阳城只低于龙祖门了！前来洛阳城拜师学艺的人晚上最想去哪里？当然是万花楼了。
　　万花楼天天是人满为患，这自然喜得老鸨合不拢嘴，万花楼有个活动，每隔两年就会选出花魁！所谓花魁，就是万花楼内最美丽漂亮的，综合魅力最强的那个女人！参加选举的姑娘们都有一个特点，那就是从来没有接待过客人的女子，拥有处子之身的才可以进行选举！
　　每年选出花魁之后，万花楼都会拍卖这名花魁女子的初夜，大家可以竞相抬价，谁出的银子最多，谁就可以得到这位花魁的初夜。而在今天晚上，老鸨见莱克这么多，便决定提前选举花魁，以此来调动大家的兴趣！
　　听说万花楼今天晚上选举花魁，大家都争先恐后的前去万花楼，然而能够进入万花楼的，都是一些有本事的人，这些人非富即贵，一般人根本是望尘莫及！在大家的期盼中，天色终于晚了。万花楼的选举大赛就要开始了。
　　万花楼共有五层，一二层为客堂，三至五层则是睡觉的地方。今天，一层坐着满满的人，坐在一层的，都是这一带有钱的人。二楼也坐满了人，坐在二楼的，都是这一带有权势的人。
　　万花楼的老鸨是一个四十多岁女人，别看这个女人已经四十多岁，然而她的风姿由在，人称——凤姐！
　　凤姐走上前来，对着在座的客人们鞠了一躬说道：“今天是万花楼选举花魁的日子，承蒙各位的抬爱，万花楼才有了今日的辉煌，现在我宣布，选举开始，有请五位姑娘们，出来了。”
　　只见五名犹抱琵琶半遮面的女子迈着碎步，缓缓走来，这无名女子身穿几乎透明的丝绸，身体上的神秘部位若隐若现，不断挑弄着客人们的激情。五名女子全部由纱巾遮着脸部，五人慢慢走到中央位置。
　　五名女子依次解开脸上的面纱，露出了一个个绝美的面孔，观看的众人都不由的惊呼一声，太美了，任何一位女子都堪称绝美。
　　这时凤姐说道：“各位客官，你们喜欢哪个女子，就把手中的牌子递给哪位姑娘。”每个人的手中都有一块牌子，最后哪位姑娘的牌子最多，谁就是这一届的花魁！
　　这五名女子依次展示自己的才华和美丽。第一位女子选择的是弹琴，琴声优美动听，第一名女子长相娇柔可爱，只是她的身材略微的逊色一筹。的小馒头不大，也有些小。
　　这位女子在弹完琴之后，便开始展示自己的身材，她慢慢的脱去自己上身披着的那层薄纱，香肩漏了出来，客人都睁大眼睛看着，这个女子露出香肩之后，然后摆出一个非常的姿势，这女女子身子慢慢往前倾，香臀则慢慢的翘了起来。
　　由于她们穿的都是一些很薄的绸缎，所以，这位女子翘起香臀之后，香臀之间的那块神秘黑色地带，若隐若现的展露出来，观众们看的是心中瘙痒难耐，恨不得现在就冲上，对准她的密处，狠狠的插进去。
　　第一名女子展示完了，观众们爆发出热烈的掌声，还有许多叫好声。紧接着第二位女子走了出来。
　　第二名女子脸庞消瘦，身材纤弱，一副让人怜爱的模样，第二名女子展示的才艺是唱歌，她的优美，真是“余音绕梁，三日不绝！”，唱腔优美动听，让人心情愉悦。观众们纷纷叫好。
　　接下来是身材展示。只见这名女子，慢慢饿躺在地上，侧身睡倒，好一副美女睡卧图。只见这名女子侧身而睡，身材凹凸表现的淋漓尽致，观看的客人们一个个胯间的家伙膨胀了起来。许多人当场！
　　七杀需要大家的支持和鲜花，谢谢大家了。


第42章 第一花魁
　　第三位女子走了上来，第三位女子长相清秀，眼如葡萄，嘴如樱桃，柳叶弯眉，一笑起来，脸蛋左右还有两个小酒窝，可爱至极！这个女子表演的是弹板。所谓弹板，就是手中拿两片或者多片小铁片。
　　抖动手掌，使铁片之间进行撞击，从而发出声音，这项绝活，看似容易，做起来那是相当的难，没有几年光景是练不出来的，更何况要练好。只见这位姑娘手中握住两片铁片，抖动手掌，两块铁片从不同的角度、不同的地方进行撞击，发出不同的声音。
　　这声音时而清脆，时而短促，时而快捷，时而闷响，进行成了好一曲山水调子。客官们坐在那里听的是闭目养神，忘却了身在何处，弹板弹完，众人这才反映给过来，纷纷叫好。
　　接下来是身材展示，只见这位女子站在那里，身子一弯，身体竟然折了过来，好大的柔韧性，身体的弯曲程度像一拱桥，胸前的小馒头因为这个姿势的缘故，更是显得亭亭玉立。异常。众人齐声叫好。
　　这位姑娘走了下去，第四位姑娘缓缓走来，这位姑娘身体轻盈，走起路来就像蜻蜓点水一般，，这位姑娘拥有一条美丽的长腿，腿细而长，从到小腿很直，不像有些人和小腿是弯曲连接的。
　　她的皮肤，那皮肤就好像白力玉一般，有弹指可破之势。那脸蛋水汪汪的，像是要滴出水来，让人恨不得在她的脸上捏上一下，手感肯定不错！这位姑娘表演的才艺是弹古筝，古筝是所有器乐中的贵妃一样，因为古筝声音很纯，不含杂音。上可弹天地江山，下可弹花草树木。
　　那女子盘膝而坐，古筝放置身前，拂手而弹，顿时，万花楼内只剩下了这一道道古筝声音，许多东音质的客人正闭目坐在那里根据古筝的声音感受着那种意境，大河滔滔，奔驰而下，九转十八弯，弯弯惊险。那水势一去东海不复返！
　　古筝之音大气磅礴，让人不觉心生豪情壮志，仿佛天地都在自己手中。众人陶醉了，陶醉在了这震撼的音律之中，这位姑娘早已弹完，可是满堂之内竟无喝彩之声，所有人都陶醉了，即使听不懂的也感受到了这样一种氛围。
　　许久众人反应过来，掌声如雷。此女子的身材展示则是展示了自己的小蛮腰，小腰纤细，身材凹凸有致，香臀，把微微晃动，只让人眼晕，展示完毕，女子含笑下去，最后一位女子上来了。
　　前面几位女子走上来时，手里拿着琴、古筝或者别的东西，但是这个女人拿得与众不同，这个女子手里拿着一把剑，一把秀气的利剑！见此情景，许多人心中明白了，这位女子恐怕要表演舞剑了。
　　果不其然，这女子表演的确实是舞剑，利剑握在手中，女子不断的挽着剑花，一些习武之人见到后，大声叫好，剑花挽的美不胜收，赶紧利落，毫不拖泥带水，挽了几个剑花，女子纵身一跃，跃上半空，头山下，脚朝上，一招倒挂银钩，朝地面刺来。
　　此利剑是一柄软剑，刺在地上，稍微弯曲，便又弹了起来，女子顺势一个空中翻滚，平安落下。众人见状，齐声叫好，此女子手持利剑，不断侧身翻腾着，一套剑法舞的是是美貌绝伦。在场的客观大多都是习武之人，见此情景都热烈的鼓起掌来。
　　女子终于舞完了剑，脸不红，气不喘，可见这位姑娘本身也是习武之人，此女子对着众人灿烂一笑，周围顿时失色，仿佛天地间只有这灿烂的笑容，牙齿上还有一颗小虎牙，笑起来可爱无比。
　　此女子长相阳光灿烂，那笑容令所有人心情愉悦，有人说笑容是一个人外在的体现美。此话确实不假！
　　五位女子依次比完了，下面开始投牌了，第五位女子凭借着一套漂亮的剑法和灿烂的笑容，让许多人都把手中的牌子递到她的面前，结果很快出来了，第五名女子牌子最多，以压倒性的优势夺得了花魁的名号！
　　此刻凤姐走了出来，对着大家笑道：“各位客官，经过一轮轮激烈的选拔，我们万花楼的水月影小姐夺得了花魁的名号，大家祝贺她！”
　　众人为她齐声鼓掌，可是这位女子在知道结果后，变现的并不快乐，但是为了顾及万花楼的面子，只能强颜欢笑，因为她知道，自己中了这花魁的名号，接下来，可就要进行拍卖自己的初夜了。
　　水月影明白，自己从小父母双亡，被万花楼的老鸨看中，收到了这里，自己从小就进行训练，琴棋书画，自己什么都得学，可是自己并未真正快乐过，因为水月影知道，无论自己多么美丽，才艺多么的好，自己都是一个，等到了时候，自己就会被推出去，接待客人，除了赚的钱多一些，和其他的并没有什么两样！
　　自己始终是要接客的，这是自己的命运啊！现在自己的初夜即将到来，自己将接待自己的第一个客人，接待完第一个客人之后，自己就成了名副其实的了，就要开始做接客的工作了。
　　不知道是谁能得到自己的初夜，水月影不敢奢望能够遇到一位风度翩翩的公子，只希望得到自己初夜的人不要太差劲了就好了，虽然自己没有选择的余地，但是水月影还是希望自己能够遇上好一点的人，这样自己的心里或许会安慰一些。
　　这时，凤姐走到了水月影的身边，小声说道：“月影，快去里面换一件好看的衣服吧，接下来就要拍卖你的初夜了。”
　　水月影此刻心中一时难过，眼中含满了泪水。凤姐见状，叹息一声：“月影啊，妈妈（称呼老鸨为妈妈）知道你现在的心情，因为妈妈也是从这一部走过来的，一个女人，心中最大的愿望无非是嫁一个好男人，可是你也知道，我们就是，没那个命啊。
　　妈妈真的希望能有一个好的人得到你的初夜，妈妈也希望能有一个势力强大的人喜欢上你，这样他就会娶你，你也就不必做这种事情了，可惜眼下，我们没有别的办法，只能这么做了。”
　　水月影听到后，点了点头，泪水再也忍不住，流了出来，唉！这都是命啊！


第43章 女人是我的！
　　在万众瞩目下，水月影换好了衣服，从里面走了出来，众人见到后，不由眼前一亮，只见水月影身穿一件粉红色长裙，长裙薄如纸纱，里面身穿一件紧身丝衣，把水月影那凹凸有致，窈窕的身材完全展示了出来。
　　细长的美丽的露在外边，无比，一双小脚穿在一双金丝小鞋上，头戴一顶青玉发簪，显得脱俗典雅。由于紧身丝衣的缘故，胸前的那对小馒头显得格外的突出，隐约可以看到小馒头上的那两点嫣红，真恨不得上去，上几口。
　　众人都是一阵大饱眼福，这个时候，凤姐走过来，对大家说道：“现在呢，我们的花魁水月影姑娘已经准备好了，就等着各位的竞拍了，谁赢得这场竞拍，谁就有资格得到我闷闷水月影姑娘的初夜。”
　　凤姐说完，下面顿时沸腾了，一楼的几个大财主纷纷开始喊价，一个身穿绫罗绸缎的一个大财主站起来，伸出三个手指头喊道：“我出三百两！”众人听罢，大多数人不由脸色一变，这家伙太猛了，刚开始就出这样高的价格。
　　这位大财主更说完，另外一个财主站了起来：“四百两！”，他旁边的那位随即喊道：“五百两！”说完得意的朝旁边看了看。
　　这时二楼传出一道声音，这自道声音有些沙哑：“我出八百两！”众人无不变色，这、这价钱长的也太快了吧。二楼的那位刚说完，一楼就站起一名身材矮小，长着八字胡的中年人说道：“我出一千两！”
　　这位矮个子就是洛阳城有名的富人，名叫贾宝！由于祖辈历代经商，传到他这一代，更是腰缠万贯，区区一千两，对他来说，实在是算不上什么。这时坐在他旁边的一位老者说道：“贾老兄，你不是对女人不感兴趣吗，怎么这次这么卖命的叫价啊！”
　　矮个子贾宝说道：“唉，要不是看在这位姑娘是初夜的份上，我才懒得出手，试想一下，让这么一位美丽动人的美女，在自己的胯下呻吟求饶，这难道不是一件很有成就的事情吗？”说完，贾宝邪邪的笑了。
　　由于水月影的身价在这么短的时间内就涨到了一千两，所以大部分的人都望而兴叹了，只好看着别人竞争，水月影一个人站在那里心里也紧张无比，贾宝出了一千两，二楼就有一个清脆的声音喊道：“我出一千二百两！”
　　贾宝一听，有人和自己叫板，不由来了精神，大声喊道：“一千五百两！”。那清脆的声音又叫出：“我出一千八百两！”，贾宝心想，二楼的是什么人，给自己耗上了，想必也是一位硬茬子，但是自己也不是省油的灯啊，当下说道：“两千两！”
　　那清脆的声音不再说了，贾宝不由得意的笑了，但是这个时候，二楼却传出了一位老者的声音，声音不大，但是每个人都听到了：“我出三千两！”众人听罢，都变了脸色，连贾宝也倒吸一口凉气，随即不敢再说什么了。
　　倒不是贾宝嫌价钱太高，不舍的花钱，而是说这个话的人，自己实在是得罪不起啊，外来人不知道，可是本地人却清楚的很，说这句话的人就是龙祖派的香主——聂秦！
　　聂秦此人武功很高，在整个龙祖派都是算得上的人物，龙祖派作为这一带最强大的势力，是任何人都不敢得罪的，龙祖派的一句话，就可以让别人满门抄斩！自己就算有豹子胆也不敢和这位煞星争女人啊。贾宝不由的擦了擦脸上的冷汗。
　　果不其然,这位聂秦叫完价之后，再也没有人敢说什么了，凤姐此时，心中早就乐开了花，这一次竟然赚了三千两，比上一届整整多出了八百两啊，自己真的是赚发了，凤姐眼见没有人敢叫价了，便走上前来，对着众人一鞠躬说道：“聂爷刚才出了三千两白银，由于没人加价，那么我现在宣布，水月影姑娘的初夜就属于……。”
　　“慢着！”，凤姐还没说完，就被一声阴险的声音打断了，这道声音仿佛凭空想起一般，语气中充满着邪恶，聂秦听到这道声音，也不由脸色一变，心想，此人好深的内力。
　　那个阴险的声音接着说道：“我出五千两！”。众人都是倒吸一口凉气，天啊，没听错吧，五千两啊！凤姐也直接愣在了原地，这、这也太有钱了。水月影站在那里也懵了，自己值这么多钱？聂秦的脸色更难看了，这个人是当着大家的面让自己的面子挂不住啊！
　　这个时候凤姐反应过来了，激动的说道：“请问是哪位大爷出了五千两银子，请出来一下。”
　　凤姐话刚说完，只见眼前一花，一个身穿黑袍的人就站在了自己的面前，此人完全裹在黑袍子里，看不清他的面貌特征，这个人阴险的笑道：“嘿嘿嘿嘿，就是我出的五千两。”
　　水月影在旁边看到这个人，心中顿时曾入谷底，从这个人的笑声中就可以看出，此人定是个阴险狡诈之辈，想到自己的初夜竟然要给样一个人，水月影心里就很不舒服。
　　凤姐也看得出来，眼前的这位是位绝对惹不起的主，便殷勤的说道：“这位客官，不知你怎么称呼！”
　　“记住，我叫莫——北——辰！”这个男子一个字一个字的说道。不错，这个人正是消失了五年的莫北辰！
　　“北辰公子，你出了五千两，交完钱之后，花魁的初夜就属于你的了。”凤姐笑着说道。
　　莫北辰把手伸进怀里，掏出一张纸，递给凤姐，凤姐一看，心中乐开了花：五千两的支票！
　　“哎呦，这位爷，你真是爽快，现在水月影姑娘就属于你了。”凤姐笑道。
　　莫北辰走到水月影面前，水月影低着头不去看他，北辰一把抓住她的下巴，把她的头抬起来，当着众人的面吻了下去。众人呆住了，心想这家伙疯了，当着大家的面，就干这个。
　　水月影整个人完全懵了，这是自己的初吻，当着这么多人的面，自己的初吻就这样没了，这、这是怎么回事啊？所有人都懵了。


第44章 强悍实力！
　　北辰轻轻拥抱着水月影热吻起来，聂秦的脸色可要多难看就有多难看，这个半路杀出来的程咬金究竟是何人，当着大家的面，抢我看中的女人不说，还当面亲吻她，实在是猖狂之极，根本不把我放在眼里。
　　北辰此刻却没想那么多，他不断挑弄着水月影的小舌，着她的嘴唇，很是享受，世间最美好的事情莫过于玩女人呀！水月影此刻心中羞涩无比，眼前的这个人这般戏弄自己，自己却还感觉接吻的感觉很奇妙，自己这是怎么了，水月影脸颊发红，不敢睁开眼睛，只好闭着眼睛，任由北辰轻薄。
　　站在二楼的聂秦此刻再也忍无可忍，噌的一声，从楼上跳了下来，落在莫北辰身边，低沉的声音说道：“阁下究竟是什么人，现居在哪个门派之下？”
　　北辰此刻正吻得开心快活，便斜斜的看了一眼聂秦，随即转过头去，没有理他，这让聂秦当场丢了大面子，聂秦心中怒火燃烧，心中骂道，好你个不知好歹的东西，今天你惹到了我聂秦，定让你有来无回。
　　当下，聂秦迅速出了一招，伸出手臂，直取北辰命门之处，北辰看都不看，随手一挥，手指呈兰花指，掐住聂秦手臂的手腕处，朝旁边随手一甩，聂秦只感觉一道强横的内力传来，自己随着这一甩，整个身体朝旁边甩去，聂秦连忙鼓动内力，顶住，这才没有摔倒。
　　聂秦原先被抢了女人，现在笑又被对方将了一军，老脸早就挂不住了，嗖的一声，从腰间拔出一柄软件，此剑非常软，盘在腰间可做腰带，聂秦拔出软件，对准北辰说道：“你是何人？再不说的话，我可对你不客气了！”
　　龙祖派的香主聂秦生气了，周围的人都大气不敢喘一下，大家都神色紧张的看着北辰，心想这人得罪了聂秦，恐怕没有好果子吃了。
　　北辰慢慢松开了紧紧抱着水月影的手臂，柔声的说道：“美女，刚才感觉怎么样？”
　　水月影此刻脸蛋羞的红扑扑的，娇羞不已，暗讨这人真坏，竟然问人家这种难以启齿的问题，可是刚才的感觉真的、真的好奇妙，想到这里，水月影不由暗骂自己，自己这是怎么了，竟然有这种想法？
　　北辰见水月影红着脸，低着头不说话，便哈哈笑了两声说道：“此景很美，此女更美，只是旁边有鸡犬乱吠，打扰了我的兴致，现在我去教训一下这些愚蠢的畜生，等我回来，我在与美人你共度逍遥夜晚。”
　　北辰说完之后，转过头来，邪笑着看着聂秦说道：“你是哪家的娃娃，竟然这般不懂事情，难道你家大人没有教过你吗，在别人快活的时候不要打扰别人，唉，你还真的不懂事啊！”
　　聂秦今年正直壮年，却被眼前之人骂了一个狗血喷头，心中气极到了极点，此仇不报，自己的面子往哪搁，以后自己还怎么在江湖上混？想到这里，聂秦气运丹田，大吼一声，软剑噌的一声变的挺直无比，聂秦单手一甩，软剑就朝北辰抽了过来。
　　北辰一招大鹏展翅，脚尖轻轻一点，便腾空而起，躲过了这一招，聂秦见一招落空，连忙用脚使劲一登地面，身子刷的一声朝北辰扑过去，北辰冷笑一声，单手结印，低吼一声：“佛！”
　　一个佛字从手中诞生，越变越大，最后竟变成一人多高，北辰双手一挥，这佛字真言便朝聂秦压了过去，聂秦大惊失色，连忙用手一格挡，但随之，这佛字力量甚大，自己竟然被他从把空中压了下来，嘭的一声砸进地面，万花楼的地面顿时露出了一个大窟窿。
　　众人见状，大吃一惊，这、这也太夸张了吧。聂秦的本事大家都知道，能在龙祖派里坐上香主的位置，实力自然是不必多说，可是聂秦这样一个人物在这个自称北辰的人的面前竟然招架不住几招，那个北辰的实力也太强悍了吧。
　　就在这个时候，万花楼地面的那个大洞，传出一阵声音，紧接着，聂秦从里面跳着出来，此时，聂秦的脸上挂了彩，额头的位置流出了鲜血，衣服也变的破烂不堪，整个人一看，分明就是一个叫花子啊。
　　北辰嘲笑道：“哎呦哟，如果我没猜错的话，你就是龙祖派的聂秦吧，身为香主的你，没想到也是个绣花枕头，中看不中用啊！”
　　聂秦被北辰嘲笑的脸红脖子粗，大声吼道：“小子，拿命来！”说完，纵身一跃，手持软件，手臂迅速旋转，软件随着手臂的旋转而旋转，逐渐在胸前形成了一个锥形的漩涡，这个漩涡越变越大，而且还具有吸引力，坐在周围的人见状，都吓得赶紧溜了出去，凡是留在这里的，都是一些高手。老鸨凤姐也赶忙拉起水月影朝远处走去。
　　水月影看着站在远处的北辰，心中竟有些为他担心。可是她看到北辰那自信的笑容的时候，便放心了。
　　北辰看着聂秦的表现，眼中露出了蔑视，放眼五年之前，聂秦一个照面就能把自己杀死，可是现在不同了，能对付我莫北辰的人至今没有遇到，怎能会把聂秦这小子放在眼里，当下，北辰环臂于胸前，在双掌之间，逐渐形成了一个透明的球体。
　　北辰一推手，球体从手掌中脱离，直冲那漩涡飞去，球体来到漩涡面前，漩涡竟然不能吸收，嘭的一声，球体撞在聂秦的胸前，聂秦再也忍不住，扑哧一声，吐出一口鲜血。然后无力的跪在地上。再也动弹不得。
　　北辰慢慢的走了过去，一脚踩在聂秦的头上，说道：“哼，区区这点本事，就敢目中无人，这次只是给你个教训，下次你若在不长记性的话，休怪我心狠手辣！”
　　聂秦被北辰踩在底下，有气无力的说道：“北辰，我们龙祖派是不会放过你的。”
　　“哈哈哈哈。”北辰大笑，“好呀，谁不放过我，尽管来就是，小爷随时奉陪！”说完，一脚揣在聂秦的肚子上，把聂秦一脚踢到了万花楼外，然后看也不看他一眼，便笑着朝水月影走去：“美女，我来啦！”


第45章 享受激情！
　　北辰教训完聂秦之后，便拉起惊魂未定的水月影朝三楼的厢房内走去，水月影被北辰的强悍实力吓住了，怯怯的跟着北辰走，来到厢房内，北辰再也忍不住，对着水月影狂吻下去。
　　水月影嘤咛一声，眼神逐渐变得迷离起来，口中开始呻吟。北辰的舌头舔在水月影的脸上，痒痒的。顺着脸颊，北辰亲吻到了水月影的耳垂，张开嘴巴，对着水月影的耳垂轻轻的撕咬，水月影只感觉一股奇异的感觉传送到大脑，不知不觉的紧紧抱住北辰的身子，身体不断的扭动。
　　这些年通过研究女人，北辰知道了女人共同敏感的地方，第一个地方就是耳垂，耳垂处神经很敏锐，感觉非常强，稍微有点刺激，就会兴奋。只要轻轻的舔着女人的耳垂，女人就会呼吸加快，体温上涨。
　　第二个敏感的地方就是嘴唇，女人的嘴唇是打开心灵的钥匙，在亲吻女人嘴唇的时候，女人就会逐渐的放松紧绷着的神经，身体也会变软，软的无法站立，最终倒在你的怀中，任君采摘。
　　此刻水月影就是这种情况，经过北辰熟练的挑弄，水月影浑身上下，整个人瘫倒在北辰的怀里，身体的部分地方开始有了反应。
　　女人的第三个敏感的地方就众是了，女人的是一个调情的最佳场所，女人的是性情的中枢线，北辰伸出一只手，慢慢的抚摸上了水月影的一只小馒头，水月影整个人浑身一震，“啊——！”舒服的发出一声呻吟。
　　北辰不断的揉捏着它，小馒头被北辰揉捏成各种形状，水月影则呼吸慢慢加重，不断的扭动着自己的腰肢，不断的呻吟，渐渐的自己的胯间的三角地带竟然流出一些液体，这是水月影以前从来没有遇到过的情况。
　　北辰一只手继续揉捏着，另只手慢慢的解开水月影的肚兜，她的肚兜是粉红色的，显得极其可爱，肚兜解开了，的小馒头全部释放了出来，腾的一下，呈现在了北辰的面前。
　　北辰不由的赞叹一声：“好美的啊！”，紧接着北辰凑过嘴巴，含住一颗头，认真的起来。
　　“啊，嗯，嗯，不要，啊，好痒，啊——！”水月影开始胡乱呻吟着，自己的密处流出了更多的液体，把自己的都弄湿了，湿湿的穿在身上，好难受，水月影有种想把脱下来的冲动。
　　水月影的头被北辰不断的挑弄，逐渐变得坚硬起来，整个小馒头也开始膨胀起来，胀的好难受，迫切需要人的安慰。北辰这些年来一直游荡在妓院只见，九女春宫图已经练到了第八层，还差一层就大圆满了。
　　当年陈云鹤得到这本书的时候，也是只练到第八层，真不知道，万一练至到大圆满境界，实力究竟会达到怎样一种程度？北辰很是期待。
　　九女春宫图练到至今，北辰才发现原来这本书有这么多的奇效，首先这本书可以快速的让女人产生感觉，而且非常强烈，同时对修炼的使用的女人也有一定的好处，九女春宫图整个就是调情的最佳选择！
　　此刻水月影完全控制不住自己了，自己的密处仿佛不受控制一般，哗哗的流出大量的密液，密液顺着腿部流了下来，把地面都弄湿了，北辰见状，把手伸了过去，隔着衣物，抚摸着水月影的密处。
　　“嗯，啊，不要，嗯。”此刻水月影脸颊泛红，显然已经进入状态了，北辰抱起水月影，把她放到床上，然后迅速的退去她的衣物，水月影赤身裸漏的展现在北辰的面前。
　　“好美的女人胚子。”北辰不由赞叹道。北辰加开自己的衣物，胯间的那个大家伙早就昂首挺胸了，北辰压在水月影的身上，嘴巴慢慢凑到她的耳边，轻声说道：“美女，我要进去了。”
　　北辰说完，分开水月影的双腿，她的密处完全显露在了自己的面前，那浓郁的森林，下面的密处是那样的美女，北辰拿着自己的家伙沾了一点密液，然后对准密洞，慢慢的插了进去。
　　“嗯。”水月影发出一声闷哼，水月影只感觉自己的密处有一个坚硬的东西插进了体内，此刻北辰刚刚触碰到处女之膜，北辰腰部一挺，噌的一声，自己的大家伙一下子刺穿那层薄膜，整个插了进去。
　　“啊——！”水月影只感觉一阵撕裂般的疼痛从下面传来，忍不住叫出声来，真的好痛，痛的眼泪都下来了，北辰低下头，慢慢的伸出舌头，把水月影眼角的泪水舔干净。然后慢慢的插弄起来。
　　水月影密处的鲜血随着插弄流了出来，滴落在洁白的床单上，形成了美丽的落红。
　　北辰两只手分别揉着着一个小馒头，腰部则不断的移动，不断的插弄着。
　　“嗯——啊——嗯——啊——啊！”水月影被北辰插弄的不断的呻吟，双手紧紧的抓住床单，咬着嘴唇，忍受着北辰的疯狂，北辰刚开始的时候温柔无比，慢慢的则加快了插弄的速度。
　　水月影紧紧的攥着拳头，指甲都插进了手心，自己的身体随着北辰的插弄而不断的晃动着，就这样过了半个时辰，水月影只感觉自己的小腹一阵收缩，紧接着，一股强烈的刺激涌上心头。
　　“啊——！”水月影发出一声长吟，紧接着，一股炽热的精华从密洞里流出，她达到了巅峰！
　　达到巅峰的水月影只感觉自己浑身无力，一阵虚脱，便无力的躺在床上，任由北辰的欺负，由于这是水月影的第一次，所以北辰不打算继续做下去了，自从自己练了这个九女春宫图，自己想射就射，想不射就不射，完全控制了自己。
　　北辰控制住，没有让自己射出来，便拔出自己的家伙，随着大家的拔出，密洞里的密液精华，全部流了出来，染湿了整整一大片的床单，北辰看着水月影那张泛着红晕的俏脸，慢慢的躺下去，紧紧的抱住了她，水月影就这样在北辰的怀里，慢慢的睡下去了。
　　两人在这里风生水起，享受人见快活，却不知，外面早就乱翻了天！


第46章 小辣椒
　　龙祖派的总部龙祖门建立在洛阳城正北方向，占地约千亩，房屋建设，气势恢宏，有大家风范。
　　此刻在龙祖门大堂之内，却是人满为患，龙祖派的高层人员几乎全来到了这里，大堂之上设有十把座椅，左右两排各五把。正中央居做的就是龙祖派现任掌门——柳云龙！
　　柳云龙今天有五十多岁，在他四十岁的时候，凭借着超群的实力，得到了上一届掌门的任何，被指定为下任掌门，此人办事沉着老练，武功极为高强，被龙祖派认为是百年来，难得的武学天才！
　　此人身穿一身儒雅长袍，从外表看，绝不想不到眼前之人就是叱咤江湖的龙祖派掌门，此刻他坐在那里，眉头紧皱，思考着什么。左右两排坐着各大门堂的堂主和香主，坐在柳云龙旁边的则是两位龙祖派的长老。
　　他们的眼光都集中在大堂中央一个人那里，这个人就是满身是伤的——聂秦！
　　“聂秦，你说的明白些，事新情到底是怎么回事？”柳云龙对聂秦说道。
　　“掌门，你要为我做主啊。”聂秦这个没骨气的东西，上来就是眼泪一把，鼻涕一把，模样装的要多可怜就有多可怜，可惜在场之人都知道他的脾性，大家都不去理会。
　　“掌门，事情是这样的，今天万花楼选花魁，我也因为兴致高涨，便带着随从一起去了，最后花魁被一个叫水月影的女子得到了，最后是拍卖这位女子的初夜，她的初夜被我得到了，可就在这个时候，那个自称是莫北辰的出现了，不仅抢走了我的女人，还打伤了我。掌门，你一定要为我做主啊！”
　　“哼，混账东西！”柳云龙站起来对着聂秦骂道，“万花楼那种风月场所是你去的地方吗？你一个堂堂的龙祖派香主，去那种地方做什么？还包人家花魁的初夜，难道你的钱财都用在了女人的肚皮上不成？”
　　聂秦见掌门人发怒了，吓得立刻趴在地上不敢说话，这时，一个和聂秦很要好的堂主站了起来说道：“掌门息怒，这件事聂秦是有不对，可是那莫北辰也确实可恨！他这么欺辱我们龙祖派，显然是不把我们放在眼里，我觉的我们现在应该对他采取一些措施。”
　　柳云龙可不是个莽夫，什么事情，他都要反过来调过去的想一想，：“那个叫莫北辰的，能在几招之内就把聂秦击败，而且还未使用全力，可见他的实力深不可测，再者说了，我们龙祖派马上就要迎来招收弟子这件大事。
　　这个时候，我觉的不应该和这样的强者为敌，如果我们硬要对他采取措施的话，恐怕会得不偿失！”
　　其他大多数的人都随声附和，高赞掌门英明，只有聂秦趴在地上，心里老大不爽，自己这次难道真的白挨打了不成？
　　就在这个时候，从外面蹦蹦哒哒的爬进来一个女孩，这个女孩约有十五六岁光景，身材娇小可爱，头发上梳着两个马尾辫，整个人显得活泼开朗，她来到柳云龙的面前吗，抓住他的一只手臂摇着，撒娇说道：“爹爹，这次的龙祖派选拔弟子，我也要参加！”
　　柳云龙看到自己的这个女儿就一阵头疼，自己的这个女儿可谓是一个小辣椒，活泼好动，十分调皮，自从她懂事以来，就不安宁，而且总喜欢捉弄别人，由于自己是掌门的女儿，说以别人即使被她捉弄，也不敢说什么，大家只好躲着这位小辣椒远点。
　　柳云龙一直纳闷，自己和她母亲都是比较文静的人，怎么生出来的女儿这么调皮呢？现在又要参加弟子选拔，要知道，选拔弟子有个条件，必须年满十六岁才可以，可是现在自己的女儿还不到十六岁，怎么可以参加选拔呢。
　　“素儿乖，你今年只有十五岁，还不到选拔的年龄，等到下一届，爹一定让你参加，怎么样？”自己的这个女儿名叫柳素儿，名字文静典雅，与她的性格却一点不相符！
　　“不要嘛，爹爹，人家现在就要参加，求求你啦。”柳素儿苦着脸，撒娇的要求到。
　　“不行，选拔赛需要比试武功，刀枪无眼，万一伤到你怎么办？”柳云龙板着脸说道。
　　“哇唔……，”柳素儿突然一下子哭了出来，哭着说道：“不要，爹爹好坏，素儿就要参加，呜呜呜。”
　　对于自己的这个女儿，柳云龙却怎么也狠不下心来，在素儿八岁的时候，她的母亲便因病去世了，自己觉的很愧对她，所以任何事情都宠着她，自己真的看不得女儿哭的样子，虽然明明知道她是装的。
　　“唉，好吧，但是你要答应爹，千万不能逞强好胜，知道吗？”柳云龙叹了口气说道。
　　“嗯，知道了爹，你放心吧！”柳素儿一听爹答应了，笑的跳起来说道，其他人见到，都无可奈何的摇了摇头，唉，真是个小辣椒啊！
　　此刻在万花楼的厢房内，北辰睁着眼睛，怔怔的愣着，怀里还搂着酣睡的水月影，看着水月影，思绪飘到了五年前，自己那时候只是一个十五岁的半大小伙子，也是在一个妓院认识了雯儿，可惜，唉！
　　北辰正想的出神，却见水月影在自己怀里扭动，这才发现她已经醒了。
　　“你醒了。”北辰说道。
　　水月影看着北辰，心中很是惊讶，昨天由于北辰全部笼罩在黑袍之内，自己没有看清他的相貌，此刻才仔细的看一看，这才发现，原来他长得很帅气，他有一头金黄色的长发，面容俊朗，嘴上挂着一丝邪邪的微笑。
　　水月影见北辰盯着自己看，想起昨晚的疯狂，不由羞涩的把头低了下去，不敢看他的眼睛。一颗芳心砰砰乱跳。北辰伸过手，把水月影的头抬起来，说道：“你真美丽！”说完对着她的嘴唇吻了下去。
　　水月影嘤咛一声，随即热吻起来，过了好久，水月影感觉自己快喘不过气来了，北辰这才松开嘴巴，水月影气吁吁的说道：“你真的好坏！”
　　“哦，是吗。”北辰说着，把手伸到了水月影的密处，水月影不由痛哼一声。
　　“这里还很痛吗？”北辰问道。
　　“嗯。”水月影羞涩的说道，
　　北辰低下头，爱怜的亲吻着水月影的额头，水月影闭上眼睛，陶醉了，其实北辰昨天晚上和水月影事的时候，便发现，这个女子不简单，自己的九女春宫图可以探测到女人的阴性真元，所谓阴性真元，便是女人修炼的一种内力。
　　女人的内力和男人的是有区别的，主要是阴性与阳性的区别，昨天自己进入她身体之后，发现她的丹田处拥有大量的内力，没有经过高级秘籍的修炼，是绝对达不到这种程度的。
　　水月影从开始就可以的压制自己的内力，要不是自己修炼过，还真的很难发现这一点，看来水月影这个女人绝对不是只是一个名妓那么简单。


第47章 选拔
　　每三年一度的龙祖派招收弟子选拔终于开始了。
　　测试地方设在龙祖门练武场上，选拔共分为三个关卡，第一关是测试力量，单手举起五百斤的人，才有资格进入下一关。第二关是策测试智慧，龙祖派要求弟子们不但要有武，也要有文，有武没文，那是莽夫，有文没武，那是懦夫，所以龙祖派要求人人是文武双全。
　　凡是考出的成绩达到标准，才能进入第三关，第三关是测试武功，这个时候就需要真刀真枪的比赛了，无论怎样，最后就会选出前一百名的人作为这一届的龙祖派弟子。
　　今天，偌大的比武场被围了个水泄不通。此刻北辰正在选拔弟子之中，北辰是以参加选拔的弟子的身份来到这里的，这是北辰的一个复仇计划，这个计划就是，把自己混入到龙祖派中，只要进入了龙祖派，那么自己想做什么事情就很容易了。
　　俗话不是说的好吗，外贼易逮，家贼难防啊！自己的目的就是让江湖六大门派瓦解，而龙祖派就是自己的利用目标。由于昨天和聂秦大战的时候，自己用了易容术，所以，北辰并不担心会让聂秦认出来。
　　这次参加选拔的时候自己伪满造了一个名字，叫做——七杀！
　　为什么起这样一个名字呢，源之于自己脚上的那颗七杀星！七杀现，天地乱，鬼神共泣！
　　哼，龙祖派，你就等着我进去，从里到外，毁掉你吧，北辰阴笑着。
　　选拔终于开始了，掌门柳云龙站起来说开场白：“来自五湖四海的朋友们，今天聚集到这里，大家都是为了能够成为我们龙祖派的弟子，我很期待大家的参与，我希望，大家都能发挥出自己最好的水平，争取进入我们龙祖派，好吗？”
　　“好！”下面声如雷动，气势恢宏，柳云龙满意的点了点头，示意选拔可以开始了。
　　这次来龙祖派选拔的共有几千人，然而经过几天的海选，最终选了一千人参加正式的选拔。这一千人整齐的站在比武场中央，在他们的面前，是各种测试的工具，第一关是测试力量。
　　在他们前面共有五种石锁，最低的那一个就有五百斤，第二个是八百斤，第三个是一千斤，第四个是一千二百斤，第五个是一千五百斤！举起不同重量的石锁，可以得到不同的分值，最后谁的分值多，谁就有希望进入龙祖派，所以大家都争取拿比较重的。
　　前面的人一个个都上去了，但是他们却一个个连五百斤都举不起来，坐在远处的观看的柳云龙及众位堂主们，看到这种情况纷纷摇头。
　　这时候一个长着护心毛的彪形大汉走了过去，直接走到一千斤的石锁面前，抓住石锁，大吼一身，石锁慢慢离开地面，众人见状，纷纷鼓掌加油！那大汉双手抓起石锁，牙齿紧咬，一点点的把石锁举了起来。
　　大家都为那大汉欢呼起来，这位大汉也有幸的成为了选拔弟子中第一个能进入下一关的人，万事都有一个开头的，自从那位大汉举起石锁之后，便有许多人举起了石锁，更有一个人举起了一千二百斤的重量，但是一千五百斤的，到现在没有一个人能举得起来。
　　终于轮到北辰出场了，在万众瞩目下，北辰迈着稳健的步伐，走到一千五百斤石锁面前，众人都是大吃一惊，难道这个人要举这个石锁吗，北辰现在身高不算太高，体型又不显得很壮，所以大家都对他不抱有信心。
　　此时，坐在远处的柳云龙说道：“那个年轻人是谁？”
　　“回禀掌门，他就是这次的选拔弟子——七杀！”主管这次选拔赛的人回答道。
　　“哦，七杀，好一个邪恶的名字，我只知道星相学上有个七杀星！七杀星是至邪之物，连北斗七星的正义都不能压制与他，不知这位七杀和那个有什么关系”
　　“属下认为，这只是起名字的时候，一种巧合而已。”
　　“那你们认为他能举起来吗？”
　　其中一个堂主说道：“我看那小子步伐稳健，下盘功夫肯定很好，如果他的上肢力量很大的话，应该有可能举起来。”
　　“嗯，不错，我也是这么认为的。”
　　一时间北辰成了所有人的焦点，北辰走到一千五百斤石锁面前，区区一千五百斤，北辰还不放在眼里，可是自己不能表现的太过骇人，那样就会引起别人的怀疑了，北辰伸出双手，抓住石锁，便显出一副很努力的样子。
　　北辰大吼一声，咬着牙，装作艰难的把石锁举过头顶，众人齐声为他欢呼，他北辰成为了第一个举起一千五百斤的人，北辰放下石锁，立刻有人前来为他道贺，大家都夸赞他，北辰也装作极为受用的样子和大家嬉闹。
　　远处一个扎着两个马尾辫的女孩，看着北辰，两眼放光，哇！他真的好帅啊！此女正是小辣椒柳素儿，柳素儿虽然泼辣，但是他很崇拜英雄，见到北辰这么英姿过人，一双眼睛顿时变成了心形。
　　柳云龙坐在远处，对其他人说道：“此人力气很大，我感觉刚才他没有到达极限。”
　　“我也这么认为。”一个老者捻着胡须说道。
　　“此人一定要多多留意，或许将来会成为我们龙祖派一大栋梁之才。”
　　“嗯，不错！”
　　坐在柳云龙旁边的是一位风姿卓越的美妇人，年龄约在三十岁左右，她浑身上下透漏着一股成熟女人的气息，配上她那绝美的面孔，显得尊贵无比。
　　此女人正是柳云龙的现任妻子，名叫——姬佩婷！柳云龙前妻去世之后，曾经发誓今生不娶，可是自从遇到这个女人之后，发现自己已经深深爱上了她，于是他便把誓言抛在脑后，去了她为妻。
　　姬佩婷看着比武场上的北辰，表面沉着冷静，心中却早已波涛汹涌，对，不会错的，就是这种感觉，七杀和他什么关系，七杀和他的感觉怎么会这么相似，怎么会有这样的事情？


第48章 小辣椒的情愫
　　经过几天激烈的选拔，终于选出了一百名弟子，北辰自然是轻松晋级，一百名弟子整整齐齐的站在大殿之上，每个能进入龙祖派做弟子的人，自己素质都不简单，每个人多少都有一些杀气。
　　这个时候，一百个人站在大殿内，每个人都释放着自己的杀气，那强烈的杀气竟然让屋内的温度降了下来，变得阴冷无比，在这一百人中，只有一个人面带笑容，她就是柳素儿，此刻柳素儿和莫北辰站在一起，这让他内心愉悦不已。
　　柳素儿不断的扭头，头看着旁边的北辰，心中想吃了蜜一样，这个年龄的女孩子就是这样，爱情来得猛，来得快，就是不知道去的是不是也快？看到自己喜欢的人，就幸福的不得了，此刻这个刁蛮的小辣椒却早就在心中暗恋上了北辰。
　　北辰这位小色狼，早就看出这位小辣椒看自己的眼光不一样了，不由的是一阵头大，自己喜欢女人不假，可是像这种小萝莉，自己还真的提不起兴趣，而且更要命的是，自己还不能让她很难堪，她毕竟是掌门的独生女儿，得罪了她，自己的日子恐怕就不好过了。
　　北辰站在她旁边，只能忍受着她不断的偷看自己，郁闷不已，不过话又说过来了，自己能让这位小萝莉喜欢，这不正是表现自己有很大的魅力吗？想到这里，北辰的心里不由快活起来。
　　龙祖门的管家在上面不断说色着戒规戒条，北辰反正一个字都没听进去，看着旁边不少人打着哈欠，估计这位管家是白说了。北辰站在那里双目不断的游动，观察着周围的事物。就在这个时候，却感到有一道目光朝自己射来。
　　北辰的感觉很敏锐，就算有人在百米之外看自己，自己都能感觉的到，北辰顺着这道眼光看过去，发现看自己的竟然是柳云龙的老婆姬佩婷，此刻姬佩婷正出神的看着北辰。
　　北辰心中纳闷，这个姬佩婷和自己没有什么瓜葛，怎么会对自己这个样子，要说姬佩婷喜欢北辰，打死自己都不相信，姬佩婷是个美丽的人妇，绝不不会像一些小女孩那样看到帅的就喜欢，姬佩婷这样看自己，肯定有自己知不道的原因。
　　那姬佩婷或许也感受到了北辰在看她，便回过神来，目光连忙从北辰身上移开，显得有些慌乱。
　　柳云龙在旁边感受到了姬佩婷有些异样，便问：“夫人，你身体不舒服吗？”
　　“不，没什么的。”姬佩婷说完，心想，自己应该找个时间好好的问一下他。
　　经过大半天，那位管家终于说完了龙祖派的戒规戒条，北辰不由佩服他，这么多的规矩他是怎么记下来的，戒规戒条说完，便开始分堂，所谓分堂就是把这一百个人分发到龙祖派十堂之中，每一堂得十名弟子，人员决定去哪一堂，是由抽签决定的。
　　签有一百个号，一到十号去“青龙堂”十一到二十号去“神龙堂”。二十一到三十号去“黄龙堂”。三十一到四十去“白龙堂”。四十一到五十去“黑龙堂”。五十一到六十去“游龙堂”。六十一到七十去“飞龙堂”。七十一到八十去“赤龙堂”。八十一到九十去“降龙堂”。九十一到一百去“魔龙堂”。
　　每一堂都有一个堂主管辖，这十个堂主由掌门管辖，每位堂主座下可设一名香主。经过抽签，北辰抽到了十二号，自己应该去‘神龙堂’，这个时候，只见柳素儿拿着签，蹦蹦跳跳的走到北辰身边，问道：“七杀，你的是几号？”说完一脸期待的看着北辰。
　　北辰看着她，没好气的说道：“十二号。”
　　“真的！”柳素儿听到后，腾的一声跳了起来，引得旁人频频关注，柳素儿可管这些，这个时候她心中很是高兴，对北辰说道：“我的是十六号，我们两个人在同一个堂里。”说完高兴的笑了。
　　北辰无语，和自己在一个地方，值得这么高兴吗，看她的样子，果真被自己那不可抵挡的魅力给冲昏了头脑，也罢，其实和这个小萝莉交往一下还不错，毕竟她是掌门的女儿，自己以后肯定有用的到她的地方，说白了就是利用她！
　　想到这里，北辰对着柳素儿露出了一个迷死人不偿命的笑容，柳素儿见到后，心跳陡然加快，脸蛋刷的一下变得通红，羞涩的逃跑了，哈哈，这个小辣椒也会害羞，真是不可思议。
　　好不容易忙活半天，终于搞定了，这时天色已晚，北辰换上一身黑袍，偷偷的从龙祖门流了出去，直奔万花楼而去。
　　来到万花楼，见到原本地面上那个被聂秦砸出的大坑已经填好了，北辰走了进去，老鸨凤姐眼尖，一眼便看到了北辰，由于这次北辰的打扮和那天的一样，所以凤姐一眼就认出了他。
　　“，是北辰公子啊，今天你肯屈膝来到我们万花楼，真是我们的荣幸啊。”凤姐巴结的说道，凤姐早就看出这个人不是一般的人，能交上这样一个人做朋友，是一件可遇不可求的事情，故而态度十分殷勤。
　　“水月影姑娘在哪里？”北辰直接问道。
　　“公子，你就放心吧，没有人敢和你抢女人，现在水月影姑娘正在三楼天字号雅间呢。”
　　北辰听完纵身一跃，嗖的一声便跳到了三楼之上，这招轻功，倒把其他人吓得不轻，来到天字号房间，北辰推门走了进去，发现水月影正在一个人坐在那里弹琵琶。水月影感觉有人进来，便抬头一看，是北辰公子，一个心儿不由的砰砰直跳，脸也变红了。
　　“公子，你来了。”水月影说道。
　　“嗯，我想你了，特地来看你。”
　　水月影听到后，羞涩的说道：“公子取笑奴家了。”
　　“我可不是取笑你，这可是我的真心话，自从昨晚和你激情一夜，我便很难忘记这种快感，于是忍不住又来了，只希望水月影姑娘你好生招待。”
　　北辰的一席话，把水月影羞的满脸通红，不敢直视他，北辰走过去，一把抱起水月影，阴笑着朝床上走去，一场春梦上演了。


第49章 爱的誓言
　　激情过后，水月影依偎在北辰怀里，北辰抚摸着水月影那光滑的脊背，说道：“月影，你可不可以告诉我你以前的一些事情？”
　　水月影怔了一下，说道：“我以前的事情，无非是在万花楼里的生活，确实没有什么可说的。”
　　北辰抚摸着她的俏脸，然后笑着说道：“那你告诉我，你一身的内力是从哪里修炼的呢？”
　　水月影闻言花容失色，身体也变得僵硬了，愣愣的看着北辰说道：“你、你说什么？我、我不明白。”北辰见水月影闪烁其词，更加肯定了自己的想法。
　　“月影啊月影，你可以瞒得过别人，但是你认为能瞒得过我吗？要不是我亲身接触你，我也不知道，你的丹田处拥有雄厚的内力，可不要告诉我你不知道啊。”
　　水月影听罢，顿时深感无力三，自己苦心隐藏着这个秘密，没想到还是被人发现了。北辰抱起水月影的头，对准她的嘴唇吻了下去，在她耳边柔声的说道：“月影，再怎么说，我也是你第一个男人，你有什么困难的事情，可以告诉我啊，我一定会帮你的。”
　　水月影注视着北辰，看着他那双迷人的眼睛，自己不由的心神一荡，可是自己的这个秘密对自己很重要，一不小心就会让自己前功尽弃，这可马虎不得，虽然水月影内心觉得北辰靠得住，但是二人接触的时间毕竟比较短，对他还不是很了解，还是先不要说的好。
　　想到这里，水月影说道：“北辰公子，我希望保留一点秘密，请你不要在问了。”
　　北辰知道，她这是不信任自己，这也不怪她，这可能是她的一个重要的秘密，换做自己也不会轻易的告诉别人：“没关系，我能理解，不过你需要我的时候，一定要告诉我哟。”
　　“嗯，那谢谢北辰公子了，我知道了。”水月影感激的说道。
　　第二天，天灰蒙蒙刚亮，北辰便又悄悄的溜进了龙祖门，路过小辣椒柳素儿的房间时，发现里面还亮着灯，这小丫头片子在做什么？北辰好奇的走过去，窗户是纸糊的。北辰沾了一点吐沫，捣开一个窟窿，从窟窿里往里看去。
　　发现房间里点着几根蜡烛，柳素儿坐在蜡烛旁边，正在做针线活，不知做的是什么？她的神情很专注，不时的还打着哈欠，北辰心想，难道她一夜没睡不成？这是件什么重要的东西，值得这位小辣椒熬夜，北辰眼见天快亮了，便悄悄的离开了，溜回了自己的房间。
　　天一亮，便要集合训练，这让北辰郁闷不已，想我北辰大官人，武功盖世，天下敌手屈指可数，没想到还得与这些莽夫之辈一起练武，可怜、可叹啊！可是，为了自己的计划，自己只好忍了。
　　新手的弟子要学习龙祖派的功夫，这也正是对于北辰来说最大的好处，龙祖派闻名于天子，功夫自然有他强悍的一面，自己现在能够有机会学的这样的功夫，可谓是可遇不可求的事情，艺多不压身，自己多学一门功夫就多一份实力！
　　晨练无非就是扎扎马步，跑上两圈而已，这对于北辰来说，小菜一碟，晨练一结束，北辰刚想离开，见柳素儿高兴的跑了过来，：“七杀，你今天有事吗？”
　　“没事，怎么了？”
　　“那就太好了，”柳素儿兴奋的说道。“我今天做了一些点心，想请你一起去吃。”
　　“哦，为什么请我呀？”北辰问道。
　　柳素儿听到，立刻羞涩的低下了头，弱弱的说道：“因为、因为人家……。”柳素儿始终没有好意思说出口，北辰见状，不由哑然失笑，这小丫头，竟然还会这样羞涩，看来有句话说的好啊，一切皆有可能。
　　北辰本来就决定利用柳素儿做事情，现在大好机会，自然要让柳素儿完全的爱上自己，柳素儿啊柳素儿，不要怪我心太狠，要怪就怪你出生在了龙祖世家。
　　当下北辰跟着兴奋无比的柳素儿一起超她的住处走去。
　　来到柳素儿的房中，北辰立刻闻到了一股清香，女人的房间就是香啊，房间不大，但是布置的很是精巧可爱，房间里有张桌子，桌子上摆着各种各样的点心。
　　柳素儿拉着北辰做了下来，亲自夹起一块点心递到北辰的嘴边说道：“你快点尝一尝。”
　　北辰心想这小丫头还挺会照顾人的，当下张开嘴吃了进去，柳素儿连忙问道：“怎么样？”
　　“嗯，很好吃。你做的真不错。”其实柳素儿做的是相当的难吃，可是这样的话，北辰可是不会说的。
　　“真的吗？”柳素儿听到北辰的夸奖，顿时兴奋的脸都红了。“如果你喜欢吃，我可以天天给你做啊。”柳素儿刚说完，北辰扑哧一下全喷出来了，有没有搞错，这么难吃的东西天天让自己吃，就算自己这样的身体也受不了啊。
　　“这个、这个还是不要了吧。”北辰苦着脸说道。
　　“为什么？肯定是我做的很难吃吧。”柳素儿虽然年龄小，但是脑子不傻，她自己便夹起一块点心放到嘴里，哇！好难吃啊！柳素儿赶忙吐了出来，其实这也不怪她，她是为了做给北辰吃，昨天刚刚和姬佩婷学的，只学了一天，自然好吃不到哪里去。
　　柳素儿眼圈都红了，眼眶里含着泪说道：“对不起，我没想到会这么难吃。”
　　北辰看到她这副模样，心中不忍的说道：“没什么的，我想你也是刚刚会做的，多做几次就好了。”
　　柳素儿抬起头，痴痴的看着北辰，心想，我做的点心这么难吃，而他却忍着吃了下去，这是多么好的一个男人啊，自己一定不要放弃，自己一定要抓住他，能呆在这样男人的身边，是多么的幸福啊！
　　柳素儿知道，自己已经彻底爱上了北辰，也就是她心中的七杀！自己就轰轰烈烈的爱他一场吧，哪怕粉身碎骨，也至死不渝！
　　北辰坐在旁边不知道，自己已经和这位小辣椒的命运连接在了一起，在以后的日子里，北辰当真遇到了剪不断，理还乱的情愫！


第50章 姬佩婷的回忆
　　今天北辰正在房间里运功修炼，发现门外有人走了过来，北辰停止修炼，只听见有人敲屋门。
　　“进来。”北辰说道。
　　门打开了，进来一位丫鬟，那丫鬟见到北辰后，便行了个礼，说道：“七杀，夫人有事找你，请你过去一趟。”
　　夫人就是柳云龙的妻子姬佩婷，她找自己做什么，第一次见到她的时候，就发现她对自己特别的注视，现在又召见自己，会是什么样的事情呢？
　　北辰带着一脸的疑问朝姬佩婷的住处走去，姬佩婷的住处是整个龙祖门最好的，因为柳云龙很是爱她，于是便给她建造了一个很大的院子，院子里栽满了奇花异草，而且还特意让人从远处引一条小溪过来，整个院子，流水、花草。树木、飞鸟都有了。由此可见柳云龙对她的爱慕程度。
　　北辰走到房间，轻轻敲了一放下门。
　　“进来。”一声清脆的声音响起。
　　北辰推门走了进去，只见姬佩婷坐在桌子旁边，手里拿着一枚玉佩发呆。
　　“夫人，你叫我什么事？”北辰问道。
　　“哦，七杀，你坐在那里就可以，不要拘束。”姬佩婷表现的很是热情。
　　北辰疑惑的做了下来，平常的时候，姬佩婷都是一副冷冰冰的样子，话很少的，每次见到她，大家都对她很敬畏，现在她居然会这样热情的对待自己，真是太反常了，俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗！想必他有什么事情需要自己帮忙吧。
　　姬佩婷见北辰做了下来，便慢慢的凑到北辰的耳边轻声说了一句：“你怎么练过九女春宫图？”
　　北辰听到后，噌的一声就站了起来，同时戒备的看着姬佩婷，这个女人究竟是谁，她怎么知道自己修炼过九女春宫图？北辰紧紧盯着姬佩婷。
　　姬佩婷见北辰这个样子，便连忙说道：“你不用担心，我没别的意思，我只是向你打听一个人而已。”
　　打听一个人，会是什么人呢？“你要打听谁？”北辰问道。
　　姬佩婷犹豫了一会说道：“你可认识一位叫陈云鹤的人。”
　　陈云鹤！北辰听到后，心中更加震惊，自己的这本九女春宫图的前任主人就是陈云鹤啊，就是他被魔教教主打伤，在死之前留下了这本书，自己也是无意之中切开金华蟒蛇的腹部得到的，眼前的姬佩婷知道陈云鹤这个人，他们之间是什么关系呢？
　　“陈云鹤我倒是认识一位，不知你认识的那个陈云鹤是何许人？”
　　“你、你真的认识他，太好了。”姬佩婷突然变的高兴起来，快活的脸颊都变红了。
　　“我要找的这个陈云鹤就是十几年前被江湖人称“鹤风流”的陈云鹤啊。”
　　北辰一听果然是他，看姬佩婷这高兴的样子，应该和他的关系很好，或许是陈云鹤生前的好友，自己间接的作为陈云鹤的弟子，应该告诉她。
　　“你说的这个陈云鹤，就是我认识的陈云鹤。”
　　“真的是这样，太好了，对了你和他是什么关系？”姬佩婷问道。
　　“我是他的徒弟。”
　　“你是他的徒弟，怪不得，你们身上都有九女春宫图特有的气息。对了那他现在在哪里，我在十几年前就失去了他的消息。”
　　“他死了好久了。”
　　“什么！”姬佩婷仿佛被雷劈中一般，呆若木鸡，眼神中充满着不可思议和极大的伤悲。过了好久，姬佩婷眼中流出泪水，哽咽的说道：“云鹤啊云鹤，你好狠的心，你怎能抛下我一人独活。”
　　北辰见状，心中明白了七八分，感情这两位是相好的。北辰走上前去扶住姬佩婷摇摇欲坠的身子说道：“夫人，人死不能复生，请节哀顺变。”
　　姬佩婷一把和攥住北辰的胳膊问道：“告诉我，他是怎么死的？”
　　“他是被魔教教主打伤了之后，由于伤势太重死掉了。”
　　姬佩婷听到后，咬牙切齿的说道：“原来是魔教教主——杨白峰！杨白峰，我定让你碎尸万段！”
　　北辰听到后，汗毛都立起来了，他能感受到的到姬佩婷心中的痛苦、绝望以及仇恨，这种心情和自己刚刚失去雯儿、狐儿的时候一样。
　　“夫人，不管怎么样，保重身子最重要。”
　　姬佩婷对着北辰勉强的笑了笑：“我知道的，你是陈云鹤的徒弟，那算起来的话，我应该是你的师娘了。”
　　“师娘，夫人，据我所知，师傅一生之中，女人多不胜数，难道他还有过妻子不成？”北辰疑惑的问道。
　　“唉，云鹤自从练了九女春宫图，便开始风流成性，到处拈花惹草，可是他这辈子真正爱过的只有一人，那个人就是我，你知道我以前的身份是什么吗？”
　　“徒儿不知。”
　　“我以前的身份是前任魔教教主——萧顶的女儿，名叫——萧佩婷！”
　　北辰听到这句话，真的震惊了，姬佩婷竟然是前任魔教教主的女儿，太不可思议了，看来她和师傅之间肯定发生了很多事情。
　　姬佩婷继续说道：“我和陈云鹤相识在天下武道大会那一天，已经是十年前的事情了。”（以下叙述陈云鹤与姬佩婷之间的事情，用第三人称表达）
　　时光回到十年前。
　　那个时候，陈云鹤练了九女春宫图已经练到第八层了，实力早已经很强！天下武道大会即将拉开序幕，陈云鹤也想去玩一玩，便一个人朝武道大会的举办城市——齐河出发。
　　所谓武道大会是六大门派之间举行的。每十年举行一次，举行这个的目的主要是交流一下武学，顺便比试一下，看看谁的功夫更好一些，六大门派得以互相学习。
　　陈云鹤觉得很有意思，便不请自来，到达了齐河。那一天，天气乌云密布，眼看就要下雨了，陈云鹤便找了一家客栈走了进去，进去之后，发现里面只有五人，看着五人打扮，竟是魔教中人！
　　其中一个坐在桌子旁喝酒的居然是位女子，陈云鹤见到她，不由眼前一亮，之间这位女子长的很是标致，举手投足之间都显得雍容华贵，美不可言。此人正是魔教教主萧顶的独生女——萧佩婷！


第51章 山洞里的风流
　　客栈中只有五人，其中魔教教主萧顶的女儿萧佩婷坐在那里喝着酒，其他的四位看起来是她的保镖，分别站立在萧佩婷两侧，进到有人走了进来，其中一位刀疤脸吼道：“这家客栈已经被我们包下了，你快点出去！”
　　陈云鹤自恃武功高强，便没把这位刀疤脸放在眼里，轻蔑的看了他一眼说道：“客栈本是供人休息的地方，你们是哪路的娃娃，竟敢干扰别人的休息？”
　　刀疤脸见这位不听自己的话，还出言骂自己，老脸气的通红，不由分说，提起一把大刀朝陈云鹤劈去，陈云鹤身形如蛇，很轻松的躲过了这一刀，然后奋起一脚，，朝着刀疤脸膻中穴击打过去。
　　刀疤脸本是魔教四大护法之一，实力自然不差，腰身一转，一击大力神掌朝陈云鹤胸口拍打过去，陈云鹤眼见这人没完没了，心中不由升起一股怒气，便双手一摇，一位貌美如花的女子便凭空产生。
　　这便是九女春宫图上门绝技——颜面桃花！凭空出现的女子，双手一挥，大量的桃花从天而降，降落在了刀疤脸的身上，刀疤脸不知何物，还以为是一般的桃花，便没在意，可是刚要继续攻击，发现自己全身刺痒难耐，痛苦无比。
　　萧佩婷一看，便知刀疤脸中流了道了，便站起身来，对着陈云鹤鞠了一躬说道：“在下管教下人不严，打扰了公子，我在这里给你赔不是了，还望公子高抬贵手，饶了这位下人一条贱命。”
　　陈云鹤本是爱美女之人，美女恳求自己，再怎么也得给面子，便收回了桃花，刀疤脸这才得以逃脱，再也不敢说什么了。
　　萧佩婷说道：“敢问公子大名，小女子感激不尽！”
　　“我叫陈云鹤，江湖人称‘鹤风流’，最喜欢的就是女人。”说完还朝萧佩婷身子，色的看着。
　　萧佩婷见状，内力大怒，自己的身份何等尊贵，还没有任何一个男人敢这样轻薄自己，眼前这人实在可恶，一时气不过，萧佩婷便出手，想要杀了陈云鹤，可是她哪里是陈云鹤的对手。
　　陈云鹤一招点穴功夫，点住了萧佩婷的穴道，萧佩婷浑身动弹不得，陈云鹤一手抱起萧佩婷，哈哈大笑，朝远处飞去，其他四人见状，连忙跟了过去，可是陈云鹤轻功极高，死人追了一会，便再也找不到他的影子了，四人便马不停蹄的赶往魔教，把这个消息告诉了教主。
　　话说陈云鹤这边，陈云鹤夹着萧佩婷来到了一座空旷的山洞里，萧佩婷被陈云鹤点了穴道，不由气骂道：“你这贼，还不快些把我放了，小心以后，我让你死无葬身之地。”
　　陈云鹤来到萧佩婷身旁，伸手在她的俏脸上抹了一把，笑道：“死无葬身之地，我不知道，我只知道现在我就要享受一个美女了。”
　　萧佩婷看着陈云鹤，恨得牙根痒痒，可惜自己动弹不得，只能任由这厮轻薄。
　　陈云鹤一手揽住萧佩婷的芊芊细腰，凑过嘴去，便吻住了萧佩婷的嘴唇，萧佩婷浑身一震，一股异样的刺激传到大脑，让自己不由心神迷离，此刻正是陈云鹤施展的‘万花迷离’，这一招可让女人失去心智。
　　陈云鹤经过几年的修炼，可谓是情种老手，一会的功夫，便把萧佩婷挑弄的香汗淋漓，脸颊微红，娇喘不已，萧佩婷一个黄花闺女，哪里受到过这种刺激，不一会便呻吟不断。
　　萧佩婷是个大美女，加上现在那迷离的表情，诱惑太大了，陈云鹤玩过不少的女人，可是萧佩婷在这些女人之中，绝对排的上第一。陈云鹤迫不及待的扒开萧佩婷的上衣，解开了她的小肚兜。萧佩婷胸前的那两颗完美的就露了出来。
　　萧佩婷此刻还保留着一丝清醒，见自己的都露出来，被他看光了，不由俏脸通红，娇羞不已，嘴里喃喃的说道：“你这贼，嗯，啊，不要动我。”
　　陈云鹤此时正激情高涨，哪里还管她说什么，便一口含住一个小馒头，忘情的起来，另只手还不停的揉捏着。
　　萧佩婷感觉到一阵强烈的刺激涌上心头，紧接着自己的一股异样的感觉，流露出湿湿的密液。
　　“嗯，啊，不要，嗯，求求你，不要，啊。”萧佩婷被陈云鹤刺激的语无伦次，不断地扭动着自己的腰肢。强烈的快感冲击着她的神经。
　　陈云鹤脱去萧佩婷全身的衣物，萧佩婷那完美的身体，便赤身裸漏的露了出来，她浑身上下，皮肤，身材凹凸有致，双腿之间那神秘的森里地带，是那样的，萧佩婷知道事到如今，再也改变不了自己的命运了，索性闭上眼睛，不再去看。
　　陈云鹤趴在萧佩婷身上，忘情的舔着每一块，上的淡淡香气让他感觉妙不可言，萧佩婷被他舔的，浑身竟然很舒服，密洞出，流出了更多的密液，陈云鹤一抹她的密处，见到流出这么多的密液，便知她动情了。
　　陈云鹤便快速褪去自己的衣物，趴到萧佩婷的身上，腰一挺，随着萧佩婷一声痛苦的叫声，两人交融在了一起，此刻外面下起了大雨，而山洞里，则上演着人生最激情的一幕，喘息声不断，呻吟声不断，伴随着风雨，回荡着夜幕之中。
　　第二天清晨，外面大雨一停，陈云鹤也解开了萧佩婷的穴道，本以为萧佩婷会不顾一切的打自己，可意外的是，萧佩婷一个人呆呆的坐在哪里，什么也没有说，什么也没有做，这个时候，陈云鹤倒有一股内疚的感觉。
　　“你如果觉的心里不舒服，你就打我一顿吧。”陈云鹤说道。
　　萧佩婷注视着陈云鹤，心中竟然产生不出恨意，无奈的说道：“我萧佩婷最看重自己的名节，现在我把我的身子给了你，如果你不给我一个好的说法，我今天就从这里跳崖自杀。”
　　陈云鹤见萧佩婷说的坚定不已，心中吓了一跳，连忙劝说她不要做傻事。其实在陈云鹤的心里，经过昨晚的接触，已经深刻的留下了萧佩婷的影子，于是陈云鹤咬牙说道：“如果姑娘你不嫌弃，我愿意担负起这个责任，你嫁给我好吗？”
　　萧佩婷听完，却羞涩的脸红了，轻轻的点头答应了，于是陈云鹤便随萧佩婷一起回魔教，找教主提亲，在这几天里，两人不断的在一起，白天两人一起游山玩水，晚上两人彻，感情得到了极大的加深，到最后，两人都深刻的爱上了对方。
　　-------------------------------------------------------------------------


第52章 苦命鸳鸯
　　陈云鹤随萧佩婷来到了魔教，见到了魔教教主萧顶。
　　萧顶见到陈云鹤，见此人长的玉树临风，潇洒迷人，整个就是一美男子，陈云鹤给萧顶的第一印象很不错，但是萧顶身为魔教中人，注重相貌，但更看重实力，因为魔教就是一个强者为尊的地方，没有实力是不行的，于是萧顶决定试一试陈云鹤的本事。
　　但是自己又不方便出手，如果自己出手，这就会显得自己不懂礼数，欺负晚辈，于是便让自己最得意的弟子——杨白峰，代替他试一试。
　　杨白峰是萧顶最看重的弟子，此人是百年难遇的武学天才，无论多么难懂的武功，一点就透，而且习武十分刻苦，虽然在众多弟子当中，年龄最小，但是实力却要高出他们一大截来。
　　杨白峰今年二十多一点，与陈云鹤的年纪差不多，年纪轻轻的他，却早就被萧顶定位了下一届的魔教教主，并且萧顶把自己的全部绝学传授于他，可见对他的重视程度。
　　萧佩婷得知自己的父亲要试似验陈云鹤的武功，便担心刀枪无眼，万一伤到了陈云鹤，该怎么办？于是萧顶像女儿保证，比武点到为止，决不可伤害对方。
　　萧佩婷把这个消息告诉了陈云鹤，陈云鹤自信百倍，他自认放眼整个江湖，能伤害到自己的人屈指可数，便有绝对的自信赢得这场比赛。
　　于是杨白峰和陈云鹤两人在魔教的之巅比试，所谓魔教之巅就是魔教之处最高的那座山峰。两人相约山峰进行比试，山峰海拔很高，上面温度很低，而且还飘着雪花，天气十分恶劣。
　　杨白峰的武器是一根奇异的棍子，陈云鹤的则是一把剑，两人顿时打在了一起，雪花飘飘，却从来，没落到两人身上，两人周围三米的地方，被内力隔开一层气罩，雪花落下来，都被气罩挡在了外面。
　　那一场比试，两人打得是昏天暗地，陈云鹤本以为自己会轻松获胜，谁料到这杨白峰竟然这么难缠，于是不得不收起轻视之心，以十分的态度惊醒比赛。杨白峰内心也很是惊讶，自己的实力自己清楚，在整个魔教自己的实力也是仅次于教主萧顶，没想到眼前的这个人却丝毫不落下风。
　　陈云鹤使出全身力气进行比试，慢慢的占了上风，杨白峰则越惊越慌，越慌越乱，招式也变的笨拙不已，而陈云鹤越大越顺手，最终陈云鹤凭借一次强有力的进攻，将杨白峰击倒在地。
　　萧顶见状，心中很是欣慰，暗赞女儿找了一个好男人，萧佩婷在旁边看陈云鹤胜利了，便高兴的跑过去，抱住他欢呼了起来，这个时候，谁也没有管倒在地上的杨白峰，杨白峰口角溢出鲜血，心中痛恨自己。
　　自己竟然随给了别人，这让自己在魔教的面子降低了不少，其实杨白峰内心也是喜欢萧佩婷的，本来打算过两天就像萧顶提出这个想法，没想到半路杀出个程咬金，自己心爱的女人竟然喜欢上了别人。杨白峰的内心涌出一阵恨意！
　　萧顶见陈云鹤这么优秀，内心十分欢喜，便决定一个月后，为两人举行婚礼，这个消息让杨白峰恨到了极点，就在大家忙于准备婚礼的时候，杨白峰却一个人躲在密室修炼起了魔教的独门绝学——血魔大法！
　　修炼血魔大法，讲究人越恨，越狠，修炼起来吗就越容易，此刻杨白峰恨意无比，竟然顺利的修炼完了最后一层，得以大圆满！实力更是不止上了一个等次，修炼大乘的杨白峰，仰天奸笑：“陈云鹤，我顶让你死无葬身之地！”
　　一个月后，婚礼开始举行，然而就在这个时候，杨白峰却把萧顶约在了后山见面，谎称自己有重要事情禀报，萧顶不疑有诈，便跟了过去，杨白峰却趁萧顶不备，以十层的功力将血魔大法击打在萧顶后背，强大的攻击力让萧顶顿时血溅当场，只来得及说一句：“你好狠毒！”便口吐鲜血死掉了。
　　陈云鹤和萧佩婷两人正等待萧顶前来主持婚礼，却没想到此刻杨白峰带着一干人过来，指控陈云鹤杀了教主，而理由就是陈云鹤想毁掉魔教，魔教众弟子不明白事情的真实，而且过于相信杨白峰，便认为真的是陈云鹤杀了萧顶。
　　萧佩婷这些日子都和陈云鹤在一起，自然知道陈云鹤没有杀死自己的父亲，眼前父亲的尸体，萧佩婷不由大声痛哭，以萧佩婷的头脑早就想到是杨白峰图谋不轨，肯定是他杀害了自己的父亲，于是萧佩婷便要杀掉杨白峰为自己父亲报仇。
　　可她哪里是杨白峰的对手，紧紧一招便被杨白峰打败，陈云鹤见状，便要斩杀杨白峰，可是杨白峰早已练成血魔大法，实力打进，陈云鹤竟不是他的对手，加上魔教众人相信了杨白峰的鬼话，一起朝陈云鹤攻打过去。
　　陈云鹤心中大惊，这杨白峰实力怎么提升这么快，当下最重要的事情，就是逃出去，留在这里必死无疑，于是陈云鹤便要带着萧佩婷一起走，然而萧佩婷此刻身受重伤，只会拖累陈云鹤，便以死相逼，逼陈云鹤独自离开。
　　陈云鹤终于逃了出去，然而却也被杨白峰打成了重伤，危在旦夕。然而萧佩婷却不知道这一点，杨白峰见没有杀掉陈云鹤，便怒气而归，打算今晚便与萧佩婷同房，让她做自己的女人。
　　萧佩婷知道后，便在贴心丫鬟的帮助下，逃出了魔教势力范围，杨白峰知道后，便连忙出去追赶。萧佩婷此刻身上的伤还未痊愈，加上走这么多的路，刚掏出魔教的势力范围，便再也走不动了。
　　杨白峰仗着轻功一路追赶了过来，找到了萧佩婷，萧佩婷绝望了，然而就在这个时候，龙祖派掌门柳云龙恰巧从此路过，见到萧佩婷后，深为她的美貌所吸引，于是出手救下了萧佩婷。
　　杨白峰见来人是龙祖派的掌门，魔教的死对头，杨白峰没有把握战胜柳云龙，便不甘心的离开了，萧佩婷得以获救，被柳云龙带到了龙祖门。
　　萧佩婷为了惹出不必要的事端，便改名换姓，叫了姬佩婷，告诉柳云龙自己本是山下农户的女儿，被魔教教主看上了，杀害了自己的父母，柳云龙同情萧佩婷的遭遇，而且他也从心底喜欢上了她。便要娶她为妻。
　　萧佩婷在龙祖门一些日子里，不断打听陈云鹤的下落，在柳云龙的再三请求下，无奈做了柳云龙的妻子，萧佩婷原本是这样打算的，自己做了柳云龙的妻子，那杨白峰便不敢把自己怎么样了。
　　同时自己还可以继续寻找陈云鹤，到时候，找到陈云鹤的时候，便与他远走高飞。整个事情就是这样，然而人算不如天算，这对鸳鸯终究没能在一起。


第53章 诱人的办法
　　姬佩婷讲完了自己和陈云鹤的故事，泪水已泪流满面，北辰看到之后很不是滋味，虽然自己没有见到过陈云鹤，可是自己毕竟算得上是他的弟子，师傅这样死去，也着实可怜。
　　北辰安慰姬佩婷说道：“夫人，请你节哀吧，我作为师傅的弟子，我保证！如果今生有机会，我一定会为他报仇雪恨的。”
　　姬佩婷抬起头来，注视着北辰说道：“谢谢你七杀，你师父泉下有知，也会十分高兴的。”
　　北辰说道：“夫人，你不是外人，我也就不瞒你了，我不叫七杀，我起这个名字就是为了进入龙祖派才起的，我的本名叫做莫北辰！”
　　“莫北辰！你、你就是那个打败聂秦的莫北辰？！”姬佩婷吃惊的问道。在姬佩婷的心中能打败聂秦那样的高手，最起码也是一个壮年之人，没想到这么年轻，而且还是云鹤的徒弟。
　　“不错，就是我打败的聂秦次，我看那家伙老大不爽了，便出手教训了他一下。”
　　“原来如此，你能打败聂秦，想必实力已经很强了吧？”姬佩婷问道。
　　“弟子不才，九女春宫图才练到第八层，和师傅当年一样，可惜辜负了师命，没有练到大圆满境界。”
　　姬佩婷站了起来端详了北辰一阵说道：“你如此年纪轻轻，竟然练到了第八层境界，怪不得和你的师傅的气息一模一样。”
　　“对了，夫人，你是怎样知道我练过九女春宫图的呢？”
　　“原因很简单，云鹤和我在一起的时候，我就发现，练了这个功夫的人，自身都会散发一种莫名的气味，就像女人的味道一样。而且虽然打架激烈，但是招式却刚中带柔，如行云流水一般，凭此特征，我才知道，你练过九女春宫图。”
　　“哦，原来如此。”北辰的疑惑终于解开了。
　　姬佩婷此时突然说道：“北辰，你现在是不是练九女春宫图没有进展？”
　　北辰惊到：“对，就是这样，自从修炼到第八层之后，就再无任何进展，我也十分纳闷，夫人你怎么知道？”
　　“唉，果然和你的师傅一样，你师傅进入到第八层之后，也是止步不前，当初我们两个人一起研究过这九女春宫图，终于找到了原因。”
　　“什么原因？”北辰急切的问道，现在自己迫切需要知道方法，这样自己才有可能练到大圆满境界。
　　“原因就是，缺几门药材和自身的原因。修炼九女春宫图最后一层，必须配以药材，用热水将这些药材泡起，自己也泡在其中修炼，同时还要有一名女子相伴，按照最后一层双修的姿势，进行修炼。这是关于药材的。
　　另外是自身的原因，因为九女春宫图是靠女人修炼的，所以修炼到最后，自己的阴气会很重，这个时候，自己身的阳气就会被消耗，如果强行修炼的话，身体则会垮掉，所以必须是阴气重的人才得以修炼，阴气重的人本来阴气很重，然而修炼这门阴气同样很重的功夫，自己的阴气则会得到缓解，从而形成阳气。
　　这也就是阴阳互转，阴到极限，就会转化为阳！”
　　北辰听后，终于明白，原来是这么一回事啊？怪不得自己修炼不成呢“那这几位药材是什么？”
　　“这几位药材很稀少、珍贵，共有五种，分别是：青龙鳞、玄武胆、朱雀羽、白虎须，麒麟角！”姬佩婷说完，不由叹了口气继续说道：“这五门药材天地间少有，或许根本不存在。
　　北辰却十分乐观：“夫人，不必这样，既然九女春宫图这本书写了出来，那么第一个修炼这本书的肯定找到了这五样药材，要不然，他也不会写出来，所以我认为，只要下功夫，就一定能找到！”
　　“嗯，对，一定可以找到。”姬佩婷被北辰也调的激情高涨。
　　姬佩婷说道：“这样吧，我先替你打开修炼最后一层的心脉，等你找到这五位药材的时候，就会很轻松的修炼了。”
　　“打通心脉，我全身筋脉早已打通，还要打通什么？”
　　“你那打通的是身体的筋脉，我帮你打通的是阴阳互换的心脉，只有这样，才得以继续修炼。”
　　“好，那就多谢夫人了。”
　　姬佩婷这个时候问道：“北辰，你有心上人吗？”
　　北辰愣了一下，心想，她问我这个做什么？心中想着，嘴上却没停说道：“以前有过心上人，可惜死了，至今再也没有。”
　　姬佩婷听完之后，又接着问道：“那、那你有信任的女人吗？”
　　“没有，怎么了？”北辰疑惑的问道。
　　姬佩婷突然变得不好意思起来，吞吞吐吐的说道：“要想打通你的心脉，必须、必须男女互动才可以，而且、而且两人必须袒露相对，你、你没有信任的女人这、这可怎么办？”
　　“这好办啊，到大街上，随便拉个女人就可以了。”
　　“不行，九女春宫图乃是江湖一大武林秘籍，怎能让外人知道，这样绝对不可以。”
　　“这很简单啊，修炼完之后，把她杀了不就完了。”
　　“不行，你不能滥杀无辜之人，如果这样做，就会增加杀孽，对自身也是不好的。”
　　“这也不行，那也不行，你说该怎么办才好？”北辰现在反正没辙了。
　　姬佩婷思考了一会，突然脸颊一红，用蚊子般的声音小声的说道：“要不、要不，我、我帮你吧。”
　　北辰一听，心跳陡然加快，自己没有听错吧，姬佩婷自己帮助自己打通心脉，那不就是说她要和自己两人袒露相对，想到这里，北辰的脑海里立刻龌龊的浮现出姬佩婷那窈窕有致的身材。
　　这个女人现在可谓是正当成熟，听别人说，成熟的女人更有味道，想到这里，北辰咽了一口口水，然后色的盯着姬佩婷的身体看，哇塞，果然啊！
　　姬佩婷看到北辰盯着自己看，一张俏脸变的通红，总有一股羊入虎口的感觉，自己这个选择，到底是对还是错呢？


第54章 裸露双修
　　万花楼，水月影房间。
　　房间内水月影站立在窗前，凝思不语，在她的旁边，则站着一位老妇人，老妇人手持一柄拐杖，鹤发童颜，一看就是练过之人，全身身穿一袭白色裙袍，这时只听老妇人说道：“月影，你现在可准备好了？”
　　“唉，师傅，我现在实在是没有信心这么做？”水月影叹息一声说道。
　　老妇人一听，脸色顿时变得不好看了：“月影，你怎么可以这样自暴自弃，你不应该这样，宫门的未来可就寄托在你一个人的身上了，你是上一届宫主的女儿，也只有你能把大家召集起来，让宫门重现江湖了。”
　　“我知道的师傅，我是我担心我的实力不够，要知道，自从宫门被魔教灭掉之后，就已经很难在江湖上立足了，现在六大门派瓜分天下，更有魔教等邪教虎视眈眈，想要在这种情况之下重新建立宫门，无论是正派还是邪派，都不是那么容易通过的。”水月影把自己的担心说了出来。
　　老妇人也是叹息一声：“我流知道，这件事情，对于你这样一个女孩子来说着实太困难了，可是即使这样，我们也不能辜负宫主对我们的期望，宫主在临死之前嘱咐我们，让我们一定重建宫门，否则他就是死，也不瞑目啊！”
　　水月影流着泪哭道：“师傅，这些我都知道，我不是一个贪生怕死之辈，如果可以的话，我愿意用我的生命来续写宫门的传奇，但是现在的情况是，我们宫门剩下不了几个人了，而且功夫高的也寥寥无几，功夫最高的也就是师傅你了，可是你的功夫和我认识的龙祖派的人相比来说，又会逊色不少。就凭这些人，是绝对不可能在江湖上立足的。
　　老妇人也是深知自己的实力，虽然自己在江湖上算得上一等一的高手，可是和那些个成了名的人相比，还是有一定差距。
　　正当老妇人也无计可施的时候，水月影这个时候突然想起了莫北辰，莫北辰曾经说过，自己有什么需要可以和他家，而且他的实力，水月影也亲身感受到了，绝对的高手，高手中的极品，能战胜莫北辰的，放眼整个江湖，恐怕也会屈指可数。
　　水月影想到这里说到：“师傅，弟子有一位朋友，他的实力之高，远在你我之上，他的实力恐怕可以和六大门派的掌门相提并论，我想让他帮忙，那我们的成功率就会大大的提升了。”
　　“哦，你的一位朋友是谁，叫什么名字？”老妇人赶紧问道。
　　“他叫莫北辰，也是夺走我初夜的男人。”水月影说到这里，俏脸不由自主的红了起来。
　　“莫北辰？就是那个轻松打败聂秦的莫北辰？”
　　“嗯，对，就是他！”
　　老妇人惊喜道：“他的事情，我也听说了，他能这么教训聂秦，恐怕龙祖派还不值得他放在眼里，敢这样得罪龙祖派的，实力定然很强，只是他会真心帮我们吗，如果他另有企图，那我们我真的是引狼入室，自找麻烦啦。”
　　“师傅你放心，徒儿相信他。”
　　“哼，我看你是爱上他了吧。”
　　“师傅，你说什么呢，我和他也只是朋友关系啦。”水月影红着脸说道。
　　老妇人听到后，摇头叹息道：“唉，我又不是没有经历过爱情，你也想瞒我，唉，真的是女大不中留啊！”
　　与此同时，莫北辰却在龙祖派的一间密室里和姬佩婷上演着裸漏双修！
　　整间密室只有一个大大的水桶，水桶里装满了清澈的水，水里面撒上了许多的桃花，香气迷人。
　　北辰率先脱掉衣物，泡在了水桶里，而姬佩婷扭扭捏捏的却不好意思脱衣服，在自己徒弟面前脱衣服，这是多么羞人的事情啊，北辰这厮却在旁边劝道：“师娘，你赶快脱啊，耽误了时间，可就不好啦。”
　　姬佩婷心里挣扎了一阵，慢慢悠悠的开始解自己上衣的衣扣，姬佩婷的身材很好，挺立很有型，上衣纽扣解开之后，滑落了下来，北辰顿时大饱眼福，只见姬佩婷上身光滑无比，皮肤，一件红色的小肚兜只遮住了一对小馒头。
　　北辰见状，不由的咽了一下口水，身体的下半部分立刻有了反应，自己的家伙噌的一声，直挺挺的立了起来，姬佩婷看到北辰那炽热的眼神，脸颊顿时羞的通红。
　　于是便闭着开始解肚兜的带子，带子解开了，肚兜滑落了下来，一双迷人的露了出来，姬佩婷今年三十岁，身体发育正当成熟，一对发育的完美无缺！
　　那小馒头亭亭而立，上面两点嫣红显得很是美观，北辰恨不得现在就冲上去，一手抓住一个，一口含住一个，使劲的揉捏它们，享受起来，可是北辰知道这可不是自己散发兽欲的时候，自己正在修炼呢。
　　姬佩婷派害羞，便闭着眼脱掉了上身的衣物，然后慢慢的走进水桶里面，一对就在北辰面前，真的是太了。
　　姬佩婷坐在水桶里，这样自己的下半部分，北辰就看不到了，姬佩婷打算这样脱掉下面的衣物，可是坐在水桶里面，却怎么也解不开腰间的丝带了，姬佩婷心急的不得了，可是越心急，越是解不开。这可怎么办？
　　北辰不知发生了什么，便问道：“师娘，你怎么了？”
　　“我、我的丝带解不开了。”姬佩婷红着脸说道。
　　“那好办，我帮你解啊！”
　　“你、你帮我解，这、这怎么可以。”
　　“这怎么不可以，现在有没有外人，怕什么？”
　　姬佩婷不由心里骂道，你这小鬼，想吃我的豆腐就直说，拐这么多弯干什么？可是现在的情况，却不得不让北辰吃豆腐，唉，算了，还是让他帮忙解开吧，不要耽误了修炼就好。
　　“那好，你赶快解开吧。”姬佩婷羞涩的说道。
　　北辰闻言大喜，哈哈哈哈，我的艳福真的是不浅啊，竟然能亲自解开自己师娘的衣物，真的是太刺激了。


第55章 趁机吃豆腐
　　北辰让姬佩婷站起来，姬佩婷站了起来，由于水把下面的裙子都弄湿了，所以裙子紧紧的贴在姬佩婷的腿上，更显的身材迷人。北辰伸出手摸向腰间的丝带，丝带的口在背面，也就是腰部的位置。
　　北辰让姬佩婷转过身来，姬佩婷转过身来，北辰看到了她那挺翘的香臀，差点都流鼻血了。北辰忍不住的伸出手去，对着姬佩婷的香臀摸了一下，虽然是轻轻的摸了一下，但是姬佩婷却感觉到了，身体立马变的僵硬了，连忙问道：“北辰、你、你做什么？”
　　“没、没什么。我在找带口。”北辰慌忙解释道。
　　北辰找到丝带口，一下子便解开了，下面的裙子立刻滑落了下来。下面的，北辰一览无余，那纤柔的细腰，那挺翘的香臀，那秀长的美丽的腿，那双跨之间的三角神秘森林，北辰看到后，顿时呼吸加快。
　　姬佩婷感觉到自己的裙子已经脱掉了，便连忙蹲子，让自己的下半部分侵入水中，这一下，北辰再也看不到了。
　　姬佩婷羞涩的白了北辰一眼场，说道：“小鬼头，看什么？”
　　“师娘，我没想到你的身材这么棒。”北辰由衷的赞美道。
　　姬佩婷一听，脸红的都快滴出水来了，感情自己的一切都被他看光了，这、真是太羞人了。可是北辰夸自己的身材好，自己听着还蛮高兴的，任何女人都喜欢别人赞美自己，姬佩婷也不例外。
　　接下来，便开始打通心脉，北辰按照姬佩婷所说，双臂展开，盘膝坐在水桶里，手掌向外翻转，而姬佩婷则是盘坐在水桶内，手臂向前伸直，手掌附在北辰的胸膛之上。姬佩婷告诉北辰按照九女春宫图的内力行进路线，来运转内力。
　　北辰深吸一口气，丹田处的内力缓缓被提了出来，紧接着耐力从下腹出发，沿着四筋八脉开始运转，诡异的是内力运转到胸膛处时，北辰感觉自己的内力开始吸收姬佩婷的内力，姬佩婷的内力通过手臂的传达，被吸收到了北辰的身上。
　　过了好久，北辰再也无法吸动姬佩婷的内力了，北辰的胸膛处淤积了太多的内力，都快要把北辰的胸口给弄炸了，北辰赶忙按照口诀运转内力慢慢的消融，过了一会，胸口的内力才全部被消融掉。
　　北辰又控制着内力缓缓收回丹田处，北辰睁开了眼睛，感觉浑身神清气爽，再看向姬佩婷，倒把北辰吓了一大跳，只见姬佩婷脸色苍白，无力的倚在水桶的边缘，北辰一把扶起姬佩婷说道：“师娘，你、你怎么了？”
　　“我、我没事，只是内力消耗太多，有些疲惫而已。”
　　北辰听到后，略微的放了一下心，姬佩婷现在继续休息，可是这件密室连张床都没有在哪里休息呢？北辰思前想后，便从木桶里走了出来，擦干穿好衣物，然后又把姬佩婷从水桶里抱出来，人不能一直在水里泡着，否则对皮肤不好。
　　姬佩婷浑身赤身裸漏的被北辰抱了出来，身上的一览无余，北辰想不看都不行。姬佩婷见自己浑身裸露的被北辰抱在怀里，立刻羞涩的脸色通红，挣扎着就要起来。
　　北辰连忙说道：“师娘，你现在身子虚弱，不要乱动，先休息一下。”说完便把姬佩婷放在自己腿上，就这么抱着她休息，姬佩婷依偎在北辰的怀里，竟然有一种错觉，仿佛自己躺在了陈云鹤的怀里。
　　姬佩婷由于神经太虚弱，竟然产生错乱，真的把北辰看做成了陈云鹤。姬佩婷伸出手臂，抚摸着北辰的脸庞，喃喃的说道：“云鹤，抱紧我，不要离开我。”
　　北辰知道姬佩婷开始说胡话了，自己便紧紧的抱住了姬佩婷，姬佩婷双臂紧紧的搂住北辰脖子，脸蛋在他的胸膛上不断的，摩擦着，感受着北辰身上那独有的男人气息，这股气息让她迷醉。
　　北辰抱着姬佩婷，姬佩婷身上的香气不断的飘荡着北辰的鼻间，那股成熟女人的味道，真的很迷人，北辰不由自主的低下头去，轻轻吻在了姬佩婷的额头上，姬佩婷娇躯一震，抬起头来正好看到北辰那双迷人的眼神，北辰看着姬佩婷那张小巧的嘴巴，便忍住低下头，对着那张小嘴吻了下去。
　　姬佩婷不由的嘤咛一声，开始回应着北辰的热吻，北辰疯狂的吻着姬佩婷，自己的嘴唇亲遍了她整个脸庞，弄得姬佩婷娇喘呻吟，香汗淋漓。
　　姬佩婷今年三十岁，比自己打了整整十岁，而且还算得上是自己的师娘，这种跨越年龄和伦理的让北辰觉得很是刺激，高涨，根本管不了那么多了，北辰只知道疯狂的亲吻着她，她的舌头，舔着她的脸蛋，咬着她的耳垂。
　　而姬佩婷被北辰挑弄的呻吟不断：“嗯，啊，啊，云鹤，我，我要，啊！”现在姬佩婷还北辰当做成了陈云鹤。
　　北辰现在高涨，那还管得了那个，一下把姬佩婷按倒在地，此刻姬佩婷还赤身裸漏着，北辰一只手抓住她的一个小馒头，狠狠的揉捏起来，姬佩婷的身上立刻传来一股刺激，这股刺激直逼大脑，竟然把姬佩婷的脑子给刺激清醒了。
　　姬佩婷情形之后，只见自己双臂搂着北辰的脖子，北辰压在自己身上，一只手还抓着自己的，“啊——啊！”姬佩婷尖叫两声，立刻推开北辰，慌忙站了起来，拿起自己的衣物，遮挡在了自己的害羞部位。
　　北辰愣了好久，显然明白了怎么回事，便尴尬的站起来，说道：“师娘，我。我。”说了一顿，愣是不知道该说什么好，只好尴尬的站在那里。
　　姬佩婷现在心里也很乱，自己刚才怎么回事？怎么会那个样子，还和北辰做那么亲密的动作，想到这里姬佩婷恨不得找一条地$www.cnd1wx.com$缝钻进去，可是事情已经发生了，说什么也没有用，自己也不好怪北辰，毕竟自己也有越轨的动作。
　　姬佩婷吞吞吐吐的说道：“没、没什么，什么都没发生嘛？”
　　北辰一听，看来师娘不再继续计较下去了，一颗悬着的心也放下了，顺着她说道：“对、对什么都没发生。”
　　两人虽然这么说，可是刚才暧昧的影子却深深的印在了两人的心里。
　　-----------------------------------------------------------------------


第56章 你只是我的女人
　　北辰自从打通了心脉，感觉自己浑身上下仿佛透气了一般，浑身很是舒服，清新。然而这两天北辰和姬佩婷两人尽量的少见面，以避免两人的尴尬。
　　自从发生上次的事件之后，姬佩婷每次见北辰都会不经意的脸红，而北辰也不知道说什么，两人都好像在有意的回避着什么。
　　在龙祖门的吱吱照常过着，北辰深感无聊，便要偷偷溜出去见水月影，对于水月影这个女人，北辰只是把她当做解决自己生理需要的对象，或者说是一般的朋友，还谈不上喜欢她。
　　不要看北辰现在到处风花雪月，玩弄女人，那也仅仅是仙者无聊，找些刺激罢了，北辰内心真正喜欢过的到现在只有两个人，一个是雯儿，另一个是狐儿，可惜她们两人都牺牲了，想到这里，北辰就会忍不住怒上心头。
　　前一年自己九女春宫图刚练到第八层，自己便道天鹰教报仇去了。万天正由于当时被地震埋在了密道里，好不容易才出来，但是由于埋没时间较长，已经变得半身不遂，现在已经不是天鹰教的教主了。
　　但是北辰可不管他是不是教外主，反正雯儿和狐儿是他杀的，于是在那一场战斗中，北辰杀光了天鹰教所有的成员，并且到最后，活捉了万天镇南关，并且一刀一刀的把他的肉削下来，万天正就是在这样的痛苦煎熬、嘶声惨叫中死去了。
　　北辰毁掉了天鹰教，便一路来到了龙祖派的地盘，天鹰教被毁了，曾经轰动了整个江湖，江湖上纷纷议论，究竟是那个大势力看天鹰教不顺眼，一夜之间毁掉的，然而武功高强的人亲自一看，都不由脸色一变，天鹰教人员的死亡方式都是一样的，看样子都是被同一个人所杀。
　　众人听到后，不由面无血色，这天下什么时候出了这样一个厉害之人，竟然一人毁掉了整个天鹰教，放眼整个江湖，能一个人毁灭天鹰教的人是有几个，像六大门派的掌门都有这样的实力，然而他能毁掉天鹰教，但并不说明他会毁掉天鹰教，因为这不仅需要实力，更需要残忍！
　　能好不留情的斩杀这么多人，令人发指，而且万天正的死状更是让人毛骨悚然！于是江湖上便传言，可能万天正得罪了什么隐藏的邪恶势力，然会被灭门的。北辰可没有管这些，他一路来到了洛阳城，正好赶上了万花楼选第一花魁，整个事情的经过就是这样！
　　北辰化好妆之后，穿上黑色长袍，趁着夜色溜出了龙祖门，朝万花楼奔驰而去，来到万花楼，和以前一样，是整个洛阳城晚上最热闹的地方，北辰悄无声音的来到水月影的房间，发现水月影正在给一位客人弹奏琵琶！
　　北辰明白，水月影一旦初夜被人夺走，那么她以后也就是正宗的名妓了，名妓其实和一般的一样，都是出卖自己的，然而名妓的价格很高，除非有钱的人，否则没人玩得起，北辰估计里面坐着的那位恐怕是一位大财主或者是掌权的人了。
　　但是，不管他是谁，自己看上的女人岂能与其他人分享？北辰推开门，坦然自若的走了进去，水月影正弹着琵琶，忽然房门被打开，抬头一看，竟是盼望好几天的北辰，内心不由狂喜一阵，然而自己现在正在接客，不便表达什么。
　　水月影对着北辰点了点头，又朝客人的方向看了看，示意自己正在接客。北辰可不管这些，大大咧咧的走过来，做到水月影的旁边，一把搂住水月影，搂在了自己的怀里，水月影没想到北辰会这么做，想要挣脱开来，却发现北辰搂得很紧，自己便放弃了挣扎，顺从的依偎在他的怀里，心中竟然有一丝甜蜜。
　　坐在那里正听得舒服的客人见一个人闯进来就搂住水月影姑娘，不由气上心头，可是看到北辰满不在乎的样子，又害怕自己惹上什么了不起的任务，当下忍住没有发作，对着北辰一拱手问道：“阁下是什么人？”
　　“莫北辰！”北辰只简简单单输了这三个字，那位客人闻言大惊失色，莫北辰这个名字在整个洛阳算是家喻户晓了，莫北辰轻松打败龙祖派香主聂秦的事情大家都知道了，敢这样跟龙祖派叫板的人，肯定很厉害！
　　那客人对着北辰一鞠躬说道：“不知大侠远道而来，失敬失敬，我就先走了，不打扰大侠的兴致了。”说完，带着家丁，慌忙离开了。
　　水月影这个时候羞涩道：“现在可以放开我了吧？”
　　“哦，为什么要放开你了，我来这里就是为了你，我可不要轻易的放走你。”说完北辰便和水月影激吻起来，过了好久，水月影感觉到自己快透不过起来了，北辰这才依依不舍的松开嘴巴。
　　北辰双手捧着水月影的脸蛋，严肃的说道：“我有一件事情要和你说。”
　　水月影第一次见到北辰严肃的样子，连忙问道什么事。
　　“月影，你记住，从今以后，你只是我莫北辰的女人，你只能和我在一起，决不能背着我碰其他的男子，否则我知道了，我会杀了你！”北辰霸道的说道。
　　水月影明白，像北辰这样的强者都会有占有欲和控制欲。他们决不允许自己的女人和别的男人在一起。虽然北辰最后一句话说的很吓人，可是水月影却觉得，北辰很有男人气概，男人就应该这样霸道！
　　水月影无奈道：“如果有人非要点我怎么办？”
　　“哼，那你就报上我的名号，如果对方不听，你就通知我，我会亲自来帮你赶跑他们。”
　　水月影依偎在北辰的怀里问道：“公子，现在我都不知道你住在哪里，我怎么联系你啊？”
　　北辰想了一下，自己决不能告诉自己呆在龙祖派，那样会影响自己的计划，北辰说道：“这很简单，得下一次来，我给你带一个信鸽，信鸽会找到我，这样我就知道了。”
　　水月影听到后，老实的把头靠在北辰的胸膛上，闻着他那股男性的气息，觉得自己很幸福，自己每次和北辰在一起，自己都会觉得很快乐，难道自己真的爱上他了吗？水月影不知道，只是脑袋在他的胸膛上，贴的更紧了。


第57章 另类激情！
　　过了好久，水月站了起来，把门关好，北辰疑惑的问道：“你要做什么，这么神秘。”
　　水月影坐在北辰身边小声说道：|“其实我盼你来好几天了，我有一件事情需要你帮忙。”
　　“哦，什么事情？”
　　水月影把自己的事情都告诉了北辰，其实水月影也是在赌，赌自己是不是找了一个真心帮助自己的人，说实话，对于北辰会不会背叛自己，水月影心里其实也没底，但是水月影就是感觉北辰这个人很可靠，所以她在赌，如果赌赢了，自己名利双丰收，如果赌输了，自己的一切都完了！
　　“我早就知道你不简单，没想到你竟然是宫门的人，要知道宫门在二十年前，还是一个江湖大派呢，你作为宫门的传人，理应这么做，在这说了，你把这么机要的秘密告诉我，你难道就不怕我不守信用，将这件事情说出去吗？”北辰问道。
　　水月影听到后说道：“我就种是在跟自己赌，赌自己是不是找到了一个可以托付的人。”
　　“哈哈哈哈，要是这样的话，你就赌错了，我这个人最喜欢看热闹，我真想很想看到这件事情被别人知道的下场。”北辰邪恶的说道。
　　水月影此刻脸色惨白，紧紧咬着嘴唇，不让自己的眼泪流出来，她死死盯着北辰哽咽道：“你，你不可以这样，我求求你。”
　　北辰看到水月影可怜的模样，实在是不忍心再继续逗她了，便笑道：“哈哈，小傻瓜，你是莫北辰的女人，而且我是你第一个男人，也是你永远的男人，作为男人理应帮助自己的女人，你放心，这件事情我管定了，刚才我只不过是给你开了一个玩笑而已。”
　　水月影听到北辰这么说，眼泪再也忍不住，哗的一声，全流出来，粉拳击打在北辰的胸膛上，不断的说道：“你好坏、你好坏。”刚才真的吧水月影吓到了。
　　北辰一把搂住水月影，笑道：“那我就让你知道，我是怎么坏的。”说完两人激烈的接起吻来，浓重的喘息声，娇吟声，回荡在整个房间。
　　北辰不断的激吻着水月影的脖子，水月影转着头，忍受着刺激。北辰伸出一只手来，把手伸到三角密处，这个时候水月影突然说道：“公子不要！”
　　水月影说的很急切，北辰不由疑惑的停了下来，问道：“怎么了，月影？”
　　水月影红着脸，羞涩的说道：“今天不可以做，人家的那个来了。”
　　北辰不明所以：“哪个要来了？”
　　水月影羞涩的急道：“就是、就是人家的月事啊。”
　　北辰恍然大悟，这才反应过来，原来是大姨妈来啦，唉真倒霉，好不容易来一次，怎么碰上这个？
　　北辰苦着脸说道：“那怎么办啊，我现在那家伙憋得难受啊？”
　　水月影红着脸说道：“要不、要不我用嘴帮你，好吗？”
　　北辰一听，心里顿时高兴起来，这个号，北辰很享受这个，北辰便连忙脱下裤子，把自己的那个大家伙拿了出来，大家伙胀的很大，水月影第一次这么仔细的看着它，不由吓了一跳，然后双手捧着这个大家伙。
　　慢慢的张开小嘴巴，把大家伙吞了进去，北辰感觉一阵刺激传来，不由的腰一挺，大家伙立马就顶到了水月影的喉咙了，水月影说实话，是第一次做这个，被北辰这么一顶，呛得不断咳嗽。
　　北辰可是老手，不断的教导着水月影该怎么做，满满的水月影便掌握了技巧，由于家伙太大，不能一次吞进嘴里，于是水月影竖着套弄一会，把把舌头伸出来，舔着没有吞进去的部位。水月影就像吸奶似的，着大家伙的头部。
　　北辰还阴笑的问道：“味道怎么样？”
　　水月影羞涩的白了北辰一样，继续努力的舔着，吸着。
　　北辰感觉自己的快出来了，便用手按住水月影的头部，自己对着她的嘴巴，插弄起来，速度越来越快，水月影被北辰插弄的差点连气都喘不上来。随着一声高亢的声音，北辰终于射了出来，射到了水月影的嘴里。
　　水月影被这股炽热一烫，不由自主的便吞了下去，北辰慢慢的拔了出来，问道：“好吃吗？”
　　水月影不由滇怒道：|“你好坏！”
　　“哈哈哈哈，男人不坏，女人不爱啊！”北辰无耻的说道。
　　“接下来，我还准备再坏一下。”北辰说道。
　　“啊，怎么坏呢？”
　　“你今天不能事，我倒想出一个主意？”
　　“什么注意？”水月影隐约感到不妙。
　　“这个主意就是的后庭(也就是gangmen)！”
　　“插哪里，不可以，那里怎么可以插啊？”
　　“哎，这你就不知道了吧，男人其实很喜欢插女人的后庭的，这也是一种交配的方式。”
　　其实水月听到过其他的说过这个方法，只是自己没有做过，心里很是紧张。
　　北辰让水月影面朝下趴着，然后脱下她的衣物，水月影的香臀就整个呈现在北辰的面前，北辰吐了一口口水，吐到她的后庭处，然后伸出手指抚摸着那里，水月影只感觉一股奇怪的感觉传来过来。
　　北辰手指对准后庭，叱的一声，插了进去，然后不断的插弄着，水月影不由的啊的一声，只感觉自己的后庭插进来一个硬硬的东西，感觉很刺激。
　　由于北辰的手指不断的插弄，后庭的洞口逐渐变的松弛起来，北辰眼可能差不多了，抬起自己的家伙，对准，慢慢的插了进去。由于这次水月影第一次插，所以很紧，费了好大的劲，才插进去。
　　水月影感觉自己的后庭被塞得满满的，而且火辣辣的疼，不由的叫出声来，北辰开始不断的插弄着，慢慢的越来越轻松了。水月影开始呻吟起来，这种交配方式，真的很奇妙。
　　北辰扶着水月影的香臀，不断的插弄着，渐渐的，速度越来越快，北辰第二次射在了她的直肠里，水月影由于是第一次这么插，所以自己的后庭被强行撑开，流出了鲜血，整个交配画面显得很是刺激！
　　各位读者，喜欢这本书的话，请投出你宝贵的一票和珍贵的鲜花吧，七杀感激不尽，谢谢大家！


第58章 武道大会
　　清晨的阳光照射在厢房内，照射在北辰和水月影两人迷人的身体上，两人赤身裸漏的搂在一起，水月影的头依偎在北辰的胸膛上，一条舌头轻轻舔着他的胸膛，北辰则抚摸着水月影那光滑的脊背。
　　“月影，昨天晚上感觉怎么样？”
　　水月影脸色一红，娇羞道：“公子你好坏，你把人家搞得很痛啦。”
　　“哈哈哈哈，你毕竟是第一次那样吗，慢慢习惯就好了。”
　　水月影坐了起来，痛的发出哎呀一声，北辰连忙问道怎么了，水月影羞涩的白了北辰一样说道：“这还不是公子昨天晚上欺负月影，月影现在后庭处还痛着呢。”
　　北辰一把抱起水月影的香臀晚，朝后庭看去，果然红肿了。北辰轻轻搂住水月影，说道：“小傻瓜，我以后会好好疼你的，对了，你打算什么时候重建宫门？”
　　“我打算在一个月之后。”
　　“好的，那一个月之后，等你准备好了，我就会和你一起前去，你放心，有我的帮助，宫门重建有望。”
　　“多谢公子！”水月影感激的说道。
　　龙祖门柳素儿房间。
　　柳素儿已经连续两天没有见到北辰了，新婚总很是想念，一个人在屋子里，思念着北辰，也就是柳素儿心中的七杀，柳素儿一个人坐在那里，回忆着七杀的一丝一毫，每一个动作，每一个微笑。
　　想到这里，柳素儿不由撅起了小嘴，七杀这两天干什么去了，人家都没有见到他的面，不知道人家想念他吗，可恶！就在这个时候，柳素儿听见外面有人走动，连忙打开门一看，正是七杀！
　　柳素儿兴奋的跑了过去，一把抱住七杀，说道：“七杀，你跑到哪里去了，这两天我没见到你，想死我了。”
　　北辰没料到柳素儿会扑到自己怀里，连忙朝四周看去，幸好没有人，北辰咳嗽了两声，柳素儿这才放映过来，自己刚才的行为很过激啊，柳素儿红着脸，离开北辰的怀抱，羞涩的说道：“你去哪里了，让人家很是担心。”
　　北辰心里哭笑不得，这个小萝莉看来真的离不开自己了，真有意思：“我没事，我只是出去修炼了。”
　　柳素儿听到这里脸色黯淡了下去，虽然柳素儿年纪不大，可是柳素儿也算是一个女人，女人最敏感的事情就是从心爱的人身上发现其他女人的香味，柳素儿刚才抱住北辰，就闻出了一股清新的女人的香味。
　　那个女人是谁，她和七杀是什么关系，七杀和她究竟发生了什么？柳素儿心中顿时乱作如麻，但是柳素儿很快冷静了下来，不管哪个女人是谁，自己是不会离开七杀的，哪怕只是作为他的一个玩物，自己也很开心。
　　柳素儿笑道：“七杀，我爹这两天正在找你了，好像有什么事情要你去做。”
　　“哦，是这样，那掌门呢？”
　　“他在家呢，你去找她把，走，我带你去。”
　　北辰跟着柳素儿朝柳云龙的住处走去。来到那里，两人正想敲门，却听见里面有一声声的娇吟声：“云龙，不要这样，嗯啊。”北辰一听这声音，就知道这是姬佩婷的。
　　这时只听柳云龙说道：“被这样，佩婷，这些日子由于工作繁忙一直没有机会做，现在你我都闲着没事，我的激情又来了，想起你那美妙的身体，我就控制不住了。”
　　“云龙，现在是白天，不要做了，到了晚上佩婷在伺候你，嗯，啊，不要摸，啊！”
　　“佩婷啊，我现在就忍不住了，你看你的香臀，还是那么的挺翘，来，让我亲一口！”显然柳云龙和姬佩婷两人在里面正激情呢。
　　柳素儿听到后，一张俏脸红的跟苹果似的，眼角还偷偷的看向七杀，心中像小鹿一样，砰砰乱跳，自己的密处也有一股异样的感觉，此刻北辰心中冷笑，***，今天你们这是让我撞见了，就自认倒霉吧，想到这里，北辰举起手，砰砰砰，敲了三声门。
　　里面的动作戛然而止，柳云龙正在屋内激情燃烧，他正摸着姬佩婷的一只小馒头在那揉捏的正欢呢？正要凑过嘴去含住她，这个时候就听见外面有人敲门，柳云龙连忙停住手，而姬佩婷也连忙整理衣物，柳云龙心里暗骂不已，这是哪个家伙，搅了自己的好事。唉！
　　柳云龙走过去打开门一看，是自己的女儿和七杀，北辰见了柳云龙说道：“掌门，我听素儿说，你有事找我，所以我便赶快来了。”
　　“哦，是这样啊，我是找你有事情，来屋里坐。”
　　北辰走进屋里，一样便看见了在里屋的姬佩婷，此刻姬佩婷衣物凌乱，看到北辰之后，姬佩婷不好意思的朝他点了点头。北辰心想柳云龙也真是好福气，竟然能娶到这样一位绝美的女人，想到这里，北辰不由自主的想起自己和姬佩婷在密室的情景。
　　柳云龙让北辰坐下，说道：“前两天我受到了青云派送来的帖子，内容是今年正好是十年一度的武道大会，所以他邀请我们过去商议，七杀，你是我们龙祖派的新星，你的功夫现在很多老弟子都比不过你了，所以这次师傅希望好好的培养你，所以师傅决定，带你去参加武道大会，让你见识一下，你意下如何？”
　　北辰装作很兴奋的样子，对着柳云龙鞠躬道：“多谢掌门抬爱。”
　　“哈哈哈哈，好明天你就随我一起去青云派！”
　　青云派！北辰的脑袋里不由浮现了许多的人物，掌门青岩真人，师傅花一名，还有自己初恋花言儿，还有李馨雨，想到李馨雨北辰心中就有一股思念，不知她现在还好吗，不过他们好不好管我什么事情，青云派作为江湖六大门派之一，见死不救，妄为正义，实在可恶，自己也要彻底铲除他！
　　想到这里，北辰心中涌起一股怒意！当年如果不是青云派见死不救，雯儿和狐儿也不会死去！我誓要彻底铲除青云派！北辰眼中露出邪恶的目光！


第59章 前往青云派
　　武道大会，每十年举行一次，这是六大门派共同举行的，在武道大会上，六大门派每一派都会派出自己的得意弟子前去和对方比试武功，交流一下经验，以此来确定六大门派的相对实力。今年正巧是第十年。
　　金田一大早，北辰便起床了，因为今天他要随柳云龙前往青云派，青云派好久不见了。北辰正在整理衣物，却见柳素儿跑了进来。
　　北辰疑惑的问道：“素儿，你怎么过来了。”
　　“你今天就要前往青云派了，这是我昨天刚做好的一双鞋子，你看一下合不合适。”柳素儿说完，捧出一双崭新的马靴，北辰一看马靴做的如此精细，肯定下了不少功夫，北辰看着柳素儿那双通红的眼睛，心想她肯定又是熬夜给自己做的。
　　北辰想到这里不由一阵心疼，唉，柳素儿其实还是一个未长大的女孩子，却为了自己这般受累，自己却要玩弄她的感情，北辰心里觉得很愧疚，可是为了自己的计划，自己顾不了那么多了。
　　北辰接过马靴，说了声：“觉谢谢！”
　　“你干嘛给我说谢谢啊，你想要什么，我都可以给你的。”
　　这个时候，下人们通知北辰该集合去了，北辰拿起准备好的衣物，和柳素儿一起到集合点走去，这次去青云山的除了北辰和柳云龙意外，柳云龙还带了自己的老婆姬佩婷，以及自己最得意的两个弟子，天战，地冥！天战和地冥是两个亲兄弟，此人修炼武功多年，实力是所有弟子中最强的，也最受柳云龙的喜爱。
　　柳云龙见北辰来了，便说道：“好了，既然大家都到齐了，那我们出发吧！”
　　柳素儿站在后面不断的对着北辰挥挥手，眼中充满了泪水。
　　五人本来打算一路做马车去的，但是马车实在是太慢，于是每个人佩了一匹上等的好马，这个好马速度很快，而且持久力很强，五个人骑着马风驰电掣的朝青云山奔驰而去！
　　龙祖门距离青云派有好几百公里。骑着马最快也要十天左右。五个人一路跋涉，很少停留，于是在第十二天的时候，终于赶到了青云山脚下。北辰走下马，看着眼前的青云山，和五年前一点没变，只是树木显得更葱郁了。
　　五个人走下马，步行朝山顶走去，在行走的过程中，柳云龙凑到了北辰的身边笑着问道：“七杀啊，我看最近素儿喜欢娶你那里啊，你和素儿之间是不是发生点什么了？”
　　“掌门，我和素儿是好朋友！”北辰辩解道。
　　“哈哈哈哈，你呀，还想瞒我不成，我是过来人，再者说了，自己女儿的心思我还不懂吗，素儿对你那是动了感情了。”
　　北辰不知道柳云龙对自己说这些做什么，便立刻警惕起来。
　　柳云龙见北辰神色紧张，还以为被自己说中了心思呢，于是便笑着说道：“唉，七杀，你不用这么紧张，我没有别的意思，素儿长大了，她也需要自己的感情了，既然素儿喜欢了你，所以我希望你以后对素儿要好些一些，不要辜负她对你的一片情意，知道吗？”
　　“掌门，我知道了。”
　　“哎，既然我女儿那么喜欢你，你就不要掌门掌门的叫了，你叫我柳叔就可以了。”柳云龙笑着说道。
　　“是，柳叔！”北辰心想，自己现在和柳云龙的关系越来越近了，对于自己的发展也越来越有利了，真是天助我也！
　　说着话，五人便来到了青云山山巅，这时，从旁边立刻走过来两名弟子，问道：“阁下是什么人？”
　　天战说道：“我们是龙祖派的，我们奉你们青云派掌门青岩真人的邀请，前来参加武道大会！”
　　两名弟子一听，立刻恭敬起来，恭敬的把五人领到了祥龙峰大殿。
　　青岩真人和五名首座以及众多弟子，早就在大殿门外候着了，见柳云龙一干人前来，便笑着迎了上去，青岩真人显然和柳云龙的关系不错，俩个人一见面就是一阵寒暄。
　　北辰四目张望，发现了自己认识的很多人，自己以前的师傅花一名站在那里，旁边站着的是花言儿，五年没见了，花言儿真的长得成熟了，不像以前那样充满淘气了，北辰惊奇的发现，花言儿盘起了头发，只有结婚的女子才会这样盘起头发，难道花言儿已经结婚了吗？
　　北辰看到站在花言儿旁边的肖天逸，心里顿时明白了，花言儿嫁给了肖天逸！北辰接着望去，何延这个小子也长成一个大男人了，林立峰都有胡子了，唉！时间过得真快啊！
　　哎！北辰四面张望，怎么没有见到李馨雨呢，李馨雨跑到哪里去了？这样的场合，李馨雨应该来的啊！柳云龙和青岩真人寒暄了一下变走进了大殿之内。大殿内早就摆好了桌位。所有人一次坐下。
　　柳云龙说道：“青岩真人，武道大会就要开始了，你们可准备好了？”
　　“柳掌门放心，我们作为这次的东道主，一切都准备好了，就等其他门派前来了。”
　　“哦，那武道大会在哪里开呢？”
　　“在我们青云山的东华峰,那里四面平整，地面宽阔，很适合举行大型的赛事。”
　　“嗯，那这样就好了，其他四大门派什么时候来到。”
　　“由于我是第一个通知你的，所以你们第一个就来了，其他的四大门派将会在两天后到达。”青岩真人说道。
　　“呵呵，那我们这两天就在贵派打扰了。”柳云龙客气的说道。
　　“哎，柳掌门说的哪里话，我们真诚的希望你们来这里，何谈打扰，厢房我已经为你们布置好了，你们这两天尽管在青云山上游玩，欣赏一下我们这里的风景，呵呵！”
　　“那就多谢了！”
　　北辰坐在那里不经意的看着，却发现有一道目光看向自己，北辰看了过去，发现看自己的是花一名！花一名认出自己来了吗，哼！认出来又怎么样？自己和他早就没有什么瓜葛了。
　　北辰现在挂念的只有李馨雨，李馨雨这个女人，究竟在哪里呢？


第60章 再见李馨雨
　　青云山的景色还和以前一样，没有多大的变化，北辰走在青云山上，看着熟悉的情景，心中感慨万千，北辰来到了以前在青云山的时候，经常来的那片小树林里树林里的树木还是那么的丛密，北辰靠着一块大石头上，思索着。
　　这个时候，北辰听到远处有人说话的声音，北辰睁开眼睛望去，只见两名丫鬟打扮的女子正朝这边走来，其中一个手中还提着一个篮子，篮子里鼓鼓的，好像装了什么东西一般。
　　北辰本不想让他们打扰自己，于是便纵身一跃，跳到了树上，坐在树杈上，看着她们，只听这两个女人说着话走了过来，其中一个人问道：“姐姐，东西都带齐了吗？”
　　“放心吧，妹妹，东西都准备好了，用的也准备好了。”
　　“哎，一会就要见到馨雨姐姐了，想一想真是高兴啊！”
　　“是啊，我们两个也很久没政有见到馨雨姐姐了。”
　　坐在树杈上的北辰听到两人的谈话，心中咯噔一下，馨雨姐姐，难道她们说的是李馨雨？待那两个女子走过去，北辰从树上跳下来，悄悄地跟在后面，只见这两个人走向了祥龙峰的后山。
　　祥龙峰的后山可是让犯错的弟子闭门思过的地方，想当年，自己因为杀了万天正的儿子，被万天正打了一顿，也来到过那个天机洞面壁思过，她们去那里，难道馨雨犯了什么错吗？
　　北辰悄悄地在后面跟着，这两个女人果真走到了天机洞里，李馨雨真的很有可能在里面，可是李馨雨究竟犯了什么错，才会被罚到这里面壁思过？北辰真想现在就冲进去，然而又怕被别人看到，到时候，事情说不清楚就麻烦了。
　　于是北辰决定，自己在这里等，等她们两人出来，自己再进去。过了好久，那两个女人才笑着走出来，北辰等她们走远了之后，一个人才悄悄的溜了进去。
　　北辰走进天机洞，天机洞一如既往的简陋，只有一张桌子一张床，桌子面前坐着一个女人，此女人身穿一身月白色的长裙，正坐在那里看着书，北辰朝那个女人望去，五年过去了，可是李馨雨的那张俏脸，北辰不会忘记，只不过这张俏脸更成熟了，而且眉宇之间带着一丝的忧伤。
　　李馨雨正在看着静心咒这本书，这是师父香莲真人给她的，让她每天诵读十遍，抄写十遍。李馨雨正在诵读着静心咒，却见外面有人过来，于是抬起头来一看，李馨雨顿时娇躯一震，愣在那里，直直的盯着北辰看去。
　　是他！不错是他！那个自己梦魂牵饶的男人啊！自己以为这辈子再也见不到他了，没想到两人会在这里相遇，和自己心爱的男人莫北辰相遇！多少个日日夜夜的思念，多少个日日夜夜的牵挂，多少个日日夜夜的盼望，多少个日日夜夜的期待，今天，就在这里，两人曾见最美好的地方相遇了，和自己最心爱的人相遇了！
　　李馨雨的眼角流出了泪水，无声的泪水代表着自己那颗激动的心，李馨雨哽咽的说道：“北辰，是你吗？”
　　北辰看着李馨雨，心中感慨万千，这个自己认为时间最美的女子，这个在自己最困难的时候帮助自己的女人，这个对待别人冷若冰霜，对待自己却温柔无比的女人，这个在自己需要的时候，可以毫不犹豫的奉献出自己的女人。
　　如果说李馨雨在北辰的心里没有影子，那北辰自己都不会相信，自己当时自己是那么的无用，自己不配！自己不敢承认这份情感罢了，可是现在，当北辰看到李馨雨的那一刻，北辰的心释放了，那股埋在心底的思念像泉水一样涌现出来，一发不可收拾！
　　北辰慢慢走向李馨雨，伸出手，慢慢的抚摸在她那光滑的脸蛋，说道：“馨雨，我来看你了！”
　　李馨雨再也忍受不住，扑倒在北辰的怀里，无声的哭泣起来，哭的好伤心，泪水染湿了北辰的衣衫，北辰紧紧抱着李馨雨那颤抖的香肩，轻轻抚摸着她的秀发，感受着李馨雨的思念。
　　李馨雨在北辰的怀里哭了好久，这才慢慢的稳住情绪，李馨雨从北辰的怀里钻了出来，说道：“北辰，你还坏，你为什么不给我来点消息，哪怕是一封信也好，你让我这无日无夜的思念，你好狠心。”
　　北辰捧起李馨雨的脸蛋，笑道：“小傻瓜，我也有自己的苦衷啊！我也只是不想连累你罢了。”
　　看着李馨雨那梨花带雨的俏脸，北辰忍不住吻了下去，李馨雨嘤咛一声，双臂搂住北辰的脖子，回应起来，所有的思念都在这一吻之中诠释了。两人都吻得呼吸不畅的时候，才依依不舍的松开，李馨雨红着脸问道：“北辰，你是怎么来的？”
　　北辰把自己这今年的遭遇全部告诉了李馨雨，当李馨雨听完北辰这几年的遭遇时，她的心好痛，自己心爱的人在这几年里遭受了多少痛苦，而自己竟然没有帮助他任何事情，自己心里真的很愧疚。
　　李馨雨说道：“北辰对不起，在你最需要我的时候，我却没有在你的身边陪伴，对不起。”说完，又要哭出来了。
　　北辰连忙说道：“傻丫头，这些事和你没有什么关系，再者说了，你也不知道啊，我虽然吃了很多的苦，但是我却练就了一身的武功，我认为这是很值的事情！”
　　“那你改头换面混进龙祖派，就不怕他们发现你吗？”李馨雨担心道问道。
　　“呵呵，认识我的人，屈指可数，再者说了，就算知道我，又能怎样？哼！现在能对付得了我莫北辰，屈指可数，我可不怕他们，对了话说回来，你怎么会在这里？”
　　“自从你离开以后，我每日思念着你，这件事情也终于被师傅知道，她罚我到这天机洞面壁思过，并且告诉我，什么时候忘掉你，什么时候再出来，可是我怎么也忘不掉你，所以一直就呆在这里了。”
　　“那可恶的老女人，我这就去教训她一顿。”想起香莲真人，北辰就一肚子的不爽！
　　李馨雨见北辰生气了，连忙说道：“不要啊，北辰，她毕竟是我师傅，而且养育过我，不要这样。”
　　北辰看着李馨雨，郑重的说道：“馨雨，不瞒你说，我一定要报复青云山的，到时候你会怎么办？”
　　“你一定这么做吗？”
　　“对，我不能忘记雯儿和狐儿惨死的情景，我恨他们，所以我要让他们付出代价！”
　　“那你答应我，只是毁了青云派，而不要伤他们的性命好吗？”李馨雨要想让北辰不报仇这是不可能的，所以她尽量减少青云派的损失，毕竟青云派养育了她。
　　北辰温柔的搂住李馨雨说道：“我答应你，我绝对不会主动去伤害他们的生命！”
　　“谢谢你，北辰！”


第61章 爱的升华
　　天色晚了下来，北辰和李馨雨两人互相依偎着，望着天空上的星辰，繁星点点，荧光闪烁，两人好生甜蜜，北辰搂着李馨雨的香肩问道：“馨雨，你现在可记得我们两人第一次见面的场景。”
　　李馨雨俏脸一红道：“嗯，我怎么会不记得呢，那一天我去花竹峰峰师傅之命前去邀请花一名的妻子秦茹，当晚留宿在花竹峰，因为睡不着觉，便一个人来到了花竹峰上的一个湖泊处，我便进去湖水里面洗了个澡，就在人家洗的正高兴的时候，你出现了。”
　　北辰笑道：“是啊，当时我也是睡不着，出来散步，也来到了这里，便看到了你在里面洗澡的情景。”
　　李馨雨听到后，做起来，趴到北辰的耳边问道：“北辰，你说实话，那天晚上你究竟有没有故意偷看我洗澡？”
　　北辰笑着反问道：“哈哈，你认为呢？”
　　“哼，你这么好色，肯定偷歌看人家啦！”
　　“哈哈哈，知我者，馨雨也！当时我确实躲在大石头后面偷看了你，只不过当时被你发现，做贼心虚，不敢承认罢了。”
　　北辰把嘴凑到李馨雨的耳边小声的说道：“另外告诉你一个秘密，你洗澡的时候，你的身体被我全看光了，嘻嘻。”
　　李馨雨闻言脸红到了脖子根，一双粉拳不断击打在北辰的胸膛上：“你真的好坏！”
　　北辰一把抓住李馨雨的粉拳，两人四目相对，互相注视着对方，情调开始转变，李馨雨从北辰的眼神中看出了一丝异样的眼神，北辰看着李馨雨那张绝美的俏脸，五年没见，李馨雨长的更加的标致，现在绝对算得上倾国倾城了。
　　北辰呼吸加快，只觉丹田处升起一股，北辰一把搂住李馨雨，疯狂的闻起来，吻得很是疯狂，很是粗暴！他忍不住了，他要发泄自己的心火！李馨雨被北辰吻得好生刺激，一只耳垂被他轻轻的撕咬，异样的快感不断的刺激着自己的神经。
　　李馨雨紧紧搂住北辰的脖子，口中不断发出声声低吟，北辰疯狂的舔着她的脸蛋，她的脖颈，她的香肩，北辰一把脱掉李馨雨的上衣，把肚兜一把撕烂，李馨雨那双完美的酥峰露了出来，北辰如狼似虎的张开嘴巴，含住一个，贪婪的起来。
　　李馨雨哪里受过这种刺激，李馨雨双手紧紧的攥着，忍受着北辰的疯狂，口中再也忍不住，开始销魂的呻吟起来：“北辰，啊，好痒，嗯啊！”
　　李馨雨的呻吟声对于北辰来说就像是一种催化剂，北辰变得更加的疯狂了，现在北辰的心里只有一个念头，那就是疯狂的蹂躏馨雨，疯狂的占有她的一切！
　　李馨雨被北辰刺激的不断扭动着自己的腰肢，自己的密处开始流出密液了，李馨雨的被北辰挑弄的个个膨胀起来，峰头变得很是坚硬，李馨雨的有一股特殊的香气，这股香气让北辰迷醉，就好像有一股奶香一样
　　北辰的舌头从一直舔到小腹，此刻李馨雨流出的更多的密液，北辰把手伸到馨雨的胯间，流出来的密液沾满了手掌，北辰隔着衣物不断的摩擦着双跨之间那最敏感的地带。
　　李馨雨全身挺起，摩擦的刺激快感让她快要窒息了，她现在只能放声的呻吟，才能释放自己的快感：“嗯，啊，好刺激。啊，都、流出来了，啊！”
　　北辰脱掉馨雨的全部衣物，李馨雨就这样赤身裸漏的呈现在北辰面前，北辰不由的赞叹一声，好美的身材！
　　北辰用力的分开李馨雨紧闭的双腿，李馨雨的密处展现在了眼前，那粉红色的密洞显得是那样的迷人，密洞周围全是流出来的密液，把整个森林地带都染湿了，有的密液还把腿部染湿了。
　　李馨雨此刻羞涩的不敢睁开眼睛，只能闭着眼任由北辰的挑弄，北辰脱掉衣物，压在李馨雨的身上，看着李馨雨羞涩红润的脸庞，北辰对着她说道：“馨雨，我要让你做我的女人！”
　　北辰说完，腰部一挺，胯间的家伙对准密洞就插了进去，李馨雨只感觉自己的密处一阵撕裂般的疼痛，忍不住叫出声来，一丝血丝从密处流了出来，北辰开始不断的插弄着，而馨雨则搂着北辰的脖子，忘情的呻吟着。
　　北辰把馨雨身体翻了过来，让她面朝下，趴在床上，香臀高高的翘起，北辰站在她的身后，从后面插了进去，这种方式很刺激，北辰一边摸着她的香臀，一般插弄着。
　　而李馨雨紧紧咬着嘴唇，忍受着北辰的冲击，嘴唇都被咬破了，一双小手紧紧的攥着床单，在异样的快感中享受着北辰的！
　　不一会的功夫，李馨雨开始叫道：“嗯，啊，我要、要来了。啊！”馨雨全身绷紧，小腹一阵收缩，随着馨雨一声长吟，一股精华从洞中流了出来，而北辰此刻也释放出了自己的精华，射在了馨雨密洞里的最深处！
　　两人双双达到巅峰，李馨雨无力的趴在床上，此刻北辰还与犹未尽的亲吻着李馨雨的全身。夜深了，两人终于相拥在一起，沉睡了。
　　李馨雨依偎在北辰的怀里，她睡得很香，她做了一个梦，她梦见北辰骑着一匹白马，自己坐在马上紧紧的靠着北辰的怀里，两人笑着走向远方，从此离开尘世间的凡俗，浪迹天涯。
　　李馨雨睡在自己心爱的男人怀里，她感到很幸福，以及前所未有的宁静，李馨雨在睡梦中笑了，笑的很开心，很快乐！
　　北辰搂着李馨雨的娇躯，感受着她的心，几年的流浪生活让北辰几乎忘记了家的感觉，可是就在这里，就在今天晚上，就在搂着李馨雨的时候，他感觉的到了！家的感觉，很温暖，很幸福！北辰不由的紧了紧搂着李馨雨的胳膊。仿佛要把她和自己融为一体！
　　夜色很美，晚风轻抚，在这样一个宁静的夜晚，两人紧紧的相拥在一起，心与心融合在了一起，两人的心感受着从未有过的宁静！
　　七杀在这里求一下各位读者大大的票票和鲜花，七杀的成就离不开大家的支持！在这里，七杀感谢大家长久以来的支持，感谢、感谢、再感谢！


第62章 南无好色欢喜佛
　　北辰趁天灰蒙蒙亮便离开了李馨雨，他怕被别人发现，自己倒无所谓，可是馨雨就不好交代了，离走前两人不舍的香吻一番，北辰告诉馨雨，自己会常来的，李馨雨这才依依不舍的告别北辰。
　　北辰问过李馨雨以后的打算，是不是要跟自己走，李馨雨因为念在青云派的养育之恩，便要求留下来。北辰心想这也好，要不然馨雨跟着自己，肯定会引起龙祖派的怀疑。
　　北辰施展轻功，脚尖轻点着树梢，朝龙祖派的住处，奔驰而去，就在这个时候，北辰发现下面有个人影鬼鬼祟祟的，北辰的好奇心升起，便要下去看个究竟，北辰小心翼翼的躲到一根树杈上，只见对面走过来一位僧人，也就是一位和尚！
　　这个和尚看年纪约有三十岁左右，长相很潇洒，身穿一件袈裟，打眼一看，就像一位得道高僧，可是这位得道高僧，现在鬼鬼祟祟的干什么？这个和尚朝远处的一排木屋走去，北辰则悄悄的从后面跟上。
　　只见这位和尚一路小跑，来到了一排房屋面前，然后轻轻的推开其中的一间房门，悄悄的走了进去，北辰蹑手蹑脚的走到这间屋子的窗户下面，把耳朵贴在墙上，偷听里面的动静。
　　只听里面有位女人闷哼一声想，紧接着里面却没了声音，北辰耐心的等着，过了一盏茶的功夫，只听见里面断断续续的传来一位女人的娇吟声：“啊，嗯，好热，嗯，我要！”
　　听这女人的声音，充满了渴望，那女人接着呻吟道：“嗯，啊，我要，我要，快、快来插我，啊！”紧接着便听见里面解脱衣服的声音，北辰心想，难不成那个秃驴在里面搞女人，好呀！这个秃驴表面上看似得道高僧，实际上这般好色。
　　一般人好色也就罢了，可是你一个出家之人，四大皆空，没想到竟然也干这种事情，待我进去，搅了你的好事再说。
　　北辰想到这里，悄悄的推开门走了进去，只见房内，有一张床还有一张桌子，摆设简陋，那张床上，不断发出浓重的喘息声和娇吟声，桌子上一根蜡烛，北辰心里奸笑，哼，我这是就来一个捉奸在床！
　　北辰走到桌子旁，把蜡烛点着，屋里顿时亮了起来，只见床上一个男人正趴在一个女人身上，不断的亲吻着，那女人身上衣衫不整，半个已经露了出来，那个女人正一声声的呻吟着，床的旁边放着一件袈裟，这个男人就是刚才的那个秃驴，那秃驴见房间里一下子亮了，顿时吓得一个翻身从床上做起来，顺手抄起旁边的袈裟穿上。
　　那秃驴朝这里看去，发现一人站在桌子旁边，不由问道：“阁下是什么人？”
　　“呵呵，这句话该是我问你吧，你一个出家之人，在这里偷搞女人，成何体统！说你究竟是谁？”
　　那和尚一看事情败露，顿时升起一股杀机，只有杀死眼前的这个男人，自己才会安然无恙，想到这里抄起自己的禅杖便朝北辰击打过来，北辰纵身一跃，跳出房间，和尚随后跟上。
　　北辰一路朝小树林飞奔而去，那里距离大家都比较远，即使激烈的打斗，也很难让人发现，自己就在那里解决这个秃驴，那和尚不明所以，还以为他怕了自己，便飞奔跟上，两人各自施展超绝的轻功，不一会，两人来到了小树林里。
　　北辰停了下来说道：“秃驴，赶紧报上名号，爷爷手下不杀无名之辈！”
　　“哼，小辈修要猖狂，我从横江湖数载，还没有怕过谁，岂会让一个娃娃吓倒。”
　　“哦，那你就见识一下爷爷的本事吧。”
　　北辰说完，双臂一伸，顿时空中出现好多女子的虚像，每个女人都是身穿一件薄纱，体态婀娜，而且这些虚像的女子，每一位手臂都抓着一把剑，这正是九女春宫图的功夫——万花剑宗！
　　那和尚见此情景，大吃一惊说道：“这、这是九女春宫图！”
　　北辰听到那秃驴所说，心中惊讶不已，这个秃驴怎么知道自己的这个功夫，为了弄清楚事实，北辰便停止攻击，飞到和尚身边问道：“你怎么知道这门功夫”
　　“我正要问你呢，你怎么会这个？你和陈云鹤究竟是什么关系？”
　　北辰一听，难道这家伙也和师傅有交情，便说道：“陈云鹤是我的师傅！”|
　　“他是你师傅，怪不得怪不得！”那和尚一脸恍然大悟的样子。
　　北辰说道：“现在你该告诉我你是谁了吧，怎么知道这门功夫的？”
　　那和尚突然笑道：“哈哈，小子，要这么算的话，你应该尊称我为前辈，你可知道我和你师傅陈云鹤的关系，想当年江湖上出了一个有名的风流侠客，此人就是你的师傅，人称鹤风流，可是很少有人知道，他身边其实也有一位挚友。
　　这位挚友和他一样，甚爱美色，由于爱好相同，于是便和陈云鹤结为金兰之交，这个人就是我，江湖人称‘南无好色欢喜佛’，法号色空，你可以直接叫我色空就可以了。”
　　原来这位是师傅的好友，他们两个还真是凑味相投啊！色空，哼！明明色空，却好色成性，比起师傅，也是有过之而无不及啊！但是，这毕竟是自己人，北辰的态度也好了起来：“色空前辈，晚辈不知，刚才多有得罪，还望见谅！”
　　“哎，区区小事，何足挂齿，对了，你怎么称呼？”
　　“前辈叫我北辰即可。”
　　“北辰，你师父现在在哪里，我十多年没见到他了。”
　　北辰把陈云鹤的事情一说，色空感慨不已，竟然泪流满面，看那样子，绝对不是装出来的，这真是知音难求啊！
　　北辰和色空两个大色狼坐在一起，还真是臭味相投，北辰问道：“前辈，刚才那屋里的女人怎么回事？怎么任由你轻薄她？”
　　色空听到后，得意的笑了笑：“那是当然，要知道，我的‘残花败柳’那是天下无敌啊，专门用来对付女人的，除非内力极高的人，否则都会被这迷倒！”


第63章 迷情药水
　　残花败柳，那是什么东东？”
　　“残花败柳，是我精心调配的一种迷情药水，紧紧一滴，把这滴药水滴在女人嘴唇上或食物上，反正只要被那个女人舔到嘴里就可以，不一会，那女人就会全身发热，身体开始出现生理反应，紧接着她会全身控制不住，密液只留。
　　现在的她们只有一种想法，那就是要让对方好好的安慰自己，而且不论男女，只要解了饥渴，就可以了。中了这残花败柳迷情药水后，如果不这么做的话，则会很难忍受这种的渴望。”
　　北辰一听，心想，这玩意真是好，想要那个女人，只要把这残花败柳让对方吃下，就万事大吉了，真是个好东西啊，想到这里北辰尊敬的说道：“色空前辈，你真是聪明绝顶，制造出了这么好的东西，真可谓是大智慧之人啊！”
　　那色空见北辰突然之间这么赞美自己，身体不由自主的升起一股凉意，这个小鬼头，要干什么，难道想要自己的这药水，果不其然，北辰堆起满脸的笑容说道：“晚辈很是崇拜前辈的，所以晚辈希望前辈把和残花败柳给晚辈一些。”
　　“不行，那绝对不行，要知啦道，这残花败柳很珍贵的，里面的名贵药材不计其数，而且经过我精心的研制才练出了两小瓶，怎么舍得给你？”
　　北辰见色空这样说，顿时生气了，于是奸笑着说道：“前辈，如果刚才的事情，被青云派的知道了，说你一个和尚调戏一个丫鬟，这可不好啊？”
　　色空一听，果然傻眼了，这没想到，自己会有把柄落在这个小人的手里，失策，真是失策啊！自己这次本来是随着少林派的前来青云山的，如果这件事情真的走漏出去，那么少林派很定会罚自己的，青云派想必也不会放过自己。
　　想到这里，色空极不情愿的从怀中掏出一小瓶药水，递给北辰，说道：“你看你说的，我们两个人是什么关心，好朋友嘛，这是一瓶残花败柳，给拿着！”
　　北辰赞叹色空的变脸之快，同时接下残花败柳，小心翼翼的放到怀里，自己以后玩女人就容易多了，想到这里北辰不由奸笑起来，哈哈哈哈！
　　两个大色狼在一起邪恶的笑着！
　　通过色空的得知，少林派的已经来到了青云山上，今天其他的三个门派：花莲派，崆峒派，地炎派都会到来，色空说道：“北辰啊，今天可是一个好日子，今天花莲派的也要来到这里，要知道花莲派只收女弟子，花莲派的女弟子长的个个标致，今天晚上有没有兴趣搞一下。”
　　“算了吧，前辈，要去你自己去得了，要知道花莲派的女弟子可不是那么好碰的，再者说了，要是被花莲派的掌门知道，我估计你准活不成了。”
　　色空也咽了一口吐沫，神情害怕，要知道花莲派的掌门可不是一般的狠辣，花莲派的掌门名叫——玉臻莲！玉臻莲这个女人可不简单，她的狠辣可是江湖著称的，此女子为花莲派五代传人，今天年芳二十八，在她十八岁的时候，便接管了花莲派，这十年来，花莲派在她的带领下，如日中天！
　　名望越来越大，玉臻莲这个女人很是精明，懂得拉拢人心，很且很是残忍，凡是反抗她的人，都会被她处决，一时间，玉臻莲的威望在江湖上仅次于青岩真人和柳云龙。因此江湖人士还给他起了一个称号“霸王花”，这个称号对她来说，可谓是名副其实！
　　玉臻莲武功高超，而且此人很是护短，要是被她知道自己的女弟子被人挑弄，那还不把她气炸了，她要是发起狂来，真的是天地变色，连青岩真人都忌惮三分！
　　北辰可不敢不顾死活的去招惹这个女魔头，虽然北辰对自己的功夫很是自信，可是没必要为了一个女人跟玉臻莲街上仇恨，色空显然很明白玉臻莲的厉害，叹息一声说道：“唉，此女子真乃女魔头，我也不敢惹啊！”
　　说完一脸颓废的样子。北辰说道：“前辈，我们这种人就应该寻求刺激，这样吧，我们赌一场如何？”
　　“哦，赌什么？”色空立刻来了兴趣。
　　“是这样的，越有难度，我就越喜欢，我们两个打个赌，看谁先玩了花莲派的女人，谁就赢，则么样？”
　　色空一听，内心欢喜起来，他本来就是好色成性，眼见花莲派的女弟子，如何让他不行动，他本不愿放弃，现在竟北辰这么以打赌的方式以刺激，后果也不顾了，当下决定要搞一搞花莲派的女人。
　　北辰见状，心中暗笑，心想这色空真是智商低下，自己就算输，也不会去搞花莲派的女弟子，北辰这么说，真是想让色空这么做罢了，等他搞到花莲派女弟子的时候，自己的把柄就又多了一把。当时候，自己想要他办什么事，他还不得乖乖来？哈哈哈哈！
　　色空啊色空，不要怪我算计你，要怪就怪你太蠢！
　　北辰见色空走后，自己哼着小曲朝会走去，这时，突然传来几声钟声，北辰知道，其他三个门派的人都来了，北辰连忙跑过去，站到了龙祖派的行列，一起欢迎他们的到来。
　　首先进来的是地炎派，地炎派来了六个人，为首的是地炎派掌门——风剑！他们个个打扮异样，从头到尾，全部穿着类似于布条的东西，地炎派历来是暗器，毒物的发祥地，所以北辰对这类人很是反感，稍微不注意，就会着了他们的道。
　　紧接着出来的是崆峒派，崆峒派来了五个人，为首的是崆峒派掌门——九真子！这五个人全部一身仙风道骨的打扮，穿着一身儒雅白袍，显得是那么的脱俗，崆峒派的阵法研究可谓是天下之最，他们可以动用天地之势，不可小觑！
　　最后进来的就是花莲派了，七个女人走进来，顿时满院春芳，香气迷人，为首的玉臻莲长的绝美，其他的女弟子也都是个个绝色。其他门派的人看到后，也不由心底微颤，女人的诱惑力可是很大的，自古英雄难过美人关啊！北辰看着玉臻莲，见如此美貌女子竟是如此残忍的美女蛇，不由心中叹息。
　　这个时候，玉臻莲感受到了北辰的目光，刷的一下，看了过来，北辰则笑呵呵的迎着玉臻莲的目光，玉臻莲眉头微皱，但是碍于青岩真人的面子，不好发作，便冷哼一声，走了过去。
　　北辰知道，自己和玉臻莲算是结下了梁子，哼，不就是个女人吗？老子一样都是玩女人，可从来没有怕过女人！


第64章 美女的挑战
　　武道大会如期举行，六大门派的代表全都集中在青云山东华峰！青云派作为这次的东道主，一切布置的都很好，座位摆的整整齐齐，桌子上摆满了水果点心，在中间便设了一个打擂台，弟子们可在上面表现才艺。
　　大家依次做好，青岩真人站起来，做开头词：“承蒙各位武林道友的关照，今天在这里举办十年一度的武道大会，在这期间，各大门派可以随心所欲的上台表演交流，我们的目的很明确，就是要把各门各派的精华发扬光大。现在我宣布，武道大会正是开始！”
　　青岩真人说完，旁边就有很多在敲鼓，鼓声震动，震撼着每一个人的心灵，大家都被这鼓声击打的心潮澎湃！
　　北辰坐在那里窃笑不已，这次真是幸运，龙祖派正巧和花莲派的挨着，北辰可以坐在那里轻松的欣赏着旁边的美女，旁边的美女感受到了北辰的目光，一个个娇颜微怒，坐在首座的玉臻莲，回头一看，又是这个讨厌的家伙。
　　于是冲着北辰释放了一股杀气，杀气直逼北辰，北辰感受到后，连忙鼓起自己的内力进行低档，北辰心中惊讶，这个玉臻莲果然是名不虚传，杀气怎么这么重，北辰鼓起八层内力才勉强抵挡的住，却也是汗流浃背了。
　　坐在前面的玉臻莲更是心中说震惊，这个不起眼的龙祖派的弟子，竟然能抵挡自己的杀气，这、这怎么可能？他还只是一个弟子啊，玉臻莲不知道北辰的底细，当然无法理解了。玉臻莲见杀气伤不到他，便收了回去。
　　北辰这边也松了一口气，这个女人，还真是厉害，六大门派的掌门人都这么厉害啊！不过北辰心想，自己现在的实力，只修炼到九女春宫图第八层，还差一层没有大圆满，假如自己修炼成大圆满，自己的实力就会有翻天覆地的变化，这些人，自己也不会放在眼里。
　　可惜现在，自己只知道修炼最后一层，需要五种名贵药材，这些东西自己根本毫无头绪，唉，不知道什么时候，才能得到，这时，擂台上站着一位地炎派的弟子，每位弟子都有资格上去，然后谁愿意上去挑战他，谁就去。
　　这位地炎派的弟子上去之后，先恭敬的做了一下自我介绍：“在下地炎派四代弟子——李天华！特此站在这里，寻找一位道友，切磋一下武艺，还望各位给个面子。”
　　这时候，龙祖派的天战上去了，柳云龙立刻鼓起掌来，北辰作为龙祖派的一份子，自然热烈鼓掌，天战走上去说道：“在下龙祖派五代弟子天战，特来和道友切磋，还望阁下点到为止。”
　　两人客气一番，便开始比试起来，线面的人都精神关注的看着，这关乎着一个门派的颜面，所以大家都很重视，李天华双手一挥，顿时一股黑烟从袖中喷射出来，顿时把天战的视线挡住了，天战眉头一皱，呼吸之间，只觉身体一阵无力。
　　天战大惊，素闻地炎派擅长毒物，天战立马运气，逼走毒气，然后手持大刀，大刀在天战的手中迅速的旋转，旋转起来带起了一股旋风，这股旋风一下子便把这股黑雾给卷走了，李天华暴漏了出来。
　　黑雾刚被卷走，李天华的下一招攻击便来了，李天华袖口一伸，从里面飞出一条三尺小蛇，这条小蛇速度奇快，嗖的一声朝天战的脖子飞去，校舍速度虽然很快，但是天战的刀更快。
　　天战一记轮回刀，把这条小蛇劈成两半，然而小蛇被劈成两半之后，上半身仍然朝天战飞去，同时张开嘴巴，吐出一股毒液，天战没料到这家伙被砍断了，还会攻击，虽不及防，毒液喷到胳膊上，胳膊上顿时火辣辣的疼，天战翻转身子，利用另一条胳膊把大刀仍飞出去。
　　李天华正控制着小蛇，却不料大刀砍了过来，噌的一声，大刀刮在了李天华的小腿上，小腿上顿时流出鲜血，青岩真人一看，双方都伤到了，便连忙叫停，天战的弟弟地冥立刻上去，把哥哥扶了下来，李天华也被地炎派的扶了下去。
　　由于比试实力相差不大，双方被告知战平！天战坐在那里不断的骂着李天华卑鄙，只会用一些毒物，北辰心中笑道，哼！管他是什么招数，能打赢对手就算好招数！”
　　第一场比试以双方战平结束，这更加激起了其他门派的弟子，这个时候，上去一位崆峒派的一位弟子。
　　“在下崆峒派六代弟子——郝少君！有哪位道友前来切磋一下？”
　　只见一道清脆的声音响起：“我来和道友切磋！”
　　北辰转过头去，一看，呵呵，是花莲派的一位女弟子，这位女弟子长的很是俊美，而且风度翩翩，她一跃而起，如仙女一般降落下俩，美女比试，是大家的兴趣都提上来了。
　　“在下花莲派弟子——苏颜！特来挑战阁下，还望阁下手下留情！”
　　说完，拔出自己的武器，一把通体幽蓝的宝剑，单看这把宝剑，就很不寻常，郝少君心里不由严肃了起来，那苏颜手持宝剑，旋转一划，宝剑瞬间分成六六三十六把，每一把宝剑都悬在苏颜的周围。
　　苏颜大吼一声：“破！”
　　三十六把宝剑噌的一声朝郝少君刺激，每一把宝剑都对准了郝少君的死穴，郝少君懂得阵法之术，于是在自己的面前划了一个符，当三十六吧宝剑即将刺来之际，郝少君的身体周围忽然形成了一个圆形的气罩，这个气罩把郝少君包裹在里面，三十六把宝剑刺在气罩上，全部被弹了回来。
　　苏颜冷哼一声，手持蓝色宝剑，迅速的旋转宝剑，在宝剑周围的空气都被吸引过来，慢慢的竟然形成了一个尖形的气流锥子，这个锥子顶头是尖的，苏颜朝郝少君刺激，这个气体形成的坠子刺到那个气罩之上，气罩嘭的一声炸开了。
　　苏颜单手一挥，宝剑散发出一道蓝色的剑气，郝少君见抵挡不过，便纵深一跃，躲到了擂台下面，然后拱手说道：“姑娘武功卓越，在下甘拜下风。”
　　苏颜轻松战胜了郝少君，赢得周围热烈的喝彩声，玉臻莲也对着她微微一笑，看起来很是赞赏，这个时候，苏颜在万众瞩目的情况下，突然转过身子，用剑指着北辰，说道：“这位少侠，我要挑战你！”


第65章 惊奇的实力
　　苏颜轻松战胜了郝少君，赢得周围热烈的喝彩声，玉臻莲也对着她微微一笑，看起来很是赞赏，这个时候，苏颜在万众瞩目的情况下，突然转过身子，用剑指着北辰，说道：“这位少侠，我要挑战你！”
　　一时间，所有人的眼光都集中到了北辰这里，能让一个美女挑战，可谓是一个很有面子的事情，北辰心中疑惑，这个女人干嘛指名点姓的腰挑战我，我和她没什么瓜葛啊，哎哟，北辰不由的自己拍了自己一个脑瓜崩，自己怎么这么傻。
　　自己得罪了花莲派掌门玉臻莲，而苏颜作为玉臻莲的弟子，当然要为师傅出气了，哼哼，原来是为了这个而来，好，那我今天就来一个辣手摧花！北辰站了起来说道：“我接受你的挑战！”
　　柳云龙连忙对北辰说道：“七杀啊，这个女子的实力不俗，你有把握吗？”
　　北辰笑道：“放心吧，柳叔，我没事的。”北辰说完，朝姬佩婷看去，姬佩婷知道北辰的实力，所以她并不担心北辰会输，反而很希望北辰去表现一番。北辰冲着大伙笑了笑了笑，纵身一跃，来到擂台，一时间，所有人的目光都集中到了这里。
　　北辰对着苏颜一拱手笑道：定“在下龙祖派六代弟子——七杀！还望姑娘不要手下留情”北辰此言一出，满座惊异，大家在比试的时候，由于客气，都说让对方手下留情，这是这位倒好，竟然要求别人不要手下留情，
　　苏颜看着北辰，那淡定的笑容，那坦然自若的神态，不知为什么，自己的心里突然变得很没底起来，自己这是怎么了？苏颜强打起精神，拔出手中把剑，就朝北辰刺激，北辰站在原地，冷冷的看着刺过来的宝剑。
　　眼见宝剑就要刺到北辰了，可是北辰却还用不动，众人都替北辰担心，柳云龙本来也是担心，但是看到北辰那双坦然自若的眼神，心中便释然了。就在宝剑离北辰还有一指长的时候，北辰动了。
　　北辰迅速的扭动自己的身体，身体以一个不可思议的程度躲过了剑的攻击，苏颜只觉眼前一花，待自己看清楚之后，北辰不见了，苏颜愣在了那里，这个家伙到底是怎么一回事，他的速度怎么这么快。竟然能在那种情况下躲过自己的攻击。
　　可是现在他在那里，苏颜环顾四周，竟然没有了他，这、这怎么可能？他怎么会凭空消失了？不可能的，他肯定是躲在什么地方。酸盐用手紧紧的攥住宝剑，同时警惕着四周的动静。
　　花莲派掌门玉臻莲，此刻却看出了北辰神咋何处，在场的除了六大掌门之外，谁也不知道北辰躲在哪里，六大掌门个个武功盖世，每一个人的实力都不比北辰差，所以，北辰那一招，还躲不过他们的眼睛。
　　北辰此刻到底在哪里，原来他躲在了苏颜的身后，苏颜转身，他就随着素颜转身，而且速度和苏颜转身的速度一样，这样的话，他就一直保持在苏颜的身后，苏颜自然就看不到他了。
　　但是北辰这一遭其实需要很大的功夫，首先你得随机应变，因为你不知道她下一步会往哪转，所以反应一定要快！这就需要有高超的轻功和灵活的头脑，两者缺一不可，然而，这些东西却被北辰完美的演绎了。
　　青岩真人不由赞叹道：“妙也，妙也，真是精彩之极啊！”
　　其他的掌门也震惊的看着这一幕，大家心里都很吃惊，龙祖派什么时候出了这么一个厉害的弟子，简直是闻所未闻啊！柳云龙心中也是震惊，这、这根本不是龙祖派的功夫啊，七杀什么时候会有这样的本事？看来自己得好好的问一问他了。
　　素颜此刻站在擂台上，怎么也找不到北辰的踪影，不由心情急躁起来，其实六大门派的掌门看到这种情况，心里都明白，苏颜根本不是北辰的对手，两人根本不是在一个档次上的，如果北辰要杀苏颜的话，简直是易如反掌！
　　北辰这个时候，也玩够了，笑着说道：“美女，我在这里！”
　　苏颜正在找北辰的踪影，却不料自己的身后突然传出这么一句话，顿时吓得赶忙转过身去，只见北辰阴笑着看着自己，苏颜感到一股寒意涌上心头，眼前的这个男人实在是太可怕了，自己根本不是他的对手。
　　北辰笑着说道：“怎么样？美女，还打吗？”
　　苏颜有些惧意的看着他，说道：“多谢手下留情，下女子甘拜下风。”说完，慌忙离开了擂台。大多数的人都不知道怎么回事，稀里糊涂的这家伙怎么赢了？
　　北辰轻松的战胜了苏颜，走下了擂台，天战和地冥兄弟两人，都为北辰喝彩，柳云龙说道：“七杀啊，你刚才使用的是什么功夫，我们龙祖派可没有这种功夫啊！”
　　北辰笑着说道：“柳叔见笑了，这哪里是社么吗功夫，只不过我轻功好一点，自己研究出来的一种招式罢了。”
　　柳云龙盯着北辰看了一会，在他的脸上没有发现任何说谎的神情，心中不由疑惑道，难道他说的是真的？柳云龙不敢确定他说的是不是真的，但是他敢肯定，七杀这个人，绝对不简单！
　　只有姬佩婷站在旁边微笑着看着北辰，也只有他知道北辰的秘密。就在这个时候，北辰感觉到一道目光看向自己，转过头去，发现玉臻莲正盯着自己看，不过玉臻莲的眼神不在带有杀气，而是充满了好奇和不解。
　　北辰露出他那招牌式的微笑，对着玉臻莲微微一笑，玉臻莲不由眉头一皱，心想，这个可恶的家伙，真是欠揍！自己一定要找个机会好好的教训他一顿，不过他一个小小的龙祖派弟子，实力怎么怎么强？
　　看来这个人绝不像他表现的那样简单，这个人实在是很有趣，自己何不暗中调查一下，哼！我就不信找不出你的秘密，玉臻莲看着北辰露出了邪恶的笑容，坐在这边的北辰不由打了一个寒颤，北辰很是疑惑，真是奇怪，大热的天怎么会打寒颤呢？


第66章 她是狐儿？
　　武道大会继续比试。
　　北辰的功夫让大家打开眼界，于是很多的热血弟子都纷纷上台表演，找自己的对手，激情的打上一场，坐在下面观看的也享受到了各种各样的攻击方法和招式，可以说，对每个人来说，都是受益匪浅。
　　北辰的表现，让柳云龙觉的很有面子，毕竟自己的弟子轻松的战胜了花莲派，这让他笑起来也是底气十足，而玉臻莲就没有那么高薪了，一双凤眼不时的看着北辰，恨不得现在就冲上去好好的教训这个小子一下。
　　但是她碍于面子，只好冷静的坐在那里，强颜欢笑的和大家一起看比赛，北辰心中却苦笑不已，看来自己和玉臻莲的仇恨越积越深了，哼！管她呢，不就是个女人吗？不就是个厉害的女人吗？打不过还跑不过吗？北辰无耻的想着。
　　这个时候，地炎派的山来一位弟子，北辰注意这个弟子很久了，因为地炎派的人都身上裹得很严实，他们连脸部都带着面纱，如果他们不解开面纱的话，就没有人知道他们长什么样子。
　　他们穿成这个样子也是很有服原因的，因为地炎派本来就是一下毒，暗器攻击对手，这样的攻击方法很容易让对方记仇，于是蒙上自己的面部，敌人就看不出自己的相貌了。
　　刚上擂台的这个地炎派的弟子，北辰觉的他有点怪，为什么呢？因为这个弟子身材是那么的纤细，就好像是女人一般，和其他弟子的身材完全不一样，北辰凭借着多年玩女人的经验，可以断定，这个弟子就是一位女弟子。
　　地炎派是很少收女弟子的，但是如果这个女人资质很好，很适合练这门功夫的话，地炎派还是很欢迎的，这个弟子走上擂台之后，对着大家一拱手说道：“在下地炎派五代弟子——思意。特来挑战各位弟子。”
　　此人说话是女人的声音，果然是个女人！大家也都停了出来，当大家知道这个弟子是个女弟子的时候，都想一睹她的尊容，比赛需要坦诚相待的，所以这位女弟子慢慢的摘下了自己脸部的面纱。
　　众人看去，不由赞叹，好标致的美女，那秀气的脸蛋，那葡萄般的眼睛，樱桃小口，显得是那样的妩媚，比花莲派女弟子更显得娇媚。然而此刻北辰确实全身僵住，眼睛直勾勾的盯着那个女弟子看。
　　北辰的身体在微微的颤抖，自言自语喃喃的说道：“狐、狐儿，她、她是狐儿！”北辰的脸上充满了不可思议，不、不可能，五年前，自己带着狐儿去天鹰教找万天正，想要救出雯儿。
　　可是雯儿却被万天正残忍的杀害了，而自己和狐儿在逃跑的过程中，狐儿为了救自己被万天正扭断了脖子死了，北辰不会眼花，北辰看的清清楚楚，狐儿确实被万天正扭折了脖子，可、可是如果狐儿死了，那擂台上的这个怎么和狐儿一模一样。
　　狐儿没有双胞胎姐妹，狐儿是一只孤独的小狐狸修炼成了人形，这个时候北辰的眼睛突然亮了起来，对啊！有一个办法可以证明擂台上的那个女弟子究竟是不是狐儿，北辰和狐儿发生了很多的关系，狐儿经常和北辰，狐儿的身子北辰恨熟悉。
　　北辰清楚的记得，狐儿的腰部有一个叶子形状的胎记，只要看看擂台上的这个女弟子的身体，看看她腰部有没有胎记，就可以知道她究竟是不是狐儿了。北辰兴奋的心一下子跳了起来。
　　万一擂台上的女弟子就是狐儿，那就说明狐儿根本没死，至于她是怎么活下来的，为何不认自己，是记不清楚自己的面貌了，还是其他的一些原因，北辰对这些答案已经不重要了，只要狐儿还活着，北辰那颗愧疚的心才会稍稍安慰一些。
　　北辰抑制住自己那激动地心情，看着擂台上的那个长相和狐儿一模一样的女弟子，挑战她的是一位崆峒派的，她的身材是那样的窈窕，她动作是那样的轻盈，她发暗器的姿势都是那么的美丽，北辰越看越觉的此女子是狐儿，只是她的功夫比以前的狐儿要高很多。
　　今天的武道大会，在北辰的期盼下终于结束了，六大门派明天在青云山休息一天，后天就要离开青云山了，所以北辰要抓紧时间找机会，可是地炎派的弟子和师傅风剑形影不离，这可怎么办呢？
　　思前想后，北辰觉得，得有一个人帮助自己才可以，可是谁能帮助自己呢，总不能让龙祖派的帮助自己吧，要是这件事被其他人知道了，这可就有麻烦了，这个时候北辰想起一个人来，这个人最合适，这个人就是——南无好色欢喜佛，色空前辈！
　　北辰看向少林派，发现色空在其中，北辰走了上去，轻轻用胳膊碰了一下色空，色空转过头来，一看是北辰，心想这个小子这个时候找自己做什么？难道是为了打赌的事情来的？
　　北辰对着色空一招手，然后独自朝小树林走去，色空知道这是让他跟着他，于是色空也是装作漫不经心的跟着北辰去了小树林，来到小树林，色空说道：“北辰啊！你叫我来什么事，难道是为了打赌的事情，你难道已经搞到花莲派的女弟子了？”
　　“什么乱七八糟的，我现在哪有那个闲心，我叫你来，是有事情找你帮忙？”
　　“哦，什么事情，只要我能做到，我一定帮你。”色空摆出一副大义凛然的模样说道。
　　北辰恶心了一下说道：“是这样的，白天比赛的地炎派有为女弟子叫思意，你把她悄无声息的弄到这里来。行吗？”
　　“叫我弄来？你怎么不直接把她弄来呢，在者说了，你的功夫可不比我的差。”
　　“你怎么这么傻，地炎派的弟子和他们的师傅风剑形影不离，所以必须有一个人引开他的师傅，这样才可以把她弄出来，我来引开他师傅，你把它弄出来交给，就可以了。”
　　色空想了一会，随即恍然大悟：“好啊，原来你小子也和我一样不正经啊，好，就冲你那无耻的样子，我帮你一把。”
　　北辰交代了一些细节，两人便分头行事了。但愿你是狐儿啊，北辰内心紧张的想着。


第67章 惊喜的发现
　　天色渐渐的晚了，北辰看了一下时辰，觉的出不多了，现在这个时刻，正是众人休息的时间，大家比试了一天的功夫，也都累了，现在他们都在被窝里休息呢，谁也不会闲着没事出来。
　　现在真是夜深人静，做坏事的最佳时机，北辰身穿一身黑色劲装，面部也用黑布遮掩了起来，左右看看没有人，便一个人蹑手蹑脚的朝地炎派厢房走去，地炎派的厢房只有三间，地炎派掌门风剑一间屋子，其他四位男弟子一间屋子，剩下的一间只有给那个女弟子住了。
　　虽然他们不和掌门呆在一间房子里，但是三间房屋彼此挨着，所以这边有什么动静，掌门风剑会在第一时间察觉，要知道高手的感知能力是很强的，北辰现在的任务就是把风剑引开，好让色空趁机把那个女弟子带出来。
　　北辰悄悄的来到风剑的房间外面，风剑此刻正坐在床上，盘膝而坐，正在那里修炼，突然，风剑的耳朵动了一下，他感觉外面进来了什么东西，于是风剑的全部精神放在了耳朵上，仔细的听着。
　　虽然声音很微小，但是风剑凭借着自己那高超的内力，还是听的很清楚的，那是脚步慢慢踩到地上发出的声音，从声音判断，这个人正在悄悄地走路，是谁在这个时候在外面走路，但是从走路的姿势就可以判断在，这个人鬼鬼祟祟。
　　风剑慢慢的从床上坐起身来建，然后悄悄的走到门后面，从门缝里望去，功夫高的人，眼力都是很好的，即使在夜晚，也能看的见，只见外面一个全身身穿黑色劲装的人，他的面部被黑布遮住，看不出他的容貌，但是从体型上，是个男人。
　　风剑为了避免打扰其他的人，便一个人悄悄的推开门，然后迅速的朝北辰冲了过去，速度之快，令人咋舌！
　　北辰发出的那脚步声，其实是北辰故意弄出的声响，好引起风剑的警觉，北辰在外面听见房门轻开的声音，紧接着一道人影朝自己冲了过来，北辰心中大吃一惊，晕！这家伙的速度怎么这么快！
　　北辰不敢托大，连忙使出全身的内力，施展轻功，身体嗖的一声朝后迅速退去，眨眼间，风剑便停留到北辰刚才站立的位置，风剑见那个人后退的竟然这样敏捷，不由心中惊异，好厉害的轻功。
　　但是风剑作为地炎派掌门，那可不是个省油的灯，他的暗器绝活在整个江湖，也算得上数一数二的。风剑从怀中掏出自己自作的飞镖，然后嗖的一声射了出去，这个飞镖身上有着剧毒，只要被它刺中，就会立刻丧失使用内力的能力。
　　北辰只听见一道划破空气的声音，紧接着一枚飞镖刺了过来，北辰抄起自己的法宝白骨，对着这个飞镖击打过去，白骨击中了飞镖，北辰只感觉一阵强大的内力传来，便连忙运气九女春宫图，这股内力才逐渐的被消融掉。
　　话分两头说，话说这边的色空，色空其实躲在里地炎派厢房比较远的地方，所以风剑没有发现他的存在，他躲在那里看见风剑被北辰引走之后，编一个人悄悄的来到了第三个房间，也就是那个女弟子的房间。
　　色空站在门外，思索着自己该怎么把那个女弟子思意带出来，把她打昏，这个情况不容易，白天他也看了思意的比赛，可以说，思意的实力还是很强的，自己如果从屋门里走进去，难免会被她发现，到时候，她叫出声来，引起了旁边房间的四位弟子，那可就真的麻烦了。
　　怎么样能让她没有反抗之力，然后神不知鬼不觉的把她带出来呢，哎，有了，这个时候，色空想起了自己最心爱的宝贝‘残花败柳’迷药。只要把这个残花败柳滴到她的嘴唇上，她就会慢慢的迷失自我，从而没有反抗的能力。
　　可是怎么样才能把这个残花败柳滴在她的嘴唇上呢，还是用自己的绝技试一试吧，色空是少林派掌门空闻大师的亲传弟子，自然知晓少林派的独门绝技，其中一项独门绝技名叫‘弹指神功’。所谓弹指神功，就是让自己的内力从自己的手指发出去，然后弹到别人的身上，造成伤害。
　　现在只要把这残花败柳滴一滴在手指上，然后对准她的嘴唇弹过去，这样不就可以了吗，想到就做，色空滴了一滴残花败柳，然后在纸糊的窗户上，捣出了两个眼，一个眼管看的，另一个眼管伸进去手指弹的。
　　于是就这样，色空看着，对住思意的嘴唇就弹了过去，准确无误，正巧落在她的嘴唇上，接下来只是等待的问题里，等待药效的发作。不一会的功夫，色空就听见里面的喘息声加重了，色空知道，起药效了。
　　于是色空悄悄的打开屋门，走到思意面前，只见思意喘着粗气，手臂在胸前扯着衣服，似乎要把衣服脱掉，色空见状，真想上去，把她给XXOO了，但是想起北辰的嘱托，还是算了，要不然，他非得闹死自己不可。
　　色空一把抱起正在发情的思意，走出房间，迅速的朝小树林走去，来到小树林，发现北辰早就在那里等着呢，当时风剑用飞镖没有射中北辰，便只身追了上去，但是青云山的地形，北辰要比风剑熟悉的多，因为北辰原来就是青云派的弟子。
　　北辰左拐右拐，那风剑终于没有追了上来，便回去了，北辰趁机赶紧来到了小树林，刚来到这里，就看见色空背着思意来了。
　　北辰见思意脸颊粉红，口吐粗气，而且手不断的扯自己的衣物，便问道：“你给她用了残花败柳？”
　　“那当然了，要不然怎么把她弄出来。”
　　北辰没有功夫和色空计较，连忙抱着思意躺在地上，然后从她的腰间开始脱衣服，北辰让色空这个色狼转过身去，自己解开看，白衣物解开，露出了她的腰部，在她的腰部上，赫然有着一个树叶形状的胎记，和狐儿的一模一样。


第68章 狐儿的疑惑
　　北辰让色空这个色狼转过身去，自己解开看，白衣物解开，露出了她的腰部，在她的腰部上，赫然有着一个树叶形状的胎记，和狐儿的一模一样。
　　北辰的一颗心顿时高兴起来，哈哈哈哈，没错，她就是狐儿，思意就是狐儿，哈哈哈哈。北辰笑的若癫若狂，把旁边的色空吓得不轻，好不容易才控制住自己激动的心情，北辰开始想，狐儿为什么不和自己相认，而改名叫思意呢？
　　思意，失忆？！难道狐儿失忆了？很有可能是这样，要想知道怎么回事，看来得问一下地炎派的人了，但是自己不能明目张胆的问，自己要旁敲侧击，这样才能问出自己想要知道的。
　　现在知道了思意就是狐儿，可是现在怎样把狐儿弄回去呢，看着狐儿发情的样子，北辰不由鄙视了色空一眼，狐儿现在这个样子也不能送回去啊，唉，没办法，自己在这里陪着她吧。
　　于是北辰赶走了色空，然后一个人在这里抱着狐儿，狐儿因为受到残花败柳的影响，身体便的炽热，而且娇喘不已，想很弄湿了她的衣衫，本来狐儿正在床上睡觉休息，身上只穿了一件薄薄的衣衫，被色空用迷药迷魂之后弄到了这里。
　　香汗把衣衫都弄湿了，衣衫几紧紧的贴在身体上，把狐儿那美妙的身材完美的展现了出来，北辰抱着狐儿不由的咽了一下口水，这、这太了。狐儿迷迷糊糊的双手不断的扯着自己的衣衫，一不小心，衣衫被扯开，胸前的蹦跳了出来。
　　哇塞，狐儿的小馒头在此刻显得很是，上飘出的淡淡奶香的香气更是把北辰迷得晕头转向，狐儿口中还喃喃的说着：“我、我要，我要啊！”
　　北辰一看狐儿的双跨之间，早就变得湿漉漉的，由于狐儿现在被北辰抱着，密液流了出来，流过香臀，然后流到地上，把地面都染湿了一片。
　　北辰这个时候想起色空的一句话，他说过女人一旦中了这种迷药，如果不做那种事情的话，女方会很痛苦的，现在北辰看着狐儿紧紧的咬着嘴唇，眉头微皱，显然迷药让她变得很痛苦难耐，现在的狐儿迫切的需要的安慰，才能解决。
　　北辰心想自己不能看着狐儿这般痛苦，不就是事吗，自己以前和狐儿没少做了，现在也没问题啊，想到这里，北辰把外面的黑衣解开，铺在地上，然后把狐儿放在上面，狐儿现在不停的自己捏着自己的，双腿不断的瞪着。
　　北辰并不担心狐儿的叫声会影响到别人，这个小树林离其他人的厢房远的很，即使狐儿在叫的大声，他们也听不到。北辰迅速的退去自己身上的衣物，然后慢慢的脱掉狐儿的衣衫。
　　发情中的狐儿一把搂住北辰的脖子，不断的用自己的摩擦着北辰的胸膛，北辰凑过嘴去，一下子吻住了狐儿，狐儿全身顿时停住了骚动，搂着北辰的脖子，专心的吻起来。
　　由于以前经常和狐儿做男女之事，所以北辰很了解狐儿的敏感地带，北辰一只手抓住她的一个小馒头，狐儿顿时刺激的发出舒服的呻吟声。狐儿的小馒头很光滑，握在手里刚刚好，手感非常不错。
　　经过北辰的揉捏，狐儿的小馒头便的直挺挺的，胀的很大，小馒头上那两点嫣红也变的很硬，狐儿紧紧的咬着嘴唇，享受着着快感。
　　北辰伸出一只手，抚摸在了狐儿的密处，狐儿的密处上长着一些很好看的毛，北辰抚摸着这些阴，毛。手感很好，北辰伸出一根手指，在狐儿密处不断的摩擦着，狐儿流出来的密液沾满了手指，北辰把沾满密液的手指，拿起来，用舌头轻轻舔了一些密液，味道有些涩，比较美味。
　　北辰不断的揉捏着，狐儿扭动着自己的腰肢，忍受着刺激，眼看狐儿流出的密液越来越多，北辰一翻身压在狐儿身上，提起自己的家伙，噌的一声，插了进去，整个家伙全插了进去。
　　“啊——！”狐儿发出一声痛快的叫声。
　　北辰五年之后再次进入狐儿的身体，狐儿的密洞还和以前一样，紧紧的，这样的密洞包裹着自己的家伙，很是舒服，随着不断的插弄，狐儿的呻吟声越来越大，北辰的双手附在她的小馒头上，腰部不断的挺着，速度非常的快，击打在狐儿的翘臀上，发出啪啪的声音。
　　以这样的姿势做了一会，北辰感觉不过瘾，于是自己躺在地上，让狐儿坐在自己的身上，不断的抬起自己的腰部，插弄着，随着这样的插弄，狐儿密处流出来的密液全部滴落在北辰的双跨上，把北辰的腿根处，弄的湿湿的。
　　由于受到残花败柳的影响，狐儿不一会便达到了巅峰，舒服的一身娇吟，然后无力的躺在北辰的华丽睡去了，北辰见狐儿不痛苦了，心里松了一口气，可是总不能让狐儿这样光着身子吧，要知道狐儿现在很有可能失忆了，她要是醒来，看到自己这个样子，肯定会恨死自己的。
　　自己现在应该给她穿上衣服，于是北辰又是一阵忙活，先用自己的外衣擦干了狐儿胯间的密液，然后帮助狐儿穿上了衣衫。狐儿此刻受到药力的影响，还在迷睡着，自己要赶她醒来之前离开，不要让她发现自己，狐儿反正是送不回去了，就让她醒来之后，自己去地炎派吧。
　　于是北辰把熟睡的狐儿放到一处干净的地方，然后自己一个人躲在旁边的树杈上，看着狐儿，这样狐儿即发现不了自己，自己还可以保护着她，就这样，直到天色蒙蒙亮，狐儿才迷迷糊糊的醒来。
　　狐儿睁开昏睡的眼睛，待看清周围的环境之后，吓了一大跳，这、这是怎么回事？自己不是在屋里睡觉吗，怎么会跑到这里来，这、发生了什么，狐儿心中很惊讶，连忙检查自己，自己身上很好，没有受伤。
　　狐儿走了两步，发现了不同，自己走路的时候，自己的密处怎么会有异样的感觉，随后释然了，自己昨天刚来了月事，可能现在还没适应过去吧。
　　疑惑不解的狐儿，就这样朝自己的房间走了过去，由于这件事情很诡异，所以狐儿没有把这件事告诉任何人，包括掌门风剑。北辰见狐儿平安的走了，然后自己也满足的从树上跳下来，现在自己知道了思意就是狐儿，剩下的时间，只要找出让狐儿恢复记忆的办法，就可以了。


第69章 柳素儿的表白
　　经过一天的休息，今天五大门派将要离开青云派了，在祥龙峰大殿外，青岩真人率领四位首座，以及众多弟子，来这里送行。在此之前，北辰去看望了一下李馨雨，两人分手又是依依不舍，北辰告诉李馨雨，让她等着自己回来，
　　自己一定会来娶她为妻，李馨雨听到后，内心很是激动，趴在北辰的怀里哭泣起来，北辰离开的时候，李馨雨把自己脖子上佩戴的一块玉佩送给了北辰，让它保佑北辰平安，李馨雨又像小媳妇一般，帮北辰整理衣服，这把北辰感动的一塌糊涂，乱七八糟！
　　终于北辰和柳云龙回到了龙祖派，来到龙族派的时候，发现门外，站满了人，这些都是来迎接柳云龙归来的，见到他们归来，所有人都齐声欢呼的欢迎，五人走下马，朝里面走去。
　　柳素儿站在最前面，她看到北辰之后，不顾一切的跑过来，一下子扑在了他的怀里，所有人都愣住了，北辰也愣住了，这、这小妮子也太大胆了吧，在光天化日之下，在这么多人注视之下，竟然这么暧昧的抱着自己。
　　柳云龙看到之后，笑了笑，对着北辰伸出大拇指，那眼神仿佛在说：“好样的，小子，能让我的女儿这么喜欢你，了不起啊！”
　　柳云龙随即带头走了进去，离同时吩咐其他人进去，不要打扰柳素儿和北辰两人。其他人都走了，只剩下了北辰和柳素儿，柳素儿趴在北辰的怀里一动不动，轻声的哭泣着。双手紧紧的抓着他的胳膊，北辰感觉的到柳素儿很激动。
　　北辰抚摸着柳素儿的秀发，柔声的说道：“素儿，怎么了，不要这个样子嘛。”
　　柳素儿在他的怀里哽咽道：“这两天，我没有见到你，我真的好想你啊。”说完，又呜呜的哭起来。
　　北辰一阵无奈，难怪别人说，热恋的女人恨不得把自己心爱的人绑在自己的身上，怎么看都看不够，看来这小丫头，爱自己已经到了极深的地步了，被车说道：“素儿，你看我这不是回来了吗，不要哭了，你在哭，我的衣裳就全湿透了。”
　　北辰的一句话把素儿逗乐了，她扑哧一声笑了出来，那梨花带雨的模样，让人爱怜，北辰说：“好了，你笑起来的模样十分好看，就不要哭了，我们两人在外面站着也不好啊，我们还是进去说话吧。”
　　北辰随着素儿来到她的房间，每次来到素儿的房间，北辰都是一阵心旷神怡，女孩子的房间的味道就是好闻，也不知道她们怎么弄出这么香的香气。素儿让北辰坐在那里，自己颠颠的跑进里屋，随即端出一盘点心来。
　　“七杀，你走的这些日子，我一直在努力学着厨艺，今天知道你们要来到，所以，清早的时候，我就做好了一盘点心，你来尝尝，看看有没有进步。”
　　北辰看着这些点心，看做的样子就知道有进步，不知道滋味怎么样，北辰拿起一小块，放到嘴里，嗯？北辰惊讶的皱起了眉头，这才几天时间，素儿的厨艺就有了这么大的进步，第一次吃她的点心的时候，自己是强吃进去的，可是现在，点心这么好吃。
　　“怎么样？”素儿期待的问道。
　　“嗯，素儿，不是我夸你，你真的很厉害，这次做的点心很好吃，真的很好吃。”北辰说完，把剩下的点心全部吃了个精光，素儿见状，很是开心，能得到心爱人的夸奖，她感觉事件非常幸福的事情。
　　北辰吃完了点心，这个时候只见素儿有掉漆眼泪来，北辰说道：“素儿，你怎么了，怎么又哭了，是不是谁欺负你了？”
　　“没有，我只是想起你不在的这些日子，我真的很彷徨，不知道该做些什么，我真的不愿意忍受着这种感觉。”素儿说着，紧紧的抱住北辰说道：“七杀，我不能在隐藏自己的情感了，我爱你，我真的爱上了你，从第一次见面，我就喜欢上你。
　　当时的你是那么的潇洒，那么的阳光，我一下子被你那放荡不羁的样子给吸引了，一个心脏怦怦的跳着，我刚开始的时候，我不知道这是什么感觉，我只知道，每次见到你，我都觉的很开心，很快乐。
　　直到你和爹去了青云派，我这两天没有见到你的面，我才感觉你在我心里的地位究竟是多么的高，没有你的日子，我吃不下饭，睡不好觉，满脑子都是你的模样，你明白那种思念的滋味吗，我不喜欢这种滋味，这种滋味太苦涩了，仿佛整个世界没有了颜色。
　　今天你回来了，你知道我有多么的兴奋，我突然感觉我的心着地了，踏实了，世界又丰富多彩了，七杀，你在我心中，你就是我的全部，我离不开你！”
　　北辰静静的听着素儿的表白，心中也是一阵挣扎，自己爱素儿吗，北辰说不清楚，或许自己只把她当做小妹妹一样吧，可是现在，自己还能否把她当成小妹妹吗，素儿是这么的爱自己，自己完全可以感受的到。
　　但是，如果素儿是其他的女子，自己会试着爱她，可是素儿是龙祖派掌门柳云龙的女儿，北辰不敢，北辰要报仇！北辰要毁掉龙祖派，毁掉六大门派，自己不敢爱上素儿，北辰害怕当时候，剪不断理还乱。
　　想到这里北辰叹了一口气说道：“素儿，你还小，不要在想这方面的事情了。”
　　素儿听到后，立刻激动起来：“不、我不小了，我十五岁了，我长大了，我知道自己的感情，我爱你。”说完，哭泣起来。
　　“可是，我不喜欢你。”北辰狠下心说道。
　　素儿愣了，脸色变得苍白，北辰看着很痛心，素儿愣了一会，竟然笑了，她笑着说道：“七杀，我不管，我爱你，我不会放弃你，我相信，我会让你爱上我。”
　　哎，这小丫头的脾气怎么这么犟！北辰一阵头疼。这可怎么办，赶也赶不走，北辰的头顿时大了，算了是福不是祸，是祸躲不过，一切顺其自然吧，说实话北辰也不愿看到素儿伤心的模样。
　　北辰笑着对素儿说道：“好啊，那我期待着，你能不能让我爱上你，就看你的本事了。”
　　素儿一听，破涕为笑：“嗯，我一定会让你爱上我。”说完，扑到北辰的怀里，她明白，七杀这么说，就是接受了自己的这份情感，她感到很幸福，很快乐！


第70章 火一样的激情
　　北辰从素儿的房间里出来，发现门外站着姬佩婷，她站在这里做什么？难道她躲在门外偷听我们说话？可是她为什么这么做呢？
　　北辰疑惑的走了上去，笑着说道：“姬夫人，你好。”
　　姬佩婷看向北辰，眼神里有一丝不一样的感觉，她说道：“素儿是什么时候喜欢上你的？”
　　“呵呵，不瞒姬夫人，一开始的时候便喜欢上了。”北辰笑着说道。
　　“哦，原来是这样，你倒是挺受女孩子喜欢的啊。”姬佩婷说道。
　　北辰心里证了一下，哎，自体己怎么听着这句话的味道不对啊，好像有那么一丝吃醋的味道，姬佩婷在吃醋！想到这里北辰不由抬起头来朝姬佩婷看去，发现她的表情却是很像吃醋的样子，越看越像！
　　这个姬佩婷怎么会吃自己的醋呢？难道她也对我有兴趣？想到这里北辰的内心兴奋了一下，同时龌龊的想着，我早就喜欢姬佩婷的身体了，只是碍于她曾经是我师父的，不敢做进一步的行动。
　　可是假如姬佩婷真的对自己有点意思的话，那么自己就是再进一步动作的话，也不会对不起师父的，毕竟我们是两厢情愿啊，想到这里，北辰色的盯着姬佩婷的身体看，越看越好看，真想上去，把她的衣服直接扒下来，看个爽快！
　　姬佩婷见北辰不说话了，转过头一看吗，只见北辰盯着自己的，直勾勾的看，不由的俏脸一红，对着北辰说道：“你、你看什么？”
　　“我在看你好漂亮。”北辰正看得认真，想都没想的说道，说完之后，便后悔了，自己这也太无礼了。便连忙朝姬佩婷看去，看看她有没有生气，只见姬佩婷听到北辰的这句话的时候，脸蛋更红了，同时自己的心里有一种甜蜜的感觉。
　　姬佩婷不知道自己怎么会产生这种感觉，这种感觉就像当年，陈云鹤夸赞自己的一模一样，当时陈云鹤注视着自己，自己就有一种甜蜜的感觉，现在北辰注视着自己，盯着自己的身子看，自己竟然没有生气，反而感觉很甜蜜。
　　难道自己对北辰也有感觉了吗，姬佩婷被自己的这个想法吓了一跳，不行，这绝对不行，自己以前是陈云鹤的女人，现在是柳云龙的，北辰是陈云鹤的徒弟，自己怎么能对他有感觉呢，这、这太荒唐了。
　　姬佩婷突然变得踌躇不安起来，看了一眼北辰，便慌忙的朝远处走了，只留下一头雾水的北辰，哎，女人心，海底针，你永远就不知道她们到底在想些什么。既然想不通，就不要想了，自己好长时间没有去见水月影了，今天看看她，想起前些日子自己和水月影的情景，北辰就感到兴奋不已。
　　北辰化好妆之后，便朝万花楼走去，万花楼永远都不会宁静，时时刻刻充满着欢声笑语，这里是有钱人的乐园，有钱人的天堂，在这里，只要你有钱，你就可以玩很多的女人，你就可以享受着不同的激情。
　　当然有很多有钱的人也不屑于来这种地方，因为他们觉的，这种地方是世界上很不干净的地方，他们宁愿多娶几个女人，也不来这种地方。每个男人都有自己的选择，不管是喜欢来这里也好，不喜欢来这里也好，但是他们都有一个共同点，一个永不改变的共同点，这个共同点就是他们都很喜欢女人，都以玩女人为乐！
　　北辰走进万花楼，直接进入水月影的包厢，现在经常来万花楼的男人都知道，现在的水月影已经被神秘的莫北辰给包了，她已经成了莫北辰的专利了，一些人对她是想也不敢想，就算是有本事的人，也会掂量掂量，自己是否会为了一个女人，得罪一个这样的神秘高手。
　　大多数的有本事的人都是聪明者，他们肯定不会为了一个得罪一个这样的神秘高手，得罪了这样一个神秘高手，也就等于给自己找了一个很大的麻烦，他们很聪明，他们绝对不会做，这种不利于自己利益的事情。
　　北辰走进房间，只见水月影对着镜子整理容颜，此刻的水月影只穿着一层薄薄的白色衣衫，头发整齐的散着，别有一番风味，北辰悄悄的走过去，一把用手蒙住了水月影的眼睛，同时改变声音问道：“你猜猜我是谁？”
　　却见水月影没有一丝慌乱的神情，她笑着说道：“北辰，你就不要戏弄月影了。”
　　北辰松开手，疑惑的问道：“你怎么知道是我的。”
　　水月影笑着说道：“虽然我看不到你的人，但是我闻得到你的气味，我记住了你的气味，所以我才知道是你啊。”
　　“哦，我的气味，那你说我的气味究竟是一种什么样的味道。”
　　“像火一样的味道，充满着炽热与激情。”
　　水月影不愧是学过文化的，说起话来都这么有韵味。北辰一把从后面搂住水月影，嘴巴凑到她的耳边说道：“那你喜不喜欢我的这种激情啊？”
　　水月影俏脸一红，用蚊子般的声音说道：“嗯，喜欢。”
　　北辰轻舔着她的耳垂，水月影不由的呻吟起来：“既然你喜欢，那我就让你感受一下我的激情。”
　　北辰说完，一把抱起水月影，把她放在床上吗，然后压在她的身上，激烈的，粗暴的吻着她的每一寸，水月影被北辰这种疯狂戏弄的娇喘连连，只有不断的紧紧搂着他的脖子，忍受着他的疯狂，感受着这种刺激。
　　北辰粗暴的撕裂水月影的衣衫，双手按在上，揉捏着，嘴巴含住一只小馒头，贪婪的着，水月影的在这种刺激下变得很大，同时水月影的眼神也逐渐的迷离起来，开始娇吟起来。
　　北辰吻完了她的，然后粗暴的分开她的双腿，水月影的密处完全展现出来，北辰看着她那神秘的森林地带，她那的密处，不由心血大动，把嘴巴凑到水月影的森林密处地方，开始张开嘴巴，伸出舌头，舔了起来。
　　水月影顿时绷紧了身子，啊，这种刺激太强烈了，水月影疯狂的扭动着自己的腰肢，她的头仰着，开始胡言乱语的呻吟着，她的密处在北辰舌头的刺激下，开始流出大量的密液。
　　密液流了出来，被北辰用舌头舔到了嘴里，啊，好味道，北辰不由赞叹道，水月影此刻大声的呻吟着，这种刺激太强烈了，她快受不了了，突然水月影香臀抬了起来，小腹一阵收缩，同时一声长吟，一股精华出来了。
　　水月影在北辰舌头的挑弄下，达到了巅峰！北辰不由说道：“真是一个水嫩嫩的女人，水还真是多。”说完，立马压在她的身上，挺枪插弄起来，喘息声，呻吟声，击打在香臀上发出的啪啪声，形成了一段动听的交响乐，房间里飘荡着靡的味道。


第71章 对女人的承诺
　　水月影依偎在北辰的怀里，脸上充满着幸福，北辰则抚摸着水月影那光滑的脊背，闻着她身上散发出来的香气，陶醉着。
　　水月影坐起身来说道：“北辰，我有事情和你商量。”
　　“哦，什么事情，说。”
　　“是这样的，我们那边已经准备好了，所以我们准备五天之后就在桃木山成立宫门。”
　　“哦，这么快，桃木山是什么地方？”
　　“那里是我们宫门的发源地四，当年宫门的第一代门主——上官阳，就是在那里建立的宫门，桃木山说是一个山，其实就是有很多的土丘，地势比较缓和，而且那里风景如画。”
　　“那你们准备怎么做？”
　　“我们现在已经广发英雄帖了，邀请了六大门派的人前来见证，还通知了江湖上算得上名号的门派。”
　　“六大门派你也请了，我想他们不可能回去。”北辰想了想说道。
　　“为什么？”水月影疑惑的问道。
　　“你想啊，六大门派在江湖上的地位就好像是六个大哥，他们的地位无人能够撼动，而且成立江湖门派在江湖上算不上什么大事，现在每天都会有很多门派宣布成立，你说他们会为了一个小门派的成立而亲自前往吗，这样有失人家的身份。”
　　“那，那怎么办？如果没有六大门派的见证，魔教就会再次的灭掉宫门，只有得到了六大门派的认可，那魔教才不会轻举妄动，这样宫门才可能稳定下来，发展实力。”
　　北辰皱着眉头思考着，这件事情确实不好办，但无论如何，一定要请六大门派前来，要不然镇不住魔教，光凭自己一个人，是无论如何也对付不了魔教的，所以自己必须借六大门派只手，只是怎样才能让六大门派来了。
　　要想让六大门派关注，首先应该有值得他们关注的事情，什么事情才能引起他们的关注呢？北辰思考了一会，哎，有了，只是自己这次得费些力气了。
　　“嗯，我有办法了。”北辰说道。
　　“真的？什么办法？”水月影一听北辰说有办法了，眼睛顿时一亮，两忙问道。
　　“在说之前，先亲一个。”北辰坏坏的说道。
　　“你真的好坏哟。”水月影说道，同时在北辰的脸上亲了一下，北辰满足的笑了笑。
　　“我的办法是这样的，我觉的要想让六大门派来，首先应该有让他们关注的事情，你这次的英雄帖发给了魔教没有？”
　　“没有，发给魔教那帮混蛋干什么？”
　　“哎，不要这样说，混蛋也是有值得利用的地方，按我说的，把英雄帖发给魔教，以魔教的脾气，肯定会来，而且来了之后，肯定会搅局，让宫门建立不成，然而最有效的搅局方式你知道是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“最有效的搅局方式就是以武力镇压，所以我认为魔教肯定会派一个高手来。”
　　“那你还要通知魔教，你这样做岂不是引狼入室？”水月影疑惑的问道。
　　“非也非也，到时候我也去。”
　　“你也去？”
　　“不错，我也去，我去的目的就是要对付魔教的这个高人，魔教教主肯定不会亲自来，他的面子大的很，怎么可能亲自来呢，只要魔教教主不来，我就不怕，魔教的其他人物，我莫北辰还不放在眼里，虽然有的人实力确实很强，有些棘手，但是他们还不是我的对手。
　　到时候，只要我出面，打败了魔教的使者，这件事情就会传遍整个江湖，你想一下，一个门派能够战胜魔教的人，这个消息足以让六大门派重视，这样六大门派就不会坐视不管了，他们肯定会前来，看看这个所谓的成立的帮派究竟有什么样的力量可以战胜魔教。
　　到时候，要想得到六大门派的认可可就容易多了，这样的话，魔教即使吃了亏，也不敢轻举妄动了，何况还有我在保护着你们。”
　　北辰说完了，水月影才明白北辰的计划，水月影听了之后很是感动，于是对北辰说道：“你不必为了我们宫门，得罪魔教的人，你完全不必这样的。”
　　北辰抚摸着水月影的俏脸说道：“你放心，我答应你的事，一定会帮到底的，因为说到底，你也是我莫北辰的女人，我怎么舍得让自己的女人吃苦受罪呢。”
　　北辰的这番话，让水月影再也忍不住，眼泪流了下来，她扑到北辰的怀里，紧紧的抱着他，这一刻水月影是真的被北辰感动了，一个芳心砰砰的直跳。
　　水月影抬起头，亲自亲吻着北辰说道：“北辰，真的谢谢你，为了表示感谢，让我亲自好好的伺候你一次好吗。”说完，吻住了北辰的嘴唇，北辰心中一跳，好呀，这次水月影要主动勾引我了。
　　北辰的心里乐开了花，水月影亲吻着北辰的脸颊，然后顺着脸颊，亲吻着他的脖子，水月影的舌头慢慢的舔到了北辰的胸膛上，水月影的舌头不断的舔弄着北辰的胸膛，舌头舔在上面，凉丝丝的，很是舒服，北辰舒服的咪上了眼睛，享受着。
　　水月影的舌头一路向下，慢慢的来到了北辰的大家伙面前，水月影双手捧住大家伙，然后张开嘴巴，慢慢的含了进去，北辰舒服的呻吟了一声，水月影不断的用嘴套弄着，把大家伙的每一个地方都舔遍了，舔的很是认真。
　　突然北辰伸出双手，按住水月影的头，同时腰部快速的挺着，大家伙不断的插进嘴里，水月影知道北辰快要射了，果不其然，一会的功夫，随着北辰的一声高亢的声音，一股精华射进了水月影的嘴里。
　　水月影把这股精华全部吞进了肚子里然后继续舔着大家伙上面的残留物，北辰这次真的爽死了。
　　《七杀邪君》这本书，写道这里离不开大家的支持和关爱，七杀邪君能取得如此成就，也是离不开大家的，七杀在这里表示感谢，同时呢，七杀邪君这本书写到这里就快要写完了，七杀本来就不打算这本书写很长，因为一本书写的太长，内容容易散乱，七杀宁愿写短些，也要保证此书的内容精湛。
　　估计再有二十章左右，这本书就玩了，谢谢大家长久以来的支持，真的谢谢了，感谢，感谢，再感谢！


第72章 重建宫门
　　桃木山坐落在昆仑山以北，说是桃木山，其实是一些个高低不平的土丘，这些土丘地势缓和，而且土质肥沃，地上长着奇花异草，景色迷人，小溪潺潺，令人留恋往返。
　　江湖曾经的大派宫门就是从这里的，宫门第一代宫主，也是创建者——上官阳，上官阳本是一个江湖流浪的奇侠，武功很高，很爱帮助别人，因此声望也很高，当他来到桃木山的时候，被桃木山的景色所吸引。
　　上官阳被桃木山景色所吸引，而且不愿意离开这个美丽的地方，便想出了一个主意，在这里建立了自己的一个门派，命名为宫门，宫门最初建立的时候，遭受了很多的困难。
　　首先是周围一些帮派的骚扰，这么一个好地方，其他人自然不愿意把这块地方拱手让人，但是由于上官阳的威望十分高，所以宫门建立起来，得到了很多人的支持，所以有很多的人支持宫门，其他的一些帮派的骚扰没有起到任何的作用。
　　紧接着宫门得到了江湖大门派的镇压，但是上官阳凭借着自己那高超的实力，震服了前来挑衅的人。因此宫门的声望急剧增加，地位也更加的牢固，然而传到水月影父亲这一带，却发生了变化。
　　一来魔教的实力很强，魔教后教主实力更是强大，而水月影的父亲，实力却不及上官阳的一半，所以，宫门的整体实力一落千丈，魔教趁此出击，一举战胜了宫门，宫门瓦解，水月影的父亲被杀，而水月影和宫门护法逃了出来。
　　而在今天，水月影将要重建宫门，这一天桃木山异常的热闹，有来自四面八方的人前来参加，周围的一些门派全都来了，他们听说消失的宫门还要重建，都很惊讶，都前来一看究竟。
　　此刻在桃木山一座新建的府址格外的吸引人的注意，这就是宫门新建的地址，在这个府址大门上，赫然写着两个龙飞凤舞的大字“宫门”
　　在里面，水月影以及她的师傅，也就是宫门上代护法在里面，而莫北辰也来了。
　　水月影的师傅名叫——银花婆婆，逃出宫门后，就是她一直照顾水月影，然而为了建设大业，不得不把水月影扔在了万花楼内，因为万花楼是天下情报最密集的地方，水月影一边练功，一边在里面收集情报。
　　此刻莫北辰站在大堂内，看着大堂中央上官阳的画像，嗯，此人长得不错，但是还是没有自己有魅力，北辰很自恋的想着。银花婆婆走了过来说道：“北辰公子这次能够前来帮助我们，老朽实在是感激不尽。”
　　北辰说道：“婆婆，你不必如此，我答应月影的事情，就一定会帮忙的。”
　　站在旁边的水月影感激的看了北辰一眼。
　　这个时候，一个下人跑了进来，对水月影说道：“宫主，邀请的人差不多都来了，我们开始吧。”
　　“好，我们现在过去。”
　　在水月影的带领下，一干人来到了桃木山湖畔，所有的人都在这里等候了，水月影走了过来，大家顿时安静了下来，所有人都看着这个女人，就是这个女人今天将要重建宫门，不知能不能成功，所有人的内心都怀疑着。
　　水月影看着大家说道：“承蒙大家关爱，在今天参加宫门重建的仪式，我随母亲为姓，叫做水月影，我的父亲就是上代的宫门宫主，但是在十几年前，宫门被魔教所灭，今天我水月影站在这里就是要重建宫门。”
　　水月影说着，心情有些激动，北辰可以理解，毕竟这个梦想在很小的时候就被赋予了，于是说这是一种梦想，倒不如说这是一种压力，现在梦想即将实现，而压力也快要没了，怎能让水月影不激动。
　　台下的很多人都听着水月影是说着，此刻，有一波人站了起来说道：“我们和上代宫主有些交情，他为人和善，很是不错，我们支持宫门重新建立。”此人一说完，遭受到了很多人的赞同，一时间赞同声络绎不绝。
　　这都要归功于历代门主，他们都晋级上官阳的告诫，一定要为人和善，所以今天才有这么多的支持者。
　　水月影看着有这么多人支持自己，心情很是激动，看来自己重建宫门希望很大，于是水月影趁热打铁，正准备宣布宫门成立的时候，只见一名手下，快速的从外边跑了进来，然后跪倒在地，说道：“禀报宫主，魔教使者前来。”
　　在座的众人一听，脸色无不变色，魔教怎么来了，难道是来找茬，所有人都一路纷纷，有些人开始断定，宫门成立不了了，魔教的实力大家都很清楚，很强大，魔教可以一次击毁宫门，也可以再次击毁宫门。
　　水月影此刻心中平静，魔教啊，你终于来了，想到这里，水月影朝站在旁边的北辰望去，北辰对着她露出了一个微笑。水月影的心顿时安定了下来，水月影不知道自己为什么这么相信北辰，她只知道，相信北辰就会正确。
　　魔教使者走了进来，来人是一个四十多岁的中年人，流着山羊胡子，身穿锦罗绸缎，手持一把扇子，带着两位随从，走了进来。
　　这个男人走到前来，对着水月影拱手说道：“我乃是魔教护法——风行者——段誉！前来拜会阁下。”
　　“欢迎。”水月影只是简简单单的说了两个字。
　　段誉此刻说道：“宫门在今天要求重建，令我等很惊讶，要知道一个门派的建立是需要实力的，我很想见识一下阁下的实力。”
　　段誉看门见山的说道，听到此话，众人变色，魔教护法，实力高强，恐怕这次宫门要遭殃了，所有人都这么想的。
　　水月影则微微一笑：“哦，原来是这样，既然段护法这么说，那宫门只好奉陪到底了。”
　　水月影此言一出，众人又是一阵惊讶，宫门敢这样说，难道宫门有什么高人不成，段誉的心也是证了一下，没有听说过宫门里面有高人啊，可是没有高手，那水月影怎敢这么说话，段誉左右看看，想要找出那个高人所在。
　　段誉敢断定，这个高人绝不是水月影本身，那么自己只要攻击水月影，到时候，这个高人就会自己出来了，想到这里段誉哈哈一下，施展轻功，嗖的一声朝水月影攻了过去，速度之快，令人眼花缭乱！


第73章 击败
　　段誉哈哈一下，施展轻功，嗖的一声朝水月影攻了过去，速度之快，令人眼花缭乱！
　　段誉冲到水月影身边，水月影连忙抵挡，只见水月影从腰间抽出一把软件，对着段誉，把软件甩了过来，软剑在空中脘了一个剑花，带着空气的撕裂声朝段誉攻击，段誉冷笑一声，寄出自己的法宝折骨扇。
　　折骨扇是由千年含铁做把，绫罗绸缎左面，韧性非常好，软剑刺到折骨扇上，顿时被折骨扇卸掉了力量，段誉手持折骨扇，反手一转，软剑便被挡了过去，水月影此刻纵深而起，升到半空之中。
　　软剑如蛟龙出水一般，耍的是眼花缭乱，软剑不断的挥舞，逐渐形成了一个气罩，这个气罩约有石磨大小，呈现淡蓝色，北辰见状，知道这是水月影在利用自己的内力了，水月影把内力注入到软剑之中，软剑受到内力的激发，攻击之势大涨。
　　水月影此时娇喝一声：“破！”只见这个磨盘大的气罩，朝段誉砸了过来，段誉虽然武功高强，但是也不敢托大，连忙寄出折骨扇，折骨扇扇面全部打开，然后这把折骨扇好像有灵性一般，自己煽动起来，顿时产生了一股股的飙风。
　　段誉此刻哈哈大笑说道：“令水月影，你不要忘了，我可是魔教的风行者，我最擅长的就是风了。”说完，折骨扇加快了山洞的速度，而且风力越来越大，地上的石块都开始朝这边汇集过来，一些其他门派的人，受不了这种攻击，纷纷退后。到最后，这里只剩下了水月影和段誉，以及站在旁边观战的莫北辰！
　　段誉这个时候看到了站在旁边的莫北辰，心中一惊，这个人是谁？怎么其他人都离开了，这个人却不离开，而且看他的样子，丝毫不受自己风力的影响，难道、难道此人就是宫门的神秘高手？
　　此刻北辰身穿一袭黑色袍子，整张脸都裹在了里面，段誉根本看不见他长的什么模样，段誉此刻开始提防起了莫北辰，折骨扇越扇越快，风力越来越强，被刮过来的石块全部汇集到一点，逐渐的行成了一个大石球。
　　这个石球很大，需要好几个人，才能怀抱住它，石球形成了，段誉大笑一声说道：“水月影，你的死期到了！”
　　说完，一脚踢在了这个石球上，这个石球嗖的一声朝水月影砸了过去，水月影看着这个石球，脸色大吃一惊，凭自己的功力，是不可能接住这一击的，这个石球能把自己给砸死，连骨头渣都不剩。
　　转眼间石球来到了水月影的面前，水月影企图向后退，但是石球的速度太快，根本容不得她反应够来，水月影处于本能的保护，双眼闭上了，只听见砰地一声巨响，哎？石球竟然没有砸到自己的身上。
　　水月影慢慢的睁开眼睛，只见莫北辰此刻站到自己的面前，莫北辰的面前则是一块块碎裂的石球，难道刚才的那声巨响，就是莫北辰把这块石块打碎的声音，看着挡在前面的莫北辰，水月影感到很激动，很感动！
　　段誉看着自己的石球竟然被眼前的男人一击击碎，不由倒吸了一口凉气，这个家伙是什么人，怎么实力这么强，真没听说过宫门还有这号人物啊，可是如果不是宫门的人，他赶忙出手帮助水月影，来得罪自己呢？
　　通过那个男人刚才的一击，段誉可以断定，眼前的这个男人实力很强，至少他见过的除了魔教教主和六大门派掌门之外，最强的一个人，这样的一个人太难对付了，搞不好自己还不是他的对手，现在自己要小心为上了。
　　想到这里段誉听了下来，笑呵呵的走到莫北辰的面前说道：“阁下好功夫，不知阁下的名号是什么？”
　　“哼，我叫什么你不必知道，你只需知道今天你动不了这里的一丝一毫就可以了。”
　　段誉听了，心中老大不爽，这个家伙实在是可恨，听那语气，充满着高傲，要知道，在魔教，除了教主，谁也不敢用这种口气和自己说话，但是段誉还是忍了下来。
　　“阁下，你可知道，我段誉是魔教的人，宫门素来是魔教的对头，你这样帮助宫门，就不怕得罪魔教吗？”
　　“哈哈哈哈，魔教，魔教有什么了不起，除了魔教教主杨白峰还算是一个高人之外，其他的护法帮众全部都是一群废物！”莫北辰不客气的说道。
　　“你！”段誉真的被莫北辰的话惹恼了，“好、好、好，既然给你面子你不要，那么我就见识一下你有什么能耐。”段誉说完，架起折骨扇，朝莫北辰击打过来。
　　只见莫北辰右手一伸，一根白骨从胳膊处，伸展了出来，这正是北辰的法宝白骨，白骨的出现把段誉吓了一跳，但是他很快镇静下来，北辰手持白骨，顿时浑身充满了力量，仿佛自己有无穷的实力。
　　北辰手持白骨一挥，一道血色的剑气，朝段誉刺过去，段誉连忙又折骨扇抵挡，然而这道剑气穿透力很强，折骨扇只抵挡住了一部分剑气，另一部分剑气冲了过去，一下子刺到了段誉的肩膀，段誉痛哼一声，拿着折骨扇的胳膊微微颤抖着。
　　此刻，北辰却停止了攻击，他对段誉说道：“段誉，你要知道，你不是我的对手，我劝你还是不要在打下去了，免得自己受到重伤，就太不值得了，今天我放你一条生路，你走吧。”
　　段誉站在那里恨恨的看着眼前的这个人，到现在他都不知道他叫什么，段誉也知道，自己绝对不是眼前这个人的对手，恐怕整个魔教只有教主才能对付他了，自己没有必要在这里白白丧失生命。
　　段誉是个聪明人，他不会做有失利益的事情，段誉狠狠的说了一句：“好，今天多谢你手下留情，不过我警告你，我不是你的对手，但是我们的教主，你可惹不了。”段誉说完，一转身走了。


第74章 威震江湖！
　　段誉走了，躲在外边的其他门派的人都惊讶的看着这一幕，太厉害了，那个黑袍男子太厉害了，竟然连魔教的护法都给打败了，这，宫门确实有实力重建了，想到这里，其他门派的人都回了过来，他们对着水月影道喜。
　　“哎呀，恭喜水宫主，能够战胜魔教之人，宫门可以立刻成立了。”
　　“是啊，水宫主人小志不小，是宫门的一大喜事啊。”
　　“水宫主有时间的话，一定要到小人的帮派里参观一下，在下会热烈欢迎啊。”
　　所有人一时间都拍水月影的马屁，但都好奇的看着站在旁边的北辰，北辰此刻身穿一身黑袍，看不清模样，于是有些好事之人就问道：“水宫主，这位战胜魔教护法的人，是你们宫门的什么人啊？”
　　水月影听了之后，一愣，自跳己确实没有想过这个问题，自己该把北辰说成宫门的什么呢？不等水月影开口，北辰抢先说道：“在下乃是宫门的第一护法。名字只是个代号而已，知与不知一样。”
　　别人一听是宫门的护法，也就不再往下问了，大家都是对着北辰一抱拳，说道：“阁下的功夫实在是高，能这样轻松战胜魔教护法的人，那武功应该是深不可测，我等今天有幸见到这样的高人，实在是莫大的荣幸啊！”
　　“众位客气了，宫门得意成立，也是靠大家的支持啊。”水月影趁机说道。
　　“是，是啊，我们肯定支持宫门的成立。”废话，谁这个时候会反对呢？
　　“那好，我在这里就宣布，宫门在今日成立啦！”水月影站在高出，大声说道，说完的时候，大家都热烈的鼓起掌来，水月影眼里隐约有泪花出现，待送走了各门各派的人之后。
　　水月影再也忍不住，哭了出来，这一天，她盼望了多久了，十几年了，从自己的爹爹死后，自己就已这为自己的目标，其中吃了多少的哭，只有她一人知道，这期间自己的压力有多么的大，外人无法想象。
　　现在自己成功了，自己终于没有辜负爹爹的嘱托，自己终于重建了宫门，这让水月影如何不激动？水月影哭着看向北辰，就是这个男人帮助了自己，如果不是这个男人的话，今天宫门就会葬送在魔教的手里。
　　然而就是这样一个男人，却在最关键的时候，挺身而出，不惜冒着得罪魔教的危险，依然帮助了自己，他是自己的第一个男人！水月影走到北辰的身边，说道：“北辰，今天真的谢谢你，如果没有你，后果我不敢想象。”
　　北辰装作无所谓的样子笑道：“傻丫头，这本来就是我答应你的事情，呵呵，好了不要哭了，现在应该是高兴的时候。”
　　可是北辰越是这样说，水月影越是想哭，于是水月影干脆扑在北辰的怀里哭了起来，北辰抚摸着水月影的秀发，感受着这个女人那颗激动的心，站在旁边的银花婆婆，含笑悄悄退去，嘴里还喃喃的说道：“月影长大了。”
　　水月影和北辰两人接下来开始喝酒，玩命的喝，水月影从来没有喝过这么多的酒，可是今天高兴，水月影和北辰喝的是天昏地暗，最后水月影醉的都爬不起来啦。最后还是北辰把水月影抱紧房间的。
　　宫门战胜魔教使者的消息像一阵风一样传遍了五湖四海，六大门派在第一时间得到了这个震惊的消息，六大门派的人都感到很是震惊，魔教护法的实力，连六大门派都不可小觑，可是这个宫门却轻易的战胜了他。
　　难道宫门内真的有高手不成？一时间，六大门派顿时来了兴趣，问了搞清楚这个事情，六大门派的人决定前往桃木山，去拜见宫门一下，表面上是拜见宫门，实际上，则是想看一下那位战胜魔教护法的人究竟是谁？怎么天底下突然冒出来这么一号人物？
　　六大门派都感兴趣了，于是青云派，少林派，崆峒派，地炎派，花莲派，龙祖派都派人前往宫门拜会，六大门派的掌门地位崇高，自然不会亲自去拜访，于是每个门派派上两三名得意弟子前去拜会，一来给足了宫门面子，而来也显示自己的威名。
　　于是青云派派了花一名、肖天逸和李馨雨前往。
　　少林派派了南无好色欢喜佛——色空，还有少林派的两位护法。
　　崆峒派则派了三名得意的弟子，其中一位就有一位参加武道大会的郝少君。
　　地炎派则派了狐儿和两名弟子。
　　花莲派的则是上次武道大会和北辰比武的苏颜以及两位师姐。
　　龙祖派的则是天战，地冥还有小辣椒柳素儿，柳素儿是吵着要去的，柳云龙没办法，便答应了，一时间六大门派的人几乎同时前往桃木山攻门派。
　　而此刻，在宫门府址的后花园里，北辰正坐在湖边休息，而水月影则依偎在北辰的肩上，水月影想了好久，终于鼓起勇气问道：“北辰，你现在有喜欢的女人吗？”
　　“有。”北辰淡淡的说道，水月影听了之后，脸色开始变的苍白，颤抖的问道：“她是谁？”
　　“怎么，问这个干什么？”
　　“我只是想知道。”
　　“呵呵，你心理面在害怕吗，你在害怕我会不要你了吧。”北辰说道。
　　水月影听到后，没有说话，北辰说出了她心中的担忧，从这一段时间一来，水月影确实发现自己已经爱上了北辰。
　　北辰接着说道：“我这个人天生风流，也不差你这一个女人的。呵呵。”
　　水月影听到这话，内心顿时欣喜起来，难道他会让自己做他的女人，从他的口气来听，他的女人一定很多，不过自己能够做他的女人，水月影还是感到很幸福的，与自己喜爱的人在一起，还会在乎什么呢？
　　只要每天和北辰呆在一起，即使他的身边有再多的女人也无所谓，因为水月影知道，北辰的心里有自己，只要他的心里有自己的位置，自己就心满意足了，水月影想到这里，幸福的靠着北辰的怀里。
　　而此刻，北辰的脑海里浮现了李馨雨、柳素儿、狐儿和水月影的面孔，心中不由嘲笑道，哎，北辰啊北辰，到时候该怎么办呢？愁啊，愁啊！


第75章 美女相伴
　　几乎是同一天，六大门派的代表们都来到了桃木山宫门，水月影和北辰连忙出来迎接，为了不让龙祖派的人认出来，北辰特意画好了妆，北辰画好了妆之后，连水月影都不能辨认出来，北辰要的就是这种效果，万一被龙祖派的人认出来，那就麻烦大了，这可以算是背叛师门了。
　　大家被请到了宫门府址大殿，大家一次做好，北辰站在身边，第一眼便看见了李馨雨，李馨雨这些日子好像瘦了，再就是看到了狐儿，狐儿还是全身遮住，没办法，地炎派的就是这种打扮。
　　柳素儿这个小辣椒也来了，看来是在龙祖门呆烦了，出来透透气的吧。水月影对着大家鞠了一躬，大家还了一礼，水月影说道：“承蒙六大门派的关爱，今天我们宫门真的是蓬荜生辉啊。”
　　花一名笑道：“水宫主客气了，我们都是江湖门派，彼此之间不必客气，水宫主能够重建宫门，实在是可以可贺啊！”
　　“花前辈过奖了，小女子也只是完成家父的遗愿而已。”
　　“对了，我听说魔教的护法等段誉也来了，不知你们怎么应对的？”花一名由于辈分数他的最高，所以有些事情还需他来问。
　　“呵呵，段誉是来了，本来我好心邀请他前来贺喜，没想到他竟然会侮辱我们宫门，于是，迫不得已，我们赶走了他。”水月影笑着说道。
　　“哦，段誉的本事我们大家都知道，毕竟他在江湖上已经成名很久了，此人武功卓越，在魔教，恐怕是有魔教教主杨白峰比他厉害了，宫门能把此人赶走，想必宫门也有高人在场啊！”花一名试着问道。
　　“高人不敢当，不过我们宫门确实有一位护法武功高强。”说完，水月影指着北辰对大家说道：“当日，就是我宫门的这位莫护法，赶走了段誉。”
　　大家的目光都瞬间集中到北辰的身上，花一名站起来一抱拳说道：“高人战场，我等没有得知，失敬失敬。”江湖人士最敬佩的就是高手了。
　　北辰说道：“花前辈客气了，我也只是一介武夫，比起花前辈来，我可是不敢苟同，花前辈文武双全，这才是我敬佩之人啊！”
　　任何人都是喜欢听好话的，花一名也不例外，听了北辰的夸赞，心里也是闪过一丝喜悦，不过他并没有表现在脸上，大家又是一阵客套话，水月影这时说出了重点：“宫门这次虽然得以重建，但还是希望能得到六大门派的支持啊！”
　　花一名站起来笑道：“水宫主客气了，我青云派第一个支持你。”
　　狐儿站起来道：“我们地炎派也会支持的。”一时间，六大门派纷纷表示，支持宫门，水月影最终的目的达到了，只要获得了六大门派的支持，那么魔教就不敢轻举妄动了，否则的话就是与六大门派为敌，杨白峰在怎么嚣张，也是不敢得罪六大门派的。水月影心头的一块石头终于落地了。
　　水月影盛宴招待了六大门派的人，大家酒足饭饱，便一起去欣赏桃木山的景色了，他们准备在这休息一晚，明天再赶往回去。
　　此刻，北辰一个人静静的坐在一个树杈上，凝视着远方，不知在想些什么，这个时候，李馨雨走了过来，看到树上一个人，抬头一看，原来是宫门护法，李馨雨没有认出北辰的身份，于是便客气的说道：“莫护法，你一个人站这里做什么？”
　　北辰低头一看，原来是李馨雨，便笑道：“没什么，我只是觉得这里安静而已。”
　　“看来莫护法也是喜欢静的一个人啊，我是青云派的弟子李馨雨，我想挑战你一下。”
　　北辰听到，心中一惊，说道：“哦，为什么？”
　　“我想知道我们之间的差距，还望莫护法不惜赐教。”
　　“好吧，既然你愿意，我就陪你玩玩。”
　　李馨雨见他答应了，心中一喜，架起宝剑就朝北辰攻去，北辰站在原地一动不动，剑刺了过来，北辰双手一伸，仅靠双手的力量就抓住了剑柄，李馨雨顿时动弹不得。李馨雨心中大惊，对方果然厉害，紧紧一只手就能对付自己。
　　北辰抓着剑柄，想起了自己和李馨雨在英雄会上第一次比赛的情景，于是，心中一激动，身体迅速向前，一下子抱住了李馨雨，李馨雨大惊：“莫护法，你要做什么，请你自重！”李馨雨刚要发火，只听一道熟悉的声音：“馨雨，你这小丫头，怎么练自己的男人都不认得了？”
　　李馨雨愣在原地，声音颤抖的说道：“你、你是。”
　　北辰揭下面具，露出了本来面目，笑道：“傻丫头，我是北辰啊！”
　　李馨雨没想到会是北辰，一时间没有反应过来，反应过来的李馨雨一下子扑到了北辰的怀里，哭起来：“北辰，真的是你吗，太好了，我又见到你了，你知道我多么想你吗？”
　　北辰抚摸着李馨雨的秀发，李馨雨哭了一会，情绪才稳定，问道：“北辰，你怎么做了宫门的护法了？”
　　“一言难尽啊。”于是北辰把自己的经历告诉了李馨雨，李馨雨听到之后，幽幽的问道：“北辰，你很喜欢水月影吗？”
　　“哦，怎么了，吃醋了。”北辰笑着说道。“没有，只要你开心就好。”李馨雨温柔的说道。
　　北辰把李馨雨搂在怀里，柔声道：“傻丫头，你可知道，现在你在我心中可是很重要的。”
　　李馨雨听到之后，心中很是甜蜜，北辰搂着李馨雨，一直咸猪手闲不住，慢慢的抚摸到了李馨雨的上，李馨雨娇呼一声：“北辰，你要做什么？”
　　“哈哈，好久没碰你了，玩玩自己的女人不可以吗？”
　　李馨雨红着脸说道：“你好坏，现在可是白天啊，你如果真的愿意，晚上我来这里陪你好吗？”
　　“好，馨雨真是乖。”北辰抚摸着李馨雨的俏脸说道。同时眼角朝旁边的树木看去，北辰发现，在那棵树的后面，躲着一个人，有人偷听自己说话，既然这样，就别怪自己不客气，北辰告别的李馨雨便朝那个人急速追去！


第76章 让你爱上我
　　北辰一路追了过去，那人发现北辰追了过来，便连忙想逃走，可是她哪里是北辰轻功的对手？北辰施展轻功，不一会，便追上了那个人，一看，哎哟，还真是老朋友啊，原来此人正是武道大会上挑战北辰的花莲派弟子苏颜！
　　北辰一个翻身，落在了苏颜的面前，苏颜看着北辰，结巴的说道：“你。你不是龙祖派的弟子吗，你不是叫七杀吗，怎么那个女人叫你北辰？”苏颜一口气说出了自己心中的疑惑，眼前的这个男人的秘密太多了，搞的自己头都大了。
　　北辰说道：“哎哟，看来我们的谈话你都听到了啊，看来你已经知道我的身份了，你可知道，知道我身份的人有什么样的下场吗？”
　　苏颜惊恐的看着北辰说道：“你、你要做什么？”
　　“呵呵，我不会做什么，你长的这么漂亮，我怎么舍得呢？”
　　“那、那你想怎么样？”
　　“不想怎么样，我只是想和你这位漂亮的姑娘独处一下。”说完，北辰伸出手指，刷刷两下，点了苏颜的穴道，苏颜全身动弹不得，酸盐惊恐的说道：“你，你要做什么？”
　　“到时候你就知道了。”说完，北辰一把扛起苏颜，朝后山走去。
　　后山有一个山洞，很是隐秘，北辰也是无意之间发现的这个山洞，这个山洞里面有石桌还有石椅，很明显，这里以前有人居住，会是谁居住在这里呢，北辰估计这是上官阳的居住之所。不管怎么样，现在这个山洞除了北辰知道，再也没有第二个人知道，连水月影也不知道。
　　北辰抱着苏颜来到了这个山洞里，然后揭开了蒙着苏颜双眼的黑布，苏颜睁开眼睛，发现自己在一座山洞之内，面前的北辰对着自己阴笑着，苏颜不由得感到一阵恐惧，她盯着北辰说道：“你，你把我带到这里干什么？你要把我怎么样？”
　　北辰说道：“我说过，我不会把你怎么样的，我只是想和你单独谈谈而已。”
　　苏颜注视着北辰，她实在是想不通，这个家伙回和自己谈什么，不过苏颜也是一个聪明人，很明显，北辰不想杀了自己，要不然的话，也不必把自己带到这里来，以他的本事，要杀掉自己简直是易如反掌。
　　苏颜决定，现在应该顺着北辰，这样的话，自己才可能有机会逃出去，想到这里，苏颜反倒镇定了下来，不是有句话说的好吗：是福不是祸，是祸躲不过，既来之，则安之啊！
　　北辰看着苏颜，不由心中赞叹，这个女子在这么短的时间内能够准确的调整自己的情绪，实在是不简单。
　　北辰笑着说道：“苏颜姑娘，你我接二连三的碰面，难道你不觉的你和我很有缘分吗？”
　　苏颜听了一愣，这个家伙和自己谈什么缘分干什么？北辰继续说道：“自从上次武道大会和苏颜姑娘碰面之后，我就觉得苏颜姑娘很不错，我本是一个爱惜女人的男人，见到如此漂亮的女人，你说我会心动吗？”北辰说着，伸出手抚摸着苏颜的俏脸。
　　苏颜浑身一颤，这个家伙要干什么，苏颜的脸蛋第一次被一个男人这样抚摸，内心不由的又羞又急！苏颜羞涩道：“你，你要干什么，快拿开手拉。”
　　“呵呵，我要干什么，苏颜姑娘你是个聪明人，你应该知道啊，我是一个好色之徒，现在这个山洞里只有我们两个孤男寡女，你说我们是不是该做些什么呢？”北辰说完，阴笑着捧起苏颜的俏脸，对着她的嘴唇亲吻了下去。
　　苏颜娇躯一震，这个可恶的家伙果然要非礼自己，可惜自己现在被他点了穴道，动弹不得，只能由着这个家伙乱摸。苏颜想反抗，可是自己被北辰吻住，自己浑身的力量不知怎么的，竟然浑身没有了力气。
　　北辰贪婪的这苏颜的嘴唇，好久才分开，苏颜连忙趁此，吸了几口气，刚才差点憋死自己，苏颜看着北辰，一张俏脸变得通红：“北辰，你这样做，算什么男子汉，你只会欺负我这样的女子。”
　　“哈哈哈哈，我北辰从来没有说过自己是男子汉啊，何况我只对女人感兴趣啊。”北辰坏笑道。
　　苏颜一阵无语，碰上这样一个男人，自己还真是倒霉，难道自己今天真的要被他给羞辱吗？想到这里，苏颜内心竟有些紧张。自己应该痛恨他啊，可是自己为什么没有这种感觉，苏颜觉得自己这个时候真的很贱。
　　北辰吻完了苏颜，便开始脱去苏颜身上的衣物，苏颜无法反抗，于是苏颜的衣物被全部脱掉，苏颜赤身裸漏的站在北辰的面前，苏颜紧紧闭上双眼，羞涩的不甘去看北辰。苏颜何时受到过如此轻薄，眼角慢慢的变得湿润了。一滴泪水滑落下来。
　　北辰凑过嘴去，吻掉了苏颜眼角的泪水，说道：“苏颜姑娘，今天你和我共同享受男女快乐之事，你应该高兴才对啊。”北辰说完，脱去自己的衣物，和苏颜紧紧的拥抱在一起。
　　他不断的挑弄着苏颜，刺激着她，着她，亲吻着她，慢慢的苏颜开始发出一声声的娇吟，娇吟如此的妩媚动听。
　　两个人就这样在这个山洞内，开始了交融，做起了男女最原始的激情。
　　过了好久，两人终于停了下来，苏颜依偎在北辰的怀里，满脸羞涩，北辰这个时候解开了苏颜的穴道，北辰本以为苏颜会不顾一切的打自己，可是北辰没想到，苏颜一个人静静的坐在那里，不知道在想些什么。
　　“你不怪我吗？”北辰问道。
　　“我不知道。”苏颜低声说道。
　　过了一会，苏颜突然抬起头说道：“我不是一个随便的女孩子，今天我的身子交给你了，所以我不知道该怎么办？”苏颜说着，哭了。
　　“那你可以选择跟在我的身边。”
　　苏颜抬起头，看着北辰，过了好久，苏颜才喃喃说道：“你为什么要这么对我？”
　　“因为你知道了我的秘密，我不想杀你，所以我才希望你能爱上我，帮我保守这个秘密。”北辰说出了自己的目的。
　　“现在我已经是你的人了，我不会害你，但是我希望你不要对花莲派有什么动作，否则我不会放过去，现在你可以告诉我你的真实身份了吗，我总不能连自己男人的身份都不知道吧。”
　　“好吧，事情是这样的……”爱情就是这样，来的突然，来的奇妙。


第77章 魔教教主杨白峰
　　六大门派的人走了，苏颜因为成为了北辰的女人，所以没有把北辰的秘密说出去，不过这几天北辰都是神情恍惚，总感觉有什么事情要发生似的。
　　北辰一个人静静的坐在湖边，水月影此刻悄悄的走了过来，坐在了北辰的身边，看着北辰，说道：“北辰，你这几天怎么了，怎么总是一副闷闷不乐的样子？”
　　“呵呵，没什么，只是心理面很不平静。”北辰笑着说道。
　　“不平静，为什么？”
　　“只是有这么一种感觉而已。”北辰也说不明白自己的这种感觉究竟是怎么一回事。
　　水月影凑了过来，把头依偎她在北辰的肩上，柔声说道：“北辰，你如果有什么事情，可以告诉我，我一定会帮你承担的。”
　　“嗯，我知道。”北辰搂过水月影，两人就这样静静的坐在湖边。一时无语。
　　魔教总部，魔教大殿内！
　　魔教大殿内，建造的是富丽堂皇，整个大殿显得气势磅礴，在大殿的正中央，有一个石头建造的石椅，这座石椅由很珍贵的大理岩石建制而成，此刻石椅上正做着一个人，此人长着一张阴森的脸，浑身的杀气腾腾，几米之内，空气都被这杀气给地挡在外边，在他的身体周围，连空气都是冷的。
　　此人正是魔教教主——杨白峰！
　　此刻在他的面前，站着魔教的四大护法，风雨雷电，风行者——段誉！雷行者——炼刀！雨行者——花月！电行者——刺蛟！这四位是魔教记杨白峰之后，实力最强的四个人。
　　此刻风行者段誉站在大殿中央。
　　“段誉，你来说一下宫门的事情。”杨白峰说道，他的声音都是冰冷的。
　　“是，教主。我去宫门的时候，本想以武力镇压宫门，让他们不得翻身，可是就在这个时候，出现了一个人。这个人全身笼罩在一件黑袍之内，所以我并没有看清楚他是什么样子。
　　不过水月影称他为宫门的护法，于是我就与他进行交手，可惜，我不是他的对手，被他轻松打败了。”段誉低声说道。
　　旁边的三大护法听到段誉的说法，都是眉头紧皱，段誉的本事他们清楚，在四大护法中，四大护法的实力可谓是旗鼓相当的，那个神秘的人物能轻松的战胜段誉，那么就能轻松的战胜他们其中的任何一个人！
　　杨白峰听了段誉的叙述，眉头也是微微一皱，这个神秘的黑袍人究竟是谁？实力怎么这么强，而且还帮助宫门，要知道，江湖人士都是到宫门和自己魔教有着过节，魔教曾经就亲手毁掉了宫门。
　　可是明知道宫门和魔教不合，仍然帮助宫门重建，这根本就是在得罪魔教，江湖上，除了六大门派敢对付魔教之外，其他没有任何势力敢这么明目张胆的得罪自己啊，看来自己有必要亲自去查看一下了。
　　想到这里杨白峰说道：“嗯，这件事情我知道了，我准备亲自去宫门查看一下，调查一下，这个人究竟是谁。”
　　“教主，那个人很厉害的。”段誉说道。
　　杨白峰一皱眉：“你什么意思，难道你认为我不是他的对手不成？”
　　“属下不敢。”段誉吓得一个微颤。
　　“哼，区区一个黑袍人，还不至于让本教主感到威胁，要知道就算六大门派的掌门在此，我也有信心不输给任何一个人！”
　　“教主神功盖世，教主威名！”四大护法同时喊道。
　　北辰这几天在宫门好好的玩了一下，把宫门上下逛了一个遍，这天北辰找到水月影，说道：“月影啊，我准备今天就要回龙祖派了。”
　　“哦，什么，这么快你就要走？”水月影说道。
　　“呵呵，不早了，我已经离开龙祖派很长时间了，如果再不回去，柳云龙该起疑心了。”
　　“嗯那好吧，你一切小心。”水月影说着，眼神中充满了不舍。
　　北辰亲了水月影一下，一个人转身走了，水月影一个人孤独的站在那里，看着北辰的背影，直到背影消失，水月影依旧不舍的离开。银花婆婆不知何时来到了水月影的身旁，说道：“月影，他走了，你回去吧。”
　　“嗯。”水月影说着，却流出了泪水，水月影一下子扑到银花婆婆的怀里：“师傅，我真的很想他。”
　　“傻孩子，我知道，他会回来的，我相信，你会和他在一起的。”
　　“真的吗？”水月影抬起头来，期待着望着银花婆婆。“嗯，真的，我相信自己的感觉。”水月影听到后，终于破涕为笑。
　　北辰一个人走在小路上，走着走着，北辰感觉身后有人跟着自己，北辰从这个人的脚步声来看，此人轻功很好，他只是故意发出声响，让自己听见的，这是那位高手，在跟踪自己？
　　想到这里，北辰停了下来，对着四周说道：“那位朋友一路跟着在下，还望出来一下，或许我们可以交个朋友。”
　　“哈哈哈哈，交个朋友，有点意思。”话音一落，北辰直觉眼前一花，一个人便站在了北辰的面前，北辰心中一惊，此人好厉害的轻功啊，从这两下子，北辰就可以看的出来，此人的功力绝对在自己之上，只不过眼前的这个人并不是六大门派的掌门，怎么会有这样的本事呢？
　　“哈哈，阁下一路跟着我，不知所谓何事。”北辰问道。
　　“没事，我只是觉得你很有意思，便跟着你了。”
　　“哦，那敢问阁下尊姓大名。”
　　“呵呵，不敢当，我只是魔教教主杨白峰而已。”
　　北辰一听，脸色陡然一沉，果然没猜错，有这样功力的除了六大掌门之外，只有魔教教主了，他来干什么？难道是兴师问罪的。
　　“哦，原来是杨教主，失敬失敬，不知杨教主跟着我所为何事，难道是来向我兴师问罪的。”
　　“呵呵，我没有这个意思，我只是对打败我教护法的人感兴趣，很想和他切磋一下而已。”
　　北辰一听，心里立刻紧张起来，说是切磋，实则是要自己性命的。果不其然，杨白峰说完，嗖的一声朝北辰攻了过来！


第78章 死里逃生！
　　杨白峰手指呈鹰爪状朝北辰的喉咙抓了过来，北辰连忙运气，脚下一瞪，朝后面一跃而起，躲开了这致命的一击，然而杨白峰岂是一般人可比拟的？杨白峰的手臂没有抓到莫北辰，然后却从手臂上发出了一道内劲。
　　这股内劲直逼北辰面门，北辰大吃一惊，连忙架起自己的法宝白骨，顺势一挡，这股内劲被挡住，然而北辰却被这股内劲给冲击的一个踉跄，好家伙，这杨白峰的实力确实不是吹的，果然厉害无比！
　　北辰不敢托大，北辰知道，自己少有疏忽，就有可能葬送在杨白峰的手下，北辰架起白骨，大喝一声：“破！”白骨瞬间变成原来体积的好几倍，这一招分明就是青云派的青云十三剑的本事。
　　杨白峰一看，眉头一皱，说道：“你是青云派的人？”
　　“不错，我就是青云派的。”北辰这个时候使出这一招是有目的的，青云十三剑是青云派的看家招式，只要走江湖的人都知道，北辰这个时候使出青云十三剑，就是想让杨白峰误以为自己是青云派的人。
　　北辰想凭借青云派的名头来咱震住杨白峰，二来可以把这一切都嫁祸给青云派的头上，这可谓是一箭双雕1
　　北辰正在为自己打的小算盘得意时，却没料到杨白峰根本不在乎这一切。
　　“哼，青云派的怎么了，我是不会放在眼里的。”杨白峰说完，继续朝北辰攻了过来，北辰心中大惊，这家伙的胆子实在是太大了，连六大门派都不放在眼里，这下糟了，看来杨白峰这次是要杀自己灭口了。
　　北辰现在心里很乱，妈的，该怎么办？打又打不过，跑又跑不掉，这可真是麻烦啊，北辰只好一边招架，一边寻找逃跑的机会。杨白峰作为魔教教主，早在十年前就练成了吸血大法，现在他的内力更加的深厚，这是北辰所不及的。
　　杨白峰出招招招凌厉，北辰只好勉强抵挡，突然杨白峰运用了吸血大法里面的吸魄术，北辰只感觉脑袋一昏，全身五脏六腑全都变了样，意识逐渐变得模糊，杨白峰趁此机会，狠狠的在北辰身上踹了一脚。
　　这一脚把北辰踹出十几丈远，这是北辰自练九女春宫图来，最惨败的一次比试，北辰忍不住体内的鲜血翻腾，扑哧一声，吐出一口血水，北辰像这样下去不是办法。
　　于是北辰强忍着站了起来，双手朝天一挥，口中念念有词，只觉一瞬间，天空中浮现出多道彩虹，情景十分美丽壮观，这个时候，天空中，慢慢显示出无数妖娆的少女，这些少女全被穿着简单，长的俏丽，身材高挑，美不胜收。
　　这正是九女春宫图第八层最厉害的招式，万花齐聚！
　　这些美丽的少女，每个人都提着一个花篮，每个人都在撒着鲜花，这些鲜花落在地上，地上的草木瞬间枯死，杨白峰一看，大吃一惊的叫道：“九女春宫图！你、你怎么会这个功夫？”
　　“哈哈哈哈，杨白峰，你不认识我，但是你应该认识陈云鹤吧。”
　　“陈云鹤！”杨白峰听到后，心里一震，陈云鹤自己怎能会不记得，当然就是上任魔教教主萧顶的女儿萧佩婷的爱人。自己因为和他比试，输了，于是耿耿于怀，而且陈云鹤还抢走了自己心爱的萧佩婷。自己怎么可能忘了他。
　　“你和陈云鹤是什么关系？”杨白峰低沉的问道。
　　“呵呵，我就是陈云鹤的徒弟，我叫莫北辰！”
　　“你是陈云鹤的徒弟，怪不得你会使用九女春宫图，我问你，陈云鹤现在在哪里？”
　　“他死了，早就死了，十年前就被你打死了。”
　　“哈哈哈，真是太好了，我总以为他还活着，没想到早就被我打死了，好啊，十年前我打死了你的师傅，十年后的今天，我也会让你死无葬身之地！”杨白峰说完，使出自己最强大的一招，朝北辰击打过来。
　　这时北辰双手一挥，天空中那些窈窕的少女全部围绕在杨白峰的身边，然后，同一时间全体自爆，砰地一声巨响，以杨白峰为中心，爆炸开了，而杨白峰发觉不对劲，早在第一时间退了出去。
　　虽然没有炸到杨白峰，但是这也为北辰逃走提供了足够的时间，北辰忍着剧痛，使出浑身力量，把自己的轻功发挥至极限，快速的朝桃木山后山奔去，北辰要去自己发现的那间山洞里。
　　那个山洞很是隐秘，北辰料定杨白峰不会找到那里，于是北辰拼命的朝山洞奔去，待杨白峰反应过来，哪还有北辰的影子，不过杨白峰没有轻易放弃，继续追寻着蛛丝马迹，追踪着莫北辰。
　　北辰此刻情况十分危急，一旦被杨白峰找到，那么自己必定必死无疑，北辰在桃木山生活多日，对这里的地形也相当的熟悉，相比起杨白峰第一次来到这里，要好的多，于是北辰凭借着自己求生的，终于在杨白峰找到自己之前，进入了山洞。
　　进入山洞之后，北辰这才深深的出了一口气，妈的，刚才真的是太险了，北辰不担心杨白峰会找的上来，不出所料，杨白峰追了半天，也没看到北辰的影子，于是便愤愤的离开了。
　　北辰此刻再也支撑不住，昏倒在地。
　　北辰感觉到自己好累，好像睡上一觉，可是北辰知道，自己一旦睡了过去，就再也别想醒过来了，北辰咬着牙，睁着自己的眼睛，不让自己闭眼，就在这个时候，北辰由于躺在地上，于是便很容易的看的山洞顶部的情况。
　　只见山洞顶部画着一个个图案，这些图案很奇怪，北辰仔细的看着，好半天才惊喜的说道：“哈哈哈哈，我知道了！”
　　七杀感谢大家长久以来的支持，在这里，七杀再次跪求一下大家的票票和鲜花，在接下来的内容里，北辰将会发现一个重大的秘密，而这个秘密决定着北辰的九女春宫图的大圆满，北辰究竟发现了什么秘密，大家拭目以待吧。
　　再次说一句，感谢大家的支持，感谢、感谢、再感谢！


第79章 九女春宫图的秘密
　　北辰躺在山洞地上，眼睛很自然的看到了山洞顶部的情况，北辰瞄了一眼，看见上面好像有什么图案，北辰以为自己看花了眼，北辰使劲的眨了眨眼睛，再次朝顶部看去，发现山洞顶部确实画着一些图案。
　　这是些什么图案呢？怎么会被画在这个山洞里？北辰仔细的看着这些图案。山洞顶部的图案共分为五个部分，每个图案部分画着几幅图画，这好像是在叙述什么故事一般。
　　北辰首先看向东边的第一幅图案，图案上有几幅画，只见第一幅画上面画着一个威武盘旋的青龙，那个青龙面部狰狞，龙角巨大，锋利的牙齿露在外边，让人不寒而栗！
　　北辰看向第二幅画，第二幅画着，一个人手持宝剑，站在青龙的面前，面对这样威武的青龙，那个人丝毫不畏惧，他与青龙对视，在他的眼神中，北辰看到了一种坚定不移的神色。
　　第三幅画，画着这个人和青龙大战，青龙不断撕咬着他，而他凭借着自己灵活的轻功，站在了青龙的头部，然后朝着青龙的颈部刺了下去。这一剑威力巨大，然而北辰看到这里的时候，不由的惊得目瞪口呆，因为这个人使用的正是青云派的青云十三剑！
　　这个人使用的是青云十三剑山，难道这个人是青云派的？北辰连忙朝最后一幅画看去，只见这个人一剑刺在了青龙的脖子上，从青龙的脖子上划下一片龙鳞，龙鳞、龙鳞？难道这就是青龙鳞？
　　北辰看后欣喜若狂！姬佩婷曾经告诉过自己，要想把九女春宫图练至到大圆满境界，必须需要五种药材配合修炼才可以，这五位药材分别是：青龙鳞、玄武胆。朱雀羽、白胡须和麒麟角
　　如果这副图案真实的话，那么青龙鳞就应该在青云派里，也就是在青云山上。
　　北辰朝第二块大图案看去，这个图案也包含着几幅画，第一幅画着一个白虎，白虎威风凛凛，百兽之王的威势表现的淋漓尽致，白虎的牙齿锋利无比，他不断咆哮，引起一阵山崩地裂。
　　在他的面前，站着一位僧人，也就是个和尚，这个和尚已经上了年纪，但是双目炯炯有神，而且一看就知道此人是一位得到高僧，这个高僧手持一把禅杖，和这个白虎激战了起来。
　　白虎和老僧战得是天昏地暗，最后，老僧的禅杖击打在了白虎的头部，白虎倒在地上，而老僧则在白虎的下颚处，拔了几根胡须，装进怀里，满意的走了。
　　白虎的胡子，这就是白胡须吗？白胡须被一个老僧拿走，那么就是说白胡须在少林寺里？
　　北辰继续朝第三幅图案看去，第三幅图案的意思是：一个貌美的女子，手持宝剑站立在山顶之巅，这个女子长的真是太漂亮了，只见她的面前，飞舞着一个火红色的大鸟，这个大鸟就是朱雀，朱雀围绕着这个女子飞着，朱雀浑身上下，冒着炽热的烈火，所到之处，到处都是一片枯萎的景色，这个女子似乎在劝说朱雀赶快离开这里，去自己该去的地方。
　　然而这个朱雀，并没有理会这个女人的话，于是不得已，这个女人拔出宝剑，对着这个朱雀的腹部刺了下去，朱雀一惊，连忙飞起，然而宝剑还是刺到了朱雀的尾部，尾部的一根羽毛被刺掉，朱雀悲鸣一声，逃走了，而这个刺掉的羽毛却落在了这个女人的手里。
　　想必这就是朱雀羽了，看这个女子的打扮，就是一副花莲派的装扮，朱雀羽在花莲派！
　　第四幅图案的意思是：在一个一望无际的大海里，在大海的里面浮现出一只海龟，这个海龟身材巨大，约有十几米长，这个巨大的海龟不断的咆哮，引起了一股巨大的漩涡，在这个海龟的背上，站着一个人。
　　此人一身金光闪闪的盔甲，手持一杆长枪，海龟不断的转着身子，想要把这个人给摔下来，然而此人站的很是牢固，无论海龟怎样努力，这个人依旧纹丝不动的站在海龟的背上。
　　最后这个人手持长枪，对着海龟的盔甲就刺了下去，海龟的盔甲很坚硬，然而这个人用力一刺，竟然刺了进去，长枪刺进了海龟的身体，这个人顺势一别，海龟被整体分成了两半，鲜血顿时染红了海面。
　　这个人把长枪拔了出来，长枪的枪头上，赫然刺着一个圆鼓鼓的东西，北辰断定，这肯定是玄武胆了，看着然的装扮和武功招式，分明就是龙祖派的，玄武胆在龙祖派！
　　最后一幅图案的内容是：一个长相奇特的怪物，这个怪物生有四肢，四肢又足，肉上长角，浑身上下都是鳞甲，而且口能喷火吐水！不用想在，这肯定是麒麟了，只见这个麒麟威风凛凛的站在一朵云彩之上，傲视苍生。
　　在他的面前，站着一个男人，这个男人全身被衣服笼罩住，，手里拿着一个花瓶，这只麒麟对着这个男人喷火吐水，但都被他躲开了，最后，这个男人架出自己的这个法宝花瓶。
　　花瓶升到半空之中，突然一股黑雾从花瓶里飘荡了出来，这股黑雾瞬间缠绕在了麒麟的身体周围，黑雾笼罩了麒麟，不一会，黑雾散去，麒麟则奄奄一息的倒在地上，这个男人拔出自己的匕首，把这个麒麟的角割了下来，麒麟气绝而亡！
　　这个男人的打扮就是地炎派的人，麒麟角在地炎派，哈哈哈哈，这下好了，北辰欣喜若狂，这下无味药材的位置都知道了，分别在五大门派之中，现在的首要任务就是怎么样取得这五位药材。
　　这个时候北辰分别想起了四位女子和一名男人：姬佩婷，李馨雨，狐儿，苏颜还有色空！
　　李馨雨可以帮助自己从青云派取得青龙须，姬佩婷合一帮助自己在龙祖派取得玄武胆，狐儿可以帮助自己在地炎派取得麒麟角，苏颜可以帮助自己在花莲派取得朱雀羽，色空则可以帮助自己在少林寺取得白胡须！
　　哈哈，这真是一个完美的计划，好像从一开始就注定一般，只是怎样联络他们呢，自己现在深受重伤，对了有个人可以帮助自己联络他们，这个人就是水月影！


第80章 五人齐聚
　　北辰现在觉的自己应该尽快赶回桃木山宫门，因为自己现在身受重伤，支撑不了多久了，想到这里，北辰小心翼翼的出来，以最快的速度，朝宫门走去，好不容易来到宫门了，北辰早已累的满头大汗。
　　此刻水月影正在房中休息，只见一位下人走了过来。“禀报宫主，莫护法来了。”
　　“什么？莫护法来了，不对啊，北辰不是刚刚离开吗，怎么会又回来了，莫非有什么事情？”水月盈连忙问道：“莫护法现在在哪里？”
　　“在大殿之中。”水月影听罢，连忙朝大殿走去。
　　来到大殿，只见北辰斜坐在座位上，水月影大吃一惊，北辰现在脸色极度苍白，而且嘴角还有一丝鲜血的痕迹，水月影吓得连忙走过去，关切的问道：“北辰，你、你怎么了？”
　　北辰睁开眼睛，笑着说道：或“我，我遇到杨白峰了。”
　　“什么？杨白峰，就是魔教教主杨白峰？”水月影惊讶的问道。
　　“不错，就是他。我遇到他之后，他是过来报仇的，我与他激战，奈何那家伙实力实在是太厉害了，我是拼了命才逃出来的。”北辰说着说着，又吐出一口鲜血。
　　水月影连忙扶住摇摇欲坠的北辰，焦急的哭道：“北辰，你怎么样，你不要吓我啊。”
　　“你放心，我没事，我只是受了比较重的内伤而已，现在我知道只有一种办法可以治好我的内伤。”
　　“什么办法？”
　　“这个办法就是把九女春宫图练到大圆满境界，只有练到大圆满境界，我的内伤就会自动痊愈，而且自己的功力会发生值得变化，到那个时候，杨白峰就不会是我的对手了。”
　　“那，那怎样才能练到大圆满境界呢？”水月影问道。
　　“我知道方法，要想把九女春宫图练到大圆满，必须需要五种材料，这五种材料分别是：青龙鳞，玄武胆，朱雀羽，白虎须还有麒麟角。”
　　“现在我已经知道它们的所在地了，青龙鳞在青云派，玄武胆在龙祖派，朱雀羽在花莲派，白虎须在少林派，麒麟角在地炎派。”
　　“你现在连忙赶往这几个门派，记住不要引起其他人的注意，暗中通知这几个人，这几个人分别是：青云派的李馨雨，龙祖派的姬佩婷，花莲派的苏颜，地炎派的思意，少林派的色空大师。知道吗？
　　“嗯，我知道了，她们会帮你吗？“
　　“不瞒你说，这四个女人都是我莫北辰的女人，她们都和我有特殊的关系，唯一让我放心不下的是，地炎派的思意，思意本事我莫北辰五年前的女人，名叫狐儿，由于一次意外的事故，她被鹰王万天正抓住，倒是我以为她被万天正杀掉了，后来才知道她被地炎派的人救了，但是她死去了记忆，所以她现在的名字叫思意。“
　　水月影说道：“哦，原来是这个样子，不过没关系，我宫门还比较擅长医术，尤其是对这种失去记忆的病有着特殊的治疗方式，你放心，我会把她的病治好的。”
　　“真的，那就太谢谢你了。“北辰激动的说道，太好了，要是狐儿真能恢复记忆，那真的是太好了！
　　水月影告别了莫北辰，就开始前往这五大门派了。
　　水月影首先来到了青云派，她悄悄的找到李馨雨，把北辰的事情告诉了她，李馨雨听到后大吃一惊，连忙问道北辰有没有事，水月影连忙安慰李馨雨，李馨雨才放下心来，李馨雨表示一定会把青龙鳞偷出来的。
　　告别了李馨雨，水月影又来到了龙祖派，找到了姬佩婷，把北辰的事情告诉了她，姬佩婷一脸惊讶，这，北辰真的找到了那五位药材，这下可好了这样的话北辰就能练到大圆满了，姬佩婷自然很高兴，表示会在第一时间拿到玄武胆。
　　水月影又来到了花莲派，找到了苏颜，苏颜正在一个人独自在那里发呆，自从离开了莫北辰，苏颜就一直在想着他，苏颜心里很矛盾，难道自己真的爱上那个家伙了，看到水月影来，苏颜感到很吃惊。
　　水月影把北辰的事情说了，苏颜心里立马担心起来，表示愿意帮助莫北辰，其实苏颜也知道，这么做会得罪自己的师傅，可是当听到北辰受伤的时候，苏颜心里就乱极了，她现在唯一的想法就是要帮助北辰，其他的一切什么都不顾了。
　　水月影告别了苏颜，前往少林派，这次水月影是以拜访的名义进去的，少林派的掌门亲自接见了水月影，色空之然也跟着，于是水月影便找机会和色空单独在一起，告诉了他北辰的事情。
　　色空双手合十，念了一句佛号：“南无好色欢喜佛，我佛慈悲，莫小弟受伤，我定当帮助，水施主放心，我会尽快办好事情，尽快赶往桃木山的。”
　　“那就有劳大师了。”
　　“南无好色欢喜佛，不谢不谢。”
　　最后水月影来到了地炎派，见到了狐儿，狐儿失去了记忆，根本不知道莫北辰是谁了，水月影只好使用了自己本门的独特医术，狐儿也知道自己失去了记忆，于是狐儿表示，愿意接受治疗。
　　在狐儿的配合下，水月影取出几根银针，她要采取针灸的方式帮助狐儿恢复记忆。
　　而此刻北辰在宫门里，越来越感觉自己的身体快不行了，好像随时都会晕厥过去，北辰努力使自己睁着眼睛，北辰知道，自己一旦闭上眼睛，就在也醒不来了，距离水月影出去已经过去了三天了。
　　就在北辰即将支撑不住的时候，水月影回来了，和她一起回来的，还有北辰最需要的五个人！
　　北辰看着这几个人，一个个的都是那么的熟悉，北辰和他们之间都有着一段很深的记忆，四个女人为了自己，不惜背上背叛门派的罪名也要救自己，北辰心里感激不尽，色空，虽然和自己相处时间不长，但是为了自己却也能这么做，实在是不易。
　　北辰现在很感动，心情一激动，便扑哧吐出一口鲜血，再也支撑不住，昏了过去！


第81章 九女春宫图大圆满境界！
　　五位女子见到北辰昏了过去，都吓了跳，狐儿连忙跑过去，一把把北辰搂在怀里，哽咽的说道：“北辰公子，狐儿记得你了，狐儿记得你了，你快睁开眼睛看看狐儿啊。”
　　北辰仍然是毫无反应，这个时候姬佩婷说道：“大家不要慌，现在最主要的就是让北辰进行九女春宫图的修炼，现在我说方法，大家去做。”
　　“那姬姐赶快说啊。”李馨雨焦急的说道。
　　“那好，大家按我说的去做，首先准备一个大木桶，一定要大，然后烧开热水，把热水倒进去，然后再把这五种药材一起倒进去就好了。”水月影一边听着，一边吩咐自己的手下去准备大木桶。
　　很快木桶拿来了，又等了一会，热水也烧开了，把热水倒进木桶内，然后把青龙鳞、玄武胆、朱雀羽、白虎须以及麒麟角，一次放了进去，然后姬佩婷把北辰的衣物全部脱光。
　　脱光之后，然后把北辰放到候水桶内，让他盘膝而坐。姬佩婷曾经说过，在这个时候，一定要有一个女人赤身裸漏的坐进去，帮助北辰一起修炼，可是谁去帮助北辰呢？这就要问一下众女了。
　　姬佩婷说道：“要想完全打通他的筋脉，还必须要有一个女人砸里面辅助他，这个女人必须把衣物全部脱掉，这有这样，两人才能在里面进行内力交融，你们几个谁去？”
　　说实话，这几个女人谁都想去，因为他们都想帮助北辰一下，可是谁都不好意思先说，姬佩婷催促道：“你们快点，快没有时间了。”
　　这时李馨雨说道：“姬姐，我们几个对这种修炼不是很懂，而姬姐你很了解这门功夫，要不然，姬姐你去吧。”
　　“我、我去？”姬佩婷听到之后，脸一下子就红了，自己是北辰的师娘啊，自己这么做好吗，可是姬佩婷的心里明明有着一丝期待和渴望，自己这是怎么了，怎么会有这种思想，可是看到做在木桶里昏迷不醒的北辰，姬佩婷却又觉的心痛，，算了自己就自己吧。
　　于是他们把色空赶出门外，搞的色空老大不爽，姬佩婷又让狐儿在门外看着色空，省得他偷看。
　　这时，屋子里只剩下了李馨雨，苏颜，水月影和姬佩婷四个女人，姬佩婷红着脸一件一件脱着自己的衣物，顿时姬佩婷那完美的身材展现了出来，窈窕腰肢，美妙绝伦，苏颜看着姬佩婷这个时候说了一句：“姬姐，你的身材好棒啊，比我的腰一些啊。”
　　苏颜的话，让姬佩婷的脸更红了，不过姬佩婷心里还是很高兴，毕竟女人最喜欢别人夸赞自己的身材，姬佩婷走过去，小心翼翼的走进木桶，然后盘膝而坐，自己的手掌和北辰的手掌相对。
　　这个时候，姬佩婷明显的感觉到一股炽热从自己的丹田处升起，而此刻，北辰却经历着另一种奇妙的感觉。
　　北辰只感觉自己身上每一处的毛孔都在舒张，放松，自己的身体得到了极大的放松，自己从未感觉过自己的身体这么轻盈，北辰感觉自己好像飘在半空中一样，就在这个时候，北辰的丹田处开始垂垂欲动，自己里面的内力开始舒展看来，内力沿着四筋八脉慢慢的向身体的个个部位眼神，自己身体里的每一处都疯狂的吸食着这种内力。
　　可是这样疯狂的吸食，自己的内力不但没有减少，而且还在不断的增多，原来身体在吸食内力的，时候，自己的丹田在吸收内力，这个内了可不是自己身的内力，而是天地之气！
　　北辰现在感觉自己就像坐在云彩之上，上下左右都充满着天地之气，这些天地之气围绕着北辰旋转，不停的旋转，最后全被被吸收到了体内，然后通过体内的四筋八脉又吸收到了丹田里，丹田再次释放内力，身体个个部位再次吸收，如此反复循环。
　　此刻在四女的眼中，北辰却形成了另外一种奇异的现象，只见北辰浑身被金光笼罩，浑身金光灿灿，令人不敢直视，就这样一直保持了半个时辰，金光慢慢的退去，仿佛这些金光全部被吸收进体内一样。
　　金光退去了，此刻北辰闭着眼睛坐在那里，姬佩婷看着北辰，心中很是惊讶，此刻的北辰虽然闭着眼睛，可是她却不敢直视，他的内力究竟达到了何种程度，怎么会这样，自己连他身上散发出来的气势都抵挡不住。
　　看来这是成功了，姬佩婷欣喜若狂，陈云鹤没有完成的，他的弟子莫北辰却做到了。
　　姬佩婷站起来高兴的说道：“成功了，成功了，北辰成功了。”
　　其他的四女一听，都跟着高兴起来，狐儿在门外看着色空，听见里面的喊叫声，顿时连忙推开门，冲进去，激动的问道：“北辰真的成功了？”
　　“嗯。”姬佩婷高兴的说道。
　　狐儿的心里终于松了一口气，狐儿走到北辰的身边，此刻北辰依然闭着眼睛，狐儿走到北辰面前，哭着说道：“北辰你快醒来，我恢复记忆了，我记得你了，你看睁开眼睛看看狐儿啊。”
　　听到狐儿这么说，其他的女人都不由的摸着眼泪。就在这个时候，北辰睁开了眼睛，看到了眼前的狐儿，狐儿惊喜的说道：“北辰醒了。”
　　“醒了！”其他的女人连忙围了过来，都喜极而泣。
　　北辰看着站在自己面前的这几个女人，心中感慨万千，正是由于她们，自己才得以生存，每一个女人，北辰都值得感谢。
　　“好了，$www.cnd1wx.com$大家不要再哭了，我成功了，你们该高兴啊。”
　　“对，是该高兴。”
　　“对了北辰，你现在感觉怎么样？”姬佩婷问道。
　　“哈哈哈哈，我现在的感觉很好，浑身不像以前一样浑身充满力量，反而轻盈盈的，现在我有绝对的自己，不要说一个杨白峰，就是来上十个，我也不在乎！”这不是狂妄，而是绝对的自信，九女春宫图大圆满实力的自信！


第82章 斩杀杨白峰！
　　魔教总部。
　　杨白峰气势汹汹的从外边走进来吗，段誉等人看到杨白峰脸色不对，都低着头不敢说话。
　　杨白峰坐在宝座上，对身旁的手下说道：“快去，那酒来！”
　　很快，一大坛子酒端上来了，杨白峰抱起酒坛子一饮而尽，然后随手一甩，啪的一声，坛子掉在地上，摔得粉碎！
　　“莫北辰，莫北辰，你们几个谁知道莫北辰这个人的来历？”杨白峰对着四大护法吼道。
　　段誉听到后，站了出来说道人：“教主，关于这个莫北辰，属下知道一些事情，前段时间，在洛阳城传出过关于莫北辰的消息，事情是这样的，龙祖派的香主聂秦去万花楼，选中了万花楼的第一花魁，就在这个时候，莫北辰横插一扛子，抢走了聂秦看重的女人。
　　聂秦气不过，便与那莫北辰大打出手，结果被莫北辰轻易战败，这件事情整个洛阳人尽皆知！其他的事情，我就不知道了。”
　　杨白峰听到后疑惑道：“这个莫北辰究竟是什么来历，自己不会看错，他使用的功夫其中有青云十三剑，青云十三剑从不外传，这个莫北辰怎么会，难道是他偷学的不成？可是这个莫北辰敢公然挑衅龙祖派，却又显得不可思议，这个人真是太神秘了，而且自己这次竟然没有抓到他，这下有些麻烦了。”
　　杨白峰有种不好的预感，仿佛要发生什么事情一样，心理面乱糟糟的，就在这个时候，一个手下从外面跑了进来说道：“禀报教主，外边有一个男子指名点姓的要找你。”
　　“哦，找我，那个男人长得什么样子？”杨白峰问道。
　　“不知道，他身穿黑色的长袍，所以看不清楚。”
　　“好了，我知道了，你下去吧。”杨白峰说完，朝外面走去，奇怪，这个时候谁来找我？
　　杨白峰走到外边，只见对面的一块巨石上站着一个人，此人全身笼罩在黑袍之下，杨白峰问道：“你是什么人？找我做什么？”
　　“呵呵，这么快就把我忘了，你的记性可真不好啊。”一道爽朗的声音响起。
　　杨白峰听到这道声音眉头微微一皱，这个声音好熟悉啊，可是就是急不得那里听到过。
　　“哼，无知小儿，你知道这是什么地方吗，这可是我杨白峰的魔教总部，你撒野也不找对地方，快说你找我什么事情，要是把我惹急了，我把你碎尸万段。”杨白峰恶狠狠的说道。
　　“好吧，那我就告诉你，我来找你有什么事情，我来找你是因为我要杀了你！”说完，那人把黑袍脱了下来，杨白峰看到后一愣，此人不是别人，正是莫北辰。
　　杨白峰不由怒极而笑：“哈哈哈哈，你这手下败将，我不找你，你却自己送上门来了，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！没想到你这块就想找死啊！”
　　莫北辰看着杨白峰淡淡的说道：“当年你陷害我师傅，并且打伤我师傅，以至于让他死掉，你拆散了师傅和心爱的女人，今天，这笔账该好好算算了吧。”
　　“哦，原来是找我算账的，好，好啊，那我就要看看我的手下败将怎样找我算账！”杨白峰说完，奋起一脚朝北辰命门击打过去，眼见脚都要踢到北辰的胸口了，可还不见北辰动一动。
　　瞬间杨白峰一脚踢在了北辰的胸口，可是踢到上去，杨白峰立马赶到不对了，自己明明踢到了莫北辰的胸口，可是自己怎么感觉好像踢在了一堆棉花上一样，丝毫使不出力量啊！
　　杨白峰惊讶之余又抬起另一只脚踢到了莫北辰的肋骨，可是感觉和刚才的一样，自己的脚在接触到莫北辰身体的瞬间好像力量完全消失了，这、这是怎么回事？杨白峰感觉不对，便停了下来，只见莫北辰嘴角露出一丝轻蔑的笑意说道：
　　“怎么了，杨白峰，你怎么停下来了，继续的打啊。”杨白峰听到北辰那讽刺的话语，不由心中恼怒，于是不管三七二十一，使出了自己的看家本领——吸血大法！
　　只见杨白峰伸出双手对准北辰，然后慢慢的在双手之间想成了一个血色的球体，这个球体起初有一个拳头那么大，血球不断的旋转，慢慢的血球变得越来越大，最后形成了一人多高的大血球。
　　杨白峰把这个血球往空中这么一抛，血球顿时浮到了半空之中，这个血球对准北辰，随着杨白峰一声怒喝，突然这个血球开始发出血红色的光芒，血红色的光芒笼罩了北辰。
　　北辰只感觉自己身体里的血液好像要抽走一般，北辰连忙运气九女春宫图，自己才好些，北辰赞叹，这吸血大法也是一个不错的武功啊！
　　杨白峰支撑着血球好长时间，也不见北辰有什么反应，杨白峰再也支撑不住，砰地一声巨响，血球炸裂开来，一切都化为乌有了，而杨白峰却吐出了一口鲜血，他受到了吸血大法的反噬。
　　杨白峰挣扎的站起来，说道：“你，你什么时候变得如此厉害？”
　　“哼，无知小儿，我就告诉你吧，我已经把九女春宫图练到了大圆满境界，现在我就让你看一下九女春宫图的真正实力吧。”
　　北辰说完，念动口诀，只见天地之间都仿佛变得扭曲了，在天地之间竟然形成了一个漩涡，这个漩涡好大，瞬间便把杨白峰吸了进去，杨白峰在漩涡里苦苦挣扎，却怎么也逃不出来。
　　这时天空中浮现无数的女人，这些女人们都冲进漩涡，对这杨白峰击打过去，每一个女人都是用不同的武功招式，各种武功招式击打在杨白峰的身上，不一会杨白峰便七窍流血，死了！
　　北辰收回内力，死掉的杨白峰从半空中掉了下来，北辰看着死去的杨白峰，一声叹息：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到，现世现报，何等来生啊！”
　　北辰说完，一人独自离去，只留下杨白峰的尸体孤零零的躺在那里，和躲在暗处不敢出来的段誉等人。


第83章 寻找莫北辰！
　　杨白峰死亡的消息瞬间传遍了整个江湖，江湖人士无不骇然失色，杨白峰是什么人？那可是不输给任何六大门派任何一个掌门的人物啊，他的实力无人质疑，绝对算得上江湖顶尖高手，可是就是这样的一个人，却被人杀死了。
　　整个消息如一颗重磅炸弹一样，平地一声雷，惊天动地啊！一时间关于杨白峰的死因和谁杀死他的成了江湖上最炽热的话题。
　　青云派。
　　青岩真人和五大主峰首座，坐在一起，青岩真人眉头微皱，说道：“大家对于杨白峰死亡的事情怎么看待。”
　　众人一时无语，过了好久，花一名才说道：“历年来，我们六大门派和魔教之间的实力不分伯仲，实力即使有差距也是相差不大，魔教教主杨白峰我们都了解，他的实力绝不亚于六大门派掌门。而这样一个人物，却被被人杀死，可见杀死他的人实力是多么的强悍，如果这个人对付六大门派掌门的话，我估计六大门派的掌门也不会是他的对手。”
　　青岩真人听到这里，眉头皱底得更紧了，花一名说的不错，如果这样的人对付自己的话，自己还没有把握言胜，自己的实力自己知道，青岩真人敢断定，在六大门派掌门中，自己的实力是最强的，杨白峰也比不过自己。
　　可是虽然自己的实力最强，但是也只是强上一二分而已，如果以自己的这个实力想要杀掉杨白峰，也未尝不可以，但是杀敌一千，自损八百，自己虽然能够杀掉杨白峰，但是自己也会受到重创。
　　可是据江湖人士观察，杨白峰死亡的现场并不是多么的激烈，这说明，对方杀掉杨白峰还未用尽全力，如果自己的猜的没错，这个人的实力可就太恐怖了！如果这样的一个人居心不轨，对付六大门派的话，这可真是一个强敌啊！
　　青岩真人说道：“我们不要这样猜来猜去，既然我们不知道，那我们就静观其变，虽然我们是静观其变，但是我们一定要做好防御工作，知道吗？”
　　“是掌门！”
　　就在这个时候，香莲峰首座香莲真人说道：“禀掌门，我有件事要说。”
　　“哦，你说。”
　　“我的徒儿李馨雨在前几天在青云山消失了。”
　　“什么？李馨雨消失了，他去哪里了。”在座的各位都显得很惊讶。
　　“我虽然不知道他去哪里了，但是我却知道她去找谁了。”
　　“哦，找谁了？”
　　“掌门，你还记得五年前的事情吗，当时我们青云山有个弟子，是花竹真人花一名座下的，名叫莫北辰！”
　　提起莫北辰的名字，在座的各位可太熟悉了，当年莫北辰惹到了鹰王万天正，失手杀死了万天正的儿子，这件事情，青云派记忆犹新。
　　“莫北辰，我自然知道，你是说李馨雨去找了莫北辰？”
　　“不错，有件事情我一直没有告诉各位，主要是顾及徒儿的颜面，但是现在顾不了那么多了，我那徒儿在五年前英雄会之后，就喜欢上了那个莫北辰，这些年来她的心里一直没有忘记她，并且我前两天从她的嘴里得知，她已经成了莫北辰的女人，我当时一气之下，让她去天机洞闭门思过，可没想到，才过去几天，她就不见了。”
　　“原来有这种事。”青岩真人显得很惊讶，花一名也是惊讶无比。
　　“唉，算了，李馨雨的心已不在青云派，那就随她去吧。”青岩真人叹了一口气说道。
　　但是香莲真人却突然激动起来说道：“可是，可是我们青云派的镇宝之物青龙鳞也不见了，而且据弟子们说，李馨雨曾去过密室。”
　　“什么？”青岩真人和其他首座再也坐不住了。青龙鳞可是镇宝之物，这件事可非同凡响！
　　“你的意思是说，李馨雨带走了青龙鳞！”青岩真人说道。
　　“很有可能。”
　　花一名此刻说道：“青龙鳞是我派镇宝之物，李馨雨要它根本没用，唯一的解释就是莫北辰需要他，我想我们现在的主要任务就是找到莫北辰。”
　　“嗯，不错，传令下去，不惜一切代价找到莫北辰！！！”青岩真人说道。
　　于此同时，在桃木山的一个湖泊内，有一个人在里面尽情的游着，他还时不时的钻到水里面，抓到一两条小鱼儿。
　　在湖泊的岸边，五个女子依次而坐，这五个女子，随便拿出一个来都长得美貌惊人，此刻这五人都笑嘻嘻的看着湖泊里游泳的人。
　　莫北辰说道：“喂，你们五个不要光看我一个人游泳啊，你们也下来，我们一起游。”
　　姬佩婷说道：“哼，你这坏家伙，又想把我们骗下去，好欺负我们，我们才不呢。”其他四个女子咯咯直笑。
　　北辰看着岸边的五个女子：姬佩婷、水月影、李馨雨、苏颜、狐儿，每个人都长得美不胜收，北辰突然身子一跃从湖中跃出水面，北辰落到水面上，竟然站在了那面，没有沉下去。
　　自从九女春宫图炼制大圆满之后，自己的整体实力发生了翻天覆地的变化，自己轻功更是上了布置一个层次，现在自己只要借助一点点的力量，就可以稳稳地站在那里。北辰再在湖面上，随着水面的波浪，上下起伏，让众人惊讶不已。
　　李馨雨说道：“北辰，我想你现在的实力应该是天下第一了吧。”
　　“是不是天下第一我不知道，我只知道我可以轻松的对付六大门派的掌门。”北辰自信的说道。
　　说道这里，馨雨的脸色突然暗淡了下来。北辰一眼便看到了李馨雨的脸色，北辰一跃，来到李馨雨的身边，关心的问道：“馨雨，你怎么了。哪里不舒服啊。”
　　“没、没有，北辰，我问你一件事，你真的要对付六大门派吗？”
　　“不错，当年要不是他们这些伪君子们，自恃匡扶正义，却和魔教一样，见死不救，这样的门派要他何用！”北辰想起五年前的事情，心里就愤愤不平！
　　李馨雨听到后没有紧皱，北辰看到后说道：“馨雨，你是不是担心我对付青云派。”
　　李馨雨没有说话，可是北辰知道李馨雨就是担心这个，北辰搂住馨雨说道：“馨雨，我答应你，只要青云派不主动对付我，我是不会毁了他的，顶多教训他们一下。”
　　李馨雨听到后抬起头下说道：“北辰，谢谢你。”说完依偎在北辰的怀里，这个场景让其他四女看到，四女不约而同的翘起小嘴，显然是吃了醋了。北辰不由哭笑不得。


第84章 北辰的抉择！
　　青云派正在疯狂的寻找莫北辰的存在，就在这个时候，其他四大门派都派使者前来，原因都是自己门派的珍宝之宝丢了，特来询问一下，当得知五大门派的镇宝之物都丢失了。于是四大门派的掌门再也坐不住了，纷纷来到青云派商讨对策。
　　就在这一天，五大门派掌门齐聚青云派。
　　青云派大殿。
　　柳云龙说道：“青岩真人，你说这件事情怎么这么怪，我们的各派镇宝之物怎么都没了呢？”
　　青岩真人说道：“柳掌门,请稍安勿躁，待我仔细的说来。”
　　青岩真人把李馨雨和莫北辰找的事情一说，众人才恍然大悟，原来自己的镇宝之物都是被这莫北辰弄去了啊，可是青云派的是李馨雨帮忙的，其他的，门派都是些什么人帮助呢？
　　“大家想一想，这些日子什么人消失了？”青岩真人说道。
　　青岩真人说完，大家都想了起来，不一会，花莲派的掌门说道：“我们花莲派的得意弟子素颜不见了。”
　　“苏颜不见了，难道苏颜和莫北辰有什么关系不成？”
　　花莲派掌门说道：“我不知道，但是我知道，自从上次从武道大会上回来之后，苏颜整个人就便的沉默寡言，总喜欢一个人静静的呆着，不知一个人在想些什么。
　　如果苏颜和莫北辰有关系的话，那么他们之间肯定在武道大会上发生了什么，这也就是说，莫北辰曾经去过武道大会，因为只有这样他才能与苏颜见面。
　　这时，地炎派掌门风剑也站了起来说道：“我们门派的得意弟子思意也不见了。”
　　这句话让众人更惊讶了，思意也去过武道大会，难道这仅仅是巧合吗？
　　这时，柳云龙大叫一声：“坏了！”
　　众人纷纷转过头去问道：“柳掌门，则么了，何事让你大惊小怪？”
　　“没、没什么？”柳云龙说道，其实柳云龙心里此刻气的不得了，自己的老婆姬佩婷不见了，她也去参加了武道大会，难道她也跟着莫北辰走了，姬佩婷是自己的女人，自己的女人不见了，跟着别人跑了，自己贵为掌门，这个脸可丢不起啊，于是柳云龙才没说出来。
　　青岩真人此刻站起说道：“看来这件事情，很有可能都与莫北辰有关系，现在我们的任务就是尽快找到莫北辰，只有这样，事情才能真相大白。”
　　由于崆峒派没有什么镇宝之物，所以除了他，五大门派联手一起补习一切代价的寻早莫北辰！
　　此刻，莫北辰在桃木山可快了的很，每天逍遥自在，上山打猎，下海捉鱼，还有五位貌美如花的女子陪伴，真乃人间第一幸福！
　　莫北辰正在湖边钓鱼，水月影此刻从远处走了过来。
　　“哦，你怎么来了，有什么事情吗？”莫北辰问道。
　　“哼，没有事情我就不能来啊。”水月影撅着小嘴说道。
　　“呵呵，你这女子，明明知道我不是这样想的。”
　　“我来这里还真有一件事情呢。”水月影说道。
　　“哦，什么事情，值得你亲自来。”
　　“江湖上发布通缉令了，这是五大门派联起手来共同发起的通缉令。”
　　“看来，那帮混蛋，坐不住了。”莫北辰笑道。
　　“是啊，你把人家的镇宝之物都弄来了，人家怎么还做的住，北辰，你打算怎么办？他们可是五大门派联手啊，实力不小的。”
　　“你放心，我没事的，你这样，你就以匿名的方式发布一条江湖令，就说莫北辰将在十天之后，在去拜访青云派。”
　　“你，你要做什么？”水月影惊讶的问道。
　　“我想，我和他们之间的恩怨该了解了。”莫北辰淡淡的说道。
　　“你、你这纯粹是胡闹，你这不是明摆着让别人抓你吗，要知道，那一天，五大门派的掌门都会去的，到时候你怎么对付得了？不行，这件事情我决不答应！”
　　“你放心，我没事的，哼，那几个老家伙不会把我怎么样的。”
　　“那也不行，你会有危险的。”
　　“月影，听话。”莫北辰突然严肃的说道。把水月影吓了一跳，水月影知道，北辰迟早会和他们解决事情的，只是她的心里真的很担心。
　　水月影无奈，只得答应了莫北辰的要求。
　　莫北辰将于十天后拜访青云派，这个消息如一颗重磅炸弹一样，在江湖上炸开了，五大门派苦苦追寻的莫北辰，自己站出来了。
　　那一天究竟会发生什么事情呢？所有的江湖人士，都在期待着。
　　**********************
　　这本书写到这里就要大结局了，下一章就是大结局了，所有的恩怨情仇在这一刻结束了，结局会怎样？大家拭目以待吧！七杀最后一次向大家索要票票了。谢谢！


第85章 携美人生（大结局）！
　　今天是一个不平凡的一天，因为就在今天，莫北辰将会拜访青云派。
　　今天青云山上人山人海，满满当当，大家都在看着这一幕，五大门派齐聚青云山，还有一些出名的江湖人士也应邀前来了，江湖人士所有的目光一时间都集中到了这个地方。
　　就在万众瞩目之下，莫北辰来了，而且是只身前来，只有莫北辰一人！众人不禁疑惑，莫北辰这么胆大，敢自己前往青云派实在是不了思议！
　　青云派大殿。
　　青云派大殿之中坐满了人，首先是五大门派的掌门，接着是五座主峰的首座，大家一次而坐，这时从外面走进一人，正是莫北辰！
　　青云大殿里所有的人都站了二起来，看着莫北辰，青云派更是思绪万千，因为莫北辰曾经就是自己门派的弟子，现在以这种场合见面，真是造化弄人，造化弄人啊！
　　花一名看着自己的这个弟子，心里有很多的话说不出来，当时北辰恳求自己收留雯儿，自己没有做到，结果导致雯儿死于万天正之手，自己对于这件事情一直心存愧疚，想必北辰的心里也在痛恨自己吧！
　　青岩真人看着莫北辰说道：“北辰，好久不见，你长大了。”
　　“是啊，快六年没见了，你也的确是老了。”莫北辰笑着说道，话语里充满着戏虐。
　　青岩真人叹了口气说道：“我知道你对于当年的事情一直耿耿于怀，当初我们没有收留雯儿，导致雯儿死在了万天正的手里，我们知道这个消息后也是万分悲痛。”
　　“万分悲痛？哈哈哈哈，说的真好听啊，这就是你们大门派一直惯用的伎俩，你们六大门派，自称是江湖最大的门派，你们本应当匡扶正义，造福百姓，可是你们竟然是见死不救，现在却来了一句万分悲痛，真是可笑啊，可笑之极啊，哈哈哈哈！”
　　北辰的笑声在整个大殿回荡着，显得是那样的刺耳！青岩真人听到后，不再言语，香莲真人此刻却站了出来，说道：“我们青云派并非不肯就雯儿，只是我们青云派贵为大派，而那雯儿却是风尘女子，如果我们青云派收了这样的弟子，岂不是让天下人笑话！”
　　北辰听到后，怒发冲冠：“哼，你们青云派自称中原第一大派，原来却也是为了利益不顾他人生死的人，这样的门派算的上什么正义，岂不比魔教更加邪恶，伪君子比杀人狂更加可恨！”
　　“你！”香莲真人说不出话来了。
　　“善哉善哉，一切为缘所起。”这时少林寺掌门说道“这一切皆有渊源，正是有着渊源，时间才有悲欢离合，才有爱恨情仇！说到底，也只是我们处理问题的方式不太好罢了，世间有因皆有果，正是因为这种处理不好的因，导致了这种恶果，不可怨他人！”
　　这个老秃驴长的可恨，说出来的话还是有几分道理。
　　青岩真人叹息一声说道：“也罢，这件事确实是我们青云派不好在先，所以在这里表示道歉，虽然我明白道歉没有什么意义，也不能让死者复生，但是这也能让我等的心里舒服一些，罪孽少一些。”
　　北辰听到后，没有说话。青岩真人接着说道：“北辰，我现在希望你能把各门派的宝物归还各位，这可是门派的镇宝之物啊！”
　　“哼！没了，你们的镇宝之物都让我用了！”
　　“什么！用了！”花莲派的首先不干了，“你凭什么用我们的镇宝之物。”
　　“为什么？因为我愿意啊！”北辰一副你拿我怎么样的姿态。
　　青岩真人说道:“北辰，你拿众派的镇宝之物，并且毁掉，是不是有些过分了。”
　　“哼，过分，我本来打算把你们六大门派全部毁掉的，现在只是拿了你们的镇宝之物，这是给你们的面子！”
　　“哼！无知小儿，猖狂之极。看我们怎么收拾你！”地炎派的掌门气愤的说道。
　　“你们要教训我？好啊！这样吧，我们打个赌怎么样，你们五大门派的掌门联起手来打我，如果我输了，要杀要剐，随你们的便，如果你们输了，我想这件事情就这么算了，我们从此井水不犯河水，怎么样？”
　　“无知小儿，竟敢挑战我们五人，真是找死，好我答应你！”一时间四大门派都同意了，青岩真人也无奈的同意了。
　　五天之后，在一座桃花似锦的地方，有一排小木屋，这里都是桃树，桃花飘飘，美不胜收。
　　在桃木外边，一个男子坐在长椅上，左手拿着酒杯，右手拿着酒壶，正在逍遥的喝着酒，这人正是莫北辰这时，五位美女从屋内走了出来，这五个美女，个个貌似天仙，如花似玉！
　　莫北辰欣赏着，说道：“馨雨，月影，你们两个过来。”馨雨和月影娇羞的坐在北辰身边，北辰一个胳膊搂着一个，把两女搂在怀里，亲亲这个，吻吻那个，这时候，苏颜和姬佩婷以及狐儿走了过来，狐儿撒娇的说道：“北辰，人家也要亲亲。”
　　“好，亲亲。”北辰转过头去，一人给了一下。五天前发生的事情震撼了整个江湖，莫北辰孤身一人单挑五大掌门，竟然力压群雄，以绝对的优势打败了他们，从此莫北辰消失在江湖中，而五大门派表示，整件事情的恩怨一笔勾销，永不再提！
　　“北辰，我们五个大美女在这里伺候着你，你舒服吗？”狐儿挤到北辰的怀里说道。“他肯定爽死了。”姬佩婷笑道。
　　“哎，着你们可说错了一句话。”“什么？说错那句话了？”李馨雨问道。
　　“不是五个美女，是六个啊！”“六个？”苏颜惊讶了一下。
　　“是六个，不信你为婷儿啊！”姬佩婷在旁边捂着嘴巴，笑而不语。
　　这时，大家看到从远处来了一个人，一个女人，一个美貌的女人，一个大家都熟悉的美貌女人，此人正是小辣椒——柳素儿！！！
　　这本书到这里就大结局了，有人或许会感觉不怎么完美，呵呵，是好是坏，这本书就是这个意思了，在这里七杀感谢一直以来支持七杀的读者们，希望各位读者继续支持七杀的另外一本书《龙戏九凤之美女娇妻》，此书更精彩。
　　好了，到这里，就全部完了，感谢大家的支持，感谢、感谢、再感谢！！！