<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个无父无母的孤儿，一个被最有钱的女人领养的孤儿！可是自卑彷徨的他却喜欢上了跟自己身份截然不同的女人。<BR>可惜他却在跟最有钱的女董事长发生不能说的秘密之后一切都变了。但却也因此卷入了一场充满着惊险刺激的仇杀之中！<BR>RQ、YJ、SF、Loli……上至国家女皇，下至小loli……<BR>最后的最后，他凭借着自己的能力，在那多少美人美妇的陪伴之下，在这一片弱肉强食的世界之中创下了一个伟大的奇迹！<BR>本书公告： 一个男人的YY！精彩内容尽在书中！无雷无郁闷，希望喜欢的朋友收藏阅读！ </font>


    正文 第001章 【暗恋的人】
    夜色仿佛苍龙一般盘旋在那无边无际的天空之中。灿烂的火烧云更是为这美丽的自然景色增添了绚丽的一笔，仿佛就像是天上自然绽放出的鲜花一般迷人！渐渐地，夜色渐浓，天上最后的一丝云彩散去，太阳也收回了最后的残存光亮。整一个大地迎来了又一个短暂休息的夜晚！
    在那苍苍翠微之中，群山缭绕，一个小渔村却也是慢慢的陷入了深夜的寂静之中。可就是这样祥和的氛围之下，没有人知道那不可匹敌的大自然已经向人们伸出了残忍的魔爪！整一个大地轻轻的颤动着，蛇虫鼠蚁更是多不胜数！他们仿佛逃难般离开自己的所居住的洞穴。向着同一方向撤离！
    这景象却尤为壮观！大家试想想，在那寂静而荒芜人烟的地方，在那平淡的道路上此时却被那些小动物占领着！老鼠成群结队，鸡鸭更是在笼中叫个不停！池塘里的鱼虾也跟着闹起来。
    月色朦胧，那柔和的月光此时却仿佛为这让人惊叹的大地披上了一层薄薄的轻纱。只是，那样吵杂的闹声又怎么会不让沉睡在梦中的人们感到诧异呢！只是，当他们刚一走出房屋之时却也背着突如其来的景象吓呆了！
    下一刻，大地开始了剧烈地颤抖，仿佛要裂开一般！池塘里的水更是逐渐沸腾起来，鸡飞狗走，蛇虫漫天！那一刻的景象要多恐怖有多恐怖！
    “是……是地震！”有经验的老人马上就知晓这一切的原因！可是，这个时候发现已经太迟了！整个大地开始了无情的分裂！颤抖着，碎裂着！大地底下裂开了一道深深的幽壑！房屋倒塌，大地崩溃！
    海市，这是中国第一大城市，四个中央直辖市之一。是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。而在市中心，那一座高耸入云的建筑让人眼前一亮。就是这一栋被称为世界第一高楼的神宇大厦，让“中国制造”这一个名字走进了世界上绝大多数的国家！
    神宇集团，这中国第一大集团更是让其他人望而生畏。或许是天妒英才，神宇集团的创始人云天却在神宇集团逐渐走向世界之最的时候突然病逝，那一年他才25岁。留下了妻子宁雪以及年仅4岁的女儿云柔。
    时间一晃眼变过去了十四年，这段时间，宁雪接任神宇集团的董事长一职，她完全继承了自己丈夫的生意头脑。可以说，甚于在她的手上日渐强大。知道了今天，神宇集团已经依然挤上了世界十强！
    坐在了电视机前，看着那让人惨不忍睹的场景，宁雪心中更是悲悯万分！身为第一集团董事长的她马上做出了重大的决定——神宇集团为这次大地震出动一半的人力物力，全力救助那些受伤的人们！
    “嘟嘟……”电话却在这时响了起来。宁雪拿起电话，那边显示恭敬地说道：“董事长！那个小孩子已经被救活了，现在正昏迷着。”
    “真的？”宁雪顿即大喜过望！那个小孩子是她一位故人的儿子，却没有想到在这次地震之中竟然失去了双亲，他自己的生命还危在旦夕。幸好苍天有眼，这个小孩子的生命总算保住了！“谢天谢地！”宁雪双手合十置于胸前，做出了一副十分虔诚的祈祷姿势：“我总算没有让你们在九泉之下伤心！”
    那一年，这个孩子仅仅只有八岁！
    光阴似箭，世上最无情的便是时间。他不会在乎你是否快乐，是否悲伤。无情的他在不知不觉之间便会带走时间上所有的现在。匆匆十年过去，辛勤的人们还是得继续为了那一天三餐而四处奔波。富人越来越富有，而穷人却是越来越穷。
    清晨，袭人的寒风仿佛孔武有力的大债主似的，无情的吹割着早起的人们。开始冉冉升起的太阳，那本身炙热的光芒，透过厚厚的云层，只留下丝丝光亮。而此时就在中国最著名的华夏大学的校园之中，那绿树遮阴的大理石凳子上正做着一名大学生。那伟岸的身躯只着一身普通的衣裳，黑色的碎发随风飞舞，深邃的瞳孔此时却看着正在运动场中晨跑的那名女学生。只是，当他望向正在操场上那一抹慢跑着的倩影时，双眼却是那么的自卑与无奈！一想到倩影的主人——一位美若天仙却不食人间烟火的少女，她的身份跟自己简直是天渊之别！呵呵，全国著名的夜氏集团董事长的千金！而自己呢？
    从前，自己是一个没财没势的农民的儿子！
    而现在，更是成了无父无母的孤儿！自从那一场悲惨的地震之后，他便成为了这么一个孤儿！虽然那个女人领养自己，对待自己更是视为己出。可是，孤儿毕竟是孤儿，无论如何也无法改变的！即使那一个女人是全国最有钱的商人！
    林锋摇了摇头，似乎要把脑海中这残酷的现实抛诛脑后。只是，他可以吗？他能够吗？有时候他回想，为什么自己的命运会是这样？为什么他会成为这么一样无人疼爱的孤儿？难道是自己得罪了所谓的老天？
    抬头仰望着那云淡风轻的蔚蓝天空，林锋笑了。笑得苦涩而无奈！人生往往就是这样，有时候你想要去做某些事情，但却偏偏发现自己是多么的无力！哪一种想要去做，却偏偏自己又做不到的无力感最让人恐惧！
    也许，自己就是和躲在一边看着自己喜欢的人欢快生活的废人吧？
    命运总是如此的神奇，他在十年前无情的剥夺了这个男人的一切，而在十年后却又偏偏眷恋着他，让他得到了不一样的力量， 让他做到了自己想要做的事情！当然，这是后话，暂且不提。
    风继续吹着，依然是那样的柔和。微风轻轻吹拂着大地，温柔地抚摸着林锋的脸颊。无助鱼无奈的叹了叹气，林锋刚想要起身离开，而这时自己的身后却忽然响起了一个悦耳的嗓音：“你还是老样子呢？怎么不去跟她打个招呼呢？”出现在他身后的，是一名身穿华夏大学教师工作服的女人。那一身的职业套裙穿在她的身上恰到好处，展现出了那迷人的丰韵。
    赵玉雅今年二十五岁，是华夏大学早几年的毕业生。毕业后的她却选择么留校任教。她正是林锋所在班级的班主任。温柔的她总是那么的善解人意，对于林锋的感情她身为局外人当然晓得。赵玉雅望向了运动场中正在休息的夜月婷，淡淡地微笑道：“那一个女孩子，你喜欢她吧？”
    林锋微微一愣，却没有任何回答。他顺着老师的目光望向了自己一直暗恋着的那女孩，但见她穿着一身纯白色的运动服，迷人曼妙的身姿尽然展现在自己的眼前，那一头如云般的秀发随风飞扬，给人的感觉是那样的飘逸，仿佛天上下凡的仙子般迷人！他却想起了自己跟他的身份差距，不由黯然苦笑道：“那又如何？即使是这样——”他的话还没有说完便被赵玉雅打断道：“是那样的话，那你更是应该努力争取！要不将来更是会追悔莫及呢！”她挨着林锋坐了下来，，继续说道：“说不定还真的可以打动她的芳心呢！”
    林锋只觉鼻端忽然传来一阵阵幽香，那是一种成熟女人特有的体香，这让他禁不住心神一颤。“你不懂！”他微微别过头去，不想让老师看见自己这样的窘况。二十五岁的赵玉雅是那样的迷人，充满着成熟女人味。这对于男人可以说是致命的诱惑！
    赵玉雅见林锋轻轻挪动身体远离自己，他脸上却竟然慢慢红了起来。“扑哧”一声娇笑，她打趣的揶揄道：“想不到你也会害羞呢！”她故意凑到了林峰的耳边吹了一口热气，那模样十足正在小女生的男人一般。
    “谁害羞——”林锋扭过头来瞪着赵玉雅，可是话却在这时停止了！因为两人本身就挨得近的关系，林锋这一转身可不得了！他的嘴巴轻轻的触碰在赵玉雅的樱唇上，虽然只是那极其微小的摩擦，可这已经足够让两人脸红耳赤了！
    “啊！”林峰赶紧向后移开，有点尴尬的讪笑道：“刚刚……我不是故意的！”他看着眼前的女人，心中却忽然响起了刚才那充满着旖旎的镜头，回想着那柔软的触感。
    清风吹过，撩起了赵玉雅那乌黑浓墨的秀发，却尽数拂在了尽在咫尺的林锋脸上。很痒感让他忍不住扭过头去打了一个喷嚏。可这样的动作却又再次引起了赵玉雅的一声娇笑：“咯咯，你刚才的样子真逗！”她仿佛没将刚才被林锋吃豆腐的事情放在心中一般。只是，真是如此吗？她真的没有放在心中吗？二十五岁的她从来就没有交过一个男朋友，没想到自己白存了那么多年的初吻竟然本眼前的这个男人夺去了！
    林锋见老师并没有责怪自己，他也笑道：“那有什么好笑的！还不是因为你的头发！”
    赵玉雅一手轻轻聊起自己的秀发，歪着小脑袋询问道：“我的头发很长吗？”她此时的模样当真是可爱迷人，却又偏偏充满着成熟的丰韵。虽然是坐着，可是那高挑的身材却依然是那样的出众，符合黄金比例的身材苗条优雅。黑色的高跟鞋，肉色丝袜，迷人的短裙……
    “不……不是呢！挺好看的！”林锋红着脸转过身去，却见远处的夜月婷竟然朝着自己的这一个方向走来！


    正文 第002章 【柔情的吻】
    风依旧轻轻地吹拂着，自然风儿将她的秀发瞭得高高的，很调皮。迎面而来的夜月婷却是脸露笑容，正望向了林峰所在的方向。
    他心中顿时咯噔吓了一下！“难道她是来跟自己打招呼的？”不过还没有让林锋心中惊喜之时，夜月婷的下一句话简直可以将她打进冰冷的地狱！
    “小姨，你怎么也在这里呢！”夜月婷对着一边坐着的赵玉雅笑道：“今天好像不用上课吧？”她的目光从林峰的身上扫过，很自然的对着他礼貌一笑。
    那淡扫蛾眉，绝色的玉颊上顿时绽放出鲜花般的灿烂。可是林锋心中却是更加希望她能够跟自己说上哪怕是一句话！只是一想起自己的身份，他心中便是一阵苦涩！她们两个人相差太远了！
    赵玉雅先是暧昧的看了看林锋，这才将目光投向自己的侄女，她姐姐的女儿：“小姨在这里开导学生呢！”她笑着拉过了林锋，介绍到：“哟，这个小子可是我们班级里最帅的一个呢！小姨介绍给你认识！”
    “小姨！”夜月婷没好气的白了她一眼，目光也偷偷瞄向了旁边的林锋，却不想跟他的目光在半空中相遇。
    林锋微微一愣，是因为夜月婷对着自己那甜美的一笑：“你好啊！我是夜月婷！”她友好的对着林锋伸出了小手，脸上的笑容看起来更为灿烂。
    近距离欣赏着这一位公认的校花，林锋心中的震撼更甚！他仿佛觉得自己看像是看到了天上飞下来的仙子一般迷人。运动过后的美人胡希望我急促，脸上一点点的汗珠却为她增添了一丝异样美，胸前那高耸的 峰峦更是随之而上下起伏，扣人心弦。
    “回魂啦！”赵玉雅拉着林锋的手笑道：“是不是没有见过这样的美女，一下子看呆了呢？”她掩嘴一笑，但却更是毫不在夜月婷之下！反而有着一丝她没有的成熟知性。身材更是比她还要火辣！
    看着这大小美女，林锋心中忽然升起了一个十分邪恶的想法，可是这个一个想法很快便被他消灭掉！天啊！自己什么时候变得这样邪恶的了？
    “我……”林锋摸着自己的碎发笑道：“不好意思，刚刚有点走神了！”尽管他笑得那样的自然，可是心中苦涩却更加浓！
    “嗯，没关系啦！”夜月婷轻轻摇摇头，那嗓音是那样的柔和，让人心醉：“你们聊吧，我等一下还有事要做呢！”
    风，依然是那样的吹着。
    看着没忍住见远去的背影，林锋也跟着微微摇头，算了，就这样吧！
    “是不是心中有一种深深的无力感？”赵玉雅跟林锋并肩而立，对方脸上的表情她看得一清二楚。她也有点为林锋感动了。“怎么样？有没有兴趣请老师吃一顿早餐？”
    “我可没有那么多钱呢！”林锋伸手逃进了裤袋，讪笑道：“你不怕吃完之后被抓住洗碗的话那就没问题。”他忽然发觉，其实赵玉雅的美似乎更在夜月婷之上！至少比起她来说多了一份恬静成熟的风韵。
    “那你等一会儿，老师先回去宿舍换一套衣服！”赵玉雅笑道：“你在这里等还是更我一起呢？”
    “那样可以吗？”林锋倒是没有所谓：“你不害怕别人说闲话就可以！”他耸了耸肩，忽然露出了一个男人都会懂的笑容：“你不怕这是引狼入室吗？好歹我也是一个血气方刚的青年呢！可受不了你这种诱惑的！”
    听了林锋的话，赵玉雅笑得更加刹那烂了：“咯咯！你要是这样的话我只好随你咯！”她走在前面，却向后扭动螓首，嫣然一笑：“快点啦，不然在这里像个傻瓜一样！”
    那一瞬间当真是可以称得上是“回眸一笑百媚生”！朝霞映照在她那吹弹可破的脸上仿佛就像是披上一层淡淡胭脂，眉黛生辉，娇靥生春。
    “嗯！”林锋可不是怕事之人，虽然知道自己的身份并不像她们这些上层社会的人，可是放下包袱的他却根本就不会受约束。既然美女开声邀请，哪有不答应的道理！
    他故意走在赵玉雅的身后，目光却有意无意地欣赏着她那曼妙的身姿。二十五岁的她恰恰是女人一生的黄金年龄，岁月赠送她一身的成熟之艳丽，她的身段婀娜多姿，甚至还比夜月婷更加的丰腴亮丽。尤其是她的美臀，堪称极品！
    林锋跟在她深身后一边YY着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。或许是林锋的目光太过灼热，或许是他的目光太过放肆，赵玉雅突然冷冷地说道：“你看够了没有？”
    林锋一时口快，并没有反应过来就接口说道：“不够不够！啊——”这才回过神来的他吓了一跳。“我这不是在跟着你走吗？不看着你我怎么跟呢！”他的脸皮竟然出奇的后，不但没有一丝窘况，反而是一脸揶揄。
    “坏蛋！”赵玉雅轻轻碎了一口，可是对此却并不是真的生气。“怎么你在我的面前就变得这无拘无束呢？刚才在月婷的面前你要是有这样的口才说不定我还可以帮你们制造机会呢！可惜啊！”她故意的摇摇头笑道：“现在是不是有点后悔了？她可是你的梦中哦！”
    林锋大步流星的跟上，跟她并肩而行：“现在已经不重要了。最重要的是面对现实，不是吗？”他仿佛放下了千斤重担似的：“不过像老师你也是一样的美呢！说不定我会被你深深地迷倒哦！”
    “哦？是吗？”赵玉雅似笑非笑，却没有出奇的继续说下去。
    这教师宿舍是一片华丽的别墅群！由于今年是休息日，不少老师都离开学校，他们两人一路走来也没有见到一个人。
    看着这装修奢华的别墅，林锋眼中闪过一丝不快。或许，穷人总会或多会少有一种仇富心理吧！虽然自己的养母是全国最富有的人，可是林峰却从来没有将她给与自己的一切当做是自己的私有财产，毕竟那只是人家的，跟他没有一点关系！
    “你没事吧？”赵玉雅似乎发现了他的不妥，关心的问道：“不会是还没有睡醒吧！”她打趣着说道：“不要以为这样就可以不用请老师吃早餐哦！”俏皮地对着林锋眨了眨眼睛，那一瞬间的她又是另一种不同的风情！
    林锋心中一颤，那一刻却被她的笑容迷住了。
    人人都说女人爱美，虽然男人也是一样。不过不得不说，女人打扮换衣服的时间却比起男人还要长上好几倍！
    男人，简单就好！
    而女人却需要花大量的时间来打扮。有时候甚至会为了决定穿哪一件衣服而思索老半天！女人之所以买很多很多漂亮衣服穿，就是为了吸引男人的目光，但男人想看的，却是不穿衣服的女人！
    不多时，躲在房间里面的赵玉雅已经出来了。她的俏脸略施粉黛，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得更是清秀大方，穿着一件纯白色的吊带长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！
    注意到林锋一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了林锋一眼，“看什么呢！小坏蛋！”美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让林锋有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“你好美！”
    “你——”赵玉雅忽然笑道：“好啦！甜言蜜语我可是听得多了！现在我肚子饿了呢！”她再次十分俏皮地眨了眨眼睛，可是却在经过林锋的身边时竟然莫名其妙的在他的脸上啄了一口！
    “你——”林锋当即愣在原地。
    不过赵玉雅却没有一丝尴尬，她依然笑着说道：“刚刚那是老师给你鼓励的，可别想歪了哦！走啦！请老师吃早餐去！”
    “哦，那走吧！”林锋恋恋不舍的收回自己的目光。在这一刻他仿佛有一种自惭形秽的感觉。不知道为什么，他总是觉得像夜月婷、赵玉雅她们这些有钱人跟自己的距离很远很远！
    原本以为赵玉雅会带自己去那些很高级的餐厅的，却没有想到竟然是街边的一些大排档而已。林锋笑道：“没有想到你会是带我来这样的地方！还以为是六星级酒店呢！”
    “很奇怪吗？”赵玉雅端起筷子就扒起拉面来，“我觉得这种地方吃东西才有意思呢！你快吃啊，凉了呢！”
    看着眼前这么一个大美人在吃着拉面，林风心中总觉得怪怪的。
    “哟，原来这里有一个大美女呢！”
    正当两人说话之时，旁边却响起了不适时宜的大嗓音：“来，美女跟我去玩吧！这个小子有什么好的，说不定裤裆下那里还没有我的一半大呢！”一名中年壮汉不知何时已经来到了他们的桌前。他一手搭在了林峰的头上，另一只手想要伸过去抓旁边的赵玉雅。
    “啊——”
    一声杀猪般的吼叫顿时响了起来，那大汉不知为什么竟然一下子摔倒在地上，他抓住自己的手腕拼命地呼喊着，仿佛自己的手被折断一般！
    “林……锋……”赵玉雅一脸不敢置信的看着林锋，仿佛在她面前的就是一个完全不认识的陌生人一般！


    正文 第003章【神秘的女人】
    如果可能的话，更强一些，林锋宁可强的让人羡慕，让人嫉妒！也不能弱得让人可怜！看着自己眼前摔倒的中年大汉，他心中充满着厌恶：“滚！”慢慢地站了起来，他仿佛变成了另一个人似的：“否则，死！”这一刻，他是真的动了杀机！
    或许是长久以来的压抑让他难以承受而需要一个好好发泄的机会。就像弹簧一样，外力给与他的压力越大，他反弹的力量就越大！
    却说在京市的一座高耸入云的高楼大厦之中，这里是国际拍卖行的中国分店！那装修得十分奢华的办公室之中此时却坐着一名穿得姓感妖艳的妇人。但见她悠闲地坐在沙发上，修长的双腿交叠着，一手端着红酒慢慢的品尝着。
    而在这个女人的面前却战战兢兢地站着好几个男人，他们都是低着头不敢将目光投向这个女人的身上。很明显的可以看到他们的身体正微微地颤抖着。
    “凤女士，请你放心！这次的拍卖我们一定会做得最好的！而且保安方面也是平时的好几倍！绝地是万无一失！”国际拍卖行的中国负责人恭敬地说道：“对于凤女士你的那一块玉，我们也已经放到了最严密的保护室之中，后天拍卖之前我们是不会让任何人靠近的！”
    “那最好！”女人将酒杯放到了一旁，从沙发上慢慢的站起来，那魔鬼般的身材实在是让人瞠目结舌。可是这些男人却丝毫不敢放肆！眼前的这一个女人他们可惹不起呢！“记住了，我的目的不是钱！你到时候将那些参加过拍卖的人给我记下来！”女人慢慢的走向了门口，那三寸高跟鞋踏在地上发出“咯咯”的响声。女人穿着一件无袖的紧身毛衣，更是只遮掩到膝盖上二十公分的短裙！
    “砰”的一声，房门被关上。看到女人已经离开，原本战战兢兢地男人这才好像放下了千斤重担似的松了一口气。
    “总经理，那个女人到底是什么人？”其中一名男人开声问道。
    被唤做总经理的男人先是一愣，继而摇了摇头，用类似警告的语气说道：“我也不知道！但是，你们最好忘记她，不然你怎么死的还不知道呢！”
    “是……？”
    “也不全是！”总经理看着大门，若有所思。他想起了今天之前市长给他打过的电话，就是要他处理好这个女人的事！从电话之中他隐约觉得，这个女人跟政府也有关系！而且，身为京市的市长他竟然也不知道对方的身份！
    却说这个女人回到了底下停车场的一架十分豪华的跑车之中，里面走出一名跟她长得一模一样的人！竟然是孪生姐妹！
    同样的容貌，同样的身材，但是气质却迥然不同！一个穿得姓感撩人，另一个却是穿得清丽保守。一身衬衣加牛仔裤虽然简单，却依然挡不住那万种的风情。
    “我说姐姐，这样坐着的有用吗？”坐回到跑车上，凤韵寒看着旁边姓感妖艳的姐姐，有点担心地问道：“要是那玉块有什么损失的话，那我们就真是罪人了！”
    凤芸曦却是掩嘴笑道：“那也不是上面的人想要看到的吗？而且，只有这样才能知道有什么人一直窥视着这块玉。还有一点，也只有这样才能找出蕴藏在那一块玉之中的秘密！”
    听了姐姐的话，凤韵寒却摇了摇头，笑道：“真是不明白为什么你们要对那一块玉那么着紧！那不就是一块珍贵一点的玉石吗？”
    “你啊！”凤芸曦宠溺般在妹妹的额头上点了点，嗔道：“什么时候你能够长大一点呢！要是那是普通的玉石，哪里需要我们这样劳师动众！只是，连国家的研究院也没有分析出玉石的成分，那就十分可疑了！而且，根据那些科学家的报告，玉石之中竟然蕴含着一股来历不明的神秘能量！我们怀疑是一种新的能源！你说这是小事吗？”
    “新的能源？”这确实是一件天大的事！现在全世界的能源供应日趋紧张，要是没有新的能源来填补的话，那石油很快就会被我们这一代人用光了。到时候下一代的人还不知道怎么办呢！
    “好啦！我们先回去吧！”姐姐凤芸曦笑道：“这两天可能会有其他人得到什么消息而来打这玉石的注意呢！说不定美国的山姆大叔跟日本的小鬼子也会参上一脚，到时候就好玩了！”她笑得花枝招展，胸前的峰峦更是随着她身体的颤抖而上下起伏着，好不！
    却说林锋跟赵玉雅走出大排档，却漫无目的地走到了河边的小道上。林锋一声不肯，似乎在想着些什么事情一般。而赵玉雅却也没有开口说话，从刚才一开始她就一直盯着林锋看，似乎在看着什么有趣的事情一般，是不是的掩嘴娇笑，惹得路人更是回头多多！这么一个大美人在眼前，谁不多看一眼呢！
    “我说！你到底在笑什么呢！”林峰最终还是忍不住苦笑道：“我这样子很好笑吗？不要总是盯着我看好不好！这样感觉很别扭呢！”
    听到林锋的话，赵玉雅笑得更甚，“咯咯！你这小子终于说话啦？我还以为你是哑巴呢！”她故意靠着林锋，那成熟的身体时不时的摩擦他的手臂，阵阵熟女馨香更是深深地刺激着他。
    “我不喜欢说话不可以麽？”他笑道：“倒是你，怎么一出学校就不像一个为人师表的老师呢！反而更像是一个懵懂的小女生。”
    “有吗？”赵玉雅微微一愣，“我感觉就是这样无拘无束好一点，不是吗？难道你要我总是摆出一副严肃地面孔吗？那样很容易长皱纹的哦！”此时的她更加吸引人，原本那成熟艳丽的玉颊上却慢慢升起了些许红晕：“我也不是大你们很多吧，不要将我看得比你们大一辈，那样才能成为好朋友！”
    “好朋友？”林峰却愣住了，他还真的没有几个好朋友呢！那些股已接近他的人无一不是打着那个女人的财富的注意。
    “不是男女朋友吗？”林锋脸色一变，有点色色的看着身边的赵玉雅。
    “啊？”赵玉雅明显没有想到这个一向不喜欢说话的学生竟然一下子说出这样的话来。不过她也是反应够快，俏皮的对着他眨了眨迷人的凤眼，眉目之间更是风情万种：“那要看你有没有能力打动人家的芳心哦！”
    这次是林锋一面不敢置信了。不过他也认为赵玉雅跟自己开玩笑。“那，你需要什么条件才能让我成为你男朋友呢？我长得还行吧？”他摆出一个古怪的姿势，并对着赵玉雅笑道：“怎么样？考虑一下吧？”
    “你这个坏小子！”赵玉雅轻轻的敲了敲林峰的头，却故意走在前面，转身背行，双手比在身后。他的这一动作却让林峰双眼发热！但见她原本就高耸的峰峦此刻更加的突出，隐隐有一种裂衣而出的势头！
    不过赵玉雅却并没有发现。她脸上露出了小女生般的笑容：“那要看你的能力了！老师我可不是只喜欢长得帅的人呢！最重要的是他的内心！”
    “内心？”林锋不解地问道：“不懂！”
    赵玉雅轻轻一转身，那飘逸的长裙随着她的动作而翩翩起舞，曼妙的身材更是签到好处的显示出凹凸有致的曲线。“你当然不懂咯！等你懂了的时候老师就当你的女朋友好了！”
    夕阳的余辉洒在了大地之上，绚丽的晚霞如花似锦。赵玉雅拦住了一辆计程车，她却走到了林峰的面前，“谢谢你陪我走了一天，我真的很高兴呢！”说罢，她忽然双手抱住了林锋的脖子，的身躯压在了他的胸膛之上，小嘴儿轻轻地吻上了男人的嘴唇。不过那就是一瞬间的事情，赵玉雅连忙放开了还没有反应过来林锋，“这是给你的礼物哦！”说罢，她逃也似的登上了计程车。
    “这……”林风站在原地呆呆的看着赵玉雅离开的方向，他不敢置信的捂住自己被吻的嘴唇，心中去依然停留在刚刚那美妙的一刹那。
    夕阳消失在天边，天刚刚黑的时候，林锋回到了这个所谓的家。准确来说，是别人的家！那豪华的别墅，华丽装饰，无一不让他感到虚幻。这一切，好像都跟他无关似的。这个世界上没有不劳而获，唯一不用努力就能得到的只有年龄！
    对于这十年来居住的地方，林锋也没有多少感情。
    “少爷你回来啦！”佣人微笑着对林锋点头问好，似乎真把他当做是这个家的继承人了。可只有林峰知道，这一切都是那个女人所给与的。自己无非就是她寄托没有儿子的那一种幻想而已。
    “林大哥你终于回来啦！”一阵儿童般的嗓音顿时从客厅之中传了出来，接着就是一阵重重的脚步声。但见一名十四五岁的小女孩赤脚快步跑来。她见到迎面而来的林锋更是欢喜不已！
    “柔儿今天已经做完作业咯！”她一把挑起，扑到了林锋的身上，双手紧紧地抱住他的颈项，整一个较小的身体吊在了他的身上。


    正文 第004章 【温馨的一家人】
    “林大哥，今晚你就陪人家玩游戏吧！妈妈都说可以了哦！”云柔双脚夹住了林锋的腰，笑着撒娇道：“好不好嘛！人家想要跟你一起玩游戏啦！还有哦，《家庭教师》最新一集也出了！废柴纲好像变得很厉害了哦！”小女孩天真无邪让人怜爱。
    林锋就这样抱着她走进了客厅，却见一美妇人正向自己走来。但见她眉目如画，笑靥似霞，嘴上娇嗔道：“柔儿还不下来！你林大哥会生气的呢！”她走到了林峰的身边，伸手抱过自己的女儿。对林锋问道：“你还没有吃晚饭吧？”
    林锋忽然鼻端一缩，阵阵米梨花香扑鼻而来，仿佛就像是沉醉于大自然的画像一般，让人心旷神怡。“还没吃呢！”不知为什么，林锋总是很少跟眼前的贵妇人说话。或许，那就叫距离吧！那是无法逾越的鸿沟！
    “我们就是在等着林大哥你啊！”云柔在妈妈的身上扭头笑道：“菜都开始凉了，我们还不去吃饭！人家好饿！”
    “好！这就去！”林锋亲切的摸着云柔的小脑袋，仿佛大哥哥般关心道：“饿坏了小柔儿那可不好哦！”他对着宁雪笑了笑，却不知道该说些什么好。一直以来，宁说都将他当做之自己的亲生儿子般对待。可是林锋却总不愿意跟她接触。
    “回来就好！”宁雪也没有说些什么，林峰的性格她是最清楚不过了。“好啦，有什么话我们先吃饭再说！”
    看着餐桌上那一碟碟精美的菜肴竟然大部分都是自己喜欢吃的，林锋心中闪过一丝异样，但也不说一言，只是默默地吃着饭。
    宁雪看了林锋一眼，心里叹了一口气。
    “妈妈，林大哥，你们这是怎么咯？”云柔不清楚状况，她笑着道：“这菜好好吃哦！你们也多吃点吧！”
    “好！”宁雪母性般摸了摸女儿的头发：“柔儿也要多吃点，那样才能快高长大呢！”她说话的时候却是看着另一边的林锋，对着他眨了眨迷人的凤眼，意思不明而喻。
    “对了，小柔儿要吃多一点哦！”林锋为她夹了写菜，“等你长大后我带去你环游世界！”
    可是云柔此时却不依了：“人家那里小了！”说话之间，她挺了挺小胸hx脯，她嘟着可爱地小嘴儿，一脸不服的看着林锋：“人家已经长大了呢！不再是下孩子了！你们不准当人家是小娃娃！”
    林锋跟宁雪对视一眼，不约而同地笑道：“是，你已经长大了！”说完这话，他们又不可思议的看着对方。只是宁雪对此却微微一笑。这让林锋有一种如梦似幻的感觉，仿佛觉得自己就置身于天堂一般。那灿烂的一笑，蕴含着多么大的魅力！
    “你们都欺负人家！不跟你们说了，我回房间去玩游戏了！”云柔放假饭碗，对着自己的妈妈跟林锋吐了吐娇嫩的小舌头便小跑着离开了，留下了面面相觑的两人。
    “这孩子，看来是我宠坏她了！”宁雪红满母性般看着自己的女儿离开，可脸上却绽放出灿烂的笑容。
    林锋却刚才的玄幻回过神来，笑道：“也不是啊！柔儿她也只是有点任性而已，平时也很乖呢！”
    “在你面前那当然是乖巧咯！”宁雪白了林锋一眼，幽幽道：“她在我这个妈妈的面前可就没有那样了！”她并不知道自己这一瞥却是那样的销魂。如春山般的柳眉轻轻颦蹙，性感的樱唇也跟着微微撅起，好不诱人！
    “呃，那个……”林峰一时之间也不知道应该说些什么。
    不过他的表情却让宁雪忽然“扑哧”一声娇笑：“好啦！你吃完饭的话就帮我陪陪那个小魔女吧。她一定在房间里等着你呢！”宁雪轻轻的站了起来，来到了林峰的身边拉起了他的手，继续说道：“我这个女儿还要麻烦你帮我教育一下哦！不然我这个当妈妈的可就要伤心了！”
    “嗯！”林锋只觉那小手柔若无骨，滑而不腻！他连忙将自己的手抽回，不是他害羞，而是哪一种本能的不适应！
    宁雪可能也擦觉到林峰的异样，不过她却并没有责怪他。“这是第十年了吧？”她缓缓转身，向着阳台的方向走去，仿佛在自言自语般说道：“那时候你才八岁呢！没想到一眨眼就已经是那么长的时间了。”
    “时间过得还真快呢！”林锋跟在她的身后，低声呢喃着。两人就这样靠在栏杆上，谁也没有再说话。
    时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有的学生都弄死了！这句话说得真的一点也没错，不知不觉就这样过了十年了！林锋心中想起了那一场悲惨的大地震。
    逝者已矣，他也不是想要说恨谁。不过他忽然发现，自己这十年过的真是过得有点浑浑噩噩。自己一直都在怨天尤人，却不知道自己应该做点什么！好像行尸走肉一般，那样的生活他真的不喜欢！或许是今天忽然发现了什么吧，林锋的心境却忽然变得有点坦荡起来。
    或者说，这就叫顿悟吧！人在成长的阶段总有迷惘无助的时候，但是当你一旦闯过了难关时一切就会变得不一样！看着自己眼前的阴影，那就应该想到，是因为自己身后有阳光的关系！
    “我……这十年还真是长不大呢！”林锋柔声的说道，“让您担心了！”
    宁雪微微一愣，她看着林峰那双清澈深邃的瞳孔，虽然不知道他经历过什么事情，可是知道他已经走出了心理阴影，心中当即大喜过望！“果然，还是有自信的男生才会受到女生的欢迎呢！”她忽然伸出手为林锋整理了一下他额前有点凌乱的刘海，笑道：“你终于长大了！”
    “嗯——”
    “或许我以前真的很荒唐是不是？”他歪着头问道。
    宁雪摇了摇头，却是什么也不说。
    气氛就这样凝固起来，有点安静，有点尴尬。
    “我——”
    “我——”
    一对沉默过后的男女不约而同的说道，却没发现自己跟对方竟然这么巧合，对视一笑，宁雪说道：“你先说！”
    “为什么不是你先说？”
    宁雪笑了，笑得很甜：“因为我是女人！”
    林锋一脸无奈。这也算是理由？“真是败给你了！”他苦笑道，“我觉得，自己应该去做点什么。”
    宁雪顿时眼前一亮：“那你要来公司帮我忙吗？”
    “这个，不好吧！”林峰总觉得有一种别扭，但又说不上来为什么，真是奇怪。“我就不能自己出去闯荡一下吗？反正已经离暑假不远了，我打算去海市。”
    “你真的不来帮我忙吗？”宁雪一脸期待的看着林锋：“我又不是会吃人的老虎，你为什么要这么怕我呢？”
    “谁说我是拍你了呢！”林锋没好气的说道，“反正，我是不会到你们神宇集团去的！”
    “知道啦！我知道你长大了啦！”宁雪一脸揶揄的笑道：“是不是觉得自己应该要成家立室了呢？阿姨可以帮你介绍的哦！”
    “还是不用了！”林锋苦笑道：“我去看看柔儿怎么了，万一她发脾气那我就有得受了！”说罢也不顾宁雪的挽留便大步流星地走出客厅。
    看着林锋的背影，宁雪甜甜地笑道：“这孩子……”她轻轻的抬头看着天空中的月亮，那皎洁月光倾泻下来，仿佛为她披上了一件朦胧的薄纱似的。柔和的风儿迎面吹拂而来，美妇人那原本高高盘起了的发髻被吹乱了些许，调皮地飘在她的脸颊上。长长的裙摆更是迎风飞舞，一荡一荡的，仿佛海上的波浪一般，此起彼伏。
    却说林锋来到了云柔的房间，却没有想到自己一推开门边看到了那雪白如脂的娇躯！
    “啊——”一声尖锐的叫声顿时伴随着一个枕头飞过来，林锋被云柔这突如其来的举动吓了一跳。他不过是没有敲门而已！
    “大色狼，赶紧给人家出去啦！”云柔扯过被子遮掩着自己，一脸红得对着林锋娇嗔道：“快出去！”
    林锋慌忙退出房间，关上门这才松了一口气。着什么跟什么啊！又不是自己想要看的！似乎是听到女儿的叫声，宁雪赶着小跑而来：“怎么啦？发生什么事情了吗？”
    “没，没事！”林锋怎么好意思说出口呢！不过当他看着眼亲的贵妇只是却又是另一番感觉。但见宁雪此时呼吸有点儿急促，丰满的峰峦上下起伏着。
    “你啊！可千万不要欺负柔儿就好！”宁雪叫他不愿意说，也不太过在意，一位他们在玩闹呢！“那我先回房了，好累！”
    直到宁雪走后，林峰这才轻轻地敲了敲云柔的房门：“柔儿，我要进来了哦！你……”原本他事项哟吻“你穿好衣服了没有”的，可是话到嘴边却不由忽然吞咽下去。
    “哦，你进来吧！”


    正文 第005章 【女老师的邀请】
    “刚刚，是我不对！”林锋一进去便说：“柔儿可千万不要生我气才好！”见云柔背对着自己站在窗户边上，林锋还以为她在为刚才的事情生气了呢！“还在生气？”他慢慢地走了过去可是却见云柔低着头并不说话，可是林锋却明显看到了她的一双肩膀在微微抖动着，似乎在极力忍受着什么似的。
    “柔儿？”林锋双手扶上了她那削瘦的肩膀上，柔声道：“怎么说着话都哭了呢！是不是刚才我不好？那你打我吧！你也可以嘛我的！”
    “呜——”云柔却并没有打骂林锋，反而是转身猛地扑进了他的怀中，轻轻的抽泣着。
    “不哭不哭！”林锋的双手抚着她的粉背，道：“乖，先别哭。告诉我，怎么好好的却突然哭了呢？是不是因为刚刚的事情呢？”
    云柔微微地抬起头来，那的小脸上却忽然不慢了泪珠，梨花带雨般的的娇容让人心痛。她低声哽咽道：“我想爸爸了！”说着，豆大的泪珠夺眶而出，沾湿了他们的衣襟。“为什么柔儿自少就没有爸爸呢！为什么呢！？”
    也不知怎的，林锋也是忽然鼻子一酸！他想起了十年前夺去了自己父母生命的那个名的那场地震。他双手用力的抱紧着云柔的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的少女体香一丝丝地钻入鼻孔，这好象一个恶魔果实一般，几乎要将林锋体内的兽欲都引发出来了。
    林锋轻轻地推开怀中的云柔，不知道为什么，他竟然情不自禁地俯，凑过嘴巴去伸出舌头舔了舔妹妹娇靥上那些略微显咸味的晶莹泪珠，并柔声道：“虽然爸爸不在了，但是你还有还有妈妈！还有我啊！我们都会很疼你的。”
    “呜！”忽然一股香气再次扑鼻而来，紧接着一张俏丽却布满悲伤泪水的小脸贴在了林锋的胸膛之上上，两个略显的乳鸽也挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。或许刚才林锋的话又勾起了让她的心伤之事，但却也让她感到了一丝丝的温暖，泪水在她那水汪汪的眼框中闪烁着，“你刚刚说的话是真的吗？”她竟然再次地啜泣起来了。
    “那当然是真的！”林锋温柔地为她抹去脸颊边上的泪水，伸手刮了一下她的琼瑶小鼻，道：“好啦！再哭就变成了小花猫了哦！”
    “你才是小花猫呢！”云柔那樱桃小嘴微微嘟着，刚刚发育的娇躯早哥哥的怀中不依地扭动着，“我打死你这个坏蛋！”她轻轻挥起了一双拳头，可是却停在了半空中没舍得打在林峰的身上。
    “对！柔儿不是小花猫，是漂亮的小公主呢！来，不要再哭了，笑一个吧，亲爱的小公主殿下！”
    云柔“扑哧”一声破涕为笑，娇嗔道：“人家哪里小了嘛！” 她看了看一脸笑意林锋，挺起了微微隆起的玉兔，又低头看着自己的身体，又怒道：“人家不小了！” 忽然意识到什么，俏丽的脸蛋红霞渐浓，她双手推开了他的身体，雨点般的拳头却砸了下来：“大坏蛋！叫你坏！叫你调戏人家！叫你色迷迷的！”
    林锋的双手抓住她的粉拳，道：“好了，是我不对！这样总行了吧？不哭了哦！”
    “哼！”云柔抽回自己的小拳头，转身一屁股坐在了大床上，像是一个发脾气的小女孩般撒娇道：“大色狼，刚刚的事家还没有跟你算账呢！就知道占人家的便宜，小心人家告诉妈妈去！”
    “那你想要怎么样才能原谅我呢！？”林锋饶有趣味的看着一脸红晕的云柔，忽然笑道：“那我给你唱歌好不好？就唱——”
    “就唱一个晚上！”云柔快口接下去说道：“不然人家再也不理你了！”她崛起了樱桃般的小嘴儿，那模样十分的可爱！
    世界上的歌实在是太多太多了，一个晚上的消磨让林锋吃尽苦头。不过还好是美人在怀，抱住云柔在唱歌，林锋心中倒也是欢喜得不得了。
    次日，苦闷的大学生活依然得这样过。以前林锋总是不愿意跟那些人混在一起。现在想通了之后便也乐观了很多。
    倒是美女老师赵玉雅的邀请让他有点的欢喜与期待。明天晚上国家拍卖行将会在京市举行一场空前盛大的拍卖会。而赵玉雅却是邀请林锋一起。
    不得不说这一场拍卖空前的热闹。偌大的市区几乎是人山人海，那停车场也不够位置了。
    “幸好我们自己坐计程车来，不然就像他们那样有得等了！”赵玉雅走在前面，对着林锋笑了笑。今晚她穿着一件很华丽的晚礼服。淡紫色的设计让她看起来更是风韵十足！那一身玲珑浮突的曼妙曲线让任何男人见了也会眼红。黑色的三寸高跟鞋将她的玉足举起，形成了一道誘人的风景！
    “我说，你拉我来这里到底干什么！”林锋没好气的白了她一眼：“我又没有钱去参加。你这样不就是让我眼馋嘛！”虽然是这样说，不过林锋却也对此毫无性趣。
    “哎，难道让你陪着我真的那样为难你吗？”赵玉雅双手叉腰，下嘴微微嘟起，娇嗔道：“你要是再给我抱怨一句，那你就自己一个人回家算了！”她没有想到自己的这一个动作却是那样的姓感迷人！那紫色的套裙将她的娇躯包裹着，无袖的设计更是显得魅力剧增。胸前的雪峰颤抖巍峨，曼妙的腰肢仅堪一握，修长的并错而立。这养的绝色无论提出什么要求，实在让任何男人都无法拒绝！
    “我又不是说不喜欢！”林锋双手举在身前，笑道：“只是我记得老师你上次不是说给我一个追求你的机会嘛！”
    “你——”赵玉雅那觉得没加上微微一红，想起自己上次的不寻常举动，那阵阵红潮更是如排山倒海般涌上了那玉颊之上。“我什么时候说过？”她装傻的说道：“你可别胡说！”
    林锋刚要说话，可是赵玉雅却不给他这个机会，马上走进了会场。这一个偌大的拍卖会却并没有规划出什么贵宾室，统一坐到了大厅上。不过光线却有点暗淡，好像专门为有些人而准备一般。
    “我们坐这么远，看不到吧？”林锋见赵玉雅找了一个嘴远的位置坐下，不由问道：“你不会打算一直都坐在这里吧？”他挨着赵玉雅坐了下来，却发现她的目光一直都是留意在主席台上，也不知道在看些什么。
    “你有什么东西要拍卖的吗？”林锋对此很是不解。不过，他眼睛的余光却发现了那些阴暗的角落之中尽是一些相拥的男女，仿佛偷情一般在接吻着。“这……也太那个了吧！”他看得两眼发光，心中隐隐有什么东西在强烈活动着。禁不住的吞咽下口说，他情不自禁地将自己的目光投到了身边的女人身上。
    “你再这样看着我当心我挖了你的眼珠！”男人那十分灼热的目光又怎么会让她发现不了呢！可是赵玉雅却并没有要阻止的意思，虽然嘴巴实在在责怪他，可是她依然没有任何动作，只是静静地盯着主席台上。只是，她的芳心却在不争气的慢慢开始了跳动。
    “你真美！”林锋不禁脱口而出。今天的赵玉雅当真是女人味十足。曼妙的身材应为坐着的姿势而折曲，可是却依然留给人一种纤柔美以及淡淡的成熟韵味。如柳枝般的纤腰，微微隆起的香臀，这构成了一段充满着魅力的曲线。
    “哼！”赵玉雅轻轻碎了一口，扭头更是白了他一眼：“怎么以前就没有发现你原来是这么轻佻地呢！现在我有点后悔让你跟来了！”
    就在他们的说话期间，这一场盛大的拍卖会正式开始了。那些其实珍宝实在多得让人数不清，五光十色的金银珠宝更是多如牛毛，让人眼花缭乱！只是这一个过程之中有好一部分人并没有任何动作。其中之一便是坐在两一个角落之中的两个清淡打扮得女人！
    “我说姐姐，你确定他们会在下一刻动手吗？”凤韵寒很不解地问道：“就算他们知道了那未必敢来吧，毕竟这里现在可是苍蝇也飞不出去。”
    “这不一定的！”凤芸曦自信的笑道：“只有还有一丝机会，他们肯定不会放过！既然苍蝇飞不出去，那他们肯定会变成蚂蚁的！”
    却说另一边的林锋却忽然神识绷紧。
    “你怎么了？”见他不对劲，赵玉雅问道：“不会是看见哪个美女心动了吧？”
    “有你这个大美女在身边，我还需要看其他人吗！？”林锋脸上的神色变得很快，那一丝闪过的诧异根本就没有人发觉到。只是他却目光时不时的盯着前面不远处坐着的几个男人，仿佛他们是什么银行抢劫犯似的。
    “你要死啦！”赵玉雅会起小拳头。可是林峰却忽然伸手将她的玉手抓在手中。
    “你放——”赵玉雅本想说“放手”的，可是话到一半却忽然听到“轰”的一声巨响，中间主席台上顿时冒出了浓浓的黑雾！


    正文 第006章 【便宜豆腐】
    “小心！”林锋眼疾手快，连忙身手将赵玉雅的娇躯拉到自己的怀中，双臂护在她的身上，尽量将她保护在自己的双臂之间。
    “扑通！”一声，两人纷纷倒地。
    “你没事吧？”感受着怀中的成熟美人那饱满丰腴的娇躯无与伦比的触感，林锋感到一阵心猿意马，胸膛不由自主地向前弓起，想要更加用力地挤压美人的高耸雪峰，他的双手一手搂住了赵玉雅的柳腰，一手却按在了她的翘臀之上。
    赵玉雅“嘤咛”一声，娇躯竟然瘫软无力的压在了林锋的身上。她的双手撑着林锋的胸膛上，娇嗔道：“小坏蛋！你想要摔死我吗？”
    林锋却收紧自己的双手，将赵玉雅成熟的娇躯搂在怀中，笑道：“现在好象摔着的人是我呢！好老师，我给你当了人肉垫，你还要这样骂我！”说着，他那只按在了赵玉雅玉臀上面的魔爪忽然用力揉捏了一下。
    “嗯……”赵玉雅这绝色玉人樱唇微张，情难自禁地大发出一声娇啼低吟。玉臀被袭，使得她俏脸之上红晕升起，娇靥顿时艳若桃花，媚眼如丝，仿佛要滴出水来一般。她瞪着林锋，娇嗔道：“快放手！刚刚好像是是那么发生爆炸呢！”
    “嗯！不过你看看那么多的浓烟。现在那些人逃跑太过疯狂了，我们还是不要太过张扬才好！”林锋轻轻翻身，将自己的目光落在了自己身下的赵玉雅身上。
    只见一个身穿紫色连衣裙的绝色美人映入自己的眼帘。那一张如诗如画的月容挂着淡淡的红晕。睫毛弯如新月，水灵灵的杏眼美目仿佛漆黑夜空之上的两颗星星，明亮照人！丰满的身材高挑却不失婀娜，巍峨的峰峦将她胸前的衣服撑起了两座高高的帐篷。腰肢纤纤，宛如新生杨柳，盈盈仅堪一握。
    “你先让我起来！”赵玉雅要挣扎起来可是林锋却依然将她压在身下。正要开声责骂不过她这时却被远处传来的打斗声吸引过去。但见那浓浓的黑雾之中不时传来阵阵拳头击打在身体的闷哼声，以及那装了消声器的一声声子弹发射的低鸣声。“到底发生什么事情了？”
    那些慌乱的人们更是惊慌失措起来。他们争先恐后的往着大门方向逃跑。此时面对着生命威胁，人类那低劣的本性尽露无遗！那些原本左拥右抱的男人此时却将身边的女人抛下不顾，一心想要快点逃跑出这哥危险地地方！
    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！这说得一点也不假，那些自私自利的人此时将他们最丑陋的一面全部显示出来。可惜的是那些受到了来自于心底深处恐惧威胁的人又怎么可能冷静的下来！其实很多情况都是这样，死得最多的人并不是被意外波及，而是被那些慌乱逃跑的人踩死的！
    也幸好林锋他们在最边上的角落里，别人根本就不会到这里来！而且此时他们正趴在地上，也没有人看得到！
    身下压着这么一个美人儿，林锋的双手不知不觉的揽住了赵玉雅的香肩，眼神灼热而深情，仿佛要奖赵玉雅完全融化掉一般。
    赵玉雅鼓起了勇气对上了林锋的目光，她想要以一位长辈的身份责怪他的无礼。可是，当她一对上林锋那深邃火热的目光之时，她那成熟的娇躯竟然似被火烧，俏丽的脸颊已经被红晕彻底地占领了，宛如被烧得灼热的铁块一般通红。强烈的羞意让她不得不别过头去，幽幽地低声道：“别这样，快点放开我！”可是，她说得是那样的无力。
    林锋只觉眼前的绝色仙子美得不可思议，美得让他神魂颠倒！他情不自禁地低下头，声音沙哑地呼唤道：“玉雅……”
    赵玉雅如遭电击，娇躯剧烈颤抖，她鬼使神差的正视自己的林锋，但却是眉目含晕，娇羞不已。两人四目相对，男女二人仿佛沉浸在一个完全没有其他人世界之中。
    他们的眼中只看到了彼此的存在。
    “砰砰、砰砰！”
    “砰砰、砰砰！”
    他们的心跳声竟然在这一刻完全重合在一起！
    不知道为什么，赵玉雅竟然慢慢地，娇羞地闭上了一双剪水杏眸！
    这不正是一个女人向一个男人索吻的表情吗？
    林锋慢慢地凑过头去，他感觉到自己的嘴唇有点干燥，看着近在眼前的美人闭着眼睛，湿润的樱桃小嘴是那样的性感迷人，让他垂涎欲滴。当他的脸几乎就要碰上赵玉雅的时候，他感觉到一股灼热的鼻息从赵玉雅的琼瑶小鼻上喷在自己的饿脸上，一阵伸淡淡的芳香扑鼻而来，那是成熟女性所特有的甘美幽香，清谈却让人心醉神迷。
    林锋再也忍受不住了，他双臂一手搂住了赵玉雅的腰肢，另一只手抚上了赵玉雅那俏丽的脸颊，一口吻住了赵玉雅的迷人小嘴儿！他深深吻住美人儿的樱唇，舌头如灵蛇般往她的檀口探了进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，贪婪的吮吸品尝着。嘴里含着赵玉雅那两片柔软湿润的嘴唇，林锋感觉自己宛如被烈火灼烧一般难受，他的舌头舔着赵玉雅光滑坚硬的银牙以及那甘美芳香的丁香小舌，吸吮着她口中那无比甜美的津液。
    赵玉雅只觉自己的大脑一片空白！天啊！她竟让这个男人深深地吻住了自己的红唇！感受着林锋那温暖宽实的怀抱，感受着他口中呼出的男性气息，是那么的灼热，那么的浓烈，弄得她浑身又酸又麻，情意荡漾，娇躯发烫，酥软无力。一股火热的异样感觉地从她深藏欲火的内心升起，使得她娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手想要推开拥吻着自己的林锋。
    阵阵快感不断地侵袭着她的身体，一想到这个搂住自己，一想起亲吻自己的男人却是自己的学生，赵玉雅便感到惶惑惊惧，这怎么可以呢！
    可是被男人吻住的嘴唇所产生的丝丝透骨的酥麻，迅速而强烈的蔓延至自己的身体各处，那种莫名的恐惧感竟然逐渐被那异样快感所慢慢取代。她的丁香小舌被林锋的火热舌头卷了出来，任他的嘴唇吸舔撕咬。在林锋的热吻之中，她那感觉越发的强烈敏锐，喉咙深处情不自禁地流泄出荡人心魄，让人心神摇曳的动听娇吟。
    林锋只觉得自己宛如飞上了云雾之端！身下的美人她的唇片是那样的柔软芳香，她口中吐出的灼热气息如幽似兰，芳香四溢！
    可是此时骚乱却越来越大了，林锋不得不将她放开。“我看我们还是先逃出去再说吧！”他将赵玉雅拉了起来，此时两方人马对战已经进入到了白热化阶段，仿佛不将对方杀死就不甘心似的！
    “这边！”林锋拉着赵玉雅的小手一路而出，却在自己的脚边上发现了一个被红布包裹着的东西。“这是什么东西？”他弯腰捡了起来，可却还没有来得及细看便被赵玉雅出声打断道：“小坏蛋！我们快点逃出去吧！等一下再跟你算账！哼！”说话之间，赵玉雅的前脸红扑扑的，仿佛就像是一个诱人的水蜜桃！
    她甩开了林锋的受自己一个人走在前面，可是那神情却更加像是一个害羞的小姑娘。林锋将手中的东西放进袋子里面，赶忙跟上。
    终于走出了安全的地方，此时外面一完事人山人海般！人类总是这样，事不关己高高挂起！而且还喜欢围着看热闹。而警车此时已经在不远处正往这里赶来了。
    赵玉雅走到了一条小巷之中才停了下来。只是她一直背对着林锋，也不说话，更是没有任何动作。只是，从她的身后，林锋很明显的看到她的双肩在轻轻的颤抖着。
    “我——”他想要说些什么，可是却发现话到嘴边根本就不知道应该说些什么好。难道要他说“我不是故意的”？
    两人的气氛一下子冷了下来，变得有点尴尬。
    “我……我要回去了！”赵玉雅最后用那细若蚊蝇的声音说道。只是过了好半晌她依然没有听到身后林锋的回答。“我说我要回去了！”她心中一气，马上转过身来瞪着林锋，却迎上了他那双深邃的瞳孔。
    “嗯。”林锋微微点头，他也只有说出这么一个字了。温柔地为赵玉雅整理了一下有些凌乱的头发，轻声说道：“小心一点，有什么事情的话打电话给我。”
    看着林锋脸上的柔情，赵玉雅不由得想起了刚才两人亲吻的那一幕幕，原本就眼红的脸颊此时变得更加迷人了！她仿佛一个害羞得小女生微微点头：“知道啦！”现在她连生气都忘记了，只知道自己的芳心正在“扑扑”的跳个不停。
    两人在大街上一路而行。但是谁也没有说话，只是静静地走着。此时无声胜有声，说的正是这一种暧昧的氛围吧？赵玉雅也没有了平时的干练，双手交叠在身前，螓首总是微微低着。
    总算在另一条街上找到了一辆计程车。“那……我要走了哦！”赵玉雅看着林锋一脸欲说害羞，樱唇微张，可就是说不上话来。


    正文 第007章 【雪姨醉酒】
    “我……”林锋看着眼前这一个脸颊绯红的美人儿，忽然笑道：“我可以再吻你一下吗？”
    赵玉雅微微一愣，却马上拒绝道：“不可以！”看到她一脸的决绝，林峰还以为她真的生气了。可是赵玉雅却在看到林锋那微微失望的表情之后忽然“扑哧”娇笑道：“刚才的事情人家还没有跟你算账呢！”
    “不过我会考虑的！”赵玉雅又像上一次那样出其不意地在林峰的嘴唇上轻轻啄了一下便马上离开了。“不用考虑了吧？”林锋那在她身后揶揄道。
    知道赵玉雅离开自己的视线，他这才转身离开。看着远处那高耸入云的大厦此时正灯火辉煌，警车羽救护车更是络绎不绝。不过，那一切都跟林锋没有关系。他不知道到底发生什么事情，也不想知道。他并不是一个八卦的人。
    不过他忽然停住了，想起连自己刚才在离开的时候拣到的那一个东西。他从袋里掏了出来。但见那一块红布包裹着的是一块手掌般大小的玉石，从外表看根本就看不出有什么珍贵之处。
    “或许是刚才那些人拍卖下来的东西吧？”林锋将之放进袋里，打算等有机会交到公安局好了。只是这个时候他却忽然感觉到自己的身体忽然变得燥热起来！那一块玉石竟然慢慢地散发出淡淡的紫色光芒！而他现在才发现，自己拿着玉石的手掌不止在什么时候被刮伤了一道口子，丝丝鲜血渗了除来，刚好粘在了玉石之上！
    却说在国际拍卖大厦的另一条街道上，两名女子正靠在一起，看着被警方包围得水泄不通的高楼。“不知道那块玉石会被什么人得到呢？真是有点期待！是美国还是日本呢？”
    “姐姐，那块石头到底是什么东西？”凤韵寒问道：“那是从什么地方发现的呢？”
    原来这两人正是当初将这玉石交道拍卖行的两个女人！凤芸曦与凤韵寒姐妹！这一对双胞胎姐妹当真是长得如花似玉，那一模一样的身材，一模一样的脸孔。同样的绝代芳华，成熟艳丽！
    “那是我国科学家从一块陨石之中发现的！”凤芸曦笑道：“不过却经过了好几年的研究他们怎么也研究出个所以然来。只是隐约猜测到玉石之中蕴含着另一个不为人知的能源。他们认定是一种新能源。”
    凤韵寒苦笑道：“那万一不是呢！岂不是白忙一场？”
    “就是呢！”凤芸曦媚笑道：“不过那也不是我们应该考虑的事。现在我们的任务已经完成，我们先离开吧！反正玉石的下落不是我们所负责的。姐姐困死了，好几天没有睡好觉了！”
    却说林锋此时却是仿佛烈火焚身版难受之极！他的身体好想要裂开了，那一种来自于灵魂的疼痛让他几乎晕倒过去了！可是他的意识偏偏又是那么的清醒！那种被撕裂的感觉让他恨不得自己现在马上死去！
    “啊！”无尽的疼痛让他几乎使其理智了！可是就在这时，他却忽然发现自己恍若浸没在冰水之中，那种舒爽的感觉让他浑身充满力量一般！从刚才的灼热到现在的冰冷，而且还是越来越冷！
    就这样的冰火两重天，林锋几乎被折磨的死去活来！可他的意识偏偏又是出奇的清晰，身体之中的每一个细胞也变得活跃起来！
    “呼——”也不知道过了多久，林锋只觉得自己背着，哦了整整有一个世纪那么漫长！那种感觉消失，他这才得以呼出一口浊气。“刚刚那是……”他不懂。可是现在也没有人来告诉他。
    虽然很可怕，可是林锋却也没有过分的担忧。“看来要到医院去做一次全身检查了！”他低声呢喃道。却并没有发现，原先在自己手中的那一块玉石已经消失得无影无踪了！
    林锋回到家里的别墅之时，已经是深夜时分了。夜色出奇的明亮，皎洁的月光倾泻下来，整一个大地都变得朦胧起来。
    林锋蹑手蹑脚的准备走回自己的房间，却在经过宁雪的房门之时忽然听到了里面传来了玻璃掉在地上的声音！“发生什么事情了呢！？”好奇地林锋刚想要敲门，却发现宁雪的房门却没有关闭。此时正敞开一道门缝。
    “这……”透过门缝，林锋在看到里面的情景之时也是吓了一跳。！但见异响不喝酒的宁雪此时竟然端着一哥酒瓶向着自己的小嘴里猛灌着！在她的身边早已经横七竖八的放着整整五六个酒瓶了！
    “你怎么了？”林锋马上走了进去，试图将坐在地上的宁雪扶起，可是却被她突如其来的用力一把拉到了地上。“你——”
    “喝……酒……”宁雪端起了一个空空的酒瓶塞到了林峰的手中，脸上却因为喝醉了的缘故而变得殷红一片！可是她的脸颊上却是充满拿着泪水，仿佛一个无助的小女生让人疼惜！
    林锋却酒瓶放到了一边，夺去了宁雪手中的酒：“你到底在干什么呢！醒一醒！”他双手抓住了凝血的肩膀猛的摇了摇。可是却发现她却更加伤心地 哭泣起来！
    “为……什么……为什么要这样对我……”宁雪忽然失声痛哭起来，她一把扑进了林峰的怀中，栓比更是死死地抱住了他的虎腰：“我也需要别人关心，我也需要肩膀来倚靠！为什么老天要这样对我！呜呜……”
    原来，在别人面前那精炼能干的女强人也会有软弱的一面！林锋心中更是被震撼得说不出话来！一直以为宁雪是坚强的女人，却没有想到她原来也只是在别人面前酷酷的支撑着。或者，身为女人的她确实需要一个强有力的怀抱来依靠吧！自己一个人独立撑起这么一个家，撑起了这么一个超级集团，对于像她这种女人来说也太过辛苦了。
    没有依靠，没有倾听。她必须将眼泪完肚子里咽！无论遇到多么大的困难，她始终是自己一个人面对！这种生活，对于一个女人来说也太过残忍了吧？不论是生理上还是心理上都一样。
    “哭吧！”林峰一反常态的抱住了怀中哭泣的贵妇，一手搂住了她的腰肢，另一只手则是轻轻地抚摸着她的秀发，柔声道：“只要哭出来就好！睡醒了就什么都忘记了！”看着美妇人那有点泛白的脸颊，海棠含泪般的交验让他辛酸不已。他到现在才发现，原来自己一直以来都是那样的自私。
    “呜呜……”宁雪此时就像是一个小女孩一般痛苦不已，削平的香肩轻轻地抖动着。那悲痛的泪水将两人的衣襟也沾湿了。只是她却好像并没有腰挺直的意思，双臂越来越用力的抱紧林峰的腰部，整一个娇躯几乎缩紧了他的怀里了。
    女人终究是女人，无论如何也是需要男人的关心，男人的爱护，男人的倚靠！林锋双臂不由自护的慢慢收紧，将怀中的美妇人拥抱得更紧，让她在自己的怀中尽情的哭泣着，发泄着。
    他隐约觉得，自己应该做点什么了！至少，自己还是一个男人，怎么可以活在过去拿痛苦之中呢！人，总是要往前看的！不论过往是那么的让人心灰意冷，现在的他已经不再是一个人了。
    是的，因为他自己也有责任！他在不知不觉之间也肩负起了沉重地使命。他不能，再也不能去逃避了！
    自然的风儿撩起了敞开着的窗帘，仿佛风帆一般。窗外的月光撒了进来，像是为他们鼓励似的。柔和而皎洁。而此时在床边缘的地上却靠着一对相拥着的男女，女人的螓首完全埋在了男人的怀抱之中，而男人也张开双臂紧紧的抱住了女人。
    就这样，静静地，睡着了。
    清晨的阳光温暖而和煦，早起的鸟儿欢快的笑着、跳着，唱出了新一天的快乐之歌。
    林锋摇头苦笑的看着怀中依然熟睡中的美人儿。昨晚明明是她抱着自己的，没想到自己竟然睡着了。而醒来时却发现他们的位置相互反转了过来，宁雪像个受伤的小女孩一般蜷缩在自己的怀里，她嘴角含笑，似乎实在做着十分快乐的美梦。可是，林锋却看到了她脸颊边上那模糊的泪痕。
    即使是再坚强的人也需要发泄的时候！如果她继续这样强撑下去还不知道会什么时候崩溃了呢！
    唉！那自己呢？林锋在心里问道：难道自己就这样在这个世界行尸走肉？那不可能！至少，自己也要变得坚强一点！
    正在林锋如此这般的思考着，一声清脆的娇嫩刺耳的叫声响了起来。寻声望去，他见是睡醒了的云柔，正要打个招呼，可他却发现人家的母亲正在自己怀中呢！
    似乎是被女儿的叫声嘈醒了，宁雪伸了伸懒腰，露出一身玲珑的曲线。她望向声源，竟是毫无知觉的摆了摆手，说道：“柔柔你醒了？早啊，妈妈这就起床。”不过，旋即又发现了自己睡觉的姿势有点不妥，回头一望，却是看见了近在咫尺的一个尴尬的笑脸：“早啊！”
    “啊——”一声比女儿更加清脆的叫声在风星云的耳边响了起来。宁雪马上推开抱着自己的男人而站了起来，二话不说就将一脸尴尬的林峰推出了自己的房间。


    正文 第008章 【一对夫妇】
    林锋有点无奈的摸了摸鼻子，自言自语的说道：“这能怪我么？好像是她自己主动的吧？”昨天晚上可不是宁雪这样抱住自己的吗？难道这也有错？
    “哼！”云柔板着脸走到林锋的身边坐下，一把抓住他的手臂抱在怀中，道：“大色狼！竟敢占妈妈的便宜！我叫你坏！叫你坏！哼！”
    林锋任由这个小美人在自己的手上种下一朵朵桃花，虽然有点痛，可是从自己的手臂感受到那两个鼓鼓的小馒头的柔软之感却让他把这点小痛抛诸脑后，一心享受起这还没有发育完全的两座小山峰。
    似乎是发觉了林锋的“阴谋”，云柔没有再下黑手，也没有放开他，反而更加用力的搂抱着他的手臂，害羞的说道：“林大哥最坏了！刚刚占完妈妈的便宜，现在又来欺负人家！”
    林锋被她的话说得无地自容，有点尴尬难堪地转移话题的问道：“柔儿昨天晚上有没有玩游戏？怎么这么晚才醒来呢？”
    原本还在发嗔的云柔一听林锋这么一说，马上来了兴致，连他占了自己妈妈便宜也被忘了一干二京净了。她有点兴奋又故意压低声音，道：“我告诉你哦，昨晚晚上人家可是连续生了好几个等级呢！”
    “柔儿这么厉害？”
    云柔小嘴一撇，下巴轻扬，道：“那是当然了，也不看看我是谁！”不过，她那得意的表情又马上颓废下来：“不过，欣欣她比我更加厉害！”
    “欣欣是你的朋友？”
    云柔点头道：“嗯，她是人家最要好的朋友了！”不过，说到这里，她的目光有点怜悯，又带着一点同情。“不过，欣欣她的生活很不好。她爸爸是政府高官，可总是跟她妈妈吵架，现在已经分居两年多了呢！我听她说好像还闹得要离婚了。欣欣她好苦，总是冰冰冷冷的，也只有我一个朋友。”
    林锋宠腻的摸着她的头发，道：“那你就介绍我们认识好了，让风大哥也当她的朋友。”
    让林锋想象不到的事，他不但成为了欣欣的朋友，甚至还……嗯，这是后话，暂且不提。
    “真的，那我们说好了哦！”云柔开心的说道，“我们拉勾。”
    “好。”
    不多时，躲在房间里面的宁雪已经出来了，可是，她的俏脸还是红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。她打扮得清秀大方，穿着一身雪白的工作服，长长的秀发盘了起来。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！
    注意到林锋一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了林锋一眼，脑海中又想起了刚才自己伏在他怀里的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。
    “看什么呢！小坏蛋！”美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让林锋有种进入仙境的感觉。他情不自禁的说道：“雪姐你好美！”
    一边的云柔也是惊叹于母亲的美丽，平时她就觉得自己妈妈十分的好看，现在更是如仙子一般美艳而不可芳物！不过，她却是伸出小手扯了扯失神的林锋，娇嗔道：“回魂啦！再看下去眼珠儿也要掉下来了！”
    林锋尴尬的抓了抓紫色的短发，道：“雪姐这是要到哪里去？”
    宁雪却是掩嘴而笑。俏丽的脸上红光乍现，笑不露齿，实在是端庄娴熟的良家少妇型的美女！“我可不像你，还要回去公司上班呢！今天有一个很重要的会议！”说话之间她却忽然想起了昨天晚上自己的失常，不由暗暗责怪自己为什么要去喝酒呢！
    林锋尴尬地笑了笑，“我今天上午没课呢！也不知道哪里去好。”
    “啊！”云柔忽然喊了一声，“迟到啦！要是被老师罚了就不好了！我要走啦！”她不理会林峰跟宁雪惊讶的目光，愣是飞快的跑出别墅。在他们的这个小区有专门接送的校车。
    林锋跟宁雪对望一眼，却皆从对方的眼中看到了一丝笑意。
    “昨天晚上……”宁雪微微顿了一下，她的玉颊有点嫣红，“谢谢你了。”不愧是女强人，她很快就恢复了自信刚强的形象：“我这就要去公司了！”
    “等等！”林峰却忽然叫住她。
    “怎么咯？”
    “我……陪你一起去吧！”
    宁雪仿佛听到了世界上最不可思议的话似的，她那双美丽的凤眼一眨不眨的看着林锋，不确定地问道：“你……刚刚说什么？你说。你要跟我一起去公司？”她的脸上露出了很欢喜的笑容，这大概就是她所希望的吧。
    神宇集团的总部办事处位于京市市中心的黄金地带，这一栋全世界最高的大厦高耸入云。站在大楼下面根本就望不到顶部！那大厦本身的设计更是出类拔萃，这一栋大厦标志着一个最庞大的集团！
    而在宁雪的董事长办公室之中却是装饰得很是朴素。不过却有隐隐有一种世外桃源的感觉。不论是墙纸，油漆还是饰物都尽显大自然的风貌，匠心独运的设计显露出着办公室的主人那高雅的情调。
    “你现在这里看一下吧。我要去开会了，不会可能会很久哦！”宁雪此时根本就没有一个女强人的冰冷形象，反倒是一个活泼可爱的小女孩：“不准逃跑！”说完这一句话之后她便拿起文件离开了。
    坐在那十分舒适的沙发上，林锋拿起了那一份份写满了密密麻麻字体的文件，看得他好生无趣！倒不是他看不明白，相反，他却仿佛是一个天生的商人般，总能从某些地方总结出不一样的见解。
    可就是因为这样，他才觉得无聊！没有一点挑战性的事情他根本就不愿意去做！“哎！早知道是这样的结果我倒不如不来！”林锋一下子倒在了沙发上，那舒适的感觉让他不愿意起来了。
    不过这时却想起了敲门声。
    “谁啊？”林锋站了起来，却见是董事长秘书带着一男一女正走进来。女秘书倒也认识林锋，她微微欠身，道：“徐先生跟徐太太是董事长昨天就约好了的！我让他们在这里等带一下，这可以吗？”
    “徐先生？”林锋脑海之中一闪，刚刚他看过的文件就有他的名字，“哦，那你们就在这里等一下吧！”林锋微微点头。
    直到秘书离开之后，林锋这才说道：“不知是不是徐元徐先生呢？”
    “我是！请问你是……”徐元战战兢兢地点头说道。虽然不知道眼前的年轻人是谁，可是能够在神宇集团的董事长办公室之内随意走动的估计也只有那么几个人了。
    “我吗？”林锋搔了搔头，道：“这个倒不好说！”他忽然发觉自己根本就很难形容自己跟宁雪的关系。
    不过，徐元也猜到了一点。他早就知道宁雪在十年前领养了一个小男孩，应该就是眼前的这个青年了吧！果然是长得一表人才，那双仿佛鹰眼般锐利的瞳孔让他心中暗道不好，这个恐怕也是一个厉害的角色。原本他们今天之所以来这里就是有求于人，可是眼前的男人仿佛就好像已经看透了自己一般，让他无处开口！
    林锋却忽然转身，自顾自地走到了办公左上坐了下来，看着自己眼前的夫妇两人，笑道：“徐先生、徐太太，请坐吧！”他说这话的时候，目光却落在了徐元身边的女人身上。但见她穿着一件黑色的无袖连衣裙，同样色系的高跟鞋。身材倒不是很高挑，在林峰看来显得有点娇小，但却更加有一种小家碧玉的丰韵。及肩秀发中间扎了一个发髻，两边却垂在胸前。整体打扮清丽脱俗，让人眼前一亮。
    “不知道两位找董事长到底有什么事情呢？”林锋忽然笑道，他翘起了二郎腿。对于这两人的目的，他也猜测的有点头绪。这个叫徐元的男人经营着一间倒算是说得上名号的法律顾问公司，跟神宇集团也有业务来往。可是前段日子他们却忽然单方面违约，而且最近也面临着破产的危机。徐元来大概是想要让宁雪高抬贵手，让他们一马了。
    徐元夫妇两人对视一眼，也不知道说些什么好。
    “哦，我忘了自我介绍。我叫林锋！”这小子仿佛已经看透了一切似的，笑得有点阴险。当然了，这只是在徐元夫妇二人看来。其实林锋心中也就是想着对方会用什么来收买自己而已。倒不是他想要社么，只是本能地觉得好玩。
    徐元见林锋介绍自己，他也是没话找话的笑道：“早听闻宁董事长有一养子，没想到是这样风度飘飘的一个美少年！”徐元原本向着先拍个马匹在说的，可是看到林峰的脸色忽然一暗便止住了。他指了指身边的妇人，道：“这是内人，陈玉娇。”
    “幸会！”林锋也不知道在想些什么，他对着陈玉娇伸出手，笑道：“徐夫人真是长得秀丽端庄，徐先生好福气啊！”


    正文 第009章 【老师香闺】
    陈玉娇先是微微一愣，脸上闪过了一丝凄苦。想起自己跟丈夫结婚的这些年来的种种往事便黯然神伤。不过她却很快的掩饰下去：“林先生年少有为，实在是让人让人好生羡慕啊！”
    “那是那是！”徐元听到妻子称赞林锋便连忙接口，“不知道林先生有没有女朋友呢？”此时他甚至打算将自己认识的女人都介绍给他。对方很有可能是神宇集团未来的接班人呢要是跟他拉上关系的话拿自己就前途无忧了！
    “我女朋友？”林锋忽然双眼一缩，仿佛被踩着尾巴的老虎般笑道：“还没有呢！要不徐先生就给我介绍一下吧！”
    “那当然——”原本徐元打算说“当然可以的”，可是林锋却在此时打断他说道：“那可得有徐夫人这样美丽姓感的才行啊！”说话之间他故意用一副色迷迷的眼睛盯着眼前的陈玉娇，仿佛一头饿极了的色狼一般。
    “呵呵！林先生说笑了！”徐元身为男人又怎么会看不出林锋眼中的那一团呢！他讪笑道：“内人只是平庸之姿，入不得法眼！”
    不过林锋却在此时话锋一转：“好了吧！你们其实这次来也只是想要让神宇集团撤销对你们违约的控告吧？”林锋却抽屉之中找到了那一份文件放在了桌面上，“根据分析师以及律师的专门研究，你们公司违约一事已经是证据充足了，现在就等开庭了。”
    “那——”徐元还想要说什么，可是却对上了林锋那充满戏谑地眼神：“你们先回去吧！董事长是不会见你们的！”
    徐元紧了紧拳头，用力的咬住下唇，似乎在想着什么。可是最后还是没有说出口。他要了林锋的电话之后便跟妻子离开了。只是他却依然将林锋看着他的妻子之时那双充满着站忧郁的眼神放在了心上。
    ***************
    这一个早上课是累坏了林锋。他在送走徐元夫妇之后便被开会回来的宁雪抓去培训了，硬是灌输了不少经商决策的知识。
    至于下午更是要回去学校上课。不过这其中有一个喜忧参半的消息。好的是，美女导师赵玉雅今晚约了他当伴侣参加今晚的一个生日parit。而忧的确是，这一个生日宴会的主人正是他一直暗恋的夜月婷！！
    虽然心态已经不同于当初了。可是林锋心中却依然对她有些念念不忘。有时候他也觉得自己是一个多情的男人。可是他却又怎么也阻止不了自己的思想。
    夕阳西下，鸟儿早早的回到了巢穴之中。
    此时，赵玉雅却依然在床上躺着，可是，他心中却仿佛波涛汹涌的大海一般无法平静！已经有好些年了！自己这样过着单身日子已经好几个年头了！每当夜深人静之时，她总是为了学校的事情忙碌着，根本没有想过其他事情。可是自从那一天失去初吻以来她却发现自己已经陷入了对那一个男人的爱恋之中！
    可是，昨晚自己竟然差不多一夜失眠！每当她准备入睡之时，那个非礼自己的男人竟然一次次地在自己的脑海里出现！
    “你——你怎么又出现了？”赵玉雅望着眼前突然出现的林锋，她并没有惊讶只当是自己眼花出现的幻觉罢了，这样的幻觉已经出现过不止一次了。
    她闭上眼睛，可是，那该死的感觉却让她总是闭不上眼！她又睁开眼睛，微微有点惊讶地对着林锋道：“为什么你还没有消失呢？”
    林锋却笑道：“为什么我要消失？”
    “因为……”赵玉雅一时之间愣住了，因为眼前的林锋跟她的感觉实在是太过真实了，就好象跟真人一模一样！看着林锋为她拢了拢有些凌乱的发丝，赵玉雅更加惊讶了：“为什么你的手指会有温度？”
    “拜托，谁的手指没有温度呢？除非是死人吧！”林锋可是郁闷的了，他刚刚来到教师宿舍，见她竟然连房们也不关便以为出事了！赵玉雅倒好，当自己是个幻觉！
    “啊——”一声可以称得上是惊天动地的娇呼忽然从她的口中发出，“你……你是林锋？”
    林锋苦笑不得地回答道：“我不是林锋还能是谁？”
    “啊——”又一声娇呼，却是赵玉雅连忙找被子盖住自己那近乎的胴體！她睡觉不喜欢穿太多的衣服，甚至连也没有穿，只着一见白色的近乎透明的睡衣而已。
    虽然她的动作很快，但是林锋早就已经将她外露的风光收进眼底了。
    赵玉雅平时看上去是那样的冷艳端庄、雍容华贵，艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段！这无一不让男人心动！此时的她身着一件纯白色的薄纱睡衣内里空无一物！雪白的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上。
    这一切只能够用两个字来形容——尤粅！
    林锋笑道：“刚刚我都看到了。”
    赵玉雅盖着丝被，双手掩胸，有点结结巴巴的说道：“你……你怎么进来的？”
    “当然是走进来的喽！”林锋走到床边坐下，伸手抚上她那光洁的额头，喃喃道：“还没有睡醒吗？”
    “不用你管！”赵玉雅身体往床里缩了缩，脸红耳赤地说道，“你快点出去，我要换衣服了！”只是不知道为什么，她却感到心乱如麻，脸上传来了火辣辣的感觉。不过，她现在大概还没有注意到自己现在的模样是多么的誘人！薄薄的丝被掩盖不住那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。
    “你眼睛看哪里！不准看！”发觉到林锋的灼热目光，惊慌之下的赵玉雅伸手捂住了他的眼睛，可是这样一来自己的身体却离他更加之近了，自己的身体时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身！
    林锋抓着她的手腕慢慢从自己的眼睛上移开，一双深情的眼眸凝视着赵玉雅那对水汪汪的大眼睛。
    再次对上林锋那极具侵略性的眼光，可赵玉雅却从中看到了那一丝丝浓密的柔情，这一刻，她仿佛回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆。
    看着林锋的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及的颈项。
    那一刹那间，赵玉雅凸凹有致、成熟丰盈的胴體所展现出来的无限诱惑惹得林锋一阵阵心迷神醉。一阵幽幽的体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊，喃喃地说：“好香！”
    赵玉雅仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着林锋的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。她嘤咛一声，反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。
    美人主动投怀送抱焉能有不受之理！
    林锋吻住了她姓感的樱唇，细细的品味着。她的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。她们的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。
    过了好长的一段时间，他们紧紧贴在一起的嘴唇才慢慢分离，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的银色液线，看起来是那样的旖旎。
    林锋温柔地为她理了理双鬓之间有些凌乱的发丝，轻轻地说道：“快点换上一件衣服，不是说要带我参加宴会吗？怎么自己却赖在床上呢？”
    赵玉雅红着俏脸点了点头，道：“那……那你先出去。”
    林锋笑着在她的光洁的额头上留下一吻便转身离间。赵玉雅娇羞害臊的模样实在太可爱了！
    所谓：士为知己者生，女为月悦者容。女人一生最美丽的一刻并不在于她结婚的那一天，而是在她堕入爱河之时那种默默想念的可鞠之态。
    赵玉雅将自己身上唯一的意见睡衣脱了下来，她红着脸换上了一套紫色的裤，穿上了一袭白色的盛装连衣裙，看上去是那样的端庄高雅，青春靓丽，却又充满了成熟的女人美艳风情。
    那对黑白分明的丹凤眼，水灵灵的，如诗如画，内里似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的樱桃小嘴抹上了淡淡的口红，雪白细嫩的细嫩柔滑。圆润修长的、浑圆挺耸的丰臀，这是一具多么完美的胴體，完全就是上天的杰作！


    正文 第010章 【生日舞会之上】
    林锋不知何时已经走了进来了，他靠在门背上细细欣赏着眼前的美人儿。不得不说，只有动情时候的女人才是最美丽的！如果没有男人去欣赏，那么女人再美丽也只是自艾自怜，孤芳自赏，最后只能在阴暗的角落里慢慢凋谢而已。
    “你看够了没有！”赵玉雅转过身来瞪了林锋一眼，从他进来的那一刻她就知道了，或许，这就叫心有灵犀吧！
    林锋笑道：“这个一个国色天姿的人间，就算让我看一辈子也看不腻，看不完！”
    闻言，赵玉雅的俏脸更加的红晕了，她故作生气的走出房间，越过林锋的时候又特意冷哼一声。
    看着那婀娜多姿的背影，林锋微笑着跟上前去，手臂一伸，揽住了她的小蛮腰，让她半靠在自己的身上。
    “你干什么啊？”赵玉雅象征性地微微挣扎了几下便温顺地任由他搂着，两人如热恋之中的情侣一般甜蜜地走在校园的大街上。
    对待女人，男人有时候就应该强势一点。由于生理上的差异，女人永远也离不开男人，正如男人永远离不开女人。
    林锋紧了紧他的手臂，调侃道：“你真美！”
    赵玉雅瞪了他一眼，却没有说话，完全是一副小女人的神态，平时的干练冷艳全部都消失得无影无踪了。“哼，少说甜言蜜语！咱们赶紧走啦，万一迟到了可要被听听骂死我了！”不过一想起了自己的侄女，她却又忽然担心其来，有点患得患失。
    林锋走到赵玉雅身边，道：“生气了？”看着眼前这个美人儿娥眉淡扫，粉黛轻施，秀发高挽，洋溢着一副成熟与青春的交融之感，他心里便满是柔情。他拉起赵玉雅的双手，道：“你看，小嘴都嘟起来了，来，亲亲。”说着就往她嘴上亲去。
    赵玉雅伸手捂住他的嘴巴，道：“我有个问题要问你！”
    林锋伸出舌头在赵玉雅的掌心上舔了一下，待她收回手掌后，道：“什么问题？”
    “你觉得月婷她长得如何？你心里对她的感情有多深？”赵玉雅一脸正经地问道。
    “呃……这个……”林锋搔了搔后脑勺，有点不知道怎么回答，自己心中对夜月婷一只又有着某种暗恋的感情。她长得确实漂亮，一点也不输于赵玉雅，可是他知道这个时候是不能够说真话的。
    看到林锋的眼球杂骨碌碌地转动着，赵玉雅那里会不知到他到底在打些什么样的主意！她伸手在他的腰部上用力一捏，道：“我要听真话。”
    虽然不觉得痛，但是林锋却是夸张的说道：“别，好痛，快放手！”
    赵玉雅道：“你别装了，人家都还没有用力呢！快说，月婷长得怎么样？”
    “想要听真话？”
    赵玉雅点了点。
    林锋还是不敢确定：“真的想要听真话？”
    赵玉雅收回自己的玉手，负气的背过身去，道：“那你说不说？”
    林锋从后面揽住她的柳腰，道：“她跟你一样漂亮！你们都很美，不过，她显得更为青春，而你也则是比她更加成熟美艳。”
    赵玉雅的身子挣脱开来，道：“谁让你说起我来了，也不害臊！”不过，她的脸蛋却是红扑扑的甚是可爱。
    “那你对她是什么样的感觉？我说的是现在！”
    林锋一愣，知道自己如果不说清楚的话那一定会不好过的。以前，他可以肯定的说自己喜欢她。可是现在，虽然依然喜欢着她。不过自己对于眼前的女人却有着另一种更为深厚的感情。“还能有什么感觉！她长得漂亮，我喜欢着她。”说到这里，赵玉雅的脸色忽然黯然下去，他却忽然一转：“不过……”
    “不过？”赵玉雅一脸失望的看着林锋，可是从他的话中隐约有看到了丝丝希望。
    “不过我却发现自己已经被你俘虏了！”林锋一脸揶揄的说道：“你可要对我负责哦！”
    赵玉雅突然转过身来扑进林锋的怀里，“你混蛋！谁要对你负责了！我打死你这个坏家伙！打死你！”
    林锋任由着这么一个美艳成熟的女人在自己的怀中捶打着，她爱怜地抚摩着她的秀发，道：“以后，就由我来保护你！”
    赵玉雅在她的怀里摇了摇头，道：“可我们毕竟是——”
    “别说了！”林锋双手回拢，用力地紧抱着她。
    赵玉雅再次抬起头来，有点狡黠地说道：“谁说你现在可以抱我了！哼，你现在还只是试用期而已！”
    林锋没有再说话，只是抱着她，紧紧的！
    “你抱得人家喘不过气来了！”
    林锋笑道：“我就是要用力抱住你，不要你离开我。”
    “我已经离不开你了。”赵玉雅幸福地笑道，“现在陪人家去参加宴会吧！别让月婷等久了！”
    来到了这一个会场之后，林锋心中却忽然产生了一种厌恶感。虽然直到了想夜月婷这种富家女的生日派对绝对不会是只有那么几个人。可是现在的人也太多了吧！那绝大部分都是那些富商暴发户，一个个地纨绔子弟的打扮让他感到恶心。
    “怎么了？”赵玉雅轻轻推了他一下，却发现他的目光之中带有着另一种强烈的不屑于蔑视。“我说你啊！不会真的有那么强烈的仇富心理吧？”
    林锋笑道：“那是！总觉得跟他们显得格格不入一般。”说话之间他搂住了赵玉雅的腰肢，将她的娇躯抱在了怀中：“你不用去跟她说几声吗？”那个“她”自然是指赵玉雅的侄女夜月婷了。
    赵玉雅，轻轻推开了林锋，脸上露出了丝丝红晕，“不要对我动手动脚的！谁给你这个特权了？”她转身望向了主席台，但见夜月婷此时正在缓缓地 走上去，大概是想要说些欢迎之类的话吧。“礼物我早就给她了，那小丫头开心着呢！”
    “那我们先跳个舞好不好？”林锋再次搂住了美人的腰肢，不顾她的反对边拥着她走向了热闹非常的舞池之中。
    拥着赵玉雅，林锋跟着她的步伐，道：“想不到原来你是舞林高手呢！”
    可不是么？那苗条的身材凹凸有致，步履轻快，曲线婀娜，婆娑多姿，素白色的长裙随着她的动作轻轻摆动，简直就是一个人间仙子！
    他们的身体紧贴在一起，彼此的心跳声通过他们相互接触的身体传达到彼此的心中。感到顶在自己胸膛之上而柔软的感觉，林锋心中不由一荡，更加用力地搂紧了她如柳般的腰肢。赵玉雅的螓首正靠在他的肩膀上，轻轻的说道：“被你抱着的感觉真好！”说完，她俏脸一红，玉臂却更加用力地紧搂了一下林锋的虎腰。
    “能够得到你的爱，上天对我真好！”
    赵玉雅的螓首慢慢离开了林锋的肩膀，凝视着他的眼睛，忽然双颊飞霞，柔声说道：“谁说我爱你了？不要自作多情！而且你总是欺负我！”
    林锋笑道：“那我以后都由着你来欺负我，怎么样？”
    “谁稀罕！”赵玉雅别过螓首，根本就不理会林锋的话，只是她的心却有点忐忑不安。他们可是师生关系啊！虽然闲着的师生恋并不少，但是一想起这个男人对自己的 侄女那种感情她心中就有一个疙瘩，仿佛随时都会失去似的。而且，也不知道自己的姐姐会是什么样的反应呢！
    不过，她并不是一个害羞闲言闲语的人。只要是自己喜欢的，她根本就不会顾及他人的意见。只要自己喜欢就好！
    林锋并不接话，可是他的目光却是光明正大地盯着自己怀中的美人。直看得赵玉雅芳心乱跳，俏脸羞红。她转头瞪着林锋，佯怒道：“你再这样看着我，我就将你的眼珠子挖出来！哼！”她媚态如风的轻扭娇躯，却无意之中将她那一身玲珑浮突地身段曲线暴露无遗。
    林锋盯着她无瑕的月容只见她玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，在淡淡的灯光照耀之下，仿佛晶莹的汉白玉雕像一般。他笑道：“窈窕淑女，君子好逑嘛！你长得那么漂亮，我多看几眼也是很正常啊！”
    赵玉雅轻碎一口，别过螓首，娇羞无限的娇嗔道：“小坏蛋！就你的理由多！我不跟你说了！”
    林锋的面上笑意盈盈，仿佛一个打胜仗的大将军一般。不过此时会上上的隐约却忽然停了下来，那些灯光都集中在主席台上。
    看着那慢慢走上去的那一道倩影，林锋那个心中一突，但见今晚的主角夜月婷一身华丽的衣裳，纯白色的晚礼服显得端庄优雅，跨着小布走向了中央的那一个麦克风处。
    而就在此时，林峰却忽然感到了手臂一痛，却原来是赵玉雅正一脸吃味的瞪着她，那吃醋的模样有为可爱。樱桃小嘴微微嘟着，一双美目更是半含蕴色。


    正文 第011章 【两个相似的女人】
    “放心吧！”林锋此时却忽然冒出这么一句，他一手搂住了赵玉雅的腰肢，让她尽量靠在自己的怀中，另一只手则是轻轻地抚摸着她的发丝：“不过你吃醋的样子真是诱人！”
    “你乱讲！”赵玉雅脸上突然出现了大片的红霞。虽然林锋并没有说什么，可是她却知道了对方的承诺。“那我们也去她们那边吧！让我的姐姐看看你也好！”
    二人一路而行，林锋的手臂却开始了不安分起来。他轻轻的挪动自己的手臂，总是若即若离地微微碰触那挤压在手臂上的一双的雪峰，顶撞着那丰满而充满着弹性的峰峦。
    “小色狼！你再乱动我就要生气了哦！！”丝丝麻痹的电流从胸前传来，赵玉雅只觉浑身酥样不已，娇躯开始变得滚烫无比。可是，她却没有因此而放开林锋，反而将他的手臂抱得更紧，有意无意地挺胸扭腰，时不时的挑逗着他逐渐燃起的慾火！
    夜月婷的说话无非就是感谢并可前来参加的话。接着便是她父亲的商业时间了！那些前来的宾客们无一不是刊看在了他们身后的夜氏集团。当他们走到了前台之时，却见这里已经热闹非凡了。身穿晚礼服的各嘉宾已经差不多都集中在这里。
    赵玉雅抱住林锋的手臂走进会场，螓首四处环视，却见右手边的方向迎来了一位高贵美艳的妇人。她扯了扯林锋的手臂，笑道：“她是我姐姐，等一下你说话可要客气一点！”
    “知道了！呵呵。”林锋耸耸肩，他的目光情不自禁地投向了眼前慢慢走来的贵妇人，只见她盈盈走来，丰姿尽展。那一张跟身边的赵玉雅有着七八分相似的容颜只之上呈现出深闺怨妇的幽怨，却又浑身撒发出一种成熟丰韵的气质，她看着林锋两人，粉颊笑涡，霞光荡漾。
    一身浅红色色旗袍将她婀娜娉婷的成熟胴體紧紧地遮掩着，却让她那一身玲珑曼妙的身段曲线暴露无遗，意态妍丽，丰韵娉婷，性感却端庄，柔媚却显典雅，砡腿修长，粉臀浑圆，雪峰高。她笑意盈盈地走了过来，雍容雅步，柔美而飘逸。
    赵玉雅放开了林锋的手臂，走上那个前去，笑道：“姐姐今天高兴了吧！一晃眼月婷都已经十八岁了！”
    赵凌香笑道：“这有什么好高兴得。女儿长大了还不时一样得要嫁人！哦，这是……”她的目光落在了妹妹身后的林锋身上，虽然早就听妹妹提及过这个男人，可是现在见面她还是明知故问。
    “他啊，人家不是早就跟你说过了吗？”赵玉雅玉颊泛起了淡淡红晕。不过却神色甜蜜地笑着说道：“现在给你带来了，你可不要欺负他哦！”
    “阿姨，你好！我叫林锋。”林锋这时倒是自然应对，他一脸正容地说道：“很高兴见到你！”不过他的目光却是在偷偷地打量着眼前的美妇人，但见她的月容俏丽美艳，明眸善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，那精致的五官当真是融合得恰到好处。
    林锋忽然幻这当真是一对绝色倾城的姊妹花呢！想到那邪恶旖旎的情景，他心中顿时慾火高涨。一股前所未有的一样感觉从心底上浮现出来！那种感觉让他感到了不安，丝丝撕裂般的疼痛慢慢从心底里侵袭而上。
    “你怎么了？”赵玉雅发现了林峰的不妥，连忙走过去他的身边扶着他，一脸关切的问道：“你的脸色好差，到底发生什么事情了？”
    “没……没事！”林锋几乎是咬牙切齿的说出这么一句话来。可是身体之中那中不断涌现的疼痛却让他几乎忍不住要大喊起来！
    “快扶他道休息室里吧！”赵凌香马上说道，她也是被林锋那苍白的脸色吓了一跳。两人一左一右地扶着林锋慢慢的离开会场。现场之中的宾客实在是太多人了，再加上那湖南的灯光，根本就没有多少人发觉他们三人的离开。唯独今晚的主角夜月婷却注意到了。
    “那个……”夜月婷心中一突，“是他？”他怎么会在这里呢！而且自己的妈妈跟小姨还扶着他呢！不会出什么事情了吧！看着那个男人，夜月婷忽然想起了那无数个早晨，当自己在晨跑的时候总会有无数双眼睛在注视着自己。可是唯独是这个男人让自己过目不忘。上次小姨介绍之后，她总觉得这个男人的身上似乎总有说不出的哀伤。
    也不知大为什么，那一个晚上她竟然梦到了这个自己根本就算不上认识的人！
    却说赵凌香跟赵玉雅两姐妹合力将林锋扶到了一间偌大的房间之中。
    “你看着他吧，我去找医生来看看！”赵凌香抛低这么一句话之后匆匆离开了。生下了一脸担心着林峰的赵玉雅。此时她正抓住林锋的手，脸上因为但幼儿微微渗出两行清泪。“林锋你到底怎么样了，不要吓我！”
    林锋却根本就说不出一句话！那一种疼痛就好像是那天晚上将他折磨得死去活来的撕裂感！只是，好奇怪。林峰却忽然感觉的自己的身体仿佛正在被什么慢慢在改变似的。虽然剧痛难忍，可是却又有另一种十分舒服的感觉在治愈着自己的身体。
    慢慢的，他发现自己身体的疼痛已经开始减少了。扭头，映入眼帘的是赵玉雅那已经泪流满俩的玉颊。那几乎完美的娇躯此时正贴在了自己的身上。她的玉颈如白玉般泛着诱人的光泽，浑圆的雪峰飽滿巍峨，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是诱人十足，勾人心弦！
    只是她的双眼却已经微微红肿了。
    林峰抬起大手摸上了赵玉雅的脸颊，笑道：“别哭，我这不是没事了吗？”刚刚从痛苦之中恢复过来，林锋的脸色依然是有点苍白。不过他却发现自己好像获得了什么东西一般。
    他再次俯下身去，一口吻住了赵玉雅的樱唇，双手在她车成熟曼妙婀娜的胴體上放肆地摸索！
    “你……你没事了？”赵玉雅见林锋清醒了过来顿时破涕为笑：“太好了！你刚刚那个样子吓死我了！我还以为……呜呜……”说到最后她却忽然哽咽住了。
    缓缓呼了一口浊气，林锋感觉自己的身体正在慢慢复原，刚才那因为疼痛而失去了力量也回到了身体之中。他双手抱住了赵玉雅的香肩，将她拉近了自己的怀中，“别哭了！我这不是已经没事了吗？刚刚可能只是吃错什么东西，闹肚子而已。不要哭了，我的好宝贝！”
    赵玉雅见他真的没事，一颗绷紧的新这才放了下来，可却被林锋的话都弄得“扑哧”一声轻笑。美人娇笑，海棠含泪，娇颜梨涡浅显，那模样迷人之极！
    林锋缓缓地低下头，一口俘获了美人的樱唇，热烈地与她接吻。赵玉雅她的嘴唇微微张开，让男人的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而宁雪她的喉咙里传出了一阵阵的娇哼声，身子微微颤抖起来。
    “咳咳，我说你们两个——”就在两人神情拥吻之时，房间之中却响起了不适时宜的声音：“枉我好心却找医生，你们倒好！躲在房间里卿卿我我，你侬我侬！”原来是赵凌香已经回到了房间之中，此时见到自己的妹妹竟然跟那一个可以当自己儿子的难惹在浓情热吻，她心中顿时半喜半忧。
    忧的当然是他们两个人的身份，虽然这在现代根本就不重要。不过年龄却也相差了好些年岁。这恐怕会引起一些闲人闲语吧！喜的当然就是自己拿一直不愿意找男朋友的妹妹此时的开窍，这让她这个当姐姐感到了些许欣慰。只是，她心中除了这两种感情以外，却又有隐隐产生了另一种嫉妒。想起了自己那失败的婚姻，她总是有点郁郁寡欢。不过这一种感情很快便被她可以挥散。
    听到自己的姐姐的揶揄，赵玉雅也不知道哪里来的力气，她一把推开了正在亲吻着自己的男人，脸上的神色说不出的娇媚！蛾眉颦蹙，凤目点漆而暗自流火，吹弹可破的玉颊之上升起的朵朵红晕，看起来娇艳欲滴。
    “姐！你什么时候进来的？”她双臂本能地怀抱在胸前，成熟高挑的身体微微颤抖着，不知道是娇羞还是害怕。可是这一个动作却将她胸前的玉兔承托得更加高耸，摇摇欲坠一般，似要裂衣而出。
    “看来你已经没事了呢！”赵凌香没有理会妹妹的话，而是对着林锋问道：“现在感觉怎么样？还需要看医生吗？”
    林锋轻轻摇了摇头，“不用了，我已经没事了！”
    “那好吧！我有些话想要单独跟你谈谈！”赵凌香将目光投向自己站在一旁正娇羞脸红着额妹妹：“你先出去一下，姐姐有些话要问问他。”


    正文 第012章 【贵妇的要挟】
    “嗯。”此时的赵玉雅恨不得找一个同钻进去，这正好让她找借口离开。她羞赫的看了看林锋，见他真的已经没事了这才逃跑似的离间。
    “林锋是吗？”赵凌香原本那祥和的笑容忽然一变，语气之中变得有点冰冰冷冷的，就像是换了另外一个人似的：“告诉我，你们是什么时候开始好上的！”
    林锋微微一愣，没想到眼前的这个美妇人居然变脸变得那么快！前一秒那笑容让人如沐春风，下一刻却居然变得有点脚酸刻薄起来：“我告诉你，你们是根本不可能的，我要你马上离开她，离得远远的！”
    “为什么？”林锋心中忽然生了起了一股无名怒火！凭什么自己得要听这个女人指手画脚！可他还是忍住了。“为什么我要离开她？”
    “因为我不喜欢！”赵凌香那一双美目狠狠地瞪着林锋：“你可知道你们之间的差距？身份，年龄！难道你们想要被千千万万人指指点点吗？”
    “千千万万人？”林锋哑然失笑：“没有那么严重吧！”他站了起来，却背对着美妇人，像是在自然自语，又像是在跟她谈话似的说道：“我们是我们，好像没有义务要听你这个局外人的话吧！我们之间的事情凭什么要你来插嘴？你以为自己是谁？皇帝？总统？说到底，你也只是她的姐姐而已！但是——”最后的话，林锋拖得长长地，他转过身来，一脸蔑视的看着眼前那已经满脸愠色贵妇人：“即使你是她的姐姐那又如何？她是她，你是你！你没有权利干涉她的选择！再者，你认为不好的不代表她就比喜欢，你喜欢的不代表她就一定能够接受！”
    “你——”赵凌香要想要说话，可是林锋却不给她这个机会：“说到底，你这一种自私的行为还真是让人反感呢！”
    赵凌香瞪着林锋那个，虽然心中隐隐觉得他说的有点倒立，可是却根本就不愿意去相信！“我这是为她好！你们在一起根本就没有幸福的！”
    “你是神吗？还是无所不能的上天？”林锋隐隐已经有点发怒的迹象，“我不能做到我所希望的一切，但是我会做好我可以做到的一切！这一点，不需要你来指手画脚！还有，不论你现在说什么，我都有权选择无视你！”
    “哼，荒谬！”赵凌香何曾被男人这样对待过！可是现在她却想不出反驳的话，也只有干咬牙切齿的分了。“我从来没有见过像你这么自大的人！”
    “谢谢，因为你从来没有见过所谓的人！我这并不是自大，至少至今为止，地球仍在我的脚下！”林锋向着大门走去，却不忘扭头笑道：“像你这样的女人其实挺可怜的。”
    “哼！”对于林锋的继续挑衅，赵凌香选择沉默。因为她并不认为自己能够在组坝上占到便宜。可是她心中很不得将这个男人撕成九十九块！
    “难道不是吗？”林锋忽然停住了脚步。“知道什么叫自私吗？就像你这样，总以为自己的选择会对别人有好处，可是你有没有想过别人到底会不会喜欢呢？不要总站在自己的立场看问题，因为你还没有那个本事！”
    赵凌香虽然很不先承认，可是林锋的话却是说得很有道理。自己一心想要让自己的妹妹能够找到一个门当户对的男人而煞费苦心，可是到头来也只是自己以上情愿而已。想起今天自己的反常，赵凌香也觉得有点不可思议！平时趁着冷静的自己怎么会一下子好像疯了似的呢！
    见对方不说话，林锋也不想要继续说下去了，对着这样的一个美妇人说些狠毒的话，他也做不到。此时的赵凌香微微出神，也不知道在想些什么。跟赵玉雅有着七八分相似的容颜，如画般的眉目。成熟的娇躯将那浅红色的旗袍撑起，就像是一个天生的衣服架子一般。双腿并拢在一起，显得修长润圆。丝袜高跟，尽显少妇诱惑！
    要不是认识她，林峰还会以为他就是一个刚刚二十出头的美人呢！谁又想到这么一个看起来年轻貌美的女人竟然有一个跟自己差不多大的女儿了！不得不说她保养的法，而且身材更是好得没话说，平时运动也应该没少做吧！
    林锋却在这时微微一愣，他有点像不明白自己为什么会在这个时候想这些乱七八糟的事情呢！音乐剧的自己好像哪里改变了，但又不知道具体体现在什么地方。身体之中再次出现了那一种剧烈的疼痛，这一次来得更加猛烈，仿佛要将她的身体完全撕碎一般！“啊——”他还是忍不住疼痛的煎熬而大声痛呼，包住手跪在了地上，一脸痛苦的惨状。
    原先发愣的赵凌香被林锋的这一声低吼唤醒。她马上跑了过去扶住他：“怎么样了？”
    “痛！”林锋唯一能够说出这么一个字来，她的双手仿佛想要抓住什么东西死的拼命往前伸，也不知道自己抱住什么便用力收缩。
    “啊……”赵凌香发出一声娇呼，可是字节身体竟然就这样被他抱在了怀中。“不要这样！你放开我！”
    可是林锋却已经意识涣散，只知道抱住什么东西来让自己身体的疼痛减轻一点！但这可是哭了赵凌香。林锋的那双手臂仿佛要将她的身体搂断似的，十分用力，她几乎感到了丝丝窒息的恐惧！“放手！”在面对着生命的危险，人类往往会发挥出超越平时的能力。但见赵凌香双手按在了林峰的身上用力一推，他那高大的身躯便向后倒去！
    但听“砰”的一声，林锋重重的撞倒在墙角上，他的后脑尽然流出了丝丝鲜血！
    “啊——”赵凌香也被自己的这一举动吓了一跳。当她看到凌风头上的学机制是顿时花容失色！“林锋！”
    不过，在林峰看来，赵凌香这一推可是帮了他大忙！原本在身体之中肆虐着的那一团莫名其妙的气流现在仿佛石沉大海般消失得无影无踪。而他更是隐约觉得自己的身体好像一下子增强了不少！
    “痛！”林锋双手抱住了自己的头，感觉就好像自己从鬼门关上绕了一圈。不过现在他反而更有精神，就好像是吃了大理财的大力水手一般，那清明的意识，还有身体隐隐有一种充满着爆发力的感觉！
    “你没事吧？”近距离地看着林锋额头上的鲜血，赵凌香心中升起了些许愧疚。“我扶你出去吧，你流了好多血！”说着她就弯腰想要将林锋从地上拉起来。可是她却没有发现自己的这一个动作是多么的致命！虽然旗袍本身将她的娇躯完全的包裹着，可是这样近在咫尺的林峰却忽然双眼一花，但见美妇人胸前的高耸峰峦轻轻晃动着。
    “不！我……我自己就可以了！”他连忙想要站起来。说实在话，这时候要是赵凌香发现了林锋那充满着色迷迷的双眼会怎样发飙呢！
    一手撑在墙壁上，林锋在赵凌香的挽扶之下站了起来，“好像不怎么痛了。”他低声一言自语地说着，刚才的疼痛现在消失了，取而代之的却是一种让他自己也无法解释的美妙感觉。
    “你要不要紧？还是我去叫救护车吧！”赵凌香一脸担忧的看着林锋额头上的伤口，那是自己亲手所造成的。
    “没关系，这点血只要擦掉就可以了，不需要进医院。”林峰现在却不想进医院了，他隐隐觉得自己的这一种状况现在的科学根本就难以解释。他还真的害怕被抓去解剖了呢！
    “可是……”赵凌香还想要说什么，可是林锋却自己走近了案台上扯下一卷卫生纸就这样将自己的头上的血迹抹去。不知为什么，他感觉到自己额头上的伤口竟然慢慢地开始了愈合！这在他看来也太过不可思议了吧！
    赵凌香走到了他的身边，一手扶着他坐到了沙发上，另一只手接过他手中的纸巾，“你啊，需要这么城逞强吗？”她媚眼娇嗔般白了林锋一眼，却是动作却越发的温柔，仿佛就像是一个妻子在服饰自己的丈夫似的。
    就拿一个媚眼，林锋身体刚刚平复下去的骚动却又忽然受了催化剂一般活跃起来。只是这一次不再是来自于身体最深处的疼痛，而是一种来自于灵魂的痕痒。就好像猫吃鱼，狗吃肉的那一种本性。
    “好奇怪的感觉！”林锋心中暗道，美妇挨着自己而坐，那丰腴的美腿紧紧地抵着自己的身体，充满着弹性的让他人不知心驰神往起来。芊芊玉手更是在自己的头上轻轻的动作着，淡淡的成熟芳香扑鼻而来，这让他不禁有点心猿意马起来。
    “跟我说说你跟玉雅之间的事情吧！”赵香玲一边为她处理伤口，一边问道：“可以吗？”


    正文 第013章 【觉醒的吻】
    林锋微微一愣：“你……你不反对了？”看着近在咫尺的美妇人那一脸淡笑，他只觉得好像天旋地转一般，只是身体越来越变得燥热了。
    “算了！”赵凌香仿佛一下子看透了很多事似的，她微微点了一个林锋的额头，嗔道：“你们爱怎么样就怎么样吧！现在也是时候让你们这些年轻人折腾去了！不过我可要警告你！”
    林锋心中一喜，笑道：“警告我什么？我又不是什么十恶不赦的坏人，你需要这样提心吊胆吗？”他轻轻耸了耸肩，可是两人身体之间的亲密接触却让他不小心碰到了美妇人那的。
    赵凌香娇躯微微一颤，却也知道林锋不是有意为之的。她故意岔开话题：“谁知道你是什么样的人呢！哼，知人口面不知心！现在的人都很虚伪，说不定你还是一个轻浮的人呢！那样我是绝对不会让玉雅跟你在一起的！”
    “你就放心吧，我是不会让你失望的。”
    “可是，你们毕竟身份摆在那里！”赵凌香露出一脸的愁容：“你们是师生关系，虽然现在的道德观念不及从前，可是这毕竟不是人人都能接受的。而且，你们之间的年龄差距也是一个问题！”
    “你还是在怀疑我的真心？”林锋面无表情的说道，这个问题他何尝没有想过呢。可是，他们这样对得起天地良心，也没有什么违法犯罪的。大不了他们两个移居道别的地方去好了！此处不留爷，自有留爷处！
    “我怎么知道你的真心呢？我又不是玉雅！”赵凌香没好气的说道：“你可不要辜负了她！像她这个年纪是最崇敬一个理想之中的白马王子的了。如果让我知道你让她伤心了，我绝对不会放过你的！”可能是出于对妹妹的关心，赵香玲说这话的时候有点激动，手上的动作也变得粗暴起来，直弄得林锋连忙抓住她的柔荑：“别，我这不是向你保证嘛！你用得着这样虐待我吗？”
    “我……我哪有？”赵凌香本来还想要说什么的，可却发现自己的手被林锋抓得紧紧的，“还不放开我！”她并没有用力抽出来，而是瞪着他。可是脸上的红晕却又是那样的迷人，明眸皓齿，月容花貌，实在是难得一见的大美人！
    林锋松开她的手，可却情不自禁地顺道抹上一把，傻笑道：“你的皮肤保养得真好！”
    “你还说！”赵凌香脸上的红霞更甚，她轻轻敲了林锋的额头一下，故意说道：“现在我有点反悔了！看来你的人品还需要查证。我可不放心将自己的妹妹就这样交付于你！”
    “不用了吧！”林锋笑道：“我这不是男人应该有的反应吗？”
    “你胡说什么呢！”
    “难道不是吗？面对着像你这样的一个成熟美人，哪一个男人不会心动呢！要是我始终无动于衷的话，那我还是一个正常的男人吗？”说话之间，林峰还故意用自己的肩膀轻轻地碰了碰身边美妇人的身体，一脸揶揄的看着她那微微嫣红的脸颊。
    “林锋！”赵凌香赫然提高音量：“你不要太过分了！”
    这一句话仿佛醍醐灌顶一般让林锋震撼不已！自己这是在干什么呢！要是唤作平时自己怎么也不会这样轻佻的，可是现在好像隐隐觉得自己喜欢这样做。难道自己真的是一个天生的色狼？
    色狼……吗？
    “对不起。”
    看到林锋低着头，赵凌香却仿佛觉得他就像一个知道错误的小孩子一般。不由得母性大发，轻轻抬素手，她轻柔地抚摸着林锋额前的刘海，柔声道：“你这孩子，怎么一下子就变得这样了呢？”
    可是只有林锋心中才清楚，这一刻他忽然有一股强烈冲动。只是被他努力压抑着而已。不过这也让他的脸变得通红一片。
    “怎么了？”赵凌香见此还以为林峰刚刚的病又发作了呢！她一手拦住了他的腰部，另一只手则是探向了他的额头，只觉触手火辣辣的一片，让她禁不住发出一声惊呼：“好烫！你到底怎么了？不要吓我呢！”
    林锋轻轻的挪动着自己的身体，想要从沙发上站起来，不过却被赵凌香一把拉住：“你要去哪里呢！我看还是到医院一趟吧！”
    “不……用……”林锋觉得自己的身体好像被烈火绕少一半喉咙伸出更是干渴灼热，几乎说不出话来。他清清甩了一下胳膊试图将美妇人打在自己身上的手甩开，可是却被她的脚忽然绊了一下。
    那强壮的身躯顿时向着沙发倒去。
    “啊——”赵凌香忽然发出一声娇呼，还以为要被林锋重重撞击一下的她已经准备好承受疼痛了，可是闭着眼睛却一眼没有迎来想象之中的疼痛。她不由得慢慢睁开双眼，一颗芳心却猛然一个咯噔！
    但见眼前的竟然是一双的瞳孔，内里仿佛就像一个满是红色的世界。那一瞬间她好像要迷失于那往往不着边际的幻觉之中。她的的呼吸越来越急促，胸前的那一双的玉兔也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口！
    可是这时腰部再次传来了火辣辣的热量，一只大手挽住了她的柳腰，随即用力一带，她便落入了一个宽实温暖的怀抱之中！
    赵凌香情不自禁地嘤咛一声，连忙想要伸手将抱住自己的林锋推开，可是林锋却一手搂住了她曼妙的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上。
    “你干什么——”
    说到这里，林锋的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被林锋以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了！那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡已久的芳心！
    “嗯……唔……唔……”最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。林锋的双手捧住了王雅卿的粉脸，舌头屡次想要想要冲破紧闭的牙关。
    赵凌香却不让他得逞，一记记粉拳如暴雨般落下，可就是不能撼动林锋分毫！樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌！在那充满着雄性力量的威压之下，女人的本能让她感到了害怕。
    “啪”的一声闷响，赵凌香还是推开这个强吻自己的男人。“你怎么可以这样！”她的玉颊一片火红，仿佛被烈焰燃烧着一般，胸前的峰峦更是因为呼吸急促的关系而频频起伏着。紧咬着下唇，赵凌香仍然感觉到从自己的唇片上传来的阵阵酥麻。
    “我——”林峰自己也是一时不知所措！这一切来得实在太过突然了。他自己甚至没没有完全明白发生了什么事情。可是隐隐又觉得自己刚刚的动作好像是自己在支配着。
    看着一脸歉意的男人，赵凌香也不知道该说些什么。两人之间就这样沉默起来。直到——
    “咯咯”两声敲门声将他们从沉默之中拉回到现实，“姐姐，你们说好了没有。月婷正在找你呢！”缺员拉屎走出去的赵玉雅。
    赵凌香微微一愣，却低声对林峰说道：“刚刚的事情你最好当什么也没有发生过！”说完她便将房门打开，却见自己的妹妹一脸不好意思的说道：“接你快点到外面舞会去吧，他们都在找你呢！”
    “嗯。”赵凌香克制着心底的波澜，匆匆的离开。剩下了赵玉雅以及好没有完全“冷静”下来的的林锋。
    林锋却忽然一下子将她抱进怀中！
    “啊——”赵玉雅被他的举动吓了一跳，双手抵在她的胸膛上，却任由他这样抱着自己。“你这个小坏蛋，万一姐姐回来看见了就准会笑话人家的！”
    “她刚刚不是出去了嘛！”林峰笑道，可他还是将怀中的赵玉雅放开，“我们是不是应该出去一下呢！我们来参加舞会的却躲在房间里幽会，这样不好吧？”
    “谁跟你幽会呢！不要脸！”赵玉雅轻轻地吹大了林锋一下便跑了出去，留下这个一句话：“快点出来！”
    但在她前脚离开之时林峰却忽然突出了一口黑色鲜血。不过他看起来却反而更加精神了。“呼，现在总算舒服了！”可他就是想不明白自己的身体为什么会变成这样呢！奇怪！
    或者，这就是所谓的命运！十年前的那一场地震，林锋几乎失取了所有的一切！可是现在却又偏偏在机缘巧合之下得到了独特的奇遇，这不得不说是一个奇迹。在将来的好些年里，社会上却少了很多美女。至于她们到哪里去了，那是后话。
    或者，活着就是为了这样吧！林锋在这一刻仿佛有一丝丝地明悟。既然自己还活着，那不就好好的生存下去吗？至少不会让自己活在虚伪的不实之中。


    正文 第014章 【跪着的妇人】
    “我说徐老板不知道让我到这里来到底所谓何事呢？”在夜总会的一间豪华KTV包房之中，林锋翘着二郎腿，看着眼前的男人，心中却暗暗好笑。这个徐元约了自己前来无非就是想要贿赂自己，好让自己在宁雪这位神宇集团董事长面前美言几句，让她撤销对他们公司的控诉。
    偌大的包房之中只有这么两个男人，多媒体之中放出阵阵激昂的音乐。
    徐元拿起酒杯一饮而尽，脸上却露出了气哭的笑容：“林少爷别在挖苦我了！”有求于人就显得那么的卑躬屈膝，徐元连“少爷”二字也称呼出来了。“相信你也应该知道我找你所谓何事。”他从裤兜里拿出一张银行卡放在了桌子上，“八位数，不知道林少爷可满意？”
    林锋却没有收下的意思，徐元那间公司要是赔款的话，绝对要赔偿神宇集团好几个亿。现在他用这么一点的钱收买自己也算得过去了。只是林锋却并不是见钱开眼的人：“徐老板这是什么意思呢？我可不是一个贪钱的人。”他喝了一杯酒，脸上流露出不屑的神色。
    “难道林少爷嫌少吗？”徐元还以为对方是希望自己再增加一点，“你知道我们现在的情况的，这个价已经是极限了，希望林少爷能够体谅一下。”
    林锋从沙发上站了起来，“我想你误会我的意思了。我是说，我不能帮你的忙！既然你们公司当初违约就要承受这个后果！”
    “林少爷，我可以再增加一点的！”徐元连忙拉住林锋说道：“你说，只要我能够拿得出的我一定会满足你的！你说吧！”
    “难道你还不明白我的意思吗？”林锋脸上流露出些许怒意：“我是说，像你这样想要靠这种手段我根本就不会帮你！无论你想要给我多少钱也一样！不帮就是不帮！”
    “你——”徐元没想到自己低声下气却居然被这个毛头小子羞辱！怒羞成怒的他双眼闪过一丝丝狠毒，是你逼我的！不要怪我了！他心中打定主意。可是脸上却装出一副气定神闲的表情：“既然这样，那好吧！生意不成仁义在，林少爷不会连被我喝几杯酒也不愿意吧！”
    林锋坐回到沙发上，端起酒杯笑道：“这个当然没问题！”刚刚徐元脸上一闪而过的狠毒又怎么可能逃得过他的双眼呢！不过他到想要看看对方能够晚些什么手段。
    “林少爷这么晚了还约你出来，还真不好意思。来，这一辈算是我想你赔罪！”徐元端起酒杯点头示意。
    两人你一句我一句的聊着，两只狡猾的狐狸仿佛正在比拼似的。直到了林锋有点些许醉意，他这才起身推脱道：“时间不早了，我先告辞了。”
    这次徐元显得很干脆，并没有挽留的意思，还一直送到他离开夜总会。
    寒风习习，林峰却忽然感觉到意识有点模糊，浑身的力气好像被抽干了一般。虽然没有遇到过这种事情，可他也知道自己大概吃了什么之类的东西了。不过，正当他要到下之时却发现自己的身体好像一下子精神起来，那些就好像失去作用似的。
    “难道会是哪一种神奇的变化？”想起自己的身体这几天一直都是忽然噶觉到疼痛，不过在疼痛之后现在却句的自己越来越有劲了。
    而就在这时，原本阴暗的大街角落之中却忽然窜出几个蒙着面的男人，远处的一辆轿车正往这边驶过来。林锋心中一下子明白这是怎么回事了。不过他却出奇的没有反抗，装作被迷倒般摔在递上了。
    闭眼之中他感觉到自己被人用一个麻袋抱住然后太伤了轿车。也不知道他们要将自己抓到哪里去。不过他并没有惊慌，反而有一点点期待。所谓艺高人胆大就是这个意思吧，自从自己的身体发生莫名其免得变化以来他总想好跟人好好打一场架，现在不是有免费的沙包吗？
    轿车一直驶了不知道有多久，林锋隐约觉得自己好像在原地然圈子一般。最后轿车停了下来，两个人将自己抬了出来。知道自己被丢在地上之时，身边这才想起了说话声：“你怎么可以做这种事情！万一被发现了可怎么办呢！”
    “你说这么大声是不是害怕他听不见！”男人的声音响了起来，却正是刚才跟林风一起喝酒的徐元！他还以为林锋没有醒过来，拉住妻子道：“好了，我们先把他转移到另一个地方再说！”徐元可不相信自己雇佣的那些小混混！
    在拗不过丈夫的坚持，陈玉娇只好随他了。只是她的一颗心早就已经提到了嗓子眼上。两夫妻一起将林锋又绊倒了另外一个地方，用绳子将他绑在了凳子上，又蒙住了他的双眼。
    “记住了，千万不要在她的面前说话！我先出去买点东西回来！你给我好好看着他，记住不要在他面前露出马脚！”
    直到了丈夫离开了，陈玉娇却忽然无力的倒在了沙发上！她心中一阵后悔， 自己怎么会嫁给这样的一个人呢！可是现在却已经不能够回头了。只能是这样了？也只能是这样了！
    却说此时正在房间之中宁雪却忽然接到了一个匿名电话。那边的人只是说了一句：“林锋现在在我手上！千万不要报警，否则你就等着见他的尸体吧！”说完这句话他就挂了。
    “怎么会……”宁雪还没有从震惊之中放映过来，她连忙打林锋的手机，可却总是显示对方关机！“难道是真的？”一想起林锋可能被撕票，宁雪心中便越发不安起来。她想要拨通林峰的电话，可是总体是说对方已经关机！难道真的被绑架了？可是对方地方也没有说什么条件，也不能报警，那自己现在也只能等待对方开价了！
    画面会到了林峰所在的这一间房子里。此时的早就已经将绳子扭断了！这一点连他自己也觉得不可思议！自己什么时候有了这么大的力气呢！不过现在却不是他应该担心的。
    只是自己现在怎么办呢！事就这样回去还是教训那个徐元一顿再走？原本还以为可以跟那些小混混打一场的，没想到到头来却是这样，好没趣！
    而就在这时，房门却忽然开了！迎面而来的是一位穿着十分的美妇人！正是徐元的妻子陈玉娇！只见她端着饭盒站在门外，连上尽是震惊的神色！她没想到自己老公绑架的人此时竟然正站在自己跌面前，而不是被绑在凳子上！
    “哟！”林锋微微笑道，她的眼神却放肆般在妇人的身上扫荡着。陈玉娇个头不高，属于小家碧玉型。可是即使这样，她的身材却依然火辣！今天穿的更劲辣！那成熟娇小的显得诱惑不已！
    那一件小可爱将她胸前的峰峦包裹着，外罩一件长袖衬衫，露出了胸前大半的冰肌雪肤。下半身则是穿了一件低腰短裙，黑色的丝袜，同样是黑色的高跟鞋。这样的搭配尽显她美少妇的魅力，让林锋这个正常的男人陶醉不已！
    “你……你怎么……”陈玉娇双手一松，那饭盒顿时掉到了地上，双臂本能的缩在胸前，可是这样一来却将她那原本就丰挺高耸的雪峰挤压得更加巍峨，似有裂衣而出的趋势一般。
    “是不是觉得我站在你面前很意外呢？”林锋也知道并不是这个女人要对付自己，心中也没有要伤害她的意思。有点失望的摇了摇头，林锋越过她向着碗面走去，“说真的，你老公的绑架手法很拙劣！”
    “别！别走！”陈玉娇也不知道为什么竟然一下子跪到了林峰的面前，她双手抱住了男人的腿，有点乞求道：“求求你不要报警！其实他也是被迫的，我求你了！”
    “被迫的？”林锋眉头一跳，可是心中却忽然怒火高涨，他几乎指着陈玉娇痛骂道：“被迫的就可以做出这种事情来？还有被迫的就可以肆意侵犯他人利益？这个世界上比你们更加可怜的人多了海了去了，怎么不见他们这样做呢？你这样说无非就是为自己的行为找借口吧！”说道这里林锋想要挣脱她的双臂，“放手！”
    “不，我不放！”陈玉娇仿佛抱住唯一的一个救命稻草一般死命抱紧他的双腿：“我求你了！求求你不要报警，我……我给你磕头了！”
    “你这是何必呢！”林锋心中隐隐有一种嫉妒，像徐元这样的人竟然有这个愿意为他这样做的女人。“难道你觉得那一个男人值得你去帮他吗？他让你做这些犯法的事情你也要去做？”
    陈玉娇停止了哭泣：“不然我一个妇道人家可以怎么办？！你们神宇集团的控告也足够他吃几年牢饭了！”说实在话，其实要不是自己身无长物，陈玉娇早就想要跟他离婚了！自从结婚以来他们两人总是为了一点小事而吵架，最近徐元更是公然在外面包起狐狸精来，这让她彻底的失望了。
    “你起来吧！”林锋想要将她从地上拉起来，却发现她依然死命抱住自己的双腿。“跟他离婚吧，至于你以后的工作，我可以让你打神宇集团去。你自己一个人也可以活得更好不是吗？难道没有了他你自己就活不下去了？”


    正文 第015章 【男人的悲哀】
    “你……你说的是真的？”陈玉娇一脸不敢置信的看着眼前的和整个男人，可是想想也觉得不可能。自己跟他非亲非故，他怎么会无端端的这样帮助自己呢！她还以为林锋其实是在嘲笑她呢！
    “难道你还不相信？”林锋双手拉住了美妇人的手臂将她从地上拉了起来。这样居高临下，林锋仿佛觉得自己看见了两座颤抖巍峨的雪山！淡淡的少妇体香扑鼻而来，深深地刺激着他。
    不过还未等陈玉娇说话，但见大门砰的一声被打开，进来的竟然是徐元！他此时拿着几个手提电话笑盈盈的走了进来，却没有想到自己眼前却看到着这么让他疯狂的一幕：自己绑架的那个男人此时双手郑保住了妻子的肩膀。而妻子更是梨花带雨版依偎在他的身上，那略显苍白的瑜伽此时更加惹人怜惜仿佛刚刚被欺负过一般！
    “林锋！”此时大脑一阵短路的徐元马上将自己手中的手机望着林锋扔去，他自己更是冲上前去想要好好教训这一个竟敢轻薄自己老婆的男人！
    可是林锋又怎么会让他得逞呢！
    “小心！”他一把推开了身边的陈玉娇，随手便将徐元扔过来的手机接住，另一只手则是灵活的挡住了对方的一记重拳！
    “我杀了你！”徐元此时仿佛疯了的也够一般，见自己的拳头被抓去，他马上会起了另一只拳头攻向了林锋的面门！
    “砰”的一声闷响伴随着一个身体横飞而出！徐元狠狠地撞在了墙壁上。“啊！”剧烈的疼痛让他突出了一口鲜血。可是林峰却不打算就这样放放过他。他大步流星地走到了徐元的面前，那无情的拳头狠狠地落在了他的小腹上！
    “啊！”一声杀猪般的吼叫从许愿的口中喷出。
    “你真是让我好失望！就凭你竟然也敢来绑架我！”林锋眼中闪过一道凶光，正要挥起拳头之时却被人从他身后抱住！“不要，你放了他吧！”却原来是徐元的妻子陈玉娇，但见她从林锋的身后伸出双臂抱住了他的要不，脸上的泪水几乎都沾湿了他的衣服了！
    “你——”林锋想不明白，都到这个时候了陈玉娇竟然想要维护他？
    陈玉娇轻轻的摆动着螓首：“别打了，再打他就受不了了！”
    林锋微微叹了一口气，收回了拳头，转过身来面对着这个哭泣着的美少妇：“能够娶到你这样的妻子，真是徐元他的福气！可他却不懂得珍惜！”
    闻言，原本就已经泪流满脸的陈玉娇更是抽泣得更加大声了。此时她忘记了自己还在丈夫面前抱住另一个男人的虎腰呢！不过她这个时候最需要的却是发泄。但见她双臂紧紧地抱住了林锋腰部，整一个娇小却成熟的身体蜷缩在他的怀中，轻轻地颤抖着，仿佛要将自己心中的不忿与悲痛好好的发泄出来一般！
    可这实在是苦了林锋！怀中抱着这么一个身材惹火的美少妇，这让他如何受得了！他的双臂情不自禁地落在了妇人那盈盈一握的纤腰上，将她更加用力的抱在怀中！
    一旁的徐元更是气得吐血，不过他的身体却在刚才林锋的重击之下疼痛的厉害，现在根本就说不出一句话来！只能眼睁睁的看着妻子被这个可恶的男人抱在怀中！这是一种什么样的感觉？身为男人，这的确够悲哀的了！此时的徐元心中恨不得将林锋碎尸万段！只是无法动弹的他根本就阻止不了！
    林锋却忽然感觉到自己的身体之中那一股奇怪的力量再次觉醒！现在他终于有点明白了。好像每次自己接触女人的时候都会引发，只是现在已经不再是无可忍受的疼痛。就好像自己的身体一下子充满着用不完的精力，这种感觉很奇怪。
    而且，他心中却忽然闪过一个十分邪恶的念头。
    但见林锋更加用力的搂抱着这么一个美妇人在怀中，却抬头望向了另一边的她丈夫。徐元可气得不轻啊！他颤抖着手指着眼前的这个男人：“你……你……咳咳……”可是却说不出一句完整的话。
    只是这话却将所在林峰怀中的美妇惊醒！她见自己此时竟然就当着丈夫的面被另一个男人搂抱在怀中，心中顿时大惊！可是却隐约感觉到丝丝让她无法抗拒的电流正在吞噬着自己的抵触之心！“不要这样！”她连忙推开林锋，不知所措的的低着头。可是她那脸颊却已经红到了耳根子，仿佛天边的艳霞。
    林峰眼前一亮！这个美妇是那样的。光是的打扮就已经让他心中汹涌澎湃了，那一双穿着丝袜的美腿娇媚润圆，实在让人想入非非！
    不过，林锋却在这时转过身去，笑着对倒在地上的徐元道：“怎么样？现在你还有话要说吗？”那神情，就好像是在看着一只蝼蚁一般。居高临下地他一脸冷漠：“我最讨厌的就是像你这一种人！不知道绑架罪要判多久呢？”
    “你——”徐元狠狠地瞪着林锋，可是一想到自己要是被抓进牢里那就什么也都完了！他还年轻着，那大好的青春可不想就这样浪费掉！一想到这一点，他心中的愤恨便消散得无影无踪，只剩下对未来的恐惧以及那一副楚楚可怜的神态。“我……你……求求你别告发我！我向你磕头了！我向你磕头了！”
    看着这个男人跪在自己面前不断地磕头，林锋心中更是一阵不屑。这一重任，你现在放过他，以后还是会在犯！“我说，你这样就想要我放过你吗？你这种奸商也不知道做过了多少伤天害理的坏事，今天算是给你一个难忘的教训！”
    “别！求求你别这样！”徐元马上跪到了林锋的面前抱住他的脚，一如他的妻子刚才的姿势！“我求你了！我想你保证，以后再也不干这种事情了！求求你，放过我吧！”此时的他哪里还有一个男人的尊严！
    “哎，早知今日又何必当初呢！”林锋却用力将他一脚甩开！可惜却被他的手绊了一下，整体个身躯顿时像自己的身后倒去。而就在他身后的却是一脸茫然的徐夫人！
    但听“啊”的一声，两人双双扑倒在地上。林峰却将徐夫人那成熟娇小的身体压在了身下！“喔——痛！”徐夫人双手撑在了林锋的胸膛上试图将他从自己身上推开，可是光凭她的力度却根本就不能动林锋分毫！“你……你快点起来……”她看着林锋近在咫尺的脸庞，脸上清晰地感受着来自于他口中呼出的灼热气息，阵阵红潮不可抗拒的在她的玉颊上泛起。“你先起来啦！”她娇羞的将螓首扭到了另一边去，不敢跟林锋对视。可是自己的身体上压着这么一个强壮的男人，这又让她一颗芳心顿时开始了急剧的加速。
    “嗯！”林锋轻轻应了一声，可却依然没有任何动作。他感觉到自己的胸膛上顶着两团柔软却充满弹性的峰峦，阵阵奇妙的感觉让他人不得起来。他轻轻地挪动着自己的身体，双手却搂在了美妇人的纤纤柳腰之上。
    “你……”徐夫人忽然正是着林锋，可是却在对上他的双眸之时却马上移开！那一双瞳孔此时却已经慢慢额，强烈的占有欲让林锋的身体轻轻地颤抖起来，胸膛有意无意的挤压着美妇人的巍峨雪峰。
    另一边的徐元却将这一幕看在眼里！自己的妻子竟然被男人这样轻薄着！身为男人这让他如何受得了！可是一想到自己现在还有把柄被林峰抓在手中他就有点犹豫了。
    在他心中出现了一个天平。一边是自己的以后的漫长人生，另一边则是自己的妻子。现在这个天平却剧烈地摆动着，而已倒向了人生那一边，须臾又倒向了妻子那一边。
    “你没事吧？”林锋明知故问，一手搭在了美妇的香肩上，另一只手则是扶着她的腰肢，灼热的鼻息故意喷到了徐夫人的脸上，胸膛时不时的挪动着。
    美妇人禁不住发出一声轻轻的嘤咛，她感觉到自己的身体正在慢慢发热，仿佛不受自己控制一般！可是当她的目光落在了自己的丈夫身上之时却又忽然恍如醍醐灌顶一般清醒过来！“你放开我！”也不知道哪里来的力气，徐夫人一把将压在自己身上的男人退了下来，她马上想要从地上站起来，可是双脚却酥软无力，马上又摔倒了下去。幸好她的身后是一张偌大的沙发。
    林锋从地上站起来，却见另一边的徐元正吃力的爬起来。不过他的脸上却满是淡淡的笑容：“林少爷，刚才的感觉怎么样？”
    “哦？你说的是什么感觉？”林锋剑眉一挑，却不知道对方在说些什么。不过当他注意到徐元看着美妇人的眼神只是就大概清楚了。这个男人！林锋心中尽是不屑。
    徐元仿佛在手中握住最重要的尺码一般肆无忌惮的狂笑道：“怎么样？只要你放过我，她就归你！”


    正文 第016章 【哭泣的女人】
    “徐元！”美妇人听后脸色顿时大变！原本红晕的玉颊变得有点苍白！她没有想到自己这个丈夫竟然可以这样出卖自己！“你还是人来吗？”她几乎是低声吼叫着，眼角上慢慢渗出丝丝泪珠。
    徐元也是微微一愣，对啊！眼前的这个女人是自己的妻子呢！自己怎么可以为了自己为出卖她呢！可是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！此时在自己的前途面前，一切的外物都是无关紧要的！这就是人性自私的一面！“哼！”只是，徐元无论如何也说不出一句话，他转而可怜兮兮的望着林锋，心中更是希望他得到自己的妻子可以高抬贵手放过自己。
    林锋心中直摇头，这个男人已经没救了！身为男人如果像他这样那就真的不如死了算了！“老实说，我的确很心动呢！”
    听罢，徐元当即大喜过望，“那——”
    “不过！”林锋打断他的话，脸上的不屑尽然：“你还真当现在是奴隶社会？”
    “什么意思？”
    林锋说道：“她是一个人，不是一个物品！就算他是你的妻子也好，但你却无权将她当做物品一样转移！”
    听罢，这夫妻二人却不约而同的将目光落在了林锋的身上。徐元心中是愤怒与失望，而陈玉娇心中则是淡淡的欣喜，那是一种说不出的感觉。
    “如果我答应你，你那是不是愿意放过他？”说话的竟然是一直没有说话的徐夫人。她慢慢地从沙发站了起来走到了林锋跟自己的丈夫之间。可是她现在看着丈夫的眼神却仿佛看着一件死物一般毫无感情。
    “你——”林锋没有想到对方会说出这样的话来，他一时语塞。
    美妇人克制住心中的悲伤，再次鼓起勇气说道：“怎么样？只要你放过他，那我就是你的了！”说话之间，她挺起胸脯，那高耸浑圆的雪峰轻轻颤抖着。
    所谓哀莫大于心死，也就是这样吧！现在的她对自己的这个所谓的丈夫已经彻底失望了，自己这样做也算是跟他划清界线了，从此两人河水不犯井水。她心中这样想着。
    “哎，你这样又何苦呢！”林锋微微叹了一口气。说实话，面对着像她这样成熟性感的美妇人，说不心动那是假的。可是自己真的就能够这样乘人之危吗？
    一旁的徐元听到妻子竟然答应这个条件，心中顿时大喜：“好……林少爷，您看看是不是可以答应了？”
    “我没说答应！”林锋瞪了他一眼。
    美妇人却在这时转过身去对着徐元说道：“徐元你听着，从今天开始我哥你已经没有任何关系！我要跟你离婚！”
    对于这个结果，徐元心中虽然有点不情愿，但是只要自己能够脱身那就一切好办！“好！好！好！”他连说了三个好字，心中已经开始幻想着自己脱离京市过着逍遥快活的日子了！
    “我说你们——”林锋还想要说什么。可是在他面前的美妇人却忽然转身扑进了他的怀中！“别说了，求求你了！”她轻轻地哭泣着，对于她来说这一切来得太过突然了。现在的她可以说是一无所有了。
    当林锋完全搂抱着美妇人之时，他方才清醒过来。可是，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了！自己的胸膛之上被她那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在林锋的胸口之上！
    那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！面对如此绝色的美妇人的诱惑，林锋这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢！他的分身马上肃立敬礼！
    似乎感受到林锋的火热，美妇人的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着林锋那宽厚的肩膀。她实在不知道为什么自己会突然这样做！
    林锋任由美妇人伏在自己的胸膛上，他一只手紧紧地搂抱着美艳人妻的纤纤柳腰，腾出一只手来温柔地问美妇人拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，然后抚着她那滚烫的脸颊，慢慢地低下头，靠近美妇人那性感迷人的樱桃小嘴，慢慢地靠近。
    当林锋快要触及美妇人的嘴唇之时，她马上别过头去，娇羞迷惘地低声道：“不行，我们不可以这样！你放开我！”刚刚那只是她为了寻求依靠才会这样，可是现在要她在许愿这个“曾经”的丈夫面前被另一个男人亲吻，她却始终放不开。
    美妇人扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的林锋眼前。他忍不住对着美妇人的耳孔之中吹了一口热气，深情的呼唤着：“你真美！”
    美妇人情不自禁地正视这个搂抱着自己的男人，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的男人！可是，当她触及到男人的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了他的行为。
    美妇人的内心正在剧烈地挣扎着！身为人妻人母的她怎么可以被丈夫以外的男人亲吻呢？可是，身体之中那一种久违的异样感实在是让她无力反抗！被这个男人搂抱着，那一道道充满着罪恶与快感的电流不断地冲击着她的心房！“我可以这样吗？”她在挣扎，可是男人的浓烈气息却让她本能地放弃了反抗。人妻人母的伦理道德仿佛沉重的大山，深深地压迫着她的心身。
    林锋清楚地感受到美妇人的娇躯正在剧烈地颤抖着！柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从美妇人的檀口之中扑鼻而来！他的嘴巴紧紧地含住了美艳人妻的樱桃小嘴，吸吮她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了美妇人的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪掠夺她檀口之中的甘甜津液。
    “不行！不可以！”美妇人再次别过头去，试图作最后的反抗。可是林锋却不给她喘息的机会，他一迅雷不及掩耳之势再次俘获了美艳人妻的樱桃小嘴！他细细地吸吮着，舌头慢慢地深入到了美人儿的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。他的双手也没有闲着，一上一下地在怀中美丽少妇的玉臀以及粉背上游移着。
    “嗯——”感觉到林锋的双手在自己身体上的不停地抚摸，小嘴上又被男人亲吻着，美妇人体内从来隐藏已久的慾火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸前雪峰的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着林锋的胸膛。
    她的双臂不由自主已经紧紧地搂抱着林锋的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的誘人，蠕动的嘴唇中是那样的性感，娇艳的双唇被自己的男人紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏！因为强烈的快感而产生的电流轰击着她的全身，让她情不自禁地娇哼起来，丰满成熟的躯体在男人的怀不安地扭动着。间或睁开双眼，映入眼帘的是男人那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已惊慌失措、心乱迷醉的春心更加的沸腾起来！
    这一刻，她慌了，心乱了。背叛丈夫的深深地罪恶跟那恍若海潮一般的刺激快感相互搏斗着。或许，她的潜意识也在里强烈渴望着这一种让她酥麻酸痒的如潮快感，那罪恶之源慢慢地从她的脑海之中消散。
    这一刻，男人那高大的身影悄悄地进入了她的芳心之中……
    可是看着自己的妻子竟然就这样无视自己的存在跟别人拥吻，而且还是在自己的面前！这如何让徐元受得了！虽然是他自己将妻子送出去的，可是这一刻他心中的一男一面却在瞬间爆发！大脑一阵短路的他抄起了旁边的一个花瓶就想着林锋他们冲了过去！
    正在拥吻着怀中美妇人的林锋却忽然看见了徐元像疯子一般拿着花瓶想自己冲过来！他心中暗道一声不好。
    “小心！”离开美妇人的樱唇，他一手用着她的腰肢，身体急速的转身，用自己的后背来抵挡着徐元的扔过来的花瓶！
    “去死！”徐元双眼圆睁，那丝丝血丝更是充满着他的双眼。在这一刻他根本就不知道自己在做什么，只是想要一心杀死眼前这个让他受尽屈辱的男人！
    “混蛋！”林锋正想要避开，可是这样一来在他身后的陈玉娇便会被花瓶击中！
    只见林锋猛然抬起脚，但却没有击中花瓶，而是狠狠地一脚蹿在了许愿的小腹上。但是那已经脱身的花瓶却重重的砸在了林锋的额头上！


    正文 第017章 【女董事长】
    精神迷蒙之中，林锋只觉自己全身轻飘飘的，仿佛就没有什么重量一般！可是，他却怎么也睁不开自己的双眼。他只知道，自己好像被一团柔和的温暖的力量包裹着，那一道道神秘的力量不断的涌进了他的身体，就好像是……好像是……
    对了！就好像是有一道强大闪电击中他的身体一般！而且身体之中那潜藏着的神秘力量更是开始了肆无忌惮的冲撞着！他慢慢地感到了苏苏麻麻的，浑身的力量仿佛被一刹那抽空了，他觉得自己好困好想睡觉！他慢慢地失去了意识，直到了自己什么也记不清。
    林锋舒服地伸了一个懒腰，他慢慢地醒过来。当他睁开双眼的时候，首先映入眼帘的是那装饰得清淡怡人的房间！
    医院吗？
    “这是哪里？”他喃喃道：“我不是被那花瓶……”他忽然想起了自己好像是被徐元扔出的花瓶击中的那一幕！“难道是我做梦了？还是说我被送进医院呢？”他想要从床上爬起来，可是却忽然发出“哎哟”一声痛呼，额头之上仿佛被压碎了一般，传了阵阵撕心裂肺的痛苦。
    林锋深深的吸了一口凉气，牙齿紧咬，额头上的虚汗几乎都要冒出来了一般。很痛很痛！
    “我这是在哪里？”看着自己右脚包裹着的绷带，林锋极力平静自己的内心。他忽然想起了自己失去意识之前的那些零散记忆，“难道那都是真的？”可是，是谁将自己送来医院的呢？难道是陈玉娇？
    未待他思考，房间之外传来了阵阵急促的脚步声。只见门帘被掀开，一道亮丽的身影呈现在林锋的眼中！那是一名长得妍姿俏丽的绝色美妇人急急地走了进来！她长得真的很美，一身婀娜娉婷的连身式百褶裙轻轻飘荡着，乌黑柔顺的秀发向后盘起了一个端庄的妇人髻，双眼之中尽是关切的神色。眉攀远山，眸结秋水，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，朱唇点漆，这么精致的五官点缀在一起，形成了一张明艳端庄的绝色月容！
    “你醒了？真是太好了！”宁雪一脸惊喜地坐到了床边，笑道：“感觉怎么样了？你都昏迷了三天了哦！”
    “我……”林锋刚想要说什么，可是正当他要说话之时，美人却抢先娇嗔道：“你这个孩子，总人让人担心！”她将林锋按下床上，盖好被子，柔声道：“放心吧！那个女人很好，没什么事情。现在什么也不用想，先睡一觉，等明天再说好吗？”
    林锋忽然闻到了一阵如幽似兰的淡淡清香，那是一种成熟女人特有的妩媚风情！他躺在床上，从这个角度却干好可以看到美妇人弯腰之时的胸前风光。她胸口的衣服垂了下来，内里那娇嫩白皙的冰肌雪肤一览无遗。白色的文胸遮掩着大半的雪峰，可是林锋还是看到了那深深的沟壑，丰满浑圆的雪峰高耸挺拔，然人忍不住想要探手摸上一把！
    “看什么呢！你这个坏孩子！”美人伸出洋葱白玉般的芊芊素指轻轻地点在了林锋的头上，脸上却泛起了阵阵娇羞的红晕，桃羞李让，一枝红艳露凝香！
    宁雪白了往里一眼，仿佛在责怪他如此无力一般，道：“很晚了，你先休息吧！我出去了。”说罢，她也不管林锋的反应便夺门而出。
    这个医院跟其他地方有一个最大的不同之处，那就是空气清新！这里的空气清新自然，并没有那些汽车的浑浊废气，让人心旷神怡。清晨的阳光照耀着大地，阵阵清风吹佛，撩起了新生的树叶。
    可是刚刚醒过来林锋却在这时忽然被身体之中的变化吓了一跳！他竟然发觉自己的身体之中重在这某种特殊的气流一般！“这是什么？”
    “林锋！林锋！你醒醒！”意识朦胧之中，往里忽然感觉到一双柔弱无骨的小手扶住了自己的肩膀轻轻地摇晃着，那一股熟悉的淡淡幽香再次扑鼻而来，让他心神摇曳。
    慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是一张毫无瑕疵却有充满着成熟风情的月容，林锋轻轻地摇了摇头，清醒过来的他却见眼前的美妇穿着很是普通的家庭主妇服饰，上身是一件短袖白色的紧身恤衫，纤腰毕露，丰乳傲挺！下身是一件兰色的及膝短裙，玉臀微微隆起，修长的双腿若隐若现。
    “我……”他想要开口说话，可是却又不知道要说些什么！
    宁雪见他震惊不已的神色，打趣道：“你是不是发烧还没有好了啊？”她那粉腻的玉掌覆盖在林锋的额头之上，笑道：“也没有啊！那你为什么这么奇怪呢！”
    从林锋的这个方向，刚好沿着美妇人的藕臂望去，却见她的衣袖之中，红色的文胸似露非露，那被紧紧包裹着的雪峰却大半探出头来，让林锋一饱眼福！
    “她呢？！”林锋震惊地自言自语道：“她在哪里”他，猛然想要从床上起来，可是，右脚上的伤势却让他情不自禁地发出一声痛苦的呻吟，他的身体马上从床上摔下来。
    宁雪眼疾手快，马上走上前去扶住了林锋的肩膀。可是，他的面部却触碰在了她胸前高耸坚挺的玉兔之上。她情不自禁地发出“嘤咛”一声，胸口传来的酥麻感觉让她打了一个哆嗦。
    林锋双手扶住了美妇人的纤纤柳腰，面上却蹭在那充满着弹性的雪峰之上。他马上推开美妇人，一脸尴尬地说道：“对不起！”
    看着眼前的这个大男孩那一脸羞赫，宁雪心中忽觉好笑。虽然被男人如此亲密地捧出自己的身体也让她娇羞不已。可是身为成熟妇人的她却不会想青春少女那样害羞，她瞪着林锋，娇嗔道：“你啊！头上有伤就不要乱动！乖乖地躺下！”
    “那个，徐元那家伙怎么样了？”林锋还是有点不放心。
    宁雪身体微微颤抖着，好像实在想起了什么可怕的事情一般。一想起林锋因为自己公司的事情而受伤她心中便充满着愧疚。不过她却掩饰得很好，并没有将那些消极的感情流露出来：“你啊！他可是被你打的不成人形了！”
    “啊？”
    看着林锋那傻傻的一愣，宁雪充满着关心与母性般点了他的额头一下，娇嗔道：“你难道不记得自己将徐元修理得很惨吗？医生说他小腹被你狠狠踢的一脚几乎要了他的命。”
    “那他现在在哪里？”林锋更加关心的是这个。
    宁雪道：“他啊！在昨天就已经醒过来了，不过却已经……”说到这里，宁雪忽然一愣，淡淡的笑道：“他已经疯了，现在被警察送进了专门的精神病院之中监视着。”
    林锋顿时舒了一口气，“那就好！”
    宁雪挨着林锋做到了病床之上，一手温柔地为他郑丽娜凌乱的发丝，佯怒道：“你就为了那个女人而受了这么重的伤？”语气之中有责怪，有担心，还有那一丝丝不容易被察觉的——酸酸的醋意！
    鼻端闻着美妇人身上发出的淡淡幽香，林锋总觉得自己好像有点控制不住一般。自从那一天晚上的异样开始他就隐隐发觉自己好像已接近女人便会忍不住的产生邪恶的念头。
    “怎么了？”宁雪将他出神，忍不住轻轻的摇着他的手臂，那吹弹可破的玉颊慢慢的凑近了他的面前，好想想要看清楚林锋脸上的表情一般。可是两人却都在这个时候愣住了！
    近在咫尺的两人十分清晰的感受到了对方呼出的热气。他们的目光交汇之处却仿佛泛起了滔天巨浪一般！宁雪那姣美的娇靥竟然不知不觉的红了，淡淡的红霞点缀在上面煞是好看！
    “我——”林锋想要说些什么，可是宁雪却马上站了起来：“公司还有事情要处理，我先走了！”
    看着美妇人她落荒而逃的背影，林锋心中仿佛打胜仗回来的大英雄一般，隐隐有点得意。虽然不知道自己为什么会有这样的变化，但是这样似乎也不坏。他心中好像挺喜欢这样的自己。
    林锋并不知道，自己原本以为会黯然平淡的一生就这样开始了他的香艳传奇！就是因为了这一种变化，以至后来诸多的美女通通逃不过他的魔爪！
    “小坏蛋！又在想什么坏事情了？”一声清脆的嗓音将林锋从幻想之中内格拉回来，却见是一名穿着教师工作服的高挑美人正推门而入——正是他的美女老师赵玉雅！
    她今天穿着的十分好看。暗黑色的西服挂在她的身上，却衬托出那曼妙的身姿。婀娜而动人，丰胸纤腰翘臀美腿，这无一不是完美的杰作！
    “我在想老师什么时候会来，可没想到还没有想完你就来了！”林锋马上反应过来，对着眼前的大美人挤了挤眼，一脸轻佻。虽然他们之间的关系还没有挑明，可是两人已经是心照不宣了。
    “哼！油腔滑舌！”赵玉雅心中一甜，可是脸上却偏偏摆出冷冰冰的表情，只是她双眼之间的柔情却将她完全出卖了。


    正文 第018章 【女老师探访】
    “你在担心我吗？”林锋看着眼前的美人儿，心中更是柔情万千，他握住了赵玉雅的小手笑道：“我真高兴！”
    赵玉雅身体一颤，却并没有抽回自己的首张，而是任由他握着。“谁会担心你呢！哼！”她仿佛小女孩闹别扭版轻轻扭动这身体，那一瞬间当真是看得林锋食指大动！
    “啊——”赵玉雅忽然感觉身体被他拉扯了一下，禁不住发出一声惊呼。可是下一刻却发现自己被男人拥在怀中。“你干什么呢！还不快点放开我！”她轻轻挣扎着，见林锋越抱越紧，她便放弃了。可是这样人有男人搂抱着自己，赵玉雅却忽然脸红起来。
    “真香！”林锋凑到了美人的玉颈之上轻轻一嗅，装出一副色迷迷的样子：“老师身上真是香，让我都有点儿飘飘然了。”
    “你胡说什么呢！”原本就有了羞意的赵玉雅此时更是双颊飞霞，那脸上红扑扑的，煞是诱人！
    林锋见怀中的美人老师并没有挣脱的意思，心中大喜。他一手搂住了老师的腰肢，另一种手则轻轻抬起了她那玉致的下巴：“看到老师这样的美丽，我都忍不住想要将你吃进肚子里面去了！
    “妄想！”赵玉雅本能的挥手想要给眼前的这个男孩一记耳光，她那雪白晶莹的玉掌猛然迎向了林锋的脸颊之上！可是当她出手之时便后悔了。
    林锋眼疾手快，一手抓住了她温软的柔荑，笑道：“老师怎么这么热情呢！”他的目光很放肆，一直注视着美人胸前因为生气而呼吸急促的雪峰，另一只手却更加轻佻的在她的手背上轻轻抚摸着，仿佛一头色狼盯着自己的猎物一般。
    “你混蛋！让你欺负我！”赵玉雅仿佛害羞不一的小姑娘，她马上扑到了林锋的身上，伸出双手轻轻地捶打在他的身上。
    可是这样一来，她那婀娜玲珑的成熟胴体便亲密地贴在了林锋的身上，尤其是胸前的高耸雪峰，更是亲密地挤压在他的胸膛之上。
    那异样的电击让林锋浑身一颤。他一手轻轻推拒着美人的香肩，另一手则是搂住她的腰肢，感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感。
    “嘤咛。”忽然被男人搂抱住，赵玉雅情不自禁地娇哼一声，双手推拒着林锋的胸膛将他推开，一脸娇羞地瞪着他，喝道：“你这个小色狼！”她虽然想要极力平复自己心中的波涛，可是却依然阻止不了羞赫的红霞飞上她的脸颊，看起来真是娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！
    林锋笑道：“老师刚刚可是自己扑进我怀中的呢！怎么成了我流氓了？再说啊，美人投怀送抱，如果这样也要拒绝的话，那我就禽兽不如了！”他搂着赵玉雅，笑道：“你不是想要这个吗？只要让我一亲芳泽我就任你打骂，怎么样？我保证，不撒谎。嘿嘿！”
    “你妄想！”赵玉雅忽然感到了一种无力感，面对着眼前这个可恶的的大男孩，她竟然柔弱得就像是一个七八岁的小姑娘。
    “只是亲一下也不可以吗？”林锋低声说道，他慢慢地靠近了怀中娇羞的美人，向着她慢慢地伸出自己的手臂将她拥进怀中。
    赵玉雅娇躯一颤，她想要挣脱，可是脚下却忽然就像已经生根发芽的大树一般难以移开。“反正只是给他吻一下而已，这里有没有其他人知道！”她心中这样说服自己自己。
    可是，林锋没有给她拒绝的机会。他强有力的双臂顿时环住了眼前这个美艳老师的纤纤柳腰！
    赵玉雅禁不住“嘤”的一声，顿觉自己被男人那强壮有力的臂弯紧紧地搂抱住，自己的娇躯紧密地接触者他的身体，阵阵异样的感觉让她不由自主地打了一个哆嗦。“不要！”看着那越来越近的男俊美面庞，她忽然娇羞万分，双手用力的推拒着林锋的胸膛。 螓首轻轻摆动，避开了男人的亲吻。可是却将自己白皙挺直的玉颈裸露在林锋的眼前！
    林锋马上俯下身，一口咬在了她的玉颈之上，轻柔的舔弄着她的肌.肤。“嗯……”那酥麻酸痒的感觉让赵玉雅情不自禁地别过头来，可是这样一来却将自己那红润娇艳的樱桃小嘴送上了恶魔的口中！
    林锋一口含住了她的耳珠，低声呢喃道：“老师，你再挣扎的话当心会被外面的人发现哦！如果被别人看到了，那就麻烦了呢！”果然，听到了男人的话，赵玉雅不得不停止挣扎。林锋搂住她的腰肢，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的唇片，只觉触口滑腻舒爽，仿佛吃着棉花糖一般诱人。
    赵玉雅大脑“轰”的一声巨响，被男人如此亲密亲吻的她不由得闭上了眼睛，小嘴之中虽然被重重地吻住了，可也微微地发出“嘤”的一声。
    林锋双手紧紧地搂住了她的柳腰，慢慢地将她的娇躯推到了墙边，整个身体贴住了她的娇躯，把她极富弹性的身体顶压在了墙壁之上，大嘴轻柔地吻着她的唇片。可是，赵玉雅却用力紧咬着牙关，就是不让他的舌头突破自己的防御！
    林锋也不强迫她，而是用自己的双手在她的成熟丰盈的身体之上四处游动。浑身颤抖滚烫的赵玉雅还是禁不住轻启贝齿，迎入了男人的舌头！她轻柔地回应起来，两人互相吻着，舌头缠绕在一起。
    她的呼吸很是急促，鼓起的胸脯一起一伏，频频挤压着林锋的胸膛。感受着怀中美艳老师那柔软而富有弹性的酥胸在自己的身上轻轻挤压着，摩擦着，林锋只觉得小腹热热的一阵发紧身体更加紧紧地贴着她柔软而成熟的娇躯。赵玉雅大脑一片空白，她的小嘴之中发出了发出了含糊的娇哼，丰盈的身躯也在男人的怀中左右扭动着，轻轻地磨蹭着他的身体。
    被男人强有力的臂弯搂抱住，闻着他身上浓烈的男子气息，赵玉雅禁不住有些意乱情迷！她伸出一双白嫩小手，从林锋结实宽广的胸膛之上拂过，主动地缠上了他的颈项之上！
    两人仿佛就像是一对热恋之中的男女般忘情的拥吻着，直到怀中的美人有点喘不过起来林锋才依依不舍地将她放开。
    “你这个小坏蛋！就知道欺负人家！”赵玉雅此时完全没有一个老师的形象，就像是向自己的男人撒娇的小女人，妩媚万千，让林锋心中疼爱不已。
    “谁让老师你在勾引我！”林锋意犹未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，想要再来一个深情的热吻却一绝不慎被怀中的美人挣脱了。
    赵玉雅做了一个深呼吸，微微平复自己狂跳的芳心。“你再这样对我动手动脚的我可真的要生气了！”她双手叉腰，尽量让自己看起来威严一点。可是在林锋看来却依然是那样的风情万种。
    不过，赵玉雅也不知道想起了什么，脸上忽然变得有点黯然羽担忧。
    “怎么咯？”林锋心中一突，连忙问道，“是不是刚才我……如果你不喜欢的话，那我以后一定会规规矩矩的。”忽视这么说，可林锋却并没有打算真的这样做，反正先哄哄她再说。
    赵玉雅脸上忽然涌现一阵红潮：“呸！狗嘴长不出象牙！”她轻碎一声，脸色却微微一变：“月婷她——”可是想到一半却忽然停住了。
    “月婷？”夜月婷！林锋心中忽然一跳。不过现在的他已经不是当初那个懵懂的小男生了。他对着赵玉雅投以一个放心的微笑，道：“月婷她怎么咯？”
    赵玉雅对于林锋此时的反应心中欣喜不已，那原本就绷紧的弦这才慢慢松开。“她让我给你带个话说这个暑假想要邀请你到法国一起旅游呢？”
    “哦？”林锋心中想不明白自己跟她应该不熟悉才对，怎么会突然邀请自己呢？
    看得出林锋的疑惑，赵玉雅脸露红晕，道：“什么原因你就不要问啦！反正她让我这么说的！”其实就是赵玉雅走漏风声让侄女知道自己跟林锋的分关系而已。而夜月婷却原本就对林锋有些好奇，现在更是借这个暑假的机会想要好好了解一下能够普打动自己的小姨的男人到底是什么样的一个人。
    “你难道现在还不相信我？”林锋慢慢地向着赵玉雅走去，脸上却是流露出淡淡的笑意：“这可要受到惩罚哦！”说着就要伸手去搂抱赵玉雅。
    可是赵玉雅却是轻巧的一转身躲过了魔爪，她脸上尽是得意地笑容，仿佛就像是被幸福包围着的小女人一般：“小坏蛋！不准对人家动手动脚的！”说罢，她还对着林锋吐了吐可爱的小舌头！
    那高挑轻盈的身影一个转身夺门而出，留下还陶醉其中的林锋。
    “哎，别走那么快嘛！”反应过来的他马上想要追上前去。可是当他刚刚走出房间的时候却忽然撞上了迎面而来的一个白色身影！


    正文 第019章 【徐夫人的选择】
    “啊！”那人感到自己的玉兔竟然被人握住，不由得羞愧得用力推开他。
    “我——”原本林锋是想要说“我不是故意的”，可是，既然是对方主动投怀送抱的，那他也不好说这样的话。但是，当他看清眼前的女子之时，他顿时觉得体内的有股兽血在冲撞他的身体各个部位！
    只见是一名身材高挑的成熟女子正是一脸红晕的站在自己前面，倒显得有点不知所措。她穿着一身的悠闲装，T恤牛仔裤，额头之上隐约可见香汗淋漓，大概是刚刚小跑的关系吧！白色的T恤完全遮掩着她的身材。可是对方胸前的丰挺巍峨却是无法遮掩，隐隐有裂衣之势，而胸前的衣服确实皱在一起，隐约可以看到两个大大的手掌印！
    这个成熟美艳的女人正是徐元的妻子——陈玉娇！
    “你怎么会在这里？”林锋笑着问道，“是你将我送到医院里来的吧？”说话之间，林锋的目光却开始放肆起来，在眼前的美妇人身上扫荡着。
    一想起当初的事，陈玉娇却不知道说些什么，连杀个既痛苦，又无奈，还隐隐有一点红晕。身材娇小的她这一身打扮却更加迷人。浑身自然焕发出阵阵成熟女人的高雅气质，让人怦然心动。
    “先进来再说吧！”林锋率先走进自己的特护病房之中，而陈玉娇则是尾随而入。只是她在进入房间之后依然不说一话，双手交叠在身前摆动着自己的衣角。
    林锋没有故意催促她，而是静静地等待着她说话。可是看着她微微抿紧的樱唇他便不自然的想起了已合格晚上被自己搂在怀中任意亲吻着的美妇人。那晶莹柔软的小嘴儿曾经被自己蹂躏过！
    气氛一时之间冷了下来。这两人谁也没有说话。林枫看着眼前的美妇人，而美妇人却螓首低着看着地面也不发一言。
    过了好半晌，但见美妇人深深地糊了一口气，高耸的雪峰跟着跳跃起来。“那个……”她看着林锋，声音有点颤抖着说道：“真的很对不起！”
    “为什么要说对不起？”林锋脸上平静而无波澜，他看着美妇人说道：“那根本就不是你的错不是？错的是他而已！”
    美妇人脸上忽然露出苦涩的笑容：“嗯，我已经跟我离婚了！”一想起对自己无情无义的丈夫，陈玉娇心中便一阵绞痛。可是不知道为什么原本就分得一份不少的财产后她可以远离这个伤心地，但她却并没有离开。而且还鬼使神差的跑来这里。眼前的这个男人，让她有点别扭！
    自己那一个晚上可是跟他亲密地拥吻着的，而且自己还记得所说过的话。或者在她的潜意识之中，她根本就不想要离开，这一切都只是一个借口罢了。当然，这个只有她自己一个人知道了。
    “那就好！”林锋笑道：“这样你就可以开始重新生活了！忘记过去的所有一切不愉快的事情，还有很多未知的等着你呢！”林锋中心为她高兴，虽然这么一个大美人确实让他心动，只是他也不是什么好色之人。
    林锋招呼她坐了下来，这偌大的特护病房就是好，一应俱全，这沙发更是舒服。“以后你打算怎么办？离开这里吗？还是想要留在这里？”
    “我……”美妇人对上了林锋的双眼，却又忽然移开，“我也不知道。只是如果离开这里我又能够怎么办！”
    林锋却不以为然：“难道你为人自己真的就什么也做不了吗？还有很多事情可以做的不是吗？你还年轻着呢！”
    “可是——”陈玉娇忽然抬起头来，一副欲言又止的模样。只是她在看着林锋只是总是不自然的别开视线。她总是想起那一个让她忘却不了的拥吻。
    “你对自己没有自信？”
    美妇人轻轻的摇了摇头，却并没有说话。
    林锋继续说道：“其实，你大可以到其他地方去过上好日子的。下你这么漂亮，还愁找不到男人吗？”说这话的时候，林锋的目光又开始放肆起来。
    “你——”美妇人瞪了林锋一眼，可是转而别开视线，声音弱弱的问道：“我已经老了，怎么还能说是年轻呢！”
    说着的，要不是认识她，林锋还不知道坐在自己身边的美妇人已经过了而立之年呢！不过，陈玉娇看球上却却丝毫没有一点儿老迈，无情的岁月只给她沉淀起那成熟的气质，脸上的肌肤更是光滑动人，宛如二十出头的女人一般。
    “谁说你不漂亮？谁说你不年轻！”林锋双凝视着美妇人的眼眸，柔情到：“你还不知道自己的魅力呢！我到现在还依然记得那天晚上那美妙的一吻！”
    “你坏死了！”美妇人娇嗔地白了他一眼，心中却随着他的话语响起了那一个同样让她难以忘记的激吻。
    “啊！”林锋忽然大声喊了起来！他一脸也月的看着陈玉娇，坏笑道：“难道你是来实现那天晚上的诺言？我还记得你说过，只要我放过他，你便是我的了！”
    “可他最后还是被警察抓去了不是吗？”
    林锋可不傻，眼前的美妇人一脸红晕，显然就是情动了。难道真的是被自己猜中了，她要实现当晚的诺言？
    “说真的，要是你这样我不介意的哦！”林锋一脸色迷迷的靠近陈玉娇说道：“要不要我们现在就让你实现诺言？”
    “你别这样好不好！”陈玉娇有点不习惯的别过头去，可是林锋很明显可以见到她那成熟曼妙的身体证轻轻地颤抖着。
    微微叹了一口气，林锋这才说道：“不过，如果你是担心工作的问题，我可以帮你解决。毕竟，你的能力我是知道的，反正神宇集团现在也缺少一些人才。怎么样，愿不愿意去？”
    “我……真的可以吗？”陈玉娇在这个世界上无亲无故，现在又跟徐元离婚，更是雪上加霜。林锋的话犹如黑暗之中的一缕光明般让她感到些许温暖。
    “当然可以！”林锋一脸坏笑：“当然了，你不介意的话那咱们玩玩潜规则也行！”说话之间他竟然从美妇人的身后伸过手去，轻轻地搭在了她另一边的香肩上。另一只手抚着她的发丝，柔声道：“以后的事情很好起来的，没事了，别怕！”
    陈玉娇轻轻地推拒着他的胸膛，瞪着他说道：“谁说我害怕了！”
    林锋笑着伸出了一根手指，在她的娇靥上微微一抹，道：“这是什么？你不要告诉我这不是眼泪哦！”
    陈玉娇伸出一双柔荑揉了揉双眼，娇嗔道：“那只是因为灰尘进了眼睛里面而已！”
    林锋没有说话，却是像一个木头一般定定地看着近在咫尺的美妇人。
    可是，陈玉娇接下来的动作更是让林锋大跌眼镜！只见陈玉娇一双玉手抓住了林锋的衣襟大发娇嗔，嘟着性感的樱唇，哼道：“你的眼睛看什么呢？！不准看！”说罢，便伸出一只玉掌捂住了他的眼睛。
    林锋却是趁机在她的手掌上亲了一下。
    “啊！你——”陈玉娇慌忙缩回自己的手掌，她瞪着林锋道：“你真是色狼一个！”
    林锋微微一愣，却竟然大胆地伸出双手环住了她的柳腰，将她的娇躯按向自己的怀中，笑道：“我好歹也救了你一命你！你不思以身相许也就算了，竟然还想要恩将仇报？”他说的是上次徐元向着他们袭击的那一次。
    “哼，谁想要你救啦！快点放开我！”陈玉娇的双手握成拳头捶打在林锋的胸膛之上，可是却没有过分的挣扎。
    林锋笑道：“我可是救了你呢！怎么说你也应该报答报答一下我吧？要不传来出去的话，只怕别人会笑话你呢！”
    “那你想要什么？”陈玉娇瞪了他一眼说道。可是，此时，她的心却是跳得十分的强烈，她不知道为什么自己没有推开这个抱着自己的男人，反而却隐隐希望他不要这么快就放开自己。
    林锋抬起一只手，极尽轻佻地伸出一只手指挑起了陈玉娇的下巴，而后又慢慢地摸到了她的樱唇之上，柔声道：“我要你一个吻！”说着这话的时候，林锋的一颗心却已经提到了嗓子眼上了，他还真的害怕陈玉娇给自己来一下手掌印呢！
    听了林锋的话，陈玉娇的芳心猛然快了半拍，也不知道是出于什么样的勇气，她竟然张开贝齿，一口咬住了林锋的手指！
    “哎哟！”林锋抽回自己的手指，道：“不给就不给嘛，用得着咬人吗？”
    陈玉娇一脸挑衅地说道：“我不是站在这里吗？你敢吗？”
    林锋笑道：“真的？那我真的要亲了哦！”虽然是这么说着，可是林锋却不敢真的动手。不过，当他看到陈玉娇一脸红晕之时却又鬼使神差地双手捧住了她的娇靥，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去！


    正文 第020章 【禽兽不如！】
    “嗯……唔……”
    出呼意料的是，陈玉娇居然并没有反抗！她的双臂反而环住了林锋的颈项，她的娇躯在他的怀里轻轻扭动。林锋缓缓地将舌头伸入她檀口之中，开始了一路的攻城掠地。而主场的陈玉娇也将自己的丁香小舌伸了出来，主动缠绕上外来的侵略者，两舌之间展开了一场激烈的战斗。
    良久良久，他们才好象一对恋奸情热的年轻情侣般分了开来，嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是旖旎。
    陈玉娇轻轻地推拒着林锋，的螓首微微低着，也不说一句话。可是她那微微红晕的玉颊
    林锋却是一动不动地打量怀中娇羞脸红的陈玉娇，调笑道：“你害羞脸红的模样真好看！”
    陈玉娇瞪了他一眼，娇怒道：“难道人家就不好看吗？”不过，她这话说得还真的很像情侣之间的打情骂俏呢！连撒娇专用语“人家”也出来了。可是却猛然发觉他们两人之间的暧昧姿势。“你——放开我啦，等一下被别人看到就不好了！”陈玉娇顿时大羞，不过她的心里却犹如吃了蜜糖一样甜蜜。
    林锋猛然吻住了她，在她的耳边柔声道：“那你先要告诉我，你的芳心是不是已经被我俘获了呢？”
    “哼！”陈玉娇红着脸，却别过头去，倔强地说道：“你想得倒美呢！”不过，任谁看到她的表情都知道她是口是心非。
    林锋咬了咬她的耳朵，道：“既然美人有命，我怎敢不从呢！不过，你也需要给我一点动力嘛！不然怎么有力气收回自己的手臂呢！”
    听到林锋的调侃，陈玉娇也不知道是出于什么原因竟然没有反对，而是娇嗔道：“那你还需要什么动力？”说出这话之时，她的脸蛋已经布满了绯霞，红扑扑的，显得十分可爱动人。
    林锋微微嘟着嘴巴，道：“你是知道的！”
    陈玉娇瞪了他一眼，竟然真的踮起脚尖在他的嘴唇上吻了一下。
    林锋故意伸出舌头舔了舔嘴唇，陶醉道：“真甜！”
    “那你还不赶快放手！”陈玉娇现在真的很想挖一个洞钻进去算了，她从拉没有试过在一个男人面前这么害羞，可是，现在却真真切切地发生了，却也让她感到一丝幸福与甜蜜。
    林锋“嘻嘻”一笑，便伸手搂住了她的柳腰，道：“你现在已经是属于我的了哦！”
    “胡说！”陈玉娇俏脸一片通红，可是，她的眼神却忽然有点黯然，“可是我毕竟是……”
    林锋却没有让她说完。他双臂紧紧地拥着怀中的美妇人，柔声说道：“不是说好忘了以前的事情了吗？怎么一下子又伤心了呢！记住了哦！”
    “嗯！”美妇人心中升起了淡淡温暖，她温顺的蜷缩在男人的怀里。
    虽然是美人在怀，可是林锋现在却头痛不已！他在想着到底怎么向赵玉雅说清楚。到底是坦白还是隐瞒呢！
    此时的他隐隐有点头痛。
    或者，世界上的事情就是这样奇妙，让人意想不到！现在才知是两个女人，可是林锋他自己也没有想到，自己最后的女人却是那样的多！
    在医院休息了好几天林锋终于可以回家了！不过宁雪却依然不让他就这样回学校。至于陈玉娇，林锋则是让宁雪带着她到神宇集团上班。
    清空依旧，新月单照。阵阵清凉抚摸着大地，林锋回到家已经好有几天了，可是宁雪却偏偏不让他出家门。憋了好些天的他今天却怎么也准备出去呼吸一下浑浊的空气！现在正好不是很晚，云柔这个小丫头已经睡着了，而宁雪却也出去应酬还没有回来。
    不过，林锋心中却忽然有一丝丝地担忧。像宁雪这样的美艳妇人，实在是让任何男人都会为之而疯狂的！一想起她这么晚了竟然还要外出，虽然有保镖在身边，可林锋还是忍不住担心起来！
    不过正当他走出小区之时却忽然收到了一条信息……
    却说在帝国大酒店之中的总统套房内，外间围着十多个穿着黑色西服的中年人正在被其他热播呢拉着一起玩了，疯狂的拼酒。这些正是宁雪的保镖！虽然他们不愿意在执行保护任务之时喝酒，可是这些人是太过热情了，他们也不好推辞。
    而就在内间，一个戴着眼镜的中年人正跟伊宁川河大方得体的美妇人对视而坐。
    “那么宁小姐，我们是否可以通过协议了呢？”中年人翘起了二郎腿，一脸笑容的看着眼前的女人，“如果我们两个大集团合并的话，那么绝对可以更进一步打击其他国家的公司！如何？”
    宁雪蛾眉一皱，却并没有同意或者是发对。但见她微微一笑，让人顿觉如沐春风：“陈先生的意见，我会在回去之后让专业人员好好参详一下的，毕竟这可是关系到整一个集团的生死，我不能这样草率。”宁雪心中隐隐升起了些许厌恶之意，这个男人的目的根本就是司马昭之心路人皆知了。想要吞并她神宇集团！那未免有点太过于自大了吧！即使他是中国第三大集团的董事长也一样！
    “其实，这样作对你们神宇集团也有好处是不是？”陈辉推了推掉到了鼻梁上面的眼镜，笑道：“如果我们两个集团合并的话，以股份来算，宁小姐还是董事长，这样不是更加美好吗？”说话之间，他那让人厌恶的眼神却是不是的窥视着眼前的美妇人，恨不得将她吃进肚子才甘心！
    见宁雪并不说话，陈辉竟然一下子想到了宁雪的身边，“宁小姐长得真是美丽，能够跟你共进晚餐真是我的荣——”他的话还没有说完，但听“啪”的一声，宁雪顿即会起玉手一巴掌扇在了他的脸上！她已经忍了好久了！
    但见陈辉的眼睛马上被扇飞，脸上留下了一个火辣辣的手掌印。
    奇怪的是，陈辉竟然没有一丝生气！他站了起来，微微一笑，欠身道歉：“真是非常抱歉，是你的魅力让我意识控制不住！我先去洗手间一下，你自便！”
    走出内间，“哼，我让你曳！等一下就让你好看！”陈辉冷笑着，自言自语地说道：“既然你胆敢如此辱我，那就以你身体来发泄！”他心中十分邪恶的想道。忽然，他脸山露出了一个冷冷的笑容。一想起那个雍容华贵，高雅端庄的绝色美妇人等一下就要受到自己的无情摧残，他便忍不住的放声大笑！
    在另一个房间，陈辉在监视器上聚精会神的看着。只见一位穿着素色罗裙的白衣女子正端坐在椅子上，神色淡然，她的身材是那样的完美，即使是坐着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线。双腿柔美而修长，并在一起向左边倾斜着。纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的雪峰那样。
    恬静的脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄的气质糅合在一起。
    只用一句话来形容，那就是——这是一个绝色的成熟！
    陈辉冷笑着算计着时间，那烈性春药应该还是十多分钟就差不多开始生效了吧？真是期待！
    约莫过了十五分钟，陈辉确定成熟美妇人已经有了点反应，呼吸开始急速之时，他这才慢悠悠地走了过去将房门打开，大摇大摆的走了进去。
    正在沉思的宁雪忽然感到了自己的娇躯竟然浑身发滚，一丝莫名其妙的热流从她的心底里升了起来，开始了疯狂的壮大。那一种渴望被男人疼爱，渴望被男人压在身下狠狠挞伐的竟然来得如此强烈！
    她的一双玉手情不自禁的伸到了自己的胸前，双腿更是夹得紧紧的，并且慢慢撕摸，企图想要让自己身体的痕痒感平息下来。可是，随着她的动作，那一种强烈无比，势如海潮一般熊熊的燃烧起来，将她的理智慢慢地，一点一点地燃烧起来。
    可是，理智却又在自己情不自禁的动作之下变得清晰无比！只是，她的身体却慢慢地失去控制，仿佛那不是属于她似的。她的呼吸越来越急促，鼻息越来越沉重，呼出的气息灼热无比，樱桃小嘴娇喘吁吁，胸前的雪峰快速的起伏，荡起了阵阵波澜。
    而就在宁雪情难自禁之时，房门被打开了，进来的竟然就是一连冰冷笑着的陈杰！
    虽然不知道自己为什么会变得这样，但宁雪却知道这一切都是眼前的这个男人搞的鬼！她怒声道：“陈辉！”她忽然一惊，指着陈辉道：“你……你到底对我做了些什么？！”
    看这眼前这个绝色美妇人一副欲求不满的娇艳模样，陈辉笑道：“宁雪，你是过来人，应该知道这是什么原因吧？哈哈哈哈！今天我定要将你彻底凌辱！我要将你调教成一只只知道的美人犬！怎么样？高兴吧？兴奋吧？”
    “你！”宁雪气得可不轻啊！“你一定不得好死！”


    正文 第021章 【迷情~~】
    陈辉冷笑道：“或许是吧！但是你绝对看不到那一天！因为今天，我要你臣服在我的跨下！哈哈！”
    “无耻！”宁雪的俏躯剧烈的颤抖着，那种强大的已经开始控制她的身体了，手无搏鸡之力的她根本反抗不了！难道自己真的就要被这个该死的人凌辱吗？
    不！决不！即使是死也不会让他碰自己一根头发！
    陈辉邪笑着一步一步的走向了宁雪。可是，在强烈的控制之下她根本就移不开脚步！眼看着陈辉走到了自己的面前伸出了禄山之爪准备侵犯她的圣峰之时，一道蕴含着无尽杀机的凌厉紫色身影袭向了陈辉。
    那道身影眼看着就要击中宁雪之时却突然收住了去逝，竟然是一道高大的身影——正是前往一脸怒意的林锋！只见他双臂大张，一把将眼前双眼迷蒙的绝色美妇人拥进自己自己的怀中！
    “我说，陈辉你的胆子不少章嘛！”林锋那冰冷的语气预示着他心中的愤怒已经达到了一个最高点，此时他自己并不知道，那双瞳孔竟然变得鲜艳血红，好像染上了鲜血一般！
    “你……你是……”陈辉被那仿佛要吞噬一切的血红瞳孔吓了一跳，他连忙后退，却发现自己在这短短的几秒钟之内竟然被吓得一身冷汗！那……那是什么样的眼神？
    被这么强壮的男人抱着，灼热的雄性气息熏得宁雪的猛然爆发！她双臂紧紧地抱住了男人的虎背熊腰，一双像八爪鱼一般缠到了他的身上，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸前硕大的玉兔在他身上挤压着。
    林锋被怀中宁雪的举动吓了一跳！他没想到这个成熟美妇人居然这么热情的拥抱自己，这使他不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。
    “雪姐，你怎么了？”林锋，想要推开怀中的美妇人，一脸关切的问道。
    陈辉却趁着这个机会马上逃离这里！
    林锋想要追上去，可是怀中美妇人的一双雪白的藕臂竟然主动缠上了自己的脖子，樱桃小嘴吻住了他的嘴唇！他清楚地感受着美妇人的娇嫩，连忙推开她，林锋心中对称会的怒意更加深了！
    “嗯。”宁雪心中虽然想要离开林锋，可是自己却不能控制自己的身体，竟然缠在这个男人身上企图求爱索欢！那一声声的娇吟宛如人间仙乐一般，深深地刺激着林锋的，强大的巨龙对着这个竟敢挑战它尊严的成熟女人开始了愤怒咆哮！
    “雪姐！”林锋抓住了她的肩膀轻轻的摇着，可是宁雪却房没有听到一般再次缠上了林锋的身上。“难道是吃了烈性春药？可恶的陈辉！我绝对不会放过你的！”林锋马上将宁雪横抱起来，大步流星地走出了房间。
    却见房间之外，宁雪的保镖正一脸羞愧得并排站着，而在他们身边的确是陈辉与他的一种保镖。可他们这时却全部都倒在了地上痛苦的呻吟着。
    林锋的目光落在了陈辉的身上，脸上露出了残忍的笑容：“陈先生当真是宝刀未老，英勇可加啊！”他一边说着一边走向了这一个倒在了地上的中年人。
    “不——不要过来！”陈辉马上向后退去，可是此时已经推到了墙角，根本就没有退路了！
    “你然你有勇气做出这种事情来，那就得有勇气承受我的怒火！”林锋慢慢的靠近，那一只脚也是轻轻的抬起。在其他人的眼中，只见是电光火石之间，林锋的那一脚狠狠地 蹿在了陈辉的身上，而他却马上是昏迷了过去，他的下阴之处慢慢地渗出了一滩鲜血。
    “雪姐，我们现在就带你回家！”林锋马上想要将怀中已经有点迷惘地美妇人带回别墅之中。春药，其实也是一种毒药，要是不讲毒素排出来的话那对身体有着很大的害处！当然了，想要排毒，那不一定要那个的。只要宁雪能够满足就好。
    可是……
    “快！赶快回别墅！”林锋抱住了宁雪登上轿车，顿时对着司机大吼道。
    “雪姐，你忍住！”林锋将紧抱着自己的美妇人推开。在他的面前是一具充满诱惑力美丽！体态婀娜，曲线玲珑，当真将“仙子”二字显现出来了！她的俏脸娇羞红晕，却又有点苍白，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。此时的她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，当真是之极！他的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的雪峰之上！高耸雄伟，实在。
    “可恶的陈辉！”看到了平时雍容华贵，高雅大方的宁雪此时仿佛就像失去意识的求爱机器般，林锋心中便恨不得将陈辉碎尸万段！
    静静地看着那一张俏脸，林锋忽然产生了一种想要亲吻她，蹂躏她的冲动！一阵特殊的香味扑鼻而来，让林锋有种心醉神迷的感觉。他的双手慢慢地伸了过去，小心地放在美妇人的香肩之上。感觉就好象接触到婴儿的一样，细腻润滑，如触丝绸。
    慢慢地，林锋低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在美人的俏脸之上。
    仿佛是亲吻熟睡着的爱人一般，林锋轻轻地吻上了她的樱桃小嘴，含住了她的嘴唇，感觉温温热热的，很舒服，好象回归大自然一般舒爽。
    就在这时，原本紧闭着的睫毛开始了轻微的抖动！小嘴里发出一声十分柔嫩娇美的轻呼声：“嗯……”
    此时在林锋的心中更是矛盾之极！他怎么能够对这个自己一直敬仰的女人缠身不应该有的复杂感情呢！可是……
    有太多的可是了！自从自己的身体变异以来林锋便发觉自己好像变得越来越好色，而已对待美女越越来越没有抵抗能力了！
    世界上的事情往往就是这样奇怪，你不去想，但某些事情却总会来到你的面前。或者，这就是所谓的命运。
    “雪姐！你醒醒！是我，林锋啊！”林锋用力地摇晃着宁雪，试图将她唤醒。可是她心底深处却又隐隐祈祷着怀中的美妇人一直这样。这样的话，那他……
    或许是凝血的意志力坚定，但见此时宁缺却是一脸痛苦的神色，她的双眼从迷蒙之中回复一丝丝清明：“我……好难受！”
    林锋顿时吓了一跳：“你感觉怎么样？”
    看在近在咫尺的男人脸孔，宁雪那原本因为中了春药而脸红的脸蛋更加红晕了！“你……放开我！”她轻轻地推开林锋，试图支起身体。可是却发现自己好像忍不住的想要缠上难惹的身体一般不受控制。
    “我……”凝血看着眼亲的林锋，却不知道说些什么，身体已经越来越难受了。此时的她恨不得将眼前的男人扑到！可是她却不能够这样做！
    当林锋带着她回到别墅之中是已经是深夜时分了。
    “我该怎么办？”宁雪心中依然保留着一丝清明，但是身体一金开始在叛离自己了意志了！现在她心中想到的就是让林锋他跟自己……跟自己……可是，即使想要反对她也无能为力了，现在的她非常渴望能够有个坚硬之物来填充自己的空虚！
    她缓缓地睁开双眼，小嘴低声地呢喃道：“我要……”当她对上身边的林锋那灼热的目光之时便仿佛失去了理智一般扑到了他的身上，二话不说便吻上了他的嘴唇！她只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，感觉到自己的小嘴便被男人一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。
    看到了宁雪的反应，林锋自然知道她究竟是怎么一回事了！送上来的肥肉，谁愿意丢掉？林锋一手搂抱着怀中的美艳妇人，另一只手则是按着她的螓首，热烈地与她接吻。被吓了烈性春药的美妇人嘴唇微微张开，让男人的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。他们互相紧紧地拥抱着，亲吻着。而王雪宜她的喉咙里传出了一阵阵的娇哼，身子微微颤抖起来。她不由自主地怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇躯。
    林锋咬住她的耳垂，一手攀上了她的一双高耸的雪峰进轻柔捏着。宁雪“嘤咛”一身便软软地靠在男人的身上了。林锋扳过她的螓首，又一次吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。
    天上的月亮也害羞的躲了起来，迷蒙的晚上，房间之中却又是另一番景象。
    黎明的曙光破开天空漆黑的幽影，丝丝明亮的光线照耀着经过了一天休憩的神州大地。阳光是那样的和煦温暖，让人有一种回到了母亲怀抱之中的感觉。
    风在吹，阵阵树叶的沙沙声响了起来，从海平面上浮上来的新日逐渐地将自己身上的光芒洒遍大地，经历过一个晚上短暂休憩的人们逐渐醒过来。
    新的一天，太阳依旧那么光，那么亮！
    而此时在京市却有一名少年匆匆的走进了机场候机室。
    坐在飞机之上看着越来越远的京市，林锋心中一片惘然。昨天晚上的事情让他感到了愧疚与不安。他根本就不知道应该用什么态度来面对即将醒过来的宁雪。
    而且，在他的心中，此时已经将宁雪当做了自己的女人。可是自己却依然是没有任何作为！这样他更加的不安起来！所以，他给自己找了一个借口。赶往海市，他想要在那里闯出自己的一片天！
    或许，这就是林锋一生的一整个重要的转折点！他会在海市遇到什么，谁也不知道。可是，他那辉煌而充满言语的一声便由此开始落开了帷幕！
    海市不愧是中国最繁荣的城市之一，那来来往往的车辆以及人群更是络绎不绝。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！这一句话说得一天也没错。抬头看着高高耸立着的高楼大厦，云峰心中却充满了一股莫名其妙的豪言壮志，这更加让他坚定要闯出一片天下的决心！
    华灯初上，京市的夜景同样的让人迷醉。那五颜六色的霓虹灯一闪一闪的，将那被黑暗笼罩着的一片天空染成了七彩的亮景。
    从酒店里出来，林锋换上了一身悠闲服饰便往着京市最有名的夜总会走去。以前在宁雪的监督之下，他很少到过那一种地方。但是现在，他却想要好好的喝上一杯，让自己醉上一会。或许只有这样才能让他心中的愧疚减轻一点。


    正文 第022章 【酒吧遇美】
    明天，他会以一种崭新的姿态来面对！
    一想起那个美人的面孔，林锋心中却忽然沸腾起来！或许，现在的他却只是想着要到那里玩上一会儿。可是，林锋却并不会知道，这是他开始猎艳八方的一个大大的起点！看着自己的双手，林锋忽然笑了：“我一定可以的！”但见他慢慢的握紧拳头，那不可思议的一幕却让人叹为观止！
    只见原本在幽暗的环境下，他的那双拳头竟然发出了丝丝黄色的亮光！而且还隐约可以看到“吱吱”的声响！
    “也不知道这样是不是正常？”林锋自言自语的说道，自从昨天晚上自己完成了第一次，他却发现自己竟然不知不觉拥有了这一种神奇的能力！
    看着手掌之中一闪而过的电流，林锋心中却也没有怎么在意。这当然了，他也不赶到医院去检查！谁会知道那些疯狂的科学家会不会将自己解剖的！？
    海市的夜晚总是那么样的绚应丽。辛勤工作了一天的劳动人们在这一个难得的晚上却变得有点疯狂。这偌大的夜总会之中人身鼎沸。在外面的林锋此时已经听到了那震撼人心的摇滚乐了。
    “这就是所谓的夜总会了吗？”林锋忽然笑道，在他看来，夜总会是醉生梦死，纸醉金迷的代名词。那里满是着腐败与黑暗，充斥着罪恶与放任。
    “不过，偶尔放松一下也未尝不可！”
    走进内里，林锋微微一愣，只见那广阔的舞池之中尽是欢快忘情起舞的青年们。男男女女打扮得花花绿绿的，让人不敢恭维。林锋虽然跟他们年龄差不多，可他就是讨厌这种不伦不类的装束。
    “看来我还是不习惯这一种生活呢！”林锋自嘲地笑了笑，却并没有离开，而是走向了吧台前面。半圆形的把台词是却是空荡荡的，那些人都在忙着扭身跳舞。
    “先生，请问要点什么？”服务员很有礼貌问道。
    “一瓶威士忌吧！”林锋虽然没有来过这种地方，可是酒却也没有少喝，即使酒量不怎么好。不过，他的目光却落在了旁边坐着的一名女人身上。吸引着他的，并不是女人的长相，而是她那略显孤单的背影。
    由于女人背对着他，林锋也看不清对方长得如何。可是但从她的背影来看，林锋却丝毫不否认她的美妙身材。
    拿着酒杯，林锋的视线却一直停留在美人的粉背上。但见她一头长度适中的秀发显得朝气蓬勃，那隐约可见的S型曲线更是让人忍不住想要将自己的手掌放在上面细心感受一下那无法想象的触感。
    女人穿着十分潮流，一只遮掩着根部的牛仔裤。在昏暗的灯光之下，云风依然可以看到那欺霜赛雪的娇嫩。却见她端起了那个酒杯一口灌下，那动作仿佛就将那些酒当做饮用水一般。
    林锋心中暗暗摇头，心道：“这年头，女人都是这么放荡。”只是，他心中却又隐隐有点儿想要将她拖出夜总会的冲动。
    “你看够了没有！？”或许是林锋的目光太过于灼热，女人缓缓转过身来。
    下一刻，林锋呆住了！
    他首先闻到了一阵似檀似麝的香味，清新却淡薄，但又深深地刺激着他的嗅觉神经！而首先映入他眼帘的是一个成熟的美艳少妇。白色的无袖紧身T恤衬托出她的完美身段。如花似玉的娇靥带着一丝愠色。她此时正对着羽龙双臂放于案台上，更加突出胸前的雄伟。高耸的玉兔像是要从衣服里面裂衣出。那结实柔软翘起来的美臀丰挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“S”曲线。
    林锋干笑了一声，有点尴尬地说道：“难道看看也不可以么？”他的目光落在了美妇人的玉颊上，但却在那一瞬间微微一愣。只见美妇那吹他可破的叫也上隐隐可见两道清晰地泪痕，水汪汪的丹凤眼有点儿红肿，显然是因为哭泣的关系。那两弯恍若天上的新月般的蛾眉轻轻颦蹙，一脸怒意的看着林锋，似乎对于他的无力很是生气。
    “哼！”美妇最后还是转过身去，并不理会林锋，继续喝着自己的独酒。或许是遇到了不顺心的事情吧，她仿佛发泄般猛灌着自己。
    “酒喝多了伤身！”林锋坐到了她的身边，双手端着酒杯笑道：“有什么不开心的事情非得要这样作践自己呢？难道你以为只要喝醉了就什么事情都会忘记吗？”
    闻言，美妇那成熟的娇躯微微一颤，仿佛想起了什么。她扭过头来，白了林锋一眼：“你这小子才那么大就跑到这种地方来，也不会是什么好人！”
    “难道你认为来这种地方的都不是好人？”林锋似笑非笑的看着眼前有点醉醺醺地美妇人，笑道：“那你是不是坏人呢？”
    “你——”美妇瞪了他一眼，却不再理会他的，自顾自地喝起酒来。“哼，你们男人都没有一个是好东西！”好像是在咒骂林锋，却又好像是在怨恨某人，美妇一脸的冷漠，让人望而却步。
    林锋却突然说道：“愿意陪我跳个舞吗？”说着便向她伸出了手掌。
    美妇微微抬起螓首，那绝美的玉颊让人心神一荡。她冷漠地看着眼前这一个半大不少的大男孩，忽然调侃道：“你这是在勾引我，我可以这样认为吗？”嘴上这么说，可她还是把自己的玉手放在了林锋的手掌之中。
    握住她柔若无骨的手掌，林锋心中一动。美妇的玉手软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。
    林锋感觉她明显打了个哆嗦，他也不多言，而是将自己的另一只手放在她的柳腰上，道：“你不会真的这样想认为的吧？”
    “看来我现在需要对你有点防备了。”美妇呵气如兰，那脸蛋因为喝酒的原因迷人红晕，看起来煞是。
    看着她那俏丽而美艳的脸上带着一丝丝哀愁，林锋知道她定是想起了一些伤心的往事了，便道：“其实，你应该多笑一笑的，那样的你一定会更加的好看！”
    美妇突然一愣，她仰起螓首看着这个拥着她翩翩起舞的大男孩，嘴上却轻碎道：“不用你管！”接触到他那有些深邃的眼光，她芳心一跳，心中再次想起了那让自己伤心的事情，再加上了酒精的催动，她仿佛觉得自己并不应该伤心，甚至还找到了一个放人的理由！
    可是，林锋还是没有说话，只是一动不动地看着她。
    “你再这样我可要生气了！”虽然心中有了那么一个想法，可是她可以么？只要一想起那件事，她心中便隐隐抽痛起来，仿佛被利刃刺了一下似的。她那双美眸狠狠地瞪了男人一眼，警告他那放在自己腰肢上的魔爪安分一点。
    林锋丝毫不惧，他挺累了挺胸膛，更加真实地感受着怀中美妇人胸前的柔弱而富有弹性的雪峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“现在跳舞的，不都是这样吗？”他微微抬了抬下巴，示意怀中的美妇望向他所指的方向。
    顺着他的目光，美妇却看见了在那昏暗的角落之下，一男一女此时正相互拥抱在一起，激烈的拥吻着，仿佛其他人都不存在一般。
    “哼！”美妇叫哼一声，她马上收回自己的双手撑在他的胸膛之上以拉开两人的距离，道：“你放开我，我现在不想跟你跳舞了！”她的表情很平静，很冷漠，仿佛不带有任何感情一般。
    看着美妇再次走向了吧台，林锋心中忽然升起了阵阵叹息。或许，这么一个，不应该为了某些伤心的事情而选择这样的发泄。
    “喝吧！今晚你喝多少，我陪你喝多少！”林锋再次做到了她的身边。两人仿佛在拼酒一般，不要命的往自己嘴里灌。
    林锋他不记得自己喝了多少了，现在的他头脑空白，几乎快要倒在了地上。但见他身边的美妇人也是差不多，她一手伏在了林锋的肩膀上，另一只手却依然拿着杯子将酒往自己嘴里灌去。
    “好啦！”林锋一把抢过她手上的酒杯，挽住了她的腰肢，阻止道：“别喝了！你已经醉了！”
    “不！我没醉！我还要喝！”美妇娇躯根本就找不稳，她从椅子行站了起来，却一把扑进了林锋的怀中。
    “我送你回家吧！不要再喝了！”林锋从钱包中掏出一叠铅笔丢在了吧台上，扶着美妇正要走出夜总会！可是他却忽然愣住了！他连怀中的美妇人住在哪里都不知道！
    刚刚喝了那么多酒，林锋他自己也有点醉昏昏的。“没办法了，只好在这里开个房间了！”扶着美妇人，在服务员的带领之下，他们来到了一间安静的房间。
    或许是平时遇到这样的事情太多了，那服务员也是见怪不怪，只是微微招呼了一下便自觉的退出了房间。
    将美妇放在了柔软的大床上，林锋却忽然头痛起来：“惨咯，那我今晚怎么办？”他觉得自己已经有点撑不下去了，强烈的酒劲让他的身体苏苏麻麻的。
    思索之间，林锋感到自己的背后有一具身材凹凸有致的娇躯在抱着自己。他的心在这个时候猛地跳了一下，微微转过头去，却见美妇此时已经是泪水横流了。
    “怎么突然哭了呢？”林锋轻轻的挣脱了美妇人的双臂，慢慢地转过身来，双臂抓住了她那削平的香肩，将她从自己的怀中推开，温柔地问道：“是不是想起了什么伤心事？”
    “呜呜！”美妇忽然大声哭泣起来，她再次扑进了林锋的怀中，泪眼婆娑。她抬起头来盯着林锋看了一会儿，却又猛地摇了摇头，最后便埋首于他的胸膛之上，低声抽泣着，哽咽道：“为什么要这样对我！为什么？”
    林锋双手轻轻的捧起她的玉颊，看着她的眼睛，道：“告诉我，都发生什么事情了？你这样一个人哭泣也不是办法吧？”林锋他很想将对方推开，怀中抱着这么一个觉得美妇人，再加上酒精的刺激，这让他如何控制得了自己！
    美妇又抽泣了一下，琼瑶小鼻微微翼动，轻轻地摇摇头，却并不言语！
    林锋温柔的为美妇抹去脸上的泪水，林锋试探性地问道：“你这样消极下去也不是办法是不是？这样根本就解决不了任何问题的！”


    正文 第023章 【错误一夜！】
    美妇的脸色此时有点苍白，她双手撑在自己林锋的胸膛上，好象是在痛苦的回忆着，忽然却大喊起来：“你混蛋！”
    林锋吓了一跳，他连忙紧紧地拥着美妇，一手搂住她的纤腰，一手轻轻抚摩着她的头发，柔声道：“别这样，一切都会好起来的！”
    过了好一会儿，美妇才慢慢平静下来。可是，她的一双手臂却是视林锋为自己的救命稻草一般死死地抱住，她的头深深的埋在他怀里就是不抬起来。
    过了好久好久，林锋这才轻轻推开她。可是当他们的目光在空中相遇之时却又忽然变了味道。在这一种以你的氛围下，他们心中那一份原始的在敬酒的催化下迅速膨胀。美妇慢慢闭上双眼，而林锋却慢慢地低下头去。
    当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦！两人都不自觉的沉浸在那一种欢快的触感之中。林锋只觉美妇的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将美妇的双肩搂住。
    美妇唇儿半开，让林锋的舌因头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小和他。她的俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的可爱，那样的美丽，那样的。
    他们吻得是那么的狂热，从美妇那的朱唇之中不时流洩出低哑而娇媚的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，巍峨的峰峦也上上下下地起伏个不停。
    直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。
    美妇微微地抬起头来，哽咽道：“我……”可是她根本就说不出话来，豆大的泪珠夺眶而出，沾湿了他们两人的衣襟。
    也不知怎的，林锋竟然有一股强烈的的冲动！他双手用力的抱紧着美妇的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的熟女体香一丝丝地钻入鼻孔，这好象一个恶魔果实一般，几乎要将林锋体内的兽欲都引发出来了。
    林锋轻轻地推开怀中的美妇，不知道为什么，他竟然情不自禁地俯，凑过嘴巴去伸出舌头舔了舔美妇娇靥上那些略微显咸味的晶莹泪珠。
    “呜呜！”美妇那一张俏丽却布满悲伤泪水的玉颊贴在了林锋的胸膛之上上，两个的雪峰也挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。她那樱桃小嘴微微嘟着，成熟动人的娇躯在林锋的怀中轻轻地地扭动着。俏丽的脸蛋红霞渐浓，她双手推开了哥哥的身体，雨点般的拳头却砸了下来：“你……你快点放开……我！”已经迷醉了的她口齿不清，可是心中却隐隐觉得这样做事不对的！
    林锋的双手抓住她的粉拳，道：“好了，明明是你扑到我的怀里……”
    “你乱讲！”李玉妍瞪着眼前的男人，可是却发现自己跟他两人的身体离得是如此之近！她马上条件反射的缩开。
    “我又不是怪兽，你用得着这样吗？”林枫看着眼前的女人一副防狼般的姿势顿时笑道：“再说，刚才可是你自己想要安慰的，我可是顺着你的意思，别说我占你便宜哦！”
    “你混蛋！”李玉妍抓起了旁边的枕头就往着林锋仍过去：“滚！滚出这里！”说到最红，她竟然又一次哭了起来，“你们男人都不是什么好人！快点滚！”
    林锋耸了耸肩：“就算是你被丈夫伤害了也不能将男人一棍子打死吧？不是每一个男人都这样混蛋的。”
    “哼！”李玉妍只觉得大脑醉醺醺地，现在说话也只是本能的，根本就没有什么意识：“别在我面前说你们男人有多好！你们都是坏人！为什么要这样对我！为什么！”说着说着她几乎有点竭斯底里的低吼起来。
    哎，林锋微微摇头，他从床上站了起来。可是李玉妍却刷的一下子跳起来：“你……你想要干什么？”她还真的还拍这个男人乘人之危，对她做什么不如的坏事呢！
    林锋看了她一眼，却并没有说什么。眼前这个哭泣着的美妇人让他想起啦远在京市的宁雪。不知道她现在到底怎么样了，是不是痛恨自己呢？还是在牵挂着自己呢？心中微微叹了一口气，他从酒柜上拿出一瓶大大的威士忌，一打开就往自己的嘴里猛灌着，仿佛要一醉方休。
    一边的李玉燕雀是傻了眼，眼前的这个一个男人这样豪饮让她心中有点担心他会不会忽然倒下来。只是想起了自己的伤心事，她却忽然说道：“也给我一瓶！我也要喝！”
    林锋却不理睬她，自顾自地做到了床上：“想要自己去拿！自己动手丰衣足食！”说罢，猛的灌了一口威士忌！这一种飘飘然感觉实在太好了，他只觉得自己心中的烦恼在这一瞬间便被醉醺醺的感觉冲散的无影无踪。
    虽然知道喝酒伤身，只是林锋现在却是但求一醉，只希望自己可以醉上一次。至少可以让他暂时忘却一切，忘却一切烦恼！
    一旁的李玉妍见他竟然并不理会自己，心中顿时来气！她却自己向着林锋扑了过去：“给我！”此时的她意识模糊，更本就是本能的想要再喝。林锋一时没有反应便被她从自己的手中将那一瓶威士忌抢了过去！
    “喂，你怎么可以这样！”林锋瞪着她说道。
    李玉妍也学着林锋刚才那样子灌了一口，醉醺醺的说道：“为什么不可以！既然你们男人可以这样做，为什么我们女人就偏偏不可以！哼！我就要喝！”
    “你——”看着眼前的美妇人一脸痛苦的豪饮着，林锋心中忽然一痛，不知道宁雪是不是也像她那样喝着酒呢！“哎，你别喝了！再喝就真的醉了！”
    却说京市那一栋高大的别墅之中，周围笼罩着淡淡的鲜花清香，让人心旷神怡！而就在阳台之上，却站着一道婀娜曼妙的身影。
    轻风轻轻吹拂着，调皮的风儿撩起美人那乌黑柔顺的秀发。从她的侧面看上去，她脸上却凝聚着化不开的忧愁，蛾眉颦蹙，秀气特具神韵的剪水双瞳仿佛荡漾着悲伤的往事一般，一如水晶上面的裂痕，不管怎样都无法让人忽略掉。凝血看着天上那远远的月亮，微微叹了一口气，心中却想起了哪一个男人微笑着的脸孔，但见她那角色月容之上露出了丝丝红晕，“那个坏蛋！竟然就这样就离开了！哼！”
    说话之间那挺直秀气的琼瑶小鼻轻轻抖动，不施粉黛的玉颊上却洋溢着一种自然美，那玉致的五官仿佛就像是大自然的鬼斧神工般，融合在一张俏丽的脸上，那盛颜仙姿给人一种如梦似幻的感觉。杏颊桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂！宛若天上的嫦娥下凡般迷人！
    宁雪微微摆动螓首，云髻峨峨。她伸出的玉手，轻轻的拢起了耳鬓之间凌乱的发丝，动作自然清淡，仰抚云髻。“我现在应该怎么办呢！”宁雪微微叹了叹气，心中却并没有的痛苦，反而隐隐有一种羞赫。
    微风仿佛要安慰这么一个美人，阵阵清凉的风儿吹过，将她的裙摆更是都懂得翩翩起舞。美妇人一手抚摸秀发，另一只手则是不由自主的按住自己拿扬起的裙摆。
    她的一举一动总是那样的充满着美丽。优雅闲适，举手投足之间自然焕发出迷人的熟女风情，端庄高雅，雍容华贵，让忍不住心动不已，忍不住的想要跪倒在她的石榴裙下。
    镜头回到了海市这一个房间之中。只见一男一拿两人各自拿着一瓶烈酒就这样对着干，仿佛喝着的不是酒而是淡淡的水一般！
    “哎，我说你怎么这么能喝呢！”林锋打了一哥酒嗝，满眼不敢置信的看着眼前的贵妇。不过李玉妍却也不好过，她原本就已经有点醉酒，现在更是醉得不行，头熏熏欲倒。不过她硬是撑着：“那……那当然！”说话只见她的身体向着墙边靠去，可是却极力撑起身体。她一脸红晕的笑道：“现在……知道我的厉害了吧！我……我很能……喝的……”说罢，为了表示她的酒量，李玉妍更是猛灌着烈酒。
    “你不要喝了！”林锋爬到了她的身边想要将她手中的酒瓶夺过来，可是李玉妍却不让他得逞，双手高举，那红润的樱桃小嘴微微嘟起：“你在干什么呢！人家好没有喝够呢！”
    林锋还想要说什么，可是却一时不稳，整个身体摔在了美妇人的身上。他却本能的拥着美妇人倒在了柔软的大床上。
    “啊！你快起来，好重呢！”李玉妍被他压在身下，连忙挣扎着，不过却并没有多少力气。
    林锋居高临下地看着仰躺在大床之上的美妇人，这个正被自己强壮的身完全压在身下的成熟美妇人！他的眼中深邃而深情，双手捧住了李玉妍那如火似焰的双颊，柔声道：“你真美！”言罢，他慢慢地俯下头，先是含住了那娇嫩的下唇轻轻着。
    李玉妍心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。伸出双臂将压在自己身上的男人的脖子紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着他的动作。
    林锋的舌尖在她的的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情，仔细品尝。
    李玉妍“唔”的一声，编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
    世界上的事情就是这样奇妙，有巧合，却冥冥之中仿佛又有另一种什么的力量在牵引着发展一般，很多事情都是这样被连在了，一件件看似无关紧要的事却能够连成一个完完整整的故事！
    林锋仿佛觉得自己处于一个十分朦胧的世界之中。那一望无际的平原只有他自己一个，骑着俊美的宝马，他尽情的驰骋着。那一刻，他好像觉得自己的身体飘了起来一般，源源不断的力量让他舒服的逐渐失去了清楚的意识……


    正文 第024章 【两个御姐】
    拂晓的列车破开了天空寂静的黑暗，一道道亮光照耀着大地，于是新的一天已经降临在大地之上了。
    从睡梦之中慢慢地醒了过来，林锋双手下意识的往旁边一抱，却忽然发现自己身边已经空无一物！他猛然睁开了双眼，却发现偌大的房间里面只剩下自己一个睡在床上，地上那些凌乱的衣服乱七八糟地被丢在一起。
    “这到底是怎么一回事？”林锋微微一愣，他忽然想起了昨天晚上，自己跟那一个美妇人一起喝酒。然后是……一想到这里，林锋猛然一惊！他马上掀开被子，却返现自己浑身不着片缕！
    “这到底是怎么一回事啊！”躺在大床上，林锋努力的回想着昨晚的情景，可是却也只能勉强的想起一些零散的片段。在那朦胧之中，他仿佛记得自己是将她……
    猛地摇摇头，林锋却被这一丝丝记忆吓了一跳！自己不会是跟她发生了一夜之情吧？可是这零散的衣服，还有自己光裸着的身体，无一不在证明这昨天晚上的荒唐。
    可是，她人呢？林锋匆匆忙亮忙地穿好了衣服，却发现这房间之中根本就找不到美妇人的她的影子。“大概已经走了吧？”低声呢喃道，林锋现在却忽然有一种犯错害怕被抓的惊慌。
    不过，既然对方选择了默默离开，那么自己又何必在意呢！林锋笑着摇了摇头，自己才刚刚来到京市就莫名其妙的跟一个不认识的美妇发生了，这让他有点儿哭笑不得！可是好日子还得继续过不是？
    林锋他可是打算在海市创出自己的一片天下呢！家里的钱当然是不能用了。那么，剩下的便是自己外出打工了。只有积累资本，那样才能有更大的机会壮大自己的实力！
    一切，从零开始！
    可是，在京市逛了一天，林锋悲哀的发现，自己所读的专业根本就没有多大的竞争力，即使他是多么的优秀！没有人脉关系的他根本就不能进入某些大公司！
    “哎！难道要我像落水狗那样逃回家去吗？”林锋一边走在大家上，一边自言自语地说道：“这样根本就没有办法活下去嘛！嗯？那是……”他忽然眼前一亮，但见前面的正张贴着一间保全公司的招聘启事！
    “要我当保镖吗？”林锋看着上面的要求，好像自己完全符合。“很久没有跟别人打过架呢！”他紧握住拳头，心中忽然变得兴奋起来，在他的掌心上再次以冒出了丝丝电流！
    这一间名为明星保全公司位于这一栋大厦的第十八楼，林锋从升降机出来，第一眼看到的便是那装饰得豪华亮丽的门面。而就在大门外面，此时却站着五六个穿着黑色西服的大汉。
    “这是……”林锋一走近，那些人顿时严阵戒备，仿佛将林锋视为他们的敌人一般。“站住！”其中一个头头马上朝着他走了出来：“这位先生，请问你是……”他的态度倒也挺恭敬的，可是却有时可在防范着，恍若如临大敌一般。
    “我吗？”林锋微微愣了一下，却发现对方好像有意保卫自己一般。以前学散打的时候林锋可是每一次都跟陪练来狠的，现在眼见面前这么多的对手，他却忽然变得有点儿兴奋起来！“我来这间保全公司应聘，难道还需要将你们全部都打倒才能进去？”他那俊俏的脸上忽然露出了几丝玩味的神色，仿佛就看着微不足道的东西似的。
    “好小子！嘴巴挺尖的嘛！”其中一名大汉实在看不下去了！像他们这些退伍军人竟然被这么一个毛头小子藐视，谁还忍受的了呢！但见他以迅雷不及掩耳之势便冲向了前面的林锋，挥起了拳头就往着他的面门击去！好凶狠的力度！要是被大中的话估计门牙也会掉几颗！
    林锋却丝毫不惧。他灵活的一闪身，闪开了对方的拳头，却在他还没有来得及收回去之前便以一个更加诡异的的速度击向了他的小腹处！
    “小心！”后面的人见此顿时大吃一惊，连忙出声提醒。可是这已经太迟了！但见林锋的拳头看似无力，可是在击中大汉的时候却忽然发出一声极其细微的“吱”一声轻响。
    那大汉却忽然浑身颤抖了一下，仿佛被雷电击中一般全身，最后却昏倒在了地上！“你——”那头头瞪着林锋，可却并没有任何动作，嘴上却仍在争那么一口气：“你到底是谁？识趣的马上离开，否则我们可不会对你客气！”
    “现在你们还能说什么呢！”林锋轻蔑的笑道：“狗眼看人低的是你们，现在说这话的也是你们！”说完此言，林锋却忽然冲着那些黑衣保镖跑了过去！
    “靠！这小子太可恶了！咱们上！”其中一名大汉喊了这么一句，其余那些人马上一哄而上，仿佛要将林锋撕碎一般！
    可是……
    “啊——”林锋仿佛狼入羊群，那一双拳头更是厉害，基本上已触及对方的身体便会产生强烈麻痹感，那些电流在一瞬间攻击着对方的身体！
    这情况就好像是在看电影版，但见林锋身手敏捷，左冲右突，几乎是如入无人之境，而那六七个保镖却仿佛毫无坏手指离得羔羊一样任他蹂躏！不消几分钟，场中能够站着的只剩下了林锋一个人了！
    “告诉你们！这个世界上并不是所有人都可以任你欺负的！”林锋的目光投向了保全公司内里，见里面正有几个人走出来。林锋也不想惹麻烦，虽然他不怕麻烦。“很不巧，我就是其中之一！”
    “记住了！笨蛋们！”转身离开，林锋马上跑进了升降机。不过他却不时到一楼，而是往着最上层而去。
    “这里风景好像不错呢！”林锋走上了最顶层的空中花园，但见这里绿树如茵，要不是事先知道，他还会以为这是一个原始森林呢！
    天上，阳光依然是那样的灿烂！云淡风轻，实在写意。可是，当林锋的目光投向了远处的一角之时，他顿时浑身一颤，那瞳孔几乎是在那一瞬间变得大大的，仿佛看见了什么让他惊讶的事情一般！
    就在他面前不远处，此时正站着两个完全不同的美艳御姐！之所以说是御姐而不是美妇，那完全是林锋的第一感觉！
    成熟妇人给人的感觉便是魅力无限，让男人不可抗拒的诱惑！举手投足之间充满着成熟夫人的丰韵！而御姐却又是另一种不同的感觉！那是成熟与青春的结合，两种极端却融合在一起，让人有一种想要跪倒在她们的石榴裙下的冲动！
    这两位成熟美人儿有着同样明艳端庄的月貌花容。但见她们此时正相视而立，同样高挑的身材，同样的成熟娇躯！光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，的雪峰犹如一对熟透的水蜜桃般心魄，将她们胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。 她们的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
    如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着林锋，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她们的娇靥之上，薄薄的嘴唇迷人。她们之中一个成熟稳重，隐隐有一种君临天下的气势。而另一个则是成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。
    一个长发，一个短发！
    这两位让人怦然心动的成熟御姐此时却仿佛仇人见面一般怒视着对方，而且更是时刻防范着对方的一举一动！
    “她们……”林锋找了一个比较隐僻的地方躲了起来，可是他却对于这么两位绝色美人儿有点儿好奇！到底是什么原因造成了她们这样针锋相对？他向着前面慢慢的靠近，可却依然听不到她们的对话。
    从林锋的那个地方却根本就听不到他们到底是在说些什么。不过从她们怒视对方的表情看来，林锋可不认为她们正在聊天！
    而就在此时，原本相视而立的两名美人却忽然动了起来。但见她们动作轻盈般走向了对方，仿佛就像是在生死决斗似的。可是，那名短发美人却忽然在中途停止了向前的动作，改而马上灵巧的向后退去。
    “站住！”凤韵寒马上追了上来。
    看着那名短发美人离自己越拉越紧，林锋心中却被狠狠地震撼了一下！这都是一张多么完美的玉颊！这是一张多么美艳的脸蛋！蛾眉颦蹙，凤目点漆，那月融上挂着淡淡的微笑，薄薄的嘴唇微微上扬，画出了一个漂亮的弧度！
    “让开！”正在快跑着的短发御姐见到自己前面忽然出现了一个男人，她也没有多想，马上加速，想要从他的身边越过！林锋却是被美人的姿色所震撼，一时之间还没有回过神来！
    而就在短发御姐经过林锋的时候，她的衣袋里却因为快跑起伏的关系而掉出来了一个黑色的小东西，可是却根本就没有人发觉！
    “你让开！”林锋刚刚回过神来，可是自己面前又迎来了一位同样绝色的成熟御姐。那一道亮丽的俏影伫立着，微风轻轻吹拂，调皮的发丝随风玩耍，翩翩其舞，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹剔透，有一种说不出的冷艳俏美，让人感到一丝高贵而不可亵渎。
    她的身形很美，翩若惊鸿，婉若游龙，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露！实在是不可多见的一个绝色！
    林锋更是问到了淡淡的香味。这是一个少女身上的香味，可这也是成熟女人所特有的香味，如傲雪寒冬的春梅，芳香四溢，沁人心脾。
    只见眼前的女人她穿着一套白色的运动服，那稍稍紧身的设计将她那的完全包裹着。但是薄薄的衣衫实在难以遮掩内里的，她胸前的实在让人承受不了！
    似乎是林锋的目光实在太过灼热了，凤韵寒感到自己好象不着片缕一般暴露在男人的眼前。她连忙扯过丝被遮掩着自己的娇躯，脸上佯怒娇喝：“你在看一眼，我马上将你的眼珠挖下来！”


    正文 第025章 【私人保镖】
    “呃……这个是不是有点儿血腥了？”林锋却丝毫不惧，他向前垮了一步，笑道：“美人的诱惑力可不是正常男人可以抵抗得了的！”虽然是这么说，可他却并没有放松警惕，反而更加谨慎起来！
    “哼！”凤韵寒挥手想要给眼前的这个男孩一个狠狠的耳光，她那雪白晶莹的玉掌猛然迎向了林锋的脸颊之上！
    林锋眼疾手快，一手抓住了她温软的柔荑，笑道：“姐姐怎么这么热情呢！”他的目光很放肆，一直注视着美人胸前因为生气而呼吸急促的，另一只手却更加轻佻的在她的手背上轻轻抚摸着，仿佛一头色狼盯着自己的猎物一般。
    “啊——”凤韵寒赶快缩回自己的手掌，连忙退后了好几步，一脸愤怒的瞪着林锋，低声娇喝道：“滚！马上给我离开这里！”她马上扑到了林锋的身上，伸出双手想要狠狠的教训他一下。
    可是这样一来，她那婀娜玲珑的成熟便亲密地贴在了林锋的身上，尤其是胸前的高耸雪峰，更是亲密地挤压在他的胸膛之上。
    那美妙的触感让林锋浑身一拿颤。他一手搭在了美人的香肩上，另一手则是顺势将她拥在怀中，感受着她那娇嫩而充满着弹性的香肌玉肤的美妙触感。
    “嘤咛。”忽然被男人搂抱住，凤韵寒情不自禁地娇哼一声，双手推拒着林锋的胸膛将他推开，一脸娇羞与愤怒地瞪着他，喝道：“你这个流氓！”虽然愤怒，可是却依然阻止不了羞赫的红霞飞上她的脸颊，看起来真是娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！
    “靠！”林锋轻声咒骂了一句，却依然忍不住心中那逐渐飙升的烈火，浑身仿佛被火烧一般。他现在恨不得冲进去将那婀娜窈窕的美人儿压在身下恣意驰骋！只见她长得十分高挑，双腿修长，娉婷玲珑，亭亭玉立！
    光是看到这，林锋就已经有点忍受不住了。他的心疯狂地变得灼热起来！
    “啪！”一哥巴掌声响了起来，伴随着林锋的身体被摔倒了在地上！但见美人那动作恍若行云流水，让微微失神的林锋顿时被摔了一个大跟斗！也幸好地上都是一些草皮，不然准痛得他怕不起来！
    可是当林锋站起来的时候却看到了美人离去的背影！“她……到底是谁？”仿佛自言自语般的说道，他的脑海之中却忽然出现了刚才这两个女人的身影。
    从地上站起来，林锋也没有太过在意，毕竟自己还不是什么都知道的神。微微摇了摇头，他便往着自己上来的方向走去。原本是打算在这里吹一下凉风的，现在什么兴致也没有了。
    不过，他却故意从原先的那一间保全公司走过，却依然发现门口之外站着被自己打倒的七八个大汉。此时他们正一脸怒色的盯着自己，似乎想要报回刚才的仇！
    “那就来吧！”林锋向着他们快步走了上去，此时的他好像有点渴望战斗的狂战士一般。可是，那些人却对此毫无动作，虽然是恨不得将他粉身碎骨，可就是没有一个人迎上来。
    “这位先生。”其中一名穿着十分华丽的中年男人从人群之中走了出来。他的脸上挂着十分欣喜的笑容：“你好！我是飞龙集团董事长龙天。”他十分有礼貌的伸出手掌。
    “飞龙集团？”林锋眉头忽然皱了起来！飞龙集团他当然知道！排在他们神宇集团后面，中国第二大集团！
    见林锋不说话，龙天笑道：“是这样的，刚刚听他们说你是来这里应聘保镖的，不知道是不是这样？”
    虽然不知道对方为什么会这样问，可林锋还是点点头：“嗯。”他将目光投到了龙天身后的那些西装大汉身上，忽然笑了：“他们倒是很热情呢！”
    “呵呵！”龙天尴尬地解释道：“那是有点误会！不知先生怎么称呼？”
    “林锋！”
    龙天先是微微点头，继而说道：“是这样的，我打算聘请一位私人保镖，不知道你有没有兴趣？月薪方面不会让你失望的！刚刚见识到你的身手，吗，没想到你年纪轻轻就如此身手了得，实在让我佩服不已！”
    林锋微微一愣，“好！”反正自己是要锻炼一下，给他当一下保镖又何妨呢！
    “那我们先来谈谈一些细节吧！”
    不过，让林锋觉得诧异的是，他并不是给龙天当保镖，而是给他的妻子当贴身保镖！这让他小小的震惊了一下。
    偌大的别墅，装饰得那样的豪华！林锋跟着龙天来到了他的家中——这一栋占地面积十分广阔的别墅之中！
    “你先自己熟悉一下环境吧，我妻子她可能还没有回来。我先道书房处理一些事情！”说罢，龙天转身便离开。他心中却低声呢喃道：“林锋？会不会是她的养子？”轻轻一笑，他快步走进了书房。
    却说大厅之中的林锋却脸露苦笑：“坏境熟悉也需要找一个人给我带路吧？就这样将我丢在这里？”不过，抱怨归抱怨，他还是动气了脚步，权当是参观他的别墅好了！
    这面积偌大的空间实在让林锋有点儿不耐烦，一个佣人也没有，这样实在无聊！可是，当他走到了一哥房间之前，却忽然从里面听到了阵阵水声！
    “不是还没有人吗？”林锋心中一突，慢慢地靠近房门，却发现那道门竟然没有关紧！从那晚我敞开的门缝，他清楚地看到了里面的景物。
    却原来，这是一间浴室！此时那水声传来之处却是烟雾缭绕。在热水器的蓬头之下，一道模糊地倩影轻轻的动作着。
    “嗯？”林锋忽然想起了那天晚上给自己荒唐一夜的美妇人！“怎么会这样？难道是她？”
    也不知道里面的美人儿是否听到了林锋的呼唤，只见水汽朦胧之中，一道丰姿冶丽、媚态如风的雪白踏步而出！浑身的美妇人却不知道自己此时已经彻底地暴露在男人的眼光之下，不着片缕的一身婀娜凹凸的身段曲线，玲珑浮突。
    轻轻的抬起素手，她拢住了湿漉漉的秀发，动作是那样的柔美飘逸。这一次，林锋终于可以清楚的看到了那一身雪白晶莹的了！她的皓如凝脂，滑如丝绸，浑身白里透红一般。高挑的身段比例匀称，恰到好处。胸前那鼓胀的雪峰轻轻地跳动着，仿佛有生命一般，让男人热血沸腾。雪白娇美，傲挺，恍若山林之中新生的竹笋一般娇嫩。修长，纤浓合度，迷人的腰肢婀娜纤细！她浑身充满了成熟的，又充满迷人的魅力，当真是男人的！
    林锋心中一愣，却并不是被眼前的美色所蒙蔽。“是她！”他低声喃喃道，在刚才那一瞬间，他竟然真的想要破门而入！那是一种很邪恶的思想，可是他竟然不知不觉的升起了与自己一事相违背的想法！
    深深地呼了一口浊气，他极力平静自己心中的波涛。这次他并没有留意那屏幕上的画面了。一直到浴室之中的美人儿穿好了衣服之后，他这才蹑手蹑脚的从原路逃出去。
    当林锋前脚走回客厅，龙天后脚便跟了进来：“怎么样？对着周围的坏境还熟悉吧？以后你可要住在这里的哦！”
    “还好吧！”林锋点点头。
    就在两人说话之时，那走廊处却传来了一阵阵轻微的脚步声。“吱”的一声，偏门从里面被打开，适才的成熟美妇人现在却穿着一件优雅地居家短裙，显得端庄秀气。
    “是你？”美妇人蛾眉颦蹙，那近乎完美的娇躯微微颤抖着。她有点儿不敢置信的看着眼前的男人！
    林锋却忽然笑道：“没想到能够在这里看到你！”他一脸笑意地盯着眼前这一个风情万种，体态妩媚的美艳人妻，心中再次升起了那种想要将她推倒在地上狠狠地蹂躏一番的冲动。
    那一瞬间，美妇人身上的表情可谓复杂之极！有愤怒，有震惊，有羞愧，但最后却全都被震惊所掩盖。她淡然一笑，仿佛自己跟林锋之间并没有发生什么事情一般。坐到了沙发上，她却仿佛不讲林锋的存在放在眼内一般，用那冰冷而无情的语气对着一边的丈夫说道：“你又想要干什么！我说过了，我不会管你的事，但你也别想要干涉我！”
    “玉妍，你不要这样了好不好！”龙天脸上尽是苦涩的笑容：“我知道是我对不起你！可是下奶不是生气的时候！他们的目标可是……”说到这里他忽然停住了，目光投到了一边做着不明所以的林锋，明显是碍于他在场，有些话说不出口。
    林锋也不是一个什么都不懂的愣头青。“我到花园那里走一下！”他微微欠身便大步流星地走出了大厅。
    直到林锋的背影消失在眼前，龙天这才说道：“他们可是杀人不眨眼的！你这样很危险的知不知道！”
    美妇人翘起了那双让男人疯狂地，脸上却始终都是那样的冰冷：“这些都不是拜你所赐？如果不是你到外面结交那些猪朋狗友，如果不是你到处拈花野草，如果不是你惹到了那些！会有现在的结果？”李玉妍是对自己的丈夫彻底失望了，她将螓首扭到另一边，冷声道：“你走！我不想要看到你！”
    看着自己的妻子那无情的话，看着她那柔美的背影，龙天心中一阵心酸。不过造成今天这种局面是他自己，也怨不得人了！好吧！明天我会到法国去谈生意，而且需要好些时日，你自己一个小心一点吧！我已经安排好保镖了，那个年轻人也是其中一个。”
    却说林锋自己一个人走到了偌大的花园，心中却全部都是李玉妍那艳丽的身影。“怎么会是这样呢！”林锋自言自语般说道，可是心中却又隐隐有一种欣喜。他忽然想到了这么一句话：近水楼台先得月！
    自己什么时候变得这样好色了？林锋自己也不清楚，以前他什么样的女人没有见过。身份显赫的他身边不乏那些可以称得上极品的美女，可他却丝毫没有用一点动心。而且他的妈妈更是美艳雍容，几乎是他见过最美的女人了。可是现在呢？他心中却总是仿佛感觉到自己身体之中有一种莫名其妙的力量在觉醒。
    这让他感到惶惑，不安。却竟然还有那一丝丝的……兴奋！


    正文 第026章 【花园旖旎】
    而在别墅之中的李玉妍却回到了自己的房间。她心中现在更是波澜起伏！此时的她衣衫不整，丝丝透过了衣缝展现在空气之中，实在美艳誘人！看着电视前放着的那一盘录影带，她鬼使神差的弯腰打开影碟机。可是，她的这个动作却将她粉背一下的玲珑曲线尽数地暴露。只见她腰肢纤纤，盈盈如柳，一手可握！玉臀翘挺，微微隆起了一个漂亮的弧度，线条优美之极！双腿亭亭玉立，那这遮掩着膝盖的裙摆轻轻地飘荡着，小腿雪白，吹弹得破，那柔美的线条以及健美的曲线，一看就知道是平时保养得法，经常运动的结果！
    看着电视屏幕之中的丈夫搂着一个衣着暴露的狐狸精，她心中却并没有第一次看到的那种被背叛，被伤害的痛苦。反而更像是以一名旁观者的角度来观看一般！
    “怎么会这样！”美妇人仰躺在柔软的大床上，说出了刚才林锋也说过的话。只是，此时她却隐约想起了那一个荒唐的夜晚！虽然自己当时喝醉了，但是依稀记得那一个压在自己身上的强壮身躯。
    猛然甩了甩头，李玉妍试图阻止自己的思绪，那可男人的身影却仿佛已经在自己的心底落地生根本难以抹去！
    而在花园之中的林锋似乎也是一样！李玉妍的身姿总是让他想起那一个错误的夜晚，那一夜……“哎，事情似乎变得复杂了！”林锋微微叹了叹气，双手习惯性的插进自己的裤袋之中，却忽然发现里面竟然有一个小小的硬物！
    “这是？”林锋将它逃了出流来，却见是一个小小的U盘。“我什么时候拿着这么一个小东西？”记忆之中他根本就没有这个U盘！
    可没当他继续想下去，远处却传来了阵阵高跟鞋的踏低声，“咯咯”的声音让男人的心也跟着一起跳动着。循着声源望去额，林锋顿时眼前一亮！
    但见眼前的李玉妍那一身整齐的职业服打扮仿佛就像是在跟眼前的男人说着它的主人是一个女强人一般！美妇人那雪白的衬衣外面穿着一件淡灰色的西服，只遮掩着膝盖上十五公分的短裙，一双仿佛藕支般的并错而立，姗姗款步。
    “你……”林锋想要说些什么，可是话到嘴边却又忽然停住了。眼前的女人给他的感觉很冰冷，仿佛就像一块万年不融的寒冰一般让人无法靠近。冷艳高贵，清高艳丽，那一种雍容高雅的气质让他为之着迷。只是，他心中忍不住地问道，眼前的这么一个美妇人真的就是上次自己在夜总会见到的那一个醉酒美人吗？
    林锋不由自主的将自己的目光落在了美妇那略施胭脂的脸颊上，心中的震撼更加让他不能自持了！但见美妇人此时正一脸漠然的看着自己，那双明亮的眼眸不带有任何感情，恍若就像是在看着死物一般！不，应该说是，她看所有东西时的眼神都是一样。就像绝望地小孩，也想呆在黑暗之中的无助少女。
    云鬓高盘，并不太长的秀发被她用一个发夹向后盘起，清秀的粉颈，小巧的玉耳，显得姓感迷人。
    李玉妍忽然蛾眉一挑，声音并不高却让林锋恍如站在她嘴边一般：“看够了吗？现在该是你要工作的时候了！”
    “工作？”林锋一时没有反应过来，他惘然的看着眼前的女人，心中还依然停留在那一份幻想之中。但见李玉妍那的小嘴微微上扬，像是玩味般说道：“从今天开始，你便是我的私人保镖了。”
    “啊？”林锋先是一愣，随即响起了自己确实来担任保镖一职的，于是便说道：“好的！”只是他的眼神却始终都没有从美妇的脸上移开。
    对于林锋的反应，李玉妍却是忽然冷哼一声，转身就想要离开，“我现在想要到公司去，你跟我一起吧！”她仿佛就根本不记得自己跟这个男人有过一夜的亲密接触一般，仪态优雅的转身就走。那雍容雅步，丰姿尽展，婀娜多姿！从后面看着她那曼妙的身影， 盈盈一握的柳腰一扭一挪，高挺的玉臀随即抛出阵阵臀浪，那双腿更是交错而行。三寸高跟鞋将她的身高拉长得恰到好处。
    这是，林锋此时却并没有太多的心思来欣赏。他三步并作两步的跟上李玉妍。可是眼前的美妇人却在这时忽然脚下一个踉跄，随即向前倒去。
    “小心！”林锋眼疾手快，马上快步走上前去，一手拦住了李玉妍的腰肢，另一只手则是本能的包在他的身上想要将她失去平衡的娇躯抱稳。
    “啊”李玉妍却忽然发出这么一声惊呼，她马上想要从林锋的怀中挣扎出来！只听“啪”的一声，一个鲜红的手掌印便落在了男人的脸上！
    看着李玉妍那逐渐远去的倩影，林锋伸手捂住了自己的被打的脸，另一只手却在轻轻颤抖着！刚才那柔软却充满弹性的触感让他心神一颤。“我这是得罪谁了？”想起自己来到京市竟然连续被两个女人扇耳光，林锋苦笑着跟上了小跑离开的李玉妍。
    当保镖可真不是什么好工作，林锋现在才知道！跟着李玉妍来到了飞龙集团的办公大楼。可是他却整天无聊的坐在总经理办公室之中。而李玉妍却更是埋头苦干，就是不理睬他。
    那柔软的沙发被他当作了弹弓般弹跳着。可是当他的目光落在了正低着头工作中的美人之时却心中忽然泛起了丝丝涟漪。
    人们常说，运动中的男人是最有魅力的。而工作中的女人却有着更大的吸引力！那一身端庄的职业服穿在她的身上犹如度身订做一般合适。那一张如诗如画的月容挂着淡淡的笑意。睫毛弯如新月，水灵灵的杏眼美目仿佛漆黑夜空之上的两颗星星，明亮照人！的身材高挑却不失婀娜，饱.满高耸的将她胸前的衣服撑起了两座高高的峰峦。腰肢纤纤，宛如新生杨柳。
    虽然没有抬头，但是林锋那十分灼热的目光李玉妍又怎么会感受不到呢！她地然保持着埋头的姿势，可是预期之中却稍稍蕴含着丝丝愠色：“这是你一个保镖应该做的吗？再让我发现你用这种目光看着我，我马上将你解雇掉！”她放下手中的笔，指着办公室中的一个小门：“那是休息室，你没事的话就去睡一觉，我要离开自然会叫上你！”
    “难道说是叫我就是为了这个？”林锋很无奈的看着那依然还在不亦乐乎的走在前面的李玉妍，“逛街也不用那么疯狂吧？”从飞龙集团里出来，李玉妍却忽然好像变了另一个人似的，像个快乐的小女生般在那令郎满目的商店里悠转着。
    李玉妍却不时的走走停停，仿佛就根本没当林锋的抱怨当做一回事。她自己也觉得很奇怪，为什么自己会对他有这样的感觉呢？
    “我说，你到底想要干什么！就光是再走，也不是买东西！”林锋快步跟上了李玉妍，低声抱怨道：“你是不是在耍我？”
    或许他们两个人心中都不愿意体积那一天的荒唐，仿佛心有力戏班对此只字不提。
    李玉妍白了他一眼，语气依然是那样的冰冷：“你要记住！我是你的雇主，如果你觉得不适合的话那就跟我解除合约！”说罢，也不管他有什么话还要说便走进了一件名牌专卖店之中。
    “这个女人！”林锋对着她的背影狠狠地翻了一记白眼，心中却总是浮现出那个晚上的疯狂。只是，正当他要跟上去只是却敏锐的发觉远处却竟然投来了狠毒的眼神，虽然那时间极为短暂，但他就是发现了！
    “会是什么样的人呢？”林锋嘴角忽然微微上扬，他不紧不慢的跟上。进入专卖店的时候却见李玉妍拿起一件白色的连衣裙走向了试衣间。
    林锋借着转身的时机向外面望去，但见那些人竟然慢慢的跟着进来了！“哼，有意思了！竟然有这样光天化日想要行凶的杀手？”林锋虽然没有经历过什么生死搏斗，可是他却对自己完全有信心！
    李玉妍刚要关上试衣间的门时却无视看到了林锋那邪邪的笑容，轻轻碎了一口。她还以为对方是想要打自己的注意呢！
    林锋走到了试衣间的门前，背靠着门看着那些越来越近的人。但见对方有两男两女，皆是情侣装的打扮。至于长相，那就真的是普通不能在普通了，放在大街上还真的找不出来的那一种！当真是当杀手的好料子呢！不过，林锋更加关心的是对方会怎么样行动呢？难道就在这里拿出手枪一阵扫射？
    那进来的四人他们的目光不约而同的落在了林锋的身上，狠毒而玩味，放就在看着一个将死之人一般。
    “我说你们，到底是谁呢？”林锋双手抱在胸前，但却在暗中戒备着，“你们难道对自己那么有信心？”
    其中一名女人拿起了一件衣服，借着姿势笑道：“我们只是有点好奇，全国第一大企业神宇集团的太子为什么会忽然当了人家的保镖呢？”
    林锋忽然愣了一下，但是很快便恢复正常：“这一点我不需要向你们回报吧？”他忽然向前垮了一步，做出了一副随时攻击对方的姿势。
    “哼，跟他说那么多干什么呢！”另一个男人好像是看不下去了，借着同伴的遮掩挥起拳头就往林锋身上砸去！
    可是林锋怎么会这样被他打着了呢！但见他连忙后退，刚想要出脚之时却忽然发现身后的是一件大门竟然被打开了！
    “你……”林锋被忽然伸出螓首来的李玉妍吓了一跳：“你怎么出来了！快，快点进去！”他马上转身想要将她推进试衣间。可是身后的四人却并不打算任由他这样做！但见两个女人分别拿起了两件衣服遮掩着，而两个男的却马上扑了上来，对着林锋的肩膀就是一记重拳！
    如果换作平时，林锋当然可以躲得过去。可是现在的他却只想要保护李玉妍，他也不顾的什么了，双手抓住了她削平的香肩就要试衣间里面推去。但听“砰砰”的两声闷响，后面敌人的拳头重重的砸在了林锋的后背上。可是他也借势推着美妇人躲进了试衣间！“去死！”林锋见李玉妍没事马上转身一记重脚踢在了一名男人的胸膛上，而他却并没有沉寂上前，反而是退到了试衣间之中快速地关上的门！


    正文 第027章 【极艳保镖】
    “你……没事吧？”李玉妍对于刚在的那一幕看得十分的清除，此时见林锋背靠在门上喘着气还以为他刚才被打伤了呢！在试衣间之中她一直听着林锋跟她们的对话，对于外面的状况她很清楚，因为担心他才开门的，却没有想到因此拖累了！
    林锋吐出一口浊气，愤愤不平地说道：“被白白揍了两拳怎么可能没事呢！”只是他喘气的原因却是因为自己被迫躲在这里而不得跟他们一斗。他隐隐感觉到自己好像度与外来的伤害有着一定的抵抗力，身体之中的那些神秘电流就好像在为他抵御着外侵的伤害一般。
    见林锋并不是受了什么重伤，李玉妍这才松了一口气。可是她却忽然想起了刚才那些人的对话，脸上担心的神色顿时被怒火所取代：“刚刚那些人说的话是不是真的？你是神宇集团董事长的儿子？”
    “呃，这个……”林锋心中暗道不好，可是也不想要欺骗她，便道：“这是真的。但是我却没有隐瞒你的意思。我之所以来到海市是因为——”可是他的话还没有说完，李玉妍却忽然变了脸似的，“那些事情以后再说吧！那些人他们还在外面呢！怎么办？”她轻轻的转过身去，在微弱的灯光之下，林锋很清晰的看到了她那微微颤抖着的身体。
    现在林锋才有机会打量着眼前的这一个跟自己有过亲密接触的美妇人。虽然只是看着她的背影，可那已经让他有点不可自持了！那熟悉的倩影他好像以前在哪里看过，但就是没有记忆！
    那露肩的吊带连衣裙将她那屋纤瘦的香肩裸露在男人的眼前，橘黄的灯光仿佛为她披上了一层金光闪闪的轻纱，如梦似幻，若隐若现！自那肩膀而下，那恍若柳枝般纤细的腰肢却撑起了她的曼妙曲线。丰臀玉.腿，无一不美，无一不让人疯狂！
    “我该怎么办！？”李玉妍忽然在心中询问自己，原本她以为自己对于那一个错误的夜晚已经遗忘了的，可是在再次见到林锋的时候心中却怎么也不能控制般泛起了滔天巨浪。而且，现在更是知道了他的身份，想起自己跟她妈妈是旧识这一件事就让她几乎无地自容了！
    林锋海以为她害拍外面的人了，连忙靠近了她：“放心吧！这里是公共场所，他们不敢乱来的！”林锋笑道：“说不定等一下他们就离开了呢！”可是，李玉妍却对此不理不睬，依然低着头，仿佛在思考着什么似的。
    “我说……”林锋自觉无趣的继续说道：“你不用害怕成这样吧？”
    “谁说我害怕啦？”李玉妍忽然转身白了林锋一眼，那一瞥却让他心神一荡！但见此时的冰山美人一脸淡淡的红晕，仿佛涂上了眼值班誘人，那双秋水星眸却总是不跟林锋的眼神相对，似在逃避什么，更像是一个在男朋友面前显得娇羞无比的小女生！
    林锋一时之间月说不出话了，眼前的美妇人对于她来说实在是太有冲击力了。可是此时却不时像那些东西的时候，外面还有几个人在窥视着他们的性命呢！不过让他们感到奇怪的是，外面的四人竟然不知何时已经离开了！
    “我们快点走吧！万一他们找人来了就麻烦了！”李玉妍一脸担心地看着林锋。
    “嗯！我们走吧！”林锋拉起了她的玉手，大步流星地离开专卖店。正当林锋跟李玉妍正走出一条比较僻静的街道之时，路边却忽然窜出了七八个衣着差不多的流氓。而其中为首的两人正是刚才袭击他们的那些杀手！
    “嘿嘿，小子！没想到你们自己还真的送上门来了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”他忽然大声喝道：“兄弟们，今晚的夜宵跟美女我全包了！给我好好教训教训他！”他的目光YIN荡地看着蜷缩在林锋身后的李玉妍，奸笑道：“那个大美人可千万不要伤害到她哦！不要哥们今晚可就没有乐子了！” 其实，他们之所以那么放肆也并不是想要李玉妍的命，只是委托人说要好好教训一下而已！
    “你们这样还有王法吗！”李玉妍忽然满脸怒色地瞪着眼前房一群混混，娇声喝道：“等一下警察来了你们可全部都逃不掉！”
    那些人仿佛听到了很滑稽的事情一般，“呵呵，警察？这一带是我们豹哥的地盘，就算警察来了又能够怎么样？嘿嘿，我说大美人，你还是乖乖的来我身边吧，大爷一对会让你舒服得喊爹喊妈的！”
    “你——”李玉妍根本找不出什么话来斥责这些混蛋。她那俏丽的月容之上被气得一阵阵红潮。“啊！”感觉到自己的腰肢忽然被搂抱住，她望向了林锋。只见他轻轻地摇头。
    “怎……么……怎么了？”李玉妍一脸震惊：“难道你要靠自己一个人跟他们打吗”看着那十多人的小混混，她心中不由的担忧起来，双手情不自禁的抱住了林锋的手臂：“我们还是想办法逃走吧，他们人多势众！”
    林锋却搂住了美妇人的腰肢，调笑道：“好歹我也是你的贴身保镖，怎么可以这样临阵退缩呢！这让我以后还怎么保护你！”他的目光深邃而坚定，可李玉妍却从亚的眼神之中找到了丝丝温暖，那是他发自内心的温柔。“别担心，这点小家伙我还应付得了的！”
    “哼，废话少说！兄弟们给我上吧！”
    林锋却忽然望向了对面的人：“说你们，应该是有人给你们钱吧？不知道够不够你们的医药费？”
    “上！”
    某一个公交车站旁边，一条幽暗少人的街道之中不时传来了声声让人毛骨悚然的呼喊声。那是痛苦的呻吟，那是呐喊般的呻吟！
    也幸好他们将“战场”转移到这里，要不就凭他们私自斗殴早就被抓到了公安局去了！林锋跟李玉妍快步从里面走了出来，刚好赶上了就将离开的公共汽车！
    “快，咱们快点上去！”林锋拉住李玉妍的柔荑大步流星地往前面走去。而在他们离开的那条接到之中，横七竖八的躺着八个人。只见他们面青口黑，很明显就是被人狠狠地修理一顿！
    “哇，好多人呢！”登上公车，林锋跟李玉妍却吓了一跳，那车厢之中拥挤不堪，仿佛就像是沙丁鱼罐头一般！
    “站稳了啊！”司机不耐烦的说道，公车缓缓起步！可是，李玉妍却因为没有抓住扶手，忽然往后面一倒！也刚好是林锋在她的很面，强有力的手臂搂住了她的腰肢，低头关心的问道：“怎么样了？有没有扭到什么地方”
    男人那浓烈的雄性气息让她芳心直跳，这让她不由自主的想起了那个晚上的情景。顿时使得她本能的想要挣脱林锋的搂抱，可是已经逐渐加速的公车却使她不得不抓住林锋的衣襟以防止摔倒。
    林锋轻轻拥着她往车厢后面挤去。好不容易到了车厢底部，林锋舒了一口气，呢喃道：“乘客可真多呢！都已经超载了！”
    看着林锋那一脸可爱的笑容，李玉妍忽然“扑哧”一声娇笑，她那成熟丰盈的胴.体不得不挨着他的身体，笑道：“你还以为每一次坐车都有座位呢！”
    林锋抱紧她的腰肢，忽然转身将她压在车厢底部的车壁之上！“啊！你干什么呢！”李玉妍微微一惊，风情万种的白了林锋一眼，双手却微微推拒着他结实的胸膛，脸上忽然泛起了淡淡的红霞。
    “这样是不是感觉好多了？有墙壁靠着不会很累的！”林锋双手撑在了李玉妍的螓首两侧，用力将自己的身体支开，苦笑道：“暂时也就只能这样了！你不会介意吧？”面对着这么一个成熟美艳的少妇，要说是不动心那是不可能的！林锋现在心中可是难受之极呢。
    “我难道还怕你将我吃了不成？”李玉妍尽管芳心急跳，心乱如麻，可她还是强作镇定的笑道：“想你这样的毛头小子我还见过不少呢！”她的语气很平静，可是她的呼吸却在慢慢的加速，胸前那饱.满鼓胀的双.峰频频上下起伏，仿佛两座高耸的峰峦连绵起伏一般，之极！
    林锋他的目光情不自禁地落在上丰挺的雪峰之上，随着它们的摇晃起伏而上下游移着，灼热的目光似乎想要将那包裹着它们的衣物尽数剥落一般，让李玉妍心慌不已！她双手轻轻地捶打在林锋的胸膛上，嗔怒道：“你再这样看着我当心我挖了你的眼珠！”她那粉腻的脸颊之上红潮不断，从她的桃腮一直蔓延至她的玉颈上，甚至连耳根子也红透了！
    “难道你忘了我们那一个晚上的亲密接触了吗？……”林锋低声呢喃道，他的身体慢慢地放下，一点一点地靠近前面这一个成熟婀娜的丰盈胴.体！
    “不要这样！”对于男人那贪婪灼热的目光，李玉妍心中惊恐不已。可是那强烈的男性气息却让她有点意乱情迷。她娇羞无限地别过螓首，编贝皓齿紧咬着下唇，仿佛一个面对着男朋友而羞赫不已的小女生一般。
    “你害羞的样子真好看！”林锋可不会像她那样害羞呢！他微微低下头，故意将自己口中呼出的火热气息喷在了她的雪白玉颈上。
    李玉妍情不自禁地发出一声“嘤咛”，却强忍住心中的羞意，瞪着林锋，佯怒道：“你在胡说什么！那个晚上的事情你最好忘记掉！那根本就是一个错误！”
    林锋忽然哑然失笑，有点憨厚地搔了搔头发，仿佛陈轻小生般说道：“你让我怎么忘记呢！难道你就这样无情吗？别人不是说一夜夫妻百日恩吗？如果我早生十五年的话，那我一定要将你追到手！”
    对于赞美自己的话语，无论是那么肉麻，女人总是欣然受之！李玉妍语气微怒，可是脸上的表情却是欢喜无比。毕竟被一个小了自己十五年的少年这样夸奖自己，她的虚荣心得到了极大地满足，心里暗暗为自己还能够让这样的年轻小伙子心动而高兴自豪！
    “少在这里灌我喝迷汤！你的甜言蜜语对我根本没用！还有，不要靠得太近了！”她伸出手推了推林锋的胸膛一下，又娇嗔道：“你还是将自己的这些话留给喜欢你的女孩子呢！她听到后一定会很高兴的！”
    “那你听到了高不高兴呢？”他的一只手很轻佻的从车壁伸到她的柳腰之上，轻轻地摩擦着。虽然隔着一层衣服，可是林锋却依然感受到那滑腻如丝的冰肌玉肤美妙的触感！


    正文 第028章 【拥挤公交】
    “不……不要这样！”被男人如此轻抚，李玉妍浑身仿佛触电一般，禁不住打了一个哆嗦。她娇躯微微抖动，可是她却说不出斥责的话来。恰恰相反，那一道道神秘的电流却让她感到更加刺激，芳心意乱情迷，几乎禁不住想要扑入男人的怀抱之中让他好好地搂抱自己！
    可是，沉重压力却深深的压抑着她。
    林锋微微叹了一口气，苦笑道：“对不起，我……是你太誘人了。”他将自己的魔爪从美艳人妻的身上一开。可是这时汽车却突然刹车！
    林锋稳不住身体向后都退了几步，撞上了他后面的人。而李玉妍更是不堪，她因为没有扶手可抓，整体个成熟丰韵的娇躯向着她前面的林锋怀中撞来！
    “喔——”强烈的撞击让李玉妍禁不住发出一声娇呼，可是却没有感觉到身体有什么疼痛的感觉，只觉腰肢一紧，顿时被一只强有力的手臂环住，自己的娇躯紧贴在了男人的身体之上。“我……我没有撞痛你吧？”
    林锋紧了紧搂抱着怀中美妇处人腰肢的手臂，再次将她的娇躯顶在了车壁之上，笑道：“当然没有了哦！你的身体这么美妙，不知道有多少人愿意被这么撞一下呢！”
    “你还说！”李玉妍瞪了林锋一眼，小手轻轻捶打着他的肩膀。他们像极了一对热恋之中的情侣在打情骂俏一般！想到这一点，她那吹弹可破的粉脸之上更加红晕了，仿佛涂上了一层的凝滞一般，又如醉酒仙子，让人忍不住想要上前咬上一口！
    林锋情不自禁的将自己的身体往前挪动，直到了自己的胸膛地在了美艳人妻胸前的高耸峰峦之上！轻微的摩擦让他们两人如遭电击，不约而同地颤抖了一下！这并不是那种一般的触电感觉，这种电击的感觉很真实，仿佛真的被点了一下似的！可是林锋现在却没有心思来仔细研究着一种奇妙的变化。
    “玉妍姐……”他再次低声呼唤道。
    李玉妍娇羞无限地忘了他一眼，却又马上别开视线，双手只是撑在他的胸膛上。也不挣扎，也没有斥责她，反倒是一个害羞的小姑娘。感觉到自己胸前碰上那个了男人的身体，李玉妍心乱如麻，仿佛有千虫万蚁在自己的身体之上撕咬一般，封存了的年的欲.火开始了慢慢的飙升，浑身似被火烧，灼热难耐的感觉让她情不自禁地扭动着自己的身体。
    林锋的身体慢慢地压下，结实的胸膛将她丰挺的酥.胸一点一点地挤压着，让那原本浑圆坚.挺的变得扁扁的，直到了男人的胸膛完全压下，将那充满着有活力的雪峰完全覆盖着！
    “嗯……”李玉妍不由自主地发出一声娇哼，原本推拒着林锋的双手改为了紧抓着他的衣襟，一双凤眸微微闭上，恍若远山般的蛾眉轻轻抖动，杏颊桃腮之上泛起了阵阵红潮，那神情娇羞不已，却又风情万种，成熟妩媚却又隐含着一丝丝青春的朝气！
    两人就这样相互贴合在一起，谁也没有说话。只是皆有紧靠在一起的身体静静地感受着彼此的提问与心跳。那是一种很奇妙的感觉，仿佛世界上的一切障碍束缚都不存在一般。
    正如那一句歌词：我的眼中只看到你！
    人类就好像一根弹簧一样，外界显得压力越大，它收缩的程度就越大！同样的，所具备的弹力也更加大！他们往往寻找机会释放着压抑的心情！就像寂寞的心情期待关爱，舒束缚的灵魂期待自由。
    林锋的一只手慢慢地搂上了李玉妍的纤纤柳腰，让两人的身体贴合得更紧！胸紧贴胸，凹凸镶嵌，男人与女人紧密相拥。
    直到了公车在这站上停了下来。那已经空出了一个个座位的车厢让他们再也找不道理由相拥在一起了。
    坐在座位上，李玉妍一直不敢对上林锋的目光。她一直看着窗外的景色，却忽然低声道：“以后……以后再也不准这样了！刚刚……的事情，还有那一个晚上，都忘了吧！不然的话你就永远消失在我面前！”她始终不敢回头，一想起刚才那暧昧旖旎的风光，她的粉颊总是禁不住要发红滚烫，一朵朵艳丽的红霞飞上了她的俏脸之上，看起来是那样的妩媚誘人，娇艳欲滴！
    只是，只要一想起两人的身份，她便忽然感到了沉重地压力。转过头去看着车窗外，李玉妍心中一阵惘然：“我们……还是当什么事情也没有发生吧！”说这话的时候她的语气很淡，仿佛就像是在谈论着一件不值一提的小事一般。
    林锋微微愣了一下，却并没有说话。开着埋伏人的背影，他忽然有一种想要将他用尽自己怀中的冲动。只是，他却并没有任何动作。两人之间就这样沉默着。
    汽车在向前前进，那绚丽的风景却飞速后退。李玉妍侧着身体看着外面的景物，而林峰却侧着身体看着美妇人的背影。
    “是不是现在觉得那些事情都是根本就没有任何意义？”林锋笑道：“但是，你现在即使嘴巴上这样说。可你却始终都无法让自己接受这种思想，不是吗？”
    “不是这样的！”李玉妍猛的转过头来，却发现自己现在跟林峰却靠得如此之近。可是李玉妍却始终不发一言，微微低着螓首，就是不跟林锋对视。
    “玉妍姐？”林锋扶着她坐了下来，却发现她肩膀往往耸动。看着身边的美妇人无声哭泣的模样，林锋心中却忽然有一种想要将她拥进怀中的冲动。可他又怕忽然吓着了佳人。伸出双手，动作温柔的将她前额有点凌乱的发丝往她的耳边拢了拢，林锋的目光却停驻在美少妇的脸蛋上。
    精致玲的月容一脸的悲伤靡然。白玉般的冰肌雪肤依然是那么红润细嫩，吹弹得破。修长的双腿苗条而不失丰腴，怒突，姓感誘人！她浑身所散发出来的气质端异娴熟，雍容冷傲，让人一看就知道是个典型的女强人。
    可是，此时美妇人的眼眸之中却充满了化不开的哀愁哀愁，让林锋心中也跟中疼痛起来。
    “玉妍姐，不要这样嘛！”林锋也不知道应该说些什么话才好了，看着她黯然神伤，他却说不出对方其他话来。
    “为什么！为什么！”李玉妍说这话时已经泣不成声了。她的小手抓住在林锋的肩膀，鼻翼微微抖动，削平的香肩一上一下的轻轻颤抖着。
    林锋忍不住的张开双手将她拥入怀中。看到美妇人如此的伤心，林锋内心突然一阵刺痛。他一边在秦雨晴的背上轻轻的抚摩着，一边说道：“哭吧！哭吧！哭出来了就好，那些烦心的事情就不要去想那么多了！”
    林锋他不说还好，一听到他的话，李玉妍不但没有停止，反而哭泣得更加大声了。她双手紧紧的抱住林锋的虎腰，将脸埋于他的胸膛之上，仿佛在发泄般怨唤着：“为什么要这么对我？为什么？我究竟做错了什么？”
    “你没有做错了什么！”林锋没有办法，只能更加用力的回抱着她。
    李玉妍抬起头，泪眼婆娑的问道：“那老天为什么会这样无情呢？”
    看到着梨花带雨的俏脸此时苍白无比，林锋心里的越发强烈了，好像被千针万箭刺中一样疼痛。他腾出双手，温柔细心的为她擦去腮边的泪水，道：“这就是所谓的人生吧！你永远无法要求一帆风顺的是不是？”
    “是……这样吗？”李玉妍轻轻的呢喃道，可是她的泪水还是不断的涌现。“那我……我以后该怎么办呢？”李玉妍再次伏在林锋的怀中抽泣着。
    这次林锋并没有再说什么安慰的话了，而是紧紧的抱着母亲那温软如脂的娇躯，道：“不要再去想了！明天相信一切都会有所不同的了！嗯？”林锋心中却不好过！怀里抱着一个哭泣的绝色美人，感受着她胸前的饱.满丰挺的雪峰在自己胸膛上重重的挤压，他顿时有股莫名奇妙的冲动，的巨龙隐隐有抬头之势。虽隔着两件衣服，可林锋却依然能感觉到美妇人那丰盈成熟的娇躯传来的美妙触感！
    一想起了自己曾经跟她有过的亲密接触，林锋却竟然鬼使神差的把美妇人搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让他心中产生了一阵强烈冲动！
    似乎是感受到自己两人之间的亲密自是有什么不对，李玉妍脸上布满着红晕。她伸出小手抵在林锋的胸前想要推开他。可是，林锋似乎没有放开她的一丝，依然用力的搂抱着她，一种异样的触电感通过林锋放在她腰间的大手流传到李玉妍身上。这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。
    “你干什么呢！快点放开我！”李玉妍将亲手到一边，留下的一个美好的侧面。那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕。
    林锋看着这个绝色美人，不觉有点痴迷了：“玉妍姐你这样子真好看！”他情不自禁地伸出手轻轻的抚摸着美少妇的发丝，眼中却忽然被万千柔情所取代。
    “你——”李玉妍没想到林锋居然会说出这么轻佻的话。可是，她却发现自己竟然生不起气了，反而觉得羞涩无比。只要一想起自己跟他有过那亲密地热吻，她心中总是禁不住颤抖起来。“小坏蛋！”她瞪了林锋一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子，却娇羞无限地将视线投向了为窗外的景色之中。
    林锋伸出手搂着美妇人的肩膀，让她靠着自己：“玉妍姐，无论如何我都会陪着你的！你伤心的样子看得我心都痛了！”轻轻的拥着李玉妍，林锋却出奇的并没有什么过分的行为
    李玉妍却也没有抗拒林锋这个亲密的动作，她将自己的螓首转了过来，泪眼婆娑的望着林锋：“我一个女儿家，实在不知道应该怎么办才好！”是啊，女人总是需要一个结实强壮的肩膀，尤其是在伤心无助的时候。
    林锋细细欣赏着眼前的美妇人，这个女人真是天生尤.物，身材那么美妙。该凸的凸，该凹的凹，肥臀蜂腰，肌.肤雪白、美艳媚人。那不加粉饰的俏脸上带着一丝哀愁，水汪汪的大眼睛暗潮汹涌！
    “不要这样好吗？”李玉妍双手撑在林锋的胸膛上企图拉开两人之间的距离，可林锋的双手却像磁铁一样始终贴在他身上。


    正文 第029章 【孤男寡女】
    “玉妍姐你真美！”林锋向着李玉妍一点点的逼近，看着眼前这么惹火尤林锋物的身姿越来越近，林锋的呼吸越来越沉重。李玉妍一身白色长裙将她的身材紧紧的包裹着，胸前却因为她双手故意拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就的更加的高耸。
    当他们的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，李玉妍更是不堪，她被林锋眼中的羞得满脸飞霞。那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚。
    “可以吗？”林锋双手捧着秦美少妇那发红的脸蛋，两人距离是如此之近他们呼出的热气毫无保留的吹到了对方的脸上。
    李玉妍往往一愣，却将螓首扭到另一边：“我……我不知道！”此时的她心慌意乱。都说女人在伤心的时候很容易被趁虚而入，更何况林锋还是跟她有过亲密接触的呢！
    林锋对上她的朱唇就是狠狠的吻了下去，丝毫不给她反抗的机会，一条灵活的舌头突破了美少妇的牙关，深入她的檀口之中便开始了贪婪的索取。
    李玉妍那乌黑的长发随着风新儿调皮的蹭着林锋的脸上，那绯红得仿佛可以滴出水来的娇靥给是深深的吸引住林锋的眼球。而她身上那一股淡淡的幽香更是刺激着林锋的嗅觉神经。
    或者，林锋从来都没有想过，自己会从从前那一个几乎是不近女色的清官变成了现在这样风流成性！将来，也不知道有多少女人会臣服他的身下，也不知道有多少男人会带上那绿油油的大帽子了！
    所谓天佑不测之风云！当他们两人刚好到达了车站之时却忽然下起了磅礴的倾盆大雨！那恍若石子一般大笑的雨滴溅在地上，站起了朵朵水花。
    “怎么办？”林锋一脸苦笑地看着乌云密布的天空，此时天色已经微微黯淡了，“这里离别墅还有好几里路呢！雨伞没有，雨衣有没有！这场雨还有得下呢！”
    “那再等等吧！可能等一下就会停雨了也不一定。”李玉妍的心思却不在这个上面，她的脑海中是出现刚才在车上的一幕幕。理智告诉她要彻底的遗忘掉。可是那些情景却总是在她脑海里挥散不去。
    两人一直在等待着，可是当以暗色已经黑透了却依然不见有停雨的迹象。林锋回头笑道：“不如我们冲回去吧！这样不走的话，那我们真的要在这里过夜了！而且，刚刚的那些人可能还会追上来的！”
    “可是这里还很远呢！现在又天黑了。”李玉妍仰头看着天上，脸上担心的神色一露无遗，她在这站来回跺不步，却也不知道应该怎么办才好。
    “我们还是走吧！大不了回去的时候换衣服就是了！”林锋抓起了李玉妍的芊芊素手就要往外面的倾盆大雨走去。美艳人妻娇躯一愣，却没有挣扎，只是白了他一眼，娇嗔道：“那等一下你感冒了可不要怨天尤人的哦！”
    两人对视一笑，马上提起脚步冲进了雨帘之中！狂风吹拂，阵阵雨点击在他们的脸上，很痛！可是，这两人却仿佛没有感受到痛苦一般，拼命地往前狂奔着！迎着风，冒着雨，林锋牵着成熟美妇人的小手向前冲着。
    “不行了！我好累喔！”已经浑身都湿透了的李玉妍忽然停下了脚步，急促的喘着粗气。她身上的衣服因为湿透了的缘故，紧紧地贴在了她的之上，将那婀娜凹凸的身段完全的展现在男人的眼中！紧身的羊毛衫将她胸前的玉兔更加清晰地衬托出来，显得那么成熟！甚至连内里胸衣的痕迹也若隐若现！
    林锋忽然看呆了！他的目光变得灼热无比，恨不得冲上前去将那碍事的衣服都全部撕碎！艰难地将口中的唾液屯也下去，林锋走到了谁入学的跟前蹲了下去，扭头笑道：“今天我就当你的坐骑好了！来，上来吧！”
    李玉妍有点犹豫地说道：“这……不好吧？”可是，那不断击在自己身上的雨点却让她几乎有点撑不下去了。反正也没有人会看到！李玉妍心中找到了接口，她也不再矜持，爬上了林锋那强壮广阔的背后上，伸出了一双修长的藕臂缠住了他的脖子，成熟丰盈的娇躯完全贴合在他的身上。一阵阵热流顿时滋润着她的心田。而且，她还隐隐觉得有一丝丝地电流在自己的身体上窜过！
    “抓好了哦！”林锋双手享受抱起了美艳人妻的丰腴，只觉触手充满着青春的弹性，那美妙的感觉让他有点爱不释手。抱起了李玉妍，林锋仿佛充满了干劲一般，快步向前冲去！每当他走一步的手，背上的美人她那婀娜凹凸的胴.体总是跟自己的身体摩擦着。尤其是她胸前的雪峰，更是重中地挤压在他的背上，这让他心中旌旗摇曳，欲.火喷涌！
    同样的感觉还在李玉妍的身上出现。从来没有跟丈夫以外的男人如此亲密接触过的她，心中乱成了一团。那莫名的快感以及神秘的电流让她娇躯抖动不已。虽然浑身都湿透了，可是此刻的李玉妍却完全感觉不到一丝寒冷，反而是浑身灼热无比。她凝视着背着她的男人的后背，双手却情不自禁地为他抹去刘海上雨水，玉掌为她挡住了自上而降的雨滴。在这一刻，她觉得有一股温暖的感觉在包围着自己。
    “你看，就在前面了！”林锋忽然回头，却碰上了李玉妍红润的樱桃小嘴。
    “啊！”李玉妍马上移开自己的嘴巴，娇羞无限地别过头去，低声呢喃道：“哦，那……那你快点吧。”她脸上的艳霞仿佛三月盛开桃花一般娇媚迷人，直让人欲.火高涨！
    林锋转过头去，却偷偷伸出舌头在自己的嘴唇上轻轻地一舔，又转头笑道：“你的香吻真甜！”
    “你讨厌啦！”被这么一个大男孩如此调戏，李玉妍心中更加的羞赫饿了，她的粉拳一直击打在林锋的后上，“我打死你这个小色狼！居然连雇主也敢调戏了是不是，我打死你！”可是，她的力度却是那么柔软无力，仿佛在抚摸着他一般。
    两人一直嬉闹着，这百多米的路程仿佛一瞬之间便过去了。
    李玉妍娇羞无限地从林锋的背上下来，关心地说道：“你现在我这里换一套衣服吧！今晚我亲自下厨请你吃饭好了！”
    由于浴室只有一个，林锋便先让李玉妍洗澡换衣，冷了十多分钟，却见李玉妍推开浴室的门，缓步而出。只见她穿着一件薄如蝉翼的白色睡衣，那单薄的布料轻轻的覆掩在那成熟的娇躯之上，顺着她身体的玲珑曲线而延绵起伏！她的玉颈下睡衣敞开，露出了胸口那雪白光滑的冰肌雪肤。胸前的玉兔高高地突起，将睡衣撑起了两座高耸雄伟的峰峦！睡衣的裙摆很短，大概只能够遮掩着她的膝盖以上。虽然看不到那迷人的，可是润圆健美的小腿却同样誘！的晶莹剔透，上面的血管隐约可见！
    “大色狼！你看够了没有！”李玉妍白了他一眼，可是被他那毫无遮掩的灼热目光看着，她仿佛觉得自己地站在她的面前一般。这使得她芳心怦怦直跳，浑身变得滚烫不已！“快点进去洗一个热水澡吧，阿姨已经帮你放好热水了哦！”她头也不回地匆匆离开，道：“我先去做饭了！”
    舒服地洗了一个热水澡，穿起了李玉妍为她准备的新的，披上一件浴袍，林锋这才从浴室中出来。
    大厅之上却不见人影。林锋走到了厨房，却见李玉妍穿上了围裙正在灶台上忙着。她的身体时不时的地轻轻扭动着，将那一身曼妙婀娜的曲线尽数暴露在林锋的眼中。腰肢纤纤，盈盈一握。玉臀微隆，弹性十足，高高翘起的弧度让他忍不住想要上前摸上一把！
    感受到背后传来灼热的感觉，李玉妍疑惑地转过身去，却见林锋正倚在门口，一脸痴迷地盯着自己。他眼中的毫无修饰地暴露出来，那火热的温度让她情不自禁地打了一个冷战，娇躯仿佛被烈火焚烧一般，慢慢地变得滚烫起来！“看什么呢！自己到客厅坐坐，等一下就可以吃饭了！”她羞赫地回过身去，可是放心却仿佛小鹿乱撞一般，频频急跳！林锋看不到的娇靥之上升起了一朵灿烂的红霞，艳光四射，娇艳欲滴！
    等了好一会儿还没有听到他离开的脚步声，李玉妍再次转过身来，却对上了林锋深邃的目光。她的娇躯不由一颤，“还不走！我正忙着呢！”
    林锋这才回过神来！他一脸笑意地走近眼前的美艳人妻，笑道：“那我来帮忙好了！”他挨着李玉妍站在灶台上，拿起了一棵白菜就要动手。
    “瞎掺和什么呢！你不捣乱我就心满意足啦！”李玉妍从他的手中抢回白菜，将他轻轻推开，娇嗔道：“去去去，到客厅去，不然阿姨要生气了哦！”她心中忽然升起的异样感觉让她感到了一丝丝恐惧。
    林锋笑着走出厨房，倒像一个大老爷一般看着李玉妍忙里忙外，端着饭菜来回走着。他的目光却依然是那样的灼热，仿佛一只大手一般在她的身上扫荡着，恨不得将她身上那单薄的睡衣扯下来一般！
    李玉妍对于林锋那极具侵略性的目光却毫无办法！她时不时的地冷眼瞪着林锋，可是换来的只是他那邪邪的一笑。不知道为什么，她的心跳竟然逐渐地加速。最后她也只能任由他那放肆的目光侵犯着自己的身体。
    “还不过来吃饭！小色狼！”李玉妍没好气地白了他第一眼，径直坐在餐桌前，也不管他了，自顾自地吃了起来。
    “生气了吗？”林锋挨着坐了李玉妍坐了下来，脸上却轻浮而夸张地做了一个深呼吸，继而露出一个享受地神情：“你身上的味道真香！”
    “你——”李玉妍被林锋这一个举动闹了一个大花脸！她几乎恨得咬牙切齿，却偏偏又说不出什么责怪他的话。“哼！”她稍稍别过身子，眼不见为净！
    林锋盛了一碗饭，一边吃着一边欣赏着眼前这一位美艳人妻的曼妙。由于坐姿扭着的关系，她那婀娜的身段呈现着亮丽的“S”形，从那柳腰之处上下分开。弧度十足，高跷的玉臀微微隆起，半满高挺的峰峦誘人之极！
    “玉妍姐……”林锋口中干燥不已，艰难地呢喃着。
    李玉妍娇躯一颤，心如鹿撞。


    正文 第030章 【惊天内幕】
    “你真好看！”林锋打从心中由衷的赞叹道：“要是不认识你的话，那我准以为你只是比我大几岁的姐姐呢！”林锋一边吃着菜，一边目不转睛地盯着身边的美妇人。
    “哼！”被男人如此直接的称赞，即使是过来人的水茹雪也不禁芳心频跳，霞飞双靥。她故意转过身去，就是不看身边的林锋一眼。
    一顿饭就这样在林锋左一句漂亮，右一句好看之下结束。李玉妍弯曲手指在他的额头上用力敲了一下便逃跑似的收拾好碗筷。
    这一夜，很平静，毫无波澜。
    朝阳升空，万里无云。在这碧海青天的映衬之下，这一个小小的渔村却总是生机勃勃。清晨的阳光格外明媚，清风吹拂，周围的树林法术沙沙的响声，让人赏心悦目的大海风平浪静！
    躺在偌大的床上，林锋却想民起了这几天来发生过的事情，实在有点不敢相信自己真的跟那个女人发生关系了。可是这一切却又是那样的真实，实在让他一时间无法适应过来。
    今天李玉妍休息，可是她却将自己关在房间之中。林锋却也只好睡个懒觉了。只是这时候手机却不适时宜的响了起来。“谁呢？”林锋拿起手机，却发现实自己远在京市的宁雪！
    一想起那一个自己伤害了的美妇人，林锋心中便是一阵心痛。刚一按下接听键，林锋还没有来得及说话，那边的宁雪便急着说道：“你现在还好吗？有没有受伤了？”
    林锋先是一愣，他有点不明白宁雪为什么会这样问，在京市的她怎么会知道自己这里的情况呢！不过随即他便想通了，相比自己从离开还是得那一刻起就在她的监视之中了，就是不知道自己跟李玉妍的事情她了解多少。“没事呢！你又不是不知道我是是多么的能干，又怎么会被这些小人物伤到了呢！”
    两人都故意不去说那一个晚上的事情，可是他们却不约而同的想起了。两人在不同的地方，却竟然心跳同时加速。
    虽然已经从手下的回报知道林锋平安无事，可是现在亲耳听到他的话宁雪这才放下心来：“你啊！也太乱来了吧，一声不吭离开还是也就算了，竟然还去但什么保镖，你要是出什么事情的话让人家一个人怎么办！”原本只是想要教训一下他的，可是却没有想到一说起来就说到了自己心中的羞处，那玉颊顿时一红。宁雪低声抽泣着：“你现在马上回来京市吧，我……”想起了林锋跟好朋友李玉妍现在的处境，凝血还真的担心林锋会有什么三长两短呢！
    “雪姐！”林锋虽然也很想要回到宁雪的身边，自己这样对两人也不好是不是？有些事情，还需要他们亲自面对面处理的！只是他隐约觉得，既然自己做得出这样的事情来，那总得负责人吧。至少自己是一个男人，不应该此时为了自己的安全而抛下李玉妍一个人不顾。“你放心好了，我想你保证绝对不会会让自己有事的！我还要回去吃你亲手做的菠萝派呢！”他半开玩笑的说道：“而且我还要跟你一起环游世界的不是吗？雪姐你就等着我好了！”
    那边的宁雪听到林锋的话，沉默了好一会儿，林锋的性格他是最清楚不过的，见此时拗不过他，她也不想要勉强儿子做些他不愿意做的事情。“你啊！就会让人家担心！”宁雪破涕为笑，伸手抹去了而变得泪珠，继续说道：“那你答应我，在那边要好好照顾自己，知道吗？”此时的她已经开始将这一个男人融入到了自己的世界之中，心中自然是更加关心他了。
    “嗯，知道啦！”林锋见宁雪不在为难自己，心中大喜：“雪姐你放心好了，我会照顾好自己的！等我……等我回去！”
    那边的宁雪听到了林锋的话先是一愣，随即却露出了一个甜蜜的笑容，脸上的红晕煞是好看：“嗯。我会等你回来的！”
    或许是再次响起了那旖旎的一夜，两人谁也没有再说话，可是他们却从话筒之中听到了对方那逐渐沉重的呼吸声。
    “我——”
    “我——”
    这一对男人再次不约而同地开口说话，可是只说了一个字便停了下来。宁雪感觉到自己的玉颊火辣辣的，仿佛被火灼烧过一般。只是她却又隐隐感到了丝丝甜蜜，这让她那尘封已久的芳心逐渐的复活起来，就为了这一个得到了她身心的男人。“我……我会想你的……”她说这话时已经是细若蚊蝇。
    可林锋还是听到了。“我也是。放心吧！为了你，我不会让自己受伤的！而且我也会很快回去的！等着我！”
    挂上电话后，林锋呼了一口气，宁雪有时候就是这样缠着自己。虽然不明白为什么她会这样让步，不过林锋却已经很开心了。而且，自己现在跟她的关系也极为复杂，看来要尽快处理好这边的事情才行！
    “嗯？”林锋忽然眉头一皱，却从自己的口袋里掏出了一个小小U盘，正是那一个莫名其妙的留在了自己袋子里面的U盘。“这会是什么呢？”林锋一边打开旁边的电脑，一边想着自己这些时间来接触过的人。
    从他一开始来到京市的时候开始，第一个接触的人就是李玉妍了，接着就是在明星保全公司上面的那两个极品御姐！“难道会是她？”想起自己在那天台上跟那个美人的接触，林锋心中便猜到了些许，八成是那个女人跟自己碰撞的时候掉进自己的口袋里面吧？
    思索之间，林锋已经打开电脑了，将U盘插进去之后，林锋一带开里面的文件之时却被那内容下了一跳！
    里面只有一个简简单单的DOC文本，可是里面的内容却足以让一个国家领导为之震惊！文本的内容竟然是记载着庞大的贩卖军火记录！林锋从头看了一遍，心中的惊讶更甚了！这些军火加起来足够让一个诸如梵蒂冈这样的小国家覆灭了！
    “这究竟是怎么样的一个集团？”林锋却从里面看到了这么一个名字——银！
    “银？”这是的名称吗？林锋不知道，但是此时他却没有任何心思来调查，反正也跟他没有关系。事不关己高高挂起，这是大多数人的想法。当然了，即使林锋拿着这份资料去告发也不见得会有人相信，说不定还会惹来那个组织的报复呢！
    将那份DOC文件备份上传到自己的网盘之中，林锋便将这一个U盘毁掉了。虽然不打算做什么，可是他总是放心不下的留下备份。或许这样才能使自己心安吧。心理在作怪呢！
    睡了一个懒觉，他伸了伸懒腰，却发现自己旁边已经站着的一个穿着端庄雍容的美妇人，正是盛装打扮的李玉妍！
    “你这是……”林锋有点不明所以的看着眼前的美人儿。可是当他的目光落在了李玉妍的身上只是却马上变得灼热起来！但见此时的她实在是让男人忍不住跪下在她的身前膜拜！
    李玉妍淡笑着说道：“今晚有一个舞会，难道我没有告诉你吗？”可是，当她发现林锋的目光却一动不动地注视着自己的胸前风光，她马上伸手捂住胸口，娇嗔道：“色狼！”
    林锋笑地看着一脸红晕的美妇，她穿着一身素白色的吊带露肩长裙，肉色的丝袜，一双高跟鞋，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。可是，林锋这家伙却有一点吃味，只听他酸酸地说道：“难道今晚你就打算穿一件衣服出去？”
    李玉妍低头看了看自己的一身装束，道：“这一件衣服有什么问题？”不过，当她看到林锋眼中的占有欲之时却是明白了，心中忽然一愣，感觉自己跟他仿佛一对夫妻之间的交流一般。她“扑哧”一声娇笑，道：“我还有一件披肩的！”
    看着李玉妍围上披肩，风星云这才满意地点头道：“现在这样好多了，要是你不围披肩的话，那我可亏大了！”潜意识之中，林锋却总是将跟他发生过一夜之情的李玉妍当做自己的女人了。
    对此，李玉燕雀是轻轻碎了一口，却出奇地并没有解释什么，她塞给林锋一件崭新的西服之后便转身离开，头也不回的说道：“快点洗澡换衣服，我在外面等你！”
    客厅之外，李玉燕雀站在阳台上。望着天空也不知道在想些什么，甚至连林锋走到了她的身后也没有察觉出来！
    “我穿好了！”林锋嘴巴附在她的耳边，吹了一口气，道：“玉妍姐你真好！”
    “啊！”李玉妍先是背着突如其来的声音吓了一跳，当她转身看见是一脸笑意地林锋之时却马上对着他犯了一个白眼：“你看你啊，领带都没穿！衣服扣子乱扣！”虽然口中说着埋怨的话，但是李玉妍却是面带笑容，一双玉手摸到他的身上，像个温柔贤淑，端庄秀气的小娇妻一般问她心爱的男人系好领带，整理了一下衣服，道：“这才像个人样！”
    林锋抓住她的柔荑竟然一下子将她拥进怀里，道：“那你的意思是不是说我刚才不像人喽？”另一只手却沉寂搂住了她的腰肢，让两人靠得更近！
    只是，原本还以为李玉妍肯定会甩自己一记耳光的，可是却惊奇的看着她像个小女生般伏在他的怀里！或许是想着什么心事，忽然有一个强壮的怀抱她不舍得退却吧！过了好一会儿，她这才慢慢抬起螓首来，双手撑在他的胸膛上，抬起头来说道：“就是，像个小狗狗！”不过她好像察觉到了自己跟他的过分接触，马上又将他推开！
    傍晚五、六点这一段时间正是下班高峰期，他们二人好不容易开着小车来到这次举办舞会的目的地。这时刚好是八点左右，舞会刚好开始。舞会是租了一层五星级大酒店的舞厅来举行的。
    “你看，那是飞龙集团的董事长夫人呢！她旁边的那个男人是谁？”一名眼尖的女人看到了风头正旺的女强人竟然手挽着一个男人！这如何不让她惊讶！要知道，李玉妍可是出了名的冷美人，怎么会忽然跟一个年轻小生走在一起了呢？
    那一瞬间，猜疑，羡慕，嫉妒，鄙视……无数复杂的目光落在了林锋的身上，别人还以为李玉妍包下的男人呢！


    正文 第031章 【男人幻想】
    林锋微笑着用力搂住身边美妇人的纤腰，苦笑道：“看来他们都把我当做是小白脸了。”不过，林锋的脸上却又马上变得色色起来，身边靠着这么一个的美人，谁不心动呢？
    李玉妍娇躯一颤，轻轻推开了林锋，刚要说话却发现远处正走来一个同样出色美艳的贵妇！李玉妍低声说道：“那就青云集团的董事长，吴月梅！”
    林锋只是淡淡地点点头，不过他的目光却落在吴月梅的身上，顿时眼前一亮！
    “月梅。”李玉妍先是迎了上去拉住一名姿色同样出众的绝色美妇人，正是吴月梅！吴月梅一脸揶揄地看着林锋，却对李玉妍道：“不介绍一下吗？”
    李玉妍虽然脸上稍稍一红，却还是走到林锋的旁边介绍道：“他叫林锋，是……是我的保镖！”
    李玉妍素称冰山仙子，对于方那些男人从来没有好脸色，现在居然是让这个么一个男保镖带在身边！想到这里，吴月梅不由多看了林锋几眼，却竟然看不透这个男人！
    当林锋将注意力放在吴月梅身上之时，他竟然生出一种惊艳的感觉！将她跟李玉妍放在一起，却也是梅兰菊竹，各占胜场！李玉妍的美是高贵却带着一点青春，而吴月梅则同样是高贵典雅，却是带着冷傲成熟！同样出色的容貌，同样出色的身材，面条而不失风韵！李玉妍是比较大一点，而吴月梅却是比较！
    要是将她们两人同时……
    “咳！”一声故意的咳嗽声打破了林锋的YY。
    林锋望向声源处，见是吴月梅瞪着自己，脸上稍稍有点愠色，他马上收回自己的目光，面对眼前这个超级成熟，极具风韵的大美人，风星云倒变得有点腼腆起来：“月梅姐，你好！”
    吴月梅笑道：“你叫林锋是吧？看不出来呢！小小年纪竟然当上保镖了！”
    “呃——”
    看到林锋的样子愣愣的，李玉妍不由轻笑道：“他也只是用来吓唬吓唬一下小喽啰而已！”
    林锋邪邪一笑，也没有顾及旁边的吴月梅，他双臂一收便把李玉妍拥到怀中了。搂着她那成熟娇美的躯体，他暧昧的笑着的说道：“我上次不是保护你了吗！”
    看着眼前这两个旁若无人的男女如此的温馨，吴月梅眼中闪过一丝羡慕，意思惊讶。想起了自己的凄哭，随即眼睛一湿，她背着两人偷偷地抹去脸颊上的泪水，晃若无事地调笑道：“我说你们小两口也不看看地点，要偷情的话麻烦回家去。”不过，她的小动作却被林锋看在眼里。
    李玉妍双靥绯红，挣脱了林锋的拥抱，道：“他也只是一个小男孩而已，偷什么情呢！不跟你说了，我去看看欣欣这个小丫头。”话音刚落，她也没有看林锋跟吴月梅一眼便落荒而逃了。
    目送她离开，林锋的眼中却不知不觉尽是柔情。
    “你们不会真的是那个吧？”吴月梅地是那个问道，这可是一个大问题呢！只是当她望向林锋的时候却又忽然看到了他一脸的柔情，这绝对不能作假！“这是怎么一回事？难道他们……”心里想着，吴月梅月忍不住出声问道：“我告诉你，如果你是想设计一些什么的阴谋的话，我绝对不会放过你的！”
    “我难道就像那样的坏人吗？”林锋无奈的苦笑道。
    吴月梅忽然“扑哧”一声，掩嘴娇笑道：“看你长得倒也一表人才，就是不知道是不是金玉其外了！”她笑得很美，花枝招展。吴月梅的身材算不上高挑，在林锋的面前显得很是娇小，却更有一种小家碧玉的感觉，让人忍不住想要将她拥在怀中！那一身合身的淡红色旗袍将她的身体包裹着。可是旗袍的一个优点就是能够将女人的身段曲线尽露无遗！凹凸有致的娇躯将旗袍撑起了曼妙的曲线，显得端庄华丽。
    林锋却突然说道：“愿意陪我跳个舞吗？”说着便向她伸出了手掌。
    吴月梅调侃道：“你不怕李玉妍她吃醋吗？”嘴上这么说，可她还是把自己的玉手放在了林锋的手掌之中。
    握住她柔若无骨的手掌，林锋却熟练地将自己的另一只手放在她的柳腰上，道：“她可不是喜欢吃醋的人。”
    “是吗？”虽然吴月梅知道对方是在开玩笑，可是想起自己的处境，她脸上的笑容却忽然消失得无影无踪。
    看着她那俏丽而美艳的脸上带着一丝丝哀愁，云峰知道她定是想起了一些伤心的往事了，便道：“其实，你应该多笑一笑的，那样的你一定会更加的好看！”同样的话，他也曾经跟李玉妍说过。
    吴月梅俏脸突然一红，轻碎道：“连我也敢调戏，你不怕我告诉她吗？看她到时候怎么收拾你！”说着便一直低着头不敢跟他对视。可是等了很久也不见林锋答话，她抬起头来正要看个究竟，却接触到他那有些深邃的眼光。吴月梅芳心一跳，脸红地别过头去，道：“我真的还好看么？”随即又自嘲地笑道：“我都已经三十多岁了，你一定在说谎。”
    可是，林锋还是没有说话，只是一动不动地看着她。
    “你不要这样看着我好不好？”
    林锋笑道：“你害羞的时候一样的好看。”
    不过，这一次吴月梅没有闪躲他的目光，反而是勇敢地迎了上去，双臂环住他的颈项，挑衅地说道：“你说，等一下李玉妍出来看到我们这个样子，她会有什么样的反应？”幸好无耻的 灯光黑暗，其他人根本就看不到这么一个角落里的两人那暧昧的动作。
    林锋丝毫不惧，他挺了挺胸膛，更加真实地感受着怀中玉人胸前的柔弱而富有弹性的峰峦，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇躯往自己怀里拥着，笑道：“所谓牡丹花下死，做鬼也风流。能够抱着兰姐这个一个大美人，实在是我的荣幸啊！”
    被他这么一说，吴月梅的脸子可挂不下去了，她马上收回自己的双手撑在他的胸膛之上以拉开两人的距离，道：“你放开我。”
    见她已经羞得不行了，林锋也就拉着她从舞池里走了出来，而这时李玉妍她们恰好带着宁瑶回来了。林锋一点也没有做贼心虚的感觉，他快步地迎了上去。
    看着林锋的背影，吴月梅的俏脸明显地闪过一丝失落。
    “妈妈！”正当二人从舞池走出来的时候，一声可爱的童音在远处响了起来！
    林锋随着声源看去，只见她是一个十三、四岁的女孩，眼睛大大的，头发不长，刚好没过耳朵，身材倒是长得挺纤柔的，长得也是水灵灵的，一看就知道是一个美人胚子，长大以后又是一个大美人了！只不过脸上就是冰冷了一点。
    王欣默默地走到林锋身边，竟然一下子笑了起来“师父。”
    林锋也是反应不过来，道：“我什么时候成为你的师父了？”
    王欣撒娇地摇着林锋的手臂，道：“玉妍阿姨说你的武功很厉害的，人家要跟你学！她说你一定会教我的”
    林锋一听顿时将目光投向了她后面的李玉妍，见她此时正一脸揶揄地看着自己，一看就知道是她在搞鬼了！林锋无奈之下便道：“好好好！我答应你就是了。现在你可以放开我了吧？”
    “谢谢师父！”王欣听到林锋答应了心里大喜，放开了林锋的手臂，踮起脚尖往他的脸上重重的一吻，不过却没有放开他的手臂，反而抱得更紧。
    吴月梅上前道：“欣欣你还不放手！怎么可以这样跟大哥哥说话呢！”
    王欣腾出一只手，扯了扯自己母亲的衣服，有拉着林锋，道：“我要他当人家的师父！这样的话，欣欣学会武功了可以保护妈妈了！”虽然王欣还小，自少就没有父爱的她竟然看见自己的妈妈独自一个人在流泪，她在心底发誓以后一定会保护自己的妈妈！
    吴月梅被自己的女儿吓了一跳，竟然一时说不出话来，一脸红霞地站在那里不知所措。
    至于李玉妍，她则是双手抱胸，似笑非笑地盯着有点尴尬的林锋，也不知道在想些什么。她看到林锋向她投来的求救眼神，竟然像个十分天真可爱的小女生一般对着他吐了吐小舌头！
    林锋见李玉妍竟然对自己的求援不理不睬，还摆出一副看戏的表情，他索性把心一横，一手将正在脸红耳赤、不知所措的吴月梅拉到自己的身边。
    “啊！”吴月梅发出一声惊呼。可是，林锋的大手已经用力环住了她的腰肢了。只听他说道：“既然欣欣这么说了，那我就当你的师父好了。在你还没有学成之前，你的妈妈就由师父来保护！”
    “你——”看着林锋竟然在她的面前做出这种事情来，李玉妍用力地跺了跺脚，气得转身离去。“真是大色狼呢！”
    吴月梅双手推拒着林锋的胸膛，嗔道：“看吧！把李玉妍惹生气了，还不放开我！”
    林锋得意地靠到她的耳边小，轻柔地道：“我刚才说的话可是真心的哦，你要不要考虑一下。”话毕，他伸出舌尖舔了吴月梅的耳垂一下，在她没有发狂之前闪电般的松开自己的手就往李玉妍的方向追了上去。
    吴月梅一手捂住自己那侵犯的耳朵，一颗芳心顿时如小鹿乱撞，心道：“他到底是什么意思？难道……”
    却说林锋随着李玉妍一路走出会场，眼前那她走进了那偌大的花园之中，他也便慢慢的跟了上去。“这花园装饰得真是奢华！”
    还没有让林锋多做感慨，一声尖锐的叫喊声从远处传来：“啊！救命啊！”
    “嗯？”林锋^ 心中顿时一声咯噔响，正当他准备走上前去之时却见李玉妍正在向着自己这边跑来！她的脸上充满着恐惧的神色！
    林锋看见她身后追赶着的两名小混混，原本有点懒散的眼神顿时变得锐利起来！他越过前面的李玉妍，箭一般的冲上前去。
    “林锋”李玉妍扑进了林锋的怀中，死死地紧抱着他的腰身。
    “别怕，没事儿了！”林锋用力拥着她，轻轻地抚摸着她的粉背，那足以杀人的眼神却投向了眼前的两个红毛小混混身上，冷然道：“你们到底是谁！”他彻底的愤怒了，被对方袭击过一次，自己竟然还不知道对方是谁！


    正文 第032章 【英雄救美之后】
    一种一名小混混马上站了出来，他看着李玉妍的眼神是那样的下流YIN秽：“小子，大爷的事的最好不要插手！失去的马上将那小妞放开，不然的话你就等着到医院躺几个月吧！”
    “对！马上放开她！”另一个混混看见了赶过来的李玉妍，双眼青光顿现，仿佛要将她吃进肚子里面一般！
    “林锋，他们是……”李玉妍一脸担心地看着林锋。
    “哼！”林锋将怀中大的李玉妍轻轻推到了自己的身后，却转而向着前面的混混走去，一边还说到：“你们可真是威风啊！”
    两名红毛马上感到了不对劲。其中一名冷笑道：“你他妈居然还然这样跟我们说话！哼，上，我们教训他！”他的最后一句是对着自己的兄弟说的。两人一人向着林锋重来，另一个却忽然转向林锋身后的李玉妍！
    不过，林锋他也早有防备！只见他双脚一跨一缩，身体快速的横移过去，强有力的一腿踢出，顿时将那名红毛混混击倒在地上！
    看着自己那倒在地上痛苦呻度.吟的兄弟，剩下的一名马上知道这次踢到了铁板上了。可是是骨子里的傲气却不让他屈服，怒喝一声，他趁着林锋身体还没有转过来的时候猛然向前冲去，那拳头对着他的小腹用力捶打过去！
    可是，身手敏捷的林锋有这么可能让这种雕虫小技打到自己呢！只见他身体向着旁边一侧，顿时错开了对方的攻击，而他则快速地将手臂弯曲，手肘猛然的对着对方的小腹用力一撞，另一只手的拳头也重重地击在混混的脸上，顿时将他击出了数米之外！
    “这是……”林锋并没有关心那两名胡混，而是一脸不解地盯着自己的拳头看，刚才的那一拳记在对方的身上之时，他明显感觉到了丝丝微弱的电流窜过！
    “林锋，他们要跑了！”就在林锋出神之时，那两名被达到的小混混马上拔腿就跑，恨不得自己的父母再给自己多生一条腿似的。
    “你没事吧？”林锋第一时间转过身来，双手抓抓了李玉妍的香肩问道：“刚才他们没有对你怎么样吧？”
    看到林锋一脸担心地看着自己，李玉妍心中一暖，仿佛自己就像一个人被男朋友保护着的女孩子一般，甜蜜不已。她轻轻摇头：“嗯，没事呢！只是被他们吓了一跳而已！”
    林锋顿时舒了一口气：“没事就好！”
    “你现在可以翻开我了吧！”李玉妍低声说道，她的身体也轻轻挣脱了林锋的牵制，稍稍向后退了一步，“看来你这个保镖还算称职，需要我这个雇主给你加点奖金吗？”她笑着说道，脸上当真是恍若鲜花盛放。
    林锋只觉自己的鼻端闻着一股淡淡的幽香，功夫在刺激着他的嗅觉神经。看着眼前的美妇人，他的目光却落在了李玉妍的樱唇之上：“奖金那就免了，你亲我一下就可以了！”
    “你——”李玉妍没想到刚才还一脸关心自己的男人一下子变得色迷迷起来，心中却怎么也生气不起来。她瞪着林锋，却不知道说些什么话才好。好半晌，这才咬牙切齿地说道：“休想！”
    “既然你不愿意亲我，那你给我亲一下好了！”林锋向着她走了一步，伸手便搂向她腰肢。
    李玉妍娇躯一颤，她想要闪过，可是脚下却忽然就想已经生根发芽的大树一般难以移开。“反正只是给他吻一下而已，这里有没有其他人知道！”她心中这样说服自己自己。可是，面对着这么一个让她感到矛盾的男人，她却惊恐惶惑，一方面源自于那人的娇羞本能，另一方面却总觉得这样是背叛自己丈夫的行为。
    时间仿佛静止了一般。李玉妍她没有说话，林锋也没有，只是，他那一双手臂更加用力的搂抱着身前的成熟娇躯。李玉妍的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在林锋的身上，羞涩地说道：“大色狼，快点放开我！”虽然上这么说，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸娇羞的红晕。
    成熟女人的的发香与体香让林锋的欲.火大盛，再加上李玉妍的丰腴躯体，实在不是林锋可以忍受得了的，那恍如梦中的成熟仙子此刻就在他的怀抱之中，这让他如何平静下来？
    李玉妍的躯体开始猛烈的颤抖起来，她象征性地挣扎了几下，一双如玉紧紧夹住入侵的魔爪，不让它动弹。她的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。她仰着头发出了让男人心颤欲动的声音：“别……别在这里……会被其他人看到的！”
    林锋抱紧她，俯首咬着她的耳垂，道：“不怕，现在这里根本就不会有人！放心吧，他们都在外面的舞会之中呢！而且这里光线昏暗，就算有人走过来也不会看到的！”
    李玉妍双手搂着林锋的脖子，她的身体在他身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。她的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着。
    很自然地，他们热吻在一起，没有一点生疏，就好像是一对亲密无间的夫妻一般。两人的舌头你来我往，那个战场从李玉妍的檀口之内转移到了林锋的口中，两条舌头自始至终都没有分开，依然是紧紧地在一起，津液互渡，灼热的气息相互喷在对方的脸上。
    “唔……”李玉妍双手苦苦挣扎着，可是却依然无法撼动林锋分毫。
    无助，迷惘，加之内心深处积聚已久的情.欲一旦爆发，那绝对是十分恐怖的！渐渐地，李玉妍的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。一双雪白的藕臂环抱住林锋的虎腰，牙关放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头。
    林锋见怀中的美妇已经开始配合起自己来了，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的雪峰之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。
    李玉妍娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己成熟丰腴的胴.体，她反而更加用力地搂抱着林锋，主动地他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
    直到他们都已经有点喘不过气来之时，这个长吻才依依不舍的结束。李玉妍一恢复理智马上推开了林锋，大怒道：“你这个混蛋！”可是，她的娇靥是那样的红晕，宛如火烧一般，甚是迷人。
    林锋出奇地没有反抗，而是低着头不让岳母看见自己脸上的表情，柔声道：“对不起，你实在是太过迷人了，我控制不住自己。”
    “哼！”李玉妍转过身去，不知为什么，她竟然生不起一丝怒意！她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。
    深深的呼吸了一口气，李玉妍道：“这件事情是不会就这样算的！但是如果我知道你把它告诉别人的话，那我一定要狠狠地亲手教训你！”话语虽然有恐吓之意，可这也不过是她作为女人的矜持而已。
    对此，林锋表现得像个十分乖巧的小孩子一般，他应道：“是！是！李大人请放心，我是绝对不会说给别人听的，这就当是我们两个人的秘密好了！”
    李玉妍轻轻地碎了一口，道：“什么秘密，别说得我们好象有什么见不得光的事情一般！”
    林锋的脸上显现了得意的笑容，他说道：“难道不是？那么我是不是可以将我们之间的事情告诉别人了呢？这可是一个不能说的秘密哦！”
    “你敢？！”李玉妍顿时回首瞪了他一眼。可是，此时的李玉妍却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对林锋抛媚眼似的。
    “你这个娇嗔的样子真的好美！”林锋情不自禁地说道。
    “哼！”李玉妍无话可说，可是男人的赞美却相当的受用，她芳心恍如小鹿乱撞。发现了自己的窘态，李玉妍马上向着门口走去，头也不回地说道：“哼，我回去了！你等一下就进来，免得别人误会！”说这话之时，李玉妍的嘴角微微扬起，流露出也很自然的笑容，甜甜的，这她自己也没有察觉到。
    寂静的街，充满着动摇，甚至连路标也变得有点虚幻起来。从舞会回来，李玉妍一直将自己关在房间之中并不出来。虽然知道他到底是在烦恼些什么，可是林锋却并没有骚扰着她。这些事情，还是需要她自己来领悟，能否走出过往的束缚，那就要靠她自己了。
    不过，林锋却并没有打算放弃的意思。这个女人是属于他的！他绝对不会再让她伤心难过了！
    今晚的星空格外迷人，林锋看着看着不禁有点入迷了。淡淡的月光投影下来，仿佛为整一个大地披上了一层薄薄的轻纱似的。
    “自己一个人在看星星，你不觉得感到孤独吗？”
    听到身后传来调小班的嗓音，林锋微微一愣，但却并没有回头，只是依然扬手看着黑暗之中带着点昏暗的天空，柔声道：“我在看美人呢！你说我能够不入神吗？”
    李玉妍挨着他靠在栏杆上，娇笑道：“美人在哪里？”她那红润的小二微微上翘，脸上却并没有刚刚的忧郁，仿佛想通了社么烦恼的事情一般，显得光彩夺目。柔和的长发随意披散在双肩两侧，撩人。
    林锋不知道^ 天上是否有星星在闪烁，但是他却从眼前的这一个美妇人的眼中看到了两颗最明亮的星星！很美，柔和而明亮，清澈如泉水，眉如远山，给人一种充满着虚幻的少妇风韵。
    林锋转身面对着她，忽然笑道：“美女不就在我的眼前吗？”他的声音很柔，仿佛生怕伤害到什么似的小心翼翼。在美妇人那的注视之下，他微微伸出一只手为她拢了拢耳鬓有点凌乱的发丝，“这样的你，是最美丽的！”
    “你……”李玉妍对上了男人神情的眼眸，那里深邃黝黑。可是她却从中看到了浓浓的神情。“哼！”轻碎一声，她并没有说话， 而是转过身去，看着夜色，低声道：“你真是我命中的克星！”


    正文 第033章 【那一夜的延续】
    李玉妍的语气之中反复带着些许幽怨，些许欣喜。“我知道吗？在那天我们在夜总会相遇之前，我就曾经想过离开之里，找到一个无人的地方隐居算了。”
    林锋一听顿时眼前一亮，有戏！他慢慢地站了起来，从后面环住李玉妍那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“但是，现在却已经逃不掉了，现在谁也不能从我的手中抢走你！因为，你已经是属于我的！”轻柔的话语，随着他的鼻息喷在李玉妍的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。
    李玉妍慢慢地闭上了眼睛，把头靠在身后男人的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。
    她的这个动作似乎鼓励了林锋。只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后一口吻住她的红唇。两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互之间感受到了对方内心与躁动的需求。
    李玉妍软软地倚在林锋的胸膛之上，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着林锋嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那娇嫩几肤！
    “你真是坏死了！”靠在情郎的怀中，美妇人此时心中却是一片宁静，仿佛在波涛汹涌的大海之中找到了一片可以停泊的港湾一般：“真不知道我为什么会……”至于后面的话，她却并没与说出来，只是一脸幸福的闭上眼睛享受着自己身后男人强壮温暖的胸膛。
    或许男人的占有欲很强，得这到了某一样东西，他们就会打着另一样东西的注意。而至于女人，她们则是总会很容易满足于眼前的美好。
    现在的李玉妍就是这样，此时什么都不重要了，她只想要好好地享受一下作为一个小女人应该享受的温情！
    面对前所未有的伤痛，曾经人们总以为自己会崩溃。其实，灾难并不一定会要了你的命，它只会在你身上最脆弱的地方扎上一针，让痛不欲生！坚强的人挺过去了，那就是涅槃的凤凰！可要是挺不过去，那就等着一辈子都活在这黑暗的日子之中吧！
    鼻子之间全是美人身上那成熟丰韵的熟女体香，林锋感觉到自己现在好象什么都不能思考了，只是本能的搂抱着李玉妍的成熟酮体，感受着她的温热，感受着胸前的波涛汹涌，感受着那焦急却有力的心跳。
    “轰隆！”外面竟然一下子响起了天雷划破夜空的声音。
    忽然之间，林锋感觉到自己的身体暖暖的，好象儿时躺在母亲那温暖的怀抱之中那样舒服。他的双臂情不自禁的张开，将那一具温热柔软的躯体紧紧的搂抱在自己的怀里。怀中的的李玉妍，对着他微笑。她笑得很甜，宛如三月盛开的桃花一般娇艳迷人。
    “玉妍姐！”他呢喃道，鼻端传来了一鼓成熟女性的阵阵幽香，柔顺的秀发在调皮的微风吹拂之下轻扬飞舞，在她的脑后翩而起，快乐的笑着，跳着。
    林锋紧了紧双臂，一把将李玉妍那丰韵成熟的娇躯拥入怀中，紧紧地搂抱着！那感觉是那样的真实，那样的美好！
    李玉妍马上伸手撑在了林锋的胸膛之上，但是她却突然浑身酥软无力，芊芊玉手只能够抓住他的衣襟而已。
    “我……”林锋刚要说话，却被李玉妍忽然阻止道：“什么都不要说，就这样让我靠一下好吗？”她那一脸红晕地娇嗔模样实在太美了，杏眼微突，小嘴轻嘟，风晴万种！绝对是对付男人的核武器！
    林锋微微一愣，他想起了自己以前的种种往事，想起了以一场地震，想起了那两个让自己付出了一片真心的美人。林锋望着天空的景色，眼中的忧伤仿佛玻璃上的裂痕一般，低声道：“往事如烟，似水流连。”
    李玉妍忽然心中一痛，轻轻地推开林锋，她伸出手臂将林锋拦在自己的怀中，一手轻轻地抚摸着他的头大，柔声道：“乖孩子，不要想以前的事情了！如果觉得孤单的话，那就把我当做你的亲人吧！” 她双手搂住了男人的强壮身躯，一脸母性地安抚着他孤寂的心。
    林锋只觉自己的面部枕在一双柔软而十足的肉团之上。软绵绵的，娇嫩丰廷，充满着弹性！阵阵乳香扑鼻而来，直沁心脾！他情不自禁地张手将这个抱着自己的美妇人搂在怀中，相互拥抱着。他的脸庞禁不住地在她丰挺的苏胸之上轻轻蹭了蹭，亲密地感受着那美妙的弹性。
    “嗯……”直到了胸前传来了阵阵酥麻的感觉之时，李玉妍这才一脸红晕地将怀中的这个大男孩推开，洋葱白玉般的素指娇嗔般点了他的额头上，轻轻地弹了弹，姓感迷人的小嘴微微撅起，佯怒道：“坏小子！连人家的豆腐也要吃是不是？哼！”她转过身去，可是俏脸之上的红潮却怎么也退不下去。
    林锋完全没一丝尴尬，反而笑道：“谁让玉妍姐你长得这么誘人！是谁看到你都想要咬上一口呢！”他装出一副色迷迷的样子，一双狼眼一动不动地盯着她。
    “你还说！”李玉妍风情万种地白了他一眼，娇嗔地敲了她的额头一下，道：“就知道嘴巴甜，哼！”
    “我以后会好好对你的。”林锋的语气忽然有点伤感，要是自己没有遇到李玉妍，恐怕她现在不知道在过着什么样的生活呢！
    李玉妍发现了身边的大男孩那哀伤的神色，心中忽然一痛，柔软滑腻的芊芊玉掌覆盖在他的手背上，柔声道：“以前的事情就不要再想了。你不是还有现在，还有明天吗？”
    “我……还有明天？”林锋低声呢喃道：“我真的还有明天吗？”
    “傻孩子！”李玉妍充满母性般轻轻地抚摸着他的短发，眼中柔情万千，“你当然还有明天了哦！没有任何人能够剥夺他！”
    “我——”林锋还想要说些什么，可话到嘴边却哽咽住了。他情不自禁地张开双臂将身边的绝色美妇人拥进自己的怀中！
    李玉妍“嘤”的一声，却并没有推开他的拥抱，反而伸出双手将他轻轻的抱住，柔声道：“过去的就有他过去吧！”
    她的成熟娇躯靠在了自己的身上，林锋忽然感到了一阵心猿意马，一阵阵如幽似兰的香味扑鼻而来。美艳人妻的成熟酮体更是让他怦然心动那吹弹可破的触感几乎让他快要疯狂起来。
    不着痕迹地将怀中的美妇人轻轻推开，林锋笑道：“嗯，你放心吧，我没事的。”或许是想通了吧，林锋忽然仰首凝视着天上那朵朵白云，忽然发觉到自己现在如此的真实！他并不是一个不存在的人！这一切都是那么真真切切！
    不过此时他却被怀中的美妇人所深深的吸引着。
    说真的，李玉妍确实是一个犹物，娇靥如花，桃腮娥眉，一双眼睛大大的，水灵灵的，仿佛会说话一般。她的身材更是无可挑剔，平直光润的香肩，一头如瀑布般平直顺滑的秀发。高耸坚廷的雪峰发育得近乎完美。她的腰肢纤细，盈盈一握，与她的整体搭配的很好，挺的笔直，加上一双雪白修长的钰腿，浑圆丰盈！
    最重要的是她性情温和、雍容高雅，瓜子俏脸，樱桃小嘴，眉目之间总是缭绕着那么一种少妇特有的让人回味无穷的韵味，好象一个古典美人儿一般如诗如画，实在是男人的克星！
    林锋情不自禁靠近她的玉颊，想要近距离地观看一下这么一个成熟美人儿。看着李玉妍那流畅健美的身姿，她的娇躯是那样的动人，那样的充满吸引力。林锋他也忍不住的想要一亲芳泽！
    林锋不禁看得有点痴了，这是一个多么的绝色！成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了浴望的火焰！
    如此近距离的看着艳丽丰韵的美人，林锋的鼻端忽然闻到了一阵淡淡的清香，这让他顿时心猿意马。只见她穿着的连身式泳衣包裹着那一身成熟美艳的，浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，恍如两座高耸入云的雪峰，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的，一身的几肤白里透红，双腿更是丰盈秀气。
    美妇人嫣然一笑，当真是百媚生！她的一颦一笑，让林锋有一种如沐春风的快感。
    “我们……回房间好吗？”李玉妍微微的张一双迷离而的媚眼，娇喘吁吁的樱桃小嘴附在风星云的耳边说道，“这里……这里不行，会被别人看到的。”
    林锋如获圣旨般狠狠地吻住了她的樱唇，弯腰便将这一具成熟的娇躯横抱在怀里，大步流星地往屋里走去。他低头咬着李玉妍的耳垂，道：“去你房间还是去我的房间？”
    李玉妍“嘤咛”一声，双臂缠上了他的脖子，埋首于他的怀里，轻轻地回答道：“我的房间。”
    世界上的事情就是那么奇妙，不需要跟任何人说道理！天依然是那么蓝，云淡风清。天上的月亮更是明亮照人，可是此时却也看不到房间之中的景象……
    睡梦之中，林锋忽然感到了自己的鼻子酸酸痒痒的，仿佛有什么东西在掏着自己的鼻孔似的。他情不自禁地用力打了一个喷嚏，却在同一时间听到了一声清脆偶的娇呼：“啊！”
    睁开迷蒙的睡眼，却见一名穿着时髦的妙龄女郎正站在自己的面前。“难道我做梦了？”他呢喃道，随即又倒头就睡。可是却在这时听到了“扑哧”一声娇笑！
    “嗯？”他剑眉一扬，却见一张如诗如画的月容出现在自己的视线之中，蛾眉星眸，瑤鼻樱唇。娇俏的玉颊之上尽是笑意，那姣美的笑容让人心神一荡！
    “看什么呢！”美妇人双手叉腰，装出一副娇嗔的模样，她浑身散发着万种风情，让人心醉。她穿着一件紧身的牛仔库，上身是一件圆领的短袖毛衣，这更加衬托出一股清纯女郎的美艳气息。
    “没……还没呢……”林锋意识朦胧，还没有从睡梦之中清醒过来，本能地呢喃回应道。再加上他现在头发蓬松，双眼半闭，那模样足以让人捧腹大笑。


    正文 第034章 【空中客机的美人风情】
    “咯咯！”看着床上的大男孩那副逗人的窘相，美妇人掩嘴娇笑，的脸颊之上卷起了两个小小的酒窝，两眼几乎眯成了一条直线。她笑得花枝招展，前仰後合，娇嗔道：“小懒虫，太阳都晒屁股了！还不快点起床！”
    林锋看着眼前的这一个醒过来之后第一眼看到的成熟美妇人，忽然发觉她是如此的美丽，自己心中仿佛有一种想要将她占为己有的冲动！“你……你……”他想要说话， 可是一想起昨天晚上的旖旎风光就一时语塞。
    李玉妍更是被他的话逗得娇笑不已：“你啊！我昨天不是跟你说过要到加拿大一趟吗？所以想要找一只小猪来陪我咯！”
    “加拿大吗？”林锋呢喃道。昨天晚上他们激情过后李玉妍的确是这样说过。
    看到林锋一脸不情愿，李玉妍脸上的笑容顿时凝固起来：“你不想去？”
    美人儿失望的样子还真的让志林锋有点心痛，他笑道：“怎么会呢！可是你看我现在这个样子？”
    “那我在外面等你哦！”李玉妍顿时笑靥如花，轻快地转身离开。
    林锋随便收拾了一下，当他走出房门只时，却又见到了成熟美艳的李玉妍掩嘴娇笑：“你看你啊！这样出去会被人笑话的呢！”原来却是林锋的衬衣衣领并没有翻好，一卷一卷的。
    李玉妍轻轻地走到了林锋的面前，伸出两条雪白的藕臂，芊芊素手更是细心地为他整理好衣服。
    林锋忽然闻到了一阵兰熏桂馥的袭人清香，淡淡的，幽幽的，自然清新，这是一种成熟女人所特有的有人体香！林锋心神摇曳，心中潜藏的欲.火慢慢升高。 从她的角度却刚好看到了那诱.人的风光：她乌黑的长发自然地披散在削平的香肩两侧，的随着她的呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线玲珑婀娜！最要命的是，她的衬衣领口微微敞开，一片皓白莹泽的冰肌玉肤顿时暴露在男人的眼中！她穿着跟衬衣同一色系的胸衣，润圆的玉兔被紧紧地束缚在内里，将衣服撑得鼓鼓涨涨的，让林锋欲.火焚身！
    见他一副痴呆地看着自己，李玉妍顺着林锋的目光一看，马上发出“啊”堵塞一声娇呼，小手连忙掩住了自己的胸口。只见她霞飞双靥，阵阵娇羞的红晕在她的香腮之上泛起，犹如一个熟透了的水蜜桃一般成熟。
    “看什么呢！不准看！”李玉妍娇羞无限地白了林锋一眼，修长的用力地往地上跺了跺，一副小女生气急败坏的可爱模样，直看得林锋食指大动。
    林锋有点尴尬地搔了搔后脑勺，憨笑道：“你太美了，我……我有点忍不住了。不如我们在上演一次昨天晚上的床上大战吧！”
    “小坏蛋！”对于男人的调侃，李玉妍一脸红晕地白了林锋一眼，娇声道：“年纪小小就这样人小鬼大！以后不准这样子看着人家！知道吗？”
    这一次加拿大之旅，他们两人却仿佛好像是新婚夫妻度蜜月一般温馨而甜蜜。两人进入到客机的贵宾室之中，紧紧地靠着对方，感受着对方的体温，哪一种温馨与满足实在让人羡慕。
    “我说老婆，这次到加拿大不就是谈论一些不关紧要的事情吗？这需要你亲自前去吗？”林锋一手搂住了美妇人的腰肢，另一只手却轻轻抚摩着她的脸颊。
    李玉妍禁不住发出“嘤咛”一声，整个身体都靠在了男人的身上，“你这个混蛋！我就喜欢去，你不想去的话可以现在下机的啊！”她微微抬首，脸上却尽是那满足的幸福笑容，成熟艳丽的面孔让林锋有一种如沐春风的感觉。
    他心中一动，另一只手却偷偷地已到了怀中美妇人的上轻抚擦着。嘴巴凑到了她的耳边吹了一口热气：“玉妍姐你现在这个样子真是诱.人！我都几乎忍不住的想要将你吃进肚子里面去了！”
    “哼！”对于男人的调侃，李玉妍却一脸艳霞的别过头去。
    不过林锋却并没有过多的的动作，只是静静地拥着她。这个头等舱之中除了林锋之外还有好些人。在林锋前面的是一对日本夫妇，大约是三十岁左右。对于男人，林锋选择了自动无视，他的目光落在了那一个日本妇人的身上。但见她穿着一身简朴的白色短袖毛衣羽百褶裙。可是那丰腴的身材却让人迷恋。
    都说人本的女人最温柔，气质也确实有一定的道理。日本的女人受到了那长期的历史因素影响而显得地位不及男人。日本战后宪法明文规定，男女在法律上、在社会和家庭里地位平等。但是在现实社会中，日本仍然是以男性为中心的社会，女性只能充当配角。“男人挣钱，女人持家”是日本家庭里男女分工的基本形态。在经济上依附于丈夫是日本女性家庭地位低下的根本原因。人们在电影中看到的男人一进门妻子就迎上去接提包、帮丈夫脱外衣小心伺候的情景目前虽已不多见，但是找一个职业稳定和收入丰厚的可靠丈夫仍是日本女性的基本婚姻观。
    眼前的这一个日本女人将这些都诠释得淋漓尽致，但见她那双水汪汪的大眼睛总是仿佛当这样一池秋水般，脸上也时刻流露着淡淡的笑容。这当真是一个啊！那成熟风雨的娇躯，看起来不高，但苗条却不失丰韵，浑身上下散发着少妇那独特迷人的魅力。
    左边的是一个女人，一个穿着大风衣的女人。那黑色的风衣几乎将她的身体完全遮掩着，而且她还带着一顶小小的贝雷帽，林锋根本就看不清对方长什么样子，不过唯一一个可以肯定的是对方的身材身材可以称得上是十分的高挑！当她站起来的时候，绝对有林锋那样高！
    而左前方的是一对中国夫妇。那人很美，脸上洋溢着幸福的笑容，不过林锋却可以看得出对方眼中那不时流过的担忧与痛苦。只是那双眼睛水灵灵的却并没有意思生气，仿佛……就好像瞎了一样！对了，就是瞎了！而她身边的丈夫却对她无微不至，仿佛捧在手心的是一个极其容易打碎的水晶一般！那美妇人也就三十出头，身体有点偏瘦，属于娇小型。她穿着一件白色的碎花长裙，凹凸有致的身材尽显，让人眼前一亮。
    而最让林锋感到好奇的是右边的一个女人。怎么说呢？林锋跟她说是的时候总是可以看到她眼神之中的敌意。不过却并不是针对林锋一个人，似乎她在排斥着其他人一般。只是从她的身上总是举手投足之间散发着一种仿佛皇后一般母仪天下的高贵气质，就好像真的是一国的皇后一般。长发披肩，灵动的眼眸恍若星辰。波喔的嘴唇而红润。精致的五官就好像是大自然的杰作般让人痴迷不已！围在女人身边的是一群穿着黑色西服的保镖。咋一看就可以猜得出这个女人的身份非富则贵，那种高贵典雅的气质就对不是一个扑通有钱热可以拥有的。而且她望向自己的报表的时候总是眼高于顶，仿佛自己高人一等般。
    至于其他人，则都是一些暴发户之类的或者是商务团。林锋给予主动无视。
    “我说你的眼睛看哪里呢！”擦觉道爱郎的目光总是在其他女人身上浏览着，李玉妍心中不由的生气了一股淡淡的醋意，“不准看！”她仿佛在选报自己的所有权一般，一把抱住了身边男人的手臂，将自己整一个成熟的娇躯靠在了他的身上。
    “那我只看你一个好了！”林锋忽然露出色的眼神，“我会很怜香惜玉呢！玉妍姐你也是一个绝色美女呢！你看，长得成熟妖艳，妩媚动人，真是男人的尤.物，连我看了忍不住心动呢！”
    “你混蛋！”李玉妍一脸娇羞的埋首于男人的怀中，可是心中却是升起了丝丝的甜蜜。 当她看到了男人那深邃的瞳孔之时，脸颊忽然升起了一朵红云。不，她还是抑制住自己的羞意，一双雪白的藕臂主动环上了风星云的颈项，顶着通红的娇靥道：“我就要迷惑你！”
    林锋心中一荡，恶狠狠地瞪着她那如花的娇靥，一双魔爪也不含糊地攀上了她的一双颤抖着的雪峰，用力揉捏着，最后叹了一口气地说道：“既然上了你的贼船，那我也任命了。”
    “你说什么！”李玉妍马上反瞪他一眼，娇嗔道：“现在是我吃亏了呢！我自己整一个人都已经给你了，你还这样说！哼！”
    林锋安抚着她道：“好好！好老婆说得对极了，是我不好，是我不对！亲爱的不要生气啊。”他折磨扬榷让李玉妍忽然“扑哧”一声笑了出来：“你这个样子真逗！”
    “好啊！你竟然笑话你家老公！”临林锋顿时坏笑道：“看我怎么样惩罚你！”
    这一对男女仿佛热恋之中的情侣般相互嬉闹着。可是周围的人却有写看不过去了。那个仿佛女皇般高贵典雅的女人低声哼了一句，眼中尽是不屑。而日本妇人却是又羡慕又嫉妒，心中很不得自己的丈夫也这样温柔的对待自己。那个眼睛好像瞎了的夫人却没有任何动作，仿佛自己根本就听不到似的。或者她就是听不到吧。至于那一个穿着大风衣的女人却只是微微皱着蛾眉， 并没有说话。
    高空之中，那飞机平稳的飞翔，偶尔有些强风却并不影响安全飞行。而在头等舱之中，因为旅途长远的关系有好些人已经睡着了。也有人到外面闲走去了。
    林锋身边的美妇人此时正一脸香甜的熟睡着。她那吹弹可破的玉颊上泛着甜甜的笑意。薄薄的樱唇微微上扬，仿佛在诉说着主人正在坐着一个美妙的梦境一般。林锋低头在美妇人的额头上一印，轻轻挣脱他的搂抱，向着卫生间走去。
    不太宽阔的走廊上却站着两名中年人。正是一个那一名中国妇人的丈夫。但见他此时正透过玻璃看着外面飞逝而去的景色。他们两人正交谈甚欢。
    林锋越过他们走进了远处卫生间之中，可当他正要打开门之时却被人忽然从身后抱住了！“老公，刚刚我叫你你怎么都没有回应呢！”
    林锋微微一愣，他只觉得自己的后背上优良团柔软却充满着弹性的物体在挤压着他，一个让他身体微微发烫的娇躯贴在了他的背后，双臂紧紧地抱住了他腰间！


    正文 第035章 【她认错老公了】
    “你……”林锋扭过头来，却竟然看见那一名看似眼睛看不见的美妇人正楼主自己的虎腰！此时她的玉颊上隐约有两行清泪，让他忍不住的想要将她拥进怀中好好怜惜！
    “你认错人了吧？”林锋抓住了她的手臂想要将她推开，可是美妇人却更加用力搂抱着他，仿佛害怕他随时会离开自己似的！
    林锋可受不得这种诱惑，他马上用力挣脱美妇人的牵制，“我说小姐，你认错人了是不是？我可不是你老公！”
    只是，那一个美妇人却仿佛听不到林锋在说话一般，马上又扑了上了：“你怎么了？是不是觉得我成了累赘，不要我了？”说话之间她的眼角上却慢慢的伸出热泪，让人实在不忍心去伤害她。
    “我说你——”林锋的话还没有说完便被扑到自己身上的美妇人一口吻住在自己的嘴唇上！“唔——”林锋没有想到自己也会有被强吻的一天！虽然心中知道这不对，但是他却并没有足够的定力来拒绝！毕竟不是每个一个男人都可以抵抗得了这样充满着成熟美丽的少妇誘惑的！
    美妇人吻住了林锋的嘴唇，这可无奈不是他的对手，小嘴儿被他含在嘴中，不时地吸吮着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。她轻轻扭动身体以获得更多的快感，俏丽的脸蛋就憋得红彤彤的，甚是可爱。
    好久好久，林锋见到怀中的美妇人有点儿喘不过气来这才放开她那柔嫩的小嘴儿。可是他的双手却情不自禁地将美妇人的腰肢搂抱得紧紧的。正视着眼前的这个一个女人，林锋心中忽然生气了一股惊艳的感觉！只见这人一身雪白的罗裳，白衣飘飘，晃如仙子一般出尘脱俗，面容娇艳，凤目微瞪，她的身体扭动之间尽显婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分成熟美艳的气质。
    可是怀中的美妇人却突然哭了起来：“你怎么可以这样对我！你不要我了是不是？我——”说着，她竟然一把扑进了林锋的怀中，双臂将他的虎腰抱得紧紧得。
    “不……不是这样的。”林锋情不自禁地收拢双臂，反而讲她抱得更紧，可是他却没有注意慕容冰的双眼之中除了娇羞之外竟然满是无神的光芒。
    只是，自己毕竟不是她的丈夫，要是被人看见了可就麻烦了！林锋轻轻地将怀中哭泣着的美妇人推开，柔声说道：“你看着我！”不过他随即想到这个女人可能是眼睛看不见，便改口说道：“你听听我的声音，我并不是你的丈夫呢！听清楚了吗？”
    可是美妇人却双手用力将他重新拉到了自己的身上，竟然哭了起来：“不准你走！我不要你走！”她还以为林锋要离开呢！
    “不会吧？竟然还是失聪者？”林锋心中升起了一丝怜悯，他凝视着她的双眸，却从中看到了一丝痛苦，那时一种被抛弃的痛苦，那是一种无依无靠的痛苦，那是一种无助的痛苦。看着她的泪水如泉涌般倾斜而出，林锋感到了自己的心也跟着刺痛起来。
    伸手摸着她的俏脸，林锋低声道：“你真的听不到我在说话吗？”
    美妇人却双手更加用力的搂抱着林锋的脖子，幽幽道地说道：“难道你真的不要我了吗？”
    林锋苦笑道：“好吧！你长得真的很美，我承认自己对你很有好感！但是，你现在既听不到我说话，也看不到我，只怕将我当做是你的丈——”他的话只说到这里却忽然停住了，却原来是美妇人再一次突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。
    林锋这次依然也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吮吸着柔软的唇片，双手开始了在身下压着的成熟胴体之上上下抚摩。
    怀中的美妇人浑身却散发着一股成熟女人的诱人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双峰正在左右跳跃，不时挤压在林锋的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
    林锋亲吻着她的性.感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开沈君的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧搂抱住了她的腰肢。
    “嗯……”两人的舌头搅在一起，好似一对正在热吻的男女。
    可就在这时，一个让林锋心中猛然一颤的声音从远处响了起来：“老婆……”他心中一突，看着怀中一脸陶醉的美妇人，心中想道：“这个时候推开她明显时间不足了！”当他看到那虚掩着的卫生间门只是却灵机一动，一手搂住了她的腰肢，另一只手搂住了她香肩，一个转身进入到里面，并快速的关上门！做完这一系列的动作林锋仿佛在做贼一般舒了一口气，他好像觉得自己正在偷别人的老婆一样。虽然有点惊心动魄，可却也隐隐有一丝兴奋！
    “老公，你怎么了？”感觉到自己好像翻身进入了卫生间之中，美妇人一脸疑惑地看着林锋，虽然自己的眼睛看不到，但她却可以感受到近在咫尺的男人灼热气息，这让她一颗芳心不禁开始剧跳起来！“坏蛋老公！”感受到男人那双魔爪在自己的腰间上下游移，美妇人轻轻碎了一口，但是却并没与阻止，反而是一脸享受的靠在了林锋胸膛之上！
    可是林锋却在这时听了下来！自己到底是在干什么！他心中责问自己，可是怀中的美妇人却让他怎么也收不回自己的手掌！正要说话之时却听到美妇柔声说道：“老公，对不起！晴儿没用，总是让你生气！”说着，她却让自己的脸颊靠在了男人的胸膛上，一只小手轻轻的抚摸着他的胸肌，低声呢喃道：“可是晴儿会加倍努力，绝对不会让你为难的！只要你不要抛弃人家就好！”
    “奇怪，刚才明明在这里的，怎么一下子不见了呢！”外面响起了美妇人丈夫那有点急迫的这声音，他发现林锋所在的这个隔间却始终关着门，一位妻子在里面便赶紧敲门喊道：“老婆，你在里面吗？”虽然知道妻子听不到，但他还是尽量让自己敲门的声音小一点。
    林锋此时的心中却是一阵波涛汹涌！人家找老婆，可是他的老婆却所在自己的怀中！这让他感到了丝丝邪恶。可是自己总不能就这样走出去吧？“你找错人啦！”林锋低声回答道。
    外面的男人见是一个男人的声音便不由得道歉道：“不好意思了！”
    可是里面的美妇人却似乎察觉到设呢，刚想要说话，可当她的嘴巴张开之时林锋可是被她吓得半死！他脸上低下头一口吻住怀中美妇人那樱桃小嘴！
    美妇人心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。伸出双臂将林锋的脖子紧紧地搂抱着，轻启朱唇，温顺柔情地迎合着林锋的动作。
    林锋的舌尖在她的嘴唇之间滑动，最后张嘴一吸，完全含住她的樱桃小嘴，舌头突破了她的牙关深入檀口之中，含住了那温软的丁香小舌尽情吮吸，仔细品尝。
    美妇人“唔”的一声，编贝皓齿之间发出似是痛苦又象欢乐的娇哼，她的舌头主动热烈的卷动入侵的舌头，丁香暗吐，送上了自己檀口之中的甘美津液。
    林锋搂抱着美妇人那成熟丰韵的胴.体，两人甜蜜地拥吻着。美妇人樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在他的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。这更加激起了林锋身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着美妇的螓首，开始了疯狂地索取着，大有将美妇人完全吸入自己的嘴巴之中的势头！
    一吻终罢，林锋满足地舔了舔布满了美妇人的津液的嘴唇，低头看着这么个让人神魂调到的美妇。她的玉颈如白玉般泛着誘人的光泽，浑圆的胸.部坚.挺高耸，将衣衫撑得涨鼓鼓的，宛如两座优美的峰峦。腰肢纤纤，柔软滑腻，盈盈仅堪一握，而且曲线十分优美，很自然地向下形成完美婀娜的臀线，挺翘的玉臀在裤子的包裹下更是誘人十足，勾人心弦！凝视着她那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态林锋只觉欲火焚身，热血沸腾！
    可是，林锋此时却感到了深深的罪恶感！过了好一会儿，他这才找个空隙溜了出去。回到头等舱的时候林锋才舒了一口气，他感觉自己好像做了一件十分邪恶的事情一般！就在他坐下不久，但见仓门被打开，进来的赫然就是那一对夫妻！但见美妇人的连上网玩红晕，一脸陶醉。似乎是还没有从刚才的热吻之中回过神来。
    不知道她的丈夫有没有发现？林锋心中忽然生气了这么一个问题。可是身边的李玉燕雀慢慢地睁开双眼，“我们现在还没到吗？”她睡眼婆娑的问道，那一瞬间的风情甚是迷人！
    “还没到呢！估计还有三个小时吧！”林锋一脸愧疚的搂抱住李玉妍，一手抓住她的柔荑，笑道：“刚刚是不是做了一个好梦，梦到咱们昨天晚上的大战了？你看！口说都流出来了哦！”
    “你乱讲！”李玉妍顿时玉颊一红，挥起拳头就要击在他的身上。可就在这时候机身却忽然剧烈的摇晃起来！
    “啊——”李玉妍身体不稳，马上双手抱住了林锋，“到底发生什么事情了？”
    “别担心，大概是遇到什么气流了吧！放心的，没事，等一下就好！”林锋一边说着一边为她系上了安全带。
    可是机身却越来越不平衡了，仿佛随时都要坠下去似的。这到底发生什么事情了？
    慌张，害怕，惶惑，担忧……遇到了生命危险的旅客马上如热锅上的蚂蚁般炸开了。那一声声尖叫顿时充满着整一个机身。
    此时就在飞机的驾驶室之中，几名机长却一脸惊恐的看着前面的云团。“看来这次麻烦了，好强烈的气压，恐怕——”
    “那怎么办？下面可是一片汪洋大海啊！”
    “不！你们看哪里！”其中一名指着前面的正下方，却见一座仿佛原始森林般充满着大树的小岛！“我们就在这里降落吧，不然都得葬身在这茫茫的大海之上！”


    正文 第036章 【空中的深情】
    穷人跟富人的一个最大的区别，那就是穷人容易在物质生活上得到满足！他们或许因为一顿并不十分丰富的午餐而欢喜，也会为了中了几万元的大奖而高兴！而富人呢！可以说，他们除了物质生活丰富一点意外，精神生活简直一塌糊涂！当然了，并不是说所有人都一样。穷人所追求的层次很低，所谓知足常乐！而夫人却总是为了使得自己更富有而伤尽脑筋，这样，当他们更加富有的时候却又想要比现在更富有！如此循环，心底的邪恶很容易便会侵蚀他的心灵！
    所以，在面对着生命危险的的时候，有钱人总是会比他人要害怕！他们往往会以为自己只要有钱就什么都可以做到！
    在几名机长的决定之下，飞机决定临时降落在这一个不知名的小岛之上。可是现实往往会跟想象中有出入！
    飞机却在准备降落的时候忽然出了故障！
    这是多么致命的故障！
    于是，乘客全部都慌了，乱晚了，害怕了！所以，他们哭了，甚至晕了。
    “什么？弃机？”当听到要从这玩吃高控制中跳下去的时候，那些人更加的慌张了！或许为生命危险的面前，谁也不能淡定自若。
    “林锋，我们……”李玉妍惊恐的双手紧紧的抱住了林峰的腰部，在那越来越剧烈晃动的机身之中她却感到了些许安全。
    林锋虽然心中也有点害怕，可是他却不想让身边的美妇人担忧：“放心吧，不就是跳伞吗？有我在呢！”虽然是这么说，可是林锋也是第一次，而且即使跳伞成功也不见得有多大的生存机会。现在强风正梦，也不知道会被吹到哪里去。但是不跳的话，那绝对是会死的！
    于是，那些人便争先恐后的想要快点离开这一架摇摇欲坠的飞机，背上降落伞的他们却不敢第一个离开。
    看着这一切，林锋却有点异常的平静，这一点连他自己也觉得有点不可思议。身体之中仿佛有点期待着一般，他感觉到自己的身体开始变得滚烫起来。
    “林锋？”身边的美妇人是发觉了他的异样。在惊恐战栗之余不由得轻轻地推了他一下，脸上流露出担忧的神情：“你说，我们会不会死在这里吗？”说这话的时候她不由得更加用力的搂抱住林锋，仿佛要将自己跟他融合到一起似的。
    “傻瓜！”林锋一手紧紧地搂抱着她的纤纤柳腰，另一只手则是稳定这两个人的身体，他微微凑过头去，笑道：“怎么可能这样就死在这里呢！”说罢，他温柔而在美妇人的额头上轻轻一印，“你老公我可是一个化不可能为可能的男人！”
    “你——”李玉妍顿时羞红脸，“你是谁的老公呢！不害臊！”可是话是这样说，不过她却将埋首于男人那宽广的胸膛之上，低声道：“就算是要死在这里，我……我也不怕了！”
    听罢，林锋心中暖暖的。他在这一刻仿佛也对于死亡无畏惧了。可是，他还不能死！因为在京市还有两个女人在等着他！
    双手抱住了美妇人的成熟娇躯，林锋坚定地说道：“相信我，我们都不会有事的！我会好好保护你的！”这一刻的林峰感觉到一种豪情万种的气概，仿佛自己真的天不怕地不怕似的。
    而就在等待着跳机的人群之中，那一个被几名保镖包围这的高贵少妇忽然眉头一皱，看着那个搂抱着女人的男人，听着他说的话，她心中忽然一愣，原本有点漠视的眼神却在不知不觉之间变得欣赏起来。
    而那一个被林峰吃过豆腐的瞎眼美妇却在丈夫的扶持之下慢慢的走向了队伍。林锋的目光在她的身上一扫而过，最后却落在了那对日本夫妇身上。
    但见那个日本男人穿着降落伞却根本就站不稳。那双脚因为害怕而不停地瑟瑟发抖。“压灭爹！”他双手抱住了那些工作人员就是不放，而他身边的夫人却比他要好上不少。不过也是吓得脸色惨白。
    “哼，小日本的垃圾！”这时，那一个浑身都包裹在风一直中的女人却忽然低声笑道：“这样就吓得站不稳了，真不是男人！”
    林锋的目光一下子落在了她的身上，但见她一个女人却根本就没有一丝害怕！“这小姐的勇气当真是让人佩服！”
    那个女人并没有说话，而是将带着的贝雷帽脱了下来，那一头如云的秀发顿时仿佛瀑布般倾泻而下，乌黑而柔顺，让人心中忍不住地想要上前亲手抚摸一下。不过最让林峰心动的却是她那傲人的身材！虽然算不上市很高挑，大约就是165cm左右，可是那一张精致的脸上却满是哀伤与绝望，仿佛死亡在她面前根本就不值一提。但见她嘴角微微上扬，可却是苦涩的笑容：“这样不是很好么？终于可以结束了！只要死了就一了百了，这种临近死亡的感觉真好！”说这说着，她竟然就这样留下了不知道是悲伤还是绝望地泪水！
    “你——”林锋心中一动，怀中的李玉妍根本就没有注意他们的说话，现在的她头脑一阵空白，只是本能的抱住林锋。而林锋此时却已经说不出话来，这是什么样的表情？看着眼前的女人，他心中隐约觉得，这个女人好像一心寻死一般！他不明白，这个女人长得当真可以说是国色天香了，浑身上下自然焕发着成熟的韵味，那少妇的魅力让她看起来更是誘人。只是，到底是什么样的事情才能让她这样绝望呢？
    似乎是知道林锋心中的想法，少妇淡然一笑，可是她的身体却因为飞机的失衡而一下子扑到了林锋的身上！
    “你没事吧？”林峰本能的伸出一只手抱住了她的腰肢，让她靠在了自己的身上。那小蛮腰真是毫无赘肉，一手可抱，虽然隔着衣服，但林峰毫不怀疑那美妙的触感。
    少妇双手抓住了林峰的手臂，抬头望我一笑：“谢了！”她好象没有放开的意思，反而抱得更紧：“在死之前能够让我感受一下男人的怀抱吗？”
    这是，李玉妍已经抬起头来，林锋跟这个少妇的话她听在耳边，不过聪明的她却并没有说什么，而是再次将亲手埋在林峰的胸膛上。
    “可以！”美少妇主动投怀送抱，林锋当然是来者不拒！他靠在墙壁上，一手搂抱住李玉妍，另一只手则是搂抱着这个美少妇。
    当男人的手环上自己的腰肢之时，美少妇的身体很明显的打了一个冷战，不过很快就软下来，靠着男人的身体，她忽然感觉到那丝丝安全感。“愿意听听我的故事吗？”
    林锋没有说话，而是等待着她的下文。
    “我原本有一个很美好的家庭！我丈夫很爱我，可是这一切都在那一天完全破灭了！”说到这里，美少妇眼中的泪水更深，“那天我到医院检查，却发现自己竟然患了肝癌，而且还是末期！”说到最后，她反而平静下来，仿佛时间上的一切都跟她无关似的。
    林锋还想要说什么，可是那些安排跳伞的工作人员却喊起他们来了。
    “去吧，或许你们还有一线生机的！”美少妇推了他们一把。
    林锋也没有在说什么，而是抱住李玉妍来到了舱口。“害怕吗？”虽然那些人已经跟他们说好了跳伞的注意事项，可毕竟这是紧急情况，谁也无法保证跳下去之后会发生什么事情。
    李玉妍却笑道：“只要有你在，我就不怕！”
    其实说是在的，林锋心中也有点担心，不过现在却没有时间来害怕了！在那些人的指导之下，他们从那万丈高空之中一跳而下！
    “啊！”李玉妍再次惊呼一声，一双小手紧紧地抱着林锋的脖子，修长的双腿夹住他的虎腰。不过她的表情却没有害怕，反而是十分的兴奋。
    林锋紧紧地抱住她，大声喊道：“不会吓傻了吧？”
    李玉妍白了他一眼，娇嗔道：“人家哪有那么容易吓傻！我这是高兴嘛，以前小的时候我总是在做梦，梦想自己能够有一天自由在在的飞翔。原本以为只是白日梦而已，想不到居然真的实现了！呵呵！”说着也不畏忌，紧了紧环住林锋脖子的双臂就一口吻了下去。
    林锋意犹未尽的舔了舔嘴唇，道：“可不可以再来一个？我刚刚还没有作好心里准备。”
    李玉妍双靥绯红，刚才她是太过兴奋了才会这样，现在要她再吻他一次的话就没有那个勇气了。她嘟着小嘴微微别过头去，娇哼道：“我偏不！”
    林锋微微一笑，却是以迅雷不及掩耳之势吻住了她嘟着的樱桃小嘴，甘香，芳甜，柔美，就好像是在吃着王母娘娘的蟠桃一般。
    “唔……”李玉妍双手更加用力的抱着林锋的颈项，胸前的玉兔更是被挤压得惨无人道，苦不堪言。
    林锋的双手开始了在她的上探索抚摩，抓住了充满了弹性的臀片揉捏着。
    一翻热吻，李玉妍已经是全身酥酥麻麻的了，要不是有林锋抱紧她的话，估计早就从天空之中掉下来了。
    林锋笑道：“抱紧我，这个高度现在可以打开降落伞了！”
    “嗯！”李玉妍好象很兴奋似的。
    高空之中，那两个正在做着类似于自由落体运动的人却忽然被那打开的降落伞滞空一下，降落的速度一下子慢了起来，就像是慢慢废弃的蒲公英一般。狂风顿起，这两朵蒲公英却被吹拂的偏离了直线下降的方向，恰好向着那小岛飘去！
    “太好了！”李玉妍笑着对身边的林锋说道：“看来阎罗王好像不愿意收下我的小命哦！”
    “那是！你现在是我的了！阎王他敢动你吗！”
    “等一下降落的时候小心一点！”林锋抓住了美妇的手臂，就在即将降落的时候将她的身体微微向上一拉，而自己则是借着反作用力向下降落，双脚着地，敏捷的将稍后落下的美妇抱在了怀中！
    “啊——”李玉妍双手抱住林锋的脖子，娇躯不住的扭动，可她脸上却露出欣喜的笑容！
    “疯掉啦？”林锋一手拍打在她的香臀之上。
    美妇人当即嘤咛一声，她不易得扭动着成熟的娇躯，嗔道：“你坏死了！还不赶紧放我下来！”


    正文 第037章 【古典韵味的女人】
    的确，现在可不是玩闹的时候！刚刚的跳伞林锋现在身体还轻轻颤抖着呢！
    和一座五人的小岛之中尽是密密麻麻地参天大树，茂盛的小草也遮掩着他们前进的视线！环视四周却根本就不知道自己身在何方。身上带着的手机也根本就没有信号！
    “可恶！”林锋一手拉住李玉妍，另一只手则是拨开前面的杂草，已经走了好长的时间了，却根本就没偶见到一个生还者！而且他们总是在这茂密的丛林之中走不出去！
    对于未知，人类往往有一种本能地恐惧感。着森林之中也不知道会不会有什么毒蛇猛兽，留在这里实在太过危险了！
    “林锋……”李玉妍这时却一把拉住他。
    “怎么咯？”林锋转过身来母，迎上了美妇人那一双关切的眼眸。李玉妍对着他甜甜一笑，虽然她自己心中更加害怕，可是她却不想让林锋担心。纤纤抬素手，她温柔地抚摸着林锋那刀砍斧削般的俊脸，柔声道：“不急的，我们慢慢找吧！我会陪着你的！”说着，她仿佛一位母亲般将林锋拥进怀中，可是却因为身高的关系，反而成了她靠在对方的身上。
    “玉妍姐！”林锋心中一阵感动，美妇人对自己的神情他深深地感受到，双手搂抱着她的腰肢，蜻蜓点水般轻轻吻了一下那红润的小嘴，道：“嗯，我知道！只要你在我身边就好！”
    “累不累？要不我们先休息一下吧？”李玉妍很温柔地笑道。
    “不累，但是我饿了。”林锋紧抱着她，调笑道。
    “那怎么办？我们身上可没有什么食物呢！”
    “不，我想要吃你！”说完，林锋再次吻住那樱桃小嘴。一吻结束，林锋低头看着怀中的美妇人，觉的她更加迷人了。秀发飞扬，双眸剪水，白晰的粉脸白中透红，而那极度的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。 看着她那性.感的小嘴，林锋真想再次一亲芳泽。
    那一身衣裳这更显出她的身材，肌.肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的娇躯被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰之下，一双迷人、匀称而又修长的。洁白圆润的粉臂此时正抱住自己，充满着妇人迷人的清香。林锋都看得呆了，双手不由紧了紧，大有将这具完美成熟的躯体融入自己的身体里的势头。
    林锋把她的长发撩起，两人相互对视了很久。渐渐地，他感到美妇人芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰.乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“你……你不要这样看着我好吗？”
    “玉妍姐，我真的好喜欢你……” 林锋用滚烫的吮吻她的粉脸，雪白的玉颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的着她的。而李玉妍也紧紧的抱着她，扭动身体，磨擦着她的身体的各个敏感的部位。林锋用一只手紧紧搂着美妇人的双肩，亲吻着她的香唇，这时他慾火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌。美妇人也伸出纤纤玉手，紧紧的缠上林锋的颈项。
    好久好久，当天空之中滴下无数细小的雨点是两人这才不得不分开。
    “糟糕了，要是下起暴雨来我们就麻烦了！”林锋不得不为两人现在的处境而担忧。他拉起了美妇人的柔荑加快了脚步，向着一个方向小跑着，希望在下大雨之前找到一个遮雨的地方！
    可是，老天仿佛就要跟他们作对一般，那一团乌云渐渐浓厚，变得仿佛要将整个天空遮掩住一般。石子般的雨粒从高空之中落下挤在那参天的树林之中发出“啪啪”直响。虽然那些茂盛的树叶可以暂时遮掩着，不过那逐渐狂起的风却仿佛要将他们赶尽杀绝般。
    风在吹，雨在下。
    “雨越下越大了，怎么办？”李玉妍心中不由担忧的说道，“不如我们就在那大树底下避一下吧，这样走下去太危险了！”
    “不，我们继续走，我好像看到前面有大山，那里应该好一点。在树林里太危险了！”林锋一边走着一边说道。可是，他却忽然有一种力不从心的感觉，好像自己的力气正在不知不觉失去一般，行走的速度也在逐渐慢了起来。
    他们两人都被大雨淋湿了衣服，阵阵寒风更是雪上加霜，让他们举步难行。林锋甚至有点支撑不下去了，只觉得自己的意识正在逐渐模糊。最后还是失去意识了！
    朦胧之中，林锋只觉的自己浑身燥热不安，仿佛中毒一般难受。可是身体却又偏偏毫无痛楚。他看到了漆黑的一片，而自己却浑身泛着金光。
    意识逐渐清醒的他慢慢睁开双眼，可是烟枪太过光亮，刺眼的阳光让他一下子睁不开眼，连忙伸手挡住自己的眼睛。
    “你醒了？太好啦！”看到身边的男人醒了过来，李玉妍心中绷紧的那一根弦也放了下来。
    林锋在适应了光线之后才睁开眼，映入眼帘的是一张如花似玉的脸颊。在他眼前的，是一名仿佛从古代穿越过来的美妇人！
    淡蓝色的古代宫装，一身百折秋千裙，身材高挑，亭亭玉立。如清水芙蓉般的娇艳容颜，端庄却又妩媚。一颦一笑皆如画中仙子般喃喃细语，一举一动浑然天成，举手投足之间尽现高雅，犹如新春牡丹，朝露桃花般 娇俏可人，一身婀娜凹凸的身材尽裹衣衫之中，秀发盘髻，十指芊芊。
    “锋，你怎么咯？”这美妇人的声音很美，如黄鹂鸣唱，似喜鹊唤春，仙音缭绕，悦耳动听！
    “玉妍姐？”林锋心中一动，却没有想到李玉妍居然是这一身的打扮！现在他的面前却是一具充满诱惑力美丽妇人！体态婀娜，曲线玲珑，当真将“仙子”二字显现出来了！她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。此时的李玉妍娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着迷人的朱唇，当真是诱.人之极！林锋的目光逐渐下移，来到了她胸前起伏不定的雪峰之上！高耸雄伟，实在坚.挺。
    “你怎么换了着一身衣服了？”林锋有点疑惑地看着眼前的古典美妇，可是当他的目光留意到周围的人只是却是有点明白了。
    李玉妍抱住他的一只手臂，脸上不无担心：“你昨天忽然晕倒，吓死我了！幸好不远处就遇到其他逃生的人了，我这衣服可都是别人的呢！”
    林锋环视一周，却发现这里只有七八个人，他不由问道：“其他人呢？还没有找到吗？”
    李玉妍轻轻地摇了摇头，“我们这里就只有这些人，其他人根本不知道哪里去了。而且那飞机好像也坠毁了，但却不知道在哪里。”
    “是吗？”林锋微微叹了一口气，知道大概那些人恐怕已经凶多吉少了。走出山洞，阳光明媚，仿佛昨天的阴霾并没与留下一点阴影。和煦的阳光照耀着这一个小岛，清风吹拂，隐隐有一种赏心悦目的感觉。可是，现在这些人谁都没有心情来欣赏。
    “我们，会一辈子留在这里吗？”李玉妍依靠在男人的身上，低声说道：“这里其实环境也不错的。”她心中好像不要回去面对那些残酷的现实一般。
    “傻瓜！”林锋将她一把拉进怀中，手指宠爱的挂了刮她的小瑶鼻，笑道：“就算离开这里，我也不会让你离开我！应为你是属于我的！”李玉妍的心思他又怎么会不明白呢！
    美妇人心中一甜，她整个娇躯都在了林锋的怀中，双臂缠上了他的脖子，脸上泛起了淡淡红晕，那性.感湿润的樱桃小嘴呵气如兰：“吻我……”
    当他们的嘴唇碰到了一起时，积淀已久的热深情突然如同火山爆发般涌现出来。
    美妇人从对方温柔的动作中体会到男人对自己的情意，动情得任由爱人亲吻自己。她的嘴唇柔软，湿润，呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。两人都热烈地回应着，他们的舌头激烈地在一起。林锋含住那滑腻柔软的舌头，用力地，神情的吻，甜蜜的吻，令人魂牵梦萦。
    “好宝贝！放心吧，我们会安全离开这里的，而且还要过上一辈子的性福生活呢！”林锋宠爱的捏了捏趴在自己身上的佳人的鼻子，他故意突出“性福”二字。
    “讨厌！”李玉妍的脸正与林锋相对，看着爱人恶作剧般的坏笑，她顿时羞红了脸，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻拍打着林锋的胸膛：“大坏蛋，大色狼！就知道像那些坏事情！”
    林锋双手捧着李玉妍的俏脸，蜻蜓点水般吻了一下她的诱.人小嘴，然后目不转睛地看着她那娇艳欲滴的媚态下的秀美玉容。
    对于林锋那火辣辣的目光，即使刚刚还跟他抵死缠绵的李玉妍也有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看！不准看。”说着还用小手捂住林锋的双眼。
    “当然是在看我美丽的宝贝老婆了哦！”林锋拿开她的玉手，并在其上吻了一下，然后放在自己的脸上轻轻摩擦着。
    李玉妍满面娇羞地趴在爱人的肩头，、坚.挺的雪峰紧紧贴在他的胸膛上。在这一刻，她感到自己是那样的幸福！一直以来，她的要求都很简单，就是能够得到林锋的爱。
    似乎是感觉到身上佳人的异样，林锋抬起她的脸，道：“怎么了？”
    李玉妍红着小脸摇了摇头，而后又温顺的趴在林锋身上，享受着欢爱后的宁静。片刻，她脸露甜甜的笑容：“我觉得自己好幸福！有你，真好！”
    听了她的问话，林锋得意的笑道：“你都已经是我的人了，我不对你好还对谁好呢！”
    就在两人郎情妾意之时，那远处却正走来两个受伤的男人，他们相互玩扶着，似乎是脚上受伤了。“你们没事吧？”林锋两人主动迎了上去。
    一阵虚寒过后。
    其中一个男人摇头苦笑道：“还好，命子还算保住了，就是走到这里来有点累，没想到还能见到有人！”
    林锋说道：“那你们先进去休息一下吧，还是跟大家呆在一起比较好。”
    “嗯，好的！”那个男人我点了点头，却忽然惊叫一声：“对了！前面我们来这里的时候看到一个女人正在那边哭着，好像是眼睛瞎了，我们叫她一起走她却好像什么也听不到似的。你去看看吧！”


    正文 第038章 【冒牌丈夫】
    “那我去看看！”林锋心中移动，他想起在飞机至上被自己亲吻过的美妇人，心中不由得一阵感慨。说服李玉妍留下来之后林锋便赶往前面，走了好一会儿，直到他再次走进树林之中。但见一个女人正站在大树底下边看着远处的景物而默默不语。从她的身上，林锋感受到了一种崩溃的气息。那是一种对生活彻底失去希望而寻求解脱的轻生意识。
    叶晴虽然没有任何动作，没有任何的表情。可是，她的心却在滴血！丈夫现在在哪里？从飞机上跳下来之后一醒过便发觉自己不知身在何方，平时总陪伴着自己的丈夫却也不知道哪里去了！
    她心中隐隐猜到了丈夫的不测！虽然心中并不希望这样，可是她却不得不接受这个现实！
    “老公！你在哪里？”她的声音有点沙哑，明显是已经哭过不少了，可是现在她只能这样，也唯有这样！眼睛跟耳朵都使不上，她仿佛觉得自己出身于一片黑暗之中。
    “老公！呜呜……”她再次悲伤的哭泣起来，预售掩住脸颊轻轻抽泣着。或许，自己不应该继续生存下去的！这样痛苦，这样无助，这样彷徨……
    不过，这些都不重要了。因怕为很快，一切都会烟消云散了。
    不知道什么原因，林锋似乎感觉到叶晴心里的一切心理活动。他的心一揪一揪的，心脏剧烈的跳动着，自己的生机仿佛要随着叶晴的心死而彻底失去活力。
    一想到叶晴的轻生想法，林锋便不再迟疑，跨前一步，从背后紧紧的揽着她的纤腰，头靠在她的香肩上。
    而对于林锋的贴近，叶晴只是娇躯颤抖了一下，并没有怎么挣扎。“你干嘛那么傻呢！”林锋搂抱住她的腰肢，让她的身体靠在了自己的身上。
    “命运是一位小孩子，而每个人在他面前就好象一个个的玩具。命途多舛的人是幸运的，因为，命运这小孩子十分喜欢你才把你握在手中反复把玩着。”
    叶晴抿了抿下唇，她的娇躯明显地颤抖着，林锋所呼出的热气化作了无数的电流在她身体里肆虐，让她感到了一种前所未有的冲动。她也是一个女人，她也曾经幻想过幸福的伏在心爱的男人那安全而宽广的怀抱里。
    这一种熟悉的感觉，这一种让她感到了温暖的怀抱，叶晴心中顿时升起了一股暖流！“老公！”她顿时转身扑进了林锋的怀中，那双手臂仿佛要将她的身体都融进男人的身体之中，紧紧地抱住他！
    “你——”林锋一时没有反应过来，可是怀中的美妇人却根本就不松手，将他当做了唯一的救命稻草般死死抱住。
    一想起她在飞机上曾经错将自己当做是她的丈夫，林锋心中便充满着负罪感。
    而就在这时，林锋的目光却落在了远处的一块大石之上，那里——竟然就是一名已经失去气息的男人！正是他在飞机上看到的那个男人！怀中女人的丈夫！可是这时他却已经永永远远的离开了！
    “这——”林锋心中顿时泛起了滔天巨浪，难怪这个女人找不到她的丈夫，原来已经不在了。这让他心中的负罪感更甚。可是怀中的美妇人确实那样的无助，那样的彷徨！他禁不住的伸手将她反抱在怀中。
    叶晴身体一颤，郊区顿时软了下来，只知道埋首于他的胸前不断地抽泣起来：“你这个坏蛋！你不知道人家多么担心你吗！呜呜……我都已经找你一个晚上了呢！可是你却总不出来，我还担心你不要我了呢！呜……”
    “放心吧！我会好好待你的！”他看着远处，像是在跟怀中的女人说话，也像是在向谁承诺一般，语气虽淡但却很坚定。或者是知道对方听不到自己说话，林锋道：“或许这不是你的错，不过以后我会还好对你的！这也算是给他一个交代了！”说完，林锋轻啃了一下怀中玉人的粉颈，那滑腻的感觉差点就让林锋迷失其中。
    “啊！”脖子处传来的酥麻感觉让叶晴不自觉的缩了缩身体。
    “尽管放心吧！”林锋紧握着她的一双小手环在她的腰上，。虽然隔着两层异物，但两人却几乎在同意时间感受到一丝丝的异性吸引力。
    “以后，就由我来保护你！”林锋情不自禁的凝视着叶晴那嫣红娇羞的俏脸，道：“我不会让其他人伤害你的！”
    或许是感到男人的变化，叶晴紧搂着林锋，娇躯缩到了他的怀里，轻轻地抽泣起来。
    “不要哭了。”林锋一边说着，一边享受着她那成熟柔软的娇躯，鼻端尽是成熟处子的幽香甘美。林锋双手捧住了她的脸颊，温柔地吻去了她的脸上的泪水。
    或许是林锋的温柔，或许是觉得自己找到了依靠，叶晴的身体不受控制的战栗起来。她跳动着水灵灵的眼睛，凝视着压在自己身上的男人，道：“你以后还会丢下我不管吗？”
    “不会！”林锋在她的手掌心用手指写到：“以后，我会好好照顾你的！”看着那近在咫尺的美妇人，他忍不住俯首吻住了那的樱桃小嘴，贪婪地着，舌头连连口挂关而入。
    可惜的是叶晴这一次却紧闭着贝齿，任林锋如何蹂躏自己的，就是不让他继续进攻。只是，这有如何难得倒林锋呢！一大手伸在叶晴的脑后让她不能退后，另一只魔爪则顺利的攀上了一座坚.挺雪峰用力一捏随着叶晴“嘤咛”的一声娇呼，林锋的先头部队便轻松的攻破城门，十分贪婪的掠夺着城池里的琼浆玉露。
    林锋一边着佳人口中香甜的津液，时而又在佳人的耳垂上轻捏细弄，修长的手指带着奇妙的电流深深的刺激着怀中那蹙眉闭目，口中娇喘连连的绝色仙子。
    “不！不要！”在林锋肆虐的进攻下，叶晴不得不阻止他。这时候的她变得很奇怪，仿佛自己抱住的这个男人并不是她的丈夫一般。虽然，她并不知道。
    可是，她真的不知道吗？或许是吧！
    看着叶晴那如出尘仙子的娇容，刹那间，林锋感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。朱红的小嘴、乌黑而柔顺的长发因为两人动作的关系而披散开来，更显得妩媚动人。而她那柔弱的身躯压着胸前，更使林锋心中突荡漾不已。
    林锋给了她一个温柔的笑容，然后低头含住了那小巧的耳垂，轻轻的咀嚼着，允吸着。他轻轻抚着叶晴的秀发，眼中尽是深情。在他的温柔下，叶晴紧紧地搂着他，眼眶中那深藏的暗涌已经开始缺堤而出。至于这泪水的含义，大概只有它主人才知道了。
    林锋抬起她的头，看着她带泪水的双眼，充满柔情的为她吻去泪水。
    “告诉我，愿意当我的女人吗？”他在美妇人的玉背上写道。
    “嗯。”叶晴轻轻发了一声，然后羞得埋首于林宇的怀里。
    四片唇片再次紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜。他们都投入了彼此的温柔之中。
    只是，这一次有点不一样。至于是什么，谁也说不清。阳光依然那么灿烂，这两个相拥着的男女沐浴在那和煦的光线之中。美妇人抱住了林锋的手臂，脸上尽是幸福而甜蜜的笑容：“老公，你说我们能够离开这里吗？”
    听罢，林锋先是微微一愣，暗道怎么李玉妍跟她都会问同一个问题呢？不过他还是照样回答道：“会的，我们一定会回去的！”搂抱住她的腰肢，林锋却正在为等一下回去怎么样跟李玉妍解释烦恼着。
    可是身边的少妇却好像知道林锋心中所想一般，笑道：“大难不死，必有后福！人们经常这样说呢！不知道老公以后会不会遇到数不清的美女呢！”
    “你——”林锋一动不动的盯着叶晴，心中却忽然一颤！虽然自己并不是她的老公，但是她并不知道啊！如果一个妻子跟丈夫笑着说出这些话而并没有任何吃醋生气的话，那说明了什么？
    这个女人不爱她的丈夫？或者是……叶晴已经知道了林锋并不是自己的丈夫？可能吗？不可能吗？除了叶晴自己之外，并没有人知道。
    “是吗？”林锋忽然笑了：“我们还是赶紧回去吧！”拉起了身边美少妇的玉手，林锋便带着她回到了那些生还人员所在的地方。一路上不断看到了那些一些机械残骸，还有乱七八糟的衣服什么的都有。可想而知昨天的那一场灾难是多么的恐怖！
    可是正当他们回到了那一个山洞之时却发现李玉妍已经早站在一块大石上等着他们了。一见到林锋平安回来她先是放心下来，可是当她的目光落在了林锋身边呢一个抱住她手臂的美妇之时心中噔！那个女人不是在飞机上见到过的那个看不见的妇人吗？怎么现在好像将林锋当做是她的丈夫一样看待呢？
    “锋！”李玉妍小跑着迎上，在林锋的面前停了下来：“她……”她指着林锋身边的美妇人，脸上却隐隐有些醋意。
    林锋对她露出一个歉意的笑容：“等一下再跟你解释好吗？她——需要休息。”
    说实在话，这一个下午也请都缠着林锋，这让他根本就分不开身来，好不容易到了晚上，叶晴终于因为疲惫而沉沉睡去。
    林锋跟李玉妍两人一前一后走到了洞穴不远处的树林之中，李玉妍却突然冷然道：“你还想要到哪里去！今天如果不给我说清楚的话你以后别指望跟我我说话！”
    林锋却是嬉皮笑脸地走到了她的面前，道：“老婆大人吃醋了？”
    “你——”好象被人说中了心事，李玉妍的俏脸一红，却还是怒道：“林锋！谁吃醋啦！今天你给我说清楚，不然的话，哼哼！”说完，她故意转过身去。此时她的芳心竟然开始慢慢的加速，犹如受惊小鹿一般乱跳。
    林锋试探性的靠近一步，柔声道：“是不是生气了？”
    “不是！”嘴上依然毫不退让，可是李玉妍心中却越来越惊慌，她能够感觉到林锋慢慢地靠近自己，那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然知道对方的意图，但她却好象不能够克制住自己一般。她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了。


    正文 第039章 【月下野战进行时】
    林锋在她的深身后明显地注意到美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。他的目光情不自禁地落在了她的粉背之上。李玉妍的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然看不到她胸前的高耸雪峰，但是她的蜂腰翘臀却也一样吸引着男人的眼球。
    成熟的她退去了少女的青涩，披上了一层的媚态。在那典雅的古装之下，她的双腿是那样的柔和健美。
    林锋吞咽下口水，道：“你真的没有生气？”说话之间，林锋的双手却落在了李玉妍的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的粉背之上。
    “不要这样！”李玉妍想要挣扎，却发现了林锋从后面用力搂抱着自己的腰脂。“你放手！”
    林锋耍起无赖来：“你先告诉我，有没有生气？”他的头凑到了美妇的粉颈之上，往她的耳孔之中轻轻地吹了一口热气。
    李玉妍的娇躯顿时打了一个睛冷战。可是，他却发现林锋的肩膀是那样的宽厚，那样的温暖。她也是一个女人，一个需要男人的女人。她也想要在自己累了的时候有一个宽厚的肩膀来让自己依靠！
    不过，她却不想在林锋面前认输。只见她双手不停地挣扎着，娇躯扭动，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“我是生气了了又怎么样？！快点放开我！”
    林锋双手紧了紧，紧抱着美妇人的柳腰，柔声道：“真的吃醋了？”
    美妇人抬头幽怨的看着林锋，这个抱着自己的，完全占有了自己的男人 ，她的一双雪白的藕臂主动地环上林锋的脖子山，让自己的娇躯更加贴近他的胸膛，毫不掩饰的嘟着迷人的可爱小嘴儿，轻轻地点头道：“嗯，我就是吃醋了！那你说怎么办！”虽然一开始她是只是因为醉酒而跟他扯上关系。可是现在她越来越发现自己开始依赖他了，关注他了，甚至，开始慢慢地爱上他了。
    林锋搂住她的纤腰，在她那光洁的前额之上深情一吻，轻柔地说道：“以后我的女人可能还有更多呢！那你是不是要经常吃醋？你不是说过自己不是一个嫉妒心的人吗？怎么现在又吃醋了？”
    “可是……可是爱情是自私的嘛！”说出这句话之时，美妇人愣住了。呵，她说是爱情！那么，她自己业承认已经爱上了林锋了吧！不过，她也没有过分害羞，之时脸颊之上微微泛起了丝丝红晕。她依言凝视着林锋那一双深邃的眼眸，一只芊芊玉手轻轻抚摩着他那头黑色的头发，道：“如果你以后有了很多很多的女人，那你还会喜欢我吗？我真的害怕！现在我已经将自己的一切都交给你了，如果你到时候不要我的话，那我……”说到此处，这个美艳贵妇人竟然像一个受了委屈的小女生一般伏在林锋的怀中哭泣起来！
    其实，这也是每一个恋爱之中的女人的一种共同心理，她们总是时常患得患失，而且还会时不时地询问她们的爱人是否爱她，爱到什么程度的话。那么这个时候男同胞们要注意了，肉麻的话不是错，要是什么都不说那就是你们的错了。
    女人，使用来呵恋爱护的！不管她是如何的强势，只要她是女人就无法摆脱大自然所创下男人的肩膀！
    就如现在的美妇人一样，当她看到自己的男人跟其他女人亲密搂抱之时总是会害怕别人将他从自己身边抢走一般！她现在迫切的要知道林锋对自己的看法。
    林锋笑道：“你是我的女人，那你就永远都是我的女人！你想逃也逃不掉了！
    美妇人甜蜜地笑道：“就怕你到时候连人家在哪里都不知道了哦！”
    “好了！”林锋亲了她的小嘴一下，“难道在你心中我就是那么寡情薄意的人吗？”他凑过头去在怀中的美妇玉颈上轻轻地啃以一口，继续说道：“其实，叶晴她……”他并没有隐瞒，而是将自己跟叶晴只见的事情尽数告诉了她。
    李玉妍望着林锋，樱桃小嘴欲言还休，不过她的那一双剪水杏眸却暗含幽怨，她低声道：“那你打算怎么样处理跟你们只见的事情？难道你真的打算将她收进后宫里面吗？万一她发现了你不是他丈夫拿到时候该怎么样收场？”
    林锋苦笑着说：“现在我也不知道该怎么办？”他的心里却道：“我一定要你们来一个大被同眠！”
    李玉妍轻轻地挣脱了林锋的怀抱，向前皱了几步，背对着他，咬牙沉思了很久，最后才叹气道：“哼！不管怎么样，最终占便宜的总是你们男人！吃亏的都是我们女人！”
    林锋顿时眉飞色舞，他欢喜的大步走到了李玉妍的深浅，张开了双臂将她抱入怀中，举到半空中旋转了一圈之后才将她防了下来，可是他的双手却顺势环住了她的柳腰。
    李玉妍却被他这一突然的举动吓了一跳，顿时手足无措起来，她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。她的双手无力地捶打在林锋的胸膛之上，娇嗔道：“你快点放我下来！这样像什么样子！”
    林锋笑道：“你认为现在还能逃得掉吗？”
    李玉妍的粉脸更加的嫣红娇俏，编贝皓赤紧咬下唇，双手成拳，不停地挥落在林锋的肩膀上。那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的谣言风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。清亮的瞳仁变得有点迷糊起来，清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。
    林锋的嘴巴慢慢地凑近她的樱桃小嘴，柔声道：“你害羞脸红的样子真可爱！”
    李玉妍活了那么多年何曾被人如此调戏过？！她小嘴微嘟，下巴轻抬，对上了近在咫尺的俊脸，却忽然说不出一句话来。
    林锋趁她小嘴轻启之时马上将她的朱唇覆盖而上，重重的吻住了她小嘴。羞得李玉妍双手挥动得更加猛烈，她的娇躯挣扎扭动，却让自己的乳.峰更加亲密的挤压摩擦着林锋的胸膛。胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，久违的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了林锋的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。
    或许就是这一个吻，打破了李玉妍心中的顾忌，或许就是这一个吻，唤醒了她沉睡多年的。此时的她已经忘了这个抱着自己的成熟娇躯亲吻的男人就是好朋友的养子了。现在，在她的眼睛里，林锋只是一个纯粹的男人罢了。一个她心里忽然喜欢上的霸道却又温柔的男人。
    很久很久，他们才结束这个深深的湿吻。
    两人四目相接，一种电流瞬间窜便他们的身体，让他们同时颤抖了一下。
    两人相视一笑，心中的想法尽在不言中。
    树林外偶尔传来一两声的鸟鸣，夜幕已经悄然而至。温馨的氛围之中，两个紧密相拥的人影正在交流着各自的深情。那一声声的娇吟轻唤从他们的口中发出，并间杂着一丝丝情动意欲的火热气息。
    深吻之后，李玉妍一脸春情的伏在林锋的怀中，感受着他那有利的心跳。“可以再为我唱一下刚才的歌曲吗？”
    林锋低头亲吻她红润的小嘴一下，道：“只要你喜欢，我永远为你而唱。”
    很快，带有林锋那充满男人磁性的吟唱便在李玉妍的耳边响起。林锋一边唱着，一边还不时的对怀里的女人深深的一吻。
    一点温馨，一点柔情，一点和暖。
    试问在这个美人在怀的时候睡由能忍受得了那诱惑呢？
    林锋双手扶在李玉妍的肩膀上将她轻轻的推开，然后弯腰把小月抱原本只属于她一个人的小床上，让她仰躺着。林锋的吻夹杂着对佳人的情意如雨般落下，再她如薄玉一样的唇片上吻着、舔著着、咬着。李玉妍则是半合着眼睛，享受着这个让自己心动不已的男人对她的情意与温柔。林锋的双手适时的攀上那一对坚.挺的雪峰之上，轻轻的，慢慢的揉捏着，让它们在自己的手中如美艳的花朵般盛放。
    双手逐渐移到美妇人人那纤细柳腰的要带上，林锋在李玉妍的耳边轻声道：“可以吗？”
    在林锋的下，李玉妍已经彻底的走进他的温柔之中。而且，她以往一直禁闭的内心边上那道裂痕已经越来越大了，林锋的身影早已从那裂缝中闯了进去。
    对于林锋的问话，她没有回答，而是害羞的别过头去。不过，着已经足够让林锋猜到她的决定了。当下不再停留，一把撤开她的腰带，大胆的掀起那覆盖佳人温玉胴.体的裙子。
    清风吹拂，皎洁的月亮倾泻而下，仿佛为这一座孤立在茫茫大海之中的小岛披上虚幻的面纱。可是并没有人发现，这一座小岛周围却慢慢的披上了浓浓的烟雾，仿佛仙境一般。只是，在那森林的最深处，各种飞禽走兽简直多不胜数。
    其中便有一大群体型像犬的饿狼！此时它们正在森林深处的山脉之中来回扫荡着，那灵敏的嗅觉让它们闻到了丝丝兴奋的血腥味！地上的人类尸体很快便被他们吞进了肚子里。那是这次空难的遇难者。
    可是，对于正慢慢向着他们走来的狼群，这个山洞之中的生还者还不知道。此时他们正在酣然入睡，浑然不觉那巨大的危机正向他们靠近！
    夜深人静，而就在这时，一名高挑的女人中从山洞之中走出。抬头看着天上的月亮，她微微叹了叹气。可就在她准备回去之时却忽然听到了森林之中出来了那阵阵让她脸红耳赤的娇哼声。
    “这么晚了会是谁了呢？”这个女人一脸好奇的走向了声源，在远处望去，接着朦胧的月光，她看到了在飞机上让她稍稍留意一下的男人！“是他！”
    碎了一口，女人马上沿路赶回去。这个女人正是那一个带着好些个保镖贵妇人！但见此时脸上微微泛红，仿佛醉酒一般惹人怜爱。
    “哎，不知道还有没有机会回到那个国家里！”贵妇人心中想起了自己的丈夫，想起了自己的女人，自己一个国家的王妃竟然要流落在这个可恶的荒岛之上！


    正文 第040章 【公国的王妃】
    想起自己的国家，贵妇人心中便一阵惆怅。也不知道自己的女儿现在怎么样了？自己一声不哼的悄悄离开，到底有没有人会想念自己呢？巨头望月，她心中越发不安起来。她害怕自己回到去之后会被所有人都遗忘。虽然自己只是离开了短短一个月。
    “你自己一个人好像有心事呢！”在她的身后忽然响起了男人的声音，“需要倾听者吗？”
    “是你！？”贵妇人望向了声源，却见适才正在树林之中行那羞人之事的男人正向自己走来。“你不是应该陪着你的女人吗？怎么会突然走过来这里？”
    来人那正是林锋！
    “她累了，就让她回去先睡野了。”林锋耸了耸肩膀，走到了贵妇人的身边，笑道：“至于我嘛，到要来这里看看刚刚偷看我们夫妻行那敦伦之事的偷窥者 ！”他一脸揶揄的看着眼前的贵妇人，心中却好其她的身份，到底什么样的背景才能培育出这样高贵典雅的美女呢？
    “那可是你们办事不够隐蔽！”贵妇人连价位为酡红，但却并不娇羞，冷冷的说道：“想不到你们还有心情来做那事，难道你们不知道现在的情况吗？”说到这里，她却忽然话锋一转：“不过我很好奇，你们的年龄相差那么大，真的是夫妻吗？还是说——”她故意停住了，嘴角问我上扬，好像知道了一切似的。
    月光照耀在她的脸上，看起来充满着圣洁的光辉。那仿佛饱经风霜的玉颊微微泛着红霞，蛾眉如远山，双眸仿若繁星，鼻梁高挺，脸型瓜子般俏丽，隐约散发着高贵而雍容的气质，让人有种望而却步的感觉。
    “你想知道？”林锋却并没有因为对方的话而惊慌，反而一脸平静的在旁边的那块大石上坐了下来，看着眼前这一位陈彩火辣的美少妇，道：“不知道小姐贵姓，咱们交个朋友如何？”
    贵妇人先是微微一愣，接着却掩嘴轻笑道：“你这人好奇怪，我怎么看都已经足够当你母亲了。叫我小姐你不觉得不适合吗？”说话之间，她却毫不介意的挨着林锋坐了下来，抬头望着天上明亮的月亮：“
    今晚的月亮真圆，可惜我们这些人却不知道还有没有机会活着回去？”
    “一定会有的！”林锋却将目光投向了身边的美少妇：“你真美，我都不知道应该叫你姐姐还是叫你阿姨了！”
    贵妇人白了他一眼，那一瞬间却是天生的贵气四溢，雍容而典雅，“别人都叫我孔雀夫人，你也这样叫吧！”
    “孔雀夫人？”林锋眉头微微一皱，心中一动，想起了什么似的一声惊呼：“奥布公国的——”他看着孔雀夫人，最后才稍稍回过神来，笑道：“奥布公国，这一个小小的国家，据说是目前为止唯一的一个实君主立宪制的国家。而且其皇室成员之中，当今国王的弟弟，奥布公国二王爷的王妃，正是叫孔雀夫人！不知道你跟她有什么关系呢？”
    孔雀夫人笑道：“你说呢？”她对着林锋露出了一个灿烂的笑容：“你会相信一个国家的王妃回流落在这样的荒岛之中吗？”她的脸上忽然流露出凄苦而无奈，让人怜惜。
    林锋刚想要说什么，可是孔雀夫人却忽然站了起来：“很晚了，我先回去了！”
    看着她离开的背影，林锋心中却在思索着，难道真的是奥布公国的王妃？可是这也太过不予思议了吧？她怎么会在这里呢？目光落在了贵妇人那凹凸有致的身影之上，林锋心中却有点确定了，没有一个人在普通的条件之下能够养成这样的贵族气质。
    正当林锋往着山洞走回去的时候却发现原本因该熟睡的叶晴却正摸黑走出来，他隐约听到对方口中低声的喊着：“老公……”
    看着这么一个女人，林锋心中百感交集，也不知道自己这样是对还是错。可是现在已经没有回头路了，如果告诉她真想的话只怕她会活不下去的。而且林锋心中也隐隐有一丝贪念，肃然他并不想承认。
    “你怎么出来了呢？”林锋马上小跑过去扶住她，让她靠在自己的身上。
    “老公！”叶晴心中一甜，可却忽然“啊”地惊呼一声，“你的手？”虽然看不见见林锋的衣服破烂不堪，但是一摸上去就能偶感觉到上面的些许血丝！“你怎么样了？没有受伤吧？”说着，她那姣美的脸上忽然挤出了都豆大泪珠！
    “你先别哭，我这不没事吗！”林锋嘴上这么说，可是他的一双狼眼死死地盯着中美人胸前裸.露的风光，似露非露，约隐约现，实在是勾人心魄，让人心神迷醉，很不得一头扎进那深深的沟壑之中。他受伤的伤口正是刚刚跟李玉妍盘场大战的时候被她抓伤的。可他却不能够说出来。
    “啊！”虽然看不见，但是叶晴的第六感却强上不少！隐约发现了林锋竟然这么色迷迷的盯着自己的看，她心中既羞涩，却又欢喜。毕竟，哪个女人不喜欢自己的男人对自己痴迷呢！可是，风扬却只是一个冒牌货而已，而她却不知。
    叶晴急忙转过身去，娇羞地嗔道：“你看什么啊！像一头色狼一样！”
    “你——你看得到”林锋先是吓了一跳，可是看到她的眼睛之时才放下心来。却是笑道：“你看你，这样穿着很容易感冒的！来，让我帮你！”他用手指在美少妇的手掌上写道。
    “不要！”叶晴躲开林锋的魔爪，娇靥飞霞，芳心频跳，她心里暗道：“老公这是怎么了？为什么变得这么色呢？不过，比起以前像个木头人似的，现在好象变得有情调得多了！”
    林锋也自有办法，他也不做任何动作，而是站在原地，双手捧住了她的玉颊，深情的看着眼前的叶晴，柔声道：“宝贝儿儿，这些日子苦了你了！我对不起你啊！”不得不说，林锋这家伙的演技绝对没得说，叶晴听了却反而走到了林锋的面前，一双玉掌温柔地抚摩着他的脸颊，道：“你不需要太过自责的，我从来都没有埋怨过你。”说着，便主动地依偎在林锋的怀中。
    林锋的双手情不自禁地抱着怀中的美少妇，他也不知道自己这样做到底有多么邪恶。可是，他却不愿意看到叶晴伤心落泪吧！
    过了好半晌，林锋这才道：“乖，快点穿好衣服，老公我带你去看月亮。”他的目光却落在了美妇人的胸前，笑道：“让我来帮你！
    叶晴嘤咛一声，她的俏脸已经红到了耳根子上了，她轻碎了一口，道：“没正经！”说罢，她却自己亲手将露出了一片雪白的掩住，芊芊素手更是娇羞的整理好自己凌乱的衣服！
    “看什么呢！真是色狼！”凭借着感觉，叶晴马上捂住了林锋的双眼，道：“你不是说要带人家去看月亮吗？快点啦！”
    林锋微微一愣，只见怀中的美妇穿着一丝制的浅色薄长裙，里面的粉色的内.衣依稀可见。他居高临下的，从她那宽松的领口，看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆的，高耸雪白的挤成了一道深深的沟壑，阵阵扑鼻的乳香，令他全身血液加速流窜。
    “怎么咯？” 美妇人从自己的“丈夫”怀中抬起头来问道。
    林锋心中一颤，这是多么绝色的容颜！他忍不住蜻蜓点水般轻轻吻了一下那红润的小嘴，道：“嗯，我们快走吧！”
    不知不觉间，林锋挽扶着叶晴已经走出了茂密的森林。站在一座矮小的小山上的林锋似乎在闭目养神。深夜时分终于到来了，深深地黑暗逐渐破开天空寂静的新月。那一丝丝最后残存光线的在雨后露珠上辗转反侧。
    自然的风儿轻轻的吹动着这一对男女那破碎的衣裳，黑色的碎发依旧是那么的神秘而调皮的与风儿相互嬉戏着，那眉宇间的坚毅标志着昔日的少年早已成长为一个独当一面的男人！
    “你——”林锋正要转身，却有点惊讶的望着忽然出现在自己眼前的一个美妇。
    叶晴“扑哧”一声娇笑，可是她眼中的柔情让林锋心动。她猛然扑进林锋怀中，腻声道：“老公，我觉得现在好幸福！即使回不去了，我也要永远跟你在一起！”说罢，双手环住林锋的脖子，整一个成熟凹凸的娇躯伏在了他的身上。
    但听“啪”的一声，林锋的手掌却忽然在美妇人的高跷玉臀上拍打了一下！
    “啊——好痛！”叶晴双臂紧了紧，整个身躯吊在林锋身上，胸前的一对小馒头时不时的摩擦着他的胸膛。“坏蛋！你干嘛打我！”
    “啊——”不过，在她的腰身却在此时伸过了一双强有力的手臂将她紧紧地拥在怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿。看着近在面前的脸庞，叶晴心中充满着温馨甜蜜，她双臂不由自主地缠上了林锋的脖子，热情地迎合着他的索取。
    “我……你……”叶晴她还是没有说出一句完整的话来，也不知道是激动还是什么原因，她那丰盈的娇躯微微颤抖着，眼角只也泛起了点点泪花。
    “你没事？”这时她说出的第一句话，叶晴轻轻挣脱林锋的搂抱，低声问道
    林锋就像是丈二和尚，摸不着头脑。他也只能苦笑着说道：“没事。”也不知道她为什么一下子变得奇怪起来
    可是，对方听了之后竟然更加用力的搂抱住他，“你没事真的太好了！”下一刻，美人已经扑进了林锋的怀中，低声哽咽着。
    林锋的大脑一片空白，似乎还没有完全反应过来。
    “你怎么了？”美人好象感觉到林锋像一根木头人似的，不由抬起了梨花带雨，海棠含泪的芙蓉娇靥，一脸担心：“你不要再吓人家了！”说着，竟然又在哭泣了起来。
    林锋的双手搂住了她的香肩，轻轻地将她推开，虽然那一双玉兔挤压在胸膛的感觉让他兴奋不已。但是林锋也不是一个因色而忘事之人。他试探性的问道：“你听得到我说话吗？”
    叶晴却在这一刻沉默了！她没有说话，眼角却流出了两行泪水，双手本能地抱住了男人的腰间，仿佛想起了什么伤心事一般！
    两人就这样抱着，好久好久。直到……


    正文 第041章 【哭泣的贵妇】
    “你都知道了？”林锋轻轻的推开怀中的美少妇，心中一沉，喉咙深处仿佛被什么东西卡住了一般，根本就说不出话来。“什么时候听得见的？”林锋最后还是问道。
    叶晴轻轻摇了摇头，“不记得了！”是不记得，还是她想想记得呢？她微微后退，眼眶之中的暗涌已经越来越明显了：“我还以为……我可以麻醉自己，将你当成他的……可是……呜呜……”说到最后，她却已经泣不成声了。叶晴抱住膝盖蹲了下来，低声的抽泣着，那削平的相见不住的抖动。
    看着她在自己的面前痛苦的抽泣着，林锋心中也不好过，好像打翻了五味瓶般。只是这个时候，他还能够说些什么话呢！
    一时之间，两人就这样僵在原地，谁也没有开口说话，可是那压抑的气氛却让林锋有点受不了。“很晚了，我送你回去吧！”说罢，他弯腰想要激昂她浮起来，可是叶晴一下子甩开了林锋的手，却不小心用力地打在了他的脸上，顿时发出“啪”的一声闷响。
    “我……”感受到自己手掌的力度，叶晴低声哽咽道：“我不是故意的……”她将亲手深深埋在了双腿之间，就是不愿意抬起头来。
    摸着自己那有点发痛的脸颊，林锋苦涩地笑道：“没关系，就算你是有意的，你也有这个权利打我！”谁说不是？自己假扮她的丈夫占她便宜，吃她豆腐，这一巴掌已经便宜他了。
    “也许，你以为自己现在这类样消极能够解决的了问题吗？”林锋忽然变得一脸严肃的说道：“人死不能复生，就算你哭得再肝肠寸断又如何？他能够复活吗？”
    “是不能复活！”叶晴接着他的话凄然笑道：“我知道的！他已经不能复活了！可是……可是……”她射手捂住了自己的胸口，“可是这里为什么还是那么痛！为什么你要跟我坦白？为什么你不一直欺骗我！”
    “一只活在过去的虚伪与不实之中，你喜欢这一种生活吗？”
    沉默。下一刻，沉默的气氛再次袭来。这一次，很久很久。
    “回去吧！这里冷了！”林锋说道，他并没有走过去挽扶她，只是站在一边静静等着她站起来。看着她伸手抹去廉价的泪水，他忽然想要一把将她抱进怀中的，可他没有这样做。
    叶晴这一刻仿佛变了另一个人似的，原本还在哭泣的她这一刻却露出了甜甜的笑容：“我看不到路，你能不能扶着我？”其实林锋也知道她在死撑着，可是这样下去她会崩溃的！
    只是，现在的他又可以为她做得了什么呢？扶住了美少妇的香肩，林锋只觉的那充满弹性的肌.肤让他心神一荡，叶晴的娇躯那样的迷人，那样的成熟。
    “我……我以后能能不能叫你老公？”不知为什么，叶晴忽然问道。现在的她仿佛一个迷路了的流浪小猫，她需要一个坚实温暖而安全的怀抱。
    “嗯！”林锋微微点头，心中却仿佛背上了千斤重担一般，几乎让他喘不过起来。他的手放在了美少妇的刘腰上，可是却不敢乱动，生怕自己惊吓到了这个沉醉于幻想的受伤女人。
    将她送回到了山洞之时，美少妇却忽然一转身，肃然他看不到，可还是转缺德扑进了林锋的怀中，未待他作出反应便伸出双臂缠上了他的脖子，整一个身体贴在了他的身上。
    “你——”林锋被她的举动搞得有点莫名其妙，双手却本能的落在了怀中美少妇的腰间，轻轻地握住那一手可抱的腰肢。
    “不要说话，就这样让我靠着！我很累！”叶晴将头靠在了他的胸膛上，可是那不断用能贡献的泪水却将林锋的衣襟沾湿，成熟丰腴的娇躯轻轻抖动着，无声的抽泣让人心碎。
    或许是需要发泄，叶晴一直保住了林锋哭泣着，知道自己浑身无力，沉沉睡去！林锋心中却怎么也不好过。看着怀中那熟睡了的美少妇，看着她那梨花带雨般的娇容，他心中就仿佛被什么尖锐的东西刺中一般难受。
    安顿好熟睡了的美少妇，林锋却怎么也谁不着，只好走出山洞，一个人在周围走着。
    “这——”当他到了山顶之时却忽然夸张得目瞪口呆！但见远处的山脚下，那里正有三个人正在快速奔跑着站着。一个中年人，以及两个风姿卓越的翩翩美妇人！那一身合身罗裳飘逸灵动，仿佛就像是在跳舞一般。
    “好美！”林锋情不自禁地低声呢喃道。只是当他的目光落在了三人的后面之时却忽然心中一颤！但见正由数头身形高大的动物正在追赶着他们，似乎是野狼！
    “这里怎么会有野狼！？”虽然想不明白，可林锋却还是飞快的跑回到了山洞将熟睡着的人叫醒。让他们点起火把准备逃跑，而他自己却向着那三个人的方向跑去！
    “这边！”林锋对着那三个人大喊着，一面挥手一面引导着他们向一处地底跑去。那三个人原本还以为自己必定会成为饿狼的口中实务知识却忽然听到了一个让他们看到希望的喊声，知道是跟自己一样的生还者，他们想也不想边望着林锋的方向走去。
    不得不说，人的潜力是巨大的！在生命威胁之前，他们三个人跑得更是飞快！好不容易来到了林锋站着的谷底之中！
    “是你？”其中一名女人惊讶的看着林锋。
    看着这一名穿着一身风衣的成熟美妇，林锋惨笑道：“现在还是不要说这些的时候。”他将目光望向了旁边的这对日本夫妇，用日语说道：“等一下不要惊慌，站在我的身后！”
    只见那三头野狼正在急速的靠近！林锋掏出了一柄小刀握在手中，迎上了那三头野狼。不过，这时他却忽然停了下来，大喝道：“就趁现在！快！”话音刚落，但见山谷上面滚下了一块块的石头，有好些击中了那些野狼！其余的石头更是将它们的后路断绝了！
    待上面的人挺直扔石以后，林锋这才握住小刀冲向了三头伤痕累累的野狼！不得不说，林锋这家伙确实厉害，也不知道他用力什么方法，吃了什么兴奋剂。那速度诡异的让人害怕，那些只被他刺中一刀的野狼居然就这样倒下去了！实在不可思议！
    看着三头被自己放倒的野狼，林锋心中更是泛起了滔天巨浪！他隐隐觉得自己的拳头就在刚才好像会释放电流一般，正是那些电流将野狼电晕！
    “好！”
    “Yeah！”
    看到三头饿狼倒下，上面的人马上露出了胜利般的笑容。在林锋的指挥之下，几个男人将野狼的尸体拖走处理，留待当食物。又在做好了防范之后，经过了一整夜担惊受怕的人们这才在就下几个人巡逻以后逐渐睡去。
    林锋好不容易安慰好李玉妍跟叶晴。可是这时候的他更觉得精神！仿佛就真的吃了兴奋剂一般！
    “没想到你还没死呢！”当林锋走出山洞之时，那一名穿着大风衣的少妇忽然叫住他：“刚刚真的谢谢你了！要不然我们就得成为狼口亡魂了！”她半开玩笑的说着，脸上更是笑靥如花。
    林锋跟呆呆的看着眼前微笑的女人，道：“其实你笑起来的时候更加美，为什么不多笑呢？”
    徐敏却忽然想到自己的事情，那笑容却忽然凝固在脸上：“你是知道的，我已经时日无多了，还怎么笑得出来！”
    “那你就当是报答我救了你的命，给我笑一个吧！”林锋走在前面，忽然转身面对着身后的少妇：“怎么样？”
    徐敏想要让自己笑，可是却发现此时犹如登天那样难，“你还是杀了我吧，我现在是笑不出来了！”这个小岛的边缘，那一个小小的沙滩此时正在月亮的照耀之下闪闪发亮。
    这两人一前一后的来到了这里，迎面吹来的海风舒服娴静。
    “哎，我好歹也是你的救命恩人，难道你就不懂得知恩图报？”林锋半开玩笑的盯着这个充满着忧伤的美少妇：“不如你以身相许吧？”
    看着男人脸上的坏笑，徐敏心中一动，随即说道：“行啊！”不过她话锋一转：“但是你可要先打赢我再说，不然一切免谈！我可告诉你哦，虽然我是女人，不过以前还是一个散打教练呢！”
    “小丫头挺嚣张的嘛！”看到对方摆出了准备攻击的姿势，林锋心中慢慢地开始热血沸腾起来！他心中仿佛看到了自己完全控制哪一种神秘力量的那一刻！对于有所期待的事情，他总是会变得兴奋起来！
    “佛曰：‘我不入地狱，谁入地狱？！’”说话间，林锋早已挥起拳头向着徐敏冲去，他的拳头之中忽然幻化出一丝丝的灵光，仿佛闪电一般，让人感到不可思议！
    卑鄙！！徐敏心里不约而同的闪过这么一个词。的确够卑鄙的，明明在说着话，他却突然偷袭，让人咬牙切齿啊！
    不过，那头的徐敏看来也不弱，她一手用力一挡，迎上了林锋的拳头。
    “嘭！”
    拳头对拳头的碰撞声在空中泛开！
    “好强蛮的力度！”徐敏心中一惊，自己的拳头却已经隐隐作痛了。
    一击不成，林锋马上翻身远离。原本他打算给徐敏一个下马威的，可没想到对方竟然还真的有那么两下子，自己还以为她只是根稻草呢！
    徐敏这时也是有苦说不出，她只觉手臂有点儿酥酥麻麻的感觉！没想到对手的一击那么强，如果不是自己扛住了，说不定刚刚早被一拳击飞了。
    “再来！”稳住脚步的林锋再次挥拳攻上。“再接我一招！”林锋大手一挥，一记拳头再次击出。
    徐敏也不是傻蛋，知道不能硬抗后敏捷的向旁边移动。一脚支地，另一只脚却猛然体香了林锋的小腹！
    轻松的躲开了对方一击，不过，在这之前，他发现徐敏好象有一点点的不对劲。从比武开始时，林锋就一直注意着她的表情，徐敏脸上流出了胆大的笑容
    “好你个小丫头，尽管笑！等我林锋赢了之后看我不打到你的屁股开花！”林锋狠狠的想道。虽然对方比自己大得多，但他还是愿意用“丫头”来称呼眼前的少妇。


    正文 第042章 【患了癌症的妇人】
    速战速决！
    “小心拳头！”林锋身体一个回旋，拳头猛然击出。
    “嘭！”
    又是拳头的碰撞声，可惜，徐敏却倒着退了好几步，身体差点就摔倒了在地上！
    “你输了！”林锋向着慢慢走去，脸上的笑意更深。
    “哼！”徐敏樱唇半张，一直声娇喝从她的口中发出，他灵巧的向旁边退去。清风吹来，撩起了她的秀发。接着朦胧的月光，林锋这时才看清楚她的样子！
    只见徐敏长得非常的清秀，全身散发出一股成熟女人特有的迷人性.感的味道。虽然她把长长的秀发盘于脑后，清纯的外表下卻隱藏著會令所有林锋喷火的身段曲线。
    “看招！”那对手见林锋呆在对面一动不动的，以为他看不起自己，顿时怒火中烧！一记拳头就击向了他的面门！
    就在她以为林锋要被击中的时候，奇怪的事情发生了！但见林锋却忽然一个侧身，微微蹲了下来，险之又险的躲过去了！
    徐敏还处于震惊中，林锋却已经来到了她的面前了！“啊！”林锋快速的握拳向前。当然，他是不会攻击这个美妇人的，他的目的只是吃吃豆腐而已。
    徐敏连忙后退了好几步，双脚还没站稳，可林锋的攻击却已经再次袭来。不过，林锋却在就要击中她的前一刻忽然张开双臂，用力的抱着轻灵飘逸的美妇人，两人紧紧的缠在一起。林锋快速的在她的唇上蜻蜓点水的吻了一下，双手更加用力的抱紧着她。
    “啊！”也不知道哪来的力气，徐敏突然挣脱了林锋的怀抱，右手本能的扇了林锋一个耳光，“流氓！”就在林锋回过神来时，她已经退出好几步了！
    “还真是让我感到惊讶呢！没想到你这么厉害，我现在觉得自己是被你欺骗了！”徐敏背着他向前走了一步，却忽然转身笑道：“你现在可以告诉我你到底有什么秘密了吧？刚刚被你的拳头碰了两下，好像有电流击中我似的，你不会是在衣服之中收藏了一个电击棒吧？”
    “有些事情，即使我告诉你，你也不会相信的！”难道要他告诉对方自己的身体发生了一些科学无法解释的变化？林锋心中苦笑。
    看着眼前一身黑色风衣的美妇人，林锋心中却忽然升起了一股前所未有的异样感，这一种感觉很奇怪，他根本就有说不出来，可却又隐隐让他感到心悝！“我这是怎么了？好像突然之间变得好色起来了？”他在心中询问自己！可是却怎么也想不通！
    徐敏那一身玲珑的曲线遮掩在衣裳之中，如云的秀发一部分随风飘扬，中间却又盘起了一个妇人髻。那充满着古色古香的罗裳显得那样的端庄雍容，束腰的设计更是增添了美妇人那一身的韵味。
    或许是她平时保养很好，徐敏看上去总是充满着一种淡淡的吸引力，仿佛就像是神话传说之中的仙女一般，让人生不出亵渎之心！那宛如新月般的柳眉轻轻颦蹙，一双迷人朦胧的秋水眼眸此时却一动不动的看着林锋，“你真的不说吗？”美妇人轻轻的转动身体，侧身面对着林锋。她微微抬起螓首，看着远处的春山，脸上露出了圣洁的笑容：“可我想知道！”
    美妇人那一举一动无不自然焕发出让男人疯狂的风姿，那一颦一笑更是彻底挑起了他心中的！侧着身子的美妇人看起来更加诱.人！那完美得近乎虚幻的身段曲线在林锋的眼前暴露无遗，该凹的凹，改凸的凸。高耸丰挺，纤腰曼妙如柳，玉臀翘挺！
    见林锋不说话，美妇人不再跟他纠缠下去，卓约的身姿一转一飘，动作优雅而迷人！当林锋回过神来的时候她已经走出了好些距离了。空气中却留下了她淡淡的嗓音：“刚才的那个吻就当是给你的报答，以后少在我面前说这些轻佻的话！”
    “就一个吻吗！”林锋摇摇头，将自己心中那一缕贪婪的占有欲抛诸脑后。“好歹也跟我在亲一会儿吧，刚刚还没有享受呢！不然我不会让过你的！”他仿佛自言自语地笑道，只是对于他话中的“不会放过你”是什么意思，也只有他自己一个人知道了！他一边说着一边小跑着向她走去
    听到这话，徐敏忽然停了下来，就在林锋靠近她的时候一个转身，那早已经酝酿好的粉拳击中他的胸膛！
    “想玩偷袭，你还早呢！”
    林锋跟徐敏两人的战斗力就在近身时表现出来了，纤弱的女体一下子被林锋抱在怀里。其实，林锋也不知道自己要做什么，只是一心想要占一下美妇人的便宜。
    在两人肢体相互接触的一刻，一股异样的感觉迅速在他们身上流窜。“放开我！”徐敏挣扎着，但是，她却忽然发现自己被对抱住之后竟然使不出一丁点儿的力气！在这一刻，她也只是一个无助的小女人罢了。
    可是，徐敏越是挣扎，林锋就越是难受。玲珑有致的娇躯在自己怀里扭动，更加刺激着林锋的神经。
    情不自禁的，他低下头，吻住了那诱.人的唇片。
    “不——”从来没有被丈夫以外的男人这样亲密接触过，徐敏心慌得更加用力的挣扎，可林锋却把她抱得越紧。
    林锋却没有放过她的意思，近距离的看着这个姓感美艳的美少妇，林锋更加的控制不住自己心中的。她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。“你可别乱动哦，万一引起我的性趣来，你就吃亏了！”
    徐敏的一只手掌依然跟林锋贴在一起，可她的力气却始终使不上，一条长腿被夹住，这个姿势让她的身体有点麻痹，可她却没有办法挣脱得了。“快点放开我！”她腾出的一只手不停的拍打在林锋的肩膀之上，可林锋根本没有将她那像搔痒的击打放在眼内。
    见林锋对自己的反抗毫不在意，贵妇竟然张开樱桃般的小嘴，露出了洁白的贝齿，一口咬在林锋的手臂之上。
    虽然手臂已经被咬得流出了一丝鲜血，可林锋却被她鼻中吐出的气息迷得头脑沉昏昏的。他的嘴唇也变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片。
    “不要！”徐敏见林锋的嘴唇竟然越来越近，不由心慌的扭过脖子以避开对方的侵犯。可是，当林锋与她两首相缠的时候，她的螓首怎么也避开不了，只能眼睁睁的看着自己的红唇落如对方的大口之中。
    林锋伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了贵妇如樱桃般娇艳的柔唇。
    芳香甜美却又滑腻柔软！
    轰！当林锋突破她的牙关时，徐敏大脑一片空白，羞辱的泪水不知不觉的涌出眼眶，沾在林锋紧贴的脸上。
    这一刻林锋也清醒过来，看着怀中玉人一片惨白的脸容，心里不由一阵愧疚。
    轻轻的放开紧抱着的徐敏，为她擦了擦眼泪：“对不起。”
    “你混蛋！”徐敏用力扇了他一巴掌，想起了刚才自己被他那样亲吻，心中更觉羞愧。“没想到你们男人都是这样的！哼！竟然连我这个将死之人也不放过，你不觉得自己这样做太过分了吗？”
    “可能有一点吧！”林锋摸着自己被打的一边脸，苦笑道：“你下手真狠，痛死我了！又是你自己说给我一个吻的，现在我亲你你却这样对我！”
    “你——”徐敏被他气得简直说不出话来，匆匆玉指点着他的鼻梁，脸上也不知道是因为生气还是因为害羞而脸红，阵阵红霞将她那粉光若腻的脸颊点缀的甚是，林锋看了也忍不住的想要亲一口。
    黎明前的黑暗将天空之中的残存亮光慢慢吞噬。海边不时传来海浪冲上沙滩的声音。而此时林锋跟徐敏正隔得远远的，不过却皆是坐在海边的石块上，将自己的双脚伸到了冰凉的海水之中。
    “我说，你不回去睡觉吗？”林锋低声问道。
    徐敏用脚蹭了蹭海水，抬头看着最远处那海天一线：“都快天亮了，我不睡了！”说到这里她忽然停住了，语气之中充满着哀伤：“其实在这里安静的死去也未尝不是一件好事，至少这里坏境还不错的！”
    “或者吧！”林锋站了起来，笑道：“但是我绝对不会一辈子留在这里，还有更多的事情需要我去做呢！”
    “是还有更多的女人在等着你吧？”徐敏娇笑道：“你这人年纪轻轻，倒是风流潇洒。将来还不知道会有多少女人糟蹋在你的手上呢！哼，活该让你一辈子困在这里！”
    林锋看着美少妇脸上流露出的真心笑容，只觉眼前仿佛一朵娇艳的鲜花对着自己绽放一般，让他心醉！“我说过了，微笑的你真的很好看！”
    “是吗？”徐敏别过头去，“我想自己一个人静一静，你走吧！”
    林锋轻轻摇了摇头，最后却说道：“你啊，还真是让人担心呢！”话毕，他却转身离开，头也不回地说：“记得等一会儿累了的时候回来这里，外面很危险的！”
    看着林锋离去的背影，美少妇低声呢喃道：“这个男人……哼！”不过，被人关心的感觉什么时候都让人那么舒服，徐敏觉得自己心中升起了丝丝温暖。或许自己的生命已经所剩无几了，但是如果自己在这样消沉下去也只是浪费这些时间而已！语气是郁郁寡欢等待死忙，那还不如自己笑着面对！
    却说林锋在外面准了好一会儿，等到清晨的时候才回到了那一个山洞，却听到传来了阵阵喧哗！那些人正围着三头野狼露出一副垂涎欲滴的样子。争吵声，议论声，不绝于耳。
    “到底发生什么事情了？”林锋挤了上前，但见那一个日本人正抱住了一头野狼，他抬头对着周围的人怒骂道：“我就是要吃！难道你们想要看着我饿死不成！哼！”不过周围的人却没有多少听得懂他说的话，只道是他想要霸占食物！
    那些人见到林风回来，马上让出了一条路，毕竟昨天晚上林锋的英勇凶狠他们可是都看在眼里的，而且这些狼他出了不少力呢！
    “林先生你回来的正好，我们现在不能通讯，又不知道什么时候会有人前来救援，当然是保存食物了。现在还不是要浪费的时候！可是这个日本人却死命的抱住那头狼不让我们动！”
    林锋还没有来得及说话，那个日本人的美艳妻子便走到了林锋的面前，几乎是九十度弯腰鞠躬。


    正文 第043章 【狼来了！】
    “对不起，我先生他……他实在太饿了，你们可不可以将食物分他一点？”这个日本妇人却是温柔，说话也是低声下气到了极点，也不知道是不是因为日本的女性本来就是这种逆来顺受的性格。
    这时，周围的人都投以奇怪的目光，好像是在看着什么新鲜的东西一般。“你会说中文？”林锋微微一愣，不过却拒绝道：“你看看我们这些人，有哪一个不是从飞机失事之中逃生的，有哪一个不是饿着肚子的？你再看看你丈夫，那什么德行！”
    日本妇人将目光投到了丈夫的身上，心中也是隐隐失望。可是自己现在还能怎么办？“我求求你们了，就让我先填饱肚子吧？我们成功逃生之后在森林中走了很长时间后来虽然遇上了另外一个女人，可却引来了那三头狼的追击……呜呜……”说到最后，她却已经哭不成声了，双手捂住脸颊抽泣着。
    林锋是最看不得女人在自己面前哭泣的，他走到了那个日本男人身便一把拉起他将他推到一边，对其他人说：“既然这样，那我们就想将一头吃了好了，大迦叶累了，也饿了！剩下的就留着，大家以为如何？”
    其实，那些人也都是饿得要命了，现在有人同意，他们当然不会反对！
    “你听着，这次算是便宜你于了！不会再有下次，现在情况对我们十分危险，不劳而获者我们不会让他留在这里白吃的！”林锋瞪了那个日本男人一眼，用日语说道：“你最好给我安分一点！”
    “我……我可以给你钱！我给你很多很多钱！只要你们愿意给我食物！”这个日本人当真是白痴，他用一双自以为是的目光看着林锋。
    可是现在却不是在原来的生活环境！“你以为现在的这种情况，你有钱很了不起吗？你有钱能够买得到食物吗？你有钱能够让其他人来救你吗？”林锋没好气的骂道，却见李玉妍正想自己走来。抛下这个日本人，他快步迎了上去：“醒了？还好吧？”
    李玉妍却不顾其他人那诧异的目光，恍若乳燕投怀般扑进了林锋的怀中，低声哽咽道：“昨天晚上吓死我了！你有一整晚不会来，害的人家那么担心你！”
    林锋心中一荡，鼻端闻到了丝丝发香，怀中美妇人的成熟娇躯更是让他想入非非。“我这不是已经回来了吗？”林锋搂住她的腰肢说道：“对了，她……怎么样了？”他说的是叶晴。
    李玉妍娇躯一颤，从林锋的怀中抬起头来，“她啊，昨天晚上回来就一直沉默着，也不说话，现在还在里面睡着呢！”
    “哎，真是苦了她！”林锋没有再说话，可是心中却总想要好好爱护她。只是自己却根本就没有任何借口这样做，没有任何权利这样做！
    这些二十多个生怀者七手八脚的忙了起来，那三头野狼被他们很快就分尸了。可是一头狼却根本就满足不了这么多人，他们也就面前吃了点而已。
    “我们到森林里面吧，昨天晚上虽然逃跑的仓促。可我还是看到了有些水果的，虽然不知道能不能吃，但是总比现在在这里扥这渴死要好！”说话的是徐敏，她仿佛变了另一个人似的，也不再是那么低沉。
    林锋略微思索了一下， 笑道：“可以！不过，我想森林之中应该还有其他野生动物存在，那些狼可是群居动物，绝对不会只有三头！”
    听了林锋的话，那些原本还打算进入森林的人纷纷吓退。
    林锋笑道：“那这样吧，我先进去看看情况，要真的有水果的话再让大家来运走好了，现在你们留下来看护一下，我担心那些野兽会在白天出没！”
    “不行！”李玉妍马上抓住他的手臂，“这样太危险了，我不同意！”现在的她已经将林锋当做是她的全部了，要是他有什么意外的话那让她怎么生活下去呢！
    “放心吧！”林锋搂住她的腰肢，在她的樱唇上点了一下，笑道：“你不知道我是一个可以化不可能为可能的男人吗？再说，我们这样等着，也只有死路一条。多一点失误也就多一份生存下去的希望！你们在这里可要将一些干树枝收集起来，弄个烟雾什么的，好让过往的船只看见！”
    “那我帮你带路吧！”徐敏笑道，“不然你可不知道要往哪里走呢！”
    “不行！”林锋却一口拒绝：“你看你昨天一整晚没睡，现在都站不稳了，还是先去休息吧！”他走到了那个日本人身边笑道：“就你来带路吧？”
    “什么？要我去？”那个日本人当即吓了一跳，双腿也有点发软了：“可不可以……不去？”
    林锋笑道：“可以！不过，那你就乖乖的在这里等死吧！我们的食物不会分给你！”说罢，他便转身朝着昨晚他们三人赶来的方向走去。
    那个日本人艰难地吞下口水，好像是做了一个重大决定一般，最后还是跟在林锋的身后。与其是在这里饿死，那还不如跟着去找点东西吃呢！林锋的身手他昨天晚上可是看得清清楚楚的，也不怕有什么危险。
    不过，那个日本妇人却也是紧咬着下唇跟了上去：“我先生可能会不记得路，我也跟着去好了！”
    “我很奇怪，为什么你会说中文呢！说的也有模有样的了。”路上，林锋完全将身边的日本男人无视掉，却专门跟他的妻子说这话。
    “林先生！你好，先自我介绍一下，我父亲是日本索尔集团董事长盛田本基，我是盛田东，这一位是我的夫人伊藤兰。她自少学习中文，在这方面倒是说得过去！”盛田东这时候完全将林锋当做是救命稻草，“先生这次救了我，等到回过之后我一定会好好答谢你的！”
    只是，林锋也最讨厌像他这样一身铜臭的奸商，他微微点头，也没有说话。只是跟在他的身后一边走着一边欣赏身边这一位充满着日本女性那温柔的微笑。她穿着的常见的紧身背心，外披一件类似于短披肩的衣服，虽然多处磨损，可是穿在她的身上依然是那样的迷人。
    “林先生，就在前面了！”盛田夫人一脸紧张的走着，她还真的害怕再次遇到昨天晚上忽然出现的野狼呢！
    看着身边的美少妇，林锋却对着前面走着的盛田东调侃道：“盛田先生当真是好福气啊！娶到了这么一位贤妻！”
    “呵呵，林先生说笑了，妻子只是中等之姿，不入得你法眼呢！”听到别人称赞自己的妻子，成天东还是很高兴的，只是当他望向林锋的时候却发现了他看着自己老婆时的那一种极具侵略性的目光！男人的占有欲是十分强烈的，要是换作平时盛田东早就发难了！只是现在却只能忍声吞气了。
    林锋转头对着身边的美少妇说道：“夫人怎么会是那种中等之姿呢！”
    盛田夫人对上了林锋那灼热的目光，身体不由得轻轻一颤，嘴上却说道：“林先生还是别那样称赞我了，我怎么比得上你的妻子呢！”
    其实，盛田夫人跟李玉妍也就是在伯仲之间。跟李玉妍的冷艳傲然比起来，盛田夫人则是更加的宛若骄人，一双水汪汪的眼睛仿佛随时都会有可能滴出水来一般，脸上此时更是微微酡红，粉腮照人，让林锋机忽然不住的想要亲上一口！
    就在他们说话之间，前面的盛田东忽然大喊起来：“你看！那……那是苹果吗？”看着远处的那几棵树上的红色果子，他心中顿时兴奋起来，连后面林锋的叫唤他也不听了！
    “这家伙！”林锋一脸鄙视的摇了摇头。
    旁边的盛田夫人却一脸紧张：“是不是哪里有什么危险？”她此时离林锋很近，身体几乎碰在了他的身上，淡淡的发祥以及体香传来，让林锋心神一荡。
    “危险倒是不知道有没有！只是这样贸然吃掉那些果子的话也不知道会不会中毒！”林锋一脸好奇地耗着远处盛田东将树上的果子摘下，用手一擦就一口咬了过去！
    “啊！”盛田夫人马上发出一声惊呼，不过看到了丈夫并没有想象中中毒的现象才放下心来。“林先生你看，那些果子应该没什么问题吧？”
    “先过去看看！”
    这些果子很奇怪，看起来像苹果，可又比苹果要小一点，而且颜色是浅蓝色的，也不知道是什么东西。
    “嗯，这说过很好吃呢！很甜！”盛田东仿佛几天没有吃饭的乞丐一般，疯狂的吃着，一手抓起果子就让嘴里丢：“好吃！而且里面没有果核，不错！”
    “应该可以吃吧？”林锋不确定的拿起一个，先是放在嘴边嗅了嗅，这才扔进嘴里。“不错，确实很甜呢！” 有一种葡萄的味道，香香的，很可口！
    “那我也试试！”盛田夫人其实早就饿了，她也学着林锋吃了一个，笑道：“真的很好吃呢！”
    而此时盛田东却已经爬上了树上摘果子去了！
    “这家伙！”林锋瞪了他一眼，却将目光投到了身边的美少妇身上：“夫人不多吃点吗？已经有一天没有吃东西了吧？”
    “嗯！”盛田夫人点了点头，也是津津有味地吃了起来！
    只是他们三人却并没有发现，远处却有两头比昨晚更加高大的野狼正往这边跑来。而他们却并不知晓，只是沉醉于找到食物之后的喜悦之中！
    林锋只是吃了一点便没有再吃了，“这东西虽然好吃，可是吃多了也觉得有点腻口了！”他爬到了树上想要看一下远处是否还有这种果树。可当他往远处一看，心中顿时一凉！他竟然看到了两头强壮的野狼正往这边跑来！
    “快！爬到树上！”林锋顿时大喊！
    那边的盛田东还没有反应过来：“怎么了吗？”
    林锋可不管他，他马上拉起了盛田夫人的手便往树上爬去：“有两头饿狼正往这边跑来！快爬到树上去！”
    这下可把盛田东吓得几乎要从树上掉下来了！原本就在树上的他拼命往更高处爬去！而林锋却拉住盛田夫人也爬到了数米高的树上。
    “啊！”或许是因为身体没有支撑点儿害怕，盛田夫人情不自禁地双手抱住了林锋的脖子，整个身体几乎都靠在了他的身上！


    正文 第044章 【在她丈夫面前，明目张胆】
    林锋只觉得自己胸前被两团软软的棉花糖重重的挤压着，怀中的娇躯轻轻扭动，那摩擦让他有点飘飘然了。可是现在却不是想这些的时候，虽然只来了两头野狼，可谁也不知道附近有没有其他的狼只潜伏着。
    要知道，狼是很狡猾的动物。不过，跟人类比起来，他们的智商还远远不及！人类之所以能够成为万物之灵，最大的一个原因便是因为他们有一个发达的头脑！
    “怎……怎么办？”怀中的美少妇双臂用力地搂抱住林锋的脖子，整个娇躯几乎想要挤进他的身体之中才甘心。出于本能的害怕，她完全不觉得自己现在的这个姿势有什么不妥，更顾不上自己的丈夫就在远处看着。盛田夫人只知道眼前的这个男人可以保护自己。
    美人在怀，谁能够无动于衷呢！柳下惠可不是每一个男人都能够当得了的！既然没人主动投怀送抱，林锋自然是来者不拒！但见他双脚站在粗壮的树干上，背靠着主树干，一手搂住了怀中美少妇的纤纤柳腰在，另一只手则是在她的分贝上轻轻抚摸着：“别怕，他们上不来的！你看，他们也只能在下面等着！”
    闻言，盛田夫人便从林锋的怀中微微头起头来，她双手却议案抱住了他的脖子，看着见面那两头高达凶狠的野狼正在对自己呲牙咧嘴，她马上“啊”的一声惊呼，再次埋首于林锋的怀中！“它们好吓人！我们……我们会不会被他吃掉的？”可怜兮兮的望着自己包住的这个男人，虽然心中知道不好，可她就是没敢放手，她还真的害怕自己掉下去成为野狼的午餐呢！只是，男人的胸膛挤压着自己胸前的高耸雪峰，丝丝颤抖般的电流让她心悝，丈夫就在不远处，可是自己却跟这个男人搂搂抱抱，这让她心中产生了强烈的罪恶感！
    “我们现在也就只有等了！活等它们离开，否则的话我们也就只有让其他人来救我们了！”林锋此时正在享受着胸前的挤压感，他的一只手更是用力搂抱住怀中么美少妇的腰肢，让两个人的身体靠得更加近。
    而在不远处的另一棵树上，盛田东现在已经吓得三魂不见七魄了，他双手死命的抱住树干，双脚已经如软无力了。树下的野狼比起昨天晚上的三头高大了不少，那狼口更是时不时的吐出长长的舌头，锋利的牙齿更让他心惊！此时的他已经顾不得自己的妻子被非礼了，只想着自己怎么样逃跑。
    林锋虽然抱着一个美妇人，可是也不得不思考着怎么样脱身！谁知道什么时候还会有其他野狼赶过来的呢！
    “林先生！”那边的盛田东大喊道：“现在……现在我们怎么般……我……我可不想死在这里！”
    林锋白了他一眼，却并没有说话。不过在这时怀中的盛田夫人却放开了他的脖子，双手轻轻的推拒着他的胸膛，那一双迷人的凤眼好想要滴出水来一般：“你……你可以放开我了。”她的脸颊红红的，像是涂上了一层淡淡的胭脂。
    可是林锋依然搂住她的腰肢，凑过头去，几乎要碰到她的鼻子才停了下来：“可是，你不怕自己掉下去吗？”说罢，他还对着盛田夫人的脸上吹了一口热气，这轻佻的动作实在让人恼火！
    但是盛田夫人此时已经生不起气来了，她双手抓住林锋的衣襟，像是想要将他推开，可又迟迟不用力。反而更像是想要抱住他似的！“你不要这个样！我们……我们现在是不是应该想办法逃走呢？”
    “现在还能有什么办法！”林锋看着下面对他们虎视眈眈的野狼，心中虽然有把握杀得了它们。但是，狼的嗅觉可是无比的灵敏，万一其他地方能过的同伴闻到了血腥味赶过来就麻烦了！
    轻轻地摇了摇头，林锋叹息道：“没办法！我们现在除了等，还是等！除非——”
    “除非什么？”盛田东马上大喊：“林先生，我的小命可都在你的手上了啊！要是我们能够平安回去，我一定会给你不菲的报酬的！”
    “除非有人将它们引开，不然我们就在这里等死吧！”林锋轻蔑的笑道：“不知道盛田先生愿不愿意为了尊夫人冒这个险呢？”
    开什么玩笑！盛田东当即拒绝道：“那怎么行！我还年轻，还有很多美好的人生等着我去享受，我不想死呢！”
    “哎，那就没办法了！”林锋耸了耸肩膀。
    三人就这样沉默下来，而下面的两头野狼似乎是等得有点不耐烦了，一头朝着同伴也不知道打了什么信息便转身飞快的跑着离开了！
    “它走了！林先生！”盛田东还以为自己要脱身了呢！
    林锋的话却顿时将他打进地狱：“它只是要去找同伴，我们这次有难了！”
    “啊！”这时，怀中的盛田夫人却大呼一声，身体忍不住剧烈地扭动着！却原来是林锋的一只手掌竟然附上了她的小香臀之上揉捏起来！
    可是，她这么一扭，顿时重心不稳！而且她又推开了林锋，身体没有可以抓住的东西，顿时从树上摔了下来！
    也幸好下面都是一些柔软的泥土以及茂盛的杂草。只是，那头狼看到了书行的猎物掉了下来，马上飞身扑上！
    那边的盛田东见到自己的妻子掉了下去，心中一惊！可是想到自己的处境，见那唯一的一头野狼不在自己旁边，他顿时从树上跳了下来：“我的妈啊！救命啊！”他朝着一个方向飞快的逃命而去，丢下了自己的妻子！
    林锋却没有时间想这些，他马上从兜子里掏出短刀跳了下去，站在了倒在地上的盛田夫人面前。“你还好吧！”林锋盯着眼前的野狼，头也不回地说道：“快点站起来，我们的赶紧逃跑了！”
    “嗯！”盛田夫人更本就没有摔着，见丈夫弃自己而去，心中失望之极。可是自己眼前的男人在这时的背影显得那么高大，那么安全！她心中觉得暖暖的！从地上站了起来，她挨着林锋，一手害怕的抓住他的衣服。
    “吼！”那头野狼大吼一声，马上向着他们扑了上来！
    林锋挣脱了盛田夫人的小手，快步冲了上去，那敏捷的身手竟然比起野狼还要快！但见电光火石之间，那柄小刀便捅进了野狼的小腹之中，白刀子进红刀子出！
    “吼！”野狼发出一声痛哼，倒在了地上挣扎着，刚刚林锋的那一道似乎伤及了它的内脏了！林锋沉寂冲了上去，对着它的头部狠狠地一脚踢了过去，顿时将那庞大的狼身踢到了远处的树下！
    “走！”害怕其它野狼会赶过来，林锋拉起了还在发愣的盛田夫人，朝着已经跑得远远的盛田东追了上去。
    “你这混蛋！”林锋二人逐渐追上，朝着那个可恶的男人，林锋心中恨不得将他狠狠地凑一顿！只是现在还没有好到安全的地方。但闻远处传来了真真让人毛骨悚然的狼吼三人心中一惊！
    “糟了！”林锋心中暗道不好！只是当他们走出森林之时却马上呆住了！在他们眼前的是一个偌大的峡谷，四处环山，山的另一边则是茫茫的大海！不过让他们惊讶的却是，这个峡谷之中竟然躺着一架大型客机！
    不过机身已经破烂不堪了！这架飞机明显就是他们当初失事的飞机！
    身后的浪叫声已经越来越近了。林锋也顾不上盛田东，连忙拉起了身边的美少妇就往飞机跑去！
    “啊！等等我！”盛田东马上追了上去，而在他后面的却是一大群野狼！
    林锋瞅着机舱门跑去，虽然机舱门有点变形，可还是可以打得开！“快点进来！”
    “啊！”盛田东仿佛看到了最值钱的宝石般马上飞身扑了上去，林锋在他进来之后马上关上了门！但听“砰砰”的撞击声音不绝于耳！
    “呼！”确定自己安全以后，这三人才舒了一口气。林锋打量着机舱之内，但见那偌大的空间之中变得杂乱无章，那座位更是被掀翻了不少，地上留着很多杂物，有衣服，有手机，甚至还有钱币！可就是空无一人！
    “乘客们大概都已经逃跑了吧？”盛田夫人看着那狼藉不堪的机舱，感慨的说道：“那么多的乘客，可是我们那里却只有二十多人！”说到这里，他不仅有点黯然。
    不过盛田东却并不伤感：“哼！管他呢！只要我还活着就好！”此时的他一脸轻松，虽然外面的那群狼将它们围住，可只要不让他们进来就不用怕了！“我第一次发觉，原来这飞机这么可爱的！哈哈！”
    林锋主动将他无视，“我去控制室看看！”说这边转身就走！
    “等等！”盛田夫人连忙跟上，对上了林锋询问的眼神，她不知怎么的微微脸红，“我也想要看看那里！说不定那些通信设备还能够使用呢！”说真的，她现在一刻也不想要更自己的丈夫待下去，刚才的丈夫抛弃她自己一个人逃走的那一幕让她对丈夫彻底地失望了！
    林锋的目光落在了一脸洋洋得意的盛田东身上，见他此时正沉醉于兴奋之中。“好啊！”林锋忽然伸出一只手，环住了盛田夫人的腰肢，让她的娇躯靠在了自己的身上。
    盛田夫人顿时发出“嘤咛”的一声娇呼，“你……你干什么呢！”她双手想要将林锋推开，可怎敌得过林锋的力度呢！
    “走吧！”林锋示威性的瞟了盛田东一眼，紧紧地搂住了他的妻子往控制室走去！隔着衣服，他依然感受到了美少妇那吹弹可破的的冰肌雪肤，腰肢毫无一丝赘肉，一手可抱。
    “你——”盛田夫人不安的轻轻挣扎着，可就是没有从林锋的手臂中挣脱出来。此时她的脸上已经红霞密布，娇艳可人。“你放开我好吗？我们不能够这样的！”
    林锋却对于她的柔弱抗议并不理会：“夫人你可别乱动哦，万一惹‘火’了我，那我可不敢保证自己会做出什么事情来！”他故意强调“火”字，一脸揶揄的看着身边的美少妇。
    可是盛田夫人却敌不过他那灼热的目光，娇羞的别过头去并不说话！只是，她的身体却在轻轻颤抖着。
    可林锋却在这时在她的腰上摸了一把，笑道：“夫人的皮肤真是滑不溜手！”就在盛田夫人要说话的时候他马上收回自己的手臂，推开了控制室的大门！


    正文 第045章 【无能的丈夫！】
    控制之之中，当林锋跟盛田夫人看到里面的情景之时也是马上下了一跳！但见里面竟然当着七八名机组人员，其中还有几名机长！可是，从他们的身上感觉不到一丝丝生气！
    “他们……都……死了吗？”盛田夫人连忙抓住了林锋的手臂，躲在了他的身后不敢靠近。眼前的尸体让她感到了害怕。
    林锋深深地做了一个深呼吸，他也是第一次见到人类的尸体。他轻轻地拍了拍盛田夫人的手臂，对她回以一放心的微笑：“别怕，我去看看！”林锋走近他们，一一探过之后却痛苦的说道：“都已经没有生气了。”说着他便走到那些复杂的一空前面，希望通信系统还能够使用。
    可遗憾的是，那些电脑一点反应也没有！
    “看来要跟外界取得联系是不可能呢！”林锋心中仿佛压上一块大石似的，“希望这附近有过往的船只就好！要不然我们都在这里等待救援吧！也不知道那些人知道了会有什么样的救援速度！”
    “放心吧，说不定他们已经刻派人赶过来了呢！说起来，我还得感谢你呢！”盛田夫人对着林锋九十度鞠躬，“要不是你刚才救了我，说不定我早已经……”一想到丈夫竟然不顾自己的安慰而自己一个人逃跑，她便感到心寒。跟自己那个无情无义的涨幅比起来，眼前的男人似乎更优秀！“也幸好你没事，要是被那野狼伤到了我还真是于心有愧呢！”
    林锋笑道：“那我现在不是没有事情了吗？”说话之间，他的双手抓住了阿姨那柔滑娇嫩的手腕，他的胸膛依依不舍的在盛田夫人的胸前两座高耸坚.挺的峰峦之上蹭了蹭，双臂却情不自禁地将眼前的这么一个成熟美艳的娇媚人妻拥在自己的怀中，柔声道：“只要你没事就好！”
    听着林锋的话，盛田夫人心中欣慰不已，自己的娇躯被林锋抱住，紧贴在他的胸膛之上。这一种久违的男子气息让她心中一慌。不过随即想到自己将这个男人对自己的救命之恩之后，心想让他抱一下也无妨！她便心安理得地张开双臂，与林锋相互紧拥着。她的俏脸靠在他那宽厚的肩膀之上，顿觉温暖舒适，一种强大的安全感笼罩着她的身心。可是，一想到他的胸膛已经有女人彻底地占有，盛田夫人心中酸溜溜，醋意顿生！这使她情不自禁地更加用力搂抱着林锋，她那丰韵成熟的紧紧地贴在了林锋的胸膛之上，高耸的雪峰被完全地挤压着。
    林锋顿时感到自己的身体传来一阵阵快感的电流，尤其是自己的胸膛上，深深地感受着美艳人妻的“伟大”，他不紧心猿意马，双臂收缩，竟然硬是将她拥在了自己的怀中！
    林锋双手抓住阿姨的香肩，深情的凝视着阿姨那一双水汪汪的杏眼凤目，动情地说：“你真美！”说罢，紧紧地拥着她那成熟动人的胴.体，让她贴在自己的身上。
    盛田夫人娇躯微微颤抖，她回抱着林锋的虎腰，她心中只道自己是为了报答他而已。可是，真的如此吗？盛田夫人她自己也不清楚！但是他们的拥抱却并不纯洁！至少她知道，自己心中仿佛回到了少女时代一般，男人的气息，男人的臂弯，男人的胸膛无一不让她感到心慌意乱！可以，身为人妻人母的她却被那种伦理道德深深地束缚着。
    看着眼前的美艳人妻那婀娜玲珑的身段，林锋心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，强烈的占有欲充盈着他的双眼，心中的欲.火熊熊地燃烧起来！
    过了好半晌，盛田夫人才推开紧抱着自己的林锋，道：“你……你……我到去看看有什么东西可以当做食物的！”说完便一脸红晕的快步走出控制室。林锋并没有看见，她的脸上是如此的娇羞，阵阵红霞点缀在她那艳丽的月容之上，显得那样成熟妩媚，娇艳欲滴！
    林锋走出机舱之中，却见盛田东正透过特殊的窗户看着外面的狼群，他一脸得意的笑道：“你们这些畜生进不来了吧！哈哈！”他找了一块平坦的地方躺了下来，看来是一路跑过来累着他了。
    林锋也不跟他说话，而是找了一个僻静的地方坐了下来，他在想着应该怎么样回去呢！
    也不知道过了多久，盛田夫人端着一个装着饭菜的盘子走了进来，坐在了林锋的身边，柔声道：“想不到厨房那里竟然还能找到一些事物！来先喝点汤吧！”
    林锋刚刚从幻想之中回过神来，就见盛田夫人端着一碗汤递到自己的面前。他马上伸手接过后便往嘴里灌。
    “啊！好烫！”林锋吐出舌头深深的呼吸着新鲜空气，试图让烫伤的舌头 减少一点疼痛。
    看到林锋被烫伤，盛田夫人马上心痛起来，她夺过林锋手中的碗，关心地问道：“怎么样？有没有烫着？痛不痛？”
    看着美艳人妻一脸焦急的表情，林锋深深的感受到了她对自己的关心。不过，那只是女人本能的母爱而已！他勉强挤出一丝笑容，道：“没事！没事！”
    盛田夫人娇嗔地白了他一眼，道：“你看你！总也不知道试试温度再喝！那些汤弄到了衣服上了！别动，我帮你擦干净。”她拿起了一团卫生纸后便温柔细心地为他清理着身上的污点。
    可是，当盛田夫人的玉手碰到了一根硬邦邦的东西之时，俏脸马上绽开了一朵娇艳羞涩的红梅。她的芳心顿时荡起了丝丝涟漪。她情不自禁地杂心里说道：“好大！”可是，当她发现自己竟然产生了一丝作为人妻绝对不可以产生的感情之时，她马上惊慌失措起来。
    盛田夫人强自压抑着心中的波涛，道：“你先吃饭吧，吃完了就放在这里就好，我……我等一下会来收拾的了。”
    直到盛田夫人离开后，林锋忽然叹了叹气，也不知道在想些什么。盛田夫人走出房间，深深的呼吸了一下新鲜空气。她在心中暗自责骂自己，竟然这样不知廉耻。
    外面，天很蓝，可是云层却有点低，积得厚厚的。天佑不测之风云！原本还阳光灿烂的天气却在下一刻变得阴晴不定！浓厚的乌云将太阳的笑脸完全遮掩着，整一个小岛暗淡无光，仿佛世界末日一般！
    “轰隆！”外面传来了一声响彻天际的雷鸣声，将盛田夫人从沉思之中拉回到现实。这时，她忽然听到了林锋所在的地方之内发出一声高亢的呼喊声。
    却说林锋在吃过饭后却忽然感到了一丝丝心悝的感觉！这种感觉来得毫无理由，阵阵密闭的电流在他的身体之中猛烈流窜着！可是，他却发觉自己的意识是如此的清醒，他看到了一望无际的湛蓝大海，真的很蓝很蓝！就像九霄云外的万丈蓝天的蓝，蓝得很纯粹，也很彻底。忽然，原本平静无比的大海翻起了滔天巨浪！直向他汹涌而至！可是，他却发现自己的身体仿佛瘫痪了一般，不能动弹一丝！蕴含着无穷威力的巨浪在一瞬之间将他淹没了！而就在这时，天空之中忽然劈下了一道粗壮的闪电！直接轰击在林锋的头顶之上！
    这中虚幻的感觉却是那样的真实！林锋觉得自己仿佛真的被闪电击中一般！
    盛田夫人慌张地走到了林锋的房间，却见林锋此时倒在了地上，他的额头出现了一点点血丝！
    “林锋！”盛田夫人不管一切地扑到了林锋的身边，雪白丰腴的藕臂大张，将正在惊慌失措的林锋紧紧地拥进自己的怀中！
    紧紧地，用力地拥着他，搂抱着他颤抖的身体。
    林锋双眼无神，双手潜意识地抱住了一具温暖丰盈的娇躯，那因为痛苦而挤出的眼泪莫名其妙地流了下来。他口中喃喃道：“你……”
    “我在这里呢！”盛田夫人心疼的紧拥着林锋，甚至连自己的衣衫有点凌乱也不顾了。
    他们这一对相拥着的男女周围，空气仿佛凝固了一般，时间也好象停止了似的，静静的，平稳的，温暖的气流从他们的身上抚摩着。
    鼻子之间全是美人身上那成熟丰韵的熟女体香，凌云感觉到自己现在好象什么都不能思考了，只是本能的搂抱着水茹雪的成熟胴.体，感受着她的温热，感受着胸前双.峰的波涛汹涌，感受着那焦急却有力的心跳。
    很久很久，林锋这才慢慢的恢复过来，刚刚的痛苦来得实在太过突然了，让他几乎晕倒过去！只是当他意识清醒之时却发觉自己现在是那么的舒服，被美少妇抱在怀中的感觉让他心神一颤。
    “你们在干什么！”一声怒吼很不适时而的响了起来，却原来是听到林锋喊声的盛田东。当他看到自己的妻子竟然那么亲密的抱住另一个男人之时，心中顿时升起了强烈的怒火！
    试问又有哪一个男人能够接受得了这样的情况呢！
    只是，林锋却对着他笑道：“盛田先生为何发那么大的脾气呢？”轻轻地推开盛田夫人，林锋站了起来，居高临下地看着眼前的小日本，“不会是怪我占了尊夫人的便宜吧？”
    “这——”对上林锋的眼神，盛田东马上就想起了他杀狼时候的凶狠，双脚一软，“没……没什么……我以为你哪里不舒服了，来看看！”说话只见他连忙后退，目光从自己的妻子身上收回，脸上露出比哭还要难看的笑容：“既然林先生没事……那我还是到其他地方看看好啦！万一被那些野狼闯进来就麻烦了！”说罢，他却逃也似的离开。
    “这感觉？”对于这个小日本，林锋并没有多加理会。此时他却一脸惊奇的看着自己的手掌，他能够清楚的感觉到那一种充满干劲，充满力量的感觉！很真实！
    “不会是发生什么基因特变吧？”他心里想道，不知道这种变化对自己的身体有没有影响。以按时对身体细胞有损伤的话那就不好了！
    只是，这时身边却忽然传来盛田夫人低声抽泣的声音！
    林锋转过身去，但见她此时正靠在墙壁上，轻轻地耸动着肩膀，脸上却流出了伤心的泪水。
    “你……怎么咯？”
    盛田夫人泪眼婆娑的抬头看着林锋，海棠含泪般的娇容让人忍不住的想要将她抱进怀中好好怜惜！刚刚自己的丈夫那反应让她对他彻底失去希望了，这样的男人，这样的丈夫，不要也罢！


    正文 第046章 【盛田夫人】
    “他还值得你如此伤心吗？”林锋呢喃道，慢慢的走到了盛田夫人的身边，鼻端传来了一鼓成熟女性的阵阵幽香，柔顺的秀发在调皮的微风吹拂之下轻扬飞舞，在她的脑后翩而起，快乐的笑着，跳着。
    他的双臂情不自禁的张开，将那一具温热柔软的躯体搂抱在自己的怀里：“那样的男人可不值得你一辈子为他付出！”这一次，林锋只是静静地抱住她，让她靠在自己的身上轻轻抽泣着。
    也许，只有苦过来才会放得下那份失望吧！
    林锋拥着她，把她拉到自己的怀中，贪婪的呼吸着盛田夫人身上的气息。那种幸福的感觉，却是无法用语言来形容的。那种柔情，又怎能用只字片语说得尽呢？
    低头吻上了盛田夫人的嘴唇，林锋的舌头在盛田夫人的口腔里急速转动，盛田夫人的舌头也回应了着。这个吻持续的时间不长，待林锋放开她的樱唇后，慢慢的抬起头，看着盛田夫人那水汪汪的大眼睛。
    她的眼睛很迷人，情深似海是，却含着即将夺眶而出的泪水。林锋捧着她的脸，伸出舌头在她的眼帘上舔了起来，咸咸的泪水在她的舌间上化作了爱的甘液。
    “怎么又哭了？”林锋轻声说道，生怕声音一大会惊扰到怀中仙子一般。
    “谁叫你占我便宜了！”盛田夫人用伸手戳了一下林锋的额头，又温顺的趴在他的胸前，幽幽的说道：“你说，我能够相信你——”盛田夫人话没说完，她的小嘴就被林锋狠狠的吻住。
    “是不是担心我身边的女人太多，你准备吃醋了呢？”
    盛田夫人好象心中的秘密被别人知晓，一脸火红，她瞪了林锋一眼，娇嗔道：“谁喜欢吃你的醋！我们还只是……”可她随即便低下头，不敢与林锋对视。虽然她嘴是这么说，可是她那娇羞的模样却把她此时的真实感情彻底的出卖了。
    林锋也忍不住的调笑道：“来，给我再亲亲！”说着便向她凑过头去作了个亲吻的姿势。
    “不要！”她轻轻推开着林锋。
    “不要不可行！”林锋一把将盛田夫人那迷人娇嫩的身子拉进怀中。“你这次跑不掉了吧？”林锋和盛田夫人的额头相互碰在一起，两手扶着她的香肩。
    “你啊，怎么就那么的好色！那么的坏呢！”盛田夫人白了这个男人一眼，羞涩却又隐隐有一丝进一步的期待。
    林锋没有答话，而是吻住盛田夫人的俏脸、樱桃小嘴和嫣红的脖颈，盛田夫人吐气如兰，浑身散发出一阵阵的幽香充满了林锋的鼻孔。
    林锋把整个身体斜倾着靠到她身上，把她顶在浴桶的边缘上，宽厚的胸膛有意地压迫挤磨那双充满乳香的雪山，大口不失时机的吻向那仍吐芳香的小嘴。盛田夫人象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来。一条小迎合入侵的敌人。
    两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头拼命的着。
    很静很静，这机舱之中此刻针落有声。或许，刚才的动情只是因为自己心中伤心空虚，可是伊藤兰此刻却有点迷惘了。伏在这个男人的怀中，有一种特别的感觉。说不清，道不明，却让她难以割舍。轻轻地推开林锋，她那充满着烟写的娇靥仿佛将要燃烧起来一般。“我想，自己一个人静一下！”
    林锋一手搂住她的腰肢，动作是那样的温柔。他轻轻地抚摸着怀中美人的柔顺发丝，轻声道：“以后什么重担都不用自己一个人担着。这样会很累的！”
    伊藤兰轻轻地抖动了一下，却并没有说话。
    “你去休息一下，应该也累了吧？”林锋将她放开，苦笑道：“说不定我们都要被那些野狼围死在这里呢！还没有被他们吃掉就先饿死了！”
    看着林锋转出来的愁容，伊藤兰忽然“扑哧”一声娇笑：“那样不是很好吗？让你不能去祸害其他女人！”
    林锋瞪了她一眼，坏笑道：“我还没有祸害你呢！现在让我来试试吧！”说着就要扑上去。
    “啊！”伊藤兰马上转身就跑，“色狼！”
    看着她离开的背影，林锋脸上的笑容很是灿烂！不过当他将目光投到外面之时却笑容忽然凝固住了。外面依然不依不饶的围困着他们的那群狼完全没有离开的一意思，有好些竟然在树下趴下来休息了，看来他们是没有抓到猎物誓不罢休了！
    “该死的畜生！”林锋用力一拳击咋了铁板上，心中却在算计着到底要怎么样才能就将它们吓跑！可是自己现在手上没有什么武器，也只是一柄短刀，难道要自己一个人到外面去跟他们成群的野狼搏斗？
    “那是？”林锋的目光望向了最近的一座山头，却见一道亮丽的身影正在努力逃跑着，而在她身后的却是穷追不舍的一头野狼！
    “她怎么会到这里来呢？”林锋心里一惊，看着她正着这里走来，明显没有发现这个地方聚集着更多的野狼！
    “可恶！”林锋低声咒骂了一句，可是却马上想到了什么！他从机舱之中硬是拉出了两条电线，也幸好还有电流！
    林锋先是给自己用不了包裹着自己的双手，然后找来一块肉，透过门缝扔了出去，待那些野狼扑上去争夺的时候马上从了出去，双手拿着长长的电线。
    但听“吱吱”的声音，那些被电流击中的野狼顿时倒地不起！
    林锋不敢继续呆下去，他趁着这个机会马上冲了出去，向着不远处的那一道倩影跑去！
    来人正是那一个换了末期癌症的美少妇徐敏！但见她此时香汗淋漓，娇喘吁吁，正拼命地往前跑着。连向着她走去的林锋也没有发觉。
    徐敏现在可是害怕极了！原本林锋他们三人离开了大半天却并没有会阿里，那些人就担心了。而自己这个唯一会散打的人便主动出来寻找。可是没想到却在半路遇上这么一头野狼！“难道我真的就要成为饿狼的口中食物吗？”徐敏心中有些绝望，想起了自己的悲惨往事，反正就都是末期癌症了，自己还害怕什么呢？这次出门不就是要找一个地方安静死去吗？此时面对死亡怎么就害怕起来了呢？
    只是，在这时她却忽然想起了昨天晚上跟哪一个可恶的男人在海边的一幕幕。从跟他对话到跟他打斗，到最后被他强吻。那一个充满着坏笑地脸蛋此刻却浮现在她的心头！
    “徐敏！”此时林锋大喊道，一边朝着她跑去！
    此时的徐敏猛然一颤，抬头向前望去，竟然是那一个男人正向着自己跑来！
    “你没事吧？”林锋跑到她的身边只来得及问上这么一句就发现她身后的野狼正扑上来了！对付一头狼，林锋可是信心十足。而且现在他浑身都好像被该做过一般，那握着小刀的手掌发出道道电流！
    当林锋那一柄刀子从野狼身上抽会的时候，他猛然一回头，对上了徐敏那一样充满迷惑的眼睛：“我们到底在什么地方啊？为社会麽会有那么多的野狼呢？不会是进了狼窝了吧？”徐敏害怕的抓住林锋的一只手臂，整个身体几乎靠在他的身上，那胸前的两团不断的袭击着林锋，惹得他全身酥酥麻麻，几乎控制不了自己将她推倒的冲动了。
    “我想，我们虽然不是进了狼窝，但是现在比起进狼窝也好不了多少！。”好不容易回过神来，林锋低头说道。
    “什……什么？！”徐敏有点不敢相信，“那些……都是……”看着远处那成群结队的狼群，徐敏心中更加害怕了！
    “没事吧？”
    “啊？嗯，我没事。”徐敏很快就冷静下来了，毕竟她知道，太过慌张也无济于事。不过，她心里除了慌张，害怕以外，还夹杂着丝丝的兴奋与期待。“或者，这是一个解脱也说不定。”她心里想着。抬头看着被自己搂着的少年，黑色的短发在风中慢慢摇摆着，那幽暗深邃的双瞳仿佛一个黑洞，要将一切都吞噬一样。她的心几乎快要迷失与其中了。不知为什么，从第一次看到他起，自己的心底深处就被他那俊拔的身影刻下了用不磨灭的印记。
    可是……自己这个将死之人……“啊！”意识到自己想得太深入了，徐敏突然大叫起来。
    “怎么了？”几乎在同一时候，林锋那关切的声音在她耳边响起。
    正想说话的时候，徐敏看见了视线之中出现了黑压压的一群动物！看体形应该跟狗差不多，可是它们的速度却是狗远远不能比拟的。
    “徐……”林锋顺着徐敏的目光望去，只见一大群的动物正向着自己这边跑来。“糟糕！快跑！”林锋瞬间反应过来，一手拉着徐敏，两人迅速向着另一方向疾驰。林锋可不认为这么一大群狼会是来欢迎自己的呢！反正尽管跑就是了。
    “林……林锋！”徐敏紧张的抓着林锋的衣角，看着林锋那宽厚的虎背，徐敏心中暗道：会死吗？她不知道。但是，如果他们真的死了，她已经毫无怨言了。虽然以前自己从来没有快乐过。自她知道自己得了末期癌症以来，那难熬的孤独感便深深的伴随着她。
    可以跟自己喜欢的人一起死，也算是幸福吧？徐敏嘴角露出那甜甜的笑容，双手更加用力的抱着自己的爱人。
    喜欢？
    难道自己真的已经喜欢他了吗？
    其实，这样也不错！徐敏脸色微红，此刻的她，脑中尽是回忆起昨天晚上跟林锋一起的点点滴滴。
    “啊！”但见这两个原本奔跑着的两人却忽然停了下来！俯首望向面前那深深的悬崖，林锋那颗以光速跳动的心稍稍慢了下来。
    好险！掉下去几乎要粉身碎骨了。
    “林锋。”身后的玉人抬首对上他深邃的黑洞，从她的眼神可以看出，眼睛的主人没有丝毫的害怕！
    “看来我们都要死在这里了！”林锋苦笑地看着越来越近的狼群，虽然感觉到自己有点异能，可是面对着这样数量的狼群自己也是毫无胜算呢！
    “你害怕了吗？”美少妇徐敏忽然从她的身后抱住了林锋的虎腰，整一个成熟丰腴的娇躯贴在了他的身上。


    正文 第047章 【柔情蜜意】
    “你——”林锋被身后的美少妇这一举动吓了一跳，但是，背上的那一种软软的，却又充满着弹性的触感让他浑身打了一个激灵。
    徐敏好像擦绝不了男人的变化，她越发用力的抱住林锋，将自己拿有点滚烫的脸颊贴在了他的身上：“抱我！”在自己死亡之前感受着难得的温馨也满足了。
    “徐敏……”林锋那慢下来的心猛的开始加速，那颗小小的心脏在“嘭嘭”的跳个不停。似乎感受到爱的召唤，林锋缓缓地转身，一手抱着徐敏的纤腰，猛的拉向自己，还没等对方反应过来，他的已经覆上了那小巧的唇片。
    柔软的嘴唇给他前所未有的冲击！他像只贪婪的采蜜蜂不停地着怀中美人的，他边吸边嗅着从玉人口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开她紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让林锋享受到了更大的快感。
    徐敏原本紧闭的牙齿，终于被他给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是那更柔软的舌头，他嘴巴贪婪的吸引着那淡淡的香气，口中满是滑嫩香甜的口水。两只手则开始不安份的在美少妇的身上移动着。
    虽然是自己主动，可是徐敏娘却本能的想要反抗，但当她双手撑在林锋的胸膛时，一丝丝的无力感迅速的在全身蔓延，那柔软的矫躯靠在林锋身上，她的双手不知不觉的已经搂着林锋的脖子，那生涩的动作似乎在诉说着自己还是第一次接吻。
    林锋紧紧的抱着那誘人的躯体，另一只手则轻轻地抚摸她一头乌黑的秀发，望着她轻闭的双眼、此时他再也忍不住的把手伸进那紧身上衣中，双手轻轻的揉捏着那柔软的，感受着掌中的温度与弹性，同时也发觉手掌中传来玉人逐渐加快的心跳！
    林锋望着那通红的小脸，心中尽是爱。他几乎忘记了周围还有成群的野狼正虎视耽耽的望着自己了！
    “其实，你应该要有活下去的勇气！”双手搂着怀中的美少妇，林锋轻轻的在她嘴边说道。“我发觉，自己好像，爱上你了！”
    徐敏矫躯猛的一震，她几乎不感相信自己的耳朵！
    “你……”
    “我说，我爱你！”仿佛在宣誓着什么似的，林锋在次说道，“从我第一次看到你开始，我就发现自己喜欢你了。不知道为什么，没当我看到你那哀伤的眼神时，我的心就感到一阵阵的揪痛！我好想好想像现在一样搂着你，我希望用我的一切去给予你快乐，我要用我的双手去拂平你的悲伤！”
    “我……”此时的徐敏已经满面泪水了，但，这是幸福的泪水！即使知道自己即将死去。“我也爱你！”徐敏那双英唇吻上了爱人的脸颊，然后埋首于那宽宽的胸膛。
    听了徐敏的话，林锋更加用力的回抱着她，似乎想要把她融入自己的身体一般。两人再次热烈的佣吻着，似乎完全把以在身前不远处的无数饿狼。
    “呜——”那群野狼严重的抗议着，一副誓要将相拥的两人吃得毛也不剩的样子。
    “我们……会死在这里吗？”怀中的徐敏缓缓抬头起头来，一脸担忧的看着林锋，他的双手不禁更加用力抱住他，娇躯更是完全贴合到他的身上了。
    虽然见过的美女不少，但是，此刻徐敏的美貌姿色竟然让林锋看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红，樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌.肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹着，却露出大半的酥.胸，浑圆而饱.满的雪峰挤出一道深深的沟壑，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起以前那清高冷艳的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。美艳使得林锋色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的大美人，他视线逐渐模糊竟把眼前美人幻觉成的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥.胸而花蕾像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的小林锋不禁悄悄向着她敬礼。
    只是，那些野狼视乎嫉妒了！它们低吼一声，前面的几头马上扑了上来！
    “小心！”林锋将美少妇护在身后，一手握住短刀迎上了扑过来的野兽！也幸好那些狼只是上来几只，要是一窝蜂的涌上来，那林峰还真的打算带着徐敏从这里跳下去算了！
    “啊！”此时的林锋好像变了另外一个人似的，那柄短刀在他的手中更是被挥舞得出神入化，带着他身体释放出的电流，在刺入野狼身体的时候马上让电得它们瘫痪不起！
    这原本被一大群野狼围着的局面此时却放却成了一面倒的局面。林锋的动作越来越快，倒在了地上的野狼也越来越多！虽然自己也被划上了不少伤口，可林锋缺岗绝倒自己越来越兴奋了，好像在这一刻变得嗜血无比一般！
    “来啊！你们这些畜生！”林锋咧嘴一笑，看着那不敢上前的狼群大喊道。不过他却并不傻，没有冲劲狼群之中，而是退回到徐敏的身边。
    这个小岛却是奇怪，原本还晴空万里。可是在这时却忽然电闪雷鸣，乌云密布！那些狼群顿时恍若溃败的军队般慌忙撤退！
    看着原来远远的狼群，林锋顿时舒了一口气！可是身体却有点无力了，差点就倒在地上。
    “林锋！你怎么啦？”徐敏一个箭步冲了上去，扶住了即将倒下的林锋，看着他浑身血迹斑斑，她的心忽然跟着痛了起来！
    “没事！”林风忽然张开双手将美少妇拥进自己的怀中，刚刚的情况连他自己都有点后怕！自己什么时候变得这样神勇了？
    “你干嘛抱得人及那么紧！”男人的搂抱使得她娇羞而别扭的情愫油然而生。那强壮而安全的臂弯让她心里暖丝丝的。
    “哦。”林锋笑着应了一句，但是却没有做出任何松手的动作，反而更加用力的搂抱着他。劫后余生的他真的害怕这个女人会受到伤害。
    “你……”徐敏白了林锋一眼，却任由他这样抱着自己，这样亲密的动作，也只有在夫妻或者之间才能做出！可是现在，这个男人却并不是自己的丈夫！只是，现在对于她来说已经不重要了！重要的是，自己那枯死的芳心因为他而重新复活了！
    “你不觉得这样更加温暖吗？”林锋轻轻地挪了挪身体，双臂却更加肆无忌惮的环住了怀中的美妇那盈盈一握的腰肢：“我们这样想不想一对热恋之中的情侣？”耳边闻着美妇身上自然散发出的那淡淡的幽香，林锋顿觉一阵心醉！
    “不像！”徐敏脸上火辣辣的红晕慢慢涌上。她推开了林锋娇羞无限地转过身去。
    从后面环住美妇那纤细的腰肢，林锋把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“以后，让我来保护你吧！”轻柔的话语，随着他的鼻息喷在徐敏的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。
    美妇人慢慢地闭上了眼睛，把头靠在身后男人的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。
    她的这个动作似乎鼓励了林锋。只见他贴着美妇人的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后一口吻住她的红唇。两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互之间感受到了对方内心与躁动的需求。
    “你——”看着这近在咫尺的男人，徐敏那誘人的樱桃小嘴欲言又止，脸上充满着化不开的哀愁，一想起自己的身份，一想起自己身患的绝症，这让她感到了害怕！仿佛眼前的幸福只是镜花水月，下一瞬间就会烟消云散了！“你不介意我的身份吗？还有，我是末期癌症，只怕——”
    说到这里，许茹雪不自觉的轻轻抽泣起来。一想起自己悲惨的遭遇，她那娇嫩嫣红的脸颊变得些许苍白。
    身后那一双有力的大手将她更加用力的搂进怀中。看到美少妇无助哭泣的样子，林锋心里不由一痛。
    彷徨无助的心灵，对于突如其来的温暖而具有安全感的胸膛，并没有产生拒绝的念头，反而更加用力的向后挤进那强壮的怀抱。
    “林锋！你不会离开我的对不对？”一双玉手紧紧的握着搂在自己柳腰上的大手，徐敏转过头对着林锋问道。
    “当然不会！放心吧！”心里又是一阵刺痛，林锋再次用力的紧抱着怀中受伤的美妇人。对于此时的徐敏，林锋生出了一种强烈的保护欲。
    “嗯。”似乎是对男人的承诺抱有信心，美少妇轻轻的应了一声，便闭上了可爱迷人而又充满着晶莹水珠的双眸。
    如轻纱般朦胧柔美的日光温情而又细心的抚摩着美妇如玉的，挂在眼角的晶莹泪珠烁烁生光，本应红润的面容此时却显得有点苍白。如此让人怜爱的可人儿，谁又会让她伤心难过呢！
    只是，她肩膀上的担子也太大些了吧。她本来可以快快乐乐的做个幸福的小娇妻的，无忧无虑的生活着。但是，残酷的现实却让她不得不承担着重担。不能逃避，不能懦弱，不能哭泣！少女般快活的笑容离她而去，留下的，只是虚伪的无奈。
    如果自己没有遇见她，她以后的路会怎么样？林锋在心中询问自己。
    是悲痛的活着等待死亡的降临 ？还是行尸走肉？
    太多太多了，林锋真不敢想象，如果没有与之相遇，她会不会就这样消沉小区呢？她会找到重新活下去的理由吗？
    人生，有太多的太多了。
    看着怀中闭眼假寐的美妇人，林锋情不自禁的低下头，吻在那引的红唇上。触电的感觉顿时在两人全身流过。这感觉，就像他们第一次的身体接触般令人迷醉。
    被这感觉惊醒的美少妇刹那间睁开双眼，随即又“嘤咛”一声的闭上眼帘。
    高高挂着的太阳仿佛有灵性般躲进云里，留下一对相拥而吻的男女。
    长长地湿吻结束，徐敏娇羞的转过头去，但身体却并没有脱离他的怀抱，反而贴得更紧。


    正文  第048章 【你是我的！】
    林锋从怀中女人的腰间腾出一只手，十分温柔的抚摩自己刚刚触及美妇人那柔嫩香唇的大嘴，随后又回到那可堪一握的柳腰间，道：“以后，就由我来保护你！”决意的笑容在他脸上出现。
    随着太阳的跃起，那乌云早已经散去。两人好象已经商量过般的默契，并没有再说一句话。但是，那丝丝一样的情愫却在他们的心里悄悄的埋下爱情的种子，只等时机成熟变可发芽长大。
    过了好久好久，林锋笑道：“我们……回去吧！”
    “嗯！”徐敏微微点头，可当她发觉自己还紧抱着对方时不由一阵脸红，猛的推开他，并转过身去。好丢人啊！她的心脏在前所未有的剧烈跳动着。
    不过，林锋可没有她那样脸皮薄。的对着美妇人挑了挑眉，还大大咧咧的躺了下来，轻轻的拍打着自己的身体，自言自语的道：“好舒服啊！”说着还不忘伸了伸懒腰。
    “你——”被林锋这么一闹怎，徐敏脸上更红了，“你讨厌！”说着挥起的拳头就狠狠的落在林锋身上。这比蚊子强不了多少的大度明显对林锋毫无伤害，可他还是装模作样的大呼喊痛。
    林锋的大嘴却迅速堵住美妇人那正在娇嗔着樱桃小嘴，双手用力的把她的成熟娇躯抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
    徐敏脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的幽香传过来，让林锋心都酥软了。他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，而眼睛却望向陷入半昏迷中的美少妇，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸誘人的随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的手臂露在衣裳外面，更显得光滑柔嫩。
    一吻终罢，林锋依依不舍地离开她的小嘴，“我的好宝贝，你的脸怎么忽然变得那么红呢？”
    “你乱讲，什么脸红！根本就没有！”徐敏可被林锋羞死了，俏脸滚烫不已！
    “你这样可不成实哦！小心我用林家家法侍候”林锋一脸坏笑地看着她、
    “什么是你们林家加法？”
    但见林锋一手搂过美少妇的腰肢，另一只手却“啪”的一声击打在她那翘挺混软的玉臀上，得意的笑了笑，道：“这就是林家的家法！不过，我得矫正你的一个错误，并不是我的林家，而是我们的林家！记住了！”
    “哼，我偏不！”徐敏有点脸红的看了看母亲，发现她像自己一样的娇羞，不由一翻白眼，道：“不理你了。”
    “嘻嘻，没关系，你不理我，那我采取主动好了。”说着，林锋便开始亲吻起她那如玉的冰肌雪肤。那柔嫩的触感使林锋心底下似的再次燃烧起来。他的每一个吻都在徐敏的娇嫩处留下或深或浅的吻痕。
    在那和煦的阳光照耀之下，林锋轻轻的拥着一脸幸福微笑的徐敏，向着那飞机所在的方向走去。怀中搂抱着这么一个美少妇，林锋心中却出奇的并没有一丝四YIN欲。仅有的，只是怜惜，以及，那莫名的悝动。
    一时之间，相拥的两人也没有出声打破这难得的温情，只是默默，让自己更加融入那异样而暧昧的氛围之中。两人好象认识了很久很久，徐敏也仿佛沉浸在自己虚构的童话世界里。
    不过，林锋可就没那么诗情画意了。他比较现实，其实，是他不得不现实。因为在现实中，数十头的野狼的尸体呈现在他们的眼前。
    “好宝贝！”林锋轻轻的拍了拍怀中美妇人的肩膀。
    从虚幻中回到现实的徐敏明显有点害羞，红扑扑的脸蛋让人忍不住的想要咬上一口。“怎么了？”发觉自己被林锋拥在怀里，徐敏想要推开她，可双手一抚上对方的胸膛时，却什么力气也使不出。
    “我们到了！”林锋指着前面，可是自己也明显一愣！但见那躺着的野狼尸体旁边正有一个中年人在忙活着什么！竟然是那个无能的日本男人盛田东！而在机舱门旁边，一道俏丽的身影却倚在门上，目不转睛的看着林锋他们两人。
    看到林锋平安无事，盛田夫人这才舒了一口气！
    盛田东则没有管太多，眼前的可都是美味的食物啊！他虽然并没有多大的力气，可是此时却也是使出了吃奶的力气，想要将那些野狼全部拖回机舱之中！
    林锋还想要说什么，可是却忽然觉得腰间一痛。却是身边的美妇徐敏那只小手正掐着他腰间的肉，脸上满是醋味：“那个女人好像是那个日本人的妻子吧？说，你们之间到底有什么关系！”看着盛田夫人一脸痴情的凝视着林锋。谁也可以猜得出来他们的关系了！
    “你吃醋了？”林锋一把搂过她的腰肢，笑道：“告诉我是不是吃醋了？”
    “我是吃醋又怎么样！”徐敏先是瞥了一眼远处的盛田夫人，仿佛示威般伸出双手环住了林锋的脖子，整个身体顿时靠了上去，胸前胀鼓鼓的一双丰联重重的挤压在他的胸膛之上，媚笑道：“我就是吃醋了！哼！”说着，她还充满着誘惑的扭动着自己凹凸有致的成熟胴.体。
    “狐狸精！你这只竟然敢勾引我的狐狸精！”林锋抱住她的腰肢，让两人贴合得更加紧凑，他对着怀中美妇人的脸上吹了一口热气，“是不是又想要试试我们林家的加法？”说着就会起了手掌。
    “不要！”徐敏不易得扭了扭身体，这摩擦更让林锋几乎热闹不住将她就地正法了！“你这混蛋！是不是见到那里有没人等着你就想要将我打发走？”徐敏的语气酸酸的，虽然她已经知道了这个男人的花心，在飞机上就看见他跟另外的一个女人关系密切的了。没想到现在竟然将人家老婆也勾上了，还当着人家丈夫的面前！
    “可别乱动哦！万一惹‘火’了我就将你就地正法！”林锋伸手轻轻的在怀中的美少妇玉臀上拍打了一下，一脸坏笑的盯着她胸前那快速起伏的巍峨雪峰！
    “哼！”徐敏当即停了下来，只是她却忽然用一种很是幽怨的语气看着林锋：“你的女人很多吧？是不是以后厌恶了就会将我忘记掉呢？”她抓住林锋的衣襟问道，原本身患绝症的她已经对自己的未来彻底绝望了。是林锋给予她新的希望，要是现在连唯一的希望也是去的话，那她真不知道自己会怎么样！
    林锋心中一愣，是啊！自己的女人不知不觉多了起来！已经成为他女人的就有宁雪跟李玉妍，还是美女老师赵玉雅。跟着自己的还有怀中的美妇徐敏，以及伊藤兰。
    虽然不知道自己以后会如何，但是林锋却知道有一点可以肯定的，那就是自己以后无论女人有多少，他都不会抛弃任何一个！
    “放心吧！”林锋给了她一个坚定的眼神，“我还没有将你吃掉呢！怎么会放你走呢？”说话之间他攀上了怀中美少妇那高耸的雪峰之上，狠狠地抹了一把，只觉出售充满着弹性，但又有柔软的触感，几乎让他爱不释手！
    徐敏人不知发出嘤咛一声，轻轻的推开林锋，脸上红晕得几乎可以滴出水来：“你真是大色狼！哼！”
    林锋刚要说话反驳，可是徐敏却捂住了他的嘴巴，万种风情的白了他一眼：“还不快点过去！人家在等着你呢！”她对着机舱门旁边的盛田夫人努了努嘴。
    “你——”林锋笑道：“你不是吃醋吗？”
    “可是吃醋又能怎样？”徐敏给了他一个卫生眼：“还有，现在你还只是试用期，说不定我那天心情不好了就忘了你！”既然不能阻止，那就只能选择接受了。徐敏也知道自己要是在这个时候表现得小气一点的话，那很有可能让林锋生气了。反正自己也不是他的女人。
    她推着林锋的后背，“你还在这里干什么呢！快点过去！”
    对于徐敏的善解人意，林锋心中顿时甜甜的，暗暗想着自己一定要找到方法治好她的病！
    远处的盛田夫人心中也是绷得紧紧的。她甚至不知道自己现在应该怎么做！对丈夫的失望，以及对这个男人有着那莫名其妙的感情。可是此时看着他想自己走来，一脸坏笑地看着自己，她心中就有点惊慌，也不知怎的，她转身就走！
    林锋不依不饶的跟在了她的身后：“我又不是怪物，你怎么一见到我来就要走呢！”
    伊藤静“啊”的一声，对哦，他又不是那些野狼，自己为什么要走呢！不过当他对上了林锋的那极具侵略性的眼神之时便碎了一口：“你不是怪兽，可是你比怪兽更加可恶！哼。别以为我不知道你在想些什么坏事情！”脸颊微微红晕，看上去甚是誘人！
    “你在逃避我！”林锋欺身而上，身体几乎就要出上了眼前美少妇那鼓胀巍峨的雪峰，“是不是在害怕什么呢？”他向前走了一步，而盛田夫人也跟着向后退了一步。两人就这样你进一步我退一步，可是盛田夫人很快就被迫到了墙上。
    林锋伸出双手撑在了伊藤兰的双肩两侧，口中与鼻子之中呼出的灼热妻子让伊藤兰浑身一颤，双手抵在了林锋的胸口轻轻地推拒着：“我没有！你……你别这样……”她的脸很红，可是双眼之中却又隐隐有着不为人知的忧伤。
    林锋腾出一只手轻轻的抚摸着她的脸颊，柔声道：“我说过了的，以后有我在了！”
    “我……可以吗？”伊藤兰抬头望着林锋，双眼之中尽是盼望。她的嘴唇微微抿着，看起来让人忍不住想要咬上一口！
    “可以！”
    林锋微微低下头，两人的嘴唇紧密相贴，两人的身体紧密相拥，两人的舌头紧密！津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上，他们接由着嘴唇的亲密接触而交换着心中的感情。
    直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。
    热吻过后，伊藤兰十分羞涩地伏在林锋那广阔的胸襟内之内，被他那强大的臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着她受伤的芳心。
    忽然，怀中的伊藤兰“啊”的一声打破了两人之间的宁静温馨的气氛，只听她说道：“我们……我们是不是应该一起离开这个地方？”说到“一起”，伊藤兰的俏脸又红了个通透，只要一想起自己先前跟他的亲吻，她心中便不禁幸福而娇羞！那玉颊上的淡淡红晕让人忍不住要将她抱在怀中好好亲上一翻。
    见到林锋又想亲吻她，伊藤兰 却伸出玉掌捂住他的嘴巴，送了他一个卫生眼，娇嗔道：“我们还是先出去吧！”说罢便要挣脱他的怀抱。
    林锋笑地看着一脸红晕的伊藤兰，她穿着一身素白色的连身素裙，飘逸而，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。
    “先不要急！我们是不是有些事情没有完成的呢？”说罢，林锋二话不说便弯腰将怀中的美少妇连腰抱起！
    “啊！”伊藤兰惊呼一声，双手不得不环住林锋的脖子，一脸红晕的嗔道：“你干什么呢！快点放开我！”
    “等一下你就不会让我放开你了！”林锋露出一个坏笑，抱着盛田夫人大步流星地走进了其中的一个休息室之中！


    正文 第049章 【美王妃！】
    淡淡的风，税负再临上的感觉特别舒适，让人有一种融入了大自然的美妙感觉！感受着那和血的阳光笼罩，徐敏此时却没有太过在于享受，直到了那房间之中让她脸红耳赤的娇吟声停止下来之时才推门而入！
    “你们……”但见房间之中林锋刚好穿上衣服而他的身后正是一脸红潮的伊藤静。整个房间之中弥漫着一股十分怪异的气味！这种气息徐敏又怎么会不知道呢！
    “你们快点穿好衣服，那些人，都往这边来了！”说完也不顾林锋的叫唤便冲了出去，留下了面面相觑的一对男女！
    林锋看着依然沉醉于刚才巫山之巅的伊藤静，一手揽住了她的腰肢，笑道：“刚刚满不满足？”说着低头要了她的耳珠一口。
    “都怪你啦！”伊藤静瞪了他一眼，却害羞的连忙缩紧了他的怀中：“让她看到了，这让我以后怎么面对她！都是你的错！哼！我打死你！”她不断地扭动着身体，让林锋感觉有点飘飘然的！
    “不是有我在吗？”林锋轻命轻地为她整理好头发，在她的樱唇上啄了一口，笑道：“好啦！我们这就出去，不知道是不是山洞那些人都过来了！”他拉着伊藤静就要往外面走。
    可是伊藤静却怎么不愿意，现在的她害羞得不敢见人呢！
    无奈之下林锋也就自已一个人出来，却在飞机之外迎上了盛田东那仿佛要杀人般的眼神！林锋却并不将他放在心上。
    可盛田东就不一样了！看着这个给自己戴了一顶绿色大帽子的男人，他恨不得冲上去将他碎尸万段！只是考虑到自己跟他的差距，还是小命要紧。
    看着盛田东一脸凶相却不敢上前，林锋新中国暗暗好笑，他不得不佩服小日本的男人，这王八当得还真是有模有样的嘛！
    远处的山头，正有一对人想着这边赶过来！
    “你终于舍得出来了吗？哼！”徐敏不知何时已经出现在林锋的身边，她一脸幽怨的看着他，几乎是咬牙切齿的说道：“你这个大色狼，一回来就跟那个女人躲起来做那些事情！”只是，说到最好她却紧紧地抓住了林锋的手臂。
    “我——”林锋看着身边的美少妇，心中隐隐觉得自己也好像有点过分了，怎么自己变的那么色呢？可是，当时好像有一种什么神秘的力量在指引着他！而且，最重要的是，完事之后他觉得自己现在更是经历充沛，完全就没有一丝疲惫！
    这是怎么一回事？难道自己的身体真的发生变异了？还是学会了传说之中的双修大法？
    不过远处越来越近的人群却让他来不及思考。
    那些人也是看林锋大半天没有回去而担心，派出的徐敏也没有回音。最后只得再让几个人前来寻找。幸好那些野狼全部逃跑了，他们寻到这里来，跟徐敏一番交谈之后便马上回去让大伙一起过来了！
    “林锋！”远远地，李玉妍便朝着林锋小跑而来。“你这个坏蛋，总是让人担心！”她顾不上其他人诧异的目光便一把扑进了林锋的怀中，双手抱住了不让：“半天不回来！自己一个人在这里风流快活了吧！”说完，便用那暧昧的目光卡在奈何林锋身边的徐敏。
    只是，她却从林锋的身上闻到了那丝丝欢.爱之后的气息！
    “你——”李玉妍猛然瞪着林锋，可最后还是叹了一口气，“只要你没事就好！”她在心里说道。对于林锋，她也知道还有其他的女人。而自己呢？本就身份差距摆在那里，现在也只有随他了。而且他哪方面的能力实在让她有点害怕！一想起那天晚上在树林之中个的一幕幕，她就感到了心慌悝动。
    “谢谢你！”虽然李玉妍不说，但是林锋却大概知道她心中的想法，一个女人愿意为了你而那另一个女人，这确实不容易啊！林锋用力地搂抱着他，似乎想要将她融入自己的身体一般！
    寂静的夜晚，星空之下。
    这一群生还者聚在了一起，中间是一个很大的会对，而周围则是架着梳头被宰的野狼，阵阵肉香扑鼻而来！
    云淡风轻，皎洁的月光在此光顾着整个小岛。虽然是身陷与人隔绝的荒岛之中，可是这些人却依然乐观着。现在更是聚在一起有说有笑。其中最高兴左右眼福的莫过于林锋了！他的身边围着四个角色成熟的美人。李玉妍、伊藤兰、徐敏还有叶晴！
    此时入夜时分，周围竟然的浓雾竟然能开始多了起来！不过，这些人并没有怎么慌张，反而更加觉得这是一种乐趣！那烧烤好的狼也香喷喷的，绅士美味！
    “我说你们，怎么都不吃呢？”林锋一口吃下了一大块肉，笑着多身边的四女问道。
    “哼！也就只有你才会吃得如此开心！”李玉妍抱住他的手臂，用自己胸前的巍峨雪峰轻轻地摩擦着他的身体，娇嗔道：“现在也不知道什么时候会有人来救我们，这些食物吃完了如果还没有人来的话那我们就惨了！”
    听到陈淑敏的回答后，林锋微微一愣，也知道她在担心什么！他大嘴迅速堵住正李玉妍那红润的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
    “唔——”李玉妍脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。一阵一阵的熟女体香传过来，让林锋心都酥软了。他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，而眼睛却望向怀中的美少妇，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱.人的胸.部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的肌.肤露在空气之中，更显得光滑柔嫩。
    这时那大雾越来越浓了，大家也沉迷在这担惊受怕的短暂快乐之中，很少人留意在湖南一边的这几个人的动作。
    当林风放开李玉妍的时候，她才慢慢的睁开眼睛。当她看清面前的情景后，俏脸不由一红。虽然之前与林锋早已经有过亲密地接触，但是让她在其他女人面前跟他这样亲密还是有点害羞。
    “小宝贝，感觉怎么样？”林锋并没有像她那样羞不可耐，而是在美少妇的红彤彤的脸蛋上咬了一口。
    “嗯。”李玉妍羞涩的别过头去，整个成熟的娇躯躲在这个男人的怀里，一脸幸福的红晕。
    林锋一手搂住她的腰肢，却对其他三人笑道：“你们谁也想要了？”他的话顿时惹起了其他三女的白眼。叶晴是因为心理倚靠着林风采跟他在一起的，或者说不上爱。但是此时虽然看不到，但也知道他们在干什么，心里总是酸酸的！而伊藤静更加害羞了，刚刚跟林锋欢爱的她根本就不敢说一句话。而一向彪悍的徐敏此时也沉默起来。
    “你们真的不要吗？”林锋看着她们三个美人不一样的表情，心中可乐了！“既然这样，那我们只好继续了！”说着又一次吻上了怀中李玉妍的小嘴之上！
    一边的徐敏看着李玉妍与林锋旁若无人的亲吻着，心里不由有点吃味，故意用力拍了林锋的肩膀一巴掌，道：“大色狼，就会欺负别人！”
    “哦，感情是老公我没有欺负你，让你不开心了？”林锋也知道徐敏这是女人的心理在作怪，连忙将她拉到了自己的身边亲了亲她的小嘴，又道：“想不想我也欺负欺负一下你？”
    “你敢！”徐敏一脸挑衅地看着林锋，说话之间还故意挺了挺饱.满高耸的雪峰！
    林锋像是发现新大陆的色迷迷的盯着徐敏有点儿发红的俏脸，一只狼爪蹬上了其中一座山峰。徐静的小手一把按住狼爪，重重的压在自己的饱.满之上，道：“就会使坏！”她手上的力度并没有减少。林锋也乐得如此，五根手指缓缓的移动，似有把整座玉.峰拔起的势头。
    美人在怀，这种逍遥快活的日子真是犹如神仙眷侣！这几天的时间，幸存者都是以狼肉为食物，而水果也正好补充着他们需要的水分。这几天的时候他们无时无刻不在盼望着救援人员的到来！
    或者，他们真的命不该绝。流落在这个荒岛的第七天，在那远处的天水一线之间出现了一手红色的大船！这些人可兴奋了，连忙将所有可以燃烧的东西投到了火堆中！
    看着那越来越近的大船，所有人都兴奋了！大难不死，而且还有船只来救援，这不是一个最大的好消息吗？
    “这首船是——”看着那外表已经装饰得很华丽的船只，所有人都一脸的惊奇，到底这首船是谁的呢？不过当他们看到船上挂着国旗之时便知道了——竟然是附近海域的奥布公国！
    奥布公国面积并不带，人口也不多，只是一个很少的国家。可是这个国家是现在唯一实行君主立宪制的！
    船上走下了一对武装整齐的军队，那整齐的步伐让人肃然起敬！只是，让所有人都惊讶的是，那些军队在一名高级军官的带领之下来到了那个深表带着报表的没少妇面前，当着所有人的面九十度大鞠躬：“见过王妃殿下！”
    “什么？”
    “天啊！”
    “她竟然是奥布公国的王妃？玉孔雀？”
    在场之中，也唯有林锋只是微微颦蹙，在看到这个孔雀夫人之时他边擦觉到对方身上的那一种贵气。加上她的名字，他也猜测得才不多。
    虽然有点惊讶，不过能够获救却是这些人最大的欢喜！登上这首船后，这一行人边返回就进的奥布公国再由各国的大使馆处理。只是，谁也没有发现，他们之中的盛田东竟然消失了！或者说，他并没有跟着一起回去。
    站在甲板上看着那初升的太阳，林锋此时心中一阵感慨！没想到自己竟然一下子热了那么多的女人！
    “我不是说了吗？我们一定可以安全会去的！”楼主身边的李玉妍，林锋笑着说道：“不过，跟玉妍姐你这样的美人在荒岛上生活也不错哦！”
    “油腔滑舌！”李玉妍娇慎一句，但她的表情却把她此时的幸福表露得一清二楚，林锋的话对她显然很受用。
    林锋重重亲了她一下，“我这是说真的呢！以后，我是不会让你离开的！只是，我的女人——”


    正文 第050章 【戏王妃】
    “只要你不抛弃我，我都由着你了。”李玉妍的深情让林锋十分的感动，情不自禁的吻上她的眼帘，她的额头，她的耳垂，她的颈项，还有她的迷人唇片，深深的，浅浅的，两人几乎忘我的吻在一起，似乎通过了那津液的交流，两人的感情获得了质的升华。
    林锋坐在石凳子上，又用力搂住怀中美少妇李玉妍的纤腰，让她做到自己的腿上来。李玉妍拗他不过，只好从了他。双手不得不环住林锋的颈项，整个身体横坐在他的上，深深的感受着来自爱人的火热坚硬。她不由羞红了脸，白了林锋一眼，道：“尽会使坏！”
    对此，林锋可是大喊冤枉啊！要是一个成熟美丽的女人坐在自己的腿上，而自己却一点反应也没有，那算是男人吗？
    林锋搂紧着她道：“以后我教会一直陪在你身边的，就算天塌下来也有我撑着呢！”
    “嗯。”李玉妍感动的点头回答道，发现不够，又亲了亲爱人的脸。深呼吸了一阵，平复心情后，她搂住林锋颈项的双手紧了紧，好象害怕男人抛下她不管似的。
    林锋并没有再说话，而是默默的抱着她，让她真切的感受到自己的深情。
    当他们的船只到达奥布公国的时候已经是晚上了。他们这些人在各国大使馆的来人之下被领回去。不过伊藤兰却并没有回去日本的大使馆。而且，在生还者之中竟然找不到盛田东！
    这究竟怎么一回事？记得在上船的之前还见到过他的。只是上船之时好像已经不见他了！
    对此，奥布官方却对外宣称救回来的生还人员之中并没有这个人。而且伊藤兰的名字也在生还者的名单之中消失了！
    林锋这几个人被孔雀夫人邀请到她的府上作客。费了几个小时，林锋总算通过电话安慰了惊恐不已的宁雪。至于赵玉雅，林锋没有告诉他自己的事情，只是说自己有点事情要到海市而已。
    只是这时却有佣人前来相邀，说是孔雀夫人有请！
    书房之中，孔雀夫人一身华丽而服饰，像是中国的旗袍，又像是日本的和服，但又有明显的区别。流线型的设计让她的玲珑曲线暴露无遗，修长的美腿亭亭玉立，的玉臀浑圆高挺，高耸巍峨的雪峰引人入胜！
    那圆腻的香肩浑然天成，削平如素，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，得犹如一对熟透的水蜜桃般心魄，将她们胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
    这个雍容华贵的美妇人从外貌上根本看不出她的实际年龄。
    “难道林先生要一直站在那里看着我吗？”孔雀夫人掩嘴轻轻一笑。她给人的感觉并不同于清丽脱俗的美少女。她浑身充满着一种妖艳的气质，浑然天成，无时无刻不在誘惑着男人的心。那一身鲜艳的红色罗裳更是艳丽夺目，让人忍不住的想要多看几眼。
    “夫人！”林锋这回倒是开口呼唤了一声便坐到了旁边的沙发之上。
    孔雀夫人微微点头，只是低声应了一声。她脸上的表情瞬间变得冰冷高傲，让人有点不敢靠近。她凝视着林锋的双眼，仿佛要将他看透一般。
    林锋忽然浑身起了一阵鸡皮疙瘩，好像觉得自己不着片缕站在这个女人的面前一般，那种感觉让他很不好受！
    林锋却明显地感受到了他的敌意！他真有点不明白自己为什么会惹得她这么大的反应！难道自己跟她从前就有仇？
    “你好像很不想看到我？”孔雀夫人微微一笑，那冰冷的玉颊上却让人心中更加不敢靠近。她徐徐地坐到了林锋的身边，那一双深邃的眼眸之中仿佛蕴含着熊熊地烈火，在她的一眨一眨之间让人心醉神迷，浑身发热！
    “你在说什么呢！”林锋挺直了胸膛，被女人鄙视可不是他想要看到的。他居高临下地盯着孔雀夫人，忽然笑道：“只是，我觉得很奇怪！你为什么好像有一种……”说到这里，林锋忽然皱起了眉头：“怎么说呢！应该是，你好像对所有的一切漠不关心似的。让人潜意识的想要远离你！”
    “那你也是这样想的？”孔雀夫人语气很淡，看不出是故意还是本来就是这样。
    林锋忽然闻到了一股淡淡的馨香，如幽似兰。他有点尴尬的站了起来，“不要离我那么近，那样我会忍不住想要侵犯你的！”他半开玩笑，刚刚想要转身，却忽然被孔雀夫人一把拉住了他的手腕！
    “怎么——”林锋刚扭过头来，却迎面对上了一记越来越近的拳头！
    他本能地歪头扭身，被抓住的手腕用力往回拉，只轻轻一扭便从对方的手中挣脱！可是，却在这时被孔雀夫人一脚绊倒，他的身体仿佛失去了平衡似的就要往前倒！
    好歹也是受过多年严格的训练，林锋就算是毫无防备之下却依然是那样好的身手！可是却又被孔雀夫人向前举起的右腿一顶！他不得不张开双腿将对方的腿夹住！
    “啊——”只听一声娇哼，两人纷纷倒在了身后的沙发上！
    林锋只觉自己的手心之中两团软绵绵的，充满着弹性！他禁不住用力捏了一把。
    “林锋！”孔雀夫人何曾受过这样的轻薄！她双手用力的拍打着林锋的背脊，玲珑婀娜的娇躯更是不安的扭动着，想要将自己身上的男人从自己的身体上推下去！可是胸前却被他那双魔爪抓着，她感觉到自己那双柔软风听得雪峰被他揉捏着，阵阵的电流从她的身体传了过来！
    “不要！”孔雀夫人马上翻身将林锋推下，那只玉手以迅雷不及掩耳之势一巴珊在了他的脸上：“无耻！”刚刚流窜到她身体之中的电流却仿佛依然存在一般，让她浑身禁不住轻轻颤抖着。感觉上，那是虚幻的触电，可那酥麻却又那么的真实，恍若自己真的被电流击中一般。
    “刚刚可是你自己想要偷袭我的！”林锋心中有点尴尬。刚才自己仿佛不受控制一般，哪一种感觉忽然让他有点害怕！
    “你——”孔雀夫人被气得说不出话来，她那张的俏脸上也不知道是因为刚才酥.胸被袭还是因为生气而变得红扑扑的，仿佛喝醉了酒似的。胸前更是因为呼吸变得急促的缘故而上下起伏着。那频频跳动的乳.峰一颤一颤，一抖一抖的，荡漾出阵阵的乳波，煞是誘人！
    林锋那眼神禁不住向她胸前望去，只觉自己的喉咙干燥似被火烧一般，甚至连吞咽口水都变得那么艰难了。他恨不得自己马上扑上去讲这么一个诱.人的美少妇压在自己的身下狠狠蹂躏一番！
    如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在愤怒地瞪着眼前的红衣女子，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她们的娇靥之上，薄薄的嘴唇性.感迷人。咋一看一个成熟稳重，隐隐有一种傲然天下的气势。但又似成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。
    “林锋！”孔雀夫人再次提高声量娇呼道：“你的眼睛看哪里！信不信我将你的眼睛挖下来！”从来就没有哪一个男人敢用这样的眼神看着她。可是眼前的这个男人却不但轻薄了自己，还要反过来让她受气！孔雀夫人心中很是不忿，羞辱的怒火几乎让她忍不住想要上前狠狠地再扇他一巴！
    自少就身为富家小姐的她根本就没有受过谁的气。可是现在林锋却彻底地挑战了她的底线！怎么说自己也是一个国家的王妃，她的丈夫可是这个国家过往的亲弟弟！“如果我将刚才的事情告诉他的话，你猜他会怎么样？”
    闻言，林锋先是一愣，随即却忽然大笑起来！笑的很灿烂：“你刚刚说什么？我没有听清楚？”他慢慢地向着眼前的美少妇走去，双眼之中的灼热欲.火却在慢慢地剧烈燃烧起来。仿佛要将孔雀夫人烧成灰烬一般！
    “他一定会杀了你的！”看着越来越近的男人，孔雀夫人心中忽然变得惊慌起来，对于林锋，她似乎存在着本能地害怕。向后退了一步，她下意识的双手抱在胸前，一脸警惕的娇喝道：“你想要干什么！佣人他们都还在外间里！”
    “他们还在那又如何？”林锋双眼之中闪过一道异光，仿佛一头大灰狼正在看着自己的猎物一般：“难道你还能将他们都喊出来不成？”林锋的表情说不出的轻佻，他的目光更是放肆，总是在美少妇那频频起伏着的酥.胸上流连。
    “你还真以为我不敢？”孔雀夫人蛾眉一挑，双手更是将自己那高耸挺拔的雪峰遮掩着，可是这样一来却让那一道深深的沟壑更加突出！这让林锋双眼情不自禁的盯着那双高耸颤抖着的美.乳。
    “林锋！”孔雀夫人双眼圆睁，可却不敢说话太大声。可是眼前的这一个男人实在太可恶了！这一口气她如何咽得下去！“我杀了你！”也不知道是不是心中极其愤怒，只见孔雀夫人双臂忽然挥动，身体猛的向前垮了几步，一只一迅雷不及掩耳之势踢向了林锋的小腹处！
    冷冷地一笑，林锋却灵活地侧身闪避，一只手却忽然伸出，稳稳地接住了美少妇踢过来的修长玉.腿，“啊——”只听她一声惊呼，林锋却马上欺身而上！
    于是便出现了这么一个情景：男人跟女人相对而立。女人的一只脚向前伸着，脚裸却被男人抓在了手中！
    “放开我！”孔雀夫人郊区扭动，可是一脚支地的她却失去了平衡，另一只手不得不抓住了林锋的肩膀！“你放点放开我！谁让你碰我了！”她心里忽然变得惊慌起来，仿佛知道了这一个男人接下来会做什么似的。
    果然，只见林锋忽然伸出另一只手抱住了美少妇那盈盈一握的腰肢，让两人的身体贴合得更加近！一阵阵幽香扑鼻而来，清新自然，仿佛一朵盛开着的茉莉花一般，林锋心中顿时打了一个哆嗦，手臂却情不自禁的用力收紧，将眼前的美少妇拥进了自己的怀中！
    “你想要干什么！快放手！”感觉到自己的身体几乎完全贴在了男人的身上，孔雀夫人顿时心慌起来，可是现在自己却又反抗不了，这更加让她感到了害怕！


    正文 第051章 【王妃的威胁】
    “你刚刚不是很凶的吗？”林锋紧紧地搂住了她的腰身，结实的胸膛在她的酥.胸上重重的挤压着，他微微凑过头去，对着近在咫尺的美少妇吹了一口热气：“现在逃不掉了吧？”说罢，他那已经逐渐变得坚硬起来的图腾用力地顶了顶她的双腿之间。
    “喔——你混蛋——”孔雀夫人心中仿佛受惊小鹿版乱跳乱撞，怦怦直跳个不停，男人的侵犯让她娇躯浑身打了一个冷战，可是却依然不能挣脱男人的牵制！她的娇躯不断地左右扭动着，可是这样做反而值增大了两人身体之间的摩擦，更是使得林锋身体之中的兽性被激发！
    林锋却在这时将美少妇的玉.腿放了下来，可是他双臂进搂抱着她的腰肢，身体一只将她顶到了墙壁之上，强壮的身体压了下来，双手撑在了美少妇的腰间两侧，胸膛更是重重地挤压着她起伏不定的玉.乳！“不要太大声哦，这样会将他们都喊出来的！让他们看到我们这个样子，说不定他们会做出什么事情来呢！”
    果然，听到了林锋的威胁孔雀夫人顿时停止了挣扎，可是双手却依然是图将这个男人从自己的身上推开！
    “真香！”林锋无耻的做了一个贪婪的深呼吸，双臂慢慢地收紧，怀中的美少妇那曼妙婀娜的娇躯让他心神摇曳，那潜藏的欲火让他身体之中的热流都集中在他的丹田处，然后汇聚成一道强大的冲到传到了那火热的图腾之上，重重的顶在了美少妇的双腿之间！
    “啊！”那一份坚硬、巨大地与灼热让孔雀夫人禁不住发出一声娇呼，只觉自己的身体正在男人的接触之下逐渐发热，那些原本被故意克制着的欲.火正在慢慢地吞噬着她的意识。最让她感到害怕的是，那一道神秘的电流又开始了在她的身体之中肆虐。
    所谓好事多磨！正当林锋准备下一步的动作之时，内间却忽然响起了一阵急促的脚步声。这一对男人皆是心神一震。“有人来了！你快点放开我！”虚弱一用力捶打着林锋的肩膀，身体更加用里的扭动着。
    可是林锋却在这时不但没有放开怀中的美少妇，反而将她拥抱得更紧：“想要我放了你吗？可以啊！只要你乖乖亲我一下，我马上放了你！不然的话，你就准备这样子被看到吧！”林锋一副死猪不怕开水烫的表情，这让孔雀夫人心中恨不得将他碎尸万段！可是那越来越近的脚步声却不让她多做考虑！反正就是一个吻而已，只要自己跟他不说，谁会知道？想到了这里，她马上踮起了脚尖，双臂却因为高度的缘故而不得不缠上了林锋的脖子，微微扬起了螓首。那性感的娇嫩红唇向前撅起，湿润而嫣红，这让林锋马上凑过了头去，一口吻住了美少妇的樱唇！
    孔雀夫人禁不住发出“嘤咛”一声，“天啊！自己到底在发干什么呢！”她在心中询问自己，可是哪一种触电般的酥麻感却让她无法思考，只知道被动的迎合起来，她的双臂更加用力的搂抱住林锋的脖子，丰盈的娇躯重重的挂在了她的身上，凹凸有致的身体轻轻扭动，并无意识的用自己的酥.胸挤压摩擦这男人的胸膛。
    林锋双臂环住了美少妇的腰肢，口中大耍风流，贪恋的吮吸着她檀口之中的仙路琼浆，双掌却移到了她翘挺丰满的玉臀上肆意揉捏着。林锋在这一刻仿佛失去了本性使得，本能的在美妇人的身上索取着，仿佛一只不知足的饿狼！
    而就在两人相互接触之时，林锋身体之中更是蓬蓬的流窜出了道道让人酥麻的电流，冲击着他们的身体，甚至连灵魂也在轻轻颤抖着！这一种奇妙的感觉让他们忘却所以，只知道本能地拥着对方的身体，热情地激吻着！
    直到了林锋忽然感觉到自己的大脑一片空白，动作几乎停滞下来了，微微回过神来的孔雀夫人马桑惊慌的将他推开！她那一张吹弹可破的肌.肤上尽是激吻之后的红晕，看起来是那样的妩媚性.感，诱.人之极！
    就在他们分开了一段距离之时，徐敏却从外面敲门而进。她一走进来边看到了林锋跟孔雀夫人，“咦，你们怎么都站在那里呢？”她不清楚感该两人的情况，疑惑的问道：“你们怎么呢！”
    “我……我有事，你们聊吧！”孔雀夫人害怕徐敏看到了自己脸上的红晕，她马上转身便离开了。
    “她刚刚怎么了？”徐敏走到了林锋的身边，有点而羞赫的抱起了用他的手臂，“她不是找我来有要事商量吗？”
    林锋扭着头看着身边的这一位风姿卓越的美妇人，只觉自己的手臂碰触到了一团柔软的肉团。那一种感觉就好像刚刚自己触摸上了孔雀夫人的雪峰一般。他情不自禁地动了一下自己的手臂，手肘偷偷地扭动碰触着美妇人的丰满玉.乳。
    “哪谁知道呢！说不定她有更加重要的事情要忙去呢！”他耸了耸肩膀，一脸若无其事的表情。
    “你啊！”徐敏娇嗔地白了他一眼：“人家可是一个国家的王妃呢！你怎么这种语气，难道不怕她让人教训你吗？”她仿佛撒娇一般轻扭娇躯，却无意识似的自己的酥.胸跟林锋的手臂更加用力的碰触起来。
    两人同时一颤！
    徐敏有点儿娇羞的将林锋的手臂放开，故作平静的说道：“刚刚……他打电话给我了！”说着说着，触到了自己背心的伤心之事，她竟然轻轻地抽泣起来，那都打得泪水从她的眼眶之中慢慢地流下，看了实在让人心痛！
    “不哭！来，告诉我你们都说了什么？”林锋情不自禁地伸出手臂，将眼前的这一个美艳妇人拥进了自己的怀中！
    “啊！”被男人忽然拥抱着，徐敏禁不住发出一声嘤咛，可是却出奇的没有反抗，而是静静地依偎在男人的怀中，芊芊玉手轻轻的抚摸着他的胸膛，芳口微开：“他让我回去呢！说是找到什么大医生给我治疗！可是，我宁愿珍惜现在剩下的日子！所以我拒绝他了！”她樱桃小嘴呵气如兰，阵阵芳香让林锋心神皆醉！
    此时，他的心中忽然升起了一种前所未有的冲动！那是一种充满着兽性的欲.望本能！他几乎忍不住想要将怀中低声抽泣的美妇人压在自己的身下纵横驰骋！
    当林锋将注意力放在了美妇人身上之时，他竟然生出一种惊艳的感觉！将她跟孔雀夫人放在一起，却也是梅兰菊竹，各占胜场！孔雀夫人的美是高贵却带着一点傲然，而徐敏则同样是高贵典雅，却是带着冷傲成熟！同样出色的容貌，同样出色的身材，苗条而不失风韵！
    似乎是发觉了自己两人的动作过于羞人，徐敏连忙推开了林锋，可是这样却使得她脚下一个踉跄，几乎要摔倒。
    林锋连忙伸手去辅助让她，只觉自己的手掌蹭在两团软软的棉花之上，温暖而富有弹性。
    “啊——”惊呼一声，徐敏连忙退后。可是，她双手交叉护在胸前，好像是在告诉林锋她刚才被他碰到的地方在那里似的。红着一张成熟的俏脸，道：“既然没事，那我……我先回房间里去了！玉妍她们还找我要逛夜市呢！”说完，她也顾不得林锋的反应连忙小跑出房间。
    大约过了好一会儿，大门这才被推开，进来的是刚才逃跑了的孔雀夫人！但是此时她却换回了那一个庄严肃穆的表情，比起刚才更加让人无法直视！那一身高贵的气质雍容出尘，让人过目不忘！
    “我说，你找我来就是为了刚刚被我调戏的吗？”林锋翘起了二郎腿，在他看来对方肯定有话要跟自己说。
    孔雀夫人充满着恨意的瞪了林锋一眼，最红奇迹般将自己的怒火压抑下去。她坐到了主位上，淡然道：“你应该见过盛田东吧？”
    “嗯？”林锋眉头一皱，心中不自然的打了一个咯噔，“你想要说什么？在那小岛上面，我的确是跟他在一起过，可是在登上船的时候却已经不见他了！”
    “难道你不觉得可疑吗？我们官方对外宣称也是见不到这个人。而且，连同盛田夫人也没有找到，虽然我们已经排除了救援队！”孔雀夫人一脸笑意地看着林锋：“你说，如果让日本人知道盛田东死了，而盛田夫人却跟你在一起，你说会有什么样的事情发生呢？”
    林锋心中一惊，脸上尽是震惊地神色。不过，这却很快就平复下去：“你在威胁我。”他用的是陈述语气而不是反问。“说吧，你有什么条件？”
    “你就那么清楚我想要从你的身上得到什么吗？”孔雀夫人笑了，笑得很灿烂！
    林锋摊了摊手，苦笑道：“我也想不明白你究竟在图些什么！金钱，你有！权利，你也有！地位，更不用说了！”
    “你说得对！所以我不是贪图这些东西！”孔雀夫人抿嘴而笑：“我需要的是你的人！”
    林锋顿时愣住了：“你说……你是说你要我？”他一脸坏笑的看着眼前的这个雍容典雅的王妃，揶揄道：“你要我可以直说啊！像夫人你这种成熟美艳的贵妇我当然是不会拒绝的了！”
    “你在胡说什么！”孔雀夫人微微红着脸，瞪着他道：“我是说，我需要你帮我完成一件事！只要你办成了，我可以帮你保守秘密！不然你就等着被日本官方制裁吧！”
    她不这样说还好，可以说到日本，林锋可不干了！“小日本吗？”他的语气之中很不屑，充满着鄙夷：“原本，你这样让我帮你，我还是可以考虑一下的！可你就太过于自信！我告诉你，咱们中国人可不会害怕小日本！就凭那个岛国就想要制裁我！简直放屁！”说罢，他站了起来转身就走！
    孔雀夫人见他竟然不受自己威胁，心中暗道不好，她竟然忽略了中国跟日本的民族仇恨！“等等！”连忙开口喊住他，“我的话还没有说完呢！我想，下面的内容你一定会很感性趣的！”她故意强调“性趣”一次。
    果然，林锋马上停了下来，并不是他想要做什么，而是仅仅好奇而已！不过孔雀夫人下一句话却让他心中一下子热了起来：“我的要求很简单！就是需要你去勾.引我们奥布公国的宰相夫人！”


    正文 第052章 【不道德交易】
    “为什么你会找我呢！”林锋感到很奇怪，这世界上男人不少，可她我为什么要找自己这个她根本就不认识的人呢！而且，她身为王妃，又为什么要自己去勾.引他们国家的宰相夫人呢？一连串的疑问直窜心头。
    似乎看得出林锋的不解，孔雀夫人笑道：“也许你会很意外。不过，自从在飞机上看到你跟那个女人的对话，以及在小岛上跟其他几个女人的相处之后我就对你充满着好奇！虽然不知道你用了什么方法让他们抛弃丈夫而跟着你。不过，我想这样的任务对于你来说应该不难吧？”
    一个女人对男人的好奇，往往会发展成男女之间的喜欢。可是孔雀夫人此时却并没有意识到！
    “那位什么要去勾.引你们国家的宰相夫人呢？”林锋很想知道，虽然孔雀夫人未必会说。
    果然，只见孔雀夫人冷哼一声，道：“这一点你不需要知道！你只需要告诉我，你是否愿意跟我达成这个交易！”原本的威胁已经变成了交易！
    林锋色迷迷的盯着眼前的美艳王妃，笑道：“那不知道夫人愿意给我什么报酬了？你要知道，我不喜欢钱的！”
    看着男人那充满侵略性的眼您神，孔雀夫人又怎么会不知道对方想要什么呢！只是如果他想要打自己的主意那就根本是妄想！“我可以帮你找很多绝色的女人，只要你能够将这件事办成！”
    林锋轻轻地摇了摇头：“你还是不明白我的意思！或者说，你根本就故意装傻？天下间绝色的美女多的是！可是想夫人你这种高贵雍容、成熟美艳的王妃可是凤毛麟角，难道夫人还不明白我的意思吗？”
    “你——”孔雀夫人心中那个气啊！可是现在又不能发怒，她只好强行将心中的怒火压抑下去。深深地糊了一口气，她这才说道：“这不可能！你开另外的条件吧！”
    “为什么不呢？”林锋欺身而上，居高临下地看着面前的王妃，那成熟美艳的脸蛋泛着微微的红晕，眉如远山，凤目点漆。这精致的五官当真是糅合得天衣无缝！而且她的身材根式完美！高挑纤柔，凹凸有致！能够成为王妃，着天使般的脸孔，魔鬼般的身材当然是需要具备的了！
    “林锋！你不要太过分了！”孔雀夫人此时已经有点压抑不住怒火了，真想狠狠地扇眼前这个男人一个耳光！
    林锋的目光却忽然落在了孔雀夫人胸前那因为生气而频频上下起伏着的高耸雪峰，那饱.满而鼓.胀，润圆丰挺，实在是极品！“既然夫人没有诚意，那么我们也就没有交易的必要！”
    “你要女人可以！但你别想打我的主意！”孔雀夫人冷言道：“我告诉你，不要以为自己可以为所欲为！这里并不是你们的国家！只要我一声令下，不单单是你，还是你的几个女人一个也别想逃！”
    “我可以认为你在恐吓我吗？”林锋越来越近，几乎要撞上前面的美艳妇人了，“你说，我们现在距离这么近，我要杀了你也不是易如反掌嘛！”说话之间他不断地向前走着，而孔雀夫人也只好向后退去：“你想要干什么！”她差点忘记了这个男人刚才可是轻.薄了自己的！
    “没想干什么呢！只是想要告诉你，千万不要惹我！或许你刚才说的话很正确！但是，如果你们不能够一次将我抓住的话，我绝对会让你们王室陷入恐慌之中！所以，我奉劝你还是别玩火的好！”林锋先前走着，一直将孔雀夫人逼到了墙壁之上，忽然笑道：“不过，你敢刚的话可是提醒了我！现在孤男寡女共处一室，我想，是不是应该做点什么呢！”说着，他伸出舌头舔了舔干燥的嘴巴，故意将呼出的气息喷在了自己面前的美妇人的玉颊之上。
    “林锋！”孔雀夫人从来就没有这样生气过，这个男人简直不将她放在眼内！
    “得！”林锋叹了叹气，先是向后退了一步，继而笑道：“你也不要将我想得那么龌龊，虽然我对你是有点那个意思！不过——”他话锋一转，目光依然落在了眼前美妇人那高耸的胸.脯之上，“不过在我任务期间，你可要保证我的女人安全！而且，我需要一点鼓励！”
    “你的女人我自然会让她们先离开。至于鼓励，你想要什么？”虽然是这么说，只是孔雀夫人已经大概猜到了对方的意图了。但见林锋一脸坏笑的盯着她的红唇，那意思不明而喻！
    果然，但听林锋道：“让奥布公国的王妃殿下主动给我一个法国式湿吻吧！不然我可没有动力来行动！”
    “你——”孔雀夫人那脸蛋顿时变青，她双目圆睁的看着林锋，玉指指点他的鼻梁，可就是说不出一句骂人的话！“这个不行！你换一个条件！”
    “既然夫人连一个吻也不愿意付出的话，那么我们的交易可就不成功了！”林锋装出一脸失望的表情摇了摇头：“既然如此，那我先离开了！”这家伙可真狡猾，话还没说完便转身离开！
    虽然知道从一开始自己就身处劣势，处于被动的局面。可是孔雀夫人却不得不考虑着，这是非比寻常。这可是关系到这一个国家的命运呢！
    “站住！”最后，她还是开口喝住了林锋，虽然恨不得将他碎尸万段，可是此自己却不得不做出让步！只是一个吻而已！她在心里告诉自己！反震，刚才也被他亲吻过了，也不在乎多那么一次！而且，被他问着的感觉……好像还不错！
    这一瞬间，孔雀夫人的大脑闪过了无数个画面。最后，她醉了一个深呼吸，双手紧紧的握住拳头，编贝皓齿紧咬着下唇，似乎是在做着一个十分重大的决定！
    “如果很为难的话，那就不要勉强了！”林锋双手抱胸，静静地看着眼前的美艳王妃，她的身材是如此的火辣！一身飘逸的罗裳将她成熟凹凸的娇躯包裹得严严密密的。束腰的衣衫却将那曼妙成熟的身体显露得凹凸有致，那飘扬的裙摆显得飘逸多姿。
    看着她向着自己慢慢走来，仙袂飘飘，那一种出尘的气质让人心神一颤。林锋的双眼甚至不由自主的睁得大大的，眼前的美艳王妃仿佛就像是天上下凡的仙子一般，几乎让他忍不住要下跪膜拜。
    成熟与妖艳，性.感与雍容！这是在让他这个正常的男人也无法控制自己心中的强烈欲.望！
    “你记住，今天之事只有我们两人知道！你绝对不能够跟第三个人说！”似乎感受到难惹的异样目光，孔雀夫人的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶上了林锋那宽厚的肩膀。
    看着这个的美少妇在自己的面前，林锋可不会什么也不做！他二话不说便将这个美艳王妃拥进了自己的怀中！
    那惹火的身材实在是魔鬼的杰作！衣裳根本就不能完全的遮掩住她的娇躯，胸前的一双雪峰高耸，强烈地刺激着林锋。双腿更是浑圆修长，在罗裳的包裹之下勾勒出柔和健美的曲线。盈盈一握的腰肢仿佛根本就支撑不了那傲人的身材，随时都有这段的可能。她浑身散发着妖艳诱.人的气质，就像是一只天生的狐狸精，更是男人的尤.物！
    孔雀夫人心中一惊，她想要推开这个紧抱着自己的男人。她手握成拳，轻轻捶打着男人的胸膛，娇羞无限地佯怒道：“你不用动！”
    “这可不行！”林锋任由孔雀夫人在自己的胸膛上拍打，他一只手紧紧地搂抱着美艳人妻的纤纤柳腰，腾出一只手来温柔地为她拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，然后抚着她那滚烫的脸颊，慢慢地低下头，靠近她那迷人的樱桃小嘴，慢慢地靠近，“我这不是在等着你来亲嘛！”
    当林锋快要触及孔雀夫人的嘴唇之时，她马上别过头去，娇羞地低声道：“不行，你不要动！”
    她扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的林锋眼前。他忍不住对着美妇人的耳孔之中吹了一口热气，深情的呼唤着：“来，转过头来……”
    孔雀夫人情不自禁地正视这个可恶的男人，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的男人！可是，当她触及到男人的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了他的行为。
    林锋清楚地感受到美少妇的娇躯正在轻轻地颤抖着！柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从她的檀口之中扑鼻而来！他的嘴巴紧紧地含住了美艳人妻的樱桃小嘴，吮.吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了她的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮.吸她檀口之中的甘甜津液。
    他俘获着美艳妻子的樱桃小嘴，细细地着，舌头慢慢地深入到了美人儿的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。他的双手也没有闲着，一上一下地在怀中美丽少妇的玉臀以及粉背上游移着。
    “嗯——”感觉到男人的双手在自己身体上的不停地抚摸，小嘴上又被男人亲吻着，孔雀夫人体内那因为积藏已久的欲.火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸前雪峰的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着林锋的胸膛。
    她的双臂不由自主已经紧紧地搂抱着他的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱.人，蠕动的嘴唇中是那样的性.感，娇艳的被眼前的男人紧紧地吸在宽厚的嘴里恣意蹂躏！因为强烈的快感而产生的电流轰击着她的全身，让她情不自禁地娇哼起来，成熟的躯体在男人的怀不安地扭动着。间或睁开双眼，映入眼帘的是男人那灼热仿佛要探入她的心底的深邃眼瞳，她那早已心乱迷醉的更加的沸腾起来！
    只是，正当林锋享受着着奥布公国的王妃那柔软的樱唇之时却被她一把推开！
    “现在你满意了吧！”孔雀夫人脸上的红晕看起来是那样的性.感迷.人！


    正文 第053章 【柔柔浓情】
    接下来的几天，孔雀夫人变着手安排着林锋那几个女人的离开。谁也不知道在那书房里发生过什么事。除了他们两人。
    “你真的就这样让我回去吗？”在王府之中那一个偌大的后花园之中，徐敏跟林锋两人正在慢慢地走着。想起自己时日无多的生命，她心中便一阵黯然！
    今天徐敏的打扮可谓性感艳丽，她这个成熟妇人更是显得光彩夺目！那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之少女更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的苦涩笑容。所不同的是，这笑容配合上那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是那种青涩小丫头可以比拟的。
    可是，就是看着这么一个成熟美艳的美人儿，林锋的大脑忽然好象被针扎一般疼痛不已！他双手捂住太阳穴，牙齿紧咬，剑眉紧锁，仿佛在忍受着剧烈的痛苦一般。
    徐敏被他这样的举动吓了一跳，连忙拉着他关心地问道：“怎么样了？是不是头很痛？”
    说也奇怪，当徐敏的玉手摸把上林锋的身上之时，他忽然感觉到疼痛感一下子消失得无影无踪了。林锋深深地呼了一口冷气，勉强挤出一个笑容，道：“没事，只是有点痛而已，现在没事了。”
    见到林锋没事，徐敏这才放心下来。她拉着林锋的手，道：“走，我们到那里去走走吧！呼吸一下新鲜的空气也好！”
    “可是——”林锋的话还没有说完便被徐敏打断了：“就当是陪陪我这个就快要见阎王的人吧，好不好？是不是嫌弃我太老了，比不上你的年轻女朋友了吧？”
    林锋笑道：“谁说你老啦！你现在正是女人的黄金年龄呢！像你这么漂亮，现在我们走出去不认识的人还以为你是我姐姐呢！说不定还是妹妹哦！”
    徐敏那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着林宇的眼球！她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。
    浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。比任雨婷更为成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！当真是气质娆娆、纤尘不染、落雾盈姿！
    听到林锋赞美自己的话，徐敏感到一阵心花怒放，芳心甜滋滋的，仿佛吃了蜜糖一般甜蜜！只是，她却没有发现，自己正在不知不觉之间对这个大男孩产生了更加深厚的感情。她只知道自己很喜欢听到他对自己的赞美。徐敏笑道：“小坏蛋，口甜舌滑！”
    “我可是说真的呢！你真的很年轻很漂亮！”
    徐敏像一个恋爱之中的小女生，双颊绯红，她笑道：“那比起你的其他女人又如何呢？”
    林锋的脸色忽然暗淡起来，想起那远在京市的宁雪，那一个温柔可人，美丽大方，高贵娴熟的美妇人，自己到现在还没有勇气回去呢！“女人我是有，可是女朋友好像没有吧！”
    徐敏一脸不敢置信的看着林锋，惊讶道：“你是不是在骗我？你长得高大英俊，玉树临风的，怎么会没有女孩子喜欢你呢？我说的是女孩子哦！”
    林锋苦笑道：“我真的没有欺骗你呢！”可不是，自己当初暗恋着的夜月婷，她可从来没有跟自己说过几句话呢！
    “没有就没有嘛，这有什么好奇怪的。人家看不上我呗！难道还要我强迫人家喜欢我不成！”
    两人一边往外走去，一边说着话。
    徐敏忽然走到了林锋的面前，双臂别在身后，一边背着路走着，一边看着林锋，脸上尽是青春的俏皮：“你告诉我，你对我到底是什么样的感情？”
    “喜欢，就这么简单！”林锋看着，忽然想要将她抱入怀中，“你总是为了那件事而悲伤，却不知道在这些日子里面你简直在慢性自杀！我想要亲手抚平的那颦蹙的蛾眉！”
    “那……你不是说我长得年轻漂亮吗？那命天离开之前我就做你的女朋友好不好？”说完这一句话的时候，徐敏自己也是吓了一跳，她没想到自己居然会说出这样的话来！这让她芳心砰砰直跳，娇艳的粉颊腮桃腮升起了娇羞的红晕。
    林锋也是被她的话吓得愣了一下，只是，他还以为徐敏是在开玩笑呢！他邪邪一笑，道：“如果这样那就太好了！只怕你只是在跟我开玩笑呢！”
    “谁跟你开玩笑了？！”徐敏也不知道是哪里来的勇气，她快步走到了林锋的身边，伸出一双雪白的藕臂将他的手臂紧紧地抱在怀中，成熟丰盈的娇躯依靠在他的身上，却有点娇羞答答地说道：“说好了，今天我就当你的女朋友了！”她抱着林锋的手臂，外着可爱的小脑袋，对着他甜甜一笑。
    林锋只觉自己的手肘触碰到一团柔软却又充满着弹性的玉兔，一股成熟女性所特有的甘美幽香扑鼻而来，让他情不自禁地打了一个哆嗦，仿佛置身于鲜花的海洋，心旷神怡，飘飘欲仙！
    徐敏见林锋好象有点心不在焉的，马上抱着他的手臂轻摇微晃，撅着迷人的樱桃小嘴，娇嗔到道：“小坏蛋！是不是讨厌我了？”
    林锋回过神来，连忙解释道：“怎么会呢！有你这样成熟美艳的尤.物当我女朋友，我开心还来不及呢！又怎么可能会讨厌呢！”
    “那你刚刚为什么走神了？”徐敏有点吃味的问道：“是不是想起其他女人了？”
    “天地良心！我真的没有呢！”林锋马上作出一个发誓的手势，道：“今天有你这位漂亮的女朋友相伴，我这不是开心得有点得意忘形了吗？”
    听到林锋的甜言蜜语，徐敏心中欢喜万分，可是芳心却又不争气地开始了剧烈跳动，仿佛回到了自己的初恋一般甜蜜娇羞。她情不自禁地将林锋的手臂搂得更紧，娇嗔道：“你这个小坏蛋，就知道用甜言蜜语来迷惑人！”
    被这样的美妇人抱着，谁也不会没有任何反应！林锋更是怦然心动。身边站着这么一名成熟绝色的美人儿，这又如何使他能够静下心来呢！他的手肘时不时地触碰在徐敏那高挺的酥.胸之上，隔着文胸依然能够感受到那青春的弹性！
    “喔……你干嘛捏我了？”感觉到自己的手臂传来疼痛感，林锋马上惊呼。却见身边的徐敏一脸嗔怒地盯着他看。
    林锋吃豆腐的小动作又怎么瞒得过说入学呢！她用了在林锋的手臂上捏了一把，佯怒道：“你再这样我可要生气了哦！”虽然说是生气，可是她那吹他可破的娇靥之上却禁不住泛起了阵阵红霞，那娇羞的晕红让林锋心神迷醉，情不自禁地呢喃道：“你脸红的样子真好看！”他缓缓地低下头，刚想要亲上那毫无瑕疵的月容之上时，徐敏却一把将他推开。
    她快步走在前面，回首娇嗔道：“谁让你这么放肆了！哼！”她迈着轻快的脚步，恍若一只快活的小鸟一般。
    前面是一条人造小溪，潺潺流水发出清脆的淙淙声，充满着大自然的韵味。一群麻雀飞过，扇动的翅膀拍打出阵阵鸣响。而小溪的另一边，那是一块放飞的土地上面密密麻麻开瞒着鲜艳的野生鸢尾花！那蓝紫色的花瓣在微风吹之下抖擞不已，空气之中弥漫着阵阵清新的花香。
    “好漂亮！”女人总是喜欢一些色彩艳丽的东西，不论是任何年纪也是一样。徐敏快步走到了小溪边上，弯腰将穿着的凉鞋脱下。可是这么一个动作却便宜了迎面走来的林锋。
    只见她的胸口上露出了一大片雪白的肌.肤，内里被文胸包裹着的双.峰挤压出一道深深的乳.沟，那倒立的峰峦雄伟壮观，粉嫩的白皙肌.肤让人欲.火焚身，恨不得亲上一口！她修长迷人的一双玉.腿亭亭而立，盈盈一握的小蛮腰款摆扭动，那高挺浑圆的玉臀因为弯腰的缘故而更加突起！清风吹拂，她的秀发在空中调皮地飞舞着，衣袂飘飘举起，裙摆摇曳，浑身散发出极具性感诱惑力的绝代风华！
    丰胸，纤腰、翘臀！这三道亮丽的风景构成曼妙婀娜的玲珑曲线！一起一伏，宛如连绵不断的山峦，实在是迷人极了！
    林锋心中的欲火焰猛然在在胸口处熊熊燃烧着，那强烈的占有欲几乎让他忍不住便将眼前的这么一个成熟丰盈，艳丽妩媚的美人儿推倒在地上，压在自己的身下尽情地蹂.躏一番！
    对于男人那灼热的目光，徐敏却选择了视而不见！可是，她的一颗芳心却怎么也不能够平静下来，总是砰砰直跳，频频撞击着她的心房！扭头白了林锋一眼，她快速地将自己的鞋子脱了下来，光着可爱的脚丫踏进水中。
    “这里的人造小溪真是很像呢！，而且溪水的感觉好舒服哦！”溪水那清凉的感觉让她情不自禁地发出一声赞叹，明艳端庄的秀靥笑意如花，仿佛一个天真可爱的小女生一般尽情玩耍着。她在岸边挑了一块干燥的地方坐了下来，一双玉.腿却浸没在溪水之中，轻轻地蹭着，挑起了一道道水花。
    林锋慢慢地走到了徐敏的身边坐了下来，也学着她的样子将双脚浸没在溪水中。“嗯，确实挺不错的！”他扭头望向身边这个妖媚成熟的美人儿，笑道：“你可真的懂得享受哦！”
    “这是当然！这还用你说吗！”徐敏笑意更浓，这一刻她仿佛回到了纯真的少女时代一般。看着身边的大男孩，自己怎么也算得上她的姐姐级别了，可是现在却总是动不动那个就觉得娇羞不已。仿佛他在自己的面前是一个成熟的男人一般，这让她心中惊恐万分。身为人妻的她又怎么可以背着丈夫更另外的男人如此亲密呢！
    “我只是将想要享受剩下来的快乐时光而已！”徐敏心中这样对自己说道。人生存着，总要找一个适合的借口不是？就像美.国想要伊.拉克的石油，却打着反恐的旗帜公然挑起战火一般。
    有了借口，那么心中的负罪感便会彻底地减少。
    “你这样子真是迷人呢！我都忍不住想要将你一口吃掉了！”林锋忽然凑过头去，嘴巴几乎碰到了她的粉脸之上，呼出的热气尽数撞击着她的秀靥，在她的脸颊上泛起了阵阵嫣红。


    正文 第054章 【绝色倾情】
    “又胡说了是不是？”娇滴滴的女人娇嗔让人心神一荡！徐敏瞪着身边的林锋，杏眼圆睁，黑白分明，水汪汪的甚是迷人！那姣白的俏脸白里透红，湿润的樱桃小嘴鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇最是让人旌旗摇曳，恨不得凑过嘴巴一亲芳泽！
    林锋也不是没有见过美丽的女人，可是此刻徐敏的美貌姿色竟然让他看得目瞪口呆！她裸.露在空气之中的光滑雪白细嫩，婀娜玲珑的成熟胴.体被紧紧包裹在白色的连衣裙之中。盈盈一握的柳腰裙下一双迷人雪白修长，就像一个调皮可爱的小女生一般蹭在水面上。
    成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起那些清纯娇羞的少女更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的幽幽体香扑鼻而来。林锋色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的美艳人妻。
    “你眼睛看哪里呢！”男人那灼热的目光让徐敏芳心娇羞无限，她轻轻地敲了他额头一下，跨过了浅浅的小溪，跃到了对面的野花地上！清风吹动，那雪白的裙摆轻轻飞舞，仿佛阵阵波浪一般。
    不过，当林锋的目光落到了她的身上之时却有点变味了。只见眼前她胸前饱.满鼓胀的雪峰因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳.罩以及外面的衣服一同颤抖着吹弹可破的娇靥上露出了一丝红晕，美艳动人，恍若天上的彩霞。
    对于林锋那放肆的目光，徐表敏选择了视而不见！眼前的美丽景色是那样钢的让人心旷神怡，那遍地鲜花盛开，阵阵自然清新的芳香迎面而来。徐敏情不自禁地平举双臂，原地旋转着，笑靥如花，仿佛一个天真烂漫的小女生一般。那摇曳的裙摆随着她的动作而轻扬飞舞。
    虽然已经年近而立之年了，但是岁月除了赠送她一身的成熟娇媚之外却丝毫没有在她的身上留下一点沧桑的痕迹！她的身段婀娜多姿，甚至还比其他青春少女更加的丰腴亮丽。尤其是她高高翘起的美臀，弧度迷人。
    她是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。
    或许是男人的目光太过灼热，或许是男人的目光太过放肆，徐敏突然转身娇嗔道：“你看够了没有？”她的娇躯微微颤抖，显然在极力忍受着自己内心的异样。
    林锋从眼前这位美艳人妻的成熟娇躯上收回了自己那恋恋不舍的目光，“你跟着鲜花真是搭配的好极了！百花丛中舞，飘香沁心脾！”
    时间仿佛静止了一般。徐敏她没有说话，林锋也没有。他跨过了小溪，慢慢地走到了眼前的美人儿身边。成熟女人的的发香与体香让林锋的欲.火大盛，再加上徐敏那丰腴婀娜的躯体，实在不是林锋可以忍受得了的，那恍若梦中的仙子此刻就在他的身边，这让他如何平静下来？
    眼前的成熟的美艳少妇，长发飘逸，无风却轻扬，紫色的睡衣衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝浅浅的微笑。
    她此时正对着林锋背手而立，更加突出胸.前的雄伟。高耸的雪峰像是要从衣服里面裂衣出。那结实柔软翘起来的美臀丰.挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“S”曲线。
    面对男人那充满着侵略性的目光，徐敏的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，她嘟着湿润的樱桃小嘴，娇嗔道：“大色狼！不准看！”
    怎么可能不看！林锋笑吟吟地说道：“面对这么一个仙子，我怎么可能不看呢！”看着眼前的美艳人妻，林锋竟然发呆起来，那吹弹可破的粉腻玉颊之上一会儿白，一会儿红的，煞是迷人。
    “敏姐！”林锋慢慢地向着站着不动的徐敏走去，直至到来到她的身后才停了下来。他的鼻子再次闻到了那成熟女性的幽香，如幽兰般的清新，淡淡地却又泌人心啤，让人心旷神怡，如沐春风。
    徐敏站立不动，内心仿佛有一种声音在告诉着她，快点离开这个男人！即使心里发出了危险的信号，她却依然一动不动。强烈的心跳声仿佛就是此时的一切声音一般，砰砰直响。她忽然感受到一只强有力的手臂搂在了自己的腰肢上，轻轻一带，她那成熟的娇躯仿佛飘动着的仙子一般，轻柔地伏在了男的胸膛上。那温暖，舒适，安全的怀抱让她忽然有一种可以放下自己的担子，放下一切悲伤与烦恼的无尽快意。
    她双手撑在了林锋的胸口之上，清晰地感受到了他那强而有力的呼吸，那频率，那规律，无不散发着浓厚的男性气息。
    “不要这样！”徐敏满面羞红，双手想要推开这么紧抱着自己的男人，可是却怎么也是不上劲。“林锋，你快点放开我！”那浓烈的阳刚气息让她感到了害怕，身为人妻的伦理道德让她不得不反抗。
    林锋的双臂紧紧地环住了怀中美人的小蛮腰，双掌开始慢慢地在她那微微隆起的翘臀处上下移动，慢慢摸索着，感受着那充满弹性的娇嫩手感。那抵在她双腿之间的火热之物更是让久未享鱼水之欢的成熟美妇感到身体灼热无比，她的体温迅速升高，那一股被她封锁在心底多年之久的欲.火开始了死灰复燃。
    自从自己得知获得末期癌症以来就没有跟丈夫相处过。现在被强烈的快感冲击着，徐敏几乎要控制不住自己的身体了。被林锋搂抱住，徐敏只觉自己浑身似被火烧，仿佛有千虫万蚁在撕咬一般。
    “不要！”她的声音细若蚊虫，一双玉手推拒着他的胸膛，感受着丈夫以外男人的狼爪慢慢地在自己雪白的胴.体之上抚摸着，那成熟丰盈，久未享鱼水之欢的躯体却在他的抚摩之下感受着那一的快感，无数的电流让她感觉到酥酥麻麻的，这让她娇羞得俏脸通红，宛如醉酒仙子一般娇艳可人！她那一双水汪汪的大眼睛紧紧地闭上，樱桃小嘴之中口微微喘着粗气，那一副稚嫩的娇躯微微抖动，似有害怕，却又期待！
    林锋亲吻着她的粉颈，她玉致的耳垂。魔爪兵分两路，一上一下地夹击。一手沿着小腹滑下，探入了她的裙子之中，摸上了内里包裹着的玉.腿。她的光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。而另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了高耸入云的圣女峰之上，隔着两层衣服揉捏着。他脸上露出了一个十分邪恶的得意笑容。可是，他的魔爪却是情不自禁地隔着衣服轻轻揉搓着那双诱.人的雪峰，触手只觉软软的，却又充满了弹性，让他爱不释手！
    徐敏神色迷离，感情复杂地看着眼前这一个大男孩。他并不是自己的丈夫！可是，她却怎么也狠不下心来，只觉自己的身体感到了火热无比，而且在他的大手之下，她的内心居然越来越空虚，好象希望一个坚实火热之物来填充自己久旷的身体那难受的空虚之感！
    林锋双手环住了怀中的美艳人妻，缓缓的低下头，他鼻子之中发出的气息让徐敏情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯不由自主地打了一个冷战。她媚眼如丝，秋水荡漾。一阵阵娇羞的红晕爬上了她的玉颊之上。
    看着这越来越近的男人脸庞，徐敏芳心频跳，惊慌失措起来。娇羞无限地她微微的别过脸去，低声哀求着：“不行！我们不可以这样的！”只是，连她自己也难以相信，她是否在反抗？
    林锋微微一笑，对着她的粉颊吹了一口热气。
    “你——”徐敏望着近在咫尺的林锋樱唇微张，欲言又止。她的秀靥娇如桃花，艳若春华，仿佛随时都会滴出水来一般，让人忍不住想要咬上一口！
    两人的距离正在慢慢地缩短，嘴唇之间越来越近了！
    徐敏觉得自己应该推开这个试图侵犯自己的男人，然后狠狠地扇他一记耳光！可是，当自己的双手撑在他的胸膛之上时却忽然变得酥软无力，只能眼睁睁地看着他吻向自己。
    当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦！
    徐敏俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的可爱，那样的美丽。被林锋第四次亲吻的她仿佛被男人的雄厚气息所淹没一般，根本生不出一丝反抗的念头！
    而林锋却沉迷于那一种欢快的触感之中。感觉到怀中美人的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将徐敏的双肩搂住。
    徐敏唇儿半开，让林锋的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小和他吸.吮。
    他们吻得是那么的狂热，从徐敏那的朱唇之中不时流洩出低哑而娇媚的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱.满丰耸的胸.脯也上上下下地起伏个不定。
    直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。
    云淡，风清。
    在和煦的阳光之下，这个花园之中上伫立着一对相拥着的男女。男人，或者说是一个大男孩他的双手竟然环过了美少妇的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将她那曼妙婀娜的娇躯紧紧地抱在怀中！
    而女人，她长得如花似玉。一袭素白色的连衣裙飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿。乌黑柔术案的秀发随风飘扬。她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般之极！她的那双雪白藕臂就势抱住了男人的颈项，成熟丰盈的娇躯紧贴在他的身体之上。
    当林锋完全搂抱着徐敏之时，他方才清醒过来。可是，怀中的美艳人妻对于他来说实在是太大的诱惑了！自己的胸膛之上被她那一双的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在林锋的胸口之上！
    或许刚刚的亲吻只是一种本能的冲动。可是现在却是理智在主导！
    那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！面对如此绝色的美人儿的诱.惑，林锋这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢！他的分身马上肃立敬礼！


    正文 第055章 【那一抹风情】
    似乎感受到林锋的火热之物紧进抵在自己的双腿之间，徐敏的小嘴儿发出嘤咛一声，她粉腻的玉颊一片火红，芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着林锋那宽厚的肩膀她想要推开这个紧抱着自己的男人。她手握成拳，轻轻捶打着男人的胸膛，娇羞无限地佯怒道：“欺负完了还不快点放开我！你这个小坏蛋！哼！”
    林锋任由徐敏在自己的胸膛上拍打，他一只手紧紧地搂抱着美艳人妻的纤纤柳腰，腾出一只手来温柔地问徐敏拢了拢耳鬓上有点凌乱的发丝，然后抚着她那滚烫的脸颊，慢慢地低下头，靠近徐敏那迷人的樱桃小嘴，慢慢地靠近。
    当林锋快要触及徐敏的嘴唇之时，她马上别过头去，娇羞迷惘地低声道：“不行，我们不可以这样了！你放开我！”
    徐敏扭着头，将她那雪白挺直的玉颈展露在的林锋眼前。他忍不住对着徐敏的耳孔之中吹了一口热气，深情的呼唤着：“敏姐！”
    徐敏情不自禁地正视这个可恶的男人，这个正在紧紧地搂抱着自己的娇躯，正准备要亲吻自己的男人！可是，当她触及到男人的那双深邃深情的瞳孔之时，她那美丽的大眼睛慢慢地合上，好象默许了他的行为。
    徐敏的内心正在剧烈地挣扎四着！身为人妻人母的她怎么可以被丈夫以外的男人亲吻呢？可是，那一种久违的异样感实在是让她无力反抗！被这个男人搂抱着，那一道道充满着罪恶与快感的电流不断地冲击着她的心房！“我可以这样吗？”她在挣扎，可是男人的浓烈气息却让她本能地放弃了反抗。人妻人母的伦理道德仿佛沉重的大山，深深地压迫着她的心身。
    林锋清楚地感受到徐敏的娇躯正在剧烈地颤抖着！柔软，甘美，香甜，一丝丝成熟女性所特有的幽香从徐敏的檀口之中扑鼻而来！他的嘴巴紧紧地含住了美艳人妻的樱桃小嘴，吮.吸她的柔软唇片，舌尖在她那整齐洁白的银牙轻舔顶进，灵巧的舌头突破了她的牙关，深入了徐敏的小嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮.吸她檀口之中的甘甜津液。
    “不行！不可以！”徐敏再次别过头去，试图作最后的反抗。可是林锋却不给她喘息的机会，他一迅雷不及掩耳之势再次俘获了美艳人妻的樱桃小嘴！他细细地着，舌头慢慢地深入到了美人儿的檀口之中，贪婪地夺取着原本只属于她的仙露琼浆。他的双手也没有闲着，一上一下地在怀中美丽少妇的玉臀以及粉背上游移着。
    “嗯——”感觉到林锋的双手在自己身体上的不停地抚摸，小嘴上又被男人亲吻着，徐敏体内从来隐藏已久的欲.火在这一刻竟然如火山爆发般倾泻而出，将她那十分稚嫩的娇躯燃烧得火辣辣的，通红一片！她的喘气声越来越大，胸前雪峰的更是随着她的呼吸剧烈的颤抖着，重重地挤压着林锋的胸膛。
    她的双臂不由自主已经紧紧地搂抱着林锋的脖子，她那因为闭气娇羞而变得红润娇艳的月容是那样的诱.人！
    这一刻，她慌了，心乱了。背叛丈夫的深深地罪恶跟那恍若海潮一般的刺激快感相互搏斗着。或许，她的潜意识也在里强烈渴望着这一种让她酥麻酸痒的如潮快感，那罪恶之源慢慢地从她的脑海之中消散。
    可正是这一刻，男人那高大的身影悄悄地进入了她身为人妻人母的芳心之中……
    蓝天，白云轻轻飘荡着。
    阳光依然是那么的和煦，暖洋洋的，让人感到无比的舒适。
    “啪！”一声沉闷的巴掌声打破了寂静的田野！
    广阔的花园之上，林锋傻傻地站在原地，他一手捂着自己那火辣辣的脸颊，望着逐渐远去的美丽倩影。虽然被狠狠地刮了一巴掌，可是他的脸上却流露出得意的笑容，微微上翘的嘴角荡漾出阵阵笑意。
    “你这混蛋！”徐敏大声骂了一句便小跑着逃得远远的。知道走到了远处的一棵大树前才停了下来不过她的心中总是想着刚刚那旖旎的风光。她忽然觉得，活着，原来是那样的美好！
    徐敏所在那里，有一颗参天大树！浓密的树叶几乎是密不透风，连阳光也渗透不下来。
    林锋的目光并没有注意那棵大树，而是望着大树之下的那一道诱惑的倩影！
    徐敏微微蹙着秀眉，站在大树底下专注地听着远处传来的声音，那是风吹树叶的沙沙声。她的指尖优雅地轻扶住了旁边的树干，秀丽清雅的娇靥之上，流露着淡淡的哀伤神情，红润的嘴唇微微张着，欲言又止，间或露出一点儿整齐的洁白贝齿。看着远处赶过来的林锋，她心中又爱又恨！这个男人很可恶，总是占她便宜。可是让她马上离开的话却又做不到！
    徐敏激昂眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。她的身材很美，婀娜纤浓。那曼妙迷人的身段曲线显得亮丽。胸前那胀鼓鼓的雪峰隔着薄薄孕妇装随着呼吸轻轻起伏着。
    清风吹佛，逐渐加强的凤劲却将她头上的有些凌乱的发丝吹散。她伸手拢了拢，抬头时正好迎上不远处林锋眼中剧烈燃烧着的浓浓火焰！徐敏急忙回过视线，避免与那火热的眼神相交，可是却一觉不慎，脚下一个踉跄！身体突然失去了平衡，徐敏本能地扶住身边的树干。
    身体稳住了，可是右脚脚裸上却传来一阵阵酸痛！“哎哟！”这让她情不自禁地痛呼一声。也幸好旁边就是一棵大树，不然这么一摔，会摔倒在地上。
    “敏姐你怎么样了？”看着眼前的成熟少妇差点摔倒，林锋心中一突，马上小跑了过去。
    “你——”徐敏刚想要说什么，可是脚裸上传来的疼痛感却让她蛾眉颦蹙，小嘴不由自主地发出一声低沉的闷哼。
    “你先别动！”林锋走了过去，伸手扶住了她的肩膀，关心道：“敏姐你先坐下吧，我帮你看看。”他扶着徐敏慢慢地坐到了大树底下的石块之上。
    “可能是脚裸扭到了。”徐敏低说道。刚刚林锋那火热的眼神依然让她感到心悝。她轻轻地拢了拢孕妇装的裙摆，那一只扭伤了的玉.腿微微挪动。
    “我看看！”林锋抓起了美妇人的柔美脚掌，将她的鞋子脱了下来。
    “你干什么呢！”被林锋的举动吓了一跳，秦雨晴连忙想要将自己的脚抽回，可是疼痛感却让她不得不放弃。“不……不要这样……”甚至连她自己也不清楚，当男人触及到了自己的肌.肤之时，一道十分奇妙的电流让她浑身一颤，忍不住打了一个冷战。
    “是这里扭到了吗？”林锋蹲在少妇的面前，双手捧住了她的的小腿，扭头问道：“是不是很痛？”
    男人的接触让她感到了心慌。可是徐敏却微微羞赫地点点头：“嗯，脚裸很痛！好像脱臼了哦。”林锋轻轻地捏了捏。
    徐敏马上倒抽了一口凉气，“痛！”她可怜兮兮地望着身前蹲着的这个男人，眼眶微微红肿，那强烈的疼痛感让她几乎要哭出来了。
    “那姐姐你可要忍住哦，我现在就帮你驳回它。”林锋以前也学过这些见过的医治方法。他双手抬着少妇的玉足，柔声说道：“可能会有点痛呢！”
    “不！等一下啦！”徐敏马上制止他：“我怕痛的，你要轻一点。”因为身体平衡的关系，她那双纤纤玉手不得不搭在了林锋的肩膀上。可是这一接触却让身为人妻的她更加不安。那一种异样的感觉让她有点心慌意乱。
    “让我弄痛我了可饶不了你！”徐敏风情万种地白了他一眼，星眸之中仿佛荡漾着一尺化不开的秋水一般，让人心动不已。
    林锋满上收回自己的目光，低声道：“先别说这个了，我想帮你接好错位的关节再说，你忍着哦！”
    “嗯……可是，我还是有点怕。”徐敏双手抓住林锋的肩膀，恍若将他当做是自己的救命稻草一般，一双凤眸水灵灵的，好似两颗美丽的黑宝石。她那秀发披散在想见两侧，两弯似颦非颦的柳叶眉。
    鼻梁高挺，秀气可人。瓜子脸型的月容俏丽清秀，却又隐含着成熟少妇的万种风情。她的嘴唇红润而，让人忍不住想要咬上一口。她的身材也很是高挑匀称，浑身散发着一种说不出的丰韵。尤其是她饱.满鼓胀的酥.胸，浑圆，频频起伏。
    鼻端问着那淡淡的少妇清香，林锋禁不住有点心醉神迷，心神摇曳。他连忙作了一个深呼吸以平复自己心中的欲.火。他抓起了徐敏的脚裸，一手微微用力。
    “啊——”
    “痛！”徐敏眼眶之中的泪水也掉了下来，那一刻的疼痛几乎让她昏了过去。
    林锋看着眼前的这一个海棠含泪的美艳少妇，忽然“扑哧”一声掩嘴而笑：“你干嘛那一副世界末日的表情，只是痛了一下而已嘛！现在感觉脚裸好一点了没有？”
    “你还说！还不都是因为你！”徐敏样做生气地捶打了林锋一下，可是身体却因此而失去了平衡。“啊——”她向着林锋方向到了过去，双手却本能地用力一抓。
    “喔！”这一次轮到了林锋痛呼了！实话说，男人的把柄被人抓住了，谁也不好受。林锋双手马上捂住了自己的要害，却将徐敏那芊芊素手按在了那灼热之物上。
    “啊！”徐敏吓了一跳，身体却倒在了林锋的怀中，胸前那高耸的雪峰更是重重地挤压在他的胸膛之上！更要命的是，自己的手掌居然握住了那一根坚硬无比的男人图腾！她想要将自己的手掌抽回，可是却被林锋用力按住了！
    “你干什么呢？还不快点放手！”徐敏白了他一眼，手掌上传来的火热气息让她禁不住呼吸急促起来，那份力量，那份庞大，那份坚硬，这些自己的丈夫远远不及的种种让她心慌意乱，一颗芳心砰砰直跳，仿佛要从她的身体之中跳出来一般。


    正文 第056章 【四批（上）】
    林锋对着她苦笑道：“是你放手才对吧？”不知道为什么，林锋觉得自己很喜欢着一种被握住的感觉。而且，胸膛上传来的柔软而充满弹性的触感更是让他心猿意马，食指大动。他故意轻轻挪动自己的身体，微微用力挤压她高耸的酥.胸。
    那阵阵酥麻般的电流瞬间便流遍了徐敏的身体。她禁不住发出“嘤”，长发及肩，浑身散发出一种高贵典雅而端庄的气质，让林锋不由眼前一亮，情不自禁地赞美道：“你太美了了！”
    有时候，赞美女人不需要什么花言巧语，直白的话更加具有杀伤力。只见徐敏一听便小脸羞红，腮边上隐隐有两个小酒窝，看起来甚是迷人。徐敏娇嗔道：“少在那里灌迷汤！快点放开我！”
    林锋也没有再耍流氓，正正经经地将怀中的美艳少妇扶起，他双手揽住了她那削平润圆的香肩却舍不得放开。阵阵清风吹来，撩起了美少妇的柔顺长发，撩在林锋的脸上，酥酥麻麻的。他忽觉一阵淡淡的少妇幽香以及清新的发香扑鼻而来。
    林锋情不自禁地做了一个深呼吸，贪婪地吸入这幽香的空气。可徐敏却被他这一个动作弄得脸红耳赤，娇俏的玉颊之上泛起了阵阵娇羞的嫣红，看起来就像是三月盛开的桃花一般娇艳夺目，让人心中旌旗摇曳。
    “我要回去了！”对于林锋的亲密接触，徐敏只是轻轻地将他推开，她微微一笑，道：“我要回去了哦！跟你在一起太危险了！”可是，大概是忽略了自己脚裸受伤的事，徐敏刚在了一步却忽然“啊”的一声就要倒下。
    林锋眼疾手快，一手挽住了爸她的纤细腰肢，另一只手则是从她的小腹处伸过，动作轻柔地吻稳住了她的成熟娇躯。“你小心一点哦，万一再次摔倒那就麻烦了。”说着，他便亲密地搂抱住了美少妇的腰身，让她靠在自己的身上，笑道：“还是让我送你回去吧！”不给对方拒绝的机会，林锋挽住了她向前走着。
    也不知道出于什么原因，对于林锋这过分的接触徐敏却没有反对。或者真的是因为脚裸受伤的缘故吧，她靠在林锋宽大结实的胸膛上一步一步地走着，心中却恍若受惊小鹿一般乱跳乱撞，怎么也不能够平服下来。“我这是怎么了？怎么可以对着这么一个小孩子生出那些感情来了呢！”可是，徐敏仿佛浑身无力一般，那一道道神秘的电流在一瞬间在她的身体之中流窜而过。那是一种很真实的感觉，仿佛真的触电一般。
    “你的身上真香！”林锋挽住美少妇亦步亦趋地走着，扭头凑到了她的耳边笑道：“是不是专门用了什么名贵的香水了？”
    “你乱讲什么呀！”男人口中喷出的气息让她浑身禁不住打了一个哆嗦，“我用那些干什么呢！”她扭头白了林锋一眼，可是却从对方的眼神之中看到了一丝让她害怕的烈火。她的俏脸上的潮红一阵阵的涌上，仿佛二月的霜叶一般艳丽似的。见身边的这个男人这样赤.裸裸地盯着自己看，徐敏芳心更加娇羞，她连忙错开与他的目光，一副娇羞无限的样子。
    当林锋跟徐敏回到孔雀夫人为他们安排的住所之时，但见客厅的沙发上却坐着两个女人！李玉妍和伊藤兰！
    “你们……”林锋看着她们脸上的表情，心中不由一突，“怎么咯？”他扶着徐敏坐到了李玉妍跟伊藤兰的身边。
    “你坐好！我有话要问你！”李玉妍脸上的表情有点严肃，可是从她记我的分权却可以知道她此时心中隐隐有些紧张：“我们……我们三个……”
    “嗯？”林锋一脸疑惑的看着眼前的美妇，有点疑惑的问道：“你到底想要说什么呢？”不过当他的目光落在了身边的伊藤兰之时却又有一点点明悟了。感情是李玉妍感到自己受到威胁了！想到这里，林锋忽然咧嘴一大笑：“玉妍姐你这个样子真可爱！我都有点忍不住的想要将你扑倒在身下了！”他说做就做，话音刚落边一把扑了上去，双臂将美妇人那成熟的娇躯拥在怀中。
    李玉妍被林锋这突如其来的举动吓了一跳，来不及说话便被他吻住了。
    “唔——”
    林锋那双强壮的手臂一手搭在她的柳腰上轻轻的抚摩着。而女人则是挣扎了几下便如温顺的小猫般缩在男人的怀里，任由他拥着自己亲吻着。她那芙蓉般清丽的娇容上一脸淡淡的红晕。
    林锋放开灭少妇的樱唇，当李玉妍睁开双眼第一时间看到了正搂着自己的男人脸上的笑意之时，一片红霞悄然而至，粉颊绯红，娇靥如桃花。她的一双玉手微握成拳，轻轻地捶打在林锋的胸膛之上，嗔道：“谁让你动手动脚了！快点放开我！”
    林锋紧了紧搂住她的双臂，凑过头去在她的樱桃小嘴上印上自己的嘴唇，道：“不放！我要这样抱着你一辈子！”
    闻言，李玉妍先是娇躯一颤，经历过生死的两人感情自然身后，此时更是听到男人无意之中的宣言，心中那不安开始有点静下来。可是当她对上旁边徐敏跟伊藤兰的时候却忽然“嘤咛”一声便埋首于林锋的怀中！
    林锋的一双模爪攀上了怀中美少妇那两座抖动不已的雪白乳.峰，笑道：“还在害羞呢！该看的我已经全部都看完了，该摸的我也已经全部摸遍了！”
    “你混蛋！”李玉妍可羞得满脸通红，她的一双小手不断地在林锋的身上捶打着：“我让你使坏！我让你欺负我！”
    可是林锋却忽然抱住她，身体一整，让坏只能够的李玉妍玉.腿分开跨坐在他的身上！
    “啊！”李玉妍想要下来，可是身体失去平衡的她只得伸手抱住了这个男人的脖子，“你快点放开我啦！”她轻轻地扭动着娇躯，自己玉臀之下好像触及了一团灼热的坚硬，这更是让她心悝不已！
    林锋一手固定着李玉妍的腰肢，另一只手则是按住她的粉背，让她的上身更加贴近自己，胸膛更是向前挺，挤压这美少妇的那双高耸的雪峰。
    “抱住你的感觉真好！”林锋在怀中的美妇人身上上下其手，也不忘对旁边的伊藤兰跟徐敏抛了抛媚眼：“你们是不是要看免费春宫呢？还是说想要加入战场？”说完，他并没有理会两女的反应，而是低下头一口吻住了想要说话的李玉妍！
    李玉妍的呼吸越来越急促，胸.前的那一双的乳.峰也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口！
    依依不舍地离开美妇人的樱桃小嘴，林锋又突然说道：“玉妍姐，你走光了！”
    李玉妍快速的看了自己的身体一眼，却发现自己那旗袍之上不知什么时候居然被划开了一道口子，靠近玉.乳的位置赤.裸的暴露在眼前这个可恶的男人眼中，而且，内里那淡红色的蕾丝花边文胸也露出一大半，沉甸甸的一座雪峰即将要裂衣而出。李玉妍低呼一声，双手连忙缩了回来，紧紧地护住了自己胸.部那外泄的春.光，并想要离开林锋的怀抱。可是这时腰部再次传来了火辣辣的热量，一只大手挽住了她的柳腰，随即用力一带，李玉妍再次便落入了一个宽实温暖的怀抱之中！
    情不自禁地嘤咛一声，李玉妍连忙想要伸手将抱住自己的林锋推开，可是这样一来自己的胸.前便暴露在他的狼眼之中了。
    林锋一手搂住了李玉妍的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上。
    “你放开我！”李玉妍试图挣扎着。
    林锋却更加用力的搂抱着她，道：“咱们都是老夫老妻了，玉妍姐你又怎么还是那么容易害羞呢！”
    “可是……可是也不能在这里啊……”
    说到这里，李玉妍的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴又一次被林锋以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了！那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗萌动不已的芳心！
    “嗯……唔……唔……”最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。林锋的双手捧住了李玉妍的粉脸，舌头冲破紧闭的牙关，伸入她的檀口之中翻滚着，贪婪地掠夺着她的甘露。
    旁边的两个女人看得真是脸红耳赤！伊藤兰还好，她已经是林锋的女人了。可是徐敏还在跟林锋暧昧中，刺死看到这样的情况还真是进退维谷！留下吧，可那就表示自己已经据顶成为他的人。只是，自己是有丈夫的人，怎么可以……可是逃吧，那就说明自己想要跟他一刀两断了，这次回国之后恐怕也没有机会再见面了吧！
    她粉拳紧握，内心正在做着剧烈地挣扎，一方面是自己的家庭，另一方面却是这个重新给与自己希望的男人！
    “怎么办？”
    走，还是留？
    看着这一对相拥着的男女，徐敏心中当真是百感交集。可自己也可以向李玉妍那样吗？对了，李玉妍她不是还有丈夫的吗？现在……可是自己的内心是怎么想的？她忽然迷惘了！
    林锋将李玉妍扑倒在沙发之上，他的魔爪更是肆无忌惮地攀上了她那一双丰韵成熟的雪峰之上，用力揉捏着，肆意改变着它们的形状。
    李玉妍娇躯微微颤抖，她想要反抗，可是她的却无法抗拒来强烈的欲.火，最后只得任由那一双魔爪侵犯着自己那成熟的胴.体，她反而更加用力地搂抱着压在自己身上的男人，主动地吮.吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
    一切都是那么水到渠成，林锋好像很是兴奋，她的双手在身下的糜夫人上四处摸索。可就在这时，自己的身后竟然伸出一双雪白的藕臂将自己抱住！
    背后传来柔软的挤压，林锋心神一荡，扭头却见抱住自己的并不是伊藤兰，而是刚刚还在挣扎着的徐敏！此时她脸上似被火烧。对上男人的目光，徐敏鼓起勇气说道：“我……我也要……”
    “你可想好了？”林锋忽然转过身去面对着她。只是，这个时候徐敏却猛然铺上了他的怀中，双臂抱着他的颈项便送上了自己的香吻！


    正文 第057章 【四批（下）】
    房间之中，在那一张偌大的床上。林锋成大字形的躺着，而他的木棍个却望向那虚掩着的房门。不多时，房门被推开。
    一道素白色的身影慢慢地走了进来！先是一双曲线柔和，修长匀称的玉.腿，白色的露肩无袖连衣裙将她的完全遮掩着。光线逐渐由虚凝实，那纤纤细腰婉弱如柳，盈盈一握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，下接一双黄金比例的长腿，显得那么迷人！接着，一双高耸饱.满，将罗裳撑得胀鼓鼓的双.峰展现在林锋的眼前，沉甸甸的，坚.挺，让人忍不住想要摸上一把。最后，一张眉目如画，明眸皓齿的仙姿佚貌出现在林锋的眼前！只见她那头乌黑飘逸的长发静静飞扬于脑后，袅娜摇曳，亭亭玉立，犹如惊鸿艳影，游龙倩颜！
    当真是俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊！
    林锋双目怒睁，双眼之中尽是强烈的欲.火，声音有点沙哑地缓缓呼唤道：“玉妍姐……真好看！”
    “小坏蛋！”白衣仙子缓缓地飘落在地上，笑靥如花，她伸出一只藕臂，在空中划了一个圆圈，道：“好看吗？”说着她便微微撩起裙摆，原地转身。那飘扬着的裙摆更加衬托出她的美。成熟婀娜，让人怦然心动！
    “好看好看！”林锋下意识把的说着，口中艰难地吞咽着口水，“你要是脱掉就更加好看了！”
    “你想得美呢！”李玉妍心中对于男人的痴迷更是欢喜不已！她笑着跳着来到了林锋的身边。不时伸手在他的身上点几下。那阵阵的清幽的体香让林锋几乎忍不住的想要将这个成熟美人妻马上拉就地正法！
    “来，让哥哥亲一个再说！”林锋虽然不着急，后面还有两个美人呢！不过先收点利息还是可以的！他马上跃下床一把拉过上那边的美妇人。他低头看着被自己抱着的李玉妍，觉的她更加漂亮了。她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。 看着她那的小嘴，真想再次一亲芳泽。
    那一身的连衣裙这更显出她的身材，雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的。洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着花信少妇迷人的清香。林锋都看得呆了，双手不由紧了紧，大有将这具完美的躯体融入自己的身体里的势头。
    “你真美！”林锋把她的长发撩起，两人相互对视了很久。 渐渐地，他感到玉妍姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“你快点放开我啦！后面还有两个姐妹在等着呢！”其实，她这也是在催促这个可恶的男人，想要做啥那么快点做完好让她出去！
    “玉妍姐，我真的好喜欢你……” 林锋用滚烫的吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的着她的，双手抚摸着她那圆润的身体。而李玉妍也紧紧的抱着林锋，扭动身体，磨擦着她的身体的各个敏感的部位。林锋用一只手紧紧搂着玉妍姐的双肩，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她的乳.峰。李玉妍的雪峰又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感玉.峰上那敏感的花蕾硬了起来，被用林锋两个指头轻轻捏了捏。李玉妍害羞的看着林锋，小声而害羞的说：“你真坏……”
    这时林锋慾火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的衣裙，轻轻摸着玉妍姐的白嫩细腻的。 李玉妍也伸出纤纤玉手，紧紧的缠上林锋的颈项。
    当林锋将要脱去她的衣物时，李玉妍出抓住林锋的大手，哀求道：“不要！”她的俏脸红红的，柔声笑道：“小坏蛋先忍一下吧！
    林锋也明白此时并不是时候，双手放在美妇人的柳腰处，轻轻的拥着她，让她感受自己有利的心跳。
    “好啦！快点放开我！”李玉妍羞涩的抬头吻了林锋一下，道：“等一下可不要动手动脚的哦！”说着便推开林锋，欢快的走了出去！
    林锋还没有反应过来，门外再次被推开。
    “大色狼！”
    林锋扭头望去，却见一道紫色的倩影伫立在门边。只见她吹弹可破的仙姿玉容上顾盼流辉，一双迷人的凤眼含情脉脉，那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，月里嫦娥般水灵秀气，如琬似花，妍姿艳质！
    她的声音柔和悦耳，林锋听在耳边感觉很亲切，很温暖。他一边转过身去，一边呢喃道：“嘿嘿，你是不是想要诱惑我呢！”但见伊藤兰那丰韵成熟的女性胴.体被那紫色的和服随着掩着，可是那傲人的身材依然是如此的让人着迷！林锋只觉是态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀！
    “好看吗？”紫衣仙子徐徐走来，罗裳轻晃，举手头足之间充满着出尘的气息，高贵典雅，耀如春华，艳美绝伦！
    林锋的瞳孔慢慢的凝聚，最后却逐渐变得朦胧迷离，恍恍惚惚。他眼中的先是慢慢地变大，最后，这一个成熟温柔地美妇人出现在他的面前，云髻峨峨，点染曲眉，桃花玉颊，颜如渥丹，双瞳剪水，素齿朱唇。她的嘴角微微上扬，凤目凝视着眼前的自己。
    林锋感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人当真是一个尤.物！她盈盈走来，丰姿尽展，仪态万千！芊芊玉手微微抬起，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭：“夫君大人，想不想要切身好好侍候你呢！”滑腻似酥 ，弱骨纤形的手掌抚上了林锋的脸颊，素指轻轻地摩擦着他的耳鬓，笑靥如花地呢喃道：“刚刚是不是欺负玉妍姐姐了？”
    言罢，她伸出了一双雪白的藕臂，一把抱住了林锋的后脑，将他抱在自己的怀中！可是却因为身高的的关系，反而变成了她靠在了林锋的胸膛之上。
    林锋只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，伊藤兰那冰肌玉肤，滑腻似酥的完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息！
    第三个进来的是徐敏！她的穿着不像李玉妍那样雍容华贵，也不像伊藤兰的温柔婉约。可是却比她们穿得更加性.感撩人，更显青春的活力！
    撩拨男人新的肉色丝袜将她修长匀称的玉.腿完全包裹着。短小的牛仔裤只遮掩着根部，上身一件简单的短袖衬衣。可就是这样一身简单的装束却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线！最吸引林锋的是胸前鼓胀饱.满的乳.峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
    徐敏媚眼如丝的地看着慢慢地向自己走来的男人，他的笑容是那样的邪恶，可是却依然让她感到心慌意乱，娇羞无限！一想起自己的决定，她的脑海之中情不自禁的幻想起自己跟其他女人同时……
    “你真的想好了吗？”林锋走到了他的身边忽然伸手将她拥进了怀中！他的动作很温柔，像是在珍惜这一件价值连城的艺术品。
    徐敏被他那灼热的目光看得有点惊慌失措，她端丽冠绝的月容之上绽放出一朵娇艳的红霞，是那样增娇盈媚，秀色可餐！她芳心娇羞无限地扭过头，低声道：“哼！我都上了贼船了，哪还有逃跑的余地吗？”
    看着这个紧抱着自己的男人，他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸靠得很近，徐敏忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了林锋的脖子，整一个成熟丰韵的胴.体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。
    林锋环住美妇人的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱.满高耸的玉.乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。
    “但是你还没有上贼床呢！”林锋不给她说话的机会一口吻住了美妇人那娇艳欲滴的樱桃小嘴。而就在两人热吻之时，们玩的李玉妍跟伊藤兰却推门而入。
    “我就知道这个小坏蛋在使坏！哼！竟然背着我们欺负敏敏！”
    林枫看着自己身边的三个迷人的美妇，心中更是汹涌澎湃！
    风华绝代的李玉妍，成熟娇艳的徐敏，聘婷秀雅的伊藤兰！
    而就在今晚，自己即将跟他们这三哥大美人共赴巫山之行！还没有开始林锋已经欲.火焚身了！
    “好了！准备工作经意就绪，咱们今晚就来一个彻夜狂欢！”林锋忽然弯腰一把抱起怀中的徐敏，大步流星的向着大床走去。
    “林锋！”徐敏还有点紧张，她一双小手紧紧的抓住林锋的衣领。
    林锋低头看了她一眼，并在起光洁的额头上浅浅的一吻，笑而不答。
    见他如此暧昧的笑容，徐敏也心乱如麻。她紧咬着下唇，轻声的道：“你可不许欺负人家！”说完，还害羞的把头埋在他宽实的胸膛里。
    这一晚当真是让林锋竭尽所能，那高难度的动作也一一用上，直到三个美人儿疲惫不堪才左拥右抱，身上还要压着一个。这四人就这样沉沉睡去！
    次日，在三女依依不舍之下，林锋让孔雀夫人派人将她们秘密送走。当然，其中还有眼睛失明的叶晴！对于这个女人，林锋也一阵头大，不过这些事情还是等到自己回去再说吧。
    送走了几个女人，林锋这才放下心来！不过想起孔雀夫人让自己去做的任务，他却忽然有些许好奇！她为什么要自己去帮她勾.引他们国家的宰相夫人呢？不过仔细一想，这恐怕是他们之间出现什么内斗之类的政治斗争吧？反正这跟自己这个外国人没有任何关系！
    说起来，当得上宰相夫人的女人应该不差吧？
    想到这里，林锋心中又想起了孔雀夫人来。然是自己将这个女人征服，那……


    正文 第058章 【小loli的咬】
    第058章 【小loli的咬】
    那可是一个国家的王妃啊！虽然没有中国古代那种一人之下万人之上的称呼，可是那成熟艳丽，雍容华贵的气质却让林锋心动不已！
    当林锋一回到孔雀夫人所在的王府之时却不见她在。“哪里去了呢？不是说好了要带我见一见那位宰相夫人吗？”
    可是那些用人却回答说孔雀夫人正在花园之中。当林锋来到了孔雀夫人所在的凉亭之时忽然愣住了。只见眼前那一大一小的两人美人儿正坐在树下的石凳子之上看着自己的方向。她们有着七八分相似的容颜！大美人成熟风韵，美艳妩媚！小美人娇俏可爱，青春迷人！这一大一小的两位美人儿此时正对着自己路出灿烂的微笑。林锋只觉眼前一花，这一对绝色母女花几乎让他血脉喷张！
    远远地，水玲珑一看到那个男人正向这边走来，她马上从石凳子上跳了起来，快步走向他的身边，亲密地抱住他的手臂，甜甜地笑道：“你就是那个救了那些生还者的林锋哥哥吗？人家跟妈妈已经等了你好久了呢！”她撒娇般轻轻晃动着林锋的手臂，胸前那已经是初具规模的酥.胸不时摩擦着他的身边。
    被女孩子这突如其来的举动吓了一跳，林锋可是不认识眼前的玉玲珑。他只感觉到自己的手臂上传来阵阵酥麻的电流。
    “你是？”林锋手肘不着痕叔迹的慢慢的移动，小萝莉的娇躯却紧靠在他的身上，“你先放开我吧？我们……好像不怎么熟悉哦！”对上孔雀夫人那几乎要将自己吃掉的眼神，林锋心中便苦笑着，又不是自己去招惹这个小萝莉的。
    “啊！对哦！”小萝莉忽然拍了自己额头一下，“我还没有自我介绍呢！”她忽然放开了林锋的手臂走到了她的面前，行了一个他们奥布公国的贵族礼仪：“我叫水玲珑，那位是我的妈妈！”
    “啊？原来是孔雀夫人家里的小公主呢！”林锋笑着摸着她的小脑袋：“都几岁了啊？来，告诉哥哥！”说着还示威性的对着孔雀夫人挤了挤眼。
    孔雀夫人可气得不轻啊！原本还打算跟林锋好好谈一下“任务”的内容，可是没有想到却被女儿缠住。更让她可气的是自己女儿平时都是生人勿近的，为什么就唯独对这个曾经强吻过她妈妈的男人那么热情呢！
    “呸！我这到底是在想什麽呢！”孔雀夫人脸色红扑扑的，心中暗暗责怪自己。
    而水玲珑明显不知道自己母亲此时的心思。她再次走到了林锋的身边，好不怕生的再次抱住了他的一只手臂，甜甜的笑道：“人家快十三岁了，不小了啦！”说话之间她的脸上露出两个浅浅的酒窝，看起来甚是可爱！而且好像准们为了证明自己已经不小，她特意挺了挺自己那逐渐发育的小胸脯，却更加中的摩擦在林锋的手臂上。
    “真要了我的命！”林锋心中暗暗叫苦，面对这个小萝莉的诱惑，自己竟然无耻的硬了起来！“我们先过去坐一下吧！”林锋拖着她坐到了孔雀夫人的身边。
    “我说，妇人这次找我来是不是有什么事情呢？”林锋向她打了一个眼色，“我专门留下来可是为了好好在奥布游玩呢！夫人是不是找一个当地人来当我的道友呢！”他暗指将要见面的宰相夫人。
    孔雀夫人暗暗点头，嘴上说道：“可以啊！只要林先生不介意的话，那我们下午就可以出发了！我会派人让你好好领略奥布的风光！”
    “这自然是好！”林锋笑道：“奥布的温泉可是出了名的呢！听说好能够美容护肤，强身健体，不知道我有没有这个机会呢？”
    “当然！”孔雀夫人白了林锋一眼，对他那色迷迷的目光很是不适应。只是，为了只开女儿，她只好说道：“那是！我们的温泉的都有这个功效呢！不过在这之前我还有要事找林先生商量一下，我们到书房去谈吧？”
    “不好！”说话的是水玲珑这个小萝莉公主，“你们要谈就在这里不好吗？人家也不少了，也可以当导游的哦！”自己妈妈跟这个大哥哥之间的眼神来让她却出奇的察觉到。不知道他人小鬼大还是单纯的想要玩耍：“要不我来带林大哥去游玩好了！”
    “林锋哥哥，你怎么不说话了？”见林锋一副发愣的样子，水玲珑不由得再次摇晃着她的手臂，娇声道：“你是不是不喜欢我当你的导游呢？”说着说着，她那如花似玉的娇靥之上竟然衣服哀伤的神情。
    要是让这么一个天真可爱的小美人伤心，那就真的罪不可恕了！林锋伸出大手轻轻地佛摸着她的秀发，柔声道：“怎么会忘了呢！小公主这么可爱，就算哥哥权所有人都拒绝也要让你当我的导游呢！”
    “真的吗？”水玲珑变脸的功夫当真是了得！叫林锋答应了马上露出了灿烂的笑容，她更加用力的搂抱着林锋的手臂，脸上忽然泛起了淡淡的红晕：“就知道哄人家！”
    旁边的孔雀夫人看见自己的女儿跟林锋那副亲密的样子，心中忽然百感交集。自己的丈夫，奥布的王爷整天忙着政事不在家，女儿自少缺少父爱，好久也没有见到过她笑得那么开心了！
    她慢慢地走到了两人的身边，笑骂道：“好了！别这样缠着你林锋哥哥，还小吗？被别人看到了可要笑话你呢！”
    “我就喜欢这样！”虽然脸上露出了娇羞的神情，可是水玲珑却就是不放手，反而将林锋的手臂抱得更紧！她的小脑袋靠在了林锋的肩膀上，道：“妈妈，人家好饿！我们去吃饭了好不好！”
    “好！”孔雀夫人点了点头，出于对女儿的喜爱，她也只好暂时将跟林锋之间的事情格搁一下。“你们先等一下吧！我去吩咐佣人准备。”
    “我要在这里吃哦！”水玲珑抱住林锋的手臂笑道：“你说好不好嘛，林大哥！”
    “好！那当然可以咯！”
    直到孔雀夫人离开，原本抱住林锋手臂的小萝莉忽然脸色一变，脸上尽是一些狡猾的笑容，仿佛诡计得逞一般：“我说林大哥，你跟妈妈之间到底有什么事情要谈论呢？好像有点神秘哦！”说话之间她竟然轻轻挪动自己的身体，让那两个柔软的小馒头在他的手臂上轻轻地挤压摩擦着。
    虽然她的不大，可是韧性跟弹性却是十足！林锋不由得感到阵阵心猿意马。“我们能够有什么秘密嘛！”林锋伸过另一只手摸着小萝莉的头发，小道：“小公主可不要乱想哦！我们你妈妈确实有点要事呢！”
    小萝莉脸上的神情再变，一脸的哀伤。“我爸爸他……以前总是忙着应酬。身为奥布公国的王室成员，他根本就没有时间在家里陪着我跟妈妈。”
    听着小萝莉的话，林锋心中暗暗疑惑，这个小公主好像有点不简单啊！至少她的情商不像十三岁！
    “所以你觉得很孤单是不是？”林锋试探性的问道。
    小萝莉轻轻地摇了摇头：“不是呢！即使爸爸不在家，我还有其他人陪我玩耍！表姐她跟我年纪差不多，我们都在一起的呢！不过，妈妈就不一样了！我有好几次听到她在夜晚的时候偷偷躲起来哭泣呢！而就在三个月前，妈妈却一声不吭的离家出走，害得我担心死了！好不容易派人找到妈妈，劝说了她回来，可是却又忽然收到消息说她乘坐的飞机失去踪影了！呜呜……”说到最后，她呜咽两个忽然扑进了林锋的怀中！
    “哎，真是——”林锋要说话，可是怀中的小萝莉却抬起头来，泪眼婆娑地问道：“呐，你告诉你，你跟妈妈到底是什么关系！”
    林锋脸色一变，这个小萝莉好像不像表面那么简单啊！“我跟你妈妈就是……普通的朋友啊！普通的朋友而已！”
    “我不相信！”小萝莉读着可爱的小嘴儿，虽小却也显得性.感诱.人：“你们刚刚在打眼色的时候我都看见了！不要以为我是小孩子就可以随便编个谎言来欺骗我！我咬死你！”说着就抓住了林锋的手腕。
    “等等！”林锋看她竟然真的张开嘴巴连忙想要抽回手，可是这已经太迟了。
    “喔——”林锋只觉得自己伸直的手指一痛，但见小萝莉已经一口咬住了自己的食指了。“哎，我说，你先松口好不好？”
    “哼！”小萝莉双手抓住了林锋的手腕，就是不放口，鼻子哼了一下。那双小眼睛却是湿润润的，让人看着忍不住的想要抱她入怀。
    林锋无奈的笑道：“就算你要断我的手指也于事无补啊！我跟你妈妈确实没有什么啊！”虽然心中想到了自己强吻她妈妈的那一幕，可是林锋却没敢说出来。不过，这小萝莉的檀口问问热热的，让林锋想入非非，要是……
    “你是坏人！”水玲珑松开口骂了一句又马上将她的手指含在嘴中。说是“含”而不是“咬”，那是因为她的力度很少，好像真的害怕咬着林锋似的。不过她的双手倒是将林锋的手腕抓得紧紧的。
    内里那柔软的小舌头在林锋的手指上不时的滑动着，让他觉得苏苏麻麻的，忍不住的蠕动手指。
    “好啦！我投降，你放开我，我将所有的事情都告诉你好了！”
    “那你可不许骗我哦！”小萝莉听话的放开要住的手指，可是双手却依然抓住她的手腕。“趁现在妈妈还没有回来，你快点说吧！”
    林锋奸笑道：“那你可要保密哦！而且不要告诉你妈妈还有其他人！最重要的可不能告诉你爸爸？知道吗？如过你能保证的话那我就告诉你！”林锋忽然觉得自己变得邪恶起来。
    小萝莉很天真的笑道：“那当然！电视上面不是说了嘛，偷情可是要偷偷摸摸的，被人发现了就不好！”
    林锋心里那个汗颜啊，“说什么呢！我跟你妈妈其实是……”
    “其实是什么？你倒是快说呀！”
    “你说得没错，我跟你妈妈其实的确是存在某种亲密的关系！”林锋撒起谎言来可是从来不闭眼的：“你妈妈她一个女人在家里当然寂寞啊！她不像你有些朋友剖陪伴是不是？”
    小萝莉理所当然的点点头，“对哦，妈妈这几年都没有怎么出过去呢！那……那你们是不是在这次空难之后认识的呢？”
    “小玲珑真聪明！”林锋摸着她的小脑袋说道：“所以爱，你以后要多多制造我跟你妈妈单独相处的机会知道吗？不然你妈妈会很寂寞，很生气的。虽然她不会骂你，但是你作为女儿也要关心她，懂不懂！”
    “嗯！玲珑知道啦！”水玲珑很纯真的点了点头，对于这个妈妈的“情夫”，她十分的期待妈妈再次开心大小的时候，“我会帮助你们的！但是你也要答应我，不准欺负我妈妈！”


    正文 第059章 【王妃的香吻】
    “行啊！那等一下你可要聪明一点，不要在做电灯泡了！”林锋开心的笑道，这个小萝莉实在太可爱了！可爱得让他忍不住想要将她紧紧的抱住狠狠地亲她一下！
    “嗯！人家知道啦！”水玲珑明显不知道自己这样做事将自己的妈妈推向了水深火热之中。她还天真的以为自己这样做可以让妈妈更加快乐呢！“那，林大哥，你等一下可要让我妈妈开心一点，不然我要狠狠的教训你的！”说着便挥起了自己的小拳头，对着林锋摇晃了几下。她嘟着的小嘴儿当真是可爱极了！
    “那是当然！我疼你妈妈还来不及呢！”看着自己眼前的小萝莉，虽然她现在年纪还小，可要不了几年肯定也会是一个落落大方亭亭玉立的小美人了！要是自己可以同时拥有这对母女花的话，那可真是让他折寿十分钟也愿意啊！
    不多时，孔雀夫人便走了回来：“好啦！妈妈已经让他们将玲珑最喜欢的菜都端过来了，你可要好好吃哦！不然会长不大的呢！”
    “可是，人家现在又想要回房间吃了！”水玲珑对着林锋打了一个眼色，对自己的妈妈说道：“妈妈你们不是有事情要商量吗？那你们两个人聊好了，我去让他们将饭菜端到房间里去！”说着，也不管孔雀夫人在身后的叫喊便小跑着离开了。
    林锋心中暗暗称赞：“真是没一个‘十分懂事’的孩子啊！为了自己的妈妈幸福，真是了不起！”不过他却心中不怀好意，一脸坏笑的说道：“我说夫人，你今天会有什么任务让我去做呢？应该是让我见一见那个宰相夫人了吧？”     对于男人那十分灼热的目光，孔雀夫人虽然心中很是生气，不过却并没有在脸上表现出来：“计划有变！我原本是打算打你去宰相府的，可是现在改变主意了！”孔雀夫人在林锋的对面坐了下来，她还真的有点害怕这个男人会对自己动手动脚呢！         “那现在的计划呢！不会是要让我去直接用武力解决吧？”林锋摊了摊手，看着坐在自己的对面的美妇人，心中便想要再次享受一下她那柔软而迷人的小嘴。上一次的接吻感觉他现在记忆如新，当真是美味不已！想着想着，他不禁伸出舌头舔了舔有点干燥的嘴唇。
    看着林锋的表情，孔雀夫人便知道他在想什么注意了！不过为了自己的计划，她也忍着：“今天晚上，我们几个人约好了要去我们那个王室专用的度假山庄，到时候我会制造机会让你去接触她！”
    “那接触到了以后呢？是不是要我用强的？”说着，林锋站了起来，走到了孔雀夫人的身边，笑道：“夫人是不是应该教我几个杀手锏，好让我到时候完美得完成你交代的任务呢？”
    “你——”孔雀夫人一脸警惕地看着林锋，“你别太过分了！你的要求我已经做到了。现在该是你实现承诺的时候！”
    “我的要求是想要亲吻夫人你呢？”林锋双手抱胸饶有趣味地看着眼前的这个雍容华贵的美妇人。这一个平时高高在上，孤傲冰冷的王室夫人，心在却好像成了自己的笼中之物一般。
    “那个要求……”孔雀夫人心中忽然想起了上一次的那一个让她难以忘怀的亲吻，成熟动人的娇躯忽然一颤。不过她掩饰得很好，嘴上依然是淡淡的语气：“亲吻……的要求我上次不是已经做到了吗？你还想要怎么样！”虽然她极力掩饰，可是说到“亲吻”二字之时却娇躯轻轻颤抖着，脸上禁不住泛起了淡淡的艳霞。
    今天的孔雀夫人穿着一身优雅的连身式红蓝双色的露肩吊带连衣裙。削平的香肩润圆滑腻，那肌.肤保养得十分之好，虽然没有摸上去，可是林锋却绝对不会怀疑那触感！
    出身于王室的她拥有着其他人所不具备的贵族气质，让人望而生畏。不过林锋似乎并没有什么觉悟：“当时我可是说了要亲吻，可是并没说说是要一次啊！”他盯着孔雀夫人那娇嫩红唇，恨不得再次将之含在嘴中。
    “你——”听到了这个无赖的话，孔雀夫人饶是出神王室贵族也不免有点忍不住生气地骂道：“你无耻！”她心中那个气啊！感觉自己好像被魔鬼缠上了一般。不过美人生气，也是别有一番魅力！那原本秀美的脸颊被憋得有点红，却将这个美艳贵妇更加粉饰得美丽诱.人！成熟的娇躯上那双饱.满的雪峰频频晃动。
    “哎，夫人别生气！”林锋站在了孔雀夫人的面前，居高临下地看着坐在自己面前的美少妇：“我只是说说而已，夫人大可不必理会的是不是？只是，上次那事我作为交换的条件。而这次要真正行动了，妇人你怎么也得再给我一点动力吧？那样我才会更加有干劲！”
    “林锋你不要太得寸进尺了！我当初已经是作了最大的让步了！”孔雀夫人毫不推让地对上了男人那双闪着狡猾光芒的眼睛：“别忘记了，你自己还有把柄被我抓在手上。不要以为自己跟我地位一样！”
    林锋却忽然笑道：“日墙！我怎么将这事给忘了呢！”不过他好像很不在乎地说道：“虽然你比我痴长，不过——”他故意将尾音拖得长长，一边不紧不慢地从自己的裤袋里拿出手机，按下了几个键之后，手机那里便传来让孔雀夫人震惊的对话音：
    “我说，你找我来就是为了刚刚被我调戏的吗？”
    “你应该见过盛田东吧？”
    “嗯？”“你想要说什么？在那小岛上面，我的确是跟他在一起过，可是在登上船的时候却已经不见他了！”
    “难道你不觉得可疑吗？我们官方对外宣称也是见不到这个人。而且，连同盛田夫人也没有找到，虽然我们已经排除了救援队！”“你说，如果让日本人知道盛田东死了，而盛田夫人却跟你在一起，你说会有什么样的事情发生呢？”
    “你在威胁我。”
    播放到这里，林锋收回手机笑道：“似乎，想要玩阴谋，夫人你还只是个雏儿呢！这录音我已经发布到网上保存着，你应该知道后果的。”
    “真想不到啊！”孔雀夫人有点儿自嘲地笑道：“我还以为你只是一个风流成性的富家公子而已，没想到你这个大男孩还这么有心计！我还真是失算了！”语气之中，她难以掩饰那落幕的神情，就好像失去了自己原本盼望的得到的东西一般。
    看着眼前的这个美妇人一脸失望的神色，林锋心中忽然觉得自己好像有点过分了。“哎！算了，你赢啦！”他是最看不得女人在自己面前露出这样哀伤的神色的。“我答应帮助你还不行吗？只是我不明白，为什么身为国家王妃的你会做出这种举动来？居然要我去勾引宰相夫人！”
    “你不懂！”孔雀夫人幽幽地白了林锋一眼，却最终别过头去，“政治其实就是那么回事！或者说，比起真正的战争更加残酷！”
    “我是不懂。”林锋耸了耸肩膀，目光却始终都没有从眼前的这一个落幕的美少妇王妃的身上移开。乌黑的秀发向后盘起了一个端庄的妇人髻，雪白的玉颈展现在他的眼前。脸上更是薄粉敷面，微施胭泽。紫芝眉宇，明眸善睐！好一个半妆美人！
    “其实，美丽的女人应该常笑的！那样才会更加美丽！”林锋衷心的说道：“为什么你要一个人将所有事情都扛在肩膀上呢！那样的你，不觉得很累吗？”
    “但是，你作为一个普通人，这样不是更加幸福吗？你们比我们更加自由不是吗？别看我们这些所谓的王室那么风光，可是背地里的黑暗你们却根本就不知道！”孔雀夫人做了一个深呼吸，“我说得有点过了，你只需要帮我勾引到宰相夫人即可！”说着，还对林锋甜甜的一笑。
    林锋顿时有一种如沐春风的感觉。她的美却并不完全在装扮上，更多时候展现的是一种自然的美！集高贵雍容，清雅冷傲于一身，成熟迷人，丰韵魅惑！这一切，只能用“尤.物”二字来形容！
    着看的林锋食指大动！他忍不住双手抱住头苦恼地说道：“哎，你刚才那样子太诱.人了！你不让我亲就别这样勾引我！”
    听罢，孔雀夫人先是微微一愣，继而玉颊泛红地娇嗔道：“说在诱惑你了！说到底还不是你自己心中想着那邪恶的事情！哼！”不知为什么，在听到这个男人真诚的答应帮忙之后，她心中似乎放下了一块大石。
    “好吧！”林锋投降道：“我承认是我自己定力不足！可是面对湘夫人你这样成熟清雅，美艳性感的贵妇人又有哪个男人可以抵抗得了呢！哎，我真倒霉，被你勾起了欲.火却无处发泄！”他说得很逗，甚至连被调戏的美艳王妃也忍不住掩嘴笑道：“你这人明明才只是十八岁，却怎么好像一个十分老到的大色狼一样呢！”她笑得花枝招展，那一种发自内心的笑容是最美丽了！
    林锋承认，自己心动了！
    “那我不看你总行了吧！”他背过身去，继续说道：“现在，是不是应该出发了呢？我忽然很想要见见所谓的宰相夫人到底会是长得怎样的国色天香了！”说话之间的林锋忽然一楞，因为他看到了躲在远处大树后面的小脑袋！那是孔雀夫人的独生女，刚刚离开的萝莉公主水玲珑！此时她正在对林锋招手呢！
    “这小妮子！”林锋心中暗笑不已，自己在调戏她妈妈，她还那么卖力的帮忙！不知道被她父亲知道了会不会活活气死呢！
    而美艳的王妃好像并不知道自己的女儿在偷看。看着这个忽然变得可爱的男人，她心中犹豫了。对于犯错，一次失措，两次也是错！只要没有人知道就好了吧？而且，多年来独守空房的她是在有点蠢蠢欲动了。想起了这个男人那霸道的亲吻，她心中竟然变得有点渴望起来！
    “不就一个吻而已吗？上一次也被他吻了啊！而且，我这不是为他加上一个保险嘛！只要自己付出多一点，他才会更加卖力的帮助自己！对，就是这样！”人对于某些被压抑的事情往往需要需找某些借口来行动，就好像美国打着“反恐”的旗帜挑起战争一般。
    “林锋……”美艳王妃站了起来在他的身后柔声呼唤道。
    “怎么咯？”林锋转过身来，可是却还没有来得及反应，怀中已经扑上了一个成熟曼妙的胴.体！


    正文 第060章 【美艳王妃】
    “嗯？”林锋大脑根本就不知道这是怎么一回事，这个孔雀夫人怎么一下子就送抱起来了呢！怀中抱住这么一个成熟的美妇人，谁不心动谁就不是男人了！他双手本能的怀中的美妇人紧紧地搂抱住，让两人的身体贴合得更加紧密。“我说孔雀夫人，你——”
    “你刚才不是说需要一点动力麽？我现在就给你！”被男人如此亲密的搂抱着，美艳王妃的芳心不争气的剧烈跳动。她的双手主动地缠上了这个搂抱着自己的男人的脖子上，那红润性.感的樱桃小嘴呵气如兰：“记住了，这是第二次，也是最后一次！以后别想着在我的身上占便宜！”
    “你真好！”既然美艳王妃主动投怀，林锋可不急着亲吻她。有便宜不占是王八！他双手紧紧地搂抱住孔雀夫人那盈盈一握的纤细柳腰，让自己那已经开始咆哮的分身紧紧地抵在了她的双腿之间，胸膛更是毫不客气的挤压她胸前的颤抖的巍峨雪峰。微微地低下头，林锋笑道：“好夫人，想不到你原来是这么的热情啊！”说话之间，他忍不住地移动身体，在怀中的美妇人胸前轻轻的摩擦着，感受着那无与伦比的挤压感。
    王妃禁不住发出一声浅浅的嘤咛，脸上更是在男人的雄厚气息之下泛起了朵朵红霞。“你到底还要不要！不要的话赶紧放开我！”她那娇羞脸红的模样比起冷傲清高之时更为诱.人！
    林锋忽然想起了这么一句话牛：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉！云鬓峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权！
    此时的王妃脸泛桃花，看起来更加秀色可餐！
    “那我真的要来了哦！”林锋何曾如此享受过一个国家美艳王妃！只是看着怀中已经羞不可耐的美妇人，他心中顿时升起了调戏之意：“那……是王妃殿下亲自来还是需要我来服侍你呢？”林锋此时一副小人得志的模样，身体更是频频摩擦着怀中的誘人胴.体！
    “你——”孔雀夫人原本投怀送抱已经是鼓起了最大的勇气与决心了，此时这个男人如此紧密的搂抱着自己居然还不动手！难道还要让其他人看见才好嘛！“不亲的话那你放开我！”她的双手放开了林锋的脖子改为推拒着他的胸膛，可是娇弱无力的她又怎么可能敌得过林锋如此强壮的男人呢！她这样毫无意义的挣扎只会让两人紧密相贴的身体产生更大的摩擦！
    不过，孔雀夫人她万万没有想到的是，自己的女人竟然就在不远处偷窥起来！
    看到了自己的妈妈一脸娇羞地被男人拥在怀中，小萝莉不由心动了：“看来妈妈真的是很幸福呢！林大哥果然没有欺骗自己！看，妈妈一脸的红晕，就好像小说之中遇上了宝马王子的白雪公主一般！”想着想着，小萝莉不由暗暗想道：“不知道我的白马王子什么时候会出现了呢？要是像他那样就好了！”她盯着搂抱住自己妈妈的林锋，看着他那高大的背影，响起了妈妈跟自己说过他曾经一个人杀死了好多野狼呢？这样高大威猛，不正是少女心中的白马王子嘛！
    “我到底在想什么呢！那可是妈妈的啊！”小萝莉低声碎了自己一口，目光却再次头回到了凉亭之中。
    此时林锋慢慢的凑过头去，看着越来越近的倾城容颜，他心都醉了！如此高贵美艳的一国王妃此时就被自己抱在怀中，这一种成就感，这一种征服感实在让他心中汹涌澎湃！而孔雀夫人此时正美艳紧闭等待着男人的亲吻。她芳心此时已经乱成一团了！
    “你可是有夫之妇啊！身为人妻人母的你怎么可以做出这样躲不起自己丈夫，对不起自己女儿的事情来呢！”
    “不对！你那个丈夫根本就没有尽到他应尽的义务！而且自己这样做不正是为了这个国家吗？”
    “你那是借口！无非是自己想要放纵的理由而已！”
    是这样吗？美艳的王妃那弯弯的睫毛轻轻地抖动着，似乎在害怕，却又似在期待。她心中却好像明白了自己做出了这样反常行为的原因了。难道自己真的是想要放纵自己真的想要彻底堕落吗？还是，这个男人实在太吸引自己了？正在挣扎着的她忽然感觉到男人的脸庞越来越近了，他呼出的气息喷在脸上让她娇躯忍不住轻轻颤抖起来。
    接吻前的刺激就是这一种十分奇妙的感觉吗？孔雀夫人心中悝动不已。她闭着眼睛等待着男人的热吻，可是等了半天却未见林锋又什么动作，她不由得疑惑地睁开双眼，却迎上了林锋的一脸坏笑。“你——”她心中羞赧不敢问出他为什么忽然不亲吻自己。
    让她更为奇怪的是，林锋却在这时将她放开！心中仿佛有什么东西消失一般，她感到了丝丝失望，丝丝失落！
    不过，这个男人的下一句话却让她心中恨不得像在就将他丢进太平洋喂鱼：“这个吻，我要保留着！”说话只见他趁着孔雀夫人还没有反应之前便用手指在她的红润上轻轻一抹，然后点在自己的嘴唇上，“你刚刚说了啊，这是第二次，可是我还没有亲你呢！以后等哪天我想要了，自然会找你的！嘻嘻！”林锋心中打着小九九。
    “哼！休想！今天你放弃了，那以后你就别想着要！”她有点耐不住的别过身去。
    “我听着怎么你这话好像是在向我索吻一样呢？”林锋绕到了她的面前笑道：“我的好王妃，你不会是已经被我深深的吸引了吧？不然为什么会说出这样的话来呢！”
    “你去死！”王妃狠狠地瞪了他一眼，“今天晚上我们就要到那个度假山庄去了，你自己准备一下吧！或者想想有什么策略，到时候我会好好配合你的！”或许是心中真的觉得羞人，她转身就马上离开，完全无视林锋在身后的叫喊！
    而就在孔雀夫人离开之后，小萝莉忽然跳了出来：“哎，我说你啊！刚刚怎么不吻妈妈呢？”她双手叉腰，好像是则管他没有占自己的妈妈便宜：“你这个大木头！”这样的情节她可能是看小说看多了，很多男主角就是这样呆板。不过她却不知道林锋心中那十分邪恶的想法。
    “我说小公主啊！我要是有那么大的勇气，早将妈抱了，还用得着在这里说了半天也没有亲吻她呢！”林锋脸上装出一副怯懦的神态：“你知道今晚妈将会去度假山庄吗？”
    “那当然！这几天是我们国家的欢庆典日，全国休假三天的呢！每年这个时候，往事的成员都会到那个山庄去度假游玩的。不过，像爸爸跟伯伯（国王）他们从来就没有去过，他们总是很忙！”小萝莉想到这里，忽然心中一亮：“那，到时候我让妈妈将你一起带去，我给你们制造机会怎么样？”
    看着眼前的这个小萝莉一脸期待的表情，林锋感觉是那样的可爱，那样的单纯！她一心只想要自己的妈妈过得开心一点，竟然帮助外人来制造机会讨好自己的妈妈！
    可是，林锋却利用了她的这一份单纯！看来，自己真的变邪恶了！
    这个晚上月明星稀，但是街道上却是灯火辉煌！国民们为了迎接明天的这个一年一度的欢庆日子，今晚恐怕是彻夜无眠的了！
    夜色恍若苍龙一般盘旋在天空之中。而就在郊外一处人迹罕至的苍苍翠微之中坐落着一处占地面积十分广阔的庄园！充满着古色古香的韵味，那别树一格的建筑并不高，但是却充满着衣领跟现代都市所不同的气息，就好像忽然回到了古代的原始部落一样。周围的景色更是迷人，灯火通明，让人忍不住多看几眼！
    在那停车场之中停放了不少世界名车，那些王室成员皆是欢笑着渠道自己所属的地方。而至于孔雀夫人他们这些更加高贵的王妃等人自然跟他们区别开来。
    不过让林锋生气的是，孔雀夫人竟然将自己丢在了这间度假屋之中便跟女儿水玲珑离开了，说是去见什么皇妃跟宰相夫人！
    说起这个皇妃，那可是孔雀夫人的姐姐，当今奥布国王的妻子！名叫玉云姬，跟玉孔雀可是孪生姐妹！而且还有个女儿！
    想起孔雀夫人那美貌就可以知道那个皇妃有那么美了！
    “目标是宰相夫人啊！”林锋一个人躺在地上的凉席上，穿着简单与跑的他才刚刚跑完温泉回来。这个房间之中就自带着一个小型的温泉，那感觉真是舒服！要是能够左拥右抱，一边享受温泉一边享受没惹在怀的感觉就更加完美了！
    正当林锋在想入非非的时候，门外却忽然被打开来。
    “你是——”但见一个穿着一身黑色紧身服的女人正向着自己走来。她的脸上却一脸冷峻，对于林锋的话不理不睬。
    “你到底是谁？”林锋见对方好像来者不善，马上从地上缺了起来。不过这个女人身手也快，她趁着林锋还没有站稳之时猛然伸出拳头对着他的面门就是一拳！
    林锋险之又险的闪过了对方的攻击。“停！”他双手作出了一个“T”字型的手势示意她停下来。自己可是根本就不认识她，这个女人是不是认错人了呢？可是，女人依然不管不顾，一波接一波的攻击接踵而至。
    “停啊！”林锋再次大喊。这个女人的所作所为也难免让他动起真怒！喜欢打架，但是也不能不注意一下场合！而且，自己可是根本就跟她一点关系也米有！，林锋心底的怒火剧烈的燃烧起来。
    这个疯婆娘！不给她点颜色瞧瞧还以为咱好欺负呢！
    “喝！”女人娇喝一声，粉拳前推，虽然她并不及林锋身材高大，可是这一拳要是被她击中的话估计会很痛吧！林锋心中暗道，可是自己连对方是什么人也不知道就忽然被袭击，这也太滑稽了吧！又不是在看电视剧！
    “我太阳你老家好姑娘！”泥人也有三分火！林锋真的生气了，既然对方想要打，那就打好了！反正不管他是女男是女，只要猜到了自己的脚背通通打倒！他可不是一个会吃亏亏的人呢！
    看到林锋认真起来，女人也奋然加力，好像一定要将他打倒在自己身下才安心！两人你来我往，你攻我受，难写难分，其逢敌手！
    林锋借着机会猛然后退，拉开了距离之后这才有时间打量着这个偷袭自己的女人。他首先惊讶于对方那那一副绝美的容颜。她两腮绯红，凤目怒视眼前欲要攻击自己。
    她握拳而行，出拳对着林锋小腹一记猛攻，被他挡了下来之后身子借力向后跃起，抬起了自己的玉.腿，又一次攻向林锋的小腹。
    林锋甚是机警，他的快速地抬起自己的脚，在电光火石之间堪堪挡住了几乎致命的一击。可是，那女人高挑苗条的身形在半空中轻巧的一个回旋，修长的猛然击在他的肩膀之上，在他微微退后时，她手中的拳头没有半点犹豫的刺进右眼的喉咙！


    正文 第061章 【宰相夫人（上）】
    好毒的辣美人！
    不过林锋也不是易于之辈。他身体硬是稳住，一拳击中对方的手臂上！更是再次拉开了双方的距离。“我说你到底是谁！”当林锋正想要再次说话之时，可是面前的女人却面带嘲笑，手中忽然出现了一柄短刀，那小刀化作了一道流光，极速刺向林锋的要害。
    只是，林锋再次摇晃着摄体，又是惊险的闪过！
    “想不到你的身法如此笨挫，居然可以避开我的攻击，实在难得。”黑衣女人说话间也不忘攻击林锋，她冲了上前，手上的短刀似乎活了过来一般，或左或右的突刺着，时而右手进攻，时而又在林锋躲避的瞬间换成左手，杀了林锋一个措手不及。可是，林锋也不是好相与的主儿，“我只是在想着到底要不要将你给挂了！”在闪避的同时，林锋十分挑衅的笑着。
    “哼，你就只会逞口舌之能！”一个带着凌厉掌劲的玉手在林锋的眼前逐渐放大，充满着他的整个瞳孔。
    林锋一手格挡，另一手却摸面向了自己的背后，笑道：“小心暗器！”
    黑衣女人吓了一惊，连忙后退。可是却发现林锋的笑容是那样的狡猾！“卑鄙！”黑衣女人以为林锋借用暗器之名诓点她，心中怒气顿生，手中的攻击越发凌厉，每次都是击向林锋的要害位置。
    果然是最毒妇人心！
    “喝！”借着身体倾斜避开对方的短刀，林锋突然一改之前只顾闪避的作风，左手猛的拍出，击向黑衣女人的胸口。
    可是这一掌力度是够了，但速度实在太慢了，或许是林锋故意为之，至少在对方眼中是这样的。“无耻！”黑衣女人怒骂间，芊芊玉掌马上迎击袭向自己圣峰的一掌。
    两掌相对，一时间也是势均力敌，难分高下。不过，林锋的攻击可不会只有一掌，他击出的一掌只用了自己的五成力度而已。一掌击出，他又以迅雷不及掩耳之势击出另一拳头，堪堪拍打在黑衣女人的左肩之上。
    黑衣女人顿时向后退出七八步才勉强站定身子。
    “怎么样？”林锋挑衅的凝视对方，“说你胖你还真喘上了呢！刚刚让着你，你还以为我是hallo kitty而不是有牙老虎呢！”
    面对林锋的挑衅，黑衣女人却笑了，只见她道：“先前我确实小看你了。可是，你以为单凭你这样的身手能奈何得了我吗？”她说的也是实话，林锋刚刚那一拳虽然击中了她，可是她只是有点酥麻而已，根本没有影响到她的实力。
    林锋也笑了：“难道你没有发现自己在运动之时身体有点酥酥麻麻的感觉吗？”
    听到林锋这么一说，黑衣女人的脸色变得凝重起来，她刚刚确实是感到了一丝丝像被电流击中的麻痹感，虽然对她的行动没有什么大碍，可是如果强行动用力的话只怕不能正常发挥出自己应有的水准，而且还有麻痹这一后遗症。
    “电流还真是好用呢！”林锋那个忽然发觉自己好像不知不觉已经成为一个控电少年一般。虽然不知道这是不是坏事，至少目前自己还没有感到什么后遗症！
    “现在可不像刚才，我要认真了！”林锋的攻击再次发出，一掌一腿无不配合得天衣无缝。而他的手脚之间的攻击力度更加大了，那势不可挡、势如破竹的威力绝对是黑衣女人不能正面对抗的。所以，聪明的她选择了避其锋芒，灵巧的身形左闪右突，娴熟的身法发挥得淋漓尽致，在躲避林锋的攻击同时也趁着空隙反击，每一招一式都是恰倒好处。
    可是，林锋的近身搏斗实在太过诡异了，完全没有路数可看。
    “喝！”黑衣女人娇喝一声，手中的短刀应声而出，如离弦的利箭刺向林锋的胸口。林锋自问没有那个速度可以在短刀刺中自己之前躲开。不过，这并不代表他没有能力接下这一攻击！只见他的手掌疾抬而起，竟然只用双掌夹住短剑锋利的口刃，而他的手掌却发出了刺眼的金光。
    真是漂亮的双手入白刃！
    林锋却没有想到自己身体之中的电流竟然可以跟金属发生摩擦，从而产生金色的光芒。可他没有时间多作思考，趁着黑衣女人短暂的闭眼之时，一双擒拿手快而准的伸向她的要害。
    黑衣女人显然是身经百战，她料到林锋会趁这个机会攻击自己，故而身子微微左侧，恰好闪开林锋的毒爪。她的一只长腿半弯，迅速的踢向林锋的下阴。林锋眼疾手快，猛然出手握住她的小腿，然后用力向自己怀中一拉。顿时，温香软玉抱满怀。
    “无耻之徒！”黑衣女人见自己的腿挣脱不了，索性放弃挣扎，转而倾注自己的力量于拳头之上，强忍着那令她酥软麻痹的无力感。倾尽她全力的一掌击在林锋那后来而上的掌击。
    “嘣！”两人再次比拼起力量，所不同的是，这次黑衣女人却是以一种极其暧昧的姿势依偎在林锋的怀中。
    可黑衣女人此时却没有心思去理会自己的姿势如何了。她一脸的震惊！没想到自己近身搏斗在这个男人面前竟然如此不堪一击！
    林锋咧嘴一笑，伸出另一只手搂抱住她的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触！
    “你——”黑衣女人一时挣扎不了，刚想要开口大骂之时，却敏感的发现自己的仙境竟然紧紧贴着一具火热的毒龙！“不要！”她本能的慌张起来。
    可是，林锋却没有放过她的意思，近距离的看着这个成熟美艳的女人，林锋更加的控制不住自己心中的欲.火。原本就在YY着宰相夫人的他现在温香软玉抱满怀，这种感觉实在妙不可言！
    女人她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。“你可别乱动哦，万一引起我的性趣来，你就吃亏了！”
    黑衣女人的一只手掌依然跟林锋贴在一起，可她的内力却在疯狂的消耗着，一条长腿被握住，这个姿势让她的身体有点麻痹，可她却没有办法挣脱得了。“混蛋！快点放开我！”她腾出的一只手不停的拍打在林锋的肩膀之上，可林锋根本没有将她那像搔痒的击打放在眼内。
    见林锋对自己的反抗毫不在意，黑衣女人竟然张开樱桃般的小嘴，露出了洁白的贝齿，一口咬在林锋的手臂之上。
    虽然手臂已经被咬得很是疼痛，可林锋却被成熟女人鼻中吐出的气息迷得头脑沉昏昏的，胯间的长枪更始变得犀利无比。他的嘴唇也变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片。
    “你……不要！”黑衣女人见林锋的嘴唇竟然越来越近，不由心慌的扭过脖子以避开对方的侵犯。可是，当林锋与她两首相缠的时候，她的螓首怎么也避开不了，只能眼睁睁的看着自己的红唇落如对方的大口之中。
    林锋伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了黑衣女人如樱桃般娇艳的柔唇。当他触上了美女那樱唇之时只觉芳香甜美却又滑腻柔软！
    “你放开我——唔——”黑衣女人的话还没有说完，她的樱唇已经被一张大嘴侵占了。全身酥软无力的她只能挥动一双藕臂，毫无意义的击打着林锋的胸膛。
    林锋的身体逐渐向前倾去，慢慢将怀中的绝色美人压在身下。他含住女人的两片红唇，轻轻的吸啜着，又伸出舌头在她的贝齿上来回添吸，并不时进攻她的齿缝，试图想要侵入温香的檀口之中。而他的一双魔爪却在那黑色的紧身服之上抚摸着内里包裹着的成熟胴.体。
    “嗯……唔……”黑衣女人人对于林锋的侵犯毫无办法，眼中那委屈的泪水早已如泛滥的洪水般倾泻而出，沾湿了两人的衣襟。林锋对她的哀鸣无动于衷，依然我行我素的在她的上探索着。谁让她莫名其妙的对自己出手呢！既然她这样做了那么就要又被欺负的觉悟，不是么？
    此时的她虽然极为可怜，可是，谁又知道要是自己实力不济的话会不会被她挂掉了呢！虽然自己不会伤害她，但至少也让自己讨回一点利息吧！
    在身下美人的哀鸣声中，林锋双手一边一个的握住了一对丰硕饱.满的玉.峰！可是其体积之大，林锋实在无法用一只手完全握住。入手柔滑细腻，如同摸在毫无瑕疵的美玉之上。感受着那种肤如凝脂的触感，林锋仿佛置身于天上的云雾之端。
    “放手！”面对着陌生男人的侵犯，黑衣女人心生紧张害怕之感，全身都在林锋的身下瑟瑟发抖，可她的口中依然不停的蹦出一些没有任何作用的话语：“别……求求你，不要这样……啊！”她倾尽全力扭动自己的身体，想要躲开林锋的侵袭。可是，林锋压在她身上的虎躯却在她的扭动之中越发贴身的压迫着她的娇躯，胸膛挤压着两座饱.满怒凸的圣峰。
    “说吧，你到底是谁？为什么要袭击我？”林锋那强壮的身体将女人重重的压在身下，双脚缠上了她的玉.腿，双手将她的手腕按在了她的肩膀两侧。“你不说的话我不敢保证让会毫发无损哦！你知道的，面对美女，男人通常都没有什么定力的！”
    “你先放开我！”被男人重重的压在身下，感觉到自己胸前两座浑圆高耸的雪峰被挤压着，女人心中忽然感觉到阵阵异样的电流！
    每当自己兴奋的时候总会不自觉的释放出电流，这一点林锋已经习惯了。可是身下的女人就苦了！原本就被林锋压着，现在更是觉得自己浑身软绵绵，根本就没有一丝力气！
    “你真的不要说吗？”林锋轻轻移动着自己的身体，一只魔爪已经抚摸上了身下美女的修长之上了。“到底是谁？不要逼我再说第二次，不然的话你就等着在我身下呻吟吧！”林锋脸上的表情忽然变得邪恶起来，让人看着不禁感到毛骨悚然！
    而就在这时，房门再次被打开！
    林锋原本就趴着，他望向了门口，却首先看到的是几双雪白滑腻的美腿！


    正文 第062章 【宰相夫人（下）】
    “你在干什么呢！”一声娇喝，顿时让林锋浑身一颤。他将目光上移，却见来人正是孔雀夫人跟她的女儿水玲珑！ 不过林锋的目光却落在了孔雀夫人胸前那双高耸起伏的峰峦之上。
    “啊！”身下的美人忽然用力推开了压在自己身上的林锋，从地上跳了起来！“你这个混蛋！”此时的她好像完全没有刚才的狠辣，完全就像是一个被欺负的小女生般夺门而出！
    林锋张嘴却说不出话来！
    孔雀夫人瞪了林锋一眼，转而对自己的女儿说道：“你的姨妈好像也快要到了呢！你还不过去？你表姐也盼着跟你去玩呢！”
    水玲珑心中自然是想到了妈妈跟林锋是准备幽会了，她更是阶级对着林锋借了几媚眼，天真的笑道：“好啊！我要跟双双一起泡温泉！”她脸上绽放出迷人的笑容：“那妈妈你就先跟林大哥说说话好了！”说这不等他们反映过来便飞也似的离开了房间，还忘记关门！
    “真是懂事的孩子！”林锋心中暗暗偷笑。
    孔雀夫人却不知道自己已经五被女儿给卖了。她一本正经的坐到了椅子上，“你这个家伙，是不是上一辈子没有见过女人！一见面居然就想着要占人家的便宜！”她杏眼圆睁地瞪着林锋，见他不说话，接着道：“你可知道刚刚的那一个女人是谁？”
    “你不说我哪里知道！”林锋摊了摊手，挨着孔雀夫人坐了下来，“可是她一进来就攻击我，我没有力道站着让她打吧！”
    “哼！”对着这个男人，孔雀夫人有种本能的防备。她一开身体，跟林锋拉远距离。“我告诉你，刚刚的那个女人正是宰相夫人——”
    “什么？！”林锋吓了一跳，“不会吧？”
    孔雀夫人没好气的瞪着他：“我都还没有说完呢！她是宰相夫人的亲生妹妹，兼任她的贴身保镖！我刚才跟他们提起你，她就要来见见那个可以跟野狼搏斗的男人，可没想到——”可没有想到近来却见到了林锋正在占人家的便宜！
    “额……误会！这绝对是误会！”林锋讪笑道：“我们在打斗的时候不小心摔倒了，刚好压着她，然后你们就进来了！”
    “是不是你自己不是心里有数吗？”孔雀夫人脸上的表情一下子严肃起来，“我先跟你说好了！你的目标是宰相夫人，可不要对其他女人下手，要不小心自己的小命随时不保！”
    “得！别人不惹我那还好一点。要是惹毛了我，就算是你们的国王也一样打到他满地找呀！”林锋还以为孔雀夫人是在说刚才的那个宰相夫人的妹妹呢！“对了，关于目标，你应该跟我详细说明一下她的性格特征，喜好习惯吧？要不我还真的难以下手呢！除非——”
    “除非什么？”
    林锋坏笑道：“除非用强的！”
    “哼，你最好将这个想法放弃！”孔雀夫人道：“宰相夫人，原名左玉倩，性格嘛，冰冰冷冷的，不喜欢说话。至于她的妹妹，叫左玉冰，性格很奇怪。她跟别人打斗的时候很冷酷，可是单独跟男人相处的时候却很害羞！刚刚你也见到了！”
    “还真是一对很奇怪的姐妹呢！”林锋虽然心中很想要只道孔雀夫人要自己勾引她的目的，看对方不说他也无可奈何。“现在我是不是可以见见她了？”
    “不急！”孔雀夫人站了起来，道：“今天晚上这里会有一个烟火舞会，到时手我会派人叫你。在这段时间，你就好好的呆着房间之中吧！”
    “不会吧！”林锋一脸愁容，可是孔雀夫人却不理会他，径直走出房间。
    “切！我还等不起嘛！”林锋撇了撇嘴，不过一想起自己即将勾引一个国家的宰相夫人，心中就好像面对着一个让人兴奋的挑战！
    房间之中的温泉正好让他放松一下，反正这里没人，林锋也不用顾忌什么，脱光自己之后便一下子跃进了温泉之中：“喔——舒服——”
    烟火舞会这段时间就这样过去，林锋创好了已经准备好的浴袍，在佣人的带领之下来到了那个所打的凉亭之中！而在亭子下却已经作者几个女人，其中有好些他是认识的！
    孔雀夫人她今晚也是穿着差不多的浴袍，看起来有点慵懒，不过却更加充满着成熟诱惑力！旁边是两个小萝莉，其中之一是水玲珑，另一个跟她有着几分相似，大概就是她的表姐了吧？而剩下的两个女人，林锋先前已经见过一个了，正是方才想要偷袭自己的哪一个女人，宰相夫人的妹妹！此时她却一脸红晕的盯着自己，可是遇上自己的目光之后却又快速移开！
    “还真是害羞呢！”林锋心中暗道，那么剩下的一个女人自然呼之欲出了！正是宰相夫人！正如孔雀夫人所言，她冰冰冷冷的，虽然就坐在石凳子上，可是却给人一种永远无法靠近的寒气。
    宰相夫人扎着一头端庄的发髻，落落大方，她的目光之时在林锋的身上一扫便移开了。
    水玲珑马上扑到了林锋的身边：“林大哥你好慢哦！”她毫不畏忌地抱起了林锋的手臂将她拉到了自己的身边坐下，指着身边的小女孩说道：“我给你介绍一下哦，她就是我的表姐，水无双！”
    “哦！原来是奥布的小公主殿下！”水玲珑的表姐，自然就是奥布国王的女儿了。林锋笑着说道：“还真是姐妹呢！长得好像！”
    可是对方却别过头去：“哼！我才不跟你这个平民说话呢！”
    林锋的笑容顿时凝固着，他最讨厌的就是那种自以为高高在上的人！现在的水无双给他的一地感觉很不好！他隐隐有一种想要大人的欲.望了！自己原本就是一个农民的儿子，虽然养母很有钱……呃，现在已经不能算是养母了。
    孔雀夫人见到林锋脸色一变，心中暗道不好！她可是直到林锋的牛脾气的，害怕小侄女打破自己的计划，顿时笑道：“我说林锋，在那个荒岛你可是我们的大英雄哦！连我们的宰相夫人也想要见见你呢！”
    “那是我的荣幸！”林锋自然知道不应该跟小孩子计较，他对着始终不发一言的宰相夫人说道：“夫人今天真是美极了！”
    “谢谢！”宰相夫人也不含糊，微微点了点头就不说话。
    只是，这样又怎么会难得到林锋呢！他将目标转移到宰相夫人身边一脸红晕的左玉冰：“左小姐，刚才真不好意思，如果有什么冒犯了你的话，请多多包涵！”
    这个人真是哪壶不开提哪壶！左玉冰一想起了刚才被他亲吻轻薄的一幕心中便变得莫名燥热起来，“没……没关系！”原本自己听到他的名声之后想要跟之一较长短的，可是没想到最后竟然被他夺去了自己的初吻！
    林锋没想到刚才还跟自己生死搏斗的女人这一刻竟然变得如此娇羞起来！心中暗笑：“宰相夫人是目标之一，不知道自己能不能吃下这对诱.人的姐妹花呢！”
    “哎，怎么烟火还没有开始啊！”水玲珑嚷着道：“不如我们到桃花园那边去玩一下好不好？那些花开得好漂亮哦！”
    “那我们去看看吧！”水无双从林锋身边激昂自己的表妹抢了过来，很是有礼貌的对着自己的小姨以及宰相夫人等人微微欠身，这才拉走了一脸不情愿的水玲珑，竟然无视林锋！
    看着她们离开的背影，林锋心中咬牙道：“这个小萝莉，不要让我有机会逮到你！不然我一定狠狠揍你小屁.股一顿！
    “这两个小孩子，总是在乱玩，我去看看，你们先聊吧！”孔雀夫人有意让他们独处，虽然多了一个左玉冰，可是她也不在意。
    直到她们都离开了，林锋还准备大显身手的时候，在线古人却站了起来：“我还是回去了，这里没什么意思！”她完全没有估计林锋，径直越过他。
    “对了！”宰相夫人回头望向了林锋，淡然笑道：“你给我转达给王妃一声，让她不要再这样搞一些小动作了！虽然你确实长得不错，不过看来我妹妹好像对你更加有好感！”
    “姐——”听到姐姐的话，左玉冰脸上更加红晕了。
    她竟然知道？林锋心中一愣，不过却更加好奇地看着宰相夫人，“我很奇怪，你们之间到底是怎么一回事？”他指的是宰相夫人跟王妃之间的矛盾。
    “那个跟你没什么关系！”宰相夫人根本就不理会林锋，径直离去。而跟在她身边的左玉冰却是频频回头，可是在对上林锋的目光知州又马上转过头，那模样实在让人心动。
    “好奇怪的姐妹组合呢！”林锋低声呢喃道，“姐姐是个冰女，妹妹却是极其容易害羞！哎，勾起了我的好奇心了！”眼见四下无人，林锋也大胆起来，他偷偷地跟在了宰相夫人两姐妹的身后。
    为了不让他们发现自己，林锋跟得很后，可是当他想要拉近距离的时候却不知道这两姐妹到哪里去了！这里的房间千遍一律，还真不知道哪一间才是呢！
    林锋细细地听着，却发现就在附近的一件房间之中传来声声异响，“应该是这里吧？”他们这些往事的成员在这里的并不多，林锋还以为自己找对了呢！
    轻轻的拉了一下房门，却发现竟然没有上锁。可是房间之中却空无一人！林锋心中腹诽：刚刚还听到这里传出声音的，怎么一下子就不见了呢！他往内间走去，却听到了最里面的那个专用温泉之中传出阵阵戏水声。
    “一回来就泡温泉了吗？可是这速度也太快了吧！”林锋蹑手蹑脚地想往前走着，这里的设计并没有房门，一路直行，来到了内里的独立温泉旁边。但见这个温泉比自己房间的还要大上一倍，周围冒着氤氲之气，而在温泉中间隐隐可见一道曼妙的身影！
    “会是谁呢？”林锋心中自己进错房间了，不过不看白不看，白看说不看！至少也让自己好好饱一下眼福再走吧！
    只是，温泉之中的雾气让他根本就看不清对方的面貌。不过这难不倒他，围着温泉偷偷而行，总算找了一个清楚一点的方位。不过这是温泉之中美人的背后。
    而当女人转过身来的那一刻，林锋心中顿时被吓了一跳！


    正文 第063章 【色欲皇妃】
    房间之中的设计设置温馨浪漫，像小女生的房间一般。林锋心中忽然一跳，鼻子问到了那一种似曾相识的淡淡幽香！孔雀夫人给他的那一种淡淡的香吻使得他多么的兴奋！
    “哗啦啦”的水声顿时让林锋回过神来，可是眼前不远处的美人倩影让他心跳忽然加速。
    靠在了墙上，林锋的不敢相信的揉了揉眼睛，再次望向了温泉之中，但见四周弥漫着淡淡的烟雾，而就在浴池之上，却站着一名看不清年龄的美艳少妇！
    那美少妇轻轻地抚摸着自己的手掌，身子轻轻地颤抖了那么一下，虽然微不可察，却还是让林锋捕抓到了。但见她长发飘逸，皮肤白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。那柔顺的长发披散在她的肩膀上，细致的睫毛如天空中的新月，清淡却俏丽！尤其是那一张精致惊艳的脸蛋如梦境之中的仙女一般超凡脱俗！
    最重要的是，这一个美艳性感的少妇竟然就是自己曾经非礼过的孔雀夫人！
    这……怎么可能！刚才孔雀装夫人还在呢！怎么一下子就回到了房间之中了呢！
    林锋心中猛然一突！此时的他却没有太多心思来考虑，眼前的美人给与他太大的冲击了！他仿佛看到了这美少妇浑身赤.裸，不着片缕地被自己压在身下自已冲撞，婉转承欢的旖旎情景！那一股强烈的欲.火让他几乎快要忍不住上前将她的衣服全都剥下来，将她推到狠狠地蹂躏一番！
    温泉之中的美妇人动作轻柔之极，浑身散发着成熟女人的风韵！艳丽的衣裳将她的身体包裹在里面，可是，这似乎更加衬托出她身材的完美！胸前的一对玉兔撑起了两座高高的帐篷，让人任不住地想要一亲芳泽！
    玉云姬视乎并不知道自己此时正被一个男人偷窥着。她纤纤抬素手，将那一头如云般的秀发挽起，双手开始在自己的衣服上动作着。
    随着衣衫褪除，玉云姬雪白成熟的胴.体次第显现，她的肌.肤洁白光滑，仿佛涂上了一层凝脂一般，婀娜多姿的娇躯丰盈成熟胸前的双.峰更是高耸怒突，挺拔巍峨！那丰满的玉臀耸翘微隆！双腿修长浑圆，纤浓合度。
    一想起这一具成熟的胴.体便是自己曾经搂在怀中任意亲吻，林锋心中的兽性更加猖狂了！美人成熟胴体的丰满圆润，和那些青春少女的稚嫩截然不同！那是一种充满肉欲诱惑，最能勾起男人原始兽性的极致之美。直看得林锋血脉沸腾！
    美妇人一举手一投足都牵动着林锋的心神，灯光之下，那丰满成熟的胴.体，仿佛泛着点点光芒一般，双腿之间的芳草萋萋，更是若隐若现。
    林锋看得有点儿口干舌燥，一双眼睛情不自禁的瞄向那春光乍泄的美艳妇人！只见一具一丝.不挂的雪白胴.体出现在自己眼前。娇嫩羞红的粉靥此时泛起了淡淡的红晕。曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。最吸引人的却是她胸前的丰挺饱.满怒突入云高峰！
    林锋的第一感觉就是——白！如珠穆朗玛峰上的万年积雪般雪白无瑕，又如姣美的汉白玉般晶莹剔透！双.峰之上的那两点樱桃粉娇艳嫩，勾魂夺魄，实在是一人间极品！
    她的娇颜是那样的美，又充满了妖艳勾魂的气质，她的娇躯在慢慢的移动着，而带动了胸前的雪峰在起舞，像是大海上的波浪，一荡一荡的，时不时又左右摇晃。
    一波波的冲击伴随美妇人的动作而荡漾着，让林锋心醉神迷！
    只听“扑通”一声，美妇踏进了偌大的浴池之中，那原本平静的池面顿时犯起了一圈圈的涟漪。温热的清水将美少妇那一身玲珑剔透的胴.体浸没，那吹弹得破的冰肌雪肤上顿时绽放出丝丝红晕。
    并随着美少妇的动作，她胸前的一双玉.乳频频路出水面，两点嫣红娇嫩迷人。
    林锋暗暗吞了一口口水，心中忍不住想亲手接触那美妙的胴.体！他的双手鬼使神差般推开了房门，轻轻地潜入了房间之中！
    热水的雾气四处缭绕，对于温泉之中潜入了一名男人，玉云姬是毫不知情！舒服地躺在温热的水中，她轻轻地伸了一个懒腰，尽情的享受着那舒服的温水。
    林锋的心却在砰砰直跳！
    他仿佛听到了美妇人那静静地心跳声以及平静的呼吸声，淡淡的幽香似曾相识。这时的他幻想起了将眼前这个美妇人压在身下的旖旎情景！
    正是正当他慢慢靠近的时候，肚子却不争气地发出“咕噜”一声！
    闻言，正在束缚享受着的玉云姬马上转过头来，出现在她眼前，却是一个自己从来就没有见到过的男人！
    “啊——”本能地，美少妇发出了一声尖锐的惊呼！她马上将身体浸没到水中遮掩着外露的春.光，“你……你是谁？”
    “嗯？”林锋稍稍出神，眼前的女人明显不认识自己啊！难道不是孔雀夫人？
    “我是——”林锋刚想要说话，可是他却被眼前女人的动作吓了一跳！但见美少妇竟然向着他走过来，还没有让他明白是怎么一回事竟然伸出双手将他从上面一把拉下来！
    “啊——”这次是林锋呼喊。
    美少妇一脸笑容的抱着他：“好可爱的小弟弟！”
    “额……”林锋感到自己的面部挤着两团柔软的雪峰，可是自己的头部浸没在水中让他呼吸困难！他马上从美少妇的怀中挣脱出来，连连退后几步直喘着粗气：“你是谁啊？”美少妇的大胆行为让他一时之间没法接受。
    “哟，你闯进我房间却竟然问起我是谁了？”美少妇丝毫没有被偷窥的惊恐，反而比林锋更震惊。不过她看着眼前的男人就好像看着一个很有趣的玩具：“可爱的小弟弟，你是不是应该告诉我你是谁呢？”她微微转身，走到了另一边扯过浴袍披在身上。
    林锋脑子急转，这个女人跟孔雀夫人长得一模一样，除了她……恐怕不会有其他人了吧？孔雀夫人的孪生姐姐——玉云姬，奥布公国的皇妃！
    “我是孔雀夫人带过来的，我叫林锋。”从刚才的震惊回复过来，林锋的色狼本性进展，他很不明白，自己无端端的闯如，对方竟然无动于衷！不过她想起了这个皇妃的一个怪癖——喜欢亲近可爱的小女孩！
    “哦——”玉云姬微微点头，大有深意的应了一句，不过她的脸色却忽然一变：“你可知道我是谁？”
    “亲爱的皇妃殿下，我是无意进来的了。外面的房间设计千遍一律，我一时找错了房间！”林锋一副死猪不怕开水烫。
    玉云姬不可置否的笑道：“你这个理由倒也挺充分的！不过，别告诉我你这是不知者不罪！哼！”她看着林锋的表情很奇怪，好像想要将他吃进肚子里面似的。
    林锋早就听闻皇妃的特殊癖好，可是传闻不是说她只喜欢调戏可爱的小女孩吗？为啥找上自己呢！
    “那个……额……我想，我还是先出去再说吧！”不是林锋不动心，可是目前形势未明，他还不知道玉云姬葫芦里面卖什么药呢！
    看着林锋离开温泉，玉云姬却笑道：“你回去换了下有衣服再过来，我有话要跟你说！”
    待林锋离开后，玉云姬却自言自语地笑道：“这个小弟弟真好玩！”可是当她意识到对方是个男人之时却愣了一下，奇怪了，自己什么时候喜欢小男孩了？
    林锋可比她更加不解！不过，对面这么一个成熟性.感的美艳皇妃，谁也不会拒绝吧？
    当他再次来到玉云姬的房间之时，对方已经穿戴整齐的坐在椅子上等着他了。不过让林锋稍稍疑惑的是，她竟然穿着一身普通服饰，超短的牛仔裤，上身是一件漏背镂空的小洋装式T恤，脚穿中筒鞋，显得有点像开放的妙龄女郎。
    “坐吧！”皇妃完全没有男女授受不亲的思想，她拍了拍身边的位置笑道：“可爱的小弟弟，现在时不时应该为你刚才所做的事情想我道歉呢？”
    既然美人邀请，林锋没有理由拒绝的。他毫不客气的挨着皇妃坐了下来。可是这时候很变得女人却完全没有遇上色狼的觉悟，竟然亲戚的抱住他的颈项：“真可爱！我都舍不得放开你了！”
    生平第一次被非礼！林锋心有反应不过来。下一刻他只觉自己的手臂压在了美少妇胸前的饱.满雪峰之上，淡淡的熟女幽香让他有点飘飘然。
    “哎呀，你这个小孩子怎么这么色呢！”皇妃笑道。
    这可让林锋有点尴尬，没有想到传言是真的，“色欲女皇”这个称呼他早就听过。
    “我说皇妃殿下，你是不是有什么东西搞错了，我可是个男的哦！不是可爱的女孩子！”
    女人明显愣了一下，不过却更加有力的将林锋抱住：“不管啦！谁让你这么可爱呢！来，让阿姨捏捏你的脸！”说着不管林锋，双手捏着他的脸颊扯着，“哦，好可爱！好有弹性！”
    林锋心中那个汗啊，居然被女人调戏非礼了！
    “我说皇妃殿下，你这不是勾引——”
    可是玉云姬却伸手阻止他，笑道：“不要叫我皇妃殿下，你喜欢就叫声阿姨我不介意的！”
    “可是我想叫你姐姐，行不行？”林锋故意扭动着身体吃了点小豆腐。
    “那你得乖乖的给姐姐欺负一下哦！”玉云姬果然不负“色欲女皇”的称呼，虽然过往她只喜欢调戏小女孩，不过现在不知怎么的却忽然喜欢上这个大男孩来了！当然，这种喜欢不是男女之间的喜欢。
    不过，林锋可就乐了！居然有这么便宜的事情！这便宜不占白不占！他正算计着，门外却传来了敲门声，竟然正是她的妹妹玉孔雀！
    玉云姬不禁低声暗道：“不好！咱们快逃吧！”她拉起了林锋的手就往里面走去。让林锋有点惊讶的是这里面竟然有一扇通往外面的秘密通道！
    看到林锋一脸惊讶的表情，玉云姬一脸得意：“这可是我命人挖通的隧道，怎么样！够厉害了吧？”
    “是够厉害的！”林锋被这么一个美少妇拉着跑路，他的目光却被她胸前那频频起伏着的雪峰吸引！


    正文 第064章 【皇妃相伴】
    “咯咯！”对于男人的目光，玉云姬她好像并不介意似的，反而更加骄傲的挺了挺傲人的胸脯：“可爱的小弟弟，是不是想要摸一摸？”
    “呃……还是算了！”林锋艰难地吞下口水说，“这条通道通往哪里的啊？”
    玉云姬俏皮的眨眼道：“等出去了你就知道了！”
    却说京市的一栋偌大的豪华别墅之中，宁雪正躺在床上，她的脑海里不断地会一起那一个充满着激情的夜晚！“那个小坏蛋也不知道要到什么时候回来！哼！”想起了林锋，她那白皙的玉颊上顿时升起了淡淡的红晕。
    也不知道现在这样是对是错？
    宁雪微微叹了叹气，不过她因却并不后悔失身于林锋。
    柔和的月光倾泻下来，将她那曼妙玲珑的娇躯笼罩着，尽显朦胧迷幻的美。宁雪穿着一件很单薄性感的睡衣，内里却是真空，让人想入非非。
    正当她陷入幻想之时却忽然听到了电话响了起来，她心中一动，马上抓起电话就道：“林锋你这个坏小子！怎么现在才给人家打电话！”
    不过，电话那边却传来一阵让她信产的声音：“你这个丫头又在发生么疯了？听清楚我是谁！怎么可能是林锋呢！”
    “啊——”宁雪吓了一跳，看清楚来电号码之后心中不由跳得更加剧烈！她的声音几乎有点颤抖：“姐——姐——”来电之人竟然是她远在法国的姐姐！
    宁玥爽朗地笑道：“怎么，姐抽空给你打电话不可以吗？”
    “你不是说自己很忙的吗？”宁雪毫不客气的回答道：“不要告诉我你这只是想要跟柔柔说话，她现在可已经睡了呢！”
    可是，宁玥却出奇的没有说话，过了好一会儿这才问道：“林锋……他也睡了吗？”
    虽然看不到姐姐的表情，可是宁雪却听得出她的声音颤抖着，好像在害怕什么！
    宁雪可不敢告诉姐姐林锋遇到追击时间差点就死了呢！虽然现在他正在奥布公国，不过也别让姐姐担心吧！“他啊，跟朋友去玩了呢！这几天都不在，怎么了？以前你好像都不喜欢跟他说话，怎么现在忽然问起他来了呢？”
    宁玥笑着道：“哼，你姐我喜欢跟谁说话就跟谁说话！我只是觉得有点无聊，看看他跟柔柔什么时候有空过来法国玩几天而已。”
    “得了吧，暑假还长着呢！”宁雪没好气的说，“你反正有空，你不会自己过来吗？真是的！”现在宁雪可不放心自己的女儿坐飞机呢！
    “好啊！那我明天就过去！”宁玥忽然变得兴奋起来，没待妹妹说话变过上了电话。
    镜头回到了奥布公国的林锋身上，此时他正一脸错愕地看着眼前这个在街头跳着劲舞的女人。“她……真的是皇妃吗？”林锋还真的有点不敢相信。
    但见玉云姬此时正在那广播声中欢快地舞动着，那动作纯熟流畅。不过，林锋反而更加注意着皇妃那成熟傲人的身材。衣着性.感的她此时忘情踏着舞步。完全不知道自己现在的样子有多么的诱.人！
    那中筒高跟鞋在她的舞步之中发出“咯咯”声，那双美腿曲线尽显。超短的迷你牛仔裤更显得有点狂野，胸前的双.峰伴随着她的动作而不停地跳动着。
    幸好周围没什么人，不然他们准会流了一地的口水。不过林锋也有点忍不住了！这个皇妃实在太性.感，太诱.人了！成熟的胴.体，傲人的身材，还有天使般的脸孔，这一切都让人疯狂！
    “哎，我好累啊！”终于跳完一曲的皇妃完全没有身为人妻人母的觉悟，她走到了林锋的身边，抱起了她的双臂在旁边的石凳子上坐了下来，整个上半身几乎都靠在了他的身上。
    “好久都没有那么尽兴了！今晚真高兴！”皇妃仿佛将林锋当做是自己的男人一般亲密地搂抱着。可是语气却又十分的不妥：“我说林小弟弟，怎么你好像有什么心事似的呢？来，给姐姐笑一个！”
    林锋没好气的白了她一眼，“你真的是皇妃吗？”他实在有点不敢相信真正的荒皇妃会做出这样的事情来。
    美艳皇妃嫣然一笑，仿若未觉自己的行为有什么不妥似的，双手更加用力的搂抱着林锋的手臂，胸前的雪峰更是挤压在他的身上。“有什么不妥吗？我是皇妃啊！”
    “哎，可我是个男人呢！”说话之间，林锋故意用自己的手肘碰了砰皇妃胸前的玉兔，坏笑道：“你就不怕我将你怎么样吗？到时候你可别后悔哦！”
    皇妃闻言微微一愣，她神色怪异地盯着身边的男人，久久不语。鼓了好半晌却忽然娇笑道：“你是什么男人呢！才十八岁而已，还是个小孩子呢！”她好像根本就不怕被占便宜似的，用自己的是你提轻轻地摩擦着男人，“你啊！不就是一个小屁孩么？说什么男人呢！不过姐姐喜欢！多么可爱的小孩子啊！”说着竟然伸手捏住了林锋的两边脸颊。
    “哎，好痛呢！”林锋马上抓住她的柔荑，看着眼前近在咫尺的没要少妇，说不动心是假的！虽然不知道这个皇妃为什么系那个懂那么奇怪，可是这对他没有什么影响。反正，这是对方亲自送上门的，不吃白不吃！
    “干嘛这样看着我呢！”皇妃仿佛没有察觉到男人的邪恶欲.望，盯着近在眼前的脸庞，歪着小脑袋问道：“是不是觉得姐姐长得很漂亮？”
    “对啊！漂亮得我都想要亲你了！”林锋说着还真的想要凑过头去吃点豆腐。不过皇妃眼中的异样一闪而过，笑嘻嘻地将他推开，“可那也要经得我同意呢！你这个小孩子真是没礼貌！”从石凳子上站了起来，皇妃看了看高高悬挂着那一轮月亮，低声呢喃道：“真漂亮！”
    “哪里有你那么漂亮呢！”林锋跟真站了起来伸手就要将身边的美皇妃拥进怀中，可最终还是被对方察觉。玉云姬灵巧的转身逃过啦林锋，小跑着走在前面：“你来追啊！追到了姐姐就任你亲！咯咯！”此时的她哪里有一国皇妃的姿态，分明就是一个还没有长大的小女孩而已！
    “或者，是曾经发生过什么事情才会让她这样吧？”林锋心中想到，刚才皇妃眼中闪过的精光他清晰地捕抓到，现在她分明就像是在迷醉自己！
    不过看着前面皇妃那小跑着的美妙身影，修长的美腿，翘挺的玉臀，迁徙的腰肢，一扭一摆的，诱.人之极！
    “喂，小弟弟你快点追上来啊！姐姐在公园里等你呢！”皇妃见林锋呆呆地站在原地不由出声呼喊，话毕，继续转头慢跑。不知道为什么今天偷偷跑出来玩耍让她觉得很轻松，长久以来的压力好像一下子烟消云散似的，让她心神舒畅。就好像回到了无忧无虑的孩童时代一般。
    林锋快步追上，却在进入公园的时候失去了皇妃踪影！
    “在哪里呢？”林锋不敢大声呼喊，只能慢慢的寻找了！今晚是一个特别的日子，公园里的人尤其多，林锋找了很久也没有找着。不过身后却忽然贴上了一个身体：“猜猜我是谁？可爱的林小弟弟！”
    林锋身体他忍不住打了一个冷战！
    此世皇妃整个凹凸有致，婀娜玲珑的娇躯就贴上了自己的背后。他感觉都背后那一双柔软而又充满着弹性的双.峰正在被挤压得扁扁的。他忍不住伸出双手抱住了身后美艳皇妃的大腿。
    “啊——”在美少妇的一声惊呼之中，林锋将她抱了起来。“你干什么呢！快点放我下来！”皇妃那双粉拳不断地落在林锋的悲伤，可是却又那么娇柔无力。
    “刚刚你不是说追到你就让我亲吗？”林锋腾出一只手轻轻地拍打在皇妃那翘挺的屁.股之上，笑道：“现在我不但追上你了，还抓住你了呢！皇妃殿下是不是应该事先诺言了呢！”
    “行啊！”皇妃双手更加用力的搂抱着男人的脖子，胸前跟他的后背贴合得更紧，“这么可爱的小弟弟，姐姐还想要亲你一下呢！”
    “哎，真是败给你！”林锋无奈的叹了叹气，“果然是人称‘色欲皇妃’！我算是彻底服了你！”不过尽管这样说，但是美人在背，那一种十分美妙的肌.肤接触，还有让他心猿意马的胸贴背，都让林锋不舍的将她放下来。
    “公园那里不是有一个小山吗？皇妃殿下不介意我们到那里谈情说爱吧？”林锋背着她就往里面走去。
    而此时在他们的身后远处，却站着一个小萝莉！
    看着林锋两人的远去，她几乎是咬牙切齿：“该死的妈妈！竟然连那个男人也不放过！哼！”说着，她并偷偷的跟了上去。
    “这里的人不少嘛！”林锋将悲伤地皇妃放了下来，但是却伸手揽住了她的腰肢，仿佛就像是她的男朋友一般。
    而皇妃却也不介意，她反而热情的依偎在林锋的怀中，声音有点魅惑的说道：“我说林小弟弟，你不会是想要跟姐姐在这里谈情吧？人那么多，我连你说什么也听不见呢！还谈什么情呢！”
    林锋不得不佩服这个皇妃的勇气。竟然敢跟一个算得上是陌生的男人说出这样的话！
    “那皇妃殿下还有什么好的建议吗？”林锋当然毫不客气的搂住了美少妇纤纤柳腰，让两人靠得更近，“偷情不是一般都在隐秘的地方吗？咱们现在这样会不会被发现了？”
    “你这人啦！怎么那么不要脸呢！”皇妃白了林锋一眼，不过马上又眉开眼笑地说道：“咯咯，不过我喜欢！”
    果然真的是色欲皇妃！
    林锋心中食指大动！瞄准了一个比较偏僻的地方，拉着她就往那边走去！那里是几棵大树包围着，周围没什么人。
    “这里应该没有人能够骚扰到我们了吧？”林锋一脸坏笑地看着眼前的美艳皇妃，心中想着下一步应该怎么样。
    天空之中，忽然窜上了一束束的火花，“砰”的一声，绽放出五颜六色的图案！
    “好漂亮的烟火！”皇妃一脸欢喜地看着天空之中不断绽放的烟火。
    林锋艰难地吞咽下口水，看着身边美艳皇妃的雪白玉颈，那丰腴的娇躯，曼妙的曲线。这无一不在诱惑着他！
    ----------------------------------------------------------------


    正文 第065章 【皇妃与小公主】
    “你这个小孩子啊！”皇妃淡淡的笑道：“长得倒是比起实际年龄成熟很多呢！”轻轻伸出手摆动了一下自己耳鬓凌乱的发丝，她继续说道：“我妹妹送走的那些女人，嘻嘻，都是跟你有关系吧！我都知道了！”
    “知道？”林锋心中一颤，却强笑道：“你知道又怎么样！有没有作什么偷东西的犯法事情，姐姐你就算看到了我们在做什么也没有什么吧？”
    “真的没什么吗？”美妇人向着林锋慢慢地走去，她脸上的笑容让林锋忽然有一种很不好的感觉。不过他却更加喜欢欣赏着美人那曼妙的玲珑曲线。
    皇妃一直走到了林锋的面前才停了下来，此时他们只有那么两个拳头的距离。林锋甚至还能感受到对方呼出的热气全部都喷在了自己，她的目光情不自禁的落在了近在咫尺的那双丰硕高耸的玉.乳之上！
    如此近距离的看着，林锋顿时感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，而后又汇入了丹田之处，最终化成了强烈的刺激，作用于自己身上最脆弱却又同时做火热的地方，将胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷！
    “说真的，偷情确实不犯法众！”皇妃口中呼出的心想气息让人心醉：“你说是吧？”她微微向前走了一步，可是林锋却几乎在同时向后退去，两人就这样一前一后地退到了旁边的树干之上。
    “你很怕我？”皇妃忽然娇笑道：“我又不是魔鬼！”
    闻言，林锋心中一颤，顿时犯糊涂了：“自己这是怎么了？害怕她？”他迎上了眼前的美艳皇妃，嘴角上却忽然闪过一抹邪笑：“姐姐你这话说得很没有道理，我为什么要怕你呢！还有，不管我是不是偷情，那又与你何干呢？”
    “嗯，确实！”美妇人再次向着林锋跨了一步！可是他们之间的距离却已经少之又少了，这一步让他们的身体微微贴合在一起！
    林锋心中忍不住打了一个哆嗦，那一股强烈欲.火竟然开始疯狂地肆虐着！胸膛上被那么一双充满着弹性的玉.乳轻轻地挤压着，并随着美妇人呼吸而上下摩擦，那一种若即若离地感觉却又那么美妙无比，让他心中很不得将眼前的这一个成熟性.感的皇妃马上推到狠狠地在她的身上纵横驰骋！
    “你这个小娃娃，是不是想些什么坏事情了？”皇妃目光向着林锋的裤裆瞟去，轻轻一笑：“还真是一个坏家伙呢！”
    “靠！”林锋低吼一声，面对着这样的诱惑，谁还忍受得了！他迅速地伸出双臂环住了眼前的这一个皇妃，将她那几乎完美的娇躯搂到了自己的怀中，猛然一转身，变成了自己将她亚在了树干之上，一手按住她的香肩，另一只手则是搂住了她的腰肢，林锋一脸邪恶的笑容：“姐姐你这样挑逗我无非就是想要我主动一点吧！现在如何呢？”
    可是，原本林锋还以为对方会反抗的，却没有想到怀中的美妇人竟然主动地伸出一双雪白丰腴的藕臂，缠上了林锋的脖子，那凹凸有致，成熟诱.人的胴.体几乎是完全靠在了他的身上，那美妙的触感让他忍不住打了一个冷战，浑身变得兴奋激动起来！试问还有什么比得过自己怀中抱着一个绝色尤.物而更让人兴奋呢！
    色欲皇妃，果然名不虚传呢！
    “是我诱惑你的，那又怎么样？”美妇人完全没有一种被灰狼抓住的觉悟，她搂抱着林锋的脖子，那热火的胴体轻轻地扭动着，胸前的双.峰重重的积压在男人的怀中：“难道你还能将我吃掉不成？”她对着林锋挤了挤媚眼。
    林锋环住美妇人柳腰的大手忽然攀上了她胸前的丰硕玉.峰，狠狠的摸了一把，邪笑道：“我还真的有点怕被你吃进肚子里面呢！”
    美妇人那脸蛋虽然有一点红晕，可她却仰起玉致下巴，一脸挑逗地笑道：“你敢在这里吗？”说话之间，她双手忽然将林锋轻轻推开，而后却用自己那曼妙婀娜的胴.体在他的身上轻轻的摩擦着，“你不会真的害怕我吧？”
    “荒谬！”伸出双手在那双饱.满怒凸的玉.乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，随即一手伸到美少妇身上抚摸着皇妃那让人着迷不已的娇躯。
    好一具粉雕玉砌的绝色美妇人，好一个艳丽成熟的丰韵佳人！林锋心中忍不住发出一声赞叹。
    那精致的五官上挂着淡淡的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉.峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱.人！而在高山之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿。
    林锋盯着皇妃的眼睛，一直凝视她眼眸的最深处，仿佛想要通过她的眼神来了解什么似的。气氛突然像凝固了一样，两人感觉已经过了非常久的时间，他们的呼吸都已经在彼此的眼神下变得愈来愈急促。
    林锋忍不住伸出右手抚摸上着她那迷人性.感的小腿，另一只手则是攀上了高耸的双.峰，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。他转而双手大张，紧紧的抱住皇妃那成熟诱.人的胴.体。
    两具被欲.火缠身的身体紧紧相贴，肌.肤与肌.肤之间通过两人衣服相互摩擦着。那双怒挺的玉.峰被林锋的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着皇妃身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流！
    无法抗拒亢奋的情.欲让这一对男女沉入了彼此的狂野之中。很自然的，他们相互吻在了一起，尽情的吸吮着彼此的舌头，美妇人的香津被林锋贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。
    风华绝代、天生丽质的美丽皇妃就靠在自己怀中，乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽性.感的樱唇上留下男人侵占过的痕迹！
    林锋的舌头开始了攻城掠地，从美人的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，点点热吻，火热的舌龙又舔又画，牙齿不时咬上一口。他的舌头如飞龙在天般舞弄着，似乎想要彻底激发出性感成熟的美妇人那蕴藏在心底的那种火热缠身的欲望。
    这一切都变得有点失控起来！林锋原本还估计着对方的身份而不敢太过放肆，可是现在的他却已经被那些无尽的欲.火充斥着头脑！
    眼前的美艳皇妃是那样的诱.人，体态婀娜，曲线玲珑！她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。此时的她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性感迷人的朱唇，当真是美丽之极！林锋的目光逐渐下移，来到了她胸.前起伏不定的雪峰之上！高耸雄伟，实在坚.挺丰满。
    他伸出食指，试探性靠近了她的一对乳.峰，对着峰顶轻轻一戳，忽然笑道：“你真的就不怕我将你怎么样吗？”
    皇妃顿时发出了嘤咛一声，却依然闭着眼睛等待着林锋的下一步动作！
    可是，面对了未知目的的绝色美妇人，上还是不上？林锋也犹如不定。可是，他的身体没有理智可言，早就已经作出了最原始的反应的了！
    他那灼热的身躯完全覆盖住了皇妃的娇躯，凌云可以十分清楚的感受到她身体的战栗颤抖！
    林锋的双手搂住了她平滑的香肩，咬着她的耳垂道：“你现在可以说出你的目的了。我不相信堂堂一个国家的皇妃会色誘我这个平民！”
    果然，皇妃马上睁开了双眼，当她看到了林锋那赤.裸着的胸膛之时，脸颊忽然升起了一朵红云。不，她还是抑制住自己的羞意，一双雪白的藕臂主动环上了林锋的颈项，顶着通红的娇靥道：“做你自己现在想做的！我可没有诱惑你呢，完全是你自己忍不住！”
    林锋充满着欲.火与疑惑地望着皇妃那如花的娇靥，一双魔爪倒也不含糊地攀上了她的一双颤抖着的雪峰，用力揉捏着。可是最后还是将她轻轻的推开。
    皇妃双手更加用力的搂抱着林锋的脖子，幽幽道地说道：“难道我就这么没有吸引力？”
    林锋苦笑道：“好吧！我承认你真的长得很美丽，很誘人，但是——”他的话只说到了一半，皇妃却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。
    林锋也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吸吮着美妇人柔软的唇片，双手开始了在自己压着的成熟胴.体之上上下抚摩。
    皇妃浑身却散发着一股成熟女人的誘人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双.峰正在左右跳跃，不时挤压在林锋的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
    林锋亲吻着皇妃的性感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开美妇人的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香妙舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳.峰。
    “嗯……”两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。
    好不容易离开了皇妃的樱桃小嘴，林锋的热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻道香肩，锁骨。
    看着美人的粉脸满暗含浓浓春意，性感的小嘴微微上翘，贝齿不时紧咬下唇，吐气如兰，媚眼如丝。闻着一阵阵的幽香，又飘散夹杂着成熟少妇清淡的体味，令人陶然欲醉，魂牵梦绕。皇妃嘤声不断，躺在林锋的怀中，一双明眸像是要滴出水来了。林锋又狠狠的吻住她的两块唇片。一双魔爪逞足了手足之欲却再也没有下一步的动作！
    “说罢！你究竟是什人！勾引我到底有什么目的！”林锋现在虽然依然抱着皇妃那无比诱人的娇躯，可是他却在高度警惕着。
    他刚要将皇妃这个成熟美艳的绝色妇人推开之时，却让她的出其不意吓了一跳！只见她一把扑在林锋身上，双手用力的搂抱住他的虎腰。
    “你——”林锋的话却忽然停住了，只因为他的怀中忽然传来了轻轻的抽泣声，怀中的美妇人娇躯轻轻抖动，她双手紧紧的抱住林锋的腰身仿佛害怕他在下一刻离开自己似的，那声音跟刚才截然相反：“你就让我放纵着一回吧！”美妇人轻轻的抽泣着，仿佛遇到了什么悲伤地事情一般。


    正文 第066章 【皇妃与小公主】
    “告诉我，到底发生什么事情了？”林锋一边说着，一边享受着她那成熟柔软的娇躯，鼻端尽是成熟诱.人的幽香甘美。
    林锋双手捧住了她的脸颊，温柔地吻去了她的脸上的泪水。两人就像是一对热恋之中的情侣一般紧紧相拥着。皇妃像一只温顺的小猫般蜷缩在林锋的怀中，微微闭着眼睛享受着林锋的。
    有时候，女人并不喜欢做.爱，她们反而喜欢被男人捧在手心，细心呵护，温柔抚摩的感觉。
    林锋搂抱着怀中的美妇人，凑到了她的耳边道：“现在你可以告诉我你的目的了吧！虽然你的行为比较刺激，可我怎么也不相信你会是那一种放.浪的女人。”
    皇妃双手环住了林锋的脖子，道：“嗯。”微微调整了一体，她微微抬起头来，泪眼婆娑地问道：“我只是喜欢这样，你管得着吗？”不过，感受着林锋的温柔，她甜甜一笑，却是梨花带雨，让人怜惜不已！“你又不是不知道我的外号！难道我的行为还需要其他理由来掩饰吗？”
    或许是已经发泄过，美妇人五倒也没有了刚才的楚楚可怜模样，反而多了一丝坚韧的英姿，她对上了凌云的目光，淡然笑道：“你这个小孩子还真是人小鬼大！”
    “明明是你在勾.引我的好不好？”
    “你在胡说什么呢！”皇妃轻轻推开林锋，却动作优雅的整理好自己的衣服，仿佛林锋此时并不存在一般。
    在就在这时，两人的身后忽然出现了一道小小的身影：“你们这是在干什么！”
    林锋转过头去，心中一惊！来人竟然就是自己身边的这一个美少妇——奥布皇妃的女儿——水无双！
    皇妃好像并不害怕女儿见到似的，她马上走到了林锋的身边抱起了他的手臂，对着一脸愠色的女儿笑道：“你这个小丫头！没有看见妈妈在谈情说爱吗？真是的！”说着，她还挑衅般对着女儿眨了眨双眼。
    “你这个皇妃！竟然偷偷跑出来偷情！哼！我偏偏不让你这么做！”水无双真是语不惊人死不休啊！看着自己的妈妈跟爸爸意外的男人如此亲密的搂抱着，她想到的是什么跟什么啊！“哼，还不放开这个男人的手！”
    小萝莉公主好像并不将林锋当那么一回事，她马上走了过去想要将他从妈妈的怀里拉出来：“你这个可恶的女人，赶紧放手！他这个平民你还要欺负他？”
    林锋可是彻底的傻了眼！
    这一对母女实在让他无语了！这什么跟什么啊！明明是自己占她妈妈的便宜，怎么在她说来好像是她妈妈在欺负自己的呢？
    皇妃轻轻的敲了女儿的额头一下，娇笑道：“小娃娃你还没有行大呢！离去怎么可能比得过妈妈呢！”说着她还对林锋妩媚一笑：“这个林小弟弟是我的，你无论如何也抢不走！”
    “乱讲！”小萝莉公主马上反驳：“你不是只喜欢欺负小女孩吗？什么时候喜欢上男人了！”
    “妈妈喜欢！”皇妃对于女儿的话毫不在意，“先说你吧！怎么逃出来的？”
    小萝莉水无双见自己争不过妈妈，索性放开了林锋，转而跑到了另一边去，像她妈妈那样抱起了林锋的另一只手，几乎是咬牙切齿地说道：“你从什么地方逃出来的，那我就是从什么地方逃出来的！”
    “哟！无双终于长大了呢！”对于女儿的话，皇妃好像很是高兴，“什么时候变得那么聪明了？”
    小萝莉十分高傲的撇过头：“那是当然！我什么时候都是那么优秀的！”
    听着两对母女的对话，林锋心中大汗！这还是母女吗？怎么妈妈偷情被女儿撞见好像根本就不怕呢？而女儿撞见妈妈偷情不生气啊！他们的对话让他汗颜。
    “哎，我说你们两个啊！现在不是吵架的时候呢！”虽然被这么一对母女花左右抱着，那种征服感与成就感很让他心猿意马，可是仙子啊的情况让林锋十分头痛，就好像喝了三鹿牛奶一般！
    “你给我们闭嘴！”
    “你给我们闭嘴！”
    不愧是母女，连说话的内容跟语气都是一样的！
    “好啦小丫头！”皇妃拥着林锋的手臂在自己的胸前摩擦了几下，笑骂道：“快点给我回去，妈妈跟跟他去谈恋爱了！”
    “不要！才不要听你这个皇妃的话呢！”小萝莉丝毫不让，“是你回去才对！人家难得逃跑出来，当然要玩尽兴才行的啊！”
    不得不说，奥布的这一个轻点的前夜实在太热闹了，走在街上总是看到那人山人海的一面。
    “看这个电影好么？这可是恐怖鬼片啊！”被母女二人一左一右的抱着手臂，林锋这擦知道齐人之福不易享啊！不过，左边是妈妈那挺薄的雪峰挤压着，右边是女儿刚刚发育的小玉兔在摩擦，这让林锋心中大爽！
    “那有什么好害怕的！哼，妈妈都不怕，我怕什么呢！”小萝莉很是嚣张的白了妈妈一眼，却见她头正靠在林锋的肩膀微微闭着眼，也不知道早想些什么。她心中暗道：“妈妈这是干什么呢？平时一定会跟我斗嘴的啊！而且，她一向只喜欢小女孩而讨厌男人的，为什么要跟这个男人那么亲热呢？”
    林锋心中也是一阵猜疑，为什么这个皇妃完全不顾及被自己轻薄呢？还是说，她本身就是一个放浪的人？不过，这一点林锋却不相信。
    进到电影院之中，他们找了远远的一个角落坐了下来，周围倒是很少人。
    “为什么要坐在这里啊？那么远，又那么黑！”小萝莉不满的抗议，“你这个平民，难道就不会去租一个包厢么？”
    林锋没好气的白了她一眼，坏笑道：“这样可以更加容易的占你们母女便宜啊？光线昏暗才不会那么容易被发现呢！”他说着这话，很明显地感觉到身边抱住他手臂，头靠在自己肩膀上的皇妃身体抖了一下。“看你能撑到什么时候！”他心中邪恶的想到。
    “哼！美得你啊！”小萝莉对此嗤之以鼻。不过在电影刚开始不久她就有点后悔了！为什么要选着恐怖的鬼片看呢！那一声声的哀叫让她听得毛骨悚然！
    “啊！”她一脸惊恐的抱住林锋的手臂，就是不愿意抬头看着那些恐怖的画面！
    林锋好笑地说道：“我说小公主啊，你这样不是浪费了门票吗？那是需要钱的啊！不看进来干什么呢？”
    “我喜欢这样！你管得着吗！？”小萝莉毫不客气的反击，可是那恐怖的叫声让她浑身一颤！“妈妈啊——”整个身体都扑进了林锋的怀中。
    而旁边的皇妃却忽然笑了起来：“你这个小娃娃，不是见你回去吗？现在好了吧？害怕啦？”她拉着女儿的手想要将她拉进怀中，可是水无双却偏偏倔强得要命，她竟然一下子跳进了林锋的怀中，双脚跨在了他的腰身上：“不要！他抱着我就好！我不要你这个皇妃抱！”
    皇妃撇了撇嘴，却并没有说话，好像想起了什么似的并没有出声。
    不过林锋可受不了啊！怀中抱着这么一个小萝莉，虽然她的身体并没有完全发育，可是她跟自己的这个姿势不正是那个“玉女上树”的动作吗？
    “哎，你怎么戳我啊！”小萝莉很不安分，她坐在林锋身上扭来扭去，可是却发现自己的双腿之间有根东西顶着，很不舒服，探手一摸，奇怪的说道：“这是什么东西啊？”
    林锋顿时都抽了一口凉气：“别！千万别用力！我的姑奶奶啊，那可是宝贝啊，千万别弄坏了！”他连忙伸手想要将她的先手拉开。可是小萝莉却十分的调皮，就是抓住不放：“你先告诉我，这是什么东西？不然我可要用力了哦！”
    “好！好！好！”林锋可真害怕这小娃娃会忽然用力呢！“你千万要悠着点，不要冲动！”
    “那你快说！”小萝莉明显很不耐烦，“快点！”话是这么说，可是她却感到手中之物忽然增大了几分，虽然隔着一层衣服，不过她却依稀可以感受小手上传来阵阵热量。虽然没有见过男人的身体，可并不代表她并不知道！结合自己所知道的知识，小萝莉忽然发出一声尖锐的叫喊：“啊——”她手上的动作情不自禁的大力起来！
    这可苦了林锋！身上最脆弱的地方被小萝莉无意用力一抓，那疼痛可不是一星半点！“啊——”他也跟着呼喊！
    好在看鬼片的人总会不时发出惊呼，也没有什么人注意到这里。
    “你……你怎么啦？”小萝莉抬头看着林锋脸上冷汗也出来了，不由得赶紧松手，“我不是故意的啦！真的很痛吗？”
    “你让我抓一下看看！”林锋没好气的说道。
    小萝莉的脸上顿时红霞满布：“我……人家……又没有那东西……”
    “哈哈！”这时候的旁边的皇妃忽然大笑起来：“好女儿你，挺行的嘛！还没有长大就想男人了！”
    “人家才没有！”水无双小脸涨红，好羞得不敢跟妈妈对视。
    不过皇妃好像并没有想要放过她的意思。她凑到了林锋耳边笑道：“林小弟弟，我这个女儿怎么样？想不想当我的女婿？”
    “妈妈！”小萝莉马上发话：“你这个皇妃，是你自己恨不得嫁给他吧！”
    “我是想啊！”皇妃好像一直都这样跟女儿斗气似的，完全没有身为妈妈的觉悟：“可是你还有爸爸呢！要不我跟你爸爸离婚，然后嫁给他？”说着还一脸妩媚地对着林锋挤了挤媚眼。
    “哼！你以为自己愿意嫁就可以了吗？说不定人家还不愿意娶你呢！”小萝莉充满着讽刺道：“哎，你说是不是？你告诉我，我好一点还是妈妈好一点？”她对着林锋说。
    他们两人依然保持着这么一个爱美的动作。林锋伸出手轻轻地敲了她的额头一下：“没大没小的！叫哥哥！”
    “嘛，林大哥！这样总可以了吧！”水无双很不情愿的喊了一声，不过现在她却有点娇羞，男人的那东西还顶着她呢！


    正文 第067章 【被下春药】
    林锋将目光投向了旁边的的美艳皇妃，见她对此毫不在意，只是对着自己妩媚一笑，那神情，那模样实在让他有点心猿意马！
    “当然是小公主好一点咯！”林锋毫不吝啬的称赞，一手搂住她的腰肢，另一只手则是捏了捏她的脸颊笑道：“现在你满意了吧！”
    “哼！”小萝莉好像不领情，她撇了撇嘴，并没有说什么。
    林锋还真是搞不懂这对母女是怎么一回事！母亲是这样，女儿也是这样！“色欲皇妃”这称呼还真是贴切！不过林锋并不相信皇妃是个随便的人。
    电影散场，他们慢慢地向着度假山庄回去。可是皇妃却忽然硬是要让林锋背着她走。林锋拗不过她，只好任由她了。不贵背着这么一具成熟诱人的通体却是不是男人所能忍受的。
    走着走着，皇妃却居然睡着类了！
    林锋背着她跟小萝莉公主一起走着，最终还是忍不住心中的好奇心问道：“那个，你妈妈是不是以前瘦了什么刺激，所以才会变得现在这样？”
    水无双撇了撇嘴，叹气道：“嗯！具体我也不知道这是怎么回事，不过我妈妈们她……”她望着趴在男人背上安详的睡觉的妈妈，眼中闪过一丝狡黠：“我说你啊，等我妈妈醒来的时候你就有难了！”
    林锋有点懵懂了：“为什么？”
    “因为，妈妈好像从我有记忆以来就拥有——双重人格！”小萝莉的话让林锋微微一愣。“妈妈平时都是端庄冷傲的，只有在月圆之夜的时候就会变得反常，总是喜欢调戏女孩子。不过我没有想到妈妈这次的对象竟然是你！她对于男人从来都是不加脸色的呢！”
    “双重人格……吗？”林锋有点哑然失笑。
    两人偷偷地从那来之时的密道进入，并没有人发现。放下皇妃之后，林锋又蹑手蹑脚的返回自己的房间，可是里面却已经作者一名雍容华贵的美妇人——孔雀夫人！
    “呵呵，夫人为什么在这个时候来找我了呢？”林锋笑着走到了她的身边。
    孔雀夫人瞪着他，语气冷冷的：“这几个小时你到哪里去了？”
    林锋可不愿意告诉她自己非礼她姐姐了呢！他道：“不就在这附近走走嘛！谁知道竟然迷路了！这不，才回来就见到你了！”
    “我不是为了制造机会吗？怎么一回头就不见了你们！哼，我还以为你已经开始动手了呢！”孔雀夫人道。
    “对啊！我还真打算动手呢！不过我跟着她身后却没有想到跟丢了，那些房间都一样，我还真找不到呢！”林锋讪笑道。
    孔雀夫人又说：“下一次你可要把握机会了！我们的时间并不多！”
    “那是！”看着眼前站起来的美少妇，林锋心中一动。
    孔雀夫人穿着一件很是单薄的纱衣，就好像中国古代的那种罗裳似的。里面的内.衣隐约可见。淡蓝色的文胸将那双波涛汹涌的雪峰束缚着，随着她的动作而轻微抖动。
    却说房间之中，一个小脑袋偷偷地伸了出来，看着远处自己的妈妈跟男人说这话，她心中不忘自己想林锋承诺过的话：要为他们制造机会！
    一心想要看到妈妈开心的水玲珑那稚嫩的脸上出现了跟她年龄不相称的坏笑。她的目光落在了两人身边放着的饮料上。一颗放心因为自己的阴谋而剧烈跳动着！
    “没事的话那我先走了！”孔雀夫人一刻也不想要跟这个男人呆在一起，只要一想起他轻薄的行为子年纪就害怕！
    果然，但听林锋笑道：“我又不是怪物，夫人何必处处躲着呢！”他坐在特指额椅子上翘起了二郎腿，端起了旁边正冒着热气的杯子笑道：“夫人正是有心，这茶是为我准备的吧！”说这也不客气，端起了茶杯一饮而尽！
    孔雀夫人没好气的说道：“那可是玲珑要喝的，可是她去了卫生间而已！”她也端起了茶杯，小小的喝了一口，“林锋，事情如果成功的话，我马上会安排你离开奥布的！”
    “那如果失败呢？”林锋毫无所谓的喝着这不知名的饮料，“要是失败了我是不是就要被你无情的做了？”说着举起手掌在自己的脖子上做了一个封喉的动作。
    “我有那么狠毒吗？”孔雀夫人白了他一眼。
    这一瞥可让林锋差点就忍不住将她扑倒在身下！那成熟的诱惑，万种的风情。倾城的容颜之上充满着妩媚与性.感。蛾眉如远山，杏眼瑶鼻，娇嫩的小嘴更是湿润诱.人。
    “应该没有吧！”林锋摊了摊手。
    孔雀夫人喝完杯中的饮料之后再次站了起来，“好了，你今晚好好准备一下，我先走了！”
    躲在暗处的小萝莉见妈妈竟然要离开了！心中顿时着急！那饮料可被她做了手脚！药效对女人无效，可是对男人却是一个致命的春药！不过却不是迷失本性的春药，而是一种让男人身体之中欲.火被彻底激发却又浑身无力的药物！她可是花了好大的代价才弄到手的。眼看就要成功了。可是妈妈却想要离开！
    世上的事情很奇怪，有时候离成功往往只差一步，可惜总会在这个地方呗破坏！
    正当孔雀夫人要离开之时却忽然听到了外面传了一声刺耳的枪声！
    “怎么了？”林锋心里一惊，马上站了起来，他跟孔雀夫人对望一眼，微微点头：“你留在这里，我出去看看！”
    “你……小心一点！”
    林锋对着美艳的王妃笑道：“放心吧！王妃殿下还差我一个香吻呢，我是不会那么容易就被杀死的！”说着便小心地打开门，见外面没人这才小心翼翼地关上房门。
    可他还没有走多远便看见了这个山庄的警卫跑了过了，他们一脸的紧张。“林先生，请先躲进房间里面！”因为见过林锋，所以他们自然认识。
    “发生什么事情了？”林锋眉头一皱，心中隐约猜到了些许。
    “应该是恐怖分子想要对几位夫人不利！我们人手不足，你们总之先躲起来吧！我们已经派人将皇妃殿下跟宰相夫人都接到这里来了！”
    “既然如此，那你们自己小心了！”林锋也不矫情，马上回到了原来的房间。
    “外面发生什么事情了？”孔雀夫人一脸震惊地问道。
    林锋说道：“应该是恐怖分子的袭击！没事的，外面还有守卫呢！我们不要出去！”说话之间，他好像有点乏力，浑身不知道为什么变得燥热起来。
    “林锋！”孔雀夫人见他有点摇摇欲坠，马上扶着他，“你是不是受伤了？”
    “我也不知道，只是忽然就浑身没力气了！”林锋苦笑着。
    罪魁祸首这时候才走了出来，现在可不是什么制造机会的时候。虽然水玲珑还小，但还是知道外面的情况有多危急的。
    而这时宰相夫人左玉倩跟左玉冰已经在守卫的掩护之下转移到这里来了。半晌，皇妃跟水无双也跟着来到这里。因为这是山庄最左边的地方，防御起来会容易一点。
    皇妃大有深意的看了林锋一眼，却并没有说什么。而之前被他轻薄过的左玉冰却是连连向他投来莫名的目光。
    “他怎么了？”皇妃见到林锋脸色有点奇怪的躺在椅子上，不由问道。
    “我也不知道，他——”孔雀夫人化还没有说完，身边的女儿水玲珑却好像忽然做错事的小女孩般低着头不敢跟他们对视：“他被……被我下药了！”
    “什么？”
    “什么？”
    这两位高贵的皇妃跟王妃不愧是两姐妹，两惊讶的娇呼也一模一样。
    “这到底是怎么一回事？”孔雀夫人有点急的询问道。
    水玲珑何时见过妈妈这样着急，心中一颤，当然不敢将自己原本的阴谋说出来了，只能瞎编：“我……我在那饮料里下了药！这个坏家伙总是欺负我，我当然要给他一点颜色看看！所以……所以我从那些人的手中搞到了这些药……”
    “这是……什么药啊？”林锋见这个恶小萝莉的样子，声音有点沙哑的问道，不够随着身体逐渐发热，他已经知道了自己被吓了什么药了！感情这个小萝莉是想要将自己跟她妈妈一起做了！可惜这不是时候啊！
    “那是一种……可以让男人浑身无力担忧欲火焚身的……春……春药！”水玲珑脸上仿佛已经滴出水来一般。
    “啊？”林锋心中暗暗后悔，自己怎么就耗上了这个小孩子呢！哎，下春药也就算了，还要浑身无力！靠，那怎么做啊！
    或许是命运的抓弄，这时候外面的枪声越来越近。
    一名守卫慌张的闯了进来，先是微微鞠躬，继而担忧地说道：“几位夫人，这次不妙了！敌人好像数量忽然大增，我们的人已经抵挡不住了！你们赶紧撤离吧！”
    “那……那我们要从哪里离开嘛！”林锋躺着，只剩半点气，他想到了皇妃房间的密道，可是着距离也太远了吧！自己这里那么多人，目标太大了，危险系数很高！要是自己无恙咳咳一点，凭借身手他绝对有信心让这些人平安到达！可是现在——
    “我知道了！”皇妃此时完全没有刚才那花痴模样。她神情冷峻的点点了头，“麻烦你们尽量守着，我们需要时间！”
    “是！”
    待他离开之后，众人的目光都落在了皇妃的身上，也不知道她有什么计谋。
    皇妃神色尴尬地瞥了一下林锋，对众人说出了自己房间密道之事，可是他们这些人要感到那边却需要掩护！要不刚出去就成靶子了！
    “这个男人不就可以了吗？”她盯着林锋，道：“不是谁可以跟那些凶狠的野狼斗吗？区区几个人类应该没有问题吧？”
    “可是……他中了春药啊！浑身无力，还怎么掩护我们呢！”说话的是宰相夫人，虽然她平时很冷傲，可面对着生命危险她还是有点害怕的！毕竟，谁会不害怕死亡呢！
    “很简单！不就是春药嘛！帮他解了就行！”皇妃说得很是轻松。
    “帮他解了？”众女脸色一沉，解除春药的药效，那现在唯一的方法就是让这个男人……


    正文 第068章 【香艳解毒】
    说得倒是轻松呢！但是这么多的女人，可都是有身份的人！皇妃，王妃，宰相夫人是不行了！而水无双，水玲珑两个小萝莉也是允许的！那么——
    众人将目光都投向一边站着的左玉冰，现在只有她是成年的单身女人，也就只有她才能有资格。
    “你们……干嘛这样看着我！”左玉冰面对那么多一样的目光，心中一惊！她们不会是想要自己跟这个男人……看着他，左玉冰想起了方才被他压在身下亲吻之时，难道真的没有办法了吗？
    宰相夫人有点为难。毕竟左玉冰是自己的亲妹妹，要是她不愿意的话，自己这个姐姐的没有理由要妹妹跟一个陌生的男人发生男女之间最亲密的关系的！
    而皇妃两姐妹也没有说话，她们知道了此时做决定的是左玉冰自己。
    听着外面的枪声越来越近，清越来越紧急，左玉冰自己心中也急了！要是不早做决定的话， 那她们很有可能死在这里呢！
    可是，要自己跟这个男人……虽然自己已经又二十七岁了，但还是云英未嫁的处子！真要将自己的处子之身交给这个曾经轻薄过自己的陌生男人，她心中还真是有很多顾虑。但是情况紧急，也容不到她多想了！
    皇妃见她好像有点想要答应的意思，连忙说道：“你也知道这个男人的事迹，我想他应该配得起你吧？虽然现在做出决定很荒唐，不过事后你们也可以多做了解不是吗？”
    “嗯！虽然这个男人年纪有点小，不过我想他应该不会是一个负心人的！”王妃接着姐姐的话，心中有点酸酸的说道：“不过，做考虑的还是你自己！玉冰你自己好好想一想吧！要是不愿意的话我们大不了冒一下生命危险而已。时间迫切啊！”
    确实！要是自己还再拖一点时间的话，那就真的要命葬于此了！她这辈子还没有尝过男人的强很与温柔呢！怎么甘心死在这里！不过要是自己不答应的话，那就真的很有可能挂在这里了！既然是这样，何不答应呢？反正这个男人自己看着……并不讨厌！
    众人面面相觑，最后还是宰相夫人对着两位美妇人微微点头，他们不约而同地抱起了浑身无力的林锋，走进了内里的房间。
    她们的意思，左玉冰自然懂得。不过现在，容不得自己在婆婆妈妈了！她等三女出来以后，顶着一张涨红了的玉颊逃也似的跑进了房间之中。
    林锋此时被摆在柔软的大床上，一脸异样的看着她。
    “你看什么呢！”左玉冰见四下无其他人，胆子也大了起来，想起一会儿要做的事情，她心中除了羞涩以外又很是期待！毕竟这是自己的第一次啊！就这样莫名其妙的交给了这个并不熟悉的男人！
    “我说……你……答应了吗？”林锋没有想到自己还会有这样的艳遇！虽然自己此时已经欲.火焚身了，可是浑身无力的他根本就只能是被动了。或者说，他全身的力量都被集中在胯下的神枪之上了。
    左玉冰并没有说话，而是背对着林锋，颤抖着双手将自己身上的的衣服一件一件的脱下来。
    林锋色迷迷地看着一件一件的衣服从她身上退下来，那雪白的胴.体逐渐的展现在眼前。可他的心里却是在想道：“自己不会是这么走运吧！竟然有这么一个大美人愿意投怀送抱！”
    正当林锋遐想之时，一只葱葱玉手摸到了他的身上，最后停在胸前。待看清眼前之人时，林锋心中顿时有点忍不住的想要将她好好地压在身下狠狠蹂躏了！
    但见左玉冰已经脱去了外衣，那一身雪白的冰肌玉肤让人双目眩晕。一套粉色的内.衣遮掩着她的春.光，可是却更让她充满着朦胧美！
    虽然自己不能主动，不过林锋似乎很享受，他装作有点害羞地说道：“你……你等一下要轻一点啊！”
    虽然已经决定献身了，但是此时却听到林锋这么说话也不由一阵心慌！原本，为林锋脱衣的玉手居然害怕得颤抖不已。
    左玉冰一只小手握成拳头在林锋的胸膛上轻轻的捶了一下，道：“给我闭嘴！否则我就马上杀你！”嘴上这么说，可是她的心里已经慌得要命了，别看她已经二十七岁了，可是那方面经验根本没有，连收到教育的知识却却是少得可怜，这十多年来她虽然内心寂寞空虚，可是她还从来没有想过找男人的念头。只是，她也不知道为什么自己愿意做出这种事来。
    左玉冰是那么水嫩嫩的，岁月除了在她的身上留下了更为成熟风韵的味道以外还不曾见到有一丝皱纹，甚至连她肌.肤的也是得像个青春少女！
    看着她坐在自己边上，红着脸蛋，一双玉手在自己身上笨手笨脚地想要解下自己的衣服，因为身体倾斜向着林锋的缘故，在林锋看来，她胸前的一对玉兔似乎受到的挤压不少，居然让他清晰地看到了那胸衣变形了的痕迹！
    暗暗吞下积在喉咙的口水，林锋心中的欲.火居然就这样简单的被点燃了起来，而且有火剧攻心的趋势。
    不过，看到左玉冰她一双小手竟然弄了那么久也没有解开腰带，林锋便揶揄道：“你刚才袭击我的时候不是很彪悍吗？怎么现在好象害羞得像个小女生一样呢？莫不是从来没有见过像我这样的美男子？”
    “呸！”左玉冰轻轻地碎了一口，逞强地对上林锋的双眼，道：“我什么风浪没见过，又怎么可能会因为看到你的身体而害羞呢！”
    林锋突然严肃的唤道：“左玉冰！”
    “嗯？”左玉冰见林锋突然严肃起来，她的心也跟着一紧。
    怎不知，林锋却又突然像个换脸大师似的，笑道：“你害羞脸红的样子很可爱呢！”
    “你——”左玉冰怒瞪了林锋一眼，却也不再说话，而是加快了手上的动作。现在外面可是情况紧急，自己要是拖慢了时间就很有可能会威胁到她们的生命了！
    想通此处，左玉冰倒是觉得自己有点坦然了。
    当左玉冰看到他下.身那鼓鼓的部位之时，脸上原本有点小曲的红晕有突然增加，娇靥飞霞，就像一个完全成熟了的水蜜桃一般馨香，虽然明知道有毒，可林锋还是十分愿意咬上一口的。
    “你的眼睛看哪里？”左玉冰见林锋的目光竟然一动不动地集中在自己的胸.部，那充满侵略性的目光犹如一只无形的大手，竟然让她心里感到一丝不安与期待！她连忙收敛心神，道：“你要是在看的话我——”
    左玉冰的话还没有说完，只听林锋打断她，道：“你的身材真好，尤其是你的胸.部，真美！”
    “哼！”左玉冰没有再说话，而是闭着眼睛想要脱下林锋身上唯一的短裤。可是，她的一只玉手居然抓在林锋的分身之上，火热的巨龙竟然不能一手握住！
    “啊！”左玉冰也是吓了一跳，她连忙松开小手，一颗放心上下不停“扑通、扑通”地跳着，她感觉到自己的心都快要跳出自己的身体了。
    左玉冰一双眼睛好像要冒出火来了，也不知道哪里来的勇气，她竟然睁着眼硬是竟林锋身上的短裤退了下来双眼一眨不眨地盯着他双腿之间的一柱擎天，。
    这时，左玉冰已经脱得一丝.不挂了，只见她一手护住从来没有被男人看过的娇嫩玉.乳，另一只手则是遮掩着双腿之间的旖靡。脸露嫣红地走到床边，轻轻地唤了一声：“玉冰……”
    左玉冰没有在说话，而是默默地上了床上，半跪在林锋身边。她的双眼紧紧地闭上，却又时不时的睁开一条小缝，当看到林锋的身体之时又马上闭上。
    左玉冰默默地叹了口气，左玉冰这个样子还怎么双修？无奈之下，她只好抓起林锋的大手放在自己的胸前。
    林锋虽然全身不能动弹，但是动动几根手指还是没有问题的。当他的手移到那颗鲜艳的花蕾之上时便使劲捏一下，虽然没多少快感，但是感官上的刺激几乎让他快要喷射了！
    在这样的刺激下，左玉冰毕竟是谎话闺女，不多时便是春水潺潺，娇喘吁吁了。
    林锋躺在那里半天也未常见到她有所动作，便小心地道：“那……那个，玉冰小姐……”
    左玉冰望了林锋那光裸着的身体一眼又马上别过头，却听她非常细声地说道：“我……我接下来……应该怎样做？”
    “啊？”林锋一时反应不过来。不过他随即便笑了，笑得十分的得意！论床上经验他可以称得上是高高手了！只不过他没想到今天会遇到一个连一点知识也不知道雏儿。只听他道：“你跨开双腿坐到我的腰上。”
    左玉冰现在宁愿一头撞死算了！可是，脸颊绯红的她还是依言跨坐到林锋的身上。
    不说房间之中两人的男女激情，外面的众女可是等得有点着急了！直到房间之中传来了左玉冰忘情的娇呼才放下了心。
    不过对于外面的几个女人，左玉冰的娇哼却慢慢地成为了折磨她们的武器！水无双跟水玲珑两姐妹还好，年纪小并没有那种经验，听了也没有太大的感觉，最多也就只是脸红耳赤而已。而皇妃，孔雀夫人，宰相夫人三个就不同了！通着那让她们浑身变得燥热不安的呻吟，她们还真的有点忍不住地想要闯进去加入战场才好！
    林锋也知道现在不是享乐的时候，接触药效的他马上速战速决。大约打个小时以后他浑身意气风发的横抱着浑身酥软无力的左玉冰走了出来。
    “哼哼！大色狼出来咯！”像个小萝莉唯恐天下不乱的叫嚷着。而三个美少妇却各怀心思。


    正文 第069章 【在王妃的房间】
    “好啦！这些事情我们是不是等离开这里再说呢！”皇妃然有兴趣的看着林锋，不过目前的形式却让她心中担忧起来！
    “放心吧！这里有我在呢！”林锋淡淡的笑道，仿佛外面的袭击根本就微不足道！他将横抱着的左玉冰轻轻地放了下来，问偶的摸着她那发烫的玉颊，柔声道：“你身体不便，等一下可要好好跟着我！”
    左玉冰的反应让所有人的大跌眼镜！但见她红着脸微微点头：“嗯，你也要小心一点！”
    不过众人没有太多时间来调笑他们了。在林锋的掩护之下，他们慢慢地向着皇妃的房间走去！而此时的林锋好像吃了兴奋剂一眼，拿着手枪对着迎面而来的敌人就是一阵猛射。而近身战更是无往不利，几乎没有一个人是他的三合之敌！
    这一群人且战且退，而且还有其他护卫保护着。林锋有时候更是大展神威，一个又一个的敌人倒在了他的身前！直看得那些女人尖叫不断！
    这一群人花了不少时间，终建于到达了皇妃的房间之中。通过密道，他们一路安全的逃跑。不过林锋却在途中晕倒了！也不知为什么，他只觉得自己的身体好想要炸开了一般，剧烈地疼痛让他马上昏迷了过去。
    不知道过了多久，林锋慢慢地地醒过来，但见自己躺在了一张柔软的大床之上。他依稀记得自己这个房间好像是在孔雀夫人家里的！王爷府很大，可是此刻，偌大的院落却空无一人，静悄悄的，显得格外平静。
    “他们都到哪里去了呢？”林锋自言自语地说道。而这里外面却刚好有下人进来！得知孔雀夫人在房间之中，林锋马上赶了过去。他只记得自己当初在逃跑的时候晕倒了，后来的事情根本就不知道！
    敲了敲门，里面顿时传来了孔雀夫人那柔和动听的嗓音：“进来！”
    林锋微微一笑，推门而入，却见孔雀夫人正背对着自己望着窗外的天空之中，也不知道在想些什么。
    “看来夫人好像很不愿意见到我呢！”
    听到林锋的话，孔雀夫人娇躯一颤，马上转了过来，一脸惊喜的问道：“你好了？”不过她却在准备走上前来的时候绊了一下：“啊——”
    林锋眼疾手快，马上一个箭步冲了上去扶住了她，他小心翼翼地将孔雀夫人扶到了屋子之中的椅子上坐了下来，动作是那样的轻柔，仿佛就是在照顾着自己怀孕了的妻子一般：“小心一点，别伤着身体哦！”
    “看你那紧张的样子！”孔雀夫人掩嘴娇笑道：“我这不是不小心绊了一下而已嘛，哪里会受伤那么眼中！倒是你，都昏迷了一天一夜了，幸好医生说你没事，不然我真以为你死了呢！”美人娇嗔，当真是风情万种！
    林锋伸出手，为她拢了拢耳鬓而发丝，坏笑道：“我不是说过了嘛！你还差我一个吻呢！我在没有索要之前怎么可能舍得死呢！”
    “你——”孔雀夫人心中一暖，眼前的这个男人的温柔让她心动，眼中的幽怨忽然增大了几分。她情不自禁地拿自己的丈夫跟眼前的男人想比较。可是，她却悲哀的发现，自己的丈夫是那样的不懂风情！虽然平时跟自己看似相濡以沫，但却是貌合神离！他从来就没有如此温柔地对待自己，现在更是为了那个什么地质学而总是废寝忘餐，甚至连自己这个妻子都快要忘记了！
    “夫人，你怎么了？”林锋似乎发现了身边的美少妇脸上的异样。只见她那水汪汪的凤眼幽怨四起，似在埋怨，似在叹息。双眸似乎失去了灵动一般。两道弯弯的眉毛颦蹙着，编贝皓齿紧咬着下唇，似乎是想起了什么让她生气或者是愤怒的事情。他的呼吸甚至有点急促，胸前的雪峰就是最好的证明！那丰满挺拔的酥.胸此起彼伏，荡漾出阵阵乳.波。
    “啊……我怎么了？哦，没事，没事！”对于男人的问话，孔雀夫人忽然感到了一丝心悝，她连忙掩饰道：“你刚刚醒过来，还是不要四处走动，先休息一下吧！”
    林锋也没有再问什么，而是说道：“那有什么！我的身体可是钢铁造成的，哪里有那么容易垮掉呢！”说着他还特意的在美少妇面前背对着她摆了一个姿势！
    看着林锋的背影，她心中百感交集。他要是自己的丈夫就好了！脑海之中燃烧过这么一个念头，孔雀夫人也被其吓了一跳！自己怎么可以生出这么无耻的想法了呢！
    这种心理上的背叛让她感到心乱如麻，脸上传来了火辣辣的感觉。不过，她现在大概还没有注意到自己现在的模样是多么的诱.人！
    薄薄的衣衫装掩盖不住那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。尤其是她胸前的一对玉兔，高耸而坚.挺，丰满而挺拔，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。
    从沉思之中恢复过来，孔雀夫人却对上了林锋那双灼热无比的眼眸！“你眼睛看哪里！不准看！”发觉到林锋此时离自己是如此之近！他的灼热目光总是在自己身上的敏感部分流连着。惊慌之下的孔雀夫人伸手捂住了他的眼睛，可是这样一来自己的身体却离他更加之近了，雪峰之上的敏感一点时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身！
    林锋抓着她的手腕慢慢从自己的眼睛上移开，一双深情的眼眸凝视着孔雀夫人那对水汪汪的大眼睛。
    再次对上林锋那极具侵略性的眼光，可孔雀夫人却从中看到了那一丝丝浓密的柔情，这一刻，她仿佛回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆。
    看着林锋的脸离自己越来越近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及粉嫩的颈项。
    那一刹那间，孔雀夫人凸凹有致、成熟丰盈的胴.体所展现出来的无限诱惑惹得林锋一阵阵心迷神醉。一阵幽幽的体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊，喃喃地说：“好香！”
    孔雀夫人仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着林锋的双眸，眼神中闪耀着迷离与朦胧。她嘤咛一声，伸手想要将这个男人推开。可是当她的双掌触及到了对方的身体只是却忽然浑身一震，仿佛触电一般。“不要这样……”她微微别过头去，心中暗道，我这是怎么了？怎么会对他产生这样的感情了呢！
    美少妇的话仿佛一盆冷水醍醐灌顶一般，林锋猛然醒悟过来！不过他的眼神落在了美少妇的身上忽然又变了味：“你……真美！”
    一时之间，他们两人谁也没有说话，只是静静的享受着这暧昧的宁静。林锋的的眼神很深情，也很温柔。而孔雀夫人却是凤眼半闭，小嘴之中呵气如兰。
    “夫人你现在的这个样子真是迷死我了！”林锋，半蹲在美艳少妇的面前，双目柔情地凝视着她的眼眸，微微一笑：“我可以亲你一下吗？现在，我就要取回那一个吻！”甚至是林锋自己也不知道为什么会说出这样轻佻的话。或许是他将眼前的人妻少妇当成了自己的女人吧。
    “你——”这是什么要求嘛！难道那一个吻的约定真的还存在吗？孔雀夫人张开小嘴想要斥责他的无礼情挑，想要拒绝！可是话到嘴边却怎么也说不出口！因为，她竟然从对方的眼神之中看到了浓浓的柔情，那足以让任何女人心软的阵阵哀愁让她心中为之一动。可是，自己毕竟是有了丈夫女儿的妇人，又怎么可以答应其他男人如此过分的要求呢！
    “不……不可以！”她对上了林锋那灼热的目光：“我……我可是有丈夫的人，你不能太过分了！”
    只是，男人却不为所动，依然一动不动的凝视着她。这让孔雀夫人情不自禁地发处嘤的一声，娇羞无限地别过头去。不过，从她那急促的呼吸便可以知道，她的芳心此时也是七上八下，心慌意乱。
    林锋微微靠近，他甚至感觉到眼前的美艳少妇所喷出来的火热气息。很近很近，当他们的嘴唇差不多要贴合之时，林锋停住了。“夫人……”这一声呼唤让孔雀夫人禁不住打了一个哆嗦，男人身上的浓烈气息让她心悝不已！
    “那……那只准亲一下而已。”她竟然微微点头答应了！反手环上了林锋的颈项，孔雀夫人凤眼微闭，小嘴微微向前嘟着。这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。
    美人主动投怀送抱焉能有不受之理！
    这次，林锋没有推却，他一口吻住了美艳王妃性感的樱唇，细细的品味着。她的嘴唇微微张开，让外来入侵的舌头得以顺利进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。她们的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。
    过了好长的一段时间，他们紧紧贴在一起的嘴唇才慢慢分离，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的银色液线，看起来是那样的旖旎。
    孔雀夫人醉了。醉得一塌糊涂！她根本不明白到底发生什么事情！甚至不明白自己为什么会糊里糊涂地答应这个男人的无礼要求！
    她微微睁开双眼，偷偷打量着这个亲吻着自己的男人。那对黑白分明的丹凤眼，水灵灵的，如诗如画，内里似有万种风情，晶莹玉润的俏脸如芙蓉般白里透红，线条分明的樱桃小嘴正被男人含在嘴中细细吮.吸着。她衣服之中裸.露出来的雪白细嫩的肌.肤细嫩柔滑，似乎吹弹得破。圆润修长的玉.腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双峰，这是一具多么完美的胴.体，完全就是上天的杰作！即使是因为怀孕的关系而使得小腹微微隆起也掩盖不了这万种的风情。
    林锋的一双强有力的手臂将美少妇拥进怀里，一张温热的嘴唇紧紧地覆盖上了她的柔软小嘴儿。孔雀夫人双臂不由自主地缠上了他的脖子，热情地迎合着他的索取。两人的嘴唇紧密相贴，两人的舌头紧密交缠！津液互渡，沉重的鼻息喷在对方的脸上。


    正文 第070章 【她丈夫回来了】
    直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来却一点也不旖靡，反而充满着爱的美丽。
    热吻过后，孔雀夫人十分羞涩地别过螓首，被他那强大的臂弯紧紧地拥着，她感到无比的温暖，一股无法言喻安全感包裹着她那空旷已久的芳心。
    林锋细细欣赏着眼前的美人儿。不得不说，只有动情时候的女人才是最美丽的！如果没有男人去欣赏，那么女人再美丽也只是自艾自怜，孤芳自赏，最后只能在阴暗的角落里慢慢凋谢而已。
    “你看够了没有！”孔雀夫人转过身来瞪了林锋一眼，刚才被他亲吻之时的一样快感再次侵袭而来，瞬间笼罩着她的身体。
    林锋笑道：“夫人你这么一个国色天姿的人间尤.物，就算让我看一辈子也看不腻，看不完！”
    闻言，孔雀夫人的俏脸更加对的红晕了，她故作生气地冷哼一声，双臂推开林锋，佯怒道：“你怎么可以这样对我！”虽然是这么一说，可是她一颗芳心却娇羞无限，恨不得挖一个洞钻进去！背着丈夫跟男人如此亲密地拥吻，这让她感到了惊恐与愧疚。
    林锋却也是一样，心中唏嘘不已！自己这是怎么了？为什么每一次见到美女总是控制不住自己了呢？心中明明不是这样的想，可是身体却违反他的意愿。虽然心中却是这么想过。
    正在两人相视无语之时，外面却传来了一阵急促的脚步声！两人顿时心中一惊！仿佛偷情被发现一般，孔雀夫人惊慌失措到：“是他回来了？”她抓住了林锋的肩膀，一脸惶惑无助。
    其实，他们大可不必如此惊慌，有没有谁知道他们刚才偷吻。可是，这就是所谓的做贼心虚吧，总是害怕自己做过的坏事被别人发现一般。
    “要是他进来了我们应该怎么办？”孔雀夫人惊慌道，仿佛自己真的跟眼前的这个男人偷情了一般。
    果然，只听房门之外传来一把洪亮的嗓音：“老婆，你是不是在里面？”
    孔雀夫人惊恐地望着身边的林锋，几乎要哭起来了！她心中担忧万分，害怕自己的丈夫忽然闯进来。可是，心中却忽然升起了一种说不清道不明的异样感。
    “你快从这窗户逃出去！”她推着林锋，想要让他在丈夫发现之前离开。悄悄地打开窗户，幸好外面空无一人。孔雀夫人转身望向身后的林锋，却见他双眼冒火般盯着自己身上猛瞧，仿佛要将自己的衣服都脱下来一般。“你干什么呢！还不快点走！”她娇嗔地瞪了林锋一眼，伸手再次拉着他。
    林锋出其不意地张开双臂，将眼前的这一个风情万种的美艳人妻拥进怀中！
    “啊——”孔雀夫人吓了一跳，本能的想要挣扎，可是林锋却低声说道：“小心一点，不然被你老公发现就麻烦了！”他一手搂抱住美人的前纤柳腰，另一只手则是在她那微微隆起的小腹上轻轻抚摸着。
    孔雀夫人娇躯禁不住一颤，抓住了林锋的手臂软声道：“你快点离开吧！他就要进来了！”男人的轻抚让她感到了阵阵束缚的快意，仿佛觉得自己是一个被呵护的宝物一般，这是她从来没有在丈夫身上感受到的。
    孔雀夫人的她身段曲线婀娜曼妙，秀美迷人的玉颊骄人，浑身散发出的气质是那么的高贵优雅，楚楚动人。身上该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，自然焕发出一种成熟女人特有妩媚风韵。
    林锋抱住她，微微低下头，凑到了用她的耳边吹了一口热气。可是还没有来得及说话，门外再次传来了他丈夫的声音：“老婆，你快点开门！我有文件要拿！”听他的声音仿佛很着急一般。
    这让孔雀夫人更加心惊胆战！她连忙想要推拒这个轻薄自己的男人。可是林锋的双臂却将她成熟丰腴的胴.体抱得紧紧的，担心被丈夫听到，孔雀夫人也没敢太用力，只能哀求道：“你快离开好不好！以后最多我以后再让你多抱抱！”
    “真的？”林锋马上两眼放光，他故意用自己解释的胸膛挤压着美艳人妻胸前波涛汹涌的高耸雪峰。“那你现在是不是给我一点甜头，好让我乖乖离开了呢！”林锋耍起了流氓，双掌抚上了她高翘的玉臀。
    “嘤咛”孔雀夫人此时急着要让林锋离开，也顾不得什么了，她微微踮起脚尖，在他的脸颊上轻轻一吻，娇嗔地白了他一眼：“这样可以了吧！”
    林锋得意地抚摸着自己的脸颊，笑道：“夫人刚刚可说了哦，以后再让我——”她的话还没有说完，孔雀夫人便将他推开，拉着他推向了窗户，娇羞无限地低声说道：“快走！”她的脸上娇羞似火，滚烫无比。
    从孔雀夫人的房间之中离开已经是接近傍晚了。人们依然忙里忙外，四处张罗着着庆典之中的最后一个晚上的篝火晚会。这是奥布一年一度的盛会，就好像是过年一样隆重。
    不过，这都跟林锋没有关系。
    夕阳的余辉从大地上慢慢收回，那逐渐变暗的阳光将林锋的影子拉得长长地。确定与孔雀的丈夫已经离开了，林锋心中大喜！他此时正往着孔雀夫人的房间走去。虽然，他知道自己这样做很是不对，可是却无法阻止自己了。
    偷偷地来到了她的房门前。林锋却没有敲门，他仿佛做贼一般偷偷地窜进屋子里。却发现里面没有一个人影。当他走到了孔雀夫人的房间之时却发现她房门没有关紧，从门缝之中，他看到了一道亮丽迷人的身影！
    孔雀夫人此时正在缓缓地脱掉她身上的宽松浴袍，逐渐露出了细柔白嫩的削平香肩！她轻轻地将裙子落下，徐徐地露出整个上身。那紫色的蕾丝胸.罩将她胸前那饱.满鼓胀的雪峰包裹得紧紧的，透过薄薄的布料，林锋依稀可以看见高耸丰挺的雪峰在里面抖动着，跳动着，汹涌的玉.乳向外傲挺而立。
    她的肌.肤很美，很白。仿佛浸没过牛奶一般，即使没有亲手抚摸上去，林锋也知道是那样的润滑如丝！他艰难地吞着口水，看得眼睛都仿佛压迫突出来了！如此香艳的美人脱衣秀，这让一个血气方刚的男人怎么可能忍受得了！
    而此时的孔雀夫人却根本不知道自己春.光外泄，她剥整套裙子，一具只穿内.衣裤的半.裸美人胴.体变成现在林锋的眼前！一双雪白修长的紧夹着，双腿之间被一件薄薄的小内.裤遮掩着。可是这将裸未裸，似露不露却更加让男人热血沸腾！充满着无限诱惑！
    歇了片刻，孔雀夫人对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了孔雀夫人甘美芳香的体味，此刻在林锋的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌.肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的、盈盈一握的纤腰、突出的肥臀，就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。
    孔雀夫人转身将脱下的裙子放到了床上，婀娜丰盈的娇躯移动之间，胸前荡漾出阵阵誘人的乳波，那双丰.挺的雪峰轻轻摇晃着，似乎要从之中挣脱出来一般，浑身散发出成熟女人无比的媚态！
    正当林锋看得入迷的时候却对上了孔雀夫人望过来的目光！
    “啊——”无比刺耳的尖叫声几乎让林锋心中一惊！孔雀夫人本能地抓起了裙子遮掩着自己外露在空气之中的曼妙胴.体，转身却见是那一个让她心慌不已的可恶男人！
    “你……你这混蛋！进来干什么！”不知道为什么，孔雀夫人却并没有生气的意思，反而是满心娇羞无限，仿佛正在面对着自己的男人似的。
    林锋脸上一副人畜无害的笑容：“今晚不是庆典最后一天嘛！我打算约夫人一起到外面游玩呢！都快要天黑了，我自然是来找夫人你呢！可是外面的门又没关，我只好进来看看了！”
    “你乱讲！我明明已经锁上门的了！”孔雀夫人发现自己对于这个男人的无礼越来越感到力不从心了。甚至打从心底里不想要反抗似的。“你先出去！我等一下就好！”
    不过林锋这次却出奇地并没有趁机占她便宜，很是顺从的退出了房间。孔雀夫人伸出手抚摸着自己婀娜玲珑的娇躯，那一股蕴藏了已久的渴望在心中再度升起。男人的身影好像已经在她心底留下了深深的印痕，自己跟他亲密接触的一幕幕仿佛仿佛电影般在她的脑海之中播放着。
    她只觉自己的身体里的热度逐渐爬到了玉颊之上，一张月容不自觉的红涨起来，是那样的诱惑，那样的诱.人风情！
    可是，此时的她却在做着剧烈的思想挣扎！她闭着眼睛，两种矛盾的思想正在做着争斗！身为有有夫之妇的她能够这样么？能够跟丈夫以外的男人如此紧密地接触么？可是，久旷的心身却又马上挣扎起来！
    却说林锋坐在大厅的沙发上，脑海却幻想起孔雀夫人那成熟迷人的胴.体。空气之中甚至还残留着她那淡淡的幽香。
    正当林锋在幻想之际，，一道让男人眼红的身影缓步走进！只见孔雀夫人赤脚走在地板上，浑身散发出阵阵热气，恍若仙子降世般娇嫩迷人。最让林锋心猿意马的是，她穿着一件淡蓝色的连衣裙，包裹着那玲珑浮突的成熟胴.体！柔顺的秀发披散下来，俏脸之上却满是娇羞的红晕，香肩削平，锁骨撩人，胸前的雪峰更是将那浴巾撑起了两座高耸的帐篷！玉.腿雪白，缓缓交错而行，仿佛人间仙子一般美艳不可方物！
    面对着男人不那灼热的目光，孔雀夫人那原本就嫣红的秀靥马上变得滚烫无比，阵阵红霞悄然攀上了她的玉颊！“你看什么呢！”娇羞无限地她马上想要阻止他的目光。
    林锋却借势一头扎进她的怀里，脸正好对着她胸前的饱.满鼓胀之物，好暖、好香、好柔软，好有弹性！他伸出手臂搂着美艳人妻的柳腰，好让他们两人的身体贴得更近。
    “啊——你干什么！”孔雀夫人一觉不慎便倒在床上。而林锋则是一手搂着她的腰肢，面庞对着她那的乳.峰微微用了蹭了蹭。“不要！”孔雀夫人本能地把男人推开，惊慌失措地站了起来，佯怒道：“放开我！！”


    正文  第071章 【明目张胆】
    林锋也不想将她逼得太紧，只好耸了耸肩退后了几步，脸上却尽是坏笑：“夫人这一身打扮当真是让我着迷不已！
    孔雀夫人也不是真的生气。只是，身为人妻人母的她怎么可以这样放纵自己呢！
    “哼！你再这样我可真的生气了！”她微微转过身去背对着林锋，可是等了那么久却不见他说话。正疑惑之时，一双强有力的手臂从后面紧紧地抱住她的柳腰，嘴巴附在她的耳边，吹了一口气，道：“你真漂亮！”
    孔雀夫人浑身打了一个冷战，虽然很喜欢这种被男人呵护的感觉，但她还是将他推开，正面面对他，作了一个深呼吸，脸上的表情哀伤而痛苦：“不要这样好吗？我好怕！”她此时的表情说不出的楚楚可怜，让男人看了也忍不住想要将她抱进怀中好好怜惜一番。
    林锋笑眯眯地看着一脸红晕的孔雀夫人，她穿着一身素白色的连身衣裳，这一身装扮显得秀外惠中，高雅娴静。
    “放开我！”孔雀夫人想要阵挣扎，可那只是语气上。她浑身的力度仿佛被抽干一般，那一种奇异却又那么真实的触电感再次侵袭而来。
    林锋下巴抵在她的香肩之上，双臂用力将美艳人妻的纤纤柳腰搂抱得紧紧的，两人的身体亲密相拥，凹凸贴合。
    “就这样……让我抱一下……”
    夕阳的最后一道余辉融入了淡淡的夜空之中，初夏凉爽的碧蓝天空繁星点点，柔和的海风徐徐的吹着，几朵浮云飘在神秘的天空之上。苍苍翠微，远处绿树环绕，在明天的夜色之中晃动摇曳。阵阵蕴含着大自然的清新气息袭来，让人心旷神怡，舒怀大畅。
    奥布这一年一度的盛会即将了。这一个传承已久的习俗隆重而盛大。这一天的晚上总是浓雾缭绕，自太阳落山以后，那浓浓的雾气便开始包围着这一个靠海的沙滩庄。沙滩之上，能见度很低，只有短短的几米之遥！
    而在舞会的现场，一个庞大的火堆正在熊熊地燃烧着，将周围的浓雾驱散！村庄的百来户人口皆是喜气洋洋，围着那烈火欢笑着。
    不得不说，这一个庆典真是相当的热闹！世界各国都有大量旅客前来游玩。而这海边的现场正式为其他旅客准备的！
    林锋跟孔雀夫人来到海边之时也是吓了一跳！没想到会是这么多人！不过林锋的注意力却一直都是落在身边的美妇人身上！
    她的容貌实在让人看不出实际年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰.胸纤腰，桥挺丰满的美臀勾人心魄！
    晚会的最后一部分是众人共舞！那庞大的火堆逐渐熄灭，浓浓的雾气侵袭而来，席卷整一个舞场！月光朦胧而迷离，淡淡的线条柔和娇美，让人忍不住想要翩翩起舞。
    在雾气的影响之下，能见度很快便降了下来。除了周围几米开外还能够隐约看到一丝影子之外，根本看不到什么！
    这就是这个舞会的乐趣之一！
    玩的就是神秘！
    民风淳朴的村民欢歌起舞，用这一种方式来表达对丰收的喜悦！而现在随着时间的退推移，旅游业的兴起，现在的这一个轻点多是用来吸引大量海外游客的！
    看着周围浓浓的雾气，孔雀夫人蛾眉颦蹙，似乎很不喜欢这一种活动。正当她想要转身离开之时，却忽然发觉自己腰间一紧，一双强有力的手臂从后面抱住了自己！
    “夫人怎么想要逃跑呢！现在正是浓情热舞的时间呢！”在她还没有来得及呼喊之时，柔柔的声音在她的耳边响了起来：“来，陪我跳个舞吧！”林锋从孔雀夫人的身后将她紧抱在怀中，一口吻住她玉致的耳垂！
    “嗯……不要！”孔雀夫人扭头摆脱了他的亲吻，玉掌情不自禁的用力一扇！顿时“啪”的一声，林锋的脸上多出了五个手指印！
    “你……不要逼我！”孔雀夫人好像有点痛苦，或者说，她在挣扎着。
    想不到这个成熟美艳的贵妇人会突然发起怒来，当真是吓了林锋一跳。不过，当他的目光落到了她身上之时却有点欲.火高涨。只见眼前的美艳人妻胸前两座雪峰因为它们主人急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳.罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引风男人的眼球！而且，孔雀夫人的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，果真是美艳动人。
    看到此处，林锋的心竟然“咯噔”一下猛然加速！他的脑海之中竟然幻想着四个个各有风采，靓丽娇俏的美人儿同时躺在一张大床之上任他施为的美妙风光！
    高贵冷艳的皇妃，成熟娇媚的孔雀夫人，青春俏皮的水无双，天真烂漫的水玲珑！这四个人各有各的美，各有各的风情！一想起这是两对绝色母女，林锋心中便好像有什么强烈的力量在冲击着他的大脑细胞。
    天啊！这是一种多么邪恶的思想！林锋猛地摇了摇头，想把这种思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论林锋如何努力，就是没有消淡一分！
    孔雀夫人冷哼一声，也不知道心中想着什么，她越过仍然在发呆的林锋，大步流星地走在了前面，很快便消失在浓浓的雾气之中！
    林锋也没有多想便快步跟上了前面的美艳的孔雀夫人。
    不过，这个孔雀夫人虽然是一个孩子的妈妈，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的女儿更加的丰腴亮丽。尤其是她的美臀，堪称极品！
    林锋似乎被她的美貌吸引着。这位成熟美人儿穿着一件紧身连衣裙，光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟丰满的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱.满的玉.峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
    林锋跟在她深身后一边YY着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。
    或许是林锋的目光太过灼热，或许是他的目光太过放肆，孔雀夫人突然转身冷冷地说道：“你看够了没有？”
    林锋一时口快，并没有反应过来就接口说道：“不够不够！啊——”这才回过神来的林锋吓了一跳。
    只见孔雀夫人转身怒视着他，性感的樱唇微微张启，一副欲言又止的模样。对于林锋那火热的目光，她丝毫不退让，依然瞪着林锋，此时见他正向自己走来，她情不自禁的镶嵌跨了一步，道：“林锋，我告诉你！我们之间从来就没有什么！如果你再这样的话，我绝对不会放过你的！”
    可是林锋却没有被她这话吓到，反而是更加痴迷的看着光彩夺目，成熟美艳的孔雀夫人。他的目光放肆霸道，总是集中在她丰满的酥.胸之上，艰难地吞咽着口水。
    如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛正在平静地看着会场中间表演着的节目，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人，浑身散发着成熟稳重，隐隐有成熟端庄，给人一种温柔贤淑的感觉。林锋那双贼眼却注视着那双在她的呼吸中一起一伏的高耸玉.峰。就是这么一个曼妙成熟的美人儿，他曾经抱在怀中亵玩过！
    “哼！”孔雀夫人也知道自己的话没什么要挟力，只是现在的她却是心慌意乱，根本不知道应该怎么办！
    而这时腰部再次传来了火辣辣的热量，一只大手挽住了她的柳腰，随即用力一带，孔雀夫人便落入了一个宽实温暖的怀抱之中！
    情不自禁地嘤咛一声，孔雀夫人连忙想要伸手将抱住自己的男人推开，可是自己却好像使不出力气一般。
    林锋一手搂住了孔雀夫人的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上。
    “你放开我！”孔雀夫人试图挣扎着。
    林锋却更加用力的搂抱着她，道：“如果我不放呢？夫人你会怎么办？”
    “我一定会……”说到这里，孔雀夫人的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被林锋以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了！那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡已久的芳心！
    “嗯……唔……”最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。林锋的双手捧住了孔雀夫人的粉脸，舌头屡次想要想要冲破紧闭的牙关。
    孔雀夫人却不让他得逞，双手也顾不得护在胸.前了，一记记粉拳如暴雨般落下，可就是不能撼动林锋分毫！樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌！甚至连自己是一个月阶修为的武者也忘记了。在那充满着雄性力量的威压之下，女人的本能让她感到了害怕。
    “唔……不要！”孔雀夫人双手苦苦挣扎着，可是却依然无法撼动林锋分毫。
    只是，心中仿佛有一个声音在告诉她放弃抵抗！渐渐地，孔雀夫人的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。双手竟然主动抱住紧他，丁香暗吐，芳香自溢，小舌主动迎了上去。她用力地搂抱着林锋，主动地吮.吸他的舌头，又将自己的小舌深入到对方的口中。
    可林锋一放开孔雀夫人，她马上推开了林锋，“林锋你这混蛋！我一定不会放过你的！”话是这么说可是孔雀夫人却仿佛一个害羞得小姑娘一般她脸红耳赤。此时她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。刚才跟着男人接吻之时的快感感冲击着她寂寞的芳心。
    离开这里！不能再跟他呆在一起了！孔雀夫人心中忽然呐喊起来！


    正文 第072章 【宰相夫人】
    两人默默无语的离开沙滩。周围空荡荡的，不见一个人影，恐怕他们都在海边跳舞呢！林锋见四下无人，他心中一站颤，连忙上前拉住了美艳的孔雀夫人，抓住了她的双手将她按在旁边的树干之上，他的上身紧紧压在了她的胸脯之上，道：“生气了？”说完，林锋轻轻扭动自己的身体，用胸膛在美艳人妻的雪峰之上摩擦着。
    孔雀夫人娇靥飞霞，浑身扭动不已，可是她反抗的动作是那样的柔弱无力，只能是增加了自己的身体跟林锋的摩擦而已。尤其是胸前的玉.乳，更是频频摩擦着男人的胸膛！她将亲手别到一点，羞涩地低声说道：“别……别这样。万一被别人看到了就不好了！”言下之意也就是，只要不被别人看到就可以。
    林锋附首到她的耳边轻轻地说道：“那些人不会那么快出来的！他们还在尽情欢歌起舞呢！好宝贝！”说完便伸出舌头在她的耳垂上舔了一下。
    孔雀夫人的小嘴中发出“嘤咛”一声，娇躯微微颤抖着，也没有退开林锋，却也没有迎合他。
    林锋撑起自己的身体，双手揽着她的香肩，低头一口吻住了她的樱唇。他就好象是呵护自己的情人一般搂着她，用自己的身体挤压着她曼妙的胴.体。
    “啊！快点放开我！”意识也到自己再次被这个可恶的男人占着便宜之时，孔雀夫人马上挣扎起来。
    林锋却更加用力搂抱着她，在她的耳边轻轻地说道：“你再这样我就把其他人都吸引过来！那样的话可就不好了哦！”
    “你敢！”孔雀夫人毫不妥协地瞪着林锋。
    可是，林锋却不理会她的白眼，又一次强吻了怀中的美艳人妻。他的双手一手搂腰，一手固定在孔雀夫人的后脑之上，大嘴含住了她的两片樱唇，依然是那样的芳香甘甜，让他爱不释口！
    又是这一种让她感到心慌意乱的感觉，孔雀夫人发觉自己跟林锋的接触的时间越多，自己就越来越抗拒不了他那充满着雄性力量的侵犯。
    林锋环住孔雀夫人那纤细的腰肢，把她成熟而柔软的身体揽在怀里，嘴巴凑在她耳边轻柔地说道：“夫人，你真美！”轻柔的话语，随着他的鼻息喷在孔雀夫人的耳垂和耳孔里，深入到她的心房。
    孔雀夫人慢慢地闭上了眼睛，把头靠在男人的肩膀上，整个身体缩在他的怀中。这一刻，她根本生不起反抗的念头。也不知道为什么，仿佛有一种神秘的力量在驱使着她一般。
    她的这个动作似乎鼓励了林锋。只见他贴着美人儿的俏脸，轻轻地吻着她的脸颊，吻着她的睫毛，她的琼瑶小鼻，最后一口吻住她性感的红唇。两人彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求。
    孔雀夫人软软地倚在林锋的胸膛之上，成熟女性所特有的体香随着她逐渐沉重的呼吸深深地刺激着林锋嗅觉神经，他的双手已经开始在那平坦的小腹上轻轻摩擦，隔着一层衣服感受着怀中美人那白皙娇嫩肌.肤！
    慢慢地，随着体内欲.火的不断燃烧，林锋的双手已经不安于现状了，他沿着盈盈仅堪一握的腰肢慢慢往上攀登，来到了圣女峰的山脚之下，一点点地攀上，最后他十指一紧，一双魔爪终于侵略了让男人魂牵梦绕的坚孔雀夫人挺雪峰。其规模之大，甚至连他的一只手掌也握不住，剩下了整一个山腰露出手掌之外。
    孔雀夫人似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的仙子娇吟。
    他的嘴巴一张，含住了精致的耳垂，舔孔雀夫人吸着，亲吻着，撕咬着。
    “嗯。”孔雀夫人那微张的朱唇只间发出诱人的闷哼春吟声深深地刺激着林锋，甚至乎，他全身的肌肉都随着节奏颤抖、收缩着。
    林锋更加用力地搂抱着她成熟的娇躯，亲吻吸吮着柔软的嘴唇和以及内里的丁香小舌，而他的魔爪则是探入衣裙之内，在丰.挺而充满着弹性的双.乳之间游走，轻轻地抚摸搓揉。
    孔雀夫人一张俏脸已经被欲.火熏得艳霞蔓延，红晕密布了。她的身体变得火热却又隐隐带着一丝丝难耐的痕痒感，她的臀片之间，那火热的巨龙已经被强烈的火焰充斥得快要炸开了。
    “暂时，就这样吧！”孔雀夫人心中很害怕！至于害怕什么，她不说，谁也不知道。
    林锋也知道自己不能逼得她太紧，要不适得其反就麻烦了！
    “你去宰相府看一下吧！”孔雀夫人忽然这么说道：“你才刚刚醒来，左玉冰或许还在那里等着你去探望她呢！”
    “哎！”林锋叹了叹气，看来是自己操之过急了。心急吃不了热豆腐，这事只能循序渐进了。送了孔雀夫人回去之后，林锋这才往宰相夫人家里赶去。
    通过佣人的带路，林锋来到了内院之中。他有点不明白，奥布的这些王室府邸设计都是内花园设计，为什么他们喜欢着一种风格呢！不过，看着挺喜欢的就是了！
    佣人将他带到了客厅之中，
    只见宰相夫人正襟危坐，脸上看不出什么表情。不过她却是在看着林锋。
    林锋极力克制住自己想要表现得正常一些，只见他眼观鼻，鼻观心，一脸道貌岸然地说道：“一天不见，夫人可好？”
    说话之间，林锋忍不住偷偷打量着这一个冰冰冷冷的宰相夫人。
    淡蓝色的古代宫装，一身百折秋千裙，身材高挑，亭亭玉立。如清水芙蓉般的娇艳容颜，端庄却又妩媚。一颦一笑皆如画中仙子般喃喃细语，一举一动浑然天成，举手投足之间尽现高雅，犹如新春牡丹，朝露桃花般 娇俏可人，一身婀娜凹凸的身材尽裹衣衫之中，秀发盘髻，十指芊芊。
    “林锋，请坐吧。”宰相夫人并不给林锋好脸色，那一张万年都是一个表情的脸蛋寒寒的，让林锋头皮发麻，自己可是她半个妹夫了吧？
    “我想听听你自己的意思？”宰相夫人并没有转弯抹角，劈头就问，“我想知道，你到底有没有那个能力让她幸福！昨天的事情是迫不得已，但是你必须给我一个交代！”
    “我知道！”林锋将目光收回，道：“那不知道夫人想要什么交代呢？”
    “你应该还有女朋友吧？”宰相夫人目光寒冷的盯着林锋：“你打算以后怎么样对待玉冰！虽然你们并不熟悉，但她已经将处子之身交给你了，虽然现在不是什么迂腐的年代。不过你总得要负起这个责任吧？”
    林锋点点头，道：“这个自然！不过，我……”想起了自己的那些女人，他就有点说不出口，难道要自己告诉这个未来大姨子，自己已经有很多女人了，你的妹妹是其中一个？
    果然，宰相夫人光是从林锋的表情就知道他想要说什么了。她的语气充满和高傲与冰冷：“虽然玉冰的职位不高，但至少是王室，这一点绝对配得上你！至于你的那些女人，如果你不喜欢的话我会帮你打发掉！”
    意思很明显了，让林锋放弃其他女人，只能够有她妹妹一个！
    林锋的脸色骤然一变：“我想你还是不太了解我！她们跟你妹妹一样， 都是我的女人！我不会为了其中一个而放弃另一个，那样岂不是说明我寡情薄意！这一点我绝对做不到！”
    原本会以为对方当即大怒的，可是宰相夫人却只是淡然一笑：“既然这样，那你凭什么给她们幸福！”
    她笑的时候很美，单一的表情顿时如云霞绽放，笑靥如花。那一个端庄的妇人髻激昂长长地头发扎了起来，裸.露咋空气之中的玉颈白皙如雪，让林锋几乎忍不住的想要咬上一口！
    “你凭什么说我不能够给她们幸福呢？”林锋反问道，“你是她的姐姐，可是你自己喜欢的并不一定是她想要选择的！不要将自己的一只强加到其他人的身上！”
    宰相夫人明显一愣，娇躯轻颤。
    两人就这样对视着，久久不语！
    “好吧！”最后，美少妇轻轻点头，“既然你这么有信心，那我倒要看看你凭借什么！不过丑话说在前，要是她选择了你，而你胆敢对不起她的话我绝对不会放过你的！但是——”她话锋一转，语气十分暧昧：“想必你的女人不少吧？你一个人就能够满足得了她们每一个吗？我劝你还是放弃吧，齐人之福可不易享！”
    “我说大姨子，你又不是我的女人，怎么会知道我不能满足她们呢！”林锋也很是轻佻，他忽然觉得调戏这么一个高傲冰冷的贵妇人是那么有趣！“要不要你自己亲自为你妹妹验证一下？”说着一脸坏笑地盯着身边的美少妇。
    “你——”宰相夫人心中恨不得将这个胆敢用语言轻薄自己的男人碎尸万段，那高耸的胸.脯也因为呼吸急促而上下起伏着。“我警告你，不要以为自己很厉害，我最讨厌那些自以为是的无耻小人！”
    林锋丝毫不惧：“我管你喜不喜欢，反正不是我喜欢就行！”他耸了耸肩膀，笑道：“你还是让我去看看玉冰吧？真正做出选择的是她而不是你！现在你说再多也是废话。”
    “哼！”宰相夫人低声一声，从沙发上站了起来，“你跟我来。”也不管林锋是不是跟上边迈步而行。
    林锋却故意跟在她的身后，目光不由得落在了美少妇那高高挺着的玉臀之上，薄薄的百褶裙在她扭动之下显得性.感无比。林锋却看不出那内.裤的痕迹，很明显这一位高傲端庄的宰相夫人穿着的是丁字.裤一类的内.裤！
    林锋艰难地咽下口水。这对于他来说实在太过诱惑了！要是有那么一天，之极一定要将她们姐妹抱上床去！慢慢的将她高傲的外衣一件一件的剥落！
    宰相夫人完全不知带自己的这个未来美妇竟然敢亵渎自己！她将林锋带到了房间之前停了下来。专杀你面对着那目光灼热的男人，却不经意看到了内里的欲.火！


    正文 第073章
    【在宰相夫人的面前^^】
    “林锋！”她压低声音，双目圆睁地瞪着林锋，可是又怕忽然吵醒了妹妹。这个可恶的家伙，昨天完全没有怜香惜玉，妹妹身上可都是留下了他的痕迹，现在还睡在房间里面呢！“记住你自己的身份！再看一眼我马上命人将你的眼珠挖下来！”
    “窈窕淑女，君子好求！”林锋一脸揶揄的看着因为生气而变得脸颊涨红的宰相夫人，笑着道：“夫人生气的样子真好看！只是不知道为什么你平时总要装出一副冷冰冰的表情呢？不管是笑也好，哭也好，总比单独一个表情好看吧？而且，整天绷着脸，会长皱纹的哦！”
    “这不用你管！”宰相夫人眼中冒火，可是现在又不能够对他怎么样，实在可气！转身轻轻推开门，她回头白了对方议案便走进了房间之中。
    林锋脸上露出了得意地笑容：“冷冰冰的又怎么样？只要你生气了还不是要被动挨打！我就不相信你是冷血动物，没有感情！”
    走进房间之中，顿时一股淡淡的幽香迎面扑来。房间装饰得充满着青春。淡粉色的墙纸很明显的告诉他房间的主人是那样的活泼。
    房间中央摆放着一张大床，叶大床上一具凹凸有致的娇躯正躺在上面，丝被将她的胴.体遮掩着，胸前的高耸玉兔随着她平稳的呼吸而微微颤抖着。
    林锋站在床前仔细的打量着横呈在自己眼前的，一时竟也看呆了。左玉冰穿着的是一件单薄的睡衣，誘人的春.光若隐若现。
    他轻轻地坐在床缘上，目光温柔而神情。睡美人那清秀而绝美的俏脸上，可爱的樱桃小嘴微微翘起，似乎表示着主人正在做着一个甜蜜的美梦。自己就是将她蹂躏得真么疲惫吗？想到哪解读的时候，自己确实好像是没有顾及她处处破身而带来的痛苦。
    静静的，林锋就这样一动不动的看着左玉冰，心中尽是柔情蜜意。
    自始至终都没有说一句话的宰相夫人站在旁边，看着林锋的动作。虽然她不是妹妹，但还是可以感觉得出他的温柔。或许正如他所说，他可以给予妹妹幸福吧？
    就这样凝视着熟睡的美人了，过了多久，林锋并不知道。他的目光落在了美人儿那姿色天然，犹如画中娇花的玉颊，但见她那弯弯如春山般的睫毛轻轻的抖动着，嘴角低声喃喃不知所言。不过脸上的笑容却是那么的祥和。
    林锋伸出一双大手将睡美人的柔荑握在手心，他能够感受到对方在睡梦之中的愉悦。也不知道她梦到了什么。轻轻地为她整理了一下凌乱的发丝，林锋的另一只手抹上了她那桃腮杏面之上，轻轻的抚摩着。
    正睡梦之中对的左玉冰忽然感觉到男人的抚摸是那样的真实！她梦到了那一个夺去自己处子之身的男人。他不想那一个晚上那么粗暴。他很温柔的抚摸着自己，亲吻着自己。可是现在的哪一种感觉却忽然变得那么真实，完全就不像是虚幻的。梦境一点点的离去，美人那所笔者的蛾眉轻轻颦蹙，接着眼帘慢慢张开。
    “醒了？”林锋蜻蜓点水的在她的手背上一吻，温柔的说道。
    左玉冰微微一愣，首先映入眼帘的是那一个做现在自己梦中的男人。她不由得怀疑，自己难道还在做梦？不过看清握住自己小手的人的确是林锋后心中不由一甜，水汪汪的大眼睛看着林锋，“嗯”的轻应了一声。“你怎么来了？”
    林锋把她的头枕在自己的上，笑道：“来看你了啊！”说着轻轻抚摸着她的玉颊，“是不是不想看到我？”
    左玉冰微微蠕动身体，好让寻找一个舒适的睡姿。“我……不知道……”她的脸颊慢慢变得有点滚烫。
    林锋捏了捏她的鼻子，道：“身体怎么样？还不舒服吗？”
    左玉冰的脸上更加潮红了：“都是你害人家的！”她白了男人一眼，心中却是情不自禁地响起了那一次仅有的欢爱。，这让她羞得将小脑袋迈进了林锋的双腿之间。
    “小懒猪还不愿意起床吗？”林锋轻轻的在她的玉臀上拍打着。
    身上的被男人触及，左玉冰禁不住打了一个冷颤，小嘴更是嘤咛的一声。
    “还不都是因为你！”她的粉拳轻轻地落在林锋身上，“一点也不怜惜人家！”
    林锋一脸的坏笑：“哎，我什么时候不练习你啦？”
    “还说没有！就在——”一想起自己被林锋压在身下婉转承欢的情景，左玉冰不由羞红了脸。
    对于左玉冰的娇羞，林锋并不理会，而是色迷迷的低下头，用自己的鼻子触碰她的小鼻，道：“就在什么？”
    “唔——”左玉冰害羞的埋首于林锋的间，空气中传来她的萤萤细语：“你笑话人家！人家不来了！”
    林锋用力的抱紧她，道：“好！好！我的好宝贝，老公我不笑话你就是了——啊！”林锋话没说完，就被左玉冰种下了“鲜艳的花朵”。
    “哼，你是谁的老公呢，也不害臊！”左玉冰嘟着性.感的小嘴儿，一脸撒娇道。
    “当然是你的老公了啊！”林锋微微凑过头去，一口含住那香艳的樱唇。
    “唔——”左玉冰一时没有反应过来，任由男人亲吻着自己。忽然被男人搂抱住，她双手推拒着林锋的胸膛，一脸娇羞。那羞赫的红霞飞上她的脸颊，看起来真是娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！
    被男人强有力的臂弯搂抱住，闻着他身上浓烈的男子气息，左玉冰禁不住有些意乱情迷！她伸出一双白嫩小手，从林锋结实宽广的胸膛之上拂过，主动地缠上了他的颈项之上！
    闻着那一阵阵兰熏桂馥的袭人清香，淡淡的，幽幽的，自然清新，林锋心神摇曳，心中潜藏的欲.火慢慢升高。他一边亲吻着怀中的美人，另一边却对着站在远处的宰相夫人挤了挤眼睛，好像是在向她示威一般！
    宰相夫人心中可气得不清啊！自己明明站在这里，该死的男人竟然当自己不存在！更可恶的是自己的妹妹却并没有发现！男单导入爱河之中的女人真的智商那么低吗？
    相拥着的这对男女两条舌头亲密的纠缠在一起。林锋贪婪的允吸那醉人的香津。
    良久。
    两人才依依不舍地分开。
    林锋看着半躺在床上的美人，心中的爱怜更甚。
    她乌黑的长发自然地披散在削平的香肩两侧，高耸的玉兔随着她的呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线玲珑婀娜！最要命的是，她的衬衣领口微微敞开，一片皓白莹泽的冰肌玉肤顿时暴露在男人的眼中！她穿着跟衬衣同一色系的文胸，润圆的玉兔被紧紧地束缚在内里，将文胸撑得鼓鼓涨涨的，让林锋欲.火焚身！
    见他一副痴呆地看着自己，左玉冰顺着他的目光一看，马上发出“啊”堵塞一声娇呼，小手连忙掩住了自己的胸口。只见她霞飞双靥，阵阵娇羞的红晕在她的香腮之上泛起，犹如一个熟透了的水蜜桃一般成熟。
    “你这个色狼看什么呢！不准看！”左玉冰娇羞地白了林锋一眼，撒娇般扭动了自己的身体，一副小女生气急败坏的可爱模样，直看得林锋食指大动。
    林锋坏笑道：“当然是在看我的老婆咯！你太美了，我有点忍不住了。”
    “油腔滑舌！”对于男人的赞美，试问有哪一个女人不喜欢的呢！左玉冰一脸笑意地白了林锋一眼，娇声道：“真不知道有多少女人被你这花言巧语欺骗了呢！”
    “那你被我欺骗了吗？”林锋一手搂住了美人的腰肢，另一只手却忍不住的攀上了她那被包裹在衣服之中的饱.满雪峰。
    “我才不会上你当——”左玉冰嘟着小嘴，可话还没有说完边看到了远处姐姐一脸冰冷的站在那里！“啊——”惊慌之下的她马上推开林锋，扯过丝被遮掩着自己的身体。“姐姐，你什么时候在这里的？”
    “你啊！有了情郎就忘了姐姐了是不是？”宰相夫人没好气的白了妹妹一眼，心中却忽然百感交集！隐隐觉得酸酸的，也不知道在羡慕妹妹还是在羡慕林锋了。
    “我……我才没有呢！”左玉冰不好意思的说道。
    宰相夫人可待不下去了：“我先出去了，你们小情侣慢慢聊吧！”
    知道姐姐关上房门之后，左玉冰这才发难：“都怪你！现在你叫人怎么面对她呢！”
    林锋笑道：“不管她，咱们继续。”说着便抱起她的娇躯，又一次亲吻着她呵气如兰的樱桃小嘴。
    左玉冰似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她星目半闭，小嘴微微张开，偶尔发出一阵勾魂引魄的仙子娇吟。
    “嗯……”她的那微张的喉咙只间发出诱.人的闷哼春吟声深深地刺激着林锋。他将美人的身体扳了过来，亲吻着柔软的嘴唇和以及内里的丁香小舌，而他的魔爪则是探入她的衣衫之内，在丰.挺而充满着弹性的双.乳之间游走，轻轻地抚摸搓揉。
    却说宰相夫人走出房间之后，心中隐隐有些失落。看到妹妹幸福，她这个作为姐姐的应该为她感到高兴才是的。可是现在却隐隐有些许嫉妒！自己从来就没有那么幸福的笑过。想起妹妹跟那个男人忘情的亲吻，她心中便痒痒的。
    “可恶的林锋！”她几乎是咬牙切齿的说着，可是这又如何呢？只要妹妹选择他的话，即使是自己也没有权利去阻止啊！
    回到客厅里坐下，左玉倩怎么也平静不下来。脑海之中尽是妹妹跟林锋激吻的一幕幕。
    也不知道过了多久，林锋意气风发的从房间里出来，却硬上了宰相夫人那可以吃人的目光。
    “哟，大姨子你在等我吗？”林锋十分得意的挨着她坐了下来。
    可是宰相夫人连忙移开身体，“别靠的那么近！我跟你并不是很熟悉！”
    “哎，你可是我的大姨子，我是你的妹夫呢！你怎么能够这么绝情啊！”林锋丝毫没有意思尴尬的意思，现在宰相夫人在他面前好像已经在不能够保持冷冰冰的表情了，这可是一个很好的开始呢！


    正文 第074章
    【调戏美艳的孔雀夫人】
    “别在我面前说这些话！我告诉你，不要想着以此来更我套近乎！”宰相夫人顿时抬首瞪了他一眼。可是，此时的她却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对林锋抛媚眼似的。
    “你这个娇嗔的样子真的好美！”林锋情不自禁地说道。
    “哼！”宰相夫人无话可说，可是男人的赞美却相当的受用，她嘴角微微扬起，显然林锋的赞美让她心中似吃了蜜糖一样。
    可是，不知为什么，她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。
    “我累了！”宰相夫人阁下这么一句话之后便离开了。
    从宰相府回来，林锋便迫不种及待的想要找孔雀夫人说说情话。
    王府并没有太多的佣人，林锋一踏进去便看到了正走过来的孔雀夫人！他马上小跑前去，在她还没有来得及放音之前便一把抱住她的腰肢！“好宝贝，你是不是在专门等着我呢！”
    “我……”孔雀夫人马上推开林锋，心中忽然想起了自己的丈夫跟女儿，那仿佛一座沉重的大山一般压得她喘不过气来。她转过身去，不让林锋看到她那滚烫红晕的练到以及那急促起伏的酥.胸。“他回来了！你……你等一下要小心一点。”说罢，也不带林锋反应过来便逃也是的跑掉了。
    “回来了？”林锋眉头紧皱，心中却忽然有点儿嫉妒起来。看着眼前那越走越远的美丽倩影，他不自觉的追了上去。
    可是当他来到了后花园之时却发现了一名中年人正站在那人造水池旁边看着远处的景物。他长得比林锋还要矮上一点。微微的转过身去，中年人的目光落在了羽龙的身上，他忽然露出了喜悦的神色：“哟，年轻人你终于回来了啊！”他向着远处的林锋招手。
    “你……”虽然并不认识这个男人，但是林锋却知道眼前的中年人正是孔雀夫人的丈夫，奥布公国的王爷！
    “呵呵，别那么拘束，我又不是什么恶魔！”中年人一把揽过了林锋的肩膀，仿佛两个多年不见得朋友一般：“还是你们年轻人厉害啊，听说你一个人竟然可以将野狼杀死！还能够掩护她们从山庄安全逃跑，这不简单呢！”
    林锋心中那个寒呢！自己根本不认识他，这个国家的王爷也太随便了吧！不过他又不得不佩服他，两个人刚一见面，他这样热情让林锋也不好不说话。“其他人也有功劳的啊，我只是尽力而为而已！你们那些守卫也不差啊！”
    “呵呵，你挺谦虚的嘛！”水正中哈哈大笑，拉着林锋的手臂就往屋里走去：“走，我们到里面说！”
    “干什么呢？”屋子之中，水正中让林锋坐了下来，自己却做他的对面，一脸紧张却又兴奋的模样，这让那个林锋迷惑不已。
    “我说……”水正中用力搓了搓手掌，这一动作却将他此时的心理活动表露无疑。“你是不是认识神宇集团的董事长？还有飞龙集团的董事长？”
    “是啊！”林锋不明所以，但还是如实回答。客厅的气氛很是怪异，“到底怎么了？”林锋忽然有点不耐烦了，不过随即想到这个男人正是一个国家的王室成员呢！这么简单的情报他们不会不知道吧？
    “呵呵，没什么！”水正中忽然笑道，“只是随便问问，为了答谢你的两次救命之恩，我夫人可是亲自下厨哦！你小子有口福了！呵呵！”
    “亲自下厨吗？”林锋心中暗笑，这个王爷也太过看轻自己了吧？以为自己真的什么都不懂么？他一问起神宇集团的事情林锋就大概猜到他想要说什么话了！
    “你想不想干出一番大事业来？”水正中笑道：“你现在还是保镖的身份吧？虽然不知道为什么你会让自己的雇主离开而自己留在这里。不过，我想你应该是想要自己创一番事业的吧？不然你也不会放弃神宇集团而抛去当保镖！”
    “那你猜测我想干什么大事业呢！”林锋星眉一挑，隐约之间好像才到了对方想要说些什么了！难道这个男人想要自己跟合作？林锋的嘴角微微上扬，心中却在想着数十个念头。
    “对！男人嘛！总的干出一番大事业的，是不是？”他一脸得意的看着林锋，仿佛自己已经出人头地了一般：“你有没有兴趣成立一间国际投资公司？”
    林锋心里暗道一声：“来了！”他却装出一副疑惑的模样：“像我这样没钱没关系的，这样可以干一番大事业吗？”
    “那当然了！只要你愿意说服神宇集团的跟飞龙集团的董事长，只要你们中国这两大集团共同投资的话，依靠我们征服，我想可以让你在我们国家建立一个超级集团的！”水正中仿佛在诱惑前少年犯罪一般。
    “这才是你的想法吧？”林锋忽然笑道。
    “你这小子，怎么样，有没有兴趣干？”水正中也不再绕圈子，他直接说出了自己的目的！
    林锋心中暗笑，却装着一脸无力感：“哎，你不知道，我凭什么去说服他们呢！神宇集团的董事长还可以，但是飞龙集团的可是我的雇主呢！你说他们会听我的吗？”
    “嗯，的确！”水正中得意地说道：“不过，你不是认识飞龙集团的董事长夫人吗？前几天可是传出他们夫妻要离婚的事情哦！”他洋洋得意，可正要继续说些什么却会然肚子痛了起来。“喔！不行了，叔叔想去厕所一会，你自己现想一想吧！”说罢他便飞快的跑进了卫生间，留下一脸不屑的而林锋。
    “这家伙！”林锋低声咒骂，耳边却被厨房传来的“砰砰”声吸引了注意力！想起了正在厨房里忙碌这的美妇人，他顿时心猿意马起来！还真没有见过着成熟美艳的王妃亲自下厨呢！
    悄悄地走到了厨房门前，却见孔雀夫人正穿着一件围裙在忙活着。林锋他不知道沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城那种美的境界到底美到哪一种层次。可他绝对相信，自己眼前所看到的这美人儿绝对配得上那三个词语！
    “夫人你真美！”林锋走到了孔雀夫人的身后，出其不意地伸出双臂拥着她的腰肢，将她那成熟的娇躯拥进怀中。
    听到他的话，感觉到自己的身体进入了一个温暖的怀抱，孔雀夫人娇躯猛颤，那原本就因为想着刚才的事情而猛跳的芳心跳得更加的剧烈了。虽然心中很是依恋这个男人的怀抱，可她还是红着脸转过身去，一双小手颤抖着将林锋推开：“你干什么呢！他还在外面呢！”
    孔雀夫人那五官精致的粉脸上长着一双乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮！柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张清纯美丽绝色容颜之上，活脱脱一个国色天香绝色大美人，青春靓丽、冰清玉洁、婷婷玉立！
    看着自己身前这个成熟的美人儿，林锋心里那种怪异的感觉突然之间上升到了极点。这温馨的一幕在他的记忆深处一闪而过。她定定的凝视着眼前的美妇人，却一句话也不说。
    孔雀夫人娇躯微颤，这样的气氛确实有点诡异，眼前的这一个男人差不多足够可以当她的儿子了，可是自己却对他萌生了那一种不应该存在的情愫！女人在寂寞空虚的时候总是不自觉的寻找让自己感到安全的怀抱，久未性.爱之事的她总是情不自禁的想起自己跟这个男人的一幕幕旖旎情景，仿佛他就是自己的丈夫一般。
    林锋见孔雀夫人并没有责怪自己的意思，他心中大喜，双手再次伸出，搂住了美妇人那盈盈一握的柳腰，柔声道：“好夫人，放心吧！他还在厕所里面呢，不会发现的！”他说得仿佛两人就在偷情一般。
    可是孔雀夫人却也生不出反抗的念头，她只是顺势伏在林锋的怀中闭眼不看。闻着抱住自己的那男人身上的浓烈气息，孔雀夫人忽然感到自己是多么的温暖，好像在在他的怀中就在也不用去想那让她害怕烦心之事。
    林锋的身体轻轻地颤抖起来！他忽然感到了害怕！他害怕自己会控制不住自己的而做出伤害她的事来。可是，你说这么一个充满了成熟风韵而极具诱惑力的女人伏在自己怀中，能不动心吗？只是，看着怀中的美艳人妻微微颤抖的娇躯蜷缩在自己怀中以寻求安全感之时，他的心里顿时生气了一股为伊而战的斗气。
    或许是心中依然存在着那一种隔阂，孔雀夫人并没有完全沉醉于男人的温柔之中，身为人妻人母的她怎么可以做出这些伤风败俗之事呢！
    再次将林锋推开，她慢慢地向后退了好几步，直到了自己背后顶在了墙壁上为止。她双手下意识地抱在了自己的胸前，编贝皓齿紧咬着下唇，螓首轻摆，小嘴微张：“都说了！不要逼我！我……我……”说到了最后，她却忽然哽咽起来。
    但见她长发飘逸，皮肤白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳。此时却酝酿这两科敬业的泪珠，仿佛随时都会掉下来一般。
    “我们不应该这样的！”她转身想要离开。“啊——”不过，在她的身后却在此时伸过了一双强有力的手臂将她拥进怀里，来不及反应，一张温热的嘴唇已经覆盖上了她的小嘴儿，她只能发出“呜呜”的闷哼声！
    “不要——”男人的野蛮动作让孔雀夫人赶到了丝丝本能的害怕，她的身不住的扭动着，一双粉拳如雨般落在了林锋的身上，可就是无法让这个男人离开自己！
    林锋双手用力搂住她的腰肢把她抱得紧紧的，贪婪的着来自于美妇人檀口之中的甘美津液，不时撕咬她柔软的嘴唇。孔雀夫人的一双小手在林锋的身上胡乱挥动，也不知道想要做什么。无意识轻启的朱唇，迎入了外侵之舌。双舌一翻搞动，她的嘴里吐着梦呓般的娇吟，越来越酥软无力。


    正文 第075章
    【在丈夫的眼皮底下偷情】
    孔雀夫人感到了一阵阵窒息的晕眩，身体的力度仿佛被抽干了一半，浑身瘫软在林锋的怀中，时不时地发出一声让人血脉喷张的娇哼，成熟曼妙，凹凸有致的娇躯在林锋的身上不停地扭动，摩擦不已！尤其是胸前那双的乳.峰风湿频频挤压着他的胸膛，那充满着弹性的肉团是那样的诱.人，仿佛两团棉花糖一般，让林锋恨不得低下头咬上一口！
    可就在两人吻得激情四溢之时，远处却传来了孔雀夫人他丈夫那真真的脚步声，正往着厨房这边走来。
    却说水正中走出厨房却不见林锋便往厨房这边寻来。果不其然，只见他正在帮着自己的妻子洗着蔬菜。
    林锋回头望向了水正中，完全没有刚刚强吻了人家妻子的觉悟，反而是镇静般笑道：“叔叔你怎么这么快就出来了呢！”
    “呵呵，你这小子有没有思考我刚才说的话！”由于妻子在场，水正中也没有多说什么。
    林锋却装作无事般跟孔雀夫路人并肩站在一起洗着青菜，可是他的手却在陈会看不到的地方抓住了那一双娇嫩的柔荑。
    孔雀夫人吓了一跳，娇躯为不可察般轻轻抖动，“你们在说些什么呢！有什么话到外面说去，别在这里碍着我！”她背对着丈夫，螓首微微摆动，那一双荡妇荡漾着一池春水般的美眸瞪着林锋，那微微红晕的脸蛋却显露出娇嗔的模样，是那样的诱惑人心，风情万种。
    “呵呵，那我们就到大厅去吧！”水正中对林锋打了一个颜色，转身就离开。
    可是林锋却在这时，双手一把抱住了孔雀夫人的香肩，以迅雷不及掩耳之势一口吻住了她的樱唇！
    似乎是听到了自己身后传了一异响，水正中慢慢地转过身来。
    林锋也是狡猾，他马上便放开了孔雀夫人，的大步向前垮了一步，却刚好挡住了水正中的视线。
    “刚刚发生什么事情了？”水正中不解的问道，却见自己的而妻子依然背对着自己明，他不又将目光投向了林锋的身上。
    “刚刚那又发生什么事情！叔叔你听错了吧？”林锋耸了耸肩，一脸平静，可是他的心却正在“砰砰”直跳，刚刚背着他偷吻他的妻子，那一种感觉刺激惊险，实在让他兴奋不已。
    两人一前一后的走出了厨房，却剩下了孔雀夫人一人。只见她那鹅蛋型的俏脸涨红如潮，仿佛天边的云彩，又似熊熊燃烧的烈焰！“我刚刚到底在做什么！”她在心中不由问着自己，自己可是有丈夫的妇人，怎么可以做出这样伤风败俗的事情了呢！可是，她自己现在也没有信心控制得了自己。每当跟林锋接触的时候她总是有一种想要依偎在他的怀中的冲动。
    只是，人类总是那么自私，这一种劣根性永远也无法改变的。这个世界上并不存在无私奉献的人！
    一直以来，孔雀夫人总是这样一个人生活着。她有一个丈夫，可是见面的时间实在少得可怜，这样跟守活寡没什么两样。但她还是咬牙挺过来了。可是不知道从什么时候开始，自己心中那一个位置却已经多出了一个十分模糊的影子。那是一个男人，可却不是自己的丈夫！
    却说林锋跟水正中二人来到了客厅之上，一坐下之后水正中便迫不及待的询问道：“怎么样？考虑的如何呢？”
    “这个，我想知道这样做对你们奥布有什么利益？无利不起早吧，叔叔你想要从我的身上得到什么呢？”林锋可不是任人糊弄的小屁孩。
    说到这个，水正中脸上忽然流露出十分得意的笑容：“嘿嘿，我们奥布一向是中立的，跟你们中国美国这两种国家不同。不过，也因为我们这里并没有什么强大的企业集团支撑，国内的企业出口并不高，我们需要以此来拉动发展！”
    林锋心中“嘿嘿”一笑，真正的目的根本就不可能那么简单吧？泛着光自己是不是搞政治的，也轮不到自己来管！“听叔叔这样说，这可是双赢呢！”
    “那是！”水正中仿佛认为林锋有点心动，脸上不无神气，洋洋得意地接着说道：“只要你们同意的话，我们奥布征服绝对会大力支持！”
    “当我是小孩子么！”林锋心中暗道，嘴上说：“我需要时间跟他们说！”
    “那当然了！”水正中见目的达到了，也不多说。
    林锋他忽然很想笑，这家伙实在让他无语了。
    这时，孔雀夫人却端着一碟碟小菜上来。她今天床着的是一件很普通的白色衬衣，可是那刚好合身的衣裳却被她胸前撑得鼓鼓胀胀的，仿佛两座连绵起伏的高耸峰峦一般，随时都会有裂衣而出的趋势。则是穿着米兰色的居家短裙，指着言道膝盖上方的裙摆无法掩盖那一双雪白修长的玉.腿。即使没有触摸上去，林锋却也敢肯定，那肌.肤滑腻如丝，丰盈如脂，曲线柔和的美腿匀称纤浓。一双小腿秀气纤柔。
    “先吃饭吧！看你们都有什么好聊的呢！”孔雀夫人不着痕迹地白了林锋一眼，他那灼热的目光却让她心中总是泛起莫名其妙的波涛，仿佛觉得自己在他的面前不着片缕一般。
    此时的孔雀夫人盘起了一个秀丽端庄的妇人髻，乌黑浓密的如云秀发高高盘起，却将她那挺值得玉颈展露出来，那娇嫩的肌.肤，让林锋有一种想要咬上一口的冲动。
    “呵呵，那我们先吃饭吧！”水正中仿佛很害怕自己的妻子一般，他连忙从椅子上站了起来，“我先去洗个手。”
    林锋并没有发现，水正中在离开的时候脸上忽然露出了邪邪的笑容，这种奸笑式的笑容让人心寒。可就是没有人发现。
    看着他离开，林锋的脸上笑容大展，那目光更加灼热，仿佛要将孔雀夫人身上的衣服都撕碎一般！孔雀夫人也不知是不是心中不服，她竟然没有退让，好不认输的对上了男人那贪婪炽热的目光。
    不得不说，孔雀夫人实在是美得让人晕眩！那娇嫩的肌.肤仿佛初生婴孩一般，似浸过牛奶。两弯恍若新月般的蛾眉淡扫轻挑，那浓浓清水为之荡漾的桃花星眸更是让人不自觉便沉醉其中。
    “看什么看呢！大色狼！”孔雀夫人最后还是抵挡不住林锋那越来越放肆的目光。她惊慌的捏过头去，错开了两人的目光。可是她的一颗芳心却不受控制的剧频跳起来，仿佛要从她的心脏处跳出来一般。
    林锋忽然笑道：“夫人穿的这一身衣服真好看！”可不是？只见眼前的美妇人一身玲珑浮凸的曲线婀娜多姿，娉婷玉立。浑身散发真良家妇女般的柔和美感，却又不失端庄优雅，隐约之间又蕴含着一丝丝古典韵味，实在让人迷恋不已！
    林锋忽然站了起来，他走到了谁入学的面前，“你好像很害怕我哦！”他的神情轻挑，动作也不遑多让。只见他微微闭着眼睛做了一个夸张的深呼吸，淡淡的幽香混杂在空气之中，丝丝成熟女性所特有的体香以及清淡的发香让他迷醉不已。
    “谁害怕你呢！”孔雀夫人忽然想起了刚才那十分荒唐的一幕，想起自己竟然在丈夫的身边被其他男人亲密着，那一种偷情的刺激让她芳心急颤，一朵朵娇艳的红霞飞上了她的脸颊，艳丽誘人，仿佛红苹果一般。
    林锋居高临下地凝视着眼前的这个绝色尤.物。从她那微微敞开的领口之中，只觉那一大片的肌.肤映入眼帘，的雪白耀眼，浑圆的玉兔将那文胸撑得高耸饱.满，随着她的呼吸正轻轻的起伏着，隐隐散发着淡淡的乳香。
    痴痴地美妇人，她身上那自然焕发出的那一种成熟风韵让他心中旌旗摇曳。他视线竟然开始了逐渐模糊起来，仿佛看到了一具成熟不着片缕的娇艳女神一般，他心中潜藏的欲.火竟然有爆发的趋势！
    惊艳于眼前美人娇妻那如诗如画般的月容，林锋慢慢地伸出双手想要触碰她艳若桃李的脸庞。
    那皎若秋月，秀色可餐的脸蛋百般难描，一双黑白分明的迷人凤眼顾盼流转，仿佛两颗明亮的珍珠一般，让人心动！此时那柳叶月眉微微颦蹙，一脸不忿地瞪着林锋，可是却自然流露出一丝负债的情感，让人心醉！
    线条分明的樱桃小嘴显得湿润，娇嫩迷人，喷出的气息蕴含着淡淡芳香，那一张一合只见吐气如兰。
    凹凸有致的身材玲珑婀娜，那谨慎的衬衣几乎不能够遮掩她背离的春.光，浑圆高耸的酥.胸挤出一道深深的沟壑，冰在她逐渐急促的呼吸之下变得有点迷离颤抖。
    最吸引林锋的却是她浑身散发出的成熟艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，勾人心魄，实在是男人的尤.物，男人的克星！
    似乎是不习惯这样被男人盯着看，孔雀夫人娇嗔地轻轻敲了他的额头一下，恍若银铃般清脆的桑音让人禁不住心醉神迷起来：“不准这样看着人家！”她不禁脸泛桃红，此时正好听见自己的丈夫出来了，她连忙转身走进了厨房。
    看着美妇人那婀娜多姿的倩影，林锋心中那一团燃烧得更加旺盛了！那丰挺润圆的玉臀在窄窄的套裙紧紧笼罩之下一扭一摆，那高跷的弧度美得令人垂涎三尺！
    走出来的水正中拉着林锋小声的说道：“我说的事情你可要想清楚哦，这可是个机会！无论对你还是对我！”此时的他并没有意识到，自己早就已经被这个大男孩送了一定精神上的绿.帽了！就只差上的而已！不过，这一天似乎也不远了。
    林锋心中暗笑不已，可是却又必须装出一副考虑的模样，这是在难为他了。
    饭桌之上，水正中仿佛不愿意跟自己的妻子坐在一起似的，非要跟林锋挨着坐，而孔雀夫人则是坐在了林锋的另一边。
    这可乐坏了林锋！他一边吃着饭，嘴上应付着水正中那东拉西扯的笑话，另一边却将手偷偷地摸上了他身边的美艳人妻那玉.腿上，只觉触手滑腻不已，仿佛蹭在丝绸之上一般让他爱不释手！


    正文 第076章
    龙游艳界 - 第076章
    【偷偷摸摸，红杏出墙！】
    可这却是苦了孔雀夫人，她表面上装作若无其事，可是背地里却是心痒难耐，那潜藏在身体之中的欲.火越烧越烈，口中想要舒服地娇哼，可是丈夫就在身边却让她不敢有一丝的异样表现出来。她伸出一只手按住了林锋那一直在她上下其手的魔爪，想要将他拉出来，却也不敢太过用力。
    “我说林锋啊你也不少了，是不是应该找一个女孩子谈谈恋爱呢！”水正中并不知道自己的妻子姿势正在这个大男孩轻薄这，他一边喝着小酒，一边笑道：“要不要叔叔给你介绍一下呢！”
    “那当然好啊！”林锋笑道：“那叔叔就给我介绍一个像夫人这样性.感美丽的女人吧！”说话之间，他的魔爪却探入了孔雀夫人的裙摆之中，抚摸上了她的内侧。
    “嗯……”男人那十分炽热的手掌让是入学禁不住娇哼一声，可她却很快调整过来，娇嗔地白了林锋一眼，故作平静道：“阿姨都老了，怎么必得上那些青春美艳的小女生了呢！”她双腿将林锋的手掌夹紧，一手拉住他的手腕想要将他的狼爪从自己的双腿之间拉出来。
    “呵呵，也是！”水正中继续说道：“听说你跟宰相夫人的那个小丫头发生了不得不说的秘密哦！”他促狭地对着林锋眨了眨眼睛，心中却在算计着到底则呢样拉拢林锋到自己的身边。可怜的男人却不知道，自己此时正面临着一个着一个重大的绿.帽危机！
    林锋伸出修长的中指，轻轻地地撩拨着美艳人妻，嘴上却应付着她的丈夫：“那有什么好说的呢！不就是那么回事嘛！”他故意扭头望向孔雀夫人，双眼却背着她丈夫对着她挤了挤，一脸得意。
    孔雀夫人心中羞愧不已，男人的大手仿佛带着无穷的魔力一般，让她浑身颤抖不已。可自己的丈夫就在旁边，这让她觉得自己仿佛是在丈夫的眼皮底下跟其他男人偷情一般！深深的罪恶感沉重而压抑，可是那偷情的愉悦兴奋却是强烈的刺激着她，理智与欲.望，感性与理性的争斗正在激烈地进行着。
    好不容易熬到了中午饭结束，孔雀夫人逃也似的收拾好之后便躲回了房间之中。
    林锋自觉无趣，正要离开。可是水正中却拉住他问东问西，不断用语言试探着他。林锋不厌其烦的应付着他，可是心中却已经将他骂得半死了！
    “我说，水先生，现在我还没有回去呢！现在就已经计划之外的事情未免太过于草率了吧？”林锋微微笑道。
    水正中并没有因为林锋的话儿露出异样，他也跟着笑了起来：“确实！我太过兴奋了而已！哈哈，来，咱们喝上一杯！”
    林锋心中那个气啊，这个家伙竟然不知道退让，一直缠着自己！
    水正中将林锋带到书房之中，仿佛老朋友见面版大喝起来！这可苦了林锋，毕竟他不太喜欢喝酒！
    “我说年轻人啊，这年头就得要靠自己啊！”水正中仿佛一个慈祥的老板人孜孜不倦的说教着：“你以后的成就可得靠现在的努力呢！”
    “这个我知道啊！”
    “呵呵，不说那个了！来，咱们喝酒！”水正中话锋一转，忽然露出了一个男人都懂得的笑容：“少年风流，这句话当真不假啊。呵呵，我们这些人都老了，现在都是你们年轻人的天下了呢！”
    “哪里！奥布还离不开你哦！”林锋着小子忒是狡猾，虚伪的话一句接一句的说出，也不脸红！
    水正中脸色微微一怔，仿佛想起了某件重大的事情一般，严肃道：“现在我们奥布跟中国建交也不是一两天的事情了。毕竟美国那一方的国家可都不是善类，进来我们外交上频频受到干涉，哎，劳心劳累，心力交瘁了！”原本这些话是不可能对林峰说得，可是水正中却丝毫没有这个觉悟。或者说，他自己特意为之。
    “我们不说那烦心的事情。来，今朝有酒今朝醉！”林锋知道他接下来想要说什么，马上不动声色的阻止他。
    水正中又怎么会不知道她的意思呢！他举杯笑道：“我告诉你哦，再过几天皇妃她便要代表我们奥布出使你们中国呢，随便当做是旅游，你到时候可要多多照顾一番！”
    林锋微微一证：“皇妃要到中国去？”
    “对啊，有什么问题？”
    “我还能够有什么问题？”林锋忽然苦笑道，“来，喝酒！”
    两人有一句每一句的聊着，那一瓶瓶被他们小号的好酒堆得满地都是！看着这些酒瓶，每一瓶可都相当于那些普通老百姓行苦奋斗几年时间了！
    哎，真是腐败！
    或者说，资源永远都是向上位者集中！无论是金钱，还是女人！
    “不行了，我要上一下厕所！”林锋只觉得肚子涨涨的，没想到这个王爷这么能喝！哎，幸好他已经差不多倒下了。
    从卫生间出来，林锋并没有回到书房，却鬼使神差的来到了王妃的闺房之中。
    外面的阳光顿时倾斜而入，但见一名风姿卓越的美妇人站在了林锋的视线之中。那长长素色长裙迎着微微吹进来的清风而摇晃着，那裙摆徐徐晃动，间或露出了一双纤浓合度的小腿。一双白色的高跟凉鞋更是将她的身高拉得长长的，看起来是那样的高挑苗条。
    “林……林锋！”当美少妇转过身来，目光在了林锋的身上之时，她明显愣了一下：“你怎么还在这里！”她还以为林锋正跟自己的丈夫在喝酒聊天呢！不过当她想到自己自己那喝得醉醺醺地丈夫之时眼神却又忽然黯淡下去。
    “难道我就不可以在这里吗？”林锋对于孔雀夫人别开他目光的行为有点儿失望：“看来阿姨很不想看到我呢！那我先离开好了！”林锋双眼闪过丝丝异样，可正想要越过前面的孔雀夫人的时候却被她忽然喝住：“谁说不想要看到你啦！”可是当她说完的时候便后悔了，这个怎么听都像是那么暧昧。
    林锋却是马上喜笑颜开：“那夫人的意思是很想看到我咯？”他微微向前走了一步，面对面的站在了美妇人的面前。他这时才有机会打量着孔雀夫人这一身靓丽青春的打扮！只见她那云的秀发却并没有遮掩着，随意的披散在双肩两侧，显得妩媚却又隐含着端庄。那露肩式的套裙更是衬托出她那一身曼妙婀娜的曲线，完美的“S”形让人心动不已！胸前更是突起了两座高耸怒颤的雪峰，丰挺巍峨，饱.满鼓胀！
    “你眼睛看哪里呢！”对于男人的目光，孔雀夫人却是本能的娇羞起来，她微微白了林锋一眼，却当她对上了他的眼神只是忽然心中感到了一阵刺痛。
    林风忽然想起了还在京市瞪着自己的宁雪以及赵玉雅两人，心中有事一阵唏嘘，没想到自己这两个月时间来的变化那么大！
    孔雀夫人慢慢地伸出一双雪白的玉掌在他的脸上轻轻抚摩着，她的眼中尽是柔情。男人脸上的悲伤让她忽然有一种想要将他拥进怀中的和冲动。
    好半晌，她才说道：“为什么突然变得沉默起来呢！”轻轻的抚摸着男人那轮廓分明的脸庞，林锋的气息喷到了她的脸上，孔雀夫人顿时娇靥飞霞。
    “因为我想你了嘛！”林锋强调“想”字，惹得孔雀夫人羞涩不已，她红着脸转过身去，道：“你坏死了！”
    可是林锋却忽然从她的身后张开手臂将她紧紧地抱在了身前！俯身咬住她的耳垂，笑道：“那你喜不喜欢我对你坏？”说罢，双手攀上了她的一双高耸坚.挺的雪峰！
    孔雀夫人“嘤咛”一身便软软地靠在林锋的身上了。林锋扳过她的头，吻上了娇喘吁吁的小嘴儿。他一手扶在美妇人的腰肢上，另一只手则是握住她胸前颤抖着的玉.乳。
    他紧抱住美妇人的柳腰，用舌头在她的嘴唇上亲吻着，舌尖缓缓地顶开她的牙关，探入到了她的檀口之中！
    孔雀夫人闭上眼享两人来自灵魂结合而产生的快感，那一的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她的身体。她趴在男人的怀中，喉咙之中发出的娇哼恍如人间仙乐，充斥了整个空间，也充斥了他们彼此相融的全部身心！
    她微微踮起脚，送上了自己的香吻，可是，无奈不是他的对手，小嘴儿被林锋含在嘴中，不时地着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。
    “嗯……”孔雀夫人那成熟的胴.体开始轻轻地抖动着，俏丽的脸蛋红彤彤的，仿佛就像是两团火焰一般，甚是诱.人！
    掌握了主动地位的林锋连忙抱紧美妇人，猛然向前垮了一步将她定在了墙壁之上，“夫人喜欢这样吗？”
    “嗯——”孔雀夫人依然没有从刚刚深吻的余韵之中回复过来，只是本能地发出一声闷哼。
    不过，孔雀夫人的身材还真的好得没话说！该凸的凸，该凹的凹，身材小瞧玲珑，双腿修长，藕臂雪白，尤其是胸前挺着两座饱.满怒突的雪峰，胸前更是依然撑起了两个高高的山丘！一张小脸粉妆玉砌，精致可人！
    “你……你快点放开人家！”孔雀夫人的话打断了林锋的幻想，不过，他的视线却转移到了她俏脸上的樱桃小嘴处，的，两块唇片线条分明，说话之间贝齿微露，实在是诱.人之极！如果将自己的……被她含住不知道有没有滋味？
    想到这里，林锋浑身打了一个寒战。
    “你在想些什么呢？还不放手！”美妇人那充满着诱惑力的娇躯在男人的怀中轻轻地摇晃着，两座雪峰传来的挤压感让林锋一阵心猿意马。


    正文 第077章
    龙游艳界 - 第077章
    【孔雀夫人的柔情】
    “呸，谁会相信呢！”只是不知道为什么，她却感到心乱如麻，脸上传来了火辣辣的感觉。不过，她现在大概还没有注意到自己现在的模样是多么的誘人！
    薄薄的衣衫盖不住那玲珑曼妙的身体曲线，反而使之更加的凹凸柔和。尤其是她胸前的一对玉兔，即使没有任何束缚却依然保持着，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。
    “你眼睛看哪里！不准看！”发觉到林锋的灼热目光，惊慌之下的孔雀夫人伸手捂住了他的眼睛，可是这样一来自己的身体却离他更加之近了，雪峰之上的敏感一点时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身！
    林锋抓着她的手腕慢慢从自己的眼睛上移开，一双深情的眼眸凝视着孔雀夫人那对水汪汪的大眼睛。
    再次对上林锋那极具侵略性的眼光，可孔雀夫人却从中看到了那一丝丝浓密的柔情，这一刻，她仿佛回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆。
    看着林锋的脸离自己越来越才近了，他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到精致的耳垂以及的颈项。
    那一刹那间，水美妇人那玲珑凹凸、成熟丰盈的娇躯所展现出来的无限诱惑惹得林锋一阵阵心迷神醉。一阵成熟女性所特有的幽幽体香扑入他的鼻中，强烈的刺激着他的嗅觉神经！
    他慢慢地伸出双手搂住她那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她的脸颊，喃喃地说：“你身上的香味真好闻！”
    孔雀夫人仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着林锋的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。她嘤咛一声，双手推拒着他的胸膛：“你……你别！”她将亲手扭了过去，低声说道：“他还在书房呢！”她的仿佛背着丈夫偷情一般，想到丈夫他此时已经是酩酊大醉了，心中的刺激却更加强烈。
    林锋轻笑道：“他醉了呢！”双臂环住了美妇人那盈盈一握的腰肢，林锋心中顿时生气了一股强烈的欲.望，仿佛要将自己眼前的这一个成熟美妇人就地推倒一般。他双眼一动不动的盯着孔雀夫人，活脱脱一头大灰狼一般。
    但见她一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱將那女人挺突俏耸的和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起來，若隐若現的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的。深陷的，紧束的纤腰，高起的隆股，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇顫的，散发出那不同于处子青涩娇嫩的成熟芳香，让人想入非非。
    孔雀夫人白了他一眼，却居然是反手把环上他的颈项，眼睛微闭，小嘴微微向前嘟着。这样的她充满了柔情，风情万重种，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人，宛如一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在阳光的照耀下绽开吐艳。
    林锋微微一笑，却凑过头去，一口吻住了她的樱唇，细细的品味着檀口之中的芳香。美妇人那娇嫩的嘴唇微微打开，迎来了外来入侵的舌头得以，她的丁香小舌则是主动跟他缠绵在一起。
    他们的嘴紧紧吻在了一起，两人的身体互相紧紧地拥抱着。
    过了好长的一段时间，他们紧紧贴在一起的嘴唇才慢慢分离，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的银色液线，看起来是那样的旖旎。
    林锋温柔地为她理了理双鬓之间有些凌乱的发丝，轻轻地说道：“夫人的小嘴儿真甜！”
    孔雀夫人红着俏脸点了点头，娇嗔道：“小色狼！就知道欺负人家！”她轻轻地在林锋的身上拍打了一下，可是那娇羞五妩媚的风情却在无意之中散发出来，让林锋心神摇曳！
    林锋笑着在她的光洁的额头上留下一吻便转身离间。孔雀夫人娇羞害臊的模样实在太可爱了！
    “你快点放开人家啦！这样都成什么样子啦！”孔雀夫人粉脸滚烫，她轻轻地推开了搂抱着她的林锋，转身走到了窗户之前。
    “你啊！”孔雀夫人现在也说不清对于林锋是怎么样的一种感觉。可是自己在他的面前却总是莫名其妙的想要亲近他。最后还是忍不住的走近他。
    可当她靠近了林锋的身边之时却被他忽然一把拉到了怀中！“啊——”禁不住翻出一声娇呼，孔雀夫人顿时吓了一跳。“你干什么呢！快点放开我！”她双手推拒着林锋的胸膛，可是却仿佛并没有使出力气似的。
    林锋双手擒住跨坐在腰间的成熟美妇后便再次打量起怀中的美人，与前一次观察之时不同，这一次更加的贴近，在林锋的大手作用下两人的身体紧紧的贴合在一起。只见孔雀夫人面容娇艳，蛾眉轻轻颦蹙，丰润红润的樱唇微微开，喷出阵阵醉人香气。那的玉颊此时却是微微红晕，实在是诱.人之极！
    林锋再也控制不住自己的欲.火了，迅速低下头吻住孔雀夫人的樱唇。入口间只觉香软滑腻，他长舌向前一卷，顶开美妇人禁闭的牙关，紧紧的缠住了她香软的小舌头了起来。
    孔雀夫人那旧旷的熟妇酮体却在不知不觉间迷失在林锋所制造的温柔缠绵之中。她小嘴咿呜轻哼着，一双藕臂无意识的搂抱住林锋的脖子，也缠绕住他的舌头，主动的了起来。
    林锋一面继续亲吻，一面便动手攀上了美妇人那对娇嫩而丰挺的玉.乳，把整个手掌贴在之上。滑腻柔软，充满着柔嫩弹性的握在手，林锋顿时感觉到细细的颤抖。
    孔雀夫人“啊”的一声，身子抖了一下：“不要……”
    林锋可不管不顾，低下头隔着衣服的阻挡一口咬住她的就吸允起来。另一只手却在她的另一只上揉捏着。
    孔雀夫人心里怦怦直跳，控制不住的快感在她心中不断的争斗着。她的眼睛往丈夫那里看了看，只见陈辉此时正趴在地上昏迷不醒。林锋的双手更是开始了放肆群殴来，直得孔雀夫人羞得无地自容。她的身体早已不可自制的春情荡漾，全身乏力，充满着素酥麻麻的感觉。
    她微微扭动，颤抖的身体亦有少许挣扎，林宇再次乘机吻了过去。吻着她的的香纯，雪白的后颈，以及乌黑的长发，一种幽幽淑女体香让他感到十分的兴奋。林锋贪婪地轻压过去，她想闪开，他契而不舍，手掌也摸到了孔雀夫人那饱.满而的雪白玉.峰。
    林锋把脸靠近她的胸前，在微暗的烛光下，欣赏着那雪白丰润的肌.肤，鼻子贪婪狂嗅着女性特有的甜香甜美。
    看着自己怀中不断扭动的美妇人，林锋心中早就已经是食指大动了！
    对于林锋的，孔雀夫人刚开始却只是她像征性的挣扎了两下，便开始柔顺下来。林锋就更加兴奋，伸手进她的嫁衣内，贴肉地抚摸捏弄着她两团浑圆鼓涨的圣峰。而孔雀夫人不时的轻轻扭动，林锋更兴奋了，一只大手不仅抚摸着她的雪峰，也把一只手伸到她的修长的双腿上，澈彻实实的抚摸着，触摸到充满弹力的感觉令他血脉贲张。
    望着身下这个绝色尤.物：丰挺高耸的玉.峰摇晃不定，纤细的柳腰仅堪一握，林锋血脉喷张，高涨，握着一座玉.峰的魔爪不自觉的加大了力度。
    “喔！痛！”孔雀夫人的双臂不知何时已经主动缠上了林锋的脖子，她蛾眉颦蹙，一副楚楚可怜的样子，可这搭配上她那滚烫娇羞的粉脸却又显得那么风情万种，人心心醉神迷！
    “那……轻一点儿？”林锋微微一笑，却在等待着孔雀夫人的首肯。他清清地拥着美妇人，贪婪的呼吸着那淡淡的体香。
    低头吻上了美妇人的嘴唇，他的舌头在那呵气如兰的小嘴之中急速转动，孔雀夫人的舌头也回应了着。这个吻持续的时间不长，直到了林锋放开她的樱唇后，慢慢的抬起头，看着怀中美妇人那水汪汪的大眼睛，林锋却已经控制不了自己身体之中的兽欲了！他的双眼紧紧地盯着美妇胸前起伏不断的雪峰，肌.肤细腻，曲线柔和而勾魂。双手反而用力抓住欢腾跳动着的玉兔，也随之左右摇晃，带动着玉兔的颤抖变形。
    他用自己的大嘴享受着那美丽动人、成熟艳丽，像发出香气的成熟水蜜桃般的玲珑。
    孔雀夫人羞得满脸通红，浑身散发出一种成熟女人的艳丽妩媚。男人那强烈的气息以及狂野的热吻冲击引发出她那久未旷之中所深藏着的春焰。被火热春意迅速侵占全身的她完全崩溃了，那久旷寂寞的在这个比起自己的儿子还要小的男人身下享受着湿吻的美妙！
    一吻终罢！林锋慢慢的伸出手指在坏值得美妇人的嘴唇上轻轻一按，笑道：“阿姨的身上的味道真香！樱桃小嘴真是柔软！我都忍不住想要将你吃进自己的肚子里面去了！”
    “你混蛋！”美人嗔怒的模样散发出阵阵勾动男人心弦的成熟魅力。
    林锋原本抱着这么一个美妇人就有点心猿意马，现在被孔雀夫人一刺激，他就马上控制不住自己的了。林锋低吼一声，将她按在柔软的大床之上。
    “啊——”孔雀夫人的惊呼还没有完全说出口就被林锋大嘴吻得结结实实的，只能把说到口中的话咽回肚子里。“不要在这里！”孔雀夫人挣脱林锋的热吻，一双小手推拒着他的胸膛。
    “没事！没人会看到的！”林锋此时的双眼已经因为而变得有点儿发红！将美妇人压在了身下，无数的热吻落在她的粉脸之上，双手更是疯狂地蹂躏着她胸前的雪峰。
    “嗯……你轻点儿！”孔雀夫人却已经忘记了羞耻，忘记了一切，温顺的躺在在男人的身下任他轻簿，舒服的闭上眼睛享受着林锋的抚摸。
    林锋的双手忽然好像变得灵活起来，哪一间间的衣服顿时被抛得一地都是！
    也不知道男人是不是天生就有一中托女人衣服的本能，只见在林锋的手下，孔雀夫人很快便变成了不着片缕的绝色尤.物！


    正文 第078章
    【小LOLI的刁难】
    柔柔的晚风轻轻吹过，阵阵清凉让人心旷神怡！从孔雀夫人的房间之中出来，林锋可谓春风得意！一想到自己可是征服了这个国家的王妃，那一种成就感可让他兴奋死了！
    书房之中的王爷已经昏睡过去了，完全不住道自己已经被戴上了一顶绿油油的大帽子！
    林锋微微一笑，却往着自己的房间走去。躺在床上，林锋依然会为这刚才的美妙接触！只是，这时候电话却响了起来。
    他拿起电话，却见是远在京市的宁雪！
    “雪……雪姐。”林锋的声音有点颤抖，心中想起了自己竟然将她子以及个人抛下在京市就不好过。不过现在任务已经完成了！跟孔雀夫人的约定也已经取消了。虽然她自始至终没有告诉自己为什么要去勾引宰相夫人，不过这对于自己来说已经不知要了！
    恐怕连孔雀夫人自己也没有并想到会是这样的结果吧？原本是打算算计别人的，却没有想到自己会首先沦陷，命运这东西当真是难以抓摸呢！
    “林锋！”宁雪的声音明显有点颤抖，仿佛在害怕什么似的，“你……你快点回来京市好不好？”
    “是不是发生什么事情了呢？”林锋连忙问道。
    宁雪脸上一红，撒娇般嗔道：“没有事情就不可以让你回来了吗？哼，你这个混蛋！欺负完人家就一走了之，也不知道要负责！”说完这话，宁雪的俏脸已经变得滚烫不已了！
    林锋微微一愣，随即开心的笑道：“我也想你了！最多明天，我就回去！好不好？”
    “好！”宁雪一听，心中更加高兴了！“嗯，那你赶快回来哦！人家……人家的姐姐想要见你呢？”
    “你姐姐？”林锋心中忽然幻想出那一个自己只见过几次面的那人！虽然跟凝血是姐妹，可是性格却完全不懂！宁雪属于温柔体贴型的，端庄大方，娴熟善良，可是典型的贤妻良母！
    至于她的姐姐，林锋心中的印象并不好！见过的几次都是对自己冷眼相对，而且为人很是高傲，根本就从来没有给过自己好脸色看！
    不过，无可否认的是，她的确有这个资本！跟宁雪一样同样拥有着出众的外貌，曼妙的身材。
    只是林锋有点不明白，为什么她总是表现得很讨厌自己呢？印象之中好像自己并没有得罪过她啊？
    “林锋，我知道姐姐的脾气一直很不好！不过……不过你尽快回来就是了，不要再到外面去了好不好？”
    感受到美人的情意，林锋心中更是感动，不就是一个恶女吗？有什么好害怕的！大不了自己将她推倒就是了！
    嗯？这一念头一冒出来，林锋心中便吓了一跳！自己什么时候变得那么邪恶的呢？
    “雪姐，你放心吧！我明天就回来！”林锋心中充满着对宁雪的爱恋，柔声道：“柔柔呢？她有没有嚷着想我了？”
    听到自己的问自己女儿的情况，宁雪那火辣辣的玉颊就变得更加滚烫了。不过她还是说道：“嗯，她这几天都在叫着呢！整天缠着我问你什么时候回来。”
    “嘿嘿！那你是不是每天晚上都想着我呢？”林锋调笑道：“我可是天天都在想你呢！”
    宁雪顿时碎了一口：“不要脸！你这个不负责任的负心汉，我才不会想你呢！”
    “好啦，乖，我很快就会回去了！别担心！”
    “嗯！那……那你这次可不可以不要坐飞机回来啊？我怕！”想起林锋曾经坐过的飞机出事，宁雪心中便替他担心起来。
    “好！我不坐飞机，改做轮船总可以了吧？”林锋心中暗暗好笑，飞机失事可不是经常发生，自己上次也只能归结为运气不好。
    “真乖！回来雪姐给你糖吃！”宁雪顿时眉开眼笑。
    林锋道：“那我可要吃樱桃！还要吃奶！”
    宁雪一听便想到了那些旖旎之事，娇嗔道：“就知道想些羞人的事情！哼，快点告诉我，你这次都招惹了多少个女人了？”
    林锋心中一突，这个还真不好说呢！
    “你啊！”宁雪忍不住发出一声哀叹，“就是一个花心大萝卜！”
    “你都知道？”林锋问道。
    “知道又怎么样？不知道又能够怎么样？到最后还不是要便宜你这个小色狼！”宁雪语气之中虽然有点幽怨，可是却更多的是对林锋的身后感情。
    “谢谢你！”林锋心中十分的感动，暗暗承诺以后一定要好好对待她。
    宁雪笑道：“行啦，人家等一下还有事情要做呢！你记得回来的时候给我打个电话哦！”
    “嗯！”
    挂断电话，林锋心中的那一根弦总算是放了下来。
    可是正当他准备好好睡一觉的时候却忽然发现房门被偷偷打开了！林锋闭着的眼睛偷偷地睁开一道缝，却见一道小小的身影窜了进来！看清楚来人之时，林锋心中暗暗好笑。
    “呐，睡着了啊？”小萝莉低声的呢喃道，她想起了那些书中所说的你男人在昨晚那些羞人的事情之后会很累的，果然不假！可是她的笑脸却是火辣辣般，“这个大混蛋！刚刚欺负完妈妈就马上回房间倒头就睡！哼！看我不整死你！”
    水玲珑偷偷来到了林锋的身便，可是却见他此时上衣脱了下来，露出了一身解释的肌肉。“啊！”她禁不住发出一声惊呼，可是小手却马上掩住嘴巴：“坏家伙，连睡觉也不穿衣服！”
    林锋心中暗道：“这小家伙不会已经知道自己跟她妈妈刚才的盘场大战了吧？”
    小萝莉翻身上了床，动作小心翼翼的生怕吵醒这个大色狼！“看你以后还敢不敢欺负我妈妈！”说着她便从自己的怀中掏出一捆红色绳子，蹑手蹑脚的见林锋绑了起来。
    小孩在总归是小孩子，林锋对她的行为暗暗摇头。不过自己此时的双腿已经被她缠住了，她还一直绑了上来。
    “咦，这东西怎么突出来的呢？”小萝莉趴在林锋的上，小手有点惊讶的摸了上去：“啊！热的呢！还会动哦！”
    “这个是……”小萝莉努力想起自己偷偷看过的书籍，记忆之中的某些知识跟眼前的着东西重合起来！“啊！”又是一声惊呼！不过这次她的偏上更加火辣了，“坏东西，连睡觉也不老实！”她赌气般拍打了一下。
    林锋顿时倒抽了一口凉气，浑身经不住阵阵颤抖！
    这一举动可吓坏了水玲珑！她心中咯噔一响，还以为林锋要醒过来呢！她双眼目不转睛的盯着他的脸上，可是却没有见他要起来，心中不由一气：“这个大色狼睡得那么死，被我在了也不知道呢！嘿嘿！”
    “你说要宰谁？”
    “当然是——”水玲珑忽然停住了，有点惊讶的望向了林锋，却见他此时微微抬头正一脸坏笑的看着自己。她忽然感觉自己好像一直被盯上的小绵羊一般。可是她却没有逃走的意思，而是一下子坐上了林锋的身上，双手抓住那已经将他栓退帮助了的绳子，笑道：“大色狼，大坏蛋！现在动不了了吧？哼，让你欺负我妈妈！我打死你！”说着，那一双粉拳便毫不留情的落在了林锋的胸膛之上。不过这力度却跟瘙痒没什么两样！
    “好啦！是我错了还不行吗？”林锋没好气的白了她一眼，“快点起来啦，不然哥哥可要生气了哦！”他双腿一台，屁.股向上用力一顶，那东西隔着裤子顶了她的股沟一下。
    “啊！”小萝莉身体一颤，马上逃也似的爬下床：“你混蛋！”此时的她就好像被逼到了角落上的小老鼠一般。水玲珑粉脸滚烫，芳心急跳，双眼却不得不注意着林锋的举动。
    看了看脚上的绳子，林锋轻轻摇头，一手用力便轻易将它扯断了。“现在，是不是应该告诉我你为什么要进来了吧？”林锋以变坏笑着，一边向着她走去。
    “我……我……这里是我家！我喜欢去哪里就去那里！”小萝莉死鸭子嘴硬，就是不愿意屈服在林锋面前，那可爱的小嘴微微嘟着，还故意对着他吐了吐舌头。
    “嘿嘿，这里是我的房间，那是不是说我喜欢怎么样就怎么样？”此时的林锋就好像一只大灰狼一般盯着眼前的小红帽，“怎么会忽然进来哥哥的房间呢？是生病了吗？还是不开心呢？”
    “要你管！”
    林锋笑道：“你又不是不知道哥哥跟妈的关系。来，让哥哥帮你检查身体！”说着便伸手塔上了她的肩膀，微微用力一把将她拉到了自己的怀中，腾出一只手搂住了她的腰肢：“哥哥会很温柔的！”
    “谁要你温柔！”小萝莉面对着林锋的压迫，芳心没有来得剧烈跳动着：“快点放开人家啦啊！大坏蛋！放手啊！”
    “如果我不放呢？”林锋双手固定着她的腰肢，任她怎样挣扎就是不放手！
    “那我以后就不准你跟妈妈来往，我还要告诉爸爸知道，让他狠狠地教训你一顿！”
    林锋丝毫不惧：“那我现在可要将你杀了，然后毁尸灭迹了！”说着伸出一只手用力拍打在她的小香臀之上。
    “你混蛋！”小萝莉也不知道哪里来的力气，一把推开了面前的林风便夺门而出。
    直看得她身后的林锋大笑不已！
    这一夜林锋睡得特别舒服！总算回家了，他心中忽然想起了在中国的那些女女们。第二天他便找上了依然浑身无力的孔雀夫人说明了自己的想法，她也没有挽留，只是说自己会跟姐姐一同访问中国。至于酒醒过来的水正中，他完全不知道自己被戴绿.帽的事，还以为林锋这么着急离开是为了跟自己的承诺呢！
    至于左玉冰，也是跟林锋苏舒了一番，得到他会再次回来的承诺后才放他离开。
    在海市，有着几个等着自己的女人呢！林锋心中忽然变得一阵热血沸腾起来！成熟温柔地宁雪，天真可爱的云柔，美艳的老师赵玉雅，温柔宛若的陈玉娇。而在京市，则是有风韵迷人的李玉妍，贤良柔情的伊藤兰，还是性格刚烈的徐敏！还有……那个将自己当做是丈夫的——叶晴！


    正文 第079章 【女局长】
    【成熟御姐女局长】
    京市是中国大陆经济最发达的城市之一。也是一个国际化的大都市，它有悠久的历史和文化。
    坐在飞机至上的林锋看着越来越近的东方明珠，心中已经有点等不及想要马上跳下去了！这一座繁华茂丽的大都市，不仅早晨是雄伟万分，就连夜景也是别具特色。那些高耸入云的高楼大厦灯火通明，就像是好几颗星星落了下来，在对归来的林锋眨眼睛。一盏盏霓虹灯五光十色，千变万化，一会儿红，一会儿绿，一会儿半紫半黄，真是绚丽多彩！
    登下飞机，林锋心中更是迫不及待地想要马上回到家里，将那一个日夜思念着自己的美少妇拥进怀中好好怜惜一番！
    现在他可是偷偷回来的，并没有告诉宁雪，就是想要给她一个惊喜！
    可是正当他走出机场之时，迎面而来的几个警察却让他心生警惕！不过，他的目光随后便被后面跟着上来的一个女警所吸引！
    但见她身材高挑纤柔，恰到多比例的玲珑曲线将那一身的警服撑起，凹凸有致！可爱迷人的贝雷帽，只遮掩着膝盖却露出了一双小腿的短裙。
    不过，林锋更加在意的是，这个女人竟然就是上次在京市保镖大楼顶上被自己轻薄过的女人！
    “嗯？不对！她的气质，跟那一个女人不一样！”虽然是容貌相似，不过气质各异。“应该是双胞胎吧？”只是，那一个女人成熟美艳，但是却气质内敛，而眼前的这个女人却显得成熟而娇媚，一举一动无一不在诱惑着男人的心，就仿佛天生媚体的狐狸精一般，让男人看了禁不住迷上了她的艳丽！
    “请问是林锋，林先生吗？”那些警察倒是挺有礼貌的， 虽然明明知道眼前之人就是林锋，不过这些废话还是省不了。
    “你们这是干什么？”林锋并没有回答，而是一脸警惕的盯着那一个似笑非笑地女人，但见她此时对上了林锋询问的目光，却是掩嘴一笑，胸前的肉团轻轻颤抖着，那两份撑破衬衣的巨大让男人的目光不舍得移开！
    “我们是海市公安局警察！”为首的一名男人先是出示了自己的身份证明，这才继续说道：“我们现在怀疑你跟一宗刑事诈骗案有关，请你跟我们回去警局协助调查！”
    “刑事诈骗案？”林锋眉头几乎皱成了一个川字了，可是却依然平静地回到：“这究竟是怎么一回事？”他盯着远处一动不动地女人问道。
    “就是这么一回事！”女人向着他走来，“我们现在需要你跟我们回去警局，你可以保持沉默。但我们会让你说出话来的！”说着便掏出了手铐，出其不意地将林锋的双手锁上了！
    “那就是说，无论我说什么，你们也不会听了是吧？”虽然不明白这到底是怎么一回事，可林锋却没有半点害怕，反而是笑道：“那么走吧！长这么大还没有被人当众当嫌疑犯一样抓起来呢！希望你们最好给我一个满意的答复，不然我一定将你们警局拆掉！”
    “小伙子很有魄力嘛！”凤芸曦一脸欣赏的看着林锋，“不过你现在这么硬没用的，我们等一下就会让你乖乖屈服的！现在，走吧！”
    审讯室之中，林锋被关在这里已经有大半个小时了，可却依然没有人来搭理自己！不让他心中很不爽！
    “喂，你们到底想要怎么样！”不过他不着急，双手虽然被铐上了，不过却不影响他的行动。抱住后脑作者凳子上，双脚毫不客气的搭上了办工作上，对着那摄像头轻轻一笑：“你们要关我到什么时候？”
    局长办公室之中，女人一脸好奇地看着监视器，对着身边的下属吩咐道：“你先去拖着他，让他尽量吃点苦头，挫一挫他的锐气！”
    待下属离开之后，凤芸曦忽然笑了，“林锋是吧？一个人竟然可以杀了那么多的野狼，想来身手绝不简单呢！嘿嘿，相信他会是一个很好的助手的！到时候那你们那些还怎么作恶！”
    林锋好了老半天，这才进来一个穿着警服的中年人。他一进来就是一顿劈头打骂：“手脚丫的给我放干净点，这里是警局，可不是你们家里的卧室！”将手中的本子用力摔在了办公桌上，警察一联云的地瞪着这个不知好歹的家伙：“把脚收回去！不然我马上砍掉它们！”
    “哼，我现在还只是嫌疑犯吧？警察先生，你这样我可以告你恐吓！你要是敢动手的话那就是滥用私刑！”
    “你说得对！但你走不出这个房间的话那就一切都没有可能实现！”中年警察一手将林锋的叫推下，声音恶狠狠地说道：“姓名年龄，家住何处，什么职业！不想吃苦头的话就给我老实一点！现在不是事必要你说，但你所说的话将会作为呈堂证供！”
    “我想，在我的代表律师到达之前，我有权保持沉默！而且，你们应该先让我电话通知他才对！”
    “丫的小子你再曳一句，信不信老子现在就废了你！”中年警察可怒了！在这里办事那么久了，哪一个被抓住进来的会向眼前这个男人那么嚣张的！
    “丫的小子你再曳一句，信不信老子现在就废了你！”林锋忽然站了起来，说了跟着警察同样的话，可是其实上却让人有点毛骨悚然：“叫你们的头来，不然我就将你们这里拆了！”
    “找死！”中年警察真的升起了，马上掏出了手枪。可是林锋却在这时身影一闪，对着他的面门就是用力一拳！另一只手则是顺势将他的手枪夺了过来！
    “哎哟！”中年警察马上倒地呻吟，那一圈几乎要了他的命！
    林锋却没有理会他，而是举枪对着那监视器，邪邪一笑，双手也不知道什么时候挣脱了手铐，只见地上的手铐却已经被扭曲得不成样子了！
    “这个男人不简单啊！”局长办公室之中，凤芸曦马上站了起来，看着监视器，可是下一刻，“砰”的一声打响，屏幕便被雪花覆盖住了。
    “哼！等一下要你好看！”凤芸曦马上抄起了手枪向着审讯室走去！
    而此时外面的警察听到枪声顿时围了上来，每一个都举枪对着破门而出的“嫌疑犯”。
    “站住！放下手枪投降，否则我们可要开枪了！”那些警察仗着人多，每人都拿着手枪，自然不惧。
    “开枪吧！”林锋将准星对这其中一名警察，笑道：“我倒要看看你们能不能在我开枪杀死你们其中一个之前杀了我！”
    那些警察可傻了眼，虽然他们有信心杀得了眼前的这个男人。但是却不敢赌，谁也不想要成为他的枪下亡魂！
    看到他们畏畏缩缩的样子，林锋可乐了！虽然面对着那么多的枪口对着自己，但是他却有信心在他们其中一个开枪之前躲过去！
    “砰”一声枪响！打破了这一个僵局！
    但见来人一手举枪，满脸愠色：“都给我放下枪！ ”
    “局……局长！”那些警察仿佛看到了救星般，心中的紧张这才减淡一点！虽然这个局长是个女人，可谁也没有因此而小看她！
    “哼，你可总算出来了！”林锋一边玩弄着手枪，一边笑道：“说吧，你们请我来这里是喝茶还是喝咖啡呢？亦或是美女局长想要邀请我跟你去约会呢？”
    “是约会！”凤芸曦忽然笑道：“你跟我来吧，这个约会我想你一定会喜欢的！”说着便自顾自地走向了自己的办公室。
    “切！”林锋将手中的枪支丢在了地上，跟在她的身后。
    “坐吧！”凤芸曦坐在了椅子上指着自己面前的位置，“先自我介绍一下，我叫凤芸曦，是海市公安局局长！”
    “哟，海市美女局长呢！我可是听说公安局的局长长得貌美如花，现在一看确实不假，果然不愧是警花局长！”林锋丝毫不惧的坐在了他的对面，目光却死死地盯着凤芸曦那饱.满的胸.脯猛瞧，仿佛想要看到那脱离束缚裂衣而出的美妙风光。
    面对着男人那灼热的目光，凤芸曦心中一阵异样。不过她却没有生气，反而是标下出一副娇媚的表情：“你看够了吧？那我们是不是应该谈谈要事呢？”
    “哪里，让我看一辈子也看不够！”林锋虽然脸上尽是色迷迷的表情，可是双眼却是充满着精光：“我想，你们一定是已经知道了我的底细的，现在请告诉我你们的目的吧，要是不给我一个交代的话，我一定要让你们着公安局夷为平地！”原本还打算回去给宁雪一个惊喜，然后两人来一个彻夜的盘肠大战。可是没想到却被这些人给耽误了！
    凤芸曦可不会被林锋的话吓到，她翘起双脚燃油情趣的看着眼前的这个男人，笑道：“想不到啊！真是让人想不到，你竟然就是那个可以赤手空拳打死一头野狼的男人，而且，我听说你跟奥布公国的王妃好像走得挺近了的，不知道你有没有什么不可告人的秘密呢？”
    林锋心中一突，有点厌恶的说道：“这可跟你没有关系吧？”
    “那当然跟我们没有关系！”凤芸曦接着说道：“可是，却跟奥布的王爷有很大关系呢！要事让他知道自己戴了一顶绿帽子不知道会有什么反应呢？”
    闻言，林锋的瞳孔猛然收缩，眼中的杀机一闪而过！
    原本只是试探的凤芸曦心中比他更加震撼！没有想到这个男人竟然真跟王妃有一腿！自己这不过是随便猜测而已啊！
    看到女人脸上的表情，林锋便知道自己太过冲动了人。不过他丝毫不惧：“你想要怎么样？我告诉你，我最讨厌的就是被要挟！当初王妃她要挟我可是付出了很大的代价呢！不知道局长呢准备复出什么样的代价呢？”
    “不要用那么敌视的目光看着我哦！”凤芸曦笑得花枝招展：“要是你喜欢的话，咱们今晚找个地方好好谈谈人生哲理也可以的！”
    虽然凤芸曦一直都是笑嘻嘻的，不过林锋可不会因此而轻视她。直觉告诉自己，这个女人不简单啊！不过，他却故意露出一脸色迷迷的表情，双眼赤.裸裸地盯着她胸前的那双饱.满坚.挺的雪峰，轻佻的说道：“形状真好！分量也大，不知道摸上一把的滋味是怎么样的一种销魂呢？”


    正文 第080章 【接触】
    【柔情的接触】
    凤芸曦脸色一冷，严重的怒火一闪而逝：“林先生，希望你别触及我的底线！”
    “你又何尝不是在挑衅我的耐性呢！”林锋丝毫不惧，学着她翘起了二郎腿，“我好像没有义务帮助你们！而且，你们请求我来这里的方式让我十分不高兴！”说着，他便站了起来向着大门渡去。
    “等等！”凤芸曦马上叫这他，“你应该知道得罪我们的人会有什么下场的吧？”
    “我只知道，狗急了也会跳墙！希望你们别逼我，老子***就不是好人，大不了来一个鱼死破网！”林锋站在原地，却并没有转身，也没有离开的意思。
    他脸上忽然露出了自信地笑容：“当然了，如果你们拿出足够的诚意，或许我会考虑一下！”
    “那你想要什么？先告诉你友，别想着打我的主意！”凤芸曦低哼了一声，有点不服的别过螓首，“金钱，地位，权利！这三样——”
    “这三样我都不喜欢！”林锋忽然转过身来插嘴道：“当然了，要是我告诉你要你以身相许，你也做不到。不过说真的，我还真的没什么东西是特别想要的呢！你说的三样东西都那么低俗！俗不可耐！”
    “那你到底想要什么！？”凤芸曦明显有点不耐烦了。
    林锋轻轻地摇了摇头，“我要的东西，你们给不了我！”轻轻拧开门，他刚踏出一步却马上又停住了，扭过头来笑道：“不过我想要知道，你们找我合作的内容是什么？”
    “对付一个组织！”凤芸曦没好气的说道：“既然这样，那你可以离开了！”
    “银？”林锋忽然醒到了上次自己口袋之中忽然多出了的那一个U盘，里面就是记录着那个组织的军火走私情况！
    凤芸曦心中一惊：“你知道？”
    “我知道？”林锋反问，可是看到凤芸曦脸上露出的这个惊讶表情他就明白自己是猜对了！“我想在要回家看老婆了，如果你们想到了有什么戒指的东西的话尽管再来找我！不过，‘请’我的方式最好不要像这次一样，不然我会当场发飙的！”
    “砰”的一声，办公室的房门被关上。
    “这个混蛋！”看着观赏的房门，凤芸曦咬牙切齿的碎了一口，林锋的态度恶劣得让她忍不住的想要将他撕裂！可是现在自己真的需要他的力量，上次的宝玉听说不知去向，上头也没有责怪自己。可是那无形的压力让她感到了有点心慌。那一个庞大的组织必须除掉！
    却说林锋偷偷地回到了别墅之中，可是现在却已经是深夜了，宁雪她们大概已经睡着了吧？林锋蹑手蹑脚的来到了她的房间之中，却见房门并没有锁上，可是里面却空无一人！林锋又在其他房间寻了一遍，最后发现宁雪在浴室之中，他心中想要给他一个惊喜，浴室便躲在了她的房间里面。
    浴室之中，宁雪正好从里面出来。但见她此时这披着一件雪白的浴巾。那一身热火的胴.体半遮半露，的藕臂，修长的美腿，胸前傲挺的雪峰以及水蛇般的柳腰，这一完美的搭配当真是让人心动！
    她轻轻推开自己的房门，可是却发现原本亮着的灯不知为何而熄灭了！
    “奇怪，我明明开着的啊！”宁雪不明所以的走到了开关之前，伸手想要去触摸。可是这个时候眼前忽然出现了一道黑影，在她还没有来得及呼喊之前便被他一把拉进了怀中！
    林锋一下得手，还以为宁雪会在不知道自己的情况之下大吵大闹起来了呢！他都已经准备好强吻她了。可是宁雪却并没有惊慌，短暂的诧异之后她忽然伸出双手紧紧地抱住了林锋的虎背：“你这个混蛋终于舍得回来了吗？我打死你！”
    “你……知道？”林锋抱住她的腰肢，苦笑道：“怎么认出我来了啊？”
    “哼！你这个坏家伙，身上的味道……我知道的啦！”宁雪仿佛一个小孩子般附在了林锋的怀中，一只手搂住他的腰，另一只手则是轻轻的捶打在他的身上：“离开了那么久才回来！我恨死你了！”
    林锋笑道：“我这不是回来你身边了嘛！”语毕，还贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着宁雪那淡淡的体香，这不同于青春少女那种勾人的香味，显得更为一些。“真香！”
    分不清林锋是说空气清香还是他身边的女子清香。宁雪有种想要挖个洞钻进去的冲动，这个男人真可恶！一回来就调戏自己了！虽然有种羞不可耐的感觉，但是宁雪却十分的喜欢这种让她心悸的感觉，林锋的身影自从那一次禁忌接触之后已经深入她的芳心之中了！而宁雪，也已经为了侵入她心房的男子悄悄的绽开着，只待密桃成熟时。
    “无赖！”宁雪别过头去，尽量不与林锋的眼神接触，因为她发现，当子机一对上他的眼睛时，心里总是有一种触电的感觉。
    但是，林锋却慢慢的靠近她，直到挨着她的身体时才停止。林锋靠在她的上，一只狼爪偷偷的伸向其腰间。他的这些小动作宁雪又怎么会不知道呢！只是也，对于林锋的接触，她自己也分不出是喜欢还是讨厌。当林锋的大手搂在她的纤腰时，宁雪娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。
    “别这样。”细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止林锋的意思。
    林锋埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“雪姐，你好美。”充满男性气息的热气顿时侵入宁雪已经剧烈跳动的芳心之中。林锋用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。
    宁雪“嘤咛”一声，一双小手撑在林锋的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“你坏！”
    林锋低头在她的耳垂上亲吻了一下，用充满磁性的嗓音道：“男人不坏，女人不爱，越坏越爱！”
    宁雪轻轻的“碎”了一口，道：“尽说歪理！”
    看着眼前这几乎的美少妇，林锋的心脏没来由的“砰、砰”狂跳，只见她一身洁白的浴巾覆盖了大半个迷人的玉.体，而其中裸.露出来的几乎却那晶莹剔透、雪白无瑕，而她体内那郁郁勃发的青春之源却让她时刻散发出一种圣洁高贵、清丽如仙的气质。
    现在她更是娇羞的伏在林锋的胸前，所谓的沉鱼落雁、闭月羞花，也不过如此吧？
    “嗯。”一声迷乱而模糊的轻吟将林锋出神的心魄勾了回来。此时宁雪那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与林锋那充满男性魅力的眼神相碰。
    望着怀中这个小鸟依人般的倾城佳人那吹弹得破的绝色娇靥上一片羞红如火的艳霞，还有那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，林锋心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边轻轻的呼唤着她的名字：“ 雪儿——”
    林锋那火热的气息喷在宁雪的脸上，这让她的俏脸羞得更红了，一双水汪汪的大眼睛越望越低。
    看着她那羞人的姿态，林锋不由由出声呼唤道：“雪儿——”
    宁雪无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向林锋 ，一望之下，看到他深情的凝视着自己，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞如水。
    林锋又活动了一下大手，更加温柔的在她如云的秀发上慢慢的抚摩着，轻声说道：“雪姐，我喜欢你！”
    “你……你在说什么啊！”宁雪一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，一颗跳动的芳心娇而无奈。
    看着她娇羞万分，如痴如醉的模样，林锋不由得慢慢地低下头，温柔而火热的大嘴含住了那樱桃小嘴，轻轻的起来。
    林锋只是温柔的亲吻着她，双手更加用力的搂住宁雪那醉人的躯体。
    慢慢的，随着林锋那火热的舌头不断的扣动宁雪那禁闭的贝齿，醉美人开始迷失在那不知名的快感当中。她紧紧地搂着林锋，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战。林锋可以清晰地听到她沉重的呼吸像山谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得他舒服到极点！
    此刻，他们的眼中只有同样迷离的彼此。就这样的热吻在一起，直到世界的终结。
    当两人的四片唇片分开之时，体内一股热烈欲求不断地酝酿着，似乎想要催动这对男女尽快享用那世间最美味的禁果。
    林锋双手捧起宁雪那红得像个水蜜桃似的面庞，充满深情的眼神注视她，彷佛要通过他的眼睛来传递自己对她的情意。
    “你真是一个迷死人的小妖精！”林锋在她唇上蜻蜓点水的轻轻一吻，声音沙哑的说道，“我爱死你了！那一晚，虽然你是中了春药，可是得到你之后，我还是很高兴！你知道吗？在我离开的这段时间里我无时无刻不在想你！你都将我的心彻底偷去了！”
    宁雪“嘤咛”一声扑进林锋的怀抱：“哼，就是要偷走你的心才好！”
    林锋得意的笑着，双手用力的让两具不同的身躯紧紧的贴在一起，在这一刻，所有的语言仿佛都变得不重要，林锋弯腰一把抱起了宁雪，大步流星地走向了大床之上！
    轻轻地将她放下，林锋一副居高临下的靠着她，不禁伸手抚摸着她的发丝，柔声道：“好雪姐，可以吗？”这是一个男人像一个女人的求爱，也同时象征着这个男人表达着对着一个女人的爱意。
    “我……我不知道！”宁雪小脸涨红，别开了林锋那灼热的目光。可是她却并没有阻止林锋吗盘想了自己胸前的魔爪！
    轻轻地扯着浴巾，林锋的心随着那逐渐展现在自己眼前的冰肌雪肤而开始剧烈地跳动着。
    林锋轻轻一扯，那一身几乎完美的成熟胴.体便展现在自己的眼前！“好美！”
    “不要看！”宁雪本能地伸手挡住了自己胸前跟双腿之间的。
    怎么能够不看！
    林锋俯体，一口吻住了美少妇那湿润的樱唇，魔爪开始了在她的胴.体上下其手！


    正文 第081章 【拜见】
    【拜见大姨子】
    黑夜的美好在于它的包容一切！白天活跃非凡的仙曲早已沉寂于它广阔的胸襟，而经过一天劳顿的人们也可以得到适当的休息。
    大自然昼夜更替的规律谁也无法改变。随着旧的一天完全逝去，新的一天在阳光明媚的辰景下破开寂静的夜空。
    在宁雪的房间之中，两具不着片缕的身体紧紧地相拥着。林锋一边感受着宁雪的，一边对宁雪说道：“好雪姐，你是不是有什么话要问我的？”
    宁雪从林锋的怀中抬起头来，那一双动人的美目犹如天上的点点繁星。经过了昨晚的一夜激.情，现在的她得到男人的滋润更是焕发出更加美人的神韵，成熟动人，妩媚诱惑！
    “我要知道……你到底有多少个女人！”宁雪双手坏住了林锋的脖子，整个身体缩紧了他的怀中。
    “你是我的第一个女人！”应林锋轻轻抚摸着她的粉背，一边说道：“还有……玉妍姐她们。”
    “什么？！”林锋的话对于宁雪来说显然无疑于晴天霹雳。她没想到，自己的好朋友居然也成为了这个他的女人。现在自己当了也是的女人，这可真够巧合的了。难道，这就是所谓的命运？
    自己一直就跟李玉妍保持着要好的朋友关系。从大学以来就一直轻如姐妹，可是没有想到居然会有同时作为一个男人的女人的时候！
    可是，这样的话，按照这个大色狼的品行，那自己以后岂不是要跟她一起……
    思及至此，宁雪内心一阵异样。
    看着宁雪一脸的震惊，林锋微微一笑，又道：“还有几个呢！”
    林锋将自己跟老师赵玉雅，人妻陈玉娇，还有伊藤兰，徐敏，叶晴等人都告诉了她。
    “那……还有吗？”正在享受着林锋的宁雪突然问道。
    “呃……这个……”林锋一手轻轻地在怀中的美少妇胴.体之上抚摸着，看了看她的脸色，心里定了定，道：“她是奥布公国的王妃，玉孔雀！”
    “什么？！”宁雪可是吓了一跳！那可是一个国家的王妃啊！没想到这个坏蛋竟然讲人家网页的老婆也勾到手了！
    不过，林锋确实很优秀！这一点她自己亲身体会过！无论是哪一方面，林锋都是男人之中的男人！这么一想，心里变得坦然的宁雪再次埋首于林锋的胸前，幽幽的说道：“你还真是一个不折不扣的大色狼呢！”
    一想起自己其他女人那娇美的颜容，林锋自豪的点了点头，道：“那是当然了，能够得到这么多美人的心，天下谁能够像我这样呢！不过，最让我感到满足的，还是得到了你！”
    “油腔滑舌！”宁雪娇慎一句，但她的表情却把她此时的幸福表露得一清二楚，林锋的话对她显然很受用。
    林锋知道宁雪算是接受了自己拥有其他的女人了，不由高兴的重重亲了她一下，“好雪姐！我爱你！真的很爱你！”
    “只要你不抛弃我，那……我都由着你了。”宁雪的深情让林锋十分的感动，他情不自禁的吻上她的眼帘，她的额头，她的耳垂，她的颈项，还有她的迷人唇片，深深的，浅浅的，两人几乎忘我的吻在一起，似乎通过了那津液的交流，两人的感情获得了质的升华。
    “你真好！”林锋不禁伸手更加用力地把她那成熟的娇躯搂到怀中。
    宁雪像个新婚小娇妻那样温顺的靠在林锋身上，回话道：“可是，你啊，以后不准随便招惹女人了！”
    林锋亲了她一下，道：“那我只招惹你一个好不好？”说这不由得伸手在她的胸前摸了一把！
    “就知道欺负人家！”宁雪有点害羞的说道。
    “嘿嘿，你老公我这是叫做疼爱！懂不？”林锋先是自己平躺在床上上，又用力搂住宁雪的纤腰，让她做到自己的身上来。宁雪拗他不过，只好从了他。双手不得不撑在了他的胸膛之上，整个身体压着他，双腿之间深深的感受着来自爱人的火热。
    宁雪不由羞红了脸，白了林锋一眼，道：“尽会使坏！”
    对此，林锋可是大喊冤枉啊！要是一个成熟美丽的女人趴在自己的身上，而自己却一点反应也没有，那算是男人吗？“我的好宝贝，你就从了我吧！”
    “坏蛋！人家都已经跟你那样了，你还想怎么样嘛！”
    “哪样啊？”林锋看得出她羞涩无比，一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。
    “喔——大色狼！”宁雪忽然抓住了他想要作怪的手，正容道：“别闹了！人家有话跟你说呢！”
    “怎么咯？”林锋攀上了那的玉兔，一边问道。
    宁雪抬头瞪了林锋一眼，却没有阻止他，而是说道：“姐姐她早在几天前就已经到来了，不过她并没有跟我们住在一起。她现在住在帝国大酒店呢！你……你去看看她吧？”
    “你这不是为难我吗？”林锋一脸苦涩：“你又不是不知道她一向对我没什么好感，总是在我面前冷冰冰的，好像我欠了她几百个亿似的！”
    “你啊！”宁雪用力掐了爱郎的腰肢一下，娇嗔道：“她怎么也是我的姐姐的呢！现在更是……更是你的大姨子……”宁雪还是有点不习惯自己跟林锋的这一层新的关系，说道自己的姐姐之时忽然红了脸，“这次，姐姐好像是有什么事情要找你，她让我要你再回来后第一时间去找她呢！好像有什么急事，你等一下去看一下吧！”
    面对着爱人的请求，林锋自然不好拒绝：“好吧！不过在这之前你是不是应该好好侍候我一番呢！”林锋猛然翻身将她压在身下，一脸坏笑。
    “你混蛋！就知道像那些羞人的事情！”宁雪娇嗔地白了他一眼，可是双手还是缠住了他的脖子，微微抬起头来送上了自己的香吻。
    自然又是一番激烈的大战，林锋畅快淋漓的动作简直让宁雪死去活来！
    从床上起来，林锋温柔地在宁雪的额头上问了一下，“你身体不舒服，今天就不要去公司了！”
    “还不都是因为你！”宁雪没好气的佯怒道：“就知道欺负人家，一点也不怜惜！哼！”说着竟然羞得将自己的脑袋埋进了被子之中。
    林锋微微一笑便走出房间，可是却发现在大厅之中的云柔已经坐在沙发上面了。此时她一件林锋出来，马上笑口常开，一下子扑进了他的怀中：“林大哥，你终于回来啦！”那娇小的身体恍若乳燕投怀般扑向了林锋。
    嘿嘿，小美人主动投怀送抱，林锋焉能拒绝呢！双臂一张，顿时来了一个温香软玉抱满怀！“柔柔想我了没有？”林锋宠溺的捏着怀中小萝莉的瑶鼻问道。
    “想！柔柔想死林大哥了！”云柔撒娇般扭动着娇躯。
    林锋抱着她坐到了沙发上面，有点哭笑不得地看着她：“你先下来吧好不好？”原来小萝莉竟然环坐在自己的腰间，双腿攀住自己，双手也构筑了自己的脖子，整一个身体吊在了林锋的身上。
    “你真是小妖精！比妈也——”林锋及时停止“不遑多让”四个字硬是胎死腹中。
    不过小萝莉云柔却并不像表面上那么天真，她抱住林锋的脖子，那小瑶鼻在他的身上嗅了嗅，读者小嘴撒娇道：“哥哥身上有女人的香味！哼！”
    林锋心中大汗，暗道：“那不是妈的味道嘛！”嘴上却说：“那当然了，我现在抱着柔柔小美人，怎么会没有美人特有的芳香呢！”
    可是云柔却似乎并不吃这一套，一张开嘴巴一口咬在了林锋的手臂上！
    “啊！”林锋忍不住一喊，“你怎么忽然咬我呢！”
    “哼！”柔柔别开脸上，“人家都知道！那是妈妈的味道是不是？你这个大坏蛋！刚刚从妈妈的放家里出来的，人家都知道，还要骗我！”说着说着，她竟然硬是从那眼角之中挤出了两地泪珠！
    那双泪汪汪的杏眼盯着林锋，让他噶举到自己好像是做了什么不如的事情一般！
    “乖，别哭了！是林大哥不好，惹到柔柔升起了！”林锋温柔地抹去她脸颊上面的泪珠，“不要哭了你看！都快要撑大花猫了！”
    “你才是大花猫呢！”云柔忽然埋首于林锋的胸前，将自己的泪水全都抹在了她的衣襟上！
    “好啦！哥哥的衣服都快要被你弄脏了呢！”林锋有点哭笑不得地摸着她的小脑袋，“你是不是在生哥哥的气呢？”
    闻言，怀中的小萝莉忽然停了下来，看着林锋，脸上是哭泣过后的些许红潮。那跟 她妈妈有着七八分相似的脸蛋，却是大美人的缩小版，直看得林锋小腹邪火顿起！
    那隐藏着的神龙竟然再次抬起了那狰狞的头颅！
    “啊！坏蛋哥哥！”云柔不知为何一双粉拳轻轻地捶打在林锋的胸膛上，却又马上从他的身上下来。“就只带对人家使坏！等一下我要告诉妈妈！”丢下这么一句话之后她便逃跑似的奔回自己的房间。
    “这孩子！”林锋摇头苦笑，心中却幻想起她长大之后的样子，一定跟她妈妈一样是绝色大美人！不知道将她们母女同时抱上.床的销魂滋味自己有没有福气享受到了！
    邪恶啊邪恶！林锋在心中鄙视自己，可是却忍不住的让那方面去想。
    走出别墅，他赶往了帝国大酒店。那个女人，那个宁雪的姐姐，自己现在的便宜大姨子！
    “哎，也不知道那个女人找自己干什么！”林锋来到了总统套房门前，却有点不想进去了！这个可恶的女人，自己也不知道哪里得罪过她了，总是不给自己好脸色看！
    “干！”林锋狠狠地吐了一口气，大老爷们难道还会害怕一个女人吗？轻轻按下了门铃，可是等了很久却不见有人来开门，林锋不耐烦的一直按着，可是里面就是没有什么动静！
    “操！难道想要给自己一个下马威？”想起那个冷傲的女人林锋心中无名火顿起，正准备一脚蹿在房门上。可是这个时候的房门却被打开了，林锋的一只脚半举在空中，收也不是，踢也不是！
    “扑哧！”来人忽然掩嘴娇笑：“你在我门前耍功夫吗？”
    “你——”林锋有点不敢置信的看着眼前的出现的女人，情不自禁地说道：“好美……”


    正文 第082章 【冷傲】
    【冷傲贵妇】
    “林锋！”美妇人率先开口，林锋看着她的目光让她很不舒服！就好像有一只无形的大手在自己的身上抚摸过一般！
    看着那微微佯怒的脸色，林锋这才将目光投到她的脸上。可是却在那一霎那愣住了！在他的面前是一具充满诱.惑力美丽贵妇！她的俏脸之上微有愠色，却又有点苍白，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。此时的她娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，当真是诱.人之极！林锋的目光逐渐下移，来到了她胸.前起伏不定的雪峰之上！高耸雄伟，实在坚.挺。
    “呵呵！不好意思，一时没有控制得住自己的目光！”林锋有点尴尬地摇了摇头。现在的他可不是以前那个他了，更不会因为她的一句话而害怕。
    宁瑶心情复杂的看着眼前的大男孩！好几年不见了，现在的他已经从那个沉默不言的青成长为独当一面的男人了！“注意你自己的目光！还是说你一直都是这么轻佻的吗？”她的眼神很奇怪，也很复杂，就好像是一个母亲在教训自己的孩子一般！
    “那也怪不得我啊！谁让你身上好像有什么磁性一般呢！都将我的目光往你的身上吸引过去了，我想要收回来也不行呢！”对于这个女人，林锋一直都没有什么好感，谁让她一直都没有给过自己好脸色呢！以前小的时候见她总是战战兢兢的，现在好像有点吐气扬眉的意思了！
    这种感觉真爽！
    “你——”宁瑶银牙紧咬，却说不出一句骂人的话来，想到自己一直都那让对待他，想必他心里一定很讨厌自己的吧！思及此处，她内心便一阵苦涩，可是谁又懂得了自己的苦楚呢！！
    “嘴巴给我放干净一点！”
    “我嘴巴怎么不干净了？要不要瑶阿姨你自己来尝尝？”怀着报复的心情，林锋慢慢靠近眼前的这一具完美的成熟躯体！有点居高临下地看着那一张俏脸，林锋忽然产生了一种想要亲吻她，蹂躏她的冲动！一阵特殊的香味扑鼻而来，让林锋有种心醉神迷的感觉。
    他的双手鬼使神差地慢慢伸了过去，小心地放在宁瑶的香肩之上。感觉就好象接触到婴儿的肌.肤一样，细腻润滑，如触丝绸。
    慢慢地，林锋低下头，看着近在咫尺的脸蛋，他的心仿佛上了加速器一般剧烈跳动，呼出的热气全部喷在美人的俏脸之上：“你以前不都是这样对我的吗？现在觉得难受了？”
    宁瑶闻言娇躯顿时一颤，他果然讨厌自己！可是自己能够怎么办？难道告诉他真相？可是以他的性格，绝对不会原谅自己的！
    只是，当她有点出神之际，肌.肤上传来火辣辣的感觉让她心中顿时如醍醐灌顶一般，猛然推开他！“哼！进来吧！”宁瑶转身走进了房间之中。
    她的身材是那样的完美，行走之间，那一身玲珑浮突的曼妙曲线尽显无遗。双腿柔美而修长，纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。胸前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的玉碗那样诱.人。
    那张玉致的俏脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄的气质糅合在一起。
    只用一句话来形容，那就是，这又是一个绝色的成熟尤.物！真可谓是一对诱.人的姐妹花呢！想起在家里的宁雪，林锋心中的那一团火顿时变得不受控制地剧烈燃烧起来！
    “说罢，你找我来难道就是为了看你那冰冰冷冷的脸色吗？”走了进去偏厅，林锋毫不客气的坐到了美妇人的对面，翘起了二郎腿！
    看着眼前的林锋，宁瑶也是有苦自己知！谁让自己当初选择了这条路呢！只是现在，她却不得不提醒这个男人：“你跟雪儿（宁雪）她之间到底有什么关系？”自从自己回来之后，每次给妹妹说起这个男人她总是眉飞色舞，就好像一个盼望着丈夫会离开的小妻子一般！当然，如果自己的妹妹找其他男人的话她也没有什么一件，可是唯独眼前的这个男人不行！
    是绝对的不可以！
    林锋的性格也是充满着傲气，面对着这个贵妇人那充满着责问的语气，他心中十分的不爽：“这个似乎跟你没什么关系吧？虽然你是她的姐姐，但是她的私生活却轮不到你来干涉！瑶姨你是不是管得太多了？”
    宁瑶挑眉道：“林锋！”
    “嗯，怎么咯？”林锋漫不经心的回答道：“如果没什么事情的话那我先走了！”说着便作势要站起来。
    “站住！”宁瑶马上喝住他：“我的话还没有说完呢？”
    林锋忽然笑道：“瑶姨，我说你，是不是习惯于发号司令呢？可是，你要搞清楚，我不是你的什么人，也不是你的手下，你是不是应该改变一下自己的语气呢？说真的，你这样让我很反感。要不是因为宁雪的关系，我根本就懒得理会你这个女人！”
    宁瑶可气得不轻啊！可是林锋说的话却又好像一柄利剑一般深深地刺痛了她的心。“你难道就一定要这样针对我吗？”她的声音有点颤抖，充满着说不出的哀伤。
    林锋微微叹了叹气，他最看不得女人在自己的面前受委屈的样子了！“你自己休息一下吧，我先离开了！”不知围殴什么看着她自己总觉得有一股十分亲切的感觉，呵，难道对方是自己的大姨子的缘故？
    不过，现在林锋的目光可是却来月放肆了！对面的美妇人对于他来说实在是拥有者太大的冲击力了！宁瑶今天只穿着一件单薄的睡衣，内里的风光时隐时现最让男人觉得不能自控便是这一种越级越离得诱惑！明明好像近在眼前，可是却又偏偏得不到！
    得不到的东西永远有着强大的吸引力啊！
    林锋不得不承认，自己心动了！谁面对这么一个成熟尤.物会不心动的呢？
    “你……别走！”宁瑶双眼之中有点幽怨的看着他，可是语气之中的冰冷已经不知不觉的消失了，去取而代之的是一副收了未取得小女生模样，当真是我见犹怜！
    “哎！”林锋又坐了下来，可是却不知道应该说些什么话好。
    宁瑶看了看林锋，樱唇微微张启，欲言又止。可是最后还是鼓起勇气问道：“你……你跟雪儿之间是不是……是不是已经……那个了？”虽然她心中依然抱着些许期望，她很希望林锋摇头说不，可是，这注定让她失望了！
    “嗯！”林锋只是微微点头。
    “什么？！”但见宁瑶脸色煞那间变得一片惨白，就好像听到了什么噩耗似的！“你……你们……”说到最后，她只觉得自己大脑一片空白，哄的一声，意识便慢慢模糊了！
    “喂，你怎么样了？”林锋马上走过去扶住她。“怎么忽然晕倒了呢！”林锋让她靠在了自己身上，心中有点奇怪，虽然自己跟宁雪之间的身份有着很大差异，可是不是有句话是这样说的吗：身高不是距离，年龄不是问题！
    怀中的美妇人，在林锋的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵！那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段！这无一不让男人心动！此时的她却在自己的怀中任由自己施为！雪白的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，充满着无限的诱惑！
    鼻子之间全是宁瑶身上那成熟丰韵的熟女体香，林锋感觉到自己大脑一阵缺氧，只是本能的搂抱着她的成熟胴.体，感受着她玉.体的温热，双手有点微微颤抖，不知道应该放在哪里！
    可是，怀中抱着这么一具完美的女性胴.体，而他又是一个经过了风月洗礼的男人，一个正常的男人，他能够不动心？他能够没有反应吗？
    “咕咚！”林锋十分艰难的咽下口水，他发觉自己的那多次触碰过女性胴.体神枪竟然坚硬火热得顶在了美艳贵妇的小腹之上！宁瑶的肌.肤很柔滑，丰润，宛如凝脂一般，毫无瑕疵可言。
    林锋的身体开始了剧烈的颤抖起来，他的双手情不自禁的收缩。他的一只胳膊原本就被宁瑶当枕头垫着，他的另一只手慢慢地伸向了她的柳腰，触碰到了那在被子之中的冰肌雪肤，感觉很有青春的弹性。他屏住了呼吸，慢慢的收缩双臂，一点一点，缓缓的靠近！
    最后，他真的将这一个男人梦寐以求、魂牵梦绕、朝思暮想的绝色仙子，这个成熟娇媚的美艳贵妇宁瑶紧紧地拥在了自己的怀中！毫无间隙可言！他的胸膛之上，是她胸.前的雄伟高耸的峰峦，他的双腿与宁瑶的美腿交叉相夹，他的双臂之中，是美人的香肩，他的肩膀之上，是她的美丽螓首。而他的分身，则是紧贴着宁瑶身上那神秘的凹陷之地！虽然隔着一身的衣服，但是从宁瑶身上传来的奇怪触觉却仿佛两人坦诚相对一般。
    他闭上了眼睛，用心去感受着怀中仙子宁瑶给自己的无法言喻的神奇快感。
    睡梦之中，宁瑶忽然感觉到自己被一个强壮的身体抱得结结实实的，那宽厚广阔的胸膛让她舒适温暖。很熟悉，却又很陌生，让她有一种如梦似幻的感觉！这一种真实与虚幻相结合的熟悉感觉却让她情不自禁的向着对方的怀中缩了缩身子，寻求着一个更加舒适的睡姿。此时的她隐隐闻到了那属于男人的气息，那种自己看着十八年的青春气息。
    在这间帝国大酒店之中的一家总统套房里面，偏厅的沙发上面，一对相互拥抱着对方的男女正在半躺着着，女人的嘴角都挂着淡淡的笑容。男人那强有力的身躯紧紧地拥抱着怀中那丰韵成熟的绝色美人儿。
    只见缩在男人怀抱之中的女人竟然衣衫不整，裸.露的双肩如玉，削平润圆，依稀见到女人胸.前那双高耸挺拔的雪峰边缘，娇.嫩雪白，宛如新剥鸡头肉，凝似晶莹塞上酥！
    林锋心中此时已经有点控制不了了！着一种感觉让他快要疯掉了！可是，这一种宛如羽化登仙的灵魂冲击却没有享受多久，怀中的宁瑶已经开始慢慢的醒来了。
    也不知道怎么样面对她，此时离开显然来不及了！林锋只得马上闭上眼睛。


    正文 第083章 【戏】
    【调戏大姨子】
    “嗯……”女人轻微的缩了缩身子，换了一个更加舒服的姿势再次伏在了男人的怀中，酣然从梦中醒过来。在窗外那小鸟的名叫以及阳光的照射之下，宁瑶那一双水灵灵的眼睛慢慢张开，首先映如她眼帘的是一张放大了的俊脸！这是一张男人的俊脸，刀砍斧削，轮廓分明！她吓了一跳，可是忽然想起了早上所发生的事情她才慢慢平复起来。林锋的脸上挂着十分安详恬静的笑容，仿佛在睡梦之中见到了什么美好的事物似的。
    梦！宁瑶愣了一刻，她想起了自己所做的梦境，她连忙收殓心神，暗暗碎了自己一口。她竟然想起了自己跟林锋这样的亲密接触！自己身上的衣服虽然有点凌乱但是那不应该发生的事情也没有发生，这让她舒了一口气！
    可她也不敢再想下去了。她悄悄地挪动着身体，将自己的玉.腿从林锋的双腿之间抽出。可却怎么也难以移动，没想到林锋竟然将自己的腿夹得那么紧！她小心的掀开被子，忽然“啊！”的一声惊呼！不过她连忙伸手捂住了自己的樱桃小嘴，作贼似的看了看林锋，确定他没有被惊醒之后才放下心来。
    她看到了什么？只见他跨.下之物将裤子顶得高高的，撑起了一座高耸的帐篷。即使隔着裤子，宁瑶依然能够猜测得到林锋的巨龙是如此的雄伟！这让她俏脸飞上了一抹红霞，嫣红的云朵如潮水般在她的月容之上蔓延，最后遍及了娇靥桃腮。
    她作了一个深呼吸，努力让自己从波涛汹涌之中平静下来。双手抬起了林锋的，玉.腿从中间缩了出来。她不敢逗留，马上爬下沙发，却一不小心压住了林锋的手指！
    宁瑶的娇躯虽然不重，但是条压在一根手指上足以让林锋痛得呲牙咧嘴。他再也不能假装睡觉的样子了，本能反应让他马上将自己的手指抽回来。
    “啊！”可是，一觉不慎，用力过猛，却将宁瑶的身体拉了一下，让她的娇躯失去了平衡，眼看就要掉到沙发下了。林锋眼疾手快，马上张开双臂，将宁瑶护在自己的怀中用力搂抱着。
    这一系列的反应也只是一瞬间而已，等到宁瑶回过神来之时她已经被林锋抱在怀中了。鼻端再次闻到了林锋身上那一股刚强的男性气息，广阔的胸膛让她感到一种实实在在的安全感。可是，即使再安全，这个男人却依然还是……
    宁瑶马上伸手撑在了林锋的胸膛之上，但是她却突然浑身酥软无力，芊芊玉手只能够抓住他的衣襟而已。
    “我……”林锋刚要说话，却被宁瑶忽然阻止道：“还不放开我！”她那一脸红晕的娇嗔模样实在太美了，褪去了青春小女生的青涩，那一种成熟的风韵让人着迷，那嗔怒的表情风情万种！
    林锋有点不舍地松开双手。
    “哼！”宁瑶心中暗暗恨起自己来，这个大男孩明明是……自己怎么能够无耻的产生男女之间的异样感呢！
    做了一个深呼吸，她那红晕的脸颊马上被她刻意平复下去。“刚刚的事情，你最好……忘记掉！”
    “那怎么行！”林锋见她在自己的面前死撑着，不由得生起了报复的欲.火，这个女人以前可是一直对自己冷眼相待，现在风水轮流转了吧！
    “你——”宁瑶瞪着眼前的这个轻佻男人，银牙紧咬，胸前的峰峦因为心中的怒火而上下起伏着！
    林锋看着她一脸委屈，心中顿觉舒畅！“你可以忘记，但是我的记忆可是由我做主，嘿嘿！”林锋十分没风度的揶揄道：“那么香烟的接触，那一个男人会愿意忘记呢！不过说真的，想不到你的肌.肤保养得如此之好，我都有点爱不释手了！”
    “林锋！”宁瑶心中一想起自己跟这个大男孩的关系便顿觉怒火顿生！这个可恶的家伙竟然调戏自己！可是转念一想，她心中却又充满着羞愧，这都是自己一手做成的啊！自己一直都不给他好脸色看，现在他长大了，恐怕已经恨死自己了吧！
    “我警告你，你跟雪儿根本是不可能的！我劝你尽快放弃吧！”宁瑶坐得远远地，新总却为妹妹跟则个男人的关系而头痛！他们怎么可以用着这种关系呢！不行，绝对不行！自己一定要阻止他们！
    林锋坐在了美妇人的对面，翘起了二郎腿，目光却丝毫不遮掩的落在了她的身上。
    那一具丰韵成熟的娇躯正襟危坐，却从衣缝之中露出了雪白晶莹的冰肌玉肤，恍若汉白玉雕刻而成的维纳斯雕像，丰腴的双臂别放在之上，一双修长润圆的美腿并拢着。
    林锋看着坐在自己眼前的丰韵绝色的美艳贵妇，如诗如画的月容娇艳似火，杏眸时开时闭，弯弯的睫毛精致秀气，仿佛天上的新月。琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连，直看得他恨不得将她马上推到在身下！
    “林锋！”宁瑶心中悲愤不已！她已经不记得自己已经喊过他的名字多少遍了！
    “我在呢！”对于美妇人的娇嗔，林锋却没有一丝的害怕，反而是屁颠屁颠地走到了她的身边坐了下来，看着她的脸蛋，那娇靥如霞，桃腮似焰！他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，一手抚上了的一只秀气的玉.腿，只觉触手润滑如丝，肌.肤娇嫩无比。“你在叫我做什么呢！”
    宁瑶吓得马上打了一个冷战，连忙将林锋的魔爪拍打开，“你想要干什么！兽交给我放干净一点！”
    那姣美如玉的月容，朱唇，粉颈挺直，坚.挺饱.满的丰.乳及圆润的美臀，随着她的动作刺动而形成了一道道的美丽得让人晕眩的乳波臀浪。
    傲人苗条的身材，傲人的三围，貌若天仙，丰韵成熟美艳妇人完美无瑕，足以让任何男人为之怦然心动。
    林锋也是被自己的轻佻动作震撼了！自己什么时候变得这样控制不住了？
    “对不起！”这次他是真心的道歉，连忙拉开了两人的距离，苦笑道：“我……刚刚也不知道什么回事。身体好像……不听使唤了！”
    无耻！
    绝对的无耻！
    这样轻薄完人家却说出这样欠抽的话来！林锋看着眼前这一具洁白无瑕，温软如玉的成熟娇躯展现在自己的眼前，那摇晃不定的雪白乳.峰是那样的坚.挺高.耸，一双同样是雪白的修长美腿，她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红，简直看不出她是一个已婚妇人了。
    “你……”林锋看着她，欲言又止，最后微微叹了叹气，别过头去，低声道：“你有打我的权利！”
    闻言，宁瑶却是娇躯大震！是啊！自己确实有教训他的权利！就算他没有轻薄自己，自己同样又教训他的权利！可是，自己现在的心情却是那么的复杂。
    这个男人实在太可恶了！
    “瑶姐？”见对面的美少妇露出一脸悲痛，林锋心中忽然好像被针眨了一下似的，隐隐生痛。
    “干什么！”宁瑶抬头瞪了林锋一眼，可是此时的表情却是那样的风情万种！
    她是那样的美，浑身晶莹剔透的冰肌玉肤恍若大自然的杰作，毫无瑕疵。双.乳虽然被她的衣服遮掩住了，可是却因为她身体蜷缩的关系而显得诱.惑力十足！润圆的弧度仿佛一个半圆似的，美妙绝伦！
    尤其是那一双并拢弯曲着的雪白玉.腿，就好象汉白玉雕刻而成的艺术品一样，让人赏心悦目，心猿意马！
    林锋微微一愣，却没有想到宁瑶居然会这样的反应！那好像是受了委屈的小妇人一般，又像生气的小女生，让人怜惜！
    只是想起她想要阻止自己跟宁雪在一起，林锋心中却总是不那么舒服！不过看到宁瑶那一脸哀然的脸色，他却嬉皮笑脸地走到了她的面前，道：“瑶姐你该不会是……吃醋了？”
    “你——”好象被人说中了心事，宁瑶的俏脸一红，却还是怒道：“林锋！你最好给我放尊重一点！不然的话，哼哼！”
    说完，她故意转过身去。此时她的芳心竟然开始慢慢的加速，犹如受惊小鹿一般乱跳。可是，她心中却是震惊不已！天啊！自己这是怎么了？为什么会有这种感觉呢！自己明明是……
    明明是……
    可是现在怎么会对他产生男女只见的异样情愫呢！
    见她不说话，林锋试探性的靠近一步，柔声道：“是不是真的生气了？刚刚，我——”他却不知道自己应该怎么解释了！难道告诉她自己因为她以前那样对待自己所以现在想要报复？
    “你这个混蛋！当然不是你想象中的那样！不是你那样的龌龊想法！”嘴上依然毫不退让，可是宁瑶心中却越来越惊慌，她能够感觉到林锋慢慢地靠近自己，那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的。
    不行！离开他！你怎么能够对他产生这样的感情呢！
    虽然知道这是不应该，但她却好象不能够克制住自己一般。她的身体就好象落地生根的大树，移动不了。
    林锋明显地注意到宁瑶那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在害怕什么。他的目光情不自禁地落在了她的粉脸之上，柔声道：“你……还好吧！”他不明白，自己不就是调戏她记下嘛，用得着这么大的反应吗？
    不过，眼前的美少妇所具有的山上里却远远不是林锋可以抵挡得住的！她的身段曲线是那样的曼妙婀娜，她胸.前的高耸雪峰跟蜂腰翘臀深深吸引着男人的眼球。
    成熟的她退去了少女的青涩，披上了一层诱.人的媚态。单薄的睡衣包裹之下，她娇躯玲珑浮凸，曼妙婀娜！那一身的曲线是那样的柔和健美。
    对着这么一个惹火的尤.物，要不心动就绝对不是男人了！林锋艰难地吞咽下口水，脸上却专做一脸正经的道：“你真的没有生气吧？我知道刚刚……是我不对！”说话之间，林锋的双手却落在了宁瑶的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后挨着她坐了下来。
    “你……你干什么！不要坐得那么近！”宁瑶想要挣扎起来，跟这个男人呆在一起她发觉自己的心会变得很乱很乱！
    可是林锋从后面用力搂抱着她的腰脂。
    “你放手！”宁瑶满脸羞意地火头瞪着林锋，一双小手扳着男人那环住自己要职的双手，娇躯扭动不已！


    正文 第084章 【老师】
    【美女老师】
    可是林锋却没有防守的意思，反而耍起无赖来：“要我放手可以！但是瑶姐你是不是应该先告诉我，有没有生气？”他的头凑到了美妇人那挺直的粉颈之上，往她的耳孔之中轻轻地吹了一口热气。
    “嗯……”宁瑶禁不住发出一声娇呼，心中却害怕他会对自己乱来，情急之下扭头对着他的肩膀一口咬了过去！
    “啊！”林锋抽了一口凉气，双手不由得一松。而怀中的美少妇却趁机挣脱出他的牵制。
    “林锋你这个混蛋！”宁瑶恶狠狠地瞪了林锋一眼，却马上走火自己的房间，“砰”的一声关上了房门。
    “这又是演的哪出戏啊！”林锋有点苦涩的看着紧锁着的房门，无论自己如何说话，房间之中的宁瑶就是不愿意出来！
    “你不出来那我可要走了哦会！”林锋故意大声说道。
    “滚！”宁瑶的声音马上从房间之中传来出来。
    林锋摇了摇头，他实在不想跟这个女人打交道了！
    宁瑶靠在门背上，听到外面响起了关门声，心中那一根绷紧的弦却丝毫没有放松！
    “我……该怎么办！”她双手抱胸，有点悲痛的抽泣着，肩膀轻轻抖动。最后无力地跌坐在地上，跟业着呢喃道：“为什么会是这样！？为什么……”
    没人知道为什么，因为没有人知道她到底想说什么！除了她自己……
    林锋走出帝国大酒店之后却没有马上回家，而是向着学校的住宅区走去！
    不知道美女老师赵玉雅现在怎么样了？好几个月没见，自己一声不吭的离开。现在放暑假，也不知道她还在不在！
    轻车熟路的来到了赵玉雅的宿舍，可是却在身前按下门铃之前犹豫了。他不知道应不应该对她说实话，要是让她直到了自己已经有了好几个女人的话，那绝对会马上跟自己一刀两断吧？
    哎，女人多起来了也是一个痛苦啊！想要左拥右抱可真是一种挑战！
    “叮铃……”
    房间之中的赵玉雅正对着窗外的天空发呆，忽然听到了门铃声。
    “会是谁呢？”她低声呢喃着，伸手抹去眼角里的泪水，“那个坏家伙！也不给自己的打个电话！”已经好几个月没有见到他了，赵玉雅总觉得心里有点发慌。
    随便洗了把脸，做了一个深呼吸，赵玉雅这才走过去开门！可是在看到来人之时却愣住了：“你……”想不到竟然就是那一个自己日夜梦到的那个可恶男人！此时他一脸阳光的笑容，双眼深情的注视着自己！
    “看什么看！”赵玉雅禁不住白了他一眼，心中恨不得将他狠狠凑一顿才甘心！
    “当然是在看美女咯！”林锋的目光在眼前的美女老师身上游移着。
    只见她穿着一件米黄色的连衣裙，一身高挑完美的的弧度，撅起的浑圆股部轮廓十分明显，走起路来搖曳生姿，婀娜娉婷，好象在衣裙下越发的躁动不安。
    “想我了吗？”林锋伸手想要去抚摸赵玉雅的俏脸，可是却被她轻巧的躲了过去。
    她瞪着林锋，娇嗔道：“说话就说话，别动手动脚的！哼！”她故意将脸别过去，不让对方看到自己眼中又一次涌起的暗潮。
    可能是刚刚洗了澡的缘故，她里里外外透着滋润的水气，白白嫩嫩，显得甚是迷人。而她的一双小脚丫穿着凉鞋，从小腿往上线条优美而纤柔，柳腰上是一对活泼可爱的傲人！这在她扭动身体的时候更加吸引着林锋。
    “你瘦了。”林锋微微向前走了一步。
    “那跟你有什么关系！你又不是我什么人，哪里轮到你来关心我呢！”此时的赵玉雅仿佛就像是一个向撒娇的小姑娘，嘟着可爱性.感的小嘴儿。
    “嘿嘿！”林锋得意一笑，美女老师这样说不正是说明自己跟她的关系吗？女人就是这样，明明心中是那样想的，可是嘴上却偏偏要跟自己的内心背道而驰。
    “笑得真难听！”赵玉雅道。
    林锋却没有接话，而是静静地看着她，他的目光充满着说不出的柔情，却又灼热无比，好像要将她融化掉一般！
    眼前的美人让他有一种性要紧紧抱住她的冲动！那露在衣服外面的肌.肤白里透红，她的身上微微发出的成熟女人的独特韵味。
    “玉雅！”林锋的身影有点嘶哑，他慢慢伸出手轻轻地抚上了美女老师的柔顺发丝，轻声道：“我……回来了！”
    闻言，赵玉雅娇躯一颤，转过头来对上林锋的目光，却是暗涌开始缺堤，轻轻咬着下唇，欲言又止。
    “好老师，怎么忽然哭了呢！？”林锋笑道，受伤的动作确实那样的温柔。看着眼前这一张倾国倾城的容颜，林锋心都醉了！远山含黛的柳眉，长而卷翘的弯弯睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，娇艳欲滴、红润迷人的香唇，勾勒出一只性.感诱.人的樱桃小嘴，线条柔和流畅、皎月般的银杏桃腮。
    实在美得有点不可思议！
    此时的美女老师赵玉雅泪眼婆娑，脸颊边上还残留着浅浅的泪痕，显得有点弱不禁风，摇摇欲坠的模样那张宜嗔宜喜的俏脸此刻却苍白一片，眼眶红肿着，似乎是伤心哭泣过的后遗症。
    “呜呜……你这个坏蛋！”赵玉雅顿时像乳燕投怀般扑进林锋那结实的怀中，感受着挂念的爱人那温暖安全的怀抱。
    “浑蛋！坏蛋！叫你让人家担心！叫你一声不吭的离开！叫你不给我打电话！”低声哭泣之时，赵玉雅小拳头不停的砸在男人的胸膛之上，那已经完全成熟儿还没有人采摘的娇躯在他的华丽扭动不已，不断地摩擦着他的身体。
    待她们平静下来后，林锋轻轻的推开怀中这两个涕零如雨、泣下沾襟的爱人。
    “乖，我的好老师，不要哭了！我这不是已经回来了嘛！”林锋动作温柔的为她抹去脸上的泪水，又温柔的轻吻着她的眼帘，动作十分的小心，好象在他面前的是两具价值连城的水晶一般。
    “你看，我现在不是完好无损的站在你的面前吗？”
    感受到林锋动作中带有的爱意，赵玉雅心中生起丝丝甜蜜。可是严重的泪水却依然如却低的洪水般涌现，沾湿了两人的衣襟！
    林锋一手搂住伏在自己胸前的美女老师赵玉雅的腰肢，另一只手却抚上了她那梨花带雨的粉脸之上：“你再哭我都要心痛死了！”
    赵玉雅轻轻的摇了摇头，抓住林锋的大手，按在自己的脸上，感受着他手心的温暖。“你这个坏蛋，消失了那么久，回来了也不告诉自己一声！哼，在你的眼中还有我……还有我这个老师吗？”想到两人的身份，找语言那哭泣的有点苍白的玉颊变得微微红晕，自己可是他的老师啊，现在却好像成了他的学生一般！
    还真是……有点别扭呢！
    微微一笑，林锋没有说话，只能够再次搂她入怀，轻轻的拍打着她的粉背。赵玉雅张开双手张开双手紧紧的的抱着林锋的虎腰，埋首于他的胸前。
    “好老师，你还没有告诉我呢！想我了吗？”林锋挑起了怀中赵玉雅的下巴，柔情的目光在她的脸上逡巡着。
    赵玉雅却是紧咬着银牙，也不挣扎， 但也不说话，倔强的看着这个看着自己，挑起自己下巴的男人。
    林锋慢慢地凑过头去，额头碰上了她的前额，鼻子也是相互碰触，“你不说我就当你是默认了哦！”
    赵玉雅娇躯一颤，只是慢慢地闭上眼帘，衣服等待着情郎亲吻自己的模样。
    林锋自然不会放过这个机会！他大口一张，马上俘获了怀中美女老师的香唇，轻轻地啄吸着。
    赵玉雅只来得及发出一声娇哼便迷失在他的吻技之中了。
    这一对男女正在激烈的拥吻着，不时发出一声声的轻吟以及吞吐津液的“啧啧”之声。当两人唇分之时，那一条连接在他们嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。
    “你……真是人家的克星！”赵玉雅抵不过林锋那调笑的目光，马上蜷缩的依偎在男人温暖的怀抱里说道。“就知道让我担心！现在一回来就欺负人家！哼！还不知道你是不是已经把我给忘了呢！”
    “小傻瓜！”林锋在她的琼鼻上轻捏了一下，“我忘记谁也不会忘记我的小雅雅！”
    听到了男人那肉麻的话，赵玉雅却心中甚是欢喜！“口甜舌滑！”可是，一想起了自己上次道宁雪家中拜访，从她的口中得知林锋有着好几个女人，她心中又一阵阵刺痛！有哪一个女人会愿意跟别人分享自己的男人呢！可是自己应该怎么办？难道就这样离开他？
    或者让他离开其他女人？只是，要是他就这样寡情薄意的离开那些女人，自己还真的会看不起他呢？可是自己心中却又希望这个男人只属于自己，这样有可能吗？
    林锋见她一阵失魂落魄的样子，好像是有什么心情一般，心里不由一颤，温柔但又调笑的说道：“谁让老师你这样么美丽呢！你要是在勾引我，我可要忍不住现在就把你吃掉！”说着双手用力的在翘挺股片出拍打了一下。
    “坏蛋！”赵玉雅一脸红晕的挣开林锋的怀抱而伫立一旁。男人的话羽动作皆是让她心里矛盾不已，但又充满着幻想与害羞。
    看着她手足无措的模样，林锋一阵得意的抚掌大笑 ：“老师害羞了呢！不会这的打算让我就这样吃掉吧？嗯，看来是这样了！我可得找个机会把你吃进肚子里面才行，免得被别人抢去了。”
    “少在那里胡说八道！我才不理你这个坏学生呢！”赵玉雅说完就要转身离去。可是林锋的双手却比她的动作快了不少，那成熟动人的娇躯顿时被他在背后紧紧的抱在怀里。林锋埋首于她的粉颈间，作了一个深呼吸状，道：“好老师，你真的不想吗？”
    赵玉雅微微一颤，对于自己心中牵挂着的男人毫无抵抗力，不一会儿就瘫软在林锋的怀里。林锋一边在她的颈项上轻吻撕啃着，仪表说道“小雅雅老婆，快叫声老公大人来听听，不然我可要将你就地正法了哦！”林锋的一双色手已经从赵玉雅的腰间抚上了那雪峰的山脚下了。


    正文 第085章 【感情】
    【美女老师初承欢】
    “不！不要！”赵玉雅连忙抓住林锋的大手，防止他有进一步的行动，她想要挣脱出男人的手臂，可是却敌不过他的力度！
    “那你叫还是不叫？”说着，林锋的手指在山脚下轻轻的蠕动了一下，轻轻地触及了美女老师胸前那高高耸起的峰峦。
    “不要！”赵玉雅顿时如遭电击一般颤抖了一下。
    “我偏不——”话没说完，她的一对傲人的雪峰已经被男人的魔爪攻陷了。“啊，不要！”
    林锋伸出舌头添了添她的耳垂，道：“那你叫不叫？”
    “老……老……公！”对于好林锋的逐步逼近，赵玉雅惟有选择屈服在其“YIN威”之下。
    “什么是老老公呢！”林锋打蛇随棍上，撒赖道：“是老公！不是老老公！再叫！”说着又在她的臀片上拍打了一下，另一只手同时轻轻一抓，我住哪座雪峰轻轻揉捏着。
    “别！我叫还不行嘛！”赵玉雅心中可已经羞愧死了，连忙拉住林锋的手，抵着头弱声说道：“老公……”
    “哈哈，这才是我的好老师宝贝嘛！”林锋大手一伸，顿时紧紧地搂住了赵玉雅的腰肢。
    “你要死啦！”赵玉雅趁林锋不注意猛的挣脱他的魔爪，狼狈逃脱而去。
    看着她那丰满成熟的少女娇躯，林锋一阵得意的笑着跟在了她的身后，走进了老师的房间。顿时一阵阵如幽似兰的清香扑鼻而来！
    “你进来干什么！”赵玉雅芳心很乱，砰砰地跳个不停！看着这个一脸坏笑的男人，她心中有预感两个人之间可能会发生某些旖旎的接触！可是，自己现在却迷惘了！这个男人可是有着好几个女人呢！
    看到赵玉雅脸上无意之间流露出来 的哀伤神色，林锋心中一怔，收起了那调侃的笑容，拉着她的手做到了床沿上，柔声道：“想什么呢？”
    赵玉雅抬头对上了林锋的迷光，可是却不知道应该怎么说才好。只得埋首于他的胸前！
    “怎么咯？”林锋感觉到她的不妥，可是她的不说自己却丝毫没有办法！轻轻地拍打着她的香肩，柔声道：“来，告诉我，在想些什么！”
    赵玉雅做了一个深呼吸，有点害怕地弱声问道：“你……是不是还有其他的……女人？”
    林锋的表情一僵，做了一个深呼吸，“你……都知道？”
    赵玉雅先是点点头，又马上摇头道：“不知道，你……告诉我吧！”
    一想到自己已是欠下一身情债，林锋顿时感到一阵头痛！可是自己却不能够放开她们任何一个！他没有说话，而是紧紧抱着身边的美女老师，以紧贴的身体来传递彼此之间的深情。
    两人就这样相拥着，谁也没有要离开彼此的意思。时间或许是过了一分钟，或许过了一个消失，或许更久。
    “你还没有告诉我呢！”赵玉雅看来是想要打破沙锅问到底了，她双手抓住了林锋的衣襟，咬着下唇：“我想要你对我坦白，好吗？”
    林锋心中叹了叹气，不也做隐瞒，将自己跟李玉妍她们之间的事情和盘托出，只是某些过程中拐了个弯，将自己的劣行美好化。
    说了半天，赵玉雅却并没有说一句话，只是闭着眼睛，好像是在做着什么决定。只是她的娇躯却在轻轻地颤抖着。
    “你应该庆幸，你还有选择！”林锋轻轻地抚摸着她的头发，“我会尊重你的决定的！”虽然口中这么说，可是林锋已经做好了霸王硬上弓的打算了。
    只是，出乎他的一脸之外，赵玉雅只是轻轻地摇了摇头。
    林锋双手忍不住将她的娇躯紧紧搂抱住，让两人更加的贴近，在大手作用下两人的身体紧紧的贴合在一起。只见赵玉雅面容娇艳，凤目紧闭，一丝丝的泪水湿润了她那弯弯的睫毛，丰润红润的樱唇微微开，喷出阵阵醉人香气。
    林锋再也控制不住自己的欲.火了，迅速低下头吻住赵玉雅的樱唇。入口间只觉香软滑腻，他长舌向前一卷，意欲顶开佳人禁闭的牙关。
    “不要！”赵玉雅用力挣脱林锋的侵略，可是当她张开小嘴之时却被林锋趁虚而入，紧紧的缠住了她香软的小舌头吮吸了起来。
    林锋的吻技很好，一条大舌头如锋利的杀敌长枪，在赵玉雅的口腔之中龙飞凤舞的纵横驰骋。时而卷住美妇人那清香小舌，像个贪婪的孩子一样的吮吸她口中分泌的仙露玉液。时而又像个吞噬万物的黑洞，咬住赵玉雅的小舌，舌头在她的舌尖不断的打着圆圈。
    赵玉雅很想用力的挣脱林锋的钳制，然后狠狠的扇他几个巴掌！可是，那已经被挑起欲望的成熟胴.体却在不知不觉间迷失在林锋所制造的温柔缠绵之中。她小嘴咿呜轻哼着，一双藕臂无意识的搂抱住林锋的脖子，香舌也缠绕住他的舌头，主动的吸吮了起来。
    林锋一面继续亲吻，一面便动手攀上了美女老师那对娇嫩而丰挺的玉.乳，把整个手掌贴在乳.峰之上。滑腻柔软，充满着柔嫩弹性的双峰握在手，林锋顿时感觉到细细的颤抖。
    赵玉雅心里怦怦直跳，羞赫与控制不住的快感在她心中不断的争斗着。
    林锋趁她失神之际，撩起她的连衣裙下摆，一手入侵到衣裙下的迷人美腿之上。
    “不要！”赵玉雅螓首左右摇摆着，双手用力的按住林锋侵入自己衣服之中的魔爪。“你……不是说我还有选择吗？”
    凝视着她的眼睛，林锋抱住她站起来，然后将她自己的大腿上，随即双手搭着她柔滑的双肩，嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗地说道：“告诉我，你心里面爱我吗？”
    赵玉雅对于两人的这个动作没有挣扎，却也没有回答林锋的话，只是扭过头去。
    “你的心中也是有我的是不是？”见赵玉雅没有回答自己，林锋便替她回答，双手从她肩上滑向她的前胸，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的玉.峰，又摸又揉。
    赵玉雅触电似的打个寒战，她扭动娇躯想闪避身上男人的轻薄，却冷不防的被他再次紧紧吻住了香唇。
    闭着眼睛的赵玉雅感到耳朵边上明显传递过来一阵阵的热感，潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈：“你这个……混蛋！”
    林锋没想到赵玉雅会在这时竟然会说出这样的话来。这说明了她的屈服！他温柔的一笑，他把佳人的飘柔长发轻轻撩起，目光对视着。
    “我不但要你的人，我也要你的心！”林锋轻轻的吻了她满布泪痕的小脸，“或者，你会认为我花心！但是要我放弃她们任何一个都不可能！我滥情，但是不无情！我爱你们任何一个！”说话间，林锋低头含住佳人的樱唇，极尽温柔的亲吻着，默默撕咬，似水柔情。
    渐渐地，林锋感到身下的佳人芳心乱跳，呼吸急促，紧张得整个酮体频频高低起伏，不自觉的迎合着自己的亲吻动。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。
    “喜欢这种接吻感觉吗？”林锋低头在老师耳边轻语道。
    赵玉雅闭眼不语。但是，她小嘴中却情不自禁的发出了一声声的欢爱娇吟：“嗯。”
    林锋淡然一笑，大嘴再次吻上美人老师的樱桃小嘴，长舌突破贝齿，深入她的芳香潭口之中，纠缠着那柔滑的丁香小舌。
    赵玉雅这次只是象征性地挣扎了几下就柔顺地靠在林锋的怀里，嘟起小嘴迎接男人那几乎霸道的热吻了。
    林锋趁着两人换气之时笑道：“以后只能属于我一个！你的身体只有我一个人可以碰得。我要你！现在就要！”说完，宠腻的亲吻着她微张着的小嘴唇。
    “霸道！”赵玉雅小手撒娇般拍打在他的身上。只是她却热情的送上自己的小舌，送上自己的甘美津液。
    激吻过后，林锋更是已经被身体之中的熊熊烈焰灼烧得难受之极了！
    林锋一边亲吻，他的手一边触上了那丰满的玉兔，轻轻地揉搓着。赵玉雅的小嘴里也开始发出了含糊不清的呜咽呻吟声。感受着美人的柔软、高耸以及丰满，林锋的鼻子里充满了佳人小嘴里散发出的清新迷人的气息，他的鼻息开始急速沉重起来，嘴里含着她那娇嫩的香舌。
    享受着如此醉人的刺激，美人在怀的温香软玉，林锋那因为刚刚征战而发泄过的如钢宝剑顿时变得火热起来。
    感情的升华一切都是那样的水到渠成。两人并没有说话，只是在感受着来自于对方的神情！
    朵朵桃花盛开，美人君下初承欢！
    “美吗？”
    从激情之中恢复过来的佳人用泪水横程的双眸看着压在自己身上，夺去自己贞操的男人，有点羞涩却又有点生气地说道：“你这个坏蛋！明明说过让人家选择的，哼！现在却对我用强的，你就不怕我去告你强.奸吗？”
    林锋温柔的为她吻去泪水，道：“我知道你不会忍心这么做的！”说完，他并不给佳人出声说话的机会，又一阵剧烈的欢爱奏鸣曲响切整个房间。
    烈阳高举时分，这两人才幽幽的从床上爬起来。
    “你这个坏蛋！弄得人家痛死了！”赵玉雅在男人的灼热目光之下快速地穿好衣服，可是身上的创伤让她不禁蛾眉颦蹙，狠狠地瞪了“罪魁祸首”一眼，转身就想要下床。
    可是林锋却一把拉住她，将她按在大床上，柔声道：“下午你还是在床上休息吧，要是受伤了我可心痛死了！”
    “我已经受伤了啊！”赵玉雅一脸幸福的红晕，却有效羞赫的别过头去，感受着男人的温柔动作，她轻轻地闭上眼睛。
    林锋微微一笑，俯身在她光洁的额头上轻轻一吻：“下次就不会这样了！”说着还趁她不注意在那高噶耸起的玉.乳上摸了一把！
    “啊！”赵玉雅娇躯猛颤，“你坏！”
    “好好休息吧！”林锋又一次吻住了她的唇片。
    从教室宿舍出来，林锋舒了一口气，没想到自己这么幸运，美女老师那火辣的身材让他回味无穷。当然了，林锋心中可是想着将他的这些女人都集中起来，然后来大被同眠！
    还任重道远啊！


    正文 第086章 【夜宴】
    逍遥潜龙 - 第086章 【夜宴】
    【初见美人妻】
    当林锋正要赶回家里的时候却忽然接到了一个电话，来电显示的好吗自己不认识。林锋有点犯糊涂了：“自己的手机号码应该很少人知道啊？”
    “喂……”林锋一接通电话，那边便传来了两声讪笑：“是林锋林先生吗？”
    声音有点熟悉，可是林锋却想不起是谁。
    “你是？”
    那边的声音忽然献媚般笑道：“林先生可真是贵人善忘，那么快就忘记我了！
    “你到底是谁！”林锋有点发不耐烦的低声吼道，这家伙的声音自己好像在什么地方听过，可是却就是想不起来。
    “相信你还记得有一个叫陈辉的人吧？”男人的声音有点颤抖，虽然他极力想要保持镇静，可林锋还是听得出丝丝的颤抖。
    “陈辉？”林锋脑子忽然想起了那当初对凝血下春药的那个第三集团董事长！难道真的会是他？
    那边的人总算是平复过来了：“林先生想起来了吧？不知道能否带寒舍一聚？”
    “为什么会邀请我呢？”林锋的嘴角微微上扬，记得自己好像将他凑得变成太监了的，不知道他是不是打算报复了！真有意思！
    “呵呵，林先生现在可是大名人呢！一个人勇斗饿狼，而且还跟奥布的王爷关系不浅啊！”陈辉皮笑肉不笑地回答道：“这次我想要跟林先生谈谈你跟水正中之间的交易问题，不知道是否有空？”
    林锋没有一皱，自己跟水正中只见的谈话根本就没有其他人知道！为什么这个陈辉会那么清楚呢？而且还特地指明？难道会是水正中从中搞的鬼？
    天边的夜色渐浓，西下的夕阳带走了散落在大地之上的光芒。
    “呵呵，林先生这边请！”林锋虽然不知道陈辉葫芦里面买什么药，不过他还是应约来了！在陈辉的亲自的引领下来到一间装饰得十分华丽的房间里。
    这个陈辉绝对不是善与之辈！要不然早已经被商场上面的敌人吃得骨头也不剩了！只是维斯俄什么他明明憎恨着自己，却还有摆出一副欢笑的脸呢？
    事有反常即为妖！还是这句话，林锋可不相信对方会就这样善罢甘休！不过，惹不到自己倒好！要是触及自己的逆鳞，那绝对会让他付出惨痛的代价！
    “这边请！”陈辉的反应完全不像是遇到自己的仇人，而更加像是一个老朋友般。对于他的的表现，林锋不也说话，只是间中点头低哼几声来回答了。
    “不知道陈先生请我到这里来到底为了什么事情呢？”林锋坐在了他的对面一脸深沉地笑道：“大家都是聪明人，无谓然圈子了，你还只直说吧！我想，你现在一定是恨不得杀了我吧！”
    “呵呵，林先生说笑了。”虽然被说中心事，可是陈辉却依然没有承认，而是顾左右而言他：“先说说水正中的事情吧！”
    “嗯，也好！”林锋见他极力想要掩饰，也说跟他翻脸，而是静静地等待着他的下文。
    “现在奥布可是经济发展的重要阶段，招商引资显得尤其重要！相信这一点你也知道吧？所以，我想跟你合作！”
    “跟我合作？”林锋有点哭笑不得：“我什么都没有，你跟我合作什么啊？”
    陈辉端起酒杯一饮而尽，坏笑道：“相信你的背后应该有神宇集团吧？呵呵，上次是我一时被美色引诱才会犯下那样的错误，希望林先生不要放在心上才好啊！”
    “是这样吗？”林锋大脑急转，最后却也跟着诡异的笑道：“那是，没有永远的敌人，只有永远的利益！呵呵！”嘴上是这样笑得，可是林锋心里就想大吐。
    陈辉看到林锋一脸欢笑的表情，猜测他可能已经接受了自己的提议，当下站起来笑道：“不知道林先生对现在奥布的商业有什么看法呢？咱们到书房那里去详谈如何？”
    “请！”林锋跟着站了起来做了一个“请”的手势，跟在陈辉的身后。可是一进入那个书房之时却被里面传来的声音吸引过去了：“妈妈，人家想要睡觉了！”
    “等一下就好！妈妈现在可要找点东西呢！”
    林锋跟陈辉对视一眼。
    陈辉脸上有点难看，他丢下林锋大步走了进去，看见却是自己那十六岁的女儿正在沙发上翻滚着，就好像是在玩弹簧床一般。
    而坐在书桌的椅子上面的却是一名衣着简朴的美妇，此时她正一脸聚精会神的盯着电脑。
    “你在干什么！”陈辉没有理会妻子，却大声对着自己的女儿怒吼着：“还不给我出去！谁让你进来这里的呢！”
    “啊！”正在玩说着的小女孩却被这忽如其来的声音吓了一跳，寻声望去却对上了自己父亲那双快要裂开的瞳孔！
    “你又在干什么呢！”美妇人好像看不下去，从椅子上站了起来，一脸怒火的瞪着自己的丈夫：“她不就进来玩一下嘛，你需要发那么大的脾气吗？”她的语气很冲，明显是对于丈夫的行为很是不满！
    “呃……”陈辉哈相对于自己的老婆有点忌惮，马上赔笑道：“我这不是担心她又像上一次那样将我的这个书房搞得乌烟瘴气嘛！你知道的，为这里放着很多重要的文件，上次的事情就让我烦了好些日子呢！”
    “哼！”美妇人低哼一声，却没有回答。
    原本这是别人的家事，林锋也没有权利去干涉。不过现在他可是陈辉的仇人，自然地搞局一下了。他将目光投向了坐在沙发上瑟瑟发抖的小女孩，走了过去，笑道：“小妹妹别哭，你爸爸可是跟你开玩笑呢！”
    小萝莉抬头望了林锋一眼，可是却发现了自己父亲那锐利的眼神。这让她忍不住有点害怕！一直以来爸爸都没有将他当做是亲生女儿般对待，冷眼相向，冷言以待。原因竟然是自己不是男孩！原本一心想要生个香炉鼎的陈辉根本就不喜欢这一个女儿。在他看来，女儿迟早要嫁人的，当然不及儿子好了！
    “呵呵，这位先生是谁呢？”美妇人化开尴尬的局面，走到了自己的女儿身边拉起她的手，柔声道：“这位大哥哥跟你说话呢？怎么这么没有礼貌，不说话了呢！”
    小女孩怯怯地望向了跟自己父亲一起进来的大哥哥，见他脸露笑容，顿时感到亲切。“大哥哥你好！”她躲在自己妈妈的身后，好像有点怕生呢！
    “你的女儿真可爱的！”林锋不由得伸出手摸着她的小脑袋，转身对着陈辉说道：“陈先生你可不行哦！这样很容易会在小孩子的心中留下阴影呢！”
    “关你屁事啊！”陈会在心中很没有风度的暗骂，可是脸上那宫阙堆起了十分虚伪的笑容：“呵呵，也是，琪琪你还是出去玩吧！爸爸有事要跟这位大哥哥谈呢！”
    小女孩先是看了看陈辉，见他不再生气，这才将目光投向了身边的妈妈，知道她对着自己微微笑道：“好啦，琪琪先出去吧！”
    “嗯！”小女孩有点害怕的又看了一眼林锋，这才连忙逃出书房。
    见小女孩走了出去，林锋这才细细的打量起身边的这一位美妇。刚才没有细心看，现在近距离地一看，却顿时生起了一种惊艳的感觉。腮凝新荔，鼻腻鹅脂，俊眼修眉，顾盼神飞，真是一张美艳的玉颊！
    最要命的是那一身淡淡的香气，让身边的林锋心中食指大动！美妇人留着一头短发，显得更加青春活泼，身材恰到好处，不高不矮，婀娜曼妙！
    人妻的禁忌诱惑当真是异常的引人犯罪呢！林锋心中暗暗想道。
    “这一定是陈夫人了！初次见面，你好啊！”林锋背对着她的丈夫，伸出手想要跟她握手。美妇人似乎对林锋的第一印象很好，也跟真伸出手跟他握在一起：“林锋的大名我可是一直都如雷贯耳呢！”她对着林锋嫣然一笑，那出彩的脸蛋般般入画，百般难描。
    “从电视上面看到了你的报道可真是吓了我一跳！竟然可以徒手制服一头饿狼，这不简单啊！”美妇人侃侃而谈，显得很有女诸葛的风范。
    林锋只觉的她的玉手滑腻如素，心中忍不住摸了一把。这顿时引起了美妇人的注意，她不着痕迹的抽回玉手。
    “哪里呢！那不过是一些技巧了而已！”林锋转身对着陈辉笑道：“陈先生可是娶得了一位好贤妻啊！羡煞旁人了！”
    “你说笑了，来，这边坐！”陈辉听到别人陈赞自己的妻子，心中当然高兴。可是一想到眼前的这个男人竟然一脚让自己从此不举，这个大仇他可永远也不会忘记掉！
    不过，君子报仇，十年未晚！陈辉也不急着动手！他在寻找着一个机会，一个让敌人陷入万劫不复的机会！对林锋，他绝对不能够放过这个让自己断子绝孙的仇人！
    “这边坐吧！”陈夫人先是向林锋微微欠身行个见面礼，随即便坐在丈夫陈辉身边。
    林锋坐到了他们的对面，有点好奇的看着问道：“不知道陈先生还有什么要紧的事情要说呢！不会只是想要炫耀陈夫人的美丽吧？”
    “我都已经人老珠黄了，还谈什么美丽呢！”对于男人的称赞，女人天生喜欢爱听。陈夫人柳茹依微微笑道：“你的女朋友应该才称得上是漂亮吧？”
    “哪里，最多跟姐姐你不相伯仲！”林锋的目光不着痕迹的在眼前的这个笑得花枝招展的美妇人胸前一闪而过。
    “咯咯，我都应该可以当得你阿姨了，还叫姐姐！”美妇人佯怒道，可是脸上的笑容却笑得那么心花怒放。
    “呵呵，林锋可是很会哄女孩子欢心呢！”陈辉忽然笑道：“身边的女人不少吧！”
    “还好！”林锋虚与委蛇地回道，不过转念一想，却有点疑问：“不知道我们之间想要怎么合作呢？”
    “这个不急，等你建立公司了再说吧！咱们这可是双赢！”陈辉道。而恰巧这时他的手机却有忽然响了起来，对着林锋微微一笑，拿着手机便走出书房了。
    林锋有点欣赏的看着眼前的这个美艳人妻少妇，心中不禁泛起丝丝邪恶的念头。


    正文 第087章 【花】
    【美艳母女花】
    “柳姐姐也是在公司上班的吗？”林锋没话找话，目光却是时不时地在她胸前那高耸的雪峰上扫过，“看来陈先生有你这个贤内助可是如虎添翼呢！”
    “咯咯！”柳茹依掩嘴笑道：“你真会说话，姐姐只是帮忙做点小事而已，怎么会棒的上忙呢！”她对于眼前的这个难惹也有点好奇，为什么丈夫会跟他表现得那么亲热呢？之前她还听说丈夫被这个男人搭上了，难道是假的？
    美妇人的嫣然一笑，尽然很美。可是林锋却从他的眼神之中看到了那一丝丝幽怨，就像是一个深闺怨妇一般。林锋心中暗笑，看来陈辉很有可能被自己凑得失去男人的荣耀了！只是不知道他竟然能够这样忍辱负重，看来他打的注意一定不小啊！
    对面的柳茹依看林锋不说话，目光却有点锐利的看着自己，她心中很不舒服，自己就好像被猎鹰盯住的猎物一般，让她不由得脸色一变，狠狠地瞪了林锋一眼。
    林锋马上反应过来，“不好起意思，刚刚想些事情有点走神了。柳姐姐不要介意才好！”
    柳茹依也不是斤斤计较的人，马上笑道：“你这个孩子啊！看起来就只有十八九岁，可是为什么就好像经历过那么多沧桑的事情了呢？”
    “是不是很有男人味？”林锋坏笑着说道，眼睛却依然是盯着她的胸前好一会儿才移开视线。
    可是这对于柳茹依来说又怎么可能瞒得过她呢！“你这个坏家伙，眼睛都看哪里了啊！”她微微嘟着小嘴，有点不满，但更多的确是微微娇嗔，并不是真的生气，却又好像小女孩一般。只是，她的身上那一种成熟的气质比起小女孩来说更让男人心动。
    “窈窕淑女，君子好逑啊！”林锋丝毫没有一点被发现的尴尬，“柳姐姐你长得那么漂亮，我多看一眼也是正常啊。我要是一眼也不看，那只能说明你一点魅力也没有呢！”
    “歪理真多！”柳茹依禁不住伸出手来在林锋的额头上敲了一下，“真是人小鬼大呢！连姐姐的豆腐也敢吃！”
    林锋却趁她玉手还没有抽回去的时候一把抓在手中，笑道：“我不小了呢！”说着有点无赖的在她的掌心上轻轻一划。
    “嗯……”柳茹依心中一颤，脸上想要将手缩回来。可是林锋却不放手，还一脸笑意地看着自己：“姐姐的手真滑，我都不想放开了！”虽然是这样说，但是对上了美妇那已经有点怒意的凤目，林锋还是依依不舍地放开，讪笑道：“刚刚……一时控制不住！谁让姐姐你这么漂亮，这么誘人呢！”
    “哼！”听着林锋那变相的称赞，柳茹依心中的怒气慢慢散去，可是嘴上却依然说道：“你再动手动脚的，姐姐可要生气了哦！”
    而就在这时，听完电话的陈辉走了进来，有点歉意的对林锋说道：“真不好意思呢，公司忽然有点重要的事情要我去处理。”
    “没关系，我也要离开了！”林锋点头说道。
    “还是吃完饭再走吧！”出于礼貌，美妇人还是开声挽留。
    而他的丈夫更是说道：“就是嘛，一场来到，饭也不吃就让你走。别人可说我陈辉待客不周呢！你就留下来吃饭再走吧，我先离开了哦！”说着便对妻子说道：“那麻烦你照顾一下林老弟了！”话毕，便匆匆离去。
    可怜的陈辉，他还不知道自己这是送羊入虎口！留下自己的妻子女儿在这头狼的身边，还不知道会发生什么事情呢！
    “他好像很忙呢！”林锋看着眼前的美妇，见她脸上的幽怨一闪而逝，心中更加肯定了陈辉已成太监的事实，要不然这个美妇人妻也不会露出那样的幽怨。
    嘿嘿，既然是自己一手造成了，那林锋可不会介意亲手弥补她内心的空虚！眼前的她显然具有足够的吸引力，醒目的短发，一双凤眼秋水盈盈，看得林锋几乎忍不住的想要使用暴力了！
    “他啊！”柳茹依却不知道自己的脸上已经经那种怨念尽然表现出来了，就差没有写上“我是怨妇”这样的字样。不过这却让林锋看得心中痒痒的。
    “别说他了！”柳茹依很明显心中对于长得行为很舒服。她转而望向了林锋：“给姐姐说说你的在那个荒岛之中的事情吧？我很想知道呢！好像很刺激哦！”
    “刺激？”林锋顿时犯了一个白眼，“差点就死在那里了呢！你还说刺激！”
    柳茹依一下子坐到了林锋的身边，丝毫不畏忌地挨在了他的身上：“可你不是安全回来了吗？给我说说吧！”她抓住了林锋的手臂轻轻摇动，胸前的雪峰却轻轻地碰到了男人的手肘上。
    两人明显一愣，美妇有点不好意思的放开林锋的手臂，可还是一脸期待的看着他：“快点给我说吧！我很想听听呢！”
    林锋点了点头，于是便将自己在荒岛之上的事情一一说出！当然了，自己跟众女的香烟故事他全部删去了。在惊险的野狼偷袭之时又故意夸大其词，说得凶险万分，直逗弄得美妇禁不住发出一声惊呼，小手又一次不知不觉地抓住了林锋的手臂。
    “事情就是这样了，最后我们被奥布的军队救了！”林锋说完，目光却被房门之中伸出的一个小脑袋吸引着了。
    “琪琪？”美人妻柳茹依愣了一下，“你干什么呢？”她看着女儿的眼神流露出浓浓的母爱，“别怕，你爸爸已经离开了呢！”
    “真的吗？”听到妈妈的话，小女孩这才敢走进来，她有点怕生的走到妈妈的身后抱住她的手臂，不时将好奇的目光投到了眼前这个让她感到丝丝亲切的大哥哥身上。“妈妈，练舞时间到了呢！”
    “啊，妈妈差点忘了！”美妇拍了拍自己的额头，随即对女儿笑道：“妈妈现在就陪你去，好不好？”
    “嗯！”陈佳琪很高兴的点了点头，却忽然弱声对林锋说：“大哥哥也一起吗？”
    “练舞？”林锋有点不明所以的望向了身边的美人妻。
    柳茹依嫣然笑道：“是芭蕾舞呢！我没有告诉你我以前是舞蹈教师吗？”
    “你什么时候说过啊！”林锋看着眼前的这对美艳的母女花，心中的邪念更加强烈的剧增！
    “咯咯，没有就没有吧！”美妇人拉起了女儿的小手站了起来，扭头对着林锋说道：“现在时间还早着呢，让你看看免费舞蹈好了！”
    “那敢情好啊！”林锋双眼放光。
    这一表情看在美妇眼中却是那样的震撼！差点忘了这个男人可是一个陌生人呢！现在虽然算不上孤男寡女，可他万一生起了什么邪念的话，那自己母女怎么办？
    不过看着林锋的双眼清澈，柳茹依又觉得是不是自己多心了呢？
    “大哥哥，走吧！琪琪跳舞给你看！”小女孩对着林锋甜甜一笑。
    柳茹依心中也有点奇怪，自己的这个女儿很怕生，几乎从来没有跟陌生人说话。现在却对这个大男孩频频示好，这让她这个当妈妈的也不由得对林锋生出了些许好感。
    陈辉的别墅之中，那一间专门装饰城舞蹈室的房间之中，林锋一个人甚是无聊地靠在了墙壁上，“怎么换衣服要那么久呢？不会是防着我吧？”
    “谁防着你呢！”一声黄莺般清脆悦耳的嗓音从内间响了起来。林锋马上转过头去，可这一看不得了了！他根本就移不开自己的视线！
    这一对母女皆穿着薄如蝉翼似的衣服，一大一小的美人一前一后地走向了房间中央。
    身为妈妈的柳茹依身材曼妙撩人，既有少女般苗条，有有成熟女性迷人的风韵。而身为女儿的陈佳琪却也是青春靓丽，面容与柳茹依有七八分相似，鼻腻鹅脂，樱唇微启。那并不十分的却是坚.挺高耸，林锋依稀可以看到衣服上一对尖细而硬挺的突起！
    艰难地吞了吞口水，林锋赶忙别过头去做了一个深呼吸！这一对母女花给自己的视觉冲击力实在太大了，这让他有点害怕自己真的会忍不住的冲上前去将她们推倒在身下！
    母女花他见过不少，宁雪跟云柔母女，赵凌香跟夜月婷母女，吴月梅跟王欣母女，玉云姬跟水无月母女，玉孔雀水玲珑母女。可是其他人林锋也只是仅仅欣赏，未敢真的动色心。而眼前的这对母女不同，那可是仇人的妻儿啊！
    其实，林锋自己也知道，这根本就只是自己为自己的邪念找一个借口罢了！
    “大哥哥的眼神好色啊！”小女孩躲到了妈妈的身后，对着林锋调皮地吐了吐舌头。
    闻言，柳茹依更是恶狠狠地瞪了林锋一眼：“眼睛给我安分点，不然就将它们给挖出来！”说罢，还俏皮的挥了挥小拳头。
    她的衣服分为上下两截，那外露的冰肌雪肤肌如脂，胸前的一对豪.乳将紧身的衣服撑得鼓鼓的，没有半点下垂，而立！
    “你让我一点反应也没有，这还不如杀了我！”林锋耸了耸肩帮，目光却变得越发火热！他盯着眼前的这一个美艳人妻，笑道：“这可是柳姐姐你们美丽的证明啊！”
    可不是么？美妇人平滑的小腹，没有一丝多余的赘肉，多一分则肥，少一分则瘦。纤弱的脖颈如天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋之上，是一双充满着灵动之美的眼睛。而她旁边的小女孩陈佳琪也是一个美人胚子，虽然没有妈妈那样火辣的身材。但是那已经逐渐成熟的胴.体却也凹凸有致，亭亭玉立！
    “真美！”林锋还真有点情不自禁了！
    “你——”柳茹依忍不住的走到了林锋的面前，伸出芊芊素手在他的额头上轻轻敲打了一下：“不要用这样色迷迷的眼神望着我们母女！哼，不然有得你受的！”
    “就是！”小女孩也跟着妈妈一起起哄着。
    林锋居高临下的看着这个美少妇，从他的角度可以清晰的看到她半露的衣服中那高耸入云的双.峰，娇嫩雪白，乳波荡漾，随着她身体的颤抖而忽左忽右的相互碰撞着。从半截的衣服中，林锋甚至看到那的身材，玲珑浮凸，甚是诱.人。
    款步姗姗而来的陈佳琪也是动人！那玲珑有致的身形随着她的动作而摇曳生姿，浑身散发出一种充满着青春的亮丽气息！
    好一对美艳的母女花！


    正文 第088章 【温馨】
    【宁雪美妻】
    “呃……你们不是要练习跳舞吗？”林锋忽然坏笑道：“我来当你们的观众好了！娇花美则美矣，但总不能孤芳自赏吧！”
    “哼！”面对着林锋那灼热的目光，柳茹依索性不再理睬他，反正这样被他看几眼又不会少几块肉！而且自己也不是一丝.不挂，怕什么呢！
    看着房间中央这一对母女在幽幽的隐约之下翩翩起舞的身姿，林锋不禁有点着迷了。
    美妇一身成熟的气质妩媚而性.感，罄鼻樱唇，小巧的两片红唇微微抿着，两道淡淡的娥眉衬托着她那娇嗔的眼神。那件舞衣更是把她那玲珑浮凸的美妙胴.体充分的展现在眼前。
    “靠，真是一对狐狸精！”林锋一边欣赏着眼前这对灵巧舞动着的母女，低声嘀咕着，这部分明勾引自己嘛！
    而最吸引林锋的，是美妇人叫妻那十分饱.满的一双玉.峰，再配合上她那高矮适中的身材，显得十分的完美。随着她的每一个动作，那双玉兔仿佛有了生命一般轻轻地抖动跳跃着，那晃动得直让林锋玉剑高举！
    而陈佳琪则是穿着连身式的灰黑舞衣，一张白晰的俏脸可能因为害羞而涨得满脸通红，一双手臂粉雕玉琢、晶莹玉润，胸前一对并不十分饱.满却异常娇.挺的雪白椒.乳，盈盈仅堪一握，正跟她的妈妈一样跃动着！
    而现场之中的唯一男人，林锋更是恨不得能够一亲芳泽，亲手抚摩那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤。
    母女二人那肤若凝脂、亭亭玉立的倩影灵动的来回于眼前，瞬间挡下了数道攻击。紧身的衣服将她们那曼妙凹凸的身材紧紧的包裹起来。轻捷的身影，巧妙的步伐，时而如潜龙飞翔，须臾如彩蝶慢舞，实在妙不可言！直看得林锋心中旌旗摇曳，食指大动！
    自己现在冲上前去将她们推到了会有什么后果？这一个念头在林锋的脑海之中一闪而过。她们会大喊救命？还是……一想到这一对诱.人的母女花在自己的身下婉转承欢的旖旎情景，林锋心中的欲.焰更加炽热了！
    好不容易， 母女二人跳完舞。林锋这才舒了一口气。刚刚自己能够忍受得住这种诱惑已经不容易了，他还真的害怕自己会失去理智地冲上前去将她们用力推到狠狠地蹂躏这么一对母女花呢！
    只是，这时的一个电话却让林锋心中的邪念马上被抑制着。电话是宁雪打过来的，询问自己今天晚上喜欢吃什么菜呢！
    想起宁雪，林锋的眼神便不自觉的变得温柔起来。
    “你怎么啦？”美妇人已经换好了一身的居家服，一出来便见到了林锋在发呆，不由得推了他一把。
    “啊？哦，没事。”林锋回过什么，见眼前的美妇人妻正一脸好奇的盯着自己，那种无形的诱惑让他快要疯狂了！“不好意思，我忽然想起了一些事情还没有处理，晚饭就不打扰了！”林锋真的不能呆下去了，他害怕自己真的会做出什么不如的事情来！
    看到林锋好像躲避瘟疫般落荒而逃，美妇却蛾眉颦蹙，杏目微嗔，“难道自己就真的没有魅力吗？那个可恶的男人居然看都不看一眼？”心中这样想到，可是柳茹依却马上下了一跳，自己这是怎么了？为什么会这样想呢！
    却说林锋从她的家里出来，走在大街上，深深地呼吸着新鲜的空气。好半晌才平复自己身体之中的火焰。“那对母女真要命！差点就控制不住了！”林锋苦笑着摇摇头，向着家里走去！
    那才是自己的家！那里有一个值得自己深爱的女人！一想起宁雪的柔情，林锋心中顿觉一阵幸福。
    轻轻地打开门，林锋见到大厅没人，这才舒了一口气！
    “林大哥！”可是当他走进去的时候却忽然窜出了一个身材玲珑的美少女！不是云柔会是谁？
    但见她乳燕投怀般扑进了林锋的怀中，粉笔环住了他的脖子，整个娇躯吊在了他的身上：“你怎么那么慢才回来呢！今天妈妈煮了好多你喜欢吃的菜哦！”
    “嗯，稍稍有点事呢！”林锋腾出双手拖住了怀中小美人那微微翘挺的粉臀，轻轻地拍打了一下，笑道：“柔柔的屁.股好像大了一点哦！”
    “啊！”云柔身体轻轻一颤，粉拳马上落在了林锋的身上：“大坏蛋！竟然欺负人家，看我一会告诉妈妈，让她修理修理你这个大坏蛋！”
    “啪！”但听一个手掌声，林锋用力地拍打在她的臀片上：“现在是我修理你呢！小妮子这不知道死活，竟然自动送上门来！细细！”林锋双手推着她的屁.股，感受着那惊人的弹性。
    云柔在林锋的身上不安的扭动着娇躯：“坏蛋！放人家下来啦！”
    “不放！明明是你自己扑上来的！到嘴边的肥肉怎么可以丢掉呢！”林锋抱着她慢慢地向着厨房偏厅走去。
    云柔却忽然轻轻地咬住了他的耳朵，嗔道：“人家才不是肥肉呢！林大哥欺负人，哼哼，我咬死你！”
    这不痛不痒的撕咬，却更加让林锋心中狂热。抱住她就这样走进了偏厅，但见宁雪一个人坐在了桌子旁边，双手托着粉腮，一脸思念的模样。她一看到林锋抱着女儿进来，眼中闪过一丝异彩，马上站了起来走到了林锋的身边，接过女儿，却对林锋佯怒道：“怎么现在才回来呢！我都已经等你好久了！”她的娇嗔却充满着柔情，那神态更是风情万种！经过了林锋滋润的她看起来艳光四射，魅力没法挡啊！
    看着眼前那个心中羞花闭月、沉鱼落雁的绝色仙子，林锋心中一阵感动！凝血对自己的神情他又怎么会不了解呢！
    “好雪姐，怎么你跟柔柔都说同样的话呢！我这不是回来了嘛！”林锋说着竟然当着她女儿云柔的面前章开始双臂想要拥她入怀！
    可是宁雪却马上躲了过去，体态轻盈柔美像受惊后翩翩飞起的鸿雁。“抱什么啊，也不害臊！”宁雪俏皮的皱了皱可爱的瑶鼻，容颜鲜明光彩就像是秋天盛开的菊花。直看得林锋一种心动！刚刚在柳茹依母女身上被激发出来的马上被引燃。
    比起柳茹依，宁雪更是有过之而无不及！青春华美繁盛如春天茂密的青松，行止若有若无象薄云轻轻掩住了明月，形象飘荡不定如流风吹起了回旋的雪花！
    宁雪闻言，幽怨的瞪了他一眼，“快点坐下吃饭吧！菜都凉了呢！”她摔先坐了下来，就像是一个大发脾气的小姑娘般。
    云柔人小鬼大，自然之道林锋跟自己的妈妈那特殊的关系，故意远离他们两人坐下，自顾自的吃着饭。
    林锋自然是挨着宁雪而坐了。
    “试试这酒，这可是我们公司的新产品哦，最适合餐桌上当饮料了！”宁雪甜甜一笑，为林锋倒上了满满的一杯。
    “林大哥真好，妈妈亲自为你倒酒呢！”云柔好像有点吃味，她一边扒着饭，一边却调笑道：“妈妈只许林大哥喝酒买为什么不让人家也喝一点嘛！”
    “你还小呢！”宁雪没好气的回答道。
    闻言，小萝莉可不服气，挺了挺逐渐隆起来的小：“人家不小了啊！哼！”可是当她对上了对面林锋那吃人的目光之时马上缩了缩身子，那灼热的目光好型要将她的衣服全部剥落似的。
    对于云柔的辨清，林锋只是笑了笑，端起了酒杯一饮而尽，晶莹液体随着水声而被倒进杯子里，清新芳香的酒味扑鼻而来。但林锋却似乎闻到了宁雪身上的那一丝丝独特的香味。那是绝色妇人的美艳婉约，更是一个成熟水蜜桃的清香四溢。
    “好香！”林锋拿起酒杯放在鼻子下闻了闻，不禁大声赞叹道。只是，不知道他是在暂酒香，还是身边的美人体香了。
    “喝慢点，哪里有像你这样喝酒的啊！”宁雪道。
    林锋盯着她笑道：“那需要怎么样喝酒呢？”他的手伸到了桌子底下，摸上了身边绝色美少妇那晶莹滑腻的玉.腿。
    感受到了男人那灼热的手掌拂过自己的肌.肤，宁雪亲情一颤，却出奇地并没有阻止他，只是低这头不说话。可是她的脸上已经泛起了阵阵红潮！在自己的女儿面前被情郎这样亲密的，宁雪觉得又刺激又惊恐，一颗芳心羞得怦怦直跳！
    “我……我有点不适，先去休息了你们继续吃吧！”感受到了林锋越来越过分，那手掌甚至还谈到了自己的双腿之间，宁雪粉脸泛然如艳霞般灿烂，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。而她面带娇羞的娇呼声却是充满着对男人的致命诱惑力。当她正要站起来时却因为双脚重心不稳，一个趔趄就要跌倒在地上。
    林锋见此，身体猛然向前跨出一步，双手用力一把将宁雪拉向自己。当两具身体相互接触的那一刻，林锋一阵心猿意马。宁雪那玲珑的身材被衣服紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
    “啊！你干什么呢！快点放开我！”回过神来的宁雪马上想要挣脱紧抱住自己的男人手臂。她的芳心跳动得十分厉害，林锋那充满男人阳光的独特气息飘入她的琼鼻中。
    虽然早已经跟他有过亲密接触，可是自己居然在女儿的面前被他这样搂抱，这让她这个当妈妈的面子往哪里放！可是，当宁雪回头望向对面的女儿之时，却发现她不知何时就已经离开了！
    “看什么呢！柔柔刚刚早已经偷偷离开了呢！”林锋笑着弯腰一把抱起她那高挑成熟的娇躯，坐回到了椅子上，一手扶着她的柳腰，一手抱住她的玉足让她坐在自己的上。
    “啊！”宁雪本能地发出一声娇呼，而她的双手却不得不环抱着林锋的颈项防止自己掉下来。
    “抱着你的感觉真好！”林锋感受着那充满曲线美的魔鬼身材在怀中扭动所带来的阵阵快意。她的皮肤润滑亮，象蹭在菱罗绸缎上。
    “你混蛋！”凝血的脸蛋仿佛天边的火烧云一般，“竟然……竟然在柔柔的这样！”
    林锋腾出一只手来轻轻抚摸着她的美腿，笑道：“不会啦！柔柔她很懂事呢，见到我们要做大人要做的事情，还不乖乖的回房间看电视去呢！”


    正文 第089章 【办公室】
    【办公室美少妇】
    “你在说什么呢！什么大人要做的事情！放开我啦！”宁雪轻轻扭动自己的娇躯，却并没有挣扎。男人的怀抱是那样的舒服，那样的安全！
    林锋之起腰身透过她的无意间敞开的领口中，看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱.满的硕大玉.峰，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令他难以抑制内心的激动与欲.望。高耸雪白的双.乳挤成了一道极深又紧密的乳.沟，那阵阵扑鼻的乳香与成熟女人的清新气息令他全身血液加速流窜。
    “好雪姐，那不就是咱们昨天晚上做过的事情了吗？”林锋凝视着她的眼眸，柔声道：“是不是要老公我再次为你服务一下？”
    宁雪碎了他一口，只觉脸上火辣辣的，连忙错开视线，粉拳轻轻捶打着他的胸膛之上：“你这个坏蛋！这样让人家明天怎么样面对柔柔嘛！”
    “嘿嘿，还用什么样嘛！柔通柔她不听话，老公我就帮你凑得她小屁.股都开花！”林锋那个一边说着，双眼却始终不从自己怀中的美妇身上移开！
    宁雪今天一袭浅黄色的衣裳，婀娜多姿。眉目含春，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，浑身自然焕发散出一种独特的女人韵味，让林锋忍不住的想要一亲芳泽。
    “哼！你这个坏家伙！”宁雪双手抓住林锋的衣襟，自己望着他的怀中缩了缩，“人家什么都给你了，你以后要是对不起我，我一定要……”
    “一定要什么？”林锋对着她的脸蛋吹了一口气，含笑问道，另一只手却慢慢端起了酒杯。
    “一定要打死你！”宁雪银牙一口，瑶鼻微皱，小嘴轻嘟，那模样实在是说不出的可爱，说不出的迷人！本身的成熟风韵融入了青春的气息，更让让人心动！
    林锋笑而不语，拿着酒杯仰头一饮而尽，双手捧住了怀中宁雪粉靥，大嘴覆盖住了她的樱唇！
    “嗯——”宁雪只来得及呼出这么一句便被他狠狠吻住了！她感觉到男人的口中过度而来的酒水温温的，，唇片不自觉慢慢张开，轻轻地吸吮着，双手不知何时已经缠上了林锋的脖子。
    林锋一边问着她的，一边探下一只手轻轻地抚摩陈玉娇浑圆而极富弹性的大腿，那滑腻如触玉脂般的手感让他爱不释手。
    “呜……”宁雪微微地抖动着身子，小口中不禁发出一声低鸣。她被情郎抚弄亲吻得浑身酥软，双眼温情脉脉，羞人答答的看着林锋。
    “想要吗？”林锋声音沙哑的凝视着已经动情不已的美妇，大手轻轻地攀上了她胸前与图纸上，温柔地握住了那丰满的分量。
    “嗯！”宁雪红着脸点了点头，靠在了他的身上低声说道：“我们回房间去吧！不要……在这里！”
    林锋却望着那虚掩着的房门，笑道：“没关系，柔柔那丫头已经回房间了呢，不会知道的！”说着便一口封住了宁雪的小嘴，双手开始剥除那碍事的衣物。
    “天啊！”躲在房门外面的小萝莉有点不敢置信的掩住小嘴，没有想到平时高贵端庄的妈妈竟然跟林大哥在厨房的偏厅之中便干出那羞人之事！
    “哼，坏蛋林大哥！”小萝莉收回自己的目光，可是那脸蛋已经火辣辣的，一颗芳心也剧跳不止，小小的胸脯不停地起伏着。可是当她纲要逃回到房间之时却里面妈妈的一声娇呼吸引过去了。
    “只看一眼就走！”小萝莉，又一次将实现投到了里面，可是却马上有所回小脑袋，小跑着讨回了房间之中。
    林锋却听到了她离开的脚步声，心中暗笑。他不知道自己为什么要这样做，可是潜意识里面却好像昂有什么邪恶的念头在驱使着他一般！
    “嗯。”身下躺在桌子上面的半.裸美妇双手勾住了他的脖子，将他压在自己的身上。
    “嘿嘿，好雪姐，我来了！”林锋低吼一声，动作快开始变得狂野起来。
    自是美人情动时，玉剑破冰销魂雨！
    杀得宁雪丢盔弃甲之后，林锋建起了衣服抱着她回到了房间又一次开始了激烈的大战！
    点点星光融入了朝霞，灿烂的光光照耀着经过了短暂一夜休憩的大地。新的一天有到来了，早起的人们开始了新一天的劳作。
    林锋在宁雪的服侍之下，穿好了衣服，跟着她来到了神宇集团的总部。昨天晚上他可是跟宁雪商量很久，虽然不知道陈辉的阴谋，但是现在眼前的这个大好机会林锋却不会放过。反正就是监理意见公司而已，虽然对管理没有经验。但是林锋却并不陌生。
    “对了！”正走在前面的宁雪忽然停了下来。
    “怎么咯？”林锋看着她问道。四下无人，他们两个你眼看我眼。
    宁雪俏皮一笑：“我还是不去办公室了，我要到技术部一趟呢！你自己先去吧！”
    林锋微微点头，刚要转身，可是宁雪却忽然扑到了他的身上，双手抱住他的脖子，整一个成熟凹凸的娇躯贴到了他的身上。
    “雪姐？”林锋双手很自然地搂抱住她那影音一握的腰肢，忽然坏笑道：“你该不会是想要跟我在这里大战一场吧？”说着一手按住了她的丰满的臀片，下身向前挺了挺。
    “坏蛋！”宁雪感受到了来自己情郎的火热，娇躯不易得扭动，胸前的雪峰更是重重的挤压在他的胸膛之上。她抬头对上了男人的目光，秋水盈盈的媚眼之中满含春意。踮起了脚尖，宁雪在他的唇上轻轻一印，在林锋还没有反应过来的时候已经小跑着走进升降机之中了。
    “你还没有告诉我怎么回事呢！”林锋傻傻的摸着自己的嘴唇笑道。
    宁雪对着他吐了吐舌头：“大色狼！花心的小坏蛋！”
    “砰”的一声，升降机的安全门被关上，留下了林锋一个人不明所以地摸着后脑勺，“这什么跟什么嘛！”
    不过，当林锋来到董事长办公室的时候已经知道原因了！心中除了对宁雪的谅解以及深深地柔情十分的感动！
    但见办公室之中，一名穿着淡蓝色职业套装的女秘书迎了上来！
    当看清楚对方的容貌之时，林锋却愣在原地了！
    竟然就是当初承诺以身相许的徐夫人陈玉娇！此时穿上一身亮丽的职业服，那一身的气质更是被衬托得淋漓尽致！原本就娴静温柔的她现在更是显得性.感迷人！
    “看什么呢！”陈玉娇见到林锋也是心中一喜，可是他的目光却让自己有点不知所措，不由得娇嗔地白了他一眼，微微侧过身去。
    林锋却慢慢地走到了他的身边，那双眼却没有从她的身上离开，围着他转了一圈，口中不住的发出“啧啧”的声音，只让陈玉娇羞红了脸。“你穿伸这一身衣服真是好看！”虽然身材不是很高挑，但是那玲珑娇小的胴.体却是曲线毕露，凹凸有致！
    “哼，你还是那么色呢！”对于男人的赞赏，陈玉娇心中很是受用！
    “你还记得当初自己跟我说了什么吗？”林锋忽然伸出一只手搭在了她的肩膀上，坏笑道：“我记得你可是说过要以身相许的哦！”
    “你乱讲！”陈玉娇马上否认，可是她的俏脸已经红到了耳根子上，红扑扑的，甚是诱.人。那谨慎的职业衬衣在她胸前被撑起了两座高高耸立的峰峦，此时更是随着她的呼吸而上下颤抖着。
    “我是不是乱讲你自己不是最清楚嘛！”林锋另一只手搂向了她的腰肢，“好宝贝，这里只有我们两个，是不是应该做些什么不能不说的秘密呢！”他一把将陈玉娇拉进怀里。
    “啊！”陈玉娇不由得发出一阵娇呼，一股男人特有的气息刺激着陈她的嗅觉神经。她倾斜着身子靠在林锋身上，一丝丝成熟飘逸的清香飘往林锋的鼻子里，林锋不自觉的沉浸在这美妙温情之中。
    半靠在他身上的美妇人，脸上一片娇羞的看着他那近在咫尺的俊脸。林锋也目不转睛的望着怀中的美人儿。他不禁伸出手慢慢地把她下巴抬起，“这些日子有没有想我了呢？”
    “为什么要想你！”陈玉娇微微错开视线，可是却并没有挣扎，任由男人将自己搂在怀中。
    “嘿嘿，你想我还需要理由吗？”林锋紧紧地搂着她的腰肢，慢慢地凑过头去，“你说过的以身相许我可一直都记得哦！”
    听罢，她身体颤抖了一下，充满着柔情的剪子双眸缓缓闭上，热情地将嘴唇贴上他的唇上，她的舌头主动伸进林锋的嘴里翻搅着，送上自己最香艳的甘液。当她的舌缩回去时，林锋的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的缠上她的小舌。贪婪却又不失温柔的添温着，撕咬着。
    在这一刹那，林锋从她的身上感受到了不同于第一次的异样感觉。他狂热地抱住她索吻着。陈玉娇也热情的回应着林锋在自己身上的索取。
    两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，好像要让对方从两人紧贴的身体感受那说不尽的深情。
    林锋吸吮着怀中美少妇的小舌，双手却不安份地隔着衣服在她丰满双.乳上搓揉着，慢慢的伸入那敞开的衣领处，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的玉峰又摸又揉的。陈玉娇身体像触电似的颤抖着，闭着眼享受着他的热情爱抚。
    当林锋的魔爪伸向她的裙摆之下时，沉迷在迷情之中的美少妇回复了一丝清明，一双小手将林锋的魔爪按在自己的乳.峰之上不让他动弹，道：“只能这样，好吗？”
    “好，好！只要你喜欢！”林锋一手搂着陈玉娇，一手按在她胸前的丰满处揉捏着，大口却轻轻的亲吻佳人那晶莹的耳垂。
    “别这样啦，好痒哦！一会就会有人进来了呢！”陈玉娇还是没有挣脱林锋的钳制，却在他的怀中换了一个舒服的姿势靠在他的怀中，道：“想不到你这个坏家伙决然这么好色！连人家这个老太婆也不放过！”
    “谁让你自己在诱惑我呢！”林锋轻轻地揉捏着那充满着弹性的雪峰，双手再次搂紧怀中的美少妇，亲吻着她。
    陈玉娇虽然说不上国色天香，但也是一个不可多见的成熟尤.物！她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的瑶鼻，和那微张的性.感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，好象只应天上有，人间哪得几回闻。


    正文 第090章 【怒火】
    【堕落的女同学？】
    “不要……”怀中的美妇人双手轻轻推拒着林锋的胸膛，可却并没有要挣扎的意思。脸上嫣红得恍若天上的火烧云。她满脸娇羞的看着林锋。
    此刻她的美貌姿色竟然让林锋看得有点痴迷了，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼格外迷人，白中透红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，光滑肌.肤雪白细嫩。
    “嘿嘿，你们女人就是这样！”林锋伸手轻轻地拍了她的玉臀一下，“明明想要的，却硬要说不要！”说着便抱着她坐到了沙发上却让她坐在自己的腰间。
    “你……混蛋！”美少妇好久才突出这么一句话来。
    她那凹凸玲珑的娇躯被男人紧紧地抱在身上，纤纤柳腰下一双迷人而雪白修长的玉.腿时不时地扭动着。
    林锋毛病不说话，而是俯下其头轻轻亲吻着那白晰的颈脖，小巧的耳垂。大手抚摸她细腻温软的。
    “别，别这样……”面对着男人，陈玉娇只是娇羞的别过头去。
    “美人儿，你就从了我吧！”林锋搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的，贪婪地着的双.峰，捻揉两颗软软的花蕾，渐渐她的呼吸急促起来。阵阵触电的快感逐渐让她沉迷于男人温柔之中。
    可是，当林锋的大手探入了她的迷你裙只中时却一阵失望！“你……那个来了？”
    “嗯。”陈玉娇套头对上了林锋的双眼，双手却鼓起了勇气主动缠上了他的脖子，很是俏皮的对着他的脸吹了一口热气：“咯咯，是不是很失望？”
    “是很失望！要不你补偿一下！”林锋轻轻地握住了一座峰峦。
    美少妇禁不住发出浅浅的一声“嘤咛”，娇躯本能的扭动。
    “我要你这里！”林锋手指轻轻地触摸着美少妇的樱唇，脸上的表情不明而喻。而陈玉娇却是闪过了那一幕幕的情景，微微别过头去：“我……我没有做过……那个……”好像是紧张没有或者是害怕，她的一双小手紧紧地抓住了林锋的衣襟，胸前挺拔的峰峦却不时地挤压着他的胸膛，声音细若蚊蝇地说道：“如果……你要的话，我可以的……”
    林锋将她的身体扳过来，感动与怜惜的热吻密不透风的落下，吻在了她的额头上，她的眼帘上，她的瑶鼻上，她的脸颊上，她的耳垂上。最后吻住了美妇人那微张的嘴唇上。
    林锋轻柔的抚摩着她的秀发，道：“真的愿意吗？还是说单纯的想要报恩？”
    “才不是呢！”陈玉娇反驳道，但却任由林锋的魔爪在自己身上肆虐着。
    “那到底是为什么呢？难道你已经……爱上我了？”林锋手指轻轻捏着她胸前坚.挺之上的花蕾问道。
    美少妇的呼吸有点沉重，道：“你真坏！”可是她的脸上露出了很满足的红晕，必以为我煽动着，那妩媚的神情说不出的诱.人！
    “那你说还是不说？”林锋抽回大手，一把啪在她的浑圆的之上，带出阵阵股波。
    陈玉娇“嘤咛”一声，连忙抓住他的手腕，娇声道：“好啦，人家说了还不行吗？”
    “嗯，这才乖！”林锋得意地点点头，就好像是在教育者一个小孩子似的。或者说，调教比较适合。
    美妇人对此撇了撇嘴以示抗议，当看到林锋的魔爪又要落在自己的股部之时，连忙说道：“不要打了，人家现在就说了。其实，我……是有那么一点啦！”
    “一点？”林锋双眼眯了起来，“只有一点而已嘛？”
    “那你还想要怎么样嘛！”美少妇仿佛撒娇般扭动着娇躯以示抗议，可是这样那个以来却让自己那凹凸有致的身体在男人的身上造成了更多的摩擦力！
    林锋故作疑惑道：“我还以为你被我的王八……呃，王霸之气迷倒了呢！？”
    美少妇没好气的白了他一眼，娇嗔道：“你啊，当初虽然用一种十分下流而又色迷迷的眼光看着我时，那时候就在打我的注意了吧？这是一头大色狼！不过，是一只色狐狸！狡猾的狐狸！”
    “呵呵，原来在你心中，我只是一只狐狸而已啊？”林锋一手轻轻的抚摸着她的腰肢，另一只手则是一路探上了她的美腿
    “谁然你这么小，却那么色！”陈玉娇嘟着性.感湿润说道。
    “谁让你这么迷人呢！我可是被你迷得神魂调到呢！”
    美少妇一脸羞红的道：“哼，口甜舌滑。我还比不上董事长的一半呢！别以为我不知道你们之间的事情！每次说起你，董事长她总是变得好像堕入爱河的小女生一般！哼，你这个大色狼！”
    林锋嘻嘻一笑，道：“那你呢！有没有爱上我了呢！我现在很期待着你的以身相许呢！”
    “你混蛋！”美少妇娇羞的啪打着林锋的胸膛，那娇嗔的风情，显得那样的成熟性.感。她双手推开了林锋就想要逃跑。
    可是这又如何逃得了呢！
    “小红帽，狼来了！”林锋大呼一声，宛如一条觅食的饿狼一般猛的扑向了意欲逃跑的美少妇，像老鹰抓小鸡般将她拉回到了沙发之上。
    “啊——”林锋抓住她的香肩将她压在身下，大口一张，在美少妇的香颈间又舔又吻又咬，接着又转移到她那喘着粗气的小嘴上，大舌伸入那微张唇瓣与里面的缠在一起，激烈的战斗着。而他的大手则是往她胸前一按。林锋顿时感到一阵柔软和弹性，饱.满却滑腻。
    “噢——别，别太用力了哦！”正处于快感之中的林锋忽然发觉自己的分身被一只小手抓在掌心。
    闻言，他身下的美妇人也不得不放松手上的力度，转而改用小手掌包裹着小林锋，轻轻的来回抚摩着。
    林锋抱住她轻轻翻身便成了美少妇骑在他的腰上，而她的双手却按住了陈玉娇的螓首，将她压向了自己的胯下。
    中午的阳光是那么的毒辣，灼烧着大地。林锋此时正坐在了神宇集团的董事长办公室之中，闭着眼睛假寐着。
    在发泄过后，林锋可被那走回来的宁雪逼着看那些堆积如山的账单。这简直要了他的命！不是说他不会，而是根本就无聊之极！
    不过，中午饭可是吃得想要无比！坐在老板椅上，拥着成熟美艳的董事长，将她抱在怀中，有她一口一口的喂自己。而自己的魔爪则是在她的娇躯上下其手！
    要是让别人看到了一定会瞎掉眼睛！这个男人怀中的美妇人真的就是那个神宇集团高高在上的董事长吗？
    至于陈玉娇却是为林锋口舌服务之后便远远的躲着他。不过林锋并不担心，总有机会将她吃进肚子里面的！她现在住在甚于的员工宿舍之中，林锋不怕她跑掉！
    晚上回到家里，刚吃完饭。林锋却接到了一个同学的电话说是失恋了要自己安慰一下！好吧，抱着当个倾听者的心态来到了酒吧那家伙却忽然说有事不能来！林锋气得差点就摔电话了！
    反正出来了，林锋也就在吧台上喝了点酒。这里的环境到时挺高档的。不过却依然是那么乱七八糟的，人多，很杂！这种地方还真不是正经人应该来的！
    “这位帅哥，陪我跳个舞吧！”正当林锋一个人喝喝闷酒的时候，一名穿着露骨的女人走了过来，对着他一个劲儿地挤着媚眼。
    林锋眼中闪过一丝不屑，这种女人也就是夜总会里面做“兼职”的吧？
    “滚！”林锋对这种万人骑可不会感性趣，“老子看见你就想要凑人了！”
    “你——”那个小姐脸色一变，地哼一声一声便离开了。寻找下一个猎物。
    “先生好像不太喜欢女人呢！”吧台的酒保忽然笑道。
    林锋端着酒杯一饮而尽，“怎么会呢！只是这种女人你愿意上吗？”
    “也对！呵呵！”当得酒保的人当然懂得人情世故，看人的眼光也很毒！眼前的这个男人就一身贵气，显然是吃惯“山珍海味”的了。“不知道先生有没有兴趣到我们贵宾层去玩一下？”向他们这些底层人员要是介绍一个客户可以得到不少的提成呢！当然了，前提是可以在所谓的贵宾层“消费”了才可以！
    看他的表情林锋也知道所谓的贵宾层是什么地方了。
    “那里可是美女多多呢！而且每一个都比这些高档得多！当然了，像先生这样高贵的人，清楚少女的云英处子也是不少哦？”
    “呵呵，那可得要见识一下了！”林锋心中想着反正没事做，去见识一下也好。
    见到林锋答应，这个酒保马上安息吧台里面一个隐蔽的按钮，不消一会儿便有一个婀娜多姿的女人走了下来，“这位先生请跟我来！”
    其实所谓的贵宾层也就只是这一层都是这样的“绯色服务”，那些有钱人求的不过是刺激而已！这种纸醉金迷，行尸走肉的生活还真是腐败！
    女人将林锋领进了一间贵宾房之中，媚笑道：“不知道先生需要什么伴侣呢？我们这里什么类型都有啊！”
    “哦，那你可给我说说有什么，我的眼光可是很刁的呢！”林锋双手搁在那真皮沙发之上，翘起了二郎腿。
    女人见他举手投足之间无一不散发着一种上层社会的贵气，一看就知道是有钱人了！而且还是那么年轻，“那不如我给你找来今天新来的美女吧！保证原装货哦！绝对不会是重新包装的！”
    “好，那你赶紧给老子找一个来！”林锋像个大老爷般嚷道。
    很快，房门被敲响了起来。而原本有点玩世不恭的林锋却在看清楚来人的时候双眼眯着，仿佛就到了什么不可思议的事情一般！离开人也是微微一愣，没想到会在这里见到自己的熟人！
    “你……为什么会在这里？”林锋忍不住颤抖着声音问道，“是不是那些人逼你来的？”说话之间，林锋脸上青筋尽显，显然要是这个女人点头说是他会马上走出去将那些人全部干掉！
    来人身体一颤，却有点苦涩地说道：“没有人威逼我。是我自己要来的！”
    “不可能！”林锋好像听到了什么天大的笑话一般，他的脑袋”嗡”的一声，愤怒的心在胸中燃烧着！


    正文 第091章 【失控】
    【激情之夜】
    “有什么不可能的。时间过转，世界会变！”女人微微别过头去，仿佛不敢跟林锋对视。
    “就算全世界的人都堕落，我还是不相信你会做出这种事情来！” 林锋做了一个深呼吸，稍稍平复了心中的怒火，“你过来！”他拍了拍身边的沙发。
    女人抿了抿嘴唇，眼中闪过一丝水幕。不过很快便被她抹去。在这一刻，她心中闪过了无数念头，最后还是踏出了脚步，向着林锋慢慢走过去！
    看着眼前的这个女人，林锋心中升起了一股悲凉。这个女人正是他的大学同学周敏敏！一个平时文静不爱多说话的女孩！她给林锋的感觉就是恍若白白纸般纯洁！不但身材曼妙，样貌也是初出众，浑身的气质更是仿佛出尘仙子一般！
    不过，林锋知道她家里并不富裕。听说住在京市边缘的一个小村庄里。之所以能够来海市这间全国著名的大学上学，那些学费也是家里人东拼西凑的。难道因为这个原因吗？
    可是，在学校里。追她的人度也是多不胜数，其中更不乏那些家中有权有势的公子哥。可她从来都没有对哪一个男人有屈服的意思。
    林锋的目光集中在她的脸上，似乎要从她的表情了解什么。可是他的目光却不由自主地落在了女孩的身上。
    一袭长裙，蓝白相间，裙摆随着主人的动作而如莲花般在风中轻轻摇摆，是那样的娉婷多姿。
    面若桃花，娇若仙子！肌肤白里透红，欺霜赛雪，乌黑的长发披散在身后，那诱人的玉兔随着呼吸轻轻起伏。
    两人坐在沙发上，周敏敏双手弯曲着放在小腹上，那完美的曲线给予了林锋极大的震撼。高耸入云的玉峰，如水蛇般的柳腰，圆浑的臀部将那凸凹有致的身材表现得淋漓尽致！
    林锋作了一个深呼吸，目光如炬地盯着身边美人的凤目：“你告诉我，这到底是怎么一回事！我不相信你会做出这样的事情来！”
    周敏敏粉拳紧紧地握着，那薄薄的嘴唇轻轻抿着，却并不说话，仿佛就像是一个受了委屈的小女孩一般。
    “你倒是说话啊！你哑巴了是不是！？”林锋忽然冲着她的大喊！他已经快要疯掉了！这个在她的心中一直是那么纯洁的女孩竟然会自甘堕落？他绝对不相信，一定有什么原因的！
    “我喜欢钱，就这样么简单！”周敏敏扭过头去，像是生闷气的说道：“不知道这个回答你满不满意！林大老板！”
    “满意！很好，很满意的回答！”林锋双眸怒睁，咬牙切齿，睚眦欲裂，“那好吧！既然你喜欢钱！现在我可是你的客人，是第一个吧？”林锋的态度一百八十度大转弯，伸出一只手轻佻的抬起了身边美女同学的玉致下巴，双眼之中尽是玩味的神色。
    周敏敏银牙紧咬，凤目之间已经是暗涌缺堤了。但还是点了点头：“是！”她现在恨不得就一头撞死在墙壁上，可是她不能！
    “很好！”林锋有点恨铁不成钢的点了点头，“那现在，该是你提供服务的时候了！侍候得我爽的，我给你多多的钱！这应该是你最喜欢的吧？”
    “是，我喜欢钱！”周敏敏内心感受到了前所未有的屈辱。可是，无奈的现实却让自己不得不低下自以为是的头颅。
    “那老板你喜欢什么样的服务？”她轻轻地抹去了眼角边上的泪痕，仿佛口中所说的“服务”只是一件小小的事情。
    林锋最后还是叹了叹气，“敏敏你这样又何必呢！你告诉我，如果遇到了什么困难的话我一定会帮助你的！”
    “我不要你的施舍！”周敏敏摇头倔强的说道：“老板你现在尽管吩咐吧，只要我能够做到的，一定会好好服侍你！只有……你有钱！”她忽然觉得自己好像比那些靠卖肉为生的风尘女人更加下贱，可是……一想起自己的妈妈，她心中便马上变得坚定起来。
    周敏敏的倔强林锋也是知道的，既然如此的话……
    “那好吧！先给老板我按摩一下！”
    周敏敏慢慢地站了起来，紧咬着下唇，好半晌才道：“你……等一下吧！”说着便走进了卫生间之中。
    林锋趴在偌大的沙发之上，心中很不是滋味。白干较细的感受让他心中涌现出莫名的悲哀，究竟是什么样的事情才会使得这个纯洁得恍若天使的美人儿寻则出卖自己的身体呢？其实也不外乎是钱吧？
    有钱能使鬼推磨，无钱边做推磨鬼！这句话说得一点也不错！当今的社会，好像没有什么事金钱做不到的！那些什么说时间用钱买不到，爱情用钱买不到，那根本就是无稽之谈！有钱人难道就没有自己的时间？有钱人就一定没有爱情吗？
    林锋是一个很现实的人。他也承认，金钱，的确是万能的！金钱会使人获得幸福的生活，但同时金钱也会使得人堕落！现实之中，又有多少人成为了金钱的奴隶呢？
    到底是人管钱，还是钱管人？
    这是一个很深奥的问题。
    林锋轻轻的摇了摇头，将这些乱七八糟的东西抛出脑海之中，却见卫生间的房门被打开，迎面而来的是一个亭亭玉立的美人儿。此时的周敏敏已经将那飘逸的一群脱了下来，只用白色的围巾遮掩着自己身上的春.光。可那浴巾毕竟太短了，那雪白润圆的香肩，修长匀称的大腿尽漏无遗！
    林锋的目光变得有点灼热，虽然不想要这样，可就是阻止不了自己的动作。忍不住吞下了口说，双眼却死死地盯着了眼前的美人。
    花颜月貌之上有点苍白，也有点红晕。凤目微微红肿，似乎是哭泣所致。但这丝毫无损她的美丽，依然是那样的灿如春华，皎如秋月！
    面对着男人那肆无忌弹的目光，周敏敏心中除了那一丝的悲愤之外，更多是是紧张与无助。那唇色朱樱一点，微微抿着，大胆地对上了林锋的目光。
    等一会儿，自己就要献身给这个同学？她心中很乱，她想要逃跑。可是她却不能！
    只能是这样了？
    也只能是这样了！
    美人紧紧地咬着下唇，纤纤玉手轻轻款摆，凌波玉足慢慢挪动。修项秀颈，颜如舜华！那高挑额纤柔的玲珑娇躯盈盈走来，那曼妙的身材显得柔美飘逸，丰姿冶丽！
    实在美得让人心动，美得不可方物！
    林锋不得不承认，自己此刻已经心动了！没有任何男人面对着这样的诱惑而不动心的！
    “怎么样？不是说自己愿意提供所有的服务吗？现在却害怕了？”林锋轻佻的说道，此时他的心人人有种刺痛的感觉。
    卿本佳人，奈何堕落！
    “是的！我愿意！”周敏敏强忍住眼眶之中想要缺堤而出的暗涌，走到了林锋的身边挨着他坐了下来。
    “嗯，那你先按摩吧！我享受着！”林锋也不多说，反正他是打定主意要让她清醒！趴在沙发上面一动不动。
    看着眼前的这个男人，周敏敏心中更是打翻了五味品。轻轻地坏了甩头，道：“你……你先把衣服脱了吧！”说出这话的时候，她的玉颊已经滚烫不已了！虽然对自己的的堕落很是悲痛，但是一想起自己即将失身给这个男人，她心中却有莫名其妙的感到了丝丝安慰。或者在她的潜意识之中，林锋比起那些肥头大耳的猪油老板要好上不少吧！至少林锋长得高大威猛，英俊潇洒。她不可否认，以前就对这个男人有点好敢。
    闻言，林锋从沙发上站了起来，对着脸色红晕的美女同学笑道：“既然是你提供服务，那就得由你来动手！”
    “好……好的！”周敏敏心中的屈服感更加强烈，她好像觉得自己在这个男人的眼中已经跟那些千人骑万人压的女人没有两样了！
    不过，那双纤纤玉手还是慢慢的深处，摸到了林锋的身上，抓住了他的T恤轻轻地往上一拉。而林锋也配合着她举起双臂让她将自己的上衣脱了下来。
    “啊……”看到那强壮的胸肌，那古铜色的肤色，周敏敏这个云英处子不由得发出一声娇呼，脸上火辣辣的，目光却仿佛被什么力量吸引着一般，紧紧地盯着他的身体。
    不只是女人的身体对男人有致命吸引力。男人的身体对女人也有着同样的吸引！
    “怎么样？没见过像我这样的男人吗？”林锋有点嘲笑的说道，“要不要摸上一下！”
    周敏敏心中碎了一口，“你……你先躺下来吧！”
    林锋心中直叹气，口中不禁说道：“你这又是何苦呢！难道你就不能告诉我？我会帮你的！或者，你愿意就这样让自己堕落吗？你想想！你的家人知道了会怎么样！”
    闻言，周敏敏心中剧烈一颤，想起了自己那远在家乡的妈妈，心中的悲凉一拥而上！是啊，自己这样坐着的对吗？要是让妈妈直到了自己这样作践自己的身体，那……妈妈会被活活的气死吧？
    可是，她能够怎么办？谁让自己穷呢！
    想着想着，那绝望地泪水已经涌现。“那你告诉我，我可以怎么办！呜呜……”周敏敏颤抖着香肩大喊道。
    “我不是说过了吗？我会帮助你的！”林锋眼中的柔情尽显，有怜悯，有同情。他伸出大手想要为她抹去眼角边上的泪水。
    “我不需要你的施舍！”周敏敏将他的手拨开，猛然摇头，“我不要你的同情！呜呜……”
    怒了！林锋这次真的愤怒了！既然她要堕落，拿自己就来帮助她！反正她也要作践自己了不是吗？便宜别人那还不如便宜自己！双目冒火的他二话不说地一把横抱起了哭泣的美女同学！
    “你……你想要干什么！”玉掌抵在了林锋那裸.露的胸膛之上，周敏敏有点惊慌失措的问道。
    林锋嘴角边上出现了丝丝冷笑，“你不是说要堕落吗？你不是要作贱自己吗？那我变成全你好了！哼！”说着便抱起她大步流行的走进了房间之中，毫不怜惜的将她王大柔软的大床上面一抛，自己的身体一个虎扑便将她紧紧地压在身下！
    大手一扯，美人身上那仅有的浴巾已然脱落！
    看着身下不着片缕的美人，林锋心中的欲.火夹上怒火已经不可抑制的开始了剧烈的燃烧！


    正文 第092章 【火车之旅】
    【出发探望岳母！】
    周敏敏身材高挑，举手投足间如仙子入尘的绝色美态，如诗如画，沌然天成，白里透红的冰肌雪肤让人晕眩！双腿浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼！一双漆黑清澈的大眼睛此时却泪如泉涌，柔软湿润的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，雪藕般的柔软玉臂，饱满高耸的一双乳.峰！
    这一切无一不让人心动！
    最是令林锋神魂颠倒的，还有她的气质！她浑身有着一种不同于别的一般女人的气质，那是一种集圣洁高贵、典雅端庄于一身，却又不失青春少女的纯洁柔美。
    可是，就是这样的一个近乎完美的女人，此时却一丝不.挂地被自己压在身下！林锋的喉咙也忍不住发出混浊的声响，吞下积存在口中的唾液。他的意识与身体，都被剧烈的冲激翻搅着，低声一吼，他再也控制不住身体的兽.欲了！
    或许，这是一个错误，一个美丽的错误！可是，世界上本来就没有所谓的对与错。只是说的人多了才会形成这样的两个体系而已。
    林锋凶狠，狂野，丝毫没有更一丝怜香惜玉。而在他的狂暴之下，美人只得本能的喘息，扭动，婉转承欢。稚嫩的娇躯承受着他胸闷的冲击！
    日升月落，太阳的光芒将大地的黑暗驱散。新一个一天又一次到来！
    从睡梦之中慢慢清醒过来的林锋只觉得自己大脑一片空白！昨天晚上的点点滴滴让他心中升起了一丝不安！他依稀记得自己反复一头是空的猛虎般蹂躏着周敏敏，无视她的求饶，直讲她蹂躏得死去活来！
    手臂不由得紧了紧，此刻伏在自己怀中的，却是一个让他感到懊恼万分的女人！大床之上的鲜红梅花点点散落，而美人的玉颊上上尽是泪痕。而且，她的身体上几乎都是自己留下的痕迹！
    天啊！自己昨天晚上到底是怎么样对待她的呢？想到自己无情的蹂躏这么一个让人怜惜的美人儿，林锋心中生气了一股强烈的负罪感。
    窗外的阳光倾斜而进，怀中的美人峨眉轻轻颦蹙，那双依然残留着泪痕的美目慢慢地张开。首先映入眼帘的是昨天晚上那一个压在自己身上狂暴发泄的男人的脸庞！
    周敏敏心中一颤，想要从他的怀中挣扎起来，可是双腿之间的创伤让她不禁柳眉紧皱，禁不住发出一声浅浅的痛哼：“啊……”仿佛被撕裂了一半的疼痛让她知道，自己的贞洁已经彻底被这个男人夺去了！心百感交集！有羞辱，有悲愤，有无奈，有无助……
    此刻的她真的不知道自己应该怎么办了！那不知道为什么而流的泪水慢慢地沾湿了她的眼眶。
    “哭吧！尽情的哭吧！”林锋更不知道自己应该说什么，能够说什么！他的大手轻轻的抚摸着怀中哭泣美人的粉背，那动作说不出的温柔！
    “呜呜……你这个混蛋！为什么……为什么要这样对我！呜呜……”耳边传来让她感到心悝的声音，周敏敏心中的委屈再也忍不住的发泄出来，娇躯所在男人的怀抱之中，一双粉拳用力地捶打着他的身体，“你这个坏蛋！我打死你！打死你！呜呜……”
    林锋并没有说，只是任由她在自己的怀中尽情发泄着！一手紧紧地搂住她的腰肢，另一只手却温柔地抚摸着她的秀发。
    “你要干什么！快点放开我！”稍稍回过神来的周敏敏想要挣脱男人的怀抱，一双小手推拒着林锋的胸膛！
    可是林锋却不为所动，依然紧紧地地将她拥在怀中。周敏敏大概觉得自己挣脱不了吧，索性也不挣扎，只是，她好像是在发泄般挥起小拳头不停地捶打着他的胸膛，仿佛这样自己心中的愤恨就能够减少一般。也不知道是为什么，她似乎越打越起劲，一双粉拳就好像是在擂鼓一般上下敲打。
    过了好一会儿，似乎是累了，她便停了下来，但是她的双手却紧紧的抓住林锋的肩膀，媚眼紧锁，小嘴闭合，贱货发出几声抽泣声。
    “为什么你要这样作践自己呢？男人真的是为了钱吗？我不相信你是这种女人！”林锋拥着她，轻柔地话语在她的耳边响起。
    “你不是将我当做是那种甘愿为了金钱而出卖肉体的女人吗？还说这个干什么！”周敏敏所在林锋的怀里说道，她的声音很好听，如涓涓溪流般清脆，犹如画眉鸟般悦耳。可是却因为哭泣国的关系没有电沙哑，但更加让人怜惜。
    “你是我的女人！”林锋语气温柔但却坚定的凝视着她的眼睛说道
    闻言，周敏敏娇躯一颤，忽然有一种想哭的冲动。自己……是他的女人吗？
    看着怀中美人儿那阴晴不定的玉颊，时而双颊飞霞，须臾又变得有点苍白，似乎在她的心中有着两种极端的想法。看着看着，林锋竟然失声笑了出来。
    “你笑什么？”
    林宇毫不容易停止傻笑，道：“你现在的这样样子真好看！很可爱呢！”说着有点宠溺般捏着她的瑶鼻，“你看，都已经变成小花猫了！”
    “你——”周敏敏不禁抬头凝视着这个占有自己，搂抱着自己的男人。
    而林锋也对上她的双眸。
    一时之间，没有说话声，没有哭泣声，只有两个人的静静地心跳声。一时之间，他们都没有说话，只是静静地感受着比皮的温暖。
    “砰砰、砰砰！”
    两人的心跳在这一刻竟然完全的重合在一起，仿佛是一个人的心在跳一般。
    当真是有点此时是无声胜有声的感觉！
    微风吹拂，清晨有点寒冷。周敏敏打了个寒战，娇躯忍不住往林锋的怀中缩了缩。
    不知道为什么，周敏敏忽然觉得心里暖暖的，就好象被人抱在怀里细心温柔地呵护着。
    “你……可以放开我了！”逐渐平静下来的她轻轻地开口说道。
    “不放！”林锋反而紧了紧自己的手臂，更加用力地抱着她。
    周敏敏对上林锋那坚定地目光之时，心中忽然觉得，其实，这个男人的怀抱是多么的舒服！自己失身于他，这也是铁一般的事实！这是一种很奇怪的感觉，就好像自己找到了一个可以让自己累了的心安心休息的避风港一般。
    “你不是想要知道……我为什么要这样……堕落吗？”周敏敏咬着下唇，仿佛在想着什么悲伤地事情一般。
    “嗯，你说。无论如何，我都会站在你的身边！”林锋紧了紧手臂，更加用力地搂抱着她。
    周敏敏幽幽的道来。
    跟很多电视剧的剧情一把都是孝女为了医治病重的父母而决定牺牲自己的肉.体。周敏敏是家里的独女，几年前父亲因病去世，而母亲又因为操劳成疾而倒下了，经医院诊断确定是患了白内障！这并不是一个可怕的疾病，但是那医疗费用对于农村出身的她们来说却是一笔庞大的负担！无奈之下，周敏敏只有瞒着病重的妈妈做出这样的事情来！
    林锋听得一阵唏嘘。要不是自己遇到她，这么一个大美人会怎么样？难道就跟那些人尽可夫的妓女一般生存下去？他实在不敢想象！
    “放心吧！费用就包在我的身上！”林锋轻轻地搂着她。
    可是倔强的周敏敏却摇头道：“我不需要你的施舍！”
    “我这不是施舍！”林锋白了她依言，随即却一脸坏笑道：“你妈妈不就是我妈妈嘛！岳母大人的病情我这个当女婿的怎么可以袖手旁观呢！”
    “哼！”周敏敏没有说话，或许心中一惊默认了林锋的话吧。
    “嗯，就这样么办吧！现在暑假还没有结束，明天我就跟你回去你家乡一趟！”
    虽然周敏敏自始至终都没有说出承认自己是林锋女人的话，但是她也没有反对！
    林锋也正好到京市将李玉妍等女接到海市来。宁雪跟赵玉雅的让步让他心中感动，昨天晚上他更是拼了命的满足宁雪这么美艳妇人，直杀得她求饶不止！
    今天中午便跟周敏敏赶往京市。不过，周敏敏却死活不愿意坐飞机。一来是因为她得知林锋上次坐飞机失事的危险，二来她可没有那么多钱买机票。虽然林锋愿意为她出。可她却倔强的拒绝。
    无奈之下，林锋只得跟她坐火车了！说起来，林锋已经好久没有坐过火车了。从海市到京市需要一天多的时间，这可苦了林锋。
    车厢的卧铺设计比起以前大为不同，现在都是四个人独立一个房间，床也大了很多。
    “呼，累死了！”林锋将周敏敏的行李放好，坐到了旁边的椅子上大喘着粗气。车站的人可不是一般的多，足足等了一个多小时两人这才能登上火车。
    “我又没有说要你跟来！”周敏敏神情复杂的看了林锋一眼，忍不住掏出自己的手帕为他抹去额头上的汗水。
    “好香啊！”林锋做了一个深呼吸，美人玉手轻轻地在自己脸上抹着，淡淡的香气扑鼻而来。初为人妇女的周敏敏浑身散发着不同于少女般的风韵，让林锋心中欢喜不已。
    “哼！”周敏敏有点娇羞的抽回自己的小手。
    林锋嘿嘿一笑，往着旁边的床铺躺了上去，四肢的大展：“还是躺着舒服啊！虽然这床板有点硬，但还是不错啊！”他拍了拍身边的位置，一脸坏笑：“虽然单人床有点小，但还是勉强可以躺下两个人呢！来，小宝贝让我抱一下！”
    “你去死！”周敏敏没好气的白了她一眼，一双小手却拉住了他的手臂，娇嗔道：“那里可是别人的床位，你的在这里呢！万一别人看见了准要生气了！”
    “放心吧，他们还没来呢！火车还有几十分钟才会开，怕什么！”林锋轻轻地摇了摇头，大手将周敏一把拉到了自己的身边，可他正要说话的时候，这个四人房却进来了两个人。
    林锋有点不好意思的看着眼前的一对夫妇，连忙起身让座。
    “敏敏，你怎么会在这里呢？”妇人看见周敏敏不由得疑惑地问道。
    “啊？”周敏敏神经一紧，望向了来人，那娇嫩的脸蛋顿时似被火烧一般：“雅姨，你……还有许叔叔你也在啊！”她心中惊讶的是这一对夫妇竟然就是自己家乡的邻居！
    “你们……认识？”林锋看着眼前的美妇，呆呆地问道。


    正文 第093章 【偶遇】
    【巧遇幽怨美妇】
    “扑哧！”美妇忽然掩嘴轻笑道：“你一定是敏敏的男朋友了吧？”刚才一进来便看见这两人在搂搂抱抱的，美妇人道：“我可是敏敏的邻居呢！这位是我先生！”
    “你好！”林锋跟男人握了一下手。可是她的目光却依然偷偷地打量着美妇人。成熟妇人的迷人更是显得光彩夺目！那几乎完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之身边的周敏敏更加充满了成熟丰韵的绝色容颜也是挂着淡淡的笑容。
    周敏敏亲切地拉起了美妇的手，道：“雅姨你们不是在家乡吗？怎么忽然到海市来呢！”
    闻言，这夫妇二人皆是身体一颤，眼中闪过了一丝无奈。“是这样的，我们来海市的大医院看一下病情而已。”男人有点不敢正视自己身边妻子。
    “啊？”周敏敏一脸关心问道：“许叔叔你没事儿吧？”
    “没事呢，只是一点小病而嘴已！”美妇人笑道，“倒是你啊，暑假都过去了一个月了，为什么现在才回家呢？”
    林锋有点疑惑的看和眼前的这对夫妇，他能够明显地捕捉到他们眼中闪过的一丝悲伤，只是他们不说，自己一个外人也不好多问。
    倒是周敏敏信以为真。她看了林锋一眼，却又满上别开视线。“我……有点事留在这里而已。现在事情办完了，就回去了啊！”
    “呵呵，那是你么年轻人的事情了吧！”美妇娇笑着，有点揶揄的看了看这一对男女，“也对，带男朋友回去看看你妈妈也好，她现在身体还很虚弱了，需要你照顾一下！”
    “妈妈……”周敏敏想起了自己妈妈的病情，心中不由得一阵黯然。
    林锋走到了她的身边，伸出一只手搂着她的腰肢，温柔地索道：“放心吧，没事的，我们也赶过去不是吗？”他旁若无人的轻轻抚摩着周敏敏的秀发。
    “嗯。”鼻端闻着他那充满着安全的雄性气息，周敏敏不由得鼻子一酸，娇躯扑进了他的怀中轻轻抽泣着。“乖啦，再哭雅姨可就要笑话你了！”
    “你讨厌啦！”周敏敏看了看旁边似笑非笑的美妇，却依然不舍得从林锋的怀中离开，一双小手用力地抓住他的衣服。
    看着这对情侣旁若无人的拥抱着，美妇眼中闪过一丝羡慕。这个男人长得倒也身强力壮，不知道哪方面如何了？
    呸呸，我怎么会像那些事情了呢！美妇人心中一惊，脸上不由得泛起了丝丝红潮。她将目光投向了正在整理行李的丈夫，眼中充满着的黯然。难道自己下半辈子就这样当个活寡妇吗？想起自己的丈夫，美妇心中便悲伤难受。
    原本她拥有着一个美好的家庭！有个疼爱自己的丈夫，还有一个可爱的女儿。虽然家境并不富裕，但是她也已经心满意足了！可就是几个月前，丈夫却因为一起交通意外被人撞伤，而受伤的地方却是男人最脆弱之地！他们怀着一丝希望来到了海市最先进的医院就趁，可是却得到了一个让他们绝望的消息：丈夫那里因为神经被严重破坏，已经彻底失去希望了！
    这对于这对恩爱夫妻来说犹如晴天霹雳！可是却又不得不接受事实！
    林锋一手抱住周敏敏，目光却偷偷地看着身边似乎在想着什么事情出神的美妇。那副丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材就绝对不是那这种青涩小丫头可以比拟的。那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着林她的眼球！
    只是，他不明白为什么她的眼神总是闪耀着绝望与无奈呢！而他的丈夫，好像做了什么对不起她的事情一般，总是不敢跟她对视。甚至还躲得远远的。
    “好啦！再哭雅姨可要笑话你了！”林锋伸手拍了拍周敏敏的小屁.股，目光却望向了旁边的美妇。
    秦玉雅也跟林锋的目光相对，那一瞬间她仿佛觉得自己的心事被他偷窥了一般，有点惊慌失措的别开视线。
    周敏敏从林锋的怀中离开，走到了美妇的身边搂着她的手臂，仿佛撒娇般道：“雅姨你看，他欺负我！”
    秦玉雅轻轻拍着她的手背，笑道：“你们情侣之间事情也要我这个老太婆来管啊？”
    “雅姨你才不是老太婆呢！”周敏敏嘟着小嘴说道：“我看雅姨你最多也就二十五六岁，当我的姐姐就差不多了！”
    “你这个小丫头啊，什么时候变得这样口花花了啊？”秦玉雅娇笑道，目光却落在了旁边的林锋身上，她是过来人，自然知道处子跟少妇之间的区别。周敏敏双腿有点变形，明显是因为有创伤的缘故。看来是刚刚破身不久。她心中不由得想到：“这个男人那方面不知道能够坚持多久？”这是这一想法一产生便让她感到了羞耻！自己怎么会这样呢！
    因为娇羞而脸红的美妇人看起来是那样的诱.人！她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，隐隐约约凸显着胸衣的形状。浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。比周敏敏更为成熟艳丽的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！当真是一个绝代尤.物！
    “人家是说真的啦！雅姨你不信问问林锋！”周敏敏转而望向这个夺去自己贞操的男人：“你说呢，我是不是说错了！雅姨漂不漂亮？”
    林锋还沉醉于美妇人刚才那无意之间流露的万种风情之中，此时听到问话，只是本能地回答：“漂亮，漂亮！漂亮极了！”
    “呐，雅姨你听到了吧！”周敏敏很是得意地说道。
    “你么是情侣，当然站在同一阵线了啊！”美妇瞥了林锋一眼，“雅姨的女儿都有十六岁了，还怎么当你姐姐呢！”
    “谁说不可以啊！”周敏敏反驳道：“雅姨你就是很漂亮，很年轻啊！”
    “嗯，敏敏说得对，雅姨你真的很漂亮呢！”林锋笑道。
    “好好！就你们说得对！”秦玉雅苦笑道，目光却不敢跟林锋相视。她拉着周敏敏的手走到了一边说起了悄悄话来。
    可是，在场的第四者——美妇人的丈夫许军却将林锋的表情看得清清楚楚！身为男人，他当然知道林锋看着自己妻子的灼热目光代表着什么！心中虽然生气，可是对方也就只是看了几眼，他没理由马上冲上前去给他一顿拳头吧？再且，自己现在也算是一个太监了，还真的不敢面对自己的妻子！
    都说女人三十如狼，四十如虎！现在自己的妻子正是虎狼之年，而自己却已经再也不能够满足她了！这让他如何面对！难道看着妻子背着自己红杏出场？
    林锋并不知道许军的心思。他的目光却落在了背对着自己正在走着的两个女人身上。那一大一小的玉臀是那样的翘挺润圆，惹得他恨不得走上前去亲手摸上一把！
    长途火车是那样的枯燥无味这四人坐在床铺旁边的位置上，有一句每一句的聊着。而许军虽然坐在妻子身边，可是目光依然不敢跟她对视，这的撑着下巴看着窗外的景色。美妇人的对面，林锋一手轻轻地搂着周敏敏的腰肢，背靠在椅子上闭目养神。
    而周敏敏则是跟美妇愉快的聊着。
    当然了，愉快只是周敏敏一方面的。她找到了一个可以托付终身的男人，而已想到自己的妈妈即将可以到医院治病，她心中当然比谁都要高兴！可是坐在她对面的美妇人却心中苦涩不已！看着周敏敏一脸幸福的依偎在男人的身边，她不由得开始羡慕起她来。这个男人的怀抱是那样的宽广，那样的结实，靠在他的怀中一定很安全很舒服！这一点光靠周敏敏脸上甜甜的微笑就能够知道。
    可是自己呢？丈夫从此不能够称之为男人了！男人就这样要自己守一辈子的活寡？想着想着，她的目光不由得偷偷地落在了林锋的身上，那刀砍斧削的脸庞虽然还有点稚嫩，但是却显示出那不符合年龄的成熟，而且还隐隐带着点沧桑。剑眉星目，鼻若悬胆，炯炯生威。唇薄如刻，总带有点似笑非笑的感觉。
    也不知道他在想些什么，但见他的嘴角时不时的轻轻上扬。美妇人的目光禁不住向下移动，可是当她看到他双腿之间那鼓鼓的一团正膨胀起来，心中不由得暗暗碎了一口，敢情这该死的男人一定是在想那些羞人的事情了！
    “雅姨你怎么了？怎么脸上忽然变红了呢？”周敏敏还真是清纯的让人疼爱，她看着对面的美妇脸上泛起了不自然的红晕，不由得关心地问道。
    “没，只是好像有点不舒服而已！”美妇人连忙摆手，自己偷看她男朋友而脸红却被她这么一说，心中顿时大囧，连忙找了一个借口躲到了卫生间去了。
    而坐在她旁边的丈夫却是浑身一颤，他的目光不由得落在了周敏敏社变得男人之上，当看到那让自己自卑的雄厚本钱之时，忽然有点明白妻子为什么会忽然脸红了！只是，自己能够怎么办？现在的自己已经不能够尽到一个丈夫的义务了！
    想到这悲凉的后半生，男人心中直叹气！
    此时林锋还不知道自己的窘况已经被这对夫妇看见了呢！他闭着眼睛幻想着那一个个美人在自己的身边轻歌曼舞，而自己则是左拥右抱大呼过瘾，不时亲亲这个，又摸摸那个！
    身边的周敏敏也不知道此时他在想些什么。只是觉得，依偎在他的怀中是那样的温暖。如果可以，她宁愿时间在这一刻停止！
    却说美妇秦玉雅躲到了卫生间之中，用冷水洗了一把脸，做了一个深呼吸一平复自己心中有点凌乱的芳心。看着镜子之中的自己，她眼神闪过一丝惘然。镜子之中，是一个长得十分耐看的美妇。头发不长，却刚好可以扎成一个端庄的妇人髻，螓首蛾眉，明眸皓齿，领如蝤蛴。
    她不由得伸出手轻轻抚摩着自己的脸蛋，正如周敏敏所说，自己索然有了一个十六岁的女儿，但是过了而立之年的自己却依然是那样的娇艳动人。没有显出一丝老迈。
    一方水土，育一方佳人！在自己的家乡虽然是一个穷乡僻壤，但是却山清水秀。村子里的姑娘大都是眉清目秀。


    正文 第094章 【一夜】
    【跟美妇独处】
    “难道我不漂亮吗？”美妇秦玉雅看着镜子之中的自己，不由得轻轻转身。她穿着的是一件短袖的圆领T恤，紧身的设计让她胸前的峰峦高高耸起。下着及膝百褶裙，逍遥盈盈近看一握。
    “应该……不差吧？”她有点脸红的低声呢喃道，抹上自己的脸蛋，只觉触手火辣辣的。
    轻轻地碎了一口，她不禁责怪自己：“秦玉雅啊秦玉雅，难道你就是这样无耻下流的吗？你已经身为人妻人母，怎么会看着别人的男朋友而想到那种事情了呢！”
    可是心中却又仿佛有另外一种声音在劝说：“这有什么！男欢女爱，这是人之常情！况且自己也是生理需要们难道想一下都不可以吗？丈夫已经不能人道了，自己有没有红杏出场的一丝，只是想一想而已！”
    “对，只是想一下而已！”秦玉雅仿佛为自己的荒唐想法找到了一个很好的理由似的，随着镜子笑道：“秦玉雅，其实你也不错啊！要不刚才那个男人又怎么会看着你而失神了呢！你看，丰胸柳腰翘臀，很玲珑诱.人的‘S’型曲线呢！”
    “哎！”美妇人叹了叹气，叔可是就算是这样又如何呢！自己也只能守着这幅身体过完下半辈子了！思及至此，秦玉雅顿时黯然神伤。
    “呐，我们到外面吹吹风好不好？”林锋搂着身边的周敏敏，凑到了她的耳边吹了一口气。
    周敏敏顿觉耳根子酥酥麻麻的，浑身颤抖着打了一个冷颤。抬手看着身边的男人：“去……去哪里嘛！”
    “反正就是随便走走呗！”林锋拥着她站了起来，见许军趴在椅子上好像睡着了，也不起打扰他。两人依偎着离开。
    而此时美妇秦玉雅正好从卫生间里出来，见到林锋跟周敏敏离开的背影，心中的羡慕更甚，隐隐还有点嫉妒！现在的战俘对自己已经视如洪水猛兽，根本就不敢跟自己有过分接触！
    不过这也难怪，失去了男人的尊严。这让他如何在自己的老婆面前抬得起头来！这可是男人的痛苦啊！是一辈子的痛！
    美妇见丈夫睡着了，也不想坐着，鬼使神差的向着林锋两人离开的方向走去。
    而就在这时，原本应该睡着了的许军却忽然抬起头来，眼神复杂的看着自己的妻子。他的心在滴血，现在已经一切都完了！自己已经不再是一个男人了！可是这苦了她一个女人！
    却说林锋拥着周敏敏一直来到了车厢的最前面。这是一个比较豪华的车厢，专门供情侣谈情说爱的地方。当然了，进去还要交纳费用！
    这个车厢很长，足足有五六节普通车厢的长度。而里面更是装饰得很豪华。虽然不能说是很漂亮，但至少在火车上面能够有这么一个地方已经不错了！
    两人找了一个位置坐了下来。这地方就像是一个茶餐厅一般。两队挨着坐在窗子旁边，看着车窗外飞逝的景物，别有一番情趣。
    “好宝贝，现在你已经不拒绝我了吧？”林锋一只手紧紧地搂住了周敏敏的腰肢，埋首于她的发间，咬着她的耳珠。
    “嗯，你这个坏蛋！好痒哦！”因为旁边有其他人，虽然隔板很高，根本就看不到。但是周敏敏还不敢说话过于大声。
    “嘿嘿，那你喜不喜欢？”林锋的嘴唇从她的脸颊边上滑过。
    周敏敏只感觉到浑身打了一个激灵，芳心“砰砰”的跳动着。“不喜欢！”她羞赫地别过头去，可是一双小手却好像紧张地抓住了林锋的衣襟。
    看着身边的美人那红扑扑的脸蛋，林锋忍不住伸出手来扳过她的脸，大嘴印上了呵气如兰的樱唇之上！
    周敏敏只来得的及发出浅浅的一声“嘤咛”，林锋趁着她银牙放松的时候马上突破进去！舌头伸探入她的檀口之中翻搞着，贪婪地吮.吸着她的香津。
    “还想要吗？”一吻终罢，林锋的声音已经有点沙哑了。看着怀中这个十八岁的美少妇那性该的嘴。唇，他的嘴巴再一次在慢慢地向她靠近。
    看着那张帅气却又有点邪恶的俊脸越来越近，她洋颗芳心顿时如小鹿乱撞，只是，她却没有反抗，而是羞涩地闭上眼睛等待着。
    温热的四片唇片再次紧紧得接触在一起。那种感觉就好象两个人人灵欲交融一般。
    林锋双臂一紧将她抱在怀中，温柔地为她整理飘零的发丝，又在她光洁的额头上深深一吻，道：“以后不要那么傻了！”他指的是为了母亲而卖身之事。
    “嗯。”周敏敏羞涩地瞥了他一眼，却是以迅雷不及掩耳之势吻上他的脸，随即却好像做错事的孩子一般抵着头玩弄着衣角。
    “这里的环境真的不错呢！”林锋搂着一开喔啊自己怀中的小妇人，一边看着窗外的景色。现在已经是傍晚时分了，天色灰蒙蒙的，似乎要下雨了。
    大概过了很久时间，林锋的肚子发出咕噜一声抗议之时，两人才起身回去。
    “你不是才吃了东西吗？”周敏敏任由他搂着自己的腰肢，意味着他向着自己所在的车厢走去。
    “可是我现在更想要吃的是你呢！”林锋拍了拍她的小屁.股笑道，可是眼光却忽然发现了走在前面一个女人。“你看那个，是不是雅姨？”他指着那个女人问道。
    周敏敏定睛一看，还真的是呢！“是啊，雅姨怎么到这里来呢？”
    “大概像我们这样来玩玩吧！”
    “可是为什么不见许叔叔呢？真是奇怪！对了！”周敏敏忽然一叫，疑惑道：“你有没有发觉许叔叔跟雅姨之间有什么不妥啊？我怎么觉得他们好像在闹别扭似的呢？从登上车厢以来，他们好像都没有说过一句话哦！”
    林锋耸了耸肩膀：“夫妻床头打架床尾和，你瞎操心了吧！”
    “嗯，也对！”周敏敏对着林锋甜甜一笑。她忽然觉得，自己从前天一无所有到现在拥有了整一个世界！这一反差让她睡觉的时候也几乎合不拢嘴。这个男人……自己的男人！她在心中低声呢喃着林锋的名字。
    两人回到车厢之时，秦玉雅已经坐在了丈夫的身边。
    “你们到哪里疯了呢！服务员都已经将晚饭送了上来啦！”美妇人忽然笑道。
    周敏敏看着秦玉雅那爱买的笑容，脸蛋忽然一红，支吾道：“没……没什么啊，刚刚只是随便走走而已。”
    林锋的脸皮不是一般的厚，完全无视美妇人的揶揄，坐了下来拿起筷子大口大口的吃了起来：“饿死了！”
    周敏敏却忽然“扑哧”一声娇笑：“你啊！就好像一年没吃东西那样！真是一头恶鬼呢！”
    “饿了就吃嘛！谁还会在意是不是恶鬼呢！”林锋一面扒着饭一边说道。
    周敏敏对着露出了一个幸福的笑容，坐在他的身边默默地吃着。
    “我吃饱了，先去随便走走啊！骨头都快要动不了！”许军站了起来，对着林锋二人说道，自始至终都不敢看自己的妻子一眼。
    林锋也是三下五除二地将眼前饭菜消灭掉，有点不满足的放下筷子：“还不饱啊！”可是手上移动，那筷子便掉在了地上。
    “你真是的！”周敏敏好像也有点饿，她口中的饭菜还没有眼下，白了身边的男人一眼便继续埋头苦战了。
    林锋稍稍弯下身体想要将掉在地上那个的筷子捡起，可是目光却不由望向了前面美妇人的那一双恍若水晶般的小腿。他不看还好，一看就不得了！那性.感润圆，纤浓合度的美腿让他看得心里痒痒的，恨不得抹上一把才甘心！
    慌忙的挺直身体，林锋有点做贼心虚的看了看眼前的吃着饭的美妇，见她好像并不知道自己刚才偷窥了她，心中才舒了一口气。
    华灯初上，可是原本在这一个小镇上面的稍稍停留了五分钟的列车本应该继续前行。但是此时广播却忽然传来乘务员的声音：“尊敬的各位乘客，由于全面的路轨发生了些许以外，所以本列车会在这里停留一夜。由此造成的不便敬请原谅！重复一遍……”
    “啊，怎么回事啊？”周敏敏不由得问道。
    “是前面路轨在施工还是什么的吧？”林锋笑着捏了捏她的脸蛋道：“不就是一个晚上嘛，明天一醒来就可以了！累了吗？”
    “嗯，人家想要睡觉了！”周敏敏有点脸红着说道。
    林锋拥着她站了起来，“那你先去睡吧！”
    周敏敏似乎真的是累了，很快便入梦了。这也难怪，完天晚上被林锋狠狠地折腾了一夜，初次成换的她第二天又要赶路，不累才怪呢！
    林锋为周敏敏锁好了卧室的门，忽然说道“哎，看来今天晚上是睡不着的了！”他对着座椅上的美妇人说道：“我下车站到小镇里走走好了！雅姨要一起吗？”原本只是礼貌性的问候，可是没想到秦玉雅还真的答应了：“好啊！反正我在车厢里面也够郁闷的，不如下去走走！还有一个晚上呢！”她轻轻一笑，脸上却不知觉得露出了成熟女人的迷人风韵，让林锋看得心动不已。
    正当两人要走出火车只是却遇到了从外面进来的许军！
    “许叔叔刚刚下去走了啊？”林锋笑着说道。
    许军看着妻子的神情又顶部自然，目光最后落在了林锋的身上：“只是到月台上走了一圈而已，没什么！你们到哪里去？”
    林锋看了看身边的美妇人，生怕她的丈夫误会，连忙说道：“我打算到小镇的走走吧！看看有什么东西买点回来也好！雅姨也说要要去呢！许叔叔也一起吧？”
    许军的脸上有点难看，看了看妻子，最后还是摇了摇头：“还是不了，我这副老骨头要是再折腾一下还不散架了啊！你们可别走太远了哦，免得迷路了可不好！”
    “嗯！”林锋礼貌性的点了点头便走向了月台。
    而美妇人停顿了一下，“你不去吗？”她对着丈夫说道，心中隐隐有点苦涩，“到外面走走起码比我在这里舒服一点的。”
    许军根本就不敢面对自己的妻子，失去了男人的尊严的他现在恨不得自己就这样死去呢！“还是不了，你去吧！要小心一点哦！”他的语气很温柔，心中明明很爱着妻子，但是却已经不能够尽到一个丈夫的义务了！
    --------------------------------------------------------------------------------


    正文 第095章 【赌约】
    【美妇老婆！】
    “那……我去了。”美妇人咬着下唇，有些话还是没有说出来！她很想要跟丈夫说让他不必在介意那些事情。但是自己真的不介意吗？答案是否定的！无论是生理还是心理都一样！
    这个城镇不大，但是街道很整洁。这一个天路边上的城镇却是人来人往，那些商队都从这里转线。
    “这里的坏境还真不错呢！”林锋走出火车站，不由得伸了个懒腰，做了一个深呼吸。这里的空气虽然有点浑浊，但是比起火车之中已经好上不少了！
    “对了雅姨，你有什么地方要去吗？”林锋扭头望着身边的美妇。
    秦玉雅没好气的白了他一眼：“我又没有来过这个地方，怎么会知道有什么地方要去！随便逛逛呗！”
    林锋对于美妇人的这一记白眼可是心神一颤，成熟的风情让他心中痒痒的。“也对哦！随便走走好啦，不过也不能走太远。我还真的有点害怕会迷路了呢！”
    美妇掩嘴笑道：“你带了手机吧？”
    林锋不明白她为什么这样问极，点了点头，道：“呆了啊！怎么啦？”
    身边的美妇人却忽然笑道：“咯咯，那样迷路了的话你就拨打110求救好了！好有免费的公车接送呢！”
    “那雅姨你是不是跟我一起坐呢？”林锋一脸的坏笑，他的目光盯着美妇人胸前那因为她轻轻耸动身体而微微颤抖着峰峦。
    “哼！”对于男人的目光，秦玉雅索性选择视而不见。“我才不会让你一起去呢！”她快步走在前面，这大街之上的夜市依然热闹非凡，人来人往。
    林锋跟在了美妇人的身后，目光死死地所定着她那曼妙的身姿。
    “雅姨你现在就好像一个十七八岁的小姑娘一样！真是有点可爱呢！”林锋追了上去跟她并肩而行，一个马屁不声不响的拍了过去。
    秦玉雅先是一愣，继而想起了自己的伤心事，撇嘴道：“敏敏才是十八岁的小姑娘！你可要好好对她哦！不然，哼哼！”她握起一只粉拳在林锋的面前挥了挥，那神情，那动作十足的一个小姑娘！她自己还不承认！
    林锋忍不住有点得意的笑了：“雅姨你现在就是个小孩子啊！要不是认识你我准会以为你是那些二十出头的妙龄女郎呢！”
    “口甜舌滑！难怪可以追得到敏敏！”秦玉雅娇笑道：“我就不一样了！阿姨都已经人老珠黄了，怎么能够跟敏敏比呢！”
    林锋却嘻嘻笑道：“雅姨你现在要是告诉别人自己是我的妻子别人也不会怀疑的！”
    “你——”秦玉雅娇躯一颤，脸上升起了朵朵红晕，“你在调戏我的花，阿姨就要生气了！”
    “我说的可是事实哦！不信你问问其他人！”林锋一脸坏笑。
    美妇人有点不敢与他的目光对视，“那你去问啊！你这小子！哼！”
    “那我真的问了哦！”林锋脸上露出了好像奸计得逞的表情，“那如果别人不怀疑的话，那阿姨你今天晚上就当我的老婆好了！”
    “哼！”美妇人银牙紧咬，这个小子真是可恶！竟然这样调戏她！可是她的心中却有忽然感觉到丝丝甜蜜。任何女人在面对着男人如此赤.裸裸的称赞也会心花怒放！她也不例外！更何况她一直都是压抑着自己，得不到男人滋润的她更像是深闺怨妇一般了。现在难得有放松发泄的机会，她当然高兴了！
    林锋忽然拉着她的手腕，道：“既然雅姨你不说话，那我就当你是默认了的哦！”
    “谁说我默认了啊！”秦玉雅想要抽回自己被他抓住的手，可是却发现自己根本就敌不过他的力度，只能够任由他握着。那一双凤目在林锋的身上扫过，樱唇微微上翘，“那你输了怎么办？”此时的她仿佛放下了包袱一般，甜甜的笑容让人心驰神往！那性.感的嘴唇让林锋忍不住想要咬上一口！
    “我输了的的话，那我就让你亲一口好了！”林锋充分发挥无赖的精神。
    美妇人撇了撇嘴：“你想得美呢！输赢占便宜的都是你！”
    “那雅姨你想要怎么办？我输了给你亲两口？”林锋忽然凑过头去。
    “亲你哥大鬼头啊！”美妇人伸出另一只手敲了林锋的额头一下，那娇嗔地模样更是无意之间让那成熟的风韵尽然展现在男人眼前！
    “啊？你要亲我的大鬼头？”林锋忽然大笑道.
    美妇人先是为我一愣，可是当她重复刚才自己说过的话只是，芳心猛然一跳，脸上更是双颊飞霞！“你这个坏家伙！我打死你！”
    “哈哈！”林锋得意地笑道：“刚刚可是你说的哦！那我就让雅姨你亲我的大鬼……头好了！嘿嘿！”
    “你还说！雅姨就要生气了！”美妇人从来就没有这样赤.裸裸的被男人调戏过，现在更是背着一个只比自己女儿大两三岁的大男孩这样羞辱，心中顿时有点生气，但还有丝丝地娇羞。
    林锋见她板起脸来，也不开她玩笑。“但是雅姨啊，你还赌不赌啊？怕输的话你就认了，我不会笑话你的！”
    “谁说我怕输了啊！”美妇人挺了挺胸前那傲然的胸.脯，那双峰峦仿佛只送云霄的雪山般颤抖着，荡漾出阵阵乳波。
    “嘿嘿，那行啊！如过我输了的话就任由压抑你处置！如何？”
    “但是你输了的话可就要在我们回到火车站之前当我的老婆哦！”林锋此时仿佛就像是在欺骗小绵羊的大灰狼一般，看着眼前的这哥美妇人，他忍不住的想要调戏她一下。
    “好！就这么说定了！”秦玉雅心中很是矛盾！她对自己的容貌是很有信心的！虽然自己已经过了而立之年，可是依然是那样美艳迷人！要是告诉别人她只有二十七八岁也不会让人怀疑！最重要的是，她此时的心中竟然想要自己输掉的心思！
    天啊！我这到底是在干什么啊！秦玉雅心中顿时泛起了她滔天巨浪！要是自己真的输了的话，那岂不是真的要当他的老婆！虽然只是很短的一段时候！但是如果他要求跟自己……那个的话，那该怎么办！呸呸！自己这是在想些什么啊！为什么总会不自觉的想到那方面去呢！难道自己真的是一个放.浪的女人？
    不过另一个声音却又告诉她：“不就是很短一段时间嘛！反正到时候真的输了，这个男人有什么过分的要求，自己赖账不就可以了吧！他总不会强逼自己的！对，就是这样，输了就赖账！
    林锋微笑的弯下腰身慢慢的靠近了近在咫尺的俏脸：“雅姨你可要想好了哦！输了就要在回到车站之前当我的老婆哦！嘿嘿！”
    那几乎就要碰到了自己脸庞的俊脸让美妇人脸蛋一红，赶紧别过头去：“赌就赌嘛！谁怕谁啊！说不定是你的输了呢！哼！”此时的她哪里像一个三十多岁的已婚妇人呢？这分明就是在跟情郎撒娇的小女生而已！
    “嘿嘿，那雅姨你可要认赌服输哦！”林锋笑着走向了一个路人，出其不意地握住了他的手，指着旁边的秦玉雅道：“兄弟，这是我的老婆，漂亮吧！”
    “漂亮！你的老婆真漂亮！”那人呆呆地点了点头。
    林锋得意地回到了美妇人的身边，道：“我的好雅姨，你看到了吧！现在是你输了哦！”
    美妇人心中一惊！却又隐隐有点窃喜，可是当她看到了那个路人离开的时候将手中的一张铅笔塞进豆子里面便恍然大悟！感情是林锋往人家手里塞钱，那人才会这样！
    “你——”原本她是想要说“你使诈”的，可是花带嘴边却忽然停住了。不住道为什么她却不愿意揭穿林锋的“阴谋”！或许，心中她也渴望来一点比较刺激的接触吧？
    “那你是不是现在就……嘿嘿！”林锋脸上的笑容灿烂无比，看着眼前的这个美妇人就好像在看着自己手中的小白羊一般。“不不会想要反悔吧？”
    “哼！不就是当你的老婆一会儿么！谁会反悔啊！”美妇人脸上火辣辣的，“但是你不准对我动手动脚的！”
    林锋脸上仿佛吃了黄连一般：“那算什么老婆啊！不准动手动脚，那还不是不玩呢！”
    “那你还想要怎么样？”美妇人瞪着眼前的这个大男孩，呼吸明显有点急速，胸前的雪峰频频跳跃着。
    “至少，牵个手吧！”林锋忍不住吞咽下口水，眼前的这个美妇人真的是一个尤.物！而且还是一个让男人不可自拔的尤.物！
    闻言，美妇人却并没有说话，却是将螓首别到一边去。
    这么模样显然是默许了！林锋心中嘿嘿一笑，走到了她的身边，伸出一只手搂住了她的腰肢，让她拿迷人的成熟娇躯靠在了自己的身体之上。
    “你……你干什么！”美妇人心中一慌，脸上勇气了阵阵红霞：“你说只是牵手而已！快点放开我！”
    “我只是说至少牵个手，有没有说不要这样！”林锋很无赖的说道，手臂却紧了紧，让两人贴得更紧。
    “哼！”美妇轻轻扭动着娇躯，却并没有挣扎，只是有点倔强的没有看林锋！
    “我说雅儿宝贝，咱们是不是应该找点有意义的事情来坐一下！”林锋凑过头去，对着美妇人的玉颈出了一口气。
    秦玉雅浑身打了一个哆嗦！“谁让你这样叫我了啊！”
    “现在你可是我老婆哦！我喜欢怎么教你就怎么叫！”林锋此时显得有点霸道，搂着她就往这前面的一间店铺走去！
    “你要去哪里啊？”身边爱河男人强壮的身体，美妇人只觉得一颗芳心再不争气的“砰砰”地跳个不停，脸上的红潮此起彼伏，看起来甚是诱.人！
    “买衣服！”林锋的回答简明扼要，搂住美妇人的手不仅在她的腰间轻轻地抚摸着。
    “你干什么啊！不要乱动！”秦玉雅马上按住了要不那只蠢蠢欲动的狼爪，娇嗔般白了他一眼。可是此时的她是脸上红晕遍布，双目荡春，注意娇嗔当真是风情万种，仿佛一股强烈的电流一般让林锋心中旌旗摇曳！
    “雅儿好老婆，等一下老公我帮你买几件情趣内衣！回去穿给我看看！”


    正文  第096章 【换装】
    【美艳人妻的诱惑】
    林锋带着还有点抗议的美妇人走进了这一件店铺之中，服务员马上迎了上来：“先生，小姐，请问有什么可以帮到你们呢？”
    林锋摆了摆手：“我们自己看看好了！”说着便一手搂住了身边美妇的腰肢。
    “那么，请随便。祝你们购物愉快！”这个服务员的素质真高，笑容甜甜的。
    或许是因为晚上的缘故，这里并没有其他客人。偌大的店铺之中就知道他们两个在逛着。林锋搂着她一边走着一边调笑道：“好老婆，你听到了刚才那服务员的花了没有，她也叫你小姐呢！我都说你年轻貌美的了！嘿嘿！”
    身为有夫之妇的秦玉雅想要挣脱林锋的大手，可是身体一扭动他就收紧手臂，让自己无法挣脱。想起跟他的赌约，自从丈夫失去能力以俩她就没有得到满足过，现在身边这浓烈的雄性气息让她有点飘飘然的。“反正，就是被他搂抱一下而已，自己又不会少一块肉的。”她心中这样安慰着自己。
    “咋不说话呢？”林锋侧过对头去，但见自己怀中楼主的美妇人脸上微微红晕，显然是想到了什么儿童不宜的事情了吧？
    “看！那一件衣服怎么样？”林锋动了动手臂，将沉思着的美妇拉回到了现实之中！指着旁边的一件灰色连衣超短裙。
    “这……这怎么行！下面太短了！”秦玉雅红着脸直摇头，可不是麽？这一间衣服穿着可一定会春.光乍泄的！不说下面的超短裙摆，单单是那无袖的设计便让她感到脸红耳赤了！她这个良家妇女可从来就没有穿过这么性.感暴.露的衣服！
    林锋忽然停住了，拿下了那件超短连衣裙，道：“爱美之心人皆有之，雅姨你穿着这件衣服肯定很漂亮的呢！不用害怕啦，你们大街上其他女人不都是这样穿的吗？要是没有咱们男人那色迷迷的目光，你们女人的美丽谁来欣赏啊！”
    “色胚！尽说歪理！”美妇人白了她一眼，心中却升起了丝丝幽怨，是啊，现在自己的丈夫以你个这样了，那自己的美丽以后还有谁来欣赏呢？难道就这样就一辈子吗？想到现在的两个人独处，想要自己暂时成为了他的“妻子”，那小小放纵一下应该不怕吧？不就是穿一件衣服而已么！
    思及至此，美妇却不再扭捏。毕竟经历过风月之事，自然比起那些青涩少女少了一点矜持，更显得大方动人。此时她结果林锋手中的衣服，媚眼如丝的盯着他：“你们男人就喜欢这样，哼！心中恨不得我们女人什么都不穿呢！”
    林锋微微一愣那个，可是脑海却依然停留在刚才美妇人那嫣然一笑的神情，杏眼荡春，嘴角微扬，一身成熟的气质让他着迷。“你笑的时候真还看！”
    “真是一个大色狼！”美妇人见林锋目光火辣辣地盯着自己那微微起伏着的酥.胸，仿佛觉得有一只无形的大手在抚摸着自己一般，“你再这样看着我，我可要生气了！”
    林锋可不惧怕：“嘿嘿，我的雅儿好宝贝！你忘了吗？现在你可是我的老婆，老公看老婆可是天经地义的！即使我们做那人.伦——”说到这里他忽然停住了，而是十分暧昧的盯着眼前这一个浑身充满着成熟妇人风情的美艳人妻，心中却在思考着怎么样将她得到！
    天啊！我实在是太过邪恶了！林锋心中忍不住想道，可是面对着这么一个成熟尤.物，只要是一个正常的男人就会动心了吧！自己可是在正常不过的男人了！
    “雅姨，你等等！”见秦玉雅拿着超短连衣裙就要走进试衣间，林锋连忙拉住她的玉碗。
    “你又想要怎么样！”美妇人的表情很奇怪，不像是生气，反而是更像一个向着丈夫撒娇的小妇人。
    林锋放开她的手腕，走到了另一边拿起了一双黑色的高筒靴，笑道：“雅姨你可不知道，女人穿那种超短连衣裙要搭配得当才更加美丽呢！你试试这个鞋子！”说罢，他忽然一拍脑门：“我怎么忘了这个呢！”他走四处寻找，终于将找到了一包小东西：“这可是好东西呢！”
    “这是……”秦玉雅看着他手中的包装，但见是一件黑色的双截丝袜，她脸上顿时一红：“你这个小混蛋！是不是存心想要羞辱我啊！”
    “好宝贝，当然不是了！你试试看嘛，反正不适合的话就不穿，丝袜嘛，这个可不能试穿的，不过没关系，买下来就是了！”林锋推着她的身体走到了试衣间，打门，笑道：“快进去看看！一定很漂亮的！”
    “那……好吧！”美妇人沉思了一下，这便大方的走了进去，刚想要关门，门外的林锋已经替她关上了。
    “哼，秦玉雅你脸红什么啊！都那么大岁数的人了，难道还会再这么一个大男孩面前出丑吗？”美妇人做了一个深呼吸，但觉试衣间的房门好像并没有关牢，依然有一条缝。“这个坏蛋！竟然敢偷看！”
    贝齿紧紧地咬着下唇，好像是在做着一个重大的决定似的。只见她居然伸出如玉似脂的双手，慢慢的脱掉自己身上的衣服，一件一件的，那动作加上再她那娇羞的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精！
    天！她在做什么！难道不知熬门外有一双眼睛在注视着里面的一切吗？
    这可苦了林锋！那缓慢脱.衣的动作对男人可是一个致命的诱惑！那欲露不露，将脱未脱的吸引力可不是一般的小！男人喜欢的不一定是不着片缕热情如火的女人，有时候欲拒还迎，半遮半蔽的诱惑力更加惊人！
    林锋很想要从眼前的这一个美妇人的身上收回自己的目光， 可是一双眼睛总是情不自禁的瞄向那春.光乍泄之地。只见一具只着内.衣裤的雪白胴.体出现在自己眼前。娇嫩羞红的冰肌雪肤黄托披上了一层薄薄的凝脂一般。曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。最吸引人的却是她胸前的丰.挺饱.满怒突入云高峰！
    林锋的唯一感觉就是——大而白！高高耸立着的的峰峦被胸衣束缚着，一颤一颤的！再配合上她那高挑婀娜的身材却又不显突兀，反而更加的完美！如喜马拉雅山上的万年积雪般雪白无瑕，又如姣美的汉白玉般晶莹剔透！双.峰之上隐约可见的那两点突起，勾魂引魄，实在是一人间极品！
    林锋十分艰难地吞下口说，马上将房门轻轻关上！他实在不敢看下去了！因为他还真的害怕自己控制不住自己如猛虎雄狮般扑上去。
    见到男人关上门，美妇人顿时糊了一口气，“这个小坏蛋也不是那么坏嘛！”可是心中隐隐有意思失落，心中仿佛有什么东西在敲击着自己的心房一般。
    自己这是怎么了？为什么会做出这种莫名其妙的举动呢？难道自己着的是一个浪女？要不为什么会主动在他的面前很更衣了呢！
    猛地摇了摇头，美妇人将心中的那些旖旎尽数抛诸脑后！穿起了那一件超短连衣裙，那而曼妙的娇躯曲线毕露，胸前高高的挺起了两座雪山，水蛇般的柳腰婀娜多姿，盈盈一握。接着是那让她心乱如麻的黑色双截丝袜。那柔美的小腿，匀称而修长！最后穿上了黑色的高筒靴。
    站在落地镜面前，美妇人顿觉眼前一亮！所谓人靠衣装马靠鞍，这话说得一点也不假！但见镜子之中的女人显得娇艳迷人，完全看不出年龄，只觉是一个十二五六岁的妙龄女郎！一身的紧身连衣裙，超短的设计露出了雪白的两截，下面是黑.人的丝袜，高筒靴将她的身段拉长，更加接近于黄金比例！
    外面的林锋等得有点不耐烦了，连忙催促：“老婆，你好了没有？”
    “混蛋！”里面的美妇人心中碎骂了一句，大男孩口中的那个“老婆”让她心中升起了丝丝压力，自己可是身为人妻人母，怎么可以对丈夫以外的男人产生这种异样的情愫呢？但是，一颗芳心却有不受控制板剧烈地跳动起来，脸上的红潮此起彼伏，让她看起来娇艳迷人，风情万种！
    “你喊够了没有！”美妇人打开了试衣间的房门，装着生气的瞪着林锋，那柔美的声音字字清脆，声声婉转，如新莺出谷，恍若乳燕归巢的古代女子！
    “好美！”林锋不禁呢喃道，只觉得眼前一亮！，心中想起了《洛神赋》之中的描写来：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。 云鬓峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。
    美！美得让人心动！美得勾人心魄！
    看着林锋那呆呆的表情，秦玉雅嫣然一笑，洋葱白玉般的手指点了他的额头一下：“你这家伙，连古人的句子也抄袭！还有没有呢！”
    林锋大脑短暂的短路，下意识地回答道：“两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分！”
    “你是不是故意咀咒我病倒才好呢？”美妇人心中甜甜的，可是脸上却故意板起脸：“还‘娇袭一身之病’呢！人家健康得很呢！我看你才是有病了！咯咯！”她笑得花枝招展的，胸前的那双肉球上下跑动，颤抖着，抖动着。
    “嘿嘿，我这不是被雅儿老婆你迷倒了嘛！”林锋马上换了一副表情，刚才那副逐个班的神情顿然不见，取而代之是一脸坏笑：“我是得病了啊，可是我这个病天下之间只有一个人能够治得好呢！”他眼中闪过强烈的占有.欲，但是随即却被柔情所取代。大手抓起了美妇人的纤柔玉掌。
    “你刚什么呢！”秦玉雅只觉得新机快要停止呼吸了，芳心“砰砰、砰砰”地跳个不停，好像要从自己的心脏跳出来一般，脸上止不住的泛起了凌然窒息的红霞。可是她却并没有抽回自己的手中，也不知道是默许了，还是忘记了。
    林锋握住她的小手放到了自己的心脏位置，“你感受一下，这里可是开始剧烈调的那个了呢！要不救治一下的话，我可就要不治身亡了……”


    正文 第097章 【房间】
    【红杏出场美人妻】
    “你……你放手啦！”秦玉雅有点惊慌失措，这个男人那近乎表白的话让她心中意乱情迷，可是却又心乱如麻！自己该怎么办？她想要收回自己的手，可是却发现竟然出奇的使不上力来！或者说，她自己不愿意收回。
    “砰砰、砰砰”
    一时之间，两人也不愿意说话，周围的空气仿佛凝固了一般只听到他们那强烈的心跳声！
    “你真美！”林锋伸出了另一只手，轻轻地抚上了眼前这个脸红耳赤，雪峰颤抖的美艳人妻的玉颊之上，轻轻地抚摸着。他的动作很温柔，仿佛就在就摸着一件价值连城的宝物一般。
    秦玉雅娇躯一颤，心中生出将了的强烈的异样情愫，男人到手仿佛带有着吴炯的魔力，让她感到心悝。浑身恍若被电流击中，只觉得酥酥麻麻的。她银牙紧咬，却出奇地并没有阻止林锋的动作。目光盯着他的那双深邃的瞳孔，眼神很是复杂。
    “快放手哦！你要死了！要是被别人看到了怎么办！”
    林锋嘻嘻笑道：“不放！”
    “那你想要怎么样嘛！”美妇人的语气有点服软了，明显是在向他撒娇一般。
    “嘿嘿，这个嘛！”林锋的目光放肆地咋她的身上扫荡着，先是停留在那吹弹可破的绯红玉颊之上，继而又落在了那双将谨慎连起短裙撑起了两个高高帐篷的峰峦上，隐约可以见到内里胸衣的痕迹。此时更是随着主人的急速呼吸而上下起伏，这强烈地刺激着男人的视觉神经！而她身上所散发出来的淡淡幽香更是让林锋兴奋无比，嗅觉神经强烈的被刺激着！
    “干嘛……这样看着我……”秦玉雅连忙别开视线，有点不知所错抽了抽小手，可是却没有成功。手掌处传来了男人那强有力的心跳！
    “就亲一下！好吗？”林锋的声音有点沙哑，可是却依然没有乱来。只是温柔地抚摸着她的发丝，一只手指轻轻地碰触到了她微微抿着的艳唇。
    “你——”美妇人张嘴欲言，可是林锋的手指竟然审计探入了她的檀口之中！丁香小舌被触及，秦玉雅本能的闭上嘴唇，那整齐的贝齿顿时要了林锋的手指一下！
    “啊！”林锋倒抽了一口凉气连忙抽回自己的手，上面那隐隐可见一排牙齿印。
    “咯咯！”美妇人顿时眉开眼笑：“谁让你想要使坏，哼！这就是惩罚！要是再敢胡来的话，我就一口咬掉你的手指！”美妇人转过身去，借以掩饰自己那强烈的心跳。
    林锋微微一笑，找来了服务员付款，又将秦玉雅换下来的衣物包了起来。“走咯，咱们出去逛一下就离开了！”
    听到“离开”这一词，秦玉雅眼中极为复杂的看着林锋，樱桃小嘴微微张开，可却说不出一句话来。
    “我们要到哪里？”秦玉雅有点别扭，毕竟第一次穿成这样性.感她可不习惯。可是林锋的那只手却自然而然的搂住了她的腰肢，让她半靠在了自己的身上：“随便逛逛呗，反正也挺晚了的了。你这个临时老婆又不让你给我动手动脚，还能有什么地方要去呢！”
    “哼！”美妇人双手叠在身前，故意扭过头去不说话。那高挑的身材，火辣而性.感，暴却不露。一身魔鬼的曲线让林锋的目光总是在她的身上留恋着，好几次都差点撞着人了。
    秦玉雅伸手轻轻拧了林锋的手臂一下，读者湿润的小嘴：“你的眼睛能不能看清楚路面！总是这样！真是一个混蛋！”可是她的心中却有泛起了丝丝甜蜜！自己已经年过不惑了，但依然可以让这个大男孩如此神魂颠倒，女人的自尊心雨虚荣心得到了极大地满足！
    可是，天公不作美。原本就已经有点阴霾的天空现在更是乌云密布，豆大的雨滴倾泻而下，溅在地上泛起了朵朵水花！
    “哎，没办法了！我们到那个小亭子躲一下！”林锋很自然的拉起了她的小手往着远处的凉亭走去。可是这么一段距离，他们的身上已经湿了大半！
    “呼，这该死的天气！”林锋磨了脸上的一把雨水。
    “我们没带雨伞呢！怎么办？”秦玉雅身上的衣服湿漉漉的，黏在身上将那更加让人血脉喷张的续签尽然展现在男人的眼前！
    “咕噜！”林锋咽下口水的声音被雨声淹没，可是他那一副色迷迷的模样却被秦玉雅看着正着！她不由得顺着男人的目光低头一看，但见自己胸前湿了一大片，那薄薄的衣服吸在肌.肤之上，显出了两座高高高耸立着的雪峰，甚至连胸衣也若隐若现！
    “啊！”本能的发出一声惊呼，双手连忙胡在了自己的胸前：“色狼！”她急忙这转过身去，可是林锋的目光却落在了她的背上。这是那么曼妙的一段曲线啊！盈盈一握的腰肢如杨柳般轻摆，那微微隆起的玉臀画出了一个十分漂亮的弧度。
    “冷么？”健美妇人双肩微微颤抖，还打了一个哆嗦。林锋便走到了她的身后，双手揽住了她的香肩，凑过头去，在她的耳边说道：“是不是很冷？”
    凉风吹来，夹上浑身几乎湿透了，秦玉雅还真是觉得很冷呢！而且现在有事晚上，气温更加低。而男人的大手在扶上自己肩膀的那一刻，她更是忍不住颤抖着，可却并没有拒绝他的接触，只是嘴上依然作者无谓的挣扎：“不冷！你……快点放开我！”
    可是，林锋却没有丝毫放松，原本搭在她肩膀的双手顺着美妇人那一身婀娜玲珑的曲线一直滑落，最后环住了她的腰肢！
    秦玉雅明显的感觉到自己的双.峰被他碰了一下。可是现在身体被他搂抱在怀中，她却觉得多么的舒适。寒冷不在，却而代之的是一种之分难受的燥热！而且心地隐隐有千万种蚂蚁在攒动一般！
    “这样是不是比较暖和？”林锋轻轻地含住了她的耳珠，紧了紧双臂。
    美妇人忍不住发出浅浅的一声“嘤咛”，减去顿时无力地靠在了他的身上。“别……别这样……”她心中惊恐万分，自己好像无法拒绝他的过分接触！
    怎么办？我该怎么办？美妇心中已经乱成一遭了，直到自己胸前那绷紧的雪峰被一双大手轻轻的握住，她再也无法沉默下去了！双手连忙按住了两只在自己与涂上肆虐的狼爪，语气有点哀求：“不要这样！我们不可以的！你快点放开我！”
    可是她的这个动作却鼓励了林锋！自己的双手被她按在胸前，充满着柔软，充满着弹性，充满着温暖的雪峰让他爱不释手，两只手指轻轻蠕动着。
    “嗯……”一声娇呼从怀中美妇人的迎唇之间发出。
    林锋的吻如雨般落下。落在了他的耳背上，耳蜗上，玉颈上，香肩上。双手更是轻轻地揉捏着那份柔软。
    直到最后，他才将怀中背对着自己的美妇人扳过来面对着自己。
    “不要这样……好吗？”秦玉雅不敢跟林锋对视，她能够感觉到对方那似乎要将自己吃尽肚子里面的火辣目光！只是当林锋将自己的双臂换在了她的腰肢上时，她再也忍不住地扣在了他的胸膛之上，丰.满的玉.峰重重地挤压着他。而她的双臂更是主动地缠上了他的脖子，穿着高筒靴的双脚踮起，红润的嘴唇微微向前嘟着。
    林锋大嘴一张，顿时狠狠地吻上了怀中的美妇！他在她成熟动人的娇躯上下其手。只弄得她娇喘吁吁。大手甚至还探入了她的双腿之间！
    “不要……”美妇人目光可怜兮兮地看着他，心中依然子挣扎着。自己可是一个有夫之妇啊！现在丈夫一定是在瞪着自己回去。可是自己却跟邻居的小女孩的男朋友发生这种充满着不安的亲密接触！
    “那……我们去开房吧！”林锋再次吻上了她的嘴唇。
    就让自己……放纵一回吧！
    “嗯。”美妇人心中的那一道防线在男人的温柔之下尽然崩溃！
    林锋带着找了一间偏僻的酒店住下。一进入房间之时，两人便好像阔别已久的情侣般热烈的拥吻在一起！
    “轰隆！”窗外闪过一道惊人的天雷，可是房间之中的两人却已经热吻得不可开交了！
    却说在火车之中的许军已经开始焦急的担心了！下这么大的雨，自己的妻子现在在哪里呢？周敏敏已经熟睡了，看来不到明天还不会醒过来呢！许军无奈之下只好拨打自己妻子的电话。
    “嘟嘟……嘟嘟……”可是电话一直在响着，却并没有人接听！许军有点急了！“这是怎么回事啊！怎么不接电话呢！”
    而就在这一间酒店的房间之内，林锋已经搂着美妇人倒在了大床之上。两人的嘴唇一刻也没有放开。
    可是电话却响个不停！
    “是我老公……”美妇人双手撑在了林锋的胸膛之上，心中顿时感到了强烈的负罪感！现在丈夫一定是在担心着自己了，可是自己却在背叛他！竟然跟另一个男人能在偷情！
    “没关系！我们等一下再打过去就好！”林锋又一次吻上了她的樱唇，双手已经开始接触他们身上的障碍物了！
    许军等了很久也没有回应，不得不叫醒熟睡着的周敏敏，问她要了林锋的电话，又再次打过去。
    “嘟嘟……嘟嘟……”
    电话铃声又一次响了起来。可是房间之中的两人已经无暇顾及了！男上女下的原始动作剧烈地进行着。成熟美艳的人气少妇在强壮的男人身下婉转承欢娇喘呻吟着！此刻她已经将所有的事情忘却了！
    “许叔叔，怎么样了？还是没人接吗？”周敏敏现在谁全无了，林锋还没有回来。她的心中总是高高的挂着，很是担心！而许军也好不了多少，他不依不饶地轮流拨打着两人的电话。也不知道过了多久，终于接通了自己老婆的电话！
    “老婆，你们现在在哪里？我们都担心死了！刚刚打你们电话怎么都没人接听了呢！”许军道。电话那边传来了自己老婆娇喘吁吁的喘息声，他不由疑惑地问道：“老婆，你怎么了？声音好像有点怪怪的？”
    “没！没事呢！”美妇人像个小狗般趴在大床上，扭头白了自己身后的男人一眼，示意他停下来，做了一个深呼吸对着电话道：“我们刚刚奔跑着需找地方躲雨呢！都累死我了！”


    正文 第098章 【农村病人】
    【初见美艳丈妇人】
    柔柔的清风吹过，抖落了树叶之上点缀着的雨珠。初升的太阳挂在高空上微笑着，和煦的阳光轻抚湿漉漉的大地。
    雨后的清晨格外清新迷人，空气里透着活泼的朝气。此时这一对差不多回到车站的男女贪婪地深深的呼吸，用心感受着那带着清新的、凉丝丝的的感觉！
    “你……记住了……昨天晚上的事情，你一定不能说出去！哼！”秦玉雅头也不回地走向了列车。那里，自己的丈夫已经望向了这一边了。
    “林锋！”周敏敏昨天晚上几乎都没怎么睡，此时见到林锋平安归来，更是顾不得其他人的异样目光，连忙扑进了他的怀中！
    “好了，别哭了！其他人都笑话你了呢！我又不是出事了！”林锋轻轻地拍打着她的粉背，拥着她登上了差不多出发的火车。
    站在身边的秦玉雅看着这一对旁若无人的小情侣，心中更是百感交集！就在昨天晚上，就在刚刚回来的时候。她自己也享受着这个男人款式的怀抱，任由他搂着自己，亲吻着自己，狠狠地进入自己。
    但是，这些事情却不能够告见诉其他人！她现在还真的有点羡慕周敏敏了呢！为什么她能够光明正大的享受这个男人的温柔，而自己却只能够偷偷地在别人看不到的地方孤独的回味着那曾经的狂野与放纵？
    “你怎么咯？”身边的许军将老婆一样的表情看得清清楚楚的，可是他却一句话也没有说，若有所思地看着林锋的背影。
    “呼……砰砰……”在这里停靠了一个晚上的火车再次出发。
    “小宝贝，我的腰身都被你搂断了呢！”林锋坐在椅子上对着旁边依然紧紧地搂着自己的十八岁美少妇调笑道：“也不怕别人笑话你！”
    “我不管！”周敏敏从她的怀中抬起头来，却跟秦玉雅的目光相对，心中顿觉娇羞不堪，连忙再次埋首于男人的胸膛之上。
    林锋偷偷地看了眼前的美妇，大手轻轻的抚摸着怀中的少妇，道：“好啦！我现在不是好好地在你面前嘛！都不笑了哦！”林锋双手捧起了她的玉颊，微微低下头在她的前额上亲了一下。“我要去厕所呢！你是不是也要跟上来？”说完还轻轻的捏了捏她的脸蛋。
    “你混蛋！”
    林锋在她的娇嗔目光之下走向了厕所。可是却发现许军从里面出来。两个男人对望一眼。林锋是心中有愧，自己偷了他的老婆，给他戴了一顶绿.帽子呢！而许军心中想什么，那就不得而知了！
    “林锋……”许军的声音有点沙哑，也有点颤抖，还想非常害怕某一件事情着的发生了一般。
    林锋的身体也颤抖了一下，他可是作贼心虚啊！“怎……怎么了？”
    许军的眼神充满着复杂，可是却随即哈哈大笑道：“昨天晚上你们导率房里了吧？”
    “轰！”林锋心中十分的震撼，虽然他极力想压延施舍呢，可是身体却忍不住抖动了一下。
    “我是问你话呢！我老婆说你昨天晚上可是带她付了费用，我这就将钱还给你吧！你说说付了多少钱啦？”许军的申请不像是作假，他掏出了钱包看着林锋说。
    原来是这样啊！肯定是美妇秦玉雅欺骗了她自己的丈夫！吓死我了！林锋心中淡定了不少，“哪里，你们关照了敏敏那么多年，我这个当男朋友的怎么可能收你们的钱呢！再说，那也不是很贵，就算了吧！”此时他的心中升了起了一股十分荒唐的感觉：自己偷了他老婆，而他却要给自己钱！这……也太那个啥了吧？
    “不行！人情归人情，数目要分明！”许军掏出了五百块就塞到了林锋的手中，“亲兄弟也要明算账呢！你不要就不给我的面子！”
    “这……好吧！”林锋见他一脸坚决，不得不收下这沉重的五百块！大不了自己找个机会还给秦玉雅就是了！
    看着许军离开的背影，林锋忽然替他感到了悲哀！被自己送了一定绿色大帽子竟然还被蒙在鼓里！最要命的是他还像个傻帽那样给钱这个睡了他老婆的男人！
    呵，真是悲哀！真是讽刺！
    虽然替他感到了可怜，可是林锋却并没有想过向他坦白呢！
    毕竟，这是你情我愿的事情！
    特快列车很快便到达了京市！这一个林锋当初来到的城市！
    在周敏敏他们的带领之下，林锋来到了这个城市旁边的一个十分偏僻的小村子！
    这当真是一个天，一个地啊！
    城市的繁荣，城市的污染在这里根本就没有体现！三面环山，现代的乡村跟城市有一个十分明显的区别，那就是空气清新！乡村的空气清新自然，并没有那些汽车的浑浊废气，让人心旷神怡。
    中午的阳光照耀着大地，阵阵清风吹佛，撩起了新生的树叶。在那苍苍翠微之中，这一个小村庄却是显得那么宁静。
    “林锋，这里……就是我家了！”周敏敏拉着林风的手紧了紧，指着眼前的这一个四合院道。所谓近乡情怯，现在妈妈就在这一间房子里面了，她却忽然有点害怕起来！
    “别担心，有我在呢！一切都会好起来的！”林锋将她拥进怀中温柔地安慰着。而许军跟秦玉雅已经回到了旁边的房间里面了。
    过了好半晌，怀中的美少妇这才抬起了泪眼婆娑的螓首，“我们进去吧！”
    林锋轻轻地点了点头，为她抹去眼角的泪水，亲了亲她的芳唇。
    “妈妈！我回来啦！”周敏敏衣襟房间便马上唤起了妈妈。
    “是……敏敏吗？”不多时，内房里面缓缓走出了一个风姿卓越的妇人。她穿着很普通的农村妇女的衣服，但是那比自己女儿还要成熟的娇躯却丝毫不属于那些妙龄少女，反而更加吸引人！可是，那跟周敏敏有着几分相似的面容却苍白无比，显然是病重的缘故。
    “妈——”看见了自己的妈妈这一脸病如西子的模样，周敏敏再也忍不住地快步走上前去，一把抱住了自己的妈妈！
    “呜呜，妈妈对不起！我迟回来了！”周敏敏仿佛发泄版拥着自己的妈妈。
    而妇人却在轻轻安慰着怀中女儿的同时将目光投向了远处站着的一个大男孩！但见他长得高大英俊，眉宇之间尽是成熟沧桑的神色。可是年龄看起来却又跟自己的女儿差不多。蕙质兰心的美妇又怎么可能猜测不到这个跟女儿一起回来的男人的身份呢！
    “好啦，都已经是成年人了，还要窝在妈妈的怀里哭泣，这被外人看见了还不笑话你呢！”美妇轻轻推开女人，一脸暧昧的笑容在这对女男的身上流连着。
    “这里又没有外人！”周敏敏意识心直口快，可是看到了妈妈脸上的揶揄之时顿时一世人自己说了什么话！那一娇俏的玉颊顿时火辣辣的！“妈妈！”她撒娇般抱住了妈妈的手臂轻摇着。
    美妇人摸着女儿的小脑袋，“别摇啦！妈妈这老婆子的骨头都要被你摇散了！”
    “妈妈才不老呢！”周敏敏靠在母亲的身上，却见旁边的林锋一脸笑意地看着自己母女二人，她不由得小脸一红：“你在笑什么呢！”
    “呃……”林锋搔了搔头发，讪笑道：“没啊，见到你们母女这样温馨，我替你们感到高兴呢！”好吧，林锋他承认，刚才是下跪到了那些十分旖旎的情景去了！谁看着这么一对母女花不会心动呢！
    只是，他忽然想到周敏敏的妈妈可是患了白内障呢！
    “那个，阿姨你……”可是话到嘴边他却说不出口来，难道直接告诉她：你的女儿是我的女儿，我帮你出医疗费用吧？
    美妇这才细细地打量着林锋。刚才她就一直直视着他，现在近距离的棺材让她感到很是满意。这个男人剑眉星目，看着自己的女儿（或许她不知道自己刚才被他YY了吧？）的目光充满着柔情，而且举手投足之间充满着一种贵气，显然是普通人无法具备的。
    看来，女儿找到了一个好伴侣呢！
    “你就是敏敏的男朋友了吧？”沈梦瑶淡淡地笑道。
    “嗯，我叫林锋！初次见面，阿姨你好！”林锋很有礼貌的对着她俯了俯身。
    “呵呵，女大不中留呢！”沈梦瑶看了看身边的女儿，但见她一脸娇羞的幸福。心中也有点安心了，她知道自己的身体已经快要支持不下去了。在自己离开之前见证女儿的幸福，这让她觉得欣慰不已！“你跟我进房间里，我有话要跟你好好谈谈呢！”
    “妈！”周敏敏有点紧张的抱住妈妈的手臂，她还真的害怕自己的妈妈不接受林锋呢！
    美妇捏着女儿的脸蛋：“怎么了啊？还没有嫁出去就帮着自己的男人来欺负妈妈了是吧？”
    “哪有嘛！”周敏敏可是被自己的妈妈那句“自己的男人”羞得无地自容，偏偏林锋此时却是一脸得意的笑容！“你混蛋啦！不准笑！”
    “好！好！我不笑总行了吧！”林锋好不容易收起了笑容，在她的粉脸上轻抚了一下，便跟着眼前的美妇人走进来房间之中。
    关上房门，林锋忽然觉得自己好像被深吻的犯人一般。
    只是，眼前的女人那略显苍白的脸容有着一丝丈夫娘看女婿的喜欢，明显是对于女儿的这个男人很是欢喜！
    “阿姨，我——”林锋刚要说话，可是却被牙签这个美妇劈头而来的话硬生生地堵了回去：“你们……做过了吧？”
    “啊？” 林锋有点尴尬地讪笑道：“阿姨你在说什么呢！”
    美妇人转身走到了窗边，有点嗔怒般说道：“ 哼！我看得出来的！赶紧给我老实一点，是不是你对她用强的？”她的表情很是奇怪，读者的小嘴就好像要索吻一般。
    “怎么会是用强的呢！”林锋向着她走过去，虽然自己当初好像是有点半推半就的意思。但是到最后也是你情我愿的啊！
    “哎，也罢了！”美妇人忽然悲伤地叹了叹气，深深地无力感让她的脸上越发的苍白，“只要你对她好，让她幸福，这就已经足够——”可是她话还没说完，那丰腴的娇躯忽然向着林锋这便倒了过来！
    “阿姨！”林锋连忙上前想要扶住她，但觉触手一团柔软……


    正文 第099章 【夜勤病栋】
    【病房春.情】
    “嗯……”沈梦瑶只觉得大脑一阵痛楚，而此时胸前更是被袭。可是她却仿佛一下子没有了力气，那双凤眼也慢慢地闭上。
    或许，自己的生命也该到头了吧？迷幻之中，沈梦瑶还是有些许知觉，原本那双按在自己胸前的大手却总是轻轻的揉捏着自己的雪峰，耳边传来男人焦急地呼唤声：“阿姨，你怎么……”最后的意识，化作了无尽的黑暗，沈梦瑶还是陷入了半昏迷状态。
    朦朦胧胧之中，她感觉自己被人抱了起来……
    好舒服的感觉，就好像被自己的男人拥在怀中好好练习一般。温暖而安全，让她不自觉的望着他的怀中缩了缩身体。而男人似乎感受到她的需要，抱住她的双臂紧了紧，让她靠在了那宽广结实的胸膛之上。
    这种感觉真好，被人呵护的美妙，什么都不用想，什么都不用去做。只需要蜷伏在他的怀中安稳地睡上一觉……
    于是，甜甜的美梦让她沉迷友了，意识逐渐涣散。
    医院之中，周敏敏有点担忧的看着躺在床上昏迷着的母亲，抓住林锋问道：“我妈妈她会没事的！是不是？”此时她已经泪眼婆娑了。一开始见到妈妈晕倒了，她一颗心都快要跳出来了，吓得三魂不见了七魄！也幸好有林锋这个男人在，不然她真的不知道该怎么办呢！
    “林锋，谢谢你！”周敏敏附在了他的怀中，呼吸者带有男人强烈的雄性气息，而其中又夹杂着自己妈妈身上的味道，这种香味让她稍稍心安。
    “啪”的一声，林锋的手掌毫不留情地拍打在怀中小妇人的香臀之上。
    周敏敏禁不住发出一声嘤咛，双眼之中春情荡漾，仿佛随时都有可能滴出水来一般！“你干嘛打我！？”
    看着她那可爱的模样，林锋心中顿时欲.火高涨。双手捧住了她的玉颊，他慢慢的低下头，柔声道：“我们之间还需要谢来谢去吗？”
    “嗯，可是……”听到了男人这样的回答，周敏敏心中欢喜不已。
    “乖宝贝，你要是想要感谢我的话，就用实际行动吧！”林锋的手指划过了怀中小妇人那娇艳的樱唇，嘴角微微上扬，一脸坏笑的看着她。
    “你坏！”跟林锋有过合体之缘的周敏敏又怎么会不知道他在想些什么呢！可是此时在医院，这让她怎么可能放得开来！只是，林锋却不让她逃跑，一手紧紧地揽住了她的腰肢，另一只手却勾起了她玉致的下巴，对着她的脸颊吹了一口热气。
    “嗯……”周敏敏娇躯一颤，却在对上男人那充满着炙热火焰的双眼直只能够缓缓合上眼帘。林锋趁机一口吻住了她的小嘴，一手探到了她的香臀之上，轻轻地把玩着，而另一只手却偷偷地探到了她的胸前。从她的上衣摆下伸了进去，隔着胸衣将那曾经留下了自己无数个牙齿印的椒.乳握在手中！
    “不要这样啦！”周敏敏感觉到男人的意图，可是身体却早已经被他征服了，林锋的这么一握，顿时让她忍不住颤抖起来，腰肢忍不住向着他挺去，似乎想要将自己胸前的玉兔送到他的手上一般。
    她的雪峰虽然不是那种沉甸甸的饱.满，但是却刚好一手可握，不大也不少！而此时林锋更是暗暗较着她跟沈梦瑶之间的差别。一个是青春稚嫩，另一个是成熟美艳！周敏敏浑身散发着年轻女孩的魅力，青春而靓丽。而沈梦瑶却无时无刻不在吸引着男人的眼球！那一份成熟，那一份性感，实在让男人无法反抗！
    “就这样好不好嘛！这里是医院呢！”感受到男人抵在自己小腹之上的神龙，周敏敏红着俏脸轻轻推开了他。可是林锋的双臂却依然不依不饶的搂紧她的腰肢，让他们的身体紧紧贴合在一起。周敏敏刚刚从青春少女变成了初次承欢的小妇人，此刻已经有点抗拒不住男人被自己的诱惑了。
    “没关系了，这里是特护病房，没有人会进来的！再说，我们锁上门不就可以了嘛！而且现在是深夜，护士都困了，守夜的也不知道躲到哪里睡觉去了！”林锋咬着她的耳珠，一手搂着她的腰肢，另一手却随意把玩着小妇人胸前充满着弹性的玉.乳，隔着衣服与胸衣揉捏着。
    “嗯……还是不要了……妈妈她还在旁边了！”周敏敏蜷缩在男人的怀中人有男人在自己的娇躯上下其手，偷偷地看了妈妈一眼医生说她最迟明天早上才会醒过来，应该不会有事的吧？
    林锋坏笑道：“嘿嘿，没关系的！她不会那么快就醒过来的！我们有的是时间！”说着，他的双手却向着要将她身上的障碍除去。
    “别……”周敏敏还是有点放不开，“人家，有点怕嘛！不如等回家了再……做好不好嘛？到时候人家都依你就是了……”
    “敏敏好宝贝，你不觉得我们现在这样很刺激吗？”林锋可不管不顾地将怀中的周敏敏扳过身来，让她背对着自己。而他则是从后面伸出双手环住了她的腰肢，下巴撑在了她的香肩之上，附在她的耳边说道：“敏敏，放心把一切交给我吧！你只管享受就好！”说着竟然将她退到了病床前面，让她身体微微向前弯曲，双手撑在了床缘之上，翘挺的小香臀向后高高突起。
    “你干什么呢！”周敏敏瞥了依然昏迷着的美妇人，只觉得心中“砰砰”地跳个不停。
    林锋双手抚摸着那浑圆的股.部，一脸坏笑道：“我‘干’什么你不是最清楚的嘛！还要明知故问，你不老实哦！”他故意强调“干”字，双手在她的香臀上拍打了几下，然后开始动手解下了她的裤子。
    “好宝贝，我来了哦！”林锋站在她的身后双手抚着她的腰肢缓缓向前突进。周敏敏此时羞得无地自容，亲手已经埋在床单之下了！
    一时之间，这病房治中荡漾出无尽的春.色！此起彼伏，花开花落。潮起潮退，男人的凶悍在女人的身体之上完全的爆发出来，直蹂躏得初为人妇的周敏敏死去活来，最后浑身无力的被彻底的征服！
    林锋让她穿好衣服躺在旁边的沙发上休息着。自己却坐到了昏迷着的美妇的身边，趴在床沿上小憩了一会儿。几乎两天没睡了，昨天晚上他跟秦玉雅在酒店的房间之中玩起了给她丈夫戴帽子的偷情游戏，两人辗转缠绵，大战到天亮！而这个晚上又因为沈梦瑶的忽然昏迷而奔波，现在跟周敏敏大战了一场，他也觉得有点累了，趴着趴着，不知不觉已经进入了久违的美梦之中。
    美梦，这确实是一个美梦！淡淡的幽香扑鼻而来，就好像自己伸出无尽的花海之中。各色各样的美人儿围绕在自己的身边，让他不舍得醒过来了！可是在睡梦之中，林锋却忽然发觉好像收一只大手在抚摸着自己的头发，这让他原本沉迷的心一下子醒了过来。
    “我吵醒你了？”淡淡的嗓音，柔和悦耳，恍若娇莺初啭，传入了自己的心窝之中。
    慢慢地抬起头来，林锋揉了揉有点迷蒙的双眼，首先映入眼帘的是一张长颦减翠，瘦绿消红的美人脸颊，那略显苍白的月容暗示着美人此时大病未愈。或许沈梦瑶也是刚刚醒过来，此时她风髻雾鬓，鬓云乱洒，轻云出岫，酥.胸半掩。
    直看得林锋胸口一股热气直窜丹田！
    美妇人看着林锋那有点呆呆的模样，不由得玉手掩嘴发出“扑哧”一声的娇笑：“你还没有睡醒吗？”
    闻言，林锋笑道：“我这不是被阿姨你的眉毛吸引了嘛！让我一瞬间失了神！”
    “你啊！”美妇白了林锋一眼，口中不知道是嗔怒还是责怪：“口腔好像抹了油似的，难怪会骗了我们家的敏敏！”
    “这那里是我骗了敏敏啊！分明是两情相悦嘛！”林锋说话之间却依然控制不住地将目光投到了病床之上的美妇人身上。此时她就穿着雪白的病服，显得有些宽大，从她的领口之中隐隐可见内里雪白的一片，一道深深地沟壑让人神往！淡淡的幽香让林锋醒悟过来，原来梦中的花香就是美妇人身上散发着成熟女人所特有的芳香！
    “你这小子！眼睛看哪里呢！”美妇人伸手弹了林锋的前额一下，他那毫无保留的赤.裸裸的目光让自己很不适应！可是心中却又是生不起气来。
    林锋伸手抚摸着额头上被美妇人戳了一下的地方，笑道：“我在看阿姨你的美丽呢！不过，我发现了一个很严肃的问题！”说到这里，他脸上的表情还真是有那么一点肃然！
    这沈梦瑶心中咯噔地想了一下，下意识的问道：“是什么问题？”
    “我发觉啊！原来阿姨你比电视上面那些所谓的美女明星更加漂亮迷人！嘿嘿，我还真的以为你是敏敏的姐姐呢！”
    “你这小子怎么那么口花花呢！连阿姨的豆腐也敢吃啊！”被这么笑得大男孩赞美着，沈梦瑶顿时心花怒放。毕竟没有哪一个女人会不喜欢听道男人对自己的赞美的。
    “我说的可都是真话呢！”林锋此时脸上一红，倒不是他害羞。而是因为强行压制着身体之中被美妇人那万种的风情撩起的欲.火而涨红了脸。
    可是这在沈梦瑶看来却以为他腼腆害羞了，心中忍不住的想要逗弄这个脸红的大男孩一下：“那你说阿姨长得怎么样？比起敏敏又如何？”她故意对着林锋媚笑道，双颊之上小小的酒窝陷了进去，梨涡浅显。
    “嗯，这个嘛……”林锋双手抱胸，故意做出了一副为难的表情，目光却死死地 盯着眼前笑得花枝招展的美妇，装作戚戚然地问道：“阿姨你真要我说吗？那你想要听真话还是听假话？”
    “那当然是真话咯！”美妇人笑道。
    林锋又故意盯着她的脸上，神情比起刚才更显得严肃。忽然，他慢慢地伸出一只手。
    “你——”美妇人刚想要说什么，可是林锋的下一个动作却让她心中忍不住的几条了一下。但见林锋神情专注的看着他的月容，那只伸出的大手温柔地为她拢了拢有些凌乱的发丝，口中低声呢喃道：“阿姨你不可能是沉鱼落雁，闭月羞花！”


    正文 第100章 【路遇拦截】
    火辣御姐】
    闻言，美妇的脸上果然黑了一片，这个可恶的男人难道就不会说些好话哄哄我吗！她心中想道，可是却丝毫没有察觉自己这样的想法是那么像是撒娇的小女生。
    而林锋的下一句话却又让她心花怒放：“阿姨你是国色天香，貌若天仙！”
    “胡说！”美妇心中一天，却故意板起脸来。
    林锋没有理会她的话，而是继续说道：“秀靥艳比花娇，玉颜美胜春红！薄粉敷面却是盛颜仙姿，点染曲眉弯若新月，明眸善睐，顾盼生辉而撩人心怀！琼瑶小鼻恍若点睛一笔，性.感艳唇娇嫩欲滴。”
    “你再乱讲阿姨就要生气了啊！”美妇人听得心中甜滋滋的，她一辈子何曾听到过男人这样赤.裸裸的赞美！但是身为人母的矜持却让她板起脸来，装出一脸愠色。
    只不过，她那微微叫嚷着的术肚子却很不争气的让她脸色一红，有些不好意思的别过头去。
    林锋笑道：“阿姨你饿了吧，我这就去给你买点东西回来。”说着就要起身离开。可是沈梦瑶却一把拉住了他的手，“别去了，现在都差不多天亮了，还是等一会儿再去吧！你也累了，休息一下吧！”
    “我先在可是连老虎也能打死一只，怎么会累了呢！”林锋在自己的胸膛上拍打了几下，笑着问道：“反正外面的店铺是二十四小时营业的，我去去就回来！”
    美妇人笑而不语，一脸满意的看着林锋。
    “阿姨你笑什么？”
    沈梦瑶仰抚云髻，俯弄芳荣，嫣然巧笑道：“我在为敏敏高兴呢！能够找到像你这么一个善解人意的男人，这也算是她的服气了！我只希望你以后我不在的时候能够对她好一点，不要亏待了她！不然我做鬼也不会放过你的！”说道最后，她又忍不住笑了起来，两颊笑涡霞光荡漾。
    林锋闭上眼睛不着痕迹的做了一个深呼吸感受着美妇人玉体香肌散发出来的阵阵兰熏桂馥的香气，笑道：“你放心吧！敏敏是我的女人，我不对她好还要对谁好了呢！但是，阿姨你也不要说些丧气的话，你的病还有可能治得好的，到时候你就可以陪在敏敏的身边了嘛！”林锋抓住她的玉手安慰着。
    “我已经老了，很多事情也由不得我呢！自己的身体我最清楚了，恐怕时日无多呢！”美妇人没有收回自己的小手，也不知道是忘记了还是故意任由他握住。
    林锋张开嘴巴却不知道要说什么，看着躺在床上的美妇人，他心中忽然一痛，这个一个香娇玉嫩、妍姿俏丽的大美人自己怎么可能让她就这样香消玉殒呢！
    时间仿佛在这一刻停顿了一般，两人皆是没有说话。
    自然的风儿从窗户之外吹了进来，惊醒了各自沉思的一对男女。美妇人有点脸红的抽回自己拿被他握住的小手。
    “阿姨你不要想那么多呢！现在还是安心的住院吧，等过几天我就让医生为你动手术，你一定会病愈的！敏敏可不能没有你啊！”林锋柔声道，说着便站了起来走出了特护病房。
    而就在走廊之中，一名穿着性.感衣裳的妙龄女郎正看着林锋远去的背影，她那小嘴微微上扬，仿佛看到了什么猎物一般。
    林锋到了医院外面附近的小吃店买了一些白粥还有面包之后便往医院赶回去，却在经过一条僻静的小巷之中见到自己的前面站着一名身材十分高挑的女人！
    见到对方挡住自己的去路，林锋也在她的面前停下了脚步，他望向眼前多的这一个女人，心中往往一愣。这个女人也太高了吧！一林锋现在的一米八却居然只是跟她差不多高！虽然对方穿着高跟鞋，但至少也有一米七五吧！
    却见对方是一名长得十分雍容华贵的女人，微微泛黄的头发，一双黑白分明的眼睛之中似乎荡漾着某些让他看不透的异彩，举手投足之间散发出阵阵的让人迷恋的气质。身材高挑，而且还是娇艳火辣，可以用魔鬼来形容！双腿的曲线润圆而柔和，腰肢如柳，丰挺的雪峰犹如两个高高的帐篷一般将衣服撑了起来。
    面对着林锋如此灼热的眼神，这一名长得成熟性感的女人却轻蔑一笑，嘴角挂出了漂亮的弧度：“你看够了没有？”
    林锋微微楞了下，却没有想到对方竟然并没有生气。可是仔细一想便觉不对：“我们……好像在哪里见过吧？这位姐姐为什么要挡着我呢？”这个女人竟然就是林锋从奥布回到海市之时见到的那一个美艳女局长！可是比起当初来，她更像是风骚入骨的狐狸精！显然不是同一个人！那么就是自己上次在应聘保镖的时候遇到的那个了！
    草！双胞胎美艳御姐！
    “你是叫林锋吧？”凤芸曦淡淡的笑道：“长得倒是比起实际年龄成熟很多呢！”轻轻伸出手摆动了一下自己耳鬓凌乱的发丝，她继续说道：“我妹妹说的事情，你考虑得怎么样？”
    她好像故意要勾引林锋一般。高挑的身材穿着一件浅绿色的连衣裙，那修长的身材将那一件裙子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌！
    “我都不知道你在说什么！你妹妹是谁啊！我可不认识呢！”虽然知道她们，但是林锋可不愿意就这样卷入这些所谓的黑社会纷争之中。
    “真的不知道吗？”美艳御姐向着林锋慢慢地走去，她脸上的笑容让林锋有一种很不好的感觉。不过他却更加喜欢欣赏着美人那曼妙的玲珑曲线。
    女人一直走到了林锋的面前才停了下来，此时他们只有那么两个拳头的距离。林锋甚至还能感受到对方呼出的热气全部都喷在了自己，她的目光情不自禁的落在了近在咫尺的那双丰硕高耸的玉.乳之上！
    如此近距离的看着，林锋顿时感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，热后又汇入了丹田之处，最终化成了强烈的刺激，作用于自己身上最脆弱却又同时做火热的地方，将胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷！
    这对于男人来说是多么的知名啊！尤其是她的双.峰以及那曲线匀称的玉.腿！胸前微微起伏着的峰峦高耸雄伟，丰满却坚.挺，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，目测一下，林锋估计自己一手也不可握！将自己的视线慢慢地下移，林锋心中更是顿时泛起了丝丝想要将对方推到然后狠狠蹂躏的冲动！
    那一双腿可以用完美来形容！细柔娇嫩，曲线诱人，纤浓合度！特别是在穿上那黑色的细纹丝袜，更显得成熟诱.人！加上那三寸高跟鞋，绝对是几乎黄金比例的身材！林锋已经开始幻想当自己被这么一双美腿夹住自己腰间之时的销.魂一刻了！
    不得不说，这一个女人绝对是尤.物中的尤.物！成熟娇媚，艳丽性.感！长长地秀发盘起了一个端庄的发髻，一双美目此时正挑衅的看着林锋，睫毛弯弯，蛾眉恍若远山，又如清风吹动的杨柳，那双迷人的凤眼轻轻挑起，挺直的鼻梁小巧秀气，那嘴唇薄薄的，性感湿润，让林锋忍不住想要上前咬上一口！
    “嘿嘿，你是知道的！”林锋也不装傻，“我是个无利不起早的人！你们要我帮忙可以，但前提是你们的拿出足够的诚意！”
    “你这个小家伙，色心不小呢！”凤芸曦再次向着林锋垮了一步！可是他们之间的距离却已经少之又少了，这一步让他们的身体微微贴合在一起！
    林锋心中忍不住打了一个哆嗦，那一股强烈欲.火竟然开始疯狂地肆虐着！胸膛上被那么一双充满着弹性的玉.乳轻轻地挤压着，并随着女人呼吸而上下摩擦，那一种若即若离地感觉却又那么美妙无比，让他心中很不得将眼前的这一个成熟性感的美丽御姐马上推到狠狠地在她的身上纵横驰骋！
    “那是！天下乌鸦一样黑！咱们男人也是一样，都是用下半身来思考的！”林锋丝毫不遮掩自己的那十分灼热的目光：“要是这位姐姐你跟你那个不知道是姐姐还是妹妹的孪生姐妹一并以身相许的话，那我一定会答应的！”
    “你这个小娃娃，就知道想些什么坏事情！”凤芸曦目光向着林锋的裤裆瞟去，轻轻一笑：“还真是一个坏家伙呢！就是不知道是不是中看不中用的银枪蜡头了？”
    “操！”林锋低吼一声，面对着女人这样的嘲讽，哪一个男人还忍受得了！他迅速地伸出双臂环住了眼前的这一个美人儿，将她那几乎完美的娇躯搂到了自己的怀中，猛然一转身，变成了自己将她亚在了墙壁之上，一手按住她的香肩，另一只手则是搂住了她的腰肢，林锋一脸邪恶的笑容：“姐姐你这样可是玩火自焚哦！”
    可是，原本林锋还以为对方会反抗的，却没有想到怀中的美人竟然主动地伸出一双雪白丰腴的藕臂，缠上了自己的脖子，那凹凸有致，成熟诱.人的胴.体几乎是完全靠在了他的身上，那美妙的触感让他忍不住打了一个冷战，浑身变得兴奋激动起来！试问还有什么比得过自己怀中抱着一个绝色尤.物而更让人兴奋呢！
    “我实在玩火，那又怎么样？你不是说要我们姐妹以身相许嘛！我这就给你！”美妇人完全没有一种被灰狼抓住的觉悟，她搂抱着林锋的脖子，那热火的胴.体轻轻地扭动着，胸前的双.峰重重的积压在男人的怀中：“难道你还能将我吃掉不成？”她对着林锋挤了挤媚眼，那浪.荡的神态，完全就像是一只勾引男人的狐狸精！
    要命啊！林锋心中呐喊！
    他环住凤芸曦柳腰的大手忽然攀上了她胸前的丰硕玉.峰，狠狠的摸了一把，邪笑道：“我还真的有点想要将你吃进肚子里面呢！”
    美妇人那脸蛋虽然有一点红晕，可她却仰起玉致下巴，一脸挑逗地笑道：“咯咯，你敢在这里吗？”说话之间，她双手忽然将林锋轻轻推开，而后却用自己那曼妙婀娜的胴.体在他的身上轻轻的摩擦着，“你这个小家伙真的有那么大胆么？”
    “哼！等一会儿是不是要让你尝尝我的尺寸，让你知道什么才能叫做真正的男人？”伸出双手在那双饱.满怒凸的玉.乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，随即一手伸到女人身上抚摸着那让人着迷不已的娇躯。
    好一个粉雕玉砌的绝色御姐，好一个艳丽成熟的丰韵佳人！林锋心中忍不住发出一声赞叹。


    正文 第101章 【病房哭声】
    第101章 【病房哭声】
    【哭泣美妇人】
    那精致的五官上挂着淡淡的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双粉嫩的玉臂抱于胸前，使两座玉峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱.人！而在高山之下，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿。
    林锋盯着凤芸曦的眼睛，一直凝视她眼眸的最深处，仿佛想要通过她的眼神来了解什么似的。气氛突然像凝固了一样，两人感觉已经过了非常久的时间，他们的呼吸都已经在彼此的眼神下变得愈来愈急促。
    林锋忍不住伸出右手抚摸上着她那迷人性.感的小腿，另一只手则是攀上了秀美高耸的双.峰，那滑腻而富有弹性的感觉让他有点爱不释手。他转而双手大张，紧紧的抱住那成熟诱.人的胴.体。两具被欲.火缠身的身体紧紧相贴，肌.肤与肌.肤之间通过两人衣服相互摩擦着。那双怒挺的玉.峰被林锋的胸膛彻底的挤压着，峰上两点则随着美人身体的扭动而不时摩擦出阵阵充满快感的电流！
    无法抗拒亢奋的情.欲让这一对男女沉入了彼此的狂野之中。很自然的，他们相互吻在了一起，尽情的吸吮着彼此的舌头，凤芸曦的香津被林锋贪婪的吸食，而女人则激情地搂拥着他的脖子张开樱桃小嘴送上热烈的长吻。
    风华绝代、天生丽质的美丽御姐就躺在自己怀中任由自己为所欲为！那乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，春情荡漾的浓情凤眼时而闭上，时而张开，艳丽性感的樱唇上留下男人侵占过的痕迹！
    林锋的舌头开始了攻城掠地内，从美人的娇靥一路往耳朵、粉颈、朱唇吻去，点点热吻，火热的舌龙又舔又画，牙齿不时咬上一口。他的舌头如飞龙在天般舞弄着，似乎想要彻底激发出性感成熟的美人那蕴藏在心底的那种火热缠身的欲望。
    这一切都变得有点失控起来！林锋原本还估计着对方的身份而不敢太过放肆，可是现在的他却已经被那些无尽的欲.火充斥着头脑！
    他将手探到了凤芸曦的粉背之上，将她那连衣裙的拉链拉了下来买双手按住她的想见用了一扯，那连衣裙顿时被他退到了她的腰身之上！
    顿时！出现在他的面前却是一具充满诱.惑力美丽胴.体！衣不蔽体，体态婀娜，曲线玲珑！她的俏脸娇羞红晕，脸上的五官精致俏丽，仿佛大自然的鬼斧神工一般。此时的美艳御姐更是娥眉颦蹙，睫毛抖动，琼瑶小鼻之上鼻翼微合，编贝皓齿紧咬着性.感迷人的朱唇，当真是诱.人之极！林锋的目光逐渐下移，来到了她胸.前起伏不定的雪峰之上！高耸雄伟，实在坚.挺丰满。
    他伸出食指，试探性靠近了她的一对乳.峰，对着峰顶轻轻一戳，忽然笑道：“你真的就不怕我将你怎么样吗？”
    他那灼热的身躯完全覆盖住了凤芸曦的娇躯，林锋可以十分清楚的感受到她身体的战栗颤抖！
    林锋的双手搂住了她平滑的香肩，咬着她的耳垂道：“你该不会真的以为我是个好色之人吧？为了任务就可以出卖自己的肉体？不知道你出卖过多少次呢？”
    果然，凤芸曦马上睁开了双眼，当她看到了林锋那赤.裸着的胸膛之时，脸颊忽然升起了一朵红云。不，她还是抑制住自己的羞意，一双雪白的藕臂主动环上了林锋的颈项，顶着通红的娇靥道：“哼，如果我告诉你这是第一次，你相信吗？”
    “很难说啊，毕竟真实情况只有你自己知道了！”林锋充满着欲火羽疑惑地望着她那如花的娇靥，一双魔爪倒也不含糊地攀上了她的一双颤抖着的雪峰，用力揉捏着。可是最后还是将她轻轻的推开。
    凤芸曦双手更加用力的搂抱着林锋的脖子，幽幽道地说道：“难道我就这么没有吸引力？”
    林锋苦笑道：“好吧！你长得真的很美，我承认自己对你很有好感！但是——”他的话只说到了一半，凤芸曦却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴。
    林锋也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吮.吸着那柔软的唇片，双手开始了在自己压着的成熟胴.体之上上下抚摩。
    凤芸曦浑身却散发着一股成熟女人的誘人美丽，似乎时间在她的身上留下了独特的韵味，傲然挺立的双.峰正在左右跳跃，不时挤压在林锋的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
    林锋亲吻着她的性.感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开美人的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香妙舌，双手紧紧握住了着她柔软的玉.峰。
    “嗯……”两人的舌头搅在一起，似一对正在热吻的男女。
    “好了，现在你可以离开了！”林锋依依不舍地放开怀中的女人，稍稍向后退了一步，一脸坏笑地看着眼前衣衫不整的美人。
    凤芸曦红着脸轻轻啐了一口，却丝毫不理会男人那双冒火的眼睛，自顾自地整理好衣衫。“亲也亲了，摸你也摸了，现在你应该没有什么借口拒绝吧？”她一脸得意的笑容，可是心中却暗暗咀咒着这个该死的男人那，竟然夺去了自己的初吻还敢说出这样的话来！真是该死！
    “我可以拒绝吗？”林锋苦笑道，实在是失策啊！
    “你说呢！？”凤芸曦对着她抛了一个媚眼，将手中的一张卡片扔到了他的手中，“这是我的电话，用得着你的时候，我自然会联系你的！但是在这段时间，你可千万别离开京市哦！”
    “我这算是自投罗网吗？”林锋摸着鼻子，苦笑地看着凤芸曦婀娜多姿的款步姗姗离开。
    无奈的摇了摇头，不过要是让林锋在选择一次，他依然会毫不犹豫的答应！嘿嘿，这可是一个大美人啊！那手感，当真是叫人回味无穷！
    回到了医院特护病房之中，此时已经是黎明时分了。可是醒过来的美妇沈梦瑶再也没有任何睡意。此时她正靠在窗户之前看着外面黑漆漆的天空，神情恍惚，好像是在想着什么悲痛的事情一般，脸上隐隐可以看见丝丝泪花。
    只是林锋在她的身后根本就没有看到。
    静静而立的美妇人一头如云的秀发轻轻地披散在身后，丝丝落在了她润圆的香肩之上。那成熟的娇躯婀娜有致，无情的岁月根本就奈何不了她，反而更加为她增添了一丝独特的魅力！
    修长的双腿微微并在一起向左边侧放着，那一双玉足穿着对凉席，十只脚丫子性感而秀气。沿着那迷人的双腿，林锋的目光慢慢向上，侧面看上去，最后停在了她胸前起伏不断的峰峦之上！那双雪峰饱.满巍峨，此时却轻轻的颤抖着，内里那文胸的痕迹依稀可见。
    “沈姨，你怎么起来了呢！我买了一点白粥回来。”林锋将食物放在桌子之上，可是当沈梦瑶转过身来的那一霎那，他却愣住了！
    他的目光落在了美妇那粉嫩的娇靥之上时却忽然心中一颤！但见那精致的玉颊上布满着泪水，那一双黑白分明的凤眼微微红肿，让人心中忍不住生气了将她用尽自己怀中的好好怜惜的冲动！
    “让你看到阿姨伤心地时候了呢！”沈梦瑶伸手抹去了眼角的泪痕，身体有点摇摇欲坠。纲要回到病床之上，可是双脚却忽然无力的一个踉跄，让她向着面前摔去。
    “小心！”林锋眼疾手快，马上伸手扶住了她的，可是沈梦瑶却也因此而扑进了他的怀中！
    “你——”林锋的话却忽然停住了，只因为他的怀中忽然传来了轻轻的抽泣声，怀中的美妇人娇躯轻轻抖动，她双手紧紧的抱住林锋的腰身仿佛害怕他在下一刻离开自己似的，那声音好像在汉趴着什么东西一般颤抖着：“呜呜……为什么我的命那么苦呢！”美妇人轻轻的抽泣着，仿佛遇到了什么悲伤地事情一般。
    “沈姨，是不是害怕了？放心吧，你的并一定会好起来的！”林锋一边说着，一边享受着她那成熟柔软的娇躯，鼻端尽是成熟诱.人的幽香甘美。
    林锋双手捧住了她的脸颊，情不自禁的低下了头，温柔地吻去了她的脸上的泪水。两人就像是一对热恋之中的情侣一般紧紧相拥着。沈梦瑶像一只温顺的小猫般蜷缩在林锋的怀中，微微闭着眼睛享受着他的爱抚。
    或许，女人在最脆弱的时候都喜欢被男人捧在手心，细心呵护，温柔抚摩的感觉吧？而在这时候，也是男人趁虚而入的最好时机！
    林锋搂抱着怀中的美妇人，凑到了她的耳边道：“好沈姨，别哭了！现在的医术这么先进，区区白内障又怎么会治不好呢！”
    美妇的双手不知何时已经抓住了林锋的衣襟，呜呜点了点头，道：“嗯。”微微调整了一下身体，她微微抬起头来，泪眼婆娑地问道：“可是，我的身体我自己最清楚了。这么多年了，要不是有敏敏陪着我，我早已经垮掉了！”
    似乎感受到怀中妹夫的惊恐，林锋紧握着她的玉手，在她的额头上轻轻一吻：“这个也不用担心啊！等你治好病了，我跟敏敏天天陪你锻炼身体，那样不用多久你就会生龙活虎了！”
    美少妇感受着林锋的温柔，她甜甜一笑，却是梨花带雨，让人怜惜不已！“你说得对，可是心中总有点害怕。我怕自己一睡着就醒不过来了！”说到这里，她忽然扑到了林锋的胸膛之上大哭起来！
    好久好久，林锋这才抱住她的香肩将她轻轻推开，一脸温柔的看着美妇人，笑道：“那也只是你自己在吓唬自己而已嘛！未来的事情谁也说不准，你还会长命百岁的呢！”
    “扑哧！”沈梦瑶忽然笑了，笑得很灿烂，梨花带雨般的娇容绽放出一朵诱.人的鲜花：“你啊，嘴巴就好像抹了油那么甜！将来不知道会招惹多少女人呢！”可是话一说完，她的身体顿时僵住了。
    此时两人的姿势实在是暧昧！林锋的双手搂住了她的腰肢，而她双手却撑在了林锋的胸膛之上，整个身体几乎都靠在了他的身上了！心中震惊的沈梦瑶连忙推开他走到了病床之上坐了下来。


    正文 第102章 【病房接触】
    逍遥潜龙 - 第102章 【病房接触】求鲜花。。。
    【禁忌接触】
    “我这是怎么了？”林锋将目光投向了坐在床沿上始终不发一言的美妇人，心中一时之间生起了十分复杂的感情！对方可是……
    可是，美女的诱惑又怎么可以这么容易抗拒得了呢！林锋的目光总是不自觉地落在了床上的美妇人身上。而沈梦瑶此时的心情比林锋还要复杂！毕竟敏敏跟她的亲密关系让自己心生障碍！可是，心中却不争气地剧烈跳动着，恍若小鹿乱撞一般！
    她鬼使神差地望向了林锋，而林锋却恰好在这时也望向了她！两人的目光在空中相遇，心中不约而同地狠狠颤抖了一下。
    沈梦瑶却是心中泛起了滔天巨浪！她禁不住想起了刚才那让她心惊胆颤的一幕，芳心逐渐轻轻跳动，有不安，有羞愧。
    林锋也有点尴尬，毕竟两人的身份差距摆在那里的！
    “我……我出去走走！”沈阳梦瑶见到林锋向她靠近，有点心慌地想要离开，也不想想仙子是什么时间！可是她刚要起身，双腿却忽然无力地绊倒了一下啊，又跌坐在床上。
    “沈姨？”林锋扶着她坐了下来，却发现她肩膀往往耸动，“我……我怎么这么没用呢！竟然连走路都成问题！”
    看着身边的美妇人无声哭泣的模样，林锋心中却忽然有一种想要将她拥进怀中的冲动。
    看着美妇人那一张艳美绝伦、百般难描的月容，原本应该是挂上与之相称的笑容。可是此时却一脸的悲伤，眼角隐隐可以见到丝丝泪珠。那一双凤眼之中的忧伤与绝望让任何林锋心中好像被针刺了一下。
    “沈姨，不要这样嘛！”林锋也不知道应该说些什么话才好了，看着她黯然神伤，他心中也不好过，“别担心，这只是长久以来积累下的疾病而已。等你治好了身体自然会回复的！”
    “我知道的！我自己的事情我最清楚！恐怕……”沈梦瑶说这话时已经泣不成声了。她的小手环抱着自己，鼻翼微微抖动，削平的香肩一上一下的轻轻颤抖着。“为什么老天要这样对我啊！难道这些年来这些苦还不够吗？我只是想要看着女儿长大，看着孙子出生而已，这很难吗？呜呜……”
    人，总会有脆弱的时候。再坚强的人也会哭泣。长久以来的负担一下子家中，美妇人心中的委屈仿佛缺堤的洪水般涌现！
    林锋忍不住走了过去，双臂好像被什么控制住一般慢慢张开，将这一个哭泣的美妇人轻轻地拥入怀中。“那些烦心的事情就不要去想那么多了，你这样伤心很容易些影响身体健康的呢！过几天沈姨你还要动手术不是吗？之后你就会好起来的了！”
    “呜呜……你不用安慰我了，这病跟了我那么多年了，身体早已经累垮了！我……难道我做错了什么吗？呜呜……”说到最后还是泣不成声了。
    “哎……”看到着怀中美妇人海棠含泪般的月容此时苍白一片，林锋心里的也跟着刺痛起来，他的双手抓住妹夫的香肩，轻轻地将她从自己的怀中推开，柔声道：“人生不如意事，十之八九！可是，你总得要有面对着困难的勇气是不是？你这样消极，怨天尤人，这样可以做得了什么？什么都做不到！”
    林锋的语气很温柔：“你现在要做的，就是坚强的活下去，我跟敏敏会陪着你的！你一定会好起来的！”
    “真的是……这样吗？”沈梦瑶轻轻的呢喃道，可是她的泪水还是不断的涌现。“可是……”沈梦瑶再次伏在林锋的怀中抽泣着。！
    一想起了她的身份，而自己现在却跟她仿佛偷情似的亲密接触过，林锋却竟然鬼使神差的把美妇人搂的更紧，胸贴胸的亲密触感让他心中产生了一阵强烈欲.望冲动！
    似乎是感受到自己两人之间的亲密自是有什么不妥，沈梦瑶脸上布满着红晕。毕竟两人的身份摆在那里呢！只是，当她想要推开林锋之时却发现自己好像是不上劲一般！
    而且，林锋似乎没有放开她，依然用力的搂抱着她，一种异样的触电感通过林锋放在她腰间的大手流传到沈梦瑶身上。这种感觉很奇怪，酥酥麻麻的，却又带有奇妙的快感。
    “林锋，我们……有点过了……”沈梦瑶那完美无瑕的脸蛋上有一丝丝的红晕，身体不安的扭动着，想要挣脱出男人的怀抱！
    可是美人在怀，天下之间又有哪一个男人愿意放手呢？所谓牡丹花下死，做鬼也风流！林锋知道自己不会死，所以这样的便宜，不展示白不占！不占谁不占？反正过了以后自己想要再次亲近沈梦瑶着美妇人就难上加难了！他伸出手轻轻的抚摸着美少妇的发丝，眼中的强烈占有欲让他的双眼看起来就好像充血一般！
    “嘤咛！”当男人的那只手触及自己的脸颊之时，沈梦瑶仿佛觉得自己贝纳道道电流击中身体一般！那一种十分微妙的感觉让她娇躯忍不住颤抖着打了一个哆嗦！
    “放手！”她瞪了林锋一眼，娇躯扭动着，从他的怀中挺直身子，却娇羞无限地别到一边：“别这样！敏敏很快就会醒过来了！到时候……被她看到了就麻烦了！”
    “那沈姨的意思是不是说，只要不让她看见就可以了吗？”林锋抓住她说话之中的漏洞，调笑道。一只手忍不住搂着美妇人的肩膀，让她靠着自己，声音极尽温柔：“沈姨，明天会更好呢！手术的问题你就不用担心了，相信我！你一定会好起来的！到时候我跟敏敏还要生好几个小娃娃让你开心呢！“
    “我……”沈梦瑶心中忽然想起了那种欢乐时光！是啊，自己一直以来不都是这样想的吗？看到敏敏结婚生子，自己这就安心了！
    正当她幻想出神之时，林锋的目光却变得十分灼热起来！他不是坐怀不乱的柳下惠！
    沈梦瑶的身材那么曼妙。成熟丰腴，但是却有丝毫没有一丝赘肉。小家碧玉型的胴.体无不散发着成熟女热特有的风韵！
    “你干什么呢！快点放手啦！”沈梦瑶双手握拳轻轻地捶打在林锋的身上，可是脸上却没有一丝愠色，反而更多是女人的娇羞！姣美的脸蛋红扑扑的，甚是诱.人！
    林锋的呼吸越来越沉重。他想要收回自己的目光，可是怀中美妇人的身上仿佛有什么磁性一般吸引着他。
    那一身白色的病服虽然将她那成熟婀娜的娇躯遮掩着。可是那宽松的领口此时却让林锋大饱眼福！居高临下地看着内里那白花花的一片，他心中变得汹涌澎湃起来，那只搂住美妇腰肢的手不由得紧了紧，让两人的身体靠得更加近！
    “放手！”沈梦瑶从他的怀中抬起头来，故作生气的瞪着林锋。
    “不放！”可是林锋却知道此时并不是退让的时候，现在不趁着这个机会让她放心动摇一下，那以后可就没有机会一亲芳泽了！
    这两个身份差异巨大的人以一种十分暧昧的姿势相依偎着，那复杂的眼神也在空中相遇。那一瞬间，仿佛产生了强大的电流一般，冲击了沈梦瑶，也冲击了林锋！使得他们的心跳都没来由的加速跳动！
    林锋毕竟是男人，而且现在更是占尽便宜。虽然只觉得口干舌燥，但还是在自己的控制中，虽然双腿之间的狰狞之物已经顶在了美妇的身上！但是沈梦瑶更是不堪，她被男人眼中的欲.火羞得满脸飞霞。那一双顾盼生辉的星眸之中已经不可抑制地春波荡漾，夹上她一脸红晕娇羞的神情，实在是勾人荡魄！
    林锋的双手不只何时已经改为抓住沈梦瑶的香肩，虽然隔着一层衣服，但他还是感觉到内里那纤柔如缎，滑腻如丝的肌肤。他目光如炬般盯住了怀中美妇，缓缓地低下头。
    “不行！”沈梦瑶伸出手捂住了他的嘴唇，脸上尽是恳求之色：“不要再错下去了！我们……不可能的……”
    或许是验证她的这一句话，原本沉睡着的周敏敏身体忽然反动了一下，口中发出低声的梦呓，玩玩的睫毛开始抖动，似乎快要醒过来了。
    而这两个仿佛偷情一般的男女皆是浑身颤抖了一下！
    “快点放手！敏敏要醒过来了！”沈梦瑶吓得三魂不见了七魄！要是让自己的女人看到了两人现在的遮阳暧昧不知道会发生什么样的事情来了呢！
    可是林锋却丝毫没有放手意思！他虽然有点担忧周敏敏但到自己搂住沈梦瑶的时候会发飙。但是现在精.虫上脑的他根本就管不了什么！
    “好沈姨，你就让我亲一下吧！不然我们就这样让敏敏见到好了！”林锋此时耍起无赖来！双手环住了沈梦瑶的柳腰，就是不放手！
    “嗯……”周敏敏身体又动了一下。
    这一次沈梦瑶可真是吓得魂飞魄散了！
    “那……那你只准亲一下！”美妇人紧咬着下唇，脸上火辣辣的，让她不敢跟林锋对视！
    闻言，林锋心中顿时欢呼着！这代表什么？有了第一次亲密接触那么就会有第二次，第三次！以后自然是水到渠成了！不过，心急吃不了热豆腐！他值得慢慢来！
    双手颤抖着捧住了怀中美妇那发烫的玉颊，他凑过头去，口中与鼻子之中呼出的热气让沈梦瑶经不住的发出一声娇哼：“嗯……”
    呵气如兰，顿时让林锋打了一个激灵！两人靠得越来越近了，四块唇片最后毫无间隙的贴在了一起！
    当自己的迎春杯男人吻住的那一刻，沈梦瑶经不出发出浅浅的一声嘤咛，双手也不知道放在什么地方，最后在迷乱之中主动缠上了男人的脖子，那成熟风韵的娇躯贴到了他的身上。
    当两人嘴唇彼此分开的时候，一条银色的丝线连在他们的嘴角边上，那模样看上去十分的旖旎，却又是那么勾人心魄。
    “沈姨的嘴唇真是柔软香甜！”林锋一脸揶揄地对上美妇人那有点迷离的双眸。她的眼睛很美，犹如黑夜之中那点点繁星，明亮而清澈，十分的迷人。
    “你混蛋！”沈梦瑶羞赫的几乎是无地自容了！她双手抓住了林锋的肩膀，螓首埋在了他的胸前，不管他说什么话，就是不抬起来！
    林锋笑着将一只手掌放在她的胸前。沈梦瑶感受着林锋的魔爪攀上了自己的一双玉.峰却竟然并没有拒绝，而是任由他的手掌压在自己的酥.胸之上。


    正文 第103章 【心惊一刻】
    【与美妇偷偷接触】
    而林锋眼中虽然充满着情.欲，但他还是冷静的没有多余的动作，他的手安静的压在沈梦瑶的雪峰之上，即使是隔着一件衣服以及一件胸衣，可那乳.峰的弹性却是十分清晰的传到林锋的手上。
    林锋笑着摇了摇头，将沈梦瑶稍稍推开并扳过她的身体让她背靠着自己，一双魔爪迅速的握住她胸前的一对高耸坚.挺的玉.乳。
    “啊——”受到突如其来的侵犯，沈梦瑶身体猛的一缩，想要挣脱林锋的怀抱。可是林锋又怎么可能如她意呢！
    林锋紧抱着沈梦瑶这个美艳妇人，一双玉.峰丰满柔韧。而林锋的下身却是坚硬如铁的抵在她的臀片之间，不时来回的摩擦着。春.心躁动的美妇人根本不是林锋的对手，仅仅一个回合她就已经败下阵来。只见她眼睛半闭，娇靥酡红，小嘴微张，吐气如兰。在林锋的爱抚下不时发出一两声轻吟。
    看到沈梦瑶一脸陶醉的靠在自己身上，林锋得意的一笑，把魔爪深入她的衣服里，拨开乳.罩，跟那双越发娇挺的.玉峰来了个亲密接触。就在林锋想要把另一只手侵入沈梦瑶双腿之间的神秘.之地时，沈梦瑶在他的手背上拍打了一下，嗔道：“你还不够吗？敏敏要醒过来了！快点放手！”
    虽然沈梦瑶有点儿反抗，可伟是林锋心中已经欢喜不已。能够让他们亲密到这一种程度那么离最后一步也不远了！
    “你……”沈梦瑶微微蜷缩着成熟诱.人的娇躯，十分娇羞的扭头看着眼前这个搂抱着自己的男人。她俏脸酡红，霞飞双靥，十足的一个娇滴滴的大美人，让林锋看了也有点忍受不了的想要把她推倒欢.爱一番。
    “沈姨放心吧！手术一定会成功！我和敏敏都会陪着你的！”林锋微微用力，更加紧的拥着她。
    沈梦瑶的一颗芳心已经开始慢慢的印上了林锋烙印，此时看着林锋，听到他的承诺心里不由一甜。她侧着头靠在林锋的肩膀上，轻柔的说道：“你不要欺负沈姨都不错啦！”
    拥着这么一个美妇人，林锋顿时心神荡漾！
    “啊！”他忽然感到了自己的手臂传来了一丝疼痛感，却原来是沈梦瑶在掐着他：“还不舍得放开吗？”不知道为什么，她心中隐隐有点而酸酸的，仿佛一个正在向自己男人撒娇般的小女生，甚是可爱！
    林锋一把揽住了她的腰肢，将她那丰盈成熟的娇躯拉到自乐的身边，笑道：“沈姨你刚刚好像一个可爱的小女孩哦！”
    “你乱讲！”美妇人那俏脸满上飞过了一丝娇羞的晕红，她微微挣扎着，“快点放开我，敏敏她要醒来啦！”她仿佛已经认同了自己跟林锋偷情一般，心中既担忧害怕，却又期待幸福。
    林锋扶着沈梦瑶坐正，凑到了她的耳边吹了一口气：“沈姨刚刚那一个吻我不会忘记的！嘿嘿”说完还轻轻咬了她的耳珠一下。
    “你——”沈梦瑶十分惊慌的望向沙发上的女人，确定还没有醒过来这才放下心来：“你快死啦！”她微微崛起了小嘴，性感而迷人的樱唇泛着淡淡的光芒，娇艳欲滴！
    “我先出去走一下！”林锋快速低下头，趁她不在意在她的嘴唇上轻轻一吻，这才微笑着转身离开！看着男人的背影，沈梦瑶却陷入了短暂的沉思。自己这样是对是错？可是，心中却对这样的偷情感觉很是向往，或者是说，她心中对于林锋的温柔很是依恋！
    一年之计在于春，一日之家在于晨。冉冉升起的朝阳市那样的可爱，阳光和煦温暖，阵阵凉风吹来，林锋顿觉一阵舒心！
    只是，想起凤芸曦跟凤韵寒这双胞胎的要求他就一阵头痛！拿着打打杀杀买自己还真的不想要涉及太多的好！
    猛地甩了甩头，他将这烦心的事情暂时抛诸脑后。掏出电话给李玉妍她们几女打了过去。
    电话不一会儿便接通了，电话那边的却是徐敏！
    林锋还没有说话，那边的徐敏却神色激动地啐骂道：“你这个死没良心的男人！现在才打电话给我们！是不是自己一个人去外面风流快活了？”说话之间，她的声音有点抽搐，也有点颤抖。
    “发生什么事情了吗？”林锋连忙问道，徐敏有末期癌症自己是知道的，可是一直都没有想到办法。这让林锋心中很不好过。
    “你……什么时候才能过来这里！妍姐跟兰姐都在等着你呢！”徐敏话中有激动，有忧愁。
    林锋顿了一下，现在自己的岳母大人还要动手术呢！这几天恐怕走不开了。“过几天我就过来，好吗？”他让自己的声音尽量温柔一点。
    那边的徐敏沉默了好一会儿，这才幽幽地说道：“你是不是厌倦我们了？”
    “不！怎么会是这样呢！你应该相信我的，我怎么可能是那些寡情薄意的人！只是，这几天我却是走不开。等我抽得开身来一定第一时间过去找你们，好不好？”
    “嗯，那好吧！但你要快点来哦！我……我有一件事情要告诉你！”说到这里，徐敏心中好像忍不住的兴奋颤抖着。
    “什么事情不能现在告诉我吗？”林锋问道。
    可是徐敏却不让，“不行！一定要等你过来！我们都在玉妍姐这里呢！她……跟丈夫离婚了！现在这里就我们几个。”徐敏的脸上忍不住泛起了阵阵春意。
    “嗯！等过几天就好！你老公我一定会赶过来的！到时候咱们又像上次那样开一个四人无遮大会！哈哈！”林锋想到自己在奥布跟她们离别之前的那一个充满着激情的晚上，心中不由一荡！
    “你混蛋！尽会想这些坏事情！”徐敏，开心国有，语气之中的忧愁却不知不觉的流露出来了，“你一定要快点过来哦，我……”
    “是不是有什么事情瞒着我？”林锋疑问道。
    徐敏苦涩地笑道：“等你过来了就知道！现在你要跟玉妍姐她们说话吗？”
    “她们在你旁边吗？”
    “她们在游泳呢！”徐敏笑道。
    “游泳？”林锋忽然想起了李玉妍那一栋禅机别墅之中好西欧昂是有那么一个豪华的游泳池，想起自己的女人穿着性.感的泳衣，林锋顿觉丹田一阵火热！“那还是算了，过几天我就来。”
    “嗯，我们都会等你的！”
    跟徐敏说过含情脉脉的话，林锋这才在她的依依不舍之中挂上电话。
    “哎，好像一下子忙起来了！女人多了也不是一定就快了啊！”林锋轻轻摇了摇头，不过让他选择，他还是会希望自己的身边美女多多！试问有哪一个男人会认为自己的女人少的呢？所有的男人，面对着美女，都是那么一种思想。
    只是，有的人敢想但不敢做，而有的人却是敢想也敢做。而林锋就属于后者。
    又给周敏敏买了点早餐之后，他这才回到沈梦瑶所在的特护病房之中，却见这一对两女正说着话，一件林锋进来便闭口不提。
    “你们在说什么话呢？怎么我一进来就不说了？该不会是再说我的坏话吧？”林锋端着两碗热气腾腾的白粥走到了两女的身边，柔声道：“趁热吃点东西吧！”他对着周敏敏说，可是目光却偷偷望向了躺在床上的美妇沈梦瑶。
    “我还没有洗脸呢！”周敏敏脸色一红，“我道卫生间一下。”说着便低头离开，明显是刚刚已经有点禁不住了。
    “那……沈姨你吃点吧！昨天晚上的凉了就不要吃了。”林锋很自然的坐到了床边上。
    “你别坐那么近！万一敏敏出来会误会的！”沈梦瑶似乎经过刚才的亲密接触，对林锋生出了丝丝异样的情愫，此时见他有意无意地靠近自己，芳心竟然不争气地开始跳动起来！
    林锋得意地笑道：“咱们有没有做什么见不得光的事情，怕什么呢！”
    “你还说！”美妇人脸色微微红晕，明显是想起了刚才的旖旎接触，她此时嘟着小嘴娇嗔地模样当真是风情万种！那不经意之间的散发出来的熟女诱惑让男人心动！
    “沈姨——”林锋的声音有点沙哑，一手竟然鬼使神差地伸出，轻抚她那一头乌黑柔顺的秀发，那动作轻柔，就好象是在抚弄着一件价值连城的珍宝。
    “林锋！”沈梦瑶娇躯一颤，身体向旁边挪动了一下拉开了两人的距离，对上了男人那一双从瞒着一样的眼神，美妇心中也有点忐忑，可是现实却让她不敢越雷池半步：“别这样！”她一把推开林锋的手，
    微微侧过头去：“不要再这样对我做出轻佻的动作，那样对你对我也不好！如果你还尊重我的话，那就你不要这样！”
    林锋微微一愣，看着身边这美妇一脸决绝，心中一叹，字倒是自己太过心急了！她脸上的神情有点痛苦，似乎十分的矛盾。
    而这时周敏敏刚好出来。林锋也只好作罢。
    两天后，在林锋的金钱之下，医院马上安排好了为沈梦瑶做手术的准备！
    “放心吧！一定会好起来的！”周敏敏甜甜一笑安慰道，虽然心中也有点担忧，但是现在却不能够表现出来！
    林锋主动握住她们的小手，“敏敏说得对，手术一定会很安全的！而已以后沈姨你还会长命百岁，身体健康，生龙活虎呢！”
    美妇人并没有抽回自己的手，而是“扑哧”一声娇笑：“你们啊！还当我是三岁的小孩子那样哄着吗？手术成功的话那固然是好，可是如果不成功你们也不要难过，毕竟我活着么久了，也知足了！现在见到敏敏找到了一个好归宿，我还有什么放不下呢！”美妇人忽然对着林锋说道：“要是我出了什么事情，你这小子可不准欺负我们家的敏敏，不然就等着每天晚上做恶梦！”
    “是是！我一定会好好照顾敏敏的！不过你也别进说这些不吉利的话！”林锋微笑道。
    其实白内障的手术并不危险，可是沈梦瑶的情况有点特殊！经过这么多年来的辛苦劳作，她的身体机能已经出现磨损了，所以手术的以外发生几率还是很大的。
    “放心吧！沈姨她一定不会又事呢！以后我们还要生一堆小娃娃给她逗弄呢！”林锋搂住她的腰肢笑道。
    “你混蛋啦！”周敏敏心中也知道担心也没有多大用处，只管所在男人的怀中，寻找着安全的怀抱！
    而此时，在李玉妍的别墅之中，三个穿着十分单薄性.感的成熟女人在所在沙发之上。
    李玉妍率先问道：“小敏，她们……她们母女真的那样跟你说吗？”
    徐敏要种闪过一丝愧疚，“没办法啊！反正她们一直都是这样！现在我提出离婚了，她们母女当然不会给我好脸色！”


    正文 第104章 【再次相见】
    【一龙三凤多缠绵】
    沈梦瑶的手术很成功。这一点林锋丝毫不意外！自己可是给了医院多少钱啊？要是他们连一个白内障的手术也做不成的话那就真是悲哀了！
    有了钱，什么都好办！医院的医生护士就好像奴隶一样对你千依百顺！
    手术之后的沈梦瑶回到了特护病房之中。一连几天来都是林锋跟周敏敏陪着。林锋可是使出了浑身解数，直逗得两女每天都笑得花枝招展的！
    林锋更是大饱眼福！这一大一小的两个美女实在让自己心动不已！等哪天自己一定要将她们都弄上床去！
    “你在想什么呢！”周敏敏见林锋一脸出神的看着自己两人，不由得偷偷地拧了他的腰间一下。可是林锋那个却趁机抓住她的小手，“我在想以后咱们到底生多少个娃娃才好！”
    “你要死啦！也不害臊！谁法给你生娃娃呢！自己到外面找女人给你生去！”周敏敏脸上一阵火辣！可是心中一却也不由得换想起自己为这个男人生孩子的幸福情景来。
    沈梦瑶脸色有点难堪，“你们小两口少在我这个老太婆的面前卿卿我我！哼，要亲热的话找一个无人的地方！”她微微别过头去，心中却有点失落。虽然手术成功了，可是她却并没有多大的欢喜。只因心里已经有了一个让她感到忧心的祸端！
    林锋却丝毫不脸红的搂住了周敏敏的小蛮腰，对着沈梦瑶挤眉弄眼笑道：“沈姨是不是羡慕了呢？”
    “去去去！说什么瞎话呢！”沈梦瑶瞪了他一眼。
    “你这个混蛋！”他怀中的周敏敏也跟着闹起来，一双粉拳尽然的落在了他的胸膛之上！“让你调戏我们！让你欺负我们！”
    林锋抓住她的粉拳，苦笑道：“我什么时候调戏你们了啊？我又什么时候欺负你们了？”
    “你还说没有？”周敏敏凤目瞪着他，小嘴都有点撅起来了。那神情，简直要命！林锋怀中抱着这么一个初为人夫的小妇人，心中怎么可能控得住不去幻想的呢！
    经过林锋几次的开垦，周敏敏已经退去了青春少女的羞涩，身上逐渐多了一股少妇的丰韵。那身材更是越来越好了！腰肢依然是盈盈一握，丝毫没有意思赘肉。或者说，她长肉的地方都集中在胸前那鼓鼓胀胀的雪峰之上了！
    今天她穿着的是一个朴素的连衣裙，不宽也不窄。却刚好将她的身段曲线显露出来，黑色的丝袜配上了同样是黑色的高跟鞋，显得大方得体，却蕴含着丝丝美少妇的魅惑。双腿匀称勾引人心，让林锋不禁幻想起扛住她的双腿大唱征服之时的销魂情景！
    林锋的怀中搂住这么一个美少妇，目光却偷偷打量着躺在床上的成熟美妇！她不同于周敏敏的青春娇媚。虽然没有打扮，但是那一身的韵味却也已经深入骨髓般让人着迷！
    要是能够同时得到她们两人，那也不枉此生了！林锋心中升起了一个十分邪恶的计划来！
    这几天，三人一直都呆在一起。直到沈梦瑶身体恢复了行动力，林锋这才找了一个借口离开几天。
    林锋轻车熟路的来到了李玉妍的别墅之中，可是却惊奇的发现防盗门竟然没有关牢！而大门上却贴着一张字条：人不在，自己找！
    “这什么跟什么啊？”林锋苦笑地关上门，先到了主卧室之中，几乎每一个房间都找遍了，可就是找不到三女的身影！
    “会在哪里呢？”他一直而上，直到来到了别墅最顶层之中！
    “草！”林锋忍不住说了一句脏话！
    这一栋别墅最顶层露天的设计，周围有种植着花草树木，仿佛一个世外桃源一般！而在中央，却是一个偌大的游泳池！此时在泳池之中，三条美人鱼正在快活的嬉闹着。
    林锋忍不住吞下了口水，大步流星地走到了游泳池的边上衣服也不脱就要往下跳：“老婆们，你们的老公大人来了！”
    “站住！”可是三女却忽然喝住了即将跳下水里来的林锋！
    “为什么？”
    李玉妍跟伊藤兰看着徐敏，意思很明显了。
    徐敏顶着一张微微红晕的俏脸从泳池走了上来。
    “天！这不是诱惑我嘛！”林锋看着徐徐走来的成熟美人。黑色的比基尼连身泳衣将那傲人的曲线尽然展现在自己的眼前！她长长地秀发此时湿漉漉的披散在肩膀两侧，浑身散发着一阵阵水汽。
    “敏宝贝，你这是在勾引我么？”林锋波不及待地拉着她的小手，脸上尽是坏笑，目光却死死地顶住了美少妇胸前那鼓鼓胀胀的玉.乳，两点小小的突起让人心动！
    “先换衣服啦！”徐敏故意停了停傲然的酥.胸，丝毫不记忆男人那仿佛要吃了自己的目光！
    她拉着林锋走到了旁边的更衣室之中，里面早已经为他准备好了一件泳衣。
    嗯，其实也就是一跳泳裤！
    男人跟女人的衣服有着明显的差异。男人，简单就好！就拿用以来说，男人的不外乎是一条裤子，或者是连身式的泳衣。而女人则是不同了，那琳琅满目的泳衣款式多不胜数！
    林锋心中甚至想过开一间女士服饰公司，嘿嘿！专门为自己的女人设计衣服！员工只收女人，那多好！闲着没事欣赏自己女人的时装秀，要不就是玩玩一龙多凤的床上游戏。再不然就潜规则一下女员工！这种生活是多么的写意啊！
    “大坏蛋！又在想那些坏事情了是不是？”徐敏小手轻轻地拍打了林锋下面那隐隐抬头的小林锋，脸上却是红扑扑的：“就一副猪哥的表情！哼！不知道又在想哪一个女人呢！”徐敏嘟着小嘴，仿佛生气，有像是在吃醋一般。
    “我这不是在想你们嘛！”林锋双手脱掉自己的衬衣，却拉住了徐敏的小手，坏笑道：“乖老婆，来帮我更衣！”
    “更你个死人头啊！还真的以为自己是皇帝了吗？”徐敏挣脱他的手，可是却依然在他的面前慢慢地蹲了下来，一双小手伸到了他的腰间皮带之上。
    林锋居高临下地看着这么一个穿着性.感泳衣的美少妇，目光死死地盯着她胸前积压在一起的雪白一片！“真白！真大！”
    “要死啦！”徐敏将他的裤子脱了下来，隔着内.裤一手握住了他的把柄，娇嗔道：“你信不信我现在被他给拧下来！”
    “别！千万别！”林锋连忙按住了她的小手，“你要是这样做了，玉妍姐她们可不会放过你的！而且啊，除非你想要以后守活寡！”
    “哼！谁稀罕你这臭东西呢！”徐敏双手还是慢慢地将他身上唯一的障碍退了下来。“又不老实了！”
    可不是？小林锋正对着她的迎春耀武扬威呢！
    “嘿嘿，它在向你招手打招呼呢！”林锋双手捧住了她的脑袋，向着自己身上按过来。徐敏自然之道他想要干什么，可是却并没有拒绝。双手按在了他的大腿之上，娇艳欲滴的小嘴微微张开。
    而在泳池之中的李玉妍跟伊藤兰瞪了老半天，终于见到这一对男女从更衣间走了出来！
    林锋穿着一条蓝色的泳裤，趾高气扬地走过来。而跟在他身后的徐敏却一脸红霞，身体有点不稳。
    “大色狼！是不是刚才趁机欺负小敏了！”李玉妍双手叉腰瞪着林锋，那神情十足一个看着心爱丈夫的的小娇妻！
    站在泳池之上，林锋看着水里面的李玉妍跟伊藤兰，心中欲.火大盛！李玉妍穿着的是米白色的两截式泳衣。上面是圆形的胸衣，那一份饱满那仿佛根本就不甘寂寞一般想要跳出来！肩若削成，腰若约素！那一身纤柔玲珑的曲线，一般藏在水中，可是露在空气之中的上身却已经足以迷倒所有男人了！
    “嘿嘿，你老公我不但欺负了敏宝贝，还要来欺负你们！”说罢他向着水中一跳！
    “啊！”李玉妍跟伊藤兰马上发出一声惊呼！可是她们还没有来得及逃跑之时已经发觉自己落入了男人的怀里！
    “想跑？没那么容易！”林锋一边一个，左拥右抱，好不逍遥快活！
    “真是一头大色狼！”徐敏也跟着下了游泳池，走到了林锋的身后张开双臂拥着他的虎背熊腰，用自己身上那一双挺耸玉兔摩擦着他的身体。
    “人生如此，夫复何求啊！”林锋相近温柔，大手开始在怀里的连个美少妇身上肆虐着。一手握住了一只饱.满的雪峰揉捏着。而他身后的徐敏也用自己的身体摩擦着他，一双小手不时挑逗着小林锋。
    “你们几个妖精！看我今天怎么用如意金箍棒将你们通通打回原形！”林锋大笑着拉过了李玉妍，低下头一口吻住了她的小嘴！
    “哼！今天一定要榨干你！”徐敏跟伊藤兰对视一眼，两人开始在林锋的身上揉捏着。
    长长的一记热吻结束，林锋将李玉妍横抱在身陷走到了岸边上将她放了下来，大手一把击打在她的香臀之上：“嘿嘿，我的玉妍姐，第一个就是你了！”
    “谁怕谁啊！”李玉妍芳心频跳，可是却转身一把扑进了林锋的怀中，双臂抓住了他的脖子，整个身体接触浮力挂在了林锋的身上。
    胸前那柔软的挤压让林锋顿时血脉喷张！他双手托着美妇人的大腿，俯下身一口吻住了她的樱唇，两个人的身体结实向着身后倒去！
    “啊！”李玉妍惊呼一声，可是身体没入水中不能呼吸，小嘴只能吻上了林锋。
    “哈哈！”好半晌，两人这才从水里冒上来。李玉妍已经瘫软在林锋的怀里了。
    林锋将她的成熟娇躯放了下来，让她趴在泳池边上，双手撑在岸上，挺起了丰满的玉.臀。
    林锋一脸坏小的来了一招隔山取火！
    一时之间，整一个泳池之中响起了优美的欢乐曲！
    剧烈地运动最终还是让林锋获胜！打败三个美女妖精的他挺着如意金箍棒将她们一一搬回拉房间之中又一次开始了新一轮的征讨！
    云消雨散，此时已经接近中午了！他们四人整整大战了一个早上！
    四人就这样所在柔软的大床上。林锋左拥右抱，睡了一个十分美妙的下午觉。可是醒过来的时候却发现已经到了傍晚了！
    房间之中指正下徐敏所在自己的怀中，而李玉妍跟伊藤兰已经离开了！
    “你终于醒了！”徐敏轻轻咬了他一口，神色有点担忧，看来是有什么话要跟他说了。


    正文 第105章 【伟大峰峦】
    【爆.乳双美】
    “啊！”林锋低呼一声，可却任由徐敏咬着自己。他一手搂住了怀中美少妇的腰肢，另一只手则是轻轻抚摸着她的秀发，“你不是说有事情要告诉我吗？是不是因为这个？”
    闻言，徐敏从他的怀中慢慢抬起头来，“有两个消息！一好一坏，你想要听哪一个？”她双手缠上了林锋的脖子，整个成熟动人的娇躯都贴在了她的怀中，用自己胸前的玉兔挤压着他，摩擦着他。
    “妖精！”林锋低头一口咬住了美人的耳珠，腾出一只手来攀上了那一座雪峰。“那我先听好消息吧！”
    “嗯。”徐敏挺了挺胸，扭动着身体训了一个束缚的姿势，脸上尽是甜蜜的笑意：“人家的病好了！”
    “病好了？”林锋心中一动四，徐敏可是患了末期癌症啊！“宝贝……你……你刚刚说什么？我没有听清楚，你再说一遍！”林锋实在不敢置信地看着怀中一脸幸福的美少妇。
    “嘿嘿。”可是徐敏并没有说话，只是一味笑着凝视着这个抱住她的男人。
    “说还是不说？”林锋捏住她的瑶鼻，另一只手探入了她的双腿之间！
    “啊！不要！”徐敏连忙按住他的魔爪，“人家说了还不行嘛！大坏蛋！”即使如此，但是她却好像并没有将那只魔爪拉出来的一丝，反而夹紧双腿。她仰起头来亲了林锋一下，笑道：“人家的癌症好啦！完全好啦！”
    虽然有了准备，但是林锋还是一脸惊喜地问道：“真的吗？到哪里治好的呢？难道国内已经有了可以治疗这种绝症的方法了？”
    徐敏轻轻的摇头道：“我也不知道！我根本就没有去治疗过嘛！可是几天前我到医院检查的时候却发现，自己的身体健康得很！根本就没有任何病痛！”
    “这……”林锋顿时哑口无言，难道说末期癌症还会自动治愈？“你确定自己的病好了吗？是不是医院的仪器有什么问题测错了？”
    “啊！”谁知道徐敏再次咬了他一口！
    “你干嘛又咬我！”林锋没好气的白了她一眼。
    可是徐敏却昂首挺胸，嘟着可爱的小嘴：“那你刚才的话是什么意思嘛！你心里是不是希望人家的病治不好！？”
    “怎么会呢！”林锋亲了她一下，接着说道：“这是，这也太突然了吧？现在的医学水平还不可能治疗已经到了默哀的癌症呢！你却在一夜之间忽然好了，这也太过不可思议了吧？”只是，林锋心中一动，暗道：“难道是因为自己的缘故？自己的身体不正是发生变异了吗？”想到自己的身体可以产生电流，林锋心中大概已经直到了什么回事了！虽然具体原因不懂，但是这已经足够了，不是吗？
    “哼！人家都去了很多间医院确认过了，都是一样的！”徐敏脸上的笑容美若花娇，“医生都说是一个奇迹呢！”
    “是啊！我们家的敏宝贝就是一个奇迹啊！”林锋心中思量着，却打算不讲自己身体的事情告诉自己的女人，免得她们为自己担心！
    “那……你为什么还要愁眉苦脸呢？”林锋轻轻抚摩着她的脸颊，柔声问道：“是与不是遇到什么事情了？”
    “嗯！”徐敏往他的怀里缩了缩成熟风韵的娇躯，双手紧紧地抱住他的腰肢，埋首在她的胸前，声音有点弱弱地说道：“我……我也跟他离婚了……”
    林锋一听，心中大喜，可是却问道：“那你为什么还……”
    徐敏生怕他误会， 连忙解释道：“不是你想的那样。只是……只是他的继母跟那个同父异母的妹妹……”
    原来，徐敏丈夫的母亲还给他生下了一个妹妹，只是他的父亲却在一次交通意外死亡了。剩下的着孤儿寡母自然是仗着家里唯一的一个的男人了！
    可是因为徐敏患了末期癌症的事情，她们母女从来就没有给过徐敏好脸色。现在听到她要离婚，那态度果然比起以前更加恶劣！
    今天晚上徐敏可是要跟丈夫签订离婚协议。地点就是在他的家里，可是徐敏却担心那对母女会对自己怎么样，心中自然有点担心了！
    “没关系！”林锋笑道：“我等一下就陪你去！如果她们胆敢欺负你一下的话，那我一定帮你好好收拾她们母女！竟然敢欺负我的敏宝贝了，简直不想活了！”
    都说恋爱之中的女人最是迷人，这确实不假！
    士为知己者生，女为悦己者容！今天晚上的徐敏打扮得大方得体，却又不失成熟妩媚！那修长的双腿穿着双截式丝袜，长及膝盖的咖啡色百褶裙，看起来婀娜娉婷，亭亭玉立！
    上身是一件无袖的紧身毛衣，外罩一件薄薄的披肩，整体看上去是那样的纯情活泼。可是她有比起那些清纯女生多了她们所没有的城市美！正是这一点成熟的美艳的诱惑，差点让林锋忍不住想要将她马上推倒在地上狠狠进入她！
    “大色狼！你看够了没有！哼！”对于男人那十分灼热的目光，徐敏心中自然欢喜！她大大方方的玩起了林锋的手臂，娇嗔道：“还不快点，时间就要到了！”
    跟李玉妍伊藤兰别过之后，两人这才赶往目的地。叫上自己的代表律师，这三人便出发了。
    只是，当他们三人来到这一间豪华套房的门前，徐敏却忽然抓紧了林锋的手臂。
    “害怕了？”临风没有估计旁边还一个律师在，双手将身边的这一个美艳少妇涌进来自己的怀中，嘴巴伏在了她的肩膀上，柔声道：“别担心，有我在呢！”
    “嗯！”徐敏双手紧紧地抱住林锋的腰肢，也不看旁边的律师一眼，双手改为环住林锋的脖子，身体贴了上去，送上了自己动人的热吻！
    林锋两只手掌落在了她翘臀之上揉捏着，舌头更是跟她的丁香妙舌缠在了一起。
    好不容易等到这两个人结束热吻，那律师这才按下门铃。他心中却对林锋大为羡慕！这样才是男人！好样的！
    房门被打开，而开门的却不是那个男人，而是一个穿着居家悠闲服饰的美妇人！
    “进来吧！”她目光冰冷的看着徐敏，仿佛想要将她吞下肚子一般。
    “哼！你还有脸回来！”这时，客厅走来了一名跟美妇人有着几分相似的小美人，只是，她的目光同样的冰冷！
    林锋心中大怒，刚想要说话，可是徐敏却拉住了他，对着一堆横眉冷目的母女问道：“他呢？”
    “哼！”小女孩没有搭理，只是坐到了旁边的沙发上看起电视来。而美妇人也是神色一冷，不过却指着一个方向：“他跟律师已经在书房里了！你快点进去，签完协议赶紧离开！我们这里不欢迎你！”
    林锋拥着她的腰肢，想要跟她一起进去。只是徐敏却队则他清清地点了点药，神色温柔地甜甜一笑并没有说什么。
    林锋也只是取消跟她进去的念头。
    “狐狸精！勾到另一个男人就变得寡情薄意了！”小女孩撇了撇嘴，对着林锋嘲笑道：“你还是小心一点，别被她欺骗了感情呢！呵呵，不知道她有没有告诉你，她可是患了末期癌症！”说起话来完全不像是一个十六七岁的女孩子，完全就是一个毒妇一般！
    林锋心中的怒火已经上升到了一个极点了！！
    “你们好像对敏敏她有很大意见？”林锋并没有当场发作，竟然露出一脸的笑容。他毫不客气的坐到了沙发之上，目光停留在旁边的美妇人身上！
    他的第一感觉就是美！这个女人，抛开心肠不说，成熟美艳！丝毫没有看出已经是一个十六岁女孩的母亲了！长袖恤衫，紧身的牛仔中裤，穿着一双凉鞋，十只脚丫子显得性.感而迷人。
    不过，最吸引林锋的确是她胸前的雄伟壮观！那绝对不是一般的大！恐怕有G罩杯！那可不是一般的规模啊！恐怕至少也有100cm的尺寸！自己双手也不知道握不握得过来！
    可是，她的身材确实非常的匀称！胸前的巨峰完全没有一丝破坏没干的平衡，反而看上去是那样的和谐！
    丰腴的娇躯，凡是并不臃肿。反而有几分曼妙的性.感！
    草！林锋心中暗骂了一句，这样的规模是自己见到过最伟大的一个了！不知道摸上去手感如何！想到这里，林锋心中还真是痒痒的！
    再观旁边的小美人，林锋依然忍不住又骂了一句：我草！有其母必有其女！这句话一点也不假！
    小美人侧靠在沙发上，她穿着的是超短的牛仔短裤，加一件白色衬衣！
    可是，她胸前的规模深深得到了来自于母亲的遗传！虽然只有十六七岁，可是却已经不能够称作小了！
    衬衣之中高高高耸起的两座峰峦虽然比不上美妇人，可是却是异常的饱.满，完全不像是一个十六岁的青春少女！
    恐怕是D罩杯吧？
    这还让不让别的女人活了？
    而且，她脸容娇媚，不敢说是天姿国色，但也是万里挑一的大美人！
    “你在看什么呢！”美妇人擦觉到了男人的异常，声音冰冷的怒道：“管住你狗眼！哼，跟徐敏那贱人勾搭在一起的，可见你也不是什么好人！”
    “妈妈你跟他说什么多干什么！徐敏这种人无情无义，我们为什么要因为她而生气？”小美人撇着嘴道。
    林锋脸上青筋顿显，可还是没有爆发。“你们自己又有什么值得她留恋呢？当你们知道她患了绝症之后，你们的态度又是什么样的？”林锋瞪着她们问道。
    见她们不说话，他继续说道：“哼！向你们这种自私自利的人，值得她留恋吗？你们想想看，自己什么时候给她好脸色看了？你们又想想，她什么地方得罪了你们了？”
    幸好她们是女人，要不然林锋的拳头很顶已经送上去了！
    “懒得跟你这种人说话！”小女孩听着那D罩杯规模的双.峰从沙发上站了起来，“妈妈我回房间去了，这些人我看得心烦！”说着便扭动着那翘得高高的小屁.股消失在两人眼前。
    可是，当林锋的目光落在了眼前的的美妇人身上，心中顿时生起了无法抑制的邪念！


    正文 第106章 【刺激挑衅】
    【轻薄爆乳美妇】
    “你的女人小小年纪就学会这样刁蛮，我还真的难以想象你这个当母亲的是如何管教！”林锋的语气十分轻蔑，在她看来，女儿这个样字，肯定是作为母亲的不对！
    所谓养不教，父之过！她的丈夫过世了。那么就是这个当母亲的责任了！
    “这个轮不到你这个外人来管！哼，在我看来，你也不会是什么好人！跟那个狐狸精勾搭在一起的绝对不会是什么好人！”美妇人咬牙切齿的说道。
    林锋心中原本就是怒气横生，现在听到这个女人竟然开口闭口都说自己的女人是狐狸精，这让他如何还保持平静下去！
    “你……你想要干什么？！”美妇看到了林锋眼中闪过的凶光，心中不由得咯噔一响，本能地向后退去。
    可是林锋却一脸坏笑地看着给她，道：“你不是说我不是一个好人吗？现在我不是让你看看我哪里不好嘛！”他想着眼前的美妇人慢慢的靠了过去，目光一下子变得灼热骇人，仿佛要将眼前的女人吃进肚子一般！
    “你别过来！不然我马上大喊了！”美妇瞪着林锋，可是心中也不禁有点害怕起来。
    林锋此时是怒火高涨，美妇人的威胁已经听不进去了！“你说，我有没有能力在房间里面的人出来之前将你的衣服剥光呢？”
    “你混蛋！”怒了！从来没有男人这样对自己说出轻佻的话，这让她心中怒气顿生！只是，男人的眼神让她有点心慌，脸上竟然不争气地红了起来！“难道你平时都是这样轻佻无礼的吗？！”赵月玲顿时抬首瞪了他一眼。可是，此时她的玉颊却是娇靥绯红，媚眼如丝，她这么一瞪，却好象是在对林锋抛媚眼似的。
    “那当然不是！”林锋笑道，“不过，你这个娇嗔的样子真好看！万种风情，成熟美艳，熟女诱惑啊！”林锋情不自禁地说道。
    “你——”赵月玲哑口无言！她还从来没有见过这样无礼的男人！可是男人的赞美却相当的受用！只是，不知为什么，她的芳心很乱，就好象平静的湖面突然被透进了一颗小石子一般，泛起道道波纹，荡起阵阵涟漪。那莫名的异样感冲击着她多年未动的芳心。
    “你让开，我要回房间了，你自便吧！”赵月玲板起脸来，想要越过前面的男人。
    可是林锋却不如她所愿，挡在了她的面前：“好歹我也是一个客人吧！阿姨你这样的待客之道实在让人不敢恭维！”
    “我们这里本来就不欢迎你们！不喜欢的马上给我滚！”说着竟然伸出双手退了林锋一把。而他的身后就是柔软的沙发！
    林锋一时没有反应过来，生个人顿时坐了下去。而美妇人赵月玲去想要趁这个机会离开大厅。
    只是，林锋现在却是十足的无赖加色狼一个，强壮的身体马上站了起来！可是赵月玲却近在咫尺！
    他只觉自己的脸庞印在了两团柔软的雪峰之上，那充满着弹性的肉团让他怦然心动！鼻端更是闻着淡淡的乳香以及成熟妇人那幽幽的体香！这三种刺激让他本能地冲动起来！
    “啊——”而赵月玲只觉自己浑身如遭电击一般，浑身一震！那一道道仿佛真实的电流从男人的身上不断地流传到自己的身上。她向后退了几步，双手本能地护在刚刚被袭击的胸前！“你这色狼！”
    那一瞬间的感觉让她心中悝动不已！她只觉得那些电流依然残留在自己的身体之中，自己深深酥软无力！那一道道传导的电流不曾减少过，反而是越来越强烈！那不同于一般的电流。她忽然觉得自己的内心竟然也触电般颤抖着！
    “真大，真柔软！”林锋仿佛恶魔一般坏笑道，舌头不时舔着嘴唇，目光却一动不动地看着美妇胸前那双巨无霸！“不知道阿姨你用的是什么型号的罩杯呢？”林锋语不惊人弄死不休！
    “无耻！”想到自己刚才胸前的玉兔被这个可恶的男人碰了一下，她心中更是悲愤交加！
    林锋站在了她的面前，笑道：“这个可不好说哦！我是不是无‘齿’那可要你亲自来检验一下呢！”说话之间，他竟然出其不意的拉着身边的爆乳美妇一下子坐到了沙发之上！
    “啊！”赵月玲被男人这出其不意的动作吓了一跳！她浑身颤抖，樱唇微张，禁不住发出“嘤咛”的一声，那淡淡的香气从她的檀口之中喷在了男人的脸上，却仿佛一种催情剂一般让他浑身滚烫不已。
    “阿姨身上的味道真香！”林锋情不自禁的做了一个深呼吸，双臂竟然十分轻薄地将身边的美妇人拥在了怀中，胸膛更是重重的挤压着她那饱.满怒挺的酥.胸，挤压着那一双无与伦比的峰峦！
    “你……你干什么呢！”赵月玲媚眼如丝地瞪着林锋，可是那道道让她浑身搞到了酥麻不已的电流却此起彼伏，仿佛要全部钻进她的身体之中一般！
    “嘿嘿，我想要干什么，你不是最清楚的吗？”林锋此时更是吃定她不敢乱叫，“阿姨你在大声一点的话，房间之中的你的儿子就会听到了哦！你说让他看到自己平时端庄的母亲竟然被男人亲密拥抱着，脸上还是一脸的风情，他会怎么办呢？”
    赵月玲心中一惊，怒火顿时充斥着整个内心：“卑鄙！你这混蛋快点放开我！”她剧烈地扭动着自己的身体，可是这样却让自己的娇躯跟男人的摩擦更加用力，只觉自己的胸前仿佛被一只大手包裹着一般，她经不住发出一声轻微的娇哼：“嗯……”
    “真是美妙的感觉啊！”林锋不由自主的说道，感觉到胸前那来自于一双G罩杯的挤压，他心中顿时欲.火横生！只是，当他听到怀中女人的话之时，却仿佛醍醐灌顶一般，浑身打了一个冷战！自己究竟在干什么！什么时候变得那样好色了呢？
    只是，鼻子端闻到的那一股淡淡的馨香，如幽似兰，使得他理智有点控制不住自己的本能！
    “混蛋！”赵月玲此时连死的心都有了！自己竟然被这个可恶的男人欺负！
    “呃……那个……我只是意识控制不了！”林锋也有点尴尬，没想象到自己的自控力已经变得如此不不堪了！
    可是，正当他还要说什么之时，书房的们被推开。徐敏率先走了出来。她身后的是两个律师，看他们的样子似乎洽谈得还不错！
    “我们……走吧！”徐敏一刻也不想要留在这里。
    “嗯！”林锋没有说话，伸手挽住了她的腰肢，也不顾在场的几个人拿怪异的目光，拥着她就这样想着门口走去！
    “等等！”可是这时书房之中忽然走出来的那一个男人顿时将他们叫住。
    林锋转头望过去，却见一个长得还算是相貌端正的男人，此时他看起来就是一副邋遢的模样，脸上的神色是那样的悲痛。这当然了，自己的老婆被别人抢走，这让他心里好过才怪呢！
    “这位先生你有什么事情吗？”林锋语气很淡。
    “已经，很晚了，方便留下来吃个晚饭吗？”男人语气之中有点祈求。
    “对不起，我们还有事情！”徐敏抢在林锋之前回答道，她实在不想要留在这里了。
    可是林锋却忽然笑道：“可以！不过，只是我自己一个人而已！”他看得出来，这个被自己抢了老婆的男人应该有话跟自己说！他凑到了徐敏的耳边柔声道：“你自己先回去。”
    徐敏抬头看了看林锋，心中虽然不愿意，不过夜乖巧地点了点头。
    那两个律师也跟着离开了。
    “妈妈，麻烦你多做一个人的饭，可以吗？”男人对着一边脸色怪异的美妇人说道，可是他却不知道，美妇人刚刚还被眼前的这个但男孩欺负了呢！
    “啊……哦……”美妇人有点心不在焉，陈管得瞥了林锋一眼便马上离开客厅了，剩下这两个相互对视的男人。
    “你似乎有什么话要跟我说？”林锋大摇大摆地坐了下来。
    男人一脸痛苦吗，但是却有那么无奈：“希望你以后要好好对待她！”
    “这点自然不用你乱说！”林锋笑道：“如果你只是想要说这句话的话，那么我要离开了！我想，你也不想要看到我！”
    男人不可置否地笑了，笑容是那么的苦涩！在这一瞬间仿佛一下子苍老了不少！“既然都已经留下来了，就吃完饭再走吧！我也想要看看，她看上的男人究竟是怎么样的一个人！”
    “是么？”林锋也不回答，只是虚与委蛇地说道：“ 当然是一个优秀的男人了！”
    “是么？”男人也像林锋那样反问道。
    不过，林锋这次可是却忽然笑了，笑得有点奸诈：“你会后悔的！”
    男人微微一愣，不知道他要说什么。
    但是林锋也不多做解释，只是笑了笑。
    这两个看似是朋友的男人就这样有一句无一句的说着话，可是林锋却知道他的心里是多么的怨恨自己！不过这也是理所当然的，不是么？
    你不很我才怪呢！林锋心中想道，可是他实在想不出对方留下自己经久意欲为何！可是他却知道，至少对方不会是单纯的想要请自己吃饭那么简单！
    或者，有什么阴谋？
    “林锋，是吗？”男人的话仿佛带有什么隐身的味道。
    “嗯？”林锋本能地警惕起来。
    只是，男人的下一句话却让他哭笑不得：“刚刚，我真的很想要杀了你！真的，我从来没有如此憎恨一个人！”
    “你很诚实！”林锋耸了耸肩膀，“但是，幸好你没有动手！不然死的那个就是你！”
    “是么？”男人忽然笑道：“你知道我的工作室什么吗？或者说，是职业？”
    林锋很干脆：“我不知道，也没有兴趣知道！”
    “银！”男人只说了这么一个字！他一位林锋并不知道，可是他错了！
    林锋心中微微一突，想到了那一个贩卖了大量军火的黑社会集团“银”！
    看来事情大条了！就是不知道对方为什么会告诉自己！
    可在这个时候，偏厅之中却走出来了一个绝色风韵的爆乳美妇！


    正文 第107章  【S形曲线】
    【S曲线熟女人母】
    赵月兰换了一套紫色的长裙，风姿卓越，又青春靓丽。当林锋的目光他的身上之时心中却忽然生起了一种惊艳的感觉。
    那一身束腰的连衣裙让她那火辣性感的娇躯更加充满着妩媚诱.惑力！轻轻摆动的长裙仿佛有生命一般，将绝色美妇人那一身玲珑浮凸的曲线展露无疑。丰挺的酥胸高耸微晃，纤细的腰肢婀娜娉婷，润圆的玉臀翘挺丰满，一双玉足更是秀气匀称，穿在拖鞋之上行走着发出“咯咯”的响声，声声仿佛魔音一般震撼着林锋的内心。
    这爆乳美人妻果然真是诱.人啊！林锋心中开始了无限的YY。
    “好啦，你们先到厨房偏厅来吧，菜已经烧好了呢！”赵月兰挡住了儿子的视线而狠狠瞪了林锋一眼，转身便离开，留下了一个极其姣美的背影。
    “呵呵，林兄弟，咱们还说一会儿吧！妈妈她还不会那么快弄好的！”许强声音故意小了起来，道：“不知道林兄弟有没有什么兴趣加入我们呢？”
    “嗯？”林锋眉头一皱，看着身边的这一个男人！很明显他在强忍着对自己的怒意！要不是忍着，说不定他会马上扑上来跟自己来一场生死搏斗！谁让自己抢了他的老婆呢！
    “加入你们？”林锋很想到听笑出来！这个家伙竟然想要让他就入黑社会！亏他还好意思说出来！那双胞胎御姐，凤芸曦跟凤韵寒两姐妹让自己加入警方一边将这黑社会集团除去，而这黑色和汇集团又然自己加入他们！这不是要自己玩黑白无间道嘛！
    “怎么样？”许强抛出了一系列的好处：“我们这一个集团可不是那些下三滥团伙可以比拟的！我们上面也发话了，谁可以拉拢到你的话，就给予相当丰厚的奖励！当然了，林兄弟你的待遇更加高！”
    “拉拢我？”林锋微微一愣，感情刚刚这个家伙叫住自己是想要将自己拉进黑社会了！看来要不是他们上层下的命令，只怕现在他已经跟自己打起上来了呢！
    林锋很是疑惑地问道：“你们上层的人怎么知道我的？”
    “林兄弟赤手空拳在荒岛制服狼群的事情谁不知道呢！我们的老大正关注着呢！凭林兄的身手，绝对可以得到老大的看重！”许强脸上开始微微地扭曲：“那到时候还不是要风得风，要雨得雨！”
    丫的，这家伙感情是被自己戴了一顶绿帽子疯掉了！林锋心中暗暗想道，只是微微一笑，却也不答话！
    废话！要他加入黑社会当别人的一条狗？那简直妄想！
    “你们还说到什么时候呢！菜都凉了！”美妇人的声音又一次响了起来，让林锋听着心中的欲.火也跟着飙升起来，幻想着将这么一个绝色美妇人压在身下，听着她在自己的耳边浪呻娇吟，婉转承欢之时发出的阵阵叫.床声！
    林锋不由得循着声源望去，却见一名穿着紫色连衣裙的美妇人正呆呆的站在门口处，手中拿着一个饭勺。
    “好大！”林锋盯着美妇人胸前那一双无与伦比的巨大雪峰，心中经不住发出一声赞叹！不过，美妇人身上也不是除了高耸挺拔的雪峰之外一无是处。
    但见她长得恍若月里嫦娥般明艳端庄！艳美绝伦的脸蛋耀如春华，皎若秋月！那一身的紫色长裙将她的一身成熟曼妙娇躯遮掩着，却又透露出一种风.骚入骨，勾人心魄的气质！
    他娘.的！这女人怎么就总是在诱惑我呢！林锋心中一惊将赵月玲蹂躏过千万遍了。
    “那我们先吃完晚饭再谈吧！”许强倒也没有强求林锋马上做出回答，可是他心中对这一个夺妻之人已经恨不得将其碎尸万段了！
    “来，林兄弟第一次来，多吃一点啊！”许强在自己的母亲跟妹妹面前丝毫不提黑社会的事情，想必是瞒着她们两人的了！
    “哼！哥你是不是有病啊！这个男人强了大嫂，你竟然还要请他吃饭！”小美人许玉敏狠狠地瞪着林锋，心中实在气不过！
    许强何尝不是想要亲手杀了林锋呢！只是想在这个小子可是“银”老大点名要的人，除非自己不想要命了！
    “哥！”见许强并不说话，许玉敏怒声道：“你还是不是男人啊！这个男人跟你有夺妻之恨的啊！你怎么就跟他好像朋友一样呢！”她从桌子上猛然站了起来，胸前那一双尽得她妈妈遗传的雪峰也是波涛汹涌！虽然没有她妈妈那样雄伟的尺寸，但也绝对比起一般女人来要强上不少！
    她长得倒不是很高，却也不矮！大概也就是一米六五的身材，可是穿上青春装束的她却仿佛完全符合黄金比例一般，身材匀称。杏面桃腮，盛颜仙姿却微施粉泽，玉面淡拂，眉似新月。不过此时正一脸愠色地看着林锋！
    “好了！你不要说了！感情这种事情怎么可能勉强！是我们对不起敏敏！她选择离开也是应该的！”许强的心在滴血，可是自己却拿这个夺妻仇人没有任何办法！
    “都吃饭吧！”刚开始跟林锋针锋相对的美妇人此时却默不作声，随便说了一句便自顾自地吃了起来。
    而林锋作为当事人之一却并没有说话！他破天荒的选择了沉默！不过他的双眼却总是盯着“胸”狠的美少女，盯着她胸前因为生气的上下颤抖着，起伏着的美巨.乳！
    从林锋这里可以清晰的看到，她的娇躯正在剧烈地颤抖着！看来真的十分愤怒了！自己抢了她的大嫂，此时她的哥哥却总是对自己卖笑，这让她如何咽得下这口气！
    不过林锋却并不在乎！而是绕有“性”趣地看着她，不时将她跟另一边的美妇人相比较！她的双眼很美，仿佛两颗黑宝石一般，弯弯的睫毛却有点儿湿润。清秀的瑶鼻之下，薄薄的嘴唇微微抿着，仿佛受了什么大委屈一般。
    而美妇人则是一脸平静的扒着饭，樱唇频频张合，间或露出雪白整齐的牙门，却是齿如含贝！风髻雾鬓，那一端庄秀气的发型让人不自觉的多看几眼。
    “哼！我吃饱了！回房间了！”爆乳少女许玉敏放下碗筷，恶狠狠地白了林锋一眼，这才转身离开！满面的身姿，款步姗姗，袅袅娜娜。那约素蛮腰轻轻扭摆着，丰盈曼妙的身段曲线尽显无遗！
    果然有其母必有其女啊！林锋心中叹服着。
    “哎，我去看看她好了！”美妇人清喉娇啭，嘤然有声。
    可是许强却摇头说道：“还是我去吧！妈妈你招呼替我一下林兄弟吧！”说着转身离开，说真的，，要是再跟林锋呆下去他真的害怕自己控制不住扑上去跟他拼命！
    虽然他严重的凶光掩饰得很好，但是林锋却清楚的看到了他严重的狠毒！
    “你现在开心了吧！”直到厨房偏厅只剩下他们两个人之时，美妇人忽然充满怨气的狠声道：“这么一个家庭，就因为你的出现而破裂了！你这个害人精！”
    “哼！就算我不出现，你的这一个家庭也等着破裂的！”林锋丝毫不相让，争锋相对地讽刺道：“你还不知道自己的好儿子是在做什么工作的吧？”
    “他可是一间大公司的经理！”美妇人接口道。
    “是吗？可你并不知道，那间公司的专门为黑社会洗钱的吧？”
    “你……你乱讲！”美妇瞪着林锋，身体轻轻颤抖着。很久以前他就发现了儿子的不妥，可是儿子却亲口告诉过自己的，那是正经工作！虽然心中有疑惑，但她还是选择相信儿子。
    而此时被这一个陌生的男人一说，她心中又不得不怀疑起来！为什么连他这么么一个外人也知道得那么多呢？
    “你给我说清楚！不然我可要告你诽谤！”美妇人丝毫没有觉得不妥，坐到了林锋的身边抓住他的手臂嗔怒道。
    林锋只觉兰熏桂馥，芳馨满体！那充满着成熟女人特有的当当幽香，确实让他有点着迷！
    “你可不可以先放开我！”林锋艰难的吞咽着口水，身边的紫衣美妇人却将抓住他的手臂。两人的身体时不时地摩擦着，林锋甚至还能感觉到自己的手肘上那两团充满着弹性的雪峰重重的挤压！
    靠！那无与伦比的双峰实在是妙啊！妙不可言！他还真的恨不得张开双掌狠狠地揉捏一番！嚷着硕大的雪峰在自己的手中随意变换出各种形状！但是理智还是占了上风，他克制着想要侵犯眼前的这一个爆乳人妻人母，做了一个深呼吸，但是那空气之中却蕴含着美妇人身上淡淡的幽香！
    真要命啊！林锋心中苦笑着。
    “哼！今天你不把话说清楚，休想要离开！”赵月玲是铁了心要弄清楚这一件事情，双手更是紧紧的抓住了林锋，生怕他从自己的身边逃跑一般！
    林锋只觉的自己跟她的距离越来越少，身体紧密相贴。美妇人无意识地扭动娇躯却更加增大了他们之间的摩擦力，胸前那双丰满的玉.乳更是频频摩擦着他的身体，带出阵阵电流！
    “呃，我觉得，咱们应该好好交流一番的！”林锋心中邪念顿生，既然你的儿子想要杀我！那么你这个当母亲的总应该为他付出点什么吧！
    “那你说吧！你说的话到底是不是真的？你有什么根据？”美妇人缓缓地伸出一只藕臂，抓住了他的手，一脸期待的看着他，她很想要亲耳听到林锋说不，她很想要相信自己的这一个儿子不会堕落成那样的！
    “哎！慈母多败儿！”林锋微微摇头道：“我说的话是不是真的，其实你自己心中已经猜到了，不是吗？你只是想要别人来将你心中不敢面对的一面拉出来而已！”
    “你……你的意思是说……”她的嗓音仿佛银铃般动听，好象燕语莺声一样悦耳！
    “我说的是不是真的，你自己问问你的儿子吧！相信他会告诉你的！”林锋扭头望去，却见她泪眼婆娑，梨花带雨般的仙姿玉容上清泪轻流，却依然遮掩不住她那美若天仙的娇颜，宛如水中洛神，瑰姿艳逸，桃羞李让！尤其是她胸前的高高耸起的峰峦，更是雄伟丰满，让男人的目光不自觉的行注目礼！
    “哼！一定是你故意想要挑衅我们之间的关系！”美妇人找到了一个很好的借口，虽然连她自己也不相信。
    人啊！在面对着自己不愿意相信的事情总是那么弱智！林锋心中直摇头，可却并没有答话。
    “你倒是说话啊！你一定是在骗我的是不是？”她伸出了一双雪白粉嫩的藕臂，一把抓住了林锋的肩膀，可是却因为身体却忽然失去了平衡，那成熟丰腴的娇躯竟然一下子靠在了林锋的胸膛之上。


    正文 第108章 【挑衅敌母】
    “哦……”林锋只觉自己的脸庞挤压在那双丰.挺而富有弹性的雪峰之上，那柔软的触感让他心神一荡，仿佛要将他体内的欲.火全部引发出来一般！鼻子之间传来了阵阵乳香，林锋心都醉了！
    他的双手情不自禁地抓住了美妇人那双削平润圆的香肩，微微扭动着自己的胸膛，让自己的身体更加有力的摩擦着美妇人胸前的那美妙绝伦的巍峨雪峰！
    “你——”此时的美妇才发觉自己跟着一个男人之间的姿势有多么的暧昧！自己几乎整个身体都靠到了他的身上，双手抓住了他的手臂！最让她感到羞愧的是，自己胸前那引以为傲的雪峰此时竟然挤压到了他的身上！
    “啊——”女人的本能让她双手连忙用力一推！
    而林锋此时只是坐在椅子上面，双手扶住在自己身上的美妇，此时比她突如其来的用力一推，他身体马上失去了平衡！
    “砰！”一声闷响，林锋连边人带椅摔倒了在地上！“哎哟，好痛！”他伸手抚摸着自己的脑袋，只觉嗡嗡作响。
    “你没事吧？”美妇人见自己一时不小心竟然让林锋摔了一个四脚朝天，连忙走到了她的身边伸手想要将他扶起。
    “阿姨你好狠心啊！就算看我很不顺眼呀不要这样搞偷袭嘛！”林锋的一只手承载地上，另一只手却被她抓住，那柔弱无骨的小手让他忍不住偷偷摸了一把。
    “你还敢乱来是不是？”赵月玲心中一跳，这个男人在站自己的便宜她岂会不知呢！
    “哪有？”林锋可不承认，不过他的目光此时却有点灼热，近距离地盯着美妇人妻胸前那双无与伦比的巨大峰峦，这是一种多么刺激的视觉冲击啊！
    而此时两人也挨得有点近。美妇赵月玲是想要将他拉起来，双手抱住他的手臂。可是林锋却不愿意起来，身体的力量集中在下.身，任由美妇怎么拉也不动。
    “你干什么呢！还不起来！”诏曰凌白了林锋一眼，可是却在无意之间看到了他盯着自己胸前玉兔的灼热眼神！那一种眼神充满着欲.火，充满着贪婪，充满着占有欲！这让她打从心底里感到了心悝！双手不知觉得护在胸前，佯怒道：“无耻色胚！你还要看到什么时候呢！”不过她可不敢说得太大声，万一自己的儿子女儿忽然闯进来那就一定会误会了！
    这让她这个当妈妈的面子往哪儿放呢！
    只是，林锋似乎并不害怕她的怒火，反而有一丝玩味：“阿姨你的真大，我从来没有见过哪一个女人有你这样的规模！”
    “你——”赵月玲银牙紧咬，虽然知道自己胸前的分量，可是从来没有哪一个男人在自己面前说出这样轻薄的话来！这个该死的男人！她现在恨不得将林锋碎尸万段才好！
    不过林锋却是双眼冒着青光的盯着那峦！那庞大的体积，巨大的山体让人惊颤！虽然美妇用两只手试图挡住林锋的视线，可是那双浑圆饱.满的玉.峰又怎么可能被她两只小手就遮掩的住呢！反而因为她手臂弯曲的缘故而被撑得鼓鼓的，紫色的连衣裙似乎快要被撑破了一般！
    “咕噜！”林锋忍不住吞下了口水，那神情看起来甚是猥琐。
    “哼！”赵月玲可受不了这么近距离的男人的目光！尤其是林锋似乎还想要将她吃进肚子才甘心的双眼！让她感觉到自己浑身不自在，仿佛有千千万万的虫蚁在自己的身体撕咬着一般！又如一只无形的大手，在自己的肌.肤之上轻轻的抚摸着，着，她甚至还觉得那只无形的大手轻轻地握住了自己的雪峰，揉捏着！
    天！我自己到底在想什么呢！自从丈夫死后，她就一直恪守妇道，并没有做出什么出格的事情来。可是每当夜深人静的时候，生理上的需要让她欲.火难耐，心理上的需要也让她感到了羞愧！
    而此时，被这个男人这么一，身体之中仿佛有什么热源被点燃了一般，丝丝热流开始了在身体泛滥，她甚至还感觉到自己的双腿之间已经微微湿润了。
    这种感觉让她感到了既兴奋，又害怕！于是便连忙站了起来！
    可是从林锋的这一个角度看起来，却是产生了更加强大的视觉冲击！此时他依然坐在了地上，而身边却站着一个高挑的美艳妇人！她穿着一身显得高贵端庄的紫色长裙，双腿亭亭玉立，修长匀称，健美纤柔！林锋甚至还可以看到她双腿之上的细微血管！
    顺着那修长的双腿，林锋的目光渐渐往上移，那肥大的玉臀翘.挺丰.满，形成了一个微微凸起。可是却丝毫不觉得臃肿！上接盈盈一握的柳腰，那微微突起在这里又凹了下去。曼妙的纤腰恍若杨柳般细致。一直往上，那凹进去的线条又忽然向前面高高的耸起！胸前那双丰.挺伟大的雪峰实在是太过骇人了！
    这样曼妙的曲线，凹凸有致，婀娜曼妙，实在是让男人为之而疯狂！
    “无礼！”赵月玲此时已经有种落荒而逃的冲动了！这个男人太过放肆了！
    “呵呵，一时冲动，一时冲动！”林锋双手撑在了地上，好像享受般看着眼前的这一个长得美轮美奂的贵妇。
    可是赵月玲却是受不了他的目光！她仿佛觉得自己在他的面前就好像浑身一丝.不挂一般，阵阵酥麻让她浑身不舒服！
    “哼！”她故作生气的低哼一声，转身就想要离开林锋的视线！可是那修长的玉.腿刚迈出脚步，也不知道是自己的不小心，还是林锋故意为之，竟然一下子绊到了林锋的脚上。
    “啊！”那丰腴成熟的身体一下子失去了平衡！
    “小心！”林锋满上腾出双手接触她即将到下来的娇躯。
    “嗯……”
    “啊——”
    两种不同的声音顿时响了起来！林锋是因为自己的身体忽然被她这么一坐，疼痛顿时让他呼喊出来！
    而美妇赵月玲之所以这么遗憾，却因为自己的胸前竟然按住了一只魔爪！还是男人的魔爪！
    “你放手啊！”赵月玲心慌了，马上动手将要将按在了自己胸.脯之上的大手移开。可是林锋此时却双手本能地收紧，口中呼喊道：“好痛啊！阿姨你是不是想要了我的命呢！我都快要被你坐扁呢！”只是说话归说话，他那一只按在了美妇人胸上的狼爪却并没有离开，反而是五指偷偷张开，顿时将那一手不可握的雪峰抓在手中！
    “哦——”美妇赵月玲经不出浑身颤抖，口中更是发出一声娇呼！“放手！”她扭过头去瞪着林锋！
    此时两人的姿势更加暧昧了！林锋坐在了地上，上身挺直。而美妇却坐到了他的身上，背靠在他的胸膛之上，而胸前更是被男人握住！！
    “快放手啦！”赵月玲只觉得酥.胸传来一阵酥酥麻麻的微弱电流，让她浑身都忍不住颤抖着打了一个哆嗦！她的一双小手两忙按住了男人的狼爪，试图将它从自己胸前移开。
    只是，林锋的另一只手却在这个时候伸到了美妇人的腰肢之上！
    “啊！”赵月玲又发出一声呼叫，男人的手环住了她的腰肢，让她的身体动弹不得！“林锋！”她瞪着林锋，可是脸上却抑制不住地泛起了阵阵红晕，恍若桃花盛开，牡丹绽放！红扑扑的，像是水蜜桃般诱.人！
    而这个偏厅之中的气氛也一下子进入了一个十分旖旎香艳的暧昧之中！
    美人在怀，阵阵芳香更是深深刺激着林锋！让他那只握住美妇人雪峰的大手不自觉的动了一下。
    “你……你别……”赵月玲身体一下子失去了力量，软倒在林锋的怀中！可是那只小手却在不经意之间按在了一团火热坚硬之上！
    “你放手！”美妇瞪着这个保住自己的男人，销售却抓住他的把柄轻轻用力一捏！
    那可是男人身上最脆弱的地方啊！林锋眉头一皱，手上禁不住一抓，用力地肉戳着美妇的玉兔！可是这也使得赵月玲小手用力一捏！
    “喔——”林锋顿时停住了！
    “哼！现在知道痛了吧！”赵月玲好像打胜仗一般。
    可是这个时候门外却想起了脚步声！
    两人同时一颤！连忙从地上站了起来！赵月玲手忙脚乱的正提着自己有点林乱的衣物。而林锋则是迎向了刚走进来的许强，用自己的身体挡住他的视线，不让他看见赵月玲那一脸的红晕！
    “林兄弟要离开了吗？”许强一回来便见临风走了出现，浴室连忙拉住他。可是他却并不知道，眼前这个跟自己有夺妻之恨的男人，这个抢走了自己老婆的男人就在刚才竟然轻薄他的妈妈！
    “嗯，感谢你的招待了！”林锋脸不红心不跳，没有一丝夺人妻子的愧疚，更没有一点轻薄人家母亲的羞愧！许强这个家伙竟然对自己生出歹心也就休怪自己无情了！
    “呵呵，这便请吧！我还有些话想要跟你好好说说呢！”许强强忍住心中的怒火，眼前的这个人自己虽然恨不得将他碎尸万段，但是那样的话自己恐怕也逃不掉！谁让自己的老大指明要他呢！
    “什么事？”两人走出了客厅，林锋单刀直入。
    “是这样的，不知道林兄弟想好了没有？”许强也不然圈子，直接说道：“我们也会给你时间考虑的。不过，过几天有一个超级豪华的游轮要从京市出发，目的地是美国的夏威夷。而这艏游轮上面的人可都不是一般人呢！其中就有我们在内，这次的目的是全国头子聚会，商量着地盘的是却能够。”
    “哦，那这跟我有什么关系呢？”林锋笑道。
    “我们老大想要你出席！不过你放心，如果到时候你不想加入我们，我们绝对不会勉强你的！”许强连连保证！
    不过这在林锋看来简直就是一个笑话！
    所谓艺高人胆大，说的就是这样的道理吧！林锋也不拒绝，“好吧！到时候我回去的！如果没事的话，那我先离开了！”
    “呵呵，那好！”许强脸上皮笑肉不笑：“听说游轮上还有很多达官贵人，商业的巨富，朝中政要。美女多多哦！林兄弟到时候可不要错过！”


    【游轮之旅】 第109章 【极品风光】
    【极品巨乳】
    林锋刚一离开许强的家里，马上便掏出了手机，给凤芸曦打了一个电话。没有人知道他们说了什么。只是，林锋在挂上电话之后脸上出现了一丝YIN笑。
    给远在海市的宁雪等女分别打过电话，说起自己要离开一个月的时候！这自然是林锋费尽口水，哄得她们满意才行！
    而至于刚刚做完手术的沈梦瑶跟周敏敏，林锋忽然有点头痛！自己要是这样离开，肯定被她们埋怨死了吧！不说沈梦瑶，光是周敏敏，她才刚刚将身体交给了自己，两人这才有过那么几次的合体，这时候离开她肯定不愿意了！
    回到医院之时已经灯火通明了！街上的霓虹灯一闪一闪的，漆黑的夜晚在这一片繁华的闹市恍若白昼一般热闹。
    林锋一走进沈梦瑶所在的特护病房之时，却见周敏敏坐在了床边跟沈梦瑶有说有笑，这两女看起来已经不再担心了！
    “你们在说什么呢？”林锋处对着周敏敏说，可是目光却落在了沈梦瑶的身上，见她也望向自己。他不由自主的眨了眨眼，对着她放了一下电。
    沈梦瑶没有想到这个可恶的男人竟然还敢来惹自己！实在可恨！而且还在敏敏的面前！她心中暗啐了一口，别过头去故意不看林锋。可是先前跟他亲密接触的一幕幕却仿佛播放幻灯片一般在脑海里不断闪现！“这个小混蛋！”
    周敏敏此时可不知道沈梦瑶的心思！她一见到离开整整一天林锋，也顾不得别沈梦瑶看着，马上扑进了他的怀中！“你都离开一整天了，电话也不打一个回来，担心死人家了！”
    此时周敏敏是背对着沈梦瑶的，这让林锋直视着半躺在病床之上的美艳妇人。而他的双手却抱住了周敏敏的腰肢，在她的耳边笑道：“我不给你打电话，难道你不会给我打电话吗？”
    “哼！我偏不！”周敏敏读者红红润的小嘴，可是芳心却感到了丝丝甜蜜！由男人的感觉真好！她的怀抱真舒服！
    “啪”的一声，林锋完全没有估计看着这一边的米芾沈梦瑶，大手轻轻拍打在怀中小妇人的玉臀之上：“嘿嘿，你不乖哦！那就要受到惩罚！”
    周敏敏进不出发出嘤咛一声，但觉小屁.股火辣辣的。可是这个时候才想起了自己的母亲要还在看着呢！
    “你混蛋！干嘛打人家呢！还不放手！”她娇羞无比的推开林锋，悄悄地瞥了妈妈一眼但见她别过头，并没有看到自己这一边，想到刚才自己跟林锋两人的亲密动作一定被她看见了！“哼！”她对着林锋皱了皱小瑶鼻，坐到了一边去了。
    林锋笑着坐到了她原来的位置。
    “你们两个要玩亲密就给我到外面去！在我这个老太婆的面前总是这样不顾形象！”沈梦瑶没好气的白了林锋一眼，责怪他没大没小的！那是那娇嗔的样子实在是过于迷人！
    今天她依然穿着一身白色的病服。可是气色已经好了很多！身体也开始了慢慢恢复了！脸上隐约可见些许红晕，淡淡的，仿佛点缀在上面的红霞一般。
    老实说，沈梦瑶现在一点老态也没有显现，反而让人觉得她像是周敏敏的姐姐一般！但是却比周敏敏更加成熟动人！无论是身材，还是气质，都要比起刚刚破身的小妇人强上不止一星半点。
    “我们这不是真情流露吗？你问敏敏好了！”林锋丝毫没有一点儿的尴尬。
    “你要死啦！”可是周敏敏却已经玉颊绯红了，脸上火辣辣一片！
    林锋微微一笑，没有在这个问题上说下去，而是关心地问道：“沈姨你现在觉得怎么样呢？身体好点了吗？”
    林锋那关切的话语，柔情的目光让大病初愈的美妇人心中一暖！她自己已经记不清楚什么时候被男人这样关心过了！
    原来，是这样美好！这样甜蜜！她芳心之中顿时感到了丝丝欣喜。
    只是，她自己却不知道，林锋的身影已经在两人之前的亲密接触中悄悄地进入了她被那沉寂已久的芳心之中！
    “嗯，好很多了！”她也回以一个柔情的眼神，“这次要不是你的话，那我……”
    “别这样说！”林锋抓住了她的手，笑道：“沈姨你现在不是好好地嘛！等过一段时间你就可以出院了，到时候还不是生龙活虎的呢！”
    “你啊！就会哄阿姨开心！”沈梦瑶笑得心花怒放，男人的话让她心中欢喜不已，而且感受到他的关心，她更是觉得自己幸福。一直以来，自己负担起母亲的责任，同时又肩负着作为父亲的工作照顾着周敏敏。她也是一个人，而且还是一个女人！在有需要的时候，她也希望自己的身边能够有一个驾驶宽广的怀抱让自己倚靠！“嘴里好像抹了油似的，难怪能够将我们家的敏敏追到手！”
    “你们——”周敏敏娇羞的瞪了两人一眼，有点扭捏地撒娇道：“你们在这样说我可不理你们了！”
    林锋跟美妇沈梦瑶对视一眼，顿时哈哈大笑起来！
    三人就这样玩闹着。
    而林锋也趁机说出自己要离开一个多月的时间。刚开始周敏敏可不愿意，自己跟他还刚刚在一起就要分离了！
    可是沈梦瑶也帮忙劝说，最后周敏敏还是不得不答应。她也知道林锋肯定要是要去做，自己也只是稍稍撒娇一下罢了。
    这几天很快便过去了。
    林锋在接到了许强的电话之后便向着码头出发了！
    不得不说，这一艏豪华游轮真不是一般的大！而是非常大！这一艏被称为“神龙号”的轮船，比起历史之中的泰坦尼克号还要大上不少！
    无论是外观还是体积，皆是让人叹为观止！据统计，这轮船可以容纳上万的游客！而且内里的设施齐全，娱乐，健身，等等无所不有！只有想不到，没有做不到！
    这让林锋想到了这么一句话：“就是上帝亲自来，他也弄不沉这艘船。”当然了，他可不会相信所谓“上帝”这样子虚乌有的东西。
    不过，由于是首航，这一次的游客只有五千多人，无一不是非富则贵的人！其中不乏高官，富豪！
    可是那些游客却并不知道，这一艏船上可是进入了数以百计的黑社会！
    “真是长见识了！”林锋看着眼前的轮船。
    “呵呵，林兄弟来得可真早啊！”
    就在林锋看着游轮出神之际他的身后却响起了许强的声音。
    林锋转过身去，顿时眼前一亮！别误会，他不是看许强！而是看着他身边这一大一小的两个爆乳美人！
    “阿姨你们怎么也来了呢！”林锋对着打扮得体的赵月玲问道，目光却偷偷盯着她胸前的一双豪乳。
    “哼！这轮船又不是你家的！你能够来为什么我们不能够！”未待赵月玲答话，身边的爆乳小美女已经林锋怒目相对了。
    林锋恶狠狠地瞪了她一眼，心道：总有一天我要将你弄上．床去，压在你的身上，抓住你的爆乳大唱征服！到时候看你怎么求饶！
    “林兄弟别介意，小妹不懂说话！”许强笑道：“这次的旅行可是公司安排的，咱们一家人也可以公费旅游呢！”
    公费旅游么？林锋心中暗笑。
    “好啦！我们先上船吧！站在这里你们不累吗？”巨乳美妇白了两个男人一眼。
    “阿姨说得对，咱们还是先上‘床’吧！”林锋故意含糊发音，目光却死死盯着美妇人裸．露的胸口，只觉白花花的一片，看得口干舌燥！
    而许强跟许玉敏两兄妹并没有听出林锋话中含义，只有赵月玲心中咯噔响了一下，心中重复着林锋刚才的话，这才明白他话中的含义！
    不过这时自己的儿子跟女儿也在场，她不好发作！于是便拉起了女儿许玉敏的手，率先走在前面。
    “真美！”林锋心中暗道。
    今天赵月玲穿着的是一件白色的轻纱裙子。林锋不得不承认，她的身材如此火辣，而且身材高挑，实在是一个天然的衣服架子！
    裙子要穿出品位，穿出个性，穿出女人妩媚，穿出韵味来！所以，穿裙子一定要懂得搭配！这样才能收到良好的审美效果！在此时的赵月玲这一身的穿着也很简单，在白色的映衬下，她的脸色略显红润，给人充满精神之感！
    她的那一头柔顺的长发并没有扎起来，而是任由它们披在脑后，这样成熟之中却又略显青春！最吸引男人目光的还是她胸前的双．峰！那硕大的规模，但是却没有见到一丝下垂的迹象！林锋是亲手感受过的，那是一种柔软却又有弹性的感觉，摸上去很舒服，就像是触摸到了一团棉花糖一般。
    至于爆乳美妇赵月玲的身边，许玉敏也不差！虽然身体依然有点青涩，但是已经相当的成熟了！身材也不错，凹凸有致。胸前虽然不及她的妈妈，但也是比一般的女人大上不小！她也是秀发飞扬，但是却染成了淡淡的暗红色。
    “林兄弟，咱们走吧！”许强并不知道此时这个夺妻仇人竟然在亵渎自己的母亲跟妹妹！要是让他直到了说不定会马上抓狂呢！
    “走！”林锋大笑地跟在了前面这一对爆乳母女的身后，目光总是落在了她们的身上！
    许玉敏好像很喜欢穿短裙。今天的她依然穿着超短的迷你裙，黑色诱惑！夹上那双长筒靴，长及膝盖的袜子，可以说，这绝对是可以秒杀所有男人！
    她的双腿也很好看，健美修长。上衣是一件长身的连衣超短裙，如爱炫女孩般的美丽诱惑，实在是让林锋心中的邪念蠢蠢欲动！
    “林兄弟，你们先去找房间休息一下吧！我有点事请要去处理一下！”等上床之后，许强却没有跟林锋他们一起寻找房间，而是先行离开。看来是到他们的老大处报到去了！
    “银——”林锋心中想道，这到底是一个怎么样的组织呢？
    “哈哈，妈妈！人家的是单人房呢！”小美人拿着一张磁卡笑道，“人家想回房去了！”她等了林锋一眼，转身轻快地离开。
    “不是每一个人都是单人房吗？”林锋有点郁闷的看着手中的磁卡。
    “那我也先回去了！”爆乳美妇人赵月玲此时见自己跟林锋两个人独处，心中都市有点害怕，但是响起了跟他那以你的接触之时却又有点期待！沉寂多年的芳心被这个男人挑动，心中已经开始泛起了丝丝涟漪了。


    【游轮之旅】 第110章 【船上风柔】
    “阿姨我帮你拿东西吧！”林锋从她的手中接过行李，笑道：“走吧！今天我当阿姨你的苦力好了！”
    “哼！别以为你这样做我就会将那天的事情忘记！”美妇人瞥了一下小嘴，心中依然有点责怪那天晚上这个男人的放肆！
    “我那不是被阿姨你的美貌迷住了么？”林锋脸皮真厚，一点也不脸红，“要不是阿姨你长得那么漂亮，说不定我看都不看一眼呢！”
    “你——”赵月玲没好气的瞪着林锋，这个男人太可恶了！自己被他轻薄了他竟然还有理了！
    “阿姨你生气了？”林锋那个跟她并肩而行。
    赵月玲扭过头去，故病意不看他：“没有！”
    “嘿嘿，阿姨你生气的样子其实还挺好看的！”林锋故意先走一步，借着角度眼睛又落在了美妇人胸前的巨大雪峰之上！
    “哼！”赵月玲是铁了心不再理睬林锋这个轻挑的男人，自顾自地走着。不得不说，赵月玲拥有着让绝大部分女人都嫉妒的资本！那一身端庄高雅的气质浑然天成，这是一般女人很难具备的！更加致命的是，她还长得美轮美奂，成熟而性.感！而且，还竟然又拥有着让热女女嫉妒，让男人疯狂的火辣身材！
    要是能够上了这个女人，那还真是值了！
    此时林锋的心中那种邪念已经开始不受控制地疯狂滋长！汹涌澎湃的欲.火几乎让他冲上前去按住这个爆乳美妇狠狠地蹂躏她！
    “到了！”赵月玲走在前面，找到了对应的房间而停了下来。可是她身后的林锋此时却双目死死盯着她那高高翘起的屁.股，一时没有发觉她已经停下了，身体竟然一下子撞到了赵月玲的身上。
    “啊！”赵月玲被她这么一撞，身体不稳，顿时向前摔倒！也幸好前面是一堵墙，她双手暗自墙上才稳住身子。可是林锋此时却压在在了她的玉背上，整一个身体竟然都贴在了她的身上！
    “你快点起来啊！”赵月玲想要挣脱，可是女人的力量天生不如男人！而此时压着她的又是林锋这个极品男人！怎么可能让她就这样挣脱掉呢！
    “阿姨对不起，我可不是故意的！”林锋的双手撑在了墙壁上，可是却丝毫没有要让开的一丝，依然靠在了美妇的背上将她压在墙上，丹田之中悠然升起的那一股热流顿时一下子让他兄弟坚如钢铁的顶住了美妇人的双腿之间！
    “啊！”赵月玲经不住发出一声呼喊，那份热量，那份坚硬，那份硕大让她感到了害怕！“这家伙的……怎么那么大！”她心中不禁想到了这一个问题，要是……
    呸呸！赵月玲你的在想些什么龌龊的事情了呢！美妇人心中一个激灵，马上清醒过来。“你快点让开！”她的娇躯在林锋的怀中扭动着，可是这却让她的翘臀跟小林锋更加亲密地接触摩擦，阵阵电流从她的身体之中流窜着。
    可是林锋却并没有任何动作，反而将全身的重量都压向了怀中的美妇。他的下巴抵在了她的香肩之上，阵阵热气陈喷到了她的耳蜗之中：“好阿姨，你的身材真棒！比那些所谓的明星模特儿好多了！”说着竟然十分轻挑的舔了她的耳珠一下。
    赵月玲“嗯”的一声，娇躯打了一个哆嗦，可是却不能够挣脱男人的钳制！“你这个混蛋！快但放开我！”她扭动得力度更加大了，这让林锋爽到了骨子里面了！那臀缝夹住小兄弟左摇右摆，充满弹性！
    “阿姨……”林锋的双手抓住了她的香肩，咬着她的耳垂。
    “不要！”赵月玲知道自己越是挣扎，对男人就越是诱惑！她索性不再动作，只是口中却依然想要求饶：“你快低点让吧！等一下会有人过来的！”
    “嘿嘿，不会的！这里是走廊的尽头了，又拐了一个弯，谁会那么无聊来这里了呢！”林锋轻轻挪动身体，大手也跟着在她的肩膀上慢慢的抚摸着。
    赵月玲此时心中恍若小鹿乱撞，自己竟然背着一个可恶的男人这样轻薄！他的年纪比自己的儿子还要小一点呢！这怎么可以！
    可是，她却分明清楚地感觉到自己的身体起了变化！天啊，自己难道是一个天生放.浪的女人吗？
    不要！我不要这样！
    赵月玲想到这里，脸色刷的一下子红透了。只是林锋依然没有放开她的意思。
    “你究竟想要怎么样！？”赵月玲声音有点颤抖，明显是害怕了。但是却又有一点期待！仿佛自己现在是在他在偷.情一般！这种感觉很刺激，充满着禁忌，但自己能够这样吗？
    答案不是呼之欲出吗？
    “阿姨你真美！身材也那么好！自从我第一眼看见你就发觉自己被你迷住了！”林锋此时更是咬住他的耳珠说着动情的话：“你就让我抱一会儿吧！就一会儿好不好？我保证不会乱动的！”
    “你……你怎么可以这样！”赵月玲心中很乱，大脑已变得一阵空白，她还真的不知道应该怎么办！直接拒绝？她很想，但是这个男人却并不会就此放过自己的！但是，她知道，这个男人很有分寸，不会做出更加出格的事情来！
    反正，抱也让他抱过了，摸也让他摸过了！赵月玲心中想道，再给他抱一下又有什么所谓呢？只要自己坚持，就不相信他能够再进一步！
    “你先放开我！”赵月玲没有办法，只好选择屈服了。可是她却想着等林锋放开自己的时候将他一把推开，自己只要进了房间关上门，就不怕他能够怎么样了！
    只是林锋依然没有松手，反而将她抱得更紧，压得更用力。“阿姨你先答应我再说，不然我不放手！”
    “你混蛋！”赵月玲此时感到了一阵深深地无力！罢了，不就是让他抱一下么？不就是让他吃点豆腐吗？
    可他是一个男人啊！他又不是自己的丈夫！最重要的是，这个男人竟然将自己的儿媳妇抢走！可恨啊！自己怎么能够向他屈服呢！
    不过，这个时候却从远处传来了阵阵的脚步声！明显是向着这一边走过来的！
    “有人来了！”林锋微笑着说道，依然没有松手。
    这可急坏了赵月玲！要是被别人考到了自己被这个男人那样亲密的搂抱着这让她以后还如何有脸见人！
    “那你快放手啊！”
    “不放！”林锋的态度很坚决，“除非你答应让我抱一会！”
    怎么办？
    难道真的要这样吗？赵月玲心中越来越焦急了！脚步声已经越来越近了！她甚至听得出，来人竟然是自己的女儿！那轻快地脚步，高筒靴踏在地板上发出的“咯咯”声！
    最后，心中经过了激烈的挣扎！赵月玲回头白了林锋一眼：“我……我答应你！但是不能在这里！”
    “嗯！”林锋也很知道进退！他趁机在她的脸上轻轻啄了一下，马上放开了她。另一只手从她的手中接过磁卡，利索的打开房门。拉着她马上走了进去！
    房门刚刚关上的时候。巨乳小美女许玉敏刚还从拐弯处走过来。
    “你这个色胚！”此时的赵月玲才舒了一口气！
    可是心中却忽然感觉到是那样的刺激！刚才那种心惊胆颤示爱太过美妙了！这让她芳心不断地剧烈跳动！
    “叮铃！”这是，却响起了门铃声，“妈妈，你在里面吗？”
    赵月玲心中咯噔一响，看着身边这个依然笑吟吟地男人，小手在他的腰上用力一拧！
    林锋顿时都抽了一口凉气！可是却不敢做声！
    不过他的这个模样却让爆乳美妇赵月玲忽然“扑哧”一声轻笑：“活该！”她故意压低声音，双手推着林锋，“你快点躲进卫生间里面！不然让玉敏给发现了！”
    “嘿嘿，我们这样子好像在背着你的女儿在偷情哦！”林锋笑得十分得意，在她的手背上摸了一把，这才转身走进卫生间里面！
    看到林锋关上门，赵月玲这才放下心来！连忙作了几个深呼吸平复自己那砰砰剧跳的芳心，这才打开房门。
    “妈妈你怎么那么久才开门啊！”许玉敏一进来便抱怨说，可是当她看到自己的妈妈竟然一脸红晕，部有关心的问道：“妈妈你没什么吧？脸色那么红呢？”
    “没什么，可能不习惯在船上吧！”赵月玲心中急跳，生怕自己的女儿看出什么端倪，马上转移话题，道：“你不是回房间了吗？怎么来妈妈这里了呢？”
    “人家无聊嘛！”许玉敏走到了房间之中的大床上面一下子扑了上去，“人家有好几个同学都在呢！不过咱们说好了在吃完中午饭的时候再去玩，现在休息一下啊！”她那亭亭玉立的娇躯在床上翻滚着。
    美妇人既好笑又好气地看着自己的女儿，“那你不会自己回房间睡一觉吗？昨天晚上你都没怎么睡觉呢！”
    “人家兴奋得睡不着嘛！”许玉敏娇声道，“妈妈是不是不想要见到人家呢？”她嘟着小嘴，装出一脸委屈。
    “好啦！妈妈很疼你，很爱你！这样好了吧！”赵月玲白了她一眼，可是目光却看向了卫生间！她不看还好，这一看可不得了！
    但见林锋竟然走出了卫生间，此时正倚在墙上，双手抱胸看着自己！
    这要是比女儿看见了那还得了！赵月玲心中焦急万分，可是林锋这个该死的男人竟然将自己给他的颜色视若无睹！而且更可气的是，他还对着自己挥手！
    幸好此时许玉敏躺在床上看不见！
    “妈妈你怎么了？脸色好像很不舒服啊？”许玉敏趴在床上问道，“真的晕船了吗？应该不会啊，这首船那么大，就好像在平地一样！”
    “没什么啦！”赵月玲连连摆手：“只是觉得有点头晕，妈妈睡一下就好！”此时赵月玲只想要激昂女热赶出房间！
    “好啊！”许玉敏多么的乖巧啊！她连忙让出一个位置，笑道：“那咱们母女一起睡一个午觉好啦！妈妈你上来啊！”可是，话一说完，她忽然望向了卫生间那个方向！
    “是谁？”许玉敏连忙从大床上跳了起来！
    “乱讲！这里怎么还会有其他人呢！”赵月玲心中大骇！要是被女人知道自己将那个男人藏在自己的房间之中那不知道会闹出什么样的事情来了呢！


    【游轮之旅】 第111章 【浴室惊险】
    “那里怎么会有人呢！”赵月玲吓了一跳，马上拉住女儿，“妈妈刚刚才从那里出来呢！”
    “可是……人家刚刚明明看到了什么身影来着！”许玉敏嘟着小嘴，向着浴室慢慢走去。
    而此时看着女儿一步一步的靠近，赵月玲心中焦急如焚！要是让女儿直到了那让自己怎么办？虽然两人并没有做什么，但是这时候被发现的话就算跳进黄河洗不清了！
    “咦，这门？”许玉敏来到了于是之前，却有点惊讶的说道：“这门刚刚还关着的，怎么忽然留下了一道门缝？奇怪！”她的小手已经握在了把手之上，轻轻地拧动！
    天！她要开门了！赵月玲此时连撞墙而死的心都有了！可是虽然现在非常着急，但是她却不知道要怎么样才能阻止女儿进去！
    “妈妈？”许玉敏低声唤了乡一句，“这里面……好像真有人在哦！”
    “啊？”赵月玲心中暗道，惨了！可是她却依然想要挽回什么：“别乱讲！妈妈的房间之中怎么会有人在呢！”她走过去拉住女儿的手臂，试图将她拉走。可是倔强的许玉敏却怎么也拉不动！不看清楚是怎么一回事她是不会离开的！
    “可是我刚刚明明感觉到里面有人的啊？”许玉敏低声说道：“妈妈你进去看一下吧！我在外面帮你把住！”虽然好奇心很大，但是许玉敏却忽然害怕起来，她心中想着里面是不是会忽然窜出一只恶鬼之类的东西。
    赵月玲一听，心中大喜！这样的话自己进去也不会被女儿发现！
    “那……你在这里哦！妈妈这就进去！”赵月玲故意装出一脸平静，可是此时她的心早已经开始剧烈地跳动着了！
    轻轻推开门，她却大步跨了进去。
    “啊——”外面的许玉敏忽然听到妈妈的惊呼连忙跑到了门前，却见自己的妈妈们一脸笑意地看着她：“你看……这里面根本什么东西也没有嘛！”赵月玲大方的推开门，里面一览无遗，根本就没有任何地方可以躲人！
    “那妈妈你刚刚喊什么啊！吓死人家了！”许玉敏撒娇般撅起了小嘴。
    赵月玲从里面出来，笑道：“妈妈这不是跟你开个玩笑嘛！”
    “讨厌！妈妈欺负人家！”许玉敏撇下赵月玲跑回到了大厅之中，一下子扑上了床上。见到自己的妈妈出来，她却将头埋进了被子之中：“妈妈人家在你这里睡一觉哦！中午的时候你要叫醒我！”
    “你不会回到自己的房间去睡嘛！”赵月玲心中暗暗叫苦，这样的话那里面的林锋怎么离开？难道要等到女儿睡着了？
    只是，现在她却没有任何办法了。只能等到女儿熟睡的时候再让她离开了！
    “嘻嘻，就知道妈妈最疼人家了！”许玉敏露出了小脑袋笑着说。
    “那你先睡一会儿吧，妈妈先洗个澡再说！”赵月玲随便找了一套衣服便走进了浴室！
    “你这个混蛋！”刚一关上门，林锋便出现在他的面前！原来刚刚他是躲在了门被后面！好险啊，要是许玉敏走进来的话那绝对可以发现他的了！
    林锋笑着道：“这不是还没有被你的女儿发现嘛！”说话之间，他的视线总是不自觉的被眼前的这一个成熟贵妇胸前那双高高耸立着的伟大峰峦吸引着，恨不得自己贴上去摸一把，亲一把！
    “你看什么！”赵月玲脸上微微一红，连忙用手中的衣服遮掩着自己的胸前的玉兔可是男人的目光实在是太过放肆，灼热得仿佛在她的冰肌雪肤之上轻轻抚摸一般！
    “当然是在看你了啊！”林锋此时就像是一个无赖！
    “哼！”赵月玲没有办法，只能够低哼一声。可是她现在又不可能将林锋赶出去，只能等到女儿睡着了才行了！
    不过，所谓孤男寡女共处一室。这让是没有任何邪念的话那绝对不是正常的男人！
    林锋是很正常的男人，而且还是一个极品男人！所以，他的邪念更加大！
    微微向前走了一步，缩短了跟这个爆乳美妇的距离，他的目光从赵月玲那雄伟的雪峰之上移到了她的脸上：“刚刚在门口阿姨你好像答应过我什么事情的，还记得吧？”他脸上的笑容看起来是那么的人畜无害，但是此时赵月玲恨不得亲手将他撕成碎片！
    这个可恶的男人！这个下流的男人！这个龌龊的男人！
    她在心中已经咒骂了不知道多少遍了！可是现实却是那么的残酷，这让她不得不接受！自己刚才好像是答应过他……让他抱一下的！
    可是，真的能够吗？刚才不过是权宜之计而已！但是现在，赵月玲毫不怀疑，要是自己拒绝的话， 这个男人会将自己的女儿引进来！
    “难道阿姨忘记了？”林锋嘴角微微上扬，带着一丝玩味地看着一脸不知所措的爆乳美妇。
    “我……记得！”赵月玲紧咬着下唇，现在她不得不妥协！要是被女儿发现了那就糟糕了！
    不就是被他抱一下吗？对！只是抱一下而已，那没有什么大不了的！反正被他抱过了，也不在乎这么一次！
    只是，她却担心这个男人不会这样放过自己的！要是他对自己乱来怎么办？大声呼喊吗？那岂不是告诉其他人，自己将他藏到了房间之中来？
    但是，任由他对自己胡作非为？那怎么行！
    “阿姨想好了吗？”林锋不急，挑逗人妻人母这种充满着禁忌的事情，他知道最重要的还是她的芳心！只要能够攻陷她的心，那么以后的事情自然水到渠成了！
    嘿嘿，许强啊许强！我不但抢走了你的老婆，我还要抢走你的妈妈！谁让你对我生出杀机呢！遇到我算是你的倒霉了！
    “我……”赵月玲咬着下唇抬头对上了林锋那十分灼热的目光，心中着急万分！可是现在自己只能选择屈服了！只期盼这个男人遵守诺言，只是抱一下而已！
    “我知道！但是你只能够抱，不要做多余的动作！”
    此时她的挡在胸前的衣服已经不知不觉拿下了，胸前的巨.乳再次出现在林锋的眼前！而且，因为呼吸急促的关系，那一双无与伦比的峰峦此时更是轻轻起伏。将衣服撑起来的两座饱.满鼓胀的帐篷上下来回抛动着。
    这一种诱.惑实在让林锋快要疯狂了！最重要的是，他们还共处一室！而外面，是这一个美妇人的女儿！自己跟他就好像背着她的女儿在浴室之中偷情一般！
    这是刺激！这是兴奋！人妻人母的禁忌当真是强大的力量啊！此时小林锋已经暴涨起来，恨不得探入仙境之中尽情肆虐！
    只是，现在还不是时候！
    “嘿嘿，我就知道阿姨你的事最好的了！”林锋双眼冒火地瞪着眼前这个有点扭捏的豪乳妇人。目光在她的身上上下移动。先是看着她穿着拖鞋的脚丫子，然后一直上移，顺着她那丰韵却修长的腿部曲线一路而上。
    那微微隆起的屁.股显得性.感丰满，盈盈一握的小蛮腰却支撑起了胸前的那双巨无霸！
    林锋还真的害怕她的腰肢会随时扭断呢！
    赵月玲身上这一件白色的轻纱裙子却是恰到好处地将她那近乎完美得身段去点尽然展现。高挺的酥.乳，束腰设计让她更加能够凸显“S”形的曼妙。
    实在是美！
    成熟性.感，端庄高雅！此时更是带有点点无奈，点点羞涩，点点愤怒！
    但是这对于林锋来说却并没有什么！他心中不会生出愧疚之意！
    “那，阿姨你过来，还是我过去？”林锋跟他保持着距离，就是没有任何动作，只是目光分厂贪婪灼热的盯着眼前的爆乳美妇！
    “……”赵月玲却没有回答！这种问题让她怎么回答嘛！难道被迫被这个男人吃豆腐也要自己主动吗？
    “哼！”女人的矜持与娇羞让她微微侧过身躯，并不看林锋！他的目光是在太过灼热了！这让赵月玲浑身不舒服！
    “那既然你不过来，我就过去咯！”林锋此时十分得意！看着眼前一脸无措，一脸娇羞红晕的爆乳美妇，他心中充满着一种成就感，还有一种让他感到热血沸腾的征服感！这离下一步更加亲密的接触已经不远了！
    嘿嘿！许强，我就要当你的便宜老子！
    林锋向着眼前的赵月玲走过去，他故意走得很慢，一步一步的。而每一下踏地的声音却仿佛带有什么魔力一般，深深地震撼着赵月玲的芳心！
    那自动被这个该死的男人挑逗而变得敏感的身体在这一刻竟然慢慢地变得灼热起来！
    “你……你只能抱一下而已！”赵月玲丝毫不敢回头，声音也有点弱。
    “嗯！”林锋没有再说所什么，而是走到了她的身边，胸前已经触碰到那一具成熟的娇躯了！
    赵月玲在这一刻竟然打了一个冷战，浑身抖动了一下。脸上不知为什么已经变得滚烫不已，阵阵红潮让她此时的月容看起了更加的诱.人，美艳而不可方物！
    天啊！他要抱我了？该怎么办？真的就这样让她占便宜吗？可是，这个男人抢走了自己的儿媳妇，现在竟然又来找人自己！
    这……怎么行？
    可是，下一刻，林锋已经张开了双臂，一下子将她拥进了结实的怀中！
    赵月玲禁不住发出低低的一声“嘤咛”，玉颊上，耳根子上，甚至是玉颈上已经布满了红霞！
    娇艳欲滴的爆乳美妇就这样被自己拥进了怀中！这种成就感实在让人兴奋！林锋双手不自觉的用力，将她紧紧地贴在了自己的胸膛之上！
    靠！那一双巨.乳真不是盖的！那种充满着弹性，充满着挤压感的没面让林锋也跟着打了一个哆嗦！
    好大！好柔软！那双峰峦重重地挤压在自己的胸膛之上，随着她的呼吸而轻微的摩擦着！
    而且，最重要的是，怀中的这一个美妇人却是自己仇人的母亲！
    征服感！对了，就是这一种充满成就的征服感！
    男人不都是追求这一种感觉么？
    林锋快要疯掉了！他几乎有点控制不住地想要将怀中抱着的爆乳美妇压在身下尽情蹂躏她，进入她！
    可是，这时门外却忽然响起了许玉敏的声音：“妈妈，开门啦！人家有点急呢！”
    【PS：新的一月求鲜花】


    【游轮之旅】 第112章 【险之又险】
    “啊？”赵月玲顿时吓了一跳！这一吓可不轻啊！这样怎么能够让自己的女儿进来？手足无措的她不由得抬头看着这一个拥抱着自己的男人。
    林锋那双臂紧了紧，胸膛不着痕迹的摩擦着美妇人胸前的玉兔，凑过头去，在她的耳边低声道：“让她进来！”
    “这怎么行！万一被她看到了——”赵月玲刚还想要说什么，可是林锋却阻止她道：“没关系的，我有办法！不过可要你牺牲一下，不然的话被你女儿发现了就惨了！”
    “妈妈！快点开门啦！”许玉敏似乎等得不耐烦了，一双小手连连拍打在门上。而就在这时她听到了“咔嚓”的一声轻响。
    房门似乎被妈妈从里面打开了！她迫不及待地拧开门走了进去，却刚好将自己的妈妈披着浴巾浸没到了那一个偌大的浴池之中！
    “哇，妈妈你真会享受！”点许玉敏看着那浴池之中尽是泡泡。
    “你不是很急吗？”赵月玲对女儿翻了一记白眼，随手拉起了布帘，隔绝了女儿的视线！
    “哦。”许玉敏也没有再说什么，直接接触自己的问题。
    幸好有这一块布帘遮挡着！赵月玲的心中此时已经控制不住的开始了怦怦直跳！而就在这时，浴室之中，美妇人的身边却忽然冒出了一个脑袋！
    竟然就是林锋！
    此时他的一双贼眼四处环视，目光最后还落在了近在咫尺的美妇人之！虽然赵月玲围着浴巾，但是她那一件白色连衣裙却也没有脱下来。林锋根本就不能窥视她的春.光。
    “你要死啦！”赵月玲吓了一跳，连忙向林锋的头压下。可是她却抵不过男人的力度！
    “没关系，她看不到这里！”林锋用只有两人可闻的声音说着。
    “那……那也不行啊！”赵月玲急了！要是她心脏不好一点的话估计早已经被吓死了！这一种仿佛偷情一般的惊险刺激让她心中既兴奋，又恐慌！
    林锋得寸进尺地笑道：“要我多起来也可以啊，但是阿姨你得答应我一个条件！”
    “你还要什么条件！”赵月玲狠狠地瞪着他，刚刚已经被他包裹了，这个家伙真可恶！竟然两次要挟自己！
    “嘿嘿，我想摸一下阿姨你的咪.咪！”林锋脸上的露出了一脸的坏笑。
    “休想！”赵月玲想也不想便拒绝。
    可能是她说话的声音有点过了，外面的许玉敏喊道：“刚刚是妈妈你在说话吗？”
    “啊？”赵月玲心中一突，看着林锋脸上的笑容，她此时恨不得将这个家伙碎尸万段！但是现在却不得不再次屈服！
    刚被他抱了，现在又要被他摸？
    “妈妈？”方便完的许玉敏见自己的妈妈不说话，便往着这边走过来。
    赵月玲已经吓得三魂不见了七魄！见林锋依然没有躲进水中的意思，她心中也急了！
    罢了罢了！就让他摸一下吧！她可不想要被女儿发现自己跟他在洗“鸳鸯浴”呢！
    “你快点躲进去！我……我让你摸！”赵月玲红着脸低声说道。
    “真的？”
    “我说了就是！你快点躲起来，我等一下让你摸个够！”情急之下的赵月玲也不知道自己说了什么，双手连忙按住了林锋的脑袋，将他按下水中！
    “怎么了啊？”不得不说，赵月玲的演技还是不错的！此时刚好布帘被女儿拉开，她装着洗涮身体，嗔怪地说道：“这又怎么了啊？”
    “刚刚听到了什么声音，人家以为妈妈你有什么事情了嘛！”许玉敏撒娇般说道，“妈妈你的皮肤保养得真好！嘻嘻！”说着探身在赵月玲的身上摸了一把，又道：“好滑哦，滑不留手的！”
    “死丫头，连妈妈也敢调戏了是不是？”赵月玲故意板起脸来。可是她的脸色却忽然一变，双腿本能地夹紧。
    “妈妈你怎么了啊？”许玉敏似乎是卡出了妈妈的不妥，关心地问道。
    “没什么！”赵月玲摆摆手，道：“你方便完了的话就出去吧，妈妈不习惯被人看着洗澡呢！”
    “人家是你的女儿呢！又不是外人！”许玉敏嘟着小嘴，她可不干了！“我来帮妈妈的刷背好了！”说着就要动手，可是却被赵月玲阻止，道：“妈妈有点累了，你先出去吧！”她的脸色有点难看，看起来是有点生气了！
    许玉敏还以为是自己让妈妈生气了呢！连忙低着头，有点委屈的说道：“妈妈对不起嘛！人家也只是想要帮你而已啊！妈妈你不要生气，敏敏很乖的！”
    赵月玲哑然失笑，感情这个女儿还以为自己是在生她的气了。“没关系，妈妈想要自己一个人静一下，你先出去吧！”
    “嗯！”许玉敏见自己的妈妈并不是真的生气，顿时眉开眼笑，在妈妈的脸上亲了一口便连忙离开，临走时不忘为她锁上了浴室的门！
    “呼！”直到女儿出去之后，赵月玲这才舒了一口气，可是脸上却很是红晕！淡淡的烟霞飞上了她的玉颊！而她的双腿却是本能的夹紧！
    “你……你这个混蛋！”赵月玲连忙伸手将藏在水中的林锋拉了上来！
    “嘿嘿，一时不受控制！阿姨你不要生气哈！”林锋打了一个哈哈，可是当他的目光落在了赵月玲的身上之时又马上变了味道了！或许是因为刚才的动作使得她的浴巾敞开，内里穿着的白色裙子此时已经湿透了！
    大家也知道，白色的衣料一湿水便会变得透明起来。尤其是赵月玲的这一件丝绸类的连衣裙！
    简直就好像透明一般！
    “天啊！这不是在诱惑我嘛！”林锋吞了吞口说，，目光却死死地顶在了她胸前！隐约可见内里那粉色的文胸！
    那形状是那样的润圆，那规模是那样的雄伟！
    真是一对极品美.乳！要是能够让自己尽情抚弄一下那就更加完美了！
    “啊！”对上了男人十分灼热的目光，赵月玲低头一看，这顿时吓得心惊胆颤！身体连忙缩进了水中！
    “你……你混蛋！还不出去！”赵月玲也不敢太大声，要是让女儿听到了就麻烦！
    让她感到意料的是，林锋还真的一眼从浴池之中离开！也没有趁机占她的便宜！
    “难道他转性了？”赵月玲好奇的看着林锋。但见他走到了于是之中的风干机旁边，二话不说的将自己的衣服退了下来！
    “啊！”当林锋露出那一身的胸肌之时，赵月玲这才后知后觉的双手捂住自己的眼睛！可是手指与手指之间却情不自禁的露出了一条隙缝！
    林锋依然旁若无人的做着自己的事情！只是他侧着身体嘴角上微微翘起的弧度却没有让赵月玲见到！
    很快，林锋便将自己的所有衣服全部解除下来！他放在风干机的旁边慢慢地烘干，而他则是靠在墙壁之上，双手抱胸，目光投向了赵月玲的这一边！
    “这个混蛋！竟然……竟然不穿衣服！”赵月玲透过手指缝，清楚的看到了林锋浑身不着片缕！她的目光却被他的那玩儿吸引住了！
    她的第一个感觉就是——大！竟然比起自己的亡夫要大上两倍多！而且更显得狰狞！
    至于第二眼，她是不敢再看了！连忙别开视线！
    “阿姨你刚刚偷看了！”林锋笑着说。
    “你乱讲！谁看你了！真不害臊！”赵月玲反驳道。
    “嘿嘿，反正是不是也只有你最清楚！”林锋丝毫没有一丝害羞的觉悟，继续调笑道：“怎么样，阿姨你看我的身材是不是很棒？尤其是那里，你一定吓着了吧？”对于自己的身材跟本钱，林锋很有信心的！
    “呸！真不要脸！什么身材啊！像个排骨精一样！还有那里，简直就……就像是……”赵月玲竟然说不下去了，娇艳的脸颊上羞得火辣辣的一片！
    “那里简直就像是什么啊？”林锋笑道。
    赵月玲翻了一记白眼，“简直就像是一条小蚯蚓！哼！”
    “真的只是小蚯蚓吗？”林锋双眉一挑，饶有“性”趣地看着眼前的爆乳美妇。
    “哼！”赵月玲可不敢再说话了！
    林锋也没有逼着她，反正她已经被自己影响了！只要再耍一些手段的话，那绝对就可以将她抱上.床大唱征服了！
    嘿嘿！想到这里，林锋不由脸露坏笑。衣服也差不多干了，他虽然对自己的身材很有信心。但是他却没有裸.体的习惯。三下五除二地穿好衣服。
    或许是上天在给赵月玲方便，这时候外面的许玉敏却走过来敲了敲门，道：“妈妈，我回去了！同学在叫我了呢！”
    赵月玲心中终于呼了一口气，“嗯，那你小心一点哦！”
    “砰”的一声，玩们的大门被关上。
    “你还不出去！”赵月玲瞪着林锋。
    林锋也没有说什么，只是对着她眨了眨眼，这才慢悠悠地走出浴室。
    赵月玲不敢久留，马上从浴池之中站来起来，换下自己带过来的衣服之后便走出浴室！
    原本她以为林锋已经离开了的！可是当她走出房间之时却见林锋竟然躺在了那原本属于自己的大床上翻滚着！
    “你……你怎么还不走！”赵月玲心中担心女儿会再次过来。
    可是林锋的话却让她心中顿时变得不知所措起来：“阿姨你不会那么快就忘记了刚才答应我的事情了吧？你说让我摸的哦！还说让我摸个够呢！嘿嘿！我知道阿姨你不会食言的！”
    “这……”赵月玲心中很乱！这怎么可以！被他抱了已经是很大的让步了！现在的这个家伙竟然还要亲自己！
    “你这个色狼！你这个该   死的混蛋！”赵月玲指着他咬牙切齿的说道：“抱过了，就想要摸！摸过了是不是想要亲一下呢！”
    “对啊！阿姨你真聪明！”林锋丝毫没有一丝尴尬，“那既然你已经知道了，还不过来让我摸个够！”
    “休想！”赵月玲已经打定主意不再屈服！
    只是林锋又怎么可能如她所愿呢！只见他从床上站了起来，向着赵月玲一步一步地走过去！
    “你……想要干什么！”赵月玲心中有点害怕，连忙退后。只是当他无路可退，身体已经抵在了墙壁之上了，只能眼睁睁地看着这个男人向自己压来。


    【游轮之旅】  第113章 【刺激偷话】
    “我可不喜欢不诚实的人哦！”林锋那结实的身体向着她慢慢地靠了过去，双手撑在了她肩膀两侧的墙壁之上，“难道你说过了的话就不用遵守诺言吗？”
    “那是你逼我的！”赵月玲鼓起勇气对上了林锋的目光。
    “是这样啊？我还以为是你情我愿的呢！”林锋脸上浅浅一笑，双手承在墙壁，身体向着她一点一点地压下去！
    “你别这样！”赵月玲一双玉掌连忙抵在了林锋的胸膛之上，想要将他从自己的身上推开。可是她却根本就没有那个力气！反而是在她的手掌碰到了林锋的心脏之时感受到了那强有力的心跳，男人身上发出的雄厚威力熏得她有点意乱情迷！
    看着这近在咫尺的爆乳美妇，林锋觉得自己的喉咙有点干燥，艰难地吞下口水。
    此时的赵月玲心中一阵紧张近！她真的很害怕林锋对她用强的！但是心中有隐隐有一丝期待！芳心封闭多年，身体干枯多年，现在已经被这个男人一点一点的挑起，这让她觉得浑身火辣辣的！
    呼吸也有点急促，使得胸前的豪乳也跟着跳动起来！
    长发披肩，眉如远山，凤目点漆。眼眸之中一片迷离，她的玉颊之上也飞上了一抹娇羞的红晕！
    赵月玲换上的是一件有点松垮的V字领雪纺恤衫，下身穿着一条紧身中裤。林锋居高临下地看着她领口之中不时展现出来的春.光，心中顿时变得燥热不安起来！
    “嗯……别这样！”赵月玲想要挣扎，可是林锋那结实强壮的身体已经靠在了她的身上！不，应该是压在了她的身上！
    胸贴胸地压在了她的娇躯之上！胸前又一次感受到了来自于那双雄伟峰峦的挤压，林锋顿时口干舌燥！
    “阿姨你就让我摸一下吧！你说过的，让我摸到满意为止的！难道你想要食言吗？”林锋没有用强的，而是一脸期待的看着被自己压在了墙壁之上的爆乳美妇。
    “这……这怎么可以！”赵月玲别过头去，此时她的芳心真的乱了！乱七八糟，一塌糊涂！她甚至能够感觉到自己的心跳竟然跟这个男人的心跳不自然的重合在一起！
    “砰砰”的心跳声此时是唯一的声音！两个人也没有任何话语。但是也有他们时不时那急促的呼吸！
    每当赵月玲深呼吸一下，她胸前的爆.乳便会更加有力地在林锋的身上摩擦一下！
    “阿姨！”林锋凑过头去，一口咬住了赵月玲的玉耳。
    “嗯！别……别这样……”赵月玲浑身一个激灵！双手却丝毫没有推拒的力量了！男人含住了她的耳珠传来阵阵恍若触电般的快感，让她的娇躯禁不住轻轻地颤抖着。而他鼻子之中呼出的热气也大部分喷到了她的脖子之上。
    酥酥麻麻的的，又酸酸痒痒的。很奇怪的感觉，有点难受，但又有点舒服！这两种不同的感觉形成了一的强烈的矛盾，但是这两种矛盾的结合却好像是毒.粉一样让她着迷了！迷失了！
    “嗯……好痒哦！”她经不住扭动着身体，，双手不知何时已经抓住了林锋的衣襟了，而她的身体也本能的扭动着，胸前的雪峰是她对付男人最致命的武器！
    林锋放开她的而至，改为在她的脖子上轻轻吻着，不时地撕咬着。
    “你……你亲够了没有……”赵月玲心中依然保留着一丝清明！可是却已经浑身无力了，要是这时候林锋对她做什么的话估计也不能够反抗了！
    “当然不够！我还要摸！”林锋嘿嘿一笑，又一次埋首在美妇人的景象之中，一手扶住了她的腰肢，另一只手却沿着那一漫平川来到了巍峨的雪峰脚下！
    “不行！”赵月玲双手连忙按住了林锋的魔爪，不让他在前进分毫！
    可是林锋也不着急，大口大口的撕咬着美妇的脖子，不时轻舔，用力咬。
    “混蛋！你不可以的放开我！”诏曰林依然做着无谓的挣扎，可是身体却不经意的扭动起来，似乎在配合着林锋的亲吻，又似乎在抗拒着他的轻薄。这种欲拒还迎的风情实在让男人自持不能！
    “嗯……”真的不行了！赵月玲只觉得自己在他的怀中从来就没有这样舒服过！虽然没有做那种事情，但光是这样已经让她酥麻酸痒了，骨头几乎都快要软掉了！
    而林锋那个就趁着这个机会！原本匍匐在美妇人那雪峰山脚之下的魔爪挣脱出她的双手，五指一张！顿时握住了那丰满娇挺的玉兔！
    “好大！好软！好有弹性！”林锋心都醉了！
    而赵月玲却是心都酥软了！被男人握住的感觉很奇怪！这跟自己的抚摸有着很大的区别！男人的大手仿佛带有自己所不具备的魔力一般，每握一下，每揉一下都让她感到喉咙深处似乎十分痕痒，那一声声娇呼让她请不自己地呼出！
    “你快放手！”女人的矜持与羞愧依然存在，但是她的反抗已经荡然无存了！只能任由这个男人将自己压在墙壁上，任由他在自己的娇躯上下其手。
    她感觉到自己的久旱的身体已经快要融化了！
    而林锋此时更是双管齐下！对于那一双让自己神魂颠倒的巨.乳他怎么可能放过！双手各自握住高耸的峰峦，尽情的揉捏着！
    这动作他在脑海之中不知道幻想过多少遍了！
    这种无与伦比的规模实在吓人！摸起来的感觉也很美妙！丰满而充满着弹性！但是又不失柔软！
    总是，这种感觉就是妙不可言！
    赵月玲心碎了，身软了！
    或者说，老天可能故意要跟他们开一个玩笑！这个时候林锋裤子里面的手机竟然响了起来！刚刚浸没在浴缸之中他当然先拿出来。衣服干了自然收回袋子口面了。
    这一个铃声让逐渐沉迷于男人揉捏亲吻之中的赵月玲清醒过来！只是她却并没有力气挣脱出林锋的钳制！
    “丫的，哪个混蛋小子竟在这个时候打扰大爷我！”林锋伸手掏出手机一看，脸色顿时一变！他拿着手机在爆乳美妇的面前扬了扬，笑道：“阿姨你看，这是你的宝贝儿子的电话呢！”
    “啊？”赵玉玲心中咯噔一响，连忙想要挣脱，但是，着不得不说，无论她无核挣扎也只是徒劳！
    “你来帮我按下接听键！”林锋将手机塞到了赵月玲的手中，大手竟然沉寂再次握住了她的那双巨大峰峦！
    “哦——”赵月玲蛾眉颦蹙，“痛！你……你轻点揉，好痛啦！”此时的赵月玲竟然说出这样的话来，让林锋心中更加兴奋了！
    “好，那我轻一点！”
    “真是……大混蛋！”赵月玲此时的芳心又一次开始迷失了！迷失在男人那揉搓着她一双玉.峰的大手之中！不过她还是按下了接听键，将手机递到了林锋的耳边。
    “喂，林兄弟吗？”那边的许强完全不知道自己的妈妈此时正被他口中的“兄弟”压在了墙壁上任意轻薄着！
    “嗯！”林锋没有多说，只是用鼻子哼了一声，便将面庞埋在了美妇人的胸前！用自己的脸颊感受着那双巨大的弹性！
    “啊——”赵玉玲经不住发出一声娇呼。
    “怎么声音有点熟？林兄弟你在干什么呢？”许强疑惑地问道。
    林锋抬起头来，笑道：“我在房间里面看河蟹片呢！你要一起来吧！嘿嘿，这女人的身材真火辣！胸.脯也很伟大！哈哈！”
    “呵呵，原来是这样啊！”许强轻蔑地一笑，不过他的笑容林锋是看不到的了！正如林锋现在轻薄着他的母亲他也看不到！
    “你找我有什么事情吗？”林锋问道，他腾出一只手弹出了美妇人的衣衫之中！
    “嗯，是这样的，我们老大说，这几天会很忙！他可能没有时间见你了！不过你也放心，他会在轮船出到公海的时候见你的！”
    “哦！”林锋心中暗骂了一句！看来他们是想要给自己一个下马威了！不过，他不在意这个！抬起手来却见被自己挤压在墙壁上面的爆乳美妇人一脸春情的半闭着眼睛，一只手拿着电话，另一只手则是按在了林锋的头上。
    他忽然露出了坏坏的笑容，对着电话说道：“我说许强，你帮着那些黑社会做那些伤天害理的事情，不怕遭报应么？”
    徐许强微微一愣，没有想到林锋会这么一说！不过他略微停顿了一下，笑道：“报应就报应吧！欺负别人总比被别人欺负的好！如果没事的话那我就挂了，这几天我都会呆在老大的身边。林兄弟你自己先玩一下吧！”
    挂上电话，赵月玲却一脸震惊地看着林锋！“他……他说的都是真的吗？”自己的儿子竟然真的混黑社会了！这让她如何接受得了！
    “嗯！还有一件事情我要告诉你的！这次的游轮已经被警察盯上了！相信你的儿子也逃不掉的！”林锋自信地笑道：“不过，我却在警局里面有熟人！”
    “你……你想要怎么办……”爆乳美人瞪着林锋，心中知道了自己已经逃不出他的手掌心了！虽然有那么一点愤恨，但是更多的却是期待！还有兴奋！久旷的身体已经开始了为迎接下面到来的冲击而春水泛滥了！
    “嘿嘿，我想要什么，阿姨你是知道的！”林锋站了起来，双手按住了她的肩膀，将她按在了自己的身前，引导着她的一只小手探向了自己的裤裆之中！
    不得不说，敌人的母亲，这种身份让林锋十分的兴奋！虽然她的手舌服务是那样的生涩，但是他还是在其口中爆发了一次！
    “你混蛋！”赵月玲被   迫吞下那东西，脸上已经滚烫火辣了！她马上站了起来跑到了浴室之中洗刷漱口！
    可是当她出来的时候，却已经看不到林锋的身影了！
    “那个该死的男人走了？”看着空荡荡的房间，她忽然感到了很失落！心中的空虚也逐渐加大！
    可就在这时后，她的身后却忽然响起了林锋的声音：“我还没有将阿姨你吃掉，怎么可能会离开了呢！”话一说完，他便弯腰将眼前的这一个爆乳美妇横抱起来，大步流星地走向了中央的大床之上！


    【游轮之旅】 第114章 【小受虐狂】
    或许是多年以来的欲.望一直被压抑着，当这种力量一旦释放，那后果是恐怖的！就像弹簧一样，收到了的压力越大，反抗力就越大！
    出乎意料的，赵月玲并没有任何中扎，反而比林锋还要热情！那忘情的动作几乎让林锋早早缴械投降！幸好他可是身“精”百战的勇士，又怎么会这样败下阵来呢！
    在身下的赵月玲那婉转扭动，尽情承欢的动作之下，林锋变得狂暴而凶猛！
    最终，两人双双达到了激情的顶峰！
    “你这个混蛋！”女人的矜持在已经在刚才的缠绵之中荡然无存了！此时被男人搂抱着，赵月玲心中感慨万千！可是，事情没有回头药可以吃，而且也没有必要后悔！
    要是让她再选择一次，赵月处玲相信自己会比刚才更加热情！
    她到现在才知道什么叫女人的幸福！自己以前是白活了！那种腾云驾雾，欲仙.欲死的快感她从来就没有享受过！
    “嘿嘿，现在知道我厉害了吧！”林锋得意地抬起了怀中美妇人的下巴，一只手却攀上了她的豪乳轻轻揉捏着，感受着那一手不可握的巨大丰硕！
    “哼！你……现在要怎么对我？”赵月玲心中忽然害怕起来！自己跟林锋的身份摆在了那里，要是她只是为了自己的身体而随便玩玩的话，拿自己以后还怎么办？
    一想到自己会被这个男人无情的丢弃，她眼角之中的泪水就忍不住缺堤而出！
    “你哭什么呢？”林锋一手抹去了她的泪珠，另一只手却加大了揉搓雪峰的力度，身体轻轻翻身，再次将这一个浑身不着片缕的米芾压在了身下，一脸坏笑道：“来，咱们再玩玩！这次我教你波推！”
    或许从一开始林锋也只是抱着报复的心态却接近赵月玲。但是现在她已经成为自己的女人了，心态上也改变了很多！林锋不是一个无情无义之人！
    从赵月玲的房间里出来，已经是接近傍晚时分了！经过了近乎一个下午的战斗，即使是成熟如斯的美妇也承受不住林锋的冲击！现在看来是好几天不用下床了！
    “啊！有点饿了！”林锋伸了伸懒腰，回到了自己的房间之中！
    可是一进到里面，竟然是迎面而来一位身材十分高挑的成熟女人！
    极品御姐凤芸曦！
    林锋心头一热，却有点不高兴的说道：“你怎么进到我房间来了？”
    凤芸曦撇撇嘴，笑道：“只要我喜欢，没有门是我进不去的！”她示威般扬了扬手中的万能钥匙，忽然压低声音地说道：“这次的行动我们需要你来配合！不过你放心，不到最紧要的关头，我们是不会将你往前面推的！”
    “那就是说，已到了最紧要的关头，我就会被你们无情地推到了前面承受所有人的炮火？”林锋眉头一挑，虽然他知道对方并不是这个意思！
    “你这个混蛋！我什么时候这样说过呢！”凤芸曦瞪了他一眼，随即说道：“我们只需要你当内应，其他的事情由我们来负责处理！”
    “哦。”
    “事情就是这样，我这次来只是想你建安说明一下而已！”凤芸曦稍稍交代了一下注意事项便马上要离开，她现在还有更加紧要的事情要做呢！这一次一定要讲那写尽数铲除掉！
    “等等！”林锋却一把拉住了她的手腕。
    “干什么？”凤芸曦一回头便对上了林锋那充满着炙热火焰的眼神！她娇躯一颤，用力抽回自己的小手，“想要占我便宜的话，你可以去死了！”她向着林锋走了一步，虽然话是这么一说但是她的脸上却是泛起了淡淡的红晕，不细心观察还看不到呢！
    而她的下一个举动更是让林锋大跌眼镜！
    但见这一个穿着一身便服的极品御姐一下子靠到了林锋的怀中！高挑的身材，曼妙的曲线，凹凸有致的娇躯！
    妙！
    林锋只感觉到自己的胸前背两团充满着弹性的肉团挤压着！虽然规模没有赵月玲那样的雄伟，但是绝对是上上品了！
    凤芸曦只是蜻蜓点水般在林锋的嘴唇上印了一下，趁着他还没有反应过来只是便马上离开！
    “靠！这不是摆明要诱惑我嘛！”林锋摸着 自己的嘴唇，上面依然残留着丝丝火热！“真甜！”他伸出舌头舔了舔。
    在房间里稍稍休息，林锋换上另一身的衣服便向着豪华邮轮的餐厅走去！
    这里的设计富丽堂皇，就好像进入了一个盛大而龙舟破那个的轻点一般！人来人往，但是却不像是闹事那样的喧哗！毕竟这些人都是有身份有地位之人！
    轮船上的设施大部分都是免费的，除了一些私人服务！
    此时正值刚刚入夜，正是用餐的时间！而这一个足足有几个篮球场那么大空间之中更是坐满了各种各样的宾客！
    晚餐是自助餐的形式。林锋帮赵月玲点了一份让服务员帮忙送过去。他自己要了点饭菜便寻找着位置。可是现在是人山人海，根本就没有什么地方可以让他稍稍坐一下！
    不过，这里的地方很大！足够让那数千人同时坐在这里了！
    最后，林锋却在那一个比较僻静的角落里发现了一位熟人！
    “嘻嘻，看来我这个便宜老爸当定了！”林锋脸上忍不住浮现出刚刚跟赵月玲的盘场大战之时的旖旎情景！
    而此时在那一个角落之上，光线有点昏暗。在那张桌子上坐着的是几个小丫头。似乎有十六七岁！不过长相倒是一般般！除了一个人！
    那一个身材比较成熟的女孩子就好像是鹤立鸡群一般！虽然说气质跟那些人差不多都是一样有着大家小姐的端庄高傲。但是她却比起其他女孩要长得成熟！尤其是她的胸.脯！简直不像是她这个年龄的女孩子应该拥有的！
    相信大家已经直到了这个女孩子是谁了吧？正是赵月玲的女儿许玉敏！
    而此时的许玉敏正一手拿着叉具卷起了盘子上面的意大利面条，可是心中却有点郁闷！原本她还打算给那一个男人一个教训的！没有想到现在也不见他的踪影！
    那个该死的男人！竟然抢走了自己哥哥的老婆，抢走了自己的嫂嫂！虽然她一直都对那个嫂嫂有点冷淡，并不感冒！但是好歹也是自己的嫂嫂不是吗？现在竟然被他就这样抢走了！
    许玉敏心中愤恨啊！最重要的是自己的哥哥竟然若无其事的对待他！就好像什么都没有发生过！
    许玉敏显然是不知道她的哥哥有多么的憎恨林锋！但是现实有太多的无奈了！许军也只能是将自己蛮强的怒火压在了肚子之中！
    “嘿，我可以坐在这里吗？”一个略显成熟而又但这一点磁性的桑音响了起来。
    桌子上的女孩子纷纷行注目礼，只见这是一个长得高大英挺的大男孩！他脸上露出了阳光的笑容！
    这可让这些怀春少女心花怒放！一个明霞是花痴的女孩马上说道：“可以，你做吧！偶我们这个位置没有其他人呢！”
    不过，其他人也没有反对！
    只是，当许玉敏的目光落在了这个男人的身上只是，那双瞳孔竟然一下子收缩：“你……你怎么会在这里？”她伸出手指直指着林锋！
    林锋此时已经坐在了她的身边，她伸手的这一个动作，那洋葱白玉般的玉指刚好点在了他的鼻梁之上！
    “哎，我说大小姐！这里又不是你的家里，我坐这里有什么不对！难道还需要你来答应不成！刚刚这位美丽的小姐已经答应让我坐下了呢！”林锋看着眼前这一个脸上长着些许雀斑的花痴，露出了一个自以为很帅的笑容。
    确实，这个笑容配上他的俊脸的确让这个女孩子心动！
    当然除了许玉敏！此时她气得脸上一片铁青！可是却不知道说什么好！毕竟她的同学们也没有反对！
    “呵呵，大家别只顾着看我，快吃吧！凉了就不好了！”林锋笑道，伸手将许玉敏依然点在了他的鼻子上面的手拿开。
    “哼！，但是你现在已经坐到了我的身边！所以我有权反对！”许玉敏咬牙切齿的说。
    “那个……玉敏你不喜欢跟他坐一起的话，那我们换位置好了！”刚才的那一个花痴说道。
    “不换！”许玉敏想也不想便一口拒绝！
    “哦，原来你是喜欢跟我一起坐啊！”林锋脸上尽是揶揄般的坏笑。
    “你……”这个该死的男人竟敢调笑她！实在可恨！许玉敏心中恨不得亲手拿着这刀叉一下子将他解决掉！
    但是，她可没有这个勇气！
    林锋不可管她，自顾自地吃起了饭来。那些女孩子也没有多说话，可是却总是有意无意地看着林锋！
    “啊，真饱！”林锋拿起了被子喝了点水，却忽然扭头对着许玉敏笑道：“不过，还是比不上你嫂嫂的手艺啊！”
    “林锋！”怒了！许玉敏这次真的愤怒了！她一手拿起了盛着水的杯子一下子泼到了林锋的脸上！也幸好被子里的水不多，林锋只是湿了一脸。
    “你真不乖呢！”林锋那个拿起了纸巾将自己脸上的水迹抹掉。可是他的下一个动作却让这些小女孩吓了一跳！
    但见他双手一下子将许玉敏从座位上抱了起来，在她还没有来得及反应将让她身体弯曲趴在了自己的之上！
    “啊！你干什么！”许玉敏心中一慌，马上想要挣扎！
    可是这时——
    “啪！”一个巴掌声响了起来！
    “啊，好痛！”许玉敏禁不住发出一声娇呼！
    林锋笑道：“我要替妈好好教训你这个小丫头一下！”自己将她的妈妈上了，那怎么也是她的便宜爸爸了，应该有这个权利吧！
    “你混蛋！”许玉敏想要挣扎，可是却又怕惊扰了周围的人，让他们看到自己的笑话这让她如何见人！
    但是林锋不管！大手有一下子拍打在   许玉敏那混软的小香臀之上！
    又是“啪”的一声！
    “哎哟——”许玉敏这一次的叫声有点奇怪，除了痛苦之外，隐隐有点兴奋！
    “啪！”林锋又打了一巴掌！
    “嗯……”这是这时许玉敏竟然轻轻地呻.吟出来了！


    【游轮之旅】 第115章 【触动芳心】
    “我要杀了你！”许玉敏脸上一片绯红，可是却已经停止了挣扎。身体伏在了林锋的之上，一双小手抓住了他的一只腿，稍稍成熟的娇躯轻轻颤抖着。
    “我看你还敢不敢再这样无礼！”林锋回首又打了她的屁.股一下！可是这次却没有移开手掌，而是按在了她的臀片之上，那娇嫩的弹性，充满着青春的活力！女孩子的身体还真是美妙呢！
    “呜呜……你混蛋！快点放开我！”许玉敏心中羞赫不已！自己面前的几个同学一脸目瞪口呆的看着这一切！
    “那你以后还改不改？”林锋又是挥手一打！
    “嗯……”许玉敏只觉得自己的屁.股床来了一阵火辣辣的酥麻感！除了一丝丝疼痛以外，现在更是产生了一种莫名言喻的快感！就好像被电流击中一般，让她浑身酥麻酸痒，但是……也很舒服！天啊！她竟然爱上了这种被他打屁.股的感觉！
    “嘿嘿，我这人很好说话的史！只要你叫一声‘哥哥我知错了’，那我就马上放开你！”林锋一边说话，可是大手一边还在拍打着许玉敏的小屁.股！不过却不是停留在她的臀片之上，轻轻地揉捏着，挤压着，感受她那充满着活力的弹性！似乎比起她的妈妈还要娇嫩一点！虽然没有那么大！而且，她胸前那双D-CUP的雪峰挤压在自己的之上，随着她身体的扭动而摩擦着，这种快感实在美不可言！
    “啪！”
    “知道错了没有？”林锋摸着她的小屁.股问道。
    “我没错！”许玉敏脸上一阵滚烫，仿佛被烈火灼烧过的铁片一般！可是她却依然是银牙紧咬，“你干嘛打我！？我有没有做错什么！都是你！”
    “啪！”又是一声闷响。
    “错了还狡辩！”
    “我没错！”
    “啪！”林锋可没有手软，虽然力度是比较弱，倒是已经将许玉敏的屁.股打得一片火红了！只是，看她脸上娇艳得似乎快要滴出水来，好像是很喜欢着一种被他打屁.股的感觉啊！
    “错了没有？”
    “没有！”
    “啪！”
    “错了没有？”
    “没有！”
    “啪！”
    ……
    也不知道林锋那个到了多少遍，可是许玉敏就是不认输，任由他打得自己屁.股已经火辣辣一般的疼痛了却依然没有低头认错！
    “哎，我输给你了！”林锋无奈的叹了叹气，他还从来没有见过这么倔强的女孩子！今天算是长见识了！
    “你放开我！”许玉敏也是心中却也羞得直想找一个洞钻进去！
    “嗯！”林锋将她扶了起来，可是屁股此时好像除了只感觉到一阵火辣的疼痛以外根本就没有什么感觉！她的身体站也站不稳，一下子倒进了林锋的怀中！
    “呵呵，原来你喜欢我抱着你的！”林锋大手一楼，顿时将许玉敏的腰肢抱得紧紧的，让她的娇躯靠在了自己的身上。
    “你瞎说！”许玉敏已经羞得无地自容了！可是这时候被他搂抱着，芳心竟然不争气的开始了剧烈地加速！
    “砰砰！”
    “砰砰！”
    我这是怎么了？这个该死的男人自己怎么可能对他生出这样的情愫呢？许玉敏心中一惊，但是身体却已经浑身没有一丝力气了，只能任由他抱着自己！
    “来，我送你回去吧！你这个样子看来是几天都下不了床了！”林锋拥着她站了起来，却想起了她的妈妈！她的妈妈也是好几天下不了床！
    哈哈！自己还真是邪恶！
    “你放手！我自己能走，不用你来扶我！”许玉敏嘴上依然不屈不饶。但是身体已经没有力气反抗了！只能任由这一个可恶的男人拥着自己的从来没有被其他男人这样亲密楼抱过的娇躯，走向自己自己的房间！
    “我怎么可以让他这样对待自己呢！”许玉敏此时的心中很乱！她的大脑似乎在这一段时间都处于短路状态了！这个男人实在太可恶了！不但抢走了自己的嫂嫂，现在竟然还来欺负人家！哼！
    林锋可不知道她在想些什么，见她不愿意说话，他也就索性闭上嘴。将她带回到她的房间之中，林锋忽然一把将她横抱了起来！
    “啊！你……你想要干什么啊！”许玉敏心中一惊，可是双手却不得不抓住了林锋的衣襟！
    “嘿嘿，现在是孤男寡女共处一室！你说我想要干什么呢！”林锋腾出一只手在她的臀片上摸了一把！
    “嗯……”许玉敏又忍不住发出一声娇哼。
    “你……你放手！”此时男人脸上的坏笑让她本能的感到了害怕！一双小手握成粉拳不断地捶打在林锋的胸膛之上，但是却是那样的无力！
    林锋跟将她一下子跑到了柔软的大床之上，他站在了床边居高临下的看着这一个脸上红晕的相识猴子屁.股的玉颊，笑道：“现在知道害怕了吧？你尽管叫吧！就算你喊破喉咙也不会有人进来的！”此时的林锋就像是一个即将蹂躏眼前小女孩的坏人一般，说着电视之中总是经常听到的话。
    “哼！”可是让他感到以外的是，许玉敏竟然不甩他！她低哼一声，索性闭上眼睛不去看这个男人！但是她那逐渐发育完全的娇躯却在轻轻地颤抖着，是时不时打了几个哆嗦！这是在告诉林锋，其实她心中还是十分害怕的！
    “嘿嘿！既然你不反抗的话，那我也不客气了哦！”林锋爬上了大床之上！
    闻言，许玉敏的身体再次剧烈地颤抖！她甚至能够感受到这个男人离自己越来越近了！“无耻！”她只能说出这样丝毫没有一点用处的话！她不知道自己应该怎么反抗！
    “是吗？我真的无‘齿’吗？”林锋说话之间竟然一下子将许玉敏那凹凸有致的娇躯压在了身下！
    她忍不住发出一声“嘤咛”！身体上压着这样的重量，她不仅张开了双眼却对上了林锋那双充满戏谑的眼神！
    “现在时不时很害怕？”林锋双手扶住了她的香肩，整个身体都覆盖在她的身上了！甚至双腿之间的小兄弟也变得狰狞地抵在了她的小腹上！他依然能够清晰的感受着来自于身下的这个女孩子的颤抖！
    “我没有！”许玉敏强作镇定，一双小手推拒着林锋的肩膀，似乎想要将他从自己的身上推开来！可是那么一丁点儿的力度确实劳而无用！
    “你现在害怕也没用了！”林锋凑过头去，他口中与鼻子之中呼出的热气几乎全部都喷到了许玉敏的脸上！这让她原本就一片绯红的月容此时变得更加红晕了！
    “我不会放过你的！”许玉敏紧咬着下唇，说着丝毫没有一丝威胁的话！
    “是吗？那我等着！”林锋的嘴唇离她越来越近了！
    天啊！他要吻我了！怎么办？我该怎么办？闭着眼睛的许玉敏心中一阵急跳！可是这时后的一时竟然有点意乱情迷了！
    当男人的嘴唇印上了她的唇片之时，她只觉大脑一阵空白！什么也想不出！
    好柔软！林锋心中一叹，大口一张，顿时将她的樱桃小嘴含在了嘴中！他的舌头试图突破.身下少女的牙关！可是许玉敏却依然紧紧咬着下唇！这似乎是女人的一个本能！
    不过当林锋的大手探入了她的衣衫之中，隔着一个胸衣握住了她的处.子椒.乳之时，她口中经不住发出浅浅的一声呻吟！而林锋刚好趁机而入！那灵活的舌头迅速地将她檀口之中反动的滚烫的一片！
    丝毫没有任何接吻经验的许玉敏只能是本能地伸出丁香小舌，迎上了外来的入侵者！她的一双小手已经不知不觉地抱住了林锋的脖子了！
    林锋贪婪地汲取着她芳口之中的津液，那一只深入她衣服之中的魔爪开始用力地蹂躏着那一只玉.乳！很大，也很有弹性！虽然没有赵月玲的那只能够规模，但是这对于只有十七八岁的她来说已经是非常可观了！
    “嗯。”许玉敏的呼吸很是急促，可是她的大脑却在嗡的一生之下竟然逐渐恢复了清明！
    啊！这个男人夺去了自己的初吻！
    心中羞愧于愤怒同时爆发！许玉敏也不知道哪里来的力气，竟然一下子将压在了自己身上的男人一把推开！
    可是却因为力度太大，林锋那一只握住了她玉兔的大手竟然将她的文胸扯了下来！
    “啊——”许玉敏双手抱胸，缩在了床上，小手扯过被子遮掩着自己的娇躯！“你混蛋！色狼！无耻！下流！”一系列的骂人词语从她的口中蹦出。
    “嘿嘿！”林锋本来也没有想过现在要对她怎么样！就算心中升起了邪念，也不是现在行动！不过，撩拨她的芳心这一步已经做到了！
    “你的嘴唇真甜啊！”林锋仿佛对于需于民的愤怒熟视无睹。
    “你滚！”许玉敏一手抓起了一个枕头就扔向了林锋！
    林锋结果枕头放在了床上，而他自己则是趴下了床，对着缩在被窝之中的许玉敏笑道：“你的初吻我夺走了！下一次，我要的是你的心！”
    “你做梦！”许玉敏对着林锋的背影说道。
    房门“砰”的一声被关上。而许玉敏却马上放声哭泣了起来：“呜呜……这个混蛋！我恨死他了……呜呜……”可是她心中除了愤恨之外，却隐隐多出了一丝少女般的情怀！
    哪个少男不钟情，哪个少女不怀春！
    而造成这一现象的罪魁祸首林锋此时却一脸得意地走到这一条僻静的走廊上。他心中不时出现了斩赵月玲跟许玉敏这两人的娇容，“嘿嘿，看来我有点不纯洁啊！”
    正当他自言自语地说这话，却没有想要在偶组狼的拐弯处撞上了一个人！一个女人！
    为什么知道是女人？因为林锋感觉到自己的手掌似乎在撞到了来人之时抓住了两团十分柔软但却充满着弹性的棉花糖！
    “你没事吧？”林锋定了定神，却见倒在地上的竟然是一个长得十分漂亮的迷人美妇！此时她睁一脸震惊地看着自己，似乎自己的脸   上有什么东西一般？
    “不会被我撞傻了吧？”林锋心中嘀咕道，却还是弯下腰身，想要将她扶起来！
    可是美妇的下一个举动却让林锋一下子愣住了！
    但见她竟然像如乳燕投怀一般扑进了林锋的怀中，双臂紧紧地抱住他的腰肢，口中哽咽道：“风儿，我的风儿！妈妈想死你了！”
    【激情在继续！谢谢大家支持！】


    【游轮之旅】 第116章 【认错人了】
    妈妈？
    林锋当即傻了眼！
    可是美妇人的冲击力却将他一下子扑到了在地上！她趴在了林锋的身上，双手仿佛害怕他逃跑一般紧紧的抓住他，整个成熟的娇躯伏在了他的身上哭泣着。
    “风儿，妈妈终于见到你了！你可知道我有多么想你吗？”美妇人一边抽泣着一边说道。
    林锋总算是从震惊之中回过神来！天啊！这个女人竟然称呼为自己的妈妈？
    林锋很想笑！在他的记忆之倒中，好像亲生妈妈早已经过世了。一直是自己的爸爸将自己抚养长大的！但是亲身爸爸也在十年前的一次地震之中丧生了！怎么会忽然跑出一个妈妈来呢！
    肯定是认错人了！林锋心中暗叹一声，双手也不知道应该放在什么地方。
    “我说，我可不是你的风儿！我叫林锋！”他努力让自己保持着礼貌，要是趴在自己身上的是一个男人，那么这个人一定会死得很惨！
    幸好她是一个女人！而且还是一个长得非常漂亮的女人！身材是那样的美妙！虽然看不到，但是她趴在自己的身上，那一种触感实在是太过美妙了！凹凸有致的成熟娇躯压在了自己的身上，胸膛上面更是挤压着一双饱.满怒突的峰峦！而美妇人不时因为轻轻哭泣而颤抖着的娇躯使得两人之间的摩擦增大！
    天啊！真要命！林锋只感觉到自己的丹田之处一下子产生了一团火热的气息，最后流窜到自己的小腹之上！最终的结果是，坚硬的神龙开始对着这个胆敢“欺负”它主人的女人咆哮起来！
    “你……你说什么？”女人一下子呆住了，自己的儿子竟然不认识自己了？
    “你可不可以先起来？”林锋的双手尽量不碰到压在自己身上的美妇人，可是他的兄弟似乎并不听话。
    “啊！”美妇人也似乎感觉到了双腿之间火辣辣的硬东西，马上从林锋跟的身上爬了起来！“坏东西！竟然连妈妈也敢欺负！”
    林锋再一次傻了眼！
    “我说，女人！你看清楚一点，我身上哪一点像你的儿子了啊？”林锋此时的嘴巴已经开打的可以吞下一个生鸡蛋了！他激烈的搜索着自己的记忆，可就是找不到一丝跟这个女人有关的片段！
    “你……你真的不记得妈妈了吗？”美妇人梨花带雨的娇容让人心怜，仿佛下一刻会马上哭泣起来一般，让林锋有一种想要将她抱在怀中好好疼爱的冲动！
    靠！冷静！冲动是魔鬼！林锋连忙退了好几步，作了几个深呼吸，苦笑道：“美女啊，我确实不认识你的呢！你不会认错了吧？我叫林锋！不是你的风儿，你看清楚一点，我真的长得想你的儿子吗？”
    “啊？”美妇人也愣住了，她目光呆呆地看着林锋，一双小手却抓住了自己的裙摆，低声说道：“我知道的！你就是我的风儿！虽然五年前你被一场车祸夺走了生命！但是不用害怕的，妈妈不是已经日夜为你祈祷吗？现在上天让你重生了，又一次回到妈妈的身边来了！”
    “靠！原来是一个疯子！”林锋心中暗暗笑道，她的儿子早死了，竟然还说出这样的话来！看来是精神病院里面走出来的人呢！不知道她的家属是不是在寻找着她呢！
    “风儿，你真的……不记得妈妈了吗？”美妇人的泪水在此涌现。
    可问题是，她自己神经失常，认错人了！她自己的儿子早死了，竟然将自己的当做是儿子！还真是荒唐！
    林锋苦笑着摇了摇头，道：“你的家人呢？我带你回去吧！”
    “你不就是妈妈的心肝宝贝嘛！”美妇人想要走近林锋，可是林锋却也跟着后退，“别，千万别过来！”此时的林锋刚才被挑起的欲.火还没有平息，他还真害怕自己会做出什么禽兽不如的事情来呢！
    “你——”美妇人顿时泪如泉涌！试问天下之间会有什么痛苦比得上自己的儿子不认自己呢！“难道你真是一点记忆也没有吗？还记得几年前妈妈带着你到公园那里玩吗？那时候……呜呜……”仿佛是想起了什么悲伤地事情，美妇人马上泣不成声了！
    只是，林锋却不是她的儿子！
    “疯了！”林锋低声说道，这个女人看来是因为自己的儿子死亡而大受打击，变得精神失常了！或者说，自己跟他的儿子有点相似，这让她误会了！
    不过，能够出现在这首豪华游轮之上的人非富则贵！看来这个女人的身份不简单啊！单单是看她那一身的衣服名贵而端庄，而她的气质也是举手投足之间浑然天成，这种比起一般富人还要高贵的气质，也只能在那些数代都是社会上层人士才能培养出来！
    “风儿？”见林锋眼睛丁丁的看和自己，却并不说话，美妇人不由得再次向他走了一步！
    “我不是说了吗？女人！你认错人了！”林锋没好气的翻了一记白眼，转身便想要离开。可是美妇人却一把走到了她的身边扯住了他的手臂：“不行！妈妈不让你再离开了！”
    “疯子！你放手！”林锋不想惹麻烦，但是不代表他的脾气很好！这个女人的行为明显让他感到愤怒了！要不是看在他是女人的身份，林锋早已经将她揍得爬不起来了！
    “不放！”女人似乎出乎意料的倔强，她丝丝地抱住林锋的手臂，就是不放手！丝毫没有发现自己的双.峰正在重重的挤压这林锋的手臂！
    “你认错人了好不好！”林锋没好气的说道，这个女人的力度也太大了一点吧！
    “你乱讲！妈妈怎么可能认错自己的儿子呢！你是我的风儿！看，今年都十五岁了呢！”美妇脸上虽然遍布泪痕，可是却露出了一丝笑容。
    “丫的！老子今年再过几个月就已经差不多十九岁了！”林锋声音有点大，“你看我什么地方像是十五岁的小毛孩！”
    “啊？”闻言，美妇人愣住了！是啊！眼前的而这个男人怎么看也不像是十五岁的孩子！可是，她心中却想到。一定是我日夜祈祷，让那些神明显灵了，所以孩子才会一下子长大了不少！“虽然你长大了不少，但是你一定就是我的风儿！”
    “哎，我算是败给你了！”林锋拍了拍自己的额头，十分无奈地摇了摇头，叹气道：“你现在告诉我你的家人在哦什么地方吧，我送你回去！”
    “什么我的家人呢！那是你的爸爸！”美妇人含泪娇嗔，双手却依然抱住了林锋的手臂，她轻轻地扭动着，可是林锋的手臂此时已经深深陷入了她胸前两座峰峦之间的沟壑之中！
    “打住！”林锋心神一颤，只觉得手臂上传来的挤压感让他浑身变得燥热起来！“什么爸爸！草，老子的老子早挂了！”
    “你怎么这样说呢！”美妇捏了林锋的手臂一下。
    “哎，我算是无语！跟你说也是白说！”林锋索性不再说话。可是身边抱住他手臂的美妇却轻轻地挑了她的额头一下，娇嗔道：“不准你唉声叹气，妈妈不喜欢你这样！”
    “你又不是我的妈妈！靠，老子受不了啦！”手臂被她的双.峰这样挤压，林锋马上抽了出来，脸上的神色装作恶狠狠地样子，瞪着身边手足无措的美妇人，道：“女人！听好了！我再说一次！我不是你的儿子！你不是我的妈妈！你认错人了！在这样纠缠着，老子可要发火了！”
    “你……你怎么可以这样跟妈妈说话！”美妇人小嘴微微嘟着，脸上一阵黯然，眼角之上还没有干竭的泪水在此涌出，好像是受了什么大委屈的小姑娘一般低声抽泣着，“枉妈妈为你担心了那么久，没有想到你会是这样的绝情！呜呜……妈妈不活了！”
    “草，这女人真是一个疯子！”林锋顿时翻了一记白眼！美妇人哭泣声音来了周围其他人的奇怪目光！好像是在责怪林锋欺负女人一般！
    林锋早已经窝了一肚子的气，现在更是马上发作了：“骂了隔壁的，你们丫的看什么！老子在骂女人不行吗？”
    呵，这招还真管用！不但是周围的几个人马上被他凶巴巴的样子吓跑了，连身边抽泣着的美妇人也停了下来，她泪眼婆娑的看着林锋。
    “看什么！”林锋瞪了美妇一眼。
    可是原本停止哭泣的她马上又哭了起来：“呜呜……你怎么能够这样子跟妈妈说话呢！”
    “呃……我无语了！”林锋真不知道应该那这个女人怎么办了！看来得帮她找回她的亲人啊，不然自己会一直被他烦着的！
    “呜呜……”
    女人就是烦！可是林锋却是一个见不得女人哭泣的人，他的态度马上一百八十度大转弯：“好啦，别哭了好不好，是我错了！你别哭啊！好像是我欺负你一样！”他心中暗道，等一下找到她的老公之时一定要收取昂贵的报酬！
    丫的，竟然要老子卖笑！
    可是林锋着神情让原本抽泣着的美妇忽然“扑哧”一声破涕为笑，“本来就是你的欺负我！”
    这女人……林锋心中实在不知道该怎么说她了，“又哭又笑，小狗撒尿！”他调笑道。
    “你还说！”美妇顿时瞪着他。
    不过，这时候却有一个中年人望着这便干了过来：“老婆！”他对着美妇人柔声喊道。
    “啊！老公这边！”美妇人开心的对着男人挥手，等到他来到自己的身边之时却一脸笑意地指着林锋说道：“你看！我终于找回咱们的儿子了！”她此时垒上的神情真是说不出的滑稽！那遍布泪水的玉颊上却绽放出甜甜的笑容。
    “你……”中年人看着林锋，心中一愣！好像！真的好像自己的儿子！这是他的异地感觉，不过仔细一看却看出不同了，这个男人虽然跟儿子有点像，但是年龄却大了不少！最重要的是他的性格！儿子的性感有点懦弱，很怕生人的！这个男人的目光好像并不友善啊！
    最重要的一点，自己的儿子已经死了！而这个男人还活着！
    中年人一下子明白过来，一定是自己的妻子将这个男人误认为是自己看已经死去五年的儿子了！这……也太搞了吧！
    “咳咳！”林锋故意咳嗽出声，将这个中年人拉回到现实中来，“这位先生，你就是这个女人的丈夫了吧！我想，咱们应该谈谈我的精神损失费！”
    【激情在继续。。大家多多支持。。顺便推荐好书《至尊桃花》满足大家的幻想！】


    【游轮之旅】 第117章 【如此丈夫】
    闻言，中年人的眼角稍稍跳动了一下！
    “怎么？难道你还是说，对我造成的这样骚扰还不够？”林锋挑眉道。
    “风儿，你在说什么啊？”美妇人泪眼婆娑地看着眼前的这个男人，他——真的是自己的儿子吗？她疑惑了！可是心中却偏偏否认自己认错人！或许，这只是她对自己死去的儿子的一种精神寄托吧？
    但是中年却很快平静下来！脸上却绽放出开心的笑容！“行！咱们不如到我房间里再谈，如何？”他走到了林锋的身边，声音有点儿小，只用两个人听得到的音量：“但是，在我给你赔偿之前，你能不能稍稍合作一下？”
    “嗯？”林锋看了看中年人身后的美妇人，但见她此时海棠含泪般看着自己，双手却紧紧地抓住了自己的衣角，很明显，她现在很紧张！
    “行！”林锋痛快的点了点身头！
    “哈哈！好！好！好！”中年人揽住了林锋的肩膀，就好像是两父子一般亲密，他连说了三个“好”字，此时的心中实在是他这几年以来嘴轻松地时候了！
    为什么？
    嘿嘿。后面会有答案的！
    于是，林锋便在自己的“母亲”神情注视之下，跟着这一个中年人来到了他们的房间之中。
    “呃，那个……”林锋有点不好意思的别过头去，“你能不能不要这样看着我？”坐在沙发之上的林锋实在有点不习惯！因为坐在他对面的美妇人一只凝视着他，饶是阅女无数的男人也会有不自在的时候！
    倒是这个中年人放得开！“呵呵，你现在的这个样子还真是有点逗！跟你小时候的一样啊！以前你妈妈带你出去玩的时候你也是这样的呢！”
    “疯了……”林锋低声说道，这个那人有点精神失常，错将自己当做是她的儿子，这情有可原。但是这个中年男人怎么看也比较正常的吧？难道自己遇到了两个疯子？还是说遇到了两个骗子呢？
    中年人虽然听到了林锋的话，但是却并没有回答。而是扭头对着身边的妻子说道：“若怡啊，你不是买了很多衣服吗？我记得你说过要穿给咱们儿子看看的，现在儿子回来了！你还等什么呢？”
    “啊！对哦！”美妇人忽然站了起来，目光温柔地看着林锋，风儿你等等，妈妈这就去换点衣服就回来！等妈妈一会儿就好！“说着她迫不及待的回到了自己的卧室之中去了！
    “好了！现在咱们可以正常说说话了！”中年人呼了一口气，看起来有点苦涩与无奈。他盯着林锋，道：“你真的跟我的儿子很像呢！”他掏出了自己的钱包，里面有一张他们的全家照！
    “嗯，我不否认！”林锋也点了点头，照片之中的小男孩跟自己八年前有点相似！但也仅仅是相似而已！“只是我很奇怪！明明年龄相差了那么多，你老婆为什么会将我会以为是你的儿子呢？说句很难听的话，你们的儿子，是再一次交通意外之中去世的。”因为刚才那个美妇人也说了。
    “对！”中年人点了点头，脸上流露出痛苦的神情：“那是五年前的事情了！当时我妻子带着只有十岁大的儿子出去玩。可是……”中年人的肩膀抖动了几下，似乎自己内心之中的悲伤实在难以承受，以至于让他的眼角也稍稍湿润了！
    “自从那以后，我妻子就变得精神恍惚了！后来却因为思念成疾，最后也就变成这样！”
    “我很同情你们！”林锋中心的说道，“但是，这跟我没有关系！你知道的！世界那么大，每天上演的悲剧多不胜数！如果要我每次遇见这种事情就要帮助的话，那么我一定会成为下一个悲剧！老实说，我不是一个坏人，但也不会是一个好人！我的同情心是有，但是在这个悲剧的社会之中却不够用！所以，我只能这么说了！你能够理解吗？”
    中年人有点错愕地看着林锋，好半晌。他这才苦笑道：“你真是一个特别的年轻人！”说着便从自己的袋子里掏出了一张金光闪闪的卡片，“这是我的名片！”
    林锋结果一看，嘴角轻轻地抽搐了一下！目光凝聚起来，盯着眼前的中年人：“你这是什么意思？”但见那名片上面写着几个醒目的仿宋体黑字——中.共.中.央XXXXX。
    “叔叔当真是高得吓人啊？”林锋看着这一个对着自己微笑的男人。
    “这只是一个职位而已，我们先不说这个！我叫叶扬，你只要知道这个就足够了！”叶扬并没有摆出什么大架子，而是很和蔼的笑道：“现在我们来谈谈你的精神损失费吧！”
    林锋可没有想到他会是这么好说话，原本也只是随便跟他开个玩笑。没想到他倒是当真了！
    “说吧！你的条件，只要不过分的我都会答应！”叶扬依然保持着微笑。可是在林锋看来就好像是一只来狐狸在盯着自己一般，让他心中很不舒服！
    “天下没有免费的午餐！”林锋正襟危坐，脸上却带有着一丝玩味，“我可不会认为你会这么大方！虽然你的身份摆在那里。但是，我不相信你会对一个陌生人这样慷慨！或者说，你会甘愿接受类似于被欺诈的事情！”
    “呵呵！现在的年轻人真是人才辈出！我国之福啊！”叶扬满意的点了点头，“先告诉我你叫什么名字吧！”
    “林锋！”简单的话语从他的口中说出。
    这是这名字听在了叶扬的耳中却犹如晴天霹雳！
    林锋！
    居然就是这个小伙子！
    那一个几乎在一夜之间轰动这一个世界的名字！就是这个男人拯救了那一群落难的飞机乘客！徒手跟一群野狼搏斗！
    最重要的是！
    身为中.央要员，而且还是负责国内治安问题的人，叶扬在昨天才收到了下面手下的消息，这个人愿意协助铲除“银”这一颗毒瘤！
    “你……真的是那一个曾经在荒岛上徒手搏狼的林锋？”叶扬的表情很夸张！
    “应该是吧！”林锋微微点头。
    “呵呵！没想到！”叶扬顿时开怀大笑，“我跟神宇集团的董事长宁小姐还见过几次面呢！”
    “哦。”林锋心中暗骂了他一句，竟然想要推出宁雪来拉关系！
    “好吧！那些事情我们先不提！”叶扬有点好奇的问道：“如果我支付你一定的报酬，你愿意帮助我完成一件事情吗？”
    “不愿意！”林锋的回答简明扼要，语气决绝！
    叶扬皱着眉头，道：“你还不知道我让你做什么事情呢！”
    “但是我猜到了！”林锋点了点自己的太阳穴，笑道：“如果没有什么事情的话，那我先离开了！刚才说的精神损失费，那就算了吧！我随便说说的！”
    “等等！”当林锋想要站起来的时候，叶扬马上拉住他，“你这个孩子还带也应该尊重一下长辈吧！”
    “我已经很尊重了！”林锋微笑着点了点头，“否则也不会在这里跟你说那么多的话！”
    “真的不愿意帮忙吗？”叶扬没有理会林锋的话，而是继续说道：“我可以让你们神宇集团在国内的畅通无阻！”
    “难道以现在神宇集团的实力还做不到这一点吗？”林锋反问道。
    叶扬却丝毫不落下风，脸上微微露出一丝阴冷，“但是如果我从中耍点手段呢？以我的能量，只要一句话！”
    “确实！”林锋同意，“但是，我知道你不会这样做！”
    “为什么？”
    林锋说：“因为你现在跟我说！老实说吧我们根本就不认识，你没有必要为了这样的事而为难一个平民！如果连这样的度量也没有的话，那你就根本不配做上那一个高位了！宰相肚里能撑船呢！”
    “呵呵！你这个小子真是很有意思！”叶扬苦笑地回答：“真的不愿意帮忙？”
    “说说你需要我做什么？”林锋叹了叹气，自己还是心软啊！不是因为叶扬的话，而是因为他响起了那一个抱住自己手臂而低声哭泣的美妇人！
    叶扬的脸上一喜，笑道：“你答应就好！答应就好！呵呵，其实也不是很过分的要求，只要你在这游轮回到京市的期间帮我尽量安慰一下若仪！或者这样说吧，你能不能在这段时间假扮是我们的儿子？”
    “不行！”林锋一口拒绝：“这是对我已逝父母的一种侮辱！而且，这一段时间过去了，你让她怎么办？”
    “只能走一步算一步了！”叶扬眉头也皱了起来，“这几件我们走遍了国内外的大型医院，可是得出的结论无一不是一个——心病还需心药治！”
    沉默！
    这一刻，两个男人都沉默了！
    叶扬的沉默是等待着林锋的回应。而林锋的沉默是在思索着这家事情答应下来的利弊！他很讨厌麻烦！要是为了自己的一时心软也惹下大麻烦的话，那是他绝对不愿意看到的！
    “我想，我需要时间去考虑一下！”林锋从沙发上站了起来，转身走向了大门。
    可是叶扬却是一句话也不说，他现在也只能是这样了！林锋答应了那当然是好！但是对方不答应的话他也不能强迫他吧！
    只是，就在林锋摸上把手的时候，我是之中却走出了一道亮丽的身影！
    “风儿！”刚刚走出了的徐若怡见到自己的“儿子”要离开，马上跑了过去！就在自己丈夫那十分惊奇的目光之下，竟然一下子抱住了林锋的腰部！
    从他的身后，伸出了双手紧紧地抱住了林锋的虎背熊腰！
    “你——”林锋被她的举动吓了一跳，没想到她会这样的疯狂！
    “不准你走！这一次我绝对不会让你走了！”徐若怡哭泣着抱住林锋，双臂越来越用力，她哪整一个成熟丰腴的娇躯都贴在了林锋的背上！甚至胸前的一双峰峦也被她重重的挤压在林锋的身上！
    “若怡！”叶扬赶忙走了过来想要将妻子拉开。
    可是徐若怡却用上了死力！根本就不放手！“我不让你走！绝对不让你走！妈妈已经失去了你五年了！好不容易见到你，我就对不让你离开妈妈的身边！”她哭泣着说，脸上的泪珠将林锋背上的衣服都沾湿了。


    【游轮之旅】 第118章 【异样情愫】
    “哎！”叶扬看着自己的妻子这样疯狂地举动，心如刀割的他却不知道应该怎么办！他转而一脸祈求的看着林锋，希望这一个大男人能够答应自己的请求！
    毕竟，自己的妻子现在的这个情况也只能是靠心药来医治了！或许，也可能会在短短的一个月时间痊愈也说不定！
    只是，林锋能够答应吗？
    “你先放开我再说吧！”虽然背上的那峦给自己带来了很美妙的触感，但林锋还是不得不让这个女人离开自己！可是当他的手想要扳开身后抱住自己腰部的美妇的手掌之时却根本就不能够动她分毫！
    当然，要是林锋愿意的话马上可以将她的手臂扭断！
    “我不放！”徐若怡双臂紧章紧地搂住了林锋的身体，“除非你答应我不离开！不然妈妈永远不会放手的！”可怜的她还真是一位林锋是她那已经死去多年的儿子！
    这是旁边的叶扬却无奈的看着林锋，说：“你……就答应吧！我可以给你很丰盛的报酬！就一个月时间，怎么样？只要轮船回国之时我一定不会再麻烦你！”
    林锋扭头望向了身后抱住自己的美妇人，看着她那一双原本应该明亮清澈的美眸此时却是泪如泉涌，梨花带雨般回视着自己。
    “唉……”林锋心中暗叹了一口气，自己还是太心软了啊！
    我总是心太软，心太软！
    至少他是这样认为的！他绝对不是因为这个女人那十分性.感曼妙的身材在诱惑着他！他也不会承认是这个女人那美轮美奂的月容在吸引着他！
    老子是一个很纯洁的人！
    “你放手吧！我不走就是了！”
    “真……真的吗？”美妇人顿时破涕为笑，可是双臂却依然紧紧的拥着林锋的腰肢不让他动弹。
    “真的！我说话算话！你现在可以放手了！”林锋心中总觉得有什么东西在蠢蠢欲动，似乎想要将这个女人翻身压在身下好好蹂躏一番的冲动！
    “嗯！”得到林锋回答的美妇人轻轻地放开双手，可是却依然抓住了他的衣角，一脸可怜兮兮地盯着他。
    林锋望向了旁边美妇的丈夫，对着他打了一个眼色。
    叶扬心领神会，马上拉过了自己的妻子，说道：“你看你啊，都哭成了大花猫了！这让咱们的儿子笑话你呢！赶紧进去洗一把脸吧！”
    “啊？”美妇人惊讶的望向了林锋，见他正对着自己似笑非笑，不由得担忧地问道：“妈妈现在的这个样子真的很难看吗？”
    林锋可不成承认这个女人是自己的母亲！不过出克同情心，他还是笑道：“不难看，但是你还是去洗一把脸吧！”
    “哦。”美妇点了点头，儿子的笑容让她顿时心花怒放！还就没有见到过他对自己笑了！以前，他总是围在自己的身边不停地撒娇的。
    “那……但是你……你不能趁妈妈洗脸的时候离开哦！”她几乎是千叮万嘱，在得到林锋的十二万分的保证之后才依依不舍，一步三回头地走进浴室。
    “呼——”林锋有点受不了地呼了一口气。
    “呵呵，这次我得感谢你！”叶扬坐在了他的身边，衷心的感谢：“不管你是不是愿意，我都感激你！”
    “老子我是好人！”林锋靠在了沙发的背上，半闭着眼睛说。
    叶扬心中也感到欣慰，毕竟自己的妻子有机会恢复正常！“那么你是说，你不需要报酬吗？”
    “我什么时候说过不要？我可不是一个会做亏本生意的人！”林锋瞪着身边一脸笑意的叶扬。“你要我假扮你的儿子，总得被我一点动力的！”
    “可是你说自己是一个好人啊！”
    林锋对他相当的无语：“难道说好人做好事就一定不需要回报吗？你是不是脑子秀逗了？”
    闻言，也养却忽然哈哈大笑起来：“哈哈，从来没有哪一个年轻人像你这样子无拘无束的跟我说话的！你这小子真有意思！”
    “别拿我跟那些总是为在你身后拍马屁的小丑相比！”林锋撇了撇嘴。
    “那么，你想要什么报酬？”叶扬问道。
    林锋回视着他，“不是我想要什么报酬，而是你可以给我什么作为报酬！”阴险！这小子绝对的阴险！
    这一说话可是难倒了叶扬！要是随便给点什么吧，可那却说明了自己的小气。但是给多一点吧，他却不知道应该给什么！这样很容易让人走进了一个误区，让人不自觉地想要送出给自己身份相称的东西！
    “金钱你不需要，名誉你也不想要，地位我想你也不稀罕！”叶扬眉头轻轻地皱在了一起，“我实在想不出你到底想要什么！”
    林锋微微一愣，叶扬说得没错啊！现在的他根本就什么都不缺！
    “那先放着吧！等我以后想到了再找你！我想你一定不会赖账的！”林锋笑着说。
    “别到时候你要了我的命就好！”
    “呵呵，不会！你的命对于我来说根本就不值钱！”林锋丝毫不留情的说道。
    “真是一个不可爱的孩子！”
    不多时，浴室之中的徐若怡已经走了出来！她的目光在在丈夫的身上稍稍停留，最后停在了他身边的这一个目光有点惊奇的大男孩之上！“怎么样？妈妈现在的样子还难看吗？”她向着林锋走过去，款步姗姗，一身高贵的气质自然而然的散发着动人的韵味！
    最重要的是，这个女人长得可谓如花似玉！一张月容几乎是巧夺天工！虽然眼睛依然有点微微红肿，但是却让她看起来更加让人怜惜！林锋都几乎忍不住想要将她一拉进自己的怀中好好怜惜了！
    “嗯，还好！”林锋强子压制着自己的邪念，微微点头笑道，毕竟人家的丈夫还在自己的身边呢！
    “你看看！妈妈记得以前你说过很喜欢看我喜欢这白色的裙子的！”美妇人的双臂张开平举，轻轻地在林锋的面前转了转身，那一身飘逸的裙摆顿时随着她的动作轻轻飘动着，出尘纤柔，恍若人间仙子一般美丽动人！
    最要命的是，她双臂张开的这一个动作让她胸前原本就饱.满的峰峦更加的坚.挺！鼓鼓胀胀的，似要裂衣而出！
    要是能够摸上一把，抓上一下那就更加美妙了！
    林锋心中顿时食指大动！可是却又不能做出什么出格的举动！
    “嗯，还好啦！”林锋点了点头，却用眼角的余光却偷偷地望向了身边的叶扬！但见他此时面带笑意正靠在自己跟他的妻子之间来回游移，似乎很是安慰！
    毕竟，妻子这样发自内心的自然笑容他已经有五年没有见过了！
    可是美妇人却似乎对林锋的回答很是不满！那性.感红润的小嘴微微嘟着：“这只是还好吗？”她心中有点不忿，这可是自己精心挑选的衣服，儿子怎么就这样不懂得欣赏呢！
    或许她的儿子会很欣赏，但是林锋却不是他的儿子！他只是这个美妇人的丈夫请回来的冒牌货而已！
    “好吧！你很美！”林锋苦笑着望向了眼前的这一个仿佛爱炫女孩的成熟美妇。
    她的这一件白色连衣裙很漂亮！真的很漂亮！微微露出双肩的雪白肌.肤，浑圆的肩膀，高挑的身材将衣服撑得异常亮丽！她真是一个天生的衣服架子！
    胸前稍稍露出一片雪白，深深的沟壑时隐时现。两座鸡蛋形状的峰峦高高耸立，随着她的动作而轻轻抽兜着，以微不可察的幅度在上下抛动。盈盈一握的腰肢扭摆得婀娜多姿，一双美腿虽然被裙摆遮掩着打扮，但是那性.感的小腿却依然美丽迷人！
    林锋连忙收回自己灼热的目光！
    不过，虽然叶扬没有发觉到林锋看着自己妻子眼中的那点欲.望，但是美妇人徐若怡却是捕抓到了！那一闪而逝的熊熊烈火她身为女人敏感的只觉马上就发现了！不过，她芳心却是十分甜蜜！
    因为这正是她想要的结果！只要儿子喜欢就好！
    要是让她知道眼前的男人根本就不是自己的儿子，那她一定会疯掉的！虽然她现在已经有点精神失常了。
    “风儿你吃饭了吗？”见林锋不说话，美妇马上走到了他的身边坐了下来。
    “吃了！”林锋心中大喊救命！美妇人的身体时不时地摩擦在他的跟手臂之上，这不是一个致命的诱惑吗？
    “你看，这里有你很喜欢吃的芝麻糕哦！”美妇人掀开了桌子上面盖住的小盘子，洋葱白玉般的小手拿起了一块香喷喷的糕点。
    不过对于林锋来说，美妇人身上所散发出来的淡淡幽香更加让他着迷！
    “我已经吃了呢！而且已经很饱了！”
    “这样啊！”美妇人的目光一暗，可是双臂竟然抱住了林锋的手臂！
    “你……你干什么呢！”林锋只觉得自己现在浑身都是燥热不安的火焰！要是再这样被她下去他一定会彻底疯掉的！
    可是美妇人却不知道林锋现在的心情！她腾出一只手轻轻地叹了林锋的额头一下，最佳赏露出了十分幸福的笑容：“妈妈又不是没有这样抱过你！你紧张什么呢！”
    林锋心里那个汗啊！自己又不是她的儿子，至于么？于是他求助般将目光投向了美妇人的丈夫身上。而叶扬却只是对着他微微一笑，完全没有意识到自己的妻子正在被别人占着便宜！
    在他的眼中，林锋也只是一个十八九岁的大男孩儿子！他根本就没有往那方面去想！而且现在自己要求他假扮自己儿子的事情，让他有了一个先入为主的观念！
    他，林锋——只是一个孩子而已！
    这对夫妇，真是疯子！
    林锋心中想道，丫的，既然人家丈夫都不介意，那自己还害怕什么啊！他心中对着叶扬暗暗说道：“你这家伙别到时候让我将你老婆吃掉，给你戴了一顶绿.帽子就来想要跟老子拼命！”
    可是叶扬不但没有知道林锋此时心中的邪恶想法，反而是笑道：“今天晚上我们就出去玩一下吧！听说船上的那一个露天电影院很不错哦！”
    “嗯！好啊！”闻言，抱住林锋一条胳膊的美妇人那马上露出了甜甜的笑容，双臂将他抱得更紧了！甚至于林锋的手臂都已经深深地陷入她胸前那双饱.满雪峰之间的沟壑里面了！
    ps：激情继续上升！求鲜花！


    【游轮之旅】 第119章 【激情接触】
    “还是不要了吧！我不喜欢看电影的！”林锋想要拒绝，可是当他的目光落在了身边紧紧抱住自己手臂的美妇人露出一脸委屈，眼红的樱桃小嘴撅得老高，好像是自己在欺负她一般！
    “哎，好吧！看电影就看电影吧！”
    “嘿嘿，那就一起去哦！”美人顿时展现出一个狡黠的笑容，身体的扭动更加让林锋把持不住了！她胸前的双.峰实在致命！不时的挤压摩擦更是让他快要疯狂了！
    “呃，可是现在才刚刚下午一点多！还早着呢！”林锋说道。
    “没关系，咱们就再房间里说说话也好！”叶扬丝毫没有自己的妻子被吃豆腐的觉悟，反而变相地鼓励这个男人去占自己妻子的便宜！
    这个世界真是疯狂！林锋心说中说道。
    “对了！风儿你给妈妈说说这五年来你都做了什么！”美妇人抱住了林锋的胳膊，整一个成熟丰腴的娇躯靠在了他的身上，螓首更是枕着他的的肩膀，口中低声呢喃道：“想不到你竟然长大了呢！都已经是一个小男人了！妈妈看到你回来真高兴！”
    疯了！这是疯了！林锋心中暗暗摇头，难道你身为母亲竟然连自己的儿子也分不清吗？
    我可根本就不是你的儿子！
    只是，林锋心中的话却没有让美妇人听到。就算听到了，她也不会接受自己的儿子已经死去的现实！现在，五年以来的所有思念已经不知不觉之间转移到了林锋的身上。
    或许，在她的潜意识里面已经隐隐察觉到了什么不妥！自己的儿子的性格跟这个男人根本就不相符！
    难道这个男人不是自己的死去的儿子？
    可是，你要她接受自己儿子已经死亡的现实，这根本就不可能！所以，她宁愿这样来麻醉自己！或者，她也觉得林锋不是她的儿子。但是，她心中的强烈思念已经开始发生转移，而且她还对此给自己做出了心理暗示，她告诉自己，这就是自己的儿子！
    于是，很奇妙的感觉在她的心中开始了慢慢的萌芽。
    或许，这就是所谓的心理疾病！明明知道了为什么，明明知道了什么才是正确的，但是却根本就不愿意去做！根本不愿意却接受现实！
    这就是人的本性！对于一些超出了自己承受范围的现实，他们总是选择却逃避！或者，给这种事情安上了一个“不可能”的定义！以至于在他们看来，这种事情已经成为了“不可能”的事情之一，他们根本就不愿意相信！
    这一个下午，就在三人有一句没一句的话中度过。林锋对于她想要听自己“死去”五年所发生的事情，这种根本就不是发生在自己身上的事情，他也只能是说故事一般瞎编着。
    “你这个小坏蛋！这一走就是五年，让妈妈好苦哦！”美妇人整个身体几乎都缩进了林锋的怀中，“以后不准你这样离开妈妈了！”
    我又不是你的儿子！林锋心中说道，可是却不敢说出来，只能是苦笑地看着身边美妇的丈夫。可是叶扬好像根本就不在意妻子被林锋吃豆腐，他只是回以一个感激的眼神，感谢林锋的帮忙！
    天啊！这个世界上还真有这种事情！林锋心中直摇头，自己在吃着他老婆的豆腐，他这个当丈夫的不仅没有生气，竟然还鼓励自己？这……还真是骇人听闻！
    不过，这种好像当着别人丈夫的面前偷情的感觉让林锋心中那被他抑制着的邪念仿佛吃了兴奋剂一般疯狂地生长！
    “不知不觉已经天黑了呢！”叶扬看着外面已经灰蒙蒙的天色，“咱们出去吃点东西然后就去电影院吧！这个电影院真的很有意思哦！”
    “好吧！”既然他们也不解释，那林锋心中也没有什么负罪感的，心安理得地任由这个美艳人妻少妇当着她丈夫的面前拥着自己的手臂，胸前的峰峦不断的挤压着自己！
    这种感觉当真是美妙！
    刺激！兴奋！这是林锋的感觉！着偷情的刺激让他浑身打了一个哆嗦！
    “风儿你冷了吗？”身边靠在了他身上的美妇人自然告绝倒林锋的身体轻轻地颤抖着，一脸关心的看着他。
    “没，没什么！”林锋摇了摇头，“你……你还是放开我吧！这样让我怎么走路啊！”虽然心里有点依依不舍，可是美妇人确实整个身体都几乎靠到了他的身上，这让他连站起来也不妥！
    “不！妈妈喜欢这样抱住你！”美妇人笑道。
    可问题是我根本就不是你的儿子啊！林锋心中苦笑，但是却不能说出来。
    “啊！对了！”林锋忽然眼前一亮！
    “怎么了啊？”徐若怡不解地看着自己的“儿子”。
    “你还是换一身衣服吧！”林锋笑道：“你刚才不是说买了很多漂亮的衣服吗？换一套看起来年轻一点的，青春一点的！这样赱出去让那些女孩子也羡慕羡慕你一下！”
    “鬼点子真多！”美妇人娇嗔版点了林锋的额头一下，脸上有点淡淡的红晕：“妈妈……真的看起来很年轻吗？”
    “嗯。”林锋点头道。
    “那你觉得妈妈漂亮吗？”美妇人放开了林锋的身后，走到了他的面前对着他，一双手臂伸到了她的身后，上身微微对着弯曲着。
    林锋虽然是坐在了沙发之上，可是长得高大的他却依然看到了面前美妇人这一个动作之间的春.光乍泄！
    原本就显得异常饱.满的峰峦这样胸前一挺，更加的颤抖巍峨！而她微微弯着的腰身却将胸口的衣领敞开了一道小小的口子！从林锋的角度却可以看到她内里的的风光！
    好大！好白！
    这是林锋的第一感觉！那深深地沟壑看起来是那样的销魂！衣服之中白花花的一片，让他遐想连连！
    “漂亮！真漂亮！”林锋下意识的回答让美妇人仿佛吃了蜜糖一般甜蜜！
    “咯咯！坏小子！”她转身便走向了自己的卧室，“那你等我一下哦！我换换衣服就来！”
    “砰”的一声关上了房门，林锋身体顿时瘫软在沙发上！这不是自己找罪来受吗？看得摸不得！这种感觉这是让人疯狂！
    “林锋！”可是身边的叶扬却忽然开声，“有件事情我希望你注意一下！”刚刚林锋的偷窥自己妻子衣服之中的春.光，坐在旁边的叶扬却竟然不知道！但见他神色严肃地说道：“你是不是答应了什么人要在这次游轮之旅帮助政.府将‘银’一网打尽？”
    “嗯？”林锋原本还以为自己刚才偷看他妻子的事情被他发现了呢！只是他为什么会知道自己跟凤芸曦之间的事情了呢？
    “呵呵，你别那么警惕地看着我！”叶扬微微笑道：“你忘记了我的身份吗？老实说，凤芸曦跟凤韵寒他们这些人可都是我的下属！我知道也不为奇！”
    “我还真不知道呢！”林锋笑道。
    “这个事情我们先不说！但是你可要小心一点，‘银’绝对不是你想象之中那么简单的！”叶扬说道。
    “嗯，我知道！”林锋点了点头。
    而就在这时，卧室的房门被打开！
    天！林锋的眼角微微跳动着！双眼死死地盯着眼前的女人！
    当真是人靠衣装马靠鞍！徐若怡穿上这一身的衣服简直就从美艳人妻少妇一下子变成了青春靓丽的妙龄女郎！
    她穿着很普通！这一身的装束其他女孩子也经常这样的穿着！可是此时的徐若怡却将这一身普通的衣服穿出了不同的韵味！
    那一头如云的秀发长及肩膀，微微染成了金黄色，玉耳之上带着水晶吊坠在她行走之间微微晃动。一件纯白色的紧身无袖恤衫将她那曼妙的身材包裹得凹凸有致！胸前挺起了高高的峰峦，盈盈一握的腰肢呈“S”形凹陷下去！一条黑色的悠闲超短裤，，双腿是两截黑色近乎透明的性.感丝袜！
    天！那双腿的曲线是那么样的柔和，这样更加衬托出美腿的修长纤柔！
    一双白色的高跟鞋他砸地上发出“咯咯”的声响。
    这女人真要命！林锋别开自己的视线，要是这样看下去的话那自己也不知道会不会控制不住身体之中的欲.火而当着她丈夫的面前做出什么事情来。
    “好啦！我们走吧！”美妇人摇身一变，成为了性.感迷人的妙龄女郎！
    叶扬跟林锋对视一笑。
    叶扬之所以会笑，是因为他看到了爱妻那发自真心的幸福笑容！而林锋之所以会笑则是因为这个男人竟然就这样将自己推向了他这个如此美艳成熟的妻子身边！
    徐若怡很自然的走到了林锋的身边，双臂再次抱住了他的胳膊！竟然还是当着她丈夫的面前抱住另一个男人！
    而叶扬也觉得没有什么不妥！他现在很高兴！只要妻子欢喜幸福，这是他所希望看到的！
    林锋也很高兴！毕竟被这样的一个成熟尤.物当着她丈夫的面前这样亲密的抱住，这一种近乎疯狂巅峰刺激让他心中的邪念更加强大了！
    三人出门随便吃了点什么便来到了这个所谓的露天电影院！
    还真是有点那么的意思！不过不是头顶就是天空！而是头顶就是那超大的屏幕！
    别出心裁的设计让人眼前一亮！电影院的观看方式竟然是让客人带着特殊的眼睛躺在地上看着天花板！
    没有见过吧？
    而地上却是十分干净的人造草皮！而且周围还是漆黑黑的一片，阵阵微风吹过，就好像真的置身于大自然一般！
    而这里的面积十分广阔！每一个位置都被荧光的不透明玻璃挡住！可以说，旁边的人根本就不知道有什么人在做什么事！当然了，前提是你不发出声音！
    每一个位置都异常的宽广，可以躺下五六人的地方！
    草皮很柔软，没有一点棘手的感觉。反而是毛茸茸的，身份舒服！
    “这样的看电影方式我还是第一次看到！”林锋感到着说道。
    “呵呵，真有意思呢！”躺在林锋身边的美妇人依然是抱住他的手臂！至于叶扬，也躺在了林锋的另一边！他竟然就这样让自己的妻子靠在了另一个男人的身边！
    不得不说，这家伙的脑袋有点问题！
    但是林锋此时却相当的兴奋！左边是美艳人妻的丈夫，而自己又变却是一脸柔情地抱住自己的美妇人！
    还真的有那种强烈的偷情刺激呢！


    【游轮之旅】 第120章 【点点柔情】
    “哎，可是这电影为什么是爱情片呢！”林锋很是郁闷，他不喜欢看这个电影！感觉很假，几乎每一部都是那样的结局！这跟韩国的肥皂剧一样，对于他来说毫无营养！
    “坏小子！你当是陪我看不行啊！”躺在他旁边的徐若怡用力掐了他的腰部一下。
    另一边的叶扬笑道：“这样的电影挺不错的啊！反正你也是躺着！而且，这样躺在地上看电影，还真是别有一番风味呢！你不觉得这样的坏境很有意思吗？就好像是躺在茫茫无际的田野之上一般！”
    你不在我身边，让我跟你老婆独自相处那就更加意思了！林锋心中十分邪恶地向着，嘴上却说道：“也对！还真是别出心裁的设计呢！”
    那特殊的眼镜除了能够保护人的眼睛之外，两边还有一个小小的喇叭，让电影的声音更加清晰！而且周围尽是数之不尽的荧光玻璃！这样的环境对于女人来说是相当浪漫的！
    可不是么？此时的徐若怡就笑是！她双手抱住了林锋的手臂，头靠在了他的肩膀之上，目光一动不动地看着天花板上面出现的电影！此时她完全没有认识到自己跟这个男人只见是多么的暧昧！而且还是在自己的丈夫身边！
    而环境的黑暗让林锋心中的邪念更加强烈！他那一只被美妇人包住的手臂不时地轻轻蠕动着，用自己的手肘轻轻触碰美少妇胸前那双充满着弹性的玉兔！不过，他的动作很小，几乎让当事人徐若怡也没有发现！此时她还专心致志的看着那充满着“浪漫”的电影呢！
    不过林锋的心思却全都都放在了她的身上了！
    只是，他知道这样做很不好！而且还是充满着罪恶感！她的丈夫对自己如此的信任！她也对自己如此的单纯！而自己呢？却利用了他们的信任而做出如此龌龊之事！
    林锋的轻轻地抽动着手臂，想要从美少妇那深深的沟壑之中抽回。可是徐若怡却反而更加用力地搂抱住她的胳膊，小嘴嘟了起来：“别动！”说着身体轻轻扭动着，寻了更加舒服的姿势依靠在林锋的身边。
    而旁边他的丈夫却并不知道他们之间所发生的事情！此时的叶扬也没有注意自己的妻子，更不知道身边的这个男人竟然趁机占自己老婆的便宜！
    他心中想着的是自己的公事！都是跟团伙“银”有关的事情！这个组织已经让他忙得焦头烂额了！现在有机会将其高层一网打尽，这让他如何平静的下来！这首船上也已经被他安插进百来名精英！
    只要时机一到，那边可以将那些人全部消灭！
    而在天花板之上播放着的电影似乎进入到了一个小小的部分。徐若怡小嘴不时发出听不出什么意思的身影，那双小手则是越来越有力地搂抱住林锋的手臂，完全不在乎自己高耸的胸.脯已经被这个男人的手臂挤压得变形了！
    “这个男人好傻哦！”看着电影之中的男主角，林锋不由莞尔一笑，“有这么一个美丽的女孩子向他示爱他竟然还敢拒绝！真是让我们男人咬牙切齿！”
    “那是只有你这样想的！”徐若怡没好气的说道：“人家可是自喜欢那一个从小就青梅足马的人！”
    “嘿嘿，要换做是我，那我一定来一个左拥右抱！一个也别想跑！”林锋很自然的说道。“啊——”可是腰间却忽然一痛！
    原来是徐若怡瞪着他，道：“你什么时候变得这么坏了啊！尽想些坏事情！我告诉你哦，将来你可要专心致志地对待一个女孩子！要是敢欺负人家的话别怪妈妈不客气！”她的小手依然捏住林锋腰间的肉。
    你又不是我的妈妈！林锋心中反击，可是却没有这样说出来。
    “别，你放手吧！很痛呢！”虽然对于腰间那仿佛文字叮咬一般的感觉没有太大的在意，但是林锋却一手握住了美少妇的玉手，“你想要痛死我吗？”
    “哼！痛死你才好呢！想不到你这五年来已经变得那么坏了！”徐若怡想要抽回自己的小手，可是林锋却依然自顾自的握住，轻轻地把玩着！
    滑腻，而柔若无骨！这样的素手正是极品！要是握住自己的兄弟那会是那么的美妙呢？
    “呵呵，男人总是这样的啊！”叶扬笑着说道，“我先出去打个电话，你们先看着吧！我顺便买点东西回来吃好了！”
    “哦！”美少妇对于丈夫的话显得有点心不在焉。她现在只感觉到被林锋握住的小手传来阵阵苏苏麻麻的感觉，而林锋的手指竟然在她的手心上划着圆圈！“放手啦！”她另一只手轻轻地捶打在林锋的身上。
    “嘿嘿，不放！刚刚你可是掐完我了就想要这样结束吗？好歹也让我收回一点利息吧！”林锋见到美少妇的丈夫离开，心中好像变得无所顾忌一般！
    “混蛋！真是一个小色狼！”徐若怡却没有过分的挣扎，见自己抽不回手那就任由他握住好了，反正他小时候也拖过自己的手，而且还吸过……那里呢！
    啊？我这是在想什么呢！徐若怡心中一怔，脸上跟自己的胸前的玉兔却变得滚烫起来！
    而这时，电影似乎又到了另一个小！男主角跟女主角激情拥吻着，浪漫得让美少妇心中也跟着轻轻颤抖起来。
    “这个女主角长得好不错嘛！便宜这个男演员了！”林锋笑道。
    “哼！反正你们男人不都是这样占便宜的嘛！”徐若怡的语气有点奇怪，隐隐有点酸意。
    林锋却说：“我可没有那样的福分啊！到心现在还没有女一个女人看得上我呢！我连女孩子的小手也没有拖过，更不要说是亲嘴了！”这家伙说起谎来还真是不会脸红！
    徐若怡却愣住了！“我不相信！我们家的风儿那么优秀怎么会没有女孩子喜欢呢！”
    “不骗你啊！你们家的风儿真的没有亲过女人的小嘴呢！”林锋说的是“你们家的风儿”，而不是自己！
    反正自己又不是她的什么人！
    不过徐若怡却不这样想！在她的心中，儿子是那样的优秀！只不过林锋却不时她的儿子而已！
    “怎么会呢！那……妈妈给你介绍几个漂亮温柔地女孩子好了！”徐若怡说。
    林锋还真是一口答应道：“行啊！但是要跟你一样漂亮的！不然我可不会看得上呢！”
    “你……”徐若怡没有想过林锋会是这样说，绕着圈子来赞美自己！她心中顿时仿佛喝了蜜糖一般，“你就会哄人家开心！我都老了呢！是时候帮你找一个女孩子了！”
    “我刚刚不是说了嘛！你真的很漂亮呢！就算要找也是找像你这样漂亮的女人！”林锋心中的邪念好像不受控制起来，“不过这年头啊！好女孩越来越少了，像你这样美丽温柔的已经不多见了！也不你就是最后一个了呢！真是羡慕叶扬啊，能够娶得像你这样的大美人！”
    “你胡说什么呢！”徐若怡又一次用力掐了林锋一下，可是小脸却已经抑制不住地变得绯红滚烫，一颗芳心也跟着逐渐地加快了跳动！
    “我可是说真的啊！”林锋继续说道：“你要是给我一个一亲芳泽的机会，那我可乐死了呢！”
    “乱讲！”徐若怡芳心怦怦直跳，男人那样直白的话怎么能够让她保持平静呢！而且自己现在还躺在了他的身边，她的手臂更是被自己抱住按在了胸前！
    天！疯了！徐若怡从来没有这样紧张过！自从她的儿子因为意外而去世之后她就一直这样精神失常，有时候甚至神志不清！她几乎都不记得这种心慌意乱的感觉是什么样的了！
    而现在，错误地将林锋当做是自己死去的儿子，这让她心中对儿子的爱几乎在短短的一段时间便转移到了林锋的身上。
    或者，她心灵最深处知道的，这个男人并不是自己的什么亲人！只是她不愿意面对而已吧？
    也可能，她根本就什么都不知道！只是单纯的想要找一个代替品来寄托自己心中的感情。
    不过，不管是哪一种都好，她心中对林锋的关心是那样的真切！她还以为林锋死后重生的这五年里受尽了委屈，自己应该给他幸福的！
    这样的想法来源于很可怕的心理疾病！要是现在林锋告诉她真相，那么她一定会疯掉的！因为感情已经全部放到了他的身上了！
    林锋自然不知道她在想些什么。现在的他双眼已经慢慢，只知道身边的是一个美艳不可方物的成熟尤.物！这怎么能够让他无动于衷呢！
    “我……可以吻你一下吗？”他那干燥的喉咙艰难地吞咽下口水，一双手有点颤抖地抓住了身边美少妇的芊芊素手，感觉着那柔若无骨的滑腻。
    “你再这样说我可要生气了哦！”徐若怡板着一张俏脸。
    林锋却并没有回答，甚至连握住她的销售业放开了。
    他在挣扎着！自己这可是利用了这对夫妇对自己的信任啊！不说她的丈夫，淡淡是美少妇的那一份柔情就足够他感动了！
    而林锋的沉默在徐若怡看来，是自己的话伤害到他了！想到他刚才的话，徐若怡心在痛啊！他真的连女孩子的手也没有摸过？真的连女孩子的小嘴也没有亲过吗？
    呸！谎话！他刚才明明摸着自己的手！
    不过，林锋的沉默却让她感到了害怕！刚刚找到了一个精神依托的她真的很害怕再次失去！这样她会疯掉的！
    “你……你就吻一下好了……”她的声音细若蚊蝇，尽是娇羞之意。
    “什么？ ”林锋好像是听到了世界上最不可思议的事情一般，盯着身边的美少妇一脸红晕。虽然光线不充足，但是周围的荧光玻璃却让他隐约看到了她的脸蛋已经绯红一片！胸前的雪峰也是急促的频频起伏着的！
    “你来不来嘛！”徐若怡心中大羞，可是她对于林锋只是出于关爱。而林锋心中的邪恶却好像已经控制了他的身体一般！
    有便宜不占是王八！本着不占白不占的宗旨，林锋动了！他竟然一下子翻身压上了身边这一具成熟动人的娇躯之上！
    “你……你干什么你！快点下来！”徐若怡慌了，一双小手连忙推拒着压在了身上的男人，那让她感到真切的重量却也让她害怕了！这似乎是女人的一种本能！
    她只是说让他亲一下，就亲一下脸颊而已！


    【游轮之旅】 第121章 【柔情时刻】
    可是林锋他怎么可能就这样放手呢！只见他双手撑在了徐若怡的肩膀两侧，整个身体将她紧紧地压在了身下！
    “可是你让我亲的哦！”林锋的脸凑了过去，两个人的鼻子几乎相互碰在一起了。他们口中呼出的气息几乎都喷到了对方的身上了！
    “可以吗？”林锋没有采取强硬措施，语气很是轻柔地而身下美艳人妻少妇的耳边说道：“就一下，好不好？”他故意将自己的热气喷到了她的耳窝之中。
    顿时惹得徐若怡忍不住打了一个冷战！“嗯……”她微微闭着眼睛，鼻子之中呼出了若有若无的娇哼！可是她的双手却依然推拒着林锋，不让他靠近！
    只是，这可能吗？
    答案是不可能的！因为此时早的林锋正压在了她的成熟娇躯之上！
    只觉她娇躯丰腴曼妙，林锋亲身感受着她那一身玲珑的曲线！
    这一种感觉实在太过于美妙了！她的肌.肤吹弹可破，身材火辣性.感。这让林锋的兄弟已经抬起了狰狞的头颅对着她小腹怒吼了！
    “快点下来！”徐若怡故意板着脸，一双粉拳却不舍得打在林锋的身上，只是她的那双眼中似是幽怨，似是迷情，似是惶惑地看着他，看着这一个压在了她身子上面的男人！
    这一刻，她的心乱了！慌了！她的大脑一阵空白！自己怎么可以跟他做出这种事情来了呢？
    可是，这一种十分奇妙的感觉让她神往！浑身只见变得灼热的她轻轻扭动娇躯，身体之中好像越来越多的蚂蚁在撕咬着自己一般！
    “你真美！”林锋当然没有听她的话，却也也没有过多的动作！只是压在了她的身上，感受着那曼妙的胴.体带给自己的刺激！他的双眼凝视着身下的美艳人妻，直看得她脸上泛起了阵阵红潮，甚至不敢跟他对视！
    “快点下来啦！”徐若怡轻轻捶打这林锋的背后，可是却好像害怕他手上一般，力度轻得甚至连蚂蚁也不能打死！
    “不下！”林锋双手揽住了她的肩膀，整一个身体的重量几乎都全部压到了她的身上了！“好吗？”他盯着徐若怡那娇艳的红唇，此时更是仿佛一个向自己女人索吻的男人一般，他那深邃柔情的目光让徐若怡娇躯轻轻颤抖着。
    是害怕？是惊恐？是迷惘？是惶惑？
    她自己也不知道！只是感觉到自己的心很乱，很乱！甚至不能够思考了！
    现在她终于发现了！这个男人根本就不是自己已经死去的儿子！
    天！
    徐若怡心乱如麻，只是这个时候被男人那雄厚的稀奇一熏，顿觉心如鹿撞，芳心急跳！
    “不要这样！”她试图板起脸来，瞪着压在了自己身上的林锋：“快点下来！不然妈妈可要生气了！”她嘟着小嘴的样子，丝毫没有一丝生气的迹象，反而更像是对着丈夫撒娇的小妻子，那一瞬间的风情让林锋心醉！万般柔情，成熟而娴熟的美艳人妻给他的冲击力实在太大了！
    只是，林锋却不时她的儿子！而她也开始意识到这一点！但是她却不愿意承认！不愿意！
    现在她可是将自己的所有思念都寄托在林锋身上了，一旦失去了这一个精神寄托，她会崩溃的！虽然现在她已经有点精神失常了！但是她的意识还很清醒！
    林锋没有说话，双手紧紧地搂住了她那削平的香肩，淡淡的微笑出现在他的俊脸之上。
    “你笑什么啊！”徐若怡瞪着他，双手却不知道应该放在哪里！她最后只得抓住了林锋腰间的衣服，可是她却在害怕！害怕这个在自己身上的男人再进一步的动作！
    身为有夫之妇的她怎么能够让出丈夫以外的男人这样亲密地接触自己呢！
    但是她却没有办法！因为林锋的重量不是她能够撼动的！而且，还有一点，她内心之中却好像并不怎么愿意反抗！
    这才是她觉得害怕的根源！
    “没有笑啊！”林锋腾出一只手轻轻抚摸着她的脸颊，道：“你很美，真的！我的心都被你俘虏了！”他的手掌轻轻地摩擦着身下美艳人妻的脸颊，轻轻的，就好像是在抚摸着一件价值连城的宝物一般！让徐若怡有一种被珍视，被保护的感觉！
    而且，两人身上接触的地方总是越来越让她感到了酥麻酸痒！
    林锋没有做说话，而是慢慢地凑过头去！一点一点地靠近身下的美少妇那性.感的红唇！
    天啊！他要吻我了？我该怎么办？老公……
    在这一刻，她想起了那一个很爱自己的丈夫！
    只是，已经越来越近的嘴唇却让她芳心娇羞无限，一双凤眼只得本能地闭上！一双小手更是紧张地抓住了林锋的衣服！
    近了！两人的距离越来越近了！
    她甚至还能够听到压在自己身上这个男人的呼吸声！沉重而有力！灼热的气息尽然喷在了自己的廉价之上，滚烫的月容顿时不断地升起了一阵一阵的红潮，迷人而魅惑，让男人为之着迷！
    下一刻，林锋的嘴唇轻轻地触碰在了她的樱唇之上！轻轻的，很轻很柔。
    可是，徐若怡芳心却已经无法思考了！大脑之中仿佛一个炸弹爆炸一般，不断地冲击着她的神经！老公，我该怎么办？她抿着樱唇，就这样跟林锋那个的嘴唇捧在了一起，却不让他有进一步的动作！
    那一双凤眼之中微微锁闭，可是却从眼角之上挤出了两行清泪！
    是痛苦？是悲伤？抑或是……一种莫名其妙的兴奋？
    徐若怡的身子触电般抖动着！
    林锋大嘴一张，顿时将她的小嘴含在了口中！舌头试图突破她的牙关。只是徐若怡却紧紧地咬着银牙，就是不让她的舌头进入！
    不得已之下，林锋值得离开她着柔软的嘴唇！两个人的嘴角连着一条银色的丝线，看起来煞是旖旎！
    “来，乖宝贝！张开嘴，伸出舌头来”林锋温柔的说道，一只手轻轻地揉捏着她的耳珠。
    “你坏！”徐若怡芳心皆醉！男人的话让她迷失了！
    林锋并没有说话，而是再一次吻上了她的芳唇！
    这一次，徐若怡并没有阻止林锋的行动！她樱唇半张卖淫呀微微松开，让男人的舌头一下子突破进了她的檀口之中！
    乱了！慌了！却也醉了！
    徐若怡的一双小手紧紧的抱住了林锋的腰肢！让他的身体更加紧密的压在自己的身上！
    男人的热吻让徐若怡“嘤咛”一身便软倒林锋的身下了。
    林锋吻着她娇喘吁吁的小嘴儿。他一手扶在美妇人的腰肢上，另一只手则是握住她胸前颤抖着的玉.乳，用舌头在她的嘴唇上亲吻着，贪婪地吮吸着来自于她芳口之中仙露！
    徐若怡闭上眼享两人来自灵魂结合而产生的快感，两人的嘴唇亲密地吻在了一起！两条舌头更是仿佛在搏斗一般翻滚着！唇齿相依，津液互渡！那一波波的电流就好像是强大无比的力量，不断侵袭她成熟的身体。
    情迷意乱的人气少妇扬起了脑袋，双手紧紧抱住了压在自己身上的这个男人的脖子，送上了自己的香吻。她小嘴儿被林锋含在嘴中，不时地吮吸着，她伸出自己的丁香小舌试图挽回劣势，可是却依然是自投罗网，小红舌还没有来得及出击就已经被他吸到嘴里蹂躏了。
    “嗯……”徐若怡那成熟的胴.体开始轻轻地抖动着，俏丽的脸蛋红彤彤的，仿佛就像是两团火焰一般，甚是诱人！
    即使这一个吻在长久也好，总会有结束的时候！
    “美吗？”林风依然压着她，凑到了她的耳边咬着耳珠轻轻说。
    “嗯——”徐若怡依然没有从刚刚那仿佛偷情般的深吻余韵之中回复过来，只是本能地发出一声闷哼。
    那一刻，林锋心动了！也一并心醉了！他想到了一万个可能！
    这是叶扬，自己身下这一个美艳人妻少妇的丈夫！他对自己是如此的信任！但是自己却将他的信任当作了轻薄他妻子的本钱！
    深深的罪恶感让林锋几乎喘不过起来！理智一度想要挽回劣势！但是潜意识之中隐藏的欲.念却是来的多么的猛烈！
    可是，自己真的可以吗？这样要是伤害了她，那不是林锋所希望看到的！
    而此时，身下的美少妇依然紧紧闭着媚眼。她的呼吸很沉重！很急促！以至于似的她胸前的丰硕玉兔也频频起伏，这一点通过了挤压在林锋的胸膛来传递着！
    林锋知道，这一刻，她也醉了！而且是醉得那么彻底！
    他抬头看着天花板上演着的电影，此时只是播放了一半而已！而叶扬，美少妇的丈夫依然没有回来！林锋不知道他什么时候会回来，但是他真的希望他不会回来！
    而身下，迷乱不已的美少妇满脸红云，双臂依然紧紧搂抱住自己的脖子！
    邪念开始了疯狂的增长！而理智也在苦苦压抑着！
    到底是邪念能够胜出，还是理智会占上风？
    老实说，林锋很愿意看到新提的邪念能够更加壮大！这是一个男人的欲望，一个男人的幻想！想怎么样就怎么样，为所欲为，多好！
    于是……
    邪念一下子冲破了理智的禁锢！
    这一刻，没有人看到，林锋的双眼之中闪烁着骇人的红光！
    而被她压在了身下的美少妇却又一次迎来了恍若狂风暴雨的亲吻！男人的吻落在了她的额头上，瑶鼻上，脸颊上，耳珠上，最后吻住了她的唇片！
    而林锋的双手却偷偷地探向了美少妇的腰肢，在她目录按的时候解开了她那超短的紧身裤，清退了下来！
    “啊！不行！”徐若怡浑身打了一个冷战！双手连忙想要阻止男人的动作！
    但是……
    已经太迟了！
    林锋双手分开了她那修长的双腿……
    天花板上的电影依然在继续，继续……
    电影之中的男女主角在上演着一场轰轰烈烈的爱情戏！但是此时有一对那女却并没有心思去欣赏了！
    徐若怡的丈夫并没有那么快就回来！这或许是上天在帮助林锋吧！


    【游轮之旅】 第122章 【暗生情愫】
    徐若怡知道自己迷失了！可是她却根本来不及反抗！强大的冲击力让她飞上了云雾之端！而周围的人，却没有一个人知道他们在这一个隔间做着什么！因为他们在拥着自己的情侣看着催人泪下的电影！
    而没有人知道，在他们的身边，一场偷偷摸摸的男女大战正激烈地进行着！
    潮起潮落，当这两人同时爆发的时候，一切都变得那么宁静！
    周围只听到沙沙的声响，还有其他情侣在接吻的声音！只是这一刻，林锋跟徐若怡都没有心情来探究了！
    “对不起！”此时的林锋也只能是这样说了。他从徐若怡的身上下来，整理好自己的衣服，见她侧躺着背对着自己，娇躯轻轻地耸动，低声的抽泣。
    “哎……”林锋苦笑着摇了坐摇头，自己竟然真的做出了这种禽兽不如的事情来！
    “别哭了，好不好？是我不对！你打我！你骂我！甚至，你可以杀了我！”林锋扶起了满脸泪水的美艳人妻，在她的不合作之下，艰难地为她整理好衣服。
    而徐若怡自始至终都没有动那么一下！她的双眼空洞洞地看着眼前这一个刚刚蹂躏着她的男人！这一个夺去了自己身为人妻的贞.操！
    可是，她却恨不起来！
    “为什么……”她的声音有点沙哑，泪水恍若缺堤的洪潮一般倾泻而出！沾湿了她胸前的衣服！
    而此时，她的嘴唇却留下了一个浅浅的牙齿印！
    那不是她自己的！因为那一个牙齿印跟她的银牙不相吻合！这一个牙齿印，是属于这个男人！而至于她的牙齿印，正在林锋的胳膊之上！
    “我……”林锋想要说话，可是却不知道自己还能够说什么！
    不应该发生的事情已经发生了！
    “呜呜……你这个恶魔！你这个禽兽！”徐若怡晦气了一双拳头不断地击打在林锋的身上！
    林锋也不少多，只是咬牙让她发泄，任由她的拳头捶打在自己的身上！
    “呜呜……”似乎是已经累了，徐若怡双臂低垂着，抱在了自己的胸前低声的抽泣着，“你这个混蛋……我恨死你了……呜呜……”
    可是林锋那个却在这个时候张开了双臂将她拥进了怀中！
    “你干什么！快点放手！”徐若怡想要推开他，但是自己却已经浑身无力了！“呜呜……你不能这样的……”
    可是，她却发觉，林锋的肩膀是那样的结实，他的胸膛时那样的宽广，他的怀抱是那样的安全！就是这个身体刚才压在了自己的身体任意蹂躏冲刺着自己！
    徐若怡浑身不受控制地抖动起来！
    她很怕！也很惶惑！
    只是，林锋的怀抱让能够让她感到心安！
    “我咬死你！”徐若怡也不知道为什么，竟然张嘴一口咬住了林锋的肩膀，双手却抱住他的腰肢！
    很痛！林锋眉头皱着，但是却没有作声。直到了徐若怡送来了牙齿，上面隐约可见丝丝血迹。
    “你有咬我的权利！你也有打我骂我的权利！”林锋用力收紧手臂降她紧紧地拥在了怀中！很紧很紧，几乎让怀中的美少妇喘不过起来！
    “你放开我！我呼吸不了！放开我！”徐若怡的粉拳不断地落在了林锋的身上，但却是吻蚊虫撕咬没什么区别！
    林锋微微松开自己的双臂，却依然将她搂抱住。大手轻轻地抚摸着她的发丝，动作是那样的温柔。
    “呜呜……”徐若怡自然能够感受到他的柔情！但是她能够这样吗？她可是一个有丈夫的人！她不能！绝对不能！
    “放开我！”徐若怡双手撑在了林锋的胸前，梨花带雨，海棠含泪的玉颊微微抬起，那一双被泪水湿润了的星眸望着他，“放手！”她赌气似的嘟起了小嘴儿。
    “不放！”林锋一只手紧紧地搂抱住他的曼妙腰肢，另一只手为她拢了拢耳鬓凌乱的发丝，柔声道：“你刚刚很高兴！很兴奋的！为什么要拒绝我？”
    “你乱讲！”徐若怡心慌了，淡淡的艳霞飞上了她的双颊，那浑身散发着一种迷人的风韵！刚刚承受了男人雨露的她看起来就像是天上的仙子一般！玉致的月容皎洁无暇，杏眼之中依然泛着点点泪光。但是这让她看去更加迷人，浑身散发着激情之后的慵懒风情，更能够引起男人的占有欲与征服感！
    “你真的好美！”林锋凝视着她的星眸，声音是那样的轻柔。
    “哼！放开我！”徐若怡紧咬着下唇，双手跟家用力的的推拒着林锋那个，只是，这只能是劳而无用！
    “我说过了！我不放！”林锋的语气很坚定，那种决绝的话语深深地震撼着刚刚失身于他的美艳人妻少妇。“你是我的女人！我是绝对不放手的！”
    “我不是！”徐若怡心中一突，悔恨与悲愤顿时伴随着那一丝丝的异样在心中升起！“是你这个恶魔强.奸了我！你这个混蛋！你这个禽兽！”说道“强.奸”二字，她的身体明显地抖动了一下！
    “我不会让你离开的！绝不！”林锋的态度依然是那样的决绝！他双手紧紧地搂住了徐若怡的娇躯，让她伏在了自己的怀中，结实的胸膛重重地挤压着她的胸.脯！那一双丰满坚.挺的玉兔刚才就在自己的手中变幻出了各种形状！甚至连峰顶之上的两点嫣红也留下了自己的牙齿印！
    “你这个恶魔还想要怎么样！”徐若怡低声的抽泣着，不能偶挣脱的她只能是所在了林锋的怀中，泪水沾湿了两个人的衣襟。
    “你是我的女人！”林锋凑到了她的耳边，坚定地说，“无论如何，你现在已经是我的女人了！这是铁一般的事实！即使你不承认也好！我不管你的丈夫，我只要你！因为从这一刻开始，你是属于我的！只属于我的！只能是属于我的女人！我不会让其他人染指你的！”
    “你——”徐若怡从他的怀中梦谈抬起头来，泪眼婆娑的看着男人那双让她着迷的深邃瞳孔。从他的眼中，她看到了一个泪流满脸的女人！
    那是她自己！她正在太气愤连凝视着这一个刚刚侵犯了自己，蹂躏了自己的男人！这一个可恶的男人！
    乱了！真的乱了！她的芳心已经乱七八糟，小鹿乱撞了！就是这个男人，自己误以为是自己儿子的男人！
    自己却失身给他了！
    她对不起自己的丈夫！
    负罪感，深深的负罪感让她感到了害怕！她的身体甚至剧烈地颤抖着！
    可是这时，林锋却紧了紧双臂，那结实的胸膛让她芳心感觉到了丝丝温暖，安全的臂弯让她只想要好好地靠在他的身上，什么也不去想！
    “哭吧！只要哭过了那你就会明白了！”林锋拥着她，大手轻轻地拍打着她的玉背。
    很久很久，他们两个人都没有说话！徐若怡只是静静地伏在他的怀中，他的气息是那样的好闻，让她感到无比的心安！
    林锋也静静地拥着，她身上的芳香让他着迷！
    两人就这样保持着相拥的姿势。
    直到徐若怡轻轻地推了林锋的胸膛一下。
    “放开我……我想要自己一个人静一下！”她让自己的语气尽量变得平淡。
    “嗯！”林锋没有任何理由不放开她。只是，他的双手却捧住了美少妇那滚烫的粉腮，微微凑过头去，想要亲吻她的樱唇。
    徐若怡微微摇头，并没有挣扎，却也不让他亲吻自己。只是当她看见林锋那失望的眼神，芳心狠狠地揪了一下！小嘴微微张开，鬼使神差地说：“额头吧！”说完，她竟然脸红了起来！看起来是那样的迷人！
    “好！”林锋对着她温柔一笑，在她的前额上轻轻一印。
    那一刻，徐若怡的身体又一次颤抖起来。
    直到林锋将她放开。
    不得不说，他们两个人很幸运！因为就在他们分开不久，徐若怡的丈夫已经回来了！
    “呵呵，我刚刚有点事情处理久了！”叶扬自然不会知道自己已经被这个请回来冒认自己儿子的男人戴上了一顶绿.帽子！他不会知道自己这一位高雅端庄，温柔娴淑的妻子刚刚正在这个男人的身下婉转承欢，纵体受爱！
    “喏，吃点东西吧？”他将手中的一桶爆米花塞到了妻子的手中。
    徐若怡的身体一直在颤抖！虽然因为光线的缘故而看不到。但是在她身边的林锋却知道！他偷偷地伸出一只手，握住了美艳人妻的小手，给与他自己的温暖。
    那一刻，徐若怡的芳心几乎要跳出来了！她本能地想要抽回自己的手，但是却抵不过林锋的力度！就在自己丈夫的身边，就在自己丈夫的眼前，她的手背另一个男人紧紧的握住！
    “呵呵，刚刚才过了高潮部分你就回来了！”林锋很自然的说。
    “是啊，没有看到最精彩的部分！”叶扬一位林锋实在说还在播放的电影。他浑然不知到，林锋说话的真正意思！
    当然，徐若怡她知道！她脸上更加红晕了！而她的小手却背着丈夫偷偷地用力拧了林锋一下！
    只是林锋却恍若无事地依然跟着他的丈夫瞎扯着。
    就在这一种偷情的气氛之中，电影终于播放完了！而在灯光亮起的时候，这一对偷情男女握着的手才放开！
    “时间还早呢！我们不如去泡泡温泉吧！这里的人工温泉也不错的！虽然没有奥布的那样好！”叶扬笑道。
    “好啊！”林锋那个一口答应！
    只是徐若怡却始终都不说话。现在她不得不假装着。她抱住林锋的手臂，因为她不像让丈夫看出什么端倪！
    只是，这一种感觉很奇怪！很刺激！很兴奋！让徐若怡原本被男人的岩浆灌满的身体又开始潺潺流水了。
    三人来到了温泉区。还好，这里没有多少人！他们包下了一个独立的小温泉。
    男人脱衣服很快，林锋跟叶扬将衣服脱掉，围上了一件围巾便一下子跳进了温泉之中！这一个小小的温泉中间被一道不透明的玻璃格挡住，另一边是独自一人的徐若怡。
    “真的很感谢你！”叶扬对着林锋说道：“五年了，我没有见过她开心的笑容五年了！”
    要是你知道刚才我将你的妻子压在了身下狠狠进入她，蹂躏她，不知道还会不会感谢我呢！林锋心中很邪恶地想到。


    【游轮之旅】 第123章 【心跳温泉】
    “呵呵，这也没什么！”林锋点了点头，随手抓住了漂浮在水面之上的一个小盆子。上面放着一个小小的酒瓶，跟两只杯子。他倒满了酒，笑道：“来吧！”
    “好！”叶扬豪情万丈的端起了杯子，“真不错！在这种环境喝酒别有一番风味呢！”看得出来，他还是一个酒鬼呢！
    “只是，酒太少了！”林锋说。
    “没关系，我这就去叫服务员送过来！今晚不醉无归！”叶扬爬上了温泉，稍稍擦干了身体便大步流星地走了出去。
    看着他离开的背影，林锋心中忽然觉得他很可怜！
    可不是么？自己的妻子被自类己睡了，他竟然还来感激自己！这是在太疯狂了！林锋除了感到了沉重地罪恶感之外，更多的是一种偷情的禁忌刺激！人妻的禁忌让他心中十分的兴奋！     “若怡宝贝，在想些什么呢？”林锋挨在了玻璃墙上，看着对面浸没在水中的美少妇。
    徐若怡的月容唰的一下子红透了！因为她想的正是刚才跟林锋在电影院之中的那激情亲密接触！她心中虽然有愤恨，但是却有另一种让她不能自拔的吸引力！
    自己背叛了丈夫，可是她已经不能自拔的迷乱上跟那个男人在一起的感觉了！
    见徐若怡没有说话，林锋也不敢做太放肆的动作，因为她的丈夫很快就回来了！同时带回来整整十瓶霸王醉！
    这个是酒精浓度高达七十度的烈酒啊！
    这个家伙果然是一个酒鬼！林锋暗暗说道。
    “来！是男人的就给我一口气喝光它！”叶扬一下子跳进了水中，将一瓶酒扔给了林锋！
    “疯了！”林锋虽然不敢说自己的酒量很好，但是也不差！只是一下子要喝这一瓶浓度高达七十度的烈酒还真是有点为难他！
    不过，叶扬却不管他，自己先喝了起来！
    草，这家伙真牛！看着他仿佛喝白开水一般将那霸王醉向着嘴里猛灌，林锋的嘴角狠狠抽动了一下！丫的，这不是要自己的命么？
    趁着叶扬没有注意，林锋将酒瓶倒掉了一大半，只剩下那么一丁点儿，在叶扬就快要喝光之时他也学着猛灌了一口！
    辛辣的感觉让他的神经狠狠地刺激了一下！
    “哈哈！痛快！”叶扬，将那空空的酒瓶往旁边一丢，拿起了另一瓶再次喝了起来！
    疯了！真的疯了！这个男人真TM不是人！喝烈酒就像是喝水一般！
    林锋心中却想到了什么邪恶的东西，嘴角微微上扬。他也拿过一瓶，笑道：“来，干了！”
    “好！”
    叶扬大口大口的喝着，却不知道林锋总是趁着他闭上眼睛的时候将酒倒掉！
    “今天怎么那么高兴了呢？”林锋问。
    “是因为凤芸曦给的好消息！呵呵，你知道的的，这东西不能够多说！”叶扬道。
    “嗯，那我们继续喝吧！”
    可是另一边却传来了一个恍若黄莺鸣唱般清脆的嗓音：“不要喝太多了，酒伤身呢！”徐若怡的声音依然是那样的好听！林锋甚至还想到了刚才她在自己的身下忘情呻吟的销魂情景！
    “啊……真不错……”一番猛灌之下，即使也养得酒量再好也承受不住！此时的他已经有点飘飘然的感觉了！双眼也开始变得迷蒙起来：“咦，林兄弟你为什么会分身呢？我好像看到两个你！”
    “那是你喝醉了！”
    “不！我没醉！”叶扬仿佛为了证明自己还清醒，又一次拿起了满满的一瓶酒猛灌着，可是这次他终于受不了，身体摇摇欲坠了，眼睛也几乎是闭上了！
    他醉了！真的醉了，彻底地醉了！
    林锋欢喜地看着他！
    “都让你们别喝那么多了！”徐若怡向着这便走了过来，她推开了那一扇挡住自己的不透明玻璃。人造温泉之中那些热气让她的身影变得迷蒙起来！
    看着慢慢走过来的成熟妖艳的女人，林锋心中激动万分！他体内的欲.火却在同一时间开始了剧烈的焚烧，一想到这个美艳人妻就在刚才在自己的胯.下婉转承欢之时，巨龙犹如擎天柱一般直耸云霄！
    “好宝贝，你怎么过来了呢？”林锋双眼之中尽是欲.火！
    其实徐若怡也不知道为什么要过来看看。她的心底处仿佛有一个声音在驱使着她一般！
    “嘿嘿，一定是想我了！”林锋向着她满满走了过去！
    “你——”徐若怡很想破口大骂，想起了自己刚才在他身下放浪呻吟的情景，沉重地罪恶感压得她透不过气！眼角之中的泪水却人不知流了下来，“你该死的混蛋！”
    看她涕泗滂沱，声泪俱下，那模样还真是楚楚可怜，我见尤怜。林锋心中隐隐刺痛了一下。
    悲痛欲绝的徐若怡却做出了令林锋惊讶的动作！但见她那洋葱白玉般的双手慢慢地伸向浴巾的交合处，慢慢地，慢慢地扯开。
    林锋一时间倒也没有反应过来，只是静静地等待着她一丝.不挂的时候。林锋没有想到，原来单单是看女人脱衣服也可以有这么勾魂。
    不知等了多久，徐若怡终于把浴巾解开了，她无助绝望地闭上了眼睛，那白色浴袍随着她的动作披散开来，她的肌.肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。
    好半晌，浴巾完全退去，不着片缕的绝色美妇人亭亭玉立，乌黑浓密的秀发湿水贴在了她的身上。胸前的饱.满雪峰在轻轻地颤抖着，摇晃着，沉甸甸的。腰肢纤细，股.臀翘挺，果然是丰.胸、纤腰、肥.臀！
    “你这是干什么呢！”林锋走到了她的面前将她的浴巾抓了起来披在了她的身上。
    “你不是想要我的身体吗？我给你就是了！”徐若怡看着她，脸上的表情却十分的痛苦。
    “我要的不只是你的身体！还有你的心，我也要！”林锋凝视着她的眼眸，淡淡的话语深入她的心扉。他一只手轻轻地抬了起来，向着眼前的美艳人妻胸前攀登而去。
    “嗡”的一声，徐若怡只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉.乳竟然落入了对方的魔爪之中！
    “不，不要——唔——”原本她将浴巾脱.掉也只是一时气昏了头，现在面对着林锋那实质的侵.犯她却慌乱了起来！
    她的话只说到了一半，性.感的樱桃小嘴便被林锋一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。林锋热烈地问住了她的小嘴儿，舌头想要顶开她紧闭着的牙关！可是徐若怡却宁死不从，就是不让男人的舌头进入！
    只听“啪”的一声，林锋那手掌拍打在美少妇那微微隆起的玉臀之上。“嗯。”禁不住翻出一声娇呼，徐若怡的嘴唇微微张开，让男人的舌头进去，与她的丁香小舌缠绵在一起。
    林锋紧紧地拥抱着这么一个身材热火的尤.物少妇，不停地亲吻着她的樱桃小嘴。而徐若怡她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖起来。她的一双小手不停地拍打着林锋的后背，可这样却依然毫无办法让他离开自己的身体！
    林锋双手在美少妇的一双高耸雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！
    “不要——”徐若怡想要挣扎，可是她的身体被林锋紧紧地扭在怀里动弹不得，只得眼睁睁的人有着一个男人在自己的东体制上肆意抚摸着。
    成熟妖艳的胴.体横呈在眼前，林锋顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，腾出一只手退去了最后一件衣物，林锋迫不及待地猛扑上去，他实在控制不住自己的身体了。就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。
    徐若怡只觉自己浑身仿佛被电流击中一般，那真实的触电感让她浑身打了一个冷战！可是林锋却引导着她的小手探到了自己的下.身。那一只白玉般的洋葱小手轻轻地握上那一根无比火热的巨龙上，那炽热的气息让她惊呼一声，连忙把小手缩回来。可是，望着那长枪似乎在冒着氤氲之气，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。
    徐若怡的俏脸红仆仆的，她的小手竟然鬼使神差地又握了上去，轻轻的抚摸，套弄着，动作是那样的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄碎似的。
    虽然对徐若怡反应的变化有点疑惑，但是林锋已经来不及多想了，只是闭着眼睛享受起她那十分生涩的手技来。
    看着别人的妻子如此服侍自己，林锋心里有一种说不出的舒服与快感。他撑起上身，静静的欣赏美人吹箫的表演，看着自己的分身不停的在她那樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样有规律地吞吐着，他的心里就好象被烈火燃烧一般。
    林锋实在受不了这一位美少妇这样服侍，他怒吼一声，双手搭在徐若怡的香肩之上，用力将她推了起来，自己正了正身体便一把将她推倒在旁边的木板上！
    徐若怡知道最后的一刻终于要来临了，可是双眼之间的泪水如却堤般涌出，她只好别过头去不予理睬正压在自己身体之上的男人，洁白的贝齿紧紧地咬着红润的下唇，一双小手无助地交得在写自己的胸前，等待着男人的来临。
    但是，她的心中却并没有多少痛苦，反而更多是的一种羞涩！
    林锋深深地吸了一口气，他似乎有点心软了。可是，体内无情的欲.火却不允许他退缩！可是，看到徐若怡那可怜楚楚的模样，他实在有点儿狠不下心来。
    “不要——”徐若怡已经感觉到了林锋火热的冲动，可是，在这一刻她突然害怕起来了。
    不过，林锋却没有停下，依然挥军直入！
    温泉边上，凑起了一曲男女误删的欢乐曲！
    日升月落，从远处的海平线上，充满着活力的朝阳徐徐升起，耀眼的光芒一下子将这黑暗驱散掉！
    “我……先走了……”在徐若怡跟叶扬的那一个房间之中，林锋穿好了衣服，而在床上的确是浑身不着片缕的徐若怡！
    “哼，要走便走！谁稀罕呢！”被林锋征服了身体的美少妇瞪着他，可是脸上却抑制不住的泛起了淡淡的笑容。


    【游轮之旅】 第124章 【攀登峰峦】
    “我给你一点时间考虑，迟些我会再来找你的！”林锋看着围上一件单薄毛巾被的美少妇，“但是有一点你要记住，你现在已经是我的女人了！我不会让叶扬再碰你一下的！”
    “你——”徐若怡心情复杂的看着这一个大男孩，这就是刚才自己的对象！“你快走！我不想要看到你！”
    “咦，你不是……”林锋这个时候才发现，叶扬不是说他的老婆患有精神病吗？怎么跟自己嘿咻嘿咻之后就好像变得正常多了呢？
    徐若怡好像发现了一点，她觉得自己的精神好像从来就没有那样饱.满过，理智从来就没有那样清醒过！
    “你这个强.奸犯！不要在我的面前出现！”徐若怡对着林锋低声大吼，双手捂住了耳朵。
    “你这是在逃避！”林锋走见到了床边坐了下来，双手抓住她的肩膀：“你看着我！你对我还是有感觉的是不是？”
    “不是！是你强逼我的！”美少妇想要推开林锋的身体，可是却发现自己的双手在撑在他的胸膛之上时却发不出一丝力气！
    “你在欺骗自己！”林锋一针见血的说。
    “你乱讲！你这个强.奸犯！你这个勾引有夫之妇的混蛋！”徐若怡粉拳捶打着林锋，豆大的的泪水已经缺堤而出了。
    “你……心里很痛。我知道的！或许一开始，你真的是将我当做是——”林锋的话被徐若怡忽然打断：“你是我的儿子！”
    “少来！”林锋撇了撇嘴，“虽然当初你是错将我当做是你已经死去的儿子。但是我能够感觉到的，当我们合体的那一刻，你的心就已经清醒了！”
    “那是你在强.奸我！”不知为什么，在听到男人说“合体”二字之时，少妇人妻徐若怡的脸上露出了一些小女人的娇羞之态，淡淡的红晕飞上了她的玉颊。
    “听好了！不管是不是我强.奸你！你现在都已经是我林锋的女人了！只能是我一个人的女人！而我也是你的以后唯一的男人！”林锋的语气之中充满着坚定，就好像对这旁边这个绝色美人妻在宣布着她的所有权一般！
    “你放开我！我不要听你的！”徐若怡又开始挣扎着，可是林锋抱住她的肩膀却不放手。
    “让他知道了会马上杀了你的！”徐若怡幽幽地说道。
    “但是在他想要杀我之前，我会马上将他杀了！”林锋的眼中杀机一闪。
    “你不知道他是——”
    林锋伸手捂住了美少妇的樱唇，笑道：“我知道！那个男人跺一跺脚全国也要抖一抖。这是他的能量！但是，对于我来说，什么都不是！听着，你是我的女人！我不允许你再跟他有什么瓜葛！”
    “你——混蛋！”徐若怡的一双拳头再次挥动着， 不断地捶打着林锋，“我告诉你，我还有一个女儿！她一定不会让你威胁我的！”
    那我就将你的女儿也收了！林锋心中暗道。
    “我不管这个，你现在必须要知道，我是你的男人！”林锋凝视着她说道。
    “哼！”徐若怡将头别到一边去。
    “这几天我会让你先考虑一下的，担不是让你拒绝！等我来找你的时候，你答应的话，那就马上跟我走，如果——”
    “如果我不答应呢？”徐若怡一脸挑衅地瞪着林锋。
    “那我就在此对你用强的！而且还会当着叶扬的面前！”林锋轻轻地放开她，站来起来，“这一次的游轮之旅，我需要做的事情太多了，所以在这之前，都是你考虑地时间！但是你记住，不准让叶扬碰你一下！”
    对于林锋这样霸道的行为，徐若怡却只是嗤之以鼻，不过不知道为什么她却低着头说道：“我跟他……已经有好多年没有……”后面的话，她不说，林锋也知道了。
    “那我先走了！”林锋心中想到的是那一个叫做“银”的集团！要是自己处理不好的话，那很有可能会让自己死无葬身之地！
    “等等！”当林锋走到了客厅的时候，美艳人妻徐若怡却只是披着单薄的毛巾被赤着脚走了出来。
    “嗯？”林锋的目光在客厅沙发上躺着的叶扬，最后却看着眼前的他的妻子，而现在是属于自己女人的徐若怡。
    “难道你就这样走了？蹂躏了我难道你想要就这样离开！”徐若怡的目光也是在自己的丈夫身上浏览了一下，最后才跟林锋的目光对视着。
    “我不是说过了给你时间去考虑嘛！”林锋向着她慢慢地走了过去。
    “……”徐若怡没有说话，却只是微微低着头。她能够感觉到林锋离她已经越来越近了。而自己的丈夫就昏睡在旁边！
    这一种刺激让她浑身颤抖起来！
    可是她却不知道应该怎么做了！原本精神失常的她一直思念着死去的儿子。而林锋却恰好在这个时候出现在她的眼前。他跟自己的儿子是那样的像，所以她很自然的将他当做儿子来对待！可是当这一切都无法玩坏的时候，她却清醒了！
    而她知道，她给这个自己当误以为是儿子的男人！这一个对于自己来说还很陌生的男人！
    “你、你要干什么……”当林锋走到她的面前之时，她浑身抖动得更加厉害好了！
    “啊！”可是此时，原本躺着的叶扬，美艳人妻的丈夫却忽然从沙发上滚了下来！
    这个动作可将徐若怡给吓坏了！可是由于昨天晚上叶扬喝得太多了，恐怕不到中午也不会醒过来！而现在却只是清晨而已！
    下一刻，林锋动了！他忽然弯腰将徐若怡抱了起来，横抱着走到了沙发的边上将她往上面一抛。
    “我会让你知道我的决心！”林锋对着有点不知所措的美少妇笑道，大手却开始将自己身上的衣服脱了下来！
    “你——”浑身成熟的胴.体只被一张毛巾被包裹着的美少妇神色复杂的看着林锋，她自然之道对方想要干什么！可是难道就在这里？自己的丈夫就在身边！没错，就在她身边的地上躺着！
    可是，下一刻，林锋的身体却已经压了上来了！
    徐若怡自始至终都没有说一句话。对于压在了自己身体上的赤.裸男人，她虽然粉拳紧握着，可是却不反抗，只是将螓首别到一边去。
    而当林锋将她身上唯一的一件遮羞之物撤去的时候，她慌了！
    只是，林锋却没有给她太多的时间，灼热的嘴唇一下子稳住了她的小嘴，让她只能够从喉咙里发出类似于“唔唔”的娇哼。
    她已经快要疯掉了！自己的丈夫就躺在身边，而她却浑身不挂寸缕地被这一个夺去自己清白之身的男人再次压在了身上，任由他大嘴亲吻着自己，着自己口中的丁香小舌，任由他贪婪的吮.吸着自己的香津！更是任由他的魔爪对自己上下其手，为所欲为！
    而这一切，她都没有阻止！
    她不知道为什么。因为她的芳心已经被彻底打乱了！
    就好像昨天晚上一样，她只感觉到压在自己身上的重量让她喘不过起来，连意识也开始变得迷迷糊糊的。一双小手也不知何时已经抱住了他的虎背熊腰！
    尽管丈夫就在身边，哪怕丈夫很有可能在下一刻醒过来，但是她已经不管不顾了！现在的她仿佛就好像是面对着这个陌生男人的侵袭而变得兴奋的偷情女人，一个竟然当着自己丈夫面前红杏出墙的女人！
    灼热的气息从她的口中以及瑶鼻之中喷出，她已经沉迷于男人给她的柔情与刺激之中了！
    于是，她的双臂很用力地搂抱着身上这个男人的脖子，任由他的吻落在自己的脸上，额头、眼帘、鼻梁、玉颊、粉腮、脖子、肩膀，甚至让他喊住了自己胸前的娇嫩花蕾，任由他另一只手在揉搓着自己的雪峰！
    她甚至主动地分开了自己的一双修长美腿，将男人的腰肢夹住，挺身准备了让他侵入自己了……
    汹涌澎湃的激情让她彻底地迷失了！迷失在男人的身下，任由她在自己的成熟胴.体上纵横驰骋！
    最后所有的激情化作了两道灼热的岩浆相互冲击！
    甚至……连旁边昏睡着的丈夫身上也被他们沾湿了。
    而这一场战争却远远没有结束，随后是男人抱着女人走进了卧室之中……
    或许，有时候，男女之间的感情就是那么玄妙。或许在前一秒两人还是陌生的人。但是在下一刻却已经亲密到可以行那父子之间的敦伦之事了！
    林锋满足的走在走廊之上，他依然一脸陶醉的迷乱这刚才的旖旎。不过这时他才想起，自己是不是太没有良心了？
    巨乳美妇赵月玲才在昨天诶自己吃了，而自己回头就将另一个女人抱去了！
    “哎，越来越色了啊！”林锋哼着小调走向了赵月玲的房间。
    “叮铃……”林锋按下了门铃。
    “谁啊？”那清脆的嗓音顿时让刚刚将发泄了的林锋小腹之中升起了一阵异样！虽然方才跟徐若怡缠绵过了，但是却没有得到发泄！现在对于他来说，一个女人实在不能够满足自己了！
    当赵月玲打开门的时候，林锋马上跻身进了她的房间之中，顺手锁上门！
    “啊！你……”赵月玲一脸红晕地看着眼前这个对自己自己邪笑的男人。她想到了昨天自己于他的每一个片段。
    “想我了吗？”林锋很自然的伸出手搂住了美妇的腰肢，那一手盈握的感觉当真是让他还没有得到尽情发泄的欲.火开始疯狂飙升！
    “嘤咛”一声娇哼，美妇人双手撑在了林锋的胸膛之上，“你这个混蛋！是不是玩弄了人家之后便想要将我丢到一边去呢！”赵月玲瞪着林锋，此时她真的很害怕，她发觉自己已经越陷越深了！
    “怎么会呢！你知道我不是一个寡情薄意的人！”林锋用自己的胸膛挤压着她那一双超级豪乳，直将她胸前的一峦挤压得扁扁的，露出了一道深深的沟壑。
    只是，所谓好事多磨！
    就在林锋想要抱起她的时候，门铃竟然响了起来，同时伴随着一个男人的声音：“妈妈，你在里面吗？”来人竟然就是美妇的儿子——许强！
    丫的，竟然打扰老子的好事，看来自己这个便宜爸爸要给他一点脸色看了！哼哼！林锋心中很邪恶地想着，甚至在想是不是当着他的脸跟他的妈妈调调情。
    --------------------------------------------------------------------------------


    【游轮之旅】 第125章 【被撞见了】
    “怎么办？快、快点放开我啦！”听到了儿子的话，赵月玲浑身颤抖着推开了林锋，做了好几个深呼吸，将自己那怦怦直跳的芳心平静下来的时候才打开门。
    “妈——”许强刚要说话，可是却看到了林锋正坐在了椅子上拿着一杯热茶对着自己举了举，那模样当真欠揍！
    “他怎么会在这里？”许强低声询问自己的母亲。
    “他……他来问我一些关于你的事呢！”赵月玲灵光一闪，急中生智：“我都没有告诉他，放心吧！”
    许强不疑有他，他甚至还不知道就在刚才，自己的母亲还被这个男人抱在怀里了呢！
    “林兄弟今天真有空啊！”种许强皮笑肉不笑地走到了林锋的身边坐了下来，“不知道什么风将你吹过来了呢！”
    林锋笑道：“今天风和日丽，万里无云。正好是好好在游轮上游玩的时间。我自己一个人没意思，所以便过来找玲姨相陪，你不介意吧？”
    呸，这只小狐狸！许强自然相信他母亲的话，他还真的以为林锋是在打探自己的虚实呢！不过他也是一直老狐狸了，虽然他恨不得将林锋碎尸万段让后丢进大海喂鱼，这个夺妻之仇他无论如何也要报！不过现在却不是时候。“呵呵，这样感情好啊！我妈妈整天窝在房间里也闷，刚好你们可以去玩一下呢！要不叫上我妹妹吧！玉敏也一定很想要好好疯一下了！”
    “行啊！”林锋笑道：“那你也一并来吧！咱们好好玩一下！”林锋意有所指地说。
    “这恐怕不行。”许强对着向这边走过来的妈妈笑道：“我公司里还有事情了呢！老板安排了我会见几个重要的客户，这几天看来都不能跟你们一起玩了！”
    “没关系，工作要紧呢！”巨乳美妇笑道：“有玉敏陪我就已经足够了呢！你忙去吧！”
    “真是贵人多事啊！”林锋语气很怪异，“许先生当真是得你老板赏识，前途无限呢！”
    “哪里呢！这也是老板错爱！”许强在心里已经将林锋咒骂了不知道多少遍了。当然，林锋也是一样。这两只老狐狸！
    虽然林锋年龄还小，但并不代表他笨！经历过那么多事情，他现在已经相当成熟了。
    “对了，许先生！”林锋正襟危坐，可是大手却偷偷地抚上了坐在自己旁边的美妇人的大腿之上！在桌子的遮掩之下，他有点肆无忌惮的抚摸着那滑不留手的冰肌雪肤！“听说你们那里可是大公司呢！不知道能不能为我引荐一下呢！”
    “啊！”说话的却是赵月玲！因为男人的手掌竟然探入了她的双腿之间！今天她穿着一件着遮掩着膝盖的居家短裙，上衣是简单的恤衫夹上一天透明的镂空夹克。
    “怎么了？”许强一伙的看着忽然出声的妈妈。
    “没、没什么！”赵月玲自然不敢告诉而自己自己被这个男人轻薄吧！她马上夹紧双腿，脸上却要辛苦的装作若无其事：“对了，我到现在还不知道林兄弟的工作呢！”
    “我啊？”林锋想到自己好像在着手建立一间大型集团的事情，可是他却当了一个甩手老板，几乎将所有的事情都让宁雪去处理了！“呵呵，我现在是一个无业流氓呢！”
    “怎么会呢！林兄弟你不是还没有大学毕业呢！”许强讪笑道：“今天还只是读大一吧！年轻有为啊！真让我羡慕！”
    那你丫的就尽管羡慕去吧！林锋心中暗笑道，嘴上却说：“这有什么好羡慕的呢！现在的大学生啊，一毕业就马上失业了！”
    “那是！现在竞争很激烈呢！”许强附和着，他完全不知道就在自己的身边，自己的妈妈竟然正背着个可恶的男人侵犯着！他的一只狼爪在赵月玲的大腿上下游移，不时探进了她的裙子之中！
    “嗯……”赵月玲此时脸色逐渐变得红晕起来，呼吸也有点急促了。
    “你们……还没有吃早餐吧！我这就去外面帮你们点一份好了！”赵月玲是在不敢逗留下去，她真的害怕林锋会做出什么更加让她害怕的事情来！
    “呵呵，你的妈妈对你真好啊！”林锋笑道，看着赵月玲消失在自己的眼前，他的笑容顿时也随之而消失。“说吧，你们的老大什么时候能够跟我谈一下！”
    对于林锋的这个态度，许强恨不得双手掐死他！可是却不敢，他没有自信打得过林锋这个能够徒手将野狼揍死的人！
    “这个我不是已经跟你说了嘛！老大他会在出了公海之后找时间跟召见你的！”
    林锋脸上一变，“你们好像有什么地方搞错了吧！我从来就没有说过要加入有你们！他是你的老大，却不时我的老大！你告诉他，别以为自己高高在上，看他不爽老子朝阳将他丢进大海里面！”
    “你——”许强瞪着林锋，没有想到他居然敢说出这样的话来！不过，他脸上的怒火随即消失，一种可以称之为奸笑的笑容出现：“那很好，你的话我会原本地告诉我们老大的！”
    “嗯，这就乖了！”林锋老成的点了点头，“对于你老大来说，你这样的走狗就是应该做这种事情的！”
    “林锋！”许强的声音马上高亢起来：“你不要太过分了！”泥人也有三分火！
    可是对于许强的话，林锋却并不在乎！自己强了他的妻子他也不敢吭一句，这样的废物根本不值得他尊重！
    “想打架的话我绝对奉陪的！”他的眼睛眯成了一道直线，盯着许强。不得不说，许强这个家伙是一个有着很大野心的人！对于自己给了他一顶绿帽子的事情他还能够忍到现在，这就说明了他并不是一般的人！但是他的仇恨却丝毫没有减少！
    林锋知道，像他这种人肯定会找一个适当的机会报仇的！不过，他并不畏惧！
    “如果没什么事情的话，那我先离开了！”许强站了起来，虽然很想要傻了他，但却知道并不是时候！“哼，你等着，我会让你后悔的时候！”
    可是林锋那个前额一脸笑意地：“那好走啊！”他心中却在想着：“丫的，老子不但抢走你老婆，给你带了绿帽！老子还蹂躏了你妈妈，将她吃进肚子里！还有你的妹妹我也不会放过！哼！”
    或许是老天给许强开了一个玩笑，正当他前脚刚走，房门后脚便被人打开了！
    林锋不用看也知道是谁回来了！“玲姨宝贝，快点过来让亲一个！”
    好久也不见来人有什么反应，林锋疑惑地抬头，顿时吓了他一跳！
    “你——你什么时候进来的啊！”看着眼前一脸怒火的许玉敏，林锋心中咯噔一响，才刚刚YY了她一下，没有想到会这么快就出现！
    “你刚刚说什么？”许玉敏一俩愤恨地盯着林锋，刚才他的话自己听得一清二楚！他竟然那样称呼自己的妈妈！那……他们到底是什么关系？
    “我说什么你不是已经听到了吗？”林锋并不害怕她，反而是一脸挑衅的看着站在自己面前的小美人！
    许玉敏完全继承了她母亲的遗传！那火辣的身材简直不应该是她这种青春少女应该拥有的！高挑纤瘦的身材亭亭玉立，可是胸前却有着同龄人难得一见的胸围——D罩杯！很难想象，一个长得清纯亮丽的小女生拥有着让女能人羡慕男人眼红的胸.脯！
    “林锋！我杀了你！”许玉敏知道林锋的性格，这个家伙竟然敢当着那么多人的面前打自己的……屁.股！那么还有什么事情是他做不出来的？想到自己的妈妈居然跟他有一腿，许玉敏心中的愤恨便恍若缺堤的洪水一般！
    我知道了！此时她恍然大悟！难怪上次在浴室的时候妈妈的表情那么奇怪！原来当时真的藏着一个男人！
    “我要杀了你！”许玉敏一把扑到了林锋的身上，一双粉拳不断地捶打着他的胸膛！
    可是林锋却任由她打着自己，大手一拉抓住了她的肩膀，另一只手则是搂住了她的腰肢，顿时将她固定在自己的怀中！
    “啊！放开我！”许玉敏暗道不好，可是自己此时已经比这个可恶的男人胡安在了他的怀中。她忽然有一种十分不好的预感！
    果然，林锋将她托在了自己的大腿之上，一个巴掌狠狠地打在了她的屁.股之上！
    “啊——”许玉敏很深颤抖着，她感觉到自己的屁.股被打得酥酥麻麻的，可是又有一中十分奇怪的兴奋！
    这一个小受虐狂可让林锋变得兴奋了！
    “现在知道我的厉害了吧！”林锋摸着她的玉臀，笑道：“还敢不敢这样凶我！”
    “啊！你这个混蛋！”
    “啪！”这次林锋可没有留情，周围有没有一个人，这让他心中的邪念开始疯狂滋长！
    “嗯，穿着裤子打好像不过瘾！”林锋脸上的邪笑更浓，他一只手按住了想要挣扎的许玉敏另一只手想要将她的裙子撩起来。
    许玉敏今天穿着一身青春的连衣超短裙，一双粉色的长袜将双腿束缚着。
    “啊！不要！”她双手连忙拉住自己的裙摆，可是林锋却在这时开始用力地在她的小屁.股上留下了一个个巴掌！
    “嗯……”受虐的体制让她浑身变得酥麻兴奋起来，双手也逐渐无力地垂下，这让林锋有了可乘之机，大手一把将她的裙摆翻了起来，露出了白色的小内.裤！“色狼！不准看！”
    可是林锋却不管不顾，马上一个巴掌拍打着她的粉臀，只见她的屁.股上已经被打得满是手指印了。
    “不要！”许玉敏心慌意乱，一只小手在神像挥动着，可是却竟然一下子抓住了一根硬邦邦的东西！
    “别动！”林锋倒抽了一口冷气！“乖，快点放手！那东西可不是闹着玩的！搞不好会出人命的！”
    “哼！我让你欺负我！”许玉敏嘟着小嘴用力捏了一下！
    “靠！这是你自找的！”林锋连忙用力将自己的兄弟解救出来，双手抱住了许玉敏便走到了大床边上用力一抛！
    “哎哟！”许玉敏发出一声轻微的痛呼，可是林锋却已经扑上去了！
    “啊！非礼啊！强.奸啊！”
    “闭嘴！你再叫我马上将你就地正法！”
    “那你放开我！”
    “不行！刚才你的下手弄痛我兄弟了！你得道歉！”
    正在床上的两人却不知道，大门此时正被人从外面弄懂了把手，方才徐玉民进来的时候根本就没有关牢！
    “你们、你们在干什么！”进来的赫然是赵月玲！此时她看着大床之上的这一对男女，心中猛然的打着哆嗦！


    【游轮之旅】 第126章 【双凤缠龙】
    “啊！”
    此时的大床之上，林锋跟许玉敏之间的姿势实在是让人脸红！但见此时林锋正呈大字型仰躺在床上，而许玉敏竟然趴在了他的双腿之间，一双小手握住了他的小兄弟在上下套弄着。
    “快点下来！”赵月玲真的吓坏了！她连忙走到了大床边一般讲许玉敏拉了下来，“你怎么这样对待她呢！”她对着林锋怒吼着。
    “是她在欺负我好不好！”林锋很无辜地看着赵月玲，“不信你问她啊，刚才可是她将我推倒在床上的，而且还不顾我的反抗想要欺负我的兄弟！”
    “啊？你、你乱讲！”许玉敏记得满脸通红，小手指着林锋的鼻子，嗔道：“明明是你威胁人家的！你……你还打人家的……屁.股！”
    疯了！赵月玲这一次真的吓完得不轻呢！“你到底对她干了什么！”
    “真的没什么啊！”林锋无辜的说道。
    “我……我到卫生间一下，你们慢慢聊吧！”许玉敏此时更是绝，马上转身躲到了卫生间里面！
    “先别生气，有话好说！”林锋连忙拉着赵月玲坐到了大床边沿上，“刚刚，嗯，是一个误会！真的！”
    “误会？”赵月玲的声音有点高亢，她瞪着林锋，怒道：“你这个大色狼一定是想要欺负敏敏！我怎么会不知道呢！”
    “冤枉啊！”林锋连忙摆手，“刚才你都看见了，我可是出于被动的位置呢！何况，要是她不愿意的话，我还能将她按在我的身下不成吗？”
    “你……”赵月玲一时语塞，她怎么也不会想到许玉敏会自己帮他……做那种事情！一定是这个家伙威胁她的！“我不相信！敏敏怎么会做出这样的事情来了呢！一定是你！”
    “郁闷！我怎么会找她呢！”林锋靠到了她的身边，出其不意地伸出一双手臂将她紧紧的拥在了怀中：“要找我也是找你啊！”他的脸上露出了十分得意地笑容，手掌也不安分的按在了她的胸前！那丰满挺拔的雪峰出售长瞒着弹性，让林锋心神一荡！
    “哦……”美妇人赶忙阻止他：“别、别这样！等一下会被敏敏看到的！”
    “没关系，她现在才不敢出来呢！”林锋对着浴室笑了笑，嘴巴凑了过去，轻轻地含住了她的耳垂，手掌也用力地揉搓着。
    “你别这样！”赵月玲心中还真的害怕许玉敏忽然跑出来呢！不过她却并不知道，许玉敏已经猜到了她跟林锋之间的事情了！
    可是林锋却并不放手，一只大手隔着衣服在她的胸前抚摸着，另一只却探入了她的衣服之之中！
    “嗯。”赵月玲在经过昨天晚上跟林锋的和体制后，长久以外被她可以压抑着的欲.火已经冲破了禁锢。现在被林锋稍稍挑逗已经觉得浑身酥痒难耐了！“不行！不能在这里！”她按住了在胸前作怪的两只大手，可是却发现自己好像浑身乏力一般，根本就推开不了他！
    “好像大了一点哦！”凌从美妇人的背后将她紧紧地拥着，大手轻轻地搓弄着，让那双无与伦比的峰峦在自己的手掌之中变换着各种形状。
    “求求你了，不行啊！不、不能在这里！”赵月玲觉得自己的反抗之心越来越弱了，可是许玉敏就在卫生间之中呢！这让她怎么能够让得开！
    只是，林锋却并不理会她的求饶，大手依然是十分有技巧的在她的胸前挑逗着。“不……不要……”赵月玲则是抓住了他的大手，口中依然在针扎着，这是她的身体已经软倒在林锋的怀里了。脸上的红晕越来越盛，小嘴之中呼吸也越来越急促，娇喘吁吁，呵气如兰。胸前的怒涛更是频频起伏着，带动着男人的大手在上下颤抖。
    “玲姨你的皮肤保养得真好！咪.咪又大，爱死我了！”林锋口中含住美妇人的耳珠，一边搓弄着她胸前的雪峰，一边调戏道。
    “你……真是混蛋！别、别这样啦！等一下敏敏出来会看到的！”赵月玲还是放不开，毕竟她可不是林锋！
    “没关系的！她不敢出来了呢！”林锋可不理会，抓起了她的一直下手就放在了自己的小兄弟之上！
    而此时躲在浴室之中的许玉敏却是心慌意乱，脸上滚烫娇羞！自己竟然帮那个男人做那种羞人的事情！而且还被妈妈发现了！这让她羞愧得几乎想要一口撞死在墙上！
    “哼！对哦！”许玉敏看着镜子之中的自己，挺了挺那D罩杯的一双玉兔，咬牙道：“我为什么要害怕呢！都是那个混蛋威逼我的！哼！”
    这样一想，徐玉民心中便坦然许多了！不过还是有点不知道应该怎么样面对自己的妈妈！只是，想到自己的妈妈跟那个混蛋很有可能有一腿，她心中便升起了一种十分怪异的情愫！
    “哼！一定要问清楚！”许玉敏给自己打了打气，可是身体却颤抖着！刚才！她听到了妈妈的呻吟声！天，那个混蛋一定是在欺负她！
    想到这里，许玉敏心中便勇气大增，大把推开了浴室的门！可是，下一刻，她却彻底愣住了！
    在房间的大床之上，美艳妇人衣服凌乱的躺在了大床之上。她的上衣被撩起，甚至连那包裹着那双峰峦的文胸也被向上推了起来，那两座充满着巍峨雄伟的雪峰缠在在空气之中！
    而男人则是骑坐在她的小腹之上！
    天！许玉敏甚至不敢看下去了！她看到了男人那狰狞的东西在妈妈的乳沟之中……
    “混蛋！”许玉敏伤躲进了浴室，她的芳心此时更是小鹿乱撞！“色狼！流氓！坏蛋！”她小嘴之中不停地突出骂人的词语，但好像来来去去都是那么几句，实在无语！
    “哼！竟然欺负我妈妈！我一定要给你一点好颜色看看！”打定主意的许玉敏点了点头，小拳头挥了挥，这回事偷偷地走出房间。
    可是，让她感到意外的是！妈妈竟然不见了！而此时在大床的边沿之上却只坐着林锋。不过他背对着自己，许玉敏也看不到他在干什么！不过他口中总是发出“哦，哦”的声音，很是YIN荡！
    许玉敏偷偷地靠近，可是却忽然愣住了！
    原来赵月玲并不是离开了！竟然是蹲在了林锋的双腿之间！她大手撑在了男人的腿上，头却埋进了他的双腿之间！
    “轰！”许玉敏大脑一阵空白！天啊！他们竟然在……不是的！一定是那个混蛋男人在威逼！一定是这样的！
    “林锋！我打死你！”许玉敏挥起了小拳头马上冲上了大床之上，不断地捶打着他的后背：“你这个混蛋！让你欺负我们！让你使坏！”
    “啊？”听到许玉敏的声音，赵月玲明显吓了一跳！当她抬起头来的时候竟然看到了许玉敏已经在床上打着林锋了！
    惨了！自己帮这个混蛋做那种事情被她看见了！这一瞬间，赵月玲只觉得自己的大脑一阵空白！什么也想不到！
    可是林锋却猛然转身，双手顿时将巨额如美少女推到在床上！此时的许玉敏是趴在床上的，悲伤地玲珑曲线让林锋狠狠地吞了一把口水！
    “啪！”果然，他一只手按住了需于民的玉背不让她挣扎起来，另一只手却在她的屁.股上打了一个巴掌！
    “啊！”刚才被林锋打着发红的粉臀现在又遭受着他的手掌，许玉敏浑身感觉一种疼痛伴随着酥麻。
    “啪！”林锋又用力打了一巴掌！“听不听话？”
    “听你的大鬼头！快点放开我！”许玉敏扭动着娇躯，可是却竟然挣脱不了林锋的一只手！
    “嘿嘿，这可由不得你！谁让你这么淘气了呢！今天我就要代替你妈妈好好教训你！”林锋脸上的笑意更浓了！
    “啪！我让你偷看！”
    “啪！我让你偷袭！”
    “啊！林锋那个你这个混蛋！你、你这个色狼！”许玉敏只感觉到在男人的手掌触碰到自己的臀片之时，那一种强烈的触电感让她浑身无力了！
    这正是林锋身体的空电能力！
    “你这个不听话的小丫头，今天我就要揍烂你的小屁.股！啪！”林锋越大越过瘾，而需于民的受虐体制也在这时发挥出它的特别，竟然开始低声呻吟起来了！
    “别打了！”赵月玲这个时候才清醒过来，他连忙从林锋的身后将他抱住，“快停手，不要打她了！”她双手搂住了林锋的腰肢，胸前的峰峦却在重重挤压着他的身体！更要命的是，此时她还一身不正，上身基本上跟没穿衣服没什么两样！
    诱惑！这是赤.裸裸的诱惑！
    林锋转身一把将美妇人拉到了自己的怀中！
    “啊！”赵月玲可被他这与凸起来的举动吓着了，一时之间根本就没有做出反抗！可是当她被林锋按倒在床上，跟徐玉民兵排在一起的时候，她才猛然清醒这个男人想要做什么！
    “不！你、你不要这样！”赵月玲的双手马上推拒着林锋那压下来的身体，可是却根本就不能够动他分毫！
    “乖乖别动，等一下我会让你舒服的！”林锋双手将美妇人的手腕按在了大床的两侧，埋首在她的胸前！
    “嗯……”赵月玲浑身打了一个激灵。心在林锋的调情手段可谓层出不穷，身“精”百战的他现在可以说一个情场老手了！那挑逗得动作很快便让赵月玲放弃了反抗！她真是顾不得身边还躺着许玉敏呢！
    而许玉敏却是小嘴张开，惊讶得可以吞下生鸡蛋了！她看着林锋将两人的衣服全部剥落，而被他压在身下的美艳妇人却根本就意识朦胧，半推半就！
    女人的双腿像男人分开，男人向着女人压了下来！
    “天啊！”许玉敏想要逃跑，可是赵月玲的呻吟声却让她浑身酥麻酸痒，双腿好像落地生根了一般！
    “啊！”当那种恍若仙乐般的呻吟声在一声高亢的娇呼之后结束，许玉敏浑身一颤，她这才发觉自己被刚才还在赵月玲身上冲刺着的男人压在了身下！
    “你……你要干什么……”这一刻，她害怕了！
    “刚刚看了那么久的免费春宫戏，现在该是你付出报酬的时候了！”林锋的笑容是那样的邪恶，他的双手甚至已经开撕裂了许玉敏身上的衣服了！
    许玉敏想要逃，但是却无能为力！身边瘫软着的赵月玲想要帮忙，可是她在被林锋蹂躏过之后也是无能为力！
    最后只能眼睁睁地看着那一滴娇艳的梅花在他们的身下绽放……


    【游轮之旅】 第127章【黑帮夫人】
    超级的豪华游轮静静地航行着，载着这五千多名旅客乘风破浪！
    天空之上艳阳高照，阵阵海风不时吹来，柔和而舒适。
    天水一色之间，蔚蓝的环境让人心旷神怡。深的蓝，浅的蓝，像碧海晴空纯粹的蓝！
    而此时在这一首超级豪华轮船的甲板之上却站着三个人！一个男人两个女人！
    “真舒服！”柔柔的海风吹过来，撩起了他们的头发。林锋此时的心情莫提有多爽了！他左边搂着美艳美妇赵月玲，又变拥着小美人许玉敏！
    左拥右抱的感觉让他实在难步以抵抗！
    “你这个混蛋！”傍边的许玉敏一脸羞赫的了靠着林锋，粉拳捶打着他的胸膛：“昨天……痛死了我了！！我打死你！”
    “嘿嘿，可是到最后你还是拥着我说让我用力干你的！”林锋的手掌在她的粉臀上拍打了一下。
    “嘤咛……”许玉敏娇躯一颤，连忙推开了林锋，“你这个混蛋！总是欺负人家！妈妈你也不帮我！”她对着林锋搂着的美妇人撒娇道：“我不理你们了！”说着便转身跑进了这一个露天花园之中！
    这甲板的面积相当广阔！其中就修建了一座百花争艳的花园供情侣游玩。
    “啊！”看着许玉敏走向了远处的花花草草，林锋忽然痛呼一声，原来是她的腰间被身边的爆乳美妇的纤纤玉手用力一掐！
    “别！你想要守活寡吗？”林锋连忙按住她的小手。
    “哼！”赵月玲好下岗对林锋很大意见，从昨天开始就没有怎么理会他！看来是对于林锋当着她的面前讲许玉敏吃掉了有很大意见啊！可现在已经木已成舟了，她又能够怎么样？只要自己的女儿喜欢，那她也认了！
    “好阿姨，你生气了？”林锋将她轻轻地拉进了自己的怀中，是双手环住了她那一手盈握的纤腰，让她整一个成熟丰腴的娇躯伏在了自己的身上！尤其是她高耸的酥.胸，每次都是林锋挤压摩擦的对象！
    今天的赵月玲穿着一件很性.感的紫色吊带露肩连衣裙。那丰腴迷人的身姿被薄薄的裙子包裹着，却勾勒出无比诱.人的身段曲线！
    “敏敏说得没错，你就是一个大混蛋！”此时的赵月玲就好像是一个手足无哦错的小女孩一般，双手正在了男人的胸膛之上，媚眼有点迷惘。她从林锋的怀中抬头望着这一个男人：“你……这让我们母女以后怎么办！”
    “我会负责的！”林锋轻轻地拥着她，腾出一只手在她的玉背上温柔的抚摸着，“可是昨天你们两人不是都比我还要疯狂嘛！我几乎要被你们母女榨干了！”
    “你还说！”赵月玲想到了昨天的那些禁忌旖旎情景，俏脸一红，娇羞无限地别过头去，不敢再看他。只是，她也确实觉得自己昨天太过放.浪了！她到现在还能够清楚地记得哪一种充满着禁忌，充满着刺激的快感！当时的她就好像大脑不听使唤一般做出了十分狂野的动作，爽得林锋不可思议地爆发了三次！
    “好啦！等事情处理好了，我就将你们整天带在身边！这样好了吧？”林锋双手捧住了她的玉颊，柔声道。
    “你想得美呢！这样一来还不是便宜了你！”赵月林娇嗔地白了林锋一眼。可是看到他的嘴唇向着自己看看靠近，她芳心便羞赫的慢慢闭上！
    现在，她可是全身心都被这个男人征服了！
    林锋一口将美妇人的樱唇叼在了口中！慢慢地享受着那一种柔软芳香。赵月玲的唇片很软，温热而馨香。她下嘴之中更是吐气如兰。沉重地鼻息让林锋的动作忍不住变得疯狂起来！
    他一只手紧紧地搂住了美妇人的腰肢，另一只手测试从她的胸口处探入，零距离地抚摸着她胸前的巨乳！触手柔软而富有弹性，滑而不腻。
    “嗯……”一颗心已经被男人彻底占领的美艳妇人此时已经顾不得自己的女儿就在远处了，她的一双雪白的藕臂将林锋的脖子紧紧地缠住，整一个充满着成熟丰韵的胴.体完全挤压在他的身上。
    柔柔的海风将她那一头恍若瀑布般的长发撩起，更有几似调皮地捶打哦了他们两人的脸上轻轻地撩拨着！
    在男人的拥抱亲吻之下美妇人只觉得新的心都几乎快要融化了！她朱唇轻启，银牙微张，迎入了男人的舌头！
    阵阵的馨香扑鼻而来，林锋的舌头恍若蛟龙出水一般在美艳妇人的檀口之中尽情肆虐，贪婪掠夺！含着她的柔软唇片，吮.吸着她的仙露琼浆！
    这是这个时候却响起了一阵让林锋暴走的手机铃声！
    “丫的！”林锋不得不放开了怀中已经动情的美艳妇人，可是赵月玲却依然抱着林锋的虎背熊腰，将自己滚烫的玉颊埋在了他的胸膛之上，下意识的用自己的胸前的爆乳挤压着他的胸膛！
    “又是你这个家伙！”林锋一看电话，却竟然就是他现在抱着的美艳妇人的儿子！
    “有什么事情吗？”对于这个便宜儿子，林锋没好气的说道，可是他的另一只手却攀上了美妇的酥.胸之上轻轻地揉搓着！
    赵月玲一听电话是自己的儿子打来的，心中一突，可是这一种仿佛当着自己儿子偷情的刺激快感刚让她浑身酥酥麻麻的靠在了林锋的怀中任由他为所欲为，她胸前传来一道道的触电感，颤抖巍峨的玉兔被他揉得阵阵鼓胀。她的心也几乎被他揉碎了！
    许强明显不知道自己的妈妈现在正被林锋抱在怀中轻薄着。“林兄弟，是这样的。我们的上层有人想要见你！”对于这个跟自己有着夺妻之恨的男人，许强现在不得不压抑着自己的怒火！
    可是林锋却丝毫不将他放在眼内！“行！他们要见我让他们自己来找我！丫的，别把我当做是你们的手下！老子不吃这一套！”他捂住电话的话筒，凑到了怀中美妇人的耳边说道：“我想起了咱们第一次的时间，当时你的儿子又像现在这样打电话过来的呢！”
    “你……”赵月玲浑身一个激灵，那一种来自于灵魂的快感让她的身姿控制不住地颤抖起来！“混蛋！”她不敢太大声，拳头轻轻捶打着林锋。
    “林锋！你别敬酒不吃吃罚酒！”许强虽然强忍住自己的怒火，但是林锋的态度已经让他几乎要暴走了！要是让他知道自己的母亲此时正在被他抱在怀中轻薄的话，那么许强一定会忍不住想要跟他拼命地！
    “哼，对于你们这些人，我现在已经给足面子了！还是那一句，别在老子面前装老大！你们还不配！想要见我的话自己来找我！丫的，你们以为自己是谁啊！想见我就给我过来！”林锋挑衅的说着。他将电话给了赵月玲，一如上次的那样。让她拿着电话放在自己的耳边。
    而这个时候小美女见到自己的母亲被欺负也马上跑了过来！可是她刚要说话便被林锋挥手阻止。
    许玉敏白了他一眼，走到了他们两人的身边，却竟然从林锋的背后伸出双臂抱住他的腰肢！
    靠，太刺激了！此时赵月玲是从林锋的正面蜷缩在他的怀中！而许玉敏却从后面抱着他，着一对爆乳美人的前后挤压果然不同凡响！林锋现在更是浑身欲.火，小神龙重重地盯住了美妇人的双腿之间。
    而电话那边却响起了一个柔柔的女声：“林先生当真是好大的面子啊！”
    “你是谁？”林锋问道。
    女人笑着说：“我是谁，等你见了我不就知道了嘛！不过，我想你应该不会让我一个女人跑到你的房间里去找你吧？”她的声音柔和动听，恍若黄莺般清脆，而且同时还带着丝丝魅惑，让林锋心头酥软！光是听着声音就让他情不自禁地想到了这一个女人叫床呻吟之时的那种仙乐了！
    “好吧！不知道你是不是美女？我对于恐龙一般没什么性趣的！”林锋笑着说。
    “是不是那可要林先生你来鉴定了哦！”她好像特意在诱惑林锋一般，说话的语气就好像是在撒娇一般。
    “呵呵！行！月上柳梢头，人约黄昏后！咱们晚上来玩幽会怎么样？”林锋调戏着她，却没有想到偶啊对方不但没有生气，反而是笑着回道：“那也可以啊！不过林先生如果不想被人碎尸万段然后丢进大海喂鱼的话，你最好还是安分一点！”
    “嘿嘿，那也要看你们有什么本事啊！”林锋话锋一转，道：“好了，给我我地址！”
    “林先生果然爽快！我们就在豪华区的第一号房！”女人也倒是干脆！
    这一首游轮的住房可分为三个层次，最高级的就是豪华区！那里的房间都是六星级的总统套房！在下面的是富豪区，遮蔽稍稍比起豪华区差一点。但也是五星级的服务！而林锋他们的房间则是普通的商务区！
    当林锋来到豪华区第一号房间之时却心生警惕！一路走来，周围都是那些穿着黑色西服的人，很明显是他们的手下了！
    可是，林锋却似乎感觉到气氛有点不对劲！这些人很明显分为了两个派系，好像是在冷战一般！
    这是怎么回事？林锋心中想道。不过，不管如何，这也不是他需要要管的！因为这跟他毫无关系！
    当林锋走进这一件总统套房之时，里面竟然空无一人！偌大的房间之中空荡荡的。
    “没人？”林锋眉头紧皱，却在浴室之中听到了阵阵水声！
    “有人在里面么？”林锋问道。
    里面的人微微一愣，随即说道：“是林锋林先生？请稍等一下好吗？我马上就出来！”她的声音婉约柔美，却不是刚才给自己打电话的女人！很明显是另外一个人了！
    “嗯，好的！”林锋走回到了客厅，坐在沙发之上，可是却在思考着这一系列的问题！他总感觉好像哪里不对劲，但是一时又说不上来！
    不一会儿，林锋便听到了脚步声。抬头望去，只见这人穿着一身雪白的轻纱裙子，仙袂飘飘，恍若仙子一般出尘脱俗！
    这第一眼看上去便让林锋震撼了！他的目光最后落在了她的玉颊之上。女人面容娇艳，凤目点漆，她的身体扭动之间尽显婀娜身段，浑身散发出一股高贵却又十分成熟美艳的气质。
    看着自己眼前的这成熟美人儿，林锋感觉到自己体内的欲.火竟然慢慢地燃烧起来！他邪邪一笑，也不知道想到些什么。


    【游轮之旅】 第128章 【成熟魅惑】
    “你就是林锋？”女人一路走来，最后坐在了林锋的对面！她细细地打量着眼前的男人！
    但观他身材高大威猛，面如冠玉，浑身的气质让人着迷！这一个男人，当真是让少女疯狂呢！
    在女人打量着自己的同时，临风也在看着她！对面的女人端坐在椅子上，神色有点欣喜，但是眉宇之间却充满着忧愁！
    “我是！”林锋点了点头，“不知道你让我来这里所为何事？你可不要告诉我‘银’的老大竟然就是你这样的成熟大美人哦！”
    “呵呵，你说笑了！”女人掩嘴笑道，笑不漏齿。“刚才打电话给你的，是我丈夫的女儿！”
    “你丈夫的女儿不就是你的空女儿么？”林锋笑道。
    “那是他前妻的女儿呢！”女人点了点头，“先自我介绍一下。我叫柳雨晴。”
    “你知道我的身份了，所以我就不介绍了！”林锋笑着点头，道：“不过我很奇怪，夫人找我来到底是为了什么事情呢！”
    眼前的这一个女人让林锋心中的邪念蠢蠢欲动！她的身材是那样的完美，即使是坐着也依然可以看得到她那一身玲珑浮突的曼妙曲线。双腿柔美而修长，并在一起向左边倾斜着。纤纤如柳的小蛮腰盈盈紧堪一握。胸.前的峰峦是那样的坚拔高耸，宛如两座倒扣的玉碗那样诱.人。
    柳雨晴作了一个深呼吸，道：“不知道对于加入我们，你有什么条件呢！如果不是太过分的，我们都能够答应你！”
    “我看的出来，你们好像遇到麻烦了！”林锋的目光投向了眼前这一个成熟美艳的女人脸上，似乎想要从她的表情看出什么端倪。
    柳雨晴长得极美！那姣美的月容之上，五官极其标致，融合得得天衣无缝！柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，仿佛会说话一般的水汪汪大眼睛，那里充满则异样异样的风情，端庄而高雅，美艳却妩媚！
    只用一句话来形容，那就是，这是一个绝色的成熟尤.物！
    “夫人真是长得如花似玉！如果要我选择的话，那我就选择你好了！只要你当我的女人，那我就无条件答应加入！”林锋调笑着说，他当然不会想到对方答应。他之所以这么说完全是为了试探对方的底线！
    “林锋，希望你能够认真一点！我们是很有诚意邀请你加入的！”柳雨晴虽然凤目怒瞪，但还是克制着自己的怒火。
    “那你将你的女儿嫁给我好了！”林锋一下子站了起来挨着她坐下，翘起了二郎腿，甚至连自己的一只鞋子也脱掉！
    柳雨晴却被他这一突然的举动吓了一跳，顿时手足无措起来，她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。她稍稍移开恋人之间的距离，娇嗔道：“你这人好没礼貌！怎么行为一点也不文明呢！”
    “没办法！我也想要讲文明，但是没钱怎么文明啊！”林锋无奈的摇了摇头！“而且，眼前坐着这么一个成熟美人儿，我怎么能够控制得住自己呢！”
    闻言，柳雨晴的俏脸更加的嫣红娇俏，编贝皓赤紧咬下，双手成拳。不过随即却掩嘴笑道：“你真是幽默！那么，现在可以认真说说你的条件吗？”
    美人那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的谣言风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。清亮的瞳仁变得有点迷幻起来，清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。
    “先告诉我你们遇到什么麻烦吧！”林锋双手抱胸，“你们内部好像很紧张哦！而且，我看外面的人都分成了两个派别在对侍着！恐怕是你们帮助下面有人想要造反吧！”他一针见血的说，仿佛在他眼前的只是一件微不足道的事情一般。
    柳雨晴娇躯微微一颤，没有想到他还真的猜对了！
    见对方不说话，林锋继续说道：“本来，你们这些黑道之中的事情我是不想要插手的。毕竟，这一条路，只要一踏进去就永远都无法走出来！而且，向你们这样的黑帮，除非是当个老大，不然下面的人都是一些可怜虫罢了！底层的人只是一条狗！”
    柳雨晴一时之间不知道林锋跟到底想要什么，试探地问道：“那你的意思是……”
    林锋笑道：“所以，如果你们没有足够能够打动我的条件，那么我是绝对不会加入你们的！而且，我也不允许在我的头顶上有别人在指手画脚！我不喜欢被别人在在脚下的感觉！虽然我知道踩在别人的头上很有意思！”
    “如果你答应的话，那我可以保证让你当一个堂主！”柳雨晴顿时抛出橄榄枝：“你要知道，我们的集团可是全国最大的势力的黑帮，人数在全国高达数十万人！”
    “那又如何？”林锋撇嘴道：“只要政.府愿意，你们一定见不到明天的太阳！只是他们那些人谁都不愿意这样做！不过，现在你们做得有点过分了，他们她总得采取一些手段！”
    “你……你知道？”柳雨晴一脸震惊的看着身边的林锋。
    “这个无所谓知不知道的！”林锋不愿意多说，谈收到：“这只是很明显的事情，不是吗？以前他们不动你们，是因为你们还没有侵犯了他们的利益！现在你们之间的利益有了冲突，他们怎么可能放任你们继续壮大下去呢！”
    “或者，你说得对！”柳雨晴微微叹了叹气，“不瞒你说，我们内部的确出现了不和谐的因素！有一个长老仗着自己的势力想要迫使帮助让位。现在两人已经闹得很僵了！可是在这个节骨眼上要是出了什么问题的话，那就万劫不复了！”
    “我很奇怪，为什么你会对我这样说？”林锋疑惑地看着眼前的美少妇。
    “呵呵，林小兄弟果然聪明绝顶啊！而且做事谨慎！”这话却不时柳雨晴说，而是房间之中走出来的一个男人！一个看起来四十多五十岁的男人！他长得魁梧强壮，即使是年纪大了却依然是那么硬朗！
    而他的身边，是一大一小的两个美人！
    “你是……”林锋警惕地看着眼前的这一个男人！他可以清楚地感觉到这个男人的不简单！他即使是对着自己微笑，林锋依然能够擦觉到他浑身带着的肃杀之气！这可不是简单的杀几个人就能够拥有的！
    “秦天？”林锋眉头一皱，关于“银”的这一个组织，他从凤芸曦那里了解到不少！他们这个阻止的老大，正是叫秦天！他二十多岁编出来闯荡，三十岁跟兄弟建立了“银”，曾经娶一妻子，可是后来病逝了。现在的柳雨晴是他的后妻。而他的前妻给他生了两个女儿！
    大女儿秦雪宜，小女儿秦玉瑶！
    “呵呵，林小兄弟果然是英雄出少年啊！”秦天微微一笑，在林锋的身边坐了下来，“刚才给你打电话的，正是我的大女儿秦雪宜！”他指着身边的一个妙龄女郎说道。
    林锋观察着这一个叫秦雪宜的女人，却见她此时一双凤眼也在看着自己！
    “你就是那一个林锋吗？”秦雪宜没有说话，反而是一边的秦玉瑶跳着坐到了父亲的旁边，一双凤眼骨碌碌地转动着，十分好奇的望着眼前的这一个男人。
    “你认识我？”林锋笑道。
    秦玉瑶并没有答话，而是问道：“你真的能够徒手打死一头野狼吗？”看来她是看新闻的介绍而被吸引了！
    林锋不可置否地笑了笑，目光还是投向了一边的成熟御姐秦雪宜的身上。“废话我都不多说了！”林锋伸出手指，在四人惊讶的目光之下指着秦雪宜，道：“我要她！”
    “你……”秦雪宜差点就马上发作！可是父亲却在这个时候投来了阻止的眼神，她这才平复下来。可是语气上却丝毫不掩饰她的怒火：“做梦！”
    “那好吧！既然这样的话，那我们之间也没有什么好谈的了！”林锋自然不是真的想要秦天将秦雪宜给自己，虽然他承认，自己心中的确是蠢蠢欲动了！但是，要是自己真的加入了这个黑色会的话那无尽的麻烦便会纷扰而至！
    他不怕麻烦，但是他却讨厌麻烦！
    “如果没什么事情的话，那我先离开了！”林锋对着秦天点了点头，笑道：“再见了！”
    可是正当林锋想要离开的时候，秦雪宜却叫住他：“等等！”
    “有事么？”林锋一脸笑意地看着这一个满脸通红的美艳御姐！但见她此时杏目怒睁，明显是强忍着怒火的冲动！
    不过，不得不说，她的身材真的很好！看起来那高挑的身材跟凤芸曦差不多，几乎到了林锋的额头了。而且她的身材虽然不及极品御姐凤芸曦那杨火辣，但是却也玲珑凹凸，婀娜曼妙！最重要的一点，她们的双腿凑是那么修长匀称！要是被她这一双腿夹住腰部而在她的身上纵横驰骋，那就不知道有多么的销魂了！
    “我、我答应你！”秦雪宜紧咬着下唇，似乎这一个决定并不是她真心答应的。
    “真的？”林锋看着她。
    “真的！”秦雪宜点了点头，可是却粉拳紧握。她心中想着，只要利用他激昂是却能够半程的胡马上就将他丢进大海！
    可是林锋的下一句话几乎让她马上暴走起来：“可是我反悔了！男人嘛，总是的一想二的！”他将目光投向了坐在秦天身边的秦玉瑶，道：“你，我也想要！所以如果你们姐妹能够同意共侍一夫的话，那我就同意加入你们！”
    “妄想！”秦雪宜一口回绝！而秦玉瑶也嘟着小嘴生气道：“你这个色狼！给我滚！哼，小心我爸爸马上杀了你！”
    林锋可不将她的威胁放在心上，而是将目光投向了一直都不说话的秦天，见他此时正笑吟吟地看着自己，仿佛刚才林锋并没有做什么似的！“老狐狸！”林锋心中咒骂了一句，也不多说，站起来便离开！
    看着林锋走出房间，柳雨晴说道：“真的就这样让他离开吗？”
    秦天看着自己的两个女儿，笑道：“没办法啊！这两个小丫头绝对不会答应的呢！”
    “不过……”


    【游轮之旅】 第129章 【美艳女人】
    “不过什么？”秦玉瑶看着自己的父亲问道。
    “呵呵！”秦天笑道：“不过你们如果爱上他的话那就简单的多了！要是让他爱上你么也就更加妙了！”
    “爸爸！”青春少女秦玉瑶瞪了秦天一眼，“我不跟你说了！回房间去！”
    “爸！”秦雪宜可不像妹妹那么不懂事，对于目前的形势她是再清楚不过了！现在是内忧外患！内里有长老造反，外有政.府以及其他帮派虎视眈眈！
    “放心吧！你把我还撑得住！”秦天微微点头，“你下去休息吧！我有些事情跟你们小姨说！”她的小姨，自然就是后母柳雨晴了！
    直到女儿离开，亲天才深深音的叹气道：“对不起！”
    “为什么要道歉？”柳雨晴道。
    “当初你就不应该跟着我的！”秦天有点苦恼的摇了摇头，“不过幸好，你还有选择的余地！”
    “……”柳雨晴抿着嘴唇，并不答话。是的，她还有选择的余地！因为她还是玉洁冰清……
    秦天看着不说话的她，道：“如果有机会的话，你就趁机下船吧！我想他们应该不会为难你的！有可能的话，帮我照顾好雪宜玉瑶她们两姐妹！”
    “那你自己呢？”柳雨晴问道。
    “我这副老骨头已经不中用了！也是时候好好休息一下了！”秦天语气之中仿佛一下子老了几十岁一样，“不过！那些胆敢造反的人是我绝对不会放过他们的！”他的双眼只见充满着浓浓的杀机，任谁看了也会心惊胆颤！
    却说林锋正望着自己的房间走去。他在思考着一个问题，自己到底要不要帮助政.府那边将“银”这一颗毒瘤干掉？
    事情很复杂，他实在想不明白为什么秦天会让自己加入？难道仅仅只是凭借自己的身手？
    可是不待他多想，一打开自己房门的他便愣住了！
    “又是你！”他没好气的看着躺在那张原本就属于自己的大床之上的女人，“你这次来又有什么事情？”
    能够偷偷打开林锋房门的女人，到目前为止也就出现过一个而已！那就是成熟美艳的极品御姐——凤芸曦！此时她趴在了大床之上，双手撑着下巴，小腿弯曲，微微晃动着，那十只脚丫子看起来是那样的可爱。
    “如果我告诉你我想你了，你会怎么想？”凤芸曦得意地笑道。
    “那我会马上扑上床去，将你按倒在身下狠狠地蹂躏你！就好像现在这样！”林锋一迅雷不及掩耳之势一巴跃上大床，强壮的身体向着眼前的美艳御姐一个虎扑！
    可是——他扑了个空！
    凤芸曦敏捷的身手又怎么会被这样的他擒住了呢！她那成熟婀娜的娇躯在大床上轻轻一翻便躲了过去！“咯咯，你这个男人还真是猴急呢！”
    “谁让你在诱惑我呢！”林锋笑道，他并着凤芸曦仰躺了下来，道：“说吧，找我有什么事情？”说话之间，他的一只大手慢慢的爬上了美艳御姐的那双玉.腿之上轻轻地抚摸着。
    凤芸曦的身材是那样的火辣动人！而且她的穿着总是性.感撩人！一件简单的无袖恤衫夹上一条紧身的悠闲短裤！那双美腿完完全全的展现在眼前！她的肌.肤是如此的滑腻，因为自小练武的关系，她的大腿健美有力，修长而匀称！
    “嗯……”对于男人在自己身上的动作，凤芸曦并没有拒绝，而是任由他轻轻抚摸着自己。她像一只享受着的小猫咪一般闭上了一双媚眼，舒服得不时发出一声浅浅的呻吟。
    只是，她没有忘记这次的任务。“根据线人回报，我们得到消息，那些黑帮极有可能在明天会联手对付‘银’！因为‘银’的内部出现了裂缝，那个想要将秦天推倒地长老已经开始联合其他势力了！”
    “那……你告诉我干什么呢！”林锋依然保持着羊汤的姿势，可是他的双手却都探到了身边的这一个尤.物的娇躯之上轻轻抚摸着。
    “那……当然有关系！”凤芸曦只觉得男人的手仿佛带有神奇的魔力一般，挑逗着自己的芳心！“我们要是有什么特别行动还需要你来配合呢！”
    “嗯，这可以！到时候你在通知我就行！其实你打电话给我就可以了，为什么还要自己亲自来呢！”林锋侧着身体，一手捏住了她那丰满的臀.片，笑道：“老实说，是不是已经发觉到自己喜欢上我了！？这几天没见，想我想得心慌了吧？”
    “呸！谁会想你呢！”凤芸曦浑身燥热，尤其是被男人捏住的股.部，阵阵酥麻的电流让她芳心频频跳动。
    “嘻嘻，你不需要承认的！光是你现在任由我上下其手我就知道了！”林锋猛然翻身，骑到了他的腰上！
    “嗯……你好重！快下来！”凤芸曦还趴在床上面呢！自己的要之上作者一个男人让她根本就动弹不得！不过她却没有想过反抗，只是不安的扭动着自己的成熟胴.体。
    “我很轻的，不重！”林锋在她的身上也爬了下来！胸膛贴上他的玉背，而他胯下狰狞的小兄弟却被他顶在了美御姐的那饱满浑圆的臀.片之中！
    凤芸曦禁不住发出了嘤咛的一声，“你快点给我下来！这样子好累啊！”
    “那你仰躺着好了！”林锋站了起来，双手却马上将身下的诱人娇躯翻了过来！还没有等到凤芸曦有所动作之时他便马上压了下去！
    “哦——还是很重！”凤芸曦对于男人想要占她便宜的动作已经放心默许了！此时两人胸贴胸，她清晰地听到了来自于男人那强有力的心跳！她甚至还清楚的感受到胸前来自于男人的挤压！让她感到浑身似被火烧的触电感从酥.胸之上传来！更要命的是，男人的图腾卡在了自己的双腿之间！也因为她的身高只比林锋矮上那么一点，这让他们贴合地更加完美！
    “你这个混蛋！”凤芸曦双手在林锋的肩膀上捶打着，然后主动地环住了他的脖子，轻轻扭动着身体，用自己的酥.胸摩擦他的胸膛。“我告诉你哦……从来没有哪一个男人可以碰到我的身体……”
    “那你就是说，我是第一个吗？”林锋将她的一只手指含在了嘴中，用舍友在她的手指上轻轻画着圆圈！
    “你应该改到自豪的！”凤芸曦的脸上泛起了微微地红云。
    “如果此时你的妹妹也躺在我的怀里，那么我会开心死的！”林锋坏笑道。
    “男人果然没有一个是好东西！”凤芸曦白了她一眼。
    林锋嘿嘿一笑，并不说话，而是掏出自己的手机拨打了一个电话，“让我们听听你的妹妹在干些什么！”
    “你——”凤芸曦看着压在自己的身上的男人，她心里又好笑又好气！这个男人怎么还那么孩子气呢！
    “你真是一头标准的大混蛋！”凤芸曦抱住他的脖子，送上了自己的香吻。
    美人主动，焉有不受之理！
    林锋马上大嘴一张，含住了身下这个御姐的小嘴儿！她的嘴唇很薄，很性.感。但是同时又充满着一种肉感，让他爱不释口！
    在凤芸曦小嘴启张之际，一阵阵如幽似兰的幽香扑鼻而来！林锋深深得稳住她的樱唇，双手却将她胸前的雪峰抓在手中把玩着，他握住山体轻轻摇晃，时而又用力挤压，轻轻揉搓。
    “嗯……”凤芸曦那灼热的鼻息喷到了林锋的脸上。
    “喂，是林锋吗？”这时候，电话接通了！凤韵寒的声音从电话之中传了过来！
    林锋没有说话，而是稍稍离开风云系的小嘴，讲电话放在了她的身边。
    凤芸曦自然周到林锋想要干什么，她狠狠地白了他一眼，这才说道：“妹妹，是我呢！”
    “啊！姐姐！你怎么……”
    “你的姐姐现在被我压在身下欺负呢！”林锋抢过电话说道：“她想要向你求饶，所以我便给你打一个电话！”
    “林锋！你去死！”凤韵寒的怒声尖锐得让林锋耳朵酥麻。
    “哈哈！活该！”凤芸曦在林锋的身下娇笑道。“好妹妹，我帮你找了一个姐夫，你对他还算满意吗？”后面的一具阿虎凤芸曦是对着自己的妹妹说的。
    “嘻嘻，我那么优秀，她怎么会不满意呢！”林锋将手机丢给她，马上埋首在凤芸曦的胸前！他双手将她这件上衣翻了过来，顿时！那双被粉色文胸束缚这的双.乳便颤抖着跃然于眼前！
    “咕噜！”林锋贪婪地吞了一口口水，双掌马上将那该死的文胸向上一推！
    两座雪白的峰峦晃动着跳了出来！虽然比不上赵月玲那样汹涌，但是她的峰峦绝对算得上是极品美.乳！那完美的形状恍若倒扣的玉碗，浑圆饱.满，坚挺雪白，高耸入云！
    “哦——”当男人含住自己酥.胸之上的那娇嫩花蕾之时，凤芸曦忍不住颤抖着。一只手拿着电话， 另一只手却按住了林锋的脑袋！
    “好妹妹，姐姐要挂了！这个该死的男人很不安分呢！”凤芸曦挂上电话，双手连忙将林锋推了起来！
    “混蛋！”她脸上的红潮此起彼伏，胸前的玉兔频频跳动！凤芸曦连忙整理好自己的衣服，瞪了林锋一眼：“在我还没有允许你的情况下，你休想碰我！”
    林锋看着翻身下床的美艳御姐，笑道：“难道你就这样就走了？惹出我一身欲.火就跑，这很不负责任啊！”
    “哼！憋死 你活该！”凤芸曦的脸上露出了得意的笑容，打开门刚走出去的时候又折回来，笑道：“对了，你去找叶扬一下吧！或许他会告诉你更多关于这次行动的事情！当然了，你要是不想知道也可以！”
    “切！”想起被自己戴了一顶绿.帽儿的叶扬，林锋心中隐隐有一种愧疚！不过，这对于他来说却并不影响他的行动！也不影响他的决心！既然徐若怡跟自己有过亲密地关系，那就是自己的女人了！就算她是叶扬的妻子也一样！自己怎么也要抢过来！
    想到那一个偷.情的夜晚，林锋浑身发烫起来！第二天一早他便跑去找叶扬了！并不是为了知道什么关于黑帮火拼的事情，而仅仅是他想要再见见美艳人妻徐若怡而已！


    【游轮之旅】 第130章 【偷偷摸摸】
    第二天的早上，林锋已经迫不及待地到叶扬他们的宾房去了！
    “叮铃……”
    在林锋按下门铃之后，房门被人从里面打开，首先映入眼帘的是一张宜嗔宜喜的月容，柔顺的秀发披散在身后，那一身居家百褶裙，简单的衬衣将美人的成熟娇躯包裹着。
    “我——”开门的人正是徐若怡这一个林锋想着的美艳人妻！可是他的话还没有说完，徐若怡却扑到了他的身上，亲你的抱住她的一只手臂：“我的锋儿，你终于回来了！妈妈想死你了！”
    “啊？”林锋不明所以，为什么徐若怡又变成以前精神失常那个样子呢！
    “宝贝儿，你不记得我了？岸”林锋间客厅里并没有叶扬的身影，大手在她的翘臀之上轻轻地揉捏了起来！另一只手却扳过她的娇躯，一下子将她拥进了怀中，另一只手紧紧环住她的小蛮腰！
    这一个动作一气呵成，以至于徐若怡还没有反应过来，下一刻已经被男人拥在了怀中了！
    “啊！你、你快放手！”徐若怡吓了一跳，故意压低声音：“他还在里面呢！”
    闻言，林锋笑道：“那你为什么还要装呢！”他的手掌将怀中美人妻的裙摆轻轻撩起，手掌探入到了她的双腿之间轻轻抚摸着。“别动！快把你的爪子拿出来！”徐若怡芳心怦怦直跳，然是让丈夫发现了那就不好收场了！
    “嘿嘿！好宝贝儿，想我了没有？”林锋收回手掌，可是却双住了她的肩膀，慢慢地凑过头去。
    “不行！”徐若怡连忙伸手捂住了他的嘴唇，目光瞥向了卫生间之中：“他在里面呢！很快就出来了！”
    “没关系，咱们就亲一下！你再这样拖着他就真的出来了！”林锋捧住了她的玉颊，一口吻住了她的樱唇！
    徐若怡只觉得自己的芳心都要跳出来了！上一次给林锋之后又跟他当着自己的丈夫面前偷情已经让她这一天烦恼了不少！不是她却总是抑制不住去想他！想起了自己跟他的那激情缠绵！
    现在一见到他，她心里顿时欢喜无比！也顾不得丈夫就在房子里面了，她主动地抱住林锋的脖子，舌头跟他的舌头纠缠着，津液暗吐。
    “好啦！行了！”这一种几乎是当着丈夫的面前偷情的刺激实在是让她不能自拔！强烈的兴奋感让徐若怡浑身颤抖着，而这时浴室的房门刚好被打开！
    原本被林锋拥在怀里的美人妻马上身体一闪，转而抱住了林锋的手臂！而且丝毫不在意被丈夫看到，自己胸前的丰.乳不时地挤压他的手臂。“锋儿回来了呢！”她对丈夫说道。
    可是她的丈夫，叶扬却不知道，妻子口中的“风儿”已经变成了“锋儿”！
    叶扬一见到林锋到来，马上笑道：“你总算来了！”这一天他可是被自己的妻子缠住，总是说自己的儿子走了什么的，烦死他了！
    “嗯，我可是有事要找你呢！”林锋微微点头。
    而叶扬却好像对于自己的妻子在自己面前抱住另一个男人的手臂并不在乎！或者，他只是单纯的以为，妻子之时将林锋当做是他们那已经死去的儿子吧！可是万万没有想到，就是眼前自己最爱的妻子，以及自己信任的人竟然给自己戴了一顶绿油油的大帽子！
    “坐吧，到底什么事情？”叶扬拉着林锋坐了下来！
    这三个人的姿势实在是怪异！原本是两夫妻的叶扬跟徐若怡此时却坐到了林锋的两侧。叶扬的妻子却当着他的面前亲密地搂抱着林锋的手臂，甚至她那高耸于云的酥.胸都已经林锋的手肘积压的变了形状了！
    看上去，就好想是林锋跟徐若怡才是一对夫妻，而叶扬只是一个客人！
    “有点重要的事情呢！”林锋看了看身边的美少妇，见她此时凤眼微闭，头枕在自己的肩膀上，一脸陶醉！她对叶扬露出一个十分尴尬的笑容，而且嘴角微微抽动，显然是告诉叶扬自己说的话不适合徐若怡听到。
    不过叶扬却不在意，妻子可不会出卖他的！
    “那好吧！”林锋点了点头，却将那只被美妇人抱在胸前的手臂抽了出来！
    “你干什么呢！”失去了怀中之物，美少妇却露出了小女孩之态：嘟着性.感红晕的小嘴儿，十分不满意林锋为什么要抽回手臂。可是就在刚才，林锋的手肘却故意在她的胸前蹭了一下，顿时让她的酥.胸颤抖起来！只是，这一个动作，美妇人的老公，叶扬却怎么也不会看到！
    “昨天，凤芸曦来找我！”林锋简单地说了一下。
    “嗯，现在这件事情的确是有点紧张了！”叶扬点了点头，“我们收到的消息说，今天是‘银’那个长老跟秦天摊派的时候，而那些盯着他们的其他帮派也会趁机发难，而我们的人只要在最混乱的时候插上一脚就可以了！不过，那些人已经开始注意你了！”
    “注意我？为什么？我可是什么也没做啊！”林锋很不明白，不过他的一只手不用思考！背对着叶扬，偷偷地搂住了他妻子的腰肢！
    “呵呵，你这小子！”叶扬不知道，自己的老婆现在是芳心急跳，意乱情迷！林锋的手偷偷揽住他的腰肢，最后放在了她另一边的上轻轻抚摸着，甚至还探入了她的裙摆之中！
    “你的阅历还是不够啊！”叶扬老气横秋地说：“昨天你去跟秦天见过面吧！”
    “对！”林锋眉头一皱，这样一想自己还真是被秦天摆了一道！虽然他们什么也没有谈成，但是其他人不会这样想！他们一定是以为自己跟秦天有什么协议之类的！
    “这下你总算知道了吧！”叶扬见林锋微微一凛，笑道：“不过你放心，他们一时之间也不会动你的！”
    “哼！他们敢来我马上将他们丢进大海喂鲨鱼！”林锋意气风发的说，可是那只偷偷抚摸着美艳人妻的狼爪却禁不住用力一抓，顿时抓痛了徐若怡，使得她发出一声痛呼！
    “怎么了？”叶扬关心地看着自己的妻子，但见她此时脸色微微红晕，呼吸有点急促！不过叶扬却没有想到林锋跟她之间的那种关系上去！昨天一整天，自己的妻子几乎都是这样，也不知道她在想些什么！现在他是见怪不怪了！
    只是他不会想到昨天一整天他的妻子都在想着跟另一个男人之间的旖旎接触，那偷.情的一幕幕呢！
    “没、没什么！”徐若怡可不敢告诉丈夫说自己被林锋轻薄了呢！可是在丈夫的眼皮底下偷情，这一种十分强烈的刺激实在是太过让她兴奋了！虽然心中很内疚，但是跟她被林锋引发出来的欲.火相比却算不了什么！而且，有了负罪感，那竟然让她更加兴奋！
    “我忽然想起了自己刚来的那一天买的国际象棋呢！风儿以前可是最喜欢跟我一起玩了！”徐若怡甜甜的笑道，谁也不知道此时正有一只狼爪探进了她的裙摆之中！
    当了他们两个当事人！
    “呵呵，那反正没有事清，你就留下来陪陪她吧！”叶扬对着林锋说道。
    “好吧！”林锋点了点头，这一份偷情的刺激实在是太美妙了！
    “那我这就去拿出来，你等一下哦！”徐若怡找了一个借口马上离开！她还真是有点害怕林锋会做出更加出格的事情来呢！
    “对了，我也有件东西要给你！”叶扬拉着林锋站了起来，“到我的房间里来一下吧！”此时的叶扬或许是因为自己妻子的缘故吧，已经将林锋当做是自己人了！
    “什么东西？”林锋问道。
    “你看了就知道，希望你会用吧！”叶扬笑道，两人走进了房间。
    “你自己看吧！”他将一个黑色的小盒子递给了林锋。
    “这是……”林锋怀着好奇心将盒子打开，力量竟然是一把黑漆漆的左轮手枪！
    “这是我以前的配枪，威力算是不错了！六发子弹！”叶扬有将一包沉重地东西递给了林锋：“这是两百发子弹，这段时间有点乱，自己可要小心一点！”
    “谢了！”对于也养得关心，林锋还真有点感动！他对自己就好像是对待亲生儿子一样！可是自救切尔浆染偷了他的老婆！还是一而再再而三！这让他感到了沉重地负罪感！
    “哎，我也老了呢！”叶扬一时之间唏嘘不已：“这次任务完结之后我就要退休了！这种生活过得还真是累人！我现在最在意的就是若怡她了！既然她将你当做是亲生儿子，那我这个身为她的丈夫也不能够不关心你吧！”
    林锋抿着嘴唇，并不说话。这一瞬间他甚至想要将自己跟她老婆之间的偷情之事和盘托出！可是最后还是忍住了！
    “过一些安逸的生活也好，至少不用那么劳碌！”林锋点了点头。
    叶扬只觉得大脑一阵晕眩，差点便倒地了！林锋赶紧扶住他：“你怎么了啊？”
    “呵呵，老毛病了！”叶扬无所谓地挥了挥手，笑道：“这病跟了我很多年了，没关系的！我吃点药就好！”叶扬从抽地址中取出了一个小瓶子，吞下了几颗药丸。
    “那我先出去了！你自己小心一点！”
    林锋小心地帮他关上门，心中却十分的沉重！他那么相信自己！可是自己却将她的行人当做是利器去伤害他！跟他的老婆偷情！
    “哎，这个世界真是奇妙！”虽然很是觉得自己邪恶，但是林锋却并没有忏悔的打算！反正用他的话来说，那就是：老子又不是一个好人！何必在意呢！
    在经过徐若怡所在的房间之时，林锋却忍不住偷偷地跨了进去！
    此时的徐若怡并没有寻找所谓的国际象棋！因为想起已经摆在桌子上面了！
    而她则是静静地站在窗户面前，看着外面茫茫无尽的海洋出神！
    此时她就好像一座望夫石般伫立在眼前，雪白的美腿穿着拖鞋，一身秋千百褶裙将她以上的位置遮掩着。上身那有点窄小的衬衫却刚好将她浑身玲珑浮凸的曲线展现！高高翘挺的玉臀勾勒出漂亮的弧度！一手盈握的腰肢恍若弱柳扶风。
    “你再想什么？”林锋向着她满满地走了过去！
    徐若怡没有回头，之时静静地额看着外面的海面：“我们之间……”她只是说了四个字，后面的话并没有说出来。
    林锋从她的身后伸出双臂将她紧紧地搂抱住！
    “我们之间怎么了？”林锋笑着咬住他的耳珠，一手将她的百褶裙撩起。
    【推荐新书《香国盗艳》，很不错的YY】


    【游轮之旅】 第131章 【极限刺激】
    “你快住手！他还在隔壁呢！”徐若怡连忙按住了林锋的魔爪，可是她却挣脱不出他的怀抱！在这一刻，她很乱，根本就不知道自己将来会怎么样！难道真的要跟着这个男人？
    “你是我的女人！”林锋好想知道了她的死相矛盾，一口咬住了她的樱唇，在她的耳边说道：“放心吧！将来不管怎么样，都有我在！你知道乖乖地呆在我的身边就已经足够了！”
    “你那么小！”徐若怡缩了缩身体，却望着林锋的怀里训了一个更加舒服的位置靠在他的身上。
    “你知道我不小的！”林锋脸上邪邪一笑，抓起了她的芊芊玉手按在了自己的兄弟之上，“感受到了吗？它已经为了你而变得巨大了！”
    “你这个混蛋！”徐若怡故意压低声音，心中嗔然。
    “嘿嘿，那你喜不喜欢？”满林锋搂住了她的腰肢将她扳过身来，凑过头去就要亲吻她的小嘴。可是徐若怡却伸出手指挡住了她的嘴唇：“不行！”
    林锋伸出舌头舔了她的玉指一下，髯口将她的手指一口含在了嘴中，用牙齿轻轻地撕咬着，用舌头在上面划着圆圈。
    “不、不要这样！好痒哦！”徐若怡连忙抽回手指，可是林锋却趁着这个机会一口吻住了她的樱唇！
    “唔——”徐若怡身体一软便倒在了他的怀中。
    甘美芳香的樱唇被他含在嘴里任意蹂躏，林锋心中一阵蠢蠢欲动！他一手按住了怀中美艳人妻少妇的玉.臀揉捏着，另一只手探进了她的裙摆之中。
    “混蛋！那里不行！”徐若怡连忙挣脱，“只许亲吻，其他事情不能干！”这一次她是铁定心肠不让林锋进一步的欺负她！一方面是害怕隔壁的丈夫知道，另一边她是知道林锋的欲.火是多么强大的。要是让他一发不可收拾那就麻烦了！
    “那好吧！”林锋转而双手抓住了她的小蛮腰，让她靠到了自己的身上，尤其是她胸前的雪峰，更是重重地挤压着他的胸膛！“来，伸出舌头！”林锋慢慢地凑过头去。
    “不要！”徐若怡羞愧万千，脸布红霞地别过头去，可是这样一来却将自己那雪白的玉颈展现在男人的眼前！
    林锋忍不住在她的脖子上轻轻地咬了一口。
    “哦——”美艳人妻马上打了一个激灵！双手抱住了林锋的头，直将他按在了自己的胸前！而她的身体则是本能地挺胸收腹，将那入云酥.胸挤压在男人的脸上。
    淡淡的乳香顿时扑鼻而来！林锋的脸处于两座峰峦之间的深深沟壑，那充满着弹性的雪峰几乎快要让他窒息了！要不是他闭着气恐怕会成为二十一世纪第一个被女人胸.脯挤压得窒息而死的男人了！
    “好姐姐，你刚才真的想要憋死我啊！”林锋从她的学风之中抬起头来，一双爪子将那鼓胀的玉兔抓在手中轻轻地揉捏着！虽然隔着衣服以及文胸，但是那强有力的弹性却依然传到了林锋的手掌之中！
    “哼！憋死你才好！省得你到处去祸害其他女人！”徐若怡扯着林锋出神，轻轻地将他推开，拿起了爪子上面的衣服国际象棋就往这外面走去，“还不出来！”她对着林锋作了一个娇嗔。
    那风情万种的绯红月容顿时让林锋血脉喷张！差点就控制不住地想要冲上前去将他按倒在身下就地正法了！
    当林锋从房间出来的时候，刚好碰到了也跟着出来的叶扬！
    “好点了吗？”林锋问道。
    “呵呵，人老了，身体不中用了！”叶扬自然不会看见自己妻子脸上的的火辣，“不过吃药了好很多了！呵呵！”
    “药吃太多了也不好！”林锋点了点头，叶扬跟着他来到了大厅。
    “锋儿，快来这里陪妈妈下国际象棋！”徐若怡对着林锋招了招手，脸上的笑容是那样的幸福！
    她在丈夫的面前还扮演着精神失常的样子呢！
    林锋不得不佩服，眼前的这个美少妇的演技真是相当一流！要不是自己知道，还真的会被她的欺骗了过去！
    “那你们好好玩吧！我看一下报纸了！”叶扬对着林锋微笑道，丝毫不知道自己已经被眼前的这一个自己信任的大男孩戴了一顶绿.帽子！他走到了另一边的沙发之上作了下来，背对着林锋跟徐若怡拿起报纸就看了起来。
    林锋一脸笑意地走到了徐若怡的身边坐下。
    徐若怡白了他一眼，装模作样的包好象棋。
    可是林锋的心思却完全在她的身上，根本就没什么心情来跟她下象棋了！他的一只手是无忌惮的放在了美少妇的玉.腿之上轻轻抚摸着！另一只手则是抓住了她的小手，试图引导她按在自己的双腿之间。
    可是徐若怡却马上抽回手，敲了他的额头一下，用眼神示意，她的丈夫还在不远处呢！
    “没关系，咱们悄悄的，他不会知道的！”林锋用只有两人能够听到的声音说，脸上的邪笑更浓了！这样的偷情真是刺激极了！
    “混蛋！色狼！”徐若怡拗不过他，值得任由他抓住自己的小手按在那火热之上！可是那坚硬让她马上条件反射的缩回手掌。
    “好姐姐！”林锋祈求地看着她。
    “冤家！就会欺负人家！”徐若怡看着他的眼神，心软了。小手主动地覆盖在他的双腿之间帐篷处！此时她的芳心几乎剧烈跳动得快要从自己的心房之中跳出来了！丈夫就在不远处看报纸，而自己却跟这个男人在他的身后偷情！
    沉重地压力仿佛泰山般压得她喘不过起来！可是那一种偷情的刺激却开始疯狂地剧增！红杏出墙的美艳人妻少妇最重要是抵不过着刺激的诱惑，主动地为这个勾引自己的男人服务！
    “怡姐姐你真好！”林锋满意地对着她眨了眨眼睛！大手更是开始在她的身上抚摸着，一手探进了她的上衣之中，将她的文胸向上一推，五指一抓，顿时将她的一座雪峰掌握在自己的手中！那滑腻，坚.挺高耸的触觉让林锋心都醉了！
    “不！”徐若怡害怕林锋乱来，马上按住了他的大手，轻轻的摇头！
    可是她那可怜兮兮的表情更加引起了林锋心中的征服感！他走到了徐若怡的身后环住她的腰身让她站了起来！
    “干、干什么？”徐若怡心慌意乱的问道，她偷偷地瞥了丈夫一眼，心中害怕极了！
    “当然是干你了！”林锋对着她微微一笑，大手将桌子上面的想起全部推落在地上！
    “咯咯”妻子点在了地上发出了一个个声响。
    “怎么了？”美艳少妇的丈夫回过头来，却见那些棋子满地都是，不过，他们之间却有着一张沙发阻挡住，他只看到林锋跟他的妻子站了起来，却没有看到林锋的大手已经探进了妻子的裙摆之中了！“怎么那么不小心啊！”
    “呵呵，刚刚手抖了一下！”林锋笑着说，“我们捡起来就是了！”
    叶扬没有理会他们，而是继续专心的看报纸！
    这可乐了林锋！他的双手按住了美妇人的肩膀将她按了下来！让她跪在自己的面前，双手撑在了前面的沙发背上，的玉臀高高翘起！
    “别、别这样！”徐若怡自然知道林锋想要干什么！可是她又不敢太大声，只能用无助的目光看着他了！
    但是林锋却依然不管不顾，半跪在美艳少妇的身后，双手将她的百褶裙向着他的腰间翻了起来！另一只手则是释放自己的武器！
    “不！”徐若怡对着林锋摇了摇头，可是林锋却已经慢慢向着她挺去了！
    而此时的也养还在专心致志的看着报纸！现在他的心情很好！以来，“银”已经差不多可以落网了！而来，看到自己心爱的妻子幸福，他自己也觉得高兴！只是她却不知道，自己的妻子竟然就在他的身后跟另一个男人狠狠地冲刺蹂躏而不敢发出一个声响！
    不说这房间之中十分怪异却又十分旖旎的情景。却说在一个偌大的豪华总统套房之中，此时秦天一副如临大敌的样子！
    “我们怎么办？现在的兄弟都在另一个地方！”他的妻子，柳雨晴说道。
    “逃吧！”秦天摇了摇头，“外面的人只是奉命拦住我们，只要冲了出去那就安全了！等我找到兄弟们之后一定要让他们好看！哼！”秦天此时的脸露杀机！他没有想到自己的意识疏忽竟然让那个早饭的长老有机可乘！身边的心腹全部不在身边，这让他感到了重重的危机感！
    镜头回到了林锋所在的这一个房间之中，忽然听到了女人的一声尖叫：“啊——”
    “怎么？”叶扬向着身后猛然回头！却见此时林锋倒在了地上，而他的身上都是水迹，桌子上的那一个升满水的被子倒了下来！
    “呵呵，刚刚不小心碰到了桌子，成落汤鸡了！”
    “真是的，小心一点嘛！”叶扬没有看到自己的妻子，还以为她趴在地上在捡着掉在上面的国际象棋呢！
    而此时的徐若怡是趴在地上，却不是捡棋子！她浑身的衣服凌乱不堪，雪白的屁.股对着林锋，娇喘吁吁，脸上的红晕看起来是那样的诱.人！她没有想到自己竟然那么快就到了，被这个男人才进攻了几百下！可是在自己丈夫的背后偷情的刺激实在不是她能够抵挡得了的！那一种刺激让她浑身都兴奋起来！
    过了好半晌，她才整理好衣服，从地上站起来，却马上跑进了浴室。
    林锋将地上的象棋捡了起来，对着叶扬道：“那个，我先回去了！衣服得换呢！”
    叶扬点了点头，“你自己在外面小心一点，这几天看来不会平静啊！”
    “嗯。”林锋看着叶扬那关心自己的表情，心中的负罪感顿时剧增！自己刚才竟然还偷了他的老婆！
    哎，自己真是邪恶！
    林锋走出他们的宾房，正向着自己的房间回去，却见周围总是有着几个西装大汉走过，看他们的神情好像是在寻找什么人似的。不过这不关他的事。
    只是，这件事林锋不想管，可是别人却找上来了！
    当林锋打开自己房门的时候，却见两个人正向着自己的方向跑来！其中的一个竟然就是那十分成熟美艳的黑帮夫人——柳雨晴！
    【推荐新书《香国盗艳》，很不错的YY】


    【游轮之旅】 第132章 【你诱惑我】
    “是你们！”来人竟然是秦天跟柳雨晴夫妇！此时他们狼狈的很，向着林锋的方向跑了过来！
    “你们在玩打架吗？”看到他们跑的气喘喘，再联系到刚才自己见到的情景，林锋便知道他们黑帮的内乱已经开始打响了第一枪！只是没有想到“银”的老大竟然会这么狼狈！
    “先别说这个，你能够让我们进去躲一会儿吗？”秦天二话不说直奔主题。
    “快，他们往那边跑过去了！”几个吆喝声传了出来了然后是一阵阵急促的脚步声！很明显，那些最傻他们的人已经赶了过来。
    “那么，进来吧！”林锋思量再三，还是打开了房间让他们躲了进去。可是当他想要走进去关门的时候却被人叫住了：“喂，那个小子！站住！”
    “你叫我？”林锋转过身来化，却见有一队人马正向着自己走来，他们之中有八个人。
    “刚刚有没有看到过两个人从这里走过？”为首的那一个大汉嚣张的问道，好像林锋不说话便马上揍他一顿似的！
    “见到了！”林锋笑道：“他们仙现在就躲在我的房间之中！”
    林锋的这一句话可吓坏了里面躲着秦天跟柳雨晴夫妇！他们没有想到竟然会被他这样出卖！
    “小子，你说得是真的？”那大汉很怀疑，要是秦天着的躲在里面，那他为什么还要告诉自己呢？
    “不信你们自己进去搜一下，骗你们的是小狗！”林锋此时脸上的笑容更盛了，看着这些人就好像看着几条狗在眼前乱吠一般！
    只是里面的秦天夫妇已经吓得脸上发黑了！
    那大汉将信将疑，对着手下说道：“你们给我进去搜一下！”
    两个男人依言走向了房间，可是却在经过林锋身边的时候被他出其不意的一拳击倒在地上！而另一个还没有反应过来也被他一个膝盖击在了小腹处！
    “小子，你这是找死！”那些剩下的人马上将林锋围了起来！
    “我是说他们在里面，但是我有说过让你们进去吗？”林锋脸上的微笑此时却是那么冰冷。
    “小子，竟然耍我们！给我上！往死里——”那个为首的男人还没有说完，但见林锋的手快速地从意境的腰间摸出了一并黑漆漆的左轮手枪，对着他的肩膀猛然拉动了枪膛！
    安装了消声器的手枪顿时发出一个闷响，而那个大汉马上倒地呻吟着！他的手臂伸出了鲜红的血液！
    “给我滚！惹毛了老子，下一抢就是往你们的脑袋上打！”林锋肆无忌弹的盯着眼前已经产生了退意的人说道！
    “你、你给我们记住！虎头帮不会就这样放过你的！”那些人没有办法，自己没有枪支，这样根本就动不了他，只好抱起了倒地的三人离开。
    “哼！”林锋低哼一声，他这样做自然有他的意思。
    当林锋锁上门走了进去的时候，秦天跟柳雨晴都松了一口气！刚刚他们还真的以为会被林锋给出卖了呢！
    “好了，现在你们可以留下值钱的东西离开了！”林锋一屁.股坐到了沙发之上。
    “你——”秦天想不明白这个小子葫芦里面买卖什么药，一伙的看着他。
    “我从来不做亏本买卖！刚才我帮你们应付了他们，你自然得给我报酬！”
    “呵呵，年轻人，你还真是奇怪呢！”秦天笑道：“报酬是没有问题，但是现在我的身上身无分文！不过你放心，欠你的我会在以后补给你！现在，有件事情需要你帮忙，如何？”
    “那要看看是什么事情了！”林锋心中依然记恨着秦天昨天摆了他一道的事，心中恨得咬牙切齿呢！“你该不会是想要我帮你们除掉那些人吧？”
    秦天轻轻地摇头，道：“如你所见，我们帮里除了大问题。不过，这一切都会马上平静下去的！而这首轮船会在明天暂时停靠在一个小国补给，三天后才再次起航。我需要你帮忙照顾我的妻子三天！”
    “她？”林锋看着秦天旁边的美艳妇人，见她此时正望向自己，可是又马上别过视线。
    “那我可以得到什么？”林锋笑道，心中却暗暗窃喜，他竟然将老婆交给自己照顾，那是不是说可以照顾到床上呢？
    “你想要什么？”秦天道。
    林锋摇头说：“不是我想要什么！而是你可以给我什么！你认为你的老婆值多少钱？”
    “这——”秦天一时语塞，他还真的不敢说呢！
    见他一脸尴尬，林锋却笑着说道：“这样吧！等你将内乱平息以后再说，如何？但是我向你保证，我要的报酬不会让你太过为难！”
    “行！那就这样决定了！”秦天点了点头，在交代了一番之后这才离开！
    “你不担心你的丈夫？”林锋看着一直低着头的美艳少妇。
    “我担心了又怎么样！”柳雨晴咬着嘴唇，此时她的表情可怜兮兮的，看得林锋恨不得将她搂紧怀里好好怜惜一番！
    “这个我怎么知道！”林锋站了起来，目光却没有从她的身上移开。此时的柳雨晴呼吸依然有点急促，浑身香汗淋漓，长及肩膀的秀发有点凌乱，上衣有些被擦破了，“你先进去洗一个澡吧！既然答应了他，那么这三天你就呆在这里吧！”
    “嗯。”柳雨晴感激地看了林锋一眼，点了点头便起身走向了浴室。
    “啊，对了！”林锋叫住她，问道：“秦天的两个女儿怎么没有跟你们在一起呢？她们不会出了什么事情吧？”
    “她们现在被心腹手下保护着呢！怎么？你关心她们？”柳雨晴调侃般笑道。她笑的时候很好看，那原本皱在一起的蛾眉舒展开来，小嘴微微上扬，两个淡淡的酒窝点缀在那月容之上，甚至迷人！
    林锋看得有点痴了！他的目光紧紧地盯着眼前的这一个美艳人妻！那凹凸有致的身材实在是让他刚才还没有发泄的欲.火在这一刻爆发起来！
    “哼！”对于男人的灼热目光，柳雨晴低哼一声便走进了浴室之中！
    “你就曳吧！”林锋邪邪一笑：“等我将你弄上大床的时候看你还能嚣张到什么样子！”此时的他仿佛已经看到了自己将这一刻高雅端庄的美少妇压在身下的那销魂一幕了！
    “哎，我怎么好像变得越来越邪恶了呢！”林锋无奈的甩了甩头，可是这样的改变他却并不反感。而且，随着自己身边的女人多了起来，他也发现自己那方面的能力越来越强了！现在一两个女人根本就满足不了自己！
    “看来是找一个机会将她们都集中起来才行！”林锋很是邪恶地想到了那一龙N凤的无遮大会！
    可是这个时候，浴室之中却传来刘雨晴的一声尖叫：“啊——”
    林锋心中一凛，连忙冲到了浴室之中，可是门却被里面反锁了起来！情急之下他用力一脚将房门给踢开，连上面的锁头都被踢坏了！
    “怎么了啊？”林锋看着蜷缩在地上的美艳妇人，不看还好！这一看，他几乎忍不住的想要将她扑倒在地上了！但见此时的柳雨晴直喘着一身粉色的内.衣裤，浑身雪白的冰肌雪肤泛着淡淡的光泽，恍若汉白玉雕刻而成的一般！
    可遗憾的是，柳雨晴此时是蹲在地上，根本就让林峰看不出她的身材！
    “发生什么事情了吗？”
    柳雨晴指着其中的一个角落：“那里……那里有蟑螂！”
    “啊？”林锋忽然笑道：“不就是一只蟑螂嘛！”他走到了墙角，还真是见到有一只小强在墙角周围爬行呢！随手抓起蟑螂丢进了马桶，冲了冲水。
    “好了，现在没事了！”林锋抹了一把洗手液，一边洗手一边说道：“没想到堂堂的黑帮夫人竟然会害怕蟑螂！要是说出去还真的会让其他人笑话呢！”
    “你给我滚出去！”柳雨晴瞪着他，猛然站了起来，双手叉腰，杏眼圆睁！可是当她意识到自己此时只是穿着暴露的内.衣裤之时却马上蹲了下来，同时口中又又发出一声尖叫！
    这尖叫似乎是女人本能，听得林锋耳朵刺痛！
    “好啦！你别乱叫了好不好！”林锋没好气的瞪了眼前的黑帮夫人一眼，目光落在了她身上之时却再也移不开了！
    “你、你看什么！还不出去！”柳雨晴见林锋双眼灼热地瞪着自己，心中不由得恼羞成怒，可是她却根本没有办法！自己现在这个样子还真不敢站在林锋的面前呢！
    “我当然是在看美女了哦！”林锋请跳着在她的面前蹲了下来，笑道：“这里可是我的房间呢！你没有权利让我出去！”
    “你——”柳雨晴一时之间反驳不了，可是自己这个样子怎么可以让他继续看下去呢！“混蛋！”她随手挥起了手掌就要往林锋的脸上扇过去！
    可是她的手腕却被林锋轻易地抓住！“真大！”男人的目光盯着她胸前被挤压着的雪峰，此时他抓住美艳人妻的一只手腕，让她胸前的春.光顿时展现在自己的眼前！
    “放手！你这个色狼！流氓！”柳雨晴想要抽回自己的手，可是却根本没有林锋那个力气！
    “既然说我是色狼，那你信不信我现在就色给你看？”林锋双目流火的看着眼前的美少妇，“你这是在诱惑我！”
    “乱讲！明明是你色心起了！”柳雨晴好不颓然的瞪着林锋，娇嗔道。
    “好吧，我承认是我的起了色心！”林锋没有否认，而是笑道：“那你能够让我一亲芳泽吗？”
    “混账！我是有夫之妇！你怎么可以这样！”柳雨晴从男人的眼神之中感觉到了一种危险地气息，那是处于一种女人的本能！
    “我知道！但是这跟我一亲芳泽有什么关系呢！”林锋抓住了她的另一只手腕，微微凑过头去。
    “放手！”可是柳雨晴的挣扎忽然变得剧烈起来！
    林锋没有办法，只好将她放开。“我又没有真的对你怎么样，你需要发那么大的脾气吗？”
    “你给我出去！”柳雨晴也只不知道哪里来的勇气，她竟然在林锋的面前站了起来，双手推着他往外面走去！
    可是，此时她是赤着脚，地板上面因为湿水的缘故而变得光滑起来！她一觉不慎，脚下打了一个踉跄，身体顿时失去了平衡！
    “啊——”那成熟丰韵的娇躯竟然一下子向着林锋的身上扑过去！
    【推荐新书《香国盗艳》，很不错的YY】


    【游轮之旅】 第133章 【惊艳风采】
    “哦！”林锋本能地转过身来，双臂一张，顿时温香软玉抱满怀！那丰腴的娇躯压在了他的身上当真是美妙！而且，这个时候林锋才发现，原来怀中的美少妇的胸.脯是那样的丰满！几乎差不多比得上赵月玲的豪乳了！
    柳雨晴禁不住发出“嘤咛”的一声双手连忙撑在了林锋的胸膛之上将他推开，可是穿着内.衣裤的她实在是性.感迷人！那并不十分高挑的身材风韵成熟，该凹的凹，该凸的凸，曲线玲珑，火辣性.感！
    “你出去！”柳雨晴冷着脸，双手本能地胡在胸前跟双腿之间，男人的目光总是让她觉得心慌，好像自己浑身不挂寸缕站在她的眼前任由他观赏似的！而且还好像有一只无形的大手在自己身上的敏感地带抚摸着，这让她心中极其慌乱！
    林锋也不想闹僵两人的关系。“那……我先出去了！你的衣服还是不要穿了，我帮你另外买几套衣服回来吧！”说着竟然真的走出了浴室！
    “哼！”在临风关上了那已经坏了的房门之后，柳雨晴却对着他低声哼了一句。
    林锋走出外面，买了一件妙合龄女郎穿的衣服回来。当一关上门，门铃声却响了起来！
    “谁啊？”他没好气的打开门，却见外面此时围着十多个黑衣大汉！其中的几个赫然就是刚才被自己教训了一顿的！
    这一次为首的是一对中年夫妻！男人长得高大壮实！嗯，不过他被林锋主动无视了！
    吸引林锋目光是是男人身边的妻子！她传真一身火辣性.感的衣服，就好像跟凤芸曦差不多。无袖的紧身恤衫，还露出了可爱的小肚脐。下身是黑色的超短裤，指着沿着大腿根部！她的双腿修长雪白，穿着高跟鞋的她高挑迷人，浑身散发着一种之心少妇的魅力！
    “这次又怎么样了？”林锋挑眉道，这些人他还真的不放在眼内呢！
    不过，美少妇身边的男人却忽然怒道：“听着，小子！如果不想要死无全尸的话赶紧给我将里面的人给叫出来！不然的话——”
    “不然的话我就凑你妈！”林锋二话不说便对着他挥出了一记拳头！
    可是那人却早有防备，马上伸手个当着林锋一拳，可他还是受不了那力度，竟然向后退了好几步，要不是有手下扶着他还真的会摔倒呢！
    “丫的！这里用拳头说话！你的拳头没有我那么大，别在老子面前嚣张，这么一丁点儿的人老子还不放在眼内！”林锋很嚣张，但是他由校长的本钱！“相信你们这些人不会比一群野狼厉害吧！”
    “我道是谁呢！原来是林锋！”一直没有说话的美少妇忽然对着林锋跑了一个美艳，“难怪觉得这么熟悉，原来是你！”
    “好说！”林锋的目光在美妇人胸前裸露的肌.肤狠狠地瞥了一把，“老实告诉你们，秦天已经离开了！”
    “哼！是不是让我们进去搜一搜再说！”美少妇的丈夫明显不服，刚才那是自己一时大意而已！“小子，得罪了我王某人可不会有好下场的！”
    “王玄？”林锋从凤芸曦给自己的资料知道拉着一个叫王玄的人可是虎头帮的老大，势力也仅次于“银”！不过却不是跟“银”的那一个等级！他们之间相差太多了！
    如果将他们虎头帮比作是非洲的一个小国家，那么“银”就是像美国那样的超级大国了！
    不过，即使如此，他们这是些人可都不是一般人能够对付的！只是，林锋却不是一般人！
    “老子管你是谁，你们想要进去可以！先从我的尸体上踏过去！”林锋很是嚣张的说道，“或者，我从你们的尸体上踩过去！”
    “找死！”王玄马上想要冲上去狠狠地凑这个小子一顿，可是却被自己的妻子即使拉住，“别冲动！”
    “难道林小兄弟真的不让我们进去看看吗？”美少妇对着林锋挤了挤眉眼，笑道：“只要你能够交出他们，你想要什么都可以！”
    “真的什么都可以吗？”林锋的嘴角微微上扬，目光却火辣辣地盯着眼前这一个穿的性感魅惑的美艳人妻，笑道：“那行啊！只要夫人你陪我逍遥一个晚上，那我就将秦天他们交给你们好了！”
    “林锋！你这是找死！”王玄彻底生气了！这个男人竟然在自己的面前调戏他的老婆！“给我上！谁将他的手指剁下来，我给他一百万！”
    “丫的，你这是自找的！”林锋眼中闪过了一丝凶狠。
    可就在他们双方一触即发的时候，美少妇却阻止他们，道：“不是说了吗？别冲动！”她瞪了丈夫一眼，转而转过身来，对着林锋说道：“林小兄弟，万事以和为贵呢！秦天他们跟你非亲非故，你没有必要为了让他而跟我们这些人结怨！”
    “老子喜欢！”林锋撇嘴道：“我不是说了嘛！只要夫人你愿意陪我一个晚上，里面的人我马上双手奉上！”
    “那我们是没有谈下去的必要了！”美妇人眼中的杀机再也忍不住了，可是她却不认为自己的这些人能够赢得过眼前这个十分嚣张的男人！
    而就在这时，王玄的手机却响了起来。
    “什么？秦天在会场出现了？”电话那边是自己的兄弟打过来的。王玄恶狠狠地瞪着林锋：“小子，你记住今天的事情，我王玄是不会就这样放过你的！咱们走！”
    “不送！”林锋的眼中也是杀机顿显，但是他却忍住了。毕竟主动杀人他可不乐意！
    “丫的，下次再让我看见你们在我面前那么嚣张的话，一个个将你们打成太监！”林锋低声呢喃这，刚走进房间却见柳雨晴浑身只披着浴巾站在了自己的面前！
    刚才她是听到了门外的喧哗才马上赶了出来的，林锋跟外面的虎头帮人在交涉她听得一清二楚，对于林锋愿意为了自己而得罪那些黑社会，柳雨晴心中感激。
    “先穿衣服再说吧！”林锋将手中的几袋买回来的衣服递给了她。可是目光却被她的娇躯吸引着了！虽然美少妇此时包裹着浴巾。可是那浴巾实在是太窄了，直将她那如云酥.胸以及大腿根本之间的身体遮掩着！
    那一双雪白丰腴的美腿亭亭玉立，光着的脚丫十分可爱，小腿曲线柔和，大腿匀称丰腴！
    那裸.露的香肩削平浑圆，一双藕臂横在了胸前。此时她的头发还是湿漉漉的，披在肩膀两侧，显得性.感撩人！
    对于男人的这种目光，柳雨晴只是瞪了他几眼，也不说什么，接过他手中的衣服就往这浴室走去。不过她却还是在途中停住了，“谢谢你！”
    “呵呵，这没什么！跟你们有言在先呢！”林锋紧紧盯着她那玲珑凹凸的玉背，目光停留在她的翘臀之上。
    直到美少妇走进了浴室之中时才回过神来！
    “真要命！”林锋看着自己身下的兄弟，摇了摇头，径自走到了大床之上躺着。可是脑海之中尽是刚才看到了那一幕幕！
    过了好久好久，浴室的门被推开，里面慢慢走出来的丽人让林锋顿时眼前一亮！
    “你看什么！”柳雨晴对林锋翻了一记白眼，有点扭捏地走到了大厅。这一件衣服穿着真是别扭！“这衣服……很奇怪啊！你们怎么都买这样的衣服！”她嘟着小嘴仿佛撒娇一般。
    “这衣服不是身好看嘛！”林锋满意地点了点头，眼前的美少妇在这一刻看起来是那样的风姿万千！艳丽逼人！
    那一头柔顺的长发披在脑后，轻轻舞动。上衣是露背低胸形，前胸只有四条绳子两两交错，搭在肩膀上！那谨慎的设计将她上身的婀娜完全的衬托出来！胸.脯丰满高耸，形状浑圆尖挺！下面试一件超短的迷你牛仔裙，几乎将大腿根部也露出来了！
    “你怎么不穿丝袜呢？”林锋艰难地吞下口水。
    “要你管！”柳雨晴瞪着他，可是芳心竟然不受控制地开始剧烈跳动起来！
    “那没关系，不穿就不穿吧！”林锋邪笑道：“再有一些时间轮船就要靠岸补给了，你想要三天的时间都呆在这里的话，那你就不穿吧！反正我是不会带你下船的！”
    “哼！柳雨晴在这一刻忽然很想要将这一个可恶的男人丢到大海之上去！
    “不过，你真漂亮！身材又好！为什么会选择当秦天的后妻呢！”林锋那个趴在床上盯着眼前的这一个美艳性.感的黑帮夫人，“我看你也不是贪财的人，也不是想要权利！难道这的是喜欢秦天了？”
    “这个不需要你来管！”柳雨晴低声一声，坐到了沙发之上。
    而就在这时，广播上却传来了公告：尊敬的游客们，我们的轮船会在这个国家进行最后一次补给，市建委三天！这三天您们可以到这一国家游玩见识，请在三天后即使返船，否则逾期不候！
    重复一次，尊敬的游客们……
    “速度挺快的嘛！”林锋满意的点了点头：“你穿不穿丝袜啊？我可很想要下船去玩玩呢！而且下船也会安全一点，毕竟那些人已经知道你在这里了！当然了，你想要我陪着你在这一个房间之中孤男寡女共处一室做一点咱们都爱做的事情，那我也十分乐意的！”
    “那你试妄想！我告诉你，最好别打我的注意！不然你会死的很惨的！”柳雨晴冷冷地说，但她还是想要下船去看看！他们这些黑帮选择了这补给期间到这个国家的某个地方谈判。
    “不就是穿丝袜吗？哼！”柳雨晴此时有点生气的随手拿起了林锋扔过来的一个小袋，里面是几双不同颜色的丝袜。最后柳雨晴还是选了一双肉色穿上！
    再搭配上高跟鞋的话，那就完美了！那双修长的美腿让人看着都流口水！
    “好了，现在出去吧！那些认识你的人一定认不出来！”林锋那个微笑着将一定白色的贝雷帽塞到了她的手中，笑道：“为了防止他们发现，你要带着这个帽子。嗯，还有最好是装作我的女人！”
    “别以为我不知道你的心思！”柳雨晴心中对这个男人的警惕又提高了几分！
    “那你去不去？不去拉倒！”林锋到没有所谓，他很愿意在这个房间之中陪着她三天的！
    “扮作你的女朋友可以，但是你的手脚给我放干净一点！别试图占我便宜！哼，要是让他知道了一定会砍掉你的双手！”
    “那我们这就走吧！”林锋心中暗暗笑道：“丫的，等我当着你丈夫面前将你弄上.床去的时候看你还怎么嚣张！”
    【推荐新书《香国盗帅》，很不错的YY】


    【游轮之旅】 第134章 【旖旎接触】
    “走吧！”林锋走到了美少妇柳雨晴的身边，伸出一双手臂挽住了她的腰肢，让她哪玲珑凹凸的娇躯靠在了自己的身上！
    “你干什么！快放手！”柳雨晴被他这个突如其来的举动吓了一跳！身体连忙扭动想要挣扎，可是林锋的手臂却依然没有放开，笑道：“刚刚不是说了吗？你要假装我的女朋友，那自然要表现亲密一点！何况只是轻轻搂抱一下，也没有什么！”
    “你最好是这样想的！双手给我安分一点，不然我可要将你的手都砍下来！”柳雨晴可是鼎鼎大名的黑帮夫人，什么风雨没有见过！此时却对于这个小男人的轻挑动作毫无办法！
    被他强有力的手臂搂抱着，身体靠在他的身上，柳雨晴即使是已为人妇她的脸上也禁不住泛起淡淡红霞！
    “好啦，我亲爱的女朋友，咱们这就上岸吧！”林锋拥着她的腰肢一边走着，心中一边在偷笑：看我到时候怎么样将你弄上床！
    此时的秦天可并不知道，他的所托非人了！竟然将自己的老婆交托给林锋这样邪恶的人！实在是他一生之中最大的错误！
    当林锋搂着美少妇走到了出口之时，却发现这里竟然聚集了数百人！可是他们却不上岸，只是就这样的围在出口！不过却区分成了大大小小数十个派系，恐怕这就是那些黑社会的集团了！
    而林锋的出现，无意识让那些在他手中吃了苦头的虎头帮帮众怒目横视！
    只是，对此林锋毫不在意！自顾自地搂住身边的美艳少妇，大摇大摆地走向了出口处。不过周围这些人的目光让他很不舒服！而柳雨晴为了防止别人发现而螓首抵着，整一个身体几乎都靠在了林锋的身上，头戴白色贝雷帽的她没有人看清楚她的容貌，也自然没有多少人认得出，林锋身边的这一个美艳少妇竟然就是他们最大的对手“银”老大的妻子！
    此时在他们看来，这一个女人可是林锋的亲密女人了！不然不会这样任由他搂抱。
    “看你妹！”此时林锋忽然对着虎头帮的众人大声怒吼，“丫的，没见过帅哥么？”
    闻言，那些人顿时暴跳如雷！可是却没有人敢在这里动手！而且，他们对于林锋还有点顾忌！
    而林风则是昂首挺胸，手臂亲密地搂抱着身边这一个和成熟艳丽的美少妇登上岸去！
    “看不出你挺嚣张的嘛！”离开游轮，柳雨晴轻轻地挣扎，不让林锋搂抱得更紧！只是，林锋却不会就这样放手！
    到手的肥肉怎么可能让她飞走呢！
    “别乱动啊！你看，周围还有他们的人呢！”林锋用眼神示意远处的那些在徘徊的人。
    果然，柳雨晴在看到这里竟然都是他们的人后停止了挣扎，虽然不太乐意被丈夫以外的男人搂抱，但却也没有办法！
    这一个国家是一个典型的农业大国，城市的建设都带有着浓厚的田园风光！根据历史研究，这个国家最开始的国人是中国秦朝时期，秦始皇派出寻找长生不老仙丹的队伍！只是当时他们没有完成任务，不敢回去，便在这里居住下来！
    所以这里一直都沿用着秦朝时期的文化！这跟现在中国倒有几分相似！他们的语言是介于普通话与客家话之间，虽然不是很懂，但是林锋却多少听明白一点。
    “这里真不错！”林锋拥着这么一个美艳人妻，心情大好。
    “哼！”柳雨晴只是简单的低哼一声，自己腰肢上搂着她的那一只大手上面好像有着千千万万之虫蚁一般。她只感觉到自己那部位酥酥麻麻的，好像有电流窜过，又好像被千虫万蚁在爬行撕咬！这让她芳心总是乱糟糟的。
    “我们去哪里？”林锋一边走着一边问道。这一个成熟很大，周围除了那些高楼大厦之外，竟然还伴随着一大片的草原！
    而且周围的不知此时却张灯结彩，好像有什么庆典似的！
    柳雨晴没好气地白了他一眼，道：“今天是这个国家的建国纪念日，他们自然是大肆庆祝了！而且城市也会举行一个十分庞大的庆典，很多外国游客都会在这个时候来这里游玩的！领略一下田园风光，这里的风土人情！”
    “呵呵。”林锋笑道：“那咱们也去玩一下吧！”
    周围很热闹，不时可以见到很多的外国游客在这里穿过！
    “那是……”林锋拥着刘玉清来到了这一个中央广场之上，却见那一个超大的屏幕电视上面播放着两个美艳不可方物的女人！
    “你说她们？”柳雨晴好像看着白痴的盯着林锋，“你该不会是连她们也不知道吧？”
    “这很奇怪吗？我对所谓的明星从来不感性趣的！”林锋微笑着，目光却没有从屏幕上移开！
    那是一对十分惹人的美女组合！她们此刻正在热舞高歌！那声音婉转动听，清喉娇啭，含娇细语！让人听着恍若飘飘然羽空中一般！柔美的嗓音，娇莺初啭，嘤然有声！
    实在是绕梁三日！
    而她们的舞姿更是湘纹飘逸，舞尽霓裳，仪态万千！身轻如燕，弱柳扶风！
    浓妆艳裹，海棠标韵，翩若惊鸿，婉若游龙！
    不过，这一对歌手组合最诱.人的并不是上面的这些！而是她们两人之间的身份！
    大美人袁凤仪，标准的一个成熟美妇！可是看上去却是如此的年轻，瑰姿艳逸，绝色难求！那丰腴的身材凹凸有致，胸前的峰峦随着她的动作而此起彼伏，强烈吸引着男人的目光！
    小美人水善柔看起来二十岁出头，却也是端丽冠绝，月里嫦娥！那纤柔的娇躯丰盈窈窕，媚态如风！
    至于她们的身份，却是娱乐圈之中前所未见的母女花！！！
    这一对母女花的组合可谓响彻整一个娱乐圈！
    “好诱.人的母女花！”林锋双眼冒光，死死地盯着屏幕之上的两个女人！
    袁凤仪跟水善柔母女二人被粉丝称之为：琼瑶玉树母女花，人间仙子赛嫦娥！
    “啊！”正当林锋开始男人的YY之时，腰间却忽然一痛，却原来是身边的柳雨晴用力掐了他一下。
    “你干嘛啊！”林锋没好气地白了她一眼。
    “我只是提醒你注意一下场合！这里是公众地方，你的口水都流出来了！”柳雨晴有点生气的说道。
    “正常的事情啊！试问看到这么诱.人的母女花，有哪一个男人不会这样幻想的？如果不想，那就说明他不是一个正常的男人了！这是最正常的男人幻想，你懂个啥！”林锋昂首挺胸，想那龌龊之事却说得光面堂皇，有板有眼的！
    对此，柳雨晴却只能够低声一嗔：“哼！男人永远都只是用下半身思考的动物！”
    “啊，你看前面！”林锋那个忽然紧了紧他的手臂，拥着美少妇向着前面走去！那里是一个很大的花园，里面鲜花盛放，姹紫嫣红，五彩缤纷！
    原来，这也是建国庆典其中的一个项目——情人舞！
    他们民间流传，只要情侣之间在这个花园之中能够在茫茫人海之中找到对方那就一颗白头偕老，永结同心了！
    虽然林锋对此嗤之以鼻，但却忍不住跃跃欲试！原因很简单——里面真的是人山人海，比肩继踵！要是能够被什么女人碰一下，或者是碰什么女人一下，那就爽死了！
    “咱们也进去玩玩吧！”林锋搂着她说道。
    “不去！”柳雨晴自然知道林锋的坏心思。可是此时她的芳心中却又有点向往！毕竟没有什么女人不喜欢浪漫的！
    少女情怀总是诗！这一句说得真的没错。虽然柳雨晴这样的成熟美人不是少女了，但是她的情怀却依然是一部充满着期待与韵味的诗！
    “如果你不进去的话，我就在这里当场拥吻你！”林锋凑到她的耳边威胁道。
    “你——”柳雨晴用力搬开他的魔爪，嗔怒道：“无耻！”
    “嘿嘿，随便你怎么说！进不进去？”林锋却并没有让她挣脱，另一只手臂顿时将她搂了一个结实！
    柳雨晴自然知道这个该死的男人手得出做得到！不就是进去走走嘛！谁怕谁呢！反正只要不让他找到就越好！
    想通了这一点，柳雨晴嫣然笑道：“那就进去吧！哼，我就不相信你能够找到我！”
    这里的入口，男女是需要分开进去的。两人分别从其中的一个入口进去。
    这一个面积超大的花园，周围都是琳琅满目的鲜花。而小道却纵横交错，阡陌相通。很明显就像是一个迷宫一般！
    难怪！
    林锋轻轻地摇了摇头，望着里面走去！
    这里的人很多，几乎真的是摩肩擦背。
    林锋此时真的后悔啊！早知道就不进来了！丫的，根本就找不到出路！而且人太多了，要找一个人还真是有点大海捞针的感觉！
    不过，能够当主角的都是运气忒牛的！
    林锋转了大圈，却在一个拐弯的位置遇见到了对面正在茫然而行的美艳人妻柳雨晴！
    “嘿嘿，还想要跑吗？”林锋马上向着她的那一个方向追了过去！
    “咦，去哪里了？”林锋环视着，却竟然一下子失去了柳雨晴的踪影！不过，他很快便眉开眼笑了！因为柳雨晴竟然就出现在他前面的不远处！虽然她背对着自己，可是流风却不会认错她那一件露肩的上衣！
    他马上走了过去！这里的人并不是很多！
    而就在柳雨晴的身边居然就有一个暗间！这简直开心死林锋了！
    所谓暗间，那就是当情侣双方找到对方以后便可以进入的地方。那里是一个小小的房间，面积不大，但是却是专门为了让情侣亲密接触的地方，里面还有专门拍大头照的照相机！这设施还真的好得没话说！
    林锋二话不说，偷偷地走到了柳雨晴的背后双出双手拥住了她的腰肢，用力一带，两人便转身翻入了暗间！
    “啊！”怀中的女人忽然大喊，一双拳头不停地捶打着林锋的胸膛：“色狼！流氓！救命——”
    林锋那个吓了一跳，连忙伸手捂住了怀中美人的小嘴。可是当他看清楚这一个女人之时，他呆住了！
    怀中的这个美艳少妇竟然是……
    【ps:小游戏，大家猜猜这个女人是谁？】


    【游轮之旅】 第135章 【成熟之风】
    这一个女人竟然就是那一对娇艳母女花歌手组合之中的大美人袁凤仪！！
    “我、我只是……”林锋一时语塞，“认错人”这三个字并没有说出口。此时近距离看着这么成熟美艳的女明星，他心都几乎迷醉了！
    没有想到袁飞一竟然跟柳雨晴穿着同样的衣服！难怪林锋会认错！
    老实说，美妇人袁凤仪的身材十分火辣！曼妙多姿，蜂腰臀翘。胸前两座玉峰鼓鼓的突起，弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样诱.人。
    而衬托着如此入云酥.胸的，那一手盈握的纤纤小蛮腰。堪称完美的曲线轮廓在那紧身的衣裳的束缚之下而暴露无遗，林锋那个甚至因若可以看到她外衣里面乳.罩痕迹！
    袁凤仪虽然已过而立之年，斗可是她那晶莹白玉的俏脸没有一丝岁月的痕迹，犹如二八年华的小姑娘。可是比起那些黄花闺女，她又具有一种成熟妇人的独特气质。
    她早年生在农村，那个年代的女人都是十六七岁就已经结婚了的！十六岁便生下了一对龙凤胎的她却并没有因此而身材走样！反而变得更加迷人！而且后来一直都是过着上层社会的生活，高雅的坏境为她增添了端庄文雅的出尘之气，让人不自觉的生出一种不可亵渎之感。
    “你是谁？”袁凤仪推开了林锋连忙后退！可是这一个暗间的面的不大，只有四个平方米。而此时林锋的身体挡住了暗门，袁凤仪只能向后退，可是玉背上却被后面的墙壁顶着！
    “我以为你是我的一个朋友而已。”林锋有点腼腆的搔了搔头发，“没有想到会认错人了！真不好意思！”
    “哼！卑劣的借口！”这样的话袁凤仪自然不会相信！原本她跟丈夫还有女儿一起出来度假的。在那首轮船靠岸的这几天，女儿有点不舒服没有上岸，丈夫是一个武痴，没有时间陪她。她只好一个人偷偷上来了！可是万万没有想到会被这个可恶的男人抓进了暗间！
    这里的隔音设计十分良好，只怕自己现在大喊外面的人也未必会听到！
    “我……哎，这是真的！我真的是认错人了！”林锋的目光想要从眼前的美妇人身上移开。可是却又仿佛被什么引力吸引过去死的，总是在这一个美艳的人妻人母身上扫视！
    袁凤仪她的气质是如此成熟美艳，身材如此玲剔透，淡淡的少妇特有的体香随着她均匀的呼吸深深的刺激着林锋。这深深地刺激着他的视觉与嗅觉神经！
    林锋看着袁凤仪那粉装玉砌的面容，忽然把手放在了她那雪白滑腻的肩膀上，“你不会真的以为我是一个轻挑的人吧？”既然被误会了那不占点便宜实在对不起老天给自己安排的这一个孤男寡女的机会啊！
    “啊！”当被林锋触摸的一瞬间，袁凤仪心里一惊，慌忙的把手抽回，语气极为不善的说道：“混蛋，请你自重一点！你这样的行为我可以控告你性.骚扰！”
    “呃……”没有想到眼前的美妇是如此的刚烈，不过却更加引起了林锋的征服之心！他得意的笑道：“这间暗隔音效果很好，即使咱们在这里闹得天翻地覆，外面的人也不见得能够听得到！”他的语气十分的龌龊，这让眼前的美艳少妇袁凤仪心中一凛！
    “你别过来！”她顿时又怕又急，连忙站起来想要夺门而出。但是林锋确当在自己的面前！
    林锋一边慢慢的向袁凤仪一点一点地逼近，一边说道：“琼瑶玉树母女花啊！你跟你的女儿这对组合真是迷死千千万万的男人了！就在刚才见到你们母女二人出现在屏幕之上时，我很荣幸的成为了你们那千千万万个粉丝之中的一员！”
    “混蛋！你别过来！”袁凤仪退无可退，看着这个男人向着自己越来越近了，此时她的芳心又惊又怒！只是却没有一点办法！
    “你再过来我可要喊人了！如果、如果你不想坐牢的话赶紧给我出去！”袁凤仪口中威胁道，可是预期之中却没有太多的底气！
    “那你喊吧！就算喊破喉咙也不会有人听到的！”林锋心中暗笑，这句话自己竟然说出来了！自己实在是太TM邪恶了！看着眼前惊慌失措的美艳妇人，林锋的双手忍不住搭上了她的香肩之上！
    “啊！你放手！”袁凤仪惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那成熟风韵玲珑曼妙曲线却因为她身子的扭动而更加的诱惑着林锋！
    丰满的酥.胸高耸入云！此时被紧身上衣束缚着，呈现出浑圆娇挺的形状，恍若两只圆圆的皮球，没有一丝的下垂！而且，最致命的是她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟少妇特有的幽香，这更加刺激着男人的兽欲！那可怜兮兮的表情实在是让林锋有点把持不住想要将她推倒在地上，狠狠地进入她，蹂躏她！
    “你别这样，放开我！求求你了！不行的！”袁凤仪一手护在自己那饱.满的雪峰之前，另一手用力地推拒着林锋的胸膛，“放开我！不要这样！”面对这个陌生男人的侵.犯，美妇人心中羞愧难当，可是有心急如焚！
    “我可是你的粉丝呢！难道你就不能让我亲近一下吗？”林锋那个越来越靠近她了，那种幽香越来越浓，从他的鼻端钻进去，让林锋感觉到有点飘飘然的！
    “不行！住手！”美妇心慌得粉拳不停地落在了林锋的肩膀跟胸膛之上！她不断的捶打着眼前这个想要轻薄她的男人！但是这样却也不能阻止他越来越靠近自己的身体！
    天啊！我该怎么办！我不要！袁凤仪心中呐喊，可是却没有人听得到！她真的不敢大声叫喊呢！要是被其他人发现，那么明天的娱乐新闻头条肯定是：著名大明星美艳少妇被轻薄……
    “你真美！从看到你的那一刻起我就有种想要将你吃进肚子的冲动了！”林锋用力将她的头扳过来，用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般碰了一下！
    “啊！”袁凤仪娇躯剧烈地颤抖着，她的双手用力承载了男人的胸膛之上想要将她推开，从而拉开两人的距离，只是却悲哀的发现，自己的力气在这个男人的面前根本就不值一提！
    可是，这个时候，袁凤仪口袋里的手机却在这个时候响了起来！
    这两个人同时吓了一跳！
    不过林锋很快便恢复过来，笑道：“你的手机响了呢！看来是有人要找你了！你接啊！”
    袁凤仪半信半疑的将手探进了自己的口袋之中，拿出手机一看，却是自己的丈夫打过来的！她心中一喜，这不是让她有一个求救的机会吗？
    只是，林锋接下来的话却让她从天堂掉进了地狱：“我想，你不会真的将自己现在的处境告诉别人吧？你绝对有必要相信我，我可以在一分钟之内将你剥成小白羊！”
    威胁！这是赤.裸裸的威胁！
    袁凤仪心中一惊，却不知道怎么办！可是自己真的能够告诉丈夫吗？
    林锋将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“快点接吧！不然你丈夫会以为你出事了呢！”说着又轻轻在她的嘴唇上添了一下，随即吻住她的香唇，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。袁凤仪的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，十分的好闻。
    “救命啊！不要！”袁凤仪马上推开男人，别过头去！
    可是刚才被亲吻的感觉让她嘴唇有点酥酥麻麻的！自己竟然被强吻了！该怎么办啊？告诉丈夫？可是现在的这个环境却由不得她了！
    “快接电话！”林锋很霸道的帮她按下了接听键。
    “喂，老婆你现在在哪里？”一个忠厚的男人声音响了起来。
    袁凤仪没有办法，虽然这个男人的魔爪已经搂住了自己的腰肢，但是电话已经接通了，她不敢不接！
    “我、我在……”她略微停顿了一下，看着眼气的呢这个男人，见他对着自己邪笑。袁凤仪赶紧移开目光。“我在市中心的庙会呢！”
    “哎，你怎么一声不吭救上岸去了呢！我跟善柔担心死你了！”男人明显不知道自己妻子现在的处境，他的语气之中流露着浓浓的关心。
    “我没、没什么事的！”袁凤仪双脸通红，一行清泪从她的脸颊边上滑落，她的身体却轻轻的颤抖着。
    “你怎么了啊？是不是不舒服了？”丈夫好像察觉到妻子的异样，连忙问道。
    “不，我好得很呢！”袁凤仪心中却在苦涩：你的妻子现在快要被人调戏了！你赶紧过来啊！
    只是，丈夫却听不到妻子的心声！“这样就好，对了，听说那里有很多黑社会的人去了呢！你要小心一点！”
    就在美艳妇人的丈夫喋喋不休之时，林锋的身体向着她满满的靠了过去，伏在她那成熟丰韵的胴体之上！
    “不——”袁凤仪轻摆螓首，想要挣扎，她那湿润的樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在林锋的脸上，感觉酥酥麻麻的，火辣辣，直沁心扉，让他顿时意乱神迷。
    这更加激起了林锋身体之中的兽欲，他双臂强有力的固定着美妇人的螓首，竟然猛然吻住了她的小嘴，疯狂地索取着，大有将她的唇片完全吸入自己的嘴巴之中的势头！
    “老婆我看你还是快点回来吧！女儿都担心死了！”美妇人的丈夫还在说着，他浑然不知到他的老婆此时却被一个陌生的男人压在了墙上，搂住了腰肢，强吻着她的小嘴！
    林锋的舌头在她张开嘴之时猛然突破她的牙关，一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她的柳腰。
    袁凤仪紧闭着眼睛推拒着他，可是她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。
    但不知怎么回事，袁凤仪此时觉得身体里有一股莫明难耐的躁动，但这股躁动却又好象被什么东西给压迫着。自己已经跟丈夫有好几年没有同房了！这些日子以来一直压抑这的欲望此时竟然在这个男人的强吻之下慢慢的升腾起来！她原本空虚的心灵却更加的躁动不安了。


    【游轮之旅】 第136章 【丈夫面前】
    林锋只觉得眼的美艳妇人脸上越来越红，从她身上传来阵阵香气深深的拨动心底的欲.火，而他此时却挽着她软若无骨的身体，内心之中生起了想要将这个美艳媚丝，娇艳迷人的人妻人母吃进肚子里面！
    “老婆，怎么不做声呢？”男人有点着急得问道。
    林锋猛然打了一个激灵！天啊！自己这是在干什么啊？
    清醒过来之际，一张风韵迷人的脸庞映入他的眼帘：柔顺的秀发轻轻飘扬在脑后，弯弯的眉毛点缀着一双十分吸引人的杏眼，小巧玲珑鼻子衬托出她一脸的秀气，清新淡雅却又同时具备高贵典雅，可是此时她却泪眼婆娑，楚楚可怜！
    “我……在呢！”袁凤仪赶紧擦去自己的泪水，应付着自己的丈夫，一边又想要将这个可恶的男人推开！
    而林锋在清醒过来之后便没睡有对她轻薄，反而是主动退到了一边。
    “刚才怎么呢么就没说话呢？”美妇的丈夫他的语气之中隐隐带着些许怒火。
    你老婆刚刚才别人非礼强吻呢！袁凤仪心中很想要这样告诉对自己发脾气的丈夫，可她没敢！
    “我没事，就这样吧！我马上就回去了！”说着也不管丈夫的埋怨便挂上了手机。
    “我……刚刚……对不起！”林锋充满歉意的说道。
    袁凤仪也有点心慌，她瞥了林锋一眼，又马上移开眼神，见他不再当着自己，她马上想要逃跑！
    而林锋也没有阻止她，只是静静地看着眼前这个丰姿绰约的美妇人的一颦一动，那白玉瓷盘般的股.部随着身体轻轻一晃，胸前的入云酥胸也跟着微微颤抖着，仿佛在想自己挥手说再见一般！
    当袁凤仪走到了门口的时候却不自觉的回头瞥了林锋一眼。
    而林锋眼睛也是一动不动的凝视着美少妇那未施任何脂粉的俏丽瓜子脸，她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。此时的她确是梨花带雨，海棠含泪，粉嫩的脸蛋微微红晕，显得那样的风情万种，引人遐思！
    感情复杂的看林锋一眼之后，袁凤仪便慌张地连忙走出了暗间！
    虽然她极力想要隐藏，但林锋还是从她那对泪眼婆娑的凤眼之中看到了她心底深处所压抑着的幽怨与苦闷，那是一种成熟妇人欲求不满的勾人眼神！
    看着她逐渐离开离开的背影，那是多么的婀娜丰满，摇曳生姿，浑圆翘挺的股.部一摆一摆的，刹是迷人。
    林锋似乎看得有点发呆了，完全没有看到他的身后，柳雨晴正向着他走过来！
    “小色狼又在看什么美女呢！”柳雨晴的语气怪异的调侃着。
    身后听带刘雨晴的话，林锋马上转过身来，呆了一瞬间，马上回复过来：“我在那姐姐你在哪里呢！嘿嘿。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！没有想到姐姐你竟然自投罗网！”林锋马上走到了她的身边，出其不意的搂着她的娇躯，笑道：“现在咱们是不是相遇了？民间传说是可以白头偕的哦？”
    “你快放手！我可是有丈夫的人！”刘玉琴那俏脸上泛起了丝丝红晕，连忙想要挣扎。可是却抵不过林锋的手臂，反正这个该死的小男人只是这样刘宝自己，又不会做什么，只好随他了！
    “好姐姐，接下来咱们到哪里去了呢？”林锋深深地呼吸者担忧美少妇淡淡幽香的空气，顿时觉得心旷神怡，可是心中的邪念却在蠢蠢欲动！
    “时间快要到了吧？”柳雨晴淡淡的说道。
    “时间到？什么时间？”林锋不明所以。
    柳雨晴白了他一眼，道：“就是那些黑帮头领的谈判！我们也过去看看吧！”
    “行！”林锋搂着她的腰肢，就好像一对情侣版在大街上慢慢地走着。柳雨晴此时穿着的衣服真的跟美妇大明星袁凤仪一模一样，除了身材有点不同以外根本就很难区分！
    柳雨晴要年轻一点，身材曼妙婀娜！而袁凤仪则是较为成熟艳丽一点，身材丰腴诱.人！
    林锋居高临下地盯着刘雨晴的领口之上，从那里，他隐约可见内里那白色的文胸！两座耸起的峰峦激起了一道沟壑，看得林锋欲.火大盛！
    当林锋能够在刘雨晴的带领之下来到这个所谓的谈判会场之时，顿时傻了眼！
    丫的，这也算是谈判吗？
    “这……他们在玩扑克牌？”林锋嘴巴张大得可以塞下一个鸡蛋了！
    此时，在这一个娱乐广场之中，周围都是围得密密麻麻的，水泄不通！而在一个角落之上的一章大圆桌却为这十五六个男人，他们的手中解释拿着几张扑克牌，神情严肃地看着对方。
    “他们这可是一种早已经定下的谈判方法！每一张派都代表着不同的含义！”柳雨晴在林锋的耳边轻轻地睡着，那幽幽的香气顿时让他心猿意马！
    “你的老公在那边呢！”林锋那个搂着她的腰肢，向着另一边的秦天走过去！
    柳雨晴可马上想要挣扎！要是被丈夫看到自己被另一个男人这样搂抱着那还得了！只是，柳雨晴却不时一次挣扎了，虽然这一次她更加用力，但还是无法离开林锋的牵制！而她也不敢大声说话！只得摸摸吃了这个哑巴亏了！
    反正……只要不让丈夫看到就好！
    只是，林锋却仿佛有意要让柳雨晴难堪似的，故意搂着她走到了秦天身后远远出的地方！周围都是一个他们的手下或者是路人。他们的谈判没有阻止别人观看。但是谁也不知道他们在讨论些什么！
    此时的秦天将一张大王丢到了桌子中央！而周围的那些人看了皆是脸色一变！有愤怒，有镇静！有惊恐！
    而此时柳雨晴更是吓得要命！自己身边的这些男人可都是自己丈夫的心腹！他们都认识自己的！要是被他们认出了自己，看到了自己被这个男人搂抱着那怎么行！可是她现在真的不敢挣扎，她害怕引来更多人的关注！
    幸好她换上了这一身她平时不会穿的另类衣服，还带着一顶小小的贝雷帽，那些人虽然觉得有点熟悉，但却不敢往那方面去想！
    他们怎么会想到，自己这个心狠手辣的老大的妻子此时却在他的身后被另一个男人亲密地搂着腰肢呢！
    只是，林锋此时的邪恶欲.火更加旺盛了！当着这个美少妇丈夫的面前来调戏她，这是多么邪恶的事情！就算是不是当面，在他的身后也好！
    对于自己的妻子，此时的秦天或许只要扭过头来就可以看到老婆被林锋轻薄着了！
    可是这一种仿佛偷情的刺激却让柳雨晴浑身颤抖起来！惊恐却带着丝丝兴奋！
    林锋那个没有理会怀中美妇人的反抗，搂着她的腰肢来到了一个比较少人的一个角落！在秦天的身后，这个角落有点阴暗，而且不会有太多热注意这边！
    林锋拥着靠在墙上，两手将美艳人妻的腰肢紧紧地环住，让她背对着自己！
    “林锋！”美少妇回头瞪着林锋，双手下过药将环在腰间上的两只大手扳开！
    “柳姐姐可不要挣扎哦！万一让你丈夫看到了那就麻烦了！”林锋讲下吧靠在了她的身上，吹着她的耳孔吹着热气！
    美少妇发出“嘤咛”的一声，可是身体却顿时酥软躺在男人的怀中！“不要！你不可以这样！”她对着林锋猛地摇头，想要阻止他进一步的行动！
    可是此时林锋那里会管她的求饶呢！一只手臂搂住她的腰肢，另一只手掌从她的腰上向着她的高耸酥.胸慢慢的抚摸而上！
    “嗯……”柳雨晴禁不住发出纤纤的呻吟，那种痕痒感让她浑身不自在！但却又不敢大声斥责他！
    这样一来无疑是对林锋的一个鼓励！既然美妇人不能反抗，那就只能是默默承受着自己的为所欲为了！
    他的手掌一直来到了怀中美妇人的峰峦之下，拇指在那双饱.满怒突的雪峰之上轻轻的挤压了一下！
    “不！你不能这样！”柳雨晴故意压低声音，可是身体却不受控制的颤抖起来！她双手连忙按住了林锋想要作怪的魔爪，可是却忽略了他的另一只手！
    林锋另一只手掌向下有游移，来到了他的双腿之间，那穿着肉色丝袜的大腿摸起来有点粗糙，可是却充满着诱惑！美少妇那丝袜美腿对于男人来说可不是一般的诱惑！而是致命的吸引力！
    林锋轻轻地抚摸着，双腿之间的小兄弟也跟着主人怒吼起来，顶在了灭妇人的臀片之间！
    “林锋，你不能这样！”柳雨晴想要挣扎，可是此时已经谈吃了，现在浑身无力的她只能够紧咬着银牙，抿着樱唇，任由男人上下其手了！
    林锋见机不可失，马上伸手攀上了她的一座雪峰之上！入手充满着弹性！那种美妙触感即使在隔着一层衣服已经一个乳.罩也能够清晰的传到了手掌之中！
    “好大！好柔软！柳姐姐你的玉兔摸起来感觉真好！”林锋那个咬着柳雨晴的咬住轻轻地说道。
    柳雨晴现在连死的心都有了！自己竟然在丈夫的身后被这个该死的男人蹂躏着酥.胸！那种触电感，密密麻麻的痕痒感从胸.部传来，她甚至能够感觉到自己雪峰顶端的两颗樱桃变得坚.挺起来！本能地并拢着美腿，可是林锋的另一只大手却插入了她的双腿之间！
    “啊！”抑制不住的呻吟从她的口中溢出，柳雨晴此时凤目迷离，雪白无瑕的玉颊绯红一片！要比智商出现了一层汗珠，嫣红的朱唇紧紧地抿着，那神情，那模样当真是风情万种！
    那平时看上去高贵端庄的黑帮夫人，此时就在自己的丈夫身后被男人拥在怀中任意轻薄！而他的丈夫却对于这一切浑然不知！
    “林锋……放……放手吧！不能这样的……”柳雨晴不停地求饶着，可是她的身体却已经叛离了她的意志，下意识地望着男人的怀里缩去。凌风将那只被她夹在双腿之间的廊柱抽搐，双臂将她的肩膀紧紧固定着，而手掌却一下子握住了她胸前的那双雪峰！
    “哦——”林锋用力太大了，以至于使得柳雨晴峨眉禁皱着，禁不住发出一声痛呼！可是她却忽然觉得，自己被他握住的酥.胸却传来十分能舒服的感觉！
    【PS：开始推女的激情飙升，大家鲜花支持！】


    【游轮之旅】 第137章【夫人艳情】
    “林……林锋！”柳雨晴只觉得自己浑身变得燥热起来！一种前所未有的酥麻感让她心慌意乱！芳心“砰砰”直跳，小鹿乱撞，仿佛要从自己的心房之中跳出来一般！
    狂乱的感觉冲击着她身为人妻的理智！对于就在眼前的丈夫，她的双眼变得迷蒙起来，丈夫的身影正在慢慢地消失！
    林锋心里爽啊！这样抱着别人的老婆，躲在别人的身后任意轻薄着，尤其是怀中的美艳人妻少妇已经意识朦胧，浑身燥热！这更加增强了林锋心中的征服感！
    他的一双手掌不断地揉搓着美妇人胸前的把饱.满玉兔，五指紧紧地将正一座峰峦抓在手中！轻轻地揉搓，用力地挤压！用自己的掌心顶着学风的简短细细揉按！
    “不要……”柳雨晴双手将男人的手掌按在了自己的胸前不让他乱动，可是身体却控制不住地昂首挺胸，仿佛要将自己的酥.胸塞到了男人的手掌之中一般！
    此时人妻少妇的挣扎明显是慢毫无用处的！林锋完全不理会她者无意义的挣扎，双手按住了她的玉.峰揉了一番，这才将她的身体帮过来面对着自己！
    “林锋……你这个混蛋！”柳雨晴此时浑身无力，双手想要推开林锋，可是撑在他胸膛上面之时却使不上劲！最后只得抓住了她的衣襟，不让自己靠在他的身上，也不让自己向后面摔倒！
    “我是混蛋，柳姐姐你不是早已经知道了吗？”林锋邪邪一笑，双手给位捧住了美少妇的脸颊！此时柳雨晴脸上滚烫红晕，阵阵热量从她的脸上闯到了林锋的手掌之中！
    “不行！放手！”柳雨晴轻轻的摆头，之时自己的脸颊被男人捧住她也无力挣扎！看着越来越近的男人了脸庞，柳雨晴锌矿的别开视线！可是却无意之中看到了自己的丈夫！他的背影有点驼背，可那是自己的丈夫啊！
    此时的秦天浑然不知到自己就要面临一顶绿.帽危机了！不过眼前的也是危机重重！他小心地将手中的派整理好，目光却不是盯着周围这些人的反应！不过，他很满意！对于自己，他们还是有所忌惮的！原本因为长老的造反，他们恨不得想要件“银”四分五裂，可是现在自己以雷霆手段将内乱平息，他们中算是知道危机了！
    “不要！不可以的！我是有夫之妇，你不可以这样对我！”柳雨晴连忙上阻止想要亲吻自己的男人。
    可是她的话对于此事欲.火攻心的男人来说无疑是火上浇油！试问这一种躲在别人丈夫的背后，却拥着老婆的腰肢轻薄调戏的偷情感觉怎么不会让一个正常的男人为之疯狂呢！
    林锋此时更是血脉喷张！他猛然的凑过头去，一口封住了还要说话的美艳人妻少妇！
    “轰！”这一瞬间，柳雨晴仿佛觉得世界变得一片空白！甚至是自己的理智也迅速涣散！什么都想不到，什么都不去想！
    男人的灼热气息让她惊恐，但是却又隐隐心生兴奋！偷情无疑对于男人来说十分刺激！可是背对着丈夫跟别的男人偷情对于身为人妻少妇的柳雨晴来说也是一种致命的刺激！沉重地压力让她惊恐，可是那一种打破禁忌的快感却让她堕落了！
    林锋吻住了她的樱唇，可是柳雨晴却银牙紧咬，紧张得浑身颤抖着，仿佛就像是一个还没有接吻过的小姑娘！
    不，不是仿佛，她给林锋的感觉就是一个小姑娘！一个没有经历过男女之事的小姑娘！虽然她长得成熟美艳！
    只是，柳雨晴紧咬着牙关，林锋不得其门而入，只好慢慢的离开她那柔软的唇片！一条银色的丝线连在了他们的嘴角之间，那情景看起来十分yin靡！
    此时的柳雨晴还没有回复过来！刚才男人的亲吻给她的冲击是在太大了！虽然只是唇片被男人含在嘴中，但是她的芳心新却在这一刻融化了！
    “宝贝儿，来，乖乖的张开嘴吐出舌头来！”林锋一只手搂住她的小蛮腰，另一只手沉积在她的胸前摸了一把！
    “嘤咛”一声，柳雨晴那原本就绯红的玉颊更加红晕了！她那一双水汪汪的凤眼之中此时秋波盈盈，春情荡漾！
    看着又一次靠过来的男人，这使得柳雨晴却完全生不起反抗之心了！甚至还一眼轻轻地张开了娇嫩的小嘴儿，银牙微微开启！
    “嗯……”林锋再次重重的吻住她，舌头很顺利的突破到了她的檀口之中，卷起了她的丁香小舌！
    而开始动情的柳雨晴却是双臂缠住了林风的脖子，此时她已经顾不得自己的丈夫就在不远处了！现在的她只想要让男人好好地亲吻自己，填补自己内心忽然萌发的空虚！她踮起了脚尖，紧抱着林锋，用自己的入云酥.胸挤压着他的胸膛，不是扭动着成熟风韵的娇躯摩擦着！
    在这一刻，她彻底地迷醉于男人的热吻之中！忘记了自己的丈夫，忘记了周围的人，忘记了所有的一切！仿佛就像是长久被压抑着的欲.火像火山爆发一半汹涌而至！
    她主动地缠绕着男人的舌头，甚至是将自己的小红鲤伸到了男人的口中任由他尽情吮.吸，主动地送上了自己的香津！她的整一个身心几乎都要融化在男人的神情热吻之中了！
    可是，又是有些人偏偏不懂风情！就在这两人热流额的拥抱在一起，亲吻着对方的时候，远处的虎头帮的人见到林锋那个顿时起了杀心！他们的人正往着这一边慢慢靠过来！而为首的赫然就是虎头帮首领王玄的老婆王夫人！
    此时的林锋毫无防备，正是下杀手的最好时机啊！
    只是，他们注定失败了！林锋早已经发觉到他们向着自己两人走过来了！虽然有点不舍得，但还是离开了怀中美艳人妻少妇的樱唇！
    “嗯……”柳雨晴此时已经深深的动情了，她见男人竟然放开了她，心中的空虚一下子扩张起来！让林锋没有想到的是，她竟然再次主动送上了自己的香吻！
    只是，现在可不是享受地时候！
    林锋伸手五组合了她的唇片，笑道：“等一下在亲好吗？宝贝，你看，虎头帮的人想要过来杀我们了！”
    闻言，柳雨晴顿时恍若醍醐灌顶一般清醒过来！天啊！自己刚才……竟然主动地想要亲吻这个男人？
    “咱们还是先逃吧！”林锋不愿意惊动秦天的人，因为要是让他们发现了柳雨晴就麻烦！刚刚自己跟他的拥吻可是有不少人看到的！虽然林锋不惧怕秦天，但是现在的形势对他十分不利！
    柳雨晴却也不知道一时之间应该怎么办，只是傻傻地被这个刚刚在自己丈夫背后轻薄自己，调戏自己，侵犯自己的男人拉着手。
    “追！”两人一离开秦天的势力范围，那些虎头帮的人马上追了过来，几十人之多的大汉让林锋感到了一阵麻烦！要是只有他自己一个人的话那根本不用逃，一个人就已经足够将他们去阿古打趴下了！
    只是现在要顾及到柳雨晴的安全！
    “快，他们追上来了！”林锋拉着柳雨晴走到了这一条河边上，周围根本没有多少人。那些人都到市中心中央广场去参加庙会了！
    “我……我不行了！”柳雨晴喘着粗气，剧烈的运动让她几乎喘不过起来！
    “不要停下，他们快追过来了！”林锋有点紧张的拉起她的小手拼命地向前跑着！可是柳雨晴却越跑越慢！最后林锋那个不得不停了下来！
    “你……你自己先逃吧！”柳雨晴一手抚摸着自己的剧烈起伏的酥.胸。
    “不行！要走一起走！”林锋的态度很坚决！，他看了看快要拽上来的几十人，弯腰一下子将眼前的美人妻横抱在身前，转身便跑！
    “啊！”柳雨晴双臂不得不抱住他的脖子。看着这个男人拼命地抱着自己奔跑，看着他脸上露出了着急得神情，看着他满脸大汗，柳雨晴心中却不可抑制的升起了一种十分怪异的感觉！刚才跟他用在一起亲吻的情景历历在目！
    “我……这是怎么了？”此时的柳雨晴仿佛已经忘记了身后依然追赶着自己两人的敌人，她感觉到袭击的芳心开始亏动的剧跳！
    为了这个男人！
    砰砰、砰砰！她的手掌按在了酥.胸上面，在频频起伏着的余波之中感受着自己的心跳！而另一只手却不受控制的按在了男人的心脏位置，同样感受着他的心跳！
    这是一种……从来没过的异样情愫！
    这一刻，柳雨晴完全将自己的丈夫忘记了！她的眼中只看到这个抱着自己拼命逃跑的男人！这个总是调戏自己，轻薄自己，然强吻自己的男人！
    她的芳心乱了！男人的身影深入到了她心中的最深处，生根发芽，落地开花！
    林锋自然不知道此时怀抱着的美少妇的心思！他看着眼前忽然窜出来的另一群敌人顿时停了下来！
    而后面的追兵也在这个时候追了上来！
    “林锋！这次我看你还怎么跑！”为首的赫然是那个性.感撩人的王夫人！
    “哼！”林锋撇了撇嘴，“就凭你们吗？这样的话你们也太小看我了吧！”
    “休逞口舌之能！”王夫人怒然道：“今天一定要你死在这里！明年今日便是你的死忌！”
    “咱们走着瞧！别让我安全离开，不然一定要将你抓过来，当着王玄的面前好好蹂躏你！”林锋盯着王夫人那怒耸入云的胸.脯邪笑道！
    “你——”王夫人顿时气得脸色泛白，“上！给我杀了他！”
    一声令下，那些受惊一下子从腰间掏出了一把把的枪支对着林锋！
    “我就不相信你能够挡得住子弹！”王夫人那姣美的月容上出现了狰狞的笑容！
    “丫的，你等着！我一定会在王玄的面前将你彻底凌辱！我要当着王玄的面前将你彻底征服！”林锋跌下了这一句话之后竟然抱着怀中的柳雨晴一下子跳进了滚滚的大江之中！
    “射！给我射死他！”王夫人连忙命令手下！
    滚滚流水，水下面是激流！林锋抱着美妇柳雨晴那一手盈握的小蛮腰，不让流水冲散两人！
    而柳雨晴的双臂也将男人的脖子抱住！可是缺氧之下她已经有点意识换撒了！
    林锋吻住了她的樱唇，将自己口中的空气渡了过去！
    【ps:激情继续，大家鲜花支持！】


    【游轮之旅】 第138章 【温柔一刻】
    “呜——”水中没有氧气，此时被吻住的柳雨晴本能地从林锋的口中吮吸着。
    也不知为什么，林锋这一口气消耗得相当持久，虽然给柳雨晴过度了一点，但是却依然没有呼吸困难这种情况出现！
    只是，水中的压力太大了，他根本就睁不开双眼，而他的双手则是死死地抱住了怀中美艳人妻的小蛮腰，将她的身体紧紧地拥在怀中！而柳雨晴的双臂也主动抱住他的脖子。吸入了些许氧气的她总算是回复理智，可是却睁不开眼，根本就看不到水里的情景！
    不过，此时两人的嘴唇还是贴在了一起！
    林锋忽然觉得口干舌燥，大嘴一张，顿时俘获了美少妇的樱唇！那柔软芳香的唇片含在啦最终，他轻轻地撕咬着，吮.吸着。柳雨晴没有反抗，反而是丁香暗吐，主动地射到了林锋的口中！
    那柔美的舌头顿时受到了林在锋的轰击！他的舌头卷住了美艳人妻的小香鲤，用自己的舌尖在她的舌尖上划着圆圈！
    淡淡的香味从她的小嘴之中传了过来，那种成熟少妇所特有的幽香让林锋心醉了！虽然在水中，可是他却出奇的并没有因为缺氧而上浮，现在，他甚至感觉不到有任何呼吸困难！
    林锋的双手慢慢地下移，抓住了怀中美妇的玉.臀，握在手中轻轻揉搓着，把玩着！
    “唔——”柳雨晴可不像林锋那样，现在她又开始缺氧了！小嘴主动吮吸着男人的嘴唇，想要从他的口中获得氧气。
    林锋对着她的口中呼气，一只手固定她的腰肢，另一只手则是隔着湿透了的上衣将她胸前的入云酥.胸抓在手中！
    丰满、坚.挺、浑圆！那手感好得没话说！一手几乎不可握！她没有赵月玲那G罩杯那么夸张，但是却绝对不小！那沉甸甸的肉团没有一丝下垂，显得那样娇挺丰盈！
    “嗯……”氧气吸够了，柳雨晴的喉咙禁不住发出弱弱的一声呻吟，她感觉到自己的屁.股跟酥.胸被男人蹂躏地感觉，阵阵触电感几乎让她晕眩过去！
    林锋并不满足于此，他那只攀登雄伟峰峦的魔爪放开了手中的玉兔，却从她上衣的下摆探了进去！
    柳雨晴此时根本就不能够阻止！她的双手下意识的紧抱住林锋的脖子，整一个身体几乎都快要融化在他的怀中了！
    美艳人妻少妇的肌.肤是那样的酥腻，滑不溜手！林锋将她的文胸向上推开，一手将那一座跳出来的玉.乳抓在手中！
    “喔。”柳雨晴仿佛感觉到自己的芳心被男人抓在手中，浑身酥酥麻麻的，无数的电流在身体之中流窜而过！
    林锋想要进一步的动作，可是在水中却不让他有太多的空间！水流越来越急，最后他只好双臂紧紧抱住柳雨晴！
    时间也不知道过去了多久，林锋只知道自己跟柳雨晴两人被流水冲到了一个平原的地方。这里的水里不急，让他减少了不少压力！
    此时的柳雨晴意识已经开始模糊了！虽然有林锋给她过渡氧气，可是林锋口中的空气已经消耗完了！
    只是，现在的林锋却依然没有感觉到呼吸困难！或许是因为那次吸收了神秘玉佩的关系吧！林锋现在对于自己的身体有什么奇怪的变异已经见怪不怪了！
    他拥着柳雨晴往水面上游去！
    柔和的阳光倾下而下，顿时让林锋大喜！他搂抱着已经半昏迷的柳雨晴，环视四周，却发现自己两人已经被激流冲到了郊外！这里是一望无际的草原！
    不过，这里好像是一个大牧场！这个国家是农业大国，大牧场放牧业是这里的经营方式！辽阔的草原一直蔓延到天边，而这个国家地多人少，平均每一个人都拥有着全世界最多的土地！
    林锋没有心思来打探周围是什么地方了！他抱着柳雨晴艰难地游到了岸边上！
    “呼——妈的！”林锋甩了甩头上的水迹，想起了使得自己这么狼狈的那一个女人，心中的愤恨更加浓了！“等下一次，一定要抓住这个恶毒的女人！哼哼！，然后当着她的丈夫面前狠狠蹂躏她！”
    “柳姐姐，怎么了？你醒醒！”林锋此时也没有太多时间来思考着复仇，柳雨晴躺在草地上一动不动，好像奄奄一息了！
    “柳姐姐！”林锋用力怕打着她的脸颊，可是柳雨晴却依然没有什么反应！
    “幸好还有呼吸！”林锋将自己的一边耳朵贴在了昏迷着的美少妇的胸前，见她还有点很微弱的呼吸。他不敢浪费时间，双手十指交叠压在了柳雨晴那高高耸起的双.峰之上，虽然手感很美妙，但是林锋这个时候没有时间去享受！
    人工呼吸，通过徒手使空气有节律地进入病人肺内，然后利用胸廓和肺组织的弹性回缩力使进入肺内的气体呼出。如此周而复始以代替自主呼吸。
    林锋以前也学习过，很快，柳雨晴便咳嗽起来！她的手中突出了咽下在肺部的水！
    “柳姐姐，怎么样了？”林锋轻柔的抚摸着她的脸颊，脸上都是欢喜的神情！
    柳雨晴慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是男人那开心的笑容！她想到了自己昏迷之前曾经当着自己的丈夫身后跟这个男人接吻，在水中更是任由他轻薄自己！
    那姣美的月容上不禁泛起了淡淡红晕。“我……还活着吗？”柳雨晴现在是浑身无力，更本就不能够动弹！
    “那是当然！”林锋笑道：“有我在，我是不会让你受伤的！”
    柳雨晴笑了，她甚至连自己为何而笑也不懂！只是，她想要笑！傍晚的阳光柔和绚丽，此时林锋的笑容却深深的篆刻在这一个美艳人妻少妇那已经悝动的芳心之中！
    “你笑的时候真好看！”林锋不由得伸手轻轻抚摸着她的脸颊，只觉她的脸蛋有点滚烫，微微地红晕点缀其上，再配合上她此时的病态，还真是有一种让男人为之疯狂的成熟韵味！
    长颦减翠，瘦绿消红的美人病态，当真是优胜西子三分！
    林锋就这样抚摸着她的脸颊，却能够请的。感受着她那娇嫩的冰肌雪肤，触手细润如脂，粉光若腻！而此时有点女人娇羞的美少妇更是桃羞李让，直看得林锋心中食指大动！
    “你看什么！”柳雨晴无力动作，只能是用那一双水汪汪的美艳瞪着这个轻薄着她的男人！可是那双凤眼此时却是秋水盈盈，星眸微嗔，恍若雾里看花！
    “柳姐，你真好看！”林锋温柔地说道，“我……可以吻你么？”他知道要打眼前这一个美人妻的芳心，那就绝对不能够用强的！
    此时的林锋双眼深邃柔情，直看得柳雨晴芳心频频剧跳！
    “我不知道……”对于男人那灼热的眼神，柳雨晴只觉得自己就好像回到了十七八岁的纯情年代一般！她将头轻轻的别到一边，可是呼吸却已经开始急促气力了！那湿漉漉的上衣贴在了她的身上，将内里文胸的痕迹几乎全都展露出来！那高耸入云的酥.胸此时没有因为美少妇的仰躺着而变得扁平，她的双.峰依然是坚.挺浑圆，将衣服撑起了两座高高的帐篷！饱.满鼓胀的峰峦，一起一伏，强烈地吸引着男人的眼球！
    “柳姐……”林锋的身体慢慢地倾下来，他伸出一只手指，在美人妻胸前的一座雪峰上轻轻地滑动！
    “嗯……”柳雨晴禁不住发出一声浅浅的娇哼，脸上绯红一片！她感觉到男人的手指头在自己的酥.胸之上滑动的痕迹，触电般的刺激感让她的呼吸更加急促了！
    林锋见她娇羞无限，一时玩心大起，两只手指齐上，分别在两座峰峦上游移着！隔着湿透了的上衣与文胸，林锋的手指时不时的用力一戳，那一座饱.满的雪峰顿时陷了进去！而当林锋的手指收回之时，雪峰又变回来原来的丰挺！
    那弹性十分美妙！
    “坏……坏蛋！不要这样……”柳雨晴双手不自觉的搭在了林锋的肩膀之上，螓首别到一边去，可是她的呼吸更是急促，脸上的红潮此起彼伏！
    “柳姐！”林锋上身完全的伏下，贴上了美艳人妻那婀娜玲珑的身段曲线之上！
    柳雨晴嘤咛一声，美眸羞得半开半闭，一双手臂也不知道应该放在什么地方！男人的身体重量此时几乎都压在了她的身上，可是她却没有感到辛苦！
    这一点很奇怪。女人多的身体仿佛天生就能够承受男人那重于她们的体重！她们更能够承受男人的强劲冲刺！
    此时的柳雨晴只觉得自己完完全全被这个男人的气息包围着，甚至连呼吸的空气之中也有他的气息！
    “柳姐！”林锋用胸膛将身下的美人妻那酥.胸挤压得扁扁的，双手撑在了她的肩膀两侧！
    耳边传来了男人那充满着柔情的呼唤，柳雨晴不由得正是着这个压在自己身上的男人！
    他不是自己的丈夫！
    可是，此时他却行使了自己丈夫的权利！
    再次败在了男人的目光之下，柳雨晴却没有移开视线。而是慢慢地闭上自己的那双水汪汪的媚眼！假烟的樱唇微微抿着，然后又松了起来，两片唇片微微向前嘟着，脸颊上，粉腮上，玉颈上远比都是那娇羞的红晕！
    此时身下的美艳人妻这一副羞赫索吻的表情让林锋心中充满着成就感与征服感！
    可怜的秦天，此时却不知道，那绿.帽危机已经离自己越来越近了！现在的他还在谈判之中，根本就没有想到自己将妻子托付的人正在轻薄着自己的妻子！
    看和身下的娇艳红唇，林锋脸上的坏笑尽显，他俯下头，却只是蜻蜓点水的在美少妇的额头上一吻。
    柳雨晴有点失望的睁开眼睛，却见压在自己身上的这个男人那邪恶的笑容！顿时知道自己上当了！在她的双眼之中，林锋的脸庞越来越大！最后，她的大脑“嗡”的一声，小嘴被他重重的吻上了！
    “嗯……”这一种让自己的灵魂也心颤的感觉让柳雨晴将自己身为人妻的身份忘记，将自己的丈夫抛诸脑后！现在她的那还之中只有一个身影！只有这个压着自己，亲吻自己的这个男人的身影！
    秦天此时心中莫名其妙的有点烦躁起来！也不知为什么他好像感觉到会有什么事情发生一般！
    只是，他万万没有想到，自己的头顶上，一顶绿色的大帽子已经若隐若现了！
    【ps:激情继续上升！大家鲜花支持！】


    【游轮之旅】 第139章 【美人倾心】
    残阳如血，夕阳的余辉将整体个草原映照得金碧辉煌！阵阵清风吹拂，舒爽的凉意轻柔地抚摸着大地！而此时就在这一望无际的原野之中，那一条河流边上，有一对激情相吻着的男女！
    此时柳雨晴仰躺在那柔软的草地上，而她的身上却压着一个强壮高大的男人！
    林锋狂野的亲吻着身下的美艳人妻，双手撑在了她的肩膀两侧，大嘴贪婪地含吮着他的樱桃小嘴。
    “嗯……”阵阵快感让柳雨晴忘乎所以，双手抱住了压在了自己着成熟胴.体身上的男人虎腰，微微抬起了螓首，送上了自己的香吻。
    激吻狂野，美艳人妻柳雨晴只觉得自己的大脑阵阵空白，天旋地转一般无法思考！
    他们相互拥着对方，好像要经将对方吸入自己的身体之中才甘心！直到他们都因为缺氧而不得不离开对方的嘴唇！一脸银色的丝线将他们两人的嘴角练起，在夕阳的映衬之下显得闪闪发亮，YIN秽之极！
    “喜欢吗？”林锋一只手承载了地上，另一只手轻轻抚摸着身下美艳人妻的樱唇，那里有着一个浅浅的牙齿印！
    “你混蛋……”柳雨晴羞得无地自容！自己竟然跟着一个压倒了身上的男人亲吻！还背对着自己的丈夫！可是刚才那种强烈的偷情快感却让她迷惘了！近距离的看着这一可恶的笑脸，她娇羞无限地别过头去。
    “不喜欢吗？”林锋那一只大手坏坏地抚摸着身下美人的腰肢，笑道：“那我可要继续来了哦！”
    “不、不要……”柳雨晴两忙抓住了那只想要触碰自己酥.胸的色手，看着一脸邪笑的男人，哄着俏脸娇嗔道：“快点下来，你好重！”
    “不！你不说我就这样一直压着你！压得你喘不过气！”林锋此时充分发挥了无赖的精神，那之魔爪向着身下美艳人妻的胸前频频起伏的雪峰一点一点地攀登而上！
    最后，柳雨晴还是没有阻止这一个男人！当自己的胸.脯落入了他的手掌之中时，她禁不住发出一声娇哼，脸上的红潮更加迷人！
    “你的这里真的好丰满！好有弹性！”林锋一边揉搓着美艳人妻那充满着弹性的胸.部一边调戏道。
    “哦……痛！”或许是因为有点兴奋，林锋受伤的力度有点儿大，身下的美少妇皱着眉头，小嘴呵气如兰：“你……轻点……”此时的柳雨晴脸上火辣辣一片，就好像被烈焰灼烧过一般滚烫！
    男人的手掌上的温度通过了肌.肤接触传递到了她的心上，那种被握住的感觉让她感到浑身酥酥麻麻的，仿佛自己的心脏都被男人握在手里了！
    不过，林锋也不是不知道分寸的人，此时两人身体都已经湿透了，而且天色渐晚。这样下去他们晚上的不饿死也会被冷死的！
    而正微微闭着眼睛默许了男人轻薄自己酥.胸行为的美人妻却不解为什么男人会忽然收回手掌，当她睁开双眼之时却只见林锋对着她苦笑道：“咱们还是得先找一个地方落脚，不然晚上这里会很冷的！”
    “嗯。”此时的柳雨晴晚上是将林锋当作了主心骨。
    林锋见眼前的美艳人妻露出了一副小女人的姿态，心中暗喜，只要找一个适当的时间地点，嘿嘿，那自己就可以立刻将她弄上床去了！
    他美滋滋的想着，将刘雨晴从地上拉了一来。可是美少妇此时却浑身无力，差点就摔倒在地上了！要不是林锋反应快，将她拉进怀里，只怕柳雨晴得摔个四脚朝天！
    无奈之下，林锋只得将她背起，向着远处的一座小山坡走去！那里地势高一点，视野也会远一点！
    此时的柳雨晴却忽然感觉到男人的背是那样的宽广，温暖与安全！伏在他的背上，她可以什么都不用去想。此时两人身上的衣服还湿漉漉的，背上的这一个成熟美人妻这样贴在自己的身上，这样胸贴背的刺激几乎让他把持不住！背上挤压着一双充满弹性的峰峦，随着他的走路而在自己的身上不时的摩擦！
    这种快感真爽！
    而他的双手则是抱住了美人妻的大腿，感受着他那成熟丰腴的娇躯，手掌不时轻薄似的在她的玉臀上摸一把，直羞得背上的柳雨晴粉拳如雨，不断地捶打着他！
    “好啦！别闹了，我们得先找一个地方遮头啊！”林锋轻轻拍了拍美少妇的屁.股。当两人走到了这一座山坡之时都暗自庆幸！因为就在不远处，正有一栋不高的房子，看来是这一个草原的主人了！
    两人对视一眼，皆从对方的眼中看到了一丝丝喜悦！
    “我们果然还是被幸运女神眷恋着的呢！”林锋一边走着一边说道。
    “少臭美啦！”美少妇嗔道。
    可是林锋却忽然在她的屁.股上抓了一把，“亲爱的柳姐姐，我背了你那么久了，你是不是应该给我一点什么奖励？”
    看着男人脸上的坏笑，柳雨晴知道他又在想那些坏事情了！可是，不知道为什么，在这一刻她却竟然将自己的丈夫忘记的一干二净，只看到了这个男人的坏笑！“那你想要什么奖励？”
    “嗯？这个嘛，我要你的香吻！”林锋一脸无赖的说。
    闻言，柳雨晴脸上的红晕更加动人！她早便知道他在打自己的主意，可是此时心理却忽然有一种异样！一种感觉到自己被珍视的感觉！而且背着丈夫偷情的那种强烈快感让她根本就控制不住自己的行动了！
    或者，长久以来的压抑让他放纵起来的时候更加狂野！压力越大，反弹力就越大！
    “哼！要是让我老公知道了，他一定会杀了你的！”美少妇读者红润的小嘴娇嗔道，可还是将自己的樱唇凑了过去！
    林锋那个心中暗笑，丝毫不将悲伤美少妇的丈夫放在眼内！他大嘴一张，顿时俘获了美艳人妻的樱唇，轻轻啄吸着！
    “嗯……”这种接吻的刺激让刘玉清不禁觉得浑身飘飘然，双手抱住了男人的脖子，身体无意识地扭动着，似乎想要用自己胸前的雪峰挤压摩擦男人的背脊！丁香小舌更是主动吐了出来，跟林锋的舌头激情缠绵在一起，卷起了点点香津渡入了男人口中。
    “混蛋！这样可以了吧！”柳雨晴有点娇羞无限地埋首于男人的悲伤，任由他的双手抚摸着自己的玉臀。这一刻她的芳心几乎要跳出来了！
    林锋脸上尽是得意地神情，来到了这一栋屋子的门前。房子并没有关门，林锋想让悲伤柳雨晴下来，对着屋里喊道：“请问有人在吗？”
    过了好一会儿，不见有人回应。两人对视一眼，又道：“请问里面有没有人？”
    不一会儿， 他们便听到了传来“咯咯”的声音。但见偏门走出了一个风姿卓越的成熟美人。个子不高，但是身材丰腴动人。
    此时这个女人穿着一身悠闲地妇女居家短裙，一件普通的衬衫。她见到站在门外的一对男女之时稍稍一怔，随即却用他们的本地话说道：“你们是？”
    这一个国家一直都是沿用着中华文化，他们的祖先更是先秦时期的人！所以他们的语言跟中国的普通话一级客家话很是相似！
    虽然不是很清楚，但林锋还是听懂了！
    “你好！我们是……嗯，我们是一对夫妻！来这里旅游的！可是没有想到会在城里遇到劫匪，我们跳进了河中，醒来的时候已经被流水冲击到这里来了！”林锋说谎脸不红心不跳！
    倒是旁边的美少妇脸红耳赤，小手偷偷地在他的腰间用力掐了一下。
    “先进来再说吧！”这个国家的民族甚是好客，美妇将林锋跟柳雨晴请进了屋子之中。
    而这时，偏门外又走进一个身材跟林锋差不多的中年男人！
    “老婆，他们是？”男人现实有礼貌的对着林锋跟柳雨晴点了点头，这才问道。
    美妇人将林锋说的话告诉了自己的丈夫。
    “你们别担心！现在天色已晚了，今天晚上就在这里先住下吧！”男人很是热情的拉住林锋的手，笑道：“我叫朱安，这是我的妻子，齐心娴！”
    “真感谢你们！”林锋轻轻搂着柳雨晴的腰肢，笑道：“我叫林锋，她是柳雨晴。”
    “呵呵， 林兄弟！你们中国有一句话说得好，过门都是客！我们国家可是一直都崇拜着你们中国的！难得你们到这里来做客，我们很高兴呢！”朱安点头道：“老婆，你先带他们去客房吧！将我们的衣服那几件新的让他们换上。我这就去加菜，今晚可热闹了！”
    “嗯，两人这边请！”美妇人微笑着点了点头，走在了前面。
    林锋跟柳雨晴对视一眼，跟在他的后面。
    对于男人来说，美丽的女人永远都有着强大的吸引力！林锋身边的柳雨晴不说，可是眼前这个带路的美妇也是一个不可多见的尤.物！
    她的身材跟身边的柳雨晴差不多，可能要矮上一点。但是却跟她一样是丰胸纤腰肥臀，行走之间一扭一摆的！
    看着身边这个男人一脸色迷迷地盯着眼前的这个美妇，柳雨晴心中酸溜溜的，有点吃味地用力掐了他一下！
    “你们先等一下，我这就去将干净的衣服拿过来！”美妇人明显不知道林锋在视奸着她，甜甜一笑，转身便离开！
    “你这个混蛋！刚刚为什么那样看着人家呢！”柳雨晴一进房间便披头就骂。
    饶是林锋脸皮够厚也不禁有点脸红！毕竟然家可是收留了自己，而自己却这样对待她！
    “好啦，美女嘛！哪里会有男人不喜欢的呢！”林锋笑道：“倒是像你这样，我也要看着你呢！”
    “无赖！”柳雨晴别过身去， 可是脸上却禁不住泛起了阵阵红潮！
    不多时，齐心娴已经将两套衣服拿到了他们的心中。柳雨晴跟着她去了浴室，而林锋只好在房间里换上。
    晚上的时候，这一个农场热情好客的夫妇让林锋感觉有点不自在。他们实在是太过热情了！害得林锋都不敢看齐心娴这个美艳人妻了！
    毕竟人家对你这么好，你却亵渎人家老婆，这样那那面于心不安。


    【游轮之旅】 第140章 【枪毙美人】
    “咯咯，刚刚你那样子真搞笑！”吃过晚饭，柳雨晴跟着林锋回到房间便马上笑道，刚才林锋那仿佛吃瘪的模样让她几乎忍不住大笑起来！
    林锋并没有理会柳雨晴的话， 而是很暧昧的看着房间之中额日益的一张双人大床，笑道：“咱们今晚孤男寡女共处一室，啧啧，我还真的难以自持呢！”
    看到林锋那邪谢的笑容，柳雨晴忽然感觉毛骨悚然，芳心频跳，仿佛受惊小鹿一般。她不着痕迹地作了一个深呼吸，淡然道：“哼，你要是敢对我动坏心思的话，那我一定要你好看！”她心里有一个感觉，那是作为一个女人的第六感！她好象隐隐猜到了即将要发生的事情！
    可是她却生不起逃跑的心！不知道为什么她甚至还隐隐有点期待！
    “既然你都这样说了，那我不对你动一点坏心思可真对不起自己了！”林锋是打定主意今晚一定要将眼前的这一个美艳成熟的人气少妇吃进肚子里！他双手出其不意的将柳雨晴拉进了怀中！
    “啊——”柳雨晴没有想到讲林锋这个家伙竟然说干就干，身体一下子被他拥抱着，柳雨晴芳心不尽快了半拍！“放开我！”她的粉拳捶打着林锋的胸膛，但是脸上却已经不可抑制的脸红起来，似乎是想到了接下来要发生的事情！
    “让我抱一下，好吗？”林锋知道心急吃不了热豆腐，所以决定要用软的，先攻陷她的芳心！
    看着这个紧抱着自己的男人，看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，柳雨晴忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了林锋的腰身，整一个成熟丰韵的胴.体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。
    “就……抱一下而已！”柳雨晴实在拒绝不了男人的要求！他的目光总是让她觉得心跳加速！
    林锋环住怀中美艳人妻的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱.满高耸的玉.乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，他不禁凑过头去慢慢地向她靠来。
    “不行……”柳雨晴伸出玉致捂住了林锋的嘴巴，道：“你说，只抱一下的！”
    “柳姐姐，你就让我亲一下吧！反正咱们又不是没有亲过！”林锋无赖的精神让柳雨晴感到了头痛！可是，芳心之中那种背着自己的丈夫偷情的快感实在是妙不可言！时不时的画作道道强烈的电流冲击着她的心房！
    “你……这是混蛋！我让你，亲一下，就一下！你满意了吧！”柳雨晴咬着下唇红着俏脸说道。
    林锋笑得有点YIN荡，他仿佛小鸡啄米一般点头道：“满意了！满意了！那我们现在是不是可以开始了？我有点迫不及待地想要好好享受柳姐姐你那销魂的小嘴了！”他故意这么一说。
    柳雨晴听了果然羞不可歇，甚至有点歇斯底里了。不，，深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约！
    “哼！”柳雨晴轻轻碎了一口，俏恋嫣红，呼吸急促，胸前那饱.满鼓胀的峰峦起伏不定，她心慌意乱地看着阵中的林锋，喃喃道：“我这是怎么了？怎么会想到那些羞人之事呢！”
    林锋却趁着这一个机会，俯身吻住她那微微喘息娇吟的迷人性.感的樱桃小嘴，舌尖闯开了她的牙关。
    “唔……”柳雨晴只觉自己感到了一阵天旋地转，一种前所未有的刺激快感冲击着她的心房，冲击着她的灵魂深处！那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。
    林锋的舌头趁她小嘴轻启之时马上突破而入，重重的吻住了她小嘴。柳雨晴的娇躯轻轻扭动着，却让自己的坚.挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着林锋的胸膛。胸.前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，强烈的快感的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了林锋的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟男人的舌头战在一起。
    “好、好啦！说了亲一下的！”结束了这一个长吻，柳雨晴马上推开了林锋！
    不过，林锋却也没有再次扑上来！他一脸坏笑地走到了房间之中安装的那一台视频电话，柳雨晴的丈夫，秦天的电话号码他还记得呢！不过他却故意将己方的视频切断。
    “你干什么啊！”柳雨晴知道他给自己的丈夫打电话，不由得走到了她的身边，想要搞清楚他在干什么！
    “给你老公打电话啊！”林锋邪笑道，目光却落在了眼前的这一个美少妇身上！此时的柳雨晴穿上了齐心娴给他准备的衣服，素白色的娇躯亭亭玉立，一双曲线柔和、修长匀称的玉.腿让男人心动不已！
    那好像中国古代的白色罗裳将她成熟胴.体的完全遮掩着。婉弱如柳的腰肢一手盈握，翘挺的玉臀上与柳腰相连，显得那么曼妙迷人！
    “来，我的柳姐姐，过来我这里好吗？”林锋拍了拍自己的大腿，示意她坐到自己的身上来！
    “你想得美！”柳雨晴这一下已经知道这个可恶的男人想要干什么了！他竟然想在自己的丈夫面前轻薄自己吗？
    “不要逼我过去抓你过来哦！”林锋此时胸有成竹，就好像看着自己的猎物一般，“今晚……你逃不掉的！”
    “林锋你这个大色狼！”柳雨晴瞪着林锋佯怒道，她胸前一双高耸饱.满，将罗裳撑得胀鼓鼓的双.峰展现在林锋的眼前，沉甸甸的双.乳频频起伏！
    这强烈的视觉冲击让林锋的小兄弟在裤子之中抬起了狰狞的头颅！那依然坚硬巨大的神龙在裤子里一跳一跳的，似乎在向柳雨晴示威一般。见她玉靥绯红，目光复杂地顶着自己看，林锋笑着调侃道：“怎么？没见过这么大的神龙吗？”他可是没有穿内.裤的呢！
    柳雨晴怒瞪着一丝.不挂的林锋，轻碎道：“呸！就你一条小蚯蚓，我还看不上呢！”可是，她的呼吸是那样的急促，胸.前鼓胀的双.乳却频频跳动，深深地刺激着林锋的眼球！
    从来没有这样被男人赤.裸裸看着的柳雨晴不由感到了心慌，看着面前男人那强壮结实的身躯，是那样的刚强威武，充满着浓厚的男性气息。而且，他身下的……柳雨晴心里忽然一惊，暗自责骂自己怎么会有这么下流的想法呢！
    可是她此时以近有点难耐了，多年来深藏的情.欲慢慢被激发，让她浑身颤抖，玉面生春，媚目流火，呼吸越来越继续了，双.峰起伏的频率也在逐渐加快。
    而这个时候，电话接通了！视频屏幕上出现了秦天的脸容！
    “呵呵，秦老哥容光满面，是不是遇到什么高兴的事情了？”林锋率先道。
    “谈判处于一定的优势，呵呵！”不过，秦天顿时有点担心地说道：“听说王玄那小家伙偷袭了你？”
    “嗯，不过你放心！我们都没事！你老婆现在还跟我躲在郊外呢！我们现在在一所农场里！”
    “既然你们没事就好！”秦天没有多想，笑道：“我们还在谈判中！不过我已经警告了王玄，相信他不会再找你麻烦了！”
    “嗯，那就好！”林锋双手出其不意地将旁边站着的美艳人妻一把拉到了自己的怀中，抱起了她的双腿，将他那成熟的娇躯抱了起来，放在了自己的大腿之上！
    “啊！”柳雨晴被他这突如其来的举动吓了一跳，双手为了保持平衡不得不抓住林锋的衣服！
    “怎么了？”秦天听到了妻子的声音，疑惑地问道。
    “没，没什么！”柳雨晴先是按住了林锋的大手不让他在自己的身上乱摸，这才对自己的丈夫说道：“我才刚刚走过来，没有想到你们在通电话呢！”
    在自己的丈面前跟另一个男人这么肆无忌惮地亲密接触，柳雨晴颇不是滋味。可是当她想要开口让林锋放开她之时却又不知道应该说些什么话才好。原本沉寂多年的芳心此刻却慢慢地复苏，频频急跳，阵阵酥麻的感觉侵蚀着她全身的每一个细胞，让她逐渐地感到了脸红耳赤，娇媚万分！
    “呵呵，你呆在林锋的身边也算是安全了！现在谈判还没有成功，敌人随时都有可能增加的呢！”秦天道。
    林锋轻轻咬住了怀中美艳人妻的耳珠，在她的耳边偷偷地说道：“怎么样？当着自己丈夫的面前偷情是不是特别刺激？”
    “色胚！放开我！”柳雨晴故意压低声音，可是她又不敢反抗。要是让自己的丈夫知道了那就麻烦！
    “你好像有很多麻烦嘛！”林锋怀中拥着钦点的妻子，对他说道：“是不是那些黑帮的人联合起来对抗你们了？”
    “这倒是差不多！”秦天完全不知道自己跌妻子此时被这个男人拥在了大腿之上！他轻蔑地笑道：“就凭他们还不配当我的对手！相信谈判很快便可以结束了！”
    “那我可要提前恭喜呢！”林锋一手抱着美少妇，另一只手在她的身上轻轻抚摸着。先是从她那双修长的美腿一路抚摸而上，越过肥臀，越过前腰，最后轻轻的握住了美人妻的一座雪峰揉捏着！
    “嗯……”此时的柳雨晴真的不知道应该怎么办了！她发觉自己根本就阻止不了男人对自己的侵犯！而且当着丈夫的面前，坐在这个男人的大腿上任由他轻薄，这种偷情的紧急刺激让她芳心迷乱起来！
    她换了一个舒服的姿势依偎在男人的怀中，芊芊玉手温柔地抚摩着他结实的胸膛，语气幽幽地说道：“你最好老实一点！”她的 声音很小，只有林锋听到。那娇艳的樱桃小嘴都嘟在一起了，仿佛受了委屈的媳妇儿。
    林锋没有回答，而是笑着极其轻佻了伸出手抬起了怀中美人妻那玉致的下巴，往她的粉脸上吹了一口热气，反问道：“你希望我怎么老实呢？你看，你丈夫还在看着我们呢！”他指了指屏幕上面的秦天！
    柳雨晴“嘤咛”一声，娇羞地埋首于他的胸膛之上，双臂环抱他的虎背熊腰，娇羞答答地喃喃道：“你这个小坏蛋，是不是一定要羞死人家才甘心！”
    “什么声音？”秦天好像听到了自己的妻子的声音。


    【游轮之旅】 第141章 【情浓意蜜】
    “我说话的声音啊！”林锋大笑着，一边揉搓着秦天他妻子的雪峰，一边跟他说着话！他甚至忍不住俯下上身吸.吮着美少妇的小嘴，微微张嘴将那樱唇含在嘴里，轻轻的吮.吸着，细细地撕咬着，用舌尖弹弄着娇嫩唇片，时而旋转舔吸，时而又用牙齿轻轻的撕咬，另一只手则是贪婪地抚摸着她胸前的如云酥.胸
    当着自己丈夫的面前被这么强壮的男人抱着，灼热的雄性气息熏得柳雨晴的欲.火猛然爆发！她双臂紧紧地抱住了男人的虎背熊腰，身体在林锋的暴动之下，张开了双腿，像八爪鱼一般跨坐到了他的身上，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸.前硕大丰满的坚.挺玉.乳在他身上挤压着。
    林锋心中莫提有多爽了！一边听着秦天说话，一边抱着他的妻子任意轻薄！他甚至没想到这个成熟美妇人居然这么热情的拥抱自己，这使他不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。
    林锋不由得用力捏住了手中的两只玉兔揉弄着，挤压着！
    “别太用力……有点痛！”柳雨晴当着丈夫面前被男人挑逗得媚眼如丝，俏脸酡红，浑身火热，樱唇娇喘连连，的玉手将他的头紧抱在自己的胸前，成熟的娇躯轻轻扭动，修长的双腿用力夹住了他的腰间之上。
    “对了，林锋，你现在还是两不要那么快回来！先跟雨晴在那里呆几天吧！在游轮出发的那一天才回来！不然你会很麻烦的！”秦天不知道自己的妻子此时正娇喘吁吁地跨坐在男人的腰上，他也不知道自己的头顶上那顶绿色大帽子已经越来越近了！
    “行，我知道！”林锋一手探入了美艳人妻的衣摆之下，隔着文胸抚弄着她胸前的雪峰！
    “嗯……”柳雨晴此时双眼迷蒙，甚至已经将自己的丈夫抛诸脑后了！现在的她只觉得自己空虚不已！浑身变得燥热起来！小嘴更是呵气如兰，娇喘不已！
    耳边听到了美艳人妻那恍若银铃般清脆动听的嗓音，看着她的丈夫浑然未觉的神情，林锋刹时兴奋起来，火热的湿吻从她的酥.胸一路而上，在她挺直的玉颈上贪婪的吻吸着。最后然一口吻住了她的樱唇，火热的舌头冲开了美少妇的银牙伸入她的檀口之中，有点狂野的开始掠夺了她口中的甘美香津。人妻柳雨晴更是热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，津液任君尝。
    见时机已到，林锋那个让柳雨晴从自己的身上起来，双手撑在了墙壁之上，将那肥大的玉臀高高翘起！
    而此时美艳人妻的战俘还在喋喋不休地跟林锋说着话！
    而林锋则是一边应付着秦天，一边走到了他妻子的身后，双手将她的衣摆撩起！
    眼前像小狗般盼着的美少妇如花似玉，气质高雅，而此时却放.浪地任由自己胡来！而且，这个成熟丰盈的女人还是当着自己丈夫的面前！一想到这里，林锋体内的欲.火仿佛撒了酒精一般，疯狂地燃烧起来。
    他释放分身，双手扶住了眼前的美艳人妻少妇那盈盈一握的腰肢……
    这一夜可以称得上是最荒唐的一夜了！林锋保持着跟秦天通着电话，一边却在他的妻子身上纵横驰骋！从墙壁上，桌子上，到大床上皆是留下了他们的痕迹！
    只是，有一点让林锋吃惊的是，柳雨晴竟然还保持着云英处子之身！
    这可是林锋想不到的！
    柳雨晴却给他解释说，虽然她跟秦天是夫妻！可是她嫁给秦天的时候，他已经失去了男人的功能了！害得年轻貌美的柳雨晴守着活寡足足有八年之多！
    不过，这可乐翻了林锋！没有想到啊！秦天没有能力享受地妻子，却让自己吃掉了，占了一个大大的便宜！
    爽！
    于是，兴奋不已的林锋便抱着美艳人妻少妇不停地征战，知道柳雨晴被活活干晕才停了下来！
    可怜的秦天！他万万没有想到自己去的妻子，竟然在他们结婚八年之后将处子之身叫给了另一个男人！甚至是身心被俘获！而他却在妻子破身的这一个晚上跟林锋一直说这话！浑然不知到已经已经戴上了一定大帽子了！
    真是悲剧啊！
    “累了么？”潮起潮落，当林锋爆发的时候，柳雨晴已经陷入了半昏迷状态了！此时她正躺在林锋的臂弯之中，几乎连动一根手指头都没有力气了！而且初初破身，双腿之间的床上让她疼痛不已！
    “冤家！”柳雨晴缩了缩身体，依偎在林锋的怀中，“想不到人家保留了八二十八年的处子之身竟然被你这个少了人家差不多十年的毛头小子夺去了！”话虽如此，但是刘雨晴的脸上却并没与哀伤，反而是一种十分幸福的小女人姿态！她的脸上依然残留着刚才的激情红晕，浑身上下更是被林锋留下了不少痕迹！
    “嘿嘿！那你感觉怎么样？刚刚舒服吗？”林锋让她枕着自己的手臂，另一只手则是在她的胴.体之上轻轻抚摸着，那滑腻的冰肌雪肤让他爱不释手！手掌握住了那饱.满的酥.胸轻轻揉捏着，拇指与食指捏住了上面的乳珠，那粉嫩的花蕾上面可以看见林锋的几个牙齿印！
    “不告诉你！”被情郎问这样羞人的问题，柳雨晴马上恍若害羞小姑娘一般蜷缩在林锋的怀中！不过现在她才感觉到自己的人生并没有以前那么黑暗！
    或者，成为了林锋的女人对于她来说是一种解脱吧！毕竟自己的丈夫性.无能可不是一个女人能够忍受的！她已经守了那年的活寡了，现在她已经不想要在常常夜深人静，空虚难耐的折磨了！
    “以后留在我的身边吧！”林锋埋首在她的发间，轻轻地嗅着，一手背着一个赤.裸的美艳人妻枕着，另一只手却在她的双腿之间轻轻抚摸。
    “不要——”当林锋的栓手探进了她的双腿之间时，柳雨晴马上夹住了他的魔爪。
    “你说什么不要？”林锋咬住他的耳珠，在她的耳边说道。
    “你混蛋！不要再来啦！人家……那里还痛着呢！”柳雨晴双颊飞霞，羞得将连带埋在了林锋的胸膛之上。
    “那你以后要不要跟着我？”林锋被她双腿夹住的魔爪不依不饶的蠕动。
    “那你可要保证以后不能够抛弃我！无论你有了多少个女人都不能够不管我！”此时的柳雨晴生怕这个自己的第一个男人抛下自己不管。虽然知道她有很多女人，但是她却已经无法离开她的身边了！即使当他身边众多女人之一，她也愿意！
    林锋大手将她的双腿撑开，笑道：“那当然了！你永远都是我的女人！我不会让其他男人再碰你一下！现在，我才是你的老公！让秦天滚***蛋，明白吗？”
    “你真霸道！”柳雨晴嘟着小嘴，可是芳心却是无比的甜蜜！
    “那你答不答应？”林锋双眼眯成了一条直线。
    “知道了啦！”柳雨晴微微红着脸，风情万种的瞪了他一眼。
    “嘿嘿，那你快叫一声老公来听听！”林锋顿时得寸进尺。
    “不要！”柳雨晴撇过头去，抿着嘴唇，那模样说多诱.人就有多诱.人！
    “真的不要吗？”林锋抱住她猛然翻身，将她重重地压在身下，双手抄起了她的那双长腿分开扛在了自己的肩膀上面！
    “不要了，人家那里还痛呢！”柳雨晴连忙想要阻止进入自己的男人。
    “那你叫还是不叫？”林锋一脸邪笑。
    “老公……”柳雨晴甜甜地交换着，那声音苏媚入骨，让林锋浑身打了一个激灵！
    “哈哈，好老婆！让老公再次伺候伺候你！”爽着便扛着她的双腿挺身而入！
    “混蛋！你说不要的！”
    “放心啦，我这次会很轻的！老婆……”林锋咬着她的耳朵。
    于是，房间之中原本沉寂下去的激情旋律又一次奏响！
    可是这相互缠绵的男女却没有发现，他们弄出的声音却传到了另一个房间之中！
    将柳雨晴送上了顶峰，林锋直到她沉沉睡去才轻轻的推开她下床，浑身粘糊糊的他想要系一个澡。
    这一间房子的设计有点奇怪，不像是现代的那种套房，反而更像是北京四合院的那一种风格！房间与房间相并，但是厨房浴室等地方却并不在周围。
    这中间还隔着一个小小的院子，而房子周围是一个花园。
    林锋走向了对面的浴室，可是来到于是之前却发现里面有人在！
    “这么晚了，会是谁呢？”林锋那个偷偷地靠近，可是却惊奇的发现浴室的门并没有关牢！而在这个时候，里面却传来了一声声高亢的呻吟！
    林锋浑身一抖！这种女人的呻吟他再熟悉不过了！就在刚才，柳雨晴在她的冲刺之下还不停的叫唤着呢！这里只有四个人，两个女人！既然柳雨晴已经在房间睡着了，那么里面的很明显就是……
    这个农场主朱安的妻子齐心娴！
    那一个成熟艳丽，跟柳雨晴不相上下的美艳少妇！
    或者，出于礼貌，林锋应该不动声色离开这里才对的！可是，此时夜深人静，他内心的邪念却竟然偷偷萌芽！双手有点不受控制的江门轻轻地推开一道缝！
    此时的林锋心跳厉害！这种偷看人家妻子的行为让他心中兴奋不已！可是却又忍不住的想要看看里面的情况！
    门被推开，林锋的视线落在了里面的一个女人身上！
    此时的齐心娴正躺在浴缸之中，周围沐浴液的泡泡将她上身遮掩着，只让林锋看到她那浑圆削成的香肩！
    但是他却知道齐心娴这个美少妇在干什么！此时她微微闭着双眼，那一头如云的秀发披散在肩膀两侧，脸上升起了朵朵红晕。瑶鼻上更是香汗淋漓！她的双手探入到水面低下不知道在干什么！但是从她脸上的表情，以及从她那小嘴之中发出的那一声声呻吟便可以猜测到了！
    “咕噜！”林锋艰难地咽下口水，看着这么一个一丝不挂却遮掩在水中的成熟尤.物在那个啥，他心中原本已经发泄了的欲.火竟然开始再次飙升！


    【游轮之旅】 第142章 【恩人之妻】
    此时的齐心娴根本就不知道在门外有一双狼眼在窥视着自己的春.光！此时她依然半闭着媚眼，双手探进了水中，也不知道在干什么！
    但见她银牙紧咬，脸上红云密布，香汗淋漓。
    一声声的娇哼从她的小嘴之中发出，浪.荡而诱.人，让林锋差点就忍不住的闯进去将她一“枪”毙了！
    “靠，这不是在诱惑我嘛！”林锋心中嘀咕着，可是却又不舍得离开！
    过了好一会儿，美艳人妻少妇的双手抖动得更加厉害了！但见她浑身弓起了一个小小的弧度，小嘴更是发呼一声悠长的呻吟：“啊——”
    好久好久，美少妇就这样瘫两软在浴室之中！娇喘吁吁，身上不满者香汗！脸上露出苦涩的笑容！
    为什么自己有了丈夫还要过着这样守活寡的生活呢？齐心现在心中询问自己！
    “哎！”深深叹了叹气，她从浴缸之中站了起来！那一身雪白的成熟胴.体顿时展现在空气之中！那冰肌雪肤白皙得就好像是浸没过牛奶一般，白得让人目眩！
    她的双手下意识的护在了自己胸前那双微微晃动着的丰挺酥.胸之上，遮掩着那两点嫣红，一双修长纤浓的美腿从浴缸之中踏出，那成熟曼妙的娇躯就这样离开了浴缸！
    她的身材很美！很火辣！也很成熟！玲珑婀娜的曲线凹凸有致，该凸的凸，该凹的凹。丰挺的酥.胸，一手盈握的腰肢，微微领取偶的玉臀，这三点构成了一道火辣而性.感的“S”形曲线！
    齐心娴此时完全不知道自己此时正被男人偷窥着！她走到了莲蓬之下，拧开了水龙头，让冰冷的自来水冲刷着自己的身体，将身上的肥皂泡冲去！
    同时也冲去她一身的欲.火！
    门外的林锋见她已经开始穿衣服了，连忙走开！他来到了花园的凉亭之中，深深地作了一个呼吸！
    “真是诱惑人啊！”刚刚才消去的欲.火现在竟然有点不可抑制的开始了新一轮的飙升！
    柔柔的晚风轻轻吹拂，在这一个夜深宁静的环境之中最容易让人进入幻境！
    柔和的月光倾下而下，林锋此时有一种想要喝酒的冲动！
    而这时，他却听到了身后传来拖鞋踏在地板上的声音！
    “谁？”寻声望去，林锋顿时眼前一亮！来人竟然就是刚才自己偷窥者的美艳少妇齐心娴！此时她一身简单的装束让林锋心醉神迷！
    白色的恤衫，V字低领，将她那胸前一大片肌.肤裸.露出来！两个微微突起的锁骨性.感诱.人，隐约之间甚至还可以看到她那一道若隐若现的乳沟！
    下身是一件超短的悠闲裤，只遮掩大腿的根部！一双诱.人的美腿在行走之间展现出让男人疯狂的诱惑！
    “你怎么来这里？”
    “你怎么来这里？”
    这一对男女竟然不约而同地问出了相同的问题，然后又相视一笑！
    林锋的目光从美少妇已出现开始就没有离开她的身体了！那完全符合黄金比例的完美身材柔和俏丽，比之青春少女更加充满了成熟丰韵！
    那副成熟丰腴却依然凹凸有致、曼妙绝伦的身材实在是对付男人的致命武器！现在小林锋已经抬起了狰狞的头颅了！
    “你先说！”齐心娴甜甜一笑，脸上是梨涡浅显！她那修长的秀发随便盘了起来，一双水汪汪的浓眉大眼此时好像会说话一般。
    “睡不着呗！”林锋仰头看着天上那明亮的月光，然后又转向眼前的美少妇，“你呢，这么晚了不会也是睡不着吧？”
    “你还好意思说？！”美艳人妻对着林锋翻了一记白眼，双手叉腰，这一副娇嗔地模样风情万种，妩媚万千！
    “我？你睡不着这跟我有什么关系？”林锋有点不密告白的看着眼前的这一个美少妇看着她脸上忽然流露出的些许羞涩的红晕，他心中顿时一亮！
    肯定是自己刚才跟柳雨晴盘肠大战的声音传到了他们的房间里去了！
    “男人都不是好东西！做那事也不知道小声一点！”身为过来人的美少妇自然不会因为这样而羞涩不语。虽然她看着这个十八九岁的大男孩有点别扭，但是心中却总有一种莫名的情愫！
    “呃……这个……呵呵，今晚的月光真美！”林锋讪笑着打了一个哈哈。不过他却从眼前的这个美妇眼中看到了那深深地幽怨！
    就好像那些深闺怨妇得不到男人的组润一般！
    难道她丈夫朱安并不能够满足她？不然她这么一个有妇之夫怎么会在三更半夜跑到浴室之中自.慰呢？
    要是这样的话，那自己可是十分乐意“安慰安慰”她呢！
    “你在想什么呢！别色迷迷的看着我好不好！”齐心娴对于男人那十分灼热的目光很不习惯！她别过头去，走到了亭子的一边坐了下来。
    她那双如白雪般的柔软藕臂配合着那双走动着的优美浑圆的修长，那种协调美剧烈的冲击着林锋的眼球！尤其是她胸前那双成熟、高耸的圣峰完全的被包裹在薄薄的衣裙之下，随着主人的走动微微地颤动，隐隐约约凸显着胸衣的形状。
    “我……哎，对不起！娴姐你是在太美了，我有点情不自禁！”林锋故意低着头装作道歉的样子，来到了她的身边坐了下来。
    淡淡的幽香顿时扑鼻而来！那种比之青春少女更为刺激男人神经的肉香让林锋原本就已经被挑起的欲火开始熊熊燃烧起来！
    “……”美艳人妻齐心娴并不说话，只是淡淡地看着天上的月亮，幽然道：“真美！”
    林锋并没有看着月亮！因为他的视线已经被身边的美少妇所吸引了！她那浑圆丰腴的臀股向上翘起一个优美的弧线。成熟艳丽的的俏脸白里透红，一双如明亮星辰般闪耀着动人亮光的眼眸仿佛藏着一池春水，荡漾着成熟女人的无限风情！
    最重要的是，她脸上表现出来的幽怨让他新智能光心猿意马！这样的一个夜深人静的夜晚，又是孤男寡女！要是再发生一点不能说的秘密那就更加美妙了！
    “娴姐在想什么呢？”林锋有意无意地向着她靠近，目光却不敢太过放肆，只能够落在她俩上恬静的五官之上！
    “没什么！”齐心娴又怎么能够像这一个大男孩诉说自己心中的苦闷幽怨呢！难道告诉她自己跟丈夫已经有好些年没有同房了？
    “对了，你才几岁呢？我怎么看柳雨晴好像已经有二十五六岁的呢？”
    “她啊？二十八了吧，我……呵呵，我才差不多十九！”林锋有点腼腆地笑了笑。
    “什么？”齐心娴掩着小嘴，一脸不可置信，那不经意之间所流露出来的气质让人觉得可爱而圣洁，活脱脱一个出尘仙子般俏丽却妩媚。
    林锋“扑哧”一声笑道：“看你吓得！”
    齐心娴双靥飞霞，竟像一个害羞的小女生的嗔怒道：“不准笑！谁让你们的年龄相差那么大呢！还真不敢相信呢！”
    “呵呵，不是有一句话这样说的吗？身高不是距离，年龄不是问题！”林锋笑了笑：“我看娴姐你最多也就十八九岁了！说不定比我还要小！那你可得叫我哥哥了！”
    “小鬼头！”齐心娴忽然觉得这个大男孩还是很可爱的！她伸出洋葱白玉白的手指轻轻点了林锋的额头一下，娇嗔道：“姐姐都已经二十九了！比你大了整整十年呢！还想当我哥哥呢！真不要脸！”
    “谁让你你看起来那么年轻呢！说你只有十八九岁也没有错啊！”林锋可不介意拍马屁呢！既然能够讨得眼前女人的欢心，他自然乐意去做！
    “不许胡说！”齐心娴心跳忽然快了半拍！她脸上泛起了一阵红潮！
    从林锋的这一个角度，却可以从她那V字领之中看到了美人妻内里的春.光！那紫色的乳.罩将她胸前的两座高高耸立的峰峦束缚着，勾勒出深深地乳沟！
    “啊！”顺着男人灼热的目光，齐心娴忽然伸手捂住了自己的胸口，“小色狼！再看姐姐可要生气了哦！”她故作生气的样子瞪着林锋。
    “真好看！”林锋那个有点飘飘然的说道，目光柔和的落在了美少妇的脸上，跟她的目光对视：“娴姐你真的好美！朱大哥能够娶得像你这样的老婆真是他的福气啊！”
    “你小孩子懂什么呢！”齐心娴想到了自己丈夫，心中的幽怨更加深了！
    “我——”林锋刚要说话，可是齐心娴却先他一步，道：“咱们出去走走好不好？”
    “出去？外面的牧场吗？”林锋心中一跳，莫非这个美艳人妻真的想要跟自己发生什么不能说的秘密不成？
    “嗯！我心里忽然觉得好闷呢！反正你也睡不着！”齐心娴点头说，她却不知道林锋心中的龌龊想法！要是让她直到了说不定会当场反面呢！
    “那好吧！能够陪着像娴姐你这样的大美人，那是我的荣幸呢！相信很多男人也没有这样的机会哦！”林锋抓住每一次的机会赞美她。
    男人的赞美果然是女人幸福的源泉！但见美少妇的脸上忽然绽放出甜甜的笑容：“你啊！嘴巴好像漱了蜜糖一般！怪不得能够将比你大十岁的柳雨晴勾到手呢！”
    “我可不是只有油腔滑舌这个有点哦！某些方面还是很出色的！”林锋笑道，不过他这话并没有其他意思，纯粹是一些自夸的话而已！
    但是齐心娴这个美少妇却好像理解错误了！她的目光落在了林锋的胯下，但见那里撑起了一个高高地帐篷！胀鼓鼓的一团，看起来甚是吓人！
    “色狼！”齐心娴轻啐了一口，转身向着外面走去！
    林锋故意走在美人妻的身后，欣赏着她那动人的身材！
    不过，齐心娴又怎么会不知道呢！但是她也没有说破！不知怎的，她心中忽然产生了一种十分奇妙的感觉！
    她又低头看了看自己的身材，丰满的雪峰将衣服撑得高高的，纤细如柳的小蛮腰，翘挺丰满的美臀，修长而雪白的一双玉.腿无一处不美！
    对于自己身材，齐心娴还是很自信的！
    “娴姐，咱们走去哪里呢？”林锋快步追上她，跟她并肩而行！
    “到河边坐坐好不——”齐心娴目光有点不自在的瞥向了远处，可是脚下却有一个小坑没有看清楚，身体顿时打了一个踉跄！
    “啊——”
    林锋眼疾手快，连忙伸手想要将她扶住！
    “哦——”
    当林锋触碰到这一个美艳人妻的身体之时，忽然感觉到自己的手掌好像握住了一个充满着弹性的丰满肉团！


    【游轮之旅】 第143章 【恩人之妻（下）】
    “你……你没事吧？”林锋的手掌下意识的抓了抓，但觉到手掌的肉团软绵绵的，一手竟然握不住！丰满，柔软却又充满弹性！自己的手指深深地陷进去，微微用力的时候它又马上弹起！
    这无与伦比的弹性让林锋心中食指大动！他自然之道自己握住的是什么，也不知道是他故意不放手还是忘记放手，他就这样握住了美少妇的酥.胸，抚着她的身体！
    “嗯……”齐心娴只觉得自己芳心被男人握在手中，那种强烈的酥麻感让她浑身一颤，连忙推开他！
    “我……我……我刚刚不是故意的！”林锋脸上有点红，微微低着头。
    “哼！你要是故意的我一定打死你！”齐心娴对于自己胸.脯被这个大男孩抓了一把的事情好像并没有生气，她涨红着俏脸，有点娇羞地走在了前面！
    “嘻嘻，娴姐你不生我的气夜吗？”林锋见她并不生气，心中顿时有点飘飘然的，笑哈哈地跟着她的身边。
    男人笑嘻嘻，不是好东西！女人脸红红，准是想老公！这句话说得一点也不假啊！
    “小色狼！你再用那种色迷迷的目光看着我，我、我就将你眼珠子挖下来！”齐心娴狠狠地瞪了身边这个献宝似的大男孩。
    “我这不是男人的反应么？要是我一眼也不看娴姐你，说不定你还会生气呢！”林锋笑道。
    “懒得理你！”齐心娴脸上微微红晕，镜子走到了当初林锋跟柳雨晴爬上岸的地方。
    小河边上，绿草环绕，静静地辽河在夜晚慢慢地流淌着！皎洁的月光让河面上波光粼粼，就好像无数面镜子一般！而且河边还有一群小小的萤火虫在飞舞着！
    “好美！”对于美丽浪漫的食物，女人天生就没有抵抗力！她看着那微微发光的萤火虫赞叹道，快步走到了河边。
    看着眼前这个美少妇就好像是一个小女孩般，林锋不禁苦笑地摇了摇头！
    齐心娴将自己的脱险拖点，露出了一双可爱秀气的脚丫子，她坐到了河边上，将自己的双腿浸没在清凉的河水之中！
    “你快来啊！这里好舒服呢！”齐心娴对着林锋招了招手，脸上洋溢着十分幸福的笑容！
    “娴姐你可真会享受呢！”林锋走到了他的身边，也学着她脱了鞋子，卷起了自己的裤子，做到了她的身边将双腿浸没在水中！
    “嗯，冰冰凉凉的！好舒服！”林锋挨着她坐着，心中却怎么也不觉得周围的景色有多美！他的心思完全被身边的美艳人妻所吸引着！
    齐心娴双腿轻轻拍打着水面，牵起了朵朵水花！那光润圆腻的香肩时而会动着，，雪藕般的柔软玉臂时不时又交叉在齐齐，将薄薄的衣衫在胸前撑起了两座凹凸错落的坡峦山谷，饱.满的玉雪峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱.人心魄。
    这让坐在她身边的林锋好像有点把持不住了！
    试问跟这么一个美少妇在这夜深人静的晚上两人独处在一起，哪一个男人不会懂什么歪心思的呢！
    此时他的就觉得自己的分身涨硬得难受极了！好像要将自己的裤裆撑破一般！
    而此时的齐心娴却完全不知道自己的处境有多么的危险！她双腿依然拍打着水面，目光总是追随着那一群萤火虫！浑然不觉身边的男人那双充满着兽.欲，充满着占有.欲的目光！
    “林锋，你跟我说说，你跟柳雨晴是怎么样走到一起的？”齐心娴好像对于这老妻少夫的组合很感兴趣！她一脸期待地看着林锋，可是却发现他看着自己的目光是多么的灼热，自己仿佛在她的面前变成了一丝.不挂似的！
    身为过来人的她又怎么会不知道男人这样样子想要什么呢！可是她一想起刚刚林锋才跟柳雨晴……那个来，怎么现在还这么强烈呢！
    娇羞无限的白了林锋一眼美艳人妻却有点控制不住地将自己的目光投到了他的双腿之间！但见男人的图腾此时比起刚才还要狰狞！隔着裤子顶起了一个高高的帐篷！
    老实说，身边的这一位美少妇确实让林锋有点控制不住自己了！
    那恍若如春山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛此时正蕴含着愠色，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在她的姣美的月容上！
    齐心娴虽然是二十又九的少妇了，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比起那些年轻少女更加的丰腴亮丽。
    林锋一边YY着，一边欣赏着眼前的成熟美人儿，她的美是那样的端庄高雅，那样的美艳妩媚。
    齐心娴突然冷冷地说道：“你看够了没有？”
    “没有……”林锋禁不住脱口而出！
    “林锋！”齐心娴忽然怒声道！
    生气的美少妇，却没有让林锋感觉到什么害怕！反而让他的色心更加了不少！只见眼前的齐心娴西欧年跟前的两座雪峰因为她急促的喘气而上下起伏着，带动了内里的乳.罩以及外面的衣服一同颤抖着，实在吸引林锋的眼球！
    “对不起！”林锋依依不舍地离开自己的目光，可是心中的欲火好像已经达到了最高点了！
    “哼！没有想到你会是这样好色的人！”齐心娴瞪着他，佯怒道，可是她心中除了生气一位ia，更多的是一种欣喜！已经接近而立之年的她还能够让这个十九岁的大男孩如此着迷，这让她女人的虚荣心得到了空前的膨胀与满足！
    她的娇靥上也因为生气而露出一丝丝的红晕，看起来美艳动人！
    这个成熟美艳人妻少妇当真是一个绝色的尤.物！
    凤目点漆，柳眉如月，朱唇一点，粉颊桃腮之上更是不满淡淡的嫣红！一双手臂如莲藕般，胸前高高耸起的雪峰让人遐想连连！修长的玉.腿更是让他想入非非！
    要是能够将她压在身下，让她的双臂抱住自己的脖子，用自己的胸膛挤压她的如云酥.胸，让她的双腿夹住自己的腰部，这会是怎么样的一种销魂享受呢？
    想到此处，林锋的心竟然“咯噔”一下猛然加速！他的脑海之中竟然幻想着将这样一个靓丽娇俏的成熟美人妻抱上大床之上，自己在她身上为所欲为，纵横驰骋的美妙一刻！
    天啊！这是一种多么邪恶的思想！
    这个女人可是帮助了自己的男人的妻子啊！自己怎么能够这样邪恶的想要亵渎人家的老婆呢！
    林锋猛地摇了摇头，想把这种龌龊的思想从自己的大脑之中甩掉，可是，它好象已经在他的脑海之中落地生根似的，无论林锋如何努力，就是没有消淡一分！
    不过，林锋的目光在周围一扫而过，便又回到了齐心娴的身上。这美艳少妇当真是美得让人心动！美得让人心醉！
    “你真是一个混蛋！真不明白柳雨晴为什么会跟着你这样大坏蛋的！”齐心娴不知道林锋正在YY着她，她等了林锋一眼，道：“让你陪我出来真是自己找气来受！哼！色胚！”虽然是这样说，可是齐心娴心中也不是真的生气，只是想要装作生气的样子，好让林锋不敢太放肆而已！
    齐心娴双手撑在了身边的草地上，双腿已经禁摩在水中搅动着，那十只脚丫子可爱的弄了东！只是对于男人的目光，她的娇躯微微颤抖，显然在极力忍受着自己内心的羞涩！这个男人实在太可恶了！简直就是一个小色狼！
    “娴姐你这样浸着水，脚上的皮肤会皱起来的哦！”林锋忽然笑道。
    “我就喜欢！怎么着？”齐心娴此时就好像是一个生气的小姑娘，她对着身边的大男孩嘟着小嘴，道：“你管我管什么！哼！”
    “可你是朱大哥的妻子呢！你们让我跟雨晴留宿，我怎么可以看着你这样呢！还是将脚伸上来吧！”
    “我偏不！”此时齐心娴心中只有一个想法，那就是要跟这个男人作对！就是不如他所愿！只是她不知道，自己的这种行为就跟那些小姑娘没什么两样！
    “那我可要帮你抓上来了哦！”
    “你敢？”
    “我为什么不敢？”林锋脸上忽然露出了邪邪的笑容：“但是，我有办法不碰到你而让你将腿缩上来！”
    “不可能！”齐心娴觉得这个大男孩还是很有意思的，此时在她的眼中林锋就好像是一个爱玩的孩子一样！
    “那我们要不要赌一把？”林锋心中暗笑。
    “赌就赌！谁怕谁啊？”齐心娴挺了挺高耸的酥.胸！
    “如果我赢了呢？是不是能够有什么特殊奖励不成？”林锋笑道。
    齐心娴猛然转过身来，她瞪着一脸邪笑的林锋，却也跟着笑道：“那你想要什么特殊奖励？”
    听到娴姐说出这一句话之后，林锋可就乐了，他的目光十分放肆地在齐心娴的身上扫视着，不时发出“啧啧”这种不堪入耳的声音。最后，他说道：“不知道娴姐是否可以——”他没有说什么，而是故意将音节拖长。
    齐心娴几乎是咬牙切齿地说道：“如果让柳雨晴知道了你原来不过是这样一个不堪的登徒浪子的话，你猜她会怎么想？”
    林锋摇头道：“她会像你一样瞪我一眼，然后就什么事情都没有了。”
    “我真的看不出来你的优点在哪里！为什么柳雨晴就偏偏喜欢像你这种无赖呢！”
    林锋笑道：“既然娴姐都这么说了，那我也不矫情了。如果我能够在不触碰你身体的情况下让你将双腿缩上水来，那你给我一个吻，如何？”
    “林锋！你——”齐心娴可是被气得不轻啊！没想到这个无赖居然真的说出这样不堪的话来！不过，他似也太过于自大了吧？他不碰自己怎么能够让自己缩回来呢！哼哼，只要自己不懂，那他就没折了！
    “好！我答应你！”齐心娴心中想道，“反正他是不可能做到的，答应又何妨！”
    林锋依然笑着说：“我要的可是法国式的长吻哦！娴姐可要考虑清楚了，不要到时候输了却要赖帐，那我真的不知道找谁去诉苦了。”
    齐心娴没好气的说道：“你既然口口声声地叫我娴姐，却又为何处处调戏于我？哼，我何时有夫之妇！”


【游轮之旅】 第144章 【强吻俏妇】
    “所谓窈窕淑女 君子好求，娴姐你长得如花似玉，实在不是我可以抵挡的。”
    齐心娴冷哼道：“废话少说，如果我输了的话就站着任你吻过够！如果你输了的话，我可要事先告诉你，到时候我一定要打死你！然后将你丢到水里喂鱼去！”
    “好！如果我输了的话，那就让你怎么样都行！”林锋自信地笑道，“那么我现在既要开始了哦！”
    “嗯哼，你来吧！”齐心娴然有兴趣的看着他，她怎么也不会相信这个男人有什么办法！
    “啊！水里面有蛇！”林锋忽然喊道！
    闻言齐心娴心里一惊，刚想站要将双腿缩回来却忽然清醒过来！“咯咯，你这种方法没用的！”美艳人妻少妇此时的笑容就好像要故意肉或林锋一眼，笑得花枝招展的她让胸前的峰峦上下起伏着，荡漾着，道道诱.人的乳波让林锋双眼几乎要从眼眶之中跳出来了！
    “嘿嘿！刚刚只是开一个玩笑！接下来我可要认真的了！”林锋将自己的双手放倒了水中，对着身边的美少妇道：“来咯！”
    “喔——”下一刻，齐心娴浑身一抖，条件反射地将自己的双腿从水中缩了上来！刚才她只觉得水里传来一道让她颤抖不已的电流！
    “你输了！”林锋凑到了她的耳边吹了一口热气，道：“现在是不是履行你的诺言的时候了，我亲爱的娴姐？”
    耳边传来了男性那中火热气息，齐心娴本能地向旁边躲开，她一脸警惕地看着正在邪笑的林锋，恨恨地说道：“你刚刚动了什么手脚？我怎么觉得好像被点击了一下呢？”
    林锋笑道：“这个并不重要！重要的是我已经赢了！娴姐，现在时不时可以让我吻个够呢？刚才你可是这样说的哦！”刚才那可是林锋身体之中释放了一道电流！现在他的身体就好像是一个储电器一般！
    “休想！”齐心娴想都没想就脱口而出，她一脸愤恨地瞪着眼前这个十分可恶的男人，恨不得将他吃进肚子里面才安心！
    林锋道：“这可不行哦，刚才你明明说过不会反悔的，可是现在却有不遵守诺言，你怎么可以这样欺负我呢？”
    “不行！我、我可是有丈夫的！如果你再对我这样无赖的话，那我可要生气了！”齐心娴可是打定了主意不认帐，量他也不敢为难自己。
    可是，林锋却也不肯就这样如此罢休，他向着眼前的美妇靠近了一点，可怜兮兮地说道：“你怎么可以这样无赖的呢？”
    “到底谁才无赖了？你给我说清楚！”齐心娴丝毫不退让，她依然瞪着林锋，此时见他正向自己靠过来，她情不自禁的向前跨了一步，道：“林锋，我告诉你！不要以为我好欺负的，如果你再这样的话，我一定会好好教训你！”
    “嗯？”齐心娴微微一愣，只觉得自己柳腰忽然一紧，竟然被林锋一下子搂住了！
    “放手！”齐心娴使劲甩动着双臂。
    林锋也知道这位娴姐是不会如此给自己轻薄的，他笑道：“娴姐不愿意服输，那可是会被别人耻笑的哦！”
    林锋道：“如果你输了的话要赖帐，我可真的拿你没办法了！”话是这样说，可是他却依然紧紧地搂抱着美妇人的腰肢。
    齐心娴作了一个深呼吸，冷静下来，道：“可是我有夫之妇！你怎么可以这样对待我！”
    “可是你说过要让我亲吻的！”林锋的话在她的耳边响了起来。
    齐心娴只觉如同青天霹雳的话让她的娇躯颤抖不已！的确，她输了。可是，自己真的要这样任他凌辱吗？自己可是有丈夫的女人啊！可是……
    林锋见她一脸矛盾挣扎，于是又说道：“娴姐认赌服输，可以兑现诺言吧？”
    齐心娴的呼吸越来越急促，胸.前的那一双丰满的乳.峰也随着她呼吸的频率一跳一跳的，她的粉脸涨红，如同三月盛开的桃花一般娇艳可人，让人忍不住想要上前咬上一口！
    这时，林锋又突然说道：“娴姐，你走光了！”
    齐心娴快速的看了自己的身体一眼，却发现自己那V字领低胸恤衫之上不知什么时候居然被拉扯下来，靠近乳.峰的位置赤.裸的暴露在眼前这个可恶的男人眼中，而且，内里那紫色的乳.罩也露出一大半，沉甸甸的一座雪峰积聚要裂衣而出。
    “啊——”齐心娴低呼一声，双手连忙缩了回来，紧紧地护住了自己胸.部那外泄的春.光。可是这时腰部再次传来了火辣辣的热量，一只大手挽住了她的柳腰，随即用力一带，齐心娴便落入了一个宽实温暖的怀抱之中！
    情不自禁地“嘤咛”一声，齐心娴连忙想要伸手将抱住自己的林锋推开，可是这样一来自己的胸.前便暴露在他的狼眼之中了。
    林锋一手搂住了齐心娴的腰肢，另一只手则是固定在她的粉背之上。
    “你放开我！”齐心娴试图挣扎着，面对着男人那强壮驾驶的胸膛，她害怕了！要是林锋在这里对她怎么样的话，那她怎么能够反抗得了！
    只是，林锋却更加用力的搂抱着她，道：“你说过让我亲到厌烦为止的，现在又反悔了？”
    “可是……可是我也没有说过让你这样抱着……”
    说到这里，齐心娴的话却说不出口了，因为她的樱桃小嘴已经被林锋以迅雷不及掩耳之势狠狠地吻住了！那充满着男性的气息，那充满男性的力量，深深地刺激着她那颗沉睡已久的芳心！原本已经多年没有跟丈夫行房事的她此时被男人那灼热的嘴唇紧紧吻住，那充满侵略性的热吻让她大脑“轰”的一声被深深地震撼着！
    “唔……”美少妇最后的话也只能化作了让男人血脉喷张的沉闷鼻息。现在她的大脑一阵空白，甚至脸推开这个轻薄自己的男人也顾不上了！
    林锋的双手捧住了齐心娴的粉脸，舌头屡次想要想要冲破紧闭的牙关。
    可是齐心娴却不让他得逞，双手也顾不得护在胸.前了，一记记粉拳如暴雨般落下，可就是不能撼动林锋分毫！樱唇之上传来的阵阵电流让她感到心悝，让她感到心慌！在那充满着雄性力量的威压之下，女人的本能让她感到了害怕。
    “唔……”齐心娴双手苦苦挣扎着，可是却依然无法撼动林锋分毫。
    一直以来都守着活寡！这一种孤苦的生活让她每一个夜晚总是感觉到空虚无比！内心深处积聚已久的情欲虽然被她一直刻意压抑着，可是在男人的拥抱之下，在男人的强吻之下，强烈的欲火开始了冲击着她的大脑细胞！
    “嗯……”渐渐地，齐心娴的反抗已经越来越小了，最后她竟然开始迎合起来。一双雪白的藕彼环抱住林锋的虎腰，原本紧紧闭着不让男人舌头进入的牙关轻轻放开，丁香小舌主动迎上了入侵而来的大舌头，跟男人的舌头纠缠在一起！
    怀里拥抱着这么一句成熟动人的女人胴.体，林锋心中的欲.望却在不断地膨胀！她的双手有点控制不住地开始在美人妻的身上游移着！先是按住了她高翘的玉.臀，手掌握住她的臀片轻轻挤压着，揉捏着！可是后来却不满足于此，一艘留住她的腰肢人，阿哥她的身体紧紧贴在自己的怀中，另一只手慢慢地攀上她胸前的峰峦之上！五指一行，顿时将她的酥.胸被抓在手中！
    再次触碰道美少妇的胸.脯，林锋此时更是激动得用力一抓！
    “噢！”齐心娴浑身一颤，似乎是刚才胸前被抓痛了！在男人的怀之，她的成熟娇躯剧烈颤抖，扭动着！似乎想要反抗，可是她却感觉到自己已经却无法抗拒来强烈的欲.火。
    浑身上下就好像被千虫万蚁保卫者，撕咬着一般！
    整一个身体变得无比的灼热！最后连男人那魔爪在侵犯着自己多年未经滋润的胴.体也顾不上反抗了！
    深深地吻，在两人忘情的相拥之下进行着！最后因为呼吸困难，他们不得不结束这一个长发了十多分钟的热吻！
    此时的齐心娴粉颊通红，媚眼半闭，娇喘吁吁！浑身酥软无力的瘫软在林锋的怀中！
    齐心娴的容貌实在让人看不出她的年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰.胸纤腰，坐在沙发之上的美臀勾人心魄！
    看着怀中的美艳人妻骚妇，林锋还真的有一种想要将她马上推倒在自己的身下的冲动！
    “放、放开我！”齐心娴慢慢地回复过来，连忙将林锋推开！可是浑身无力的她却忽然摔倒，成熟的的胴体又一次倒进了男人的怀中！
    “娴姐……”林锋的手臂很自然的搂抱着怀中美妇的腰肢，声音有点沙哑的凑到她的耳边说道。
    “不、不要这样！不可以的！我可是有夫之妇啊！”齐心娴心中在挣扎，可是男人的怀抱，她已经既不清楚自己什么时候享受过了！丈夫已经很久很久没有跟自己这样亲密，她几乎都忘记了自己还是一个有丈夫的女人呢！
    现在被这个丈夫以外的男人搂抱着，这才让她想起了自己的丈夫！想起了自己的身份！只是，她却有点不舍得离开这样温暖安全的怀抱！
    虽然，这个男人并不是自己的丈夫！
    但是自己怎么能够对这个还只是陌生的男人生出这样的感情呢！身为人妻的伦理道德让她喘不过起来，心中觉得自己这样做对不起自己的丈夫！
    “我们……回去吧！”齐心娴微微推开林锋的胸膛，她觉得还是不要跟这个男人太过亲密的好，毕竟这让丈夫知道了不知道会怎么样呢！
    “好吧！”林锋微微叹了叹气，只好将她放开！
    两人一前一后的向着远处屋子走去！
    此时天边已经突出了丝丝鱼肚白，开始从地平线时升起来的太阳让朝霞将黑暗驱散！
    当两人就要回到房子之时，却见身边的美少妇，她的丈夫正一脸着急地东张西望，此时见到自己的妻子回来，这才舒了一口气！
    “你们……昨天晚上到哪里去了？”朱安向着他们走了过来，目光有点不善的等了林锋一眼，这才对自己的问道！
    毕竟，妻子昨天晚上出去了就没有回来！难道她整一个晚上都跟这一个男人呆在一起？


    【游轮之旅】 第145章 【美妙借种（一）】
    “我们……”林锋有点尴尬，毕竟自己昨天晚上虽然没有跟人家的老婆发生点什么不得不说的事情，但是却也轻薄强吻过她。要是让朱安知道了那还不跟自己拼命！虽然林锋并不惧，只是他好歹也收留了他们两人不是？恩将仇报的事情，林锋也不想去做！
    只是，未待他继续说下去，一脸寒霜的美少妇却恶狠狠地瞪了自己的丈夫一眼，道：“不就是出去走走嘛！你紧张什么呢？”
    “出去走走？那么晚你们孤男寡女出去走走？”转的额头上青筋已经尽显，有点愤怒地看着自己的妻子。
    “不然你以为还会发生什么事情吗？哼！”对于已经生气的丈夫，美少妇却并没有惧怕，也没有意思愧疚！虽然想起了自己昨天晚上被这个丈夫以外的男人拥在怀中强吻的情景，但是她却一脸幽怨的瞪着丈夫：“我们昨天晚上什么事情也没有发生过，你不要将什么事情都想得那么龌龊好不好！”
    “我……”闻言朱安顿时冷静下来了，但是却不敢看自己的占妻子！因为他内疚，因为他并没有尽到一个丈夫的义务！
    “我累了，这些事情以后再阵说！”其实齐心娴现在也是紧张得要死，毕竟自己昨天晚上做出了对不宜丈夫的事情！虽然并没有失身，但是却背着丈夫跟其他男人拥抱亲吻，这让她感到了深深的罪恶感！
    看着妻子离开的背影，朱安却紧紧咬着下唇，脸上的表情阴晴不定！
    林锋暗自摇了摇头，正准备离开之时却被转忽然叫住：“林兄弟，有点事情，我想我们需要商量一下，不是吗？”朱安不是傻子！虽然妻子一口否定了他们两人发生过什么逾规的事情，但是他却清楚地看到，自己妻子的嘴唇上微微红肿！还有一个若隐若现的牙齿印！！
    “好吧！”林锋点了点头，他知道朱安可能发现了什么。不过也并不是害怕，仅仅只是有一点内疚而已！不过他从来就没有承认过自己是好人，就是他昨天晚上将转的老七给推到了他也不会害怕一星半点！
    转眼神复杂的看着林锋，这才点了点头，率先走在前面！
    两人一直来到了房屋的顶层，露天天台之上，两个男人站在护栏旁边。他们谁也没有说话，只是静静地站着！
    林锋之所以没有说话，是因为他等待着朱安的话，而朱安没有说话，是因为他在思索着那些让他痛苦的事情！
    好半晌，朱安脸上露出了痛苦的表情！他忽然转过身来，双手揪起了林锋的衣领，怒然道：“告诉我昨天晚上你们都干了什么！不然说什么也没有发生！你认为我会相信这样的话吗？”
    “好吧！”林锋叹了叹气，他觉得朱安很可怜，现在更是已经快到了崩溃的边缘了！
    “昨天晚上咱们去了河边！坐了一个晚上！”林锋响起了自己轻薄过他的妻子，心中就有一种罪恶感，对方毕竟对自己有恩。
    “然后呢？”朱安连大气也不敢呼吸。
    “然后……亲了一个吻！”林锋想了想，还是说出来了！
    轰！朱安只觉得自己大脑一阵空白！自己的妻子竟然跟这个男人亲吻！
    这还让他这个当丈夫的能够保持平静吗？
    这时候的朱安双目瞋裂，几乎想要亲手将眼前的这个男人碎尸万段！
    林锋甚至准备动手了，可是朱安接下来的话却让他有点哭笑不得，甚至是疑惑团团：“那么……她……反抗了吗？还是说她自愿的？”
    林锋顿时哑然失笑，道：“刚开始，是我控制不了。后来，嗯，她便主动了！我们就这样亲吻了一下，没有做其他的事情！”
    “是吗？”朱安此时那抓住铁栏的双手已经露出了狰狞的青筋，但是他却在努力平复自己心中的愤怒！他连连做了一个深呼吸，最后转身靠在了围墙之上，可是双腿却仿佛变得食物无力一般，他整一个人从围墙上滑了下来，最后跌坐在地上！
    “为什么！？难道我就真的那么没用吗？”他双手捂脸，浑身都颤抖起来！这让林锋哭笑不得！自己亲吻了他的妻子，他却竟然放着自己在眼前而去埋怨自己？
    疯了？林锋心中暗道，可是见他这样，自己也不好说话，只是静静地站在了他的面前，等待着他下一步的动作。
    “你知道吗？我不是一个好丈夫！”仿佛在发泄般，朱安重重地叹了叹气，道：“一直来，我都以为她在我的身边会很开心，很幸福的！我也一直愚蠢的认为，有些话，是不必说出口的！”
    “可是我错了！错得很离谱！”朱安有点无助地摇了摇头，道：“我不是一个男人！我没有尽到一个丈夫的义务！你可能不知道……我……我其实是一个……性、性.无能！”
    “嗯？”林锋心中咯噔一响，这样难怪他的妻子会这么幽怨了！不过他并没有插话，只是静静地等待下文。
    “哎，我原本以为，没有性.生活，她依然会过得幸福快乐的！”朱安仿佛回忆着什么似的，最后变得十分痛苦：“现在我才知道，原来她一直都在我面前强颜欢笑！”
    “女人毕竟还是需要男人的！不管是生理上还是心理上，这都一样！没有性.生活的夫妻生活，总有一天会彻底崩溃的！”朱安十分痛苦地摇了摇头。
    林锋没有说话，而朱安也变得静起来！两人就这样坐着，谁也没有说话！
    好久好久，直到稍稍起风了的时候，朱安却忽然抓住了林锋的手：“你……你有办法的，对吧？”
    “我？”林锋苦笑道：“我可不是医生，怎么会有什么办法呢！”
    “不对！你一定有办法的！”朱安仿佛认定了什么事情一般，几乎是大声吼出来：“不然昨天晚上，那几乎持续到深夜的欢爱声怎么解释？我可不认为一个男人能够有几个小时的战力！而且中间还毫无间断！”
    确实，林锋这个异类才会有那么变态的持久了！一般男人最多也就半个小时左右！短一点的，仅仅只有几分钟！
    不过这让林锋怎么解释？难道告诉他自己被一块莫名其妙的玉佩被融入到了自己的身体之中，这才让身体发生了变化？
    “我只是平时多锻炼而已，这不是什么办法！”林锋摇了摇头，要是锻炼能够治疗好性.无能，那么世界上就没有性.无能的人出现了！
    这一点，朱安也知道！或者说，林锋天赋异品吧！
    朱安有点绝望地闭上了眼睛，他的脸上尽是无比痛苦羽无助的表情！他再次沉默起来，可是那颤抖着的身体却在告诉林锋，他好像在做着一个十分重要的决定！一个以后或许会让他后悔的决定！又或者是，会伤害到什么人的决定！
    这一次，两人之间足足沉默了一个小时！
    这一个小时，朱安的身体从来没有停止过颤抖到最后，他却仿佛已经下定了决定一般，双目之间充满着坚定！但是，他脸上的表情却跟他的目光澄鲜明的对比！他的表情，是那样的凄然，那样的绝望！那样的痛苦！
    “你……能够……帮我吗？”朱安的声音颤抖得很厉害，而且也变得十分沙哑！
    “怎么帮？”林锋小闹钟隐隐猜测到了什么，但是又不敢确定！
    朱安双手握拳，青筋嗔裂，连忙呼了一口气，这才拥着变得十分沙哑的声音，道：“只要……让她有了孩子……我想，她会变得快乐起来的！”
    轰！这次是林锋被深深震撼了！
    “怎么不去人工受精呢？”林锋很是奇怪的问道，虽然心中一惊被朱安的话引起了惊涛骇浪，但是他依然保持着镇定！不过，要是朱安细心一点的话，那就可以看到林锋的双手正在轻轻地颤抖着。
    下一刻，朱安却竟然以迅雷不及掩耳之势对着林锋的面门就是一拳击去！
    这突如其来的一拳让仅在咫尺的林锋甚至来不及做出反应便被他一拳击在了脸上！
    朱安低声吼道：“你以为我不知道吗？可是……可是……”站起来的他又一次失去力气般瘫软在地上，“只是，单纯的有了一个孩子，我想她还不会快乐！因为，她从来就没有享受过身为女人的快乐！”
    “是吗？”对于朱安打了自己的一拳，林锋没有放在心上。“所以？”
    朱安恶狠狠地瞪着林锋，但是下一刻又变成了哀求：“所以，我……我……”滑到了嘴边，他却说不下去了！真的，这件事情对于一个男人来说也太过于侮辱了吧！可是，要不这样做，那他就会一辈子活在内疚之中！
    “所以，我、我希望你能够帮忙？”朱安双手握拳。
    “你确定要这样做吗？”林锋心中却忽然笑翻了！
    这个世界也太疯狂了吧？这个男人竟然哀求自己去上他的老婆？而且还祈求得这样低声下气？祈求自己给他一顶绿.帽子？
    疯了！真的疯了！
    “是！”朱安十分痛苦地回答道，“也只有这样了！”
    林锋轻轻的叹气道：“你这样做有没有询问过你的老婆？你认为她会答应吗？”
    “我……”朱安一时语塞，是啊！自己的妻子说不定不会答应呢！不过！昨天晚上她不是跟这个男人亲吻了 吗？那么……只要林锋能够在努力一点，或许……
    “我会问她一下，但是如果她同意的话，你……你可以……”
    “我答应！”笑话！这样好的事情，谁不会答应呢！林锋心底里是一万个愿意！
    “好！就这样说定了！”朱安忽然从地上扎了起来，他再次揪住了林锋的衣领，恶狠狠地说道：“记住，就算是我答应了，她答应了，我也不允许你欺负她！你要记住，事后，你一定要给我马上离开这里！”
    “好！”林锋二话不说便答应，但是他心中却在算计着！要是能够让齐心娴成为自己的女人，他是绝对不会让眼前这个朱安再碰她一下的！事后，最多就带着她离开这里！
    可怜朱安并不知道，自己面对的是一个多么邪恶的大色狼！是他自己亲手将自己的老婆往狼口上推！


    【游轮之旅】 第146章 【美妙借种（二）】
    或许世界上的事情就是这么怪异的吧！或者说，各种各样的人都有！
    要不是万不得已，朱安才不会自己找一顶绿.帽子呢！可是他却没有办法！他爱自己的妻子，但是却并不能够让她性福！
    所以，为了让妻子开心，为了让妻子继续留在自己的身边，他才选择了这一个极端的做法！将自己的妻子送上其他男人的大床之上！
    天啊！这是一个多么白痴，多么疯狂的做法！但是现在几近崩溃的他却已经没有太多的理智来思考问题了！只要妻子能够接受，能够继续呆在自己的身边，他甚至还能够让其他男人爬上自己妻子的大床上！
    只是，有一点他没有想到的是！自己这是引狼入室！要是到时候妻子被这个男人在原本属于自己的大床上彻底征服了身心，那么他就一定会追悔莫及了！
    不过，现在他却想不到这一历点上！大脑一阵发热的他只是一味想要将妻子牢牢绑在身边！即使是让她怀上其他男人的种也在所不惜！
    林锋心中虽然十分可怜他，但是他可不会善意提醒！毕竟，选择这中做法的，是他！
    林锋甚至还计划着在征服那一个成熟美艳的妖娆尤.物之后怎么样带着她离开了！嘿嘿，人妻诱.惑可是十分让他心动呢！
    回到房间，林锋这才露出了十分邪恶笑容！
    “混蛋！一回来就笑得那么龌龊！已锁定时在想什么坏事情了！”依然躺在床上的柳雨晴除了脑袋露出来之外，浑身包裹在被子之中！
    昨天晚上可是苦了她！虽然是身为人妻，但是却依然是云英处子之身！初次破身的她承受了林锋那强烈的冲击，现在双腿之间隐隐发痛，看来没有几天是不能够下床的了！
    “嘿嘿，难道在老婆你的心中，你老公我就是一个这么龌龊的人吗？”林锋走到了大床缘上坐了下来，伸出一只手温柔地抚摸着柳雨晴的脸颊！从被自己彻底占有开始，她就已经成为一个真真正正的人妻少妇了！
    原本就成熟婀娜的娇躯此时在得到了男人的滋润之后变得更加充满魅力！那种成熟风韵直迷得林锋有点神魂颠倒！要不是因为美少妇双腿之间的创伤，他早已经按耐不住地爬上.床去将她压在身下好好蹂躏一番了！
    男人的温柔透过了他的动作，完全让柳雨晴深深地感受到！她微微闭着眼睛，人有男人抚摸着自己的玉颊，像一只温顺小猫般将脑袋枕在男人的大腿之上！
    “你就是一个坏蛋！一个色狼！不然……人家怎么会被你弄上.床呢！”柳雨晴那娇俏的月容之上泛起了阵阵红霞。
    “也不知道昨晚到了后来是谁一直在叫我快点，用力的！”林锋一只手探入了被子之中，轻轻地握住了美少妇胸前那一座坚.挺高耸的玉.乳，上面依然残留着自己的牙齿印！
    “嗯……”美少妇弓起了身体，任由男人的灼热大手再记得胸前抚摸揉搓着！她觉得在林锋的手掌，自己的芳心几乎要被他揉碎了！阵阵强烈的电流一直冲击着她的心房！雪峰之上的两点嫣红也变得坚硬起来！
    “现在感觉怎么样，身体还好吗？”林锋并没有得寸进尺，而是收回手掌，双臂激昂美少妇紧紧地拥在了自己的怀中，咬着她的耳朵说道。
    “都怪你！”柳雨晴瞪了男人一眼，脸上已经管的滚烫不已，就像是被烈火灼烧过一般！
    而这时，房间之中的视频电话却响了起来！
    相拥着的两人对视一眼，林锋按下接听键，却见怀中的美少妇，她原本的丈夫出现在屏幕之上！
    秦天看不到林锋这边的情况，不过他的脸色看起来是相当的好！“林兄弟，我告诉你一个好消息！谈判已经结束了！相信再过不久就可以完全解决问题了！不过，你要小心一点啊！王玄他们输掉了，而且不知道从什么地方得知你们依然没有回到游轮。他现在可是像一只发狂的野兽，四处寻找你呢！你告诉我现在具体在什么地方吧，我这叫就派人过去接你们回来！”
    “不！不用了！这样更加危险！”笑话，现在要林锋回去，他才不干呢！他拥着坏总得美艳人妻少妇，笑道：“这样吧！我们等游轮出发以后在启程坐飞机到下一站，如何？”
    “这样……也行！”秦天在略微思索了之后马上答应。可是他却并不知道，自己的妻子，此时却竟然一脸幸福笑容的伏在另一个男人的怀中个！虽然跟柳雨晴并没有夫妻之实，但好歹也是夫妻不是？现在被戴了一顶绿.帽子却竟然还要对这个可恶的男人露出笑容，不得不说，他是在太悲哀了！
    林锋一手捏住怀中美少妇的玉.乳，一边笑道：“那么就这样说定！哼，那个王玄，我迟早要他好看！”
    “喔——”或许是手上太过用力，怀中那一丝不怪，这被丝被裹着真替的美少妇禁不住发出一声娇呼！
    只是，声音太小了，秦天却根本就听不到！
    这样就好像是当着他的前面轻薄他的妻子一般，着一种强烈的快感让林锋的欲.火顿起！灼热的小神龙已经重重地顶在了美少妇的身上了！
    柳雨晴下手颤抖着握住，双眼之中尽是那化不开的春情！秋波荡漾，顾盼流转，脸上更是红云密布，让任何男人看了也会心动！这样的一个美艳人妻少妇，此时却已经完完全全属于自己了！就算是她当初的丈夫，也不能够再碰她一下！
    一想到这里，林锋身体便控制不住地兴奋颤抖着！他的双手按住了美少妇的脑袋，将她按向了自己的双腿之间！
    可怜的秦天对此却浑然不觉！只是一味地跟林锋说这话！完全不知道自己的妻子此时浑身一丝.不挂的伏在男人的双腿之间！那颤抖着的小手拉下了他裤子的拉链，释放出那曾经对她破身而入，夺去了她的处子之身的狰狞之物！
    这样的情景实在够荒唐的了！
    秦天依然自顾自地在跟林锋说这话，甚至还叮嘱他千万要小心！而此时，林锋的小神龙已经被美艳人妻含在了她的檀口之中了！
    一阵刺激，暂时爆发了的林锋拉起了浑身一丝.不挂的美少妇，但见她的嘴角上挂着丝丝混白的浊液，那可是自己的千千万万子孙啊！林锋看着这YIN靡的一幕，心中的兴奋无以复加！
    可惜的是，柳雨晴初次破身，不堪挞伐！不然林锋马上将她就地正法了！
    挂上电话，拥着一脸羞意的美少妇，林锋却在想着自己这一路以来发生过的种种。
    好像，自从自己初次离开之后，他的人生就变得充满了香艳！而且自己也变得越来越好色，那方面的需求与能力也变得越来越强大了！
    直到，怀中的美少妇再次沉沉睡去，已经差不多过了中午时分了！奇怪的是朱安夫妇却并没有找自己吃中午饭，看来朱安肯定是在跟他的老婆“谈论着”什么事情了！
    嘿嘿，林锋十分得意的笑了几下，径直走了出去，道厨房稍稍煮了一个粥，自己吃了点便端着一碗回到房间之中，让浑身无力的美少妇倚在自己身边，两人以一口我一口的吃着。
    或许是昨天晚上真的太累了，双腿之间又是疼痛不已，吃过点东西以后，柳雨晴再次沉沉睡去！
    这让林锋哭笑不得，自己看来以后跟女人单独相处的时候要节制一点了，不然弄垮了她们的身体可不是林锋愿意看到的！
    从房间里出来，却刚好迎上了一脸阴沉的朱安！此时他一见到林锋，双眼之中的痛苦却更加浓了！但是他却咬牙切齿的说道：“我、我已经跟她说了！”
    林锋心里一喜，但是这小狐狸却丝毫没有表现在脸上，道：“她拒绝了吧！”朱安的这一个表情不是说得很明显吗？
    “不！”朱安淡淡地摇了摇头。
    “答应了？”林锋顿时双眼放光！
    可是，朱安的回答让林锋有一种想哟用力掐死他的冲动！，但听朱安再次摇头道：“不！”
    “那你究竟想要说什么？”
    朱安道：“她既没有反对，但是也没有同意！”说完，他呼出了一口浊气，神情有点落寞，但更多的是悲痛！试问天下之间又有哪一个男人愿意将自己的老婆送上别人的床上呢！
    不过，朱安能够这样做，这一点，至少他对于齐心娴的爱，让林锋汗颜！但是就不知道他的感情是占有欲居多，还真的是爱她了！
    “她现在就在房间里面……她不想要见到我！”朱安苦笑地摇了摇头，“所以我想你去看一下！”
    “但是她不答应，我去看她有什么用，你才是她的丈夫呢？”
    “我知道！！”朱安忽然大吼道，“你以为我愿意这样吗？你以为我这样好过吗？”
    “那你为什么还要这样做！”一声尖锐的声音从朱安的身后出现！
    说话的不是林锋，竟然是一脸愠色的绝色美人妻齐心娴！此时她一脸愤恨地等着丈夫，道：“我告诉你，这种事情，我是不会答应的！”说着，她还恶狠狠地瞪了林锋一眼！
    可是，却在接触到林锋那十分灼热的目光之后，她浑身一抖，竟然不敢直视！这让她想起了昨天晚上那一个霸道强吻自己的一幕幕！
    妻子的表情，朱安完全看着眼里！看到自己原本愤怒的月容此时竟然泛起了淡淡的红晕！他心中便好像被什么尖尖地东西刺了一下！
    “老婆！我对不起你！”朱安也不知道怎的，竟然一下子跪在了齐心娴的面前，痛苦地说道：“一直以为，我都没有尽到一个张股的责任，这么多年，实在是苦了你！你、你就让我们有一个孩子吧！”
    “朱安！你知道自己再说什么吗？我可是你的妻子！你竟然将我往其他男人的怀里推？”齐心娴心中很是失望，毕竟跟丈夫之间的夫妻之情已经有差不多十年了，没有想到丈夫竟然会做出这样的事情来！
    “可是……我知道的，你一直都过得很孤单，很痛苦！我不能够安慰你，这一点你心中的幽怨有多深，你自己逼我更加清楚吗？况且，你自己也一直想要一个孩子，不是吗？”
    “不！不要说了！我不听！”齐心娴双手捂住了耳朵，转身离开！


    【游轮之旅】  第147章 【美妙借种（三）】
    朱安从地上站了起来，神情复杂地看了林锋一眼，对着他点了点头，然后便马上追了上去！
    看着这一对夫妇，林锋有点无奈的跟上，也不知道事情会发展成怎么样，哎！
    朱安走到了自己的房门前，却发现门没上锁，他推开门走了进去，但是却没有等到林锋进入便关上！
    房间之中，妻子此时正趴在大床之上哭泣着。
    “老婆……”朱安的声音十分嘶哑，他是在不是道应该说什么了！
    “你滚！我不想要看到你！更”齐心娴抓起了枕头用力扔向了丈夫，“你还是男人吗？”
    “你、你知道的……我一直都不是……”朱安十分痛苦的说道。
    闻言，齐心娴也是微微一愣，是啊！丈夫一直都是性.无能！他能够称之为男人吗？她不知道。
    “心娴，你听我说！我知道的，你一直都在怨恨我对吧？昨天晚上，你跟林锋之间的事情，他也告诉我了！你不是一直先要一个孩子吗？现在，这么一个好机会摆在了面前！”
    闻言齐心娴那有点苍白的脸上却泛起了丝丝红潮！她之所以生气愤怒，完全是因为丈夫竟然将自己推往了别的男人怀中！但是此时一想到林锋那个霸道又色迷迷的男人，她芳心一热，竟然恍若受惊小鹿般在心房乱撞！
    妻子的表情变化，朱安一直都在留意着！“答应吧，好吗？”
    齐心娴脸上的红晕更加浓了！她微微抿着湿润性.感的娇艳红唇，微微侧过头去，就是不说话！可是此时她的芳心却几乎要从自己的心房跳出来了！
    天啊！丈夫竟然要自己投入其他男人的怀抱，丈夫竟然要自己怀上别人的种！可是，一种前所未有的兴奋竟然强力地冲击着她的心房！
    “老婆……”朱安见自己的妻子并不说话，以为她还在生气，于是便连续软声相求！
    一边听着自己的丈夫哀求自己去跟其他男人上.床，一边幻想着自己在那个男人身下婉转承欢，甚至是怀上他的孩子，齐心娴感觉到自己所有的理智都几乎被这一种充满着人妻禁忌的诱惑所淹没！
    可是，自己真的能够这样吗？可以这样吗？
    “我……我想要想一下！”齐心娴这一次并没有拒绝，只是，让她这样投入别人的怀抱，甚至是走上其他男人的大床上实在不是一时半会所能够接受的！
    不过，听到妻子这婉转的话，朱安顿时大喜！这样一来，那么妻子接受那多半是时间问题！自己不宜逼得太紧啊！
    “那，我先出去了！嗯，中午饭还没吃呢！我这就去煮！”
    看着丈夫一脸欢喜地离开，齐心娴却重重地呼了一口气！自己的妻子答应跟别人上.床，丈夫竟然满心欢喜？这让她根本就不能够接受得了！
    可是一想起自己这个有夫之妇竟然要借别的男人的种，那种红杏出墙的偷情刺激嚷嚷齐心娴这一个独守空房的美少妇芳心急颤，一股莫名的刺激快感频频冲击着她的大脑细胞！
    “怎么样了？”外面的林锋见到朱安欢喜而出，马山有点心急地问道！
    “她说需要时间！但是，我知道，她会答应的！这么多年来，她实在是压抑得太久了！”朱安此时完全没有即将被戴上绿.帽的觉悟，反而是有点感激地看着眼前的这一个大男孩，道：“或者，你会以为我很疯狂！但是，我是真的很爱她！我不想要再见到她被寂寞煎熬的痛苦呢！所以，那——拜托了！”说着竟然对着林锋弯腰鞠躬！
    “别、千万别这样！”林锋可是受惊不小啊！自己即将为这个恩人带上一顶绿.帽子，而他却竟然能为了这事而感激自己，就算是林锋这样不是好人也会稍稍觉得内疚！当然了，那这是那么一丁点儿的！此时林锋心中更多的却是一种可以当面调戏人妻的禁忌快感！
    “那我先去准备中午饭了！”朱安此时放下了一个大包袱，或许相比自己戴绿.帽，自己妻子开心快乐才是他看中的吧！
    不得不说，他这样的爱实在是让林锋感到佩服！至少，这一点林锋永远是做不到的！他的女人只有他才能碰，别人休想动她们一根头发！
    朱安很快便从厨房里出来，他十分疑惑地问道：“林兄弟，这粥是你煮的？”
    林锋点头道：“嗯，现在已经下午两点了，就稍稍吃点东西就可以了，不要浪费时间去煮饭了！”
    “呵呵！也对！”朱安猛然一拍前额，道：“我得过去对面的山头看看工人们的做工，那边可是很忙了啊！”
    “一起吧！”林锋反正觉得留在这里没有什么事情可做，柳雨晴现在呃，齐心娴现在又急不来！
    “那好吧！走！”朱安构筑林锋的胳膊，笑道：“林兄西，希望你能够原谅我之前的无礼！”他指的是自己打了林锋一拳的事。
    “呵呵，没关系啦！换做我是你，说不定我还杀了你呢！”
    “你这小子！”朱安此时十分高兴！只要让他看到妻子开心，那么此刻要是让他马上去死，估计他也毫不犹豫地撞墙而去的！
    整一个偌大的牧场，这边是老板朱安的住区，另一边却是那些工人忙碌生产的地方！越过了这一座山头，林锋顿时大开眼界，那一群群在早地上悠闲吃草的绵羊，还有时不时仰天长叫的牛群！
    “你的这一个农场规模真大！”林锋赞叹道。
    “这比起我们国家其他的大牧场来说，只能说是一般般而已啊！”
    朱安一边听着工人的回报，一边指挥着他们要注意的事情，而林锋则是无所事事的在周围走着！
    接近傍晚的时候，两人才回去。而此时齐心娴已经见晚饭准备好了！见到两个男人回来，这一个绝色美人妻禁不住将目光投向了林锋的身上，但是又马上移开，“快点洗手来吃晚饭吧！雨晴妹妹我可是已经将饭菜端进房间让她吃了！”说着，她竟然幽怨地瞪了林锋一眼，娇嗔道：“你这个家伙实在是欠揍，难道你就不懂得怜惜一下她吗？”
    “呃……这个……”林锋有点尴尬的搔了搔头发，昨天晚上自己实在是太兴奋了，而且柳雨晴也在一只索取，以至于弄得她现在还不能够下床！
    可是，这是他们两人之间的私密之事现在这这个人气少妇当面之处，饶是林锋脸皮够厚也禁不住脸红起来！
    幸好朱安这时及时插话：“那个……老婆……你、你考虑得怎么样？”因为下午林锋说过自己快要离开了，所以朱安现在是有点急了！
    这个男人竟然催促自己的老婆为他戴绿.帽！实在不知道应高用什么疯狂地词语来形容好了！
    闻言，起先新脸上一红，马上转过身去，背对着两个男人，声音有点嘶哑地说道：“我……我……还没……想好……”
    看到妻子的这一个反应，朱安便知道那只是她身为女人的矜持罢了！毕竟守活寡已经整整有十年了，现在有机会让她尝试一下身为女人的幸福滋味，这可不是一个美少妇能够拒绝的！
    朱安对着林锋打了一个脸上，用手推了推他，示意他过去自己妻子的身边！
    身为丈夫，做到他这样，林锋对朱安是佩服得五体投地了！可是，这种当着人家丈夫面前，去跟他老婆调情，强烈的刺激让林锋心中的邪念马上开始了疯狂地滋长！他甚至已经不记得自己是怎么样离开座位，坐到了这一个有点娇羞的美艳人妻少妇身边！
    对于突然坐过来的男人，齐心娴心中更是娇羞无限！丈夫还在看着，这让她羞愧得不知道应该说什么了！脑袋更是一直低着，几乎就要撞上她胸前那一双十分饱.满鼓胀的酥.胸之上了！一双小手更是手足无所的玩弄着衣角！
    林锋看了对面美少妇的丈夫一眼，见他对自己投以鼓励的眼神，心中便跟家兴奋了！毕竟人及丈夫都鼓励自己去轻薄调戏他老婆，自己再放不开来，那就不是男人了！
    “娴姐……”林锋凑到了美少妇的耳边吹了一口热气，这逗得美艳人妻芳心一颤，禁不住呻吟了一声，呼吸已经有点急促了！
    “娴姐……”林锋又靠近了一线，依然轻轻呼唤着美少妇的名字！
    齐心娴偷偷瞥了丈夫一眼，见他对此丝毫没有阻止，反而是一脸期待的看着自己，这种时前所未有的红杏出墙的刺激让齐心娴那丰腴成熟的娇躯忍不住颤抖起来！
    “别、别靠得那么近！”越来越近的男人让她感到了心慌意乱！她马上从饭桌旁边的椅子上站了起来，小跑着走出了大厅！
    “去吧！林兄弟！不过你可要答应我，如果我老婆不愿意的话，你不能够强来，更不能够伤害她！”朱安道。
    “嗯！”对此，林锋可是开心死了！他马上跟了出去。而朱安也跟在他的身后。
    客厅之中，齐心娴此时正坐在沙发之上，装着看电视的样子！可是她的俏脸却是红扑扑的十分诱.人！
    她换上了一件圆袖恤衫，露出了性.感的锁骨，一条有点紧身的剧场短裙将她那双充满着诱惑力的美腿遮掩着大腿根部，但是小腿之下却完全趁现在男人的眼前！
    林锋向着她满满地走过去。耳朵软齐心娴却将自己的目光宁是在电视屏幕之上，但是她的心思已经被越来越近的男人吓得不知道飞到什么地方了！
    男人每一个脚步声，似乎都像是一柄重锤般深深地撞击着她的心房！
    一步，两步……
    近了，更近了！
    林锋毫不客气地挨着全身绷紧的美少妇身边，目光看着远处坐着的她丈夫身上，见朱安此时狠狠地点了点头，林锋这才转头说道：“ ^     娴姐，你真的答应了吗？”说着他的一只手臂从美少妇的身后探了过去，轻轻地放在了她另一边的肩膀之上！
    当男人的手掌放在自己身上的那一刹那，美少妇小那紧紧抿着的小嘴却抑制不住地发出一声浅浅的“嘤咛”，浑身更是抖动了一下，但是对于男人揽住自己肩膀的动作，她却竟然并没有反抗！
    “没、没有！我没有答应！”美少妇浑身抖动着，明显是充满着紧张！


    【游轮之旅】 第148章 【美妙借种（四）】
    “但是你的身体却在颤抖着呢！”林锋轻轻地握住了她的香肩，凑过头去在她的耳边吹着热气，道：“娴姐……”
    男人那十分灼热的气息让美少妇浑身一抖，小嘴禁不住发出一声嘤咛，“别、别这样！”她的一双手掌抵在了林锋的胸膛之上，试图推开他。
    可是林锋那强壮的身体却根本就不是她的力气所能够撼动的！美艳人妻有点心悝地瞥了远处的丈夫一眼，见他此时竟然也在注视着这便，她心中顿时咯噔一响，就好像是自己在丈夫面前偷情般，虽然是丈夫默许了的行为。但是这让身为人妻的她是在羞愧得无地自容！
    “娴姐，放松一点，好么？”林锋松开了自己握住她肩膀的手，改为握住了她的柔荑，柔声道：“告诉我，你是不是答应了要跟我……那个？”
    “啊？”齐心娴心中恍若小鹿乱撞般剧跳，心虚的看着丈夫，愧疚、紧张、兴奋、羞涩……甜酸苦辣咸，心中好像打翻了五味瓶，各种滋味无一不缺！
    但是此时当着丈夫的面前跟更另一个男人这样亲密的坐在一起，齐心娴心中除了有一丝负罪感之外，更多的竟然是莫名其妙的兴奋！
    “娴姐，乖，别害羞。告诉我，你是不是答应了？”林锋抓住他的手掌，轻轻地抚摸着，目光却一动不动地盯着她。
    男人眼中的欲.火十分灼热，直逗得美少妇浑身一抖，有点难为情的别过视线，声音弱弱地回答道：“我、我不知道……你不要这样好不好！他、他还在看着的！”齐心娴实在不敢面对自己的丈夫了。
    “嘿嘿，这样更加刺激啊！”林锋凑过头去，出其不意地一口含住了她的耳垂。
    “嗯……不，不要……”美少妇连忙摇头阻止，双手推着他的肩膀，但是却没有半点效果！
    “娴姐……”林锋丝毫不在意远处的朱安正看着他们这里，一手轻佻地抬起了身边坐着的美少妇那玉致的下巴，对着她的脸上吹了一口气！
    “喔……”齐心娴禁不住马上闭上了那双水汪汪的媚眼。她也想不明白，为什么自己当着丈夫的面前被调戏却丝毫没有意思生气，反而更多的是一种无限的娇羞以及前所未有的兴奋！？
    看着眼前近在咫尺的美少妇，林锋心中也是变得兴奋起来！最重要的是，自己身边被自己半抱着的美艳人妻，她的丈夫就在远处看着！
    老实说，齐心娴的确是一个不可多见的尤.物！尤其是此时她娇羞无限地样子，更加增加了林锋心中的征服感！
    淡淡的峨眉恍若春山般，此时因为紧张害怕而微微颤抖，那双眼帘也是时不时地抖动着。娇俏的脸上红云密布，鼻翼轻轻开合，小嘴樱唇紧紧抿着，那神情说不出的诱惑！
    看着眼前的这么一个成熟美艳的尤.物，林锋艰难地吞下口水，二话不说便一口封住了她的小嘴！
    “唔……”当两人的唇片接触的那一刻，齐心娴心中狠狠地颤抖着，那双美艳马上睁开！可是看到近在咫尺的难忍之时却禁不止马上闭上！
    火辣辣的触感让她浑身也跟着抖动起来！
    “嘶……”远处，朱安看着别人拥着自己的妻子，亲吻自己的妻子，顿时双目瞋裂，拳头紧握！可是，此时他却没有勇气阻止了！
    这一切都是他自己安排的！看着自己的妻子竟然一定也没有反抗！他的心顿时冷了下来！难道自己一直都没有给予她一个女人的快乐已经让她到了这种难以忍受的地步了？
    “嗯……”火热的气息从男人的口中传来，齐心娴小嘴微微张开，迎入了男人那灵活的舌头！她的双手原本打算推开这一个竟然胆敢当着自己丈夫面前轻薄亲吻自己的男人，可是现在却竟然不知不觉抱住了他的脖子！
    原来……接吻是这样一种销魂美妙的感觉……
    齐心娴只觉得自己大脑一阵空白，男人的火热索吻让她的身体几乎都要跟着融化起来了！
    她的丁香小舌试探性的伸出，跟男人的舌头纠缠在一起！
    林锋一边亲吻着齐心娴，那双魔爪却慢慢地搂住她的腰肢，并且向着她胸前那双如云酥.胸之上慢慢攀登！
    当他的大手来到了雪峰山脚之时，原本沉醉于男人热吻的美艳人妻这时才清醒过来！她连忙用双手挡住了林锋的魔爪。
    “娴姐，放心把一切给我吧！”林锋的声音此时变得十分嘶哑，他的手坚定不容抗拒地拉着了齐心娴的手腕，慢慢地将她的双手推开，直到露出了她胸前此起彼伏的那双雪峰。
    虽然隔着衣服，但是这十分可观的规模还是让林锋吞了吞口水，心猿意马，食指大动！
    “不要看！”齐心娴娇羞无限地用双手捂住了自己的酥.胸，一脸火辣辣的红晕！在男人那十分灼热的目光之下，她觉得自己好像变成了一丝.不挂，那种隐隐若若被千虫万蚁撕咬的酥麻感，还有当着丈夫面前被其他男人轻薄侵犯的出墙偷情快感汇聚成了一种前所未有的感官刺激，深深地冲击着她的心房！
    “怎么能够不看呢！”林锋再次将她的双手摊开，目光直逼她胸前那双胀鼓鼓的玉.乳之上！此时的齐心娴呼吸十分急促，使得她也跟着激烈抖动起来！
    “娴姐你的咪.咪真！”林锋的目光闪过一刹那的柔和，接着又变得灼热起来！他的头向着美艳人妻的胸.脯慢慢地靠近，他的鼻子几乎快要碰到那双巨.乳了！
    “唔……不、不要啦！好羞人！”齐心娴这一次并没有阻止男人的动作，双手反而是娇羞无限地捂住了自己的那已经红霞密布的滚烫玉颊！
    下一刻，林锋已经将自己的整一个脸庞都挤压在齐心娴那双饱.满傲挺的玉兔之上，将那胀鼓鼓的雪峰挤压得变了形状！
    “嗯……”齐心娴心中在这一刻仿佛被千万道电流击中一般，变得酥软无力起来！
    好大，好柔软！
    林锋心中一荡！双手按住了美艳人妻的削平香肩，用自己的脸部挤压摩擦着她那高高耸立着的美.乳，感受着那充满弹性的挤压感！
    而齐心娴的双手却下意识地保住自己胸.脯之上男人的脑袋，本能地挺.胸，试图想要将自己的酥.胸更加用力挤压男人的脸庞！
    齐心娴觉得自己已经越来越着迷了！这一种被男人拥抱，被男人亲吻，被男人抚摸的感觉实在是太过美妙了！尤其还是当着自己丈夫的面前，这种红杏出墙的偷情快感让她更加刺激！那双荡漾着浓浓春情的媚眼此时半开半合，无意之间对上了丈夫的目光！
    轰！那一刻，齐心娴心慌了！看着丈夫拳头紧握，双目大睁的表情，她顿时如坠冰窖，沉重的罪恶感在这一瞬间几乎让她喘不过起来！
    可是，伏在她胸.脯之上的男人此时却隔着一层衣服，张口咬在了她的酥.胸之上！
    “喔——”触电般的刺激快感慢慢地将她心中负罪感击溃，甚至还让她觉得更加兴奋！偷情的负罪感在强烈的刺激之下竟然变成了更加强烈的刺激！
    林锋却好像并不满足于这一种感觉，他腾出了一只大手，探入了美艳人妻的一摆之中，直向着她胸前束缚着她那双玉兔的文胸探索而去！
    “不！不行的！”齐心娴依然在做着无所谓的挣扎，可林锋还是在她推推班就之下，将那文胸解了下来！那双颤抖巍峨的雪峰在这一刻失去了束缚，一下子弹跳着跃了出来！虽然依然被包裹在衣服之中，但是那傲挺饱.满的形状却依然清晰可见！就如一对倒扣的玉碗般挂在了她的胸前！
    “喔……”下一刻，林锋隔着衣服买一口含住了那微微突起的一点！
    在别人丈夫的面前，在她男人的注视之下伏在了这么一个成熟尤.物的身上，尽情的轻薄着她着一种快感让林锋口中不自觉地加大了力度，使得齐心娴的那点花蕾传来了阵阵疼痛！
    “别……别这样！哦，痛啦！你、你轻一点……嗯……”
    林锋口中含住了一颗，另一只手却在她的衣服之中，食指与拇指灭住了她的花蕾揉搓着！
    “嗯……”
    林锋他是爽了，可是远处的朱安却已经有点看不下去了！看着妻子一脸浪荡的表情，耳边听着她不时发出的娇哼呻吟，从来就没有享受过妻子这一种销魂春.情的朱安现在已经快要到了暴走的境界了！只是，现在的他头脑一片空白，而且他也知道，自己已经没有能力去阻止那一个男人跟自己妻子之间所要发生的事情了！
    他从来就没有想过，平时高雅端庄，温柔娴淑的妻子竟然会有这么浪荡放纵的一面！甚至，他自己身为她的丈夫也没有看过妻子的这种满足的春.情！
    林锋从美少妇的胸前抬起头来，对上了媚眼如丝的齐心娴，再次吻上了她那娇喘吁吁的小嘴！
    而齐心娴现在已经动情不已！她早已经在林锋的之下，忘记了自己身为人妻的身份，忘记了自己的丈夫还在远处！她主动地抱住了林锋的脖子，弓起了自己的上身，用饱.满的胸.脯去摩擦他的胸膛，送上了自己的香吻！娇嫩的小嘴被男人含在嘴中，檀口更是迎入了他不断翻滚的舌头！
    齐心娴心醉了，心迷乱了！她的小香鲤跟男人的舌头着，主动突出了香津玉露！她的身体变得越来越火辣，越来越滚烫！双腿之间的空虚感也越来越强烈了！她现在急需一个坚硬硕大的之物来填补自己内心的空虚，还有身体的空洞感！
    “嗯……”她更加忘情的应隔着男人的索吻！甚至任由林锋拉扯着她身上的衣裳！
    可是在最后的关头，她还是清醒过来！只是他却不愿意反抗了！目光由远处自己丈夫的身上收回，娇羞无限地半闭着那双水汪汪的媚眼，声音颤抖着说道：“我们……回……回房间去……不要在这里……”
    闻言，林锋心中大喜！总算是初步征服了这么一个绝色美人妻了！而且还是当着他丈夫的面前！他马上站了来，将齐心娴这成熟的娇躯横抱在身前，在她丈夫的注视之下大步流星地走向了原本属于他们两人的房间之中！


    【游轮之旅】 第149章 【美妙借种（完）】
    “嗯……”羞得无地自容的美艳人妻此时却只能是用自己的双臂紧紧抱住林锋的脖子，将自己的螓首深深 地埋在他的胸膛之上！
    男人抱着她每走一步，那脚步声都好像一柄重锤般深深地撞击着她锁闭着的心房！多年来的幽怨此时好像被激发似的，源源不断的冲击着她，让她逐渐露出了放纵的一面！
    而在身后的朱安此时心中更是天人交战！他知道，林锋抱着自己的妻子走进房间之中，接下来的事情已经十分明确了！自己要是想要阻止的话就趁现在！
    只是，“借种”这个主意是自己提出来的！而自己的妻子也是自己厚颜无耻的乞求她同意的！现在妻子真的同意了，自己还有什么借口去阻止呢？难道以一个丈夫的身份？
    可是自己却从来没有尽到一个丈夫应有的义务！这么多年来让妻子独守空房的他根本没有资格去阻止接下来所要发生得事情！不过眼睁睁地看着自己的妻子被别人抱在怀中，看着他抱着自己的妻子走进了原本应该属于自己跟妻子的房间！
    这一种悲凉伤痛的滋味，世几间上又会有哪一个男人能够接受得了呢？
    呵呵，男人！此时“男人”这一个词对于朱安来说却是那么奢侈！失去男人荣耀的他根本就是一个太监而已！他自己还要去阻止妻子追求幸福吗？最重要的是，朱安现在连跟妻子说话的勇气也没有了！
    虽然心中已经后悔想林锋“借种”之事了，但是朱安这个时候只能够认命了！不过，浑身颤抖绝望的他，还是跟在了林锋的身后！
    而林锋对此却是毫不在乎！朱安要跟着来就跟着来吧！不过等一会儿自己可不能够让他进房间！
    嘿嘿，原本属于朱安的房间，下一刻便是属于自己的了！甚至连怀中的，他的妻子，也会是彻底属于自己的了！
    不过，当林锋走到了房间门口的时候却忽然停住了！随即马上抱着娇羞无限的绝色美人妻走向浴室！
    “你、你要干什么！”齐心娴见这个男人竟然不是回房间，而是抱着自己进入浴室，心中马上开始更加剧烈地跳动！
    “娴姐，别急！漫漫长夜，咱们先洗一个鸳鸯浴！”林锋十分无耻地笑了笑，弯腰将怀中横抱着的美少妇放在了地上！
    可是齐心娴却“嘤咛”一声，娇躯站不稳地马上倒进了丈夫以外男人的怀中！
    “原来娴姐你这么喜欢我的怀抱啊？”林锋一手搂住她的腰肢，另一只手轻轻按在了她的高跷玉臀之上挤压着，感受着那惊人的弹性！
    “你、你乱讲！我只是一时站不稳而已！”齐心娴红着脸连忙推开了这一个男人，可是她此时却已经生不出一丝反抗逃跑的心思了！她的双腿好像已经落地生根了一般。
    而林锋也没有继续调笑她，而是说道：“娴姐你快点脱衣服哦！不然等一下看到你还穿着这些衣服我就帮你脱了！”说完，他转身走到了浴缸边上放水，让那温水逐渐注满整一个浴缸！
    回头看着依然手足无措的美少妇，林锋笑道：“看来娴姐你是想要我帮你脱了！”
    “你混蛋！”齐心娴脸上的红霞已经红到了耳根子上了！不知为何，这一个男人并不是自己的丈夫，他要求自己脱衣服这一十分无礼的事情，身为人妻的齐心娴却竟然米有一丝反感，反而是娇羞无限地跑到了浴缸后面的纱帘之中！
    “嘿嘿！”林锋笑着自己将身上的衣服脱了下来，首先跨入了偌大的浴池之中！“啊，真舒服！”温热的水浸没过自己的身体，林锋十分写意的喊了一句，浑身的毛孔也随之而抖动。
    而此时在纱帘之后，一道若隐若现的曼妙身姿此时却轻轻弯腰，那窸窸窣窣的脱衣声让林锋心中不由得幻想起纱帘之后的旖旎春.光！齐心娴的身材姣好，虽然不是十分高挑，但是却也亭亭玉立，改凸的地方丰腴诱.人，改凹的地方婀娜性.感！修长的雪腿更是健美润圆！
    “娴姐，你还没好吗？”林锋靠在浴缸的边缘，活脱脱一个大老爷般喊道：“你再不出来，我可要走过去抓你过来了哦！”
    “哼！你敢？”一声恍若银铃，又像黄鹂鸣唱般清脆的娇嗔让林锋骨头酥软。美艳俏妇那成熟曼妙的身姿从纱帘之后慢慢走出，她此时围上了一件浅黄色的浴巾，那凹凸诱.人的娇躯被遮掩着！但是这却丝毫没有减弱她的美丽！那白皙的肌.肤欺霜赛雪，削平润园的香肩，一双恍若雪藕般的手臂此时横抱在胸前，那让任何男人见了也会心中旌旗摇曳的美腿只遮掩着大腿根部的位置，曲线柔和的小腿让林锋眼前一亮！
    “娴姐，你真美！来，快过来这里！”林锋笑着张开了双臂。
    “你想得美呢！”此时的齐心娴一颗芳心依然在剧跳不止！眼前的这一个男人可不是自己的丈夫啊！
    “快点过来吧！不然我就真的要过去抓你了！”
    “你敢！”齐心娴声音尖锐了几分，可是那双水汪汪似要嫡出水来一般的媚眼却忽然被那哀伤羞愧却取代！美艳俏妇缓缓地转过身去，幽幽地说道：“我们……这样不好吧……我……很怕……”
    丈夫跪在自己面前祈求自己跟其他男人上.床的情景此时历历在目，可是齐心娴却更加感到了悲哀！自己的丈夫竟然这样让自己投入别人的怀抱！这让她感到了心凉！
    而此时面对着即将要发生的肌.肤之亲，身为人妻的她却害怕起来了！她不知道自己应该答应还是拒绝！
    看到齐心娴那因为内心彷徨而色色发抖的成熟胴.体，林锋心中暗叹一声，他从浴缸之中走了起来，向着齐心娴慢慢地走去！
    耳边听到了男人越来越近的脚步声，齐心娴的芳心也跟着绷紧起来！可是，她却没有逃避！直到男人的浓烈雄性气息将她紧紧地包裹着！
    林锋双手轻轻地搭上美妇人的肩膀上，他可以很明显地噶收到对方在这一刹那的颤抖！“娴姐……答应我吧！我会给你前所未有的幸福的！”林锋经自己的身体向着眼前的美妇慢慢地靠了过去。同时，自己的胸膛贴上了她的玉背，甚至自己那已经变得狰狞无比，呈现一柱擎天之势的火龙也重重的抵在她的股壑之间！
    “别、别这样！”齐心娴心中一慌，娇躯本能地扭动挣扎，可是林锋却从后面将她紧紧地抱住！
    “娴姐……别逃避了！其实，你也想要的，是不是？你也喜欢我的！”林锋的苏手臂强有力地紧紧环住了她的腰肢，手掌在她的小腹上轻轻地抚摸着！
    “我……我不知道！你不要逼我好不好？我真的不知道！”齐心娴茫然的摇了摇头。
    “放心吧！以后，一切都会好起来的！”男人那温柔却坚定，还带着性.感磁性的声音在美妇人的耳边响了起来，滋润着她的心房！
    “真的吗？”多年来一只饱受着孤独骄傲的美艳人妻微微动容，她扭头充满憧憬地问道！
    “当然！因为，以后在你的生命之中，有了我！”林锋那傲然却充满着霸道的声音再次撼动了绝色美人妻的心弦！
    林锋见她已经微微松动了，于是便连忙开始了自己那美人妻征服计划！所谓打铁趁热，林锋现在便是趁着齐心娴心房松动的时候想要攻破她的芳心！原本放在了她的小腹之上的魔爪轻轻地股改在她胸前虽然没有任何束缚却依然饱.满坚.挺的雪峰！
    “喔……”齐心娴浑身一抖，可是此时的她正是意乱情迷的时候，根本就没有太多的心思想要阻止男人的动作！
    再次握住了齐心娴那高高耸立着的入云酥.胸，林锋揉搓得十分有技巧，时而顺时针，时而逆时针！手指更是隔着浴巾 挑逗着她雪峰之上的敏感两点！而他的嘴巴则是在美少妇的脖子之上喷着热气，含住她的玉耳，轻轻吸吮着，用自己的舌头抖弄着她的耳珠，时不时又探弄她的耳蜗！这样纯熟的调情手法让早已经动情起来的俏妇已经忘记了反抗！她的双手甚至已经开始抓住男人的手掌，企图引导他在自己身上抚摸！
    这一切都是那么水到渠成！直到林锋将齐心娴扳过神来，美艳俏妇此时媚眼如斯地凝视着男人，可是很快便马上别开视线不敢跟他对视！她清晰地听到了自己的芳心正在剧烈颤抖跳动着！
    “给我好吗？”林锋双手握住了眼前的这一个娇羞无限地美人妻，声音变得十分沙哑。
    “嗯……”齐心娴缓缓闭上了那双杏眸，成熟丰腴的娇躯却开始了剧烈颤抖！“还是……回房间去吧……这里……我怕……”
    “嗯！一切都听你的！我的娴姐宝贝！”林锋见她已经彻底屈服了，心中更是充满着征服感与成就感！他弯下腰，马上将只围着浴巾的美少妇横抱起来，走向了原本属于她跟朱安的房间！
    而在走廊上看着林锋抱着妻子进入自己房间的朱安，此时他的心一阵茫然！而且还充满着悲凉与痛苦！绝望与无奈！紧握拳头的他甚至眼睁睁地看着林锋关上了自己的房门，隔绝了自己的视线！
    林锋横抱着十分紧张的美艳人妻，走向了房间中央那张原本属于他们夫妻的大床之上，轻轻地将依然颤抖着的美妇人放在床上！
    齐心娴那锁闭的眼眸再次睁开，可是，映入眼帘的却是墙壁之上，自己跟丈夫朱安的结婚照！
    而此时，自己躺在床上等待着男人的滋润，而这一个男人却并不是自己的丈夫！至于朱安呢？自己的丈夫他只能的被一扇房门无情的阻隔在外面！
    林锋爬上大床，躺在了齐心娴的旁边，大手试图将她身上仅有的浴巾拉撤掉！
    可是，到了最后的关头，齐心娴却双手护住浴巾，不让男人得逞！只是，她的力度却是微乎其微的！在林锋的用力之下，浴巾马上被他扔到了地上！
    随着浴巾的飘落，一具修长曼妙，性.感迷人的成熟胴.体马上跃然于眼前！
    “娴姐……”林锋的声音非常沙哑，就这样看着眼前的赤.裸人妻！
    可是耳边听着男人的呼唤，齐心娴却娇羞得不敢睁开双眼，小手更是紧张地抓住了身下的床单，曼妙婀娜的赤.裸胴.体在男人的眼前轻轻地颤抖着！
    林锋脸上邪邪一笑，魔爪轻轻的抚摸上了齐心娴的肌.肤之上！那灼热的手掌触碰到她吹弹可破的白皙肌.肤之上时，齐心娴浑身一震，全身泛起了小小的疙瘩，脸上的红晕更加迷人！
    “别这样……”小嘴之中呼出这么一句，齐心娴羞愧得捂住了自己发烫的玉颊了！
    “我的好娴姐，我会好好待你的！等一会儿，我要让你成为最性福的女人！”林锋十分得意地笑了笑，他的双手却丝毫没有停顿，在这么一个成熟尤.物的身上上下其手，娴熟的调情手段层出不穷，直逗得原本就已经微微动情的俏妇更加欲.火难耐了！那修长的双腿更是用力并拢在一起撕磨着！
    “混蛋！不要啦！”齐心娴被挑逗得已经失去了理智，现在空虚无比的她只想要一个坚硬的异物来填充自己的需要！
    而在房间之外朱安此时听到妻子的这么一句话，心中顿死沉到了谷底！看来，自己的妻子已经向那一个男人臣服了！
    这以后要自己怎么办？自己才是她的丈夫啊！可是，现在享用着妻子那成熟胴.体的男人却不是自己！这不得不说是一种讽刺！
    只是，他现在还能够怎么办？他还可以怎么办？
    不！他现在什么也不能做！只能是眼睁睁地看着其他男人进入自己的妻子身体之中！哦，不对，他连看也看不到！哎，做男人像他这样，不得不说是一个天大的讽刺！
    却说远在市区，此时虎头帮的众人却在义愤填膺。在昨天的谈判之中，他们竟然输得一败涂地！这让本来就仇恨秦天的王玄更加憎恨起来！
    明天便是轮船重新出发的日子，可是现在这一次游轮之旅对于他们来说已经失去了意义！而且，王玄还得知，秦天的妻子竟然还在市郊外，这让他升起了报复之心！
    “老婆！我们明天就去将去那天那婆娘给抓过来！丫的，我一定要让秦天好看！”王玄愤恨的说道。而她的妻子却有点担忧：“那个叫林锋的男人还在她的身边呢！我们的人能够打得过他吗？”
    “别忘了，我们现在可是有那么多兄弟！人数上堆也堆死他！”王玄的目光充满着怨恨，甚至连身边的美艳性.感的妻子眼中那一丝忧愁也没有注意到！
    而此时的林锋却完全不知道这些事情！不过按照他的性格，就算直到了他也不会畏惧！所谓艺高人胆大，就是这个道理了吧！
    原本并不属于自己的房间之中，早已经被那旖旎的春情所笼罩着！林锋迫不及待地一个虎扑，马上便将动情不已的美艳人妻压在了身下！
    “娴姐……我来了！”林锋分开了她那修长的双腿，正准备有所动作之时却忽然被齐心娴阻止道：“别！先等一下！”
    “怎么了？”林锋将其新鲜的那双腿扛在了肩膀上。
    “我、我还是……第一次……你要轻一点，好吗？”此时的齐心娴快要羞死了！
    “什么！你还是第一次？”林锋心中一愣，没有想到这么一个成熟性感的尤.物没有将她的初夜献给她丈夫，反而是便宜了自己！
    “嗯……你……”齐心娴羞涩不已，话也不知道应该说什么了！此时她又一次看到了挂在墙壁之上的结婚照！看着丈夫跟自己的照片，她心中对丈夫充满了失望！
    没有想到，自己嫁给他十多年了！竟然还保留着处子之身！而且，夺去自己处子之身的，并不是自己的丈夫！
    这对于她来说，实在是十分的失望！不是对失身给林锋的失望，而是对丈夫的失望！这样无能，又不能够带给自己身为女人快乐的丈夫，要来何用？
    “娴姐，我会很温柔的！要进去了哦！”林锋抱住她的双腿说道。
    “嗯……”齐心娴闭上了双眼，双手十分紧张地抓紧了枕头，浑身颤抖地等待着丈夫以外的男人进入自己跌身体！
    林锋调整好位置，腰部缓缓压下！
    “喔——”随着身体那一层代表着女人贞洁的薄膜被男人无情的刺穿，美艳人妻齐心娴此时才真真正正地成为了一个美少妇！此时她美目锁闭，银牙紧咬，蛾眉颦蹙，含娇带怯，娇羞不已！眼角边上那透明晶莹的泪珠宛如欲要喷发的火山，汹涌而下！
    而在两人的身下，梅花点点，鲜艳夺目！


    【游轮之旅】 第150章 【抓个女奴】
    淡淡的风，吹遍了整一个郊外！此时夜已深，一对穿着黑色西服的人马悄悄向着林锋他们所在的屋子走去！
    “记住！除了秦天的老婆之外不要留下活口！”为首的王玄眼中尽是杀机！
    “是！”一众手下马上应声道。
    “好，兄弟们，等到咱们将秦天的妻子抓住以后，将你们身上的怒火都发泄到她的身上吧！嘿嘿，我要秦天知道，得罪了我王玄的下场！”
    “哎，你变了！”王夫人元成昭雪看着丈夫的背影，心中黯然，可是现在她还能够说什么呢！只是，这一次，身为女人的第六感告诉她，事情绝对不会是那么简单的！
    “我怎么变了呢？我没变！”王玄并不理会自己妻子的话，傲然道：“这一次以一定要狠狠地打击秦天！我要让他永无翻身之日！”
    这一大队人马在他的带领之下悄然靠近，现在已经可以见到前面山坡之上屹立着的房子了！
    “先把这屋子包围，一个人也不要放出来！记住除了秦天的老婆，其他人杀无赦！尤其是那一个叫林锋的男人！”王玄对着手下挥了挥手。
    这么差不多整整一百人马上分散起来，将屋子全面包围着！
    “你们，带十人先进去探探情况，记住要小心一点！那个林锋不简单的！”
    王玄做事很小心，他先是派出几人探路。只是，等了大半个小时却似然没有动静！进去的人也没有出来，这到底是怎么一回事呢？
    “他们怎么搞的啊！已经大半个小时了！”王玄不由埋怨道，而他那蕙质兰心的妻子却察觉到了不寻常的地方：“看来我们被发现了！”
    “什么？”王玄心中一惊，想想也是，进去半个小时还没有出来，很有可能被搞掉了！
    “既然这样，那么，兄弟们，咱们就闯进去！我们不用怕他们几个人！”王玄当即大怒，马上指挥着一众手下向着小屋冲去！
    而他自己却被妻子忽然拉住。
    “怎么了？快放手！”王玄用力挣脱妻子的拉扯。
    “你小心一点！我总有一种十分不详的预感！”元昭雪心中忐忑不安，她很不放心丈夫就这样闯进去！
    “看你吓成什么样了啊！咱们有一百多名兄弟还会怕他句句几个人吗！”王玄鄙夷地回答道，可是他的话音刚落，小屋之中便传来了一阵阵痛呼的叫喊！
    “怎、怎么会是啊？”王玄心中一惊，“难道里面还有其他人埋伏？”
    却说房子里面那些敌人源源不断的闯了进来！也幸好林锋一只没有睡！而此时在外面的房门被打开的时候，他刚好听到了声音！初初进来探路的十人就这样被他干掉了！在发现外面还有一大群的人之后，他马上回到房间之中抱起了沉睡着的美少妇齐心娴！
    将齐心娴抱进柳雨晴的房间之中，林锋对她们千叮万嘱，锁上门后者跑到了厨房之中拿了一柄西瓜刀！
    至于朱安在什么地方，林锋现在暂时没有太多的时间去寻找！
    于是便出现了这一大堆的敌人被放倒地接结果！原因无他，因为林锋将自来水洒遍了地板之上，满满的水流不断地从被拧断的水管之中流出，他又将两根电线连接到地板之上，这后果可想而知了！
    而林锋自己，他的身体一直都十分古怪，这些电流对于他来说根本就不构成威胁！
    “杀！妈的，一定要将她们全部杀了！”此时的王玄也赶了过来，在死了数十名时下之后他大发雷霆，切断了房子离得总电源，身下的七十多人马上分头搜索！
    可是，他们一开分就注定是悲剧了！但听那痛苦的呻吟声不断地传来！可就是没有找到林锋的踪影！
    “他吗的，这到底发生什么事情了！”王玄怒火中烧，对着手下大骂道：“真是饭桶！竟然连一个男人也抓不到！”
    “不行！不能就这样下去！”元昭雪拉着丈夫紧张地说道：“先让我们的人离开这个屋子再说！”
    “不行！要是让他们逃了那我们今晚的兄弟就白白牺牲了！”王玄的性格可不是那么容易说服的！
    对于这一点，身为他妻子元昭雪自然知道！
    “哎！”看着丈夫那一脸的愠色， 元昭雪忽然有一种悲凉的感觉！跟着这样的男人，也不知道是对是错！
    而这个时候，那原本的一百多人竟然倒下了半数！他们不是被电流击中就是被人一刀看在脖子之上，甚至只来得及发出最后的一声惊呼便已经失去了生命！
    “嘿嘿！王玄啊王玄，你不是要找我么？”林锋的忽然现身在众人的面前，但见他此时手中那柄西瓜刀已经血淋淋一片了，也不知道有多少人死在他的手上！
    “快！开枪，杀了他！快！”王玄仿佛疯狂般大喊！
    而周围的的手下也只有十多人带有手枪，他们听到老大的命令马上慌忙想要掏出腰间的手枪！
    只是，林锋却已经在王选的话一落之后便冲了上前，手中的大刀无情的夺去了他们的生命！此时的林锋就好像狼入羊群般，手中的长刀不断地挥舞，每次会动总会有一个人倒下！
    直到林锋停了下来，眼前竟然只剩下二十多人！
    “啊！鬼啊！”有好几个心理素质差点的马上丢下了手中的武器，转身拔腿就跑！
    有一个人带头逃跑，那么剩下的人也纷纷效仿！原本死剩的二十多人竟然一下子跑光了！现场之中鲜血淋淋，地上的尸体横七竖八，而唯一站着的只剩下了林锋还有王选，元昭雪夫妇两人！
    “我杀了你！”此时的王玄就好像一头失去了控制的狼狗般向着林锋冲了过去，甚至连他腰间放着的手枪都放假拔出来了！
    “啊——”可惜的是，在一声痛苦的身影之下，林锋轻易躲过了他的拳头，一手抓住他的手腕，另一只手对着她的肩膀！王玄整一个人顿时被凑得头昏脑胀，而林锋接下来的一拳更是重重地击中了他的太阳穴！
    虎头帮的帮主王玄竟然就这样被轻易的放倒！
    “快点放开我丈夫！”元昭雪见到王玄被敌人胁持着，她丝毫不敢大意，虽然眼中怒火已经充斥到顶峰了，但是她没有轻举妄动。
    林锋淡淡一笑，道：“你不觉得自己现在已经成为了阶下囚了吗？如果你希望自己的丈夫殒命的话那就尽管逃吧！”
    元昭雪紧紧地咬着下唇，最终还是没有挣扎。
    “告诉我，你们这一次行动的目的！”淡淡的话语却让元昭雪有点无从反抗，她从丈夫的眼中看到了不屈，可是，自己能够反抗吗？
    “是不是我告诉了你，你就把他放了？”
    “现在是我们占据主导地位，你没有权利讨价还价！”说话的不是林锋，而是应该躲在房间之中的柳雨晴！此时她快步走到了林锋的身边，对着他笑了笑。
    “丫的！林锋你识相的赶紧放了我！”王玄依然想要挣扎， 不过被林风用力一拳凑在肚子之上时却痛得说不出话来！
    虽然丈夫依然在摇头，可是元昭雪却不能够看着他受伤害，于是便：“我们虎头帮跟秦天之间的谈判失败，而柳雨晴她是秦天的女人，我们想要做什么，你应该猜到了吧！”
    林锋小声地对柳雨晴问道：“她想要抓你去要挟秦天呢！”
    柳雨晴白了他一眼，道：“那你就这样让他们将我抓走？”
    “当然不会！你看，我不是已经将他们统统打倒了么！”林锋顿时邪笑道。
    柳雨晴看着自己的情郎，自己的第一个男人，心中有了一个很是邪恶的计划！她笑着对对面的元昭雪道：“想要你丈夫平安无事的话，那就得看你的了。”
    “你……你们想要怎么样？”人方为刀俎，我为鱼肉，现在元昭雪不得不低头！现在她除了悲伤无奈之外，更多的是对丈夫不听自己劝告的伤心难过！
    “很简单！我要你当他的女奴！”柳雨晴语不惊人死不休！她指着林风说道：“同意了就放了你丈夫，如果不同意的话就等这为他收尸然后被强.暴吧！
    “你——”元昭雪心中一惊，对于刘雨晴的话她感到了无比的愤怒！可是，她却根本就不能够做什么！
    但是要她像这个男人屈服，还要当他的女奴是万万不能的！
    “这……真的要那么做吗？”林锋有点犹豫，虽然眼前的女人可以称得上是绝色之姿。
    柳雨晴却没有林锋的那一层顾虑，她对着元昭雪道：“你最好想清楚！自己主动一点，说不定他还会温柔一下呢！你可不要等到我们将你丈夫杀了再来对你用强的！”说完她竟然十分俏皮地对着林锋吐了吐小舌头！
    听罢，元昭雪顿时怒火中烧！从来只有他们两夫妇威胁别人，现在自己居然被敌人威胁！她可是十分清楚的，要是自己选择屈服的话，那么下场决度会很悲惨！可是，她实在没有办法了！
    看着对方一脸的犹豫不决，柳雨晴忽然一脚踢在了王选的胯下！王玄的脸色已经一片灰黑，竟然就这样昏倒过去了！
    柳雨晴喝道：“你们夫妻二人做的坏事多了，死在你们手上的人不计其数，今天定要你们付出沉重的代价！哦，你可千万不要向着逃跑哦，不然你就等着被更残酷的现实吧！”说完，也不理会元昭雪的反应，她一把扑到林锋的怀中，邀功道：“老公，我说得怎么样？”
    林锋一把拍打在她的翘臀上，道：“你什么时候变得那么邪恶了？”
    柳雨晴眼中闪过一抹痛苦的仇恨，她瞪着王玄与元昭雪，道：“还不是因为他们夫妻二人！当年残害我好几个同学！”
    元昭雪一脸无助、痛苦与仇恨，大喝道：“你们到底想要怎么样！？”
    柳雨晴伸手指着她，道：“要你！你要你答应当我家男人的女奴，那我就放了你丈夫！”
    “无耻！”元昭雪听到了柳雨晴的话后，她的心便一下子沉到了谷底！原来，眼前的这两个人居然打的是自己的主意！现在，她居然痛恨起自己的女儿身了！可是，这又有什么用处呢？自己现在只有两个选择，一个是丢下自己的丈夫，独自逃跑。另一个则是服从他们，屈服他们。可是，这样一来，她的后半生可以说是彻底地毁了！
    柳雨晴完全无视了对方眼中的仇恨与怒火，而是大声喝道：“怎么？你们以前所犯下的罪行还不够么？你们当初残杀我同学，逼良为娼之时怎么不见你怜悯一下她们？你们虐杀那些无辜的普通人之时可曾想过自己也会有今天？哼，今天就是你们报应来到的时候了！”说着说着，柳雨晴竟然哭了出来。
    林锋温柔地抚摩着她的赤发，道：“乖，别哭，一切还有老公在呢！”
    “老公——”柳雨晴再也坚强不下去了，她猛地扑进林锋的怀里放声大哭，所谓泣下沾襟，涕零如雨也不过如此了。
    林锋除了紧紧地抱着她以外也没有再说些什么话来安慰她了。毕竟，积藏在心底的仇恨如果不及时化解话那以后她很可能会留下阴影的！
    看到柳雨晴在怀中哭得如此伤心，她所说的同学被残害之事对于花季少女来说绝对是无比的残忍，不然她也不会这么痛苦了。
    想到此处，林锋的心里也隐隐升起了怒意，虎头帮的凶残卑鄙他可是如雷贯耳的，平时也没听周围的人少提起过，现在更是知道了他们的种种罪行，怎叫他不痛恨起他们来！
    不过，林锋也不是一个好色之人，将面前这个角色女忍者收为女奴也就算了，看到她那充满仇恨的眼神他心里就不舒服。
    “你自己动手自裁吧！”林锋淡淡地说道。
    可是，这话在元昭雪听起来却是那么刺耳，好象是在督促她快作决定，要不就杀了她。她回头看了看脸色已经昏沉沉的丈夫，心中在无比爵位那个的同时也不得不咬牙答应！。
    “是不是我答应了你，那你就会放他离开？”说出这句话时，元昭雪已经打算屈服了。可是，那不屈的泪水却在汹涌澎湃的倾斜而下。
    正当林锋想要回话之时，柳雨晴却一把拉住他，道：“老公你怎么不懂得怜香惜玉呢！人家好歹也是一个绝色美女呢！你看她，长得成熟妖艳，妩媚动人，真是男人的尤.物，我如果是男人的话，看了都会心动呢！”
    “妖精，不哭了？”林锋宠腻地在她的鼻子上捏了捏，道：“你老公我已经有很多女人了，何必还找其他呢？”
    柳雨晴扑进他怀里撒娇地扭动着凹凸有致，玲珑浮突的娇.躯，不依道：“不嘛，人家就要！谁叫老公那么强，几乎将人家的骨头都拆了。”
    林锋一脸尴尬，捏着她的脸颊，道：“好象我们也就有过那么一次而已哦！”
    柳雨晴哼道：“人家不管，反正她残害的人也不少，就这样杀了反而便宜她了，那还不如将她收了，什么时候有空就虐待一下。”
    听了柳雨晴说得那样轻松，林锋心里那个汗啊！
    “但是如果真的收了她当女奴的话，那我们岂不是要放了她丈夫？”
    柳雨晴得意地笑着，并附杂林锋的耳朵边上轻轻说道：“嘿嘿，老公你放心好了！只要她屈服，咱们到时候还不是说了算！”
    “真是一个歹毒的狐狸精！”林锋笑道在她的胸前抓了一把！
    柳雨晴没有理会林锋的揶揄，而是对着元昭雪道：“我向你保证，只要你乖乖服从的话，我可以放你老公离开。”
    元昭雪伸手抹去了脸上的泪水，低头看着昏迷了的丈夫，口中喃喃道：“对不起了。”说完便咬着下唇，毫不示弱地对上了柳雨晴的目光，道：“你们可要说话算话，否则我一样不会放过你们的！”
    听到对方屈服的话，柳雨晴对林锋送去一个胜利的笑容，并转头对元昭雪道：“你现在先将身上的所有武器丢掉，然后慢慢地走过来！”
    元昭雪没有办法，也只能照做了！她现在已经彻底绝望了！
    看着慢慢走过来的成熟妖艳的绝色人妻，林锋一阵头大，就好象喝了三鹿牛奶一样。不过，他体内的欲.火却在同一时间开始了剧烈的焚烧，一想到这个美少妇将会臣服于自己胯下之时，巨龙犹如擎天柱一般直耸云霄！
    柳雨晴说道：“老公，你看这个女奴怎么样？”看到元昭雪那绝望的眼神，柳雨晴晃若未见，而是道：“把衣服脱了。”
    “你——”八元昭雪很想破口大骂，可是现在人为刀俎，我为鱼肉。她的目光转向林锋，期望这个“主人”能够有些许仁慈之心。看她涕泗滂沱，声泪俱下，那模样还真是楚楚可怜，我见尤怜。
    或许，在不清楚她是谁的情况之下，林锋极有可能会就此放了她。可是，在知道了他们夫妻的种种恶行之后，林锋心中那一丝的恻隐之心已经消失得无影无踪了。再加上体内那狂暴的欲.望作怪，此时的林锋正在强忍着自己的冲动呢！
    悲痛欲绝的元昭雪现在真的有点后悔自己以前为什么害那么多的无辜的普通人了。可是，现在已经没有后悔的机会了。她那洋葱白玉般的双手慢慢地伸向忍者服的腰带处，慢慢地，慢慢地将那一件轻纱般的连衣裙扯开！
    林锋跟柳雨晴也不催促她，只是静静地等待着她一丝.不挂的时候。林锋没有想到，原来单单是看女人脱衣服也可以有这么勾魂。
    不知等了多久，元昭雪终于把腰带解开了，她无助绝望地闭上了眼睛，那连衣裙随着她的动作披散开来，她的肌.肤呈现出白里透红的健康肌色，纤细光滑，有如粉红色玉片镶嵌在上面一般，晶莹剔透，毫无瑕疵。
    好半晌，连衣裙退去，只着三点式的绝色美妇人亭亭玉立，乌黑浓密的秀发随风而扬。胸前的饱.满雪峰被裹在白色蕾丝花边乳.罩之中，沉甸甸的。腰肢纤细，股臀翘挺，果然是丰.胸、纤腰、肥臀！
    柳雨晴对着林锋得意一笑，转而对元昭雪道：“过来侍侯主人脱衣！”
    元昭雪却是说道：“你先把我丈夫放了！”
    柳雨晴见到林锋点头同意，便找来一勺清水泼到了晕倒过去的王玄脸上泼去！不过她却趁着元昭雪不注意的时候往王玄的口中塞进了一颗小小的药丸！
    当王玄睁开眼睛之时，映入眼帘的是自己的爱妻只着内.衣，近乎半.裸地站在自己前面不远处，而在她的，却是那个制服了自己的男人！
    随便一想他也知道到底发生什么事情了，他猛地从地上跳起来想要扑上去将那个YIN他妻子的混蛋撕成碎片！可是，当他站起来时却发现自己使不出一点力气！
    不知道出于什么原因，林锋竟然双手一伸，将手足无措的元昭雪拥进怀里，头俯在她的耳边轻轻说道：“你看，你丈夫好象想要杀了我呢！”
    元昭雪只觉脑海一片空白，浑浑噩噩之间，她感觉到自己的玉.乳竟然落入了对方的魔爪之中！
    “不，不要——唔——”
    她的话只说到了一半，的樱桃小嘴便被林锋一口吻住了，只能发出模糊的鼻息。
    林锋双手在雪峰上摸揉着，感受着那充满弹性的一对玉兔！
    柳雨晴笑道“好了，答应你的事我已经做到了，现在就该是你遵守诺言的时候了。”说着，她轻跑到林锋他们身边，弯下腰就要脱去她的内.裤。
    元昭雪想要挣扎，可是她的身体被林锋 紧紧地扭在怀里动弹不得，只得眼睁睁的看着自己的内.裤被脱了下来。而她的乳.罩却早就已经被林锋扔到哪里去了。
    成熟妖艳的胴.体横呈在眼前，林锋顿觉口焦唇燥，艰难地吞下口水，在柳雨晴的帮助下退去了最后一件衣物，林锋迫不及待地猛扑上去，他实在控制不住自己的身体了。就好象有一股十分强大有十分神秘的力量在驱使着他一样。
    “老公，你不能够这样的！”这时柳雨晴却硬是将林锋从的身体从元昭雪身上拉了起来，将他们带进屋子之中的房间里！她笑道：“你先躺着不要动！”说着，又拉起元昭雪，将她拉到林锋身上，指着那一柱擎天，道：“快点，你应该知道作为女奴应该作些什么的！”
    元昭雪有点犹豫，对玉吹箫含玉她是熟悉，但是却从来没有做过，自己是王玄的要求她也没有答应，却没有想到自己会这样屈辱地时候别的男人！
    可是当她看到自己的丈夫竟然还没有离开之时便已经崩溃了！柳雨晴已经将浑身无力，甚至不能够讲话的王玄带进了房间之中！
    绝望，无助！深深的悲痛感让她无力反抗！
    元昭雪趴在林锋的双腿中央，一双白玉般的洋葱小手轻轻地握上男人的图腾之上，那炽热的气息让她惊呼一声，连忙把小手缩回来。可是，望着那长枪似乎在冒着氤氲之气，她竟然心乱如麻，一颗芳心剧烈地跳动。
    元昭雪的俏脸红仆仆的，她的小手竟然鬼使神差地又握了上去，轻轻的抚摸，套弄着，动作是那样的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄碎似的。
    虽然对元昭雪反应的变化有点疑，但是林锋已经来不及多想了，只是闭着眼睛享受起她那十分生涩的手技来。
    渐渐地，元昭雪脸上的红下更盛了，她将头埋进了林锋的双腿之中，张开了红润的樱桃小嘴，慢慢地含住了自己的小和尚。不过，她好像从来没有这样的经验，只是笨拙地动着，舌头僵硬地在龙身摩擦着。
    看着别人的妻子如此服侍自己，林锋心里有一种说不出的舒服与快感。他撑起上身，静静的欣赏美艳人妻为吹箫的表演，看着自己的分身不停的在她那樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样有规律地吞吐着，他的心里就好象被烈火燃烧一般。
    “老公，喜欢这个女奴吗？”柳雨晴不知何时已经脱得一丝.不挂了，她半跪在林锋背后伸出一双雪白的藕臂从后面紧紧地抱住他，一对高耸丰.满的玉兔在他的背后轻轻摩擦着。
    林锋喘着沉重的气息的对她说道：“小妖精，等一下主人我一定要好好惩罚你！”
    “嘻嘻，人家不怕呢！那主人快点来惩罚人家吧！”柳雨晴果然是狐狸精！
    林锋实在受不了前后两位大美女这样服侍，他怒吼一声，双手搭在元昭雪的香肩之上，用力将她推了起来，自己正了正身体便一把将她推倒在大床上，柔软的床褥十分的有弹性！
    元昭雪知道最后的一刻终于要来临了，可是没有人能够救得了她。双眼之间的泪水如却堤般涌出，她只好别过头去不予理睬正压在自己身体之上的男人，洁白的贝齿紧紧地咬着红润的下唇，一双小手无助地抓住身下的被单，等待着死神的降临。
    林锋深深地吸了一口气，他似乎有点心软了。可是，体内无情的欲.火却不允许他退缩！可是，看到元昭雪那可怜楚楚的模样，他实在狠不下心来。于是，他伸手将眼前这个赤.裸的美妇人翻了过来，让她趴在大床之上。
    林锋双手个抓住一片而充满弹性的臀.片，巨龙蓄势待发，潺潺的琼浆已经奏响了欢爱的乐曲，神圣的仙境正等待着它以后的主人首次到访。
    “不要——”元昭雪已经感觉到了林锋火热的冲动，可是，在这一刻她突然挣扎起来了！
    不过，林锋却没有停下，依然挥军直入！


    【游轮之旅】 第151章 【双子娇花】
    没有怜惜，没有停止！有的仅仅是男人的大刀阔斧、势如破竹！声声娇啼打破了这一个显得异常宁静的夜晚，屋子之外那些尸体堆积成山，而房间之中却是春意迥然！
    甚至连林锋也不知道自己爆发了多少次！他只觉得自己此时相当兴奋，强所未有的冲动让他欲罢不能！
    清晨的阳光慢慢地照耀着大地！
    幽幽醒过来的林锋没有惊动床上的两女，而是走到了房门之外躺着的王玄身边。可是，这一个虎头帮的老大，现在却已经给奄奄一息了！
    “竟然就这样挂掉了？”林锋吃了一惊，但是却没有惊慌，他越过王玄的尸体，走向了另一个房间！昨天晚上齐心娴没有出来，林锋还真的担心她会出事呢！
    可是，当他回到房间之中时阳却并没有发现齐心娴的踪迹！吓了一跳的林锋马上在周围寻找起来，终于在后花园之中找到了那一个婷婷玉立的身姿！
    但见齐心娴穿着一身飘逸的白色套裙，此时在威风之总飘扬着，那一头秀发更是随风起舞！只是，林锋却注意到她的目光！
    在齐心娴的眼前竟然是朱安！可惜的是，朱安躺在地上，他的胸口有一个小小的枪孔！
    看来是昨天晚上被那些人给杀了！
    林锋放满了脚步，向着她慢慢的走过去，知道走到了她的身边才停下来！不过他却并没有说话，而是静静地陪伴着齐心娴站着。
    好久好久……
    “我……呜呜，我以后怎么办！”最后，齐心娴的双肩开始抖动起来，顿时变得泪如泉涌！
    “你还有我！”林锋搂住她的肩膀，柔声道：“你记住！你是我的女人！知道吗？从昨天开始，从我夺去你的处子之身开始，你就是属于我的！跟朱安没有任何关系！只是属于我一个人的！而我，是你现在，以后，还有永远唯一的男人！”
    “呜呜……”齐心娴也不知道有没有将林锋这些话听进去，她只是像乳燕投怀般扑进了林锋的怀中悲伤地哭泣起来！
    直到最后，她竟然晕倒了过去！
    林锋深深地叹了叹气，将怀中的美少妇横抱起来，走回到房间之中。
    而此时柳雨晴跟王玄的妻子元昭雪也相继醒来！
    只是，比起晕倒过去的齐心娴，元昭雪在知道自己的已经失身给这个男人，还有丈夫已经死去的事实之后大受打击，一双眼眸都变得空洞洞的！
    对此，林锋虽然心生歉意，但是一想到他们两夫妇的罪行他便将这仅有的怜悯之心全部抛弃掉！
    接下来，自然是报警了！一下子死了近一百人！那些尸体虽然不是堆积如山，但是却足足堆起了一栋房子了！林锋想要毁尸灭迹也太费精力了！
    不过，这些虎头帮的人来到这个国家已经有一个多月了。这些日子来他们总是在做一些见不得人的坏事，祸害了不知道多少无辜的人！当地的警察早就想要将他们一网打尽了，可惜却苦于没有证据！
    现在好了， 有人帮助他们将这些贼子全部杀了，还省下了他们多多的时间！而且在知道林锋就是近来声名大噪的那个中国青年的之后，当地警局差点没将他当成大神般供奉起来！
    于是，这一场血腥屠杀最后在政府的刻意平息之下就这样过去了！
    至于元昭雪，现在还是那样精神涣散。她不逃跑，也不自杀，就是面对林锋的时候冷眼相对，有时间还会恶狠狠地怒骂他杀人魔鬼！
    不过，这不是林锋所关心的！
    而齐心娴却一直悲伤难过！在处理了转的身后事之后她一直都将自己关在房门之中！
    今天已经是那大屠杀之后的第十天了！林锋正准备去安慰一下齐心娴的，可是却忽然接到了远在京市的周敏敏打过来的电话！
    “好老婆，是不是想我了呢？”林锋那轻挑的话马上在周敏敏的耳边响了起来！
    可是，周敏敏却好像很焦急：“别说这些了！呜呜，林锋，我妈妈她……她……呜呜……”
    闻言，林锋心中咯噔一响，连忙说：“你先别哭！告诉我，岳母她怎么了啊？”
    “妈妈她又病倒了啊！呜呜，就在今天早上，她死活不愿意去医院，我、我不知道怎么办了！呜呜……”
    面对着自己并不能够处理的事情，有了男人的女人总会下意识的依靠自己的男人。
    “怎么会这样呢！岳母她的病不是已经治好了吗？”
    “我不知道嘛！现在该怎么办？”周敏敏六神无主的问道。
    林锋心中叹了叹气，没有办法了，看来自己得赶回去一下！“别哭了，下午我马上飞回去，好吗？”
    “真的？那太好了！”听到爱人回来，周敏敏心中的焦急也化去了一半，“那……我等你回来哦！”
    “嗯！”
    又说了一大堆情话，林锋这才挂上电话！
    这边的事情还没有处理好，那边又出事了！哎，林锋现在实在是忙得头都大了！
    “安心回去吧！我在这里先陪着她们！”刘玉清在得知林锋要先回国一趟，马上依偎进他的怀中，温柔地抚摸着他的胸膛，柔声道：“不用担心我们！你快点准备一下，我这就去帮你预定回国的飞机票！”此时的柳雨晴就好像一个小娇妻般，她的温柔让林锋感动。
    而就在这时，齐心娴却忽然找到了林锋！
    “你……你真的要回去吗？”她有点紧张的抓住裙摆。
    “嗯！”看着眼前的这一个日渐憔悴的美少妇，林锋心中生出了一种想要将他拥进怀中的冲动！
    “那、那我怎么办？”齐心娴像是鼓起了所有的勇气，问道：“难道你想要将我一个人丢在这里吗？”说到最后，她那原本略显苍白的脸颊却升起了粮秣娇羞的红晕。
    “放心吧！我会回来的！当我回来的时候，我就永远将你绑在身边！”林锋温柔地说道，却忽然弯腰将她横抱了起来！
    “啊——”齐心娴被他的这一举动吓了一跳。“放开我啦！你要干什么！”那成熟婀娜的娇躯扭动起来！
    “当然是倾诉咱们即将暂时离别的情话了！”林锋在她的朱唇之上吻了一下，道：“我要让你记住，我才是你的男人！是你以后唯一的男人！我要让你的身体记住我的气息，还有我的烙印！”林锋横抱着她走进了房间，将她放床上一放，自己已经迫不及待的爬上床去！
    可是当他的双手触及美少妇的酥.胸之时，那些温柔都变得虚幻！他的动作一下子狂野起来！双手将身下的美少妇那雪白的套裙撕得粉碎！
    “啊，你轻一点，弄痛我了！”对于男人的狂暴，齐心娴却并没有责怪他，而是静静地躺在他的身下身下，直到他将自己身上的衣服撕得粉碎，自己浑身一丝.不挂的呈现在他的眼前！
    她主动地张开了双腿，夹住了男人的虎腰，双手抱住了林锋的脖子，充满着柔情的话语在林锋的耳边响了起来：“爱我！好好地爱我！我的男人！”
    有了女人这么一句话，林锋当即好像吃了兴奋剂一般扑上美少妇的身上！
    势大力沉，勇猛无比！他在美少妇的赤.裸胴.体之上纵横驰骋！可是到了后来，初初破身的齐心娴根本就招架不住他的威猛，最后只得将刘玉清野抓过来一并就地正法！
    不过，两个女人好像并不能够让林锋败下阵来！而最后的最后，林锋只好将那一个人妻女奴也抱上床上！
    对于这一个简介杀了自己丈夫，夺去自己清白的男人，元昭雪可谓恨之入骨！可是，她却并没有反抗，或者，她已经失去了反抗的念头了！直到她那修长的床推背男人分开，扛在了他的肩膀之上，自己的身体迎入了男人的火热之时，元昭雪一下子变得敏感起来！
    虽然她不想要这样，可是她却发觉到自己根本就不能够反抗，也不愿意反抗！这种被男人侵犯蹂躏的感觉让她沉迷了！
    最后，她竟然迎合起这一个杀夫仇人！在林锋的身下婉转承欢，承受了他狂暴的冲击！
    这整整一个早上的时间，林锋跟三女都在床上度过！直杀得她们浑身酥软，溃不成军！
    而在他的离开之前，又分别叮嘱柳雨晴跟齐心娴两女要对元昭雪小心一点，这才依依不舍地离开，踏上了回国的飞机！
    一下机场，林锋便马不停蹄地向着京市周边的一个小村庄赶去！
    而就在村口边上，接到电话的周敏敏走已经在那里等着林锋了！
    这一对那女女一见面，没有什么甜言蜜语，也没有什么肝肠寸断！他们二话不说的拥抱在一起！紧紧的！
    “想我了吗？”林锋轻轻的抚摸着她的秀发，鼻子嗅着她那淡淡的发香，心中更是充满了柔情！
    “嗯，我好想你！”周敏敏那娇俏的脸蛋红扑扑的，缩在自己男人的怀中这种被拥抱，被保护的感觉是那样的温暖安全，如果可以，她还真的不愿意离开他的怀抱呢！
    “好了，我们先回去吧！先让我看看你妈妈到底怎么样了！”林锋轻轻拍了她的玉背一下。
    闻言，原本还沉醉于男人温情之中的女孩马上恢复过来，对着爱人点了点头。
    却说那一间屋子之中！此时却有一名身穿素衣的美妇站在四合院门前的一颗大榕树下，也不知道在想些什么！但是她那原本姣美的月容有点苍白，眼神之中闪过了一丝痛苦！
    咋一看之下，就好像是西子病态般惹人怜惜！尤其是她还长得那么美丽，浑身更是有一种端庄圣洁的气质，一看便知道是贤妻良母。
    “哎！为什么老天要这样子对我呢！他可是我女儿的男人啊！”美妇人幽幽地叹了一口气，可是目光却在放到远处之时，她那丰腴婀娜的成熟娇躯忽然僵硬在原地！
    “妈妈！”老远处的周敏敏一见到自己的那生病了的母亲竟然衣着那么单薄的走出房子，不由得心中一惊马上拉着林锋跑了过去！
    “你怎么出来了呢！快点回去休息吧！”周琳琳扶着自己在微风之中摇摇欲坠的母亲。
    “妈妈老了，自己的事情自己清楚！”美妇人好像有点不敢看林锋，沉思她还故意别过头去，充满着幽怨的说道：“妈妈撑了半辈子了，也似时候下去陪你爸了！哎，只可惜还没有见到你结婚的那一刻！不过，现在你也找到幸福了，妈妈就算死也瞑目了！”
    “妈妈你在胡说什么！”听到自己母亲的话，周敏敏吓了一跳，那眼角之上一下子涌出了悲伤的泪水！她张开了手臂，保住了母亲的身体，哭泣的说道：“妈妈你别这样说！你不会有事的！你还要陪着女儿呢！你不是说想要看着女儿成家立室，你不是说要看着孙子长大吗？呜呜，我不准你这样说！”
    “哎，傻女儿！”美妇沈梦瑶轻轻反抱着女儿，道：“人老了自然会死亡！你别伤心！”
    “不！妈妈才没有老呢！你还很年轻很漂亮呢！”周敏敏抽泣着说道：“妈妈咱们先去医院看一下你的病情好不好？这样拖着对你的身体很不好的！”
    “别浪费钱了，妈妈只怕已经时日无多了！”美妇人轻轻地摇了摇头，她的目光有点不经意地瞥了身边一直没有说话的林锋身上，在对上他的视线之时，她的芳心竟然一下子快了半拍！
    这让身为周敏敏母亲的她来说绝对是不允许的！可是，这一个多月来，她几乎每一个失眠的晚上都会想起那一个在医院病防治中，跟这一个男人那一段亲密接触！
    可是，这对于她来说却更加是伦理道德所不允许的！自己可是周敏敏的母亲啊！而临风则是自己的女儿的男朋友，自己怎么肯而过想那些羞人的事情了呢！
    只是，沈梦瑶她发觉自己越不去想，心中却越是忍不住地响起了那个男人强有力的怀抱，还有跟他吧重码这禁忌不.伦的亲吻！
    “好啦！你们母女也别哭哭啼啼了，先进屋子再说吧！”一直都没有开口说话的林锋忽然柔声道，他的双手搭在这一对想拥抱着的母女身上，将她们轻轻拉开。
    可是沈梦瑶却忽然一惊，娇躯下意识的向后一退！只是，现在病态萌生的她却双脚无力，根本支撑不起自己的身体，竟然一下子摔倒了在地上！
    “哎哟！”美妇人马上发出了一声痛呼！
    “妈妈！”周敏敏可是吓了一跳，马上将自己的母亲扶了起来：“妈妈你怎么样了？有没有摔着？”
    “没、没事！妈妈没事！”沈梦瑶轻轻地摇了摇头，双手在身上拍了拍那些灰尘，强颜欢笑道：“好了，你们两个年轻人不用管我了，我想要自己一个人静一下！”
    “妈妈——”周敏敏似乎还想要说什么，可是身边的林锋却二话不说，马上走到了美妇人的身边，弯腰将她一把横抱起来！
    “先回去休息吧！”林锋温柔地说道，抱着这么一具风雨成熟的美妇胴.体，他心中忽然有一个邪恶的种子正在成长着！
    “……”面对女儿的男朋友，沈梦瑶芳心更是比起刚才跳动还要快了更多，就好像受惊小鹿一般。只是她却并没有说话，一双小手紧张地抓紧林锋的衣襟，别过头去，并不敢跟他那充满着柔情的目光对视！
    就在林锋将怀中的美妇人抱紧房子之中，四合院的其中一间院落的窗户边上，另一名美少妇却是摇头长叹，心中只觉得酸溜溜的！
    这个女人竟然就是上次林锋跟周敏敏回来，在火车上面遇到的秦玉雅！也就是跟林锋有过一夜之情的人妻少妇！
    此时再次见到那个跟自己有过亲密地男人，秦玉雅心中竟然有一种欢喜高兴的感觉！原本她打算将这件背叛丈夫的背德之事彻底忘记的！可是她却发现自己根本就做不到！
    “妈妈，你怎么了啊？”身边的女儿见都自己的母亲长吁短叹，马上温柔地走到了她的身边，虽然年仅十六岁，但是王若兰却很善解人意！
    “没什么！妈妈之时响起了一些省心的往事而已！”美少妇轻轻地摇了摇头。
    “妈妈你别想那些事情了好不好？兰兰会一直陪着妈妈的！”懂事的小女孩抱住母亲的手臂，虽然她不知道自己的父母之间到底发生过什么事情！但是，最近自己的爸爸好像总是避开妈妈，而妈妈也好像一个深闺怨妇般经常自己一个人躲在房间之中哭泣！
    她在心中发誓，一定要让妈妈开心起来！


    【游轮之旅】 第152章 【双子花开（一）】
    林锋抱着怀中个的美妇走进了她的卧室之中，将她轻轻地放在床上。转身便对她的女儿说道：“敏敏你去煮一点粥过来好不好？”
    周敏敏看了看爱人，有看了看始终一言不发的母亲，点了点头。
    直到周敏敏离开房间关上房门之后，林锋这才坐在床缘之上，道：“怎么这样不爱惜身体了呢！”他看着病怏怏的美妇，心中顿时好像被什么东西刺痛了一下。温热的手掌轻轻地抚摸着沈梦瑶的脸颊！
    “别、别这样！”沈梦瑶连忙别过头去，道：“我可是敏敏的母亲！你别这样好不好！”说话之间，沈梦瑶的眼神之中闪过了一丝悲凉跟幽怨。
    “可是为什么？”林锋道：“难道你就这样不爱惜自己的身体？还有，你看着我！你看着我说话！”他双手捧住了床上躺着的美妇人那滚烫的玉颊，道：“瑶姨！你看着我啊！”
    “不！你快放手！”美妇人所那双粉拳马上用力捶打在男人的身上，可是她的力度对于林锋来说却跟瘙痒没什么两样！
    “梦瑶……”不知为什么，林锋忽然喊出了身下的这一个美妇人的名字，他的声音嘶哑，但是眼神却蕴含着无限的柔情！看着这么一个娇滴滴的美妇人，他心中忽然生出了一种想要将她占为己有的冲动！
    “别、别这样……好吗？”对于男人的眼眸，沈梦瑶却心如鹿撞，这让她有一次响起了自己上次在医院病房之中跟他亲吻的那一幕！
    “你喜欢我的，是不是？”林锋的脸上忽然露出了一个胜利的笑容！
    “不！我没有！”沈梦瑶娇躯一抖，仿佛是自己的心事被知晓了一般，连忙否认！
    “你在欺骗自己！你一定是喜欢我的！不然你为什么不敢看着我！还有你为什么要脸红！”
    沈梦瑶着一些可是更羞愧了！她双手捂住了自己那发烫的脸颊，摇头道：“你乱讲！我根本就没有！”
    “不！你有！！”
    “没有！”
    “有！我知道的！瑶姨你你一定是喜欢我了！”
    “混蛋！都说没有了！”沈梦瑶忽然想小女孩般娇嗔起来，一双拳头再次挥动着！
    林锋将她的柔荑给抓在手中，柔声道：“不要再欺骗自己了好吗？面对自己的感情，看着我的眼睛！你告诉我，有没有喜欢我？”
    耳边听着男人那充满着磁性的声音，沈梦瑶忽然变得迷幻起来了！她真的喜欢这一个女儿的男朋友吗？
    对上了男人那深邃的瞳孔，沈梦瑶心中一缩，她从对方的眼神之中，看到了那一个娇羞满脸的自己！更看到了他对自己的浓浓深情！
    “不！你不要这样！”可是身为人母的她又怎么可以跟自己女儿的男朋友发生这种事情呢！“你快点放开我！我不要听！”此时的她很想要离开这个让她感到心慌的男人身边！可是只是不知道为什么，她却感到自己心乱如麻，脸上传来了火辣辣的感觉让她更加害怕了！自己还是敏敏的母亲，怎么可以对他生出那些羞人的想法呢！
    而林锋，下一刻却没有任何动作，目光却禁不住在床上躺着的美妇身上游移着！
    沈梦瑶身上穿着的那一件衣裳显得十分单薄，不但没有遮掩她内里的春.光.反而使她着成熟婀娜的胴.体更加的凹凸柔和。尤其是她胸.前的一双高傲耸立着的雪峰，即使是已过了而立之年的妇人却依然保持着坚.挺，隐约之间还能够看到雪峰之上的两点微微突起。由此可见知道，此时的沈梦瑶一定没有戴文胸！
    “混蛋！你看哪里了啊！不要看！”原本挣扎着的美妇忽然发觉男人的冠以，当她对上林锋的灼热目光之时，连忙伸手想要去捂住了他的眼睛，不让他继续放肆的打量自己！可是这样一来自己的身体却离他更加之近了，胸前傲挺的入云酥.胸此时不禁挤压在他的胸膛之上，而玉.乳之上的敏感一点时不时地在他的身上摩擦，阵阵酥麻的电流瞬间流遍全身！
    “瑶姨！你一定是在逃避对不对？你喜欢上我了！而我又是敏敏的男朋友，所以你一定是在害怕！你在逃避！”林锋的话就好像是一柄利剑般直刺沈梦瑶的心房！
    “不！不要说了！不要再说了！我不要听！”沈梦瑶此时就好像是一个无助的小姑娘办挣扎着！她的双手捂住了自己的脸颊，削平的香肩轻轻地抖动着，正在无声的哭泣！
    林锋抓着她的手腕慢慢从她的脸上上移开，一双深情的眼眸凝视着沈梦瑶那对明亮的大眼睛，似乎想要通过自己的眼神来传递那柔情！
    在这一种是可，身为情场老手的林锋自然不会愚蠢到用强的！女人是感性的动物，只要用自己吃的征服她的芳心，那么后面的事情自然迎刃而解了！
    “瑶姨，你为什么一定要这样！”林锋温柔地看着她，苦笑道：“难道你就不知道自己争取幸福吗？”
    “可你是敏敏的……”沈梦瑶一脸痛苦的别开视线。
    林锋轻轻地摇了摇头，道：“或者，你可能不知道，道……其实……还有很多女人！”林锋的话仿佛重锤般轰击着美妇的心房！
    反正自己是一定要得到她，林锋也没有打算隐瞒真么，而是将跟自己有多关系的所有女人和盘托出！
    只听得沈梦瑶一直反映不过来！
    天啊！他竟然有这么多的女人？中国第一集团的董事长宁雪，第二集团现在的总裁李玉妍，甚至还有奥布公国的王妃玉孔雀！
    “这……”沈梦瑶实在难以相信自己的耳朵！而且，这个男人的女人之中，竟然有母女共一夫的情形！疯了，一定是疯了！
    “瑶姨，现在，你知道了吧！”林锋没有害怕她会因为自己有了这么多女人而生气，而是凝视着她的眼眸。
    “我……”对上男人那极具侵略性的眼光，沈梦瑶实在不知道自己应该怎么对待这个男人了！他是自己的女儿的男朋友！可是他竟然还有那么多的女人！而且还有母女！而自己呢？自己可是敏敏的母亲！
    男人的眼神之中那一丝丝浓密的柔情在这一刻深深地篆刻在美妇那锁闭多年的放心之中！她仿佛觉得回到了青春纯真的少女时代，娇羞而腼腆，月容之上竟然升起了两抹嫣红！
    “瑶姨！接受我吧！我会让你们母女都幸福的！”林锋一边柔情说着，一边慢慢地凑过头去！一点一点的靠近身下的美妇人！
    看着男人的脸庞离自己越来越近了，沈梦瑶心慌了！他喷到自己粉脸的灼热清晰让她感到一阵心悝，羞涩的红晕从脸颊上蔓延，直接延伸到她的耳垂以及粉.嫩的颈项。
    “不！不能这样！”虽然她想要反抗，可是她的反抗却是那么无力！甚至双手抵在男人的胸口之上根本就使不上力来！
    虽然年过不惑，而且还剩余了周敏敏这么大的女儿，但是沈梦瑶的胴.体依然是那么凸凹有致、成熟丰盈！而且浑身所展现出来的无限诱惑，这种成熟妇人的馨香，还有那种对于男人来说绝对说得上是最原始的吸引力惹得林锋一阵阵心迷神醉。
    一阵阵的如幽似兰体香扑入他的鼻中，他的心神不由得一荡，“瑶姨！接受我吧！我一定会让你们母女幸福快乐的！”
    林锋慢慢地伸出双手搂住身下美妇人那柔软如柳的腰肢，把脸贴慢慢地贴近她，喃喃地说：“好么？瑶姨，不要再逃避了！你自己也是喜欢我的！所以才会这么矛盾，所以才会没病装病！”
    闻言沈梦瑶仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着林锋的双眸，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。只是，她却依然不愿意承认自己喜欢女儿男朋友的事实：“不！我没有！真的没有！你快放手啦！”
    林锋居高临下地看着身下的美妇，心中忽然生出了一股强烈的征服欲.望！他要将这一个梨花带雨的美妇人彻底征服！
    光润削平的香肩，一双藕臂恍若白玉般，线条优美的修长玉.腿，还有她细腻柔滑、娇嫩玉润的肌.肤
    难道这一切还不够引起男人心中的征服冲动吗？最重要的是，她还是周敏敏的母亲！这让林锋心中的兽欲更加强大了！
    此时的沈梦瑶仰躺在大床之上，在男人的身下！她的长发向后盘起了一个发髻，她的成熟胴.体就好像是大自然雕刻而成的维纳斯雕塑一般！美得不可思议！
    还有她傲人的身躯，胸前若隐若现的透出了她凹凸高耸的一双傲挺雪峰，饱.满得像一对熟透的天界仙桃，将她的胸前撑得鼓鼓涨涨的，随着她的呼吸一上一下的轻晃，似乎随时都有可能破衣而出。
    “梦瑶……”林锋再次忍不住交出身下美妇人的名字，他的身体也跟着颤抖起来！那是兴奋，是紧张！
    闻言，妹夫人呢娇躯一抖！她发现了男人的身体变化！甚至连他身下顶着自己大腿之上的火热图腾也在一抖一抖的！
    可是，她现在还是心乱如麻，根本就不知道自己应该怎么办！
    “不、不要这样……”她芳心如小鹿乱跳，呼吸急促如流水，胸前被紧紧裹着的酥.胸也随着呼吸轻轻地高低起伏，此时的她已经恍若处子般不胜娇羞，脸布红晕，媚眼半闭，不敢跟男人的目光对视！
    “我可以吻你吗？”林锋忽然说道。
    “啊？”沈梦瑶还以为自己听错了呢！可是，那越来越近的男人脸庞却让她害怕了！“不可以的……不行！”只是，她的话细小得就好像蚊蝇鸣叫一般！
    看到男人那越来越近的脸容，她忽然感觉到自己好像根本就生不起反抗之心！难道自己真的会喜欢他吗？喜欢着一个女儿的男朋友？可是，现在被他压在身下的感觉又是那么真实，那么温暖！她甚至还有一种想要投进他的怀抱，好好享受着他的亲吻的冲动！
    天啊！自己怎么能够遮掩无耻呢！他可是女儿的男朋友啊！
    只是，这时候她的大脑之中又有另一种声音在告诉她：怕什么！他的女人那么多，而且早已经有了母女的先例！你自己不是喜欢他么？你自己不是说要看着女儿成家立室吗？那你自己也成为他的女人不就可以了嘛！
    在伦理道德跟自己内心的真实想法相互较劲之下，美妇人她的胸部不断此起彼伏，气喘吁吁，眼睛和小嘴儿半张半闭！最后，她选择了彻底闭上了双眼，就好像是是一个等待着爱人亲吻的娇羞少女！
    “瑶姨，睁开双眼好吗？”林锋并没有马上亲吻过去，而是挑逗着着她，咬着她的耳垂说道。
    美妇人她嘤咛一声，反手把环上他的颈项，眼睛微开，小嘴微微向前嘟着。她的双眸之中充满了柔情，还有成熟女人的风情万种！“你混蛋！”说出这话之时，沈梦瑶已经彻底失去了反抗的能力了！或者说，她已经被男人挑逗得失去了应该有的矜持！
    此时的她成熟宛若，仪态万千，婀娜多姿，那楚楚娇羞之态更益增妩媚，格外迷人，恍若一朵含苞欲放的玫瑰艳花，等待着在男人的热情之下绽开吐艳，贡献出自己的芬芳！
    既然美妇人主动投怀送抱，林锋自然不会拒绝！而且看到自己身下的美妇人已经选择了屈服，他变得更加兴奋起来！一双手掌捧住她的双靥，林锋先是对着他的脸颊吹了一口热气，然后在美妇人娇嗔地目光之下，慢慢吻向那性.感湿润的樱桃小嘴。
    面对着这一刻，沈梦瑶还是娇羞无限地选择闭上了眼睛！当两人的嘴唇在相互接触的那一刻，他们都开始迷醉了！
    身下这一个动情的美妇人她的唇片很薄，很柔软，感觉很舒服，温温热热的，就好现在吞吃着甜美的棉花糖一般！林锋的双手搂住她的香肩。而在他身下的妹夫人呢则是朱唇半开，迎入了强敌，让男人的舌头得以入侵她的檀嘴之中，甚至还主动的伸出了自己的丁香小舌和他交缠吸吮。
    林锋吻住了她娇嫩的樱唇，细细的品味着，与她的丁香小舌缠绵在一起。他们的嘴紧紧吻在了一起，身体也互相紧紧地拥抱着！
    “嗯……”乱了，乱了！此时的沈梦瑶那一刻怦怦直跳的芳心彻底地乱了！此时她俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的迷人，那样的性.感！
    林锋双手用力的抱紧着这一具成熟曼妙的娇躯，感受着温香温玉抱满怀的柔软触感，淡淡的熟女体香一丝丝地钻入鼻孔，这好象一个恶魔果实一般，几乎要将林锋体内的兽欲都引发出来了。
    而此刻的沈梦瑶却变得相当主动起来！或许是哪一种充满着母女禁忌的刺激让她放开了心中的负担，这时候的她热烈的拥吻着林锋，小舌头更是主动探入他的口中任他吸咬！
    这一对男女吻得是那么狂野，那么激烈！从美妇人那性.感的朱唇之中不时流洩出低哑而娇媚的哼尹声！在男人的身下，在男人的怀抱之中，在男人的亲吻之中她的呼吸也渐渐变得急促起来，胸前那双饱.满丰耸的入云酥.胸也随着她那急促的呼吸而上下起伏不定，荡漾出阵阵诱.人的乳波，还时不时地挤压摩擦男人的胸膛！
    这一个热吻长达二十多分钟之久！直到他们的的呼吸喘不过气来，直到了他们的嘴唇也跟着酥麻起来之时，两人才依依不舍地结束这一场男女热吻！
    而当他们原本紧紧贴在一起的嘴唇慢慢分离之时，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的银色液线，看起来是那样的YIN靡！
    “瑶姨……”
    在男人的这一声呼唤之下，刚才还闲荡主动地美妇人却忽然抽泣起来！“呜呜……我们怎么能够做这种事情！我还有什么面目面对敏敏呢！”
    林锋轻轻地推开怀中的美妇人，不知道为什么，俯下身，双手将他的手掌移开，捧住了沈梦瑶的玉颊，凑过嘴巴去伸出舌头舔着她玉颊之上的晶莹泪珠，柔声道：“为什么你还要这样束缚着自己！难道我们在一起不好吗？你喜欢我，我对你的感情你还要怀疑吗？”
    “可我毕竟是敏敏的母亲啊！”吗，美妇人那张绝色的月容布满悲伤的泪水，问着身边男人那雄厚的异性气息，她下意识地想要遵照一个更加安全更加温暖的姿势！她将自己的脸颊贴在了林锋的胸膛之上，哭泣道：“就这样好吗？我们真的不能够继续下去的！”
    哭泣的美妇人此时更是惹人怜爱！尤其是她胸前两个丰满的玉兔挤压在林锋的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力！


    【游轮之旅】 第153章 【双子花开（二）】
    “你看着我的眼睛！”林锋抓住她的双手，柔声道：“看着，你再告诉我一次，你不喜欢我？”他似乎想要用自己的柔情去打动着一个成熟风韵的美人！
    “我——”美妇人看了看近在咫尺的男人，滑到了嘴边却忽然哽咽住了！“你别这样！快放手，等一下敏敏就会进来了！”
    “我不管！你看着我！”林锋放开了她的双手，改为抓住她的香肩，道：“如果你对我一点意思都没有，那你为什么要脸红，为什么你的心跳会急速？为什么你要装病？”
    “我、我没有……”沈梦瑶有点不敢面对地别开视线，“快放手！这样拉拉扯扯成何体统呢！万一被敏敏看到就不好解释了！”
    “那你先告诉我，你对我到底是什么样的一种感情？”林锋依然不依不饶地问道，他看着眼前的沈梦瑶，柔声道：“是不是你一直想着我们之间的事情？还有……那次在医院里……”
    “不！不是！你不要说了！住”沈梦瑶脸上一红，素手马上捂住了林锋的嘴巴，嗔道：“你这人怎么这样！快点让开，我不想要说了！”
    林锋的嘴巴被捂住，可是他却伸出舌头在美妇人的手掌心之上添了一下。
    “啊！”沈梦瑶触电般收回手掌，“你、你怎么这样无赖！”刚才那一种奇妙的感觉让她感到了心悝，就好像瞬间被电流击中了一般，浑身抖动了一下！
    “我怎么无赖？”林锋认真的说道：“我喜欢你才会这样！你知道吗？在医院里那一个晚上，我怎么也忘不掉，那天，我们……”
    “快不要说！”沈梦瑶再次捂住了他的嘴巴，可是她的双眼在对上林锋的眼眸之时却有点娇羞地别开视线，“不要再逼我了好不好？我、我心里好乱！”她的声音顿时弱了下来。
    林锋抓住了她的那一双柔若无骨的小手，声音轻柔地说道：“我要说！我就要告诉你，我要你！”淡淡的话语却显示出男人坚定的决心！
    “可我是敏敏的母亲！”沈梦瑶好像在跟自己说，又好像在跟林锋说，只是，她的语气却一下子变得无力起来，脸上也泛起了朵朵红云。
    “但你还是一个女人！一个需要男人的女人，不是吗？”林锋直视她的眼睛。
    “谁说我需要男人？”沈梦瑶好像心事被林锋说中了一般，脸上红扑扑的，小嘴也可爱的嘟了起来：“你别胡说！再说阿姨就要生气了！”
    对于沈梦瑶那万种风情般的娇嗔，林锋心中更是心猿意马！他调笑道：“女人脸红红，准是想老公！”
    “你——”沈梦瑶只觉得自己的脸颊从来没有这样滚烫，她顿时对着一个男人翻了一记白眼：“再胡说小心我撕了你的嘴巴！”
    “难道我说错了？”林锋的眼睛轻佻地眯了起来。
    “那自然是！”沈梦瑶心虚地应了一句。可是她却忽然发现，自己现在跟林锋的姿势是那样的暧昧！两人之间的距离是那样的近！近到林锋鼻子上呼出的热气都喷到了她的脸上！那雄厚的男性气息熏得她有点情迷意乱！
    就是他的味道，在这一个多月里，她总是会时不时地想到那一个被他拥抱在怀中的感觉！
    可是，自己的身份却摆在那里，这让她不得不压抑着自己心生的欲.望！
    “梦瑶……别逃避了，好吗？”林锋的声音变得异常温柔，那双目光尽是浓浓的柔情！
    “别、别这样叫我……”耳边传来男人的灼热气息，美妇浑身的毛孔好像都打着哆嗦一般。
    “我问你，如果不考虑敏敏的因素，你告诉我，你对我的感情如何？”
    “我……”沈梦瑶有意回避他的目光，芳心却在不争气的开始了加速乱跳！可是，耳边却响起了林锋的话，难道自己真的喜欢他？或者……
    美妇人瞥了眼前的这一个男人一眼，然后却缓缓闭上了双眸，仿佛在思考着什么问题一般！她紧紧的咬着下唇，脸上时不时地露出了挣扎的表情，但是她脸上的红晕却丝毫没有减少过！
    “林锋……”最后，美妇人睁开了那双水汪汪的桃花星眸，抬首对上他深邃的黑洞，从她的眼神可以看出，眼睛的主人没有丝毫的害怕！有的，只是那丝丝的柔情！
    “瑶姨……”林锋那慢下来的心猛的开始加速，那颗小小的心脏在“嘭嘭”的跳个不停。似乎感受到爱的召唤，林锋一手抱着沈梦瑶的纤腰，猛的拉向自己，还没等对方反应过来，他的已经覆上了沈梦瑶那性.感湿润的唇片！
    “喔——”沈梦瑶没有想到林锋会这样突如其来的亲吻她！可是她却没有生气反抗之心！那成熟的胴.体一下子便软倒在林锋的怀中！
    美妇人那柔软的嘴唇给了林锋强烈的冲击！他像只贪婪的采蜜蜂不停地着怀中美妇人的！他边吸边嗅着从美妇口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开她紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让林锋享受到了更大的快感！
    沈梦瑶原本紧闭的牙齿，终于被他给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是那更柔软的丁香小舌，他嘴巴贪婪的吸引着那淡淡少妇体香，口中满是滑嫩香甜的津液，两只手则开始不安份的在美妇的身上移动着！
    “嗯……”沈梦瑶本能的想要反抗，但当她双手撑在林锋的胸膛时，一丝丝的无力感迅速的在全身蔓延，那柔软的矫躯靠在林锋身上，她的双手不知不觉的已经搂着林锋的脖子。
    林锋紧紧的抱着那成熟诱.人的躯体，另一只手则轻轻地抚摸她一头乌黑的秀发，望着她轻闭的双眼、此时他再也忍不住的把手伸进那紧身上衣中，双手轻轻的揉捏着那柔软而玉兔，感受着掌中的温度与弹性！同时也发觉手掌中传来美妇人逐渐加快的心跳！
    “瑶姨……”林锋望着那通红的小脸，心中尽是爱。他几乎忘记了周敏敏随时都有可能会进来呢！在这一刻，林锋想到的只是要将眼前的这一个美妇人征服！
    “瑶儿，我爱你！”双手搂着成熟的美妇，林锋轻轻的在她嘴边说道。
    沈梦瑶矫躯猛的一震，跟自己女儿同年的男人呼唤着自己的小名让她有一种特别敏感的刺激！而且，她几乎不感相信自己的耳朵！
    “你……你说……”
    “我说，我爱你！”仿佛在宣誓着什么似的，林锋再次说道，“从我第一次看到你开始，我就发现自己喜欢你了。不知道为什么，没当我看到你那哀伤的眼神时，我的心就感到一阵阵的揪痛！我好想好想像现在一样搂着你，我希望用我的一切去给予你快乐，我要用我的双手去拂平你的悲伤！但自从爱上你以后，我就决定要让自己过得开心点，为的，只是想让你也感受我的快乐而已！”
    “我……可是我是敏敏的……”此时的沈梦瑶已经满面泪水了，但，这是幸福的泪水！但是自己能够接受他吗？
    “我、我承认自己对你的确是有点喜欢……”沈梦瑶那双英唇吻上了林锋的脸颊，然后埋首于那宽宽的胸膛，小嘴却幽怨的说道：“可我毕竟是敏敏的母亲！我们是不可能的！”
    听了沈梦瑶的话，林锋更加用力的回抱着她，似乎想要把她融入自己的身体一般。“瑶儿……”林锋轻轻抬起那醉人的脸庞，“如果我们在二十年前便相遇了的话，你愿意当我的女人吗？”
    “我愿意！”沈梦瑶想也没想，红着俏脸的点头说。
    “瑶儿……那这样不就成了吗？即使我们相遇晚了二十年！但是，我们还是相遇了不是吗？就算你是敏敏的妈妈也一样！敏敏是我的人，你也注定是我的人！你们母女两人我都要了！”
    听着男人坚定地的宣誓，沈梦瑶发觉自己根本就生不起拒绝他的念头！
    两人再次热烈的佣吻着，似乎完全把外界的一切都忘记了！
    林锋翻身将她压在身下，口中吻住了美妇那依然无比的樱桃小嘴，缠上了温热的丁香小舌。
    沈梦柔轻微挣扎，胴.体扭动，磨擦得彼此都充满了战意，她小嘴似笑似怒，鼻中喷出热气，在无限羞涩中竟然闭上了眼，两片朱唇抖动和。
    林锋的手掌在她那成熟雪白婀娜的身体上游走着，热烈的亲吻着她的樱桃小嘴，不依不饶的重重的揉搓着那对雪白绵软的乳.峰。直逗弄得身下的绝色美妇香气轻喘，羞的闭上了眼睛，羞嗔瞪了他一眼，随即又难情的扭过头去。
    不知过了多久，一对夫妻般的男女便相靠在一起，两人都没有说话，只是静静的相偎着，似乎在诉说着那心中的情思。
    “你……那你以后要怎么样处理我们母女之间的事？难道……难道你还真的想要我们母女都、都当你的女人吗？”美妇人紧抱着男人的手臂，身体靠在他身上，娇羞无限地小声说道。
    林锋没有说话，只是深情的对上沈梦瑶的双眼。在这一刻，以前的种种仿佛都不存在，没有过去，只有现在！
    “你们都是我的女人！”
    沈梦瑶的头发散发出淡淡的香味，深深的刺激着林锋的感官。这是他们第二次在夜晚坐在一起，在那微弱的火光下，人更容易迷离。
    林锋摊开手掌，轻轻地贴在她的上，隔着衣服，依然可以感受到她的体温和肉感，林锋的手掌象蚂蚁一样缓缓地蠕动，来回的摩挲感受着那柔软的感觉，加上她身体的香味,还有她紧张的呼吸和心跳，真的好刺激。
    上身隔开一段距离，穿着衣服的身体在试探着靠近。林锋突然用力拉了一下，沈梦瑶成熟的胴.体就扑进他的怀里了！
    没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有。隔着衣服，感觉到她的入云酥.胸柔软的贴着自己的身体上！
    林锋松开她的手，环抱着她的小蛮腰，两人的身体贴的更紧了。沈梦瑶把头趴在林锋的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让林锋心猿意马。
    林锋轻轻的抬起头去寻找沈梦瑶的脸，用自己的脸贴过去。在那一瞬间，当两人再次吻在一起的时候，整个世界似乎都停止了。
    美妇那丰韵娇躯软绵绵地挂在他身上，她胸前那的充满着弹性的丰挺雪乳触碰在他的胸膛上，一阵阵触电般的刺激直从那里传过全身，林锋浑身打了一个冷战！沈梦瑶的口中喷出一股股幽香直入他的鼻腔，刺激着他的开始慢慢沸腾的心神。
    良久，林锋离开那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。在游走到嘴唇的时候，林锋再次吻上那，舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，！
    不知不觉间，两人之间的衣物早已飞到不知什么地方了。林锋嘴上狂吻着沈梦瑶，双手不安分的在那矫躯上游走。
    丰姿冶丽的美妇千娇百媚，风情万种！比起那些青春少女她更多了一层成熟的艳丽！这绝对是男人的尤.物！美得让人怦然心动！
    林锋居高临下的伸着身下已经动情的美妇，那薄薄的衣衫实在难以遮掩内里那成熟曼妙的，紫色的乳.罩束缚着她胸前的一对雪峰！
    男人紧紧地拥着她，抱着她，一手搂住她的柳腰，另一只手则是在她那如云的秀发上轻轻的抚摩着，就好象在珍视一件极容易打碎的艺术品一样，他尽量给她她温暖，给予她温柔。
    在男人的身下，沈梦柔任由他将自己身上的障碍一一解除！
    她浑身雪白的布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯轻轻抖动着！她的媚态深深地刺激着林锋，使得他他马上用力抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴.体之上抚摸起来。
    在这对相拥着的男女之间，激情开始上演！
    “啊……”随着美妇人一声似痛苦，又像幸福的呻吟，两人终于紧紧的结合在一起！
    可是，他们却并没有注意到，此时的房间门缝之外，周敏敏却恍若木头般呆呆地站着！她此时的大脑一阵空白！
    天啊！自己的妈妈竟然……
    “美吗？”激情过后，林风拥着她那着的成熟，温柔地话语在美妇人的耳边响了起来，他一手紧紧搂住沈梦瑶的柳腰，另一只手则是轻轻地揉搓着她胸前的饱.满酥.胸
    “嗯……” 美妇人浑身无力地依偎在男人的怀里，粉脸微红，她轻轻的点了点头。就在刚才男人的身下，她才领略到做女人原来是这么的幸福！
    “瑶儿宝贝，我爱你！”林锋低下头，在沉梦瑶的耳边轻轻的说道，对于怀中的美妇，他打从心底里喜欢！双臂更加用力地搂抱着她！
    “锋，爱我！”动情之时，美妇人拉上了自己的身体发出了再次欢好的求爱信号！
    一时间，整一个房间之中顿时传来阵阵激情的音符！
    “瑶儿……我终于得到你了！”搂着沉梦瑶的矫躯，林锋轻轻的吻了一下她的额头，双手更加用力的抱着她。
    美妇人也紧紧反抱着这一个情郎！只有在这一刻她才觉得生命是如此的幸福，她感受到完整和圆满的生命是如此的美好。
    “我感谢上苍将你这个特别的恩典给予了我，让我
    可以爱你。” 两人躺在一起，林锋温柔的抚摸美妇人的
    秀发、深情望着她那美丽的眼睛，说道：“当你偎依在
    我怀里，给了我一个甜美的微笑，我再一次感受到我是
    多么的幸运。 我永远爱你！不要离开我，就跟敏敏一起留在我的身边，好吗？我发誓一定会好好对待你们母女的！”
    “嗯！”沉梦瑶幸福地点了点头，害羞的埋首与爱人的怀抱，“就算你赶我我也不走了！可、可问题是，敏敏她真的能够接受吗？”美妇趴在林锋的胸口之上，用自己的双.峰挤压着他的胸膛！
    淡淡成熟女性的撩人体香扑鼻而来，林锋的胸膛之上，两座高耸的玉.乳挤压在他的身上，就好象两团棉花糖一般柔软，但却是充满了弹性，尽显青春的活力。
    “放心吧！敏敏那里就交给我！”林风伸出双手捧住了身上美妇的脸颊，轻轻地亲了她的嘴唇，道：“现在，你只要知道自己是我的小娇妻就足够了！”
    “嗯！”美妇人甜甜一笑，修长的双腿分开跨坐在男人的腰间，让两人再次紧密的结合在一起！
    下一刻，幸福的旋律再次跳动。
    只是，他们却并不知道，当他们两人在床上翻滚之时，周敏敏却一个人躲在了房间无声的哭泣起来！


    【游轮之旅】 第154章 【双子花开（三）】
    “为什么！为什么会这样呢！”周敏敏低声的哭泣着！她很想要相信自己刚才眼花了！可是，无情的先是却让她不得不面对！
    可他们一个是自己的至亲，另一个则是自己的男人！他们……怎么可以背着自己做那种事情！
    周敏敏觉得自己在这一刻就好像被人背叛了一般！无助，彷徨……那豆大的泪水从她的眼角之中涌了出来！只是，现在木已成舟，自己还能够怎么办？妈妈一直含辛茹苦的将自己养育成人，现在……或许林锋能够给她幸福吧！刚才自己妈妈那娇羞却满足的神情她可是看得一清二楚的！
    那自己应该怎么办？
    自己也是林锋的女人啊！
    让自己的妈妈退出？
    还是自己退出？
    就在周敏敏痛苦的做着思想挣扎的时候，房门却发出“吱呀”的一声，被人推开！
    “你、你进来干什么！”周紧紧没有回头，但是从脚步声她便已经知道是谁了！她小手慌忙见自己的眼角泪水擦干。
    “你……都看见了？”林锋的声音有点沉重，他慢慢地向着周敏敏走去！
    “你放心吧！只要你能够给我妈妈幸福，我、我愿意退出！”周敏敏背对着林锋，她不敢跟他对视！因为她害怕！她害怕自己会忍不住哭泣出来！
    “敏敏……”林锋走到她的身后，双手扶住她那床都着的肩膀，柔声道：“难道就没有一个两全其美的办法了吗？”
    “还能够有什么办法？”周敏敏娇躯一抖，男人的温热气息她是多么的着迷！可是，自己以后真的就不能够跟他在一起了吗？自己妈妈跟他那样……那自己还能够呆下去吗？
    可是如果这个时候让她来开林锋的话……那对于她来说简直比杀了她还难！原本她就已经将林锋看作是自己的男人，自己的全部！可是现在让她一下子失去了所有，她还真的害怕自己会从此崩溃的！
    “你先告诉我！你爱我吗？”林锋心中在暗暗偷笑，周敏敏这只是一种很轻微的矛盾而已！只要自己能够开解她，那么自己就能够轻易视线母女共一夫了！
    嘎嘎，想到那时分旖旎的情景，林锋已经露出了十分邪恶的笑容了！
    “我、我……”周敏敏心中一紧，语气有点幽怨的说道：“我爱不爱你，你难道不知道吗？”
    “我当然知道！”林锋双手将她的身体紧紧地搂抱着，从她的背后紧紧贴上了她的娇躯！经过了林锋的开发，周敏敏那原本就婀娜曼妙的身体现在更加成熟丰腴！高高翘起的玉臀顶在了林锋双腿之间的小神龙之上！
    “但是，如果你要离开我的话！我是绝对不允许的！”林锋双手紧紧唤著她的腰肢，在他的耳边柔声道：“我知道，我跟妈的侍寝对你的打击很大！但是你有没有想过，妈也是女人！她也需要一个男人来依靠！她那么辛苦地养了你那么多年，难道你不应该多孝顺她一下嘛？”
    “可你是我的男人啊！怎么可以这样……”说到最后，周敏敏却娇羞得说不出话来了！她想到了刚词啊自己妈妈跟自己情郎做那羞人之事，芳心便忍不住地剧烈跳动起来！那一种前所未有的禁忌刺激让她浑身都在颤抖着！
    “混蛋！这样一来，到头来占便宜的还不是你一个！哼！”周敏敏抓住了男人的魔爪，娇嗔的道：“难不成你还真的想要将我们母女都抱吗？我告诉你！你别想啊！”说道“母女”二字，周敏敏浑身颤抖着！
    “老婆，想不想啊？”林锋从后面紧紧的抱着周敏敏，并且不安分的上下其手，幸福的“吃着”豆腐，他的手掌隔着一层衣服按在了她的酥.胸之上，十指挤压着她那高高耸立着的峰峦！
    周敏敏原本就丰胸高耸，现在经过了男人的多次滋润，她的胸.脯更实在不知不觉之中打了整整一圈，饱.满鼓胀的玉.峰将她胸前的衣服撑得鼓鼓胀胀的！现在男人握住了那峦，轻轻地挤压着，揉搓着，用手指在雪峰的顶端之上画着圆圈！
    “啊！色狼啊！”周敏敏轻轻的挣扎了一下就安静下来了。她脸上飞起了阵阵红霞，浑身酥软无力地靠在了男人的身上，任由她蹂躏着自己的那双雪乳。“嗯……别、别这样啦！你这个混蛋！刚刚欺负完人家的妈妈，现在又来欺负人家！快、快放手！”
    林锋一手攀上那柔软的，另一只手却试图从她的上衣摆下探进去！
    周敏敏这个时候身子颤抖了一下，连忙按住“不要。”
    可是林锋哪会听她的啊！轻轻亲吻着周敏敏白晰的颈
    ，小巧的耳垂，瘦削的香肩，抚摸她细腻温软的肌.肤！那滑腻的感觉让他一下子心猿意马起来！脑海之中跟刚才沈梦瑶比起来，她的女儿周敏敏只有在成熟丰腴这一方面不及，其他各个地方一样的曼妙迷人！
    还真是一对绝色的母女花呢！
    “敏敏……”林锋搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿
    儒的，双手贪婪地着的双.峰，捻揉两颗软软的花蕾，渐渐她的呼吸急促起来。
    “别这样啦！快放手！”周敏敏被林锋都弄得很痒无比，浑身都变得的不自在起来！
    “我不但要这样，我还要那样！”林锋马上拦腰抱起周敏敏，轻轻的把她平放在那柔软的大床之上。
    林锋那双魔爪疯狂地搓揉着雪白的酥.胸，她的嘴巴亲吻着那的花蕾。而后用滚烫的吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的樱桃小嘴。
    周敏敏情不自禁的将伸到林锋嘴中，女人的诱惑使他快崩溃了，贪婪的著她的，双手抚摸著爱人那圆润的身体。周敏敏也紧紧的抱着林锋的虎腰，扭动身体。
    林锋低头看着身下的女人，她那迷人的矫躯，令自己
    浑身都软了。林锋在她的耳边轻轻道：“敏敏，以后你就跟妈一样留在我的身边，就有我来保护你们！好吗？”
    周敏敏全身颤抖起来，林锋的话语，撩起了她深
    藏心底的爱恋，似乎以前的一切在此刻都显得并不重要
    了。原本没有遇到林锋之前，她的理想是找一个爱自己，而自己又爱他的男人，跟自己的妈妈在一起活了的生活！
    而现在呢？好像跟自己的与相差不多！自己找到了一个爱自己的，自己也爱他的男人！嗯，稍稍有点出入的是，自己的妈妈成为了自己的姐妹！这一点可是让周敏敏羞死了！
    林锋再次搂紧怀中的人儿，亲吻着她，在暗暗的烛光下，她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那緋红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性.感的嘴唇，丰盈雪白的肌.肤，好象只应天上有，人间哪得几回闻！
    对于爱人的爱恋，周敏敏不禁娇羞叫道：“锋，爱我。”简单的几个字，包含着自己所有的情愫。或者，她已经做出了选择！
    “嗯……”身下女人小嘴之中发出的娇滴滴声让林锋新红血脉喷涌！
    虽然已经跟她有多不少合体的次数了！但是，此刻周敏敏的美貌姿色竟然让林锋看得目瞪口呆，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑雪白细嫩！
    “真的想要吗？”看着周敏敏欲.火攻心，林锋不由的逗弄她起来。
    她凹凸玲珑的身材此刻衣衫半解，露出大半的酥.胸，浑圆而饱.满的乳雪.峰挤出一道深深的乳.沟，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着初为人妇风韵的妩媚，比起以前那清高冷艳
    的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎
    面扑来。
    这样美艳性.感的玉人使得林锋色心顿生，痴痴的盯瞧着身下的大美人，他盯着周敏敏她浑圆高耸白嫩的酥.胸，那两点花蕾像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的小林锋不禁悄悄向着她敬礼。
    “老婆！”回过神来的林锋马上将眼前的仙子抱入
    怀中，没等她反应过来，深情的吻便以落下。
    良久。
    “你好坏！”怀中的周敏敏双手轻轻的捶打林锋
    。
    “好老婆，别急嘛，等下老公好好的疼你。”
    “你……哼，你理你了！”周敏敏挣脱出林锋的怀抱，娇羞翻身背对着他。
    “嘻嘻，你不想理我也不行了！”林锋轻轻的将周敏敏抱入怀中，像哄小孩子一样的说道，双手更是温柔的在他的身上抚摸着。
    “你现在已经有了那么多的女人，你以后是不是不要我了？”周敏敏抬起那犁花带雨的面庞，望着林锋问道。这其实都是女人心理在作怪，党她拥有幸福的时候，总是患得患失的。
    林锋当然知道这是怎么一回事。轻柔的吻去爱人的脸上的泪水，他深情的望着怀中人儿，道：“傻瓜！我什么时候说过不要你了？相反的，我要你陪着我一辈子！”说完，还不忘爱怜的捏了捏周敏敏的小鼻子。
    “可是……”当周敏敏还要再说什么的时候，她已被林锋狠狠的吻住了。再也没有语言的交流，心灵上的接触让他们沉浸其中。
    林锋一手扶着周敏敏光滑柔软的肩膀，一手沿着脊柱，在她那洁白光滑、润如美玉的背上轻轻搓着，发出内心的赞美：“老婆，你听着，不管我以后会有多少个女人，我都依然那么爱你！还有……你的妈妈也是！知道吗？”
    周敏敏似乎非常的相信自己听到的话，闭着眼，埋首于那宽阔的胸膛里，不过，她嘴上却说：“哼！口甜舌滑，也不知道对多少女人说过。而且，哼哼！竟然想要人家跟妈妈一起侍候你，想得美呢！”说着，撇一撇嘴。
    周敏敏这一娇嗔，让林锋苦笑的摇了摇头，人女啊！永远口是心非。心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把周敏敏紧紧搂进怀里：“老婆，那你是不是在提醒我，想要现在就来一个母女共一夫的床上大战？”
    周敏敏的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。她挣扎了几下，就温顺的把湿漉漉的脊背靠在我怀里。“混蛋！你要死啦！”她把头也靠到林锋肩上，微微带喘的说。
    林锋情不自禁的在她平坦柔软的小腹上揉摸着：“嗯，如果你希望的话。”
    “要死啦，色狼，快放开，你摸到哪里去啦？”周敏敏这才发现男人的一只手已经在她乳.峰上来回揉动，连忙想拨开那只咸猪手。
    “老婆，我爱你。”就这样抱着这么一个小妇人，揉弄着那饱.满又弹性十足的双.峰，林锋有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，轻轻的着。
    周敏敏已是满脸的红晕。只是闭着眼。
    下一刻，房间里已充满了无限的，传来那动人的音符。


    【游轮之旅】 第155章 【双子花开（四）】
    潮起潮落，在林锋的身下，周敏敏这个刚成年的少妇简直不是他的一合之敌！在男人的身下她被击败得落花流水！
    “怎么样？现在还要怀疑你老公我的能力吗？”林锋拥着她的娇躯，让她伏在了自己的身上。一只手搭在她的腰肢之上。另一只手则是轻轻地抚摸着她的玉背，俯首在她的耳边柔声道：“这下不用怀疑我应付不过来那么多女人吧！”
    “哼！”对于林锋的话，周敏敏双颊绯红！索性别过头去，丝毫不理会他在语言上的。可是她的心却不争气的剧烈跳动着，被这么一个强壮的男人抱在怀中，身边尽是他那阳光刚强的浓厚男性气息，直熏得她头昏目眩，浑身好象被千千万万只蚂蚁撕咬一般，难受极了。
    她想到了刚才自己说过的话：“你要是能够让我满足的话，那我就允许你成为我妈妈的男人！”
    于是，在她这一句话之下，林锋可谓春风得意，直将她蹂躏得浑身酥软无力！
    “现在服气了没有？”林锋工撩起了她的秀发，放在了自己的嘴边深深嗅了一口。
    “你真是一个大YIN君！哼！”周敏敏想到了母女一起的情景，心中更是又爱又恨，虽然刚才已经放出话来，可是真让她跟自己的妈妈服侍这一个男人，还真是有点难度！
    “那……咱们现在就去？”林锋马上跳下了大床，双手将浑身裹着丝被的美少妇横抱了起来！
    “啊……林锋！快点放人家下来！”周敏敏搂住林锋的脖子，娇羞无限地缩在他的怀中，“别那样好不好？我害怕！”
    “我知道！”林锋低头在她的脸上亲了一口，柔声道：“但是总会有这么一天的不是吗？我爱你，但是我又不可能放弃已经成为我女人的瑶姨，所以只要委屈你们两母女了！”
    “哼！你还知道我们委屈吗？”说到己的妈妈，周敏敏马上早林锋的手臂之上用力咬了一口，娇嗔道：“是不是你就只会想着自己，哼！那……那个……你也不知道人家跟妈妈两个多难为情啊！你总得给时间我们好好交流以下的嘛！”说到最后，周敏敏已经羞不可耐的，脸上滚烫烫的。
    “嘿嘿，那行啊！不过我们得在床上交流！”林锋抱着她大步流星地向着她妈妈的房间走去！
    “不、不要啦！”周敏敏那一颗芳心怦怦直跳，双手更是紧紧抓住了林锋的手臂：“不要这样好不好嘛！人家还、还没有准备好呢！”
    “乖，等一下我会好好让你们两母女交流一下的！相信我，好吗？”林锋用自己的额头在她的前额之上蹭了蹭，轻声道：“你知道的，这一次我没有多少时间都留在这里了，而且，你的妈妈还需要你这个女儿体谅一下呢！”
    “可是……”周敏敏红着脸，十分紧张地说道：“可人家还是怕嘛！那个可是人家的妈妈呢！又不是你的妈妈，你当然是这样说的呢！哼！真是一个大色狼，大混蛋，大坏蛋！竟然、竟然将人家母女……呜，羞死人啦！”
    “嘻嘻，都已经是老夫老妻了，害羞什么呢！”
    “我咬死你！”
    而此时就在沈梦瑶的让间之中，她此时正在穿上了自己那一件薄薄的睡衣，想起了刚才所发生的事情她便觉得有点不可思议！自己竟然……竟然跟那一个男人……
    一想到那些羞人的情景，这一个成熟美妇经不住霞飞双颊，小嘴嘤咛一声，浑身不都变得不自在起来！
    “哎，不知道这样到底是对还是错！也不知道敏敏直到了会怎么样！？”想到了自己的女儿，美妇心中便忐忑不安起来，可是正当她想要走出房间之时，房门却被打开了！
    “你、你们……”沈梦瑶十分惊讶的看着走进来的男人！而且，他竟然抱着浑身不挂寸缕，裹着丝被的女儿走了进来！
    “瑶儿宝贝，咱们再来好好交流一下感情吧！刚才敏敏可使说要让我腾出时间来让你们母女好好谈一下呢！”林锋将娇羞无限，一话不说地周敏敏放在了她母亲的大床之上，转而走向了一边十分错愕地美妇人沈梦瑶。
    “吓傻了？”林锋走到她的身边调笑道。
    “我、你……”沈梦瑶在这一刻变得不知所措起来，她看着近在咫尺的男人，目光又投向了被他放在床上的女儿，她的一颗芳心马上前所未有地剧烈跳动！有种莫名其妙的禁忌刺激让她好像有点意乱情迷了！无限娇羞的她马上转过身去，背对着自己的女儿跟着一个男人：“你快点出去！”
    “不！你是我的女人！我在你的房间里不可以吗？”林锋一脸无赖地从美妇的身后伸出双手将她那成熟婀娜的娇躯拥进了怀中，“现在这样……不是很好嘛？”林锋含住了她的玉耳，在她的耳边说道：“这样的状况，以后还会出现呢！现在你跟敏敏都是我的女人了，不要再逃避了！”
    “可是……”沈梦瑶有点做贼心虚的瞥了自己的女儿一眼，可是却见她也往自己的这边望过来，芳心砰的一跳，脸蛋上的红晕马上满眼到了耳根子！
    而且，最糟糕的是，自己分明感觉到玉臀之间顶着一根无比灼热，无比坚硬，无比巨大的男人图腾！
    “你快点放开我！我不要这样啦！”美妇人有点扭捏地挣扎着，一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。
    “是不是觉得很紧张？还有一种很奇怪的感觉？”林锋的手臂紧紧地环住美妇人的腰肢，对着她的耳蜗吹了一口热气：“瑶儿，以后我就让你当敏敏的大姐好了！”
    “我不！沈梦瑶心中一怔，马上想要挣脱他的手臂，要真如林锋说的那样，那她们母女以后可就得羞死了呢！
    “瑶儿！你看着我！”林锋将她的身体扳过来，笑道：“记住了！以后我是你的男人！你是我的女人！你知道的，我的爱无法给你全部，但是我会让你幸福一辈子的！”
    “可是，这也不、不应该让我跟敏敏……那个啊……你要我们母女以后还怎么活呢！”此时的美妇人琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润的唇片。
    “好敏敏，你说咱们是不是应该‘坦诚’相对呢！？”林锋扭头望着十分羞涩的周敏敏，语气之中刻意强调“坦诚”二字！
    “林锋！你好去死啦！”周敏敏抓起了床上的枕头就让他扔来，自己却羞得不敢跟自己的妈妈对视，将脑袋埋在了被子之中！
    “嘿嘿，瑶儿，那咱们先来谈谈感情好不好？”林锋从正面搂住了沈梦瑶的小蛮腰。
    “混蛋！我打死你！”沈梦瑶也不知为何没有推开这一个男人，而是举起了一双粉拳在他的胸膛之上不断地捶打着！
    “别那么用力啊！打死我了你们母女就得守寡了！”林锋一手拎住她的腰肢，另一只手却在怀中扭捏着的美妇身体之上不断地抚摸着，手掌时不时在她的粉臀之上揉搓。
    “喔……别动啦！”梦瑶的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连连起伏的一双高耸挺拔的玉.峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着男人的眼球！最要命的是，她的身体跟林锋若即若离地，傲挺的雪乳不时挤压在他的胸膛之上！
    “快放手！”沈梦瑶最后双手抵在他的深桑试图从他的怀中挣脱出来！
    “别想！”林锋十分轻佻地伸出手指摸上了她那湿润的嘴唇，道：“除非你让我吻一下，或者你吻我一下，不然咱们就这样在你的女儿面前一直抱着吧！！”
    林锋这是赤.裸裸的威胁！
    “无赖！”
    沈梦瑶芳心一阵酥软，她那双已经荡漾着一池春情地秋水杏眸瞪着林锋，湿润的小嘴顿时嘟了起来：“你再这样我可要生气了！”
    “我不怕！”林锋笑道，“你已经是我的女人了，从今天开始你的一切都是属于我的！不单是你的人，你的心也是一样！”
    沈梦瑶双手猛捶他的胸膛，顶着一张羞赫嫣红的俏脸，娇嗔道：“你真是讨厌死啦！！”此时的沈梦瑶对于一直害羞得不说话的女儿很是在意，可是周敏敏不说话，她也不知道应该怎么办！
    “来，瑶儿宝贝，你就答应吧！”
    “哼！你想得美呢！”说着，她却闭上了那双剪水杏眸，微微向前嘟着可爱的小嘴儿，一副等待被吻的模样，那娇俏的脸蛋之上尽是淡淡的晕红，活脱脱就像是一个在恋爱之中等待爱人亲吻的小姑娘！
    林锋的双手捏了捏她羞红的脸颊，却扭头望向了一直用被子保住自己小脑袋的周敏敏，此时见她抬起头来，林锋顿时露出了一个胜利的笑容，他双手捧住了沈梦瑶那滚烫的玉颊，慢慢地凑过头去！
    他将她那成熟的少妇胴.体拥在怀中，已经灼热怒吼的巨龙重重地顶在她的两块充满弹性的股片之中。
    当林锋亲吻上她的唇片之时，沈梦瑶娇哼一声，她那双雪白如玉的藕臂主动地搂抱着林锋的脖子，成熟婀娜的身体靠在他的胸膛之上，胸.前高耸挺.拔的雪.峰被挤压着，让那双傲挺尖耸的雪乳变得扁扁的！
    当林锋的舌头探进她的檀口之中时，沈梦瑶的防线迅速崩溃！她的娇躯在林锋的怀里微微扭动，小嘴发出“唔……唔……”的娇哼，那柔软的丁香小舌主动迎了上来，跟入侵自己小嘴的舌头就常在一起！甚至还主动地探入她他的口中任由他着！
    “嗯……”沈梦瑶的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了林锋的脸上，更加刺激了他的原始兽.性！想到在床上还有一个小妇人在等着自己，他不由得依依不舍依依不舍地离开沈梦瑶的小嘴。
    原本还沉醉于男人热吻的美妇人一下子惊醒！当她睁开那双水汪汪的桃花杏眸之时，却对上了林锋那充满邪恶的笑容！
    “瑶儿宝贝，你的小嘴真柔软，真香啊！！”林锋出其不意地弯腰将眼前的美妇横抱了起来，走向了大床的方向，“敏敏快让开一点，咱们要开始无遮大会了！”


    【游轮之旅】 第156章 【双子花开（五）】
    “你混蛋！”周敏敏浑身不着片缕地裹在被子之中，此时见到林锋抱着沈梦瑶走了过来，连忙转过身去背对着他们！
    可是，她的那一颗芳心却在怦怦直跳！那种男女欢爱之外的刺激让她变得情迷意乱！尤其是沈梦瑶此时被林锋抱在怀中！
    此时林锋可是心中大呼过瘾！他的双手搂住了沈梦瑶平削的香肩，舌头突破了她的牙关，含住了她那柔软的嘴唇，疯狂地搜刮着她檀口之中的甘美津液，舌尖在她的小嘴之中四处游动，舔.抵着她的牙床，舔.抵她的银牙，舔.抵她那丁香小舌，用舌尖在其舌头上划着圆圈，引导着她的妙舌伸入到自己的口中，他用嘴唇夹住了小舌吮.吸舔.弄着。
    “林、林锋……”间中得到喘息的机会，沈梦瑶马上想要推开他，可是话还没有说完，林锋的热吻便马上铺天盖地的落下来！
    “嗯……”林锋将这一个心慌意乱的美妇人压在了身下，重重地吻住了她的小嘴，时而温柔，须臾狂野，直让沈梦瑶沉迷于背着女儿而跟她男人偷吻的刺激快感旋涡之中！
    听着耳边传来的窸窸窣窣的先声音，此时周敏敏却是如坐针毯般浑身变得无比的难受！就好像是是有千虫万蚁在自己的身体之上爬行撕咬，芳心之中更是连连颤抖！那种打破尘俗，打破禁忌的刺激让她变得迷乱起来！
    她不由自主的偷偷转过身来，看着身边的这一对男女！此时林锋压在了沈梦瑶那丰腴成熟的娇躯之上，双手按在她的雪乳，跟她热烈的亲吻在一起！
    “唔……”灼热的感觉让周敏敏迷乱起来了！她的双腿不自觉地夹紧病情轻的撕摸起来！双手更是在自己的身上拉扯着！可是，自己抚摸着自己的这一种感觉很奇怪，跟林锋抚摸着自己完全不一样！
    林锋一手固定沈梦瑶的腰肢，另一只手则是隔着睡衣和乳.罩攀上了那举世无双的雄伟高耸的峰峦之上，只觉触手充满着柔软与弹性，一手握住了大半，剩下的却又从边缘之中挤了出来。
    “唔……”沈梦瑶想要伸手阻止他在自己胸.前肆虐的魔爪，可是林锋那充满着技巧与的湿吻让她欲罢不能，双手更是本能地抱住了他的脖子，双.峰受到挤压揉捏，阵阵酥麻的快感让她迷失其中，享受着这被蹂躏的触电堕落之中。
    轰！一切的防线在这一刻全线崩溃！沈梦瑶心中的挣扎变得十分强烈，一下子就将她的理智击溃！此时什么伦理道德都不能约束她那已经变得灼热的芳心！
    即使自己的女儿此时就在身边！
    沈梦瑶感觉到自己的大脑一片空白，只知道本能的用自己双臂搂得他更紧，火热滚烫的成熟娇躯重重地贴在林锋的身上。
    他们旁若无人地吻了好久好久，直到旁边的周敏敏发出一声轻咳声之后才放开对方。
    沈梦瑶见周敏敏竟然一脸红晕的看着同样一脸红晕的自己，她觉得自己的脸颊火辣辣的，嘤咛一声便埋首于林锋的胸膛之上，双手紧抱着他的虎腰。
    “混蛋！都怪你！都是你！”沈梦瑶此时变得就像是一个小姑娘般娇羞无限。
    “妈妈……”周敏敏那滚烫的脸颊此时就像是猴子屁.股一般，可是她却移动到了林锋跟沈梦瑶的身边，“我……”
    “你什么你！”林锋腾出一只手将娇羞无限地周敏敏拉到了沈梦瑶的身边，魔爪一把握住了她胸前奥听得雪乳，调笑道：“还不见过你的姐姐！”
    “林锋！”沈梦瑶一挺，芳心就好像被什么强烈的电流轰击着一般浑身抖动了一下！可是此时她依然被林锋压在了身下，只得挥起了一双粉拳不依地捶打着他！
    “哼！竟然敢欺负人家妈妈！我咬死你啊！”周敏敏此时叫沈梦瑶并没有什么不妥，而是变得跟自己一样无限羞涩，那种钱虽未有的禁忌刺激让她变得放纵起来！
    “好啊！你们造反了是不是？”林锋双手一左一右地抓住了两女的一只雪乳，笑道：“今天我一定要让你们知道我的厉害！你们明天，后天，大后天都别指望着可以从床上爬下来！”
    “哼！休想！”周敏敏此时也壮起胆自来，她看了看一脸红晕的妈妈，然后却扑向了林锋的身上：“我一定要榨干你！哼！让你不能再去欺负其他女人！”
    “那行！就在此让你再次见识一下你男人是如何的厉害！”林锋从美妇人的身上翻身下来，大手抓住周敏敏身上的被子一扯，她那浑身雪白的肌.肤变成现在眼前！
    “大色狼！”周敏敏媚眼如丝，看着林锋那强壮的身体向自己压过来，她双臂却主动的抱住他的脖子，“我这次不会输给你了！”
    “但是你好像刚才已经输得一败涂地了！还要继续吗？”林锋将她那双修长雪白的分开扛在了肩膀之上，笑道。
    “就算……就算我不行……还有妈妈啦……”周敏敏说完，马上闭上了那双荡漾着一池秋水的媚眼，等待着男人的进入！
    “要死啦！臭丫头，连这话也说得出来，不害臊！”一边的沈梦瑶此时更是羞得无地自容！
    “那……老公要进去了哦！”
    “嗯……”周敏敏点了点头！
    不说房间之中的旖旎情景，却说在沈梦瑶跟周敏敏这一间房子的对面，四合院的另一个院落之中！
    秦玉雅此时却坐在了椅子之上，双手托着粉腮，也不知道在想什么！而就在她的身边，她的女儿王若兰却在专心致志的做着作业。
    “妈妈……”王若仪低声呼唤着。
    可是秦玉雅却好像并没有听到似的，依然拖着自己的脑袋！
    “妈妈！”王若仪轻轻地推了推自己的妈妈。
    “啊？怎么了？”秦玉雅这是后才如梦初醒！不过她的脸上却泛起了两朵娇艳的桃花！只是，王若仪却并不知道自己的妈妈为什么会忽然脸红。
    她指着作业上的一道数学题，道：“这一道题人家不会呢！”
    “呃……可是妈妈也不会啊！”秦玉雅不着痕迹地做了一个深呼吸，将脑海之中的那些旖旎情景全部都抛诸脑后！
    “可是……”王若仪嘟着小嘴，“人家已经想了很久啦！要不我过去找敏姐姐叫我好了！她一定会的！”
    “啊？你、你说敏敏啊！”秦玉雅心中一惊，她再次想到了刚才自己幻想着的内容！
    在那一个雷雨之夜，自己却竟然跟周敏敏的男朋友发生了那种事情！
    身为人妻人母的她实在痛恨自己！可是，在那个男人身下的那种满足感与刺激感实在是让她在无数个夜晚里失眠！丈夫已经失去了男人的能力，现在的他根本就不敢留在家里！
    自己现在就好像跟守活寡没什么两样！
    难道要自己就这样下半辈子过着这种孤独凄苦的寡妇生活？
    可是，她好不甘心啊！自己是女人，为什么不能够享受到身为女人的权利呢！她只是想要一个男人，一个可以让她倚靠，并疼爱她，关心她的男人！
    但是现在呢？自己的丈夫只能是一个无能的过客了！自从那一次背着丈夫偷情之后，她好像迷上了林锋给她的刺激，在这不见他的日子里，总是幻想着被他压在身下蹂躏得满足感！
    “妈妈！你怎么了啊？”王若仪见自己的妈妈再次出神，不由得再次推了她一把，“我过去找敏姐姐了哦！”
    “你、你还是先做其他题目吧！妈妈帮你过去找她过来好不好？”秦玉雅说道。
    “嗯！”少女乖巧的点了点头。
    秦玉雅站了起来，心中却变得十分慌乱！自己这是怎么了啊？为什么会有一种主动过去接触他的冲动呢？
    一想到自己朝思暮想的那一个男人就在对面，她就很想要就这样冲过去！
    可是，她能够这样吗？她可以这样吗？
    身为人妻人母的她能够背叛自己的丈夫，背叛自己的女儿吗？
    “嘟嘟嘟……”而恰恰就在这时，电话却响了起来！
    “喂，谁啊？”王若仪马上接听了电话。“啊！是爸爸！怎么了啊？你都好久没有回来了啊！”
    “……”正在到门口的秦玉雅忽然停住了脚步，她看着自己的女儿，电话是丈夫打回来的？
    “你说妈妈啊？她很好啊！”王若仪点点的笑道：“就是经常发呆了！妈妈好像总是心不在焉的。”
    “这样啊！”那边的男人听了心中一沉，“那就这样吧，爸爸下一个月有事啊，都不能回去了，你跟妈妈说一声吧！”说着竟然不顾女儿的话便挂断了电话！
    “这……”秦玉雅还想要从女儿的手中接过电话呢！没有想到丈夫就这样挂掉了！
    不过，要是让她听电话，秦玉雅却不知道自己还能够跟他说什么！
    在心里默默叹了一口气，美少妇摸了摸自己女儿的小脑袋，道：“你先做作业吧，妈妈这就去帮你叫敏姐姐过来！”
    可是，走出房子的秦玉雅却忽然停住了脚步！看着对面的房子，她心中发慌得很！想到那一个跟自己有过一夜之情的男人，她心里很矛盾！
    既想要再次见见他，可是却又害怕再见到他！
    自己现在应该怎么办？是守着这一个永远都不可能美满的家庭，还是勇敢地去寻找自己身为女人的幸福？
    她不知道！因为她迷惘了！她实在不知道应该怎么办？
    不过，这时候，对面的房门却忽然“吱呀”一声被打开！
    那一瞬间，亲语言当场楞住了！她的目光落在了那一个出现在自己视线的男人，心中顿时泛起了涛天巨浪！
    “你……”
    “你……”
    林锋看着眼前的美少妇，心中一动，竟然跟她不约而同地说出同样的话。
    “你……还^好吗？”林锋实在不知道自己应该说什么好了！这一个美少妇跟自己有过一夜之情，现在重新见面了，实在是有点尴尬！
    而秦玉雅却浑身不自在地转过身去，芳心频跳的她有一次想到了那个夜晚，自己像小母狗般趴在他的面前被他深深进入，而一边跟丈夫通电话的情景！


    【游轮之旅】 第157章【双子花开（六）】
    “我、我只是来找敏敏的！”秦玉雅此地无银三百两，她有点紧张的被对着林锋，道：“她、她不在么？”
    “她……呃……她好像刚刚有点累，睡着了！”林锋有点尴尬，周敏敏可使刚才被他在床上欺负得不行了！现在她们母女可是浑身酥软无力的在床上睡着呢！
    “累？”秦玉雅转过身来，却见林锋的脸上稍稍红了一下，马上便知道是他干的好事了！“你怎么大白天就跟她……那个呢！”
    “……”林锋一时语塞。
    “你怎么知道我大白天就跟她那个？”林锋了脸上忽然露出了邪邪的笑容，“你是不是想到了我们以前的事情？”
    “你——”秦玉雅俏脸一红法，心事被男人猜中，马上变得羞涩起来！
    “你还是忘了吧！”身为人妻人模的伦理道德让她不敢再次跨越雷池半步！！只是，曾经的红杏出墙却仿佛在她放心之中落地生根一般，挥散不去！
    尤其是像她这样的深闺怨妇！丈夫失去了那个能力，这样的她只能够独守空房了！那一个夜晚，自己跟林风的疯狂一幕幕无时不刻不在冲击着她的心房！
    林锋忽然向前跨了几步，走到了秦玉雅身后，伸出双手换过了她那盈盈一握的柳腰，将自己的身体贴在了美少妇那婀娜的娇躯之上！
    “啊！你、你要干什么！快点放手！”男人的强壮身体贴在自己的身上，秦玉雅娇躯一抖，芳心竟然在这一刻不停地颤抖起来！
    “你快点放手！”她双手挥动着试图将身后紧紧搂抱着她的男人推开！她真的害怕了！背着丈夫偷情的事情自己已经有过一次了，难道还有继续吗？自己怎么对得起丈夫，对得起自己的女儿呢！
    “雅姨！”林锋下巴靠在了秦玉雅的香肩之上，嘴巴却凑到了她的耳朵边上吹着热气：“难道你的心里就没有我吗？难道你就忘记了那一个也晚了？你是属于我的！是我的！”说话之间，林锋的手臂更加用力的搂抱着美少妇的娇躯！
    “不！你快点放开我！”秦玉雅忽然惊慌起来！是啊，那一个夜晚她确实没有能力忘记！而且，楚惊云的话让她陷入了深深地愧疚之中！
    只要一想到自己已经跟他发生了最亲密的接触之时，她心底却忽然有一种声音再告诉她，她已经忘不了那种被他深深进入的感觉了！
    “你放开我！！”雅姨低声的说着，但是却好像一下子变得坚定起来！或许丈夫已经对于她来说没有什么约束了，但是她还有女儿啊！“我、我只是想要过来找敏敏教教我女儿做功课！既然她睡了，那就算了！”
    “你可以找我啊！”林锋对于她的反抗并没有过于用力，而是激昂怀中抱着的美妇放开了，“走吧！我教你女儿做功课好了！好歹我也是一个大学生！”
    “可是……”秦玉雅没有想到林锋的态度会变得那么快！上一刻还在纠缠着自己，现在却及果然变得若无其事！
    “不要可是了，走吧！”林锋走在了她的面前，道：“放心吧！除非你自己想开了，我是不会勉强你的！”
    “……”秦玉雅紧咬着下唇，看着眼前的男人背影，她忽然发觉自己好像拒绝不了他的要求！而且，这一个男人，曾经将自己压在了身下，尽情进入自己！
    这一点自己永远都无法忘记的！
    “哎，顺其自然吧！”秦玉雅心中低声说道。
    “啊！妈妈！”正在做作业的小女孩见大门被打开了，却见自己的妈妈身后跟着一个俊逸非凡的大哥哥，“妈妈，他、他是谁啊？你不是帮我去找敏姐姐嘛！”
    “他是你敏姐姐的男朋友呢！敏敏她忽然有事，就由他来教你好不好？”秦玉雅心中在说道“男朋友”的时候，脸上忽然升起了一阵红潮！
    “哦，敏姐姐的男朋友啊……”王若仪有点娇羞的看了看林锋，脸上露出了甜甜的笑容：“大哥哥你好，我叫王若仪！”那可爱的笑容顿时像鲜花般在她的娇颜上绽放，两个小小的梨涡浅浅地显现。
    “嗯，哥哥叫林锋！”林锋坐了下来，笑道：“来，让我看看你哪里不会了？”
    “好！”小姑娘的声音是那样的甜美，让林锋心中忽然升起的邪念一下子消失得无影无踪了！
    “你们先帮吧，我去那点饮料过来！”秦玉雅看着林锋，又看了看自己的女儿，忽然发觉，这一个家有了一点生气！
    “哎！”走到了厨房，秦玉雅却忽然变得矛盾起来！自己这到底是怎么了？为什么明明告诉自己不想要再次见到他，但又偏偏想要看着他呢？
    在理智与欲.望之中挣扎，在道德与伦理的压迫之下，她十分的痛苦！自己可以将这一个家抛弃吗？至少，自己放不下女儿！
    “也只能是这样了？”秦玉雅有点痛地摇摇头。
    或许，也只能是这样了！
    而正当放她想要转身走出厨房之时却忽然被一双强有力的手臂给紧紧地搂抱着！
    “啊！”美少妇下意识的一惊，而男人身上的那中国浓厚气息让她一下子便发现了这一个忽然抱住自己的人是谁了！“别、别这样！小怡她还在外面呢！”
    可是林锋却不管那么多！他双臂紧了紧，美少妇的娇躯在他的怀中颤抖着。但他却不愿意放手：“就让我抱一下，一下下好不好？我不会过分的！”
    “不！”秦玉雅扭动着娇躯。可是林锋却一口含住了雅姨的玉耳，柔声道：“我不勉强你，但是你也不要刻意逃避好么？”
    “我……”秦玉雅身体猛然一颤，芳心更是绷得紧紧的，“不行！你放点放开我！”
    “你不能这样！林锋，你说过不会勉强我的！”
    “雅姨你声音小一点哦，小怡还在外面的呢！”
    “你不要乱来！”身为人妻人母的伦理道德的束缚又怎么会是这样容易就挣脱得了呢！
    秦玉雅娇躯开始不安的扭动着，可是那丰腴的娇躯更因为这样而跟林锋的身体产生了更为剧烈地摩擦！她深深地感受到了来自于那灼热坚硬的巨龙的压力！
    “雅姨……”林锋双臂更加用力的搂抱着雅姨的柳腰，嘴巴却含住了秦玉雅的耳垂，声音轻柔却坚定：“我知道你，你一定也忘不了那一个夜晚是不是？你丈夫已经这样了，难道你还要守着一个太监过完下半辈子吗？”
    “但是我还有女儿啊！你不要这样！”男人的话让她心神一颤，她的双手推拒着林锋的胸膛，可是当她对上了儿子那充满着柔情的深邃瞳孔，那仿佛直透她内心的眼神让她忽然有一种想要转身扑进他怀中的冲动！
    “瑶姨……你是我的，永远都是！”
    “快别说了！我不要听！”秦玉雅在这一刻忽然放弃了反抗，双手捂住了自己的耳朵摇着头。
    “不！我要说！”林锋腾出双手碰住了秦玉雅那发烫灼热的玉颊，柔声道：“你在挣扎，你在逃避，是不是？”
    “我……”秦玉雅不由得转过头来，正视身上的林风，对上他那双深邃柔情的星眸，那里映衬着自己红晕的脸颊，娇羞的神态，透露着深深的浓情蜜意。
    “你乱讲……我没有逃避！”秦玉雅不敢对视着林锋，她是在抵挡不住林锋眼中的灼热柔情！
    她芳心急跳，娇羞无限地扭过头去，好象是对林锋说，却又好象是在对自己说：“不可以的！我、我是有丈夫的人……”
    “我不管！”林锋低下头在美少妇的额头上轻轻一吻，轻柔地说道：“你已经是我的人了！这一点谁也无法改变！你为什么还要理会其他人的想法呢？我难道为了那些所谓的道德，你要自己痛苦一辈子？”
    林锋的话深深地刺入了美少妇的心房之中！是啊，难道自己真的要这样痛苦一辈子吗？她也有权利去争取属于自己的幸福的！如果可以选择的话，谁也不会将自己的未来葬送吧！
    秦玉雅再次转过头来，伸出润滑的玉手抚在了身上的林锋的脸之上，娇艳娇腻的月容之上升起了一片片羞涩的红霞，尤其是她那双暗含着一池秋水的桃花杏眼之中已经春情洋溢！
    “难道你还以为自己害得我不够吗？你这个混蛋！我们不要再错下去了好不好？就当是一场春梦吧！”
    “不！我不允许你忘记！”林锋凑过头去，亲吻在怀中美少妇的前额之上，柔声道：“我不会让你离开的，我也不要你在痛苦下去了！跟着我走吧！”
    秦玉雅娇躯一颤，却忍不住地娇靥通红，艳若桃李。她风情万种地瞪着林锋，娇嗔道：“那你要我的女儿怎么办？”
    “总会有办法的不是吗？或者，你愿意的话，我可以让她过上无比幸福的生活！”
    “可是，她不能没有父亲！”秦玉雅抓住了林锋的衣襟，道：“我……真的不知道应该怎么办了！”
    “那你就要用自己后半辈子的幸福去换吗？穹式还有更好的办法不是吗？”林锋捧著她的脸颊，道：“我来当她的爸爸怎么样？”
    “这怎么可以！你只是比他大了三岁！”
    要自己的女儿叫一个只比她大三岁的男人当爸爸，这一种充满着异样的情愫让秦玉雅浑身一抖，那芙蓉般的玉颊之上仿佛涂了一层淡淡的胭脂一般，显得那么娇艳欲滴！
    “你别再胡说了好不好！”美少妇羞涩娇嗔的模样真是充满着诱.人的味道！那种成熟的风情让男人疯狂！
    林锋双手将她的娇躯紧紧地路在怀中，自己胯下的神龙重重地顶着她的小腹！“你真美！”林锋那火热的嘴唇马上一口封住了美少妇那性.感迷人的朱唇！
    “唔……”秦玉雅那成熟婀娜的娇躯不断扭动挣扎，试图挣脱出这个男人的钳制，她那湿润的红唇被他含住嘴中尽情吮.吸着。
    阵阵电流从自己的嘴唇直上传过来，秦玉雅已经忘记了自己原本还想要推开他的了！情迷意乱的她不自觉的伸出了双臂，抱住了林锋的脖子，踮起了脚尖送上了自己的香吻！
    而就在这时，原本应该在大厅之中做作业的王若仪却向着厨房走来！


    【游轮之旅】 第158章 【双子花开（完）】
    秦玉雅主动地抱着男人，那一个晚上的偷情刺激好像一下子回到了自己的身体之中，那娇艳小嘴之中情不自禁地发出浅浅的娇哼，雪白的藕臂主动攀上了林锋的颈项之上，脚尖高高踮起，双臂用力将林锋的头拉下，火热的香吻动情地送上，玲珑有致的娇躯靠在了他的身体之上不断地摩擦着，胸前饱.满鼓胀的乳.峰更是被她挤压得扁扁得。
    “嗯……啊……嗯……”男人那纯熟的吻技让久旱未逢雨露的秦玉雅忍不住心神荡漾，浑身酸痒酥麻，仿佛身体之中的力气被一下子抽干了一般。林锋身上那一股浓厚而刚烈的阳光气息，深深地刺激着她沉寂多年的芳心，冲击着她的灵魂。
    林锋向前跨了一小步，将怀中的成熟美人儿重重地抵在了墙壁之上，一手向上攀上了一座高耸饱.满的玉.乳之上，另一只手则是向下探入了她的短裙之中，触摸着那吹弹得破的冰肌雪肤。
    “喔——”秦玉雅忍不住打了一个冷战，浑身无力地瘫软靠在林锋的怀中，任他为所欲为，本能地回应着他的索吻。
    直到呼吸有点困难了，林锋这才满足地放开怀中的这个丰韵成熟的美人儿，凑过头去，哟口咬住了她晶莹的耳珠，呢喃道：“这几天有没有想我了？”他的一根手指探入了美人的内.裤之中，沿着那潺潺流水深入到了她成熟却娇嫩的之中，轻轻的来回抽动。
    “嗯……不要这样……”秦火玉雅一双芊芊素手无力地抵在了林锋的胸膛之上，一脸娇羞嫣红，媚眼如丝，目含秋水，粉靥荡春，娇羞无限地别过头去，低声道：“不要……这样好吗？人家……好难过哦……喔……”秦玉雅轻轻地扭动着自己的丰韵婀娜的娇躯，螓首深深地埋在了林锋的胸膛之上。
    林锋突然将自己的手掌从她的迷你裙之中抽了出来，却出其不意地将怀中的成熟仙子一把横抱在身前。
    身体失去了平衡，秦玉雅不得不搂抱住这个将自己抱起来的男人的脖子上，丰盈细嫩的娇躯靠在他的身上，樱桃小嘴娇喘吁吁，满面羞红的说道：“不要……我们等晚下次……好吗？小怡还在外面！会、会被她看到的！”
    “现在嘛！她不会来的，我刚刚已经教会她解题的方法了，相信她还在努力呢！”林锋搂抱着这么一个成熟美艳的人气少妇，心中的欲.火丝毫没有因为刚才在沈梦瑶跟周敏敏母女两人身上发泄过而降低！
    看着怀中这个羞赫不已的成熟美人，林锋仿佛觉得她更像是一个害臊娇羞的小姑娘。
    他腾出一只手用力在她的玉臀之上拍打了一下，又迅速的低下头，一口封住了那娇艳欲滴的红润，肆意地蹂躏吮.吸着，最后埋首在她胸前那高高耸立着的一双.峰峦！
    “喔……”胸前传来了阵阵压迫感与酥麻感，美少妇不禁俏脸通红，芳心如受惊小鹿一般频频急跳，娇羞无限的她“嘤”的一声，双手捂住抱住了林锋的脑袋，将他按在了自己的胸前！
    林锋轻轻地挪动着自己的身体， 挺起身来，胸膛重重地挤压着她高耸的乳.峰而轻轻扭动身体，让雪峰之上的敏感一点在自己胸膛之上来回摩擦着！
    “雅儿宝贝，咱们尽在这里好么？”
    秦玉雅妩媚羞赫的白了他一眼，娇羞无限地道：“你说呢？”她那双美眸瞪了林锋一下，可是他那火热的眼神却让她情不自禁的娇羞脸红，微微别过头去。
    “不要啦……会被我女儿看到的！”美少妇轻轻地推拒着身上的男人，但是反抗力度却很少！
    她的那双暗含春情的剪水美眸紧紧地锁闭着，柳叶秀眉微微抖动，成熟娇躯轻轻颤抖，似乎已经准备好了向眼前这个林锋奉献出她成熟的完美胴.体一般，羞态醉人，当真是娇媚得如梦似幻了！
    “不！我就要在这里！”林锋双手将她的身体搂住，热情地吻住她呵气如兰的小嘴！
    “嗯……”对于男人的霸道，秦玉雅芳心娇羞无限，更是不忍心拒绝他！可是一想到自己的女儿就在外面，随时都有可能发现自己红杏出墙，这一种偷情时的担惊受怕在这一刻，在男人的亲吻抚摸之下竟然变成了阵阵前所未有的快感！就好像当初自己一边跟他缠绵一边给丈夫打电话！
    居高临下地看着这一个任由自己施为的人气少妇，林锋心中的欲.火几乎已经到了极点了！
    她的月容美得不可方物，如诗如画！蛾眉清扫如远山，凤目点漆似星辰，瑶鼻高挺巧玲珑，粉颊桃腮若春华，樱唇皓齿艳春红！好一张绝色仙子的娇容！美得不可思议！
    她的肌.肤是那样的美！细润如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪！
    双肩削平，润圆，锁骨微突，撩人！胸前丰.乳高耸而饱.满，将乳.罩撑得鼓鼓胀胀的，颤动轻抖，深深的沟壑勾人心魄，让人心神迷醉！
    而就在此时，王若仪却已经被楚王里看到的这情景吓着了！自己的母亲竟然……竟然跟敏姐姐的男朋友在厨房里偷情！
    天啊！那一个被男人搂在怀中任意亲吻抚摸，满脸红晕的美少妇就是自己的妈妈么？
    平时端庄贤淑，温柔大方地妈妈此时竟然不停地叫哼着！她的双手抱住了男人的脖子，将自己的身体在对方的身上挤压摩擦！
    “轰！”王若仪大脑一阵空白！
    “妈妈……”她心中变得十分的混乱！一想到自己的父亲她觉得自己应该赱出去阻止他们！只是，自己父母之间的事情，她也知道个大概！父亲已经不能够满足妈妈了，那自己的妈妈应该怎么办？
    现在，妈妈做出了选择，那自己呢？应该阻止吗？
    “喔……”厨房之中传来一声高亢的娇哼！似痛苦又似满足的呻吟从自己的妈妈口中发出！
    “我该怎么办？”王若仪不敢走出去，但是却怎么也移不开脚步！就这样靠在墙壁之上听着里面传来的“啪、啪”声响，还有自己妈妈的呻吟！
    “离开这里！快点！”王若仪心中大呼，可是双脚却不听使唤！
    小女孩在外面天人交战，而厨房之中却激战连连！甚至连美少妇秦玉雅都已经控制不住自己了！她的娇哼越来越大声！
    这样的叫声持续了很久很久！王玉偶一听到了妈妈连连高亢的呻吟好几声，可是那撞击声却没有停下！
    最后，自己的妈妈竟然连连求饶：“别……别这样……我不行了！”
    连续几声的求饶让王若仪心中担忧起来！
    “妈妈到底怎么了啊？”她心里想道自己的妈妈可能被那个男人欺负，马上便转身闯进了厨房！
    “妈妈！”王若仪定睛一看，可是马上傻了眼！此时的妈妈衣衫半解，露出了的肌.肤，此时这一对男女的姿势却十分诡异！
    那个男人竟然压在了自己的妈妈身上！
    “混蛋！你干什么欺负我妈妈！快点起来！我、我打死你！快点起来！”王若仪那双粉拳不断地在林锋的悲伤捶打着，双手拉住他的手臂想要将他从自己妈妈的身上拉起来！
    “别……小怡你、你快点出去！”此时在林锋身下的美少妇却竟然没有一点儿偷情被女儿撞破的羞愧，脸上惊恐地看着女儿，道：“快点出去！快！”
    秦玉雅到底为什么会这样呢？
    却原来，就在刚才她跟林锋在缠绵之时，林锋的身体竟然一下子传出了无数道电流！而林锋也变得越来越疯狂起来！虽然他还依然清醒着，但是他却变得好像控制不住自己的身体了！
    却原来，林锋体内的那种变异竟然在这时候发作了！那狂野的动作直弄得秦玉雅死去活来！现在林锋已经有点控制不住了，现在自己的女儿竟然送上门来，这让她这个当妈妈的如何不担心！
    果然，但见林锋从她的身上站了起来，走向了自己的女儿！
    “啊！”王若仪看到了林锋那狰狞的异物之时吓了一跳，双手连忙捂住了自己的脸颊！可是，下一刻她便发现了自己大错特错了！
    林锋弯腰将她一把抱了起来！
    “你、你要干什么啊！不要！”王若仪本能地想要挣扎！
    “林锋！不要！”原本已经被林锋蹂.躏得疲惫不堪的美少妇撑着身体站了起来，想要阻止他伤害自己的女儿！
    可是当她扑到林锋的身上之时却发觉那种源源不断的电流让她浑身颤抖起来！来自于灵魂的悝动让她那娇躯一瞬间便浑身无力地靠在林锋的身上！
    “妈妈……嗯……”而几乎在同一时候，林锋怀里抱着的小女孩也跟她母亲一应变的浑身酥软无力！
    “我、我……对不起……我好想控制不了！”林锋紧咬着牙，艰难地对河秦玉雅说道。
    “那怎么办……哦……”那源源不断的电流轰击着她的芳心，让她变得难受起来！此时她只想要林锋好好填补自己内省的空虚而已！
    “啊……”更难看的莫过于林锋怀中的小女孩，她现在已经变得满脸通红，小手在她的身上拉扯着，似乎想要将衣服都撕碎一般！
    “啊！不行了！”林锋忽然大吼着，她转而将身后的秦玉雅也抱了起来，双手轻易地抱起这一对母女花，大步流星地走向了这一个美艳人妻少妇的卧室之中！
    而此时，远在那一首开往美国夏威夷的游轮之上，“银”的老大此时却眉头禁皱，他的身边是两个长得如花似玉的美人儿！
    “爸爸，别担心，柳姨她应该不会有事的！林锋不是跟她在一起嘛！我们也接到消息，虎头帮的那些狗杂碎都被杀了！看来是林锋所为了！”秦雪宜安慰道。
    但见她是一个身材姣好，高挑曼妙的极品御姐！而她身边的小美人虽然没有她那样魔鬼的身材，但看起来却像是秦雪宜的缩小版！
    真是一对极品的姐妹花啊！
    姐姐是一个美艳御姐，而妹妹却是一个青涩的萝莉！
    秦天在担心着自己的妻子柳雨晴，但是却并不知道，他的妻子早已经被林锋破去了处子之身，给他带了大大的绿帽子了！


    【游轮之旅】 第159章 【左拥右抱】
    “哎，可是电话也打不通！早知道我就派人留下来照应了！”秦天此时一脸的后悔，“对了，已经够快到奥布公国了，你们准备一下，那些人很有可能在轮船暂时停留之际的对我们出手的！”
    “嗯！”秦雪宜点了点头，对身边的妹妹到：“玉瑶，到时候你给我呆在一起，千万别乱走！”
    “安啦！姐姐别担心，我会好好跟着你啦！哼哼，那些坏人想要靠近我还不可能呢！”小萝莉秦玉瑶挥了挥自己的小拳头！
    看着自己的两个女儿，秦天却感到了一阵忧心！要不是自己没有生下一个儿子，女儿也不用来跟着自己一起过着担惊受怕的日子了！
    偌大的轮船，慢慢地驶向了奥布的海域。
    可是轮船才刚刚停下来不久劳，船上的某处却已经是硝烟渐起！周围弥漫着压抑的气氛！
    “爸爸，那些人竟然都联合起来！实在太可恶了！”秦玉瑶一脸愤然道：“要不是我们这一次带的人数太少，他们哪里敢这样明目张胆地将我们包围！”
    “玉瑶，你先别吵着爸爸！让他好好想一下吧！”说到懂事之上，小萝莉又怎么会比得过成熟的御姐呢！
    此时，对于现在的形势相当清楚的秦雪宜也不禁担心起来！那些黑帮联合起来绝对不是一股小势力！而且，最重要的是，她们现在身边的人太少了，根本就不足以抗衡！
    “哎，都怪我太大意了！”秦天叹气道：“我没有想到他们竟然还能够统一起来！这绝对是不可能的事情！只怕其中一定有什么新的力量加入，让他们不得不合作！”
    “爸爸，你的意思是……”秦雪宜蕙质兰心，一下子想到了关键之上：“你是说，政.府的人？”
    “恐怕是了！”秦天苦笑道：“在这之前，我就已经收到消息说政.府那边会派人秘密跟过来，可是他们却竟然可以让那些各自为政的黑帮暂时合作，看来，他们是一心想要除掉我们了！”
    “大、大哥！”而就在这父女三人再商量着的时候，一个身穿西服的中年人慌慌张张的走里进来！
    “发生什么事情了？”
    “他们……他们那些人要求要见你！”
    秦天眉头一皱，道：“地点呢？”
    “他们说了，只要让他们几个人进来就好！”
    “爸爸，会不会是他们的诡计？”秦雪宜不无担心的说道。
    “事到如今，我们现在已经没有办法了！我倒要看看他们想要玩什么花样！”秦天挺直身子，一脸傲气的说道：“你去让他们进来吧！”
    “这样好么？”秦雪宜道。
    “姐，别担心啦！爸爸一定有办法的！”秦玉瑶抱住了自己的姐姐笑道，“就算他们人再多也不可能是爸爸的对手啦！”
    “哟，你们在说什么呢？”在几个手下的包围之中，一行四人走了进来！其中为首的那名中年大汉仿佛州的人不尊在一般很自然地笑道：“秦老大还是那样风度翩翩啊！”
    “哼！整一只老狐狸！”小萝莉秦玉瑶皱着瑶鼻说道：“你们现在来到底为了什么，尽管说出来离我们接下就是了！”
    “玉瑶，别多嘴！”秦天瞪了小女儿一眼，转而望向了这四个来人，道：“请坐吧！废话我也不多说了，你们到底想要干什么！？”
    “秦老大果然快人快语！哈哈！”说话的还是那一个人，只是他此时脸上却堆起了恶心的笑容：“我们嘛，秦老大你应该也知道目前的形势，所以我们想要的是什么，你自己应该也清楚吧！还有，你应该也收到消息了，政.府那边可是想要对付你们呢！”
    秦天心中一凛，道：“你们的条件是什么？”
    “别急，我们可以慢慢谈的！”那人说道：“对了，我们这次来是受到了众多老大的委托，来向你说些事情呢！呵呵！”说到这里，他却将自己的目光投向了秦天身后的秦玉瑶跟秦雪宜两姐妹，“我们少爷可是对雪宜小姐青睐有加，不知道他有没有那一个荣幸成为秦老大的女婿呢？”
    “哼！那个臭男人也想要打我姐姐的注意，让他回去照一下镜子吧！癞蛤蟆想吃天鹅肉么？”秦玉瑶马上嘲讽道。
    男人并没有因为秦玉瑶的花儿生气，反而是笑道：“玉瑶小姐果然还是那样青春活泼呢！将来一定又是一个美人胚子了！秦老大果然好福气，竟然生得两个这么水灵的女儿啊！哈哈！”
    “够了！”秦天强压抑着自己身体之中的怒火，道：“你们马上给我滚！”
    “秦老大，过门也是客，你怎么可以这样对待我们呢！”
    “你们算什么！快滚！”秦天已经真的生气了，因为这四个男人竟然敢将主意打到自己的爱女身上！
    可是，周围的境况却竟然一下子逆转起来！但看原来站在秦天身后的十多名西装大汉竟然一下子将毫无防备的秦雪宜跟秦玉雅给抓住了！
    “你们……造反了是不是？”秦天脸上的青筋也显示了出来！他竟然没有想到自己的心腹竟然在这个时候背叛自己！
    那些将秦雪宜两姐妹抓起来的人却硬是将一颗小小的药丸塞进了她们的口中！
    “哈哈，秦天！我告诉你吧！”那名为首的大汉狞笑道：“你的人早已经向我们投向了！现在你是插翅难飞！原本我还打算将你的两个女儿还有你的妻子抓起来，让咱们的老大当着你的面前爽一爽的，可是没有享受到你的妻子却居然不在！不过无伤大雅，你的两个女儿还真是天姿国色，相信我们的老大会很喜欢的！”
    “放的狗屁！”秦天怒吼道：“快点放了她们！”
    “放？秦天，你好像还没有看清楚这样的状况吧？你自己一个人，怎么反抗我们？还有哦，我忘记告诉你了，你的女儿刚才吃下的可是烈性春药，即使是贞女吃了也会变荡妇的！哈哈！想不到吧？你居然有一天会看着自己的两个女儿在自己的面前被糟蹋！”
    “砰！”秦天迅速地从怀中掏出了手枪，竟然出其不意地将面前的这一个中年大汉给杀了！
    “快！给我抓住他！”剩下的三人马上喝道！
    “砰、砰！”秦天的身手很是了得，怜惜打了两枪，竟然在众人的包围之下将另外的两人给杀了！
    “拿枪出来啊！笨蛋！”剩下的那一个人顿时大喊！
    “嘿嘿，秦天，你现在还怎么动手，小心自己的女儿哦！”那些人持枪对着秦雪宜跟秦玉雅哦两姐妹的太阳穴威胁道。
    “爸爸，不要管我们呢！将这些混蛋通通干掉！”
    “给我闭嘴！”身边的人马上想要扇她一巴，可是秦天却抢在了他们的面前，对着那人开了一枪！
    “砰！”
    “砰！”
    只是，却想起了两个枪声！
    “爸爸！”秦雪宜跟秦玉雅哦两姐妹吓了一跳！但见秦天的胸口中竟然冒出了大量的鲜血！
    “给我将他绑起来！还有，你们让帮主他们都进来吧！嘿嘿，这两个美人儿可是我们先上的珍品呢！”
    “不过啊，还真是有点可惜啊！”那人走向了秦雪宜她们两姐妹：“你们这样难得一见的姐妹花却竟然要被那些四五十岁的人糟蹋掉，我还真是有点不舍得呢！”
    “啧啧，长得还真是如花似玉呢！”
    “是么？那你怎么就不动手呢！”这一个人的身后竟然想起了一个冷峻的男声！
    “谁——”他刚要转过身去，可是对方却已经迎面回来一记重拳了！
    “砰！”来人的拳头重重地击在他的胸口之上，竟然硬生生将他一下子击飞！
    “林锋！”秦雪宜惊呼道，“小心后面！”
    “砰！”又是一个撞击声响起，林锋的手中已经多出了一把短刀了！“你们……想要怎么死？”
    林锋冷眼看着眼前挟持着秦雪宜了两姐妹的两个男人，脸上露出了残忍的目光！
    原本林锋从上海刚过来的时候却忽然听到消息秦天被困他便马上赶过来了！可是没有想到会是这样的一种情况！
    “喝啊……”两个男人手中并没有枪，他们对视一眼，其中一人马上放开了秦玉瑶向着林锋扑过来！
    “找死！”林锋用力地踢在了来人的肚子之上！
    “还有你！”林锋向着房间之中仅剩下的一个挟持住秦雪宜的男人走去！
    “你、你别过来！不然我就杀了她！”他双手掐住了秦雪宜的脖子要挟道。可是却并没有发现，原本只是一个小白羊的美艳御姐却在下一刻忽然发难！那姣美的身姿灵巧一转，手肘用力顶在了那人的心口之上！
    “啊！”正当他痛苦的捂住胸口倒下之时，林锋却马上跑了过来补了一脚！
    “呼……”林锋甩了甩头上的汗水，“总算赶上了！你们没事吧？”
    “我……嗯，还、还好……”此时的秦雪宜脸上浮现出了淡淡的红晕，那双修长的玉.腿紧紧地夹在了一起！胸前高高耸立着的饱.满胸.脯鼓鼓胀胀，此时正在上下急剧起伏着！
    “你怎么了？”林锋对于她的异样看在眼里！可是身边的小萝莉秦玉瑶却竟然一下子保住了林锋的手臂，那娇小的身体竟然贴上了他的身上生涩地摩擦起来！
    “我好热啊……嗯……”那还没有完全发育的身体几乎整一个人都贴上了林锋的身上！
    “到底怎么了啊？”林锋看着眼前的秦雪宜问道。但见她此时也是红晕满脸，呼吸急促！
    “我、我们……吃了春药！”
    “啊！”林锋心中咯噔一响，苦笑道：“那……现在怎么办？”
    “嗯……人家好难受……啊……”小萝莉秦玉瑶此时好像已经失去了理智般一段的扭动着小小的身体，甚至还抓起了林锋的手掌放在自己的玉兔之上！
    “玉瑶！”看着自己的妹妹竟然做出这样的事情，秦雪宜心中大惊，可是她自己的情况却也好不了多少！此时她浑身变得灼热起来，胸前的酥.胸频频跳动着！
    “啊！我不管啦！”理智抵抗不住那烈性春药的侵蚀，这一个脸红耳赤的没言语家一下子扑到了林锋的身上！
    “爱、爱我……”


    【游轮之旅】 第160章 【王府俏妇】
    “嗯……”秦玉瑶更是已经开始拉扯着自己身上的衣服了！那娇小的身体此时变得火热无比，下意识贴在林锋的身上摩擦着！
    “林、林锋……”原本倒下了的秦天却忽然勉强地撑起来，可是他身上的枪伤似乎伤及了要害，此时更是流血过多，奄奄一息了！
    “你还好吧！”林锋左右抱着秦玉瑶跟秦雪宜两姐妹。
    “咳咳，我看来……是不行的了……”秦天有点无力的躺在地上，身上的伤口已经开始有点麻木了！他甚至感觉到自己的生命正在一点点的流逝！
    “爸爸！”秦雪宜浑身一动啦！看到在自己的爸爸这惨况，理智马上在这一瞬间抑制着强烈的春药药效！
    “傻女儿……爸爸……看来是做的坏事情太多了！”秦天看着林锋，又将目光投向了自己的女儿：“你……以后要好好照顾妹妹，知道么？”
    “不！爸爸你不会有事的！”秦雪宜哭泣道：“我现在就送你去医疗室！你一定会好起来的！”
    “没、没用了……我的身体状况我自己最清楚了，现在……已经太迟了！”秦天望向了林锋：“林锋……我、我希望你能够帮我好、好照顾她们两姐妹……咳咳……就、就像你照顾我的妻子一样！”
    “轰！”林锋的大脑忽然被敲了一下！难道自己给他戴了一顶绿帽，他已经知道了？
    “呵呵……你、你别担心……那些事情……我不说，你自己也心知肚明……咳咳，原本……我还打算杀了你……呢……哎……现在，我只想要你答应我好好照顾她们！”
    “我答应你！”林锋拥着秦玉瑶那娇小的身体，让她伏在自己的身上，可是秦玉瑶切不像她姐姐那样能够抵抗得了烈性春药！此时她的意识已经完全涣散了！
    “砰！”而就在此时，房门却被打开来了！
    “是你！”林锋一脸警惕的看着眼前的荟萃安德这一队人马！
    却竟然是叶扬！而在他的身后是十多个持枪的壮汉，身边的是一个长得十分高挑的成熟女人——凤芸曦！
    “林锋……没有想到，你还是出现了！”叶扬连身沉重的看着倒在了地上的秦天，苦笑道：“老同学，你输了！”
    “咳咳……叶扬……我就知道会是你……哈哈……真是天意啊！”秦天艰难地说这话，脸上已经惨白一片了！
    “叶扬……我能够求你……一件事情么？放、放过我的两个女儿！”
    叶扬点了点头，道：“就算我想要为难她们，林锋这小子也不会让我下手吧！”
    “还、还有一件事情……叶扬……”秦天费力地说着：“我们‘银’……或者在你们看来是罪大恶极的团伙！我也承认这一点！但、但是……现在已经不同以前了！现在……这一个组织已经彻底决裂了！我主张的这一方是……洗白……走上合法经营……而另外的那些人却依然主张贩卖军火！我希望你能够放过我的这一边人！他们……都已经改邪归正了的！”
    “这个……我还真做不了主！”秦天苦笑道：“在我上面还有人，他们是一定要除掉‘银’的！如果你有他们那些主张犯罪的人那些罪证的话，或许我可以帮你瞒天过海！”
    “罪证……证据么？”秦天脸上有点绝望：“上次，我可是费了很大的劲儿才能够搞到手的证据！可惜，那一个重要的U盘已经丢失了！”
    “你们说的是一个小小的U盘，里面记载着‘银’叛卖军火的重要证据？”林锋忽然插话道。
    “对、对！可惜，现在却不知道在什么地方了！上次雪宜可是给丢失了呢！”
    林锋忽然笑道：“上次，在那一栋大厦的楼顶之上，凤芸曦跟秦雪宜你们两个好像就在围着U盘争斗吧！那次……U盘无意之中落在了我的手中！”
    叶扬激动地问道：“什么？你说的可都是真的？”
    “是啊！那一个U盘的资料已经被我保存好了！”
    “那就真是太好了！”秦天舒了一口气，“林锋……答应我，好好照顾她们！还有，我的这一间洗白的公司，也交给你保管了！咳咳……现在……你、你先帮他们解了那些春药吧……咳咳，就……就用最原始的方法吧！如果她们两姐妹能够成为你的女人，那我也就安心走了！”
    “爸爸！不要说了！你一定会没事的！”秦雪宜此时因为见到即将死亡的父亲所产生的悲痛而压制着身体之中的毒性，可是她的妹妹却已经快到了极限了！
    “林锋！你……还是先让她们姐妹那个再说吧……”叶扬有点脸红！
    “嗯！”林锋重重地点了点头，也不顾秦雪宜的反对便将她从地上一把拉起，抱着已经陷入了半昏迷状态的秦玉瑶大步流星地向着房间走去！
    而大厅之中，叶扬却一脸悲伤地看着秦天，道：“老同学，没有想到……我们最后见面会是在这种情况……我们已经争斗了十多年了吧！现在，我终于赢了！”
    “哈哈哈……”秦天却在这时忽然大笑起来！
    “叶扬啊叶扬！”秦天有点同情的看着这一个自以为赢了自己的男人，道：“我是输了！但是……你却并没有赢……咳咳……”秦天现在感觉到自己已经逐渐失去意识了！
    不过，跟叶扬争斗了那么多年，他却很想要在临死之前，看看这一个老同学知道那一件事之后会有什么反应！
    “怎么说？”叶扬冷着脸问道。
    “咳咳……你知道么……林锋那小子已经将你的……”可是，他的话还没有说完，原本伸到半空之中的手却忽然落了下来！
    这样的一代枭雄竟然就这样死去了！而叶扬，他却永远也不会知道秦天到底想要说什么！至少，他不会知道！
    因为，秦天原本想要说的话便是：林锋那小子已经将你的老婆给上了！
    可惜他到却永远都不能说话了！
    而叶扬，也不知道秦天想要说些什么！为什么他输了却说自己并没有赢？
    叶扬绞尽脑汁也想不明白！
    但是，以后……在叶扬死前的那一刻！他总算是知道了自己的老同学秦天究竟想要对自己说什么了！！
    却说房间之中，林锋拖着这一对吃了春药而发情的姐妹进了房间，将秦玉瑶放倒了大床之上！
    “嗯……好热啊……啊……”秦玉瑶那娇羞的身体不断地翻滚着！
    而秦雪宜却也好不到哪里！原本的理智已经崩溃了！现在她只能够忍受着被烈性春药侵蚀的难受空虚感！
    “林、林锋……嗯……你先……先和我妹妹……”秦雪宜紧紧咬着下唇，努力忍受着那些寂寞空虚的感觉！
    “嗯！”林锋知道已经不能再等了！他马上一个虎扑将秦玉瑶压在了身下！
    “喔！男人！我要！”秦玉瑶这一个小萝莉此时就好像是身经百战的荡妇一般缠住了林锋！那双腿将他的腰肢紧紧地夹住！
    林锋双手用力地撕开了她身上的衣服，顿时露出了那娇小的身体！
    “嗯……快来嘛！”秦玉瑶双手抱住了她的身体，拉扯着他的衣服！
    “真是小色女！”林锋心中苦笑着，受伤的动作却不慢，马上便将自己脱得光溜溜的！
    “嗯……”
    林锋俯去一口含住了小萝莉那娇嫩的樱唇，双手更是不断地在她的身上探索着，沿着那曼妙的曲线，他握住了光滑柔嫩的小玉兔，感觉那里是那样的浑圆丰挺，充满着青春的弹性，即使并不但却依然美妙难言！
    “男人……我要啦……”
    在春药的刺激之下，还有在男人的，秦玉瑶她的娇躯微微颤抖，一双小手不自觉地环住了身上男人的脖子。她的身体感到亢奋刺激，更好像带着一种说不出的舒畅感！
    “林、林锋！”秦玉瑶的双眼之中闪过一丝清明，可是马上便被欲.火扑灭！此时她娇喘连连，自己的身体在男人的摆弄下越发的抖动不已，酥软无比，一点力气都使不出了！
    林锋知道她已经到了极限，如果还拖拉的话很容易会对身体造成伤害的！而且，还有一个美艳御姐等着自己呢！
    在一声痛苦的呻吟之下，这一个小妇人在男人的深山产生了！
    而已变得秦雪宜却要努力压抑着自己身体的欲.望本能！耳边更是忍受着自己的妹妹跟林峰不停发出的羞人声！
    她双手捂住耳朵，修长的双腿并拢在一起，也不知道那种让她无比难受的声音什么时候挺直了！直到林锋将她拉了过来，压在了身下之时她马上变得浪荡起来！
    在林风的身下，但见她此时娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸此时秋波盈盈，因为春药的关系她此时不断地扭动着她那成熟丰盈的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“嗯……”
    林锋的双手在她的身上抚摸着，更是一边将她的障碍解除掉！
    最后，两人赤.裸着身体坦诚相见！
    一切的一切都在那激烈的动作之中得到诠释！
    而此时，在奥布公国的王府之中，一名穿着华丽衣服的美少妇此时却一脸紧张着急！但见她穿着的那一身浅黄色的连身裙飘逸紧身，将她那成熟曼妙的身段曲线尽漏无遗！
    修长的双腿正迈着脚步，胸前的那双欲要裂衣而出的双.峰随着她的动作而起一起一伏！
    “怎么还不打电话过来啊！”此时的美少妇拿着电话，焦急地等待着！
    而恰恰就在这时，她盼望已久的电话总算是响起了优美的仙乐！
    “喂，怎么样了？”
    美少妇听着电话那边人的话，脸上原本焦虑的神色这才慢慢地散去，取而代之的是一种更放松！“他……总算来了！嗯，我知道了，你自己小心一点，我会秘密找到他的！”
    挂下了电话，这一个美少妇马上走向了衣柜，拿出了两件很普通的衣服——一跳洗得泛白的牛仔裤还有一件紧身体恤！
    她将自己身上的了连衣裙退下来，那一身丝毫没有一丝赘肉的美妙胴.体马上呈现在空气之中！
    高挑的身材，成熟的胴.体婀娜纤柔，曲线更是玲珑浮凸！
    这一个美少妇当真是绝色美艳的成熟尤.物！


    【游轮之旅】 第161章 【慌乱王妃】
    在奥布公国的宰相府之中，此时一名看起来有点发福的中年抽着昂贵的雪茄，看着眼前坐在沙发上的一个美艳少妇，怒道：“我的事情你不要管！你只要怪好你自己就足够了！哼，别忘了，我们是夫妻！如果我当上了国家的权力顶峰，那你也是风光得很呢！现在王爷他势力强劲，我支持他哪里轮到你来反对！”
    “那你可知道发动政变会有什么后果？”成熟美艳的宰相夫人此时却是一脸的失望！“难道对于你来说，权利真的那么重要么？”
    单间这一个美妇那一身的高贵的小洋装将她的身材显露得一丝不留，那翘挺的美臀实诱.人，一双修长玉.腿并拢在一起倾斜着，看上去真是诱惑之极！而且，随着她的呼吸，胸前的两只玉兔正在左右摇晃着，阵阵乳波更是深深地吸引着男人的眼球！
    “哼，你一个妇道人家懂什么啊！”宰相老气横秋地白了妻子一眼，道：“记住了们以后别和那个有点疯疯癫癫的皇妃走在一起！她的妹妹，王妃她才是你应该亲记得对象！”
    “我对你真是太失望了！”宰相夫人从椅子之上站了起来，“虽然我们这一个国家依然保留君主专制，但是你可曾想过！不管他们两兄弟谁赢谁输，你都将会成为他们的眼中钉肉中刺！”
    说话之间宰相夫人衣襟扭动天着郊区，那婀娜小蛮腰很是纤细，一手盈握！双腿修长而润圆，曲线柔和！
    “少胡说！”宰相怒道：“现在，你好好在屋子里呆着去！非常时期，不要外出！”
    “你——”宰相夫人被气得顿时粉脸翻白，“你总是将我一个人丢在家里，你就不怕我找一个男人给你戴一顶绿帽么？”
    “有本事你去啊！”宰相没好奇地怒道：“今晚我不回来了！看见你我都心烦！”
    “不回来就永远不要回来！”宰相夫人丝毫不惧怕他，愤然道：“你就尽管去，我迟早会找一个男人爬上我的床！”
    “好啊！我不是说了嘛！你去啊！”宰相转身愤怒地离开！可是，身后妻子的话却犹如一柄利剑深深刺伤他的心：“你真不是一个男人！哼！活该你早在几年前就硬不起来了！”
    闻言，宰相心中顿时怒火中烧！可是，自己的妻子说的却是事实，自己因为小时候体弱多病，而是那时候整天风流快活，现在已经被掏空了身子了！
    “哼！那你最好找一个男人压在你的身上狠狠蹂.躏你这一个不知廉耻的！”宰相大步流星地离开，虽然他是这么说，但是清楚妻子性格的他却不会认为妻子真的会给自己戴一顶绿帽子！
    只是，这一次，宰相却是大错特错了！
    她的妻子竟然还真的找了一个男人！
    而那一个男人却是……
    “美么？”在偌大的房间之中，林锋此时左拥右抱，左边是成熟美艳的御姐姐姐秦雪宜，右边是娇小玲珑的萝莉妹妹秦玉瑶！
    香艳的解毒，经过了一场无比激烈的大战总算是平静了下来！而这一个房间之中却是凌乱一片！床单之上到处都是水迹！
    “嗯……”此时，年龄较小一点的小萝莉秦玉瑶已经沉沉入睡了！而这一个从极品御姐转变成极品少妇的秦雪宜却是浑身苏麻无力的任由林锋拥着自己的赤.裸娇躯！想起了刚才跟自己的妹妹在这一个男人的身下共同承欢，她心中便羞愧万分！“别，别这样！”
    “那你先休息一下吧！”林锋轻轻地抚摸着她的脸颊，害怕她忽然想起她的父亲，他只得不断地在这一个刚刚从高.潮之中恢复过来，而且还成为少妇不久的美人。
    刚才解毒的时候，面对着林锋那无止境的索求，秦雪宜已经疲惫不堪了！都已经睡了整整一个晚上了！可是现在的她却依然浑身酥软无力！而现在，在自己的男人怀中，她忽然感觉是那样的温暖，那样的安全！即使原本应该想起自己那死去的父亲的芳心也跟着变得迷幻起来，最后就像是自己的妹妹那样沉沉睡去！
    直到身边的女儿传来了安稳地呼吸声，林锋这才舒了一口气！这一场大战，他在这对姐妹花的身上纵横驰骋了大半夜！
    现在还依然是黎明时分，天才刚刚度过了最黑暗的时间。天边一丝光亮也没有！
    只是，经过了一也得盘场大战，林锋现在却显得精力充沛！他自己也不明白这到底是为什么！男人不是一般在做.爱之后都会觉得疲劳的吗？为什么自己越做越有精神呢？
    想不懂！
    只是，林锋知道自己一定是因为身体的变异而产生的效果！至少，现在的这一种变异对他并没有太多的危害！就是有时候欲.望太过强烈而已！
    为身边的这赤身裸.体妇的两姐妹披上了被子，林锋蹑手蹑脚地翻身下床，随便整理好衣服便轻轻地走出房间！
    外面，原本血腥的场面此时已经被清理干净了！整一个大厅什么人也没有！不过却留下了也养得一张字条，大概是说自己将这一切都安排妥当了，那些黑帮的人不敢再来骚扰了！
    “是这样么？”林锋将这一张纸条揉成了一团扔到一边，而这个时候电话却响了起来！
    “喂，我是林锋！”
    而电话那边，听到了林锋的声音之后沉默了很久，最后才说了那么几句话！
    而林锋听了却是大吃一惊：“你说你丈夫想要发动政变，推翻现在奥布的国王？嗯，那好吧，我这就来！反正轮船已经靠岸了！”
    此时天色刚刚亮，可是这一个偌大的码头周围却也依然没有一个人！
    林锋走下船，向着约定的方向快步走去！
    当他走到拐弯处的一条比较幽暗的小巷之中时，一道亮丽高挑的身影闪了过去！
    “林锋！”女人恍若乳燕投怀般扑进了林锋的怀里！那成熟丰腴的娇躯贴上他的身体，胸前傲挺高耸的双丸重重挤压着他的胸膛！
    “怎么了？想我了吧？”林锋的双臂将这一具充满肉感的娇躯拥在怀中，贴在她的身体之上，一口含住她的玉耳道：“现在我来了，什么都不要怕了！我会好好处理那些让你烦心的事情！”
    “嗯！”孔雀夫人从林锋的怀中抬起头来，那娇俏的月容之上泛起了阵阵红晕，“我就知道！你一定会来的！”
    这一个奥布公国的王妃，此时却好像是一个跟自己情郎久别重逢的小姑娘般伏在男人的怀里！可是她却忽然感觉到自己的小腹处顶着一根火热巨大之物，俏脸上顿时泛起了一阵阵娇羞的红云。
    “坏东西！就知道像那些羞人的事情！！”成熟雍容的王妃风情万种的白了情郎一眼，一双玉手娇羞地想要推开搂住自己的男人！
    此时她的娇靥绯红，粉腮变得火辣辣的，娇艳的红霞满脸满眼！那弯曲的柳眉轻轻抖动着，整个娇躯伏在男人的怀中，宛如粉雕玉砌的艺术品让人怜惜！而且，她的肌.肤雪白得像丝绸一般，触手滑腻柔嫩，宛如新剥的鸡蛋白！
    “我哪里有使坏！”林锋苦笑道。
    可是孔雀夫人却是红着脸，嘟着小嘴嗔道：“还说没有！你、你看它！”说着，那一只小手竟然将林锋的小兄弟一下子给抓在了手中！
    “喔，好宝贝，别那么用力啊！”林锋双手在王妃的翘臀之上捏了一把，笑道：“我现在可是抱着奥布公国高高在上的美艳王妃呢！要是我没有一点的反应，那怎么样对得起你的魅力呢！”说着，还示威性地挺了挺下.身！
    原本就已经满脸绯红的美艳王妃此时更加娇羞了！她小嘴嘤咛一声便埋首在情郎的胸前！
    “乖宝贝，那么久没见了，都闲死我了！来，让哥哥亲一个！”林锋双手抱住她的香肩调笑道！
    “你混蛋！”此时的美妇人哪里像一个高贵的王妃呢？看起来简直就像是娇羞的小姑娘！她的粉拳捶打着林锋的胸膛，娇嗔道：“你真不害臊！人家明明比你大！你只是弟弟而已！”
    “可你在床上的时候叫我哥哥的啊！”林锋俯身添了她的耳垂一下，然后一下子吻上她的俏脸之上！
    情郎热吻让这一个偷情的王妃如触电般地颤抖着，双手抱住了他的身体主动送上了香吻，让男人舌尖在她的牙关上用力顶着，冲开她的银牙，深入到她的檀口之中搞动着！
    林锋含住了美妇那两块湿润的唇片，那双魔爪放肆地在她的身上探索着，他一手搂着身下美人儿的纤纤柳腰，另一只手则是握住了傲挺柔嫩的美.乳！
    “嗯……”美艳王妃在情郎的怀中扭动着自己成熟的胴.体，挺起了胸膛，让爱情更容易握住自己的玉兔！
    林锋只觉得自己一手竟然握不住那硕大的玉.乳，他感觉到那双.峰多么的浑圆丰挺，充满着青春的弹性，美妙难言的触觉使得他的欲.火更加高涨。
    在男人那样狂野的热吻抚之下，孔雀夫人那深藏的欲.火了早已经开始漫延起来了！此时她的娇躯微微颤抖，有时候又痉.挛似的扭动着，一双玉手不自觉地环住了林锋的脖子。
    久未享受男人的身体慢慢地被包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己那娇嫩的之上，她既感到羞愧不已之余却又亢奋刺激，更带着一种说不出的舒畅感！
    “小……小混蛋！别这样啦！人家有紧要的事情要找你呢！”孔雀夫人娇喘连连，娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着林锋的俊脸！
    “这个时候那些事情那里比得上疼爱我的王妃重要呢！”林锋拥着他的娇躯笑道：“乖，别说话！就让我好好疼疼你！”
    “不、不啦！这里……还是大街上！”孔雀夫人此时羞得无地自容了！现在他们的这一条小巷子虽然没有人，而且漆黑的一片，但是总感觉周围好像有人在看着自己一般！
    “别怕！我们这里是阴暗的角落，而且现在还早着呢！没有人会来这里的！”
    “混蛋！人家讨厌死你啦！”这种偷情与野战的快感让她变得兴奋起来！背叛丈夫，愧对女儿的她此时却将人妻人母的伦理道德跑到了九霄云外！
    成熟美艳的王妃被男人转过身来，双手成在了墙壁之上，林锋站在她的身后将她的那裙子撩了起来！


    【游轮之旅】 第162章 【娇艳双美】
    在奥布的皇宫之中，此时国家元首却看着眼前的资料发呆！他没有想到自己的弟弟竟然真的想要发动政变！“哎，该怎么办呢！”
    他一直都是真心对待自己的弟弟，从来没有亏待过他！即使现在，弟弟想要谋算自己的这一个位子，他也没有一丝怨恨！反而是怨恨自己小时候没有好好教育弟弟！
    “你就是这样，人家已经在你头上动土了，你还是那么悠游寡断！”一个长得跟孔雀夫人一模一样的美妇忽然走进了房间之中！她抬头看着这一个所谓的国家元首，自己的丈夫，摇头叹息道：“你果然还是不适合坐在这一个位置上！”
    “我——”看着自己的妻子，水正臣一脸苦笑道：“你知道的，其实我一直都不愿意做这个位置！但是父亲既然将它交给我，那么我也要好好努力吧！”
    “说得倒好听啊！”皇妃玉云姬轻蔑地看着丈夫，道：“你这样子，跟懦弱有什么不一样！真不明白你还是不是一个男人！”
    “呃……你、你知道的……旧我……已经……”卡巴这妻子发脾气，水正臣一脸尴尬，心中也痛恨自己起来！早在多年前他就换了一种怪病，可是治好之后却竟然失去了男人的那一个能力了！
    “哼！”玉云姬转身离开，“你最好还是别让你的弟弟胡闹下去！不然我们一家人也不会好过！你认为他会放过我们么？别想了！”丢下这么一句话之后，皇妃怒气冲冲地走出书房！
    “妈妈！”当玉云姬一回到房间之中时，女儿水无月马上扑进了她的怀中！“妈妈，叔叔真的想要对付我们吗？”
    “乖，这些事情你还小，不要想了！”玉云姬充满着母爱的抚摸着怀中女儿的秀发，道：“这些事情让你爸爸头痛去！”
    “可是，那我以后不是不能见表妹了吗？还有小姨也是！”水无月泪眼婆娑的说道：“我不要这样！我不要！”
    “哎，这些事情妈妈也没有办法啊！”美艳成熟的皇妃将女儿紧紧地搂抱在怀中，脸上却一阵悲伤：“不要想了，你现在还帮不上忙呢！”
    自然的风儿吹起了这一对母女的秀发！
    玉云姬的身材比起自己的妹妹孔雀夫人还有高挑一下，那一头如云的秀发总是喜欢扎成一个发髻，端庄而秀气！ 成熟的娇躯玲珑凹凸，此时女儿更是埋首在她胸前那高傲耸起的酥.胸之上！
    而水无月虽然年纪还小，但是却已经是一个小美人胚子了！完全继承了自己母亲的美丽，她长得如花似玉的！虽然现在还只是一个青涩的小蜜桃，但是假以时日，她一定又是一个不可方物的大美人！甚至完全可以跟她的母亲相比美！
    “好啦，你先去睡觉吧！都已经一整晚没有睡好了！现在天才刚刚亮，再睡一会儿吧！”皇妃拥着女儿的身体柔声道。
    “嗯！”水无月双手抱住了妈妈的腰肢，从她的胸前抬起头来：“但是我要妈妈抱着睡！好久没有跟妈妈一起睡了！”
    “你这孩子！”美妇皇妃脸上顿时洋溢着母爱的光辉，“好，妈妈就陪你一起睡！都这么大了，竟然还像小孩子一样缠着妈妈！以后啊，你都让你的老公抱着你睡呢！”
    闻言，小萝莉公主连上一红，“妈妈你欺负人！我才不要男人了呢！他们都讨厌死了！我就喜欢妈妈！以后长大了我也要跟妈妈一直在一起生活！好不好？”
    “好！真是傻女儿！”皇妃宠溺般弹了虐的小瑶鼻一下，抱着她爬上了大床之上！“现在先休息一下吧！”
    而就在奥布的王府之中，此时原本属于王爷水正中的大床之上也是男女相互拥抱着！不过，此时那浑身的美艳王妃身边的男人却不是她的丈夫！
    “要不要再来一次？”林锋双臂紧紧地拥着身边的美妇，刚才从那一条阴暗的街道大战了一场之后两人依然意犹未尽，最后竟然胆大包天地回到了王府之中！
    “你真是混蛋！要是让他知道了你竟然进了他的房间，抱着他的妻子他一定会杀了你的！”孔雀夫人依偎在情郎的怀中，看着墙壁之上，自己跟丈夫的结婚照，此时却丝毫没有害怕！
    虽然自己背叛了丈夫！但是，自己这也是追求幸福而已！现在，她虽然还有负罪感，但是却在自己情郎的亲吻之下变成了一种偷情的紧急刺激！这一种让她来自于芳心的悝动让她欲罢不能！
    “啪！”林锋忽然用力拍打在怀中美妇的屁.股之上，假装生气地说道：“现在你已经是我的女人了！我不准你总是提起他！知道么？”
    “人家知道啦！”此时的孔雀夫人仿佛像一个小姑娘般缩进了情郎的怀中，双手抱住他的脖子，腻声道：“我以后都是你的人了！你就算想要赶我走我也不走！我赖定你了！”
    “嗯，这才乖嘛！”林锋一手攀上了她胸前那一双高高耸立着的雪乳，笑道：“快叫一声老公来让我听听！”
    “啊！你要死啦！”孔雀夫人脸上顿时飞起了两抹娇羞的红晕！胸前被男人握在手中尽情把玩着，那坚.挺傲耸的玉.乳在他的手中变换着各种形状，阵阵电流让她变得敏感起来！
    孔雀夫人羞涩而闭上眼睛，在林锋的怀中轻轻地扭动着她那成熟丰盈而又被欲.火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“别弄啦！人家，快难受死了！”孔雀夫人被逗弄得浑身酥麻，双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情！
    “那么，我们再来！”林锋忽然翻身将王妃压在了身下，目光看了看墙壁之上的结婚照，然后又看着被自己压在了身下的美艳王妃，看着她那娇俏的玉颊此时尽是动情的红晕！
    “你……你这次要轻一点啦……人家都有点受不了了！”孔雀夫人双臂抱住了林锋的脖子，双腿更是紧紧夹住他的腰肢！
    又是一番激烈的盘场大战！这一次，孔雀夫人依然没有扳回劣势！在林锋的攻击之下兵败如山倒！
    好久好久，日上三竿。他们激情缠绵了不知道多少次了！最后弄得孔雀夫人几乎晕倒了过去！小小睡了一觉之后，孔雀夫人拖着疲惫的身体从床上爬了起来，“小混蛋！”她一脸幸福的看着熟睡之中的情郎，俯身在他的嘴上印了一口，用被子卷起了自己的身体便走向了浴室！
    “砰！”当孔雀夫人刚刚离开不久，房门却又被打开了！一个身材有点青涩的小萝莉悄悄地走向了中央的大床之上！
    看着这一张床上睡着的男人，小萝莉心中却是很想要好好教训他一下！这家伙刚才那样欺负自己的妈妈！
    “哼！”水玲珑悄悄地走向了林锋！有了上一次被林锋抓住的经验，这次她变得更加小心起来！先是小心翼翼地爬！
    “好宝贝，你怎么了啊！”睡梦之中的林锋身体一翻，竟然一下子将水玲珑压在了身下！
    “啊！”小萝莉马上发出一声惊呼，可是随即又立刻闭嘴，她双手捂住了自己的小嘴，可是身上压着的男人身体实在是过于沉重，让她怎么推也不能够撼动他！
    “嗯……好香……”林锋伏在了身下女人的胸前，秀秀的嗅了一口气！
    “喔！”水玲珑只觉得自己的胸前一阵苏苏麻麻的！那不大的玉兔一起一伏着，美丽的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已！
    林锋也不知道醒了没有，他的手臂一只紧紧按住了身下水玲珑的身体，另一只手则是一把抓住了她的玉兔揉搓着！
    “啊！快住——”水玲珑想要挣扎，可是又怕忽然吵醒了林锋！
    “嗯……”此时的她却想起了方才自己偷看了大半天的激情缠绵！想到这一个男人的动作，水玲珑心中便变得火热起来！
    “不、不知道做那种事情……会有设么养的感觉……”
    林锋可不知道水玲珑内心的变化，现在他双手更是放肆地开始蹂躏着身下小萝莉的那双玉兔！
    “你轻一点儿揉……痛啊！”水玲珑的一双小手不知何时已经搭在了林锋的头上，将他紧紧的按在自己的胸前，而她自己则是躺在他的身下，弓起了身体，试图让自己的酥.胸跟他的脸颊贴得更近！
    而此时，浴室之中的美艳王妃则是浑身浸没在浴池之中，舒服地享受着暖暖的流水冲刷！刚刚被情郎怜爱过得身体马上放松起来！而此时她却并不知道就在自己刚才跟情郎缠绵多次的房间之中，水玲珑此时也像她刚才那样被男人压在了身下！
    林锋此时睁开了双眼，但却是一脸的邪笑：“既然你自己送上门来了，那我可不会跟你客气的！”说着，他的双手竟然开始拉扯着水玲珑的衣服！
    而此时在男人的身下，被他抚摸着的水玲珑已经浑身酥软无力，只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了！
    “小宝贝，你现在已经是我手中的猎物了哦！要不掉了！”林锋俯身吻着她的额头，吻着她的眼睛，双手各自紧握住一座柔软却充满弹性的雪.峰轻轻地摇摆着！
    林锋的嘴唇故意轻轻地碰触着她可爱的樱唇，火热的气息尽数喷在了那一张如芙蓉般的娇靥！
    “嗯……好痒！”水玲珑那双手臂紧紧地抱住身上的男人，杏眸已经变得迷幻起来！“我要你吻我！”被男人天都的欲.火攻心的她马上缠上了林锋的脖子，弓起了上身，嘟着小嘴贴上了林锋的嘴上！
    林锋双手抓住他的玉兔，大嘴一口吻住她的樱唇！
    而此时，浴室之中的王妃已经开始用毛巾拭擦着自己那曼妙成熟的胴.体！那的冰肌雪肤之上此时泛着淡淡的红晕！甚至还有男人的唇印！
    “真是混蛋一个！大色狼！”想起了情郎在自己身上纵横驰骋的威猛，美妇王妃便浑身颤抖起来！她拿起了毛巾将自己的身体包裹起来，向着自己的房间走去！
    可是，当她正要打开关着的房门之时，却忽然听到了女儿的声音：“不、不要！”
    美妇王妃心中顿时“咯噔”一下，连忙推开了房门！
    此时，大床之上林锋已经将水玲珑剥成了一只小白羊！他的双手分开了她的玉.腿正准备发动攻击！
    “不要！”孔雀夫人惊吓的马上开声阻止！


    【游轮之旅】 第163章 【两女娇艳】
    可惜，这一个时候已经太迟了！林锋的武器早已经蓄势待发了！无敌长枪破冰裂石，势如破竹！
    在水玲珑的一声痛苦之下，点点红梅傲雪绽放！
    “完了！”孔雀夫人心中咯噔一响，浑身顿时瘫软无力的跌坐在地上！这一个混蛋男人竟然……实在太可恶了！
    那自己现在应该怎么办？想要阻止似乎已经来不及了！但是任由他在女儿的身上乱来么？
    身为他的女人，王妃自然知道，在林锋的许多个女人之中自然有向自己这样的母女！但是，自己可是奥布公国的王妃！这是钥匙传了出去的话，不但自己两母女以后无脸见人，而且还会让国家蒙羞的！
    只是，看着女儿脸上的表情太由痛苦逐渐变成了欢愉，美妇王菲却忽然觉得自己心中升起了一种前所未有的一样情愫！强烈的刺激冲击着她的身体每一个细胞，强烈的撼动着她的心房！
    “你这个混蛋！我打死你！”美妇王妃忽然从地上站了起来，一下子爬上大床之上，粉拳不断地落在林锋的背上！
    “王妃宝贝，现在不行哦！”林锋转身一口吻住了她的樱唇，“乖，先等一下！老公等一下再疼疼你！”
    孔雀夫人小嘴发出“嘤咛”一声，那姣美的玉颊之上早已经脸红耳赤了！可是她的双手却不止不住的落在了男人的背上推着他！
    而正当这一个母女充满禁忌地上演着巫山云雨之时，她的丈夫此时却出现在一处隐秘的住宅区之中！
    王爷此时的身边还有奥布的宰相等一些支持他发动政.变的大小官员！
    “现在，时间已经到了！我们的人现在已经开始了！你们都要注意一点，明白么？”水正中一脸严肃的说道，“还有，这一件事情使我们奥布的内政，别让其他国家插手！尤其是美国那个混蛋！”
    “嗯，这个我们早已经做好了完全的准备！现在，只要威逼水正臣交出大权就可以了！”宰相胸有成竹地说道：“不过，有一件事情我想要告诉你们的！那一首停在我们国家码头上的轮船可要提防一下的！因为上面有着太多的黑帮势力了！万一水正臣狗急跳墙而联系他们的话，那就很容易造成了更大的牺牲！而且，我还收到消息说，中国的叶扬也在上面！那家伙可是了不得的大人物啊！”
    “这……”
    “王爷，我想，我们应该先发制人！”
    “对，千万不要疏忽大意啊！”
    水正中微微点头，道：“那就先让人去将那一首轮船控制起来！”
    “这个……好像不太好办啊！我们如果明目张大的话，那样很容易引起国际争议！到时候会对我们很不利的！”
    “这一个简单！”宰相笑道：“只要随便安一个理由即可！我们有也不是想要对那些人怎么样，只是想要保证在这一段时间里不让他们活动就足够了！我现在马上命人下去，就说船上有一个国际通缉犯，只要将这些人隔离起来就好！到时候一切成功之后我们大不了想国际发出一个道歉书，这样不难吧！不过，中国的那一个叶扬可不好办啊！”
    “呵呵，那一个叶扬我见过，却是是一个人才，而且不好对付！要是得罪了中国，那我们也难办了！不过，我们可以将他软禁起来！过一段时间再释放！”
    “这个办法不错！就这样了！”
    王爷听着手下的一种谋士为自己出谋划策，心里大喜！现在仿佛已经看到了自己大权在我的那一天了！只是，他却并不知道，自己的妻子已经完完全全背叛了他！
    一个王爷竟然被戴上了一顶绿油油的大帽子！而且妻子还在自己的房间之中，跟自己的女儿一柄在男人的身下婉转承欢！
    潮起潮落，花开花谢，一切的暴风雨都逐渐平息！王府之中的这一场大战总算是在王妃跟小公主的求饶之下落下了帷幕！
    而胜利者林锋更是意气风发，左拥右抱的享受着这一对美艳母女的销魂感觉！
    “你还笑！我打死你！”美妇王妃此时浑身无力的唐软在情郎的怀中！可是她却根本就不敢跟情郎另一边怀里的女儿对视！这实在是太羞人了！
    “别、别打了！”林锋抓住她的粉拳放在了嘴边轻轻一吻，柔声道：“以后，你们母女都是我的人了，我会好好对待你们的！”
    “大坏蛋！刚刚、痛死人家了！”小萝莉水玲珑抱住了林锋的一只手臂，一口便咬在了他的手上！
    “好啊！你们母女想要造反了是不是？”林锋假装生气地说道，大手揽过了小萝莉的腰肢，一巴掌拍打在她的粉臀之上！
    “啪”的一声，水玲珑的屁.股之上顿时留下了一个鲜红的手掌印！
    “啊！痛啊！你混蛋！打死你打死你！”水玲珑捶打着林锋，却对另一边的母亲求救道：“妈妈，你的男人欺负我！”
    闻言，美妇王妃顿时脸红耳赤，“死丫头！你要死啦！他不是你的男人么！”
    “好啦，你们都先别吵了！”林锋拥着她们母女，柔声道：“你们都累了，先睡一觉吧！那些事情，都交给我去处理，好不好？”林锋分别在她们母女的嘴唇直上轻轻一吻，为他们两人改好了被子之后便穿衣下床！
    “林锋——”美妇王妃搂着身边女儿的赤.裸娇躯，道：“你要小心一点！你、你现在可是我们母女的男人……不要……让自己受伤了！”
    “知道了！我会很小心的！”林锋微微一笑，道：“来，你们都叫一声‘老公’来听一下，算是给我的一个精神鼓励啊！”
    “啊！我不要！”小萝莉吗上埋首在妈妈的怀中，“大色狼，大混蛋！我才不要叫你‘老公’呢！想要听的话让妈妈说给你听啊！”
    “嗯，你这主意不错啊！”林锋走到了床沿上坐了下来，看着一脸娇羞红晕的孔雀夫人，道：“王妃宝贝，来，叫老公！”
    “我不！”孔雀夫人羞得无地自容，双手紧紧搂抱着自己的女儿，用被子遮掩着自己的身体！
    “乖嘛！不然老公我可要生气了！”林锋双手捧住了她的滚烫脸颊，她却主动伸出一双雪白无瑕的藕臂环住他的脖子，成熟的娇躯温顺地缩在他的怀中，任由他抱着自己。
    怀中抱着美妇王妃那完美的胴体，林锋浑身一抖，鼻子之间传来了阵阵幽香！他只觉得触手丰盈成熟，充满着滑腻的手感，她的肌.肤是如此的娇嫩，完全不像是一个女孩子的母亲！
    “乖，快叫一声老公！”林锋一手攀上了她胸前的峰峦，而另一只手则是紧紧搂抱着她的腰肢！
    “老公！”孔雀夫人拗不过他，只得嘟着可爱的樱桃小嘴，脸上尽是娇嗔：“这样好了吧！真是混蛋！你要羞死人家啦！她轻轻地扭动着自己的娇躯，选了一个舒服的姿势依偎在情郎胸膛之上，撇着小嘴说道：“你要小心一点，我、我们母女……现在都已进不能够没有你了！”
    “嗯！放心吧！我会平安回来的！”林锋的双手环住了王妃的柳腰，将她紧紧地拥进怀中！“好啦，我也该走了！你们母女等我回来哦！”
    可是正当他站起来想要离开的时候，美妇王妃却一脸不舍得拉着他的衣角，脸上的表情有点担忧，有点不舍！但是却更像一个索吻的娇羞小姑娘！
    林锋微微一笑，弯下腰，双手捧住她的玉颊，温热的唇片重重地印在王妃的朱唇之上！王妃主动地张开银牙，迎入了男人的舌头！他们火热般交缠着，津液互渡，直看得旁边的小萝莉水玲珑心理酸酸痒痒的！
    “好啦！时间已经不早了！”林锋依依不舍地放开王妃，却对着身边的水玲珑道：“你这个小丫头不愿意叫老公是不是？那我以后可都不要疼你了！”
    “混蛋！就知道欺负人家！”小萝莉有点羞愧地撇身边的母亲一眼，见她脸露红光，艳霞密布！“那……那……我……依你就是了嘛！混蛋！色狼！流氓！”
    说着，她又娇羞无限地低声呼唤道：“老、老公……”
    “真乖！”林锋一下子吻上了她的樱唇，宛如刚才吻上她的母亲般！
    “好了，我的小老婆，老公要去办正事了！以后，等安定下来，我带你们母女去环游世界好不好？”
    “真的么？真的可以吗？”水玲珑一脸欢喜：“那你可不许骗人家哦！不然你就是小狗！”
    林锋哭笑着点了点头，道：“那是当然的，我什么时候骗过你呢！”说完，亲昵地捏着小萝莉的瑶鼻，然后轻轻刮了一下！
    水玲珑微微抬起头在林锋的脸上亲吻了一下，幸福地腻声道：“老公你真好！”
    看着身边这一对娇俏母女脸上洋溢着甜蜜幸福的笑容，林锋心中顿时变得豪情万丈！
    走出了王府，林锋决定还是先去宰相府看一下！既然在想想要帮助水正中发动政变，那么自己从她的那里相比也会得到什么有用的信息吧！大不了，如果对方想要乱来的话，杀掉便是！
    可以说，林锋之所以这么卖力，完全是因为在奥布有着他的女人！如果不是的话，他才不要管呢！不过，现在他或许改变主意了！
    既然他们要内斗，那么就让给他们内都好了！嘿嘿，到时候自己来一个渔翁得利，说不定到时候可以将他们的国家也抢过来呢！
    “啊，是林锋少爷您啊！”当林锋来到宰相府的时候，那些仆人因为上次知道林锋的身份，他可是他们女主人妹妹的男人呢！
    “我来找宰相的，他在么？”林锋问道。
    “宰相大人早上的时候刚出去了啊！不过夫人还在！她现在就在后花园之中，我带您去吧！”
    “嗯！”林锋跟在佣人的身后来到了后花园之中！
    远远地，林锋便看到了花间小道上伫立着的一道曼妙的身影！那高挑的身材在微风之中扭摆着！曼妙婀娜，玲珑有致的身段深深地吸引着他的眼球！
    忽然，林锋的目光变得灼热起来，眼前的那一个女人当真是一个尤.物！她浑身充满着成熟与高雅，举手投足之间无不充满着一种高贵典雅的气质！
    那边是宰相夫人左玉倩！


    【游轮之旅】 第164章 【宰相夫人】
    她的身材当真可以称得上是魔鬼了！一袭白色的连衣裙随着她的走动而微微飘荡着，在微风之中飘晃！那一头如云的秀发向后盘起了一个妇人髻，露出了雪白挺直的玉颈。胸前饱.满傲挺的雪乳随着她步走而一颤一抖的，高高耸立着的峰峦荡漾出诱.人的乳波！
    此时她却好像并没有发现来人，依然是漫步于花丛之间！那双修长的玉腿缓缓移动着，款步姗姗，婀娜娉婷！那纤细如柳的小蛮腰左右扭动着，与下面那翘挺丰满的美臀形成了一道亮丽的曲线！
    “哎……”宰相夫人微微叹了一口气，她现在真的不知道自己以后的生活会怎么样了！她觉得，自己做的最错的事情便是嫁给了这么一个丈夫！
    脑海之中忽然又浮现出自己在早上跟丈夫说过的话：
    “你总是将我一个人丢在家里，你就不怕我找一个男人给你戴一顶绿帽么？”
    “有本事你去啊！今晚我不百回来了！看见你我都心烦！”
    “不回来就永远不要回来！你就尽管去，我迟早会找一个男人爬上我的床！”
    “好啊！我不是说了嘛！你去啊！”
    “你真不是一个男人！哼！活该你早在几年前就硬不起来了！”
    “哼！那你最好找一个男人压在你的身上狠狠蹂.躏你这一个不知廉耻的贱人！”
    天！现在想起来，宰相夫人也觉得自己真是一个犯贱而YIN荡的女人！怎么会忽然说出这样的话来呢？现在想起了那一个自己的丈夫，她心中便沉到了谷底！
    自己竟然嫁给了为一个不是男人的男人！
    “已经五年了啊！”美少妇低声呢喃道，“这种生活还要持续多久呢？”
    林锋正要走上前去，可是却被身后忽然出现的女人给拉住了！
    “是你！”林锋一脸惊喜的看着来人，这一个女人正是宰相夫人的妹妹，上次舍身给林锋解春毒的冰山美人左玉冰！不过，此时她却一脸红晕的拦着林锋，带着他离开后花园！
    两人来到偏殿之中，眼见四下无人，左玉冰再也忍不住地扑到了林锋的身上低声哭泣着：“我还以为你在也不回来了！呜呜……你是不是不要我了？”
    曾经的冰山美人现在已经成为了一个为爱而患得患失的小女人！
    “怎么会呢！我现在不是回来了吗？乖，别哭了！万一被你姐看到了还以为我在欺负你呢！”林锋的双手揽住了这一个二十出头的少妇娇躯，一手按在了她高高翘起的屁.股之上轻轻揉捏着，大嘴迅速地俘获了她的樱唇！
    “嗯……”左玉冰身体一僵，但是很快便软倒在林锋的怀中！她主动地抱着林锋的脖子，热情地配合着她的索取！
    林锋紧了紧双臂，感受着怀中左玉冰那已经完全发育的娇躯的美妙触感！曼妙的身段此时在自己的怀中轻轻扭动着，胸前的丰乳更是被重重地挤压着，摩擦着！
    可是，这一对相拥着的男女却并没有发现，原本应该还在后花园之中的宰相夫人却出现在他们远处的一个角落之上看着他们！
    “他……怎么回来了呢？”左玉倩看着那一个拥吻着自己妹妹的男人，心中又一次想到了自己跟丈夫说过的气话！
    天！她竟然生出了找着一个男人给丈夫戴绿帽的冲动！
    “我……我怎么可以想这些事情了呢！他可是我的妹夫啊！”宰相夫人浑身无力地靠在墙壁之上大口大口的窜着粗气，胸前那双比她妹妹还要丰满挺拔的峰峦频频起伏着！
    林锋此时正用力拥着怀中的左玉冰，热情地吻着她的小嘴，灵活的舌头闯进了她的檀口中开始了疯狂地掠夺着！他的魔爪甚至从这一个美少妇的衣摆中探了进去，灼热的手掌抚摸过她平坦的小腹，最后隔着文胸一手握住了她的高高耸立着的雪乳！
    “喔……轻一点啦！”左玉冰整一个身体都贴上了晴朗的身上，任由他在自己的身上抚摸揉搓！
    在美少妇的鼓励之下，林锋的魔爪开始了肆意地揉按着她的玉兔，让她的胸前玉.峰随自己的动作变换着形状。
    相比起着宰相府的一幕春情，此时那一首偌大豪华的轮船却被奥布的一支警戒队给包围着，船上面的人没有允许一个也不准下船！
    而且，叶扬更是被那些人秘密给“请”到了一处无人知晓的地方！
    “我是中国官方的人，你们这样做可是会挑起两个国家的矛盾！”叶扬对着想要算尽自己的这些人说道！
    可是只，这些警戒队已经接到了上面的命令，无论如何也要将这个男人“请”道目的地！
    对此，叶扬的妻子徐若怡可是惊慌失措！看到丈夫被带走，她却没有一点儿办法！
    而凤芸曦却已经秘密离开了这一首游轮，乘坐着飞机飞回了中国搬救兵去了！
    在宰相府之中，在宰相夫人的眼皮底下！
    林锋将左玉冰压在墙壁之上，欲火焚身的他竟然就在这里便开始想要解除她身上的衣服！他现在变得十分奇怪！才刚赶在王妃母女身上发泄过，可是此时却仿佛十多年没有碰过女人似的！
    “别……别这样！”左玉冰双手连忙按住了她的手掌，羞涩地轻声说道：“不要在这里啦！会、会被姐姐看到的！我们……我们回房间去好不好？”
    “嗯！”林锋双眼充血，弯腰将她曼妙成熟的胴.体横抱在怀中，大步流星地走向了左玉冰的房间之中！他迫不及待地打开门，甚至连门也没有完全关上便大马金刀地将怀中的美少妇抛向了柔软的大床之上！
    “噢……混蛋！你摔着人家啦！”左玉冰娇羞无限地转过身去，拉起了身边的被子遮掩着自己的娇躯！
    “等一下你还要我更加用力呢！”林锋马上爬上床去，一个虎扑将她压在了身下！
    房间之中顿时衣服横飞，肉体横呈！
    左玉冰浑身赤.裸，脸色绯红，娇羞无比的躺在林锋的身下，她在喘息着，急促地，浑身一丝.不挂的她十分的诱.人！胸前的玉兔涨鼓鼓，雪峰之上的两点嫣红正在随着乳.峰的晃动而左右摇曳，甚是迷人！
    林锋伸出双手紧紧地抱住她，温柔地看着她，轻轻地吻着她的额头，道：“我来了！”
    看着压在自己身上的男人，左玉冰娇羞无限地说道：“嗯！爱我！好好地爱我！”她双手紧紧地抱住了林锋的脖子，主动地送上了自己性.感的樱桃小嘴！
    房间之中春.色迥然，可是尾随而来的宰相夫人却是欲火难耐！她通过了门缝看到了内里的情景！小嘴顿时张得可以吞下一个生鸡蛋！
    天啊！好大！
    宰相夫人连忙别开视线，靠在墙壁之上急促地喘息着！
    没有想到自己竟然会偷窥妹妹跟妹夫的房事！
    可是……林锋的那里……真的怪吓人的！
    美妇连连做了一个深呼吸，平复了自己内心深处的慌张，玉手拍着胀鼓鼓的胸.脯，脸上已经变得十分滚烫起来！
    “不！我要离开这里！离开这里！”宰相夫人在心中呐喊，可是她的双腿却好像落地生根般移不开！妹妹的那声声娇哼让她浑身都跟着颤抖起来！
    “左玉倩，难道你真是一个YIN妇么？快点离开这里！现在！”心中在呐喊，可是身体却不听使唤！
    阵阵强烈的酥麻感侵蚀着她的芳心！冲击着她的理智！更是引燃了她那被刻意压抑着的强烈欲.火！她从来没有感觉到身体是如此的空虚！
    可是，她害怕了！自己可是有夫之妇，怎么可以这样呢！
    只是，丈夫的无情，还有他的无能让这一个深居简出，养尊处优的美妇夫人空虚难耐！
    而现在，被这种强烈的欲.望冲击着的她甚至有一种想要闯进房间，代替妹妹躺在男人的身下完成承欢的冲动！
    也不知道房间里的声音持续了多久！反正，门外的美妇却好像觉得已经有半个世纪那么长！当一切平静下来的时候，她已经浑身无力了！
    可是，里面却传来了脚步声！男人的脚步声！
    天！他怎么那么快就出来了呢？宰相夫人吓了一跳，连忙撑起了酥软的身体！
    林锋安慰了左玉冰便马上想要去见宰相夫人了！现在可不是儿女情长的时候，他还有更多的事情需要去做！不然的话，那后果不堪设想！
    房门打开了，可是林锋也呆住了！
    但见宰相夫人一脸红晕并手足无措的站在眼前！白色的连衣裙好象一层薄薄的轻纱一般包裹着她的成熟胴.体，内里束缚着她那双高挺峰峦的乳.罩约隐约现，那胸前的波涛随着她急促的呼吸而一颤一颤的，实在让林锋一时之间无法移开自己那已经变得十分灼热的目光！
    “你、你怎么会在这里呢？”林锋呆呆的问道，可是她的目光却依然没有从眼前的美少妇身上收回来。
    左玉倩微微做了一个深呼吸，努力平静自己的心跳！“我现在好歹也是你的姐姐呢！别这样看着我！”
    “呃……”林锋心中一怔，这个美妇是怎么回事，好像跟以前的性格不一样啊！似乎……变得更有女人味了！
    “呃什么呢！还看！”美妇鼓起粉腮，看着林锋那充满了原始兽性已经男人的强烈占有欲的目光，她心中顿时变得慌乱起来！
    这个混蛋，刚刚欺负完自己的诶没，现在又竟然这么肆无忌惮地看着自己！
    可是，她却怎么也生不出哪怕一丝的怒火，反而多了几分羞涩！“不准看！”美妇一手护在胸前颤抖着的雪.峰之上，伸出一只藕臂，手指弯曲着在林锋的头上用力敲了一下，娇嗔道：“小色狼！给我适可而止了！不然我可真的生气了！”
    林锋依依不舍地收回自己的目光，傻笑道：“谁让你长得那么漂亮呢！我看舍不得移开目光了！”
    “你——”听着男人那赤.裸裸的赞美，美妇人娇靥顿时如三月盛开的桃花一般娇艳迷人，她心慌瞪了林锋一眼，岔开话题道：“你什么时候到奥布来的，到这里来干什么！”
    “我……因为你们奥布的事情呢！”林锋变得严肃起来，“有些事情我想要打听一下，所以只好来找你了！我刚从孔雀夫人那里过来的呢！”


    【游轮之旅】 第165章 【夫人越墙（上）】
    闻言，美妇浑身一抖，似乎是想到了林风到底是指什么事情，“你跟我来！”她转身便往着自己的房间走去！
    林锋跟在了她的身后，目光却被眼前的宰相夫人那高高翘立着玉臀随吸引着！那丰满的粉臀随着她的走动而摆动着！
    “你应该知道了什么吧？”一进房间，左玉倩的神情也变得十分严肃起来！但是却又有更多的的无奈！
    “嗯！”林风点了点头，坐在了大床之上，道：“你的丈夫现在已经站到了水正中的一边，你现在怎么办？不管是水正臣跟水正中这两兄弟那一个会胜出，对你都没有好处！”
    “可是我现在还能够怎么办？”美妇眼神之中尽是无奈，“他……现在已经变得热衷权势了！而且，我根本就米有能力去阻止他！哎，随其自然吧！反正，要来的始终都逃不掉！”
    “那你就从来没有想过要反儿抗？难道你就这样听之任之？”林锋忽然变得激动起来！
    “那我可以怎么反抗！？你告诉我啊！我一个女人能够做什么？我没权没势，想要怎么阻止他们？”宰相夫人也变得激动，一想起自己的丈夫她就失望！
    “哼！那你最好找一个男人压在你的身上狠狠蹂.躏你这一个不知廉耻的贱人！”
    丈夫的话再次在耳边响起，看着林锋，满心怨恨的美妇甚至还想过要将这个男人拉上自己的床上，哈喔给自己的丈夫一顶绿帽子，好好报复他！
    只是，这一个念头她也仅仅只是想一想而已！
    不过，现在孤男寡女共处一室，好像气氛一下子变得暧昧起来！
    “哎！”看着眼前的美妇低头沉默，却并不说话，林锋自觉无趣，道：“他现在在什么地方？”
    “不知道！”左玉倩叹气道：“他从来没有跟我说过这些事情，我又怎么会知道呢！不过，有一处地方他应该在的！”
    “那是什么地方？”林锋连忙问道。
    “那是水正中的一处别墅！那里很少有人知道，我也只是无意之中听他这么说过一下次！那别墅就在市中心的世界花园之中第55号！”
    “嗯，知道了！”林风点了点头，柔声道：“放心吧！以后，一切都会好起来的！我会好好保护你们的！怎么说，你也是玉冰的美少妇呢！”
    “难道你就是因为我是她美少妇才想要对我这么好？”不知为什么，左玉倩心中忽然有一种酸酸的感觉，她有点幽怨的眼神更是让林锋为之一愣！
    “想要听真话？”
    对上了林锋的眼神，美妇的心跳忽然好像变得不受控制以来，恍若受惊小鹿般乱跳，只是，她表面上却保持着十分的镇定！从男人的眼神之中，她读出了很多东西！只是，她却对于那一种忽然萌生的感情十分害怕！
    不过，她却又很想要听听这一个男人的话！
    “嗯！”她对着林锋点点头！可是却在这一刻变得无比紧张起来！脸上也不自然的露出了小女孩般的娇羞，一双小手抓住了裙摆，螓首低下来！
    “你害羞的样子很好看！”林风忽然伸手撩起了她的发丝，柔声道：“你还记得当初我第一次见你的时候么？那时候我可是被你给迷得神魂颠倒呢！”
    “你还说！”美少妇抓住了林风的手，娇嗔道：“当时你可是呆呆的呢！真是小色狼一个！”
    “呵呵，但是那时候你真的很诱.人嘛！”林锋讪讪地抽回手掌，从床上站了起来，道：“我还是先走了！那些事情有点急啊！”
    他以退为进，心中却升起了一个十分邪恶的念头！
    这时，他向着房门走去，身后的却并没有传来宰相夫人的声音！
    “怎么还不开口留着我呢！”林锋有点失望地摸上了把手，她的动作是那么缓慢，可是宰相夫人此时却依然什么话也不说！
    “哎，失策了！”林风心中有点后悔地拧开扶手！
    可正当他准备走出去之时，左玉倩那恍若黄鹂鸣唱般的嗓音忽然在她的身后响了起来！
    林锋心中一喜，却是没有半点异样，慢慢地转过身来，“怎么了啊？”
    左玉倩走到了林风的身边，她的动作有点扭扭捏捏，“你……你刚刚说的话……都是真的吗？”
    “啊？我说了——”林锋一时之间并没有反应过来，可是见眼前的这一位美少妇脸露羞意的表情，他顿时信誓旦旦地说道：“我刚刚说的话可都是我的肺腑之言！我并没有骗你！你真的……让我心动了！”
    “……”这一次，宰相夫人并没有说话，只是有点惘然的看着林锋，最后，她却忽然转过身去，声音弱弱地说道：“没事了……你走吧……你答应我，以后……一定要好好照顾我妹妹！”
    “嗯！”林锋重重地点了点头，可是目光却落在了宰相夫人的身上，“但是你……你……”
    “我没什么！”左玉倩肩膀轻轻颤抖着，“就这样吧！”
    “不！现在的你，比起你的妹妹来说更加让人担心呢！”林风慢慢地走到她的身边，双手扶住了她的肩膀！
    那一刻，这一个美少妇忽然浑身颤抖起来！只是，她却并没有推开这个男人的接触，而是任由他将自己转过来！
    “你……”看着眼前的这一个美少妇泪流满脸的样子，林锋心中好像被什么东西刺痛了一下般！
    “呜呜……你别管我！”左玉倩身体扭动想要将这一个男人推开！可是，却发现自己好像并不怎么愿意这样做！浓烈的男性气息深深地包围着她，熏得她一阵头昏脑胀！
    丈夫对自己的无情让她心酸！芳心之中隐隐升起了报复之意！而且，对于眼前的这一个男人，她却总觉得自己对他有一种十分奇怪的情愫！刚才自己看到的一幕幕就像放电影般在脑海之中回放着！她看到了这一个男人赤身裸.体地压在自己的妹妹身上！
    “给自己一个机会！也给我一个机会！”林锋抓住他的肩膀，直视她的那双水汪汪的媚眼，道：“其实，难道你还想要守在那一个男人的身边么？难道你还真的想要断送自己后半辈子的幸福么？”
    “不！不要说了！”左玉倩忽然一把扑进了林锋的怀中，低声的抽泣起来！或许是被男人说中了自己的心事，或许是心中长久以来一直压抑着的负面影响在这一刻爆发，美少妇变得有点不受控制起来！
    怀里抱着这么一具成熟婀娜的胴.体，林锋只觉一阵处子幽香直渗鼻端，美少妇胸前的雪.峰剧烈地跳动着。不知道为什么，林锋的身体在这一刻变得不受控制起来！他的双手竟然环过了美少妇的纤纤柳腰，而且用力地搂抱着，将自己的美少妇紧紧地抱在怀中！
    “喔……”
    左玉倩也是被林锋的举动吓了一跳，心底深处却忽然想起了自己曾今对丈夫说过给他戴一顶绿帽子的话！虽然那只是气话！但是，现在被这个男人拥抱着的感觉让她浑身都觉得充实起来！
    芳心忽然急跳，左玉倩不但没有推开他，她的双手反而是就势抱住了林锋的腰肢！
    林锋浑身一颤，怀中的美人美少妇对于他来说实在是太大的诱惑了！胸膛之上被美少妇那一双丰满坚.挺的雪.峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪.峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的！那种充满弹性的美妙触感让他顿时变得心猿意马起来！
    那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！面对如此绝色的美艳人妻的诱惑，林锋这个十分正常的男人又怎么可能无动于衷呢！他的分身马上肃立敬礼，重重的顶到了左玉倩的双腿之间！
    感受到男人的火热之物紧紧抵在自己的双腿之间，左玉倩的小嘴儿发出嘤咛一声，双手马上推开紧抱着自己的男人，“别……我们还是别这样……”
    此时左玉倩的俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。不过，她还是将心中的羞涩克制住，“没事的话，你先去吧！我……我想自己一个人静一下！”说着便转过身去！
    只是，林锋却并没有离开，他双手从左玉倩的背后伸了过去，从后面将这一个娇羞无限地美少妇一下子抱进了怀中！
    左玉倩可是被着突如其来的举动吓了一跳，“放、放手！”
    “不！你现在……要好好休息一下的！那些事情，就不要想太多了！尝试一下接受我好么？我不会让你伤心难过的！”林锋轻轻地拥着她，贴在她的耳边柔声道：“好么……”说着，还在她的耳朵上舔了一下！
    “喔——”她全身酥软地靠在了林锋的胸膛之上，娇嗔道：“混蛋！好痒啊！！”
    “那你给不给我机会？”林锋一口含住了她的玉耳，道：“我是——”
    可林锋还没说完，她马上挣脱了他的怀抱，转身推开他，随即向后退了一步，一双玉手扯着裙摆，有点不安地笑道：“你认为我这个老太婆好看么？”
    “你才不是老太婆呢！你看起来更像是姐姐！嗯，美丽的大姐姐！而且你猜不到三十岁呢！”林锋一脸认真的说道：“谁要是敢说你老的话，我第一个跟他拼命！”
    左玉倩忽然“扑哧”一声娇笑，脸上显现出浅浅的梨涡：“你这人比我的妹妹还要小呢！真是不要脸！而且……而且我……”说到最后，她脸上的神色黯淡了下去：“而且我可是有夫之妇，你怎么可以这样……”
    不过，这一个美少妇脸上的红云却是看起来那么的诱.人！淡淡的红霞不满他的脸上，就像是一个成熟了水蜜桃般！
    “为什么还要在意那个呢？”林锋有点激动的说道：“那个男人根本就不能够成为你的丈夫！而且，这一件事结束之后，你认为他们那边的反.动派还能够活着么？我一定不会让水正中那个老狐狸得逞的！”
    “哎……”美少妇深深地叹了一口气，“我跟他……早已经没有了任何感情！只是……我……我的过去……”
    “不要再想着过去了，你总是被过去束缚着，你这样会活得开心么？”
    “你这小孩子！”忽然原本一脸幽怨的美少妇却竟然对着林锋风情万种地翻了一记白眼！“就算是那样……我也不一定……选择你的啊！你以为自己是谁啊！就是小孩子一个！”
    此时这一位美少妇的脸上已经是红扑扑的！她身上的那种成熟风情，少妇所特有的娇媚与性.感无一不在诱惑着眼前的男人！


    【游轮之旅】 第166章 【夫人越墙（下）】
    “你选择我自然有原因啊！”林锋自信地笑道：“相信这个世界上比我还有优秀的男人已经绝种了呢！左姐姐你要不抓紧机会的话，以后准会后悔的！”他的目光落在了身边的这一位成熟美少妇的身上。
    “你这个小混蛋！总是口甜舌滑！”宰相夫人心中变得甜蜜蜜的，“你还真的以为自己是天下间最好的男人呢！”
    “怎么不是吗？我可是男人之中的极品！”林锋双手抱住了美少妇的腰肢，下身用力向前一挺！
    左玉倩禁不住发出浅浅的一个呻吟！那成熟的身体也抖动起来！
    “混蛋！快点放开我！”她的双手撑在了林锋的胸膛之上，将他推开，“我……都比你打了那么多年了，可不是小姑娘呢！那里……会被你随便几句话就迷倒了你呢！”
    “我这可是真心话啊！”林众锋凝视着她的眼眸，柔声道：“我说的都是真的！”
    闻言，宰相夫人是芳心暗喜！哪一个女人不喜欢男人对自己的称赞呢！而且，此时左玉倩也在为自己能够吸引像林锋这样的年轻小伙子儿满心欢喜！哪一种更很为女人的西戎心得到了极大地满足！
    “那你说……我……真的好看么？”美少妇那姣美的脸蛋之上已经红云密布，粉腮玉颊之上更是一阵滚谈！那双水汪汪的桃花杏眸却是荡漾着一池秋水！她站在林锋的面前，双手有点不自在地抓住自己的裙摆，那一件紧身的连衣裙将她曼妙玲珑的身体紧紧的包裹着，却将她一身凹凸有致的曲线尽然展现在眼前！
    “美！简直太美了！”林锋的表情有点痴呆！卡是看在美少妇的严重缺失自己魅力的体现！
    “小色狼！你那双狼眼看哪里了啊！”说话之间，她原地旋转了一圈，飘逸裙摆随着她的动作而飘动起来，就像是天仙罗裳一般裹在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在面前的这一个男人眼前，仿佛一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子！
    出尘脱俗，高贵典雅的美让天下之间的所有男人都会为之而疯狂！那一种成熟丰韵让人心醉神迷！修长的玉腿此时交错而步，微微隆起的屁.股将那曲线向上一抛，接着便是一手盈握的小蛮腰凹陷而下，在往上是那一双被乳.罩束缚着的雪乳，娇盈傲挺，丰满高耸！此时正随着她的动作而颤抖着，随着她的呼吸而起伏着！
    林锋呆呆地看着眼前翩翩起舞的仙子，双眼之中尽是美少妇那美丽的倩影！
    “真美！”
    看到眼前的这一个大男孩被自己吸迷得神魂颠倒，他竟然这样痴迷得盯着自己，美少妇的心中感到了万分满足！
    “小色鬼，你看够了没有！”她甜甜一笑，缓缓走近林锋，脸上却是一脸迷人的红霞，娇艳欲滴，仿佛要挤出水来一般！胸.脯更是频频抖动！
    “不！就算让我夸上一辈子也不够！”林锋脸上更是欢喜，看着美少妇对自己的态度的转变，就算是傻子也看得出来了！
    “我要你！”他向前跨了一步，双手一下子将眼前这一个娇羞无限地绝色美人妻拉到了自己的怀抱之中！
    左玉倩小嘴发出“嘤”的一声，但是对于男人的侵犯性动作，身为人妻的她却竟然没有推开他，反而是主动伸出了一双藕臂，环住了林锋的脖子，让自己的整一个成熟迷人身体紧贴在林锋那充满着男性力量的身体之上！
    “你这个混蛋！人家真是会死在你的手上的！”美少妇一脸娇羞地扭动着自己的身体，用胸前那双傲挺饱.满的玉.峰挤压在他的胸膛之上！
    “嘻嘻，我怎么会舍得让你死去呢！我还要爱你爱的死去活来！我还要将你一辈子绑在我的身边！让你跟冰冰两姐妹永远幸福！”
    林锋收紧了自己的双臂，抱起了宰相夫人那成熟丰盈的娇躯，在半空之中轻轻地旋转了几圈，这才停下来。“玉倩姐姐，将自己完全交给我，好么？让我以后照顾你吧！”
    “你……你让我想一下……”宰相夫人芳心几急跳，脸露红晕，温顺如小猫般伏在男人的胸膛之上，喃喃道：“你转得人家的头都有点晕了，现在不能思考问题了！你的要求……以后再说！”说着还撒娇般扭动着自己的成熟肉体，小拳头轻轻地捶打在林锋的胸膛之上！
    林锋紧了紧自己环住怀中美少妇柳腰的双臂，笑道：“不行！你今天不答应的话，那我就要对你用强的！你是打算让我爬上你的床，还是让我抱你上.床？”
    “混蛋！你要死啦！这样的话你也说得出来！真不要脸！”左玉倩佯怒地在林锋的手臂上咬了一口，可是她的心中也是甜滋滋地！
    在这一刻，她感到了一种前所未有充满着幸福的暖流在自己的身体四处流窜。那是她从来没有感受过的！在自己的丈夫身上她根本就不存在什么感情！
    在这一刻她才发现，原来……爱情的滋味是如此的美好！原来被男人充满爱意怜惜地抱在怀中的感觉是那样的温暖，原来男人身上的味道可以是那样的好闻！
    “我……哎，你这个小色狼！你让人家怎么办！我……我可是冰冰的姐姐！可是……我现在发现自己好像……爱上你了！呜呜……羞死人了！都是你啦！都怪你！”她将自己的脸颊贴在男人的心脏上方！
    林锋拥着美少妇的身体，翻身锁上房门！
    此时只见房间之内笼罩着淡淡的灯光！宰相夫人左玉倩却躺在了丈夫依赖男人那宽大壮实的怀抱之中。
    灯光之下，她的秀发泛着淡淡的银光，微微地闪耀着，淡淡的幽香深深地刺激着林锋的嗅觉神经！一时之间这两人谁也没有说话，只是静静地拥抱着对方！
    好半晌，美少妇这才从男人的怀中轻轻地抬起头来，双手在他的胸膛之上轻轻地抚摩着，柔声道：“你是真心对我的吗？不是指单纯的垂涎我的身体？”
    林锋温柔的说道：“难道我对你的感情你还看不出来么？”说完，他用力抱住了怀中的宰相夫人，大嘴就这么覆盖在她的樱桃小嘴之上！他的双手情不自禁地捧住了她发烫的脸颊，大嘴含住了那性感柔软的唇片，舌头更是突破了她的紧咬的银牙，与她檀口之中的丁香小舌激烈缠绵地交缠着，贪婪地吮吸着她檀口之中的甜美津液！
    “唔……”强烈的刺激让美少妇依稀子喘不过起来，脸上憋得涨红一片！直到了他们两人依依不舍巅峰离开对方的嘴唇，借宿这一个长长地热吻，宰相夫人一脸幸福的酡红，她温顺的伏在林锋的身上，喃喃道：“你……你真坏！”
    她这时的模样显得有点纯真，却又偏偏浑身散发着一种成熟妖艳的气质，举手投足之间无不媚态尽现，强烈的吸引着男人！
    林锋笑道：“当我的女人，好么？”说罢，他的手竟然将对方的手掌握在手中！他轻轻地摩擦着那润滑的芊芊玉手，笑道：“玉倩姐姐你的肌.肤当真是滑如凝脂！”
    左玉倩顿时娇靥绯红，她想要把自己的手抽回来，却怎么也敌不过对方的力气，也只能软声说道：“你……大坏蛋！就知道羞辱人家！”说着娇羞无限地想要将他推开！
    可是林锋非但没有放开她，反而是用力一带，将她再次拉到了自己的怀中，双手紧紧地搂住了她的纤腰，笑道：“现在，你已经是我手上的猎物了，怎么样我也不会让你逃跑的！”
    左玉倩双手撑在林锋的胸膛之上，十分娇羞地推拒着他，道：“我……我……我又没说要逃！”
    林锋紧了紧自己的双臂，凑到了她的耳边吹了一口热气，柔声道：“那你意思是不是说，打算将自己完全的给我呢？”说着，还腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她的下巴，伸出舌头在她的樱纯上轻轻舔了一下。
    美妇人顿时“嘤咛”一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是林锋的大手却捏住了她的下巴不放。
    看着怀中的绝色人妻，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，是那样的妩媚，那样的勾人心魄！林锋忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
    左玉倩主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟林锋入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了林锋的脖子，整个丰满成熟的娇躯贴在林锋的身上，尤其是那一双丰满高耸的乳.峰更是给林锋带来了强大的挤压。
    “嗯……”娇艳欲滴的小嘴更是呼出了如幽似兰的香味，阵阵的娇哼让他心醉！
    林锋一口封住了她的小嘴儿，双手开始解除了她身上的装束。左玉倩穿着的这一身连衣裙后面的拉链却怎么也解不开，急得林锋有点脸红起来！
    “扑哧！”左玉倩娇笑一声 ，可是她脸上的表情却更多的是一种即将背叛自己丈夫，即将红杏出场的紧张与兴奋！
    “不准笑！”林锋气急败坏地将她横抱起来走向了大床将她抛在上面，双手粗暴地开始将她的连衣裙给撕得粉碎！
    不一会儿，一个背着自己丈夫偷情的成熟美艳人妻，便赤.裸裸地呈现在自己的眼前！
    “羞死人啦！”美少妇双手捂住了自己拿发烫的脸颊，丝毫不敢跟林锋对视！而就在这时，林锋却拿起她放在床头的电话，轻易地找到了她丈夫的号码，按下了拨打键！
    对于这一切，宰相夫人都毫不知情！
    林锋讲电话丢到了一边便将自己的目光投向了床上躺着的这一位美少妇！
    左玉倩的身材的确值得她骄傲的，她的身材高挑，乌黑柔顺的秀发披散在双肩两侧，肌.肤雪白如脂，丰满的玉兔是那样的高耸傲挺！
    而此时，远在另一处地方的宰相却忽然接到了自己妻子的电话，他略微思索了一下便按下了接听键！
    可是，下一刻他的大脑却恍若晴天霹雳！
    但听电话那边竟然传来了妻子的呻吟喘息声！
    “轰！”他的大脑顿时一阵空白！随即便变得愤怒起来！“贱人！竟然真的想要给我戴绿帽！”气急败坏的他对着水正中等人告辞了一番之后便马上向着家里赶去！
    但是，他却不知道，这是林锋的一个阴谋！
    在宰相府之中等待着他的只有一个……那就是死亡！


    【游轮之旅】 第167章 【营救俏妇】
    在宰相急急忙忙地向着自己家里赶回去的时候，他的头上早已经被带了一顶绿油油的大帽子了！不过他心中更是怒火高涨！他发誓一定要将那一个贱妇好友那个奸夫杀死！
    愤怒！无比的愤怒让他失去了理智！他根本就没有想过对方为什么会在这时打通他的电话！他甚至还没有带上其他人手，就自己这么一个人赶过去！不过，对于这一个男人的耻辱，他又怎么愿意被别人发现呢！
    此时，在宰相府的主卧室之中，就在宰相跟他夫人的结婚照之下，他的妻子却在其他男人的身下婉转承欢，声声娇哼让人销魂不已！
    她恍若大海之上的波浪般，此起彼伏，最后激情爆发！
    “死人……你刚刚……差一点就要了人家的命了！混蛋！”左玉倩撑着有点疲惫的身体，她的脸上却是不满者激情之后的满足感。
    “那你喜不喜欢？”林锋一相脸的坏笑道。
    “不喜欢！”左玉倩的一双藕臂自然而然地紧抱着林锋的脖子，极像一个新婚燕尔的小妻子一般靠在林锋的胸膛之上，柔声道：“那你以后要怎么样对待人家？”
    林锋伸手用力地拍打在她的玉臀之上，道：“当然是将你抓回我们林家去！哼哼，你现在已经是我的女人了，难道你好像留在那个男人的身边吗？”说着，他的手掌有拍打了她的粉臀一下！
    左玉倩嘤咛一声，却更加用力的抱紧林锋，她的娇躯外林锋的怀中缩了缩，道：“不要再打啦，好痛！坏蛋，不要打啦！”
    “嘻嘻，乖，这样就乖了！”林锋笑着伸出双手把玩着向自己臣服的宰相夫人玉臀，道：“你丈夫他也差不多回来了吧！这一场政变也该是时候结束在我的手上了！”
    左玉倩惊慌地低声道：“你可别乱来啊！”
    林锋双手捏弄着美少妇胸前的一对的乳.峰，小道：“别担心！一切都会好起来的！将所有的事情都交给我吧！我会好好保护你的！”
    听罢，左玉倩心中感动不已！她的玉手抚着林锋的俊脸，道：“但是……你一定不要让自己受伤啊！我……我已经不能够没有你了！”
    林锋紧紧地拥着美少妇的绝美成熟胴.体，柔声道：“放心吧！我还没有将你们所有的姐妹都集中在一起呢！我们还要过上神仙眷侣的生活！在这之前，我怎么可能会让自己出事呢！”说着，他再次狠狠的吻上了左玉倩的性.感红唇之上！
    “唔……”美艳少妇主动地送上了自己的丁香小舌，芳香津液暗吐，一丝不．挂地身体在林锋的怀中扭动着！他们两人就像一对面临分别的热恋情侣一般狠狠得，狂暴地拥吻着对方，完全不知道宰相已经回到了这座大宅之中！
    “你这个混蛋！真是害惨我了！”左玉倩依偎在林锋的怀中，听着他将自己姐妹两人一起收了的话，心中却泛起了阵阵几次的快感！
    姐妹功共夫的情景在她的脑海之中出现，让她的身体一下子变得敏感起来！
    “嗯，先别动！”林锋忽然紧紧地搂抱着怀中的美少妇，连山的表情也是少有的严肃起来！
    “怎、怎么了啊？”宰相夫人浑身一抖，双手有点紧张的抓住林锋的衣襟，从她的怀中抬起头来，那双水汪汪的桃花杏眸经过了男人的滋润之后变得更加水灵！
    “砰！”林锋还没有来得及说话，房门便被人从外面一脚踢了一下！可惜对方的力气太小了，根本就踢不开！
    “啊！”美少妇背着突如其来的异响吓了一跳，连忙躲进了情郎的怀中，双手抱住了他的腰肢！
    “！快点给我开门！我要杀了那个奸夫！”宰相的声音在外面响了起来！
    “他、他怎么回来了啊！”宰相夫人心中一亮，手足无措的抱住林锋，缩在他的怀中慌张问道：“我们该怎么办！？要、要不，你先逃走吧！”
    “笑话！”林锋双手搂住她的腰肢，俯身在她的小嘴之上亲吻着，道：“没关系！既然他打算是发动政变那就要做好了准备！但是，你……现在还……”
    “你这个混蛋！都这个时候了还在怀疑人家么！”美少妇脸上洋溢着无限的神情，小拳头在他的胸口上用力捶打着！
    “嗯，那好！我就先来解决他！”林锋放开了左玉倩，向着大门走去！
    “你……小心一点！”美少妇此时早已经将自己看作是林锋的女人了！而就在门外的男人，这一个时候好像已经变得无关紧要了！
    “放心吧！这家伙还奈何不了我！”林锋将房门推开，而外面的男人却马上闯了进来！“奸夫！我杀了你！”
    “砰！”林锋眼疾手快，对着他的胸膛用力一脚踢了过去！但见这一个男人顿时被重击得撞在了去墙壁之上！
    “没想到！宰相大人居然就这样回来了！”林锋一脸邪恶的笑容，他向着倒在墙角之上的男人走去：“听说你还要支持水正中搞政变是么？还真是不自量力啊！”林锋的双手抓住了他的衣领将他提了起来，冷笑道：“竟然想要对付我林锋的女人，哼！我会让你付出代价的！”说着他的拳头用力地击在了男人的小腹之上！
    “啊！”宰相发出了一声惨叫，竟然一下子晕倒了过去！
    “林锋……算了，杀了他会很麻烦的！”美少妇走到了林锋的身边，有点担忧地说道。
    “嗯，我知道！这个我自有打算！”林锋提着这个男人，又道：“我要去处理那些事情，奥布可不能够让这些人发动政变成功呢！”
    “那你……一定不要冒险哦！”美少妇说到这里脸上泛起了娇羞无限地表情：“我们姐妹两……会等着你回来的！”
    “等着我！我会很快回来的！”林锋将这个晕迷着的男人丢在了地上，转身将左玉倩抱在了怀中！
    “林、林锋！”而就在这个时候，左玉冰却出现在门外！此时她浑身只披着一张薄薄的毛巾，白嫩的大.腿展现子眼前！
    “啊！冰冰！”左玉倩见是自己的妹妹，心里一紧，可是林锋却将她紧紧地搂抱在怀中！
    “冰冰，来！过来这里！”林锋抱住她的姐姐，对着她笑道。
    左玉冰微微抿了抿嘴唇，最后还是一下子扑到了林风的怀里！
    两姐妹被同一个男人搂抱着，那种怪异的感觉让她们羞涩不已！
    好久好久，林锋这才依依不舍地放开了这一对姐妹花！
    “好了，我要走了！相信我！等我回来的时候，你们都得留在我的身边了！”林锋一手一个，搂着她们姐妹的腰肢，在她们的嘴唇上轻轻一印，这才提起了已经昏迷着的宰相离开！
    可是正当林锋走出宰相府的时候却忽然接到了凤芸曦的电话！
    “怎么了啊？”林锋一开口是就调笑道：“是不是想我了呢？”
    想起了那两个成熟美艳的极品御姐，林锋心中顿时变得痒痒的！这两个双胞胎当真是一对不可多见的尤.物啊！
    “先别说！你快点过来东边废弃码头这边来！快，叶扬跟徐若怡被抓走了！”
    “什么？！”林锋心里一惊，“等着我！”他挂店电话之后马上回到宰相府问左玉倩要了一辆汽车之后便马上火速赶往了码头！
    叶扬被抓了他还不会这么惊慌！但是徐若怡是自己的女人，他马上不允许其他人伤害自己的女人呢！
    大约半个小时之后，林锋的车出现在码头上！
    “情况怎么样了？”来到了约定地点，林锋马上劈头就问，眼前的是两个穿着一模一样的黑色劲装御姐！
    正是凤芸曦跟凤韵寒两姐妹！
    不得不说，她们真是可以称得上是男人的克星！
    姐姐成熟美艳，而且妖娆魅惑！而妹妹是成熟端庄，高雅娴静！
    身材上，这两姐妹却是游泳几乎一模一样的魔鬼身材！
    前凸后翘，傲挺丰耸的入云酥.胸微微起伏着，将衣服撑得鼓鼓胀胀的，婀娜小蛮要一手盈握，曼妙纤细，微微隆起的屁.股更是勾勒出诱.人的弧度！而且，他们两个几乎是长得一样的高挑！
    修长的双腿亭亭玉立，姐姐那一头长发飘逸性.感，妹妹的短发醒目柔情！
    “水正中现在进行的政变，我们的存在或许回会妨碍到他！而且叶扬可是我们国家举足轻重的人物，他自然得防备了！”凤韵寒冷着脸道。
    “所以啊，我们得找你来帮帮忙呢！”双胞胎姐姐凤芸曦依然是那样的妖艳火辣！她对着林锋抛了一个媚眼，道：“我们今天晚上准备去营救他们，所以我们需要你的力量！”
    “成！”林锋点了点头指着车辆之中道：“我将它们的宰相都拐出来了！”
    “什么？你、你怎么做到的？”
    “嘻嘻，没什么就实在他们家里有个内应！”
    夕阳西下，天空开始慢慢地陷入黑暗之中！而就在此时，在一处比较偏僻的地方，那一栋别墅之中去世传来了几声男人的笑声！
    “看来，我的手下已经抓到了我大哥他们一家人了！”水正中冷笑道：“听好了，你们给我警惕一点！今晚可是非常时期，里面的两个人给我好好看着！”
    “放心吧！我们会知道怎么做的！”为首的一个男人笑道，他在水正中的面前卑躬屈膝，就像一条狗般下贱！
    “嗯，那我先到那边去了！收到我的电话之后你才能将他们两人放了！”
    “是！”这人点头哈腰的，直到水正中离开之后才重重地呼了一口气！
    “嘿嘿，老子才不会陪你造反去呢！你师傅了我死定了，你成功了也不会放过我！”那男人脸上露出了狰狞的笑容：“等我好好享受里面的女人一翻在逃跑，也不枉此行了！”
    而就在房间之中，叶扬跟徐若怡两人纷纷被绑在了一张椅子之上，蒙上了双眼！不过，对于风门被打开他们还是听到的！
    这一个男人的目光先是从徐若怡这位美少妇身上扫视一翻，最后落在了旁边的叶扬身上：“嘿嘿，这位兄弟，想不到你爹妻子竟然如此美丽诱.人啊，现在就让我代你哄好安慰她一下吧！”说着，他手中拿着的小刀竟然用力地向着叶扬的胸口刺去！
    “啊！”也养被埋您箍住了双眼，根本就不知道发生了什么事情！他只觉得胸口传来了一阵让他浑身的疼痛！
    “哼！黄泉路上记得以后别乱跑了！你的妻子等我安慰完之后便送她来见你了！”男人手握小刀用力转动了一下！
    “啊——”一个撕声裂肺的痛苦呻吟生马上传到了旁边的徐若怡耳中！
    “你、你怎么了啊？别吓我！叶扬！叶扬！”徐若怡身体被帮助，根本就不能够动弹！此时听到了丈夫的呻吟声马上惊慌起来！
    “嘿嘿，美人别急啊！现在我就来好好安慰安慰你！”男人将手中的刀子抽出来，而叶扬那胸口之上顿时被血淋淋的液体沾湿！
    “啊！”叶扬也不知道哪里来的力气，竟然一下子将身上的绳子挣脱掉！
    或许，面临着死亡，人类往往会激发出自己身体的潜能吧！
    “砰！”一声巨响！
    可惜到下的却依然是叶扬！那一个男人的反应要比他快得多！
    撞到了叶扬之后，他却一把将美妇徐若怡眼睛上绑着的黑布给撤下来！
    “啊！”徐若怡看到了自己的丈夫倒在了血泊之中时马上发出了一声尖叫！
    “嘿嘿，美人儿别急，等一会儿我就送你道你老公那里团聚！现在……先让我爽一爽吧！”看着眼前这一个被绑在椅子之上的美妇人，男人心中也不禁变得血脉喷张起来！
    这是一个多么成熟的尤.物啊！
    徐若怡穿着的是一条超短的紧身牛仔裤，那双白嫩嫩的大.腿此时雪白得有点眩晕，虽然因为坐着的关系不知道她的身材如何，但是看她胸前那双胀鼓鼓的酥.胸此起彼伏的便知道了那是什么样的极品了！
    “真美！我都流口水了！”男人艰难地吞下口水，那一只咸猪手竟然想要向着眼前的这一个美少妇那双鼓鼓胀胀的酥.胸摸去！
    只是，他注定是不能够成功的了！
    就在他的手快要伸到徐若怡的身前之时却忽然被一只手掌给抓住了！
    “老子的女人也是你能够碰的么？”一个冰冷的声音直刺他的心房！
    “你是谁？”他下意识地想要抽回自己的手，可是对方却忽然用力反方向一扭！
    “啊！”杀猪般的呻吟顿时从她的口中发出！
    “给老子滚到一边去！”忽然出现的林锋拧断了她的手臂，用力一脚将他踢到了墙壁之上！
    “怎么样，他没有伤害你吧？”林锋有点这几的将眼前的这一个美妇身上的绳子拉断，将她从椅子之上拉起来！
    “林锋！”虽然没有被伤害，但是受了惊吓的美少妇竟然如乳燕投怀般扑进了林锋的怀中！
    而此时，倒在地上的，她的丈夫却睁着一双布满血丝的眼睛死死地盯着他们两个！


    【游轮之旅】 第168章 【林锋生母】
    “呜呜！吓死我了！”因为刚才的惊慌而害怕的徐若怡马上扑上去搂住了林锋的脖子，哽咽道：“你终于来了，太好了！刚刚吓死人家了！呜呜……”
    “嗯，我来了！”林锋双臂紧紧地拥抱着怀中哭泣的美少妇，让她靠在自己的身上，让她感受着自己的心跳！
    徐若怡缩在了林锋的怀中，双臂紧紧地搂着他的虎腰，哭泣道：“如果你再不来的话，那我……呜呜……”
    看着怀中的美少妇，林锋他的眼神还是那么的柔和，他低声道：“好啦，我现在不是已经来了么？乖，别哭了！来，先放手！”
    “不，我不要！”徐若怡却像个小女孩一般闹别扭，她的双手更加用力地抱着林锋，哽咽道：“我不要！你让人家再抱一下”
    此时的徐若怡哪里像一个已息婚少妇呢？完完全全就像是一个向着自己男人撒娇的小姑娘而已！而且，她这一个时候竟然忘记了自己丈夫的存在！忘记了自己的丈夫倒在了血泊之中，忘记了丈夫还在这一个房间之中！
    “乖，不要哭！”林锋将美少妇的身体拉上大床之上，紧紧地拥进怀里，道：“别哭了，我现在不是已经来了吗？只要有我在，我是不允许别人伤害你的！”
    “嗯……”徐若怡缩在林锋的怀中，抬起了头来，道：“可是……刚刚……呜呜，人家真的好怕！呜呜……”徐若怡根本说不出话来了，只是一味地哽咽着。
    林锋温柔地捧着她的脸颊，柔声道：“你再哭那就会长皱纹了哦，长皱纹了那就不漂亮了，那样的话我可要伤心死了！”他的语气极为温柔，说着还伸手为她抹去了脸颊之上的泪珠，笑道：“先别哭了好不好？”
    对于情郎的温柔动作，徐若怡顿时破涕为笑，粉拳轻轻地捶打着林锋的胸膛，道 ：“你坏死了！现在还有心情笑话人家，也不知道人家刚刚是多么害怕！”
    林锋双臂紧了紧，用力搂抱着徐若怡的小蛮腰，让她那成熟丰腴的身姿更加紧密的贴在自己的身上，他微笑着凑过头去，蜻蜓点水般啄了她的小嘴一下，道：“以后不会了，我再也不会让你面对这种危险的了！好不好？”
    “嗯。”徐若怡十分甜蜜的笑着轻轻地点点头，她并没有说话，而是脸似火烧般羞涩地闭上了双眸，樱桃小嘴微微向前嘟着，那模样十分地诱惑动人。
    看着眼前美少妇那晶莹湿润的樱桃小嘴，林锋情不自禁地大嘴一张，轻轻地覆盖了上去，将美少妇的小嘴儿含在嘴中，轻柔地舔.抵着美少妇柔软的唇片，舌头不时顶着她的牙关，灵活的舌头马上闯进了她的檀口之中开始了疯狂地掠夺她口中的甜美甘露！
    “轰！”已经差不多奄奄一息的叶扬这一刻差点就死去了！没有想到自己的妻子竟然忘记了自己的处境，竟然在自己的眼前投入了另一个男人的怀中，任由他搂抱亲吻！
    原本叶扬对于自己妻子最近的转变也有点疑惑的，可是他万万没有想到！林锋这一个自己当做是儿子对待的男人竟然抢走了自己的老婆，给自己戴上了一顶绿帽子！
    他们……究竟是在什么时候开始的呢？
    叶扬在这一刻想到了很多很多！
    他想起了妻子从精神失常变回正常的那一夜晚！那时候自己跟妻子后还有楚惊云三人一起去看露天电影！当时自己稍稍离开了一阵子！！
    然后……回来的时候妻子变得容光满脸，简直就是刚刚被男人滋润过的幸福小妇人！
    可是他当时并没有往这一个方面去想！
    但是，现在知道得太迟了！
    叶扬在这时也想起了当初秦天临死之前想要对自己说的话：“叶扬啊叶扬！我是输了！但是……你却并没有赢……知道么……林锋那小子已经将你的……”
    后面的话秦天还没有说完便已经死去了！那时候自己不知道他想要说什么！
    而现在，叶扬总算是知道了！原来，自己在已经被戴了一顶绿帽子了！
    对于自己的丈夫，徐若怡此时那一阵阵甜蜜，一阵阵空白的大脑根本就来不及思考着一个问题！现在的她只是想要好好亲吻自己的情郎而已！
    对于林锋的深吻，美少妇小嘴嘤咛一声，轻启牙关，让他的舌头得以长驱直入，探到自己的小嘴之中！她的双手将林锋抱得更紧，丰盈成熟的完美胴.体完全紧贴着情郎的身体之上！
    美少妇充满了弹性的肌.肤让林锋心猿意马，轻轻的摩擦却产生了强烈的电流，让这一对热吻之中的男女更加地疯狂起来，他们紧紧地拥抱着对方，疯狂的掠夺着对方的津液！
    好久好久，直到他们有点喘不过气来之时才依依不舍地结束了这一个长长地深吻！
    林锋双手握住了徐若怡的肩膀将她轻轻地推开，目光柔和地看着她那姣美的月容之上泛起的阵阵红潮：“跟我走吧！”
    此时徐若怡那完美的身段尽显在林锋的眼中，是那样的成熟，那样的高雅，动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！尤其是她胸前的一对丰.满高.耸的雪峰，紧紧地裹在乳.罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。修长性感的迷人玉.腿，润圆丰腴，秀美别致，实在是一个让男人心动的成熟尤.物！
    “我……”面对林锋那充满着侵略性的目光，徐若怡的芳心开始了急促跳动，娇靥飞霞，甚是诱.人！她嘟着性感湿润的樱桃小嘴，有点害羞的说道：“人家……早就是——啊！”
    说到这里，徐若怡忽然发出了一声尖叫！在这一个时候她才想起了自己的丈夫还在这一个房间之中！
    她回过头去，却见叶扬早已经闭上了双眼！
    “别伤心了！”林锋连忙又将她拥进了怀中，安慰道：“你是我的女人！记住了！”
    “可是……”徐若怡看到丈夫死在眼前，而自己却被男人拥在怀中，她的放心之中忽然升起了一种前所未有的异样感！
    不过现在是紧急关头，林锋没有太多的时间了！“先离开这里吧！”
    “嗯！可是……他……”美少妇指了指叶扬，心中对于丈夫的死也有点内疚！但是，虽然她不想要承认，但是她却不得不面对，自己竟然在这一个时候有一种解脱的放松！
    林锋走到了叶扬的身边，探了探他的气息，却发现他早已经死去了！“以后……你的妻子女儿……就有由我来照顾吧！”
    他将叶扬的尸体抬起，对着徐若怡点了点头，两人马上离开这一栋别墅！
    在外面，那些守在周围的人却早已经被凤芸曦跟凤韵寒两姐妹干掉了！
    对于叶扬的死，她们两个作为属下的也很是难过！“林锋，你快去奥布的宫殿吧！水正中已经带人赶了过去了！”
    凤芸曦说道：“这里就交给我们吧！”
    “嗯！”林锋点了点头，又深情的望着眼前的徐若怡，这一位新寡文君，不顾周围凤芸曦跟凤韵寒这一对双胞胎御姐的异样目光将她一把拉近了自己的怀中重重地吻上一口，“等我！”
    丢下了这么一句话之后林锋便驾车飞速地向着奥布的皇宫飞驰而去！
    在皇宫之中，那一个曾经跟林锋有过暧昧旖旎的皇妃，还有她的那一个青春活泼的女儿此时却心生惊慌！因为水正中的人马早已经将这一座皇宫包围了起来！
    而且，自己的丈夫，奥布的国王却遭到了部下的背叛一时之间竟然陷入了绝境之中！看来水正中早已经准备好了一切了！
    “大哥，你没有想到吧！”水正中此时已经将自己的哥哥——奥布的国王给抓了起来，他仿佛已经看到自己成为这一个国家领袖的那一天了！
    “为什么要这么做！？”水正臣一脸无望的看着自己的弟弟，悲愤道：“我一直待你不薄，为什么你还要这样？难道权利对于你来说真的那么重要么？”
    “大哥，当国王那么久了，你当然不会知道我的想法！”水正中狰狞的笑道：“现在我也不跟你废话，说！皇妃还有小公主在什么地方？”
    对于水正中来说，杀了自己的大哥，王位的继承人却不会是自己！因为，大哥还有一个女儿！还有一个妻子！
    根据奥布的法律规定，如果国王遇难的话，而他又留下妻儿的话，那么王位则会由他的孩子接任！而如果孩子未满十八岁，那么王位就会由他的妻子暂时接任，等到孩子满十八岁之后再将王位传下去！
    而现在，抓到了自己的大哥，水正中还要讲自己的大嫂还有侄女都杀掉才能够成为唯一的合法继承人！
    “正中！难道你就不能够放过她们么？”水正臣一脸恳求地看着自己的弟弟。
    “不！大哥你是知道的，只要她们母女二人还在，那么我就不安稳！”水正中冷笑着对手下的人说道：“你们快点派人到周围搜索一下，一定要见皇妃跟小公主找出来！”
    “是！”那些手下顿时领命而去！
    “大哥，你可以安息了吧！”水正中一脸默然地看着自己的大哥，道：“到了下面，你自己跟父亲说说吧！这么多年来，奥布在你的手中根本就是一成不变！你根本就不适合当掌权者！”
    “正中！算我这个大哥的求你了！只要你放过她们母女，我任由你怎么样都成！我可以让手下的那些人放弃抵抗！”
    “不！大哥，你现在已经不需要了！就算他们反抗我也没用，我一定会将他们全部铲除掉的！”
    水正中眼中充满着占有欲跟阵阵凶光！
    可是，过了整整两个小时，那些手下的人却一无所获！
    “干！她们母女在什么地方？”水正中一手揪着自己大哥的头发恶狠狠的问道。
    “哈哈！真是太好了！”水正臣丝毫不惧，道：“既然她们母女逃走了……那我也安心了！只是，我对不起她了……”
    而就在此时，水正中想要寻找的皇妃跟小公主母女两人却被带到了一个身材十分成熟曼妙的美妇面前！
    “你……是谁？”皇妃一脸警惕地看着这一个忽然出现，救了自己母女的女人，但是心中也不免对她的身份警惕着！
    “哎……”美妇叹了叹气，有点哀伤的说道：“如果我告诉你……我是林锋的亲生母亲，你愿意相信么？”


    【游轮之旅】 第169章 【娇柔皇妃】
    “你说什么？”皇妃玉云姬惊讶的看着眼前的这一个美貌不下于自己的贵妇，看着她那跟自己同样高挑，同样火辣的身材，她心中暗自嘀咕：“难道她真的是林锋的母亲？可是……林锋不是一个孤儿吗？”
    似乎是看出了皇妃的疑惑，这一个俏妇脸上露出了一丝苦笑：“你一定是在想，林锋是一个孤儿吧？”
    “的确！”玉云姬点了点头道：“请恕我无礼，我实在难以相信你的话！”
    “哎，这也怪我这个当母亲的！”玉云姬叹息道：“当年我还年轻的时候遇到了他的父亲，我们双双堕入了爱河，而且事业上也是蒸蒸日上！只是，没有想到那时候却迎来了一场车祸！林锋他父亲在车祸之中去世了！我那时候甚至想过寻死！不过买那时候林风也才两岁，我不忍心抛弃他，所以便将他托付给我的一个老同学，刚好他们夫妇并无儿女！”
    “只是，后来的我却离开中国，过着一个人的生活！后来听到了发生地震，我便马上赶回去了！不过，我……”说到最后，美妇心中有事一阵黯然：“最后我还是没有勇气去面对他，只好让我的妹妹代为照顾他了！”
    “这么说，他还不知道自己际有你这个母亲？”
    “算是吧！”俏妇点头道：“今天要不是我一直在这里的话，估计你们还真是着了水正中的毒手了！不过……我想，林锋他现在已经赶到了宫殿了吧！不知道他找不到你们母女会不会大发雷霆！咯咯……”
    这一个长得极为美艳的俏妇忽然掩嘴娇笑道：“我那个儿子，还真是一头发色狼呢！女人真多！”
    “我、我可不是你的儿子的女人！”皇妃有点心虚的瞥了瞥身边的女儿，见她也跟自己一样脸蛋红红的，马上别开视线！
    “好啦！你现在不是！这样总行了吧！”俏妇掩嘴笑道，那意思很明显了，那就是玉云姬以后就是了！“你们现在可以回去了！不过，记住，千万不要将我的事情告诉林锋！”
    而此时，正如那一个自称是林锋母亲的美妇所说的一样，林锋带着凤芸曦、凤韵寒两姐妹还有一众特务向着宫殿潜了进去！
    可是，此时已经大局已定了！水正中这个狼心狗肺的男人惊人亲手杀了自己的亲哥哥！
    “丫的，给我杀了他们！”林锋双手拿着冲锋枪，从黑暗的地方一下子对着眼前的人扫射！
    “快！给我将他拦下来！”一边的水正中听到了枪声之后马上便向着内里逃去，也不忘对身边的手下命令！
    “找死！你们掩护我！我追上去！”林锋将冲锋枪丢弃，将腰带上绑着的两把手枪掏了出来！
    “他疯掉了！”凤韵寒看着林锋不要命地躲过了那一阵阵的枪林弹雨，向着水正中逃跑的方向追了上去！
    “他……哼！说白了，那么拼命还不是为了女人！”凤芸曦嘟着小嘴，一脸“我吃醋了”的表情。“不过，我们这样在奥布杀人好么？要是被抓住了什么证据的话，那就很有可能上升到两个国家之间的战争了！”
    “砰砰！”妹妹凤韵寒连发了两枪，苦笑道：“谁让姐姐的小情人那么疯狂呢！所以啊！我们现在只能尽量不要留下什么把柄了，最好就是将水正中杀死！根据奥布的法律，下一任的掌权者会是那个被称之为‘色欲女皇’的皇妃哦！听说……她好像跟林锋有什么瓜葛来着！”
    “哼！我就知道那个大色狼不安好心！那么拼命，原来是想要将奥布这个国家据为己有！”
    正当外面正在进行着残酷地拼杀之时，林锋却早已经追上了正要逃跑的水正中！“砰！”一声枪响，林锋准确地打中了他的一只脚！
    “啊！剧烈的疼痛让他马上摔倒了在地上！
    “王爷！”身边的那些手下马上想要对着林锋开枪，可是他们却慢了一步！连续不断的枪声在这一片宁静的宫殿之中响了起来！
    “呲……”林锋的手臂一痛，顿时倒抽了一口凉气！那一颗子弹从他的手上划过，留下了一道深深地疤痕！可是他却关不了那么多，拼着对方还没有反应过来之前他一鼓作气冲了上去，双手的手枪马上响了起来！
    “呼……真要命！”林锋将两并没有子弹的手枪丢掉，但是周围除了他一个人以外却已经没有站着的人了！那些手下无一不是倒地不起！
    “怎么样，逃啊！你逃啊！”林锋一手捂住了自己的手臂，可是却惊奇的发现，那一个伤口竟然在慢慢地愈合！
    不过，此时他已经没有太多的心思来理会了！
    走到了水正中的面前，冷笑道：“皇妃还有小公主她们母女人呢？在什么地方？”
    “咳咳……林、林锋！这是我们国家的内政，还轮不到你这个外国人来管！”水正中心中一惊恨死林锋了！虽然自己已经差不多掌握了奥布的大官员，但是如果逃不出这里的话，那么一切都是白搭！
    “我让你嚣张！”林锋走到水正中的身边对着他的胸口脚踢了下去！
    “扑……”水正中顿时口吐白泡。
    “说不说？”林锋双手揪起了他的衣领问道！
    “哼！你……最好还是……放了我！不然的话——”
    “不然的话又怎么样？”林风提起了他的身体，一手掐住了他的脖子，狞笑道：“你想不相信我想在就杀了你？”
    “咳咳……放、放手！咳咳……”水正中只觉得自己一阵窒息，呼吸越来越困难了！
    “住手！”而就在这一个时候，一声久违的嗓音从身后响了起来！
    林风身体一抖，马上将手中的水正中丢出，转身一看却见凤芸曦、凤韵寒两姐妹正往这边走来！看来，外面的战斗已经结束了！
    而就在最前面的却是一大一小的两个美人！
    大美人穿着一身比较叛逆的青春装，长及膝盖的高筒靴踏在地上发出“咯咯”的声响，那肉色丝袜若隐若现，再往上是一条超短的牛仔短裙，白嫩丰腴的大.腿尽收眼底！
    上身那一件比较暴漏的半截露脐恤衫将美妇人那一身白皙的肌.肤展现在空气之中，胸前鼓鼓胀胀的，一双傲挺丰满的酥.胸将衣服撑起了两座帐篷！此时那饱.满的雪.峰正随着主人的脚步而轻轻颤抖着！
    那一头飘逸的长发飘然于脑后，美妇脸上却是一阵复杂的表情！
    而身边的小美人则是跟美妇有着七八分相似，但是看起来却是小上一号！只是，她那娇俏的脸蛋跟身边的俏妇同样都是那么绝色！相信长大以后又是一个大美人！
    “你们……都没事？”林锋一脸惊喜的看着这一对绝色美艳的母女花，马上向着她们走过去！
    眼前的这两个美人，真是皇妃玉云姬还有小公主水无月母女！
    “你的手臂！”皇妃看着林锋受伤的血迹，心中一惊，马上紧张地抓住了他的手臂查看！
    “没事，只是一点小伤而已！”看到了自己牵挂着的母女平安无事，林锋总算是呼了一口热气！不过身边这一位双眼有点红肿的美少妇却让他顾不得身边人的反对，竟然一把将她拉到了自己的怀中！
    皇妃没有想到林锋会忽然这么做，她禁不住发出“嘤咛”的一声， 可是身体却已经被男人紧紧地搂在了怀中了！
    林锋双臂自然而然的环住了怀中的美少妇，竟然低头吻上了她性感的樱唇！
    “轰！”皇妃一下子米有反应过来，竟然被这个强吻自己的男人的舌尖打开了她的牙关，闯了进去，跟自己的丁香小舌激烈地交缠在一起。
    林锋他重重吻住了玉云姬的小嘴儿，眼睛却一动不动地看着身边争着一双水汪汪大眼睛的小萝莉公主！
    怀里拥吻着人家的绝色成熟母亲，林锋他却在打着人家那天真可爱的小萝莉的主意！
    “哼！”身边的凤芸曦顿时冷哼一声，而凤韵寒等人也识趣地转身离开！他们怎么样也想不明白，林锋怀中的那一个可是奥布的皇妃，将来的女皇啊！怎么就会任由他乱来呢！
    “哼！大坏蛋！快点放开我妈妈！”水无月娇嗔道，双手却主动搂抱住林锋的身体，粉拳捶打着他！
    “嗯……”而在林风怀中的皇妃却是一脸陶醉地依偎在他的怀中，送上了自己的香吻，献出了性.感湿润的红唇，任由这个男人当着自己女儿面前吸吮撕咬，胸.前的一双丰满高耸的雪.峰哥哥是已经落入了林锋魔爪之中！
    她的小嘴发出阵阵销魂的娇哼，一双雪白的藕臂紧紧地抱住了他的脖子，直到林风离开她的嘴唇之时才娇嗔道：“混蛋！还不快点放开我！”
    “不！我要你！”林锋此时心中更是欲.火焚身！现在他总算明白了一点自己的体质了！每当自己使用了那种异于常人的能力之后总会变得欲.望的大增！此时的他早已经是浑身燥热难耐了！现在怀中拥着这么一句成熟的胴.体，他根本就不能够控制的了自己的身体！
    但见他竟然不顾皇妃的看康，弯腰抱其她那丰满成熟的娇躯，大步流星地向着宫殿之中更深处走去！
    “你、你干什么！快点放开我！”似乎是察觉到林风的意图，美少妇的脸上顿时升起了一阵阵娇羞！但是却又残留着一丝惨白！
    因为就在刚才，皇妃才得知自己丈夫已经遇害的消息！虽然对丈夫没有一点感情，但是对于他的死，自己还是很难过的！
    只是，林锋却不管不顾！此时他只是想要好好的将身体之中的欲.火发泄出来！
    他随便寻了一件最大最豪华的卧室走了进去，来到了大床上坐了下来，让皇妃这个丰盈美少妇坐在自己的大腿之上，双手开始了在她的玉.体之上上下其手！
    皇妃一脸潮红的按住了他的魔爪，道：“你住手！这里是……”皇妃脸上露出了娇羞无限的红晕，因为，这一间卧室竟然就是自己的房间！
    “我要你！我要！”林锋的声音变得十分沙哑，他双手抱住了皇妃的腰肢，含住了她的耳珠，一另一只手则是探入了她的上衣之中，隔着乳.罩抓住了一座高耸挺.拔的雪.峰揉搓了起来！
    “嗯……别、别乱动！”皇妃抓住了他的双手，“不要这样啊！”美少妇的目光停留在房门之外，稍稍露出了一个小脑袋的女儿，心中更是变得万分娇羞！


    【最终章】 逍遥潜龙①
    “嘿嘿，现在你已经逃不掉了！”林锋将皇妃紧紧地搂在怀中，眼角却是从门外躲着的小萝莉身上收回来，一手按住了美艳皇妃的肩膀，另一只手则是开始在她的身上游移抚摸着！
    皇妃注意到林锋嘴角之上那十分诡异的笑容之时，忽然有点吃味的伸出芊芊玉指点了他的额头一下，促狭地说：“你这个大坏蛋是不是想要打人家女儿的主意了？哼！快放手啊！啊！”
    林锋这才回过神来，他一手搂腰，一手攀上了怀中坐着的这个成熟丰韵的美人儿那胸.前的峰峦揉捏着，笑道：“我可是什么话都没说哦！”
    皇妃轻轻的碎了一口，却羞红着俏脸，道：“你——我告诉你，她还小呢！你不要打她的主意！”
    “那我打你的主意可以吗？”林锋脸上的笑容更加盛了！
    怀中的这个玉云姬那一副羞近涩的模样实在是娇艳欲滴，林锋忍不住一口吻住了她的樱桃小嘴儿，双爪出动，齐齐攀上了她胸前的那双丰乳之上！
    “唔……”皇妃稍稍一怔，刚想要反抗，可是男人的热吻却让她一下子沉迷了！
    她的双手主动地抱住了林锋的脖子，丁香小舌迎了出来！两条舌头你追我赶，你来我往的，缠绵相交，津液互渡。
    当这个吻结束的时候，皇妃穿着的那件连衣裙背后的拉链已经被林锋解开了，他的双手抓住了皇妃衣袖向下一拉！
    顿时露出了内里那白色的蕾丝花边文胸！只见两座高耸入云的酥.胸紧密相连，中间一道深深的沟壑让人神往，淡淡的乳.香让林锋有点心猿意马起来了。
    他迫不及待地想要见那碍事的乳.罩脱下来，却被皇妃阻止道：“不，不要！月儿还在呢！”皇妃的目光慌乱的看着门外呼吸急促的女儿，而自己却在房间之中被丈夫以外的男人压在了身下，她心中顿时变得娇羞万分！
    林锋见她神情有点抗拒，浴室便停下了手上的动作，柔声道：“将自己都交给我好么？以后……就由我来保护你！”说话之间，他眼神之中的坚定让黄飞行囊中暖洋洋的！很早之前，她便已经对这个大汉还产生了好感！
    可是现在在虐的面前，她却感到了娇羞无限！
    “别、别啊！先关门！”皇妃脸上滚烫不已，那双水汪汪的美艳已经不敢再看自己的女儿了！
    可是这个时候，听到妈妈的话，门外的萝莉公主马上挺着小胸.脯走了进来，脸蛋火红火红的！“不！人家不小了！我就要看！”
    “嘿嘿，你看！你的女儿都这样说了！”林锋一手抓住了皇妃胸前的一座雪.峰，凑到了她的耳边也不知道说了什么话，但见皇妃脸色一怔，随即却变得十分惊讶：“什么！你、你竟然将我妹妹还有她女儿都……你这个混蛋！色狼！”
    “不，我会给她们母女幸福的！同样，我也要给你们母女幸福！相信我，好么？”林锋压在了皇妃那丰腴成熟的娇躯之上，心中的欲火已经膨胀到了一个极点了！
    皇妃坐在林锋的身下，扭动着成熟的娇躯调整了一下姿势，双手搂住他的脖子说道：“不行！最多……以后……我给你啦！“
    林锋笑道：“我现在就要你！好么？别拒绝我！我知道你也是喜欢我的！对不对？”
    “谁说人家喜欢你啦？！”皇妃脸红不承认，将自己的闹到扭到了另一边。
    “不！你在说谎！你看着我，看着我的眼睛再说一遍你不喜欢我！”可是，林锋却一动不动地凝视着她的眼眸，满脸深情，深邃的瞳孔之中仿佛存在着一种十分诡异的光芒！
    她有点娇羞的嗔道道：“干嘛这样子看着人家嘛！我就偏偏不说！你管得着吗？”她的呼吸开始变得有点急促起来，甚至还挺了挺自己的胸.脯，那丰满高耸的双.峰随着她胸口的起伏而上下翻滚，荡漾出阵阵乳波，让林锋感到了一阵头晕目眩。
    林锋的双手一下子攀了上去，握住了她的一双坚.挺怒突的乳.峰，虽然隔着乳.罩，但是却丝毫不影响那弹性滑腻的手感！
    “喔……”雪.峰被男人握在手中揉搓着，皇妃只觉得自己的心野被男人给抓在手中！那种酥酥麻麻的感觉让她变得更加燥热起来！
    林锋握在手中温柔的把玩着，好象自己拭擦着一件十分珍贵的瓷器一般，小心翼翼，生怕将之打碎似的。
    这样的情况可是将躲在墙角上的水无月吓着了！这一位小萝莉公主虽然也从电视上面见过男女接吻的镜头！可是却从来就没有这样近距离的看着，而且，那一个女人还是自己的母亲！
    “嗯……你轻一点揉啦！混蛋！”皇妃搂抱住林锋脖子的双臂情不自禁的紧了紧，她的成熟躯体忍不住地向林锋的身体靠近，挺起胸.脯让自己的双峰更加突出。
    男人的双手好象蕴含着强大的魔力一般，触及到她的肌.肤总是带出阵阵强烈的电流，让她骨头酥软，浑身无力的靠在林锋的身上任他施为，由他蹂躏，甚至已经有点顾不上自己的女儿还在这个房间之中看着这一切了！
    林锋双手离开了皇妃的成熟娇躯之上，握住了她的平削香肩，凑过头去一口咬住了她的耳垂，轻吸慢咬，偶尔还伸出舌尖顶进她的耳孔之中。
    “不要这样啦……好痒的啊！”皇妃矛盾地说道，她的心里却又非常喜欢这一种酥酥麻嘛的痕痒感。
    那时一种很奇妙的感觉，那只有男人跟女人相互接触才会产生的触电感。
    “云儿宝贝，来，将身体趴起来！”林锋有点急色地从身下的皇妃身上爬起来，将她那一具成熟丰腴的胴.体翻了过来，就像一只小母狗般趴在自己的面前！
    “啊！你、你要干什么啊！不要这样，好羞人啊！” 皇妃双手捂住了自己的脸颊埋在床上不敢看！
    “别怕，老公我这就来好好疼疼你！”林锋半跪着起身体，他扶着皇妃那一手盈握的小蛮腰，让她那丰满翘挺的玉臀高高向自己突起，划出了一个动人的弧度。
    看着眼前的着丰满翘挺对玉臀，林锋心中顿时欲.火高涨，再也忍不住地伸出了禄山之爪按在其上，深切地感受她那美臀的弹性！
    “天！”水无月双手捂住了自己的小嘴，双摇却是舍不得从眼前的这一画面一开！此时她的芳心正在“砰砰、砰砰”地剧烈跳动着，脸颊也越来越滚谈，就好像被什么虫子在死咬着，那种前所未有的燥热感更是让她禁不住并拢双腿。
    而在现在的皇妃比她也好不到什么地方，她双目微闭，鼻息沉重，小嘴只不时的发出一两声让男人无比亢奋的娇吟。
    林锋忍不住一把把玩着她的一边美臀，另一只手则是从她的短裙之中探手而入，他双眼充血，马上将皇妃的内.裤一把拉扯下来，退到了她的脚跟，然后双手见她的迷你裙向上卷起，直至她那完美雪白的玉臀完全展露在自己的眼前！
    林锋马上将裤子的拉链扯开，将自己的坚硬火热的武器握在手中，持枪而出。
    激烈的大战开始了上演！这近在咫尺的春宫让水愉悦看得心乱如麻，浑身不自在！她想要别开视线，更想要转身拔腿就跑！可是她此时的双眼好像被什么迷离吸引着一般，根本就不能够移开！她的双腿更是恍若落地生根，一动不动！
    房间之中春.色迥然，而外面却已经开始闹翻天了！那些原来水正臣的手下收到了消息马上赶过来！可是却在得知他已经死去的事情之后，又开始忙碌起来！
    至于水正中的那些手下，现在树倒猢狲散，他们纷纷倒戈，全都跑到了现在的合法继承人——皇妃的那一边了！
    几乎整一个奥布都在颤抖着！那些大大小小的官员开始为这一件事情忙了起来！不管是不是真心的支持皇妃，现在的他们已经无从选择了！
    这一次，水正中发动政变失败的消失却被奥布的高层官员封锁！虽然有些平民也知道了一点，但是表面上谁也不愿意去出这个霉头！
    而此时，那些官员支持的皇妃，此时却在男人的身下婉转娇啼！直到双双飞上了云雾之端！喘息着的这一对男女紧紧地相拥在一起，享受着激情之后的余韵！
    林锋将她的娇躯搂住，给予她自己的温暖，柔声道：“美么？”
    皇妃脸上顿时泛起了阵阵红潮，她一脸幸福的依偎在男人的怀中，娇嗔道：“你还说！真是……混蛋！刚刚……差点要了人家的命了啦！”
    “那你到底喜不喜欢？”林锋捧住了她的双靥，亲吻了一下，然后又将她那柔软成熟的娇躯被自己抱在怀中！
    林锋凑过头去深深地吻住了她的朱唇，肆意地吮吸舔弄着美人儿香甜柔软的樱唇，他那温热的舌头冲破了她的牙关钻入她的小嘴之中，急切地汲取她檀口中那甘美芳香的甜美津液。
    一吻终罢，两人都喘息着离开对方的嘴唇！
    “坏蛋！”皇妃脸上飞过了一片娇羞的红晕，她媚眼如丝般瞪了林锋一眼，娇嗔道：“大色狼！”说着，她温顺的伏在了林锋的怀抱之中，芊芊玉指抚上了他的胸膛，口中柔声甜蜜的说道：“你这个臭男人！哼，刚刚……将人家折腾得死去活来，现在都没有力气了啦！”
    林锋收缩双臂，轻柔地说道：“难道你还感受不到我的爱么？”
    “感受不到！”皇妃顶着一张涨红了的俏脸，喃喃道：“不过……唔……不说了！你这个臭家伙！”娇羞无限的她嘤咛一声便埋首于情郎的胸膛之上。
    林锋温柔的搂着她，说道：“以后，我会给你们快乐的！让你们母女幸福一辈子！”说着，林锋将目光投向了远处蹲了下来，一脸涨红的小萝莉！
    “你混蛋！”皇妃哪里会听不出他话里的意思！刚刚因为在男人的身下承受着他的挞伐而忘记了女儿的存在，可是现在这让她怎么还有脸面对自己的女儿呢！
    只是，让皇妃目瞪口呆的是，原本蹲着的小萝莉却忽然站了起来，红着俏脸向着他们这张大床走来，她的黄手首先在皇妃的身上扫视着，然后又马上移开！最后落在了林锋的身上！
    “哼！林大哥真坏！真是混蛋！竟然敢欺负人家妈妈！”


    【最终章】 逍遥潜龙②
    没有永远的朋友，也没有永远的敌人！这一句话说得一点也不假！奥布，在水正中跟水正臣两兄弟死去之后，那些官员纷纷转而支持唯一的继承人——皇妃玉云姬！
    奥布这一个国家，虽然是君主专制，但是现在的国家制度却跟以前大相径庭，并不会因为国家领导人死亡而崩溃！虽然国家系统出现了短暂的混乱，但是却很快便平息下来！
    而就在此时，中国第一集团——神宇集团宣布在熬不发展分公司！同月，第二集团董事长李玉妍也宣布跟神宇集团合作，携手开发奥布市场！
    一时之间，这两个超级集团的决定在国际上掀起了轩然大波！其他国家的记者或者是经济学者纷纷到奥布来！
    而奥布的新女皇接任国家领手导人，政策上更是对海外投资的工资大力支持！
    次年，这些两个超级大集团的董事长更是宣布 ：两间公司正式合并，定名为“锋光国际投资”！总部设在奥布的首都！
    这一天，正式这个世界上举足轻重的超级大集团的合并庆典，世界上很多知名人士被邀请而来！
    可是，就在那一个可以容纳十多万人的礼堂正热闹非凡，人声鼎沸之时，某些宾客却忽然发现，这个公司的高层竟然不见一人！
    而此时，奥布的宫殿之中，那一个空荡荡的大堂此时大门紧锁！但是里面却传来了声声销魂蚀骨的娇哼声！
    自然的风儿从门缝之中穿了过去，在房间之中一转，马上娇羞逃跑！
    大堂上，在那一张只有女皇可以做的椅子此时却半躺着一名身穿高贵晚礼服的美少妇！此时她罗衫半解，上半身躺在柔软舒适的椅子之上，郑伊健晚礼服被拉扯开，露出了那雪白的冰肌玉肤！那双修长白嫩的大.腿却被站着她跟前的一个男人抄在手臂之上！
    整一个房间之中春色满园，声声销魂！
    而在这两个肉搏着的男女身边确实躺着大大小小十多名的美人儿！此时她们无一不是衣衫凌乱，呼吸急促，脸上露出了高.潮之后的红晕！
    左边的是奥布的原宰相夫人左玉倩还有她的妹妹左玉冰，王妃玉孔雀，还有她的女儿水玲珑，皇妃玉云姬此时正承受着男人的攻击！而她的女儿却已经浑身无力地躺在地上喘着粗气了！
    而另一边，则是叶晴、徐敏、伊藤兰、柳雨晴、徐若怡、王昭雪、齐心娴七个美少妇，秦玉雅跟王若兰母女，赵月玲跟许玉敏母女，沈梦瑶跟周敏敏母女，秦雪宜跟秦玉瑶姐妹！
    正当这里春.色无边之时，大唐的房门却被“吱呀”一声打开！
    进来的，又是几个让男人为之疯狂的美人儿！
    领头的，正是宁雪这个神宇集团的董事长！这一位美少妇脸蛋微红，双眸娇嗔地瞪着远处的那一个赤.身裸.体的男人，道：“还不快点！误会就要开始啦！真是YIN君，混蛋！”
    而宁雪身边的，是第二集团飞龙集团的董事长李玉妍！
    这两个绝色美妇刚一进来，林锋便笑道：“两位老婆们，先等一会，你们老公很快！”
    一声让这两位经历过风月之事的美妇也感到了娇羞无限！
    最后总算是在他们爆发之后回过神来！
    “真是色狼！就知道自己一个人躲着享受！”宁雪读者小嘴，对于林锋这个可以称得上是自己养子的男人有爱有恨！
    李玉妍跟她对视一眼，道：“好啦！快点穿好衣服吧，很多人都在等着我们呢！”
    这两个温柔娴淑的美少妇此时从地上将男人的衣服捡起，就像是两个小娇妻般为林锋穿戴起来！
    “对了，瑶瑶呢？”林锋的双手在宁雪的身上揩油，笑道：“那小丫头跑到什么地方去了？”
    宁雪挺了挺酥.胸，让男人的手掌更加方便的揉搓着自己的胸.脯，脸色微红道：“她在跟欣欣玩着呢！快点啦，月梅姐还在等着我们呢！还有，玉雅她在招待着她姐姐还是侄女，那个叶晴也来了！还有中国第三集辉煌团董事长夫人柳茹依跟她的女儿陈佳琪也来了！陈玉娇她正在帮忙接待呢！你这个董事长倒好，自己倒着享受！哼！”
    “呃……那我们还是快点吧！”林锋拥着身边的这两个美少妇，在她们的脸上亲吻了一下，转身对着身后躺着的众女笑道：“老公我有事先走啦！等今晚回来再跟老婆们好好享受一番！”
    刚才被林锋挞伐过的皇妃，现在奥布的女皇玉云姬顿时啐道：“混蛋！弄得我们浑身无力！哼！”
    “嘿嘿，刚刚可是你们说要用力的！”林锋缩了缩身体，自己经过这么长时间的战斗竟然还依然龙精虎猛！“好啦！老婆们先休息一下！老公我要去忙一下就回来！”
    此时，偌大的会场人声鼎沸，各国的来客纷纷找到了自己交谈的对象攀谈起来！
    而林锋一行人的出现更是成为了全场的焦点！
    可惜的是，林锋对于这一种场合却是不太喜欢，跟那些虚伪的老狐狸精叹了几句之后便想要找借口离开了！
    “林锋！你想要跑到什么地方去！”凤芸曦跟凤韵寒这一对极品御姐双胞胎却挡住了他的去路！
    凤芸曦依然是那样的性.感妖艳！此时她穿着的晚礼服是旗袍式的连身裙，那修长的身材在衣服的衬托之下凹凸有致，玲珑曼妙！
    而她身边的妹妹凤韵寒却是穿着白色的小洋装！同样高挑的身材，姐妹们一样的火辣！那一张一模一样的脸蛋同样的美丽动人！
    “你们……干什么？”林锋原本有点惊讶的脸上忽然露出了邪恶的笑容。
    “我自然是来找你咯！”凤芸曦一向胆大，跟林锋有过亲密接触的她马上抱住了她的一只手臂，用自己胸前的那双豪乳挤压着他，笑道：“我们有事找你呢！关于你们公司的事情！”
    “呃……我只是一个甩手掌柜，你们要找宁雪她们才对啊！”林锋那一只魔爪在凤芸曦那已经熟透了的娇躯身上抚摸着！
    “别乱动！给我安分一点！”凤芸曦虽然外表放浪，但是这也仅仅是对于林锋一个男人而已！此时当着妹妹被这样的轻薄，她心中也是羞愧万分！
    “你们到底找我干什么呢？我有点好奇了！”林锋搂住凤芸曦的腰肢笑道。
    “先找一个安静一点的地方吧！这里太吵了！”凤韵寒看着姐姐跟这个男人这样亲密的搂抱，心中忽然有点不舒服！
    林锋点了点头，道：“你们跟我来吧！我们到宾房里谈！”
    “说吧，到底有什么事情？”林锋以进房间，却趁着这对姐妹不注意的时候将门锁上！
    “是关于辉煌集团跟你们之间的恩怨的！”凤韵寒瞥了林锋，见他没有放开自己姐姐的意思，心中顿时有点不好受！“你们几大集团都是我们国家的领头兵，现在，神宇集团跟飞龙集团合并，而且还同时打压辉煌集团，这样的情况会出现什么后果，你可曾想过？”
    “没想过！就算有，那也是他陈辉当初得罪我的后果！”林锋的眼神一下子变得凌厉起来：“人不犯我，我不犯人！而且，这个社会需要的是进步！既然跟不上这个社会的步伐，那么就要被淘汰掉！这样的道理，你们不会不知道吧？”
    “可是这样让你搞下去，中国的经济迟早会出现动荡的！”凤韵寒高声道：“难道你就这样不顾后果么？”
    “我知道！”林锋道：“所以，在击溃辉煌集团之后我便会着手手下他的公司，到时候经济就会稳定下来！而且没有了那些不利因素，中国想要发展起来还不是更加容易么？”
    “你——”凤韵寒瞪着，他，却不知道自己还要说什么好了，林锋的性格十分倔强，想要让他改变主意实在太难了！“不过，你知不知道，辉煌集团的董事长陈辉没来，但是他的妻子跟女儿却来了！她们母女的目的，想你也也可能猜到了吧？”
    “想跟我讲和么？”林锋冷笑道：“那可得要看看他陈辉用什么东西来打动我了！不过……你们这次来找我，也是受了上面的命令吧？”
    “那是自然！不过……”身边任由林锋在她身上上下去收的美艳御姐忽然一把扑到了林锋的怀中，整一个火辣的娇躯伏在他的身上，双臂缠住他的脖子，脸上除了那淡淡的红晕以外却是妩媚的笑容：“这是我们两姐妹最后的任务啦！只要完成的话，那我们就可以归隐了呢！到时候我就搬到这里来！嘻嘻！！”
    “那最好还是搬到我那里一起住好了！”怀里抱着这么一句成熟火辣的胴.体，林锋马上心猿意马，双手紧紧地搂抱着凤芸曦的腰肢，整一个身体向着她倒过去！
    “啊！”
    身后是一张柔软的大床，此时两人的身体一倒，顿时双双倒在了床上！
    林锋身体一番，顿时骑在了这一个美艳御姐的身上，笑道：“今天，终于可以将你吃进肚子里去了！”
    “你混蛋！快点给我下来！”凤芸曦第一次那么惊慌，可是在她身上的男人却双手抓住了她的手腕按在了大床之上，身体插进了她的双腿之间！
    “啊！韵寒，快点过来帮我拉开她！”凤芸曦情急之下只能向自己的妹妹求助！
    可是此时的凤韵寒却是一脸揶揄道：“真是一对狗男女！哼！你们继续啊！我就不相信你们胆敢在我面前干那事！”她一脸坚定，但是那吹他可破的脸蛋之上也禁不住泛起了阵阵红潮！
    林锋那双充满着邪气的眼眸在凤韵寒的酥.胸之上一阵灼热的扫视之后便将注意力都集中在自己压在身下的凤芸曦，笑道：“你看你妹妹啊，竟然这样小看我们！那我们是不是应该……”
    “你敢？”凤芸曦风情万种的白了林锋一眼，可是她的双手却抱住了林锋的脖子，那娇艳的樱唇嘟了起来！
    “有什么不敢的！”林锋先是对着大床之下目瞪口呆的凤韵寒笑了笑，然后马上转过头来，一口吻上了身下这个成熟尤.物的小嘴之上！
    “真的不怕？”林锋的魔爪已经从凤芸曦的裙摆之下探了进去，在她那双修长的美腿之上轻轻地抚摸起来，那触手吹弹可破的肌.肤让林锋浑身一荡！


    【最终章】 逍遥潜龙③
    “要来就来，说那么多干什么！”身下的凤芸曦挺了挺高耸傲挺的酥.胸，让难惹抓得更加重。她的脸上红扑扑的，小嘴呵气如兰！
    “那……”林锋故意拖长了尾音。
    “那就来吧！我要把你榨干！”凤芸曦这一个极品御姐一脸娇羞，但是双手却在林锋的身上摸索着，帮助他将衣服都脱下来！
    而林锋则是一边享受着美人的服务，一边扭头对着身下凤芸曦的妹妹笑道：“现在我跟你姐姐要来了哦！害怕的话马上逃出去！”
    “哼！谁会害怕！”凤韵寒有点心虚的反驳，可是她的芳心却是恍若受惊小鹿一般乱跳乱撞，只是她却不愿意走出这一个房间！
    不知道为什么，她有一种感现觉，自己要自己现在一走，那么就会马上错过了自己一生之中最重要的东西！
    而且，现在她的双腿也有点软，身上酥酥麻麻的，竟然不由自主地想要爬上床去！
    随着床上两人的激烈动作，那一件件的衣服横飞而出！左后两人皆是赤条条的！
    看着那羞人的一幕，凤韵寒更加羞涩了！虽然长得已经是成熟无比，但却还是黄花处子，这让她是在是娇羞无限！
    而大床之上，在林锋那噶吵得挑逗之下，饶是成熟丰盈的美人儿，凤芸曦也逐渐地迷失于无尽的快感之中，她的小嘴总是不断地呼出丝丝诱.人透骨的娇吟，那双雪白娇嫩的玉臂环住林锋的脖子！
    随着那一声似痛苦又似满足女人娇啼，那无限的春.色顿时弥漫着整个房间！
    大起大落，潮起潮退，直到那激烈的大战拉下了帷幕之后，凤韵寒再也忍不住地走到了发床边上，那双朦胧迷离眼眸看着压在自己姐姐身上的男人！
    “来，上来！”林锋从凤芸曦的身上爬下来，柔声道说道：“好么？”
    凤芸曦也不知道自己为什么会有这样的举动，但是她却鬼使神差地娇羞无限地点点头，将鞋子脱掉，可是下一刻却被林锋一把拉上大床了！
    “啊！”凤韵寒只觉得自己的身上忽然增加了沉重地分量！却原来是林锋早已经压到了自己的身上了！
    “嘻嘻，刚刚这混蛋差点要我命了！妹妹你要小心一点啊！”身边躺着的姐姐有气无力的说着！
    “哼！我一定要打败你！”凤韵寒红着俏脸却翻身将林锋压在身下，她双腿夹住林锋的腰肢，双手开始将自己身上的衣服都脱下来！
    可是林锋却又忽然转身，反骑在她的身上！
    林锋俯身压在身下这一具丰满成熟的胴.体之上，温热的吻在她的小嘴，在她白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。
    “今天我一定要将你们姐妹都征服在身下！”他的双手攀上了身下御姐的玉.体，撕开了她的衣裙，掀开了那紧紧握住了一双丰满坚.挺乳.峰的文胸，灼热的手掌在那白皙的峰峦之上轻轻地爱抚着，温柔的捏弄着娇艳的花蕾，让那两座美丽高耸的乳.峰在自己的手掌之上颤动起舞。
    刚刚的男女大战又一次重演，可惜这一次的女主角却是刚才女主角的妹妹！
    激烈的肉战开始了无边的漫延！
    “噢——”
    一声十分高亢的呻.吟，一切又归于平静！此时在林锋身下凤韵寒她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱！
    而此时，这一个偌大的舞会现场之中却迎来了一对长得同样绝色的母女花！
    “我可以跟你们谈一谈么？”辉煌集团董事长妇人柳茹依拖着女儿的手，问着宁雪：“我知道我丈夫她以前对你们做过对抗，不过我这一次是真心想要跟你们重归于好的！我们两间公司这样硬拼下去，迟早会被渔翁得利，不如及早停战！”
    “或者，你说得有点道理！但是，林锋他可是很记仇的，我想，我还是让他跟你们谈一谈吧！”宁雪点头道：“你先去房间里等一下好不好？我找到他了便让他来找你好了！”
    “好吧！”柳茹依牵起了身边女儿陈佳琪的小手，转身离开。在出发之前，丈夫陈辉就已经说过了，无论对方提出什么要求都得先答应下来！
    “妈妈……为什么我们还要帮爸爸！那个混蛋！我最讨厌他了！”陈佳琪嘟着小嘴，因为陈辉从来就没有给予过她什么父爱！陈辉原本是想着生一个儿子的，但是却没有想到最后生了一个女儿，这样的打击让他心生愤怒，一直以来都不将她当做是亲生女儿对待！多年来，冷淡无情的父亲让陈佳琪已经伤透了心！
    可以说，对于陈辉这个父亲，她却没有半点的感情！
    “哎……”柳茹依有点幽怨地摇摇头：“妈妈也没有办法！要是公司被弄垮的话，那我们一家人就恐怕要沦落当乞丐了！”美少妇心中一阵失望，那是对于丈夫的无能！
    要不是当初他惹了林锋的话也不会搞出这样的绝境来！
    可是现在后悔却有点迟了！
    “妈妈！我、我们，不如离开他好不好？我不要那样的爸爸！”陈佳琪抱住母亲的手，依偎在她的身边，“妈妈，我不要再见他了！他根本配不上你！那个混蛋！我知道的，妈妈一直以来都是过着寂寞空虚的生活，他根本就不算是男人！”
    “说什么呢！”美少妇脸上露出了淡淡的红晕，娇嗔道：“什么寂寞空虚！妈妈才没有呢！”
    “有！妈妈，我好几次都见到你……用手……那个了……”说着话的时候，陈佳琪芳心也是一阵娇羞！虽然她年纪还小，但是却已经动得了一些事情了。
    “啊？”美少妇柳茹依心中咯噔一响，脸上的羞愧更加浓了。“我、我们还是先回去宾馆再说吧！这种事情……不、不要说了！”
    “不！我要说！我就要说！”陈佳琪咬着母亲的手臂：“为什么我们一定要跟他在一起，为什么妈妈你还要帮他呢？他配不上你，他不配当妈妈的老公！”
    “哎……傻孩子！”美少妇忽然停了下来，将自己的女儿搂紧了怀中，柔声道：“那些事情，妈妈的苦衷你怎么会懂呢！妈妈举目无亲，要是离开他的话，那妈妈跟你还怎么办？”
    “妈妈！总会有办法的！”陈佳琪也是哭泣着抱着自己的母亲。
    这母女两人回到了宾馆之后却一直等不到林锋的拜访，焦急得柳茹依心中忐忑不安！
    “琪琪，你先去睡觉吧！”柳茹依看了一下钟，监视已经晚上十二点了，这么晚，看来对方是不回来了！
    “不要！齐齐要陪着妈妈！”陈佳琪双眼已经睁不开了，可是却依然趴在沙发之上，那双眼帘缓缓闭上，不久便逐渐进入了梦乡！
    “这孩子……”柳茹依苦笑着摇头，将自己身上的披肩脱了下来披在女儿的身上！
    “叮铃……”这时候，一阵门铃声响了起来。
    柳茹依先是一愣，继而马上站了起来，走向了房门处，透过猫眼，看到了那一个自己想要见到的人影！她心中也是一阵高兴，只要对方愿意跟自己洽谈就行！
    “打扰了！”林锋微笑着看着眼前这一个只见过一面的美艳人妻。
    “林、林先生，里面请！”柳茹依那一刻浑身抖动了一下，将林锋请了进来。
    “琪琪也来了啊！”林锋将目光投向了沙发上睡着的陈佳琪，上次见过一面的女孩子他还是记忆如新的！因为……这一对母女花给自己的印象也是在太深了！
    当时她们母女二人在自己面前翩翩起舞的情景还恍若昨日呢！
    “阿姨找来我，到底是为什么什么事情呢？”林锋坐在了柳茹依的对面翘着二郎腿，笑道：“上次匆匆一别，没有想到阿姨你回来奥布这里呢！”
    柳茹依笑道：“我还以为那么久了，你早已经将阿姨忘掉了呢！”
    “怎么会呢！自从那次别过之后，我对阿姨可是念念不忘哦！”林锋看着眼前的这一个穿着一身高贵优雅晚礼服的美艳人妻少妇，心中还没有完全发泄的欲.火却在这一个时候隐隐有点冲动！
    不得不说，眼前的这一个尤.物让林锋心动了！虽然生育了陈佳琪那么大的女儿了，但是她却完全不显老态，看上去依然恍如二十八九岁的美少妇！素日啊那个字不是很高，但是却十分苗条玲珑！
    不愧是学舞蹈的，这身材……啧啧，当真是极品！那双修长纤柔的美腿并拢在一起想一边倾斜这，腰肢挺直，盈盈不堪一握！胸前的那双峰峦也是饱.满坚.挺，撑得衣服胀鼓鼓的！
    那一头瀑布般的秀发此时向后高高盘起，优雅如天鹅般的脖子恍若牛奶般白皙，让林锋看着差点就忍不住扑上去咬上一口！
    “是这样的！”柳茹依做了一个深呼吸，对于眼前这个男人那种灼热的目光她选择了视而不见！“我们辉煌集团希望能够跟你们公司谈判，我们应嘎坐下来好好谈一谈不是么？一味这样搞商业战斗也不是办法，到最后我们很有可能两败俱伤！”
    “哎……”林锋摇头叹气道：“阿姨你还想帮着陈辉那个混蛋么？”
    闻言，美少妇娇躯一抖，对于男人的那种灼热目光有点不自然的别开视线，幽幽地说道：“不然……我还可以怎么办……”
    “离开他！”林锋的目光紧紧盯着柳茹依的美眸：“难道你还以为那个男人能够给你幸福？难道那样的人渣还值得你为他做那么多事情么？”
    这话或许是说到了柳茹依心中的痛楚，她浑身都轻轻颤抖着，小嘴微微我张开，欲言又止！可是最后海鸥是化作了一声无比幽怨的叹气：“不值得……我其实知道的！可是，我现在一个妇道人家，还带着一个女儿，离开他的话，那我还要怎么办！”
    柳茹依那双美眸之间忽然冒出了丝丝泪水，看来是一只压抑已久的悲伤被引出来了：“你们男人呢都没有一个是好人！都是混蛋！”
    林锋沉默了！他看着眼前哭泣的美少妇，，一动不动地注视着她！最后，他从座位上站了起来，走到了柳茹依的身边，半蹲着，双手扶上了她的微微颤抖的肩膀，轻柔地说道：“你……以后跟着我吧！”


    【最终章】 逍遥潜龙④
    “不……我、我是……”柳茹依一下子慌了起来！没有想到这个只比自己的女儿大了几年的男孩竟然跟自己说出这样轻挑的话来！“我什么都没有听到，你先回去吧！”她从椅子上站了起来，想要逃出这个让自己感到了心悝的大男孩的视线！
    “但是，你认为自己现在快乐么？难道你还真的想要这样过一辈子吗？”林锋跟着柳茹依向后退去，直到她的背上顶住了墙壁！
    他慢慢地走到了柳茹依的身前了，他的胸膛就差那么一两公分就碰到她胸.前那高耸挺.拔的雪.峰了。他伸出双手撑在眼前这个高贵的美妇人香肩的两侧，保持着两人的距离，接着说道：“你活着并不是为了他！而且，他也不是那个值得你去守着一辈子的男人！你还有你的女儿，难道离开他你就活不成了麽？”说着，他的身体慢慢地向着眼前这一个成熟丰韵的绝色美人压去！
    “我——”柳茹依刚要说话，可是男人的身体却向着自己压过来了！
    当自己胸前那高高耸立着的入云酥.胸被男人结实的胸膛挤压到之时，柳茹依情不自禁地发出“嘤咛”一声，娇躯想要摆动避开他的侵犯，可是林锋的双手撑在她身体两边的墙壁之上，只能眼睁睁地看着眼前这个可恶的男人完全地挤压着她！
    “林锋！你、你让开！”柳业茹依双手撑在了林锋的胸膛之上，想要将他推开！可是自己却并没有他那么大的力度，只能是扭动身体，但是这样却让林锋感受到了更大的刺激！
    柳茹依浑身一抖，感觉到自己丰满高耸的乳.峰被男人的胸膛完全覆盖着，她的玉.腿也被对方双腿压迫着，小腹处更是被他那可恶狰狞的男性之物紧紧地顶着，虽然是隔着不少的衣服，可她还是清晰地感受到了那巨大与火热！
    “不让！”林锋将这一具成熟丰满的女性胴.体完全挤压在墙壁上，他的身体零距离感受着对方身上那充满弹性的肌.肤！
    尤其是自己胸膛之上所受到的压迫反抗更加剧烈，那充满着青春与娇嫩的弹性让他心神迷醉，恨不得将自己的手掌也覆盖在那高高耸立着的峰峦之上摸上一把！
    在房间之中被这个男人如此无礼的轻薄，而身边女儿却在沉沉入睡！柳茹依也不敢太过用力挣扎！万一惊醒了自己的女儿，那样可就真的会羞得无地自容！
    只是，双手撑在男人的胸膛之上，完全无力反抗的她却只能将螓首扭过一边，口中依然不忘哀求道：“别这样好不好！我、我毕竟是一个有夫之妇！”
    “柳姨你清醒一点吧！难道你还真的愿意为了那个男人将自己下半辈子的青春都浪费掉吗？他或许对你不错，但是他已经是一个太监了！你跟着他会有什么幸福？而且，他是怎么对待你女儿的？你也想一想！他从来就没有将琪琪当做是自己的亲生女儿！你这样还不离开他的话，那样只会给琪琪带来更大的伤害！”林锋抓住了眼前这一个美少妇的肩膀，义正言辞地说着：“跟着我吧，我会给你们母女幸福的！”
    “可是我……”柳茹依轻轻地摇头，她的眼角之中也溢出了两行泪水！可以看得出来，林锋的话说到了她的心坎之上了！
    她对于自己的丈夫，早在几年前就没有任何感情了！只不过自己一个妇道人家，却不知道如何是好！现在她还真的有点不愿意让自己的女儿继续留在那个男人的身边了！
    看着自己眼前一脸挣扎的美少妇，林锋柔声道：“柳姨，给我吧！让我好好照顾你们母女！”说着，他将自己的头嵌入这个美少妇香肩玉颈之上，贪婪地吸了一口空气。
    “那你到底想要我怎么样？如果只是想要我的身体……那、那你就别想了！”柳茹依勇敢地回视他。
    林锋笑道：“你的身体我要！但是，你的心，也要是属于我的！”说完，他伸出舌头十分轻佻地舔弄着柳茹依那玉致的耳垂！
    “喔……”柳茹依马上打了一个冷战，她的双手用力推拒着林锋那结实的胸膛，却怎么也动不了他分毫。感受到这个男人身上所传来的热量，那种浓烈刚强的男性气息，让她潜意识感到心慌恐惧。
    “不能这样！林锋——”只是，柳茹依她的话还没有说完，林锋的双手便捧住了她的粉颊，火热的嘴唇封住了她性.感的小嘴儿！
    “唔……”柳茹依拼命扭动螓首想要避开他的侵犯，奈何她却根本就地不过林锋的力度！柔弱的人最后只能任由这个可恶的大男孩肆意蹂躏自己的樱唇！
    “嗯……”多年来没有被男人这样亲密接触过的美少妇心中那潜藏的欲.火一下子爆发起来！柳茹依只
    感觉自己好象触电一般，酥酥麻麻的，浑身酸痒，喉咙里好象有什么东西在撕咬她一般，让她情不自禁地发出一声声低鸣！
    轰！乱了！大脑一片空白！
    从来就没有红杏出墙之意的美少妇在这一刻变得慌乱起来！那双原本想要将这一个男人推开的手掌不知何时已经抓住了轻薄亲吻着自己的这个男人的衣襟！
    林锋将她的娇躯紧紧地拥在自己的怀中，魔爪探入了她的上衣之内，一把掀开了她的乳.罩，零距离地握住了那滑如凝脂的高耸乳.峰！
    “啊！不要！”柳茹依挣脱了林锋的湿吻，惊呼道。
    林锋凑过头去一口含住了她的耳垂，魔爪伸出了两根手指捏住了那硬如红豆的乳.珠！
    柳茹依只觉自己的胸.前膨胀火辣，被袭击的花蕾传来了一阵阵触电般的酥麻感，让她忍不住要娇声呻吟着：“不要太用力，痛啦！”她渐渐沉迷于这种刺激快感之中。
    林锋 一手抚乳，另一只手则是从下面的短裤之中探入了她的双腿之间。
    “唔……那里不行，不可以的！” 身为女人的神秘禁.地被男人的魔爪侵犯，柳茹依马上从沉迷之中清醒过来，她软语哀求道：“不要碰那里，求求你了！”
    对于美少妇的坚持，林锋却也不勉强她，而是趁机再次一口吻住了她的红唇，将舌尖慢慢的顶开她的双唇，碰到了紧闭着的玉齿！
    又一次被男人亲吻上，柳茹依身体之中多年来被她刻意压抑之下的欲.火爆发之下便变得迷离朦胧起来。她银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由这个男人轻轻挑逗着她的小舌！
    就在这一对那女在激情拥吻之际，原本应该熟睡了的陈佳琪却伸手揉了揉双眼！视线变得清晰起来的她一下子傻了眼！
    但见眼前竟然是自己的母亲跟那一个见过一面的大哥哥在亲吻着！就好像是电视剧里面的情侣一般，两人的嘴唇相互交缠，身体更是紧紧的搂抱着对方！
    妈妈也不是发出那一声声让人骨头酥软的娇哼！直听得陈佳琪这个小萝莉浑身一抖！但是视线却好像被什么力量所吸引了一般，竟然无法从自己妈妈还有那个大哥哥的身上移开！
    “嗯……”她的喉咙深处情不自禁地发出一声声让人血脉喷张的娇啼，深深地刺激着林锋的听觉神经！
    林锋一边热烈的亲吻着怀中美少妇的娇艳红唇，另一边则是将手探入她的上衣之中，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。
    柳茹依的冰肌玉肤是那样的润滑细腻，抚摸上去就好像蹭在丝绸之上一般！林锋的魔爪一路攀上，最后一把握住了她胸.前的那双玉兔！
    柳茹依小嘴之中发出“嘤咛”一声，但却竟然没有反抗，而是更加热情的搂住这个准这个男人湿吻着，温顺地送上了自己的丁香小舌，任由他在自己的胴.体之上上下其手！
    美少妇紧紧锁闭着那一双荡漾着朦胧春情地媚眼， 那成熟丰盈的娇躯在男人的怀中越扭越激烈，多年来没有得到释放的欲望此时在男人的挑逗之下，好像获得了催化剂一般，让她春心荡漾，眉目含情，浑身瘫软无力的靠在林锋的怀中，闭眼享受着这种久违的男性接触！
    “唔……不！不可以的！”在这紧要的关头，美少妇忽然变得清醒起来！她双眼之中尽是复杂的神色！
    但是林锋微微一笑，伸出手抓住了她的玉手，放在了自己的身下因为巨龙的愤怒而隆起的高耸帐篷之上！
    “啊！”柳茹依吓了一跳，她的小手一触及巨龙之时便马上缩了回来，那种惊人的热度，还有强烈的硬度以及骇人的尺寸无一不让柳茹依感到了心乱如麻，心如鹿撞！
    但是她的手却又被林锋抓着压回去：“你看！我要让你知道，我可以给你无比的幸福！我会好好照顾你的！给我吧！将自己都交给我好么？我不会让你伤心难过的！以后，我一定会好好照顾你们母女的！”
    闻言，柳茹依娇躯一颤！但是随即又瞪了他一眼，心中一惊被说动的她却处于女人的矜持却不敢说什么答应的话！
    “妈妈……你就答应林大哥吧！”就在柳茹依内心挣扎彷徨之时，一个还有点稚嫩娃娃音的小女孩从沙发上站了起来，红着娇俏得了脸蛋，看着被林锋压在墙壁之上的母亲，娇羞无限地笑道：“妈妈……林大哥……人家也很喜欢啦！你……就答应吧！”
    柳茹依稍稍一愣，看着一脸红晕的女儿，她实在不知道应该怎么办才好！而且，自己现在跟林锋这样暧昧的姿势更让她觉得羞涩！
    此时，柳茹依的双臂抱住林锋的脖子，整一个丰满婀娜的成熟胴.体所在他的怀中，任由他搂抱住自己的腰肢！
    “琪琪……”柳茹依只觉得自己的脸颊一下子变得十分滚烫！前所未有的娇羞感让她感到了无地自容！最后竟然想一个害羞无措地小姑娘般将自己的脑袋埋进了男人的怀中！
    她的这一个反应也就是等于变相地答应了林锋的要求了！
    紧紧搂抱着怀中的美少妇，林锋心里顿时变得激动起来！
    “妈妈！”看得母亲这样的表情，身为她女儿的陈佳琪也是一脸笑意！不过脸上也是火辣辣的！看着自己的妈妈竟然像一个小女孩般所在父亲以外的男人怀中，她更是感到了一阵阵禁忌的刺激！


    【最终章】 逍遥潜龙⑤
    “柳姨……你真的答应我了吗？”林锋的语气有点激动！他双手抓住了柳茹依的肩膀将她从自己的怀中推出！
    虽然已经是一个小女孩的母亲，但是柳茹依她看起来却依然是绝色少妇！那娇美的月容之上，五官出奇的精致完美，岁月并没有将她的青春夺走，反而更增添了她的成熟魅力，浑身散发着动人的吸引力，成熟得就像一个将要从树上掉下来的水蜜桃一般！
    身那毫无瑕疵的俏脸上没有任何皱纹，浓厚的少妇魅力让她光艳四射！让人看了便忍不住生出了一种邪恶的亵渎之意！
    而身边的小女孩陈佳琪却也尽得她母亲的遗传！一张娇俏可人的容颜是那样的让人赏心悦目。玲珑灵动的大眼睛是那样的精神奕奕，充满了青春少女的蓬勃朝气！
    目光在这一对娇艳母女花的身上流连着，林锋心中一下子变得激动起来！要是能够将她们母女同时抱上床的话，那绝对是一种致命的诱惑！
    嘿嘿，要是让陈辉知道了自城己准备偷了他妻子，吃了他女儿的话，不知道会不会被活活气死呢？看着这一对母女花，林锋呼出了一口浊气，一想到这对母女的绝色，那强烈的征服欲.望让他感到了一阵阵口焦舌燥，心猿意马！
    只见他张开嘴巴一口便咬在了怀中这个娇羞无限地美少妇她的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口，双臂则是固定在她的脑袋两侧不让她反抗！
    “啊！”柳茹依可是被林锋的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着林锋，嚷道：“你这个混蛋！快点放开我！”在自己的女儿面前被这样轻薄，柳茹依此时真的羞死了！
    “不准你这样对我妈！”陈佳琪三步并作两步跑到了林锋的面前，张开了双臂拉住他，一脸决绝地说道：“快点住手！”
    “哎，刚刚不是你说让你妈妈跟着我的吗？怎么现在又不让我碰你妈妈呢？”林锋好笑地看着眼前的这一个小萝莉，邪笑道：“要不……你来代替你妈？”看着眼前这个刚刚发育不久的小美人，林锋心中的邪念顿生！
    “不行！林锋……你不要打她的主意！她还小呢！”怀中被林锋搂抱住的美少妇那凹凸有致的成熟胴.体不断地扭动着，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火！
    “那……我还是打你主意好了！”林锋话锋一转，双手马上抱着怀中的柳茹依跌倒在旁边的沙发之上！
    “啊！”柳茹依娇呼一声，可是却意识到自己已经被这一个男人重重地压在了身下！
    “不、不行的！”柳茹依双手推拒着林锋的胸膛，但是却并没有敌得过他的力度！他那高达强壮的身体压了下来，让她感到了一种十分沉重地压力！
    除了压迫感之外，她还感到了丝丝安全感与充实感！
    而身边的女儿陈佳琪却是娇羞满脸，双手抓着衣角，低头看着地上，不敢抬起头来！但是她又不离开，只是这样手足无措地站在那里。
    林锋笑道：“那……柳姨，咱们是不是……”
    柳茹依吓了一跳，她连忙抓着林锋拿在自己要之上摸索的魔爪，急道：“这……不行！你不能——”她的话还没有说完便被林锋重重地封住了她的樱桃小嘴！他的双手更是攀上了旁边小萝莉的妈妈胸.前，将她那一双高耸的酥.胸紧紧地握住，离开她的小嘴笑道：“柳姨这里真大！好柔软哦！”
    “别，你别这样啊！”柳茹依娇羞万状，羞赫得玉靥如火！她狠狠地瞪了林锋一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。
    而且，对于林锋这只色狼她是知根知底的！看他对女儿的眼神她便知道自己的女儿已经逃不出这个坏蛋的魔爪了！
    身为人母的她怎么可以让这个男人既轻薄自己，又去惦记自己的女儿呢！
    只是，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！
    心中除了那背着丈夫偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁.忌的快感！母女共一夫，这是她从来都没有想过的事情！但是现在……真的很有可能发生了！
    不，是必定会发生！
    “柳姨，放松一点……我会好好疼你的！”林锋的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸.前那双傲挺酥.乳之上，双手大张，竟然一掌也不能完全握住！
    “哦——”娇躯微微颤抖，第被丈夫以外男人如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。
    双手不知所措地挥动，最后抓住了林锋的手臂，她羞赫地看着身上的男人，可是当她与上了他那双满是欲.火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神！
    “别这样子好吗？”柳茹依此时已经放弃了抵抗！娇羞无限地别过头去，人有这个男人压在自己的身上，幽幽地说道：“你……给时间我去想一想！我毕竟是……”说到最后她的脸色一阵黯然！
    “没关系的！我不介意！”林锋俯身一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟曼妙的胴.体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的衣裙之中，！
    “林、林锋！不！快把手拿出来！”当着自己的女儿面前被男人这样抚摸着，柳茹依即使身为过来人也不近粉面生春，媚目含情，当林锋的魔爪触及她的身体之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出阵阵娇吟！
    林锋另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌.肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，丰满傲挺，充满着惊人的弹性！
    看着身下的这个美少妇一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，恍若芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
    “柳姨，我要你！现在就要你！”林锋居高临下的看着身下的这一个任由自己在她身上乱来的美少妇！
    “轰！”柳茹依那俏脸顿时红于二月霜叶，眼睛惊慌失措地撇了撇旁边的女儿，她的脑海中情不自禁地幻想起等一下的母女共侍一夫的情景，芳心如遭电击般直打颤，让她的呼吸不知不觉地急促起来！
    而此时，陈佳琪也是羞不可耐！她很想要离开这里！只是双腿却好像已经落地生根一般根本移不开！
    林锋双手探到了柳茹依的粉背之后将连衣裙的拉练扯开，将连衣裙一把退到了她的小腹之上！
    顿时，那双被乳.罩包裹着的娇挺丰盈的少妇胴.体便暴露在林锋的眼前。只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。
    “真美！”林锋禁不住赞叹道！
    而在旁边移不开脚步的小萝莉陈佳琪听到男人这样的话也睁开了双眼，望向了在他身下的那一具成熟的身体！自己妈妈的身材真是火辣性.感！
    她不仅低头看了看自己的胸.脯，可是却悲哀的发现，自己的酥.胸最多也就只有妈妈的一半大！
    柳茹依胸.前的峰峦丰满挺拔，充满着高耸之感，更是充满着青春的活力，弹性十足！雪峰之上的两点嫣红，粉.嫩娇艳们正在微微晃动着！
    “柳姨……”林锋双手撑在了身下美少妇的肩膀之上，声音有点沙哑的说道：“可以了麽？”
    闻言，柳茹依娇躯一抖，凤眼微微睁开，可是却又马上娇羞地闭上！小手紧张地抓住了身上的这个男人的手臂！
    微微一笑，林锋心中顿时惊喜若狂！柳茹依这样的反应不正是默许了自己的行为了麽？看着身下的这一个成熟尤.物，他忍不住将她胸前那双束缚着双.乳的胸衣一把拉开，俯一口含住了其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着！
    看着自己的母亲几乎赤.裸裸地被男人压在身下肆意亲吻抚摸，陈佳琪那一颗芳心变得惊慌起来！心房恍若受惊小鹿一般！心灵的深处更是升起了一股禁.忌的快感！
    “林锋……不行的！不要……在这里！”在男人纯熟的抚弄亲吻之下，柳茹依那成熟娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬着丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥.胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁！
    “不行！就要在这里！”林锋双手开始将柳茹依的内.裤也扒掉！
    顿时，这一具一丝不挂的身体变成现在自己的眼前！
    “别啊！”当自己的双腿被男人分开之时，柳茹依本能地感到了害怕！更何况自己的女儿还在看着呢！这让她这个当母亲的更是羞愧难当！
    只可惜，这一切都已经太迟了！
    一声似满足又似痛苦的娇哼预示着这一场激烈的男女大战即将展开！
    而此时，原本的舞会已经结束了！林锋的女人们也收拾心情回家了！
    这一个家，正是当今奥布的皇宫！
    而现在这里已经变成了林锋一个人的后宫了！
    李玉妍对着身边的一对母女说道：“梅姐你们母女今晚就先住在这里吧！”
    “嗯！”吴月梅点了点头，拉起了女儿王欣的小手就要走进客房！可是宁雪身边云柔却一拉拉起了王欣的小手，笑道：“今晚人家跟欣欣一起睡啦！还有玲珑跟无月，若兰跟玉敏！咱们六个今晚一起睡啊！”说着便拉起了王欣，跟水玲珑与水无月四人往着自己的房间跑去！
    “这几个小孩子！”宁雪看着自己女儿的背影，心中却想起了自己的情郎来！她的目光在身边的几对母女身上浏览，心中直埋怨林锋的好色禽兽！竟然有了几对母女当自己的女人！
    看来，自己的女儿也是跑不掉了！宁雪心中暗道，不过她却并没有意思的慌张，心中反而是的充满着一种禁忌的快感！
    “我们也去睡吧，今天太累了！那个混蛋也不知道是不是到柳茹依的房间鬼混去了！”奥布的女皇玉云姬嘟嘴娇嗔道。
    “哼，以他的性格，八成是将人家母女都抱上床了！”孔雀夫人接嘴道。
    而旁边的李玉妍却是咬嘴笑道：“你们不是母女共一夫嘛，这有什么奇怪的！”


    【最终章】 逍遥潜龙⑥
    闻言，孔雀夫人顿时被羞了一个大花脸！她小手抓着衣角支支吾吾地说道：“母女就母女呗！哼，反正那头大色狼又不是只有我跟玲珑一对母女！”
    “啊！对了！”身边的皇妃忽然说道：“你说这次剩下的女人，咱们老公会不会——”说到最后，她一脸红晕地做了一个“一网打尽”的姿势！
    众女顿时娇羞满脸！
    不过，最为成熟的宁雪却是苦着脸：“你们啊，那个家伙都是被你们这样宠坏的！这样下去啊！我们的姐妹可就越来越多了！”
    “这个也是没有办法啊！”李玉妍接口道：“你想一下，我们先在这个宫殿之中还住着五个美女哦！”
    “五个？”美女老师赵玉雅落微微一怔，虽然确实一脸为难地说道：“不行！那……那里可是有我的姐姐还有侄女呢！她们母女有一个丈夫和父亲，我怎么可以这样拆散我姐姐的家庭！”
    “嘿嘿，你先别急着拒绝！”李玉妍抱住了赵玉雅的手臂，笑道：“你看看咱们的老公啊，他是一头标准的大色狼！而且啊，我还听说，当初他可是暗恋你的侄女呢！现在让他直到了那个夜月婷也在这路的话，说不定他还会干出强.奸的事情来呢！”
    “他敢！”赵玉雅嘟着小嘴，皱了皱小鼻子，嗔道：“要是他敢那么做，我就剪掉他！”
    “哎，你别啊！这样的话咱们姐妹可都得找你拼命了！”孔雀夫人掩嘴笑道：“便别说你姐姐那对母女了！说说其他三人吧！都还有谁了？”
    身为大姐头的宁雪皱了皱眉头，道：“还有陈玉娇！当初为了她林锋可是受伤呢！嗯，还有一个叫叶晴的，当初她可是认错了丈夫！不过……先在她也算是对咱们家的大色狼一往情深了！即使眼睛看不到也要到奥不来！还有，吴玉梅跟她的女儿王欣！”
    “嘿嘿，吴月梅她的丈夫好几年前就已经因为车祸过世了吧！她一个妇道人家带着女儿也挺辛苦的，女人嘛！怎么也得在寂寞空虚的时候找一个快后的肩膀的！”女皇笑道。
    “那……”李玉妍有点为难地说道：“她的性子可不是那么随便的哦！万一她不愿意怎么办？”
    宁雪耸了耸肩膀，一副事不关己高高挂起的表情，道：“反正，这里就你跟她熟了！所以这事情也得由你来解决！”
    “哼，去就去嘛！梅姐也真的是苦了很多年了，我就当这个美人好了！”李玉妍叹了一口气：“人家都是拼命守着自己的老公的，我可却要将自己的男人送出去！哎，真命苦啊！”
    “咯咯，你这是什么话呢！”孔雀夫人调笑道：“难道你以为我们这些人就足够应付那个色狼了麽？哼，我可不想要天天都下不了床！”
    “好吧！我知道了！”李玉妍点了点头，道：“不过，玉雅也要劝劝你的姐姐还有侄女哦！老公他可是很想要他的后宫再增加一对母女花呢！”
    “咬死啦！”赵玉雅顿时羞红了脸！她这样做的话真的对不起自己的姐夫了！但是，侄女是自己男人喜欢过的人，以林锋现在的性格，只怕自己的姐姐跟侄女还真的难以逃掉了！
    “算了，我去我姐姐那里探一探口风好了！”
    柔柔的风儿在吹拂着，在皇宫之中，这众女的首次聚会就这样落下了帷幕！每一个人睡觉的睡觉，探风的探风，只留下了宁雪一个人在等着！
    大概是半夜时分，林锋这时才赶回来！
    出乎意料之外，但是却又在情理之中，林锋的身边赫然就是柳茹依跟陈佳琪两母女！
    此时柳茹依这一个成熟少妇粉脸生春，走路摇摇摆摆的！而她的女儿更是不堪，要不是柳茹依扶着她，只怕她就马上摔下来了！
    身为过来人的宁雪一眼便知道了这一对母女身上所发生过的事情了！娇嗔地瞪了自己的养子兼情郎一眼，热情地走到了娇羞无限地柳茹依母女两人身边，“什么都不需要说了，你们也累了吧！”
    “啊？”柳茹依不知道宁雪是不是真的升起了，只是手足无措地点了点头：“嗯。”只是她们母女两人都是脸蛋绯红一片！
    “走吧，我带你们去休息一下！不要理会这个大头色狼！”宁雪拉起了柳茹依陈佳琪母女二人的手边看也不看自己的情郎！
    “玉妍她有事找你，你去她的房间一下！”宁雪回头瞪了他一眼，嗔道：“快去！她似乎有急事想要找你呢！”
    “有啥急事？”林锋丈二金刚摸不着头脑，不过还是点了点头，转身向着李玉妍的房间走去！
    房间之中却是黑漆漆的一片！
    “怎么连灯都不开呢？”林锋疑惑地说道，接着朦胧的月光，他看到了在大床之上侧躺着一名身材凹凸有致的女人！
    “嘿嘿，宝贝是不是想要玩玩月下迷情？”林锋色心顿起，他向着大床走去！
    “还不起来麽？难道要我主动？”林锋脱掉鞋子，爬上大床之上一个虎扑，顿时将这一具成熟曼妙的.胴.体压在了身下！
    “啧啧，玉妍姐你的身材好像变了哦！”林锋的手掌抚摸上身下美妇的玉臀之上，叹息道：“屁.股大了啊！玉妍姐你是不是偷吃什么东西了呢？”说着，他的大手又向着身下女人的胸.前探去！
    “哦——”自己酥.胸被男人这样握在手中，美少妇只觉得自己浑身都在颤抖起来！可是她却不敢再出声了！整齐的贝齿紧紧地咬着下唇，任由这个男人压在自己的身上，任由他对自己上下其手！
    “这里也大了！”林锋手掌握住她的峰峦揉搓着，感受着那充满着惊人弹性的美妙触感！
    “嗯……”女人只觉得自己身上的毛孔都在舒张着，喉咙深处痒痒的，让她忍不住想要呻吟起来！
    林锋可不理会女人的这些变化！近日来欲.望大增的他丝毫没有因为刚才在柳茹依母女两人身上发泄过而变得虚弱，小小林锋此时一柱擎天，坚硬粗长！
    他低吼一声，马上埋首在美少妇的胸.前！魔爪将她的身上的被子一把拉开，然后又将她身上的睡衣解了下来！他贪婪地含住了那座峰峦顶点之上的的樱桃，请舌头轻轻地逗弄着！
    “喔……痛啦！你、你轻一点！”女人最后还是禁不住发出一声娇呼！
    闻言，林锋顿时停下了动作！因为，这声音的主人不是李玉妍！
    “你是……”林锋压在了美少妇的身上，刚刚想要伸手开灯，可是却被身下的女人一把抓住手臂！只见她温顺地抱住了林锋的脖子，让他继续趴在自己的身上，声音弱弱地说道：“不要开灯……”
    接着朦胧的月光，林锋看着身下的美少妇！
    只见这是一张红扑扑的俏脸！粉颊桃腮，峨眉凤目，小鼻樱唇！
    “吴、吴月梅？”林锋吓了一跳，身下的这一个美少妇竟然就是自己曾经有过一面之缘，曾经轻薄过的美少妇！
    而此时她却被自己压在了身下！
    “不要这样看着我！”吴月梅显得娇羞万分！
    “嘿嘿，梅姐你可是自己送上门来的哦！今天别管我手下不留情了！”林锋一脸邪笑，他放弃了美少妇胸前一双充满弹性的酥.胸，转而吻向了她那娇哼不断的樱桃小嘴！
    “嗯……”吴月梅浑身不自然的僵硬起来，但是很快便迷失在男人的挑逗之下！
    两人烫热的唇紧密地贴在一起，林锋大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮.啜着。动情的陈佳琪丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了林锋的口中，任由他含着，吮.吸撕咬！
    一吻终罢，两人皆是一惊有点迷醉了！
    林锋笑着在她的俏脸之上摸了一把，柔声道：“你……你真的是自己想好了么？还有你的女儿怎么办？”他强调那个“女儿”，羞得柳茹依几乎无地自容。可是，母女共侍一夫的禁.忌却深深地刺激了她。
    柳茹依含羞点头，娇嗔道：“就知道欺负我们母女！”被林锋压在身下，可是美少妇却是半闭着双眸，双臂用力抱住了林锋的脖子，哼声道：“便宜你了！”
    早在之前，吴月梅便从自己的闺中好友李玉妍的口中得知了这些消息！可是让她将身体交给这么一个比自己小了那么多的大男孩，还有自己的女儿也会难逃一劫，这样的刺激可不是寻常人所能够保持镇定的！
    只是，想起了上一次被他调戏的情景，吴月梅总是有点情不自禁！加上了自己母女无依无靠，虽然是衣食无忧，但是她这一个成熟的少妇总是需要一个安慰自己，爱护自己的男人！
    而唯独是林锋，这一个男人！这一个曾经调戏过自己的该死的男人！他的身影不知何时已经钻进了她的心窝之中！或者说，自己竟然在不知不觉对他有点着迷了！
    听她这个一说，林锋可乐了！他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“我会好好对待你们的！现在……放心将身体交给我吧！”话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在玉门之上，顿时引起了吴月梅的娇躯颤抖。
    林锋缓缓的推进，让巨龙一点一点地没入身下的这具成熟的胴.体之中！
    柳茹依浑身抖动着！似乎想要以减少她被男人进入之时的疼痛感！虽然已经是一个小女孩的母亲了，但是多年来没有经过男人滋润的她却是紧如处子！
    林锋微微调整了身体，他抬头凝视着身下美少妇那张因为下.身微微疼痛而有点扭曲的俏脸，柔声道：“我要进去可哦！忍着，一下子就好了！”说完，他低下头在她紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的樱唇！
    看着身下的这一个美少妇那赤.裸的胴.体，她的身体之上布满了自己的吻痕，冰肌雪肤之上红霞密布。酥.乳之上更是隐约可以看到自己的齿痕！此时美少妇她的双.腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺！
    林锋他那强壮的身躯覆盖在美少妇的胴.体之上，双爪握住了那丰硕的玉乳，笑道：“你是属于我的了！”说话之间，他将吴月梅紧紧地搂抱住，只让他们完全地结合在一起！


    【最终章】 逍遥潜龙⑦
    奥布的皇宫之中春色迥然，但是此时宁雪却忽然接到了一个电话！之后她便神色慌张地离开了皇宫，向着某处赶去！
    在机场之中的一间高级咖啡厅之中，一名穿着牛仔裤，还有紧身恤衫的美妇人已经在那里等着她了！只见她跟宁雪有着五六分相似的容貌，那一神贵气甚至比起宁雪这个美少妇还要浓上一点！
    “姐！”宁雪坐在了这一个美妇的对面，有点紧张地问道：“你真的要离开吗？”
    原来，这一个女人正是宁雪的姐姐宁瑶！
    宁瑶幽幽地叹了一口气，看着对面眼角含春的妹妹，心中的苦涩却不能够跟她说！她摇头道：“我不是告诉过你，不要跟林锋在一起麽！怎么你还……哎……”说到最后，她直摇头，“难道你不知道他是你的——”
    宁雪娇羞地打断了姐姐的话强，说道：“我的养子嘛，不过你也不是不知道，他从来没有将我当做什么长辈呢！而且……而且……我们是真心相爱的！”
    “可是……”宁瑶好像要说什么，只是话到了嘴边却忽然哽咽住了！有些话她还不知道应不应该说出来，只是现在，看着妹妹一脸幸福的样子，她这个当姐姐却不忍心让她从天堂之中一下子跌倒地狱！
    “你觉得，他……真的……很好么？”宁瑶问道。
    闻言，宁雪顿时闹了一个大花脸！她低着图，羞涩地应声道：“嗯……”只是她却不敢看自己的姐姐了！毕竟，林锋只是比起她的女儿来说只大了几年而已！
    自己一个人生活了十多年了，宁瑶自然知道那一种寂寞空虚的苦！自己的美妇早亡，妹妹一直都是艰苦的带着女儿，现在总算是找到了一个好归宿了，拿自己这个当姐姐的又怎么能够人心拆散他们呢！
    只是，不忍心是以回事，实际上却又是另外一回事！
    毕竟，林锋他可是……
    只是，现在一切都晚了，宁瑶哀伤地叹了叹气，道：“算了！现在我这样也是于事无补了！你……以后自己看着办吧！我等一下坐晚班机回去加拿大了！”
    “那么快？”宁雪有点可惜地说道：“姐姐你再呆几天吧！我们姐妹难得见面！”
    “你想我了就来加拿大啊！”宁瑶此时说话也是尤其无力！
    只是，宁雪此时却并不知道自己姐姐的心思！她甚至还在想着要不要让自己的那个小老公将姐姐也收入后宫呢！
    自己是过来人，自然知道那一种苦！何况是没有儿女的姐姐呢！
    现在，自己的男人已经有了那么多女人了！宁雪还真的担心自己将来会被林锋冷落了呢！虽然，自己还有一个女儿，但是这八字还没有一撇呢！而自己的姐姐就不一样了！
    反正，自己连姐夫是什么样子也没有见过便听说他死了！姐姐也没有生育一儿半女！这样做，自己不仅可以姐妹生活在一起，还能够让自己的姐姐开心起来！
    不过，宁瑶可就不敢望着一方面想了！
    宁雪却好死不死地偏偏说道：“姐，你……你看林锋怎么样？”
    “啊？”宁瑶顿时吓了一跳！自己的妹妹看来是想要拉皮条了！可是，要是让她直到了真相不知道她还能不能说出这样的话来！
    遗憾的是，宁雪并不知道！而宁瑶也不打算让妹妹知道！她现在这样个样子，虽然说是让宁瑶感到了无比的尴尬，但是……大错已经铸成了，现在做什么也晚了！要是自己执意要将真相说出来，那么自己的妹妹说不定会大受打击呢！
    “你这个死丫头！”宁瑶瞪了妹妹一眼，这两个成熟绝色的美妇那有着几分相似的月容之上竟然同时泛起了阵阵红潮！
    “姐，我可不是开玩笑的！你就考虑一下嘛！”
    “不要说了！”宁瑶从椅子上一下子站了起来，道：“时间到了，我要去机场了！”
    “姐！不要走得那么急嘛！”宁雪也跟着姐姐的身后，付过账之后，两姐妹一路走了出去！
    机场之中并没有太多人，毕竟此时已经是深夜了！
    “雪儿，我再问你一次，难道你就真的不能够离开林锋？”
    “我……”宁雪幽幽地叹了一口气：“姐你知道么？自从他死后我就一直守身如玉！直到那个小家伙将我……”说到这里，美少妇的脸上不禁红了红，继续说道：“是他给了我新的生命！原本我只是打算独自将柔儿抚养长大就自己孤独一个人过完下半辈子的！可是他却在这一个时候出现在我的眼前！是他给了我希望，也是他让我直到了身为女人的快乐！我已经……不能没有他了！”
    严肃地看着妹妹，宁瑶那娇艳的小嘴此时微微张开，欲言又止！但是最后还是没有说什么！
    好半晌，她这才无奈而悲苦地叹气道：“罢了罢了！随你喜欢吧！希望你以后也一样的幸福！”宁瑶说着，便转身走进了候机室！
    只是她心中却在落泪：“冤孽！冤孽啊！”
    宁雪虽然不舍得姐姐离开，但是她执意已决，自己也不好阻拦！虽然有心让自己的情郎将姐姐也拿下，但是现在却不时时候！大不了，以后自己跟林锋去加拿大一趟好了！
    而正当宁雪转很想要离开机场的时候，原本已经走进了候机室的宁瑶却忽然匆匆忙忙地走了出来！小跑着的她娇喘吁吁，那高挑苗条的身材火辣而性.感，婀娜小蛮腰一扭一摆的，高高翘挺的玉臀更是丰满迷人！
    胸.前的那双雪乳傲挺而鼓胀，此时正在不停地晃动着！而她那一张绝美的容颜之上已经香汗淋漓了！小瑶鼻之上布满着一层淡淡的汗珠！
    “姐，怎么了啊？是不是不舍得离开了？”宁雪见自己的姐姐会来，马上打趣道。
    只是宁瑶却并没有理会自己妹妹的话，而是将自己提包之中一封用蜡封上了的信封塞到了她的手中，有点哀伤，有点无奈地说道：“等我走后，你就讲这一封信交给林锋吧！”
    “这是……”宁雪疑惑地看着姐姐，但是宁瑶却不说什么，马上转身离开，头也不回地说道：“你自己好好照顾自己吧！”
    “什么啊！”宁雪红着脸，拿着信封，心中却嘀咕道：“这到底是什么信呢？难道是姐姐给他的情信？”不过想到姐姐的性格，宁雪还是摇了摇头！
    拿着信封便赶回了奥布的皇宫之中！
    这里，先在已经彻彻底底地成为了林锋一个人的后宫了！
    住在这里的人，也就只有林锋还有他的一众女人！
    不过，当宁雪回到了“后宫”之中时，这里的所有人都已经回房睡觉去了！原本李玉妍房间之中传出的喘息声也归于平静！
    只是，宁雪却在走过这一个房间的时候愣住了！
    但见李玉妍的房门前此时站着一名穿着暴露性.感睡衣的美少妇！
    “叶晴？”宁雪跟叶晴也是见过几次，知道她曾经将林锋误认为是她的丈夫！可是在她的丈夫死后，她的那一颗芳心似乎被林锋俘虏了！
    而现在，眼睛依然看不到的她却是一脸悲苦！眼角之上还留下了两行清泪！她背靠着房门，无声地抽泣着！
    看着这一位默默流泪的美少妇，宁雪实在不知道自己应该说些什么好了！
    “你……”宁雪走到了叶晴的身边。
    听到有人走过来了，叶晴马上擦干了自己泪水转身就想跑！可是，眼睛失明的她此时却慌乱无比，脚下不小心绊了一下，竟然一下子摔在了地上！
    “呜呜……”一阵抽泣声传了过来！或许是觉得自己委屈吧，叶晴并没有马上爬起来，而是蜷缩在地上轻轻的哭泣着！
    宁雪刚要走过去扶起她，可是这个时候，房门却“吱呀”一声被打开！
    “怎么了？”林锋擦了擦双眼，他刚才还抱着浑身一丝.不挂的吴月梅在睡觉了呢！
    宁雪那修长的手指放在了嘴边做了一个噤声的手指，又指了指前面缩在地上哭泣着的美少妇！
    顺着她的目光，林锋微微一愣！
    宁雪耸了耸肩帮，嘟着小嘴对情郎皱了皱鼻子，然后转身便离开！意思很明显了，那就是自己的事情自己做！
    看着她那曼妙的背影，林锋此时真想要将她抓紧怀中狠狠地抽她的屁.股一下！
    不过，先在当务之急还是照顾好哭泣的叶晴！
    走到了她的身边蹲了下来，林锋慢慢地伸出手掌轻轻地抚摸着她脸上的发丝！
    被忽然这样触碰着，叶晴身体先是微微颤抖，继而却变得有点僵硬起来！
    “我送你回房吧！”林锋将叶晴扶了起来，可是这一刚刚给还在哭泣着的美少妇却像是找到了主心骨般一下子扑进了自己的怀中！
    “你——”林锋有点反应不过来。可是怀中的美少妇却将她的虎背熊腰紧紧地抱住，拼命让自己那成熟丰腴的身体往他的怀里挤去！
    “不要赶我走好不好？我不要离开你！”叶晴死命地抱住他，仿佛自己一松手怀中的这个男人便会消失一般！
    感受到美人的神情，林锋也很是感动！他的双手很自然的环住了叶晴的小蛮腰，伏在她的耳边柔声说道：“那……你就做好了一辈子跟着我的准备哦！我可是很霸道的！你以后只能够当我一个人的女人！谁也别想要碰你一下！”
    “嗯！”叶晴喜极而泣，双手更加用力地抱住林锋！那曼妙的身体紧紧地贴在他的身体之上，高高耸立着的一双傲挺雪乳被挤压得扁扁平平的！
    而此时，回到房间之中的宁雪却忽然拍了拍脑门！“忘了将这封信给他了！”
    宁雪看着手中的这一封信，心中暗道：不知道姐姐究竟给林锋写了些什么呢！
    她一阵好奇地拿着信封，最后竟然动手将之拆了开来！
    淡淡的幽香顿时迎面扑来！那是自己姐姐的味道！
    宁雪将里面的几张纸摊了起来！
    “轰！”当她看到了信中的内容之时却忽然犹如晴天霹雳一般当场楞住了！
    “这……不会是真的吧？”宁雪不敢置信的看着手中的这几张纸，脸上一片惨白！“不！不是真的！一定是姐姐开的玩笑而已！我不相信这是真的！”


【最终章】 逍遥潜龙⑧
    此时宁雪的大脑一阵空白！什么也不能够像，身体也僵硬住了！呆呆的看着欣赏的字迹，她确认是字迹姐姐亲手写的！
　　“如果这是真的话，那我跟他……算什么啊！”
　　宁雪紧紧地咬着银牙，脸上却是欲哭无泪！只是她的身体却在微微颤抖着！
　　“这下……我该怎么办！”
　　宁雪低声嘀咕着，这个时候她才想起自己姐姐的怪异表情！为什么她会阻止自己跟林锋在一起呢？为什么自己提出姐妹共一夫她会如此强烈的反对呢！
　　原来……问题出在这里！
　　想到此处，宁雪心都凉了！强只是，她现在却真的已经不能够没有那个男人了！要是让她离开林锋，那比杀了她还要难！
　　对于宁雪的矛盾，此时林峰却并没有知道！因为，他已经抱起了娇羞无限地叶晴回到了她的房间之中了！
　　轻轻地将她放在了大床之上，可是也请却怎么也不愿意放开林锋！她的手臂紧紧地抱住他！
　　“怎么了？”
　　林锋微微一笑，食指弯曲在她的鼻子之上轻轻刮了一下！然后又捏住了她的瑶鼻，柔声道：“放心吧！我不会离开的！”
　　“可是……”
　　叶晴一脸紧张，俏脸之上那淡淡的红晕让她看起来更加美艳动人！只是，他那一双大眼睛却没有一丝光彩！
　　“你会……因为我眼睛看不到而嫌弃我吗？”
　　叶晴鼓起了勇气才问出了这么一句话！
　　只是，林锋却笑了！他翻身上.床，将也请这一个成熟美艳的俏妇拥进了自己的怀中，轻轻地抚摸着她的秀发！林锋想起了患了末期癌症的徐敏！
　　而现在，徐敏已经完全康复了！
　　至于原因嘛……林锋也不知道！但是，徐敏之所以会这样忽然好转，或许是因为跟林风结合的缘故！因为林风的身体有了变异！
　　或许，有些事情很难用科学来解释！但是并不是说，不能够用科学来解释的事情就不科学！
　　就比如林锋！当初他无意之中让那一个玉佩融入了自己的身体之中，弄得自己的身体异于常人！而通过凤芸曦跟凤韵寒两姐妹的话，他也知道了一个大概！
　　那玉佩竟然是从一颗陨石之上收集到的奇怪金属所形成的！
　　或许，那是一种目前为止人类也未知的金属吧！毕竟，这个宇宙之大实在难以估算！天下间更是无奇不有！
　　感觉到抱住自己的这个男人一动不动，也请还以为他真的嫌弃自己呢！她顿时低声哭泣道：“我知道，你还是介意的！呜呜……”
　　美少妇的这一哭，林风顿时回过神来！
　　“乖，别哭！”
　　林风紧紧地拥抱着她的身体，俯首在她的耳边吹了一口热气，细细地说这话！
　　听完，美少妇的脸上顿时泛起了阵阵红霞！
　　“你……你说的是真的吗？”
　　叶晴顶着一张火辣涨红的俏脸，小手抵在了林风的胸膛之上，虽然眼睛看起来没有光彩，但是却丝毫没有掩饰她这一刻的美丽！
　　都说是害羞的女人最美丽！
　　这话真是一点也不假！
　　那一张毫无瑕疵的月容之上点缀着阵阵红潮！
　　“那是当然！我骗你干什么呢！”
　　林风猛然翻身，将怀中的这一具成熟胴.体压在了身下！
　　沉重的压力让叶晴禁不住发出一声娇呼，双手却主动缠上了林锋的脖子之上，娇羞万状地说道：“就算是你骗我……我也认了！”
　　此时的她那一张脸蛋当真是恍若三月盛开的绚丽桃花般惹人怜惜！
　　轻轻地移动着自己的身体，被情郎压在了身下，这一种强烈的感觉让她紧张得几乎喘不过起来！只是她内心却又是那么幸福！那么甜蜜！原来空虚的芳心一下子被填满了！整一个新房都是这一个男人的影子！
　　虽然没有见过林锋，但是她却已经在自己的脑海之中幻想过不下于千百次了！
　　柔若无骨的手掌轻轻地抚摸着身上男人的脸庞，叶晴充满着憧憬地说道：“如果可以的话，我……真的很想要看看你到底是什么样子的！”
　　“那……等一下你会看到的！”
　　林锋双手将身下美少妇的肩膀压在，一口吻住了她的樱唇！柔软的唇片，小嘴呼出淡淡的芳香！
　　“嗯……”
　　叶青的身体稍稍僵硬了一下下便马上软倒在情郎的身下！双手搂抱住她的脖子，跟他人情的吻在了一起！
　　感情的升华那是需要用实际行动来释放的！
　　林锋吻住身下美少妇的小嘴，双手开始将她的睡衣慢慢地接触下来！
　　看着怀中这个羞赫不已的成熟美人，林锋顿时心猿意马，欲火焚身！此时的叶晴就像是一个害臊娇羞的小姑娘。这让他不由得腾出一只手用力在她的玉臀之上拍打了一下，又迅速的低下头，一口封住了那娇艳欲滴的红润，肆意地蹂躏吮.吸着！
　　“哦——”
　　叶晴此时俏面涨红滚烫，桃腮泛春，媚眼如丝，一颗芳心心中砰砰直跳。她那成熟玲珑的娇躯在男人的身下不断地扭动着！
　　而林风的魔爪魔爪却来在她翘挺的玉臀之上轻轻抚摩着，逗弄得她直喘粗气！叶晴双手搂紧了林锋的腰肢，浑身都在颤抖着！
　　林风离开的她的小嘴，笑道：“你真的不怕么？”
　　闻言，叶晴顿时嘟着小嘴：“我不怕！我、我要成为你的女人！”
　　看着身下这一具那完美无瑕成熟胴.体娇躯，林锋现在恨不得将叶晴吃进肚子里去！叶晴她充满成熟女人的醉人风韵，宛如熟透了的水蜜桃一般娇艳欲滴！
　　此时在男人的挑逗之下，她的俏颜之上红霞生起，胸前傲挺饱.满的酥.胸正随着她的急促呼吸晃动不已，丰满圆润的玉臀弧线优美，仿佛一个半圆形的雪白球体一般！
　　这实在是一具完美的女体！
　　“那……我要来了哦！”
　　“嗯！”
　　知道最重要的一刻要来了，叶晴她一脸娇羞的红晕！不过她最后还是鼓起了勇气，伸出双臂搂抱住了林锋的脖子，抬起了羞得滚烫的俏脸，柔声道：“爱我……占有我！”
　　说出这话的时候她芳心如受惊小鹿，频频急跳，心脏仿佛要从她的身体之中跳出来一般！
　　“咕噜”一声吞口水的声音响了起来，林锋听得美人的求爱哪里还会有所保留！他的双手连忙开始了最后的决战！
　　那一件性.感的睡衣从叶青的身上被退下来！文.胸一扯，内.裤一拉！
　　此时的叶晴已经一丝.不挂了！那已经完全发育的身材是那样的凹凸有致，曲线优美美！恍若水晶般玲珑剔透的冰肌雪肤披上了一层娇艳的红晕！白嫩俏丽的脸蛋霞飞红现，微微张开的性感红嘴之中吐气如兰，娇喘吁吁，胸前的峰峦堪称巨大！一手也不可握！
　　红晕娇嫩的花蕾轻轻恍动，线条浑圆、光滑柔和的双腿并拢在一起，整一个身体都在为迎接这一个男人的进入而颤抖了起来！
　　林锋快速地将自己身上的衣服都退了下来，赤.裸着身体扑向了这动情不已的美人儿！
　　叶晴的成熟胴.体在林锋的身下轻轻扭动，双腿不由得将镶嵌在中间的林锋夹紧，别在了他的虎腰之上！
　　而林锋的双手却抓住了她的脚裸并且向两边分开，一只魔爪按住了她的双臂，并在她的娇躯之上轻轻地抚摩着：“我……来进去了！”
　　叶晴并没有说话，而是娇羞无限地点了点头！
　　擎天巨龙顿时挥舞如狂！
　　一声娇喝！
　　点点落红顿显！
　　“你怎么还是……”
　　林锋惊讶的看着那几朵梅花，嘴巴张得大大的！
　　却原来，叶晴原来的丈夫根本就是一个无能之辈！连勃.起都不能！这可苦了叶晴呢！守了好几年的寡，如今却真的将自己的身体完全地交给了这一个将会跟自己永远在一起的男人了！
　　艳阳高照，火红的滩羊高高悬挂，整一片大地变得灼热无比！
　　而此时在奥布的皇宫之中某一间房间，林锋赤.裸着身体拥抱着怀中娇美俏妇，色手将她娇嫩的成熟胴.体上扫过，轻柔地抚摩着她敏感而粉嫩的冰肌雪肤！
　　“嗯……好痒哦！不要动啦！”
　　初为人妇的叶晴娇笑一声，轻轻捶打了情郎一下！可是昨晚才刚刚破身的她浑身酥软无力，此时她更像是一只温顺的小猫一般，伏在的情郎臂弯之中，小嘴微微张开露出了甜甜的笑容！
　　而此时，她忽然发觉，阳光是那样的刺眼！
　　轰！
　　阳光？
　　叶晴当时就愣住了！
　　自己已经有好多年没有看到过阳光了！眼睛的问题让她根本就看不到任何东西！但是在此时她却真真切切地感受到了那一种胀痛的感觉！
　　伸出小手揉了揉自己的眼睛，叶晴艰难地张开了眼帘！
　　一点一点的，随着眼帘的睁开，外面这一个充满着彩色的世界顿时跃然于眼前！
　　天！自己真的能够看得到东西了！
　　叶晴心中顿时激动了起来！
　　她缓缓转过头来，对上了身边这一个拥抱着自己的男人！
　　映入眼帘的是一张刀砍斧削的俊脸，还有那充满着阳光的笑容！醒目帅气的短发跟她想象之中的竟然一模一样！
　　“你……长得真好看！”
　　颤抖着手掌，轻轻的抚摸着情郎的脸颊，叶晴双手忽然用力地搂抱着晴朗的身体，将自己的娇躯都往他的怀中缩去！
　　林锋凝视着她那一双恢复了光彩的眼眸！只见内里好像蕴含着两颗最明亮的宝石一般！
　　在这一刻，一切的语言都显得多余了！
　　林锋猛然翻身，骑在了怀中美少妇的赤.裸胴.体之上！
　　看着身下的点点落红，两人又一次携手登上了云雾之端！
　　昨晚才刚刚破身，先前又去了好几次，叶晴在林风的怀中一下子便睡了过去！看来，林锋还真的是累坏她了！
　　温柔地拥抱着她，林锋直到她沉沉睡去之时才从床上翻身而下，蹑手蹑脚地走出了房间！
　　不过，当他正准备回到自己的房间之时，却忽然见到了那一个穿着一身小洋装的美少妇站在自己的房门前轻轻地敲打着，看来是想要找自己了！
　　这一个美妇人正是赵玉雅的姐姐，林锋当初暗恋着的夜月婷的母亲！


【最终章】 逍遥潜龙⑨
    “你……”
　　林锋硬着头皮迎了上去，面对着这一个自己曾经也轻薄亲吻过的美妇人，他现在实在是有点不能够控制了！他真的有点儿害怕自己会忍不住想要强.奸她呢！
　　此时的赵凌香好像是刚刚洗过澡，看起来一如恍若出水芙蓉一般，乌黑亮丽的秀发还没有完全干透，此时更是瀑布一般倾泻而下。
　　“林锋！”
　　赵凌香原先还一位林锋依然在睡着呢！这一转身，正好看到了对方的那一双充满着占有欲的眼睛！
　　赵凌香身着一件纯白色的小洋装，脚上却穿着一双可爱毛茸茸的凉鞋紧身的裙子将她那双健美修长的身.体遮掩着大半，小腿润圆白皙，曲线柔和！
　　看得林风食指大动！目光不由得继续上移！但见美妇人胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，甚至连性.感的锁骨若隐若现。
　　“注意一点你的眼睛！小心位我将它们挖下来！”
　　赵凌香此时不禁想到了那一次自己被他强吻的情景！呼吸竟然稍稍有点急促！那傲挺高耸的酥.乳将她胸前的衣服撑起了两座鼓胀的峰峦，饱.满怒凸，丰满诱.人！此时正随着她的呼吸而不断起伏着，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波！
　　“眼睛长在我的身上，我喜欢看哪里就看哪里！”
　　林锋竟然一下子耍起了无赖，他一脸邪笑道：“啧啧，想不到香姨你的身材是那样的火辣，比起老师来说也不遑多让啊！甚至有过之而无不及！”
　　“混账！”
　　赵凌香听到了这一个小男人竟然在自己的面前这么放肆，而且还拿自己跟妹妹相比！这让她气得不轻啊！
　　不过，对于她那双美眸之中的怒火，林锋却是视而不见！目光依然灼热地扫视着眼前的美妇！衣服之下，赵凌香那成熟婀娜，曲线优美的成熟胴.体若隐若现，内里的乳.罩痕迹几乎也是隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫平川，下接盈盈一握的婀娜小蛮腰，恍若弱柳扶风，微隆浑圆的高翘玉臀划出一道漂亮的弧度，让人垂涎三尺！
　　林锋向前走了一步，顿觉一股清新淡雅幽香迎面扑来，恍若艳牡般的清香让他一下子有点迷醉了！
　　而面对着这一个走进自己的男人，赵凌香的俏脸忽然一红，欺霜塞雪的玉颊之上恍如艳霞初升，桃花绽放，娇艳欲滴！
　　“好香啊！真不愧是香姨，这味道真是让男人神魂颠倒了！”
　　林锋轻佻地做了一个深呼吸，目光锁定了美妇那一张娇俏美艳的月容之上！
　　看着这个可恶的男人的一脸陶醉模样，赵凌香却发觉自己竟然生不起起来！而且一颗芳心甚至还砰砰直跳，骤然颤抖起来！
　　只见她媚眼如丝的白了林锋一眼，“我有事想要找你说！”
　　看着近在咫尺的这一个男人，赵凌香那芙蓉般娇嫩的香腮却禁不住泛起了娇羞的红潮，呼吸开始慢慢地变得急促起来！
　　“这样的话，那你进来再说吧！”
　　林锋打开了房门走了进去！
　　赵凌香紧咬着银牙，心中似乎有一种十分不安的预感！那个男人性格如此轻浮，万一他想要再次轻薄调戏自己那该怎么办？
　　不过，除了有意思的害怕之外，她心中更多的却是一种淡淡的期待！这一种异样感甚至连她自己也说不清！
　　林锋没有理会美妇那一脸愠色，径直坐到了柔软的大床之上，看着尾随自己而进来的美妇，他心中顿时乐了！
　　“说吧，你找我到底有什么事情？”
　　林锋刻意压住自己心中忽然窜起来的欲.火，微笑着说道：“该不会是为了你的妹妹而来吧？”
　　说着，他的一只狼爪竟然偷偷地摸上了赵凌香的纤纤玉.腿之上。
　　只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。赵凌香的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声！可是却马上推开了男人的魔爪，怒道：“林锋！不要以为我是一个放浪的女人！”
　　“我知道你不是！但是……你却无时无刻都在勾引着我！”
　　林锋不像是开玩笑，一脸严肃的看着赵凌香！
　　而赵凌香也是回视他！
　　可是林锋的手却再次不安分起来！他用自己的手指在赵凌香的大.腿上轻轻抚摸着，感受着着她那充满着弹性娇嫩的冰肌雪肤的美妙触感！
　　“啪”一声巴掌声让林风稍稍一失神！
　　赵凌香的那一个手掌印显现在林风的脸上！
　　“你太过分了！”
　　赵凌香怒道：“林锋，你给我听着！虽然你已经是玉雅的男人了！但是你这一个样子，让我怎么放心将她交给你！男人是好色，但是下给你这样已经有了那么多的女人了，竟然还对我做出那样下流的事情，你对得起你的所有女人吗？”
　　林锋微微一怔，随即却叹气道：“谁让你长得那么成熟那么美呢！我都忍不住动心了！刚刚……哎，是我一时没有控制得住自己！抱歉！”
　　林锋说得很诚恳，但这到底是不是他的真心话那就只有他自己一个人才知道了！
　　闻言，赵凌香的芳心竟然没由来的一下子快了半拍！她媚眼如丝，凤目却又满汉怒火！只是霞飞双颊，玉脸娇羞绯红！
　　“你以后可要好好对待她，不然的话——”
　　她的话还没有说完，林锋便转身将她性感红润的樱桃小嘴一口吻住！
　　林锋想要突破美妇的牙关，可是他的舌头却怎么用力都顶不开她的贝齿，只能含住了她两片娇艳红润的唇片轻轻吮.吸着，用牙齿轻撕慢咬，用舌尖在上面画着圆圈。
　　娇喘嘘嘘、心慌意乱的赵凌香依然用力紧咬着银牙。
　　林锋离开美妇的嘴唇，喘着粗气，道：“香姨，张开嘴巴好不好？”
　　赵凌香被林锋着突如其来地举动吓了一跳，可是当她回过神来之时却发现自己此时已经紧紧地贴在了，酥.胸之上传来阵阵前所未有的酥麻感，使得她娇艳的脸庞上飞上了羞赫晕红的色泽，芳心频频急跳，娇躯仿佛触电了一般，猛然一僵！
　　现在的这一情景一如他们第一次见面的时候！但是，自己就是这样被这个男人拥抱着，强吻着！
　　想到了呢一个让自己失眠了不知道多少个夜晚的热吻，赵凌香不由得感到了一阵口干舌燥，成熟的胴.体之中更是变得灼热起来！
　　只是，这一种反应却不是她希望见到的！自己怎么能够这样无耻呢！自己有丈夫，有女儿！而这个男人还是自己的妹夫！
　　这怎么行！
　　不过，双腿之间被那巨大坚硬的男人图腾重重地顶在自己的小腹之上，赵凌香情不自禁地发出“嘤咛”一声，剪水双瞳紧紧地盯着眼前的那双深邃噬魂的眼眸。
　　那一瞬间，赵凌香身体顿时僵硬了起来！
　　因为，她从对方的眼神之中读出了那深深的柔情与十分强烈的占有欲！
　　林锋用力收紧手臂，将怀中这具婀娜动人的胴.体拥进怀中，那玲珑凹凸、成熟曼妙的娇躯让他心神一荡，恍若触电般轻轻地颤抖了一下！
　　“林锋！不行的，你……”
　　双手撑在了林锋的胸膛之上，赵凌香从他的的怀中轻轻地抬起头来，那双美眸之中尽是复杂的神色，樱桃小嘴微微张启，却怎么也说不出一句话来！
　　而就在此时，另一个房间之中个，此时两个有着几分相似容颜的女人却是坐在了一起，但是谁也没有说话！
　　“小姨……你这么说，到底是……什么意思？”
　　夜月婷看着眼前的美少妇，心中却顿时泛起了滔天巨浪！
　　天啊！自己的小姨刚刚说了什么？她竟然要自己跟她共同分享同一个男人！
　　赵玉雅微微叹了一口气，道：“你先告诉我，你觉得林峰他如何？”
　　“他……”
　　夜月婷微微一愣，但是俏脸上却顿时泛起了两片晕红！她有点不好意思的激昂亲手别到了一边，嘟着小嘴道：“那个男人太花心了！竟然有那么多的女人！我才不会喜欢上他呢！”
　　闻言，赵玉雅却是微微一笑，促狭的说道：“听说，你跟林锋还是高中的同学？”
　　“啊？嗯，好像是……”
　　夜月婷微微点头，但是她急得初中好像并没有跟林锋说过一句话！但是得林锋可是因为自己的身份而自卑着呢！
　　“那你不知道他喜欢你么？”
　　赵玉雅继续说道。
　　“小姨你、你在说什么啊！”
　　夜月婷有点娇羞地白了自己的小姨一眼，道：“就算是，那又怎么样，我又比喜欢他！”
　　“真的不喜欢麽？”
　　赵玉雅调笑道：“还记得上一次在大学的校园里吗？当时我还打算将他介绍给你了呢！嘿嘿，当时你表现得冰冰冷冷的！”
　　“这又说明了什么？”
　　夜月婷的脸上早已经红了起来了，小手更是有点不知所措的玩弄着自己的衣角！
　　“嘿嘿，小丫头你当时就已经对他有点好感了吧！”
　　“你乱讲！我根本就没有！”
　　夜月婷一口否认！
　　只是，赵玉雅接下来的话却让她顿时恍若天雷轰顶！
　　因为，赵玉雅竟然将林锋的所偶女人都一一说了出来！那一对对母女花姐妹花让夜月婷搞到了娇羞无限！
　　只见她那白皙的脸蛋之上此时红扑扑的，看上去就像是一个大苹果一般美丽诱.人！
　　“小姨，那个混蛋竟然那么好色！你……为什么还要告诉我？”
　　夜月婷强忍着心中的那股异样感，可是眼前小姨的笑容却让她感到自己就好像是被一只大灰狼盯着的小绵羊一般！
　　果然，只听赵玉雅双颊飞霞地说道：“你的妈妈……现在已经进了林锋的房间里呢！”
　　自己的男人竟然在房间之中想要打自己姐姐的注意，而自己却跟姐姐的女儿如此说话！这让赵玉雅心中也一阵羞愧！
　　“什么！”
　　夜月婷浑身一抖，马上从大床之上站了起来，脸上尽是惊讶的神色！“不行！我、我去找他们！”
　　夜月婷刚要转身，可是却被自己的小姨一把拉住了手腕！
　　“小姨！”
　　赵玉雅却是轻轻地摇了摇头，叹息道：“难道你还不清楚我刚才给你说的话是什么意思麽？你的父亲，早已经跟你妈妈貌合神离了吧？难道你还没有发觉自己的妈妈守了好些年的寡了么？”


【最终章】 逍遥潜龙⑩
    “这……”
　　夜月婷小嘴张开，但是却说不出一句话来！因为小姨的确说得对！自己的妈妈的确是跟自己的爸爸分房独自一人睡了好些年了！母亲脸上的幽怨与不满更是日益严重！
　　而自己的父亲，虽然表面上是和蔼可亲，可是夜月婷也知道，他在外面养了狐狸精！有时候，夜月婷也替自己的母亲感到了不值！
　　“混蛋！你放开我！”
　　在林锋的房间之中，赵凌香忽然好想发狂般不断地捶打着这一个轻佻地搂抱住自己的男人！那双美眸之中溢出了两行泪水！
　　此时的她心慌了！
　　自己怎么可以这样无耻！竟然对这个男人的搂抱生出了依恋！而且他却更加放肆！自己怎么说也是他的大姨子呢！
　　林锋心中暗叹一声，他的身特体忽然好想变了样似的，一道道犹如实质堵塞电流不断地冲击着她的芳心！
　　赵凌香“嘤”的一声，身体竟然一下子酥软在林锋的话中！
　　“放开我！林锋！我、我是玉雅的姐姐！”
　　赵凌香使然浑身无力，但是却依然试图用这一层关系来约束阻止林锋对她的侵犯！
　　看着怀中的成熟美人那海棠含泪般的俏丽娇容，羽龙心中微微刺痛。他一手用力搂抱着她那恍如杨柳般的纤腰，腾出一只手来轻轻地抚上她梨花带但是却十分轻佻地挑起了她那玉致的下巴，对着她的脸上吹了一口热气，柔道：“留下来吧！”
　　“……”
　　赵凌香紧紧咬着银牙，闭上了那一双充满着复杂感情的双眸，对于这个搂抱住自己的男人不理不睬！
　　只是，那一种悝动，那一种心慌意乱却让她不自觉的感到了心悝！一颗芳心恍若受惊小鹿一般！
　　但是，沉重的道德压力却让她一下子清醒过来！
　　“不！”
　　赵凌香一下子将他推开，转身便夺门而出！
　　“等等！”
　　林锋稍稍一愣，马上追了出去！
　　而此时，远处迎面而来的确是赵玉雅跟夜月婷这姑侄两人！
　　她们见到自己的妈妈（姐姐）从林锋的房间之中哭泣着跑了出来便知道了事情不好了！只是，林锋却没有时间理会她们两个，马上朝着赵凌香逃跑的方向追了过去！
　　“香姨！站住！”
　　林锋越来越近，眼看赵凌香竟然跑到了这个皇宫后花园的一个花园之中！
　　人工花园里有着一条小小的河流，虽然不是很大！但是赵凌香却是因为脚下打了一个踉跄，竟然一下子摔倒了小河之中！
　　那纯白色的小洋装顿时变得半透明起来！那曼妙成熟的娇躯更是若隐若现！内力粉红色的乳.罩还有小内.裤让人想入非非！
　　“哎！”
　　看着赵凌香伏在小溪之中捂住了廉价无声哭泣着，林锋叹了叹气，向着她慢慢地走过去！
　　“你没事吧？”
　　林锋也踏进了小溪之中，顿时将自己半身的衣服弄湿。他半蹲在赵凌香的身边，伸出手轻轻地踏上了她的肩膀之上：“难道我真的比不上他吗？”
　　闻言，赵凌香忽然停止了哭泣，抬头泪眼婆娑的看着近在咫尺的这一个男人，心中却是一阵酸楚！但见她梨花带雨，此时编贝皓齿紧紧地咬住下唇，一言不发！那楚楚可怜的燕子真是让林锋叉掉就忍不住地想要将她推倒在地上好好蹂躏一番！
　　“算了！”
　　看着美妇脸上那哀伤的表情，林锋最后好像沮丧地说道：“我不威迫你了！明天，我让人送你回中国去吧！”
　　说着，他又一脸无精打采地扶着赵凌香站了起来！“我们先回去吧！是我不好，不应该这样对你的！或许，是我太过好色了，见不得太美丽的女人吧！只是，我可是明明确缺地告诉你，我喜欢你！并不是喜欢你的身体，我更喜欢你的心！可能，从一开始只是单纯的想要将你这样的成熟而尤.物据为己有吧！但是现在……哎，不说也罢！”
　　说到最后，林锋摇了摇头。
　　“你——”
　　赵凌香紧咬着下唇，但是却不知道自己应该说些什么！不过要是让她知道林锋这一番话是故意说出口的不知道她会不会狠狠地揍他一顿呢！
　　“不过——”
　　话锋一转，林锋却忽然道：“你能够告诉我，你有没有多我产生哪怕意思的感觉？就一点点也好！”
　　看着眼前的这一个男人，赵凌香却是想到自己回国之后的事情！要是自己真的离开这里，只是就永远都没有机会跟他见面了吧！
　　只是，自己能够忘记这个两次轻薄调戏男人吗？这个人更是自己妹妹的男人！
　　不，不能！
　　心中忽然响起了这一个强烈的声音！
　　而这一刻，看着林锋的那双美眸之中却忽然多出了一丝柔情！但见她竟然一下子扑到了林锋的身上，重重地点头道：“嗯！”
　　而且，她甚至伸出了一双雪白的粉臂，环住了林锋的脖子！
　　温香软玉抱满怀，林锋心中顿时欲.火高涨！看来女人都是口硬心软的啊！
　　两人紧紧地拥抱着对方，天雷勾动地火一般亲吻在一起！
　　赵凌香甚至还不知道自己为什么会忽然变得这么放纵！她竟然主动扑到男人的怀中，甚至还鼓励他这样对待自己！
　　不过，那些不清不楚的理智很快便在林锋的高超吻技之中涣散了！她也迷失了！双手紧紧抱住林锋，激情地回应着他的索吻，动情地送上自己的丁香小舌，香津暗渡，玉.体扭摆！
　　林锋伸手将怀中浑身都湿透了的美妇轻轻地抱起，放在了消息旁边的柔软小草之上，他便迫不及待地将成熟丰韵的美人儿压在身下，低头狠狠地吻上了美妇人的小嘴！
　　轰！林锋发觉自己的身体好像不听使唤一般，双手浆染一下子将身下美妇身上穿着的那一件小洋装撕得粉碎！
　　“不要！”
　　慢慢清醒过来的赵凌香连忙想要从男人的身下挣扎而起！但是她却发觉自己此时根本就是浑身无力，没有一点儿力量去反抗了！
　　天啊！难道自己真的要给这个小混蛋麽？此时此刻，被男人压在身下，衣服也变得支离破碎起来的美妇大脑之中竟然想起了那些羞人的旖旎之事！
　　而就在她这一微微出神，自己身上的所有障碍已经被林锋完完全全的退了下来！这一具雪白丰腴的胴.体顿时跃然于眼前！
　　的冰肌玉肤在阳光的照耀之下熠熠生辉，修长的双臂将她胸前的那双失去了束缚的酥.胸夹在了一起，让那双傲挺的峰峦显得更加高耸挺拔！雪.峰之上的那一颗红豆傲然挺立，微微摇晃着！
　　酥.乳执行碍事一漫平川的小腹，修长的双腿夹紧在一起！
　　当自己的双腿被男人打开的那一刻，赵凌香这才回过神来！
　　“林锋……”
　　她双手轻轻推拒着这个男人的胸膛，只是双腿已经被完全地打开，并架在他的臂弯之上！
　　“来了！他要进来了！”
　　赵凌香紧咬着下唇，那双凤眼却是缓缓地闭上了！
　　百战神枪顿时挥动起来，将这一场激烈的战斗推向了一个男女结合的最高峰！
　　大起大落，花开花谢！
　　而这个时候，远处尾随而来的赵玉雅跟夜月婷却是呆呆地站在了一棵大树之下一动也不敢动！因为眼前的这一情景实在是让她，们姑侄感到了无所适从！
　　但见自己的妈妈（姐姐）一丝.不挂地骑在男人的身上，像一个女骑士般威风凛凛！
　　那一声声的娇哼更是让这两个女人感到了阵阵骚热！身体之中好像有什么被点燃了一般，难受得让她们不自觉地并拢双腿！
　　欲.火缠身、气息粗重的林锋像一头饿狼一般猛然将在身边着娇小迷人娇躯扑到在身下。他只觉软玉温香，一股淡淡的处.子幽香扑鼻而来。他附去，低下头将自己的干燥嘴唇重重吻在了身下的小美人那红润的香唇之上，舌头迫不及待地伸了出来，在她的樱唇之上舔吸着。
　　赵凌香“嘤咛”一声，娇躯微微一颤，紧张羞怯的她不知所措，双手本能地将林锋的脖子抱得紧紧的，娇靥春情荡漾，香唇微张，微微气喘。
　　林锋将舌头侵入到她的檀之口中，尽情的卷吸着她口中的津液，双手却在她那婀娜玲珑的胴.体之上四处抚摩着，不时地握住她那娇羞却充满了弹性的玉兔，轻轻的揉捏着，让它们在自己的手掌之中变幻着各种形状！
　　赵凌香情不自禁地将丁香小舌迎了上来，纠缠住他的舌头，带着他在自己的芳口之中四处游动，如胶似漆地畅游着！
　　两人就像是一对阔别已久的情侣一般相互拥吻着！
　　直到了她们的呼吸又有点急促才依依不舍地离开对方的嘴唇！而林锋则是低头凑到了怀中的绝色美人妻的耳边，柔声道：“跟我热吻的滋味……怎么样？喜欢吗？”
　　闻言，赵凌香芳心一抖，娇躯一颤！脸上抑制不住的泛起了阵阵红霞！但见她一手轻握成拳，捶打在林锋的肩膀之上：“哼，明明是你强吻我的！你这个混蛋！我打死你！”
　　此时赵凌香她的芳心却频频急跳，浑身也不知道是因为兴奋还是因为害怕而颤抖着！
　　这个男人，这个刚刚亲吻过自己的人正是妹妹的男人啊！可是自己现在却跟他……
　　最重要的是，自己可是有丈夫有女儿的人，怎么能够这样做呢！
　　只是，现在的她却已经无力反抗了！或者，说她不愿意反抗吧！
　　看着怀中这个娇媚艳丽的美人儿，只见她的脸上红扑扑的，恍若一个熟透了的水蜜桃一般，林锋忍不住再次低下头，在赵凌香的嘴唇轻轻的咬了一口！
　　“啐，你要死啦！”
　　赵凌香心中感到了前所未有的刺激，丝丝甜蜜让她变得更加依恋这一种感觉！不过，女人的娇羞与矜持却让她不得不作出反应！
　　她的手在林锋的腰间拧了一下，嘟着红润的樱桃小嘴，娇嗔道：“快点放开我！我、我生气了！我要控告你强.奸！”
　　美人嗔怒的表情仿佛万年美酒一般诱.人，她的脸上娇羞的红晕不断蔓延着，连她的耳根子也红透了，娇艳欲滴，那媚眼如丝的一瞥，风情万种，那一种成熟女人所特有的气质让林锋心神一荡！


【最终章】 【大结局·潜龙天下乐逍遥】
    而远处的赵玉雅跟夜月婷却是顿时呆住了在当场！早已经适应了林锋那荒唐行为的赵玉雅到没有什么，但是夜月婷却怎么也不能够接受！
　　自己的妈妈，那高贵端庄的母亲，此时竟然赤身裸.体地跟自己的那一个同学拥抱在一起！
　　天啊！
　　夜月婷感觉到自己快要疯掉了！
　　妈妈竟然背叛了自己的爸爸？
　　看着妈妈脸上露出的满足神眼色，夜月婷这个作为女儿的，却是一阵颤抖。自己已经很多年没有见到过母亲这样的笑容了。真的，很久了。
　　而现在，她却是一脸娇羞地人有男人在自己的身体上下其手，脸上红扑扑的，就像是小姑娘一般。
　　“香姨，我还要你！”
　　林锋的双臂环住了怀中美妇人那一手盈握的腰肢，灼热的手掌掌则是抚摸在她那微微隆起的玉.臀之上，结实的胸膛挤压着她那一双高挺的酥.胸！
　　此时林锋好像根本就没有发现远处的那两道目光似的，依然自顾自的在这么一个成熟的胴.体上抚摸着，两只手指捏住了她胸.前的两颗葡萄，揉搓挤压，手法极其娴熟地挑逗着赵凌香。
　　“哦……不要！”
　　那触电般的快感让赵凌香禁不住娇哼一声，一双美眸水汪汪的，仿佛要滴出水来一般。
　　她瞪着这个刚刚夺去了自己身为人妻人母清白的男人一眼，樱桃小嘴呵气如兰：“放、放手！不要这样，嗯……好难受！”
　　成熟的娇躯在林锋的怀抱之中不断的轻轻扭动，胸前的高耸双.乳被他那邪恶的魔爪肆意地挤压摩擦着，多重的快感让她情动不已。
　　而且，自己可是一个有妇之夫！女儿都有林锋那么大了！自己现在，竟然对这样的一个大男孩生出了如此的异样感！而且，这个大男孩，还是自己妹妹的男人啊！再加上了背叛丈夫而偷情的刺激兴奋，赵凌香心中仿佛被一股股的海潮侵袭一般，心神一荡，白嫩娇艳的玉颊之上绯红如火，千万种的风情让她看起来更加美丽迷人！
　　“月婷，我、我们还是先离开吧！”
　　看大自己的男人呢跟姐姐如此放.浪地结合，即使是经历过林锋多次挞伐的赵玉雅也不近羞红了脸。她扯了扯身边这个侄女的衣服，道：“婷婷，走吧。”
　　只是，原本一脸苍白的夜月婷却倔强的摇头道：“不！我不走！”
　　她的粉拳紧紧地握住，目光之中时一种复杂的神情！
　　那个该死的男人，竟然……
　　“婷婷？”
　　赵玉雅脸似火烧，但是这样的情景她又不知道该说些什么了。心中在埋怨林锋的不是，这个色狼，越来越无法无天了！
　　他竟然将自己的姐姐也推倒了！
　　林锋双手搂抱住了这个美艳人妻，缓缓地凑过头去下头，嘴巴与鼻子之中喷出来炽热的气息尽数喷在了赵凌香的娇靥之上。
　　看着自己的母亲跟自己的同学在激情地亲吻着，夜月婷那白皙娇嫩的玉颊之上飞上了一朵娇艳的红霞，芳心频频乱跳。
　　但同时，又有一种强烈的怒火在慢慢地变得剧烈起来！
　　赵凌香依偎在林锋的怀中，双臂抱住了她的脖子，热情地回吻着她。
　　女人真的很奇怪，在没有跟你发生关系之前，跟发生关系之后的差别可谓天渊之别！
　　两人紧密相贴的嘴唇慢慢地分开，一天银色的丝线连载了她们的嘴角之上！“放开我，我、我要去起诉你强.奸！”
　　“嘿嘿，你舍得吗？所谓一夜夫妻百夜恩呢！”
　　林锋重新将她拉入怀中，双臂环住了她的柳腰，再次吻上了她红润的樱唇，魔爪更是探到了她的破故纸上，肆意蹂躏着这个美妇的翘.臀与胸.前丰满的玉.乳。
　　“啐！这个混蛋！”
　　赵玉雅真的看不下去了。但是侄女这一个时候的情绪应该是最不稳定的，她有带薪夜月婷会做出什么傻事。
　　夜月婷的目光自始至终都没有从林锋还有自己的母亲身上移开。她稍稍作了一个深呼吸，却竟然慢慢向他们走去。
　　不得不说，继承了赵凌香的优点。她的身材更是曼妙玲珑！身上少了一些少妇的风韵，但是却多了一丝少女的青春，婀娜高挑的身姿走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。
　　修长的双腿左右交叉而行，那性.感玲珑的身段曲线尽露无遗！尤其是她胸.前那双丰满鼓胀的雪.峰，沉甸甸的，将胸.前的衣服撑起得鼓鼓的，饱.满坚.挺，即使没有她母亲的规模，却也不会小到什么地方去！
　　“咯……咯……”
　　一阵阵脚步声将拥抱着的这一对赤身男女从激情之中恢复过来！
　　“啊！婷、婷婷！”
　　赵凌香在看到来人之时，一颗芳心顿时前所未有地剧烈跳动！
　　自己的女儿竟然撞见了！
　　天！
　　在这一刻，找领先更是仿佛有一种天昏地暗的感觉！
　　不过，跟她的心思不同，林锋此时看着夜月婷徐徐向自己走来，高挑纤柔的身体去点十分火辣，直看得食指大动，一想起这个美人正是自己怀中抱着的这一个成熟丰盈的绝色人妻的女儿，他心中便心猿意马，欲.火高涨！
　　真是一对绝色母女花啊！
　　赵凌香见林锋那灼热的目光看得浑身发热，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。不过，她脸上忽然好像被火灼烧一般！只是，原本想要挣扎的她，却惹来楚惊云在她的乳珠之上用手指一捏！
　　“嗯……”
　　被女儿这样看着，娇羞无限的赵凌香情不自禁地颤抖了一下，丰满成熟的娇躯向着林锋的怀中倒去，娇躯下意识地扭动着，那一种不经意之间流露出来的风情实在是男人的克星！
　　林锋得意地瞥了夜月婷一眼，嘴巴却想着她妈妈凑了过去，对着她那令人沉醉的月容之上喷出了一口热气，惹得令赵凌香娇躯再次打了一个冷战，小嘴一声嘤咛，性.感的红唇启张之际，呼出了一阵兰熏桂馥的淡淡幽香，成熟而芬芳，娇媚而香甜！
　　在夜月婷的注视之下，林锋更觉得那一种母女的禁忌刺激！额外人怀中赤裸着的赵凌香那千娇百媚的娇羞之态让他血脉喷张，欲.火狂烧，狠不得再这里将她推倒在地上当着她女儿蹂躏她一番！
　　“林锋！”
　　这是，一直没有说话的夜月婷忽然开口说道，“你给我过来！”
　　“你自己不可以过来吗？”
　　林锋的手臂一松，在他怀中的赵凌香马上得到了自由，她连忙捡起了小河上的衣服遮掩住自己的身体。
　　而林锋则是站了起来，脸上也露出了奇怪的表情。看着她慢慢地向自己走来，不由得疑惑地问道：“你不生气？”
　　“我为什么要生气？”
　　夜月婷莞尔一笑，但是脸上却是绽放出了两朵红霞，因为，此时的林锋还依然是赤身裸.体的呢！
　　“婷婷，你听我说，其实——”
　　一边已经用以遮遮掩住自己的成熟身体的赵凌香连忙想要解释，只不过夜月婷却忽然挥手阻止了她，却对着林锋说道：“你记住今天自己做过了什么！”
　　说着，又转向了她的妈妈：“妈，我知道的，一直以来你都过得不开心。我是知道的！所以，无论你做出什么决定，我也不会怪你的！真的不会！”
　　只是，说话之间，她脸上的表情却已经露出了十分复杂的神色！
　　因为，看着林锋，她心中就一阵刺痛！
　　也因为，在她的心中一直藏有着一个秘密！
　　一个只有她自己才知道的秘密。
　　那就是……林锋，竟然就是她的初恋！
　　天！
　　一直以来对林锋不理不睬的她，竟然偷偷喜欢着他？
　　“林锋，你还记得吗？初中的时候，又一次学校的狼狗发起狂来，是你救了我的呢！”
　　她的目光不敢落在林锋的身上，脸上的红晕却越来越盛了。
　　她也想到刚刚小姨跟自己说的话，在知道林锋是一个超级大YIN棍之后，她真的很失望！但是，自己却又不甘心。
　　听了她的话，林锋的脑海之中忽然想起了那一件几乎要被他遗忘了的事情。那个时候，自己好像奋不顾身地抱着夜月婷而自己则是被狼狗咬的遍体凌伤的。
　　似乎是直到了林锋已经响起了那一件事，夜月婷继续说道：“我没有想到，你竟然会是这样好色成性的人！你这个混蛋！我的小姨你不放过，现在连我的妈妈你也不放过！你到底想要怎么样！”
　　“如果……我告诉你……我一直喜欢你，你相信么？”
　　面对着自己的初恋，林锋也变得不一样起来，甚至还有点羞意地找来了一件衣服遮掩住自己的下身。
　　闻言，夜月婷的身体更是狠狠地颤抖了一下！
　　而看着自己跌女儿跟这个刚刚得到自己身体的男人的话，作为母亲的赵凌香要自然想要阻止！可是这个时候，自己的妹妹却走了过来，拉住了自己的手臂：“姐，我们……先离开吧好不好？这些事情勉强不来，就让他们……自己处理吧？”
　　“这怎么行！不行！”
　　那可是自己的女儿啊！自己已经跟林锋发生过关系了，怎么可以再让女儿跟他接触呢！
　　要是林锋将自己的女儿也……
　　赵凌香实在不敢想象自己跟女儿共同成为一个男人的女人之后的情景！那种母女共一夫的情景充满着禁忌的罪恶！
　　“又不是只有你一对母女！他的女人啊，母女多着呢！”
　　赵玉雅脸色娇羞地拉着自己那不情不愿的姐姐离开。
　　“我想要抱你一下！”
　　说出这话的，却不时林锋，竟然是腼腆的夜月婷！这个刚刚从母亲的身体之中退出来的男人！未待林锋答话，夜月婷却已经一下子扑进了他的怀中，用力收紧双臂，脚尖踮起，小嘴微嘟，深情地送上了自己的香吻。
　　林锋在经过了最开始的那一错愕之后，马上变反应过来，双臂紧紧搂着她，回应着她的亲吻！
　　他们两人紧密相拥，四唇相接，两舌搞动。夜月婷粉脸涨红，娇羞万分地迎合着林锋的索取，丁香小舌卷起了他温热的舌头在自己的檀口之中此处游动，津液暗渡，娇躯伏在他的怀中狂野地扭动着，同时也在抖动扭曲，双.乳急剧起伏，星眸紧闭，柔若无骨的娇躯瘫软在他的怀中，任他施为。
　　好不容易，他们才依依不舍地结束这一个长吻！而此时，夜月婷那凝脂般俏脸之上艳若桃李红潮不断，晶莹剔透的粉颊只上娇媚迷人。
　　林锋情不自禁的收紧自己的手臂，将怀中这个成熟性感的绝色美人妻拥在怀中，两人那凹凸之处紧密相贴。
　　夜月婷“嘤”的一声，浑身瘫软无力的依靠在情郎的身上，双臂却紧了紧，媚眼如丝，风情万种的白了他一眼，樱桃小嘴呵气如兰，呼出的热气带着阵阵的清香，让人心迷神醉。
　　林锋低头在她光洁的额头之上深情的一吻，柔声道：“你也当我的女人，好不好？以后，我会以你们老公的身份，好好疼爱你们母女的，相信我！”
　　听到了林锋的承诺，夜月婷心中忽然好象打翻了五味瓶一样。一想到自己跟母亲共同成为他的女人，她的身体便忍不住打了一个冷战，母女的禁忌的罪恶感让她感到了沉重的压力。
　　可是却也同时让她感到了兴奋与刺激。她双臂搂抱着林锋的腰身将自己那滚烫的粉脸深深埋在了情郎的胸膛之上，呢喃道：“我真的很想要亲手杀了你！”
　　“但你不会的，是不是？”
　　林锋微微低头，蜻蜓点水般在她红润的樱唇之上亲了一口，伸出一只手捏住了她的琼瑶小鼻，深情地说道：“以后，你就是我的了！”
　　“那就要看你的表现了！”
　　夜月婷心中依然十分的矛盾。但是，着一种刺激却让她不忍拒绝！
　　或许，世界上的事情就是这样，冲破束缚，那一种充满着刺激的事情，即使很害怕，但是心中那个却依然向往那一种快感！
　　“咯咯！”
　　夜月婷忽然转身离开了林锋的身边，背对着他。她脸上的笑容顿时消失。
　　毕竟，母女共侍一夫可是充满着禁忌，这让她怎么能够接轻易受得了！只是，刚才她又为什么要假装自己不在意呢？
　　都说了，女人心，海底针。
　　看着她逐渐远去的背影，林锋忽然笑道：“今晚，睡觉的时候别关门！到时我带着你妈妈去你房间一起睡！”
　　闻言，夜月婷的身体剧烈地颤抖了一下。
　　“啐！YIN棍！”
　　夜月婷丢下了这么一句便马上快步离开了！
　　林锋看着她消失在眼前，忽然自言自语地说道：“嗯，看来得找老师帮她做一下心理辅导才行！”
　　奥布这一个皇宫之中，现在早已经成为了林锋的私人后宫了！在这里，没有任何一个外人！而此时，林锋的面前便是一个高挑成熟的美少妇！
　　“雪……”
　　林锋的目光落在了忽然出现在自己的眼前的宁雪，心中却没由来的忽然咯噔一响！“怎么了？”
　　他向着宁雪慢慢的走过去，但是目光却始终都不能够从她脸上的担忧与哀伤的表情移开。
　　“告诉我，到底发生了什么事情那个了？”
　　林锋走到了这个双眼红肿的美少妇身边，语气前所未有的温柔起来，他一边说着，一边张开了双臂，想要将她那成熟的少妇胴.体拥进自己的怀中。
　　只是，宁雪却忽然一个错身，闪开了林锋的拥抱。
　　“你……”
　　宁雪那双红肿的眼眸依然明亮，但是此时内里却多了一丝化不开的忧愁：“我们……其实……都错了！”
　　“啊？”
　　林锋一时之间甚至还没有反应过来！为什么在昨天还是分温顺依偎在自己的怀中，任由自己在她的身体上横行的美艳少妇，此时却一副拒人于千里之外的表情呢？“你在说什么！你是我的女人，这一点永远也无法改变的！”
　　你是我的女人！
　　宁雪心中重复着林锋的这一句话，只是，想到了自己的身份，想到了自己的跟她的关系，她心中便一阵绝望起来！
　　“有什么事情，告诉我好么？不要自己一个人承担！”
　　林锋温柔地看着她，再次张开了双臂。这一次宁雪并没有闪避！
　　对于林风的怀抱，她心中也是舍不得离开的！
　　宁雪嘤的一声，身体被抱了一个结实！
　　“告诉我，到底发生了什么事情？”
　　林锋一只手紧紧地拥抱着她的身体，另一只手则是温柔地在她的粉背上轻轻抚摸着，抚摸着她的肌.肤，抚摸着她的秀发。
　　阵阵浓烈的男性气息让宁雪感到了迷恋。看来自己真的永远也无法离开他了！
　　可是，在知道了自己跟他的关系之后，这样的温柔，这样的怀抱，她还能偶继续拥有吗？
　　在这一瞬间，宁雪想到了很多很多！
　　忽然。
　　“啊！”
　　林锋发出了一声痛哼，却原来是一脸泪痕的宁雪竟然一口咬在了他的手臂之上！
　　林锋苦笑地看着就像是一个小姑娘般的美少妇，直到她松开了两排银牙。“来，我是你的男人！我是你以后唯一的男人！有什么事情，都让我们共同承担，好么？不要自己一个人在痛苦，我不要你这样！不要！”
　　林锋的话让宁雪心中一阵感动。原本那冲破禁忌的压力几乎让她喘不过气来了的，但是现在那一种压迫感却成为了最刺激最兴奋的禁忌快感！
　　“你、你看这个！”
　　宁雪咬着下唇，心中虽然依然犹豫不决，但是她却将那一封自己姐姐留下来的信递给了林锋！
　　“这是……”
　　林锋好奇地接过信，但是当他的目光落在了信纸之上时，他的大脑甚至出现了短暂的空白！
　　“怎么会这样呢？”
　　他不敢置信地看着信上所说的每一句，似乎想要找出这是一个玩笑的事实。但是，事实上却是——这根本就不是一个笑话！
　　“你说，现在……我们怎么办？”
　　宁雪双手抓住了林风的衣襟，脸上的表情可怜兮兮的，但是她的语气却充满着一种坚定：“你说怎么样，我都依你！如果，你想要我离开，我也可以做到的！”
　　即使是这样说，但是宁雪却已经泪流满脸了！
　　“傻瓜！”
　　林锋忽然当着宁雪的面前，将手中的那一封信死撑了无数的碎片，一小块一块的，最后撒向了空中！
　　一阵阵纸雨马上落下。
　　“女人！你给我听着！”
　　林锋一只手十分轻佻的抬起了眼前的这一个梨花带雨的美少妇的下巴，故意在她的脸上呼了一口气：“记住，你是我的女人！心在是，以后是，永远都是！至于其他的，我都不管！”
　　“林风！我爱你！我好爱好爱你！我不要离开你！不要！”
　　似乎是心中的所有柔情抖一下子迸发了出来，宁雪这个说起来应该是林风的养母，但是此时却好像是一个得到了真爱的小姑娘一般向着他投怀送抱！
　　成熟动人的胴.体紧紧贴在了他的身上！
　　好久好久！
　　此时两人依然紧紧地抱在一起，什么话也没有说！因为在这一刻，语言已经不能够表达他们心中的感情了！
　　直到……
　　“老公……爱我！我要你现在好好的爱我！”
　　动情之极的宁雪忽然抱住了林锋的脖子，那双水汪汪的美艳就像是两个宝石一般璀璨！
　　而现在，更是多了一层十分刺激的禁忌关系，这让她十分渴望证明一下，现在自己得到的这一切都是真是存在的！
　　那么最简单，最直接的方法，那就是让这个男人进入自己，狠狠地占有自己！只有感受到自己身体之中他的存在，宁雪才能心安！
　　“不，我们就在这里！”
　　林锋也管不了那么多了！即使刚刚已经大战了一场，但是他却依然变得坚硬如钢！一想到自己跟这个美少妇的关系，他心中的邪念便是感到了无比膨胀！
　　“可是——”
　　宁雪还想要说什么，但是当她对上了林锋的那双充满着占有欲的眼神之后，最后只能是幽幽地瞪了他一眼，微微地闭上了眼睛！
　　“来，我要这样疼爱你！”
　　林锋拥着她走到了一个凉亭之下，他的双手在眼前的这一个美妇身上一阵挥动。
　　最后他让宁雪双手撑在了石桌子之上，将丰满浑圆的屁.股抬了起来！
　　白花花的屁.股在眼前一晃一晃，林锋早已经忍不住了！赤裸着身体的他马上从身后对这个美少妇发动了最猛烈的进攻！
　　刺激！
　　前所未有的刺激让他们这两个野合的男女感到了一阵阵升腾的快感！禁忌的刺激更是使得他们的身体变得更加敏感灼热！
　　但是，远处却竟然不知何时已经站着了一群女人！
　　对，是一群！
　　玉云姬、水无月、玉孔雀、水玲珑、赵玉雅、凤芸曦、凤韵寒、陈玉娇、吴月梅、吴月梅、叶晴、李玉妍、徐敏、赵月玲、许玉敏、伊藤兰、左玉倩、左玉冰、柳茹依、陈佳琪、周敏敏、沈梦瑶、秦玉雅、王若兰、柳雨晴、秦雪宜、秦玉瑶、徐若怡、齐心娴、元昭雪……
　　甚至还有刚刚被他蹂躏过的人气少妇赵凌香，她的女儿夜月婷竟然也在！
　　最刺激的是，此时趴在林锋身前被他进入的宁雪，她的女儿云柔此时也是目瞪口呆！
　　“我会，将你姐姐带回来的！”
　　林锋一边冲刺一边分神说道。
　　在这一刻，什么都不重要的！
　　林锋只觉得自己已经完全不在乎那些关系了！
　　是的，当自己拥有了绝对的力量之时，什么束缚都会不攻自破！
　　此时，他在宁雪的身上耕耘着，但是却忽然想起了她的姐姐宁瑶！那个曾经被自己强吻过的少妇，很有可能是……
　　一想到这一层关系，林锋心中的欲火便马上飙升了起来！
　　他决定了，明天一早便坐飞机赶到加拿大！
　　不管怎么样，他都要将宁瑶带回来！
　　他，要宁瑶成为……自己的女人！
　　或许，当自己已经突破了一次沉重地束缚之后，林锋心中一惊再也不会再存在那一种妨碍着他思想的压力了！
　　即使伦理道德所不允许，那又如何？他就是要挑战这一切！所有阻止他思想的，他都不会再去理会了！他现在只想要好好地按照自己脑海之中国的想法，跟自己的女人，不论是谁，只要是自己的女人，他都会付出自己的真心！
　　而对于宁瑶，林锋这一会却是打定了注意！就算她不愿意，那么他就算是当一回强.奸犯，也要占有她！不但是占有她的身体，林锋还要将她的芳心彻底地征服！
　　他要宁瑶心甘情愿地向着自己打开双腿，等到自己进入她！
　　只是，当林锋站在这一栋超级豪华的别墅门前，脸上却是一阵阵无奈的苦笑！
　　此时，在加拿大正是寒冷的冬天，可是林锋却只是传了一件短袖以及批了一件外衣而已！他千里迢迢地赶到加拿大来，却竟然吃了一个闭门羹！
　　“哈啾！”
　　林锋缩了缩身体，即使他的身体经过了基因变异，但在这零下八摄氏度的环境之下还是感到了寒冷透心！
　　“夫人，着的不让他进来来吗？”
　　在别墅之中，宁瑶看在窗前看着在外面瑟瑟发抖的林锋，而在她身边的，是一个年约六十多岁的老女人。
　　宁瑶紧咬着下唇，虽然心中并不愿意见到自己的……这样忍受着刺骨的寒冷。但是她却不知道应该怎么做了！
　　让他进来？
　　宁瑶还真的担心林锋这头饿狼会马上将自己推倒在地上呢！
　　但是任由他在哪里忍受着冰冷，她却又不到。
　　“夫人，还是让他进来吧！”
　　老女人似乎是看得出宁瑶对林风的关心，不由为他说情：“不管怎么样，先让他进来暖意暖身子再说好么？这样下去，那个男人会冷死的！”
　　“嗯。”
　　听到“死”这个字，宁瑶的心中一颤，看着林锋的双眼之中也充满着一种温柔的母爱！
　　只是，恨之深正是爱之切！
　　她真的不愿意看到林风是一个贪色的人，但是现实之中呢？心在才只有十九、二十出头的他却已经拥有了那么多的女人了！真是，母女，姐妹，人妻一大堆！
　　这让沈柔传统思想影响的宁瑶怎么能够接受！
　　或者，这是自己的错？是因为自己没有尽到教育他的责任？
　　宁瑶心中在想着。
　　但是，无论如何，林锋跟她的关系，却是怎么也不能够改变的！在她的眼中，林锋即使如何坏，他却永远只是一个孩子！
　　只是，只要一想到自己曾经被这个自己眼中所谓的孩子强吻过，宁瑶那一颗芳心便开始颤抖了起来！难道，真的是自己心中存在着那种冲赶着禁忌的邪念了么？
　　看着手中的那一张纸，宁瑶的新开始动摇了。
　　那是自己妹妹刚刚传真过来的一句话。
　　只有一句话！
　　“姐姐，这一切都缘，是孽缘也好，姻缘也罢，我都无悔了，我期待着，在床上还能够叫你一声姐姐的时候！”
　　“啐！”
　　宁瑶的芳心乱了，这一次是因为妹妹的这么一句话！一想到妹妹跟林锋的肉体与感情的关系，宁瑶的天空便一阵灰暗！
　　她可是自己的妹妹啊！她怎么能够跟林锋发生这等苟且之事呢！
　　只是，现在自己去反对，却根本就没有一点用处！何况，大错已进铸成，想要挽回也不可能了！那么劝自己的妹妹悬崖勒马？
　　很明显，那也是不可能的！
　　她很清楚妹妹的性格。
　　只是，在这个时候，她却忽然发出了一怔娇呼“啊！”
　　因为，原本站在自己这栋别墅之前的林锋，竟然倒在了地上的冰雪之上。
　　“快，快去把他抬进来！”
　　宁瑶一下子慌了！她也顾不得什么，一阵风般冲了出去。
　　果然还是苦肉计好使啊！
　　倒在地上的林锋心中暗暗想着，自己这么一倒，他就不相信宁瑶会眼睁睁看着他冷死！
　　只是，下一刻，林锋却忽然感觉到自己的身体竟然在慢慢地痉挛了起来，一股股撕裂般的疼痛慢慢地扩大，强烈的疼痛几乎撕裂了他的灵魂！
　　“啊！”
　　林锋忽然仰天大喊，可是却只感觉到自己的脑袋一黑，接着意识已经慢慢地消失了！
　　果然，基因变异，还是有十分厉害的弊端！
　　林锋并不知道，如果他能够扛得住这一次劫难的话，那将会是一个新的开始！他的身体技能将会得到一个惊天动地的变化！即使现在崇尚的科学，却依然解释不了这一种十分神秘的变化！
　　而林风也不会愚蠢到跑去医院给人当小白鼠解剖！
　　朦朦胧胧之中，林锋却感觉到自己的身体在晃动着，接着便是一个柔软的身体扑在了自己的身上哭泣着。他想要努力睁开双眼，但是却悲哀的发现，自己缺什么东西也看不见！
　　已经是四五天了！
　　宁瑶看着床上显得有点消瘦的林锋，心中一阵后悔！为什么自己不让他进来了呢？
　　就在林风晕倒的那一天，医生却告诉她，林风的身体竟然跟平常人不一样！而且，现在他的身体正处于一种十分微妙的变化之中，随时都有可能永远醒不过来！
　　宁瑶害怕了！
　　她从来没有这样强烈的疼痛感，就好像是自己要是去了什么最重要的东西一般！心如刀割！
　　坐在了床沿之上，穿着一身白色小洋装的她显得高贵大方，成熟少妇的魅力当真是风情万种！可惜的是，这一个偌大的房间之中，仅有的一个男人却依然在沉睡着！
　　“你醒来好不好？林风你醒来吧！”
　　宁瑶握住了林锋的手，双眼微微红肿，眼角之上更是留下了两行清泪。
　　很多东西，人们总会在失去了才会懂得珍惜。
　　现在宁瑶算是明白这一种心情与痛苦了！
　　如果可以重来，她愿意选择接受！哪怕是送上自己那成熟完美的身体，她也愿了！
　　一滴泪水从她的脸上滑下，溅在了林锋的嘴唇之上。
　　咸咸的味道。
　　林锋的嘴唇轻轻的蠕动着，他感觉到自己的口中淡淡的咸味，吃力地睁开沉重地眼皮，首先映入眼帘的，是一个梨花带雨的美艳月容！
　　“水……”
　　林风的声音十分沙哑，视线也有点模糊不清。
　　“林锋！你醒了！”
　　原本正在伤心着的宁瑶一下子激动得抱住了林风，“真是太好了！呜呜……”
　　“呃……”
　　林锋的身体很是无力地任由她抱住自己，重复道：“我要水……”
　　“啊？哦！水，水！你等一下！”
　　宁瑶紧张地放开林锋，手忙脚乱的跑到了旁边的饮水机处给他倒了一杯水。
　　“你慢点喝！”
　　宁瑶将被子凑到了林锋的嘴边。
　　“咕噜咕噜……”
　　林风一口将水喝光，身体的感觉这才好了一点。
　　“我……这是在什么地方？”
　　林风有点惘然地看着眼前的这个缠着低胸洋装的成熟少妇，“我记得，自己好像死在你的门口呢！”
　　“呸！你说什么傻话！”
　　宁瑶见他能够开玩笑，原本一阵担忧深色的脸蛋之上顿时绽放出了两朵娇艳的鲜花。
　　“我——”
　　林锋还想要说什么，但是坐在他身边的宁瑶却忽然伸出了一根手指点在了他的最边上阻止他。宁瑶脸上闪过了一丝痛苦，还有一丝迷惘，以及一丝娇羞。
　　“我知道你想要干什么。”
　　宁瑶的目光忽然从林风的身上移开，转而望着窗外那白茫茫的一片雪花：“在你昏迷的这段时间之中，我好像感觉到天都好像快要塌下来了！就好像我要永远失去你一般！”
　　说到这里，宁瑶却忽然张开了双臂，将林锋抱在自己的胸.前！
　　林锋只觉得一阵阵充满着成熟少妇韵味的体香扑鼻而来，阵阵乳香更是深深地刺激着他的嗅觉神经！最刺激的是，他的脸上，挤压在这个美少妇胸.前饱.满傲挺的一双玉.峰之上！
　　柔软，而且充满着弹性！
　　林锋双手不由自主地环住了宁瑶的腰肢，就好像是小猫咪一般在她的乳.房之上蹭了蹭，去感受那一种惊人的弹性！
　　只是，原本打算享受着难得的柔情，林锋的身体在下一刻却变得僵硬了！
　　“怎么了？”
　　宁瑶只觉得自己的胸.部被怀中的男人挤压摩擦着，道道电流穿过自己的身体，让她感到了心慌意乱！不过，林锋的这一反应却让她感到了迷惑。
　　林锋原本环住了她腰肢的双手一下子放了下来，他从美妇的胸.前抬起头来，脸上却充满着一种恐慌！
　　“怎么会这样！”
　　林锋双眼圆睁，仿佛引见了什么让他肝胆恐惧的事情一般，自言自语地地难道：“不会的！这不是真的！这不是真的！”
　　“你、你怎么了？别吓我！”
　　宁瑶的心一下子随着林风的胡言乱语而乱了！她双手抓住了林风的肩膀，连忙问道：“到底发生什么事情了，你可不要再吓我了！”
　　林锋的目光直顶住了眼前这个美少妇胸.前的春.光，从她那低领的洋装之中，看到了一道深深地乳沟！
　　只是，林风却尽然更加惊慌的说道：“怎么会！竟然……没有反应了？”
　　“什么没有反应？”
　　宁瑶这个时候才发现林风的目光一只都停留在自己的胸.部之上，那白花花的冰肌雪肤尽入他的眼底！
　　只是，下一刻，她也是愣住了！
　　“你说，没反应？”
　　她此时也顾不上娇羞了，双眸直视着林锋，似乎想要从他的眼神之中发现什么端倪！
　　只是，林锋却别过头去，声音颤抖着：“我、我那里，竟然没有感觉了！”
　　“啊！”
　　宁瑶的脑海之中忽然轰的一声巨响！“你在骗我，对不对？怎么会忽然这样呢！”
　　“我骗你？我也希望自己也能够骗你！”
　　林风忽然转过头来对着近在眼前的这个美妇大吼：“我真的希望自己骗你呢！”
　　说着他竟然粗暴地一下子撕开了宁瑶身上的洋装，顿时露出了她那成熟的胴.体！
　　曼妙婀娜的曲线，雪白的肌.肤，那双高耸入云的酥.胸此时被把色的乳.罩紧紧地束缚着，因为身体的晃动而剧烈的摇晃了起来！
　　“啊！你干什么！”
　　宁瑶大惊。可是还没有等到她有所动作，林锋却已经像一头饿般板将她扑倒在大床之上了！
　　他双手将身下的这个美妇手腕抓住按在床上，自己一头扎进了她那双饱.满的乳.峰之中！隔着乳.罩，林锋一口咬在了她的胸.部之上！
　　“不要！”
　　宁瑶在林锋的身下剧烈地挣扎着，她只感觉到自己的胸.前传来阵阵火辣辣的感觉！林锋的气息不断的喷在她的酥.胸之上，仿佛被电流击中了一般！
　　只是，她心中甚至还以为自己会被他粗暴占有的时候，林锋的动作却忽然停了下来！
　　他趴在宁瑶那雪白的胴.体之上，猛然的从她身上爬起来！
　　“啊！”
　　林锋的头部用力地撞击在墙上！
　　后知后觉的宁瑶连忙扯过了旁边的被子遮掩住自己的身体，但是却见林锋的额头上已经撞出了几缕鲜血来了！
　　“住手！不要这样！”
　　宁瑶忽然从他身后猛然的抱住了他！
　　“不要这样好不好！总会有办法的！”
　　宁瑶身上的被子掉了下来，上身只穿着一个乳.罩的她紧贴在林锋的背上，将乳.罩撑起了两座高耸峰峦的酥.胸此时则是变得扁扁平平的！
　　不过面对着这么一种刺激，林锋却是丝毫没有一点儿欲念！
　　“为什么会这样呢！贼老天！你耍我！”
　　林锋脸上忽然流露出愤恨的神色。
　　“不要这样，先冷静下来好不好？”
　　宁瑶将自己的沈铁贴在了他的背上，声音颤抖着说道：“我帮你找最好的医生，你一定会恢复如初的！”
　　真的可以么？
　　现在这个时代的科技那么发达，医疗水平那么先进！
　　可是由于林锋的身体图耳熟情况，他们也没有到大医院去就诊。只是通过了宁瑶的关系，找来一个个著名的医生。
　　只可惜，每一个在为林锋做过身体检查之后都只是摇头叹息而去。
　　已经一个月了。
　　从最开始的惊恐，到现在，林锋却是整天沉默不语。
　　“你不要总是不说话好不好？”
　　宁瑶轻轻地推开房门，端着一盘子饭菜的她走了进来，然后有将房门关上。
　　穿着一身悠闲装的她，慢慢地走到了林风的身边坐了下来。
　　“你先离开吧，我想自己一个人静一下！”
　　林锋的语气变得十分平淡。
　　“你——”
　　林风脸上的冷漠，宁瑶看在心里！她心中就好像被什么利刃刺穿了一般，痉挛而疼痛！
　　林风此时背靠着靠枕，半躺在床上，扭头看着窗外的阳光，在寒冷的冬天，冬鸟吱吱喳喳的叫个不停，但是林风却并没有心思来欣赏这样的美景！
　　宁瑶看着林锋的侧身，心中却在作者剧烈的思想挣扎！
　　对于林锋这忽如其来的状况，她心中也是十分担忧。虽然她不喜欢林风的好色成性，但是也不愿意见到失去了男人的骄傲！
　　在这段时间里，她也翻查了很多书籍。
　　最后，她也只有将唯一的一点希望放在了那么丁点儿的尝试之中。大量的书籍之中都说了这么一些话：或许，只要受到足够的刺激，就很有可能回复能力！
　　足够的刺激！
　　宁瑶不断地想着，到底什么样的刺激才呢个算是足够的刺激呢？
　　对于林锋来说，或许普通的女人已经不能够算是刺激了！在他的女人之中，有着太多的禁忌了！母女共夫，姐妹同床，姑侄齐欢……
　　但是现在到底什么样的刺激才能够似的林锋有反应呢？
　　或许……自己……
　　宁瑶就这样站在林风的床前，高挑曼妙的身材是那样的突出，曼妙婀娜。修长的美腿穿着超短的牛仔裤，白嫩嫩的双.腿让人迷恋。
　　一手硬我的腰肢更是仿佛随时都有可能折断一般，支撑着上面讲那无袖羊毛衫撑起两个鼓胀帐篷的峰峦！
　　一头长发此时炸成了一条比较青春的马尾。
　　别墅之中有暖气，自然不会像外面那样寒冷！
　　最后，宁瑶紧咬着那性.感的嘴唇，修长的玉.腿慢慢地跨了出来，接着翻身爬上了大床之上！
　　“你……”
　　林锋惊讶的看着这个脸上已经流露出无限娇羞的美少妇，看着她那荡漾着一池秋水的眼眸，林锋好像已经发觉了她的意图。
　　但见宁瑶双腿半跪在柔软的大床之上，一只小手颤抖地向着林锋的双腿之间伸去！
　　“咕噜……”
　　林锋的身体忽然颤抖了起来，一丝兴奋感从心底闪过。一想到宁瑶跟自己的关系，他心中便充满着一种禁忌的快感！
　　宁瑶颤抖着小手伸向了林锋的裤子之上，温柔而娇羞地将他的裤子一点一点地脱下来。
　　看到林风直喘着内裤的样子，宁瑶此时真的想要找一个洞钻进去了！
　　不过，心中的母性，还有对林锋的感情却让她紧紧咬着下唇，颤抖着的小手为他退下了最后的遮羞之物！
　　狰狞的男人分图腾此时却毫无生气！
　　温柔地小手轻轻地握住，柔若无骨的感觉让林锋打了一个冷战！
　　感觉……
　　对了！在这一刻，他感觉到了那一丝微弱的刺激直窜心窝！虽然只是一闪而逝，但是他却感到了自己回复的希望了！
　　“快，再弄一下！”
　　林风双眼之中忽然射出了骇人的光芒，他一手将眼前趴着的这一个美艳妇人按倒在自己的大腿之上，一手探了过去，握住了她胸前的一只玉兔！
　　“啊。”
　　或许是太过用力了，宁瑶忽然皱了皱眉头，但是最终却并没有说什么，默默忍受着林锋那有点儿粗鲁的揉搓！
　　“还是……不行啊！”
　　虽然感到了刺激，但是小林风却依然没有一点儿抬头的意思。
　　看到林锋的脸上露出了沮丧的神情，宁瑶忽然将自己身上穿着的羊毛衣脱了下来，甚至连超短的迷你短裤也一并退下。
　　只着三点式的美妇顿时让林锋眼前一亮！
　　雪白的成熟胴.体毫无瑕疵！肥瘦适中，纤浓合度！
　　而宁瑶则是羞红着脸，抬起头来风情万种地瞪了林风一眼：“不准看！”
　　怎知，林风忽然一脸陶醉的望着她，忽然凑过头去，在她的耳边细细地呢喃了一句：“……”
　　闻言，宁瑶浑身都在颤抖着！
　　“你闭上眼睛！”
　　宁瑶此时就好像是一个娇羞小姑娘一般。
　　林锋微微一笑，双手握住了她胸.前的那双豪.乳，依言闭上了双眼，但是却留下了一道缝隙在偷看。
　　但见宁瑶那娇艳欲滴的脸上，变得更加红晕了！她的小手轻轻握住了小林锋，樱桃小嘴微微张开，一点一点地吞了下去。
　　温热，紧窄。
　　林风腰眼一抖，强烈的刺激让他的丹田处升起了熊熊地火焰，最后那毫无生气的小虫一下子蜕变成为了擎天巨龙！
　　复活了！
　　激动，兴奋，刺激，禁忌……
　　一连窜的感觉让林锋得意忘形了起来！他双手按住了宁瑶的脑袋，继续让她替自己服务着！
　　恒古不变的自然风儿，吹拂着这一片宁静祥和的大地！
　　日升月落，当太阳从地平线上冉冉升起之时，奥布迎来了新的一天！
　　天空的客机缓缓地降落在飞机场之中。
　　而此时，从飞机里走出了一对相拥着的男女。
　　林锋此时脸上尽是得意的笑容，他手臂拥着身边宁瑶那曼妙的腰肢，走向了外面已经为他们准备好了的小轿车。
　　“终于回来了！”
　　林锋拥着脸上温柔笑着的宁瑶坐上了豪华的轿车之中。特殊的设计让司机根本就看不到也听不到后座的动静！
　　“小混蛋！你真是一头没有救的色狼！”
　　一身紧身连衣裙的宁瑶此时被林锋按着肩膀，半跪在他的身前。
　　豪华的轿车空间十分广阔。
　　宁瑶红着脸，双手熟悉地为临风解开了皮带，退下了裤子。
　　小手握上了他的分身轻轻的套弄了起来。
　　“你真好！”
　　林锋双手抱住她的脑袋，武器忽然刺入了宁瑶的小嘴之中。
　　“唔……”
　　宁瑶在适应了这忽如其来的入侵之后，温柔地开始含着。
　　豪华的轿车在公路至上飞驰，内里却是一片春色！
　　宁瑶此时半跪在柔软的座位之上，穿着的连衣裙从下摆被林锋撩到了她的腰肢之上，而林风呢规则是半跪在她的身后，握住了她的腰肢，忽然向前一刺！
　　在奥布的皇宫之中，此时一群女人正在翘首以待！
　　看着那辆轿车之中，林锋横抱着宁瑶走了过来！
　　此时高贵端庄的美妇人去世一身不整，脸上挂着满足娇羞的羞意，双手抱住了林风的脖子，将自己的上身埋在了男人的胸怀之中！
　　“哈哈哈！人生如此，夫复何求！”
　　林锋横抱着浑身无力的宁瑶，走向了那一群美女。“今天，咱们一定要好好庆祝一下！哈哈，无遮大会来了，谁也不准缺席！”
　　“啊！快跑！”
　　也不知道是谁好了那么一句，原本聚在一起的一大群女人马上一哄而散！
　　“你们逃不掉的！”
　　林锋脸上的笑意更浓了！
　　曾经严肃的一个国家的皇宫，此时却成为了自己私人后宫！
　　在那一个最大最豪华的房间之中，光光是那一张可以容纳百来人的大床便已经是吓死人了！
　　而此时，这一个房间之中，更是有着大大小小的各色各样的美女！
　　母女，姐妹，姑侄……
　　人妻，少妇，熟女，少女，御姐，萝莉……
　　“啊！妈妈，瑶姨妈救命啊！”
　　宁雪的女儿，宁瑶的侄女此时就被林锋一把压在了身下。
　　“混蛋！不准你太胡来！”
　　宁雪跟宁瑶两姐妹对视了一眼，马上将云柔从狼爪之中救了出来。
　　不过，她们不愿意打头阵，但是并不代表每一个都怕了林锋！
　　因为，此时夜月婷，还有她母亲赵凌香以及她小姨赵玉雅三人便已经将林锋按到在床上了！
　　“婷婷是第一次，你轻一点！”
　　身为母亲的赵凌香用力掐了林锋一下，这才放开了他。
　　但是夜月婷却骑在了林风的腰肢之上，一脸豪气地说道：“不行，我要自己来！”
　　阵阵罗裳飞起，雪白的肉体出现在林风的眼前。
　　一声痛呼之后，这个世界上又少了一个处女，多了一个小妇人。
　　这一次，是林风做得做畅快淋漓的一次了！大大小小几十个美人，竟然全部都扑到了！
　　小萝莉云柔，王欣，水无月，水玲珑几个也是用自己还没有完全发育的身体，承受了林锋的一次温柔的进攻！
　　一天一夜，整整一天一夜！
　　当心的一天到来之时，这一群女人才慢慢的转醒。
　　不过，奥布的女皇陛下玉云姬则是发出了一声娇呼：“惨了！差点忘记了！今天还要召开一个记者招待会！”
　　“算了，取消吧！”
　　林锋一把握住她的酥.胸，轻轻地揉搓了起来。
　　玉云姬身体一颤，任由他在自己的身体上抚摸柔捏，但是却媚声道：“咯咯，我告诉你哦，这次记者招待会之后的舞会，我可是请了中国现在最红火的一对组合在现场表演哦！”
　　“什么组合？”
　　林锋翻身将她压在了身下，而此时，宁雪跟宁瑶这角色姐妹更是已经一左一右的依偎在林锋的身边，帮助他分开了身下女皇陛下的双腿。
　　林锋慢慢地刺入。
　　“嗯……”
　　娇媚的女皇口中发出了一声满足的呻吟，低声说道：“那是母女歌手组合呢！咯咯，大色狼不是最喜欢的嘛！”
　　“琼瑶玉树母女花？”
　　林锋心中忽然浮现出那一个自己曾经轻薄过得美妇，嘴上露出了一个YIN邪的笑容：“嘿嘿，那我们快点起床吧！我已经迫不及待了！”
　　看着林风这猪哥相，那些逐渐醒来的女人军事哭笑皆非，看来自己未来的姐妹之中，又要多出一对母女来了！不过，她们这些女人却从来没有怀疑过自己以后的性福，毕竟，她们的男人是那样的强悍！
　　“走咯，母女花明星啊！我来了！”
　　林锋在一群莺莺燕燕的包围之下，走出了这已经完全属于自己的皇宫！
　　若干年后。
　　还是这个皇宫之中，但是此时那些女人却竟然都挺着一个大肚子！
　　“真是混蛋！活该你！”
　　宁瑶抚摸着自己怀中的宝宝，脸上的笑意是那样的幸福。她撇了撇自己同样挺着大肚子的妹妹一眼，嘟着小嘴娇嗔道：“哼，竟然将我们一下子搞大肚子了，活该让你禁欲三个月！”
　　看着几十个女人同时怀上了自己的孩子，林锋脸上也不知道应该是笑好还是哭好了。禁欲的生活，真是难熬啊！
　　“哎，你们说，想要男孩还是女孩？”
　　林风轻轻拥着宁雪跟宁瑶，问道。
　　“男孩！”
　　这一对美妇姐妹竟然不约而同的脱口而出！
　　“为什么？”
　　林锋可郁闷了。
　　“咯咯！”
　　宁雪忽然莞尔笑了，脸上的两个小酒窝浅浅的，成熟美艳的少妇风情让人着迷！
　　而身边依偎在林锋怀中的宁瑶，却忽然用手握住了林锋那早已经翘起头来的小分身，满脸娇羞红晕的嗔道：“因为啊，如果我们生女儿的话，还没有嫁出去就会被你内部消耗掉了！”
　　“咯咯！”
　　“就是！”
　　“嗯嗯，瑶姐姐说得对！”
　　“他就是大色狼！”……
　　看着这一阵阵娇声莺语的美人儿，林风笑了，脸上的笑容就好像是现在的阳光，那么灿烂！
　　【全书完】
