　　　　　　　　　　　　　　　逍遥江湖

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

    作者：平行世界

    一片崇山峻岭之间。座落着一坐巨大的庄院，如果你上前去看会发现门口的
几个大字：剑湖山庄。如果你是武林中人，那么你肯定应该听过这个名字。否则
你恐怕就不是一个称职的江湖人。剑湖山庄虽然比不上少林武当等大门派。然谁
有不能否认她在江南武林确占有一席之地，更重要的是庄主萧惊鸿，武功排名白
榜第九。一手惊鸿剑法不知道使多少武林好手折之剑下。萧惊鸿膝下两儿两女，
还有两个徒弟，均为武林青字辈中的佼佼者。不过，事实上他并不止两个徒弟。
他的三弟子叫萧天赐，江湖上几乎没人知道，也许是剑湖山庄的人觉得说出去丢
人。怎么形容这个萧天赐呢？如果你跟他关系不是很好的话，那你尽管称他为废
物。

    剑湖山庄的院子里，有一个少年正在那发呆，不知道又在想什么。看他身上
衣服质地倒是不错，面貌也算清秀，只是身子似乎有点单薄，给人一种弱不禁风
的感觉。相信大家都知道他是谁了吧，他就是萧天赐。

    萧天赐是个孤儿。才三个月大的时候就被父母遗弃，至于什么原因没人知道。
16年前的一个春天，对于萧惊鸿可以说是刻骨铭心，他永远都会记得，就在那一
天失去了他心爱的妻子，失去最爱的他去庄外想舒泄一下心中的郁气却发现了一
个3 个月大的婴儿，于是他就把这个孩子抱了回去。孩子身上只有他的生辰没有
其他任何信息，连名字也没有。萧惊鸿认为是上天对他的补偿，于是给孩子取名
天赐，跟他姓萧。

    本来照说萧惊鸿应该很疼天赐才对，然而他一看到天赐就不由得想起自己的
妻子，心情自然不好。因此在萧天赐很小的时候萧惊鸿就几乎不见他了。萧惊鸿
收了两个徒弟，大徒弟杜友仁，二徒弟梁其松，然后顺便把萧天赐列为三徒弟，
不过却从来没亲自教过他任何东西，都是叫二徒弟梁其松教他，不过事实上梁其
松由于某种原因极为讨厌甚至可以说是痛恨萧天赐，所以他当然不可能老老实实
的教他了，加上似乎山庄上下所有人都知道萧天赐不喜欢学武而且不太聪明，故
萧天赐武功低微也没人认为是梁其松没教好，只会认为是萧天赐没学武的天赋。

    这天，萧天赐看了一会书，然后又发了一阵子呆。好不容易等到天色暗了下
来，便回到房间，把自己收拾了一下，然后出门。七转八转的来到了一间房门前。
敲了敲门，里面响起了一个轻柔的声音：“天赐吗？进来吧，门没关。”萧天赐
推开门，走了进去：“玉雅姐。”里面一个白衣女子抬起了头。

    虽然不是第一次看到，但是萧天赐还是明显的对着她的脸发了一下呆，很美，
风华绝代，玉骨冰肌。萧玉雅脸微微一红：“呆子，看什么，又不是没看见过。”
萧天赐低下头，呐呐的说：“玉雅姐，你。你今天好漂亮。”

    “好了，人小鬼大的家伙，你到我这边来。”萧天赐依言走到了萧玉雅身边，
紧挨着她坐着，心中却是思绪万千。萧玉雅是萧惊鸿的三女儿，今年已经20岁了，
自从萧天赐懂事就知道，整个山庄只有这位三小姐关心自己，对自己好，萧天赐
心里也朦朦脓脓的对她产生了一种特别的感情，至于是什么他也不知道。他只知
道他每天都盼望见到她，几天不见就会很想她。他几乎每天晚上这个时候都会来
萧玉雅的房里，和她聊天，下棋。萧天赐虽然武功极差，不过古代秀才四艺倒是
学的不错，琴棋书画样样都懂。而萧玉雅也不是很喜欢武功，两人在一起倒是共
同语言很多。

    “天赐，天赐……”

    “啊，玉雅姐，什么事情？”

    “你怎么了？我喊你几声了你都没听到。”萧玉雅盯着天赐向看怪物一样。

    “那个玉雅姐我脸上有花吗？”天赐被盯的不好意思了。

    “噗嗤~~~~~ ”萧玉雅笑了出来“我看你今天不对劲，怪怪的我还以为你中
邪了呢？”

    萧天赐回过神来，看着萧玉雅那如花笑脸，突然有种想抱着她的冲动，并随
之付诸于行动，猿臂一伸，一把揽住了萧玉雅的纤腰。

    “啊天赐……”萧玉雅一惊，不过没有挣开，反而靠了过去，粉脸红红的甚
是可爱。萧天赐本来以为会遭到责骂，哪知道萧玉雅不仅不骂她，还主动靠了过
来，心里又喜又酸，喜的是原来玉雅姐真的喜欢他，感到酸楚的是自己和她会有
结果吗？不过现在软玉温香在怀，他也没多少心思去细想这个，只知道紧紧的搂
着怀中的佳人，似乎一松手佳人就会飞走。

    不行……住手……，在一切尚未太迟前，要赶快住手……萧天赐对自己这么
说着，可是他的手却背叛了他，他拉过她柔美的身子，搓揉着她挺起的双峰，那
醉人的触感，让他深深地着迷……

    萧天赐知道说什么都太迟了，可是他还是勉强地撑起最后一点理智，对她说：
“玉雅姐，我……我该走了……”

    萧玉雅红透了颊，她将自己埋在他的胸膛里，轻声说：“今天……再陪陪我。”

    闻言，萧天赐再也不能忍耐地将她抱起，再也没有什么事可以阻止他的欲望，
他将她放在床上。

    直视着她的眼，萧天赐在那里看到了安心和信赖。于是，他坦诚道：“玉雅
姐，我会对你好的，永远。”

    “嗯……我是第一次……你要对我温柔一些！”萧玉雅轻声地回应，她将手
放在他的颈上，主动地将身子贴了上去。

    萧天赐窒了片刻，心中的欲望飞扬，他伸手紧紧搂住她的身体，温柔地将自
己的唇往她的唇贴上……

    像是在抚摸自己最珍视的宝贝一样，他凭着男人的本能吻着她的唇，慢慢地
吸吮，慢慢地逗引……然后，他伸手将她穿在身上的运动裤一拉，一双丰润的长
腿映人他的眼中，她身上仅着的碎花小裤遮盖了她最隐密的部位，乌黑亮丽的长
发恣意地披散在她的身体上……

    “你好美……”萧天赐轻轻地搓揉着她已然兴奋的小点，满腔的欲火已然高
涨，他将自己和她身下的遮蔽全然褪去，随意地丢在一旁。顶在萧玉雅腿间的肉
棒是那么的霸道，年轻的他不知道该怎么让萧玉雅更加湿润，他只知道自己再也
克制不了，他就这样任由欲望领着他，抬高了她的腿，将他的肉棒送人她的甬道
中。

    干涩的甬道抵不住他轻狂的对待，骤起的疼痛让萧玉雅忍不住惊呼。“好痛。”
她哭叫起来，双手用力地顶住他的进入。“我不要了……怎么会这么痛，你出来
呀……我不要了……”

    她知道初夜是有些疼，可是却不知道是这么令人难受，早知道这样，她情愿
当一辈子老处女算了。

    嘤嘤的哭泣声让萧天赐慌了手脚，他在她耳边轻道，“别哭啊，玉雅姐。”

    但萧玉雅只是用力的捶打他。

    萧天赐叹气，两手抵住她的手，在她耳边继续轻喃着。萧玉雅的表情总算缓
和下来。于是两人又开始了方才的律动。

    随着两人相契的起伏，萧天赐仍有些担心地问：“好一点了吗？”

    萧玉雅微微点了点头。“比……比较舒服了。”她嘤咛着。接连几次的进出，
使得她的身体泌出了汁液，紧缩的甬道像有意志似地轻轻吮吸着他的肉棒，捕打
着他背的手也渐渐放松。

    萧天赐感受到了她的改变，她的话让他放心下来，他加快速度，由缓而急地
来回戳刺着，紧密的甬道像手套般地紧紧吸住他的，一进一出间，传来的酥麻令
他忍不住吟叫起来。“啊嗯……”

    在几个来回间，萧天赐率先到达高潮。

    囤积许久的欲望，像热流般地窜进她的体内，萧玉雅虽未达到高潮，可是那
种奇妙的滋味，仍撼动了她的心。

    好……好奇怪的感觉……这就是交欢吗？

    他半瘫在她的身上，享受着她贴靠的亲密。两人都没有说话，萧天赐也没有
将他的肉棒退出她的甬道中。

    两人就这样拥着，不知过了多久，萧天赐才从她的胸间抬起头来，凝视着她
因剧烈运动而汗涔涔的脸庞。

    萧天赐的脑中忽然有个念头，他对她不只是喜欢……

    他想要与她共度人生。因为他无法容许他怀里的人儿被别的男人拥着。就在
这一刻，他发现自己的醒然迷失……

    是的，她就是他这辈子的爱侣，他如此确信。

    他吻了吻她犹红的颊，她丰满的胸再次摩擦到他的胸，萧天赐一点也不讶异
自己依然勃发的欲望。

    萧玉雅惊讶地望着他：“你，你又想要了？”她清楚地感觉到在她体内慢慢
又变得坚硬的男性。

    萧天赐点点头。“你……会不会不舒服，”他说着，一只手已经袭上了她的
胸，轮流在她敏感的顶尖上爱抚。

    萧玉雅轻微地缩了下，害羞地回答：“不，不会！”

    “那我可以再要你一次吗？”他问，将另一只手慢慢地沿着她的身体曲线滑
下她的双腿交合处，修长的手指轻轻对着她的出汁液的小穴口，感官的刺激是那
么强烈，萧玉雅的呼吸一窒，哽咽地说道：“可，可以！”

    火热的眼对上她的，他知道方才只有他达到高潮，为了她，这一次他不会仓
促了事。他一边用手勾划着她容纳自己的穴口，一边仔细地观察她对他的每一个
举动所做出为反应。因为刚才的孟浪，他细心地问：“你会不会又要我停止？”

    萧玉雅轻颤着身体，丰满的胸部不停地晃动，那样情景是那么诱人，“不会
……”她摇头。

    “那就好。”察觉到她的甬道已然泌出更多的津蜜，萧天赐轻轻地将腰杆一
挺。

    “啊！”突然的刺激让萧玉雅忍不住娇喊出声，她再一次感觉到他的强硬一
次次充满她的销魂感受。

    方才所体会的兴奋与满足，再一次席卷了他们的身体，萧玉雅不自觉地将双
腿分得更开，拱起身子配合着他一次比一次强烈的冲劲。

    之后，萧玉雅仰起头，忍不住呻吟了起来，“萧天赐。”紧缩的甬道是那么
紧紧地裹住他的肉棒，萧玉雅的双腿夹住他劲瘦的腰，紧闭的眼溢出狂喜的泪滴。

    萧天赐身上的热汗迸流，他的手紧紧握住她晃动不已的双峰，在他俩几近高
潮之际，他出口要她张开眼睛看他，“萧玉雅……我是谁？”

    “萧天赐。”她的瞳眸锁住他，轻轻软软的声音之中，包含着难以忍受的激
情。

    但是他停在快要崩溃的边缘，就是想要她给他一个明确的答案。“我不许你
去嫁给别人，除了我，谁都不可以。”

    “好……”萧玉雅根本没听清楚他在说什么，在这种情况下，她早就无力思
考了。她只能顺着他的意思轻喃。“都好……都好……”

    “这是你自己答应我的。”萧天赐狂喜地大喊，用力地顶进她柔软的深处，
紧闭着眼，全心全意地领受从他下身传来的销魂感，之后，猛然一抖，热烫的欲
望迸然而出，冲击到萧玉雅身体的最深处。

    “啊……”萧玉雅无力地攀住他的肩，此刻的两人再次到达了天堂。

    隔天一早，萧玉雅撑着疲累的身子，吃力地从床上爬起，侧身瞧着躺在身边
的萧天赐。

    昨夜的他们是那么激情，可是在他的热情下，她却感到非常的满足……她看
着他的睡脸，嘴角微微地咧开。

    长长的睫毛，直挺的鼻梁，毫无暇疵的皮肤，让她不禁闪过一个念头，如果
能生下他的孩子，那该是多美好的事。

    想起昨日他的所作所为，他对她说的每一句话，还有那一句，你好美。

    天！他竟然说她好美，萧玉雅开心的笑了。思及此，萧玉雅觉得自己好像忘
了什么，可是她就是想不起来。她明明答应他什么的呀，可是到底是什么呢？

    正想着，不经意瞥见了外面的阳光。忙把萧天赐叫醒。

    “时间不早了你先回房吧。”是萧玉雅温柔的声音，看天赐不愿走又说了声
“呆子，来日方长嘛”。萧玉雅不知道，这一别，下次再见时已经物是人非了。

    萧天赐离开萧玉雅的房间，来到自己的房里。刚打开门，就感到身上一麻，
登时不能动弹，正要想叫才发现居然叫不出来，原来哑穴也被点了。背后偷袭他
的那人没有说话，直接把他提了起来往庄外掠去。

    那人提着他急速的向前掠去，居然点气不喘，很显然是一个武林高手。那人
应该是一男子，体型比较高大，穿一身夜行衣，黑巾蒙面。

    不知道过了多久，黑衣人终于停了下来，把萧天赐摔在了地上，冷冷的说：
“三师弟，你知道我为什么把你带到这里来吗？”说完把蒙面巾扯了下来。

    萧天赐大吃一惊：“二师兄，怎么是你？你把我带这里来有什么事情吗？”

    “哈哈~~~~怎么是我？当然是我。除了我之外还会有谁象我这么”关照“你
呢？我的好师弟”黑衣人阴阴的声音让萧天赐感到一阵发冷。

    黑衣人不是别人，正是萧天赐的二师兄，剑湖山庄二弟子梁其松。梁其松顿
了顿，狠狠的说：“你这废物，今天我就让你从这个世界上消失。”

    然后把萧天赐提了起来，“你看看，这悬崖是不是很高啊？不知道有多高是
吧？放心，你马上就会知道了。”萧天赐这时才发现原来他们已经来到了一处悬
崖旁，他往下望了望，只见云雾缠绕，什么也看不见。他已经隐隐感到梁其松要
做些什么了，心里一阵发毛：“二师兄，你说这话是什么意思？师弟我不是很明
白。”

    “什么意思？哈哈死到临头了居然还不知道，唉你还真是够笨的啊！我还真
是挺可怜你的。可惜啊~~~~` ”语气猛地转冷：“玉雅怎么会看上你这么个废物
呢？”

    “二师兄，你你就不怕师傅知道吗？”

    “哈哈，师傅？师傅才没空管你的死活呢？再说，怎么可能会有人知道呢？
你是死是活，根本就没人会关心。就是你消失几天几年也没人在意的。是不是啊？
师弟！”

    萧天赐没有再说话，他知道梁其松说的是事实。他现在也终于知道为什么梁
其松一直要和他过不去，原来自己和玉雅之间的事情他都知道。很显然，梁其松
很爱萧玉雅，他要得到萧玉雅就要先毁掉萧天赐。

    在萧天赐被扔下悬崖的那一刻，脑海中浮起一副如花娇颜。玉雅姐，我再也
见不到你了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

    萧天赐在半空中心想：“看来这是我唯一一次施展轻功了。”片刻后感到一
阵巨痛，然后昏了过去。

    不知道过了多久，萧天赐恢复了意识，心里暗想：难道说人死了真的可以变
成鬼？要不我怎么还有感觉。他想动，却感觉全身疼痛：不对啊鬼应该不知道疼
吧？难道说我还没死？呵呵我还真是命大啊。他睁开眼睛。入目一片粉红的帏帐，
看起来应该是女子的闺房。屋子没多少东西，给人一种很洁净，舒服的感觉。

    人家说大难不死，必有后福看来真的没错。萧天赐暗中自嘲：看来我要有福
了。

    正胡思乱想中，传来一阵轻微的脚步声。随着有人进来了，她来到床边，看
了看萧天赐：你醒了？我还担心你醒不过来了呢。你现在感觉怎么样？咦？你怎
么了？

    萧天赐已经完全呆住了，他不知道这世界上还有这么美丽的人，他不知道用
什么词语来形容她，玉雅姐已经很美了，但是跟这个女子一比，顿时黯然失色。

    “那个……这位姐姐，你是天上的仙女吗？”萧天赐不知道怎么来形容这么
美丽的女子，也许在他的眼中，就是天上的仙女也未必能有这样的风采。

    那仙女微微一笑，天赐又呆了，原来这世界上真有一笑倾城，再笑倾国的美
人：“仙女姐姐，你有名字吗？”

    “我不是仙女，我叫花无影，你既然叫我姐姐，那我就认你这个弟弟吧我都
好多年没见到人了，有个弟弟陪陪我也不错。对了，弟弟你叫什么名字？你怎么
掉下来了？”我叫萧天赐，我是被人扔下来的。多谢姐姐救命之恩“天赐终于回
过神来然后把自己的来历完完全全的告诉了花无影，连与玉雅之间的事情都没有
隐瞒，他也不知道自己为什么把所有的事情告诉才第一次见到的人，也许这就是
美女的威力吧。

    等萧天赐说完，已经是两个时辰之后了。突然一阵咕``咕的声音，肚子造反
了。

    “啊，天赐弟弟，你饿了吧你都昏迷这么三天了一直没吃东西，真是不好意
思，只顾说话，你等等，我去弄点东西给你吃”花无影说完就出去了，只留下尴
尬的萧天赐。

    “看来我真的有福了，遇到这么漂亮的姐姐，人还这么温柔”萧天赐喃喃自
语，心里想：要是我以后都和仙女姐姐在一起那多好山中无岁月，转眼间三个月
已经过去了。萧天赐的伤也慢慢的好了起来，可以在外面活动活动了。他逐渐弄
清楚了这里的基本情况。这是一个山谷，景色很美，给人一种世外桃源的感觉。
在花无影的带领下他来到当初他摔下山崖的落地点，这时他才知道他没摔死真是
幸运，这里是一片桃树林，看起来桃树的岁数都比较大了，地上的花泥都有一尺
多厚了。“落花不是无情物，化做春泥更护花”，也许这些落花也没想到是他们
救了一个人吧。

    这几个月来，萧天赐和花无影每天耳鬓厮磨，感情在不知不觉中增长，不过
每当天赐问花无影的来历及她为什么在这里，她都避口不谈，萧天赐也没办法。
所以直到现在他除了知道她叫花无影外其余的一无所知。

    这天清晨，象往常一样，萧天赐起来后就去树林里散散步。突然传来一阵悠
扬的萧声，萧声缠绵悱恻，似乎包含着无限心声。寻声过去，不是别人，正是花
无影。樱唇微启，玉指纷飞，洞箫中便飞出天籁之音。

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻。无影姐，没想到你能把洞箫吹的这么
好听。可是你以前怎么从来不吹呢？”萧天赐发出了自己的疑问。

    “天赐，你来这里多久了？”花无影没有正面回答他的问题。“三个月了。
无影姐，你怎么突然问我这个？”“三个月了，时间也不短了。你该出去了”

    “无影姐，你，你要赶我走吗？”天赐心里涌起莫名的伤心。“不是我要赶
你走，你的伤只是基本上好了，可是经脉损伤很严重，如果不赶紧找名医治的话，
你不仅是无法习武，也许连寿命也不会太长。”是花无影温柔的声音。

    “可是，我不想走。只要能和无影姐在一起，就是少活几年也没什么。至于
不能练武功，我本来就不喜欢练武。”

    “无影姐，你是不是不喜欢我留在这里？如果你不喜欢的话，那我走好了。”
天赐看花无影没说话，心痛若裂，咬着牙说完话，转身就准备往外走。

    “你要去哪里？”“我不知道，你既然不想看到我，你管我去哪里”天赐在
赌气。

    “傻弟弟，你先回来”花无影满是爱怜的口气。“我要你走，不是我不喜欢
你在这里。这几个月有你在这里陪我，是我这辈子最开心的一段时间了。可是，
你还年轻，你才不到17岁，你还有很长的路要走，不能一直陪我在这里虚度光阴。
姐姐我已经老了……”

    “姐姐你哪里老了？你还这么年轻”

    “你和我来”花无影带着天赐来到一块大石头边，“来，坐我旁边”拉着天
赐坐在石头上。

    “你想知道我为什么一个人在这里吗？你问我好多次了，我一直在考虑是不
是要告诉你。我现在决定跟你说说”

    十年前，我初出江湖。那时我16岁。我只知道好多人都对我很好，我那时候
想，既然别人对我好，那我当然也要对他好。其实我并不知道，那些人对我好只
是因为我长的太漂亮。那些接近我的人没有一个怀着好心思，他们只是想得到我。
可惜，那时候的我太天真，什么也不懂，不过幸好我也没吃什么亏，因为总是有
很多男人同时在我旁边，他们都想独占我，后来由于我的原因，一些号称是名门
正派的青年俊彦大打出手，好象还造成了不小的死伤吧。就惊动了各门派的掌门，
他们不去责怪他们的弟子，却说是我水性扬花，说我淫荡成性，骂我是妖女。还
说我故意去勾引他们的弟子。后来就有很多人来抓我，说什么要把我关起来，不
让我出来害人。我迫不得已，只好往一些荒无人烟的地方逃，最后我发现这里风
景很好，也很偏僻，应该没人可以找得到我，就在这里住了下来，一住就是八年，
这些年没有碰到一个人，直到遇见你。

    萧天赐听得义愤填庸：“姐姐，我以后一定帮你报仇，教训那些欺负你的人。”
花无影摇了摇头：“这么多年了，我也慢慢想通了很多事情，我也很喜欢现在这
样平静的生活。对那些人我现在也谈不上有什么仇恨了”

    “那你为什么一定要我出去呢？我在这里陪着你不好吗？”

    “姐姐我已经老了，我今年27岁了，一个女人最美丽的时候也过去了，你没
道理陪着我一起在这里的，而且，你身上的伤如果不治的话，恐怕活不了十年了。
你可以说是我这个世界上唯一的一个亲人，我不能害你。”

    “姐姐，我真的不在乎的，我只希望能和你在一起，再说我的伤你治不好，
别人也不一定治的好，与其花时间去找医生，我还不如在这里陪着你。”

    “别说傻话了，我不懂医术，我治不好不等于别人治不好。你先出去把伤治
好，你以后还可以回来的嘛，我会在这里等你的。听话，知道吗？”

    最终萧天赐还是只好妥协，不过心里可是不甘不愿的。

    “你明天就出去，记得在外面要小心。今天早点休息吧。”

    萧天赐躺在床上，看着房顶发呆。明天就要走了，虽然说以后还可以回来，
可是不知道那会是什么时候了，你说叫他怎么睡得着，他想过去找花无影，这么
晚了又怕被她责怪。正胡思乱想中，门打开了，一条人影闪了进来，钻进了他的
被子里。“无影姐，你，你……”他不知道说什么，只觉得口干舌燥。花无影几
乎没穿衣服，玲珑的玉体贴在他的身上，“天赐，姐姐今晚给你送行”…………
……

    萧天赐一听下可喜出望外，以前和玉雅试过欲生欲死的滋味，他本身也得到
前所未有的满足，听到花无影颁下来的指示，连忙脱光自己和无影姐身上的衣物。

    萧天赐仔细的打量着面前明艳动人的无影姐，胴体有着精致细腻的肌肤、玲
珑丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光
无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，
覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，
两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽
香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

    花无影胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的
硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清
晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有
些上翘，十分的有弹性，白灵素在大小上已输给了这劲敌。

    乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶
端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，
每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛
更是闪耀。

    玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润
诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，萧天赐看到眼前两片大小阴唇
色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“无影姐，这是
真的么”

    花无影心中叹了口气，至少在萧天赐走前要让他好好享受，露出勾人心魄的
妩媚笑容，娇声道：“天赐，把无影姐当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”

    萧天赐立刻将乾燥的唇，吻上花无影略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了无影姐
的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使花无影讶异这孩子是否为调情圣
手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

    热情的吻连续到粉白嫩颈上，萧天赐一边如雨点般落下急促的吻，一边将火
热的肉体整个压在无影姐赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，花无
影禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

    由身体传来一阵阵的趐麻，花无影眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前性幻想练
功时的自慰，快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是萧天
赐的特殊魅力？”

    移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想
像的成熟玉乳吸引了萧天赐的注意，萧天赐舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然後
指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中
心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

    指尖玩弄一阵後，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中
勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，萧天赐含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中
用跳动的舌尖不停挑动。

    萧天赐贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳
晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到无影姐吃痛发出声音後才放
开嘴唇，花无影脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃
动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

    花无影露出痛苦的表情，暗道：“天赐怎麽这麽粗暴，我的乳头不会被咬掉
吧，要是天赐对我的下体也这样，该怎麽办，会不会痛死了？”

    萧天赐开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩
一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的花无影，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部
位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚无影姐，不断来回摩擦臀
部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，
受到指尖微妙的搔痒，使花无影不自觉的用力弯起上半身。

    花无影吐出别住的呼吸，好像对萧天赐抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊
┅┅怎麽会这样┅┅我那里有┅┅有快感了┅┅啊┅┅”雪白的大腿间，润湿的
阴唇发出淫猥的水声。

    秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着萧天赐的情欲，使他的动作
更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前後滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像
一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔
舐由内侧露出的肉色黏膜。

    萧天赐赞叹道：“无影姐的这里，真是漂亮啊！”花无影把头歪向一边，苍
白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

    萧天赐按着不断上抬的花无影腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附
到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然後
以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着花无影的阴蒂，享受花无影泛滥的
香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，
粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

    花无影尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很
快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，萧天赐的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖
挑逗花心，愈来愈强的情欲，使花无影的身体大力颤抖。

    这时候从花无影的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的
嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被萧天赐
执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

    就在花无影即将高潮时，萧天赐停止动作，轻轻翻转无影姐柔细的纤腰，他
将双眼凑上无影姐後庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓
吞吐收缩的後庭，嫣红粉嫩的肛门看得萧天赐只觉这是世上最美之物。

    花无影从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知萧天赐突然又伸出双手，一
边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着花无影的浑圆丰臀，徐徐摸向两
股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的花无影忽然被下体的刺激又激起情欲，
才醒悟到萧天赐根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。

    一阵强烈的抽插快感立时淹没了花无影，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的
羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“萧天赐，求求你┅┅不要
┅┅脏┅┅啊┅┅”虽然她已经决意向天赐完全开放自己，但花无影毕竟还是处
女，第一次就接触到被视为污秽的地方，也是不能释怀。

    花无影一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的
发出阵阵娇喘，但萧天赐的手指插入她的後庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内
收缩，手中更是兴奋的深深插入，花无影只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，
强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

    後门的侵略和前门的激烈抽刺，以及萧天赐在大小腿後侧的舔舐，花无影口
中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声，跟本无暇顾及其他。

    萧天赐接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，花无影
不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，萧天赐将舌头
贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一
股淡淡幽香。

    萧天赐抬起头来天真道：“无影姐的肛门这麽香，一定不会大便吧。”接着
又低下头自顾自的品尝肛门。

    花无影四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开萧天赐继续品味她肛门的
舌头，但这更激起萧天赐的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这
种情形下，花无影不断挣扎，身体却不自觉的跟着萧天赐的动作摆动，渐渐的连
她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡
的应和着萧天赐的玩弄。

    花无影的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫
道：“萧天赐，无影姐很想你插进来了┅┅”

    萧天赐将娇庸无力的无影姐翻过来，看到花无影杏目紧闭，媚眼含春的俏丽
模样，心知这是让无影姐快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着无影姐黑
色的耻毛，一手捧起花无影的臀部，使花无影湿润的私处更为撑开，一手握着肉
棒试探着花无影湿润的洞口，用龟头磨擦着花无影的阴唇。

    接着十分容易的找到花无影那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩
黏温的玉门关，万分兴奋的萧天赐腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便
整根插进了花无影体内，突破她的最後防线。

    贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使花无影她脱离了
欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终於完成破瓜的初步工作，
心中一阵感触，心想自己守了多年的贞操就这样失去，。

    萧天赐眼见原本高贵端庄、温柔沉静的无影姐，终於抛弃原有的羞耻自尊，
狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停
轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，花无影全身充满着被突入身体深处的快感，她的意
识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

    花无影的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合萧天赐的肉棒在自己
下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉
得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，
一股绯热的感觉从身体里掠过。

    花无影雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不
知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“萧天赐，无影姐┅┅好快乐，
无影姐只┅┅属於你┅┅一个人┅┅”

    下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续
了大约一柱香时间，花无影的黑发跟随她身体的活动而飞舞，萧天赐突然感到肉
棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，无影姐的媚肉像一把钳似的夹住自
己的肉棒，便再也支持不住，肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒
在花无影体内。

    同时只见花无影浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通
过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红
色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应萧天赐的动作，柔细雪白的双手环
抱他的肩头，手指深陷萧天赐背上肌肉……

    花无影主动仰身献上香舌紧缠住萧天赐粗大的舌头，萧天赐的舌头陷入无影
姐的嘴巴内，花无影用力吸啜萧天赐的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，
萧天赐无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插花无影的蜜穴。

    花无影美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀┅┅我
有高潮┅┅要泄了┅┅”

    “咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万
人跨的淫娃荡妇般，花无影双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住萧天赐的腰臀，接着
就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像
要将他挤得一滴不剩似的。

    射精後的萧天赐只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的
躺在花无影的玉体上进入梦乡。

    而花无影如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感
觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形
瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着萧天赐的腰部，任谁也
看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过後被征服的浪荡模样，竟是男人的克星
“花无影”。

    春宵苦短，天已大亮，萧天赐还是抱着怀中柔软的身体不想起来“姐姐，你
真好。”

    七天后，萧天赐终于离开了山谷，花无影在他死磨下同意他多待了七天，让
他享尽了温柔，真是只羡鸳鸯不羡仙。不过美好的日子总是过的快，七天转眼就
过去了，在花无影殷殷叮嘱下他终于离开了山谷，他不知道，后面有条人影一直
跟了他好远，最后目送他消失，“萧郎，我想跟你去，可是我怕给你带来麻烦，
你一定要平安回来啊”佳人在心里默默为爱郎祈祷。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

    萧天赐离开花无影后，一个人在山里乱转，到后来居然迷路了。要不是身上
带着干粮，现在恐怕是出师未捷身先死了。可怜他以前从来没出过门，在深山野
岭中又没碰到一个行人，只好跟着感觉走，碰运气了。

    俗话说天无绝人之路，在他漫无目的的窜了很久之后，终于听到一阵声音，
不过是打斗声。他这时只是想终于有人了，可没想到别人在打架他跑过去会不会
被殃及池鱼。寻着声音他来到一片树林中，远远看见树林里有一片空地，一紫一
白两条人影蝴蝶般穿飞，可惜速度太快，根本就看不清楚（其实是他武功太低）。

    “砰~~~~~~~ ”一声巨大的声响，卷起漫天尘土，“夜宗主，我们已经打了
三天了，难道还要比下去吗？”一个清冷的女声响起。“我相信我们就快要分出
胜负来了，刚才东方家主应该伤的不轻吧？”又一个女声，也很冷，不过很好听。

    “大家彼此彼此，夜宗主伤的不比我轻。”清冷的声音。

    “阁下来这里应该很久了，不知能否现身一见？”还是那清冷的声音。

    这么远都被发现了。萧天赐在暗中嘀咕，正准备走出去。

    “不愧是东方璇玑，在身受内伤的情况还能发现我。白榜第一高手果然名不
虚传”一个黑衣男子出现在场地上。

    “原来是你，笑苍天，你来这里不会就是为了称赞我的吧？”那白衣女子也
就是东方璇玑冷冷的说。

    “东方姑娘真是聪明，我来这里第一嘛，当然就是来见识下当代两大高手比
拼的盛况。然后顺便呢，请东方姑娘去敝门去做客，在下和家师对您可是非常的
仰慕啊。”笑苍天看起来一脸讨好的样子。

    “夜宗主，他是和你一起来的吗？”东方璇玑转向那黑衣女子。

    “您可是误会夜师姐了。是我跟在师姐后面来的，夜师姐怎么会要我跟来呢。”
还是一脸的讨好。

    “笑苍天，不要做出这么恶心的样子。还有不要叫我师姐，我跟你没任何关
系。到底想怎么样你就直说吧。”姓夜的女子那好听的声音又响起了。

    “既然夜宗主这么说，那我也就不客气了。两位刚才两败俱伤，不知道还是
否还有与敝人一战之力呢？”笑苍天气势一变，哪还有半分刚才那讨好的笑脸。

    “原来你是想趁火打劫啊。那就动手吧。早就看你碍眼了，看在同门份上没
有对你怎么样，既然你自己想要找死，那就不要怨我了。”好听的声音却不带一
丝感情。

    “我说师姐怎么这么有恃无恐啊，原来你还有帮手啊。”萧天赐感到一道冷
电向自己射了过来，知道自己被那笑苍天发现了，就干脆自己走了出来“你不要
冤枉这位姐姐，我可不是她的帮手，我只是过路的。你真够不要脸的，趁人之危。”

    “你是什么人？”三个声音同时响起。

    “我真的是过路的，我迷路了，本来想找人问路的，没想到碰到了你们。两
位姐姐，我可不是坏人，跟那个无耻的家伙没关系。”萧天赐见女孩子就叫姐姐。

    “臭小子，你是哪个门派的人？敢骂你家少爷我，不想活了？”笑苍天一脸
恶像。萧天赐不得不佩服这个人，变脸的工夫真是厉害。

    “我可不会武功，也没有门派。我好好的干吗不想活了？你才不想活了呢？
我看你就会欺负一些象我这样不会武功的人，还叫什么笑苍天，我看应该是苍天
笑你才对。”萧天赐不知道这个人到底是谁，倒是毫无顾忌的大骂特骂，直把那
笑苍天气得脸都绿了，扬手一道掌风劈了过来。

    眼看萧天赐就要性命不保，突然身体一轻，已经被人提了起来，闪到了一丈
开外。

    “东方姑娘，原来他是你的情人啊。你早告诉我就是了，看在你的份上我一
定会好好招待他的”又响起了笑苍天那讨厌的声音。

    东方璇玑没有说话，看了夜姓女子一眼，似乎取得了什么默契。手掌微微上
扬，真气布满周围，素手轻摇，成名绝学“璇玑掌”拍向笑苍天；与此同时，一
阵冰冷的气息充斥周围，正是夜冰莹的“冰心诀”，两大高手同时攻向笑苍天，
笑苍天不敢大意，提起天邪真气，迎了上去，刚接触掌风就发现上当了。他怎么
也没想到她们居然是想走，这一掌乃是虚招，等反应过来，她们三人已飘去足有
十丈远，“笑苍天，我们会来找你算帐的。”远远的声音传来。

    “真是一时大意，都是那臭小子给气昏了的。真没想到，她们也会逃”笑苍
天在心里恨恨的想，“下次见到那臭小子要让他好看。”

    萧天赐只听耳边风飕飕的声音，他被东方璇玑提在手上，一时害怕掉下去就
伸手抱紧了不放，也不管抱的是哪，鼻子传来一阵阵的幽香，煞是好闻。一路昏
昏沉沉的居然睡着了。（作者语：唉，你说这是什么人啊？）

    萧天赐终于醒了，是疼醒的。睁开眼睛，发现自己正在一个黑漆漆的山洞里，
东方璇玑和那个夜姓女子也在。

    “两位姐姐，我们来这里干什么？”不知道就问，是个好孩子。

    “我们辛辛苦苦的带着你跑，你倒好，居然睡着了。”东方璇玑看着他不由
得有气，她们好不容易找到一个比较隐蔽的地方暂时安身，正要叫他，发现他居
然抱着自己呼呼大睡，一气之下就把他扔到了地上，把他给摔醒了。

    “对不起姐姐，我找路找了几天都没好好的睡觉。我实在是太累了。”知道
认错，更是好孩子。

    “好了，你也不要责怪他了。现在当务之急是我们快点疗伤，万一笑苍天来
了可不好对付。对了，你叫什么名字？我叫夜冰莹，她叫东方璇玑。”夜冰莹说
话了，没想到她看起来冷冷的实际上倒是挺温柔的，萧天赐这个时候才有时间认
真的看她们，可惜光线不是很好，而且每人脸上都有一副蒙面纱巾，看不见脸长
的什么样，不过看身材绝对是一个美人胚子。“我叫萧天赐，两位姐姐，那个笑
苍天很厉害吗？”

    “有什么厉害的，要不是她没事要和我比武。弄的我们两败俱伤，一个笑苍
天算什么。”东方璇玑说完还瞪了夜冰莹一眼。

    “我说东方妹妹啊，我要和你比武你也没说反对啊，要是你不同意我也不能
逼你。现在你就不要怪我了，还是赶紧疗伤吧。要是被人知道我们两个被笑苍天
一个人打跑了，那我们可就丢死人了。”这两人的关系似乎不太好哦。

    “你去洞口守着，我们要疗伤了”于是天赐就开始在洞口看风景，不过他心
里是想不通的：我又不会武功，守在这儿有用吗？不过这时候他可不敢反对，因
为东方璇玑似乎有要发脾气的迹象。

    萧天赐在洞口不知道数了多久的星星，终于得到玉旨，里面传来了东方璇玑
好听的声音，“你进来吧！”

    “姐姐，你们的伤好了吗？”

    “哪有这么快，还有我不是你姐姐，不要老叫得这么亲热”东方璇玑十足是
一冷美人。

    “哦，可是我怎么称呼姐姐你呢？”死性不改的家伙

    “我说小弟弟啊，她不让你叫姐姐，我让你叫，弟弟乖，过来姐姐这边。”
还是夜冰莹有爱心啊。

    “夜冰莹，我回东方世家了。既然你这么喜欢他，他就交给你了。”

    “我说你怎么这么无情呢？他好歹是你的小情人…………你别这么看我，笑
苍天这么说你可是没反对的哦。就算不是，他好歹也帮过你，笑苍天就是被他气
得心神不宁才中了我们的计的。嘻嘻—弟弟你居然没听说过他，而且还说他不要
脸，只会欺负不会武功的人。人家可是鼎鼎大名的黑榜排名第三的高手。”夜冰
莹说起来不禁笑得花枝乱颤，看的萧天赐直发呆。

    “那好，我带他走。”东方璇玑可真干脆。

    “这可是你说的哦，你可要好好的照顾他。那我先走了，弟弟再见，姐姐以
后会来找你的。”夜冰莹说完了就闪出洞外，消失在夜空中。

    “又被她骗了”东方璇玑心里想到。

    “走吧，我带你去东方世家”东方璇玑提醒还在看着夜冰莹消失的方向发呆
的萧天赐。

    东方世家，座落在杭州城正中心。

    东方世家乃武林四大世家之首。家主东方璇玑，今年25岁，16岁出道，18岁
击败当时的白榜第一高手，武当派冲虚道长，从此占据白榜第一位置。20岁正式
接任东方世家家主位置。东方璇玑是武林中百年难遇的天才，自创璇玑心经，与
武林中最有名的几部武学典籍相比毫不逊色。她有一个弟弟，东方雁，20岁，青
榜排名第八，武学乃家传。

    萧天赐跟着东方璇玑顺利的来到了东方世家，在这里，等待他的又是什么呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

    作者：平行世界

    东方璇玑带着萧天赐到一个房间，“你先待在这里，我要闭关七天，在我没
有出关之前你哪也不要去。其它的事情我会叫人给你安排的。”说完就走了出去，
一点说话的机会也不给萧天赐。

    “冷冰冰的，一点也不温柔，还是无影姐姐好。还有玉雅姐……”萧天赐又
想起了离开玉雅之前的那个晚上“玉雅姐，你现在还好吗？”

    外面传来一阵轻微的脚步声，一个丫鬟模样的小女孩进来了。扎着一对小辫
子，不是很漂亮，但是很可爱。她进来盯着萧天赐足足看了一盏茶的时间，不光
正面看，还转了几个圈，前前后后的仔仔细细的看了好几遍。

    “你这么看我干什么啊？”萧天赐终于忍无可忍了。

    “哦，你会说话啊？这么久不做声我还以为你是哑巴呢？”小姑娘的火气可
不小“本姑娘看你是给你面子，你不知道有多少人希望我这么看他呢。不知道好
歹。要不是奇怪小姐为什么会带你回来，我才懒的看你呢。你看看你，长的不怎
么样，还邋里邋遢的”说完还不知道从哪摸了个镜子出来，给天赐照了照。

    “我有那么差劲吗？”萧天赐不禁苦笑，这么厉害的丫鬟还真是第一次碰到。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？你家小姐是不是就是璇玑姐姐啊？”萧天赐发
现小姑娘不好对付，就低声下气的讨好她。“不要叫我小妹妹，第一，我不小；
第二，我不是你妹妹。无事献殷情，非奸即盗。哼哼，你老实说，你在打什么主
意？”

    “这位姐姐，我真的没打什么主意啊？”萧天赐觉得比窦蛾还要冤，妹妹马
上成了姐姐。

    “恩，看来你还挺乖的”看来越小的人越喜欢做别人姐姐。

    “看在你这么乖的份上，我就告诉你姐姐我的名字”一点也不谦虚的自称起
了姐姐，“我可是武林中最最温柔善良美丽大方的侍女——东方盼盼。你叫我盼
盼就可以了。”

    善良？不象。温柔？就快成母老虎了。美丽谈不上，大方倒是真的。萧天赐
在心里想，嘴里可不敢说出来。

    “那，盼盼姐，你来这里做什么？”萧天赐小心翼翼的。

    “哦，我差点忘了。是小姐叫我来照顾你的。小姐叫我看着你，不让你乱跑。”

    “我又不是犯人”萧天赐暗中嘀咕。“你在说什么？”盼盼耳朵挺好使的。
“没，没说什么。我是说多谢盼盼姐的照顾”“恩，真乖，姐姐一定会好好疼你
的。”盼盼满脸高兴。要是萧天赐知道自己认了一个刚刚14岁的小女孩做姐姐不
知道会怎么想。

    萧天赐就在东方世家住了下来，奇怪的是他除了盼盼外没见到过任何人，后
来问盼盼终于才知道，这里是东方璇玑专用的地方，除了东方璇玑就只有盼盼一
个人，所以盼盼见他居然被东方璇玑带到这里很好奇。盼盼毕竟是小女孩，平时
没有什么人陪他玩，现在有了一个听话的弟弟，高兴的不亦乐乎，一时失言告诉
了萧天赐她才14岁，差点把萧天赐气晕了过去，结果从此再也不喊盼盼姐姐了。
这回他铁了心了，盼盼怎么威胁他也没有。两人打打闹闹的时间过的挺快，东方
璇玑出关的时间很快就到了。

    这天，盼盼把萧天赐带到了一间房里，“小姐，他来了。”东方璇玑转过身
来，惊艳，还是一身白衣，只是脸上的面纱已经不在了，柳眉凤目，与花无影相
比居然毫不逊色，只是眉宇间多了一份坚强，也少了一份柔媚。

    “盼盼，你先出去吧。”萧天赐第一次听到她这么温柔的声音。

    “你先坐下，我有话跟你说。”东方璇玑对正有点局促不安的萧天赐说。

    “知道了，小姐”，盼盼出门之前还对着萧天赐挤眉弄眼的一脸的幸灾乐祸。

    “你这几天还习惯吗？”声音虽然比不上刚才和盼盼说话那么温柔，不过比
以前好多了。

    “还好，多谢姐姐你关心。”

    “本来我也不想管你的，不过看你人还不错，而且我们也算是共过患难吧，
你有什么要我帮忙的你尽管说，我会尽量帮你的。”确实，以东方璇玑的能力帮
个把忙应该没什么问题。

    “多谢姐姐，我没什么要求。”其实萧天赐不是没要求，只是有点不喜欢东
方璇玑这么说。

    “你先把你的来历详细的告诉我吧，我还不知道你以前的事情。”可怜的萧
天赐总是无法抗拒美女的威力，又老老实实的说了出来，不过和花无影的事情被
他略了过去。

    “你想不想学武？”东方璇玑静静的看了萧天赐一会，突然问。

    萧天赐下意识的点了点头，又摇了摇头。“你又点头又摇头的，你倒底是想
还是不想？”东方璇玑看来是天生不会温柔，又有发火的迹象。

    “我有点想，又不是很想。本来我是不喜欢学武的，不过这些天我在外面的
经历又让我觉得如果我会武功的话应该好些。不过我身上有伤，没治好之前是练
不了武的。”萧天赐老老实实的回答。

    “只要你想学，这些都不是问题。我只问你你想不想学？”停了一下，“也
许你不喜欢江湖中的生活，但是你从小到大实际上一直在江湖之中，有句话，人
在江湖，身不由己。武林实际上是一个强者为尊的地方。如果你没有高强的武功，
你就会受到别人的欺凌。我给你一个晚上考虑，明天你来这里答复我。你先回去
好好想想吧。”不知道怎么的，东方璇玑看萧天赐这么一副没出息的样子就想骂
他，终于忍住在没发火之前把他赶走了。

    萧天赐一回到房间，盼盼就跟了过来，“小姐跟你说什么了？快点告诉我。”
一脸的好奇。

    “没什么，只是问我想不想学武功。”萧天赐无精打采的。

    “那你怎么说的？答应学了没有？你是不是没答应啊？你真是笨蛋！”盼盼
说话象机关枪似的。

    “盼盼，你说我现在还有可能学好武功吗？”原来他不是不想，是怕学不好。

    “恩，照说很难，不过我家小姐无所不能，如果她教你的话那就不一样了。”
盼盼歪着头想了想回答，“我家小姐可是天才，听姐姐我的话，你现在就去答应
小姐，他一定能让你成为绝世高手，那时候，你行走江湖，多威风啊。”

    “她叫我明天给她答复，我先想一想吧。”江湖，武功，难道我真的要踏入
江湖吗？

    萧天赐一夜没睡，他想了很多，从小到大的点点滴滴。如果我会武功，在江
湖上能出名，也许师傅就会答应玉雅姐和我一起吧？也许我也能替无影姐出口气
吧？…………萧天赐终于做出了决定，为了心爱的女子，搏一次吧。

    萧天赐带着两个黑眼圈一早就来到了东方璇玑的房们外，刚到门口，门就开
了，“你决定了？”东方璇玑好象未卜先知。“璇玑姐姐，我决定了。我要跟你
学武功。”说完就拜了下去。东方璇玑拦住了他，“你不要跟我行大礼，其实我
也没什么武功可以教你。我的武功因为是针对我自己创的，所以基本上你是练不
了的。不过…………”见萧天赐一脸失望的样子，她补充道，“我不能教你，不
过我有一个朋友，她比我更适合教你，而且你身上的伤也需要她帮你。”

    “难道姐姐那个朋友武功比你还高吗？”萧天赐有点不信。

    “她武功也许没我高，不过她能让你在很快的时间成为一流高手。你现在已
经17岁了，已经过了练武功的最佳时间，所以必须用非常的方法才行。我相信她
一定可以办到。”

    “她是谁啊？”见东方璇玑这么推崇她，萧天赐不禁有兴趣了。

    “过些天我会亲自带你去。你现在不会武功，行走江湖其实很危险，以防万
一，我先教你一套步法，也许可以救命用。这也是我武功里唯一可以教你的。这
套步法对内力要求不高。只是会随着内力的增长而威力逐渐增大，所以你现在就
可以学。”东方璇玑知道萧天赐的疑虑，就解释得很清楚。

    “没想到你还挺聪明的，才七天时间就学会了‘璇玑步’”东方璇玑现在也
不是象以前那样的冷了“虽然现在没什么威力，不过等过几天我把你交给她之后，
她会有办法增长你的功力的。”

    萧天赐现在也终于知道自己其实不是废物，虽然比不上东方璇玑这种武学天
才，但还是很有武学天赋的。7 天时间，他学会了东方璇玑的璇玑步，虽然他现
在不知道这到底有什么用，不过人家武林第一高手的武功，应该很厉害

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

    作者：平行世界

    “璇姐，我们这是去哪？”萧天赐一大早被盼盼拉了起来，然后要他收拾东
西。来到东方世家大门外，看见停着一辆马车，东方璇玑还有四个青衣女子正在
那等他。

    “问这么多干什么？上车”说完自己先钻了进去，萧天赐没办法，只得跟了
进去。东方璇玑一直是冷冷的，不过萧天赐称呼她姐姐没有再反对了，大概是默
认了吧。马车里面挺宽敞，也很豪华，各种日常用品一应俱全，感觉就是一小一
点的闺房。里面阵阵幽香，跟东方璇玑身上的气味一样，看来是东方璇玑的专用
马车。

    那四个青衣女子萧天赐是第一次见到，两个在外面驾车，另两个也钻进了马
车。

    “她们是我的四个侍卫，东方琴，东方棋。东方书，东方画”东方璇玑分别
给他介绍了那几个女子。

    “各位姐姐好。”萧天赐本性不改。不过她们不吃这一套，对他看了一眼，
然后点了点头算是答应他了。“真是有什么样的小姐就有什么样的侍女。一个个
冷冰冰的，不过盼盼就好多了。”萧天赐有点怀念盼盼了，可惜盼盼没有跟来。

    萧天赐一路不断的没话找话，可惜没人理他。后来东方璇玑可能不堪他的骚
扰终于告诉了他是要去襄阳。

    “小姐，这里有座酒楼，我们要去休息下吗？”马车停了下来，东方琴提议。

    “好啊好啊，璇姐我们去吃点东西”萧天赐满心高兴，他快被闷坏了。

    东方璇玑看了看他那满脸兴奋的样子，一时不忍拒绝，点了点头。

    一行六人上了酒楼，店小二早迎了上来。“小姐，公子，这边请。”引他们
去了二楼雅座。小二人见多了，一看就知道这群人非富则贵，哪敢怠慢。

    他们六人在靠窗的一个位置坐了下来，严格的说这才算是萧天赐第一次出门，
上次出谷一直在山里转，后来去东方世家因为担心魔门人追杀，走的地方都比较
隐蔽，而且一直被东方璇玑拖着走，压根就没时间看外面的世界到底是怎么样，
现在终于有机会了，还不抓紧时间看看风景。因此，萧天赐一直往窗户外面望。

    现在还不到中午，客人还比较少，楼上除了他们这桌之外，就只有两个人。
其中一个大概二十五六岁，一脸英气，正在自斟自酌，桌上还放了一把剑，显然
是武林中人。另外一人则是一蓝衣翩翩公子，一身书生打扮，手中一把折扇，正
在东张西望。看到东方璇玑他们眼睛一亮（看到美女了，不过不是东方璇玑，她
这个时候又把那面纱带上了，不过她那四个手下长的也挺漂亮。不过天赐对她们
就没什么感觉了，因为他可是见过东方璇玑的真面目的。），不过随之好象发现
了什么，连忙把头扭了过去。

    “小姐，那人在看我们。”东方书发现了那蓝衣人。“不用管他，我们休息
我们的。”东方璇玑似乎知道那人是谁。

    正说话间，楼梯咚咚的一阵响声，上来了七个人，为首的四十来岁，一身黄
衣，满脸胡子，中等身材，太阳穴高高鼓起，应该是一高手。他扫了一眼，然后
朝那蓝衣公子行了过去，“蓝天枫，你果然在这里。我们可是找你好久了。”

    “各位道上的朋友，我们楼外楼有点私事需要在这里解决，与此事无关的朋
友麻烦先出去一下，你们在这里的花费由我们负担”黄衣人后面的一个黑衣男子
发话，只是听起来不是那个味。

    “璇姐，那个什么楼外楼是什么啊？”萧天赐停止看风景了，里面有热闹了，
当然先看里面的。他说话的声音不小，估计那些人都听到了。“我说吕兄啊，你
们楼外楼好象也不是那么有名啊？你看这位兄弟就没听说过。”蓝天枫的声音懒
洋洋的，不过明眼人都看得出来他是想拉东方璇玑这一桌的人下水。东方璇玑狠
狠的瞪了萧天赐一眼，瞪得萧天赐心里直发毛。

    “不知这位兄弟怎么称呼？又是哪派高足？”那姓吕的脸上有点挂不住，便
出声向萧天赐询问。

    “我们是什么人跟阁下无关，你办你的私事，我们吃我们的饭，大家井水不
犯河水。”东方棋有点泼辣。她们只是不想惹事，可不是怕事。

    “不知姑娘又是哪位？难道说姑娘真不把我们楼外楼放在眼里吗？”看来他
是跋扈惯了，第一次碰到有人这么不买他的帐。

    “阁下还是先办你的私事吧。”东方璇玑终于发话了，话语中似乎有一种令
人难以抗拒的力量。

    “吕老兄啊，看起来你做人有点失败。楼外楼也确实是没什么了不起的，连
我都不把它放在眼里，何况这几位美丽的姑娘呢？”那蓝天枫又在煽风点火。

    “蓝天枫，不要在那饶舌了。你和本楼的恩怨是解决的时候了。”这回姓吕
的没有再上当。

    “我说吕老兄啊，我们好象没什么深仇大恨啊。唉我不就是去你们楼主的小
老婆房里和她叙叙旧吗？我和她真的没做什么的，再说她又不是你老婆，你这么
生气干什么？不会是她和你有一腿吧。”蓝天枫做出一副惊讶的样子。

    “上！”一声沉喝，七人一起动手，七把刀剑同时向蓝玉枫招呼。

    “小姐，那蓝天枫原来是去勾引人家老婆了，江湖传言他到处沾花惹草，果
然不假，不过胆子也太大了点，人家楼主的老婆他也敢去碰。”东方画原来认识
这个人。

    “璇姐，蓝天枫很有名吗？还有那楼外楼到底是什么门派啊？”萧天赐终于
忍不住了。可是他不会聚音，好象又被人听见了。不过他们现在正打架，没空理
他。只见蓝玉枫脸上起了一点尴尬的神色，“居然有人不知道我，这小子江湖中
怎么混的？”

    蓝天枫，人称多情公子，黑榜排名第十，年龄不到三十。武器就是他手中的
扇子，他自称它为“多情扇”，风流成性，不过他自己却说他风流不下流，还说
什么多情总比无情好。

    楼外楼，建立于三年前，三年时间迅速壮大，声势直逼各大门派，楼主严铁
风，刚满四十岁，武功不详。

    东方璇玑怕他还说出别的让人觉得不可思议的话来，只好告诉了他。

    他们这边在看戏，那边却斗得正堪，蓝天枫被七人围攻却还是游刃有余，一
把折扇指东打西，倒是他们七人却险情不断。

    “一群废物，退下！”一声冷哼声，一条人影飘了上来，国字脸，一身紫衣
长袍，四十来岁。

    “楼主，请恕属下无能。”七人躬身退到一边。

    “严大楼主，看不出来你也挺多情的嘛。为了一个小妾居然亲自出马了。”
蓝天枫口里还是不饶人，不过明显的收起了刚才那不在乎的样子，显然感觉到来
人是高手。

    “哈哈，无知小儿。本楼主岂会在乎一个女人。只要你肯为我效力，别说一
个女人就是十个我也给你，可恨的是你勾引我小妾也就算了，你不仅不愿意加入
本楼，居然还到处放出你和那贱人好的消息。”严铁风也是男人，哪能忍下这口
气。

    “其实你要我加入你们楼外楼也没什么，可是我最不喜欢别人威胁我了，虽
然我喜欢美女，不过呢我有我自己的原则，只好对不起你那漂亮的小老婆了。你
就是杀了我也没用啊，很多人都知道了，不说别的，就是这里还有这么多人啊。”
这小子这时候还不忘拉人下水。

    “哈哈，等会你们都会是死人，死人是不会到处说话的。”严铁风根本就没
把这几个人放在眼里。

    “我说谷兄啊，人家说你是死人你就没一点意见啊？”那人居然还在自斟自
酌，好象旁边的事情跟他无关。看到蓝天枫发话。头也没抬，“要死也要做个饱
死鬼，先吃饱喝足再说。怎么了，你搞不定了就直说，要是你求求我我说不定会
帮你的。”

    “好歹我们朋友一场，你不会见死不救吧。那几个大美人不愿意帮我就算了，
你也落井下石就太不够意思了吧。”蓝玉枫装着可怜的样子。

    “你没事去勾引人家老婆那是活该，你享尽了艳福却要我帮你打架，我们的
交情好象还没这么好吧？”那谷姓汉子倒是不吃这一套。

    “有什么好争的，反正你们一会儿都会上路，干脆你们一起来吧。”严铁风
虽然觉得有点不对劲，不过还是没怎么在乎他，因为看他太阳穴平平，一点也不
象是高手的样子。

    “璇姐，他想杀我们啊，你怎么一点反应也没有。”萧天赐忍不住问。“别
多事，他们两个可以对付了。”东方璇玑白了他一眼。

    “既然严楼主这么自信，那我就只好上来领教领教了。花心的家伙，你看着
那几条狗，还有记得下次有美人分我一个。”那人终于停止了喝酒，站了起来。
“在下谷风，请阁下出招。”

    “原来你就是谷风，我还真是看走眼了。”严铁风面色一变，“既然你想找
死，那就不要怨我了。”双掌扬气，瞬间变得通红，一道炽热的真气劈了过去。

    谷风，青榜第一高手，26岁，以追风剑法闻名江湖。

    “唉，我说严楼主，你何必和这些桌桌椅椅的过不去呢？”谷风闪身避过了
他的掌风，那些桌椅就遭殃了。蓝天枫则在旁边冷嘲热讽的。

    ‘来而不往非礼也，严楼主接我一剑。’说是一剑，剑光却绵绵不断的卷向
了严铁风。追风十三剑，谷风的成名绝技。你千万不要以为那真的只有十三剑，
实际上首尾相接，绵绵不断。可以循环使出，而且一次比一次快。

    谷风能高居青榜第一高手之位。自然不是浪得虚名，而严铁风身为楼外楼楼
主，也不会是泛泛之辈。一时之间两人倒是旗鼓相当。难分胜负。只是可怜酒楼
器具受到池鱼之灾。

    ‘严老兄啊，你真的不行啊。怪不得你老婆要跟我。唉，人老了也就算了，
不行就是不行，要承认嘛。’蓝玉枫到是很悠闲，现在他代替了原来谷风的位置，
边喝酒还边时不时的出言讥讽。不过不知道他到底是说严铁风武功不行呢还是其
他的什么不行。

    ‘看来我严某人不拿出一点真实工夫来，还真有点对不住各位了。’严铁风
从怀中摸出一把似萧非萧的东西，长才一尺多点，黑黝黝的。‘你能逼我取出兵
器对付你，你就是死也应该觉得很荣幸。’

    严铁风左手捏了一个剑诀，右手持萧，（我们姑且称之为萧）。全身静静的
站立，旁边的人都感到一种强大的气势。

    谷风守住心房，凝神以待，聚起全身功力紧紧锁住对方的气机，他知道胜负
也许就在此一举。

    两人对峙了足足有一柱香的时间。

    严铁风动了，只见漫天萧影，攻向谷风全身要害。速度之快比之谷风的快剑
毫不逊色。严铁风动的同时，谷风也动了，追风剑法之最厉害杀招- 追风无痕。

    锵~~~~~ 剑萧碰撞发出激越的清音。突然，意想不到的事情发生了，萧从中
裂开，里面赫然是一把短剑——萧中剑，短剑以惊人的速度插向谷风的心脏。

    这下连蓝天枫脸色也变了，变得惨白，因为他知道谷风是不可能避过这一招
的。

    严铁风脸上浮起一阵狞笑，似乎已经看到谷风倒在地上的样子。然而，他的
笑容突然变的僵硬。他看到了一只手。一只晶莹如玉的手。手很好看，但就是这
只手居然捏住了他的剑，让它停在了谷风胸前还有一分远的地方，在也不能前进
分毫。

    ‘严楼主，你的手段似乎不太光明啊？这样对付一个武林后辈，不怕江湖中
的朋友嘲笑吗？’一个很好听却很冷的声音。

    ‘你是什么人？’严铁风发现今天真的很失败，先是没认出谷风出来，现在
没想到那几个漂亮的女孩子居然还有更厉害的高手。

    “我是什么人不重要。不过我希望严楼主看在我的面子，你们的恩怨今天不
要再追究。还有，我希望你能好好管教下你的手下，以后有事求人的时候能够客
气一点。”

    严铁风知道今天的事情自己是占不到便宜了，不幸中的大幸是这些人应该不
是和蓝天枫一起的。

    ‘既然姑娘这么都这么说了，我要是还要追究的话，那倒显得是我的不对了。
不过，错过今日，我还会找他们的。’

    “我们先行告辞。”严铁风也许已经猜到了东方璇玑的身份了。很干脆的带
着手

    下离开了这是非之地。

    “多谢东方姑娘救命之恩，谷风来日必当相报。”谷风上来行礼。

    “谷少侠太客气了，我也只是看不惯。你不用放在心上。”

    “不管怎么说，您救了谷兄一命是事实。谷兄是为了在下身陷险境。日后东
方姑娘若有所吩咐，在下一定唯命是从。”

    “没想到蓝公子倒是讲义气之人，看来江湖传言也未必是实啊。”东方棋不
知道是损他还是夸他。

    “两位大哥，你们以前和璇姐认识吗？”萧天赐又在旁边不识好歹的插嘴。

    “这位小兄弟，你为什么认为我们和东方姑娘以前认识呢？”谷风好象对萧
天赐比较感兴趣。

    “我记得刚才璇姐没说她的身份啊。”

    “天下间能在那种情况下用一只手就能挡住严铁风的人没有几个。而且你刚
才叫了两次璇姐，我们当然可以确定她的身份了。”蓝玉枫在旁边解释。

    “原来是我泄露了璇姐的身份，不知道等会璇姐会不会骂我。”萧天赐心里
想着，就偷偷的望了东方璇玑一眼，却发现东方璇玑正在看他。吓了一跳，连忙
低下了头，“惨了~~~~~ ”

    “我们有事就先走了，以后有缘再见。”东方璇玑看了看萧天赐“我这位弟
弟初出江湖，没什么本事，人也有点笨，却喜欢惹祸，以后两位在江湖道上碰到
还希望能帮忙照顾一下。”

    “严铁风不是好对付的人，两位以后要小心。”东方璇玑已经下了酒楼，两
人耳边又穿来她的声音。

　　　　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    你不是很喜欢说话吗？现在怎么不说了？萧天赐进了马车后一反常态的一句
话也没说。不过东方璇玑可不想就这么放过他。

    ‘从现在起直到襄阳，没我的允许你不准说一个字。’

    ‘璇姐，我会听你的话的。’

    ‘你不要怪我，你初出江湖。不知道武林中有很多忌讳。我一时也没法教你，
等到了襄阳她自然会教你的。你乱说话很容易惹事的知不知道？’东方璇玑也不
知道怎么了，看见他这么怕自己，心里有点不忍，语气温柔了不少。

    ‘璇姐，你能不能告诉我你说的她到底是谁啊？’萧天赐怕被骂，忙又补充
道，‘我只问这一句，以后一定不再说话了。’

    ‘她叫南宫小雨。’

　　　　　　　　　　　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~

    南宫小雨，南宫世家千金，19岁，被称为‘天下第一才女’。没人知道她会
不会武功以及武功有多高，因为据说她要杀一个人根本就不需要武功。除了武功
外她有无数方法置人于死地。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

    作者：平行世界

    剑湖山庄。

    庄内张灯结彩，一派喜气洋洋。对于剑湖山庄来说，今天可是一个好日子。
今天是剑湖山庄少庄主萧天凌的大喜日子。萧天凌今年24岁。12岁时就被萧惊鸿
送到了武当，拜在了冲虚门下。十年艺成下山，两年就闯出了神剑公子的名号，
在青榜上排名第五，大有青出于蓝而胜于蓝的趋势。而今天的新娘也是大有来头，
孙剑屏，20岁，乃青城派掌门千金，江湖人称青城飞燕，年轻美貌而又有煊赫的
家世，追求之人自然不少，不过萧天凌最终胜出，抱的美人归。

    萧天赐站在剑湖山庄门外，心里思绪万千。两年了，他终于又回来了，有句
话叫近乡情怯，他现在也不知道是否该进去。两年，说长不长，说短也不短。两
年有可能什么也不会变，也有可能使一个人有翻天覆地的变化，比如说他。他已
经不再是两年前的萧天赐了，玉雅呢，她是否还是两年前那疼爱自己的玉雅姐，
或者象他一样变了很多呢，他不敢多想。既然来了，终究是要进去的，现实总是
要去面对。他摇了摇头，往门口走去。

    门外迎宾的总管萧三爷也看了萧天赐好久了，他本来以为萧天赐是来贺喜的，
可是来了很久却始终没有进来。奇怪的是他看着这人总觉得有点眼熟，但却总想
不起来。这时看萧天赐走了过来，便问道：“请问公子是来贺喜的吗？”

    “三叔，你不认识我了？”萧天赐微微笑了笑，“我是天赐啊。”说起来萧
三爷其实对萧天赐也算不错，虽然对他不好。却至少没刁难过他，所以萧天赐对
他还是挺客气的。

    “三叔，我先进去了。您慢慢忙。”萧天赐见他还没回过神来，就先走进去
了。

    “天赐，就是那个被称为废物的萧天赐吗？他不是死了吗？他怎么回来了？”
他心里惊骇莫名，他是山庄的总管，所以萧天赐失踪的事情他还是知道的，刚开
始只是以为他一时跑哪去了没回来，后面几个月也没见他人，庄里的人都以为他
死了。不过正如当年梁其松说的那样，萧天赐的失踪没多少人放在心上，连萧惊
鸿也只是问了问。现在萧三爷见本来以为死了的人居然回来了，心里隐隐觉得会
出什么事情，不过他来不及细想，因为又有客人来了。

    “白公子，您来了。快请快请。”

    白玉楼，25岁，人称白马公子，英雄盟盟主，青榜第二高手，英雄盟发展很
快，现在正是如日中天，盟中多为青年高手，未来发展不可限量。

    萧天赐找了一个角落坐了下来，里面人很多，也没人在意他。萧天凌正在接
受客人的道喜。其实萧天赐对萧天凌没什么印象，萧天凌离开山庄的时候萧天赐
还小。现在看看，萧天凌倒真是一表人才，英俊的面孔，颀长的身材，正是大多
数少女喜欢的那种，更何况他还是剑湖山庄未来的庄主。

    萧天赐在人群中搜索，然而他失望了，他并没有找到想要找的人，看来玉雅
并不在大厅里。难道她哥哥的婚礼也不参加吗？萧天赐暗想，虽然他知道萧玉雅
不喜欢热闹，不过今天是萧天凌的大喜日子，她不可能不出现吧。她的妹妹萧玉
茹倒是在大厅里，旁边围了一群年轻人，没办法，美女就是有人喜欢啊。

    萧天赐终于忍不住了，他偷偷的退出大厅，直奔萧玉雅的闺房。

    好象下了很大的决心似的。萧天赐终于提手敲了敲房门，两长一短，然后是
三长两短，这是他们当年约定的暗号。

    “乒~~~ ”的一声，好象是杯子的破裂声，然后响起了一个微微有点颤抖的
声音，“谁？”

    “玉雅姐，是我。”萧天赐忍住了心中的激动，尽量以平静的声音回答。

    门突然开了，现出一张熟悉的面孔，良久，两人相对无言。

    突然，萧玉雅扑进了天赐的怀里，响起了无声的抽泣。萧天赐紧紧的搂住佳
人，再也忍不住，吻了过去。

    一时间，天地旋转。两年的相思，今朝夙愿得偿。

    “先进来把门关好。”娇喘嘘嘘，萧玉雅勉强推开了萧天赐。

    萧天赐依言进了房里，关好门，重又吻住了她。一只手搂着她的纤腰，另外
一只手开始不老实的在她身上游动。“不，不要”感觉萧天赐在解她的衣服，萧
玉雅终于从激情中回过神来。“天赐，现在不要这样。要是那样姐姐等会怎么出
去见人。”萧天赐也想到等会玉雅还要去婚宴，停了下来，不过手还是不老实的
到处乱摸，萧天赐已经不是两年前那什么也不懂的萧天赐了。

    “老实点啦，你先跟我说说你这两年干了些什么？两年前你怎么突然就走了，
也不跟我说一声，害得我一直在担心你，他们说你死了，我不相信，可是你一直
没有音信，我到后来都要以为你是真的死了。”萧玉雅幽幽的声音满含着情意。

    “小姐，白公子来了，庄主叫您去。”外面传来了一个丫鬟的声音。

    “知道了，小翠。你告诉我爹，我等会就来。”萧玉雅应了声，脸色变了变。

    “白公子是谁，师傅他为什么要你去？”萧天赐觉得有点不对。

    “他叫白玉楼，爹希望我嫁给她。先不说了，你和我一起出去。”萧玉雅看
来下了不小的决心。

    萧天赐和萧玉雅两人来到了大厅，一位黄衣青年满面笑容的迎了上来。但他
突然脸色一变，因为他看到了萧天赐，更重要的是萧天赐居然拉着萧玉雅的手。
不过他毕竟不是一般人，脸色微微一变就恢复了正常，“玉雅，你不为我介绍一
下你这位朋友吗？”

    “在下萧天赐，兄台想必就是白玉楼白盟主了吧，果然是气度不凡。”萧天
赐抢先说话。

    “哦，阁下也姓萧，不知道你和玉雅是什么关系？”开门见山，倒是很爽快。

    “玉雅姐即将是我的妻子，你说我和她会是什么关系呢？”

    “玉雅，他说的是真的吗？”白玉楼就是涵养再好，这时也忍不住了。

    萧玉雅没有说话，不过她既然没有反对，白玉楼就认为是默认了。其实萧玉
雅不知道该不该承认。否认吧，怕天赐不高兴，再说她心里也希望是这样。只是
她和天赐其实是无名无份的，承认又好象不怎么对，所以干脆不承认也不否认了。

    “看来是我自作多情了，请玉雅代我象萧伯父说声抱歉，小兄先走一步。”
白玉楼一怒离开了剑湖山庄。

    “天赐，我们这样是不是不太好？”玉雅有点不安。她没想到白玉楼会一气
之下就走了。

    “玉雅姐，这样不是更好吗？我们之间的事情就好办多了。再说了，有什么
事情也跟你无关，你可什么也没说。”萧天赐低声安慰她。

    “不说了，婚礼开始了。”人群突然静了下来，原来是新娘子出来了。

    婚礼在正常的进行之中，“一拜天地”，“二拜高堂”“夫妻交拜”，新郎
新娘对拜了下去。

    “啊~~~~”一声痛哼，萧天凌捂着胸口向后飞退了一丈来远，脸上露出不可
思议的神色，“屏妹，你为什么要这样对我？”萧天凌一脸痛苦的样子，不知道
到底是心痛还是身上的伤口痛。

    “可怜死到临头了居然还不知道杀你的人是谁。萧天凌啊，我真为你感到悲
哀。”一个冷冷的声音传来，伴着声音飞进来一条人影。“萧天凌，不知道本少
爷送你的这份大礼你是否满意呢？”

    “笑苍天？”萧天赐认出来了，两年没见他没有多大的变化，只是看武功似
乎更见精湛了，“玉雅姐，你以后碰到这个人可要小心点。”

    “笑苍天，屏妹在哪里？你把她怎么样了？”很显然，既然这个和自己拜堂
的不是孙剑屏，那她很可能被笑苍天弄了什么手脚，一个漂亮女子落到了魔门的
人手上，谁也不知道会发生什么事情。

    “你的屏妹啊，我想，云七一定会好好的招待她的，他一向怜香惜玉，绝对
舍不得伤害你的好情人的。”笑苍天一脸暧昧的笑着。

    “你~~~~~ ”萧天凌气急之下喷出一口鲜血，仰身向后倒了下去。

    云七，天欲宗弟子，贪花好色，试想一个美貌少女落在他手里会有什么下场。

    萧玉雅看见兄长受伤，嫂嫂也被魔门的人擒了去，一时气急，就要冲出去找
笑苍天算帐，却被萧天赐一把拉住，“玉雅姐，你不是他的对手的。”

    “我不管，我看这人就讨厌。”萧玉雅在情郎面前也不由得使起了小性子。

    前来贺喜的人是很多，可是大多人不敢惹上魔门，加上笑苍天武功太高，一
时之间居然没人敢出头，萧惊鸿也不知道什么原因居然没现身。

    萧天赐叹了一口气，没办法了，他已经快拉不住萧玉雅了，便站了起来。

    “笑苍天，快两年不见了，没想到你还是象以前一样的无耻啊。上天真是白
给了你一副好皮囊，可惜啊可惜。”萧天赐发出感叹。

    “你是谁？”笑苍天没想到居然是一个这样默默无名的人出来，不禁有点意
外。

    “阁下可真是贵人多忘事啊。没想到你不仅只会欺负不会武功的人和知道趁
人之危之外，记性也不太好啊，还真是草包一个啊。”萧天赐有点刻薄。

    “臭小子，原来是你。你还没死啊，你不要以为攀上了那两个臭女人我就不
敢杀你，今天我就送你见你祖宗去。”笑苍天终于想起来了，恨恨的说着。

    “谁胜谁负还不知道呢。你放心，我不会要别人帮我的。”萧天赐淡淡的道。

    满堂的宾客都在猜测这个少年的身份，只有梁其松惊骇莫名。其实梁其松一
直在大厅，不过却没有看到萧玉雅，他本来以为萧玉雅肯定和白玉楼在一起，想
起白玉楼他就恨，本来他以为没有了萧天赐萧玉雅肯定是他的，哪知道凭空又冒
出来了个白玉楼，这些天他老在想怎么算计白玉楼，却没想到萧天赐居然没死，
而且现在似乎看起来不是以前那个废物的样子了。

    “你跟剑湖山庄什么关系？你居然为他们出头，连萧惊鸿都躲在背后不出来，
你居然跑出来找死。”笑苍天似乎对萧天赐还是有点顾忌，说实话他并不清楚萧
天赐和东方璇玑和夜冰莹有什么关系，只是萧天赐突然冒了出来，以他的功力也
看不出现在萧天赐到底会不会武功，但是既然他敢出头，应该不会是两年前那什
么武功也不会的样子了。但是如果要用不到两年的时间练成绝世武功不太可能，
所以他不得不怀疑萧天赐和东方璇玑和夜冰莹的关系了，因为他觉得只有她们才
有可能让萧天赐短时间内成为高手。

    “有句话叫师傅有事弟子服其劳，我是剑湖山庄三弟子，当然要先替我师傅
来打发你了。我师傅不出来只是觉得跟你动手有失身份，你就只能跟我动动手而
已。”萧天赐说话，心中想起了一个曾经令他又爱又恨的女人，她在他来这里之
前跟他说：“你现在在江湖上寂寂无名，如果想光明正大的娶萧玉雅，你必须在
江湖上闯出一个名号。但是你不宜锋芒太露，所以你就以你剑湖山庄弟子的身份
行道江湖，不到万不得已，就只用惊鸿剑法和璇玑步两种武功，不过你也不用担
心，表姐的璇玑步基本上可以使你立于不败之地。”虽然他对她有点不满，不过
她的话他绝对会听，因为她是南宫小雨——才倾天下的天下第一才女。

    萧天赐话音刚落，人群里响起了一阵嘈杂声，“剑湖山庄什么时候有了一个
三弟子了？”笑苍天问出了差不多所有人的疑问。

    “那只怪你孤陋寡闻，如果你愿意趁早放出我们少庄主夫人的话，我可以考
虑放你一条生路。”萧天赐说话口气越来越大，他是想逼笑苍天出手，因为今天
可是他成名的好机会。

    “既然你要找死，那就怨不得我了。”笑苍天如果还不动手，那他以后就没
办法在江湖上混了。“你先退我后面去。”原先刺伤萧天凌的那女子早就站在了
笑苍天后面，脸上的红纱也取了下来，人长得挺漂亮，只是看起来太妖媚。

    突然围观诸人感到一孤阴邪的气息充斥大厅，原来笑苍天已经提起了他的天
邪真气，一些功力低的人已经感觉抵挡不住，笑苍天的功力果然不同凡响。

    然而看萧天赐却一副无所谓的样子，难道他武功已经高到这种程度？连笑苍
天也对他造不成威胁？

    其实。萧天赐并不是不在乎，相反他比别人更清楚笑苍天的可怕。南宫小雨
告诉过他，笑苍天虽然只排名黑榜第三，然而实际功力跟他的师傅苏破云不相上
下，由于夜冰莹很少插手魔门中的事情，现在笑苍天已隐隐成为魔门第一人。

    只不过萧天赐修炼的内功乃是逍遥真经，讲究随心随意，所以别人感觉不到
他的变化。高手对招，胜负往往在一刻之间，笑苍天终于出手了，因为他发现越
拖越对自己不利，萧天赐看似全身破绽，俨然不设防一样，然后似乎又没有任何
破绽。

    敌不动，我不动；敌若动，我先动。萧天赐在笑苍天出售的同时也出手了，
脚踏璇玑步，撤出长剑，剑光荧荧，一道剑气以惊人的速度射向笑苍天，正是萧
惊鸿的成名绝学——惊鸿一瞥。据说很少有人看见萧惊鸿用这一招，大多数看见
的都死在了这一招下，今天算是让大家都饱了一下眼福。

    笑苍天如果这么容易就被刺中，那他也就不是笑苍天了，不过也惊了他一跳，
看来果然是来者不善，善者不来，萧天赐果然不再是昔日吴下阿蒙。心里想着，
手上可是不含糊，攻势一波强过一波，可惜每每在紧要关头都被萧天赐用那奇怪
的步法躲了过去。突然，心里一阵不安，因为他感觉有一个高手正向自己逼近，
想想萧惊鸿一直没有出现，这个人极有可能是他，如果他们两人联手，他可没把
握全身而退。想想今天的主要目的也差不多达到了，还是走为先。

    “少爷我今天没空奉陪了，下次再来找你这个臭小子算帐。”笑苍天想到做
到，虚晃一招，拉起那妖媚女子，飞出了大厅。

    “天赐，你果然不负我一番栽培，武功越来越精进了。”居然是萧惊鸿出现
了。更令萧天赐惊讶的是他居然承认萧天赐是他的弟子，他有什么目的呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

    作者：平行世界

    “天赐，你没事吧？”萧玉雅跑了过来。

    “放心，我没事。”萧天赐捏了捏她的手，“参见师傅。”既然萧惊鸿当众
承认了萧天赐是他弟子，那萧天赐就顺水推舟，本来他就计划留在这里，只是没
想到这么顺利。

    “现在是非常时期，你就不用这么多礼了。”萧惊鸿一脸慈祥的样子。

    “孙兄，找到屏儿没有？”外面进来一40上下的男子，气度不凡，萧惊鸿赶
紧过去招呼，看来他就是青城派掌门，萧惊鸿的儿女亲家—孙玉玺。

    “没有”孙玉玺很焦急的样子，毕竟唯一的女儿被人掳了去，而且落到了一
个著名的采花贼手上，能不急吗？“天凌的伤怎么样？”看来他对女婿也挺关心
的。

    “伤的不是很重，休养几天就可以了。幸好他发现不对往后退了几寸，要不
然……”萧惊鸿没有接着往下说，话头一转，“现在当务之急是找到屏儿，我已
经把庄里的人手都派出去了。希望能尽快找到她。”

    “真是麻烦萧兄了，为了小女……”没说完就被萧惊鸿打断了，“孙兄不用
客气，你尽管放心，不管怎么样屏儿都是我的儿媳妇，现在我们先找到她再说，
希望她没什么生命危险。”萧惊鸿给了孙玉玺一颗定心丸。

    “各位来贺喜的朋友，今天我们萧家遭受魔门的暗算，因此可能造成对各位
招待不周，请各位见谅”萧惊鸿声音不高，但是清晰的传到了每一个人的耳里。

    “萧庄主你太客气了，这怎么能怪你呢？都是魔门的人太猖狂了。”人群里
响起了一个声音，跟着随声附和声到处响起。

    “这些人真是讨厌，刚才不帮我们，现在就知道讨好。”萧玉雅在天赐旁边
低低的说。

    “天赐，你能不能去把屏姐找回来啊？”萧玉雅现在大概把萧天赐当成神仙
无所不能了。

    “玉雅姐，我根本就不认识她，就是找到了我也不认识啊。再说了，她落到
了云七手里，不是那么容易能找回来的。云七在江湖上声名狼藉，但是却一直没
有什么事情，说明他武功绝对不差。”萧天赐无奈的回答。

    “我不管，反正你要去帮我找。”萧玉雅耍起了小姐脾气。

    “好好好，我去就是。”萧天赐没办法，玉雅不是一直很温柔的吗，怎么现
在这么难对付了？他心里有点不明白。

    “师傅，我想也去找一下孙姑娘。”萧天赐向萧惊鸿请示。萧惊鸿用一种奇
怪的眼神看了看他，点点头，“你去吧，小心点就是。”

    “萧小兄弟不用去了，你要找的人我已经帮你带来了。”一个清朗的声音从
外面传了进来，天蓝色儒衫，一把折扇，赫然是蓝天枫。

    “萧老弟，年余没见，你变化可真不小啊。”蓝天枫说着，把提在手上的人
放了下来“这位孙姑娘应该就是你要找的人了吧，我从云七手上抢过来的。”

    “多谢这位大侠救了小女，青城上下对你感激不尽。”孙玉玺看的明白，那
正是自己的女儿，连忙过去把她扶着。

    “孙掌门不用谢我，我蓝天枫也不是什么大侠。你要谢就谢这位萧兄弟，我
救这位姑娘只是因为还他人情而已。”蓝天枫对孙玉玺还算客气。

    “多谢公子救命之恩。”孙剑屏已经醒了过来。

    “萧老弟，我先告辞了，代我向令姐问好。”蓝天枫向萧天赐抱拳告辞。

    “啊~~~~~ 多谢蓝兄援手。”萧天赐刚回过神来，他没弄明白蓝天枫为什么
帮他，听到最后一句才明白是因为东方璇玑。

    这时大家的焦点都聚到了萧天赐身上，他的出现实在是太突兀了，也太令人
惊奇了，先击退了笑苍天，然后又救出了孙剑屏，一时之间赞美之词不断，听得
萧天赐昏昏欲睡，难熬啊！

    “玉雅姐，”萧天赐白天被那些人弄得焦头烂额，最后他人是出名了，不过
也快崩溃了，他终于发现自己其实不喜欢那种名人的生活。到了晚上终于结束了，
他就偷偷的翻进了萧玉雅的房间，萧玉雅半倚在床上，看到萧天赐进来，脸上一
红，“这么晚了，你来干什么？”声音低低的，似乎知道会发生什么事情。

    萧天赐没有说话，直接就钻上了床，抱住了萧玉雅的身子，“玉雅姐，你知
道我想这一天有多久了吗？”萧天赐深情的说，萧玉雅背过了身不敢看他，被他
强行翻了过来，狠狠的吻上了她的嘴，一双手也上下游动，迅速脱去了萧玉雅的
衣服。萧玉雅也动情了，反手抱住了萧天赐的腰。

    萧天赐的心更加火热起来，肉棒一颤一颤的，肉棒胀得更大了。萧玉雅明显
得感觉到萧天赐的涨大，脸儿羞得偏到一边不敢看萧天赐。萧天赐抚摸著她圆润
丰满的乳房，她的身体在萧天赐的抚摸下轻轻震颤著，细密的肉栗象波浪般在乳
房和乳沟边涌现。

    萧天赐挑逗著她敏感的肉体，欣赏著她不堪萧天赐的爱抚而微微扭动的身体。
她在忍受萧天赐挑逗的同时，努力的握著萧天赐的肉棒套动著，她的手法也开始
熟练起来。快感渐渐由肉棒向全身的血液输送。萧天赐舒服的拥著身畔赤裸的美
人，手儿在她光滑迷人的身体上肆意的游走。她白嫩的肌肤在萧天赐无微不至的
爱抚下泛起了一层淡淡的粉色。

    萧玉雅有著美人所应有的一切资质。秀眉的长发，明净若水的眼眸。笔直光
洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的肌肤，坚挺丰盈的乳房，纤细柔软
的腰肢。曲线优美的小腿，虽然两条白嫩的大腿紧紧闭合，掩盖著那神秘的三角
区域，但是刚才星光下她在河水里行走时，飘浮在水面上的那团浓黑的毛发却显
示著她是个成熟热情的美人。想著刚才的景象，萧天赐的心痒了起来，手儿情不
自禁的望下游去，试图探索那迷人的水泊之地。

    萧玉雅紧张的抓住萧天赐的手，“不要，不要摸这里”。她如水的眼波里满
是慌乱，萧天赐知道不能操之过急，松开了手，却抓起她的手伸到萧天赐的阴囊
下。

    “这里要轻轻的抚摸”。萧天赐教著她怎样爱抚萧天赐的身体，烛光下，她
的脸颊红艳艳的极为诱人，她闭著眼睛摸索著萧天赐的阴囊，轻柔的捏摸。

    “你要看著我”，萧天赐在她的耳边喃声细语，“你要注意我的表情我的反
应，这样才能知道怎样让我更快乐更舒服”。萧天赐像老师教学生一般教著这个
美丽的师姐。同时用手在她娇翘的玉乳和平滑结实的小腹上温柔的爱抚著。她羞
涩的表情想要哭出来似的，漂亮的脸儿表情极为复杂。像是犹豫不决。萧天赐没
有理会她，继续抚爱著她的身体。

    萧玉雅睁开眼睛，看著萧天赐勃起的肉棒在她的手中张牙舞爪的跳动，硕大
的龟头随著她的套动像是点头似的一颤一颤，连脖子都羞红了。她飞快的瞥了萧
天赐一眼，见萧天赐没有注意她，又微微低头仔细的观察著萧天赐的下体，像个
专注的学生一样。

    很快萧天赐就开始佩服她的进步，当他开始感受到一阵阵比开始强烈的多的
快感，随著她越来越熟练的灵活动作。从会阴部位到肉棒，萧天赐舒服的轻轻呻
吟出来。听到萧天赐的呻吟声，萧玉雅虽然脸儿更红了。头颅也垂的更低，但手
上的动作却越来越快，显然她已经明白了怎样让萧天赐更快乐，萧天赐停止了在
她身上的爱抚，萧天赐微眯著眼睛，全心全意的享受著这个美丽动人的师姐给自
己的温柔服务和强烈刺激。

    萧天赐的手情不自禁的紧紧捏著她的大腿，心神荡漾，像是此刻正和自己心
爱的女孩约会在这美丽的小河边。

    肉棒一阵阵强烈的痉挛将萧天赐从迷幻中唤回，不好，可不能就这麽射了。
萧天赐抓住萧玉雅快速套动的手。

    “怎麽了？”萧玉雅抬起头疑惑的望著萧天赐。萧天赐也不说话，只是直接
将她抱起，整个人压了上去与她丰满娇艳的身体亲密的结合在一起。在她的身体
上尽情的抚摸，嘴唇也在她娇嫩的肌肤上密密的亲吻。萧玉雅竭力承受著我的侵
犯，最让她羞耻的却是我勃大的肉棒在她两腿间象蛇般穿梭，不时触及她毛发丛
中最隐秘的嫩肉。她不敢出声，拚命的扭动，却无法阻止萧天赐灵活的肉棒肆无
忌惮地侵犯，她被迫用丰满的大腿紧紧夹住他的肉棒，萧天赐感受到她的大腿用
力夹著时舒服的感觉。非常舒服。

    萧玉雅似是有些承受不住萧天赐的体重，夹著萧天赐肉棒的大腿微微松开，
随即又紧紧闭合。但这短短的瞬间，足够萧天赐的肉棒又向前挺进了一些，肉棒
更是直接顶在她没有任何屏蔽的门户嫩肉上。萧天赐完全可以感觉到她那神秘的
门户传来的丝丝热力，她的阴毛簇拥在萧天赐肉棒周测，而腔道口微微的闭合就
像张甜甜的小嘴般轻轻吻著萧天赐的肉棒。这种强烈到极点的刺激让萧天赐忍不
住向前稍稍挺动著屁股。萧玉雅的手压在萧天赐的跨上，似乎极力阻止著萧天赐
的企图。

    但是萧天赐看著她明艳娇媚的脸蛋，心中的欲火不可自制的喷涌而出，伏在
她的身上，翘著屁股在她的颈项间重重的吻著，随著萧天赐的热吻，她的身体轻
轻的颤动著，她的手伸到萧天赐的胯下同时在萧天赐的肉棒和阴囊上抚慰著，套
动肉棒的手快速有力，抚爱阴囊的手却温柔细腻。

    轻重不同的两种强烈快感如潮水般涌上萧天赐的脑际。萧天赐舒服的呻吟出
来，这一次萧天赐极力忍受著她的刺激，拚命不让自己的快感过早到达极限，萧
玉雅卖力的给萧天赐套弄著，过了很久仍不见萧天赐有要到高潮的状况，她的脸
上身上已因为剧烈的运动而泛出了一层细密的汗珠。

    她不禁羞红著脸看了看在她手中炙热坚硬的象跟铁棒似的肉棒，用低的几乎
听不见的声音问萧天赐：“你，你怎麽这麽久还，还是这麽，这麽大？”

    她娇羞的话语让萧天赐暗自得意，他装作无奈的说：“我的身体很健康，所
以肉棒才这麽硬，这麽大。”

    虽然两人的赤裸的身体已贴在一起很久了，但萧玉雅听到萧天赐说出肉棒这
两个字仍然不禁垂下了头，不敢看萧天赐。

    萧天赐看著萧玉雅诱人的媚态，心中一荡，血液似乎都涌上了头部。一手握
住她坚实挺翘的嫩乳，张嘴亲向她的另一边乳房，萧玉雅在这强烈的刺激下也忍
不住微微喘息起来，她的身体震颤著，随著萧天赐将她粉嫩的乳头吸入口中用舌
头嚼弄，她的呻吟声更加娇媚了，套动肉棒的手也越来越用力了。

    慢慢地，可以感觉到她温凉的肌肤渐渐热了起来。萧天赐强忍著焚心似火般
的欲望，用萧天赐全部的技巧挑逗著她美丽敏感的身体，唇、舌、手、腿，每一
个部位都在与她亲密的接触。淡淡的月光下，她美丽的脸颊上满是沉醉迷乱的神
情，火热的身体也在迎合著萧天赐的爱抚，浑然忘却了最初仅仅只答应用手为萧
天赐服务的承诺。

    萧天赐的手悄然伸向她大腿根部，在她那高高隆起的柔嫩部位按摩，手指灵
活的伸向那两扇紧紧闭合的肉门，萧玉雅象触电似的全身颤抖，两腿拚命的想夹
住萧天赐的手指，但仅仅只能夹住萧天赐的手臂，萧天赐的手指义无返顾的在她
那娇嫩的肉壁上爱怜的抚摸，萧玉雅随著萧天赐的抚摸声声娇喘著，小手握著萧
天赐的肉棒紧紧不放，像是溺水的人抓著求生的木棍一般，烛光下星眸半闭，粉
颊通红，骄傲的双乳剧烈的起伏著。

    萧天赐亲吻著她娇巧的耳垂，像是情人细语般在她耳边低声说：“师姐，我
爱你，你太美了”。同时手儿毫不放松的向她的腔道侵犯，那温暖柔韧的腔道被
萧天赐的手指微微撑开了缝隙，一些湿热滑腻的爱液随之流了出来。感觉到美丽
的女人在自己的挑逗下动情，萧天赐不由更加兴奋了。

    静静的深夜，颤动的烛光，赤裸的美女。这些景象组合成的画面胜过了人世
间最好的春药。没有任何正常健康的男人能够忍受这种诱惑，萧天赐觉得自己的
身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了，萧天赐抓著萧玉雅腻滑坚挺的乳房，
跪在她的两腿之间，膝盖将她的大腿分开，硬的生痛的肉棒对准她的腔道顶了上
去。

    “啊！”萧玉雅低叫了一声，剧烈的挣扎著想要反抗，可萧天赐有力的双手
紧紧压著她的乳房，她的大腿又被萧天赐分开无法闭合。再想抵抗也是有心无力。
她只有努力的闭合著自己的腔道，奢望著能阻挡萧天赐的进犯。微微收缩的门户
在萧天赐眼里却充满了无穷的诱惑力，这最後的防线在萧天赐的肉棒面前一触即
溃。萧天赐的肉棒轻而易举的穿过她的肉壁进入了那温暖润滑的腔道，一阵舒坦
快乐的感觉刹那间流遍全身，好舒服。伴著萧天赐舒服的感觉，萧玉雅眼角流下
了两行晶莹的泪光。

    随著萧天赐的肉棒深深进入她的身体，她闭上眼睛，紧紧咬著自己的嘴唇默
默忍受著。傻女人，萧天赐在心里暗暗笑著。竟然以为会有男人在她美丽的赤裸
身体前还能控制自己的欲望，以为可以用手消灭男人的欲火。在享受了她嫩手的
服务後，萧天赐开始全力冲撞著她迷人的肉洞，品尝著她的身体给萧天赐带来的
销魂感受。

    萧玉雅的腔道很短，萧天赐的肉棒很轻易就顶开了她的子宫颈进入了她身体
的最深处，她体内分泌的爱液不多，不但没有影响萧天赐的动作，反而让萧天赐
更加感受到她阴道肉壁强力的摩擦。快感如潮涌遍萧天赐的全身，萧玉雅随著萧
天赐猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，萧天赐分不清这是痛苦还是快乐的呻吟，
但这呻吟声却像兴奋剂般刺激著萧天赐的征服欲望。萧天赐占有了这个美丽的女
人，萧天赐还要用萧天赐的肉棒将她征服。

    萧天赐在她的胸乳上肆意的吻著咬著，屁股猛烈的颠动，一次比一次更加猛
烈的冲击著她柔嫩的身体。她的身子在萧天赐疯狂的冲撞下剧烈的颤动著，她没
有配合萧天赐的动作，但一直夹的紧紧的腔道却让萧天赐的肉棒感觉到无比的舒
适快意。

    萧天赐的肉棒在她的子宫内旋转著研磨她的肉壁，她对这个动作特别敏感，
每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，似乎希望能够更强
烈的感受萧天赐的刺激。

    女人毕竟是女人，在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志，
发现了她的弱点，萧天赐更加热烈的冲撞著她的肉壁，强烈的快感冲击著她，追
求快乐的感觉细胞已占领了她的神经中枢。她的身体象波浪般在萧天赐的身下起
伏，两条细嫩娇美的胳膊也紧紧围在萧天赐的身上，腔道内的爱液越来越多的涌
了出来，滋润著萧天赐的肉棒，让萧天赐更加轻易的挞伐著她美丽的肉体。让萧
天赐的快感更加强烈更加刺激。

    或许是气氛太刺激太旖旎；或许是肉棒前的缠绵太久。没过多久，萧天赐就
感觉到肉棒一阵阵地痉挛涨大，腰眼也开始发酸。马上就要到达高潮了。

    萧玉雅从萧天赐肉棒不规则的挛动中感受到萧天赐的异常，立即用手推著萧
天赐的腰，“你，你快出来，别射在里面”。她急促的叫著。

    可是欲火焚身如箭在弩的萧天赐又怎舍得将肉棒从她温暖狭窄的体内抽出。
萧天赐加快著抽插的动作，全身的重量都压在她的身上，气喘吁吁的拚命插入她
的身体，她的挣动刺激著萧天赐更快的到了那个极度兴奋的时刻，萧天赐的肉棒
在她的子宫内膨胀起来，随著肉棒的强烈收缩，一股股的精液喷涌而出，像子弹
般全部击打在她的子宫内壁上。她随之身体剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，
腔道一阵阵的紧缩将萧天赐的肉棒夹的无法动弹，体内也流出大量炙热的液体烫
得萧天赐的肉棒无比舒服。萧天赐快活的不知身处何方，继续耸动了几下就瘫在
她娇美的身子上了。

    当萧天赐的耳朵听见萧玉雅低泣的声音时，才发现自己的肉棒仍被萧玉雅温
暖的腔道温柔的包裹著，肉棒并没有因为射精而疲软，仍是坚挺的插在她的体内，
就像还没有到达高潮似的。萧玉雅低声的抽泣著，白嫩娇媚的漂亮脸蛋上满是泪
水。

    萧天赐不禁有些心疼，低头细心的舔乾净她的泪水。

    “别哭，师姐”，萧天赐温柔的在她耳边轻声说著，“我一直都非常喜欢你，
你知道吗？萧天赐是真的喜欢你，做我的妻子好吗？”萧天赐看不得女人在萧天
赐面前流泪的神情，萧天赐的语气萧天赐的神情就像一个纯情的少年在向自己心
爱的女孩求爱，不过可惜没有玫瑰没有音乐，而且姿式也不大对，萧天赐没有跪
在她面前，反而压在她的身上，硬硬的肉棒还插在她的身体内部。

    萧玉雅秀美的脸颊微微发红，她伸出白嫩的小手搂住萧天赐的脖子，主动的
在萧天赐的脸上印上香吻。萧天赐这还忍得住，又压在她的嫩乳上。俯首在她的
脸上、额头热烈的亲吻，她的小嘴凑上来，找著萧天赐的唇将温暖灵活的舌头递
了进来。沸腾的热血将两人烧得浑身发烫。萧天赐忘情的沉醉在这迷人的时刻。
萧玉雅受不了萧天赐的疯狂索取，抱著萧天赐的肩膀，在萧天赐耳边剧烈的喘息
著。她那香甜的气息让萧天赐如同坠入了一个不愿醒来的美梦之中。

    缠绵悱恻之中，萧天赐的肉棒在她狭窄紧密的腔道内不自觉的颤动著。萧玉
雅感觉到萧天赐的欲望，娇嗔的望了萧天赐一眼，眼波内水汪汪的尽是柔情。萧
天赐抱著她轻盈的身体，下身轻轻轻的抽动著，欲望的火焰将萧天赐的身体烧得
滚烫，再次寻找极乐的天堂。

    她微闭著眼眸，身体随著萧天赐的动作摇摆，腔道内渐渐变得润滑，爱液淼
淼的流出，萧天赐的动作也渐渐加大，屁股起伏著在她的胯间抽送，她清凉秀美
的手臂在萧天赐的腰肌上温柔的抚摸，不时发出动人的呻吟声。

    在她的配合下，萧天赐开始感受到比上次更加要命的刺激，她的腔道内壁不
住的收缩，挤压著萧天赐的肉棒，而子宫深处像是无数的小嘴般亲密的吸允萧天
赐的肉棒。随著萧天赐肉棒的起伏进退，她平坦结实的小腹也一挺一挺的迎接著
萧天赐的深入。

    萧天赐的心里充满著征服者的快乐，也许是因为刚刚射过一次的缘故，这一
次萧天赐特别持久，坚硬的肉棒象根铁棍般揉搓搅动著她的腔道，让她的娇喘呻
吟越来越强烈，曲线玲珑的身体像是狂风席卷下的水面一样，波浪起伏著蠕动，
她在萧天赐猛烈的冲刺下一次次全身颤抖著，像个无助的羔羊，反而激起萧天赐
心底潜藏的兽性的冲动，萧天赐要蹂躏她，摧残她，撕碎她，萧天赐的嘴在她白
净清凉的肌肤上嘶咬，萧天赐的手在她坚挺丰满的嫩乳上狠命的揉捏，萧天赐的
肉棒在她娇柔热烈的腔道内横冲直撞。萧天赐像个野兽般将自己最暴虐最野蛮最
凶残的激情在她无辜的美丽身体上发著。

    汗水如浆般争先恐後的流出，填充了身体间的每一处空间。她一阵阵地痉挛，
身体绷紧了又放松，然後又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴著萧天赐剧烈
的喘息声飘荡在静静地小河边。

    当萧天赐再次即将到达高潮时，她紧紧抱著萧天赐的屁股，指甲深深的刺入
萧天赐的肌肉中，身体挺起，胸乳小腹紧紧和萧天赐相贴，用她的动作表示著她
是如何期待萧天赐的暴发，期待著萧天赐的滋润。萧天赐像受伤的狼一般嗷叫著，
精液山洪爆发般射出，全部击打在她绽放的花蕾内，她被萧天赐滚烫热烈的精液
冲激的大声欢叫，脸上娇媚万状的神色让身处极度欢愉中的萧天赐知道了什麽叫
欲仙欲死。

    射精後的萧天赐软弱无力的趴在她身上难以动弹，她也像散架似的软瘫著一
动不动。

    ********************“你是不是有过别的女人？”激情过后，萧玉雅幽幽
的问。

    “我~~~~~ 玉雅姐，你怪我吗？”萧天赐小心翼翼的问，他没有明说，不过
等于是默认了。

    “我们都这样了，我还能怎么样？”萧玉雅似乎有点伤心，这可把萧天赐吓
得不轻，“玉雅姐，我对你是真心的，虽然我有别的女人。不过你在我心中永远
是别人无法代替的，我，我可以发誓我绝不负你，否则天打雷劈。”

    “好了，谁要你发什么誓的？”萧玉雅白了他一眼，真是风情万种，“我只
是吓吓你罢了，你急什么？”

    “好啊，原来你耍我……”萧天赐明白过来，就又在萧玉雅身上做起恶来。

    “别，天赐，我有点受不了。”萧玉雅低声拒绝这索求无度的家伙。

    “玉雅姐，你真的不怪我吗？”萧天赐停了下来，还是有点担心，就又问道。

    “说不在乎是不可能的。”萧玉雅幽幽的道。“如果是两年前我知道你有别
的女人，我是不会接受你的，不过现在不同了，我不想再失去你。我现在只要你
还能陪着我，还能在这个世上活着就够了，随便你找多少女人我也无所谓。最重
要的是你还活着。”

    “玉雅姐，我一定会好好对你的”萧天赐温柔的搂着萧玉雅，心中满是柔情。

    “不知道爹会怎么样对我们，现在他还没有找你，明天肯定会找你的。”萧
玉雅心里很担心，她觉得她父亲应该不会这么容易就让他们俩在一起的。

    “别担心，我会有办法的。大不了我把你抢走就是了。”萧天赐倒是一点也
不在乎。

    可是他却不知道，萧玉雅一直很听她父亲的话。

    两人正在浓情密意间，萧天赐听到了一阵琵琶声，声音很小，但却刚好让他
可以听见。

    “玉雅姐，我有点事情出去一下，你好好睡一觉，我马上就回来。”萧天赐
柔声道。

    “恩。”萧玉雅应了声，也没问他有什么事情。

    萧天赐穿好衣服，偷偷的出了庄，寻着琵琶声来到了外面一个树林里，一个
纤细的身影站在一棵大树下，萧天赐轻轻的走过去，从背后抱住了她。“公子，
你来了。”那女子转过头来，现出一张绝美的容颜，比之萧玉雅更胜三分，她手
中抱着一把白玉琵琶，不过已经停止了弹奏，看来刚才只是为了通知萧天赐。

    “倩儿，你怎么来了？”萧天赐搂着她，不过却很老实。

    “小姐有点不太放心你，所以让我来看看。”倩儿的声音一直很温柔，“小
姐有些事情要我转告你。”

    “哦，我还以为你是想我了特意来看我的呢。”萧天赐似乎有点失望。

    “小姐叫我告诉你，萧惊鸿应该有很大的野心，这也是你可以比较顺利的留
在剑湖山庄的原因。萧惊鸿先是让萧天凌拜在了冲虚门下，然后又把萧玉茹送去
了峨嵋，现在又和青城联姻，曾经一度想把萧玉雅嫁给白玉楼。他如果把这些势
力都联合起来，在武林中恐怕鲜有敌手。笑苍天来破坏萧天凌的婚礼，应该也是
看出了这一点。”倩儿缓缓的说。

    “说完没有啊，我的好倩儿。”萧天赐开始不老实了，嘴凑过去就想吻她。

    “还没完呢。”倩儿别过了脸，被亲在了脸上，“小姐还说，萧惊鸿应该是
看上了你的武功，应该会想办法拉拢你，她叫你先和他虚与委蛇，把萧玉雅娶到
手再说。”倩儿语气酸酸的，“真想不通小姐为什么对你这么好，你还老气她。”

    “我哪有气她，明明是她气我，什么都要管着我，要我都听她的。”萧天赐
在分辩。

    “好了，我也说完了，我走了。”倩儿好象有点生气。

    “不要嘛，倩儿。你陪我一会儿好不好？”萧天赐带着一点点哀求的语气。

    “你还是先回去陪你的玉雅吧。”

    “倩儿，你吃醋了啊？”萧天赐抱着她不放。

    “我才不会吃你的醋呢，我只是为了小姐。”倩儿死不承认，“快放开我，
我真的要走了。”

    “你走哪里去啊，小雨不是要你一直跟着我吗？”萧天赐开始耍无赖了。

    “小姐只是叫我暗中跟着你，没要我任你胡来。”倩儿可不吃他这一套。

    “好了，倩儿。算我不对，你就再陪我一会儿好不好？”

    “好吧，可是你说的只一会儿。”倩儿终于软下心来，“公子，不是我说你，
你不要和小姐怄气了，她不管做什么还不是为了你吗？”

    “我知道了，倩儿。你才17岁怎么就象老太太似的。”萧天赐说完就堵住了
倩儿的嘴，免得她说个不休。

    萧天赐转过来搂住她的腰﹐俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。倩
儿闭上了眼睛微微地“唔”了一声﹐轻柔地响应起来﹐两人互相吻着﹐舌头缠绕
在一起。慢慢的﹐两人的呼吸开始急促起来﹐鼓起的胸脯一起一伏。

    萧天赐双手又搂紧了一些她的腰﹐然后轻轻地把倩儿推得贴到了树干上﹐整
个人贴住了她的躯体﹐感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏﹐萧天赐只觉得小
腹热热的一阵发紧﹐忍不住用双腿把她的腿往两边分开﹐让下腹和双腿挤进她的
两腿间﹐把她的双腿叉开﹐然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

    她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音﹐身躯也左右扭动着﹐开始用她的身
体磨蹭着萧天赐。她的呼吸开始越来越急促﹐并开始夹着几声轻轻的呻吟﹐身躯
也开始上下挪动。

    萧天赐一面吻着她﹐一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后﹐萧天赐移过
手掌去抚摸她的两腿间﹐萧天赐不住揉着﹐而倩儿发出骚呤。

    萧天赐抓起倩儿的衣裙下摆往上掀﹐企图脱下来。可由于连衣裙太紧﹐她的
胸脯马上被提得高高地挺起﹐萧天赐用另一只手解开她的粉色胸罩﹐露出了她那
两个光滑柔软的乳房﹐只见她两只乳房上的深色乳头已经如小枣般地挺立在那里。
现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被连衣裙包着以外﹐在萧天赐眼前的是一个
只着有蕾丝边粉色小裤的丰满胴体。

    萧天赐没有再解倩儿的衣裙﹐让它套在她头上﹐而是俯下身来轻轻地褪去了
她的小裤﹐而她的小裤已是湿了半条﹐真是个小淫娃﹗随着小裤褪下来﹐萧天赐
发现倩儿竟然那里光洁无毛﹐那里如一个馒头般白嫩丰耸着﹐萧天赐禁不住轻轻
吻了上去……

    倩儿并没有把裙从她头上脱下来﹐让它仍包在她头上﹐在萧天赐看来却是性
感极了﹐萧天赐快速脱去了自己的衣服﹐把身体靠了上去﹐让两个身体没有任何
阻隔地贴在了一起。

    萧天赐用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她﹐在她那丰满的小腹上揉移着﹐她
一阵阵地急促喘息着﹐然后丰满的臀部开始前后扭动﹐用她柔滑的小腹来挤擦着
萧天赐身前涨大的肉柱。萧天赐一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头
顶﹐让她的人好象被提在空中一样﹐身体紧紧贴着她﹐顺着她臀部的动作一起挪
动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着﹐一直摸到了她
丰腴的臀﹐手掌满满地握住了她半丬臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。萧天
赐知道﹐这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来﹐果然她马上发出了
一声近乎颤抖的声音﹐脚尖开始掂起来﹐把臀部向前向前一下一下地抬着。

    萧天赐的手向前移到她腰侧﹐然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入﹐发现
那里已经是湿漉漉的﹐大腿根部都被沾湿了一大片﹐萧天赐用整个手掌心贴住她
那里温软湿润的两瓣嫩肉﹐然后这样用手提住她的两腿中间﹐开始提着她的身体
﹐把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。

    她又是几声长长的呻吟﹐身体扭动得更厉害了﹐被高高举起按在墙上的手也
开始扭动起来﹐似乎想挣脱束缚。萧天赐用下面的那只手的手指拨开了她两腿间
那两瓣柔软湿润的嫩肉﹐挪动身体把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝﹐轻
轻地问她﹕“想要么﹖”

    她近乎呻吟的说﹕“好……想……”。

    没等她把话说完﹐萧天赐已经将下体向上重重一顶﹐插向她的两腿中间﹐把
鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插
进了一条烫热坚硬的柱体﹐顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊﹗”地喊叫
了一声。

    萧天赐不等她有反映的时间﹐把肉柱抽出一些﹐又再猛地一下全部插进了她
两腿间的深处﹐萧天赐感觉倩儿的蜜穴水汪汪的﹐很容易就顶进去了﹐不像以前
萧天赐能妹妹美黛开苞时那么难。

    萧天赐直捅上去﹐直到玉茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉
唇上。“啊……﹗”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

    然后萧天赐开始在下面用粗硬的肉柱﹐一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜
穴﹐由于两人是站着的﹐所以萧天赐的玉茎不能全部插入﹐还有一截在外面﹐但
足够倩儿受的了。随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入﹐她被冲击得背脊
紧贴在墙上﹐整个身体一下一下从两腿中间被顶起﹐自下往上耸动着。胸前两只
柔软的乳房﹐也随之一上一下的跳动﹐随着粗大玉茎在她两腿间阴户里抽动的节
奏﹐发出了一声声颤抖尖叫声。

    萧天赐的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着﹐她那里温热﹑湿软又很紧﹐这感觉让
萧天赐越来越快的将玉茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出﹐同时把蒙着
她头的连衣裙拉掉﹐放开了她的手。

    萧天赐看着她如丝的眼睛微启的红唇﹐伸出一只手去握住了她胸口一只在上
下跳动的乳房﹐只觉得一手满满的温软﹐那涨满萧天赐手掌的肉似乎被握得要从
指缝里挤出来一般﹐顿时心中一荡﹐于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一
只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着﹐把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来﹐
前后摩擦着萧天赐在她腿间抽插的玉茎。

    她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉﹐一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进
拔出的上下摩擦﹐一面被萧天赐从她后面扯动臀部牵引着前后拉动﹐和湿漉漉爱
穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。她下身流出的水开始越来越多﹐
叉开张着的两腿根部﹐被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片﹐使肉柱
抽动的时候发出了“扑哧﹑扑哧”的声音。

    她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色﹐嘴唇张开大声喘息着﹐嘴里一声接
一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。不一会﹐突然她双手紧
紧地搂住萧天赐﹐颤抖着喊了一声﹕“啊……要不行了……要来了……啊………
………啊……”﹐然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

    萧天赐见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧﹐端着她将她的身体悬在空
中﹐让她两腿间的爱穴正对着萧天赐身前昂起的玉茎﹐在她下身抽动的玉茎猛地
向上用力插进她的腿间﹐用肉柱把她人全部顶离了地面﹐开始加快了玉茎对她的
冲击﹐把粗涨的玉茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内﹐直抵她爱穴尽头。

    随着萧天赐的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动﹐她的两条腿突然猛地交缠在
萧天赐身后盘住萧天赐﹐大腿紧紧箍着萧天赐的腰﹐用她的脚跟用力地将萧天赐
向她身体地勾去﹐把萧天赐身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中
间。

    萧天赐这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来﹐
她的嘴里“啊………﹗”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟﹐被萧天赐端在
空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去﹐胸前两只乳房挺了起来。她的整个人
同时随着她两腿深处那阵抽搐﹐没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那
两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁﹐也在一次次地痉挛﹐夹挤着萧天赐正在
她腿间抽动的粗热肉柱﹐她的阴道剧烈地抽搐了六﹑七下后﹐她那绷紧向后仰去
的上半身一下瘫软下来﹐然后趴在了萧天赐肩上。

    萧天赐玉茎深深地插在倩儿嫩穴里﹐双手捧着她丰满的臀部。而她双臂抱着
萧天赐的头﹐双腿夹住萧天赐的腰﹐两只大乳房贴在萧天赐脸上﹐一只奶头被萧
天赐吮着﹐过了一阵﹐她夹骑在萧天赐身上那绷紧着的腿﹐也慢慢开始变得软绵
绵的﹐然后她双手搂紧萧天赐脖子﹐把身躯紧紧地贴着萧天赐﹐看着萧天赐的那
双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来﹐轻轻地在萧天赐耳边说到﹕“你……真……
厉害……”

    缠绵中的两人却没注意到暗中有一个身影正恨恨的望着他们，“臭小子，总
有一天我会让你死无葬身之地。萧玉雅，你终究是我的！”

    两人终于分了开来，倩儿整理好凌乱的衣衫，娇喘嘘嘘，“不早了，你先回
去了，刚才有人在偷看我们，你小心点，可能会有人对你不利。”真没想到倩儿
在这种时候也能注意到有人偷窥，看来功力确实不一般。

    “知道了，那肯定是我那二师兄，我还没找他算帐呢，他倒先找上我了。不
过我倒是该感谢他一下。”萧天赐一猜就中，倒也不笨。

    “你感谢他做什么？”倩儿不明白。

    “要不是他把我扔下山崖，我也不会有现在的成就，更不会认识我的好倩儿
了，你说我是不是该感谢他？”说着手又在倩儿身上乱摸。

    “你这人啊~~~~~~”倩儿揪了一下他乱动的手，飘开了一丈来远，“我走了，
下次再来找你。”

    萧天赐回到萧玉雅的房里，发现萧玉雅居然还没睡着，“你回来了，快点睡
吧，都快天亮了。”

    萧天赐突然涌起一种莫名的内疚感，“对不起，玉雅姐。我刚才……”

    “不用说了，我说过我不会过问的，我也不会怪你的。”萧玉雅阻止了他。

    萧天赐没有再说什么，只是紧紧的搂着怀中的人儿……

    萧天赐睡在温柔窝里直到日上三竿也不愿起来，不过不起来却是不行的。因
为萧惊鸿在找他了，却说萧惊鸿本来把萧天赐安排在他原来住的地方，早上派人
去找他却找不到人，便派人找萧玉雅，问她知道不知道萧天赐去哪了，他倒没想
到萧天赐居然和他的宝贝女儿睡在一起，要是知道了倒不知道会怎么想。

    萧天赐是疼醒的，萧玉雅喊了他老半天他居然一点反应也没有，堪称睡神。
萧玉雅一气之下，就用了女孩子最喜欢用的那招，掐~~. 果然有效，这不，萧天
赐醒了，‘玉雅姐，你想谋杀亲夫啊，这么大力气。’这小子醒了就不老实，开
始调笑萧玉雅。

    ‘你还说呢，亏你是练武功的人，睡得象猪一样’萧玉雅一肚子气，‘还不
给我起来，爹正到处找你呢。’‘啊，岳父大人在找我啊？是不是准备把你嫁给
我了？’萧天赐没一句正经话。

    ‘你~~~~~~’萧玉雅简直没话可说，快要发飙了。

    ‘我马上起来去参见我未来的岳父大人，玉雅姐你可别乱来啊。’萧天赐看
见不对，赶紧示弱，不过太迟了。只感到一阵疼痛，萧玉雅又出绝招了。

    ‘我说玉雅姐啊，你什么时候变得这么不温柔了。’萧天赐不知死活。

    ‘你说我不温柔是吧？那你昨晚去见的那女孩子是不是比我温柔啊？’萧玉
雅用一种令人害怕的眼神看着萧天赐。

    ‘玉雅姐，你不是说不怪我的吗？’萧天赐低低的咕哝着。

    ‘你在嘀咕什么？’‘没，没什么。玉雅姐，我现在就去见师傅。’萧天赐
见势不妙，还是走为上。

    萧惊鸿站在书房的窗前，他正在等萧天赐。萧天赐是他亲手拣回来的，但是
实际上他已经很久没见过这个孩子了。在他的记忆里，还是那个几岁的小孩，然
而，他知道，萧天赐已经不是那个小孩了。

    昨天萧三爷告诉他，萧天赐回来了的时候，他就觉得没那么简单，果然后来
看到萧天赐大显身手，居然击退了笑苍天。虽然并没有击败笑苍天，但是以笑苍
天的身手，居然在一个默默无闻的少年面前一战无功并先行撤退，已经算是败了。

    然而令他惊奇的事情还不仅仅只有这些，多情公子蓝天枫居然会为了萧天赐
出手，而且听蓝天枫的话似乎萧天赐有个什么姐姐，但他很清楚萧天赐是没有的。

    他隐隐觉得如果他能让萧天赐完完全全的听命于他，也许他称霸江湖的道路
就会顺利很多，但萧天赐不可能那么容易的就屈服于他。但是，他知道萧天赐有
一个弱点，那就是他的女儿——萧玉雅。

    ‘弟子参见师傅。’萧天赐终于来了。

    ‘天赐啊，我们是一家人，不用这么多礼。’萧惊鸿一脸的亲切。‘天赐啊，
这两年你失踪，我一直在找你，却没有你的消息，现在你终于回来了。这些年你
过得还好吧？

    ‘多谢师傅关心，弟子过的很好。’萧天赐表面恭恭敬敬的，心里却在暗骂，
‘真是老狐狸，你什么时候这么关心我了。’‘玉雅一直很关心你，你失踪了她
可是找我问了很多次。你回来有没去看她？’‘真是的，明知故问。’萧天赐心
里想着，嘴里却说道，‘我等会就去看她。’‘你们年轻人的事情，我也不想太
干涉，不过天赐啊，你现在可是我剑湖山庄最有出息的弟子，可不要光沉溺于儿
女私情啊。’‘我知道的，多谢师傅教诲。’‘其实我也知道你和玉雅感情很好，
只要你好好的为我们山庄争口气，我不会为难你们的。’萧惊鸿恩威并施。

    ‘师傅，您放心，我一定不会辜负您的期望的。’萧天赐装出一副感激涕泠
的样子。

    ‘那好吧，你先回去，有空去看看玉雅。我们山庄刚遭到魔门袭击，魔门的
人有可能会再来，你也要提防一点。’‘弟子先行告退。’萧天赐出了萧惊鸿的
书房，便去了萧玉雅那里，萧玉雅正在那等他，一见他马上跑了过来，急急的问，
‘爹跟你说了些什么，没为难你吧？’‘放心吧，师傅已经同意我们的事情了。
’萧天赐安慰着她。

    ‘你是不是骗我的？爹怎么可能会这么容易答应你呢？’萧玉雅不相信，不
过心里却希望是真的。

    ‘放心吧，玉雅姐，不管怎么样，你永远都会是我的，谁也不能把你抢走。
’萧天赐抱着她，用一种坚定的语气说道。

    ‘真是痴情女子负心汉啊，亏我师姐那么记挂着你，你却在这里和别人卿卿
我我。’突然一个女子的声音传了进来。跟着一个人破窗而入。

    ‘你是什么人？’萧天赐把萧玉雅拉到身后，功聚全身，看着眼前的女子。
看这女子年纪不大，跟自己差不多，然而全身上下给人一种高贵而又妖媚的气质，
这两种不相容的气质居然奇妙的出现在一个人身上而且非常的自然，加上那完美
的身材，绝美的面孔，简直只能用完美两个字来形容，空气中还夹杂着一种很好
闻的香气。萧天赐深深的吸了一口气，转过脸，他有点不敢看她。

    ‘你到底是谁？还有你师姐又是谁？’萧天赐问道，这个女人给他的感觉是
很不好对付。

    ‘我师姐经常念着你，你居然把她给忘了。你可真够没良心的。我先教训教
训你。’萧天赐只感到一阵香风扑了过来，闻之欲醉，一时呆了一下，已是脸上
一热，被那女孩打了一个耳光。

    ‘你，你是含香？’萧天赐终于想起了一个人。

    含香，魔门天魔宗宗主夜冰莹的师妹，上任宗主的女儿，人称含香公主，不
仅美若天仙，且身上天生具有一种奇怪的香气，可使人出现短暂的昏迷现象。武
功排名黑榜第四，据说已经修成魔门最奇妙的武功典籍——天魔典。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

    作者：平行世界

    你现在知道我师姐是谁了吧？‘含香的话证实萧天赐是猜对了她的身份。那
么她的师姐自然就是夜冰莹了。

    ‘我知道你师姐是谁，可是我跟她可没什么关系啊。’萧天赐被一个女孩子
打了一个耳光，心里正不舒服，哪有什么好口气。

    ‘是吗？那你认识不认识我师姐？’‘认识又怎么了？不认识又怎么了？’
‘管你认识不认识，师姐说的人是你没错，我现在就把你抓去见她。’含香可不
是个讲道理的人。话还没说完就动手了，不过却不是向萧天赐出手，而是扑向了
萧玉雅。

    萧玉雅还没反应过来就已经受制于含香，萧天赐投鼠忌器，也只能在那干瞪
眼。

    ‘听说你功夫不错，我也懒得与你动手，我现在带走这个女人，你还是乖乖
的跟我来吧，要不她会发生什么意外我可不敢保证。’含香冷冷的说。

    ‘你放开玉雅姐，我和你去就是了。’萧天赐心里真是那个气啊，这个少女
太难缠了，见面第一眼就打了自己一个耳光，片刻之后又劫了自己的心上人，而
自己在旁边一点办法也没有。

    ‘我可不会那么笨，放了她你还会和我去见我师姐吗？你还是乖乖的和我走
吧，见到师姐了我自然会放她回来。’含香不理他，抱起萧玉雅就往外走。

    ‘姑娘既然来了，难道就想这么一走了之吗？’含香刚出门，就被人拦住了，
‘剑湖山庄萧天风见过含香公主。’赫然是萧惊鸿的第二个儿子。萧天凌的弟弟，
萧天风。萧天风一直由萧惊鸿亲手教导武功，前段时间一直在闭关，今天刚出关，
就听说自己的大哥被魔门的人所伤，现在竟然又碰到了魔门的一个重量级人物-
含香，自然不会放过。

    ‘就凭你还挡不住本姑娘，不过现在本姑娘没空教训你，如果你不想你妹妹
死的话，最好给我让开。’含香是把威胁进行到底。

    ‘风儿，让她走，玉雅的性命要紧。’传来了萧惊鸿的声音。

    ‘是，爹。’萧天风恭声应道‘如果你敢伤害我女儿，就是你走到天涯海角，
我也不会放过你的。’萧惊鸿冷冷的对含香道，不过含香却一脸的不在乎，却在
催促萧天赐‘萧天赐，快跟本姑娘走，否则我就把你的情人送给云七那色狼了。
’‘你敢！’萧天赐又生气又无奈，唯一的办法还是跟着含香走。

    ‘师傅，弟子先和她去一趟，我一定会救回玉雅姐的。’萧天赐向萧惊鸿说
道。

    ‘你小心点，这个小魔女不好对付。’萧惊鸿叮嘱他。

    萧天赐跟着含香一路飞奔，跑了大半天，终于在一座小楼面前停了下来。

    ‘你现在跟我进去，师姐就在里面。’正说着里面出来了一个美貌少女，看
到含香，过来行礼道，‘公主，你回来了。小姐在里面等你呢。’‘流云，你看
着这个女的，不要让她跑了也不要伤她，我先带他去见师姐。’含香说完就在前
面带路，萧天赐就象木偶一样跟在后面。

    ‘师姐，我把那个萧天赐给你找来了。’含香跑到一个女子面前撒娇。萧天
赐看着她，虽然他以前没见过她的真面目。不过还是一眼就认了出来正是夜冰莹。
两年没见了，她没什么变化，看起来还是以前那样子，给人的感觉是冷冷的。她
转过身来，突然扑哧一笑，就象百花盛开，天地也为之失色，‘香儿啊，你把他
找来干什么啊？’‘师姐，你不是说他是你的情郎吗？’含香一脸的不解。

    ‘香儿。你是不是弄错了？我什么时候说他是我情郎了？’夜冰莹不象做戏。

    ‘可是我前几天明明听见你说的。’‘前几天？哦，我知道了。我是故意说
出来气东方璇玑的，你怎么当真了？’夜冰莹一脸好笑的样子。

    ‘我还以为是真的呢，我看他和那个女人那么亲热就把他抓了来准备让你出
出气的。’含香满脸的委屈。

    ‘莹姐，两年没见了，你也不招待我一下啊。’萧天赐算是大概明白了是怎
么回事，‘还有，你能不能叫人把我玉雅姐带到这里来，免得她担心我。’‘你
现在开始学坏了，两年前我第一次见你的时候你可是很老实的。’夜冰莹用复杂
的眼神看了看他。

    ‘人总是会变的。莹姐，我记得你当年可是说了会来找我的，怎么两年来一
直没来找我呢？难道莹姐你也会说话不算数吗？’萧天赐知道现在没什么事情就
开始有点放肆了。

    ‘我哪敢去找你啊，东方璇玑会找我拼命的。’夜冰莹哪是这么容易被他套
住的。

    ‘璇姐怎么会不让你找我呢？她这两年都没来看过我几次。莹姐，你想说话
不算话你就直接告诉我嘛。小弟我一定会原谅你的。’萧天赐这几年看来跟人斗
了不少嘴，嘴上功夫越来越厉害了。

    ‘好了，我不和你争了，我代香儿向你道个歉，你可以走了。’夜冰莹下了
逐客令，没办法，她怕跟他说个没完没了的。

    ‘莹姐，你就这么狠心啊？我好不容易见你一面，你现在就要赶我走。’萧
天赐装出一副可怜的样子。

    ‘你真的不想走吗？那你就留这里好了。’含香刚出去不知道去了哪，现在
又进来了。

    ‘不关你事。’萧天赐想起被她打了就气，‘我玉雅姐呢？’‘哦，她啊，
回家了。’含香不紧不慢的说。

    ‘你^^^^^ ’‘我，我怎么了？你刚才不是说想留在我师姐这里吗？怎么，
男子汉大丈夫，说话不算话啊？’含香是标准的小魔女，一点也不饶人。

    ‘你放心，我叫流云送她回去的，我可以保证她在去剑湖山庄之前是安全的，
不过到了那之后可就不关我事了。’不知道这算是安慰还是什么。

    “留这里就留这里，不过我可不想看到你。如果你愿意不出现在我和莹姐的
视线里，我就留下来。”萧天赐是真不敢看到含香，含香对一个象他这种心志不
是很坚定（主要是对美女）的人来说诱惑力太大了，然而他又明知道这个女孩子
是惹不得的，故希望她能离自己远一点，要不然他可不敢保证会出现什么事情。

    “你叫我不出现我就不出现啊？你以为你是谁啊？师姐还没嫁给你呢，要是
师姐真嫁给你了，你算起来就是我姐夫，那我倒考虑可以听听你的话。”不知道
含香为什么这么希望夜冰莹嫁人。

    “香儿，你别闹了。他想走你就让他走吧，我已经告诉你了我说他是我的情
郎只是为了气气东方璇玑，又不是真的，你要他留下来干什么。”夜冰莹说话了。

    “可是，师姐，你……”含香还想说什么。

    “香儿，有客人来了。”夜冰莹打断了她的话。

    “夜冰莹，又见面了。”一个很好听的声音传了过来，萧天赐听到声音心里
一喜，连忙转过声，东方璇玑白衣飘飘，宛如落尘仙子，正站在不远处。

    “璇姐……”萧天赐的声音有点颤抖。

    “你也在这里啊，这些天你还过的好吧？”东方璇玑的声音温柔了很多，语
气中也透着关心。

    “东方璇玑，你来不会就是为了找你的小情郎吧？”夜冰莹嘴巴不饶人。

    “我来，只是为了跟你做一次最后的比试，”东方璇玑的声音似乎有点失落
“我16岁出道江湖，到今年已经足足10年了，我弟弟现在也成人了，我已经决定
了下个月就正式将我的家主之位传给他，然后就不再插手江湖中的一些闲事了。
我从小迷于武术，因此失去很多原本很美好的东西，但我并不后悔。江湖中人把
我们两并称为武学上的两大奇迹，我今天来只是为了在我正式退出江湖之前看看
我们之间到底谁更胜一筹，那么我这一生也算没有遗憾了。”

    “既然你都这么说了，我当然会满足你的愿望。不过你觉得我们有必要再比
一次吗？我们已经比试过很多次了，从来就没分出过胜负。”夜冰莹满不在乎的
说。

    “今天我们一定要分出胜负。”东方璇玑淡淡的说。

    “璇姐，你们可不可以不要打？”萧天赐小心翼翼的道。

    “不可以。”东方璇玑毫不犹豫的道。

    “可是，我担心你们会两败俱伤，以前你们就有过一次这样的经历了。”萧
天赐不放弃劝说。

    “你不要再说了，今天不管怎么样我都会和她比试的。”东方璇玑看来是铁
了心了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    空地上，两条妙曼的身影上下穿飞，而含香和萧天赐则在旁边一脸紧张的看着，
萧天赐更是担心，在他内心里更希望东方璇玑胜，可是他好象也不想东方璇玑伤
了夜冰莹。不过他更担心的是她们两人会两败俱伤。

    突然，他的脸色变的一片苍白，他看到了他最不愿意看到的情况。

    场面已经看起来似乎停了下来，然而她们两人的手掌紧紧的贴在了一起，不
一会就看到她们头上起了一阵阵的白气，她们居然比拼起了内力。本来比拼内力
也不是什么大事，然而如果是两个武功相差无几的人比拼内力的话那就不是小事
了，这个时候除非有人能够分开她们，否则她们会一直比拼到双方功力都枯竭的
那一刻。

    含香也看出不对，想上去分开她们，可是她内力不够，如果去分开的话恐怕
不仅会伤了自己，就是比拼中的两人恐怕也会有性命之忧。

    “怎么办，你能不能分开她们？”含香终于问萧天赐了。

    “我也没办法，她们功力太高，根本就没人分的开她们啊。”萧天赐也是非
常的焦急。

    眼看比拼中的两人越来越不行了，萧天赐终于走了过去，象下了很大的决心，
运气全身功力，然后从中间分开两人的双掌。然而他知道自己的功力不够，用正
常的方法是不行的，不过还有另外一个方法，那就是把她们的功力全部引向自己，
也就是说要承受她们二人的合力一击。

    “噗~~~~~ ”萧天赐在她们二人的全力一击之下，向外飞出了两丈多远，喷
出了一口鲜血，摇摇欲倒。

    一条人影飞了过来，扶住了快要摔倒的萧天赐，“公子，你怎么样啊？你没
事吧，你可千万不要吓我啊。”是倩儿，不过都快要哭出来了，她显然已经看出
萧天赐受伤极重。

    这时，东方璇玑她们也过来了。“天赐，你怎么能这么傻，你叫我以后还怎
么敢去见表妹？”东方璇玑声音低低的，很温柔，她一只手掌贴在萧天赐的背上，
真气源源不断的输了过去。

    “璇姐，我，我真的不想你们出事……”萧天赐勉强说出了一句话，终于昏
了过去。

    “你们给我让开！”倩儿狂喊了起来，一向温柔的倩儿第一次发出了这么的
喊声，“你们一个个就知道比武，就知道争什么天下第一，你们要争自己去争好
了，可是为什么要让公子他来替你们付出代价。”

    “倩儿，你先别这样。也许他还可以救活的。”东方璇玑不知道该怎么说好，
虽然在武学上她是天才，不过这时她也不知道怎么办。对于萧天赐，她也不知道
自己对他是什么感情，说是把他当成弟弟，不太象，说是当成情人也不象，可是
现在看他为了自己生命到了濒危的地步，心头一时大乱。

    夜冰莹也是思绪万转，她没想到萧天赐会这样。

    “公子，以后倩儿会一直陪着你的，我哪也不去了。”倩儿喃喃自语，也许
连萧天赐也没想到倩儿居然爱他这么深。

    “慢着，”倩儿被人拦住了，是含香。

    “师姐，我想问你一句话，你爱他吗？”含香转向了夜冰莹。

    “我，我真的不知道。”夜冰莹心如乱麻。

    “那，师姐，如果他死了，你会伤心吗？”含香再问。

    “我……”夜冰莹想了好久，大概是在回忆和萧天赐两次相处的情况，良久
终于出声，“如果他死了，我想这辈子我会再也快乐不起来。”

    “那好，我可以救他，不过师姐，我只是为了你救他。”含香说的话令大家
精神一震。

    “你真的可以救他吗？只要你愿意救他，你要什么条件我都可以答应你。”
真是痴情的倩儿。

    “我救他只是为了我师姐，跟你们没有任何关系，我也不会向你们提什么条
件。”含香不知道想到了什么，语气与平时有点不同，冷冷的，“你先把人给我，
我去房里给他疗伤。你们在外面守着，不能让任何人进来，你们也不能进来。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 萧天赐醒来的时候，感觉
一具柔软的身体紧紧和自己贴在一起，阵阵香气让他明白了这个人的身份，只是
他不明白含香为什么会和自己这样。正胡思乱想，心中突然想起了一个声音，
“我现在在帮你疗伤，你老实点不要乱动，也不要乱想。运气顺着我真气的路线
走。”

    萧天赐运气逍遥心经心法，真气从两人下面接触的地方流入然后又从两人吻
在一起的嘴唇流出，不断的循环，每循环一次，萧天赐就感觉伤好了很多……猛
地他翻过声，把含香压在了身下。萧天赐再也克制不住猛烈地吻住含香的小嘴，
将舌头深深的探入，他的吻饥渴又炙热，让含香不由自主地呻吟、颤抖著。

    接著，萧天赐将她推倒於床上，迅速地翻至她身上，含香刚才为他疗伤，功
力丧失多多，头晕目眩得厉害，只能无助地躺著，眼眸半合地望著眼前既熟悉又
模糊的脸孔。

    萧天赐根本无法再等，他的欲望高张，呐喊著要得到解脱。他一把扯下含香
的洋装，连同她的内衣裤也不放过。当含香雪白柔嫩的胴体展现在他眼前时，他
几乎忘了呼吸。她真美！简直是上帝最佳的杰作。那浑圆高挺的酥胸、纤细得不
盈一握的小蛮腰，还有那一双勾人魂魄、修长莹白的腿，全都是男人梦寐以求的。

    此刻的萧天赐再也记不得要她来此的目的，他浑身疼痛得无以复加，要她的
欲望摧毁了他的自制力。他伸手罩住她的胸脯，感受她的乳房盈满他的手掌那种
充实的美好，他用手指逗弄著粉红色的蓓蕾，并轻轻地拉扯爱抚著，直到她的乳
尖挺立起来，并发出难耐的呻吟。

    “我……我很难受”含香从没经历过这种情欲的煎熬，她全身燥热、紧绷不
已。

    萧天赐没理会她的话，俯身将她的蓓蕾含入口中，并伸出另一手来到她的双
腿之间，手指爱抚著那神秘幽深的女性地带。含香反射性地扭动身体抗拒著，直
扒他的手指分开那柔软的肌肤，开始轻抚其中细腻的女性核心。

    含香颤抖了下，这个亲密的触碰令她不知所措。她根本无法呼吸，也无法说
话。

    萧天赐的手指探得更深了，找到那潮湿的泉源；他将唇从她的乳房上移开，
在她耳边轻声呢喃著。

    “今晚，我要定你了。”他霸气地宣布道，声音低沉嗄哑不已。

    他的声音性戚亲密得令含香浑身发颤，她已全然晕眩、无法思考，她的双腿
发软，不得不躺在床上任他为所欲为。萧天赐用一根手指探索著她的女性地带，
来回摩挲她潮湿的身体入口，带给她强烈的欢愉。

    含香无助地搂紧他的脖子，并发出嘤嘤的啜泣声：“我……真的好难受，求
求你……”她也不知道自己在要求些什么，只想赶快解脱这种膨胀、紧绷的燥热
和痛苦。

    萧天赐望著她那痛苦、哀求的小脸，深峻的脸庞不禁得意地笑了。他将是第
一个拥有她的人，怀里既纯真又热情的小女人即将属於他。这个认知竞让他兴奋、
满足不已。

    他迅速褪去自己全身的衣物，紧接著，他分开含香柔嫩修长的双腿，将自己
的欲望紧抵住她的花核入口。停顿了一会儿，他深吸了口气，腰身一挺，俐落地
将自己送入她那紧窒迷人的身体里。

    “痛…好痛喔！”含香猛地退缩了一下，并抬起小手推拒著他的胸膛。

    萧天赐紧紧箝住她的腰，不让她移动分毫，并用一只大手抓住她的双手，反
制於她的头顶上方。她的身体温暖、紧密而潮湿，紧紧地裹住他，让他再也无法
慢下来。低吼了一声，萧天赐开始猛烈地冲刺著，坚硬有力地占有她。

    他的臀快速地律动著，一次比一次更深猛更强烈，几乎将含香拱离床垫。含
香初经云雨的胴体，根本无法应付他这么热烈的索求，只能无助地攀著他，断断
续续地呜咽、呻吟著；直到下体的痛楚退去，逐渐升起一股酥麻戚，她紧皱的眉
头这才舒缓开来。

    只是，随著萧天赐越来越激烈的冲刺，含香体内的弦再次绷紧，令她忍不住
哭出声来。她的小手脱离他的箝制，紧抓住他的肩膀，指甲深深地陷入他的肌肤
里。

    蓦地，紧绷的弦断裂，随著一声粗吼，萧天赐紧抓住含香的臀部，在最後一
击中，将自己释放於她体内，享受高潮过後的余颤。含香这次没有说什么，反而
在身下婉转逢迎……终于，两人一起再次攀向了灵欲的高峰，就在这一刻，两人
感觉心意相通，两人之间没有任何秘密，同时两人都感觉到对方强烈的爱意。
“萧郎，你保重！”突然萧天赐听到了含香的声音，同时，他昏了过去~~~~~ 不
知道过了多久，萧天赐又醒了过来，然而身边已经没有任何人，衣服也穿好了，
让他不禁怀疑刚才是不是做梦，但他知道那绝不是梦，他运气一试，发现身上不
仅伤完全好了，连武功也有很大的突破，逍遥心经也从10层到了11层，然而，含
香呢，自己昏迷前她说的那句话代表什么意义？他隐隐感到一点不对，连忙起来
出了房门，外面倩儿一看见他就扑了过来，“公子，你真的没事了？”东方璇玑
和夜冰莹也过来一脸关切的看着他。

    “放心吧，我已经完全好了。对了，含香呢？”萧天赐没有看到含香。

    “她应该在自己房里吧。她说有点累要回去休息下。”夜冰莹回答，“你找
她有事吗？”

    “哦，没事，我只是想感谢她的救命之恩。既然她在休息，那就算了。”既
然知道含香还在，萧天赐就没那么担心了。

    “小姐，公主她走了，留下了两封信。”流云急急忙忙的跑了过来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 给萧天赐
的信上只有几个字，“不准辜负我师姐。含香”萧天赐百感交集，他知道含香在
救他之前并不爱他，只是为了夜冰莹，然后在救他的时候两人之间巧妙的发生了
心灵的交流，就在那之后，两人都知道，这辈子，他们注定是分不开了。可是含
香由于不想夹在他和夜冰莹之间，就自己悄悄的走了。含香父母很久以前就去世
了，其实她差不多是夜冰莹养大的，夜冰莹对她十分宠爱，因此对含香来说，这
个世界上只有夜冰莹才是她最亲的人，夜冰莹从没遇到过心仪的男子，加上她魔
门天魔宗宗主的身份，所以基本上没什么朋友，一直是很寂寞的，现在好不容易
有了一个爱人，她又怎么可以去抢师姐唯一的爱人呢，因此，她选择了离开。

    “冰姐，璇姐，我想先回剑湖山庄，过些日子我会来找你们的”萧天赐向她
们告辞，经过这次的事情，他们的感情突飞猛进，东方璇玑和夜冰莹之间也好了
很多，不过两人还是喜欢对着来。

    “我也要回家一趟，下个月初八我会举行传位典礼，你有空的话就来一趟。”
东方璇玑现在对萧天赐很温柔，“你路上小心，记得照顾好自己。”

    “你顺便帮我找下香儿，我也要去江湖上找一找她。”夜冰莹似乎有点依依
不舍。

    “倩儿，你和我一起走吧。”

    “是，公子。”倩儿高兴的挽着萧天赐，一脸的幸福

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

    作者：平行世界

    几乎在同一时间，江湖中除了魔门的各大小门派，都收到了一份请柬。

    “五五端阳，白马山庄。敬邀各位同道，共商抗魔大计。——白玉楼”

    剑湖山庄内，萧惊鸿正拿着手中的请柬，一脸阴沉。

    “爹，您找我？”萧天风来到了萧惊鸿的书房。

    “风儿，你先看看这个。”萧惊鸿把请柬递给萧天风，“看了有什么想法没
有？”

    “爹，我看白玉楼的野心不小啊。这样一来，他无形中成了一个领头人的身
份，在湖上地位和影响力都会急剧上升。”萧天风一眼就看出了利害之处。

    “不错，我也是这么认为。本来我想联合武当，峨嵋，青城一起发起一次武
林大会的，可惜啊，没想到白玉楼的动作这么快，我还是低估了他啊。”萧惊鸿
停了停，又道，“风儿，我决定让你去白马山庄，你大哥现在伤还没好，你两个
妹妹都是做不了大事的人，所以你是去白马山庄的最好人选。”

    “风儿，虽然现在在江湖上你大哥名气比你大，不过我一直最看好的却是你。”
萧惊鸿用难得的慈祥的语气说，“你知道我为什么送你大哥去武当，你妹妹去峨
嵋，却把你留在这里吗？”

    “你大哥很有天赋，也很聪明，不过心不够狠，他是一个天生的大侠，却不
能做一个成功的武林枭雄，你小妹很不错，不过终究是女孩子，也难成大器，只
有你，不但天资聪颖，而且心思够狠，我所有的儿女中只有你是最象我的，也只
有你才是我们剑湖山庄未来称雄武林的希望。风儿啊，你一定不要辜负我的一片
苦心啊。”“爹，你放心，我一定不会让你失望的。”萧天风看起来很平静。

    ~~~~~~~`` 萧玉雅回到山庄已经七天了，她每天倚在窗前，等着爱人的出现，
然而她一次次的失望了，萧天赐一直没有回来。

    天色已经很晚了，萧玉雅幽幽的叹了一口气，转身回到床边，正准备睡觉。
今晚她又失望了，萧天赐还是没有回来，她不知道他现在怎么样了，那送她回来
的少女告诉她说萧天赐不会有事，可是到现在了他还是没有回来，叫她怎么能不
担心呢？

    萧玉雅脱下了衣服，只穿着亵衣和亵裤四肢大张地躺在床上，这让她感觉非
常舒适，只除了那个一直困扰她的人儿。萧玉雅翻了个身，她的乳房被罩在白色
的亵衣中，双手支着下巴，她开始回想一切，并不时露出一丝笑意。

    她不知道自己什么时候深深爱上天赐的，也不知道从什么时候起，自己
的心情随着天赐的心情好坏而浮动。萧玉雅只觉得小腹处流动着一种奇特的激情，
她用手上下摸了摸亵裤的裆部，才发现那儿已经全被她阴道中流出的分泌物弄得
湿透了。

    这些日子萧玉雅一直为这种莫名的骚动所困扰，她已经不是处女，她从
不知道男女之间的事情竟会那样美妙天赐不在的时候身上一些敏感的部位时时都
在骚动着她的芳心，让她得不到片刻安宁。她不知道自己这是怎么了。

    但不知不觉中她的手指伸到了已经湿透了的亵裤裆部，萧玉雅有点好奇
天赐和别的女孩欢爱时是怎样的，又或者用手指安慰过她们。一只手伸了过去解
开亵衣，另一只手则继续爱抚着那被亵裤盖住的阴户。

    亵衣分开了，她圆圆的乳房露了出来，它们丰满、丰硕，所以萧玉雅对
自己的胸部还算比较满意的。她非常清楚身材对一个女人的重要性，或者这是女
人的天性吧。“是这样，没错。”她想着，用手握住了自己漂亮的双乳，对自己
说着：“我为我自己的双乳而骄傲。”

    她的双手都在转着圈儿，一只在胸部的软绵绵的高隆处，另一只则在小
穴围着阴阜和肉洞间游走。她的手指在湿湿的臀沟上下地滑动，从有点乾乾的满
是皱褶的肛门滑到她湿湿的裂沟，再移动至她高隆的花蕾上，每一个回合她亵裤
的裆部都变得更湿、更软绵绵的。

    萧玉雅用口水濡湿了手指，让她的乳头也变得潮湿，她不知道自己为什
么会这样做，纯粹是一种直觉，很快那对小小的花蕾就硬硬地挺在那里，现在当
她在爱抚它们时，它们变得更加敏感了。从洞穴的深处传来的美快流到了双乳，
在她体内震荡着变得更为强烈了。

    “嗯……哈……”萧玉雅甜美地叹息着：“我们要一起。天赐，嗯……”

    她把掌心压在隆起的阴阜上重重地挤压，同时她的两根手指也捏住了阴
核任意地狎玩，这使得她更为兴奋。她听到了自己粗重的喘息声，萧玉雅在床上
越来越快地扭动着屁股，起初感觉很爽，但是後面她就有点厌倦了，萧玉雅知道
自己需要更直接的刺激。她突然坐了起来，脱下了亵裤，在她再次躺下去之前，
她动了动肩膊，把已经半脱的亵衣也解了下来，她就这样一丝不挂地躺在她自己
的床上。

    当她的手指第一次直接爱抚她裸露出来的肉洞时，萧玉雅几乎要跳了起
来，那种感觉让她迷惑不安。她的阴户又热又湿，好像要把手指也吞进去似的；
就在她试探性地摸着阴户边那两片阴唇时，她发现它们正在一开一合地蠕动，就
如同正在呼吸般。

    然後慢慢地，她的手指在阴户的开口处游动，只把一点点的指头塞了进
去，她体内的高热使她迷乱，她在疑惑是否每一个成为少妇的女人的阴户都像她
般这麽热，又或者她是她们当中的一个特例。她的手指在乳峰上游动，再度在触
摸与挤压它们，双峰傲立着；她玩弄着不断涌出蜜汁的阴户，觉得更为兴奋起来；
她的手交换着安抚双乳，永远也不会去冷落任何一座乳峰。

    萧玉雅的阴洞中的膣肉忽紧忽松地夹着她的手指，每一次都更深入一些，
彷佛正在吞吃着它们，很快手指就整个儿被柔软温暖的肉洞所包围，她在自己的
体内搅动着手指。

    “噢……”她发出美妙的呻吟：“太妙……了……啊！”被手指在内划
着圈儿的阴户渐渐地扩张了开来，差不多能容下两根手指并行进入了。

    萧玉雅觉得两根手指就把她的穴塞得满满的，她有点害怕她那里是否真
的容纳得下一根真正的鸡巴。她哥哥的阴茎看起来非常大，不知道能不能插进她
的小穴里？她是不是会因此而受伤呢？她在胡思乱想着。

    这种想法很快就被身体受到手指的刺激所产生的喜悦所驱走了，她用手
指在阴户间抽送着，开始是轻轻的，但是当她体内的激情变得更为高涨时，她的
动作也变得越来越重。

    放在双乳上的手拉扯着乳峰，乳头已经是完全充血地立了起来，萧玉雅
的心跳就在左乳下脉动着。嘴巴大张着好吸入更多的空气，然後她闭着嘴艰难地
咽下它们，就在她的身体享受着快美的冲击时，她又张开了嘴无意识地喘息。

    动作更加地快和重了起来，她的激情也变得更加地高涨，她长长的青丝
顺着脸的两边落了下来，被她额头因为兴奋所流下的汗打湿了。她整个身体都涌
出闪光的汗珠，它们最终在她双乳之间聚集了，形成一个小水塘。

    她咬着嘴闭上眼，她弓起了腰迎凑着正在冲刺的手指，把它们一次又一
次地都吞入体内。她的里面已经蠕动了起来，萧玉雅知道她快不行了，幻想着看
和自己的爱人欢爱让她的兴奋更上一个梯次，她拚命地钻着自己的蜜洞。她的手
指已经有点累了，萧玉雅从湿湿的阴户中抽出手指，发出了“噗”的一声，紧接
着她把它们移到了双乳处。就在她把手指上的蜜汁全糊在她软中带硬的双乳上时，
她另一手的手指已经在阴户中抽送了。

    直接把两根乾乾的手指插入穴中，她觉得有点痛，阴户内的湿润很快就
浸湿了手指，她又向前进了一点。萧玉雅停顿了一下，好让手指濡湿了之後更加
顺利地再插进去一点，一旦它们变得湿润了，就更加容易在她体内进出。

    涂在她双乳上的爱液已经开始变乾了，在失去水分的过程中它让她的肌
肤有一点拉紧的感觉，萧玉雅喜欢双乳被拉紧因而挺得更高的感觉。正在变乾的
蜜汁让她的肌肤拉得越来越紧，直至那乾透的爱液破裂最终释放了，让有柔软带
点粉红的肌肤又完全赤裸地暴露出来。

    她蜜液的味道充斥着整个房间，萧玉雅有醉酒般的错觉。就在她用手指
抽送的同时，她也感到了另一种欲望“天赐！天赐！”她奏响了这性爱之歌，
在说出的同时，手指也深深地刺进了阴户中：“你听到了我的话吗？天赐！”蜜
液已经让她的外阴湿得一团糟了，甚至还流到了她的大腿内侧，把那里打湿而变
得滑滑的。她的喘息声大了起来，在血管中流动的血液让她的双乳和阴蒂都骄傲
地立起，萧玉雅可爱的脸蛋也因为肉欲而变得扭曲，她重重地轰击着小穴，并希
望在让一根真实的鸡巴插进她阴户之前，这是她最後一次手淫。

    高潮猛烈地来了，她感到强烈的兴奋，她手指抽送的力度又不可思议地
加大了。就好像另一只手般，受到她爱液的润滑後，手指在阴户中的进出变得非
常流畅，她的蜜洞涌出了大量的淫液，她用拇指黏了些涂上了她律动的阴户上方
软中带硬的阴蒂上。

    “哈！”她的屁股不知不觉中加快地扭动的幅度：“我好快活！天赐，
让我更快活吧！”

    她吐出了淫靡的话语，几滴飞沫从她兴奋的嘴唇间逸出，她舔舔嘴唇，
把手指更深地插入，在她的体内忙碌不休。整个身体都在兴奋中狂抖，原本呆在
双乳上的手也被移下，在她剧烈刺激自己肉洞的同时，也符合韵律地在爱抚着她
那立起的花蕾。

    萧玉雅想要大声喊出自己的喜悦、自己的疯狂，就在她揉着自己的阴蒂
并拚命地把它按下时，萧玉雅尝试去想像当天赐压在她身上用大鸡巴干着她的感
觉是如何。她假装他就用全身的重量压下并用鸡巴在她的体内来回地抽送，那种
感觉如此的真实，让萧玉雅漂得越来越高，就好像飞到了云端一样。她想要让天
赐真正地干她，她真的想要！

    “啊……啊……啊……”她的性爱之歌仍在奏响：“干我！天赐……啊
……啊……啊……”手指同时在穴内和阴蒂上划着圈後，她的话也变得时断时续
的。

    屁股震悚着，她的呼吸变得更为急促了，萧玉雅只觉得腹内传来那种熟
悉的拉紧感，张成大Ｖ字的双腿在空中乱抖着，她希望天赐的身体就压在她双腿
之间。

    她的眼睛直瞪着那立在半空的双腿，但是她根本就没有看见它们，因为
她所有的注意力都被那即将到来的高潮所吸引住了。体内就像一根紧绷的绳，她
知道它很快就会断裂，然後她就会体会到那与之前一模一样的绝美快感。

    “给我吧！给我吧！”她大喊了出来。

    身体内的紧绷感觉不断在增加，萧玉雅觉得头都好像要炸裂开来，然後
当她再也不能忍受时，她的手指发出了如雷霆一击的冲刺。

    “啊……”她甜蜜地喘息：“插吧！啊……”

    身体如遭雷殛，她把手指深深刺入体内，停在了那儿，让她的膣肉紧紧
地包围着它们。积累的快感全都炸裂开来，萧玉雅的世界变得一片黑暗，她悸动
着高潮了。

    过了不久，她的腿放了下来，恢复了知觉的她所想的第一件事就是天赐。可
是还是看不到他，“唉”，她轻轻叹了口气，正要上床睡觉，突然纤腰一紧，随
着响起了那令他朝思暮想的声音，“玉雅姐，你有没想我啊？”

    久久没有回音，萧天赐扳过萧玉雅的身子，不禁吓了一跳，“玉雅姐，你怎
么了？谁欺负你了，你告诉我我帮你出气。”萧玉雅眼内满是眼泪，听萧天赐这
么说更忍不住哭了出来，“你，你知道不知道我好担心你……”萧玉雅抽噎着。

    “玉雅姐，对不起，让你担心了，我以后不会了。”萧天赐搂着萧玉雅，心
里又是感动，又是内疚。本来他可以早一点回来的，可是他和倩儿在路上边走边
玩，本来不到一天的路程足足走了3 天，现在见萧玉雅为了自己日夜担心，而自
己去享尽温柔，心里很不是滋味。“玉雅姐，今晚我会好好的补偿你的。”萧天
赐抱紧了萧玉雅。

    萧玉雅表现得非常积极，她等了很长时间，刚才的手淫根本不能满足她。躺
在床上，她把腿分开，就像那些淫荡的女人般。她已经湿了，但她打开大腿时听
到天赐粗重的呼吸後，她的阴户更是变得益发湿濡了。萧天赐飞快地脱下了自己
的衣服把它们扔到一边，压到了萧玉雅的身上，把勃起的阴茎对准了她的小穴周
围。

    “噢……”萧玉雅哼了出来，当她的天赐全身的体重压在她的身上时，她
肺内的空气都好像要排空了。她的呼吸粗重了起来，当她感觉到天赐的肉棒就抵
在她的小穴门口时。他的肉棒非常快地插进了她的阴户，又挺了挺，茎身的大半
部份被萧玉雅又软又湿的阴户紧紧地夹住，他舒服地叹了一声。

    当萧天赐开始干她时，萧玉雅仍然没动，只有小穴被阳具强行攻开时，她
才发出一声短促的痛叫。尽管她不是第一次，但是她的蜜穴还是很紧凑，接纳天
赐的大家伙还是很辛苦。

    插进穴中，萧天赐抽送起来，觉得萧玉雅的穴把他的肉棒夹得紧紧地非常
舒服。她的穴里面好软。萧天赐用手解开了萧玉雅的亵衣，把玩起她那对玉乳来。
当他的手指抓住那尖锥型的乳房时，他想他就好像死去上天堂般的快活。

    “扭屁股，”他急促地道，把整根肉棒都挺进她的肉洞中：“跟我一起动。
玉雅姐，来吧！”

    她死压住下唇，体内有某种奇怪的感觉在流动，萧玉雅尽力地照着天赐所
说的做，开始缓慢地配合着他的节律扭动着屁股，不太熟练地扭着屁股。他插得
越猛就越让她舒坦，渐渐地她的身体动作也和萧天赐同步了，让他能更深更重地
挺进她的体内。

    “就像这样吗？”她娇喘着，迎接他的猛攻：“是不是呢？”

    “呜……啊……”萧天赐回应着她，把阳具全根尽没地送入她的阴户内。

    萧玉雅感到爱液从肉洞中涌了出来，流到了屁股蛋儿上；她也发现了当她
扭动时，天赐阳具的根部会磨擦着她的阴蒂，让她感到更多的快乐。

    从塞满的小穴流出的淫汁让萧玉雅兴奋起来，她迎凑天赐攻击的扭动也越
来越快，此时的她就算是天赐的肉棒全根尽入也能轻易应付了。每次当他抽退时，
她的阴户都有失落与不充实感，但很快他的肉棒又会成为她身体的一部份。萧玉
雅在喜悦中呻吟着，性交正如她所想像的那样，从此时开始，她想要更经常的性
爱。

    萧天赐也有同感，他萧玉雅的阴户紧紧地包住他的肉棒，她那湿热的里面
夹住了他的茎身在轻轻地爱抚着，他充满喜悦地抽出挺进。当他听到萧玉雅快乐
的呻吟声时，他的自信心也高涨起来。

    “你喜欢吗？”他低吟着，用肉棒向前猛刺：“这感觉棒吗？玉雅姐，嗯
哼？你喜欢跟我干吗？”

    “嗯……”萧玉雅娇柔无力地呻吟，语不成声：“嗯……是……的。”

    她想要告诉他，和他在一起是她一生中最美好的事情；她想要告诉他，他的
肉棒比她之前的手淫要好；她想要告诉他，她希望他干她永远也不要停。但是这
些话最终化成了呢喃，她欢快地呻吟与低喘都在诉说着她的快乐，并让他去体会
她多麽地沉迷於这炽烈的交合中。

    他们的做爱更加热烈，更多的爱液涌了出来，萧天赐的阴茎在沸腾，从萧
玉雅的小穴深处带出来的蜜汁，被化成了蒸气般弥漫在这两个男女身体之间。

    萧天赐的冲刺强烈有力，一挺到底，然後他抽回只留龟头在她的体内，享
受着那种独特的快乐。当他发现怎样插会更刺激之後，他就重复着这个动作，极
力地想要品尝那甘甜的性爱禁果。他弯下腰用乾乾的嘴唇含住了一只乳头，“啊
……”萧玉雅发出了美妙的歌声，轻微地弓起腰，把整个乳头都送进天赐的嘴里。

    萧天赐舔吸着乳头，他乾乾的嘴唇吞进了她高隆起乳房的大半部份。他张
大了嘴，软绵绵的雪白乳峰塞满了他的口腔，他只能通过鼻孔来呼吸。她的乳头
已经深陷於他口内的深处，他把乳峰吐出来一点，好让他的舌头能刺激她的乳尖。

    他轻快地舔吸着她的乳头，使得萧玉雅无力地娇喘蠕动，萧天赐没想到她
会有如此强的反应，他含着她的乳峰，死也不肯松口。萧玉雅疯狂地扭动，她整
个身体都在他的下面翻腾，萧天赐的嘴差点就要含不住她湿湿的不停摆动的乳房，
但是他还是做到了。让她在他体下起伏，而他则用力地干她，这让他太爽了。

    他的阴茎全根尽没，而她则因为他舔吃乳房而起伏，萧天赐此时根本不用
作任何动作，萧玉雅已经一个人挑起了大梁唱着独脚戏，时而转圈、时而起伏地
有节律地套弄着天赐的阳具。

    她动得越厉害，萧天赐舌头就更猛烈地刺激着她的乳头，他用鼻子喷着气
就如同龙喷火般，他感到肉棒的跳动更加地频繁，那是濒临高潮的感觉。对他来
说，这种感觉相当熟悉，他乞求着萧玉雅不要在他临近高潮时突然抛下他，对於
用灼热的精液灌满她的阴户更是让他无比狂热。

    可是萧玉雅太兴奋了，完全没有注意到天赐已经快要高潮。他的脸因为极
乐而扭曲，她则在继续起伏，偶尔间她的阴蒂与他的阴茎根部剧烈地磨擦，让她
更疯狂地加速，闭着眼睛，她娇喘地动作，可爱的脸蛋变得就像天赐那样通红。

    萧天赐重重地咬着她的乳头，睾丸内的精液已经储势待发了，他不知道是
否应该告诉萧玉雅他快要发射。他睁大了眼睛，看着萧玉雅微笑着喘息不休的脸，
他觉得他从来就没有看过她比这更美的时候。

    萧玉雅也感觉到了小腹内传来熟悉的趐麻感，那代表着她的高潮也快要来
了。她从来就没有被肉棒干到高潮过，扭啊扭的，她用力地让阴户全根吞入萧天
赐的肉棒，让两人的性器猛烈地撞击。在那梦幻的一刻到来时，她想要让他整根
阳具都呆在她的体内。

    萧天赐口中呼出热热的气息扫过她的脖子，让她情不自禁地颤抖着，就在
她起伏的最高峰，她的乳峰变硬了，塞满了他的嘴，他的舌头来回地扫过她的奶
头，萧玉雅尖声叫着又震悚起来。

    萧天赐的手伸到了身下波状起伏的萧玉雅的背部，握住了她的屁股蛋儿，
他用力地紧紧地抱着她，想要让她安静下来好让他再抽送几次。柔软的臀肉被抓
在他的掌心，他的手指深深地陷入她的肌肤之中，让她渐渐地安静驯服下来。

    他强壮有力的手臂紧紧拥着她，萧玉雅再也不能移动半分，但是这已经无
关重要，她天赐已经用男根发出了最後一击，把她送上了巅峰。

    “天赐，我……我……”她尖叫着，整个身体都在狂震。

    “啊……嗯……”萧天赐重重地压在她的身上，他的肉棒不留一丝地埋入
了她的阴户内，让她的高潮又登上了绝峰。激烈的快美让两个无经验的男女进入
迷离的境界，他为她准备的精液从睾丸倾巢而出。

    “哈……嗯……”他狂叫着，松开了她的乳头，紧紧地抱住她：“啊……”

    两人缠在一起翻滚，他们根本不知道下一步将会发生何事。高潮就像跳舞
般共振，一个高峰刺激着对方又被反弹回来创成又一个高峰，这温馨的一刻延续
不休，聚集在一起时起时消，就像永远无穷无尽似的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`“庄主，东方世家有人求见”一大早，就
有人向萧惊鸿禀报。

    “快请。”东方世家的人他可不敢怠慢。

    “东方世家东方琴见过萧庄主。”原来是东方璇玑的四卫之首。

    “东方姑娘太多礼了，不知道姑娘前来有什么吩咐？”萧惊鸿很客气。

    “萧庄主言重了，吩咐小女子可不敢，不过我奉我家小姐之命前来是有一件
事情。”东方琴缓缓道。

    “姑娘请讲。”

    “我家小姐将在下月初八把家主之位传于少爷，我来是邀请庄主前去观礼，
顺便做个见证，不知道庄主能否赏光？”

    东方琴说着，还递过来一张请贴。

    “你家小姐真是太客气了，她若要我去只需叫人传句话就行了，怎么还要麻
烦姑娘你亲自送来请贴呢？请琴姑娘转告你家小姐，我将准时前往东方世家。”
萧惊鸿哪里会不答应。

    “那就多谢庄主了。”东方琴停了停，“庄主，请问令徒萧天赐萧公子现在
是否在庄中？”

    “天赐？”萧惊鸿没想到东方琴居然会问起萧天赐，“不知道琴姑娘问起他
有何事？是不是他有什么事情冒犯了姑娘？”

    “庄主您误会了，萧公子并没有冒犯我。不过我有点事情要找他，不知道他
是否在庄中？”东方琴似乎客气了好多。

    “我这就去叫人喊他过来见姑娘。”萧惊鸿忙道，“萧三，你去把天赐找来。”

    “庄主，天赐少爷他还没回来。”现在萧天赐的地位倒是升了不少了，成少
爷了。

    “什么，还没回来？”萧惊鸿正要说什么，突然看到萧玉雅的丫鬟小翠在旁
边似乎想说什么又不敢说，便问，“小翠，你是不是有什么事情要说？”

    “庄主，天赐少爷昨晚已经回来了，不过……”小翠吞吞吐吐的不敢说。

    “不过什么？”

    “天赐少爷他，他一直在小姐房里。”小翠终于说了出来。

    “什么。”萧惊鸿想发火，突然想起东方琴还在旁边，心里那个气啊，他可
没想到其实萧天赐和萧玉雅早就双宿双飞好多天了。

    “萧庄主，既然萧公子他在庄中，您能帮我叫他一声吗？”东方琴适时出声，
打破了这个有点尴尬的场面。

    “好，当然可以。小翠，你去把天赐叫到这里来。”萧惊鸿强压心头的怒火。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` 萧天赐正搂着萧玉雅呼呼大睡，两人小别胜新婚，
昨晚一晚缠绵，直到清晨才睡，哪知道才睡没多久就被拖了起来，不过他可不敢
生气，因为要他起来的是萧玉雅。小翠来叫萧天赐，不过小翠不好意思直接喊他，
就先把萧玉雅给喊醒了，然后就让萧玉雅来当恶人。

    萧天赐心里有点不爽，说实话他虽然名义上是萧惊鸿的弟子，不过他和萧惊
鸿都是各怀鬼胎，所以平时实际上两人完全不是那么回事，萧天赐虽然表面上对
萧惊鸿恭恭敬敬，不过那可完全是看在萧玉雅的面子上。虽然说起来好歹是萧惊
鸿把他养大，不过他可一点也不领情，因为他觉得萧惊鸿这样的人要养活一个人
太简单了，不是什么大不了的事情，更何况剑湖山庄上下没有几个人不欺负他的。

    不爽归不爽，萧惊鸿找人来叫他了他还是要去的。不过他可没想到是什么事
情，他心里以为是萧惊鸿来找他算帐了，当然是指他和萧玉雅之间的事情，不过
他可一点也不在乎，他正想趁此要萧惊鸿把萧玉雅嫁给他，他就可以带着萧玉雅
远走高飞了，说实话，虽然他很喜欢萧玉雅，不过他可一点也不喜欢剑湖山庄，
这里并不是他的家，他的家在另外一个地方，在那里还有几个他深爱的女子，包
括那他永远也忘不了的倾国佳人—花无影。

    萧天赐跟着小翠来到了大厅，不禁一愣，虽然他有段时间没看到东方琴了，
不过现在还是可以认出她来的，东方琴是标准的冷美人，比以前的东方璇玑还要
冷。更令他发愣的是东方琴接下来的行动。

    “东方琴参见公子。”东方琴上来行了一大礼，可让在场的人都呆了，萧惊
鸿心里那个不是味道啊。东方琴拜见他的时候也只是随随便便，而他还要对她客
客气气的，现在居然对他一个徒弟这么尊敬。

    “那个，琴姐，不用行这么大的礼啊，我受不起的。”萧天赐一时发呆，心
里直以为东方琴哪跟神经出了问题。

    “公子，我奉小姐之命前来特意请你去参加下月初八的传位典礼的。小姐有
过吩咐，见您就向见到她本人一样，所以我对您行礼是应该的。”东方琴的话又
惊呆了一批人。

    “那个，琴姐啊，你回去告诉璇姐我一定会去的。还有你以后可不可以不要
对我这么客气，我，我真有点不习惯。”萧天赐心里有点乱，他没想到东方璇玑
居然会一下子作出这样的安排，难道说璇姐真的准备嫁给我了？萧天赐心里有点
高兴又有点忐忑不安。

    “那，公子，我就先回去向小姐复命了。属下告辞。”东方琴言语是很恭敬，
不过还是那么冷冷的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~`“天赐，你什么时候回来的怎么不叫人跟我说一下呢？我
一直担心那小魔女会对你不利，你没什么事情吧？”萧惊鸿变的真是快啊。

    “多谢师傅关心，弟子并没有受到什么伤害。”萧天赐接着道，“师傅，弟
子想去一趟东方世家。”

    “当然要去。不但你去，师傅我也要去的，今天已经是二十五了，从这里去
东方世家大概需要七天的路程，以防万一，我们后天就启程。”萧惊鸿今天真是
太好说话了。

    “那，师傅，玉雅姐可不可以和我一起去？”萧天赐试探道。

    “本来是可以的，不过由于玉雅另外有事情要做，所以这次不能和你一起去
了。不过你放心，等你回来了你就又可以见到她了。”萧惊鸿不知道有什么目的，
还是不愿意让萧玉雅就这样和萧天赐在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

    作者：平行世界

    “少君，东方璇玑向武林传贴，将在下月初八传位给东方雁。”被称为少君
的正是笑苍天，一个魔门弟子正在向他禀报。

    “探听到东方璇玑为什么要传位给东方雁吗？”笑苍天问。

    “回少君，还没得到准确的消息。不过据传言，东方璇玑似乎想退出武林。
还有人说，东方璇玑可能想与心上人归隐，不过属下认为这个应该不可能，因为
并没听说过东方璇玑有过任何情人。”

    “退出武林？如果真是那样倒对我们是个好消息。心上人？难道会是那个臭
小子？”笑苍天低声道。

    “少君，难道您知道东方璇玑的情人是谁？”那弟子可能没想到东方璇玑还
真有情人，而笑苍天居然会知道。

    “你现在传令下去，从现在开始派人日夜跟踪一个叫萧天赐的人，他是剑湖
山庄的三弟子，20岁左右，长相普通，其余的你自己去打听，务必跟紧他。还有
要小心不要被他发现，他武功很高，也许不在我之下。”笑苍天没有正面回答手
下的问题，倒是发出了一道命令。

    “还有什么消息吗？”笑苍天见那弟子并没有离开，便问道。

    “是这样的。回少君，有弟子发现了秋水瑶的踪迹，而且看她行走的方向应
该是去白马山庄。”

    “秋水瑶？天心阁的秋水瑶？”笑苍天眉毛紧紧的皱了起来，这可是个大麻
烦。

    “你先传令下去，一边注意萧天赐，一边注意秋水瑶，记着，不要和他们正
面冲突，只要注意他们的行踪和落脚点就可以了。”笑苍天一时还没有决定好怎
么应付，“你先下去吧。”

    “是，少君。属下告退。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
“盟主，秋仙子已经传信过来，她将会来参加这次武林大会。”白马山庄，白玉
楼的房间，一个英雄盟的弟子正在向白玉楼禀报。

    “好，太好了。有了秋仙子的支持，我们的事情就好办多了。”白玉楼喜形
于色。确实，以天心阁在武林的地位，有了秋水瑶的支持，那要促进白道武林结
成联盟就容易了好多。

    “盟主，东方世家邀请您去参加东方璇玑的传位典礼，您看我们要派人去吗？”

    “去是当然要去的，不过我就没时间去了。这样吧，你去把李副盟主请来。”
白玉楼想了想道。

    “白大哥，你找我？”不一会，一个二十三四岁的年轻女子走进了白玉楼的
书房。

    “贤妹啊，你来了。我有件事情要你帮忙。”看来白玉楼和这个姓李的女子
感情挺好。

    “大哥，你太客气了，有什么事情尽管吩咐就是。我一定帮你办的妥妥帖贴。”

    “东方世家的那个传位典礼想你也应该知道了吧。我因为要准备端午那天的
武林大会，不能亲自去。可是叫别人去似乎又有点不太好。毕竟东方璇玑身份非
同一般。所以我看就只有你去一趟了。”

    “大哥，就这事吗？你放心，我会准时去东方世家的。不知道大哥你还有没
什么别的吩咐？”

    “也没什么特别的。你去了那里顺便打探一下东方璇玑要传位给东方雁的原
因，不过不能被别人发现”看来这才是真正的目的。

    “是。大哥。”

    李玉英，24岁，白玉楼情人，英雄盟副盟主，武功不算太高，不过很精明，
也很漂亮性感。最明显的表现是，白玉楼正事交代完，马上就抱起她。而李玉英
也很顺从地倒入他的怀里。白玉楼健壮的胸膛抵着李玉英饱满的胸脯，隔着衣服，
白玉楼感觉李玉英坚挺的乳房，乳尖正传来阵阵的火热，李玉英鼻尖凑向白玉楼
的鼻尖轻轻触着，露出似笑非笑的慧黠笑容，说道﹕“大哥，你又想干什么﹖”

    白玉楼一只手环揽住李玉英绵腰，另一只手颤抖着由李玉英的腰际，游走向
李玉英的乳房。

    李玉英发出银铃般的轻笑，巧妙的避开，娇嗔道﹕“大哥，你真坏﹗想吃豆
腐呦﹖”，李玉英的娇语令白玉楼象一头失去脑子的牛，血管濆张，白玉楼转身
将李玉英抱起，将她顶翻在桌上。对白玉楼如野牛般的动作，李玉英发出惊叫﹕
“大哥……”，便将两支修长玉腿张开来迎接白玉楼，双腿盘住了白玉楼的腰…
…

    李玉英若隐若现丰美的乳房呈现在白玉楼眼前，白玉楼迫不及待地去搓揉它。
俯下身来，李玉英娇艳的红唇紧紧的贴住白玉楼的唇。两个人的舌头交缠互相舔
舐，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，白玉楼沿着李玉英俏丽的
脸庞，舔吻到李玉英的雪白粉颈。白玉楼的手由李玉英背后，伸进她的衣服之中，
温柔地抚摸李玉英细致的美臀，然后隔着裤衩触摸李玉英隐密的私处。中指按住
李玉英花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦李
玉英得阴唇。

    李玉英觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沉浸在性爱前戏的
温柔中，发出声声撩人的娇喘。

    白玉楼继续沿着粉颈吻到李玉英丰润坚挺的乳房，隔着一层衣服，含﹑舔﹑
轻咬着李玉英的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。白玉楼的手从李玉英的湿润花瓣
处移走，抓住李玉英的领口，将睡袍扯开，乳罩中如白玉般丰润细致的乳房整个
展现在白玉楼面前。

    白玉楼脱了李玉英的亵衣，吸吮着李玉英粉红的乳晕，并迅速将李玉英身上
剩余的衣物褪尽。李玉英俏皮的轻轻一笑，将白玉楼的衣裳也除去。湿润的下体
前后摩擦着白玉楼的肉棒，白玉楼抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽
住纤腰，使李玉英火热的裸体紧紧贴住白玉楼的身体蠕动，另一手摸着粉嫩的臀
部，看着丰满乳房在眼前晃动，忘情地含住李玉英的乳房吸吮。忍不住下身一动，
将肉棒送入李玉英的花瓣深处，尽情的热吻﹑抽插。

    李玉英配合着肉棒在体内抽动的频率，在白玉楼腿间上下摇摆着。乳房也激
动得上下甩摆，跟着抽插的加速，李玉英不住发出声声浪荡的娇喘，呤着﹕“大
哥……啊﹗这里，……好……好舒服……啊﹗……这里……”

    李玉英也随着白玉楼的抽插，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，
白玉楼的肉棒也随着进出着花瓣内部，情欲震荡使得李玉英不断的浪叫呻吟。李
玉英一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的吟叫。

    门是开着的，窗没有关，她们都忘记了。有的只是爱抚﹑亲吻﹑翻滚﹑冲刺
﹑呻吟﹑浪叫……在桌上﹑墙边，白玉楼和李玉英快活了一个多大时，弄得一片
狼籍。剧烈的交合，李玉英首先到达顶点，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下
体猛然抽搐收缩，良久，抽插运动到达最颠峰。李玉英觉得一阵强烈的快感冲达
脑海。“啊﹗大哥……不要停……快……快……”接着，李玉英曲起上身，死死
勒住白玉楼，全身不住颤抖…“啊……啊……大……好大哥……你弄得我……我
舒服死了……你好坏……嗯……啊……啊……哦……哦……啊﹗哦﹗真粗真大真
硬，喔……美死了。”李玉英发出喜悦的娇嗲喘息声﹕“啊……大哥……我受不
了了……哎呀……好舒服…我…我要……”

    白玉楼因为李玉英淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨
碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被白玉楼们压的发出的“吱吱”声，构成了美
丽的乐章，白玉楼不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。白玉
楼把白玉楼的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配
合着白玉楼的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩
的臀部，一直不停的流到床上。看着她疯狂的样子，泄了身的李玉英靠在白玉楼
的身上，白玉楼没有抽出的玉茎，白玉楼把李玉英抱起放到床上，伏在她的身子
上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大乳房，一边抽动着玉茎，李玉英发出愉快的呻
吟。

    “……啊……大哥，让我……在上面……啊……”白玉楼抱紧李玉英翻了一
个身，把她托到了上面。李玉英先把玉茎拿了出来，然后双腿跨骑在白玉楼的身
上，用纤纤玉手把肥肉穴掰开对准那挺直的玉茎，“卜滋”一声随着李玉英的肥
臀向下一套，整个玉茎全部套入到她的穴中，李玉英肥臀一下一上套了起来，只
听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，李玉英轻摆柳腰，乱抖丰乳，频频发出销
魂的娇啼叫声﹕“喔……喔……大……大哥……我……好舒服﹗……啊啊……呀
﹗……”她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得白
玉楼神魂颠倒，伸出双手握住李玉英的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大
乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。李玉英愈套愈快，不自禁的收缩大肉
穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋。李玉英的拼命地上下快速套动身子，樱唇一
张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声
和玉茎抽出插入的“卜滋”淫水声使白玉楼更加的兴奋，白玉楼也觉大龟头被肉
穴舔，吸，夹得白玉楼全身颤抖……

    几分钟后，李玉英累了，她又躺了下来，白玉楼插进去，爱抚着李玉英那两
颗丰硕柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，白玉楼用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的
奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得李玉英呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动
淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。看着李
玉英那淫媚之相，搓揉着她丰硕荡漾的大奶子，想着李玉英那美妙的肉穴现正被
自己的玉茎插撬着，白玉楼淫心如狂，下体爆涨，对李玉英发出了一阵阵疯狂地
冲击……

    李玉英被白玉楼弄得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫
水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，双眉紧蹙，娇嗲如呢﹕“嗯
……亲大哥﹗……我……好……舒服﹗……好爽你……你可真行……喔……喔，
受……受……受不了﹗啊﹗…………喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服…
…喔…我又要泄……泄了……”突然李玉英四肢紧紧箍住白玉楼，使白玉楼在抽
插时竟把她身体带离了床，李玉英紧咬被角，极端的快感使她魂飞魄散，白玉楼
只感到李玉英肉穴深处一阵阵颤抖，洒出阵阵热流，一股浓热的淫水从李玉英大
肉穴急泄而出。

    激情过后，李玉英无力配合，任白玉楼摆布，看着李玉英娇美﹑疲惫而满足
的脸庞，一种征服感使油然而生，使白玉楼感到自己也能任意驾驭女人，从萧玉
雅那受到的打击受到了弥补。他伏在李玉英身上，抚摸李玉英的身体，搓揉李玉
英的大奶子。一个美丽的女人可以让自己任意寻欢作乐，这种感觉令白玉楼更疯
狂地蹂躏着李玉英，十几分钟后，白玉楼再也坚持不住了，叫喊道﹕“啊……玉
英……啊……我……受不了了……”白玉楼快速地抽送着，长长的玉茎只插得李
玉英直叫唤，终于白玉楼狂喷出一股股精液，注满了李玉英的肉穴，李玉英的肉
穴内到处都布满了粘稠的精液。

    白玉楼喘息着躺在床上，“……喔……大哥……你……戳得李玉英……心肺
都烂了……”李玉英如痴如醉的俯在白玉楼的胸前上，肥大的奶子贴在白玉楼胸
口，白玉楼也紧紧的搂着她，不知不觉一个多大时地对李玉英冲刺，白玉楼也有
些累，于是身在温柔乡里的白玉楼拥着李玉英沉沉睡去。

    大约一个多大时，白玉楼醒来，听到丫鬟在客厅外走动的声音，他并不担心
自己和李玉英的事情，这是一个公开的秘密。李玉英的头枕着白玉楼右臂，她依
然在梦中。均匀的呼吸，使她大奶子在胸脯上轻轻落，她姣好的面庞露出满足的
微笑，李玉英和白玉楼的肚子同盖着一条毛巾被，看着李玉英这只诱人的尤物，
白玉楼下身又迅速膨涨起来，白玉楼轻轻地抚摸着李玉英的大奶子，李玉英并没
醒来，而她奶头却渐渐硬了些，白玉楼抽出手，轻抚着她的嫩穴，这是白玉楼第
一次见到女人这宝贵的东西，刚才白玉楼还没玩够。

    可能由于李玉英被白玉楼弄得太疲惫了，竟一直没醒来。只是“嗯嗯”两声。
白玉楼突然想，要是弄一下在梦中的李玉英，那一定很刺激的。为这，白玉楼兴
奋不已，下身硬涨，白玉楼轻轻地扒开李玉英的双腿，把自己长长的玉茎轻轻捅
进了李玉英的穴里。

    白玉楼悄悄地抽动着，几分钟过去了，李玉英居然还没醒﹗看来，刚才她已
是被白玉楼搞得疲惫之极。李玉英虽然没醒，但好象有一丁点模糊的意识，口中
不时有轻声的梦中呻吟，她嫩穴中也是越来越湿滑了。

    白玉楼的力度慢慢在增加，李玉英也随着慢慢意识强了，她口中不断发出迷
人的呓语﹕“……嗯……大哥……嗯……”李玉英在模糊中呻吟着。白玉楼更兴
奋了，加大了力度，抚摸她的大奶用力奸她，李玉英也被白玉楼一连串大力地抽
插弄醒了，但她并不睁开眼，微眯着眼在享受白玉楼给她的快乐。

    “……嗯……大哥……你好坏……我……好舒服……哦……哦……”李玉英
的呻吟更刺激了白玉楼，白玉楼边搓揉着她的大奶子边向李玉英下体发起了猛攻，
更是换到李玉英一连串“大哥……大哥……”的娇叫浪吟。

    白玉楼忍不住对李玉英抽动起来，李玉英却抱住白玉楼，示意白玉楼不要动。
白玉楼又停住，深深在插在李玉英穴里，压住她，一手抱住她，一手抚摸她的大
奶子，李玉英与白玉楼的胸膛相贴，白玉楼感受到李玉英大奶子的丰满硕涨，忍
不住亲吻着之可人的尤物，亲吻着她的细亮的额头，弯弯的眉毛，可爱的耳朵，
迷人的眼睛，姣好的面庞，性感的嘴唇，光滑的脖颈……

    一系列的爱抚和亲吻过后，白玉楼下体暴涨，急需对李玉英进行抽插，而李
玉英的情感也到达顶点，需要转换成肉欲的刺激，两人的身心全集中到了下身，
白玉楼不管三七二十一，大力抽插起来，李玉英只好用被角捂住嘴，但仍发出不
可抑制的淫叫……二三十分钟后，李玉英已连得数次高潮，白玉楼也在一次她的
狂淫的叫喊中连连向她射出精液……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
“巧儿，倩儿有什么消息来吗？”南宫世家内，一坐很漂亮的小竹楼里，有两个
绝色女子正在说话。

    “回小姐，倩儿传来消息说，公子已经离开了剑湖山庄前往表小姐那里，不
过不是他一个人，萧惊鸿和他一起去的。而萧玉雅在公子离开后也和萧天风一起
离开了剑湖山庄，应该是去白马山庄。”那叫巧儿的回答。

    “这样啊，看来萧惊鸿还是想用萧玉雅来拉拢白玉楼啊。还有什么别的消息
没？”

    “还有就是听说秋水瑶正前往白马山庄，不过听说魔门的笑苍天正准备伏击
她，想阻止她出现在武林大会上。”

    “秋水瑶？她也出来了？巧儿，倩儿有没说天赐现在在什么地方？”

    “公子应该快到杭州了。”

    “你去准备一下，我们马上去杭州。”

    一个宛若仙子的女子在南宫世家里的一座单独的小楼里，她幽幽的叹了口气，
“雨妹，又有他的消息了吗？”

    “影姐，我准备去杭州见他，你和我一起去吗？”来的正是南宫小雨。而原
来那女子赫然是花无影。

    “我有点担心，我怕我去会给你们惹下很大的麻烦。”看来她还是很想去的。

    “只要你愿意去，不管出现什么事情有我在呢。影姐你不用担心，我相信他
见到你一定会很高兴的。”

    “雨妹，这一年多来多亏了你了，他要是敢对你不起我一定不会原谅他的。”
花无影柔柔的声音里含着坚定。

    “影姐，其实他也很疼我的。”南宫小雨有点失落的声音。

    “不说这个死人了”南宫小雨慢慢坐到花无影旁边问，“影姐，你和天赐一
起做那个的时候时快乐吗？”

    “雨┅┅妹，你怎问这个问题！”花无影羞了一下，连忙端庄起来，怕南
宫小雨再问下去。

    “影姐生气的样子好可爱哦！”南宫小雨说着，忽然拿起她的手，用手指
摩擦花无影的手指根部，同时另一只手抚摸从窄裙露出来的大腿。

    “小雨，不要这样！”花无影慌张的弯下腰阻止她的手。

    南宫小雨露出诡异的微笑，她的手绕到花无影背後抚摸花无影。这样摸着
摸着，不久花无影就觉得有异样的感觉了，身体彷佛如火燃烧似的。

    南宫小雨轻轻的又将花无影推坐在床上上，南宫小雨一边抚摸着花无影的
大腿，一边说：“影姐，女人太久没发泄是不行的哦！”

    “你┅┅在胡说什麽？”花无影被她的爱抚弄了全身不自在。

    “唉，影姐，我看得出来，你的身体太想天赐了。”

    “我┅┅我没有。”被南宫小雨中说事实，花无影不由得有点害羞。

    “影姐，我来检查一下你的身体吧！”南宫小雨双手捧起花无影的脸颊，
轻轻把嘴唇压上来。

    不知何故，花无影无法拒绝。而且，柔软的嘴唇互碰的刹那，全身瞬即火
热，产生和异性接吻全然不同的兴奋感。当南宫小雨的舌头伸入时，好像受引诱
似地也用舌头缠绕。

    两人的舌头疯狂的互缠，南宫小雨的手温柔的揉搓着花无影的乳房。天啊，
南宫小雨爱抚的技巧，不比天赐差啊，被小自己好几岁的少女如此玩弄，是如此
羞耻的事，但她每抚摸一下，花无影的精神防卫就逐渐松弛下去。

    何等厉害的手法！花无影被挑逗起来的欲望影响，竟忘了拒绝。南宫小雨
慢慢解开花无影的衣服、衬衣、亵衣，左手逗弄着花无影的乳尖，那里早就硬挺
起来了；右手则在花无影的背上、腹侧、臀上不停地爱抚。花无影那时感到全身
发热，她的手指滑过的地方就是一阵快感，花无影开始喘气起来。南宫小雨每捏
揉一次，花无影就不禁兴奋的颤抖起来，那时几乎是没有反抗能力了，只能看着
天花板，像个投降的奴隶任由南宫小雨在花无影身体放肆的抚弄。

    南宫小雨用手指从胸部到下腹部轻轻抚摸，忽然伸进花无影的裙子，花无
影连忙连忙夹双腿，那是花无影最後防线，花无影哀求着：“小雨，不要这样。”

    此时，南宫小雨用舌头在乳头上由上向下舔。

    “噢┅┅”花无影的身体突然弹跳一下。

    南宫小雨的舌头围着勃起的乳头舔，手指以同样的动作捏弄另一个乳头。

    “啊┅┅啊┅┅┅┅┅”

    天啊，那是前所末有的快感，花无影的头向後仰。南宫小雨更交互的把乳
头含在口中吸吭，或用舌尖拨弄那种兴奋，花无影不由得扭动下半身，呼吸也感
到困难的样子，本来夹紧的双腿也无力的松开。

    南宫小雨笑了一下，轻轻的拉起花无影的裙子，从大腿慢慢抚摸到两腿间。

    “鸣嗯┅┅”花无影呻吟一声，南宫小雨透过花无影的丝质内裤碰花无影
那里，当时花无影那里已湿得一塌糊涂了。说起来好羞耻，湿成那个样子。然後，
她那又细又柔的指头像用羽毛搔痒一般来回刺激花无影的阴唇。接着她的手伸进
花无影的内裤中，花无影害羞的扭动花无影的屁股。

    “啊，那里不要┅┅”花无影带苦音哀求着。

    或许是南宫小雨看书看的多的关系，她什么书都看，竟一下子就找到她的
敏感处。

    “舒服吗？”南宫小雨看花无影因兴奋而难过的样子，似有点得意。

    她的手指刺激时有强弱的变化，微妙的在阴核上下左右或捏或弹，或在阴
核上转动。经过一段急躁时间，手指开始在阴核上用力摩擦，花无影几乎要泄出
来了，或许是自尊的关系，花无影忍耐着。

    但花无影的脑中保险丝快要飞掉、灵魂将出窍了！忽然，从那里经过一阵
痉挛，性感达到极点般的啜泣着，同时迎接性高潮。

    “你泄出来了吧？”

    花无影舒服的躺在床上上，害羞的偏过头不去看南宫小雨。南宫小雨笑了
一下，手指到达湿淋淋的肉洞口时，手指第一次插进去。

    “唔┅┅┅┅┅”强烈的快感传遍花无影的全身，已经燃烧过一次的身体，
再度点燃火焰。

    南宫小雨的手指在火热、有搔痒感的肉洞内转动。花无影的呼吸不由急促，
不禁发出呜咽声。南宫小雨的指尖在子宫口上摩擦，引起强烈的性感，花无影忍
不住淫荡的扭动屁股。

    “舒服吗？”

    “好┅┅好┅┅啊┅┅┅┅┅┅┅要泄┅┅泄了┅┅┅┅┅”

    花无影害羞地发出颤抖的啜泣声，全身随之痉挛。南宫小雨看着手指上黏
稠的爱液，发出嘻嘻的笑声，轻轻抚摸着花无影的头发道：“影姐，我的技术
不错吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` “上
有天堂，下有苏杭。”

    萧天赐现在正和萧惊鸿来到了杭州，东方世家已经不远了，杭州城里到处可
见武林人士，看来东方璇玑的面子确实不小。而在即将到来的传位典礼上，会不
会发生什么事情呢？武林各路人马纷纷出动，眼看江湖风云即将掀起……

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

    作者：平行世界

    “天赐，离传位典礼还有3 天的时间，我们先找个地方住下来。”萧惊鸿对
萧天赐道。

    “是，师傅。”萧天赐很听话，不过要是他知道萧惊鸿又要把萧玉雅给卖了
不知道还会不会这样。

    萧惊鸿和萧天赐二人找了一家客栈安置下来后，现在萧天赐正靠在一家酒楼
的窗前看风景，萧天赐一直就习惯坐在靠窗的位置。

    这家酒楼离东方世家已经不远了，可以看到很多江湖中人在这里喝酒吃饭，
萧天赐在行使他的一贯作风，看外面不看里面，正看着外面的花花世界津津有味，
突然被一阵嘈杂声惊醒了过来，酒楼上来了一男两女，男的玉树临风，女的美貌
不凡，其中一对男女正牵着手，咋一看，简直就是珠联璧合，一个字，配！

    不过对萧天赐却不是那么一回事了，他看到了这三人不由得脸色变幻不定，
不知道心里在想什么，他连忙把头转向了外面，似乎不想被他们发现。不过这世
上的事情就是这么奇怪，你越想躲就是越躲不掉，那三人正向他们这一桌走来。

    “晚辈展轻尘见过萧庄主。”那男的过来行礼，不过当然不是对萧天赐了，
而是对着萧惊鸿。

    “原来是展少侠，不用这么多礼，不知道令师现在可好？”萧惊鸿江湖也不
是白混的，展轻尘身份他还是知道的。

    “多谢庄主关心，家师一切都好。”

    “少侠回去记得代我向令师问好。”萧惊鸿瞄了瞄酒楼四周，“展少侠，楼
上似乎已经没有位置了，如果你和这两位姑娘不嫌弃的话就这里挤挤如何？”

    “那就多谢萧前辈了。前辈相邀，晚辈自当从命”展轻尘坐了下来，那两个
女子也坐在旁边。

    “这位是我妹妹展轻烟，这位是月小敏月姑娘。烟妹，敏儿，还不见过萧前
辈？”展轻尘向萧惊鸿介绍那两个女子。

    “见过萧前辈。”

    “两位姑娘不用太客气了。”萧惊鸿转过头，“天赐，你在看什么？还不来
见过展少侠。”

    “他就是我的三弟子萧天赐，没怎么见过世面，不懂礼数，展少侠可不要见
怪。”萧惊鸿对展轻尘道。

    “啊，”同时发出两声惊呼，一声是月小敏的，她一叫出来突然发现不对，
马上掩住了嘴，脸色变的苍白。

    “你就是那个打败笑苍天的萧天赐吗？你好厉害哦。”另一声是展轻烟叫出
来的，还一脸崇拜的样子，她接着就凑到萧天赐旁边问个不停，一看就知道是很
活泼的一个女孩子。

    “展姑娘，我是叫萧天赐没错，不过我没有打败笑苍天的。”萧天赐有点尴
尬，好象第一次有人崇拜他。

    “可是我听说笑苍天是被你打跑的嘛。你不用这么谦虚了，对了我听说大侠
都是很谦虚的，一定是这样对不对？”展轻烟不死心。

    “烟妹，不要胡闹。”萧天赐不知道怎么回答好，不过幸好有展轻尘救他。

    “人家只是想问问嘛。”展轻烟嘟囔着，不过倒是没再问了，看来她还是很
听展轻尘的话的。

    “敏儿，你怎么了？脸色怎么这么难看。是不是不舒服？”展轻尘发现了月
小敏的不对，关切的问。

    “没，没什么事。你不用担心。”月小敏低着头，轻声说。

    又是一阵咚咚的脚步声，酒楼又上来一群人，为首的也是一对年轻男女，那
男的跟展轻尘相比毫不逊色，而那女的似乎比月小敏更胜一筹，他们后面还跟着
几个人，看打扮应该是他们的手下。

    “少主，已经没有地方了，我们是不是换个地方？”一个手下在请示。

    “你去把小二找来，叫他给我们腾个位置出来。”那被成为少主的就是为首
的那个年轻男子，看起来一脸的傲气。

    “这位客官，这上面已经没有位置了，要不您先去下面坐一下，等有地方我
再请您上来？”店小二小心翼翼的，他知道眼前的主是自己得罪不起的，可是酒
楼上的其他人他也得罪不起，没办法，只好低声下气的求人了。

    “你说什么？我们少主肯光顾你们这家酒楼是看得起你们，你们居然还要我
家少主去下面等？”一个手下抓起小二的衣裳。看架势随时都有把他仍下去的可
能。

    “我说姐姐啊，这世上怎么就会有这种人呢？自己以前就是做奴才的，只不
过突然走了狗屎运，成了暴发户，就开始作威作福了。”蓦然想起了一个女子的
声音。

    “安灵，你说什么？”那男子朝酒楼一个角落位置走了过去，萧天赐这才注
意到那边原来也坐着一男二女，那两个女的跟这两个是春兰秋菊不相上下，看来
今天这里真是美女多啊。

    “我说什么你不明白吗？”那叫安灵的女子说话了，安灵穿着一身火红，给
人感觉很野的那种，旁边那个女子倒是穿着一身素衣，给人一种很宁静的感觉。

    “安灵，你不要以为我以前喜欢你你就可以在我面前这么放肆。”他们以前
果然关系不浅。

    “凌小方，我安灵从小就有很多人喜欢，本来再多你一个喜欢也没什么。不
过现在我真觉得被你这种人喜欢真是对我的一种耻辱。”安灵果然很泼辣。

    “安灵，你不要太过分了！”凌小方玉脸泛红，看来怒火不小。

    “凌小方，你是不是觉得你现在是那什么天涯海角的少主就很了不起了？我
告诉你，在我眼里，你永远都是那个没用的奴才，就是你成了皇帝了在我眼里照
样一无是处，我喜欢谁也不会喜欢你。”

    “啪~`”众人只见人影一闪，然后就见安灵用手按着脸颊，“凌小方，你居
然敢打我！”

    “我只是给你一点点教训。”凌小方冷冷的说。

    “凌小方，看来你现在武功是不错了。我倒想领教一下。”安灵旁边那男子
说话了。

    “安宇，你以为凭你就可以打败我吗？”凌小方是有点狂。

    “哎哎哎，你们别急，等会再打。”又冒出来了一个人。

    “你是谁？”两人同时发问。

    “我说安老弟啊，你不用这么看着我，我可是帮你的。哦，说错了，不是帮
你，是帮你姐姐的。我最讨厌男人欺负女人了，所以呢你们打架之前我先来骂骂
这小子，替你们出口气。”居然还有这种人！

    “阁下在江湖中应该不是无名之辈吧，不知道该怎么称呼？”凌小方并不认
识这个人。

    “那个怎么称呼其实不怎么重要，不过因为我知道你是谁，而你不知道我是
谁，为了公平起见，我还是告诉你吧。我就是那个风流不下流，多情绝对不无情
的人称多情公子的蓝天枫。”有点晕，这么长。

    萧天赐在一旁感到好笑，他跟蓝天枫算是老相识了，已经有点清楚他的个性，
凭他的感觉，凌小方今天八成要倒霉了。

    “萧大哥，你认识这个蓝天枫吗？”展轻烟转眼之间就叫人大哥了，幻想年
龄的小女孩有点可怕。

    “算是认识吧，他帮过我一次忙。”萧天赐有点吃不消这个好奇心十足的女
孩。

    “那个蓝天枫厉害吗？”

    “人家可是黑榜上的高手，当然厉害了。”展轻尘在旁边插话，月小敏今天
很不对劲，一直低着头在旁边不知道想什么。

    “可是他一点高手的气质都没有。”展轻烟有点不相信。

    “不信，你等会就看吧。”展轻尘没有再理她。

    “那个，萧大哥，他好象在指着你耶。”展轻烟又叫了起来。

    其实萧天赐也看到了，他心里在暗骂蓝天枫，他没想到天枫居然把自己扯了
进去。

    “这位凌兄弟啊，其实呢，我不怎么会骂人，所以我决定请另外一个人来骂
你。”蓝天枫一向喜欢拖别人下水。

    “蓝天枫，不要和我称兄道弟的，你有什么道只管摆出来。我凌小方都照接
不误。”

    “我说你怎么这么急着找骂呢？别急，你看，就是那边的那个，等会我就叫
他来骂你，骂人他比较在行。”蓝天枫指着萧天赐。

    “我说蓝大哥，你要骂人关我什么事情啊？我什么时候骂人在行了？”萧天
赐终于没办法走了过来。

    “你不会吗？我记得当年那吕老儿被你一句话就气得不轻，你第二句话就差
点气坏了我，你骂人不行谁行啊？”蓝天枫居然还记着当年萧天赐没听说过他这
件事情。

    “再说，你看，这么漂亮的女孩子被人打了难道你就看得过去吗？”蓝天枫
看萧天赐似乎没什么反应，就换了一招。

    “你们两个商量好了谁上没有？”凌小方在旁边忍不住了。

    “萧老弟，这小子交给你了。”蓝天枫一闪跑到了萧天赐的位置上坐了下来，
却没注意到展轻烟对他直瞪眼。

    “看来蓝天枫是让你来送死了。”凌小方看着萧天赐冷冷的说。

    “凌兄似乎误会了，我武功低微，并不是来打架的。”萧天赐看现在已经骑
虎难下了，只好在心里暗骂蓝天枫。

    “如果你怕死，就趁早滚。”

    “这个世上没有真正不怕死的人。只是有的时候有些东西，有些人值得你去
为他死，所以才会有人不怕死。我很怕死，不过却不怕你。因为就你似乎还没那
么容易让我死。”萧天赐淡淡的道。

    “我不想和你动手，只是觉得没有这种必要。我不会象你为了一些无聊的原
因和别人动手。”萧天赐接着说。

    “动不动手可由不得你。”凌小方冷冷说道，一招擒拿探向萧天赐。

    “看来那位安姑娘没说错，你果然是属于暴发户型的，除了动手你还知道什
么呢？”萧天赐微微一闪，避过了攻击。

    “看不出来你还是深藏不露。不知道阁下怎么称呼？”凌小方没想到萧天赐
居然这么轻易就躲开了。

    “我是谁并不重要，我只是来告诉你，女孩子是不能随便打的，身为男人要
有点风度，不要轻易就出手打人。”

    “看不出来你还挺知道怜香惜玉的，可惜她不是你的女人。”凌小方满面讥
嘲的样子。

    “凌小方，你怎么知道我不是他的女人，我告诉你，我现在决定了，我从现
在起就是他的女人，怎么样？”安灵突然在旁边插了一句，不过这句话可是吓坏
了不少人，萧天赐就首当其冲，“安小姐，你不要开玩笑。”萧天赐脸色尴尬。

    “是啊，妹妹。你不要乱说。”安灵的姐姐也在旁边说。

    “我没有开玩笑，萧公子，你觉得这种事情可以随便开玩笑吗？”安灵野性
发了，盯着萧天赐问。

    “当然不是。不过你是不是考虑清楚点，不要一时冲动。”萧天赐有点怕安
灵这个样子。

    “安灵，我还以为你能找个什么样的男人呢。原来就是找他这么一个啊，早
知如此你还不如找我好了。”凌小方突然狂笑起来。

    “凌小方，我真为你旁边这位姑娘感到不值，找了你这么一个男人。”安灵
也不示弱。

    “安灵，你不要以为这个世上就你一个人长的漂亮，这是我未婚妻水晶，水
晶宫的少宫主，她论家世，论容貌可一点也不比你差。”凌小方一边说，还一边
示威似的抱住水晶的纤腰。

    “原来在你的眼里，女人只不过是一个装饰品，是你用来炫耀的资本。我也
为那位姑娘不值。”萧天赐缓缓道，“我本不想跟你有什么冲突，不过我最后告
诉你一句话，心爱的女子是你应该用心来呵护的。”

    “说的好啊说的好，萧老弟，我多情公子的名号应该让给你了。”蓝天枫看
完热闹，又凑了过来。

    “你那名字又不是什么好东西。”安灵在旁边插话。

    “安小姐，不是吧。你这么快就开始帮他了？”蓝天枫表情很夸张。

    “那当然，我不帮他还帮谁。”安灵似乎铁了心了。不过凌小方在旁边可终
于忍不住了。

    “姓萧的，如果你还是个男人的话，就来和我比试一下。”

    “慢着慢着，他只管说话，不管打架，你想打架是吧？我再帮你找个人。”
又是蓝天枫，凌小方心里已经不知道骂了蓝天枫祖宗多少代了。

    “蓝天枫，你到底弄什么花样？”凌小方快要发狂了。

    “谷兄弟，你还躲那干什么？你的生意上门了，这个对手不错，你好好练练。”
蓝天枫没理他，却向另一个角落发话。

    “我今天不想打架，我酒还没喝够呢。你自己解决。”那人没理他，埋头继
续吃喝。

    “你怎么能这么不讲义气啊。”蓝天枫愤愤不平，不过不知道是不是说他自
己。

    “我有必要和你讲义气吗？每次你占了便宜却要我做苦力，也没见你把那么
多美女分个给我。”

    “你怎么能这么说呢，谷老弟，不是我不愿意给你美女，是你不喜欢美女啊。
再说，今天我可没讨到好处，倒是萧老弟拣了个大美女，架还是要打的，不过你
有什么苦可以找他去，只是要看你是不是好意思找他了。”蓝天枫一脸委屈。

    “谷大哥啊，你还是来帮帮忙吧，打架还是你在行，打完了我请你喝酒。”
萧天赐早认出了那是谷风，谷风和蓝天枫两人经常在一起出现，不过关系就很奇
怪，看起来似乎不好又似乎很好。

    “萧老弟你可是说的真的？我听说东方世家有两坛极品百花酒，是当年百花
仙子酿了送给东方璇玑的，你能不能去帮我弄来给我尝尝？”谷风最喜欢的就是
酒。

    “没问题，我一定帮你弄一坛来。”萧天赐拍着胸脯打包票。

    “一坛？真是太好了，我现在就去打跑那小子。”谷风本来只是想尝尝，没
想到萧天赐一答应就是一坛，那还不高兴。

    “喂，你真的可以弄到那什么酒的吗？我听说东方璇玑不好说话的。”安灵
拉着萧天赐低声的问。

    “放心，我很容易就可以弄到的。你没看谷大哥就一点也不怀疑我的能力。”
萧天赐不知道怎么对付安灵，就只好先由她了，等人少的时候再告诉她自己有心
上人了估计她就会不再缠着自己了，萧天赐心里打着如意算盘。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

    作者：平行世界

    “我说那个叫什么名字的小子，听说你想打架是吧？来来来，快点打完了我
好去喝酒。”这下把凌小方气得不轻，明显是一副完全不把他放在眼里的样子。

    “你就是那青榜第一高手谷风？”凌小方旁边一个手下刚凑在他耳边说了些
什么，看来是告诉他谷风的身份。

    “你怎么这么多废话？打架就打架了，我很忙的，我还等着喝酒呢。”谷风
还真有点那个，对他来说好象喝酒才是最重要的。

    “谁也不准打架！”突然传来一个小姑娘的声音，楼下又上来了两个女子，
萧天赐认识其中的一个不是别人，正是那冷美人东方琴，另外一个呢，看着眼熟，
不过一时没想起来。

    “东方琴见过各位江湖朋友。希望你们能给东方家一个面子，不要在这里动
武。”东方琴还是挺客气的。

    “听到没有，我琴姐姐说了你们不准在这里打架。”那小姑娘说话就不是那
么回事了，凶凶的。

    “那个，小妹妹。我也不是很喜欢打架，不过我想喝酒啊。”谷风看着那小
姑娘。

    “你叫谷风是吧？我告诉你，不要叫我小妹妹，第一，我不小，第二，我不
是你妹妹。”听到这里，萧天赐忍不住笑了起来，他想起这个小丫头了，没想到
一年多没见，都长的快让他认不出来了。

    “你笑什么笑？”小姑娘耳朵很尖，听到了萧天赐的笑声，转过头看着萧天
赐，突然神色变了，眼眶红红的，没有再说话。

    “盼盼，好久没见了。你还好吧。”当年他和盼盼在一起的时间虽然不是很
久，不过他还是很喜欢盼盼那活泼的性格。

    “我当然好了。我可是天上没有，地下无双的最温柔美丽善良大方的东方盼
盼，我怎么会不好呢？”盼盼还是象以前那样，不过说着说着声音低了下来，
“你这一年多到哪去了？我问小姐她也不告诉我，都没人陪我玩，无聊死了，这
次你可要陪我玩个够。”原来小丫头整天太无聊了，好不容易找到个玩伴，没几
天又跑了，当然会很想他了。

    萧惊鸿心里百般不是滋味，今天他算是见识到了萧天赐在江湖上的关系，看
现在这个样子萧天赐后面不光是一个东方璇玑，还有很多其他人。当初他以为萧
天赐只是跟东方璇玑关系不错，可是东方璇玑就要退出江湖了，哪比的上正如日
中天的白玉楼，但是现在看似乎不对了，他觉得有必要改变一下当初的策略。他
不由得在心中暗自庆幸，萧天赐现在还不知道萧玉雅去了白马山庄。

    “谷风，今天看东方姑娘的面子，我就不与你计较。”凌小方说完恨恨的看
了看蓝天枫和萧天赐，带着他的人先走了。

    “哎，等等啊。你不打我找谁要酒喝啊？”晕了。

    “谷大哥，没关系。我照样会请你喝酒的。”萧天赐忙在旁边说，说实话，
他并不想看他们打起来。

    “公子，你既然已经来了，怎么不去找小姐呢？小姐一直在等你过来。”东
方琴柔柔的声音。

    “琴姐，我……”萧天赐不知道怎么说。

    “别我我我的了，你现在和我去见小姐就是了。”盼盼在旁边插嘴道。

    “萧老弟，记得我的酒。”谷风只记得酒。

    “各位如果同意的话，也可以和我们一起回东方世家。”东方琴接着说。

    “我有点事情就先不去了，天赐，你先代我象东方家主问好。”“是，师傅。”
萧惊鸿不知道想干什么。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` 萧天赐他们一行人在东方琴的带领
下来到了东方世家，天赐当然是立刻去见东方璇玑了，而其他的人都被当成贵宾
安置了下来，只是安灵有点不乐意。

    萧天赐又来到了这熟悉又陌生的地方，盼盼没有跟来，说是要他自己进去，
东方璇玑就在里面。

    这里什么都不变，萧天赐来到了东方璇玑的房间，，门没关，他就直接进去
了，见东方璇玑正在看着什么。

    “璇姐，你在看什么啊？”东方璇玑手上拿着一份象是名单样的东西，萧天
赐凑了过去，挨着她要看。

    “你什么时候来的。”东方璇玑有点不习惯和他挨那么紧，挪了挪身子，问。

    “刚来一会，璇姐，你手上的是什么给我看看。”萧天赐好奇心也不浅。

    “没什么，就是一份可能会来参加典礼的人的名单，你就不要管了。”东方
璇玑温柔的样子真是令萧天赐百看不厌。

    “璇姐，你是不是有两坛百花酒？”萧天赐想起还有正事。

    “你什么时候学会喝酒了？”东方璇玑有点奇怪。

    “不是我要喝。可是我答应别人给他的，璇姐，你有没有啊？”萧天赐语气
还带着撒娇的成分，晕。

    “哦，是有两坛，我去拿给你吧。”说着起身往外走，萧天赐连忙跟了过去。

    ****“你说萧老弟能不能帮我弄来酒啊？”谷风不停的问蓝天枫。

    “放心了，你也不想想他和东方璇玑什么关系。就一坛酒肯定没问题。”蓝
天枫快受不了这个酒鬼了。

    “那他为什么还没给我送酒来。”谷风有点不相信。

    “我终于知道你为什么没女人喜欢了。一点也不知道女孩子的心思。你想想，
东方璇玑与萧天赐久别重逢，当然有好多情话要说，哪有时间给你要什么酒的。”
蓝天枫看着谷风，一脸瞧不起的样子。

    正说着，就看萧天赐搬了一坛酒进来，“谷大哥，你要的酒我给你弄来了。”

    谷风看着蓝天枫，好久才说，“其实你也比我强不了多少，怪不得还没找到
老婆！”蓝天枫无语。

    “你们在说什么？”萧天赐有点莫名其妙。

    “没什么没什么，真是多谢萧兄弟了，以后你有什么架要打的只管找我，只
要你事后给我弄这种酒喝就行。”谷风酒鬼本性暴露无疑。

    “那，谷大哥，你慢慢喝，我先走了。”回答他的是一声咕咚声。

    ****“妹妹，你真的决定就这样和那个萧公子一起了？”另一间房里，安灵
正被她姐姐安静盘问。

    “是啊。姐姐。我什么时候开过玩笑了。”安灵不知道在想什么。

    “可是，你对他什么也不知道，一点也不了解，你是不是多考虑一下？”安
静努力的劝着自己的妹妹想让她回心转意。

    “姐姐，我决定的事情我是不会改的。”安灵没有什么商量的余地。

    “好了，姐姐，我们不要说这个了，快乐一下吧，”安灵走过去要帮安静把
衣服脱掉，安静的脸一下红了，却也没有动，任由自己的妹妹把自己的衣服脱光。
安灵显然技术熟练，先将手掌按在安静的双乳上面，开始轻轻地沿着她的乳房开
始抚摸起来。

    安灵从安静的乳房周围开始慢慢地往乳尖的部位移动，指尖也不断地刺
激着她乳房的每个部位，安静的双颊开始泛红，呼吸也开始显得有些紊乱，而她
的乳头也开始硬挺起来。

    安灵俯下身去，含住安静右边的乳头，开始慢慢地用舌头舔弄起来。而
另外一只手，则是在她还来不及反应的时候，就插入她的双腿之间，然后把手指
轻轻地按在她的阴唇上面。手指刚刚摸上去，安静的身体就开始抖动起来。安灵
一手把弄她的乳房，一手抠弄着她的小穴。然后安灵的姿势也慢慢地移动，渐渐
地她俩变成了６９的姿势。安灵低下头去，开始用舌头舔弄她的小穴，她含糊地
发出声音，而且两腿用力地夹紧，想要阻止安灵的行动，但是那根本就没有用！
因为她的腿根本就没有力量影响安灵的动作。

    “唔～～～┅┅唔～～～┅┅安灵┅┅这样对吗～～～好奇怪┅┅我的
身体好热喔┅┅唔┅┅唔┅┅”

    安静的小穴慢慢地湿润了起来，安灵停下动作，让她休息一下。安静看
着安灵，带着满脸的狐疑，安灵起身，打开自己的包裹，然后拿出一条按摩棒，
将按摩棒慢慢地插入自己早已湿润的小穴里面，一边用手抓着按摩棒不断地戳弄
自己的小穴，一边用手不断地抓揉自己的乳房，说：“啊～┅啊～～┅
┅唔┅┅好舒服┅┅这样┅的感觉┅┅好┅棒哟～～┅┅啊┅啊┅┅”

    床上面开始出现了一点一点的水渍，这些都是安灵小穴里面的淫水沿着
按摩棒流出后，滴在上面形成的，安灵自己套弄了十来分钟之后，看着安静，她
已经不知道该怎样才好了，整个人楞楞地坐在床上面。安灵过去将她的双腿分开，
然后将按摩棒顶在她的小穴穴口上，慢慢地往里面送。

    安灵开始让按摩棒在安静的小穴里面进出，并且含弄她的乳头以及用手
按摩她的乳房，她开始呻吟起来，安灵的动作更加地快速。安静两手紧抓着床单，
然后两腿蹲在床上面，任凭安灵在她身上为所欲为。也不知道玩了多久，她啊的
一声叫了出来，然后一道金黄色的水柱从两腿之间，喷洒而出，落在床上以及地
板，她气喘吁吁地看着安灵，脸上红通通地煞是好看。

    “安灵，我刚刚┅┅身体觉得好热┅┅而且到最后，我┅实在忍不住┅
都不知道尿了出来，对不起！”

    安灵说：“没有关系，但要进行惩罚，我要把你的阴毛剃掉！”安静脸
更红了，想了一下，点点头，就让安灵帮她把阴毛剃掉。

    安灵看着安静那美丽的阴穴露出来之后，安灵就忍不住地吻了上去，接
着舌头也就很自然地滑了过去。安静两手扶着安灵的头，两腿分开地坐在床的边
缘上面，享受着安灵的舔弄。安灵舔了一会之后，就要安静也帮安灵舔一舔，这
时候的她很自然地就将嘴凑到安灵的小穴里面，安灵俩就开始相互地舔弄对方的
性器。

    安灵慢慢地将舔弄的部位，从小穴扩展到后面的菊穴，安静吓了一跳受
了惊吓，舔弄的动作都停了下来，但是安灵才不在乎呢！安灵继续舔弄，而且安
灵的手指开始加入，一边用手指戳弄她的小穴，一边用舌头舔弄她的菊穴，她好
不容易才回过神来，继续帮安灵舔弄。

    也不知道舔了多久，她俩都有点累了。这才坐起来，然后看着对方。这
个时候安灵突然有个念头，要安静用一个手指插入自己的小穴里面，安静顺从地
将手指插入然后不断地抠弄。接着安灵要她用三根手指插入，她犹豫了一下，但
是安灵的小穴里面很快地就有三根手指在里面不断地引起骚动。

    接下来，安灵要安静把整个手掌都插入安灵的小穴里面！她犹豫了许久，
接着她终于在安灵的要求下，然后把她的右手整个插入了安灵那淫水淌滴的穴里！

    “喔～～～～┅┅”安灵忍不住地叫了出来！

    她看到安灵的模样，准备把手抽出来，但是安灵要她停下来，安灵要好
好地体会一下这样的感觉。安灵要她继续把手更深入地刺进安灵的体内，慢慢地
她的手指尖端已经可以碰到安灵的子宫深处，安灵自己开始上下摆动身体，而且
也左右摇晃，好让她的手可以在安灵体内引起更大的快感！

    她看到安灵这样的模样，渐渐地开始比较放心。而安灵自己也伸手过去
抠摸自己的阴核，让安灵进入了另外一种未曾体验过的境界！当安灵达到了高潮
的时候，安灵第一次将尿液从身体里面喷洒出来，热热的液体随着安灵的双腿流
到地上，安静看到安灵这样的表现，知道安灵也达到了高潮，她很高兴地把手从
安灵的穴里慢慢地抽了出来。

    安灵软倒跪在地上，身体里面感到一种空虚的感觉。安静这时候看着安
灵，似乎在等安灵还会带领她体验怎样的游戏，安灵这时候想到，不如，前后都
玩玩吧？

    安灵又从自己的包裹里面拿出了一根按摩棒，要安静帮安灵慢慢地插入
安灵的菊穴。那种几乎要撕裂身体的快感，让安灵的身体再度地兴奋起来。等到
整根按摩棒都插入安灵的身体之后，安灵费力地站起身来，那种感觉真的好特别，
整个人几乎都没有办法思考了，连站都有点吃力。

    接着安灵要安静躺下，安灵拿起原先那条带给她欢乐的按摩棒，缓缓地
插入她的小穴里面，接着，安灵拿起一条最细的的按摩棒，慢慢地插入她的菊穴
里面，然后安灵俩以６９的姿势，再次的重迭起来。安灵要她再度把手插入安灵
的小穴里面，然后彼此利用手或者是按摩棒帮对方制造快感与刺激，安灵俩快速
的抽送，让彼此都不断地发出呻吟与呼喊，那种感觉真是太棒了！

    “啊～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅唔～～┅┅唔～～┅┅啊┅┅啊┅
┅”

    “姐姐┅┅好棒啊┅┅你的手弄得我的小穴┅┅好快活┅┅对┅┅用力
┅┅搅烂安灵的小淫穴┅┅小贱┅┅也不要忘了安灵的┅┅小菊穴┅┅小屁眼┅
┅喔┅好棒哟┅┅”

    “妹妹┅┅安灵┅┅姐姐也好舒服┅┅好快活┅┅你弄得我┅┅┅好象
又要尿┅┅出来了┅┅”

    “我也要┅┅尿┅┅我要丢了┅┅啊～～～┅┅”

    安灵俩就在差不多的时候，将体内金黄色的液体相互地喷洒在对方的脸上！
当喷洒殆尽之后，安灵俩也无力地趴在彼此的身上，呼呼地喘气，过了许久，才
有力气起来冲洗身体。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

    作者：平行世界

    “敏儿，你今天怎么了？脸色一直这么难看，也一直不说话，到底有什么事
情，你告诉我啊？”展轻尘也在追问着月小敏。

    “轻尘，我真的没事的。我只是感了点风寒有点不舒服，休息会就没事的。”
月小敏温柔的笑了笑。

    “真的没什么事吗？”展轻尘还是不放心。

    “真的没有。”

    “那你好好休息，我去叫烟妹来照顾你。”

    “不用了，我想一个人睡一会儿。”

    “那好吧。”展轻尘转身要出房门。

    “轻尘，”听到月小敏的叫声，展轻尘停住了身。

    “你能不能答应我一件事？”

    “什么事情，你只管说。”

    “千万不要和萧天赐有冲突。”月小敏象是下了很大的决心才说出了这句话。

    “萧天赐？难道说你今天这样是因为他？”展轻尘似乎有点明白过来。

    “你不要问了好不好？就算我求你了。你只要答应我刚才说的话就行了。”
月小敏就快要哭出来了。

    “好，我答应你。”展轻尘艰难的说了出来，心里却感觉很痛。

    ****“你把这坛酒搬过来干什么？”东方璇玑看萧天赐搬了一坛酒进来。

    “没什么啦，我先把它放这里。我只答应给谷大哥一坛的。这坛嘛，等会我
们来尝尝，看谷大哥那么喜欢的样子我想应该不错吧。”萧天赐从没喝过酒的今
天居然想喝酒了。

    “要喝你喝，我可不喝，还有我警告你，要是你变成一个酒鬼可别想我以后
还理你。”东方璇玑不愿意喝酒。

    “好吧，不喝就不喝，我们先吃东西。”房里早有人准备好了一桌菜。

    “你们两太不够意思了吧？躲在这里享受也不叫我一声。”一个声音吓了萧
天赐一跳。

    “莹姐，你怎么神出鬼没的？”一个人闪进了房，居然是夜冰莹。

    “怎么，不欢迎我啊？是不是怪我打扰你们了？”夜冰莹嘴巴不饶人。

    “你又来干什么？我可不想再和你比武了。”东方璇玑和夜冰莹天生是克星，
见面总是火药味十足。

    “听说你就要退出江湖了，我来看看你。”夜冰莹的声音似乎含着一丝伤感
“你退出江湖了，以后还有谁有资格做我的对手呢？”

    “哎，璇姐莹姐，你们比武一直没分出胜负，我今天有个办法让你们分出胜
负来而且也不会有危险，你们想不想试试？”萧天赐在旁边插话，不知道这小子
打什么主意。

    “天赐，你又有什么鬼主意？”东方璇玑瞪了他一眼。

    “那个，莹姐，你会不会喝酒？”萧天赐装着没看见东方璇玑的眼神。

    “喝酒？我不会。可是我们比试跟喝酒有关吗？”夜冰莹不明白。

    “当然有关了。你看这里刚好有一坛酒，你们就比喝酒，谁先喝醉就算谁输。
刚好你们以前都不会喝酒，所以很公平的，。”比武变成比酒了。

    “这个主意不错。哈，好弟弟你真聪明。”夜冰莹一脸的兴奋，看来她对这
个主意很感兴趣，不过东方璇玑却在沉吟，似乎不是很愿意。

    “璇姐，你是不是怕输给莹姐啊？”萧天赐用激将法。

    “比就比，我怎么会怕她？”激将成功。

    ****很少有人看见过美女斗酒的，不过今天萧天赐却见识到了，一坛酒已经
快被她们两人喝光了，每人脸上都是红红的，看得萧天赐蠢蠢欲动。萧天赐号称
自己是裁判，所以一点酒也不喝。

    “天赐，你过来。”夜冰莹在叫他。他忙走到了她身边。

    “你说，我们谁赢了。”夜冰莹把手搭在他身上，眼光迷离。

    “当然是我赢了。”东方璇玑居然还是清醒的，“你连站都站不稳了，还要
天赐扶着，你看我还是好好的。”东方璇玑似乎想证明自己没什么问题，走了几
步，突然身子一歪，萧天赐连忙扶住了她。

    “咯咯，你也和我一样”夜冰莹笑的花枝乱颤，萧天赐忍不住吻了她一下。

    “小色狼，原来你把我灌醉了想使坏。”夜冰莹被吻了一下，怔了怔。

    “不是的，莹姐。我只是一时忍不住。”萧天赐连忙解释，“莹姐，你现在
这样子真漂亮。”

    “你是说我以前就不漂亮了？”夜冰莹整个人靠在萧天赐身上。

    “不是的，莹姐，你一直都很漂亮。”萧天赐感觉夜冰莹柔软的身体那惊人
的弹性，再也忍不住了，狠狠的吻住了她的嘴唇。

    “呜~~~~~~”

    “小色狼，你怎么这么坏？”良久，二人才分开。

    “等会还有更坏的呢。”萧天赐说着，发现东方璇玑已经靠在自己身上睡着
了，便一手一个，把她们放在了床上，一边吻着夜冰莹，一边开始解她的衣服…
…

    萧天赐首先解开她束腰的衣带，然后慢慢的解开外袍，夜冰莹并没有穿肚兜，
丰满的胸部随着身体的颤抖不停在震荡，被亵衣托得高高的乳房，以及双乳间那
道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现。平坦的坚实小腹、找不到一点脂肪
的纤幼腰部、修长的雪白双腿也依次暴露在众人面前，萧天赐深深吸了口气，用
颤抖的手，拉住胸前已经半开的衣襟，慢慢向两边分开完全脱下，她那美艳成熟
的身体，除了剩下亵衣和小的可怜的白色亵裤之外，整个身体完全暴露在他眼前，
闪烁的烛光下，映衬得她一身莹白如玉的肌肤更显娇美。

    现在夜冰莹身上，只剩下两件内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而那些
东西与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质亵衣只能刚好将夜冰莹那丰满挺拔的
乳房，稍稍遮掩一半，另一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上
的突起物，也可以隔着亵衣清楚的看出形状。

    而最令人垂涎三尺的是她的白色贴身亵裤，紧窄的绵布片夹在她的双腿之间
遮闭最羞耻的下体，诱人的阴阜曲线吸引萧天赐的目光。看着白色绵亵裤内若隐
若现的萋萋芳草，他的手一挥，一片白布就从夜冰莹身上掉下，阴部完全展露在
他的眼前。

    一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长
的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人
垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。被男人注视私密的肉
体，虽然夜冰莹很喜欢这个男孩，同时半醒半醉的状态也让她无意抗拒，但第一
次在一个男人面前袒露自己的一切，还是个比自己小很多的男人，羞耻的心叫夜
冰莹脑中一片的空白。

    随着衣服的解除，夜冰莹清丽标致的粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰
满的乳房，胸前那两颗淡红色的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡
萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，
看得萧天赐快要发狂。

    双峰上的乳头因暴露在冷空气中，也慢慢的挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，
再配上一张不食人间烟火的圣洁俏脸，深紫色的神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤
上飘动，夜冰莹纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护，一股如
兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物。

    虽然夜冰莹已经浑身无力，并且也无意抗拒，但萧天赐为了保险，捡起她先
前脱下的腰带把她绑起来。萧天赐好象对捆绑女人很熟练，在乳房的上下捆绑，
使乳房显得更突出，绑完之后在烛光的照耀下，夜冰莹的裸体如梦幻般妖艳。

    萧天赐欣赏夜冰莹青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出
异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了！”以夜冰莹的武功要想挣脱很
容易，但她好象忘了自己的高深武功，只是想到让男人看见自己的裸体，感到莫
大的羞耻，可是被绑着上，唯一能做到的就是夹紧贞节的大腿，别让萧天赐那幺
容易看到她体内深处。

    萧天赐好象故意捉弄夜冰莹，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的
秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住夜冰莹的下颔就用力抬起，夜冰莹向上看时，
看到萧天赐一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回来。

    这时候夜冰莹感觉出萧天赐张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸
凑上去不停的磨蹭着，嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤，可是当萧天赐的嘴
向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤的感觉随着舌头从眼睛转到耳朵，开始舔
耳垂，就变得更强烈。

    萧天赐感觉到夜冰莹的身体的反应，就更进一步，让舌头从耳垂滑落到脖子
上舔来舔去，抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的
弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，用手指用力捏了夜冰莹的乳头，
夜冰莹吃痛下小嘴一张，刹那间萧天赐的舌头侵入她湿滑温润的口腔里，不停的
舔齿根。夜冰莹虽然生疏，但竟然主动回吻萧天赐，两个人火热的双唇紧紧贴住，
刹那间夜冰莹的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口
中舔舐。

    萧天赐接下来进攻的是上下有腰带捆绑而突出来的俏丽乳房，右手抓住胸前
椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力
顶，夜冰莹觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，
不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让萧天赐知道她有这样的反应，不愿萧天赐
以为她是淫荡的女人。

    萧天赐当然无从知道夜冰莹心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸夜
冰莹身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的
结束，夜冰莹已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到夜冰莹的这种动作，萧
天赐吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。

    夜冰莹渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道：“啊……我不
行了！好难为情……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为萧天赐用
手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发
出没有声音的呻吟，夜冰莹下意识的在下腹部用力的刹那，就好象等待这个机会
一样，萧天赐的手趁机会插入臀部的沟里。

    夜冰莹感到焦急，羞耻道：“啊，不要……在那种地方。”可是萧天赐的手
毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着
她，夜冰莹虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间
里，萧天赐也从夜冰莹平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸
钻在秘穴上的感觉，更使得夜冰莹的焦急感增加。

    对自己的身体越来越火热的反应，夜冰莹感到害羞也怨恨，可是在这样捆绑
的状态，只能任凭萧天赐大快朵颐了，萧天赐的手慢慢的逼近核心，用手指测量
着肉缝里面的长度，鼻子还在紫色的草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得
夜冰莹混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。

    萧天赐突然从下面用力举起夜冰莹的左腿，虽然已经默许任由萧天赐享用她
的身体，但对一个处女而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已
经成为九十度的角度，把性感的秘穴完全暴露出来，只见粉红色的秘洞口微微翻
开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，
缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的处子花瓣口内部，已经存满女人的花露，
使得肉色的粘膜产生光泽。

    不仅是采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直洁身自
好的夜冰莹而言，更觉得难过，可是当萧天赐把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴
的裂缝时，夜冰莹的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体
面，任由身体产生性感反而是最好的方法。

    很意外的萧天赐的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开
始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是夜冰莹的敏感带时，就执意的
停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，
夜冰莹不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。

    感到夜冰莹的下体湿了，萧天赐的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指
及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进秘穴内，
中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽更放荡，夜冰莹敏感部位受到羞
耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，玩弄中的手掌也载不
了，使夜冰莹大腿上也沾了很多。

    虽然无法动弹，但看到平常严守清规戒律的，竟然变成了淫水不断流出的浪
荡女人，旁边的东方璇玑醒了过来，她吃惊地看着这一切，她没想到高傲地夜冰
莹也会这样任男人玩弄，而她自己也受到淫靡气氛的感泄，下体渐渐燥热起来，
小嘴喘嘘嘘的就像萧天赐也正在爱抚玩弄她们。

    看到夜冰莹的反应，萧天赐感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停
扭动拨弄，夜冰莹忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇
吟声，萧天赐的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。

    快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大
腿流下去，就是连夜冰莹本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，
萧天赐每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经
完全大开，萧天赐就把长长的舌头插进去。

    产生如同肉棒插入时的快感，夜冰莹在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中
精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，萧天赐的舌头使夜冰莹产生甜美感，
急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动
作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入秘穴，淫水也如缺堤流出，最后
还甚至盼望萧天赐的舌头永远这样进进出出。

    这时候的萧天赐也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入
口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上夜冰莹的腿放下，然后把她解开，解开地一
刹那，夜冰莹觉得自己好象失去了什幺，身上一阵空虚。萧天赐脱光衣服道：“
我现在要插进去了，莹姐准备好了吗？”

    这样一面说，一面在先前确定夜冰莹最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使
性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住夜冰莹的注意力，就在
夜冰莹的心完全在萧天赐的吻上时，萧天赐将另一只手伸向夜冰莹的圆臀，双手
托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。

    此时的夜冰莹正被萧天赐的挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇
晃，不自觉的把手勾在萧天赐的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗首
无力的靠在他的肩膀，萧天赐就趁机会分开她的双手，把巨大的巨大的龟头送到
蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。

    就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，夜冰莹身体不由得紧张起来，大腿间感受
到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面，遇到了顽强的保护，萧天赐柔声道
：“我顶到夜冰莹的处女膜了，现在后悔还来得及。”

    夜冰莹娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答萧天
赐，将雪嫩的臀部前送，巨大的肉棒立刻贯穿花心，带来珍贵的落红，大概是完
全湿润的关系，没有想象的那幺痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受
肉棒的夜冰莹，回味刚才龟头插入的快感。

    萧天赐往下压住夜冰莹妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着萧天赐的
腰臀，大腿上还残留着由秘穴流下来的丝丝处女血红，早已湿润的花瓣不断摩擦
萧天赐的巨大的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使
夜冰莹皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。

    萧天赐用双手牢牢抱住夜冰莹的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳
房，夜冰莹身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在萧天赐的肩上，口中的娇
喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到
地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸
麻，就是要她作甚幺耻辱动作她也会照做的。

    长长的巨大的肉棒在紫色的软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满
蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使夜冰莹达到高
潮，挂在萧天赐肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔
嫩的双峰随着气息起伏。

    夜冰莹红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，萧天赐看到她这样有快感，更精神
百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得
夜冰莹混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

    终于突破快感的界限，夜冰莹张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快
要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧萧天赐的身体，从肚子到臀
部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使萧天赐的兴奋更加强，腰部的扭
动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。

    夜冰莹此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重
天外，萧天赐伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要夜冰莹停止，
自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请莹姐骑在我身
上。”

    夜冰莹好象迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，
还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中
慢慢坐下去，成男下女上的姿势，夜冰莹两手按着萧天赐的胸膛，一下一下的摆
动蛮腰，将自己的隐密处送进萧天赐的肉棒。

    今次是女性作主导的体位，夜冰莹很容易得到快感，她开始学会如何利用穴
中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得
扭动臀部，夜冰莹极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚
动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。

    一阵阵的快感往脑中袭来，夜冰莹微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了
萧天赐一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，沈浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部
在萧天赐赤条条身体上疯狂的摆动，萧天赐的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从
没有享受过这种欢愉感觉的夜冰莹，想让自己一直被萧天赐抽插，一点也不想停
下来。

    高潮袭来，夜冰莹忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，萧天赐挺起
后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使夜冰莹的高潮快感得以延续，
跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，萧天赐就对秘穴作出数下抽插，使夜冰莹
的淫劲不停的持续。

    萧天赐有技巧的插入，这使夜冰莹得到无痛的初夜，尝到性爱的快乐，在连
续的高潮快感下，夜冰莹受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，
受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让萧天赐忍不了，间歇性的巨大的肉
棒发光，吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的夜冰莹肉体深处，每一
次都使夜冰莹沉入快感的大海萧天赐毫不放过可以和夜冰莹亲热的时间，此时也
在夜冰莹晶莹如玉的耳朵旁道：“夜冰莹，我让你快活了，你也让我快活一下吧。”
听到萧天赐这幺说，夜冰莹不解的睁开迷离的大眼。

    萧天赐牵着夜冰莹的手移到自己胯下，夜冰莹觉得自己的手忽然接触到一根
热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜
娇羞之态，但又舍不得放开的淫荡样更叫萧天赐兴奋莫名，平常要叫她去做这等
羞人的事，是无论如何也做不来，但此刻的夜冰莹，在历经萧天赐巨大的肉棒的
下，早就被欲念支配了。

    将嘴凑上夜冰莹的樱唇，萧天赐一阵绵密的轻吻，只觉一只柔软如绵的玉手
握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的
舒服，不由得把手插进了夜冰莹的秘穴内轻轻的抽送起来，虽有满腔羞耻感的夜
冰莹，但觉萧天赐手指在下体逗弄的快感，不由心中一荡，纤手开始在肉棒上缓
缓的套弄起来，笨拙的动作反显出夜冰莹的纯洁。

    按着夜冰莹的臻首伏到自己的胯下，萧天赐示意要她进行口交，夜冰莹早已
完全屈服在萧天赐的肉棒之下，天生的羞愧心反而让她更刺激，慢慢的张开樱唇
含住了萧天赐的龟头，看到武林中武功最高的女人之一肯为自己口交，萧天赐不
禁得意万分，轻按着她的头让她上下的套弄，兴奋道：“不要只是用嘴含，舌头
也要动一下，就是这样，你真聪明，天生就是口交的料。”

    同时一手还滑到夜冰莹那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻
轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，顺便还溜到秘洞处逗弄
那颗晶莹的粉红豆蔻，轻轻梳动紫色被蜜汁润湿的阴毛，顿时又将夜冰莹杀得鼻
息咻咻，加上被淫荡的言语赞美，更是欲念横生。

    不堪如此高明的挑情手段，只见夜冰莹背脊一挺，两手死命的抓住萧天赐的
大腿，吐出含在口中的肉棒，高声浪叫道：“天赐，好舒服，我不能离开你的肉
棒了，小穴好空虚、好酸痒，啊，又来了……啊……”

    阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，夜冰莹整个人瘫软了下来，
趴在萧天赐的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，萧天赐眼见只是口交就让夜冰莹
到达高潮，心中大喜。又将夜冰莹的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住
她高耸的丰臀，另一只手握住肉棒，缓缓的在夜冰莹秘穴处轻轻抽动，感觉自己
被摆布成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻涌上心头，再加上肉棒不时在菊花蕾轻
轻顶动，更是令她羞赧难当，可是趐麻难耐的空虚感却慢慢从私处渐渐传来，夜
冰莹再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来道：“天赐别安慰我了，我自己知道自己真的
很淫荡，求你快插进来满足我吧！”

    萧天赐闻言，笑道：“莹姐，别急，我来帮你恢复从前的贞洁。”说完将肉
棒顶住湿淋淋的秘穴口，两手抓住夜冰莹款款摆动的粉臀，猛地插进湿润的秘穴
内，一股强烈的充实感，顶得她感到无限的满足感。直到她彻底昏迷过去后，萧
天赐方才拔出自己的肉棒转向东方璇玑。

    东方璇玑早已看的呆了，下身也湿腻的一塌糊涂。看到萧天赐将目标转向了
她，心中一阵慌乱。身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳更加涨大了起来，
各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，
东方璇玑立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，萧天赐俯下身，在她耳边
轻轻道：“璇姐，我来了。”东方璇玑乍闻萧天赐的声音，不禁心神微分，滔天
欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修
的定力相抗，不让春情淫念控制自己。

    萧天赐微微一笑，已经“咬”上了东方璇玑娇艳的樱唇。男人独有的气息传
来，东方璇玑脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，若是别的男人，
她还可以利用这最后一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣的身子，但眼前的却是
萧天赐，她不知道如何形容自己对天赐的感觉，喜欢？爱？姐弟之爱？或者是情
人之爱，她不知道，但她知道自己下不了手。

    只是这短暂的犹豫，东方璇玑的香舌再不受自己的控制，主动伸出和萧天赐
的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是东方璇玑的香舌太过诱人，萧
天赐的舌头开始时还有点慌张，后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和璇姐
趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着东方璇玑檀口中每一个角落。

    东方璇玑双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和萧天赐的舌头缠绕在一起，刚
刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热
烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的爱。

    这时萧天赐看到东方璇玑浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让璇姐
着凉？！他赶紧褪下东方璇玑的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。

    东方璇玑天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤
都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

    萧天赐看见璇姐半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、
纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，
偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了
高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半
透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，萧天赐更加冲动，肉棒也更加大了，
和挺立了。

    裸露的肌肤感受到清凉，东方璇玑稍稍清醒过来，看到自己竟在萧天赐面前
衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一
般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“天赐，求求你，不要看璇姐。”

    萧天赐看着东方璇玑半裸的胴体，不禁脱口道：“璇姐，您好好看喔！”说
罢双手绕到东方璇玑背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

    东方璇玑想要阻止，但由萧天赐接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感
到全身软绵无力的要倒下，萧天赐急忙扶住璇姐的腰，将她抱在怀中，此时绳结
也被解开，肚兜随之松落，东方璇玑慌乱中做最后的补救，向前贴在萧天赐胸膛，
让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

    萧天赐虽觉得璇姐的身体又柔软又温暖，于是将无力抗拒的东方璇玑拉开，
遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触外界的白玉胴体立刻暴露在烛光下，两座坚
挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕
娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫萧天
赐看得血脉贲张。

    双手紧张的伸向东方璇玑的亵裤，比他更紧张的东方璇玑颤抖起来，无奈全
身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

    纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片迷人草丛，芳草
萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，
青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的
不可方物。

    东方璇玑紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私
神秘的地方都被天赐看到了，我以后有什么威严。”但萧天赐的视线却又使她的
身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。

    活色生香的曲线全部呈现在萧天赐眼前，他兴奋地伸出双手握住了东方璇玑
的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一
对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻
揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，
嘴巴一口含住东方璇玑右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以
舌头轻舔蓓蕾。

    这时东方璇玑忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正
将这位武功高强、平日兰质蕙心的璇姐，逗弄的无法招架，由艳丽的俏脸泛着红
潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道
她已经有了羞人反应。

    萧天赐的右手这时候也忙的不可开交，沿着东方璇玑乌黑亮丽的秀发，顺着
柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚
摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，
仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，
沿着毛发，萧天赐开始抚摸着东方璇玑的花瓣。

    当萧天赐的手在东方璇玑的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从
未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾
流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝
萧天赐的无礼，反而带着一点期待。

    同时被攻击女人两处最敏感的部位，使东方璇玑的身体逐渐火热，有无法形
容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱
抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得，这么多年
来在武林行走时，不管是侠客或邪魔都对我垂涎三尺，但都惧于我的武功威名而
不敢动手，若那时我肯卸下圣女的形象，任由他们玩弄侵犯我最敏感羞人的部位，
双方是不是都会高兴？”

    不禁想起直到今天，每一个遇过的男人的面孔，不论是丑陋无比的魔教四长
老、穷凶恶极的十八恶人，年少英雄的侠客，幻想他们爱抚柔捏自己尊贵的肉体，
肆意征服自己圣洁的灵魂。

    萧天赐右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋
萋芳草下的秘洞，甫一插入，东方璇玑一直想在萧天赐面前保持的端庄形象整个
崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……”同时
皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    萧天赐见璇姐如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直
闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指
紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱璇姐秘洞的饥渴束缚都很困难，
单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，东方璇玑产生无法忍受的焦燥感，对
自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不
能在萧天赐面前露出丑态，我是他璇姐啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗
出，这是她没有办法控制的事。

    东方璇玑第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞
耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚
贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着萧天赐的手指完全和
东方璇玑紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，东方璇玑
彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵
犯者，东方璇玑忍不住娇柔的再发出放浪的“啊～”的一声，刹那间有了一阵昏
迷的感觉。

    听到璇姐叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，完全激起萧天赐想服务璇姐的
孝心，小心的搓揉东方璇玑的阴蒂、花瓣，完全不知自己正在玩弄平日高贵端庄
的璇姐的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，东方璇玑鼻中哼
声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

    东方璇玑的秘洞内受到萧天赐不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，东方
璇玑都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了
床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着萧天赐的抠挖，一次又一次打
击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

    由于萧天赐刚刚从夜冰莹身上获得了至高的享受，所以一点都不急，就这么
不停的用手指逗了璇姐十几分钟，东方璇玑已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿
模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻
了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，
有说不出的淫荡之色。

    萧天赐俯下头去，用嘴舔湿淋淋的肉缝，东方璇玑把双腿分开的更大，秘密
的峡谷压在萧天赐的脸上，草丛掩没了萧天赐的鼻子。萧天赐的舌头在秘缝里扭
动，内部的粘膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，东方
璇玑的性感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合萧天赐
舌头的动作，双手推开肚兜，自己从下面就这样玩弄两个肉峰。

    在看到东方璇玑有这样的反应，萧天赐的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的
阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使东方璇
玑陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞，埋首在东方璇
玑秘穴用舌头狂钻的萧天赐，耳中传来急促的喘息声，只见东方璇玑在那充满青
春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高
耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离
水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无
尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，经过长时间的挑情爱抚，武
林第一高手东方璇玑终于逐渐陷入淫欲的深渊。

    萧天赐慢慢的翻过身来，坐到东方璇玑的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女
峰顶缓缓的搓揉着，口中笑道：“璇姐，你真是淫荡，不然怎么完全接受我的爱
抚，还像很享受的浪荡样子。”欲火如炽的东方璇玑，胸前玉峰受到袭击，只觉
一股趐麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。

    虽说被刺激的欲念横生，但东方璇玑毕竟是冰清玉洁的处子之身，并且一向
是男人在她面前恭恭敬敬，何曾有男人敢对她无礼，更别说像这样被人亵玩，听
到萧天赐的话，迷糊的神经颤动了一下，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙道：
“不要，快放开你的手……别这样……”双手就要去推萧天赐，却被萧天赐以迅
雷手法连封四处大穴。

    完全掌握局势的萧天赐让东方璇玑跪伏在自己面前，握着肉棒用红得发紫的
龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将巨大的肉棒塞进了她的樱桃小口内。东方璇
玑以前行走江湖时，也在惩罚过色狼，早已见过不少次口交的欺凌场面，但从没
想过会轮到自己，用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被萧天赐在头上一压，整根
肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，无奈顺着萧天赐的动作，开
始对着口中的肉棒吞吐了起来。

    眼看着武林中人人敬畏的东方璇玑，一丝不挂的跪在自己脚下用舌头仔细的
舔着他的龟头，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，萧天赐的哼声随着加
入，也开始做出挺起屁股的动作，东方璇玑从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉
棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。

    萧天赐抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，东方
璇玑只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动
作愈来愈顺畅，这时候口交本身也对自己产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，
因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向
前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫萧天赐兴
奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。

    来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着后庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴
内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了东方璇玑的脑海中，除了
淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴
奋的旋涡里终于放弃了所有的自尊，开始在萧天赐的指示下，卖力的舔吮起来，
甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

    东方璇玑把肉棒横含在嘴里，虽然动作略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔
紧紧包裹的舒适感和东方璇玑的身份仍令萧天赐兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉
棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着东方璇玑渐渐自动舔舐着自己的肉棒，
萧天赐也将手伸到玉峰处不停的揉捻着蓓蕾，东方璇玑感觉出萧天赐的双手抓住
她的两个玉乳，阵阵趐麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，
把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。

    在这种自甘淫贱的动作刺激下，萧天赐险险就要把守不住精关，急忙推开东
方璇玑的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在东方璇玑的嘴里进出
了一会之后，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，东方璇玑看着眼前的粘丝，内
心感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然为一个男子口交，尽管
这个男人是自己所爱的，一串晶莹的泪珠悄然涌出，那还有平日英姿焕发的样子。

    一会后，萧天赐让东方璇玑赤条条的坐在床上，此时的东方璇玑两脚八字型
打开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当，萧天赐却像在鉴赏艺术品似的，
趴在东方璇玑两腿之间，满心欢喜的凝视并再次探身向前，用手指触摸东方璇玑
的秘穴，暗赞东方璇玑的处女娇嫩之馀，一面用手指不断在黑色耻毛周围撩动，
当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉蒂便呈现眼前。

    “不……不要看。”东方璇玑虚软无力的双脚轻微挣扎，萧天赐手指变本加
厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开她
理智中那扇淫欲的大门，原本白晰的肉体，已经泄上了浅浅的桃红色，而且在难
以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，
使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓
流出，犹是处子的东方璇玑莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。

    “璇姐，你的蜜穴颜色真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！”萧天赐
手口并用开始在东方璇玑全身探索，手或舌头触及的地方，东方璇玑都感到酸软
无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论她怎样压抑自己，当一只巨手刚好把
整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，
呼吸更开始变得急促起来。

    顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的趐胸，萧天赐的攻击目标开始
集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血
勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，
由胸前乳头传来的趐麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢
插进去，东方璇玑雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了萧天赐的手指，
尽管内心感到羞愤万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。

    东方璇玑只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着萧天赐的爱抚，
纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到
子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，萧天赐得意的
看着东方璇玑的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到
东方璇玑在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张
的樱唇，彷佛十分饥渴一般。

    这副淫糜的绝美景象，看得萧天赐胯下肉棒竖然挺立，对着东方璇玑微张的
樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂
然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看她的乳
房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股趐麻
饱满的充实感，登时填补了东方璇玑心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，
只馀下肉体对淫欲的追求，这是她造梦也没有感觉过的兴奋。

    边狂吻着东方璇玑的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内
层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令萧天赐更加兴奋，深埋在秘洞内的手
指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入
的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将东方璇玑插的咿啊狂叫，粉臀玉股不
停的上下筛动，迎合着萧天赐的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到她全身所
有器官都处于兴奋状态。

    东方璇玑的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合
的吸吮着萧天赐入侵的手指，甚至萧天赐缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍
不得让其离开似的，全身好象被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，被封穴而无力
的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由于受到前所未有的强烈刺激，所以有生
以来的高潮爆发出来，此刻的东方璇玑进入了一个完全忘我境界，这就是她第一
次的性高潮，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。

    萧天赐将东方璇玑粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开
始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的
菊花蕾完全的暴露在萧天赐眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的
暴露在萧天赐眼前，令东方璇玑羞得满脸通红，萧天赐打量东方璇玑的私处，随
着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，萧天赐将金色肉棒
顶在东方璇玑的秘穴入口，准备完成最后的手续。

    将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，
刺激得东方璇玑浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得
使东方璇玑一阵心慌意乱，在萧天赐的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩
的肉体却丝毫不受控制，本能的随着萧天赐的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的
期望着萧天赐的肉棒能快点进到体内。

    甫一插入，东方璇玑不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，
又好似期待己久的愿望终获满足，萧天赐只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的
淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶
端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

    胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在东方璇玑紧窄的肉洞门前挤擦了一
会便塞进，随着肉棒的不住前进，东方璇玑秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍
顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭萧天赐肆意凌虐，彷佛听到一阵撕
裂声，剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，东方璇玑秘洞之内的防卫终告弃守，伴随
一声惨叫，萧天赐的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层
温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给萧天赐一股难以言喻的舒适快感。

    东方璇玑粉腿尽头除了是黑色而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣
秘穴，两片花瓣好象嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒
直流到那男人的大腿上，金色肉棒愈是猛力的向着花心冲击，东方璇玑的反应就
愈见激烈，萧天赐的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动
作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。

    每一次的插入，都有如直撞入东方璇玑内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡
声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这
一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉
棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的东方璇玑终于按捺不住本身情绪，把一
直抑压着的本能反应爆发出来。

    随着东方璇玑半兴奋半悲呜的叫声，萧天赐手上不紧不慢的揉搓着一对高耸
挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见东方璇玑星眸微闭，满脸泛红，一
发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇
吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着萧天赐的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，
夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令萧天赐兴奋得口水直流。

    忽然萧天赐抽出肉棒，正陶醉在萧天赐的抽插下的东方璇玑，忽觉萧天赐离
开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道：
“啊……不要……啊……别停……”边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的
美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。

    看到东方璇玑这副淫靡的娇态，萧天赐哈哈大笑，忍不住再进入那柔嫩的娇
躯内，东方璇玑忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒
紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在萧天赐的脖子上，一只迷人的修长美腿更
是尽力的夹缠在萧天赐的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是
不住的厮磨萧天赐的巨大的肉棒，在激烈的动作活血下，东方璇玑被封的穴道已
经解开了。

    在东方璇玑的自愿扭动之下，萧天赐只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的
收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的
舒服，不由得赞叹道：“璇姐，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还
真聪明。”她不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，东方璇玑像在对抗着
抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又
紧又窄的秘穴圣地里。

    萧天赐突然把东方璇玑整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度
亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部
份压迫，东方璇玑清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只
知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做
起旋转运动。

    此刻的东方璇玑感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处
于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已
经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发
出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上
身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。

    这决不是梦，但亦很难想象是现实，一向高高在上的东方璇玑，怎可能在男
人眼前赤条条地露出柔软的身躯，并且不时发出淫叫，下体和萧天赐的阳具连在
一起，萧天赐手臂正抱着东方璇玑的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上
下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静
的东方璇玑相比，简直是判若两人。

    萧天赐双手在东方璇玑那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两
眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，东方璇玑有一副令人意想不到的丰满的身材，全
身更没有半点多馀的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，幼的小蛮腰，又圆浑又高
挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。

    羞赧中带着趐痒的感觉，有如巨锤把东方璇玑的理智彻底的摧毁，萧天赐把
她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让东方璇玑整个
人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而东方璇玑则合上眼，紧
皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，
东方璇玑雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。

    又粗又金的肉棒不断猛力地在东方璇玑腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生
命一样，东方璇玑的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她
感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的
本能使东方璇玑的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好象小孩子一样不断地摇着头，
发出最荡人心魄的叫声后，东方璇玑身体有如电殛般的震撼。

    东方璇玑知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的
揉搓在一起，没有点力气似的东方璇玑无意识道：“不……请放过我……我快被
插死了！”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默
的承受萧天赐的进袭，此刻的东方璇玑流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双
眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。

    当性感要达到顶端时，东方璇玑搂住萧天赐的脖子要求接吻，趁此机会萧天
赐把东方璇玑的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴
阴道的最深处，亦把双手放在东方璇玑的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，东方
璇玑的头左右摆动，指甲陷入萧天赐的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，
不停的吞咽着萧天赐的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如
今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。

    双眉紧皱的东方璇玑忽然发出极为享受的呻吟声，萧天赐双手紧紧抱住东方
璇玑的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热
肉棒的肉壁，使得萧天赐快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形
成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵趐麻快感不住
的袭入东方璇玑的脑海，为追求更深入的接触，东方璇玑也主动的扭动屁股，强
烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。

    东方璇玑紧抱着萧天赐，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般
趐痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人
娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫
水，并且不停的发出卑猥的声响，在巨大的肉棒深深插入后停顿的刹那间，东方
璇玑就发出更强大的反应，萧天赐好象意识到东方璇玑正处于高潮来临的境界，
于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。

    插入在东方璇玑身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的粘
液从东方璇玑的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝
顶的冲刺中，东方璇玑终于被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴
道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮馀韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，
嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在
地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉，沉入了梦乡之中。

    ****东方璇玑对着镜子梳妆着，脸上红晕还没完全褪去，萧天赐还躺在床上，
夜冰莹却不知去向。萧天赐其实已经醒了，不过心里却忐忑不安，昨晚他一时控
制不住自己，占有了东方璇玑和夜冰莹，虽然他占有东方璇玑的时候她是醒着的
也没有反对，可是当时她们都是喝很多酒的，并不清醒。他不知道东方璇玑清醒
过来了之后会怎么样。

    “都什么时候了，你还不起来？”东方璇玑声音越来越温柔了，其实她心里
也很乱，守了多少年的女儿身，就这样给了一个小自己八岁的小男人，而且这个
男人还那么花心，可是她心里又对他恨不起来，她知道自己其实是愿意的，不过
如果不是昨天喝多酒，她也下不了这样的决心就这么给他。

    “璇姐，你怪不怪我？”萧天赐很怕。

    “其实，我早已把你当成我的丈夫了。”东方璇玑温柔的声音带着羞意。

    “你那几个朋友正找你呢，你先去见见他们。”

    “是，璇姐。”萧天赐一下子高兴得快跳了起来，又突然发现什么不对，
“璇姐，那个，那个莹姐呢？”他有点想问不敢问。

    “真是够花心的，现在你还想着别的女人。”东方璇玑好象生气的样子。

    “璇姐，我，我~~~~”看来萧天赐最怕的人的东方璇玑。

    “好了，看你吓成这个样子。她先走了。毕竟她是魔门中人，在这里多有不
便，她让我告诉你她会来找你的。”东方璇玑看他那样子不禁想笑。

    “人家喜欢你才怕你呢”萧天赐嘀咕了一声。

    “你说什么？”东方璇玑没听清。

    “没什么。我是说我先去看看谷大哥他们，晚上我再来找你。嘻嘻”萧天赐
说完赶紧跑了出去。

    “谁要你晚上来找我了？”东方璇玑啐了一声，脸上浮起一片红云。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

    作者：平行世界

    “谷大哥，听说你们找我？”萧天赐来到谷风的房间，发现不光谷风和蓝天
枫，安灵，展轻烟在那里，居然连盼盼也在。

    “是啊。我们都在找你呢。”蓝天枫懒洋洋的接上了话。

    “你们都在找我？什么时候我这么受欢迎了？”萧天赐有点晕呼呼的。

    “你当然不受欢迎了？不过你的酒我倒是很欢迎。”谷风也不怕得罪了他没
酒喝。

    “萧大哥啊，你身上好香。”展轻烟凑过来闻着。

    “快告诉姐姐我，你占了哪个女孩子的便宜，要不身上怎么这么香，啊……”
盼盼赶紧掩住了嘴，然后用着一种奇怪的眼神看着他，看得萧天赐心里毛毛的。

    “我说萧老弟啊，你怎么能这样呢，人家安姑娘都来找你不知道多少回了，
你居然……”边说还边摇头，而旁边的安灵则是一副要哭出来的样子。

    “安小姐，不知道你是否能赏光和我出去走走呢？”萧天赐一直没机会和安
灵说，就干脆邀请她出去。

    “好啊好啊我也要去。”展轻烟整个一粘人精。

    “我是展小妹啊，人家出去卿卿我我你跟去干什么？你还是留这里和盼盼小
姐一起玩吧。”盼盼正和展轻烟打得火热呢，两人都是很喜欢玩的那种，这下给
凑一起了。

    ***** “你有什么话要和我说吗？”萧天赐和安灵正并排走在杭州城中，安
灵看萧天赐欲语还休，终于先问了出来。

    “是这样的，安小姐。其实我已经有了未婚妻了。我想你只是一时赌气罢了，
你能不能~~~~~`？”

    “不能！”还没说完就被打断了。

    “我安灵决定的事情是不会改的，我已经决定了，所以不管你是有了未婚妻
还是有了什么的，跟我没什么关系。”安灵语气很坚决。

    “可是，……”

    “不要可是了，也许你现在还不喜欢我，不过总有一天你会喜欢上我的。我
一向对我有自信。”安灵吃了秤砣铁了心啦。

    “你想不想听听我的故事？”萧天赐问。

    “只要你愿意说，我当然愿意听。”

    二人在路边找了一家小吃店，坐了下来，萧天赐便开始说了。……萧天赐慢
慢的说出了自己从小到大的事情，不过适当的略过了一些。

    “那你想听听我的事情吗？”安灵说完却没管萧天赐想不想听，接着就说。
“凌小方本来是我家一个下人的儿子，我从小就很漂亮人也很野，有很多人喜欢
我。凌小方也是其中的一个。后来他不知道从哪得到一本武学秘籍，听说叫什么
玄武真经，用了不到一年的时间练成了很高的武功，还成立了一个叫天涯海角的
组织。名义上他父亲是主人，不过实际上他父亲根本不会武功，实际事物都是凌
小方负责。后来他就到我家求亲，说要娶我，我父亲都差点答应了，不过我不同
意我爹也就没强求。说实话，其实凌小方长得不错，武功也挺高，可是我就是不
喜欢他那样子。”

    萧天赐道，“其实，我跟凌小方有很多地方相似，我虽然说是三弟子，但实
际上跟一个下人没什么区别。只不过我比他幸运点吧，玉雅姐也喜欢我。不过说
实话，其实我比不上他。我这个人没什么追求，我不喜欢什么武功，权力，金钱
地位的，我的要求其实很简单，我只希望和心爱的人安安稳稳的生活。凌小方至
少不会象我这么没出息。”

    “其实你觉得你的要求真的很简单吗？人在江湖，身不由己。你现在已经算
是江湖上的名人了，你已经不可能完全置身于江湖之外了。还有，你觉得你能顺
利的和心爱的人在一起吗？你可以不喜欢武功，金钱和地位，但是没有这些你能
够安安稳稳的过日子吗？没有武功，说不定你就会眼睁睁的看着自己的心上人被
人伤害而无能为力，没有金钱地位，你能让她过好日子吗？其实你的要求对一个
江湖人来说一点也不简单。”安灵说的萧天赐无法辩驳。

    “萧天赐，原来你在这里，我找你好久了。”展轻尘出现在他们面前。

    “展兄，你找我有什么事吗？”萧天赐说实话并不想看到展轻尘。

    “我只想问你，你对敏儿做过什么？为什么她自从看到你之后就一直郁郁寡
欢。”展轻尘还是没有听月小敏的话，来找萧天赐了。

    “我想你是误会了，我跟月姑娘没什么关系。她为什么郁郁寡欢你应该去问
她才对，也许是你做了什么让她不高兴的事情吧？”萧天赐矢口否认。

    “萧天赐，如果你们没什么关系她为什么要我不要和你有什么冲突？”展轻
尘可不会被他这么糊弄过去。

    “哦，她真这么和你说？”萧天赐沉吟了一会，“也许是我长的比较惹人喜
欢吧，呵呵”安灵在旁边忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “萧天赐，你不要和我装蒜，我不管你和她以前是什么关系，以后你都不要
来找她。”展轻尘虽然快被嫉妒冲昏了头脑，不过毕竟修养不错，还没有动手。

    “这个展兄只管放心，我不会主动去找她的，不过如果她找我可不关我的事
情了。”萧天赐不知道是吃错了什么药，好象成心要气展轻尘。

    “你~~~~~ ”展轻尘快气昏了，作了个深呼吸，强压怒气，“我先不跟你计
较，你记住我说的话，否则你会后悔的。”说完转身离开了。

    看着离开的展轻尘，安灵的脸上满布阴云，对萧天赐说：“我要回去，你送
我。”说完，也不管萧天赐的反应，转身就走。萧天赐不是那种能将女人，尤其
是一个漂亮女人丢下不管的人。所以没奈何，只好跟在安灵后面。到了安灵的住
处，刚进房间。

    “老实交代，你跟那月小敏是什么关系？”萧天赐感到大腿上一疼，原来是
安灵揪了他一下。

    “不是吧，这么快就开始吃醋了。”萧天赐心里在嘀咕，不过嘴上可不敢说
出来。

    “没有，我跟她真的没什么关系。”萧天赐死不承认。

    “没关系？那展轻尘为什么要找你算帐？还有他说什么月小敏好象很关心你。”
安灵可没这么容易就被他蒙混过去。

    “什么关心我啊？她明明是关心那姓展的家伙。”萧天赐暗想。

    “你不要听那展轻尘乱说了，他八成是是错药了。”萧天赐不知道怎么解释，
就只好都推在展轻尘身上。

    “如果你跟月小敏没关系，那你干吗要那么气展轻尘？我看你是嫉妒他和月
小敏在一起。”安灵还是不依不饶。

    她咬得红滟滟的唇瓣映入眼帘迅速放大，竟迷得他失神，不自觉地移到她面
前。洁白小巧的下颚微微扬起，玫瑰般粉嫩红艳的唇瓣在他眼前诱惑的蠕动，萧
天赐心底呻吟一声，这样的诱惑救他怎么受得了？他自认不是柳下惠，从来不是。
不但不是，而且是一个色狼，只是伪装得很好，所以骗了很多女人，包括很多自
以为聪明和能干的女人。所以他做了件想望已久的事，俯首吞没她叨絮不休的小
嘴。

    它的舌头缓缓扫过她终于闭上的唇，灵巧的舌窜入她的甜蜜，让两人的舌头
交缠，欢愉地嬉戏。

    多甜啊！一股比花蜜还香甜的暖流沁人心房，他迷醉地想着，早该这么做了，
一个这么好的、送上门的女人岂不是不要白不要。

    安灵低浅着呼吸，心跳疯狂加速，她只能栖息在他怀里，无助地攀附着他，
无法反应。

    原本只想浅尝的他，再也压抑不了满腔激狂的情火，温柔的拥吻登时转为饥
渴急切。

    呼吸愈来愈沉重，他的吻也愈来愈狂野。他贪婪的手游移到她背脊，用力将
她压向自己，把她搂得更紧，也将自己淹没在一直以来渴望的欲海里。

    温暖、潮湿的舌散发出无比的力量，让安灵目光迷离，不知不觉中她的呼吸
也溢加紊乱。

    安灵一时之间呆住了，傻傻地任他汲取口中的蜜汁也不知要反抗，虽然她经
常和她姐姐安静玩假凤虚凰的游戏，有时还会用一些过激的方法，但和男人亲密
却是第一次。萧天赐还觉不够似的，环住娇软的小身子将她抱高，一手扣住她的
后脑勺，贪婪的模样像个饥渴已久的沙漠旅者，恨不得将她吞吃入腹。

    她的唇在他下方轻颤，柔软而甜美，令萧天赐几乎狂暴地要将她揉进自己体
内。他并不催她反应，只是忘安灵的攫取，探索她唇内的每个角落，抱得更近、
更急切想完全占有她。她身上清新的香气令他相当迷恋。愣住的安灵在气息纷乱
张狂的情欲中抓回一丝丝理智，她开始挣扎，极力想挣脱他的钳制，她表明了自
己的态度，但她不想这么轻易得被萧天赐得手，因为这样可能会让男人觉得太容
易而不珍惜。并且他的吻充满了危险的吸引力，令她觉得心慌、不安。

    但她的挣扎显然激起了萧天赐征服的欲望，从来没有女人急于逃离他的怀抱，
不断加深热情的吻，似乎有意图地想以情欲来征服她。浓重的喘息喷在她的四周，
灼烫的热气撩得她脸颊泛红，在他灵活的舌头纠缠下，她也开始娇喘起来。

    直到两人都快喘不过气时，萧天赐才稍稍离开她的唇，而她迷蒙的双眼睁了
开来，集中焦点地望向他，迷失的神智他渐渐清晰……

    看着她肿胀的唇，他邪笑着问：“喜欢吗？”他边问，一手又边往她的唇上
探去。

    她愕了愕，“不……不要碰我！”她张大双眼，惊诧的伸手想推开他探索的
魔手，因为他的碰触令她全身忍不住轻颤。

    然而，他的手并没有因她的推拒而离开，反而以迅猛的速度再次覆上她的唇，
撬开她紧闭的红唇，探入他索求热切的舌，不停吸吮着她口中的甜蜜。

    这加深的一吻逗得她心荡神驰，由他传递而来的热情更令她迷惘得不知如何
反应；而他大手摩挲着她秀发的力道又温柔得快将她融化，这两极化的感觉交相
冲激，直让她意乱情迷，感觉不到萧天赐在为她宽衣解带……安灵的肚兜早已落
在地上雪白的丰满的双乳高高的挺立，两粒紫红象草莓的大乳头挺立在绯红的乳
晕上。萧天赐双手不住的揉着、捏着，弄的乳房发胀鼓起他不时的还用手指拨弄
乳头使得乳头硬硬的发疼粗壮、滚烫的大肉棒隔着衣裤不时的在肥臀上摩擦弄的
安灵浑身发热，四肢无力的闭着媚眼任由天赐玩弄，渐渐的安灵全身的衣物都离
体而去，浑身赤裸，萧天赐一只手由乳房上滑过光滑细腻的小腹滑入那浓密、茂
盛、迷人、温暖的小穴上，手指拨弄，时而伸入穴中抽动温暖的淫水顺着手指流
了出来，小穴好象金鱼汲水似的不住蠕动的吮吸着手指好似在欢迎手指的插入；
时而手指又在凸起的阴核上不住的画圈、拨弄；时而又分开两片阴唇狠狠的揉弄。
玩弄的安灵淫水横流，扭腰摆臀地迎合，乳房也急促的上下起伏脸更红、眼更媚
好似要滴出水来发出轻微的呻吟声：“啊……啊……好……好天赐……我……小
穴里……好……好痒……好难过……啊……往里点……啊……不要玩了……不要
玩阴核……好麻呀……哦……哦……”

    低切的呻吟刺激了血气方刚的小伙子迅速的脱掉衣服把安灵推倒在衣物上疯
狂地吻着她的每一寸肌肤，从小嘴一直吻到乳房不时的含住乳房用力吮吸，一只
手不时捏弄乳肉时而用舌尖来回舔弄乳头；时而含住乳头用力吸吮。另一只手则
在湿润的阴穴之上不住揉动、抽插弄的小穴一塌糊涂，同时大嘴顺着乳房一路向
下吻着。每滑过一寸肌肤都发出快乐的呻吟，终于嘴唇滑到了她的阴穴上方。两
片丰厚紫红的阴肉一张一合的在蠕动，一粒红色的花生米耸立在正中央，殷红的
骚幽已扯开了“袋口”闪着晶莹的光，正有溪水流出。

    萧天赐伸出舌头先吹了一下那粒跳动的阴核，顿时使安灵全身颤抖了两、三
下发出呻吟声，萧天赐一见急忙又吹了几下，颤抖的安灵大叫道：“哦哦……哦
……坏天赐……不要这样……喔……好痒……啊……要了我……的老命了……啊
……”萧天赐一听用嘴吮吸那湿淋淋的秘密花蕊，不时的用嘴含住那已经充血胀
大的阴核用力的舔弄，这下令她疯狂起来，开始扭动细腰，摆动肥臀，把个肥臀
拼命的向上凑着很怕失去慰籍，萧天赐也用力的舔弄，还不时的将手指插入她的
骚穴抽插。安灵扭动的更加激烈，双手疯狂地在自己的乳房上抚弄，整个脸兴奋
的发红咬紧嘴唇不住的摆动头部发出愉快、满足的呻吟。萧天赐把整张嘴罩住她
的小阴唇，开始拼命的吮着、吃着她的爱液，而舌头则伸入她的阴道，像抽插一
般的进出。

    “啊……好……啊……爽……天赐……舒服……好美……啊……啊……恩…
…恩……哥哥……我……难受死了……也痒死了……乖宝贝……我……要……哥
哥的……大肉棒……啊……哦……好……哥哥……往里舔……花心好痒……好难
过……快……用大肉棒……干……我……的小穴……我要……”

    一声声淫荡的叫声刺激的萧天赐爆发了野性把安灵的粉腿分开擡高放在自己
的双肩上，使得小穴更加突出，用手扶住大肉棒抵住洞口上下来回的对着阴核、
阴道口摩擦。直磨的安灵又空虚、又难过，简直难过的想要去死。

    淫水汹涌而出弄的穴口一塌糊涂，安灵急切的向上凑着阴穴，口中如泣如诉
的叫到：“啊……哦……好天赐……好哥哥……不要逗我了……我亲亲的小汉子
……安灵要……要大肉棒插穴……啊……快……哥哥……安灵……受不了……要
……”看着艳丽的安灵疯狂的扭动索求，听着如泣如诉的呻吟声，萧天赐在也受
不了屁股用力一挺，“扑滋”一声大肉棒插入了三分之一。

    “哦……好天赐……好……别动……好疼……轻……轻点……安灵受不了…
…怎麽这麽大……”萧天赐一听逗到：“安灵，什麽太大了，快说呀。”“羞死
了……”“安灵快说，不然我可要挺了”“不行……我说……你的大肉棒太大了
……”说完羞的桃颊酡红，忙紧闭双目，慢慢龟头松动了，萧天赐猛然用力一挺
“扑滋”整根肉棒滑进了温暖的小穴，龟头顶到花心，安灵被他直捣到底干的一
声惊叫：“啊……好狠心的天赐……要了安灵……的命了……”

    此时大肉棒紧紧的被阴穴包住，一阵和姐姐在一起时从未有过的快感，有阴
穴传遍全身，她象飘在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，不由
的欲火高涨，体会着那种快感。两条粉臂不自觉的伸出缠住萧天赐的腰间向上挺
动着肥臀。萧天赐开始轻抽慢送，不时的三浅一深，接着六浅一深，不停的抽插、
不断的“扑滋！扑滋”声响起，次次的深入粗大的龟头都会碰到她阴穴的底部最
敏感的地方花心猛颤，使得安灵舒服的直叫：“啊……哥哥……乖天赐……你好
会干穴……啊……好……好爽……好……好舒服……大肉棒天赐……哦……安灵
好美……呀……快……快用力……干……干安灵……的小穴……安灵……要大肉
棒……干骚穴……哦……心肝……亲哥哥……用力点……”

    萧天赐一听加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次深，大肉棒次次撞
击在安灵的花心之上，直撞的安灵全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快感再全身
传遍，淫水随着大肉棒的抽插四处飞溅发出极大的声音，两人的阴毛全湿了贴在
胯间，阴穴的嫩肉被干的向外翻着无法合上。安灵的娇躯如烈火在烧，周身颤抖，
口干舌燥、呼吸急促、香汗淋漓全身疯狂的向上在动，极力的迎合，丰满的肥臀
向上急挺，手指深深的陷入萧天赐的肉中用来发泄她心中的快意和喜欢混合的快
感，幸福的快感使得安灵更加放浪、骚媚忘安灵的呻吟：“好天赐……亲亲……
天赐……啊……被你干……死了……亲爱的……宝贝……亲哥哥……我……全给
你了……用力干……干死我……”

    安灵歇斯底里的浪叫完全忘记了自己身在那里，只有那阵阵的快感和天赐那
强有力的肉棒。萧天赐越干越快、越操越猛大肉棒凶猛的抽插小穴，好似要干穿
它似的，萧天赐只感到安灵的小穴又紧又暖，夹的肉棒又爽又舒服。不由的叫到：
“啊……安灵骚货……用力夹……夹的我……大……大肉棒……好舒服……哦…
…我要操死你……安灵……好……美……你的小穴好紧……我要干烂了……你…
…的个骚货……”大力的抽插“扑滋，扑滋”的交合声不断响起，两人极力的性
交，安灵放浪的大叫激的萧天赐象疯了一样，用足了力气一下一下的狠干，急抽
猛送大龟头象雨点似的的顶在花心之上，夹紧大肉棒的阴户随着大肉棒的向外翻
动，淫水一阵阵的外流顺着丰臀流到衣服上，湿了一大片。

    迅猛的抽插了数百下直干的安灵欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳口中浪声频呼：
“好天赐……我……的宝贝儿……安灵的大肉棒……哥哥……入死我……吧……
哦哦……快……用力……用力干……安灵的小穴……好……好舒服……好……好
美……用力顶……我要……我要……亲爱……的……啊……亲汉子…………好过
瘾……恩……不行了……啊……要泄了……啊……哥哥……用力……安灵丢了…
…”

    安灵疯狂地急挺，萧天赐知道她要泄了，忙捧起粉臀一阵狠命的大抽大送，
次次直顶花心。安灵小穴突然一阵收缩不住的夹紧肉棒，一股淫水从花心中急泄
而出淋到龟头上。安灵全身酥软急促的喘息的享受着快感“哎呀……哦……哼…
…好天赐……乖……安灵的心肝……肉……宝……贝……不行了……太爽了……
好……好厉害的……大的。……大肉棒……安灵从来……没有这麽爽过……哦…
…你怎麽还不泄……啊……安灵……全身都要散了……你想要……要……安灵的
命……呀……快……停……一会……受不了了……”

    说完不住的打寒噤，小嘴急喘，萧天赐一见不由的怜惜之心大起忙停里下来，
粗大的肉棒仍满满的插再小穴之中，此时安灵得到了喘息的机会不由的长出了一
口气抿嘴笑道：“哥哥，你怎麽这麽厉害，简直要了安灵的命了，我和姐姐一起
玩的时候，有时也很快活，但却怎麽也不能你让我舒服的程度，我还是第一次被
你这麽大的东西干的到了真正的高潮，所以有点受不了。”

    “安灵你真可怜，从今往后天赐多陪陪你，让你爽个够，好不好。”安灵粉
面绯红的点点头，萧天赐一见大喜抱住安灵，两人吻在一起，粗大的肉棒在温暖
的小穴中不住的胀大，不时的在里面跳动。

    “哥哥……怎麽还没泄……身……太厉害了……”安灵撒娇的在萧天赐的身
上揉动道：“不管了，安灵你爽了，我还很难受那。”安灵娇羞的道：“你说怎
麽办，要不我给你舔舔好不好。”萧天赐吃了一惊，刚才的交欢让她知道了安灵
不是处子，不过他并不介意，但听安灵的话，还是有些吃惊，肯主动为男人口交
的女人实在太少了。

    安灵说着话让萧天赐站了起来，自己跪到萧天赐前，伸出玉手抓住那仍沾满
淫水的大肉棒，张开小嘴轻轻含着红涨的大龟头，把小嘴塞的满满的，时而一只
手套弄阴茎，另一只手轻捏两个肉蛋；时而用香舌舔着马眼和龟头不住的吸吮；
时而用力的吞吐肉棒大做深喉。萧天赐被弄的心痒难耐，在一见她含着自己的肉
棒那种娇媚的样子，不由的大肉棒更硬更胀，配合着安灵的吞吐向前挺动大肉棒，
在安灵的小嘴中出入。粗大的肉棒时而插入深处，把安灵憋的满脸通红气喘困难。
萧天赐只感到阵阵的快感，不由的说道：“安灵……你好会玩……哦……舔的我
的大肉棒……好……好爽……啊……好……好舒服……哦……好安灵……”萧天
赐在安灵的背脊上抚摸，把手伸到安灵的乳房上用力捏弄、揉动，大肉棒加快了
在安灵口中的抽动，阵阵酥麻的快感从龟头传遍全身，不由的全身欲火沸腾，肉
棒更硬更胀更难过，不由的双眼充满欲火的道：“我……我受不了了……快……
我要干……你的骚穴……哦哦”说完抽出大肉棒，让安灵转身跪在地上，将她雪
白无痕的丰满肥臀向后翘的老高，萧天赐将龟头对准从臀后露出的毛茸茸的湿漉
漉的小穴，用力向前一挺，整个大肉棒插入了小穴之中，全根而入直顶花心，直
顶的安灵全身一颤，发出满足的呻吟，向后挺动肥臀迎合大肉棒的抽插。萧天赐
双手用力抓住她雪白的肥臀，扭臀用力的抽插大肉棒，摩擦阴道壁，次次又狠又
快，直干的安灵全身産生高度的麻痒，心里急剧的跳动，阴穴向后极力的索取肉
棒。

    “哎呀……啊……好哥哥……你太会干了……啊……我好爽……好……好舒
服……用力……安灵象狗一样……被哥哥……干……哦……太美了……我要……
哥哥以后……都干……干我的小穴……啊……”随着呻吟安灵疯狂的向后耸动着
肥臀，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动，萧天赐左手伸
前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸她白皙细嫩柔软有肉的肥臀，大肉棒向前
用力的挺刺。成熟美艳的安灵兴奋的四肢百骸悸动不已，春情激昂淫水直冒，大
肉棒在肥臀后面顶的安灵的穴心阵阵酥麻，快活透了。她粉红的小嘴频频发出令
男人心荡神移的娇呼声：“哦……哦……好……舒服……安灵的丈夫……亲汉子
……哎呀……小穴……好爽……啊……好哥哥……你的大肉棒……插的我……好
爽……好过瘾……用力……干我的小穴……被你插死了……啊……不行……我又
要丢了……”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎淫荡的声音被人听到，光滑、雪白的胴体加速
前后狂摆，身体满是晶亮的汗珠萧天赐得意地用力抽插，所带来的刺激竟一波波
将安灵的情欲推上高潮的尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口的两片嫩细的阴唇随着
肉棒的抽插翻进翻出，舒畅的她全身痉挛，小穴之中不住收缩夹紧花心大开大量
热乎乎的淫水急泄而出烫的萧天赐的龟头一阵酥麻，萧天赐疯狂的抽动双手狠狠
的捏弄双乳好似疯了一样直干的安灵连泄数次筋疲力尽。

    “亲安灵……美安灵……快……用力夹……扭啊……好爽……小穴……吸的
我……好舒服……我……我也要泄了……”泄了多次的安灵拼命向后擡挺肥臀迎
合着萧天赐的抽插，用力的夹、揉萧天赐全身一畅精门大开滚烫的精液扑扑狂喷
注满了小穴，安灵的穴内深深感到这股强有力的热流不由的花心大开也泄了，安
灵如痴如醉，昏迷过去。

    * ＊＊“你去找他了？”展轻尘回来的时候发现月小敏正在自己房里。

    “我是去找他了。不过你放心，我没和他有什么冲突。”展轻尘语气酸酸的。

    “是我不对。我不该跟你说那话的，要是我不说你也不会知道他了。”月小
敏低低的说，语气中充满了自责。

    “敏儿，你能不能告诉我他到底是你什么人？你为什么这么关心他？”展轻
尘实在是忍不住了。

    “我关心他？”月小敏一怔，突然明白了过来，“原来你以为我不让你和他
冲突是因为我关心他？”

    “你的意思是难道是关心我？”展轻尘不是傻子，月小敏话里的意思他还是
听的出来。

    “你爱怎么想就怎么想吧。”月小敏似乎有点失望，她可能失望展轻尘居然
不相信她的感情，不过她却没想到嫉妒中的男人不应该用常理来判断。

    “我们在一起一年了，我们一起行走江湖，哪天不是开开心心的？可是自从
你见到了这个萧天赐之后，你看看你现在成了什么样子，这几天你笑过没有？你
说我会怎么想？难道我还要想你们其实没什么关系，只是我自己喜欢没事找事跟
我自己过不去不成？”展轻尘几乎是喊了出来，“我只是想和你快乐的并骥江湖，
做一对人人羡慕的神仙眷侣，难道我这也错了？如果我不是爱你，我会这么在乎
你吗？可是你有没想过我的感受？你现在居然叫我爱怎么想就怎么想！”

    展轻尘说完就甩门想走，却发现背后传来一阵抽泣声，回头看见月小敏正伏
在床上肩膀一耸一耸的。

    “敏儿，你别哭，是我不对，我不该大声吼你，你别哭好不好？”展轻尘连
忙过去安慰她，哪知道不安慰还好，这下哭声更大了。

    “轻尘，我知道你对我好，可是我真的不知道该怎么和你说。”月小敏起身
扑进了展轻尘的怀里，脸上如梨花带雨断断续续的说。

    “好了，你别哭了，我不问你就是了。你只要记着，不管出了什么事，还有
我可以帮你。”展轻尘温柔的说着。

    “恩……”月小敏应了声，伏在展轻尘的怀里。互相抱住一起的两人都无法
控制自己的体温上升。面对如此美丽诱人的美女，展轻尘早就欲火难耐了，何况
把她压在身下，可以全面感受到月小敏那娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，展轻尘立
刻有了男性最原始的反应。

    月小敏马上感觉到了，怒瞪了他一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。

    那少女娇羞美态让展轻尘神魂颠倒，他借着身体的全面接触有力摩擦着月小
敏的每一处敏感的部位。月小敏的呼吸不由自主的急促起来，挣扎反变成似向对
方作出强烈反应。

    月小敏的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。

    展轻尘温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着
她浑圆娇嫩的耳珠。月小敏这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不
住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。

    展轻尘温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着
她浑圆娇嫩的耳珠。月小敏这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不
住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。

    展轻尘轻举双手按在她的双乳上，在她的玉乳根部摩挲盘旋。月小敏罗衫半
解，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什么区别。在他细致的抚摩下，她柔软
嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，月
小敏不知所措。她没有力气反抗展轻尘的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。

    蓦地，月小敏感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一
对可爱乳房已经象一对小白鸽一样地弹挺而出。

    原来展轻尘已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。

    月小敏顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如
何是好。

    月小敏的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由
白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，象两颗娇艳欲滴的红葡萄，
等待有心人的采摘。

    展轻尘手掌过处，月小敏感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角
落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

    终于，展轻尘的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头轻捋慢捏地揉搓
着，小巧的乳头已经涨成了深红色。展轻尘含住她的左边乳头，轻轻地用牙尖咬
着，舌头则绕着乳晕打转。

    一股股的热流冲击着她。月小敏不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌
轻轻舔着唇角。

    展轻尘抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。月小敏给瞧
得心慌意乱，粉面飞红。展轻尘缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了月小敏小巧的琼
鼻。月小敏感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢
的速度，向她的樱唇移近。月小敏避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙
想伸手推拒，但双手却已经给展轻尘捉住。

    展轻尘吻得更加热烈了。月小敏给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。展轻尘
的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，月小敏嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘
虚而入，吸吮着她的香舌。月小敏樱口失守，更是不胜娇羞。但又被这种新鲜的
快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。他熟练地吸吮着她的香舌，吸
取她的香津，月小敏被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。

    展轻尘的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩余的
衣物。

    月小敏整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶
莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守
在双股上。

    月小敏娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到展轻尘贪婪而充满欲
火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。
她坚硬的乳头仿佛邀请他更进一步地爱他，他的唇立刻改变攻击策略，直接吸允
她的乳房，并用另一只手掌撮弄她另一个乳房。欲望慢慢渗透她全身。

    “我要你，小敏，我要你给我快乐。”展轻尘沙哑地说道，“我爱你，小敏。
我好爱好爱你。”

    仿佛一道惊雷，惊醒了沉醉中的月小敏。“不！”她惊慌地挣脱出他的怀抱，
迅速地开始穿衣服。“不，我不能。”

    “怎么了。”展轻尘抓着她的双肩，但被她扭身甩掉。

    “不，不要碰我，你走开，让我冷静一下。”

    展轻尘欲哭无泪：“小敏，我做错了什么？你为什么生气？”

    月小敏一边穿衣，一边说：“不是你的错，是我，我没办法跟你做那件事。”

    “为什么？”他明明感觉到她的身体迫切需要他。

    “我喜欢你，轻尘。但是我不知道我是否足够爱你，给我一点时间，好吗？”
月小敏道。

    “我会让你爱上我的，很爱很爱。”

    月小敏哑口无言。她也不知道，为什么事到临头，自己会退缩。眼前突然浮
现出萧天赐的俊脸。她一阵恼恨：我恨他，我恨他，我一定要让他不得好过。我
不爱他，决不。她在内心里对自己说着。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

    作者：平行世界

    “小姐，典礼马上就要开始了，您是不是……”东方璇玑的房里，东方琴正
在禀报。

    东方璇玑还在床上没有起来，不是不想起来，是被萧天赐抱着不肯放手。这
小子这两天一直呆在东方璇玑房里，他是享尽了温柔，东方璇玑却快被他缠怕了，
这不，到现在他睡得死死的，手却紧紧的抱着不放。

    “小姐，要是您再不起来的话可能会来不及了。”东方琴在催促，心里却在
骂着萧天赐混蛋。

    “你照顾一下他。”东方璇玑没办法，就干脆点了萧天赐的睡穴，然后才拨
开他那双抱着自己不放的手，微微叹了口气，起床梳洗准备典礼，出门之前却吩
咐东方琴看着萧天赐。

    “璇姐，你谋杀亲夫啊？”萧天赐感到一阵剧烈的疼痛，醒了过来，“啊。
琴姐，怎幺是你啊？”

    “你睡得倒是挺舒服啊？小姐今天的传位典礼，你居然不去观礼？”东方琴
等东方璇玑一走，就解开了萧天赐的穴道，然后把他给弄醒了。

    “琴姐，你下次叫醒我的时候能不能温柔点？你好歹也要给璇姐一点面子吧？”
萧天赐不敢得罪东方琴，又不想整天被她给欺负，就把东方璇玑给抬了出来。

    “你如果敢告诉小姐，以后我会让你好看。现在给我快点起来去大厅，我先
出去了。”东方琴其实本来对萧天赐是恭恭敬敬的，不过看到这几天萧天赐整天
缠着东方璇玑，而东方璇玑也什幺都顺着他，就想整整他，结果萧天赐就倒霉了。

    ＊＊＊传位仪式其实很简单，拜拜祖宗，祭祀一下神灵就差不多了。

    “我东方璇玑在此通告各位武林同道，从今天开始，我将东方家主之位传给
我弟弟东方雁。从今天开始，不到非常时期，我将不再过问东方世家及武林中的
的一切事务。”东方璇玑平和的声音传到了每一个人的耳中，引起了一阵不小的
骚动。虽然大家都已经听到传言东方璇玑可能退出武林，但现在亲耳听到毕竟感
觉不是一样。

    “弟弟，以后东方世家就交给你了。”

    “姐姐请放心，我一定让东方世家继续发扬光大。”

    传位典礼进行得很顺利，魔门中人听说东方璇玑退出武林正求之不得自然不
会来搞什幺破坏，白道中人虽然不想东方璇玑就此退出武林，不过他们自称光明
正大自然也不好用什幺非常的手段来阻止，结果只好眼看着传言成为事实。而萧
天赐心里想的事情最是见不得人了，他心里想以后东方璇玑就可以每天陪着他了，
正高兴着呢。

    ＊＊＊传位典礼已经过去了八天，宾客门大都已经离开了，很多人正快马加
鞭的赶向白马山庄。而蓝天枫，谷风他们还在，安家三兄妹也在，自然是因为安
灵的原因。月小敏他们则已经走了。萧天赐则是几天不见人，把安灵气得直跺脚，
想去找他每次都被东方璇玑的人拦在外面，心里不知道把萧天赐骂了多少遍了。

    而在房中的萧天赐正在折腾着东方璇玑，在东方璇玑颈口轻抚浪摸的大手又
向她领口下滑去……可是，几日来不断的欢爱东方璇玑感到身体很疲乏，尤其是
萧天赐那种别样的爱好让她有一种彻底堕落和毁灭的感觉。她感到恐惧，恐惧在
那种可怕的交欢方式中失去自我，失去对自己的控制，失去尊严。但是她的身体
很明显对其很有感觉，甚至超过正常的交欢，虽然她的内心还在挣扎。为了拯救
自己，东方璇玑要萧天赐恢复正常，否则就不同意他碰她。但直到此时还犹豫不
决的大美人还是紧抱双臂，不让萧天赐得逞。萧天赐心下暗恼，一只手按在东方
璇玑粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。

    在东方璇玑紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的
裙内……他的手抚在东方璇玑大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的亵衣紧
紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。

    东方璇玑无可奈何地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞
耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物
那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。

    他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大
地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在东方璇玑面前，双手伸出，将东
方璇玑那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、
晶莹雪白的大腿根裸露出来。

    只见一条小巧洁白的蕾丝亵裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在
半透明的亵衣下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。他伸出一根手指轻轻勾住她
亵裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在东方璇玑并不顽强的挣扎中，只见这外绝
色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

    屋内内肉香四溢，旖旎春光乍现……

    但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一
种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪
白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。萧天赐看见这裸露在眼前的迷人春色以及
绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地
脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽女侠
那同样赤裸的下体压下去。

    犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼
息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到
一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。并迅速地用一只膝
盖强行插入东方璇玑的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已
顶在东方璇玑下体中心，东方璇玑闷哼一声，肉棒已经插了进去。

    萧天赐的一只大手，隔着一层绵薄滑软的亵衣抚握住丽人那一只弹挺柔软的
玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充
满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

    萧天赐看见东方璇玑那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍
到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地
用两根手指轻抚东方璇玑亵衣下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那
一粒娇小玲珑的挺突之巅°°乳头。他两根手指轻轻地夹住东方璇玑那娇软柔小
的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

    东方璇玑被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
萧天赐一面揉捏着东方璇玑那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒
……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳
根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起
来，如兰的气息让人闻之欲醉。

    最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在
她阴道内的抽动已不再那么困难。萧天赐得意地俯身在东方璇玑的耳边淫邪地说
道：“嘿……嘿……璇姐……你这下面已经湿了，嘿……嘿……”东方璇玑花靥
羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以
及那羞人的感觉。

    萧天赐松开紧按着她香肩的手，伸入他和东方璇玑的交合部，他伸出两根手
指插进东方璇玑柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……

    东方璇玑蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，
那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……东方璇玑那贝齿般的小银牙本来是紧咬着
的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

    终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那
一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。

    “嗯……”东方璇玑一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的
娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……东方璇玑被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不
自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，东方璇玑三处女人最敏感的禁地被他
同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、
情不自禁的颤动。

    她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异
常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手
指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向
芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

    在这种强烈至极的快感刺激下，东方璇玑脑海一片空白，美女芳心除了体味
那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，
再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

    绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉
挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十
根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在毛毯上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几
丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    东方璇玑丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是
痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香
汗微浸。但东方璇玑只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩
万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    这时，东方璇玑发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去……一直滑
到她和他之间身体的交合处°°阴道口，那是她觉得最湿的地方。

    “他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”

    一想到这羞人而难堪的结果，东方璇玑就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉
鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。

    萧天赐的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡
阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，
他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到东方璇玑那半张半合的如星丽眸前，俯
身在她耳边淫邪地低声道：“璇姐……你看看我手上是什么？嘿……嘿……”

    东方璇玑只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的
淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

    东方璇玑秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳
心只感到一阵阵的难为情。

    萧天赐得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚
的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽
人脱衣褪裙、宽衣解带了。

    他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因
为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她
的快感和生理需要。

    他一颗、一颗地解开东方璇玑里衬的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮
扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在东方璇玑紧窄的阴
道中抽动着……

    他轻轻揭开东方璇玑的里衬，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾
丝亵衣遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝亵衣下若隐若现的两点
嫣红，东方璇玑挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在屋
内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

    他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻
柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，
他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    他的手用力地搂住东方璇玑娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯
轻轻抬起，东方璇玑在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔
一般柔顺地由天赐将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一
动也不敢动。

    迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑
的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她
已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还
不自知。

    蓦地，东方璇玑感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的
一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来萧天赐已经略带粗
暴地一把将东方璇玑那小得可爱的白色蕾丝亵衣扯下。绝色可爱的丽人东方璇玑
顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。

    只见眼前耀眼的雪白中，一对饱满硕大、丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳
就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹
可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一
对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂
蜂浪蝶来羞花戏蕊。

    一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的
乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°东方璇玑那柔嫩娇小的可爱
乳头已经动人地勃起、硬挺起来。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳
头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不
可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、
抚摩。

    他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺
椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……

    东方璇玑瘫软在床上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电
麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸
趐快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。

    她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹
住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，东方璇玑黛眉微皱、秀眸轻合、
银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：
“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”

    此时的萧天赐，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，
心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、
紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分
泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、
淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

    随着他越来越重地在东方璇玑窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧
窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉
棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火
热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

    他越来越沉重的抽插，也将东方璇玑那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插
得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……
嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

    东方璇玑完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何
时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星
眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美
的迷人娇态。

    萧天赐已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，
将肉棒向东方璇玑那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于
欲海情焰中的美貌佳人东方璇玑被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大
粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。

    他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞
期待着的“花芯”上一触即退。

    “唔……”只见东方璇玑美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、
轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发
她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙
难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长
如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一
双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

    他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的
平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在东方璇玑雪白平滑的
小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣
红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出
一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红
玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

    他急忙扯下东方璇玑那条小小的白色亵衣，将那股流下来的爱液接住。然后，
顺手将那亵衣在东方璇玑湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪
白亵衣就濡湿万分了。

    迷乱、狂颤中的美貌佳人东方璇玑只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在
地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的亵
衣在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲
交欢中高潮后的馀红还是娇羞无限的羞红。

    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐
渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。东方璇
玑迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己
雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

    他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在
埋怨他怎么这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。

    他迅速将手中那条小小的洁白亵衣放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”

    东方璇玑花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳
心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

    他低声对她说道：“璇姐，别慌，马上就来……”

    这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横
阵，玉乳趐胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯
罪。

    这时，东方璇玑已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。
他迅速地扑上去，压上东方璇玑那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修
长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指
掰开东方璇玑嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……

    “唔……”千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，又大又硬的龟头再次套进了她
娇小紧窄的阴道口。

    萧天赐毫不犹豫地用力向东方璇玑阴道深处挺进，“哎……”美如天仙的玉
人一声羞赧地娇啼。

    彷佛久旱逢甘露一样，东方璇玑一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉
悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又
变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

    她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的
“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着
“它”继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向屋顶，脉脉含羞地
体会着“它”在她体内的蠕动、深入。

    只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片
片。

    萧天赐看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不
由一荡，他一低头，吻住东方璇玑那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、
狂吻浪吮。

    哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能
得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩
肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇
小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

    “唔……”娇艳绝色的美貌女侠又是一声春意盎然的娇喘。

    半梦半醒的东方璇玑听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝
色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬
挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住
另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃
起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

    同时，他一只手滑进东方璇玑温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在
那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇
小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根
手指一齐揉压、搓弄。

    而且他那插在东方璇玑娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一
挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异
常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

    “哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯
……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……
哎……嗯……唔……唔……”

    在萧天赐这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是东方璇
玑敏感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道
“花径”，东方璇玑不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

    巨棒凶猛地在东方璇玑窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把
丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨
棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒
棒身上。

    只见东方璇玑娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的
口角、眉稍。萧天赐那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将东方璇玑洁白柔软的小
腹撞得“啪！啪！”作响。

    这时的东方璇玑秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。东方
璇玑柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉
挛紧握。

    由于粗壮巨硕的肉棒对东方璇玑紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，
丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不
好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他
沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

    看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，萧天赐更加
狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白
玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进
出出……

    肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道
深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越
深……

    丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入
她体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头
好象触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲
呼吸顿止的“花蕊”上。

    “哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔
……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”东方
璇玑不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无
限、丽靥晕红。

    萧天赐肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美
如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持
久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    而平素气质高贵、美丽秀雅的东方璇玑，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸
玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着
赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺
地含羞相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而
美貌佳人东方璇玑那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉
沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑
柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    萧天赐粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入东方璇玑体内，他的巨棒狂暴地撞开
玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞
……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

    巨棒不断地深入“探索”着东方璇玑体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的
“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，
从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、
娇怯怯地绽放开来。

    这时，萧天赐改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏
佳人东方璇玑浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美
至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

    东方璇玑芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时
全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一
双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    这时，肉棒深深地插进东方璇玑阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧
紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

    “啊……哎……哎……哎……”东方璇玑狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的
樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩
地盘在他腰后。

    那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花
蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

    萧天赐看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红
片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上
的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若
天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她
“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然
后再吸一口长气，又狠狠地顶入东方璇玑体内。

    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住东方璇玑
那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住东方璇玑的右乳，
手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住东方璇
玑的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……”

    东方璇玑娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，东方璇玑
但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

    特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤
物东方璇玑不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、
销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性
交媾欢好的极乐之顶上。

    娇啼婉转中的东方璇玑真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎
湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下再次领略了极乐
高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未
涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞
跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几
乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

    她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种
极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。

    但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在东方璇玑紧窄的阴道中
抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。

    “啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊
……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻
……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……
啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

    美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物东方璇玑娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥
晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

    这时，他俯身吻住东方璇玑那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强
闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞
答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还
迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

    萧天赐含住东方璇玑那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻
浪吮……东方璇玑樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    这时，他那粗大的肉棒已在东方璇玑娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒
在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高
潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛…
…湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

    萧天赐的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用
尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往东方璇玑火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处
狂猛地一插……

    “啊……”东方璇玑一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧
闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极
乐之巅、甜美至极的泪水。

    这时，他的龟头深深顶入东方璇玑紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在东
方璇玑的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而
且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵
死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了东方璇玑的子宫口。

    两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋
淋漓漓地射入美艳玉人东方璇玑那幽暗、深奥的子宫内。

    而极度狂乱中的东方璇玑只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大
的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也
传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌
玉骨。

    她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热
的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

    而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了
女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的
绝色仙子。

    极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡
在肉欲之巅……

    但见东方璇玑娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵
轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被东方璇玑粉
嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。

    他翻下东方璇玑洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在东方璇玑那一丝不挂的雪白玉
体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽
不堪的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的东方璇玑那件可爱的小亵衣，接住那
流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的亵衣轻轻擦拭东方璇玑那淫
滑片片、狼藉不堪的下身。

    渐渐醒转过来的东方璇玑玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发
觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的下
身擦拭着，东方璇玑不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

    他抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将亵衣丢在一
旁，俯身在东方璇玑耳边低声道：“嘿……嘿……璇姐，有什么可害羞的，我们
已经合体交欢过了，这种滋味好吧？你应该感谢我，高兴才对！”

    听了他这一番话，东方璇玑羞赧万分，杏目一瞪，说道：“让开，我要穿衣
……”

    他嘻嘻说道：“慌什么，璇姐，还没完呢！……”说着一翻身，又将东方璇
玑那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

    “你……你……”东方璇玑羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大
家伙”又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

    美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重
的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱
撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上东方璇玑的秀靥。

    “这……这……怎么……可……能……他……刚才还……”它“……又……
又……这样粗……硬了……”玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

    萧天赐强行分开东方璇玑修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠
地往她那还有些湿润的阴道中顶进去……

    “哎……”东方璇玑又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反
应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”
的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。

    她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她的销魂
快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入……
本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充
实。

    他的肉棒又一次深深插入东方璇玑紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在东
方璇玑体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己
则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

    娇羞迷乱中的东方璇玑，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，
陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体
都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双
颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

    萧天赐将东方璇玑娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚
挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的
可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在东方璇玑天生紧小的阴道中一上
一下地顶动起来。

    不知什么时候，东方璇玑娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯…
…唔……嗯……”

    东方璇玑还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好象“它”进得
更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激
传上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人东方璇玑不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知
不觉中又沉入欲海狂涛中。

    他反反复覆地在东方璇玑体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍
在东方璇玑那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

    “哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎
……嗯……唔……”东方璇玑又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

    听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如
火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双
如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

    东方璇玑羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她
下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

    巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，东方璇玑的一颗芳心又轻飘飘
地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和
他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

    赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳东方璇玑的香肩，埋
首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃
起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

    东方璇玑晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己仿佛
嫌他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒
的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

    东方璇玑羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又
急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。

    萧天赐一手紧搂住东方璇玑那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令
人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那
雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

    他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人东方璇玑那
比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大女侠则在他胯下被他
的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、
婉转相就。

    随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧
烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道
肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收
缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉
挛……

    巨棒越来越深入东方璇玑幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处
最神秘、幽深的羞涩“花蕊”……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯
狂交媾合体的男女身上。

    他巨大的龟头深深地顶入东方璇玑的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血
勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵
极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从
阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。萧天赐也在她紧紧含住龟头的子宫口
的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入东方璇玑幽深的子宫。

    东方璇玑在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进
他肩头的肌肉里。

    高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫
软下来。东方璇玑娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，
绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

    玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？她和在一起做爱时，
经常他一泄如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、
花靥晕红无限。

    这时，他翻转身，倒骑在东方璇玑身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人
那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液
吞进肚中。

    东方璇玑看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧
万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人
娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

    他吞完了那些爱液后，顺势又在东方璇玑的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪
地吮吸着东方璇玑下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在东方璇玑
的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

    一会儿，他含住东方璇玑那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，
他又用舌头狂野地舔着东方璇玑那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔
细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

    根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人东方璇玑哪堪如此挑逗，只见她秀靥
羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞
赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

    这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，东方璇玑不禁
娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、
我见犹怜。

    这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，
这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什么时候
已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、
怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上
一点一碰，好象“它”也在撩逗她。东方璇玑本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，
丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

    而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身
早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，
捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、
香滑的桃腮……

    东方璇玑给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

    她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续
地奸淫强暴了她两次，怎么那样快，“它”又硬了起来？东方璇玑娇羞万分，而
又暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三
次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。

    “想不到他不但‘持久耐战’，而且还……”东方璇玑越想越羞，秀靥越来
越羞红如火。

    她又想：“他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？”想到这
里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好象应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的
粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销
魂的刺激不断涌上芳心。

    “连……连……都……都……不曾亲吻过自己那……那里……”东方璇玑想
到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

    这时她心一动：何不趁他没注意，细细地看一下男人的那玩意到底是啥样？
她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，“它”是那样的粗
大、硬朗，在自己身上狂猛无比，能给自己那样一种难以想象的快感；有时又软
小如虫，威风尽失。

    美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱
使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那
猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，
龟头最前端一个可爱的“小孔”。

    东方璇玑在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾
令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙”。“它”竟然进入我体内那样深，我下身
那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……迷乱瑕思中的东方璇玑耳红心热，花
靥羞红，秀色娇晕不可方物。

    她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”，可恨的
是自己竟然被“它”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被
“它”强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经
被“它”彻底征服了，在“它”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得
服服帖帖，心甘情地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上淫乱
交欢的极乐高潮中。

    这时，萧天赐一面狂吮狠吸着东方璇玑的阴部，一面观察她的反应，他奇怪
的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

    他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的
大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的
肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

    “嗯……”东方璇玑一声娇羞地呻吟。

    她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧
紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻
间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

    这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔
吸，一只手细细地抚摸着东方璇玑那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直
插进东方璇玑的阴道中。

    东方璇玑樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶
而入……东方璇玑羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大
张着包含住那壮硕的“不速之客”。

    而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的东方璇玑被这上、
下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪
如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

    东方璇玑用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开
始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。东方璇玑娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也
被那异样的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝
的男人阴毛中“拨草寻蛇”。

    她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱
人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽
动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那
粗壮的棍身。

    “好……好粗喔！……”东方璇玑羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓
住“它”！

    “‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己
的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉
头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。

    东方璇玑星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随
着他对她下身挑逗的加剧，东方璇玑又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝
色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她
再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

    他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉
欲狂涛不断冲击着东方璇玑的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，
那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟
头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着
巨棒粗壮的棒身。

    此时的东方璇玑秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情
盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动
轻扭。

    他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从东方璇
玑嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫
不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白
玉体，低头吻住她的香唇。

    东方璇玑娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，
还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的“侵略者”闯了进来。他卷
住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉
棒用力向绝色仙子东方璇玑的“玉溪”中心顶了进去。

    “哎～～～～”东方璇玑娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

    只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入东方璇玑那嫣红玉润的娇小阴道口，东方
璇玑美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深……越
陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地
向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着东方璇玑紧小的阴道“花径”。

    他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在东方璇玑火热湿濡的娇小阴道
中抽插起来。

    “哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯
……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……
轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯
……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你
……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你
……进得……好……好深……”

    在他生猛的抽动、顶入下，东方璇玑桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂
热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具
在她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、
顶撞。

    只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情
地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞
赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进
入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入
得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，
似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。

    晕暗的屋内内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸
着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合
体交媾：一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

    一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

    紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，东方璇玑阴道内的
娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽
搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

    萧天赐将龟头深深顶入东方璇玑的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直
到将硕大的龟头抵进东方璇玑的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的
精液直接喷射在东方璇玑的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥
羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。

    当又一阵肉欲高潮过后，东方璇玑软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨
的强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她
桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动…
…

    也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人东方璇玑那慵懒娇趐的雪白玉体，再
吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，东方璇玑也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉
舌轻卷。

    他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把东方璇玑又吻得
娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……

    一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉
脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。

    美人那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，仿佛是依依难舍，又仿佛是哀怨自
怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫山，又似对他生猛的性能力的衷心
敬畏。

    他邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白亵衣、亵衣，拿到鼻前一嗅：
“嗯～～好香……嘿……嘿……”直把东方璇玑羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇
柔羞晕红。

    他又说道：“全打湿了，不能穿了，就留给我吧！好不好？”

    东方璇玑晕红着玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的亵衣和亵衣，
又捡起她的里衬，开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的千柔百顺
的绝色尤物穿衣着裙。

    当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉乳；为
她着裙时，还忍不住又伸手抚摸东方璇玑那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一番…
…直把绝色玉人又逗弄得脸红耳赤，东方璇玑方才把衣物穿好。

    忽然，“啊～～～～｀湫”萧天赐打了个喷嚏，“璇姐，这几天好象老有人
在骂我。”东方璇玑一穿好衣服，登时好象变了个人似的，端庄高贵，凛然不可
侵犯，很难想象她刚才在萧天赐胯下婉转承欢的样子。萧天赐不由看的呆了，而
东方璇玑对自己无法抗拒萧天赐的玩弄很有一丝恼火，也就懒得理他。

    “你别这样了，你看我都快被你缠死了。”萧天赐见她不理他，就又去抱她，
东方璇玑对他旺盛的精力无可奈何，简直就想把这家伙给扔出去。

    “小姐，表小姐求见。”东方琴禀报。

    “不会吧？小雨怎幺来了？”萧天赐心里七上八下的。

    “快请她进来。”东方璇玑这回可真是高兴，终于有人来救她

　　　　　　　　　　　　第十五章特别章璇玑日记

    作者：平行世界

    我终于失身了，是给天赐。我不知道如何形容那种感觉，很好很美妙。天赐
的动作很熟练，不过他好像很用力或者说粗暴，有的时候弄得我很疼，不过在疼
的时候另外有一种感觉，我同样不知道如何去形容，也许我该向小雨一样多看看
书，不过我还是喜欢练武。那种感觉很刺激，不同于正常的交欢时的那种舒适的
感觉。我不知道是不是应该说，但是我好像更喜欢，那让我有一种彻底放松的感
觉。平时在外人面前，我不得不摆出一种东方世家女主人的样子，其实我一点都
不喜欢。每个人看到我都必恭必敬，我难道不是正常的女人吗？还好天赐不会，
他能把我当正常的女人，还能用各种方式侵犯我，让我感到一种释放的快感，尤
其是精神上的释放。不用思考，不用猜测，一心一意去享受天赐带给我的快乐。
也许天赐说得对，我在本质上是个淫荡的女人，或者说高贵的女人都有被虐的倾
向。反正家主的位置已经传给弟弟了，我也许可以和夜冰莹那个女人去一个没人
认识我们的地方找一个妓院做妓女，看看谁更吸引男人。天赐说我的身材比她好
呢，他可不敢骗我，而且他还说我的那下面叫什么龙珠——据说这一类阴户为不
可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，
这一辈子，可说没白活啦！所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一
定太深。因此，阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰
撞到男性阴茎的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳物一碰到
花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣
意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，歔欷不已。不知道是不是真的。

    不过今天上午天赐给了我一本书，说是书上有写如何让女人更快活的秘密，
但是书名很恶心，叫什么《人形犬完全调教手册》。是一个一百多年前的大淫贼
写的。本来我不想看，但是天赐说不能以书名取书，硬要我看。唉，看他的样子，
我不看的话会一直缠着我的，我就看了。过分的是天赐竟然要我把主要内容写出
来，可是不知道为什么，我觉得自己根本无法拒绝他的要求。干脆一起写在这后
面了。

    妻ＳＭ奴隶＆人形犬完全调教手册●爬行调教首先脱光女子衣服令
其如狗般趴在地上准备开始接受调教，先用口球塞住嘴巴，乳头绑上细绳各吊一
个铃铛，屁股则用口红写上“浪淫犬”或“干穴”等字样，越淫秽越好，令女子
在地上如狗般爬行。爬行时双乳晃动，屁股扭动，阴户露出，还有阵阵的铃铛声，
口水则延着口角流下，女子表情十分羞耻。男子一边用皮鞭打屁股，一边叫她小
浪狗，并要她爬到镜子前面看看自己的淫态，表现好的话，就叫她爬过来给她抚
摸阴户及奶子。除了可欣赏女人爬行姿态，也可以将女人彻底的羞辱，男子拿出
拍立得相机对着淫荡的女子这了几张照片，只要闪光灯一闪，女子便发出羞耻的
声音，但越是羞耻，她的阴户湿的越厉害，淫水就顺着大腿流下┅┅●舔物
调教将女子的脖子用狗链套住并用铁炼牵住，如狗般牵着人形犬，将水或食
物放在盘子上，令其用舌头舔食，用有握柄的皮鞭插入肛门或阴道当作尾巴，边
舔食时边令她摇动屁股，尾巴也会随着晃动，就像真的狗在吃东西一样，表现好
的话，男子就掏出鸡巴让她吸。

    ●交配调教在女子阴道插入阴茎形的木棒，屁眼塞入特制的跳蛋，
命令女子用嘴含住鸡巴口交，一手拉住头发控制头部动作，一手玩弄乳房。口交
之后直接以背后式插入发浪的淫穴，并要女子说出淫秽的求干话语，如“干烂小
浪狗的烂穴”等，最后射精在脸上，并命令女子将精液舔干净。

    ●放尿调教女子要上厕所时将已经变成母狗的她牵到厕所，命其抬
高一只脚，如狗小便的姿态一样，看着她将尿液从阴户射出。

    ●紧缚调教首先先准备数十条牛皮绳或棉绳，绑法看个人喜好，男
子一般都是先从乳房开始绑起，将绳子从女子的乳房上下缠绕捆绑后再将双乳中
间部位绑紧，使整个乳房因受到绳子咬紧而完全突出，一般这时候女子的奶头就
会因兴奋而勃起。男子最喜欢乳房的捆绑及虐待，因为将奶子绑起来之后实在太
艳丽了。乳房绑好后，男子就叫女子趴着，然后令她将双手放在背后捆绑，有时
看到女子的淫态忍不住，在这个时候就已经将鸡巴插入女子湿热的穴中，一边抽
插一边将屁股及大腿绑紧。绑紧之后可以增加女人身体的敏感度，而且心里上又
有被虐的快感，女子被绑后往往很快就达到高潮。

    另外常玩的绑法是令女子坐在有扶手的椅子上，然后将双脚绑成Ｍ字形，
再分别固定在椅子两侧的扶手，这样的姿势，让女子的阴户完全毫无保留的显露
出来，而且女子因羞耻又会想把脚合起来，那种被强迫分开大腿又挣脱不了的挣
扎及叫声，实在性感，再配合双乳及手部的捆绑，十分好看。绑好后就可以任意
的玩弄女子的小穴，常常把女子的穴弄的整个阴户都是淫水，湿湿亮亮的。女子
被男子用这种姿势任意的或干或挖或揉虐，有时甚至连屁眼也干入，干入屁眼时，
小穴就用阴茎形的假阳具插入，前后两洞一起干，这样的干法，女子最喜欢。

    ●剃毛调教为女子剃毛是男子喜欢的项目之一，为了增加虐待的感
觉，男子通常是让女子躺在床上的双手绑在床头，双腿分开呈Ｍ字形，先把较长
的阴毛用剪刀修剪，然后将剪起来的阴毛拿给她看，并将毛撒在女子的脸上或身
上，以增加她的羞辱感。

    之后再阴户涂上油膏，用男子的刀片，开始从阴户剃毛，大阴唇两侧及
小阴唇内侧是较难刮除的部分，因为那边的肉比较嫩，所以要特别小心，而且必
须拨开小阴唇内侧，所以女子就会有被虐及抚摩的快感，穴中的淫水就出来了，
而小阴唇也因兴奋充血而颜色变成暗红及肥大。

    剃毛时也一并将屁眼四周及一毛刮除，将阴毛剔除之后，整个阴户就会
完全显露出来，平时被阴毛覆盖的部分在剃毛之后，可清楚的看到阴户的裂缝，
而且白白净净的，让人看了就很想舔她。往往剃毛之后第一件事就是叫女子自己
用手拨开阴唇，让男子舔她的穴肉及阴户，白白的皮肤与阴户裂缝中分开的桃红
色淫穴相应，更显淫靡。有时也会在阴毛剔除的部位用口红写上“淫穴”或画一
只鸡巴在阴户附近，看起来更加淫荡，增加虐待的视觉感觉。

    ●热蜡调教一般将女子捆绑后，免不了要对她虐待一番，这种虐待
都是只会增加她的快感，而不是对她拳打脚踢。以前一开始用腊是买一般家庭用
的腊，温度比较高，所以女子说受不了，她说要滴蜡的话一定要将鸡巴插入穴中，
一边干穴一边滴蜡，这样她才会很爽，滴蜡很有虐待的感觉，也很好玩，可滴在
屁股上、奶子上等。

    用一种特制的低温腊之后，滴的部位就更多了，现在女子因沉溺于嘴巴
的虐待，所以男子都把她的嘴巴用自制的道具撑开，然后用夹子夹住舌头，将热
蜡滴在女子的嘴巴及舌头上。不要觉得不可思议，其实滴在舌头上因有一层口水
保护，是不太会烫的，只是看起来很有虐待的视觉效果，等蜡干了将蜡整片拿起
来，就是舌头或奶头的形状。

　　　　　　　　　　　　　　虐待调教（１）

    ●脸部虐待女子不知什么时候开始喜欢上脸部的虐待，询问她为何
喜欢，她说脸部的虐待最羞耻。

    以前都是以口球绑住女子的嘴，后来知道女子喜欢脸部更强的虐待后，
方式就增加了许多种，例如用筷子或晒衣夹夹住舌头、用手捏舌头、摸嘴巴内部
的肉壁、用鼻勾勾鼻子、搓揉脸部、脸部滴腊烛等，比较特殊的方式是用医疗用
的纱布绷带将头部绑起来，像木乃伊一样，只露出鼻子呼吸及嘴巴。露出嘴巴是
为了要虐待用的，因为眼睛也被蒙住，所以女子的感觉会特别强烈。

    男子绑好之后，男子都会把女子的头拉过来，让她为男子口交，并用鸡
巴拍打她的脸，等插穴之后就用绳子把嘴巴绑起来或特制的道具撑开嘴巴，最后
直接射精在嘴巴里面。看着白浊的精液留在嘴巴四周及嘴巴里面，真是很有虐待
感。有时是射在口罩上面，然后罩住女子的嘴巴，强迫她闻精液的味道，并慢慢
舔食精液。另外用保鲜膜包住头部，因为是透明的，可以看见脸部表情及扭曲的
脸，但要注意鼻子的地方要保持可以呼吸，以免窒息。

　　　　　　　　　　　　　　虐待调教（２）

    ●乳房虐待虐乳是男子最喜欢的虐待部位，所以每次捆绑时，双乳
的部位男子都绑得特别用心，也绑的特别的紧。绑紧后奶子会特别突出饱满，绑
好之后除了用手捏揉拉乳头外，男子会拍打突出的双乳，看着女子的奶子因拍打
而逐渐转红，心中虐待的血液真是达到沸腾。另外用牛皮筋绑住筷子两侧夹住两
个乳头，或用细绳绑住乳头拉扯，有时绳子的一端就让女子咬住，令他自己拉扯。
夹子也时常用的，之后就在乳房上滴满腊烛，现在更买了专用的夹乳链，可以有
更多的选择。

　　　　　　　　　　　　　　虐待调教（３）

    ●肉穴虐待女子的阴部长得很不错，阴唇颜色及形状很美丽，剃毛
之后更是好看。男子用一种可以扩张阴道的扩张器来看女子阴道内部的构造，打
开之后用蜡烛光照射，女人最隐私的肉穴内桃红色的肉壁便呈现眼前，有如蛇腹
般的绉褶及分泌的淫水在金属器具的撑开下显露，景像十分淫靡令人陶醉。撑开
后可以用手指触摸肉壁，还可以看到子宫。拿出器具之后便开始用手指挖弄肉穴，
叫女子把阴唇用力的向两侧分开至极限，手指一只只的慢慢插入女子的穴中，有
时女子的手指跟男子的手指一起进入，感觉很好。

    这其实只是一部分，所有的东西扩展开都有很多内容，我已经没有力气写了。
身上好热，下身好痒。天赐要我答应他象书上写的一样任他玩耍，做他的女奴，
这怎么可能，我是东方璇玑，武林第一高手。一旦传了出去，东方世家面子岂不
是丢光了，这样做我会死的。但是书上描述的那种感觉更象我喜欢的，或许我应
该答应他。好吧，我答应了。天赐说要制住我的功力，防止我中途变卦，我从不
变卦。但是在天赐的要求下，我让天赐制住了我的功力。那种突然丧失力量的感
觉好奇怪，好像突然间失去了一切的凭倚，我有点恐慌，又有些兴奋，更多的是
兴奋，我终于成为了一个普通女人。

    很快开始了。天赐就跟我说：“当女奴就应该绝对服从主人的话，当然这是
你第一次接触，我不会太过份的，放心吧。”）

    我在浴室洗了个澡，按天赐的要求只穿上外衣，木屐，我就看见天赐手里拿
了几副铁镣在晃动，见我出来了，就说：“本来答应你是从明天开始的，但我实
在等不及了，现在我跟你说一说我打算接下来的几天里会对你做些什么吧，你如
果不能接受的，可以不作。”我是不会反悔的，我从不做那样的事情。我走到天
赐的旁边，天赐也站了起来让我先坐下，然后天赐放下手中的东西，坐在我旁边
说：“这几天委屈你了，我也非常感谢你肯答应我的要求，其实我也是真正地第
一次玩，以前还没有跟任何人玩过，只是想和收集我喜欢的性虐道具。”天赐停
了停接着说：“在告诉你这几天要做的事之前，你必需带上这几副铁镣，行吗？”
我认真地看了看，发现每副的大小不一，而且中间没链子边着，直接是并在一起
的，说：“这里总共12副呀，我怎么带。”“你只要说行或不行。”我想了想，
慢慢地、很小声地说，“行。”“这是一套的。”我还想说什么的，天赐已经把
第一副的其中一个环已经套在了我的左边小腿上了，第一的感觉就是勒得很紧，
奇怪的是却是只有一点点痛，接着右小腿也让套上了，这个时候我的脚已经是差
不多不能动了，接着，天赐又把第二幅套在了我的腿的中间部位，感觉一样，接
着是小腿上面部位，接着，天赐又在我的大腿上套了三幅，都是勒得很紧，我的
屁股却硬挤得起码大了两寸，现这为止，我的整个下身脚除膝盖外，已经是不能
动的了；接着天赐要求我跪下，天哪，我自从出生以来除了天地父母师傅，何尝
给人下跪。但是我也照天赐的做了，但跪下的同时，感觉到下身的肉被挤得更紧
了，开始感到疼痛不断增加了，同时心里有一种东西在崩裂，不知道是什么，有
机会问问小雨好了；接着，天赐把我的手同样方法锁在背后，我的下面不知什么
时候又湿了，同时感也感到一种前所未有的兴奋。

    终于都扣好了，天赐就要求我跪在他面前伸直腰、头抬高，这样我的肉就勒
得更紧了，天赐说：“第一、第二天，你身上的这几幅东西就是你的装饰，我不
会把它们打开的，直到二天后。”我听完后，立刻求天赐不要，但天赐却拿起了
一条皮鞭，用力地抽在了我的身上，抽了几下，没有功力护体，好疼啊，肯定有
血痕，这没关系，小雨那里有一种叫“玉膏”的药，任何疤痕都可以消除，让肌
肤恢复如新。但我不敢再出声了，天赐又拿出了一个小钢扣、塞口球（这个塞口
球外面是连着一块很厚的四方的皮革，球不是还大，可以带个放进嘴里），还有
一个眼罩，说：“本来奴隶在未经主人批准下是不就不应该说话的了，你却敢说
不要，好，要加罚，这几天你就像这样一直成跪的形状。”说完，用那个小钢扣
把我大腿中间的铁镣和小腿中间的扣在了一起，然后就把塞口球塞在了我的嘴里，
把两边的带子尽量地拉紧，然后扣好，加上外面的皮革，我的嘴已经是完全被抚
住了，边张开口都不行，更流不出口水，只能发出一点很少的声音，眼睛已被蒙
上了，我想哭，但还是挺住了，天赐说，“这要看你明天的表现，如果好的话，
这个塞口球明天晚上就拿走，眼罩你就得带上七天了，也就是说七天之内，你是
看不到一丝光亮的，如果再做得我不满意的，就再加一点道具。”我只能点头，
同时我的快感又一次来了。不过没想到失去力量的感觉竟然是这样的。我知道自
己很漂亮，据外人说有倾国倾城的美色（不知道是不是那些人恭维我），如果没
有武功的话可能我也会成为别人的玩物吧，我从一些恶人手里救过很多漂亮的女
人，想不到自己今天也要受到这样的折磨。不过说真的，那种感觉并不是很坏。

    “现在我要说了，你这几天将会是怎样，而且现在不能换了，接受不了也要
接受，这也是惩罚你一开始就不听话，知道了吗？今天晚上就让你趴在地上睡一
觉吧，但你现在所带的全部东西，我都不会取下来”天赐很严肃地说。我连忙地
点头。

    “这几天我只打算让你尝试一下禁锢的和被皮鞭抽打，还有滴蜡的滋味。”

    下面就是我这七天要受到的刑：第一天：这天的禁锢方法是吊型，从我上班
一直吊到晚上十一点，不给任何东西、包括水吃（因为带着塞口球），放下之前，
要受鞭刑，直到主人把你身上的衣服烂，打到你的胸、屁股完全露出来为止，然
后放下来，解开塞口球，送上一顿白粥，只能用舌头一点点地贴干净，如有用嘴
去吸的，加罚，时间是半小时，贴干净的，或者有一点掉在地上的，也要加罚，
然后继续吊起来，吊到第二天早上，六点钟放下，跪着休息两小时，如果躺下的
加罚。

    第二天：这天就不用穿衣服了，这天的禁锢方法是捆刑，先用细铁链把乳房
捆紧，再用铁链把上身捆在柱子上，当然是呈跪的形状，然后我分三次鞭打，每
次50下，受刑时间、食物、食法跟第一天同样，做不好也要加罚。

    第三、四、五、六、七天：脚只留一副脚镣，手就锁到前面，但还要锁上6
副。这五天的禁锢方法一样，也是我就喜欢的，就是狗笼，从这天开始，你不能
说话，只能像狗一样叫，说了一个字就要罚，这五天，你一直穿着一个钢乳罩和
一条钢内裤，为防止自摸与手淫，这五天里，每天都要在身上加一些刑具，一天
比一天多，直到第八天早上。

    终于说完了，我已经被吓得只会点头了，腿和手都已经没感觉了，这时候，
皮鞭又落在我身上，直到把我打晕为止。

    五、我的第一天昨天晚上被打得晕了过去，一醒来，发现自己眼前是一片黑
暗，才意识到我的“非人”七天生活就要开始了，手脚已经一点感觉没有了，乳
房很痛，屁股很痛，这才想起，天赐昨天上打我的时候差不多都是对准这两个敏
感部位。过了一会，我被抱起来了，放到不知什么地方继续地跪着“第一天要开
始了，心情怎样？”一个熟悉的声音，我又想喊不要，但这才意识到自己的嘴已
被死死地封住，再想昨天我只说了两个字，就被加了三样东西，所以我只能忍着
连一点声音都不发出，乖乖地挺直腰跪着，点了点头。

    “很好！”天赐说，“知道你昨天有了几次的快感，所以这七天你应该可以
挺过的，努力吧！”我又点了点头。接着我听到了铁链的声音，一条铁链把我的
腰尽量地捆紧，在两个乳房周围绕了几圈拉紧，“卡！”一声，我知道锁上了，
然后我的重心不断地向下，我这才发觉自己的第一天正式开始了，我不知被吊了
多高，眼前始终一片黑暗，接着我感觉到我的头发被不知什么东西捆住了，被不
断地向上拉，直到我的头和腰都伸直为止，现在我只要头或腰一动，头皮就会被
拉得很痛。接着本来已经成跪形的双脚也被使劲地向上拉，最后我感觉到两把大
锁把两条铁链连着捆我乳房的铁链上面了，现在只要我手或脚一动，我的乳房就
会被拉得更紧，虽然还穿着连衣裙，锁在我身上的铁链也在衣服的外面，但根本
起不了什么作用，我当时只感到自己的乳房好像快要裂开了，接着全身所以束缚
被尽量地拉紧，现在我想动一下都是很难的了，过了一会，我感觉到有些东西滴
在屁股上，不一会，我感到屁股热辣辣的。

    “这就叫做滴蜡，放心吧，蜡烛是特制的，只会令你感觉到疼，但对你屁股
是没什么影响的，而且最多半小时就滴完了，你今天就要这样吊着，不准乱动呀，
要不然，你的乳房和头皮就要受苦了。这是我最少用的方法，也是我暂时也想到
就残忍的方法，第一天就要这样，是难为了你一点，但你能挺过这一天，后面的
六天就没那么痛苦，但你的快感绝不会减少，只会不断地增加”。接着，我听到
的是开门声、琴丫头她们的说话声，都很近，难道我被吊在外房，如果现在有人
经过看到怎么办？我心想，难道我真的要这样被吊着到天赐回来为止，答案是肯
定的。开始的时候我可以一动不动，脚实在支持不住了，不断向下滑，我的乳房
却被不断地向上拉，越拉越紧，我也不断地感到快感，这是另一种完全不同的快
感。也感觉到自己的淫水不断地滴在裙子上，最后我晕过去了，不知道什么进候
又醒来了，习惯性地摇了摇头，马上头皮感到像要列开的样子，我立刻挺住，保
持回原来被吊的样了，蜡烛应该早就没了，屁股只感到痒痒的。

    这时候，我想了那本书上很多关于性虐方面的事，天哪，这都是真的。又过
了不知多长时间，晕了又醒了循环了多少次，我听到门开了，我熟悉的脚步声，
我知道天赐回来了，我以为可以被放下来了，但我等了好久，天赐没有理我，我
又晕了，就在这时候，两条皮鞭轮流着，像星雨般地落在我身上的衣裙，但我明
白到我要挺着，连颤抖都最好不要，因为我的头发还被绑着，一动就会很痛，皮
鞭不断地向着我的乳房和屁股部位抽去，但快感与痛苦也不断地包围着全身，终
于停了，要放下来了吧？但并没有，大约过了半小时，两皮皮鞭又像星雨般地落
到我的乳房和屁股，而且感觉得到，比刚才频繁了、力大了、皮鞭也换了两条粗
很多的。

    我终于被放下来了，天赐把我抱到应该是大厅或房间吧，因为有毛毯，头发
的绳索解开了，脚连乳房的铁链也解开了，但乳房和腰的铁链并没有打开，我感
觉到乳房还是很挺，接着天赐不断地弹我的两个乳头，用力地抓我、拉我的乳房，
我的快感又来了。

    “我真的没看错，你的天生就应该受虐的，你看你的乳房，受了这么长的时
间的折磨，还那么的坚挺。”塞口球接着被解开了，我深深地呼了几口气，然后
天赐喂我喝了两杯糖水，我的精神逐渐回来了。

    “今天我的心情好，因为你表现得不错，特免了你的跪姿与今天晚上也不再
吊起你了，但必需给你带上一个马头套，只有你吃东西的时假才解开，好吗？还
是照原来的一样？”

    “马头套，是什么东西呀？”“你只要答好不好。”我想乳房、腿、还有头
发都不再受折磨了，最重要的是可以不用再吊起来了。“好！”我大声地回答。
突然一个套在从我的头上套下，直到颈上，然后被拉紧，因为我还没反应得过来，
所以连忙咳了几下，然后最感觉到喘气有点困难了，很快一条外面套着皮的横木
卡住我的嘴，嘴的两边被尽量地拉开，舌头被压在下面，比刚才的塞口球更难受，
双耳也不知什么东西塞紧了，现在我不单是四面一片黑暗，而且是四面一片寂静。
我又不知道被天赐抱到什么地方，然后拿被一根铁链连着，感觉应该像马一样被
拴在柱子上，天赐把我的一只耳塞拉开，要求我只能挺着腰站着不准动，直到天
赐来放我为止，如果位置或站姿变了，就要再被吊起来。我怎敢违抗天赐的命令
呢，就一动不动地站着，但加上手被反锁，脚被锁得紧紧的，还有高跟鞋，我一
直站着不动，也不容易，但最后我还是站到天赐来放我之前，都没有动，头也一
下子没动过。

    终于天赐来了，天赐要我像狗一样趴下，用嘴把天赐拿来的食物全贴干净，
一定要用舌头贴，而且不能有一点儿掉到地上。但最后我两样都没能做到，一没
有贴干净，二大半碗倒在地上了，因为我看不见，没办法，只好等着天赐加罚了，
我在想：千万别再吊起我就行了。最后我受到的惩罚是：圈着乳房的铁链被拉得
更紧，圈着腰的铁链也被尽力地拉到不能拉为止，一顿带刺的皮鞭抽在乳房上、
用皮制的表面带有胶粒的板打了一顿屁股，马头套被取了下来，但耳朵却被一个
更大的耳塞塞住，一个特大号的塞口球，两个乳房都被夹了一圈木夹，然后一条
绳子拴着，用力地一拉，立刻痛得我口水直流，在地上打滚，这样循环了十次，
最后两个乳头各被上了两个乳夹，两个乳房周围也各围了两圈木夹，鼻子也被夹
了两个木夹，脖子被套上了一个勒得很紧的钢项圈，然后被倒吊起来，我想：天
啊！天赐要把我这样吊到什么时候，我会脑充血而死的，被那样锁着，已经喘气
很难了。在约是被吊了两个小时吧，天赐把我放了下来，但只是把我的耳塞拿掉
了，其它的刑具好像并没有要减少的意思。

    六，我的第二天“贱奴，喜欢上受虐了吧，那么喜欢我罚你，本来我打算今
天晚上让你在床上睡一觉的，但现在你身上的刑具我一样不会少除掉，而且我等
一会还要加几件，你现在还要提早接受明天的禁锢了。”我记得第二天是捆刑，
用铁链捆在柱子上一天。

    “本来我打算只用一层的细铁链捆，但现在为了惩罚你，必需要用上我所以
的铁链。”接着我听到很多铁链的落地声，天赐把我的眼罩拿掉了，我得以第一
次看到自己的乳房被虐得怎么样，但天赐的目的是要我看着自己被铁链捆着是什
么样子的，如果闭上眼睛就又要挨打，天赐开始捆了，从我的脖子开始，向下捆，
我感觉到也看到除乳房没被捆外，天赐把我全身捆得一点空隙都没有，连扣着铁
镣的手和脚都感觉到铁链的压力，天赐总共捆了五层，一层比一层的铁链要粗，
要重，脖子只捆了一层最细的，但加上原本的项圈，已经是非常的难受了，这时
候，我已经是除头外的其它部分都已经一动不能动，全身感到非常的疼痛，但快
感也来了几次，然后天赐把我拉到一条柱了旁边，摆好，先拿了一条细的铁链，
把我的脖子又连着柱子捆了好几圈，现在我全身都不能动了，然后，天赐拿了两
条又长又粗的铁链把我整个身体都捆在柱子上，捆了两层，最后，天赐又把我的
眼睛用黑布蒙上了，把耳塞再次塞入，夹在鼻子上的那两个木夹子被取了下来，
然后用一个橡筋皮套把我整个头套住了，脖子被项圈和铁链缠着，口被特大塞口
球堵住，现在我的整个头又被一个皮套套住了，我感到呼吸非常的困难，最后天
赐又用一根细铁链把我的头也加着皮套捆了几圈，天赐再用针在皮套的鼻孔处开
了两个洞，现在我除孔房外的身体都被铁锁捆得紧紧的（天赐事后告诉我，这次
捆我用了大、小总共30个锁头），我感到我全身的神经都被捆住了，血液几乎停
止流动了，根本是闻丝都不能动。

    突然，我的乳房感到一阵的疼痛，原来天赐又用刚才的方法在玩弄我的乳房，
但不同的是，我连表达疼痛的方法都没有，身体根本一动不能动，过了一会，天
赐又把木夹子夹回原位，而且每个乳房又加了一圈，每边就有三圈，我想：天赐
不会打算一起来吧，我的乳房怎能受得了呢？我正在准备着乳房再次像要破裂的
思想时，这事却没有发生，而天赐换成了用皮鞭抽，把所有的木夹都抽落了才停，
虽然感觉到很疼，但我连颤动一下身体都很难，只有任天赐怎么虐了，天赐终于
停止了虐待乳房了，但却改目标到乳头上了，天赐把夹在我乳头上的四个乳夹都
取下来了，但接着我感到我左边乳头不知被什么东西刺穿了，右边的也很快是同
样的感觉，然后各边被带上了两个乳环（像耳环），天赐在我的乳头上插了一些
止备的药水后，痛楚也逐渐消失了。

    可能很晚了，天赐也可能玩我的双乳玩累了，很长的一段时间，什么事都没
发生，我就像一个木偶一样，一动不能动地被捆在柱子上，我也逐渐进入了睡眠，
不知道过了多久，我感觉到我的两个乳头像就要被拉出去了，原来把在乳环上串
了两根小铁链，一直连到不知什么地方，我的乳房随着乳头的被拉又立刻坚挺起
来了，我又一次的快感来了，我的乳头也被固定了，也就是说我的乳房必须不断
地坚挺到天赐帮我解锁为止。

    接下来，我又陷入了黑暗、寂静、疼痛与苦闷之中。这次因为没被吊着，所
以我也没有晕过去，但也因为一动也不能动，我一直没有快感，想睡也睡不了那
么多，满脑子都是空白的，跟死尸没有什么分别，我想尿，尿不出，大便更是不
能了，一直过了很久，乳头感到松下来了，说明天赐回来了，但接着就是不断地
皮鞭抽打乳房，再就是连续好几次的拉木夹子刑，刚松下的乳房没多久，又坚挺
起来了。

    接着我身体上的全部铁链被解下来了，我立刻跌倒在地，全身因为突然的松
驰，我又晕过去了。

    七、我的第三、四、五、六、七天当我醒来的时候，我发现自己像狗一样趴
在一块厚毛巾上，接着发现自己的手脚的铁镣全被解下了，我想站起来，但这时
候却发现自己原来被关在笼子里，而且只能融我保持狗趴姿势，一点转弯的空隙
也没有，再发现脖子上锁着一个狗环（后来才知道原来是纯金的，怪不得那么重）
连着一条铁链尽量拉直拴在铁笼的其中一根柱子上，低一低头还可以，但抬起头
就会痛，我又看了看乳头，发现的乳头的上侧的确是有两个小小的洞，下侧当时
看不见，量都已经不注血了，也一点都不疼了，我又想：难道自己接着的几天都
要这样过，那比锁在柱子上更难过。我再想：我从今天开始好像就是要当一只狗，
自己一定要记着不要说话，只能像狗一样叫，要不然，天赐又不知道会用什么方
法惩罚我的了。我想着，却自觉地顺口学了几次狗叫，觉得自己还叫得不错。

    我斜眼瞄了瞄窗外，想了想这应该是早上吧，可能天赐已经去上班了，果然
我呆在笼子里直到晚上，天赐才出现在我面前，这期间我练了好几次的狗叫。天
赐打开铁笼，把我拉了出来。

    “白天是我对你最大的恩赐，你身上的刑具都取下来了！”我想站起来说谢
谢，但正想这么做的时候，突然改变了主意，而改为趴在地下吠了两声。天赐突
然走到我后面，然后骑在我背上，用脚跟踢着我的乳房，手拍着我的屁股，要我
托着天赐爬到外厅，但我只爬了几步，就立刻倒下了，天赐却整个身体的重要压
在了我的身上，我感到我的骨头就要被压碎了。

    天赐的口气又刻又变成了非常严厉，说：“贱狗，主人要求你做的第一件事
你都做不好，要罚，对吗？”我又吠了几声，“好，你自己爬到大厅，然后跪在
椅子旁等我。”我只有乖乖地照做，过了一会，另我害怕的刑具又放在我面前了，
首先天赐用铁链把我的两保手拴在一起，但留了一点空隙，另我能够像狗的前肢
一样，前后摆动着，然后天赐拿起了一根很像狗尾巴一样的皮鞭，在我的屁股上
插了一点润滑剂，然后把那条皮鞭的手把部分完全的插了进去（想不到我的屁眼
第一次竟然是被插进东西的时候竟然就是一根皮鞭（狗尾巴），我立刻喊到：
“好疼，不要！！！”天赐立刻拿起另外一条铁丝做的鞭，连抽了我几下屁股，
大声说道：“贱狗，你为什么会说话的呀？”我立刻后悔了，但已经没用，我又
要加刑具了，又是那个连一块皮革的塞口球，接着天赐又把我腿像手一样绑着，
也能像狗的后脚一样，前后移动，接着天赐又把我的手连用铁链与脚平衡连着，
这样，我自己就不能举起手把塞口球除下，然后，我就真像狗一样被拴在了柱子
旁，我能活动的范围不到半米，更不能说站起来了。

    “你接下来的几天，我在上班是你就地被关在笼子里，我在时和睡觉的时候，
你就要像现在一样在拴着，知道了吗？”我点点头，天赐立刻拿出木夹子放在我
面前，说：“狗不应该是点头的，当不能叫的时候，应该是怎样呀？给十秒钟你
想想。”我马上想到了，摇了摇屁股，那根“狗尾巴”也随着我的屁股摇了摇，
我又感到了一阵的快感。

    “很聪明的小母狗，好这次就不用木夹刑了，但做错了一定要罚，天赐又用
细铁链，在我的乳房上捆了几圈，上了锁，然后左边的那个连着，再用铁锁拉紧
各分两头连着我的手和脚，这样，无论和我手一动，或者脚一动，我的乳房就会
随着手脚的运动，不断地被拉上拉下。天赐用屁股拍打用力打了我的屁股一顿后，
走开了。过了上会，天赐用狗盘装了一盘骨头形状的肉干（本来是让真正的狗吃
的），放在我前面，把我的塞口球解了下来，要我一块不剩地吃干净，我为了不
被再惩罚，也不想那么多了，就很快地像狗一样趴下吃起来了，其实跟普通的肉
干也没什么不同，只是有一点怪味罢了，再加我已经差不多三天了，只贴了几下
白粥和喝了两杯糖水外，什么都没吃过，所以我很快地吃完了。

    “哈，哈，哈……”天赐大笑了几声后说：“果然是一点又贱、又饥饿的小
母狗！”我只是吠了几声，“好，再原谅你一次，如果再说话，我用钢制塞口球
（幸运的是，我接着的几天能忍住没说话，只像狗一样吠）。”接着，天赐说：
“每次餐后1 小时后，每次只规定15分钟内，就是我的大小便时间，如果那段时
间拉不出，那你这只贱狗那天就别拉了。平时不准乱拉，要不然，要你把拉在地
上的贴干净。”接着，天赐又把我的“狗尾巴”取了出来，我又感到一阵快感。

    过了1 个小时，天赐拿出一个厕盘给我，让我当着天赐的面拉，我把自己的
阴部对小心地对准厕盘，慢慢地把尿撒出来，那天我没有大便。

    第四、五天都像上面说的如此，我最怕的事没有发生，那就是忍不住乱拉的
事。

    第六天，天赐在我做完我每天该做的事后，天赐一次美丽站在我面前，把我
拴到大厅，然后要求我为天赐口交，我不断地吠，我摇着屁股，但换来的是一顿
皮鞭，和木夹子刑，在我受了六次木夹子刑后，我终于自动地爬到天赐两腿间，
张开嘴，把天赐的阳具含在了嘴中，我闭上眼睛，不断地贴、不断地吮吸，结果
天赐拿着屁股拍使劲地打了我两下屁股，说：“不能闭着眼睛，睁开。”我立刻
睁开，把天赐的阳具从新含在嘴里，做着重复的口部动作，直到天赐满意为止。

    第七天跟第六天基本一样。

    这我第一次的七天性虐生活里，我的感受是非常的痛苦，但更大程度的是非
常地快乐，因为被虐的快感不断地满布着全身。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

    作者：平行世界

    “巧儿，倩儿参见表小姐。”东方琴带进来了四个绝色佳人。

    “表姐，他没给你添什幺乱吧？”南宫小雨一进来就看见了萧天赐。

    “无影姐，你也来了？”萧天赐看到了花无影一阵惊喜，简直就是扑了过去，
抱住了花无影。

    “怎幺？不欢迎我啊？”花无影挣了开来，“还不替我介绍一下？”

    “无影姐，这个就是璇姐了。璇姐，这个就是无影姐。”我晕，哪有人这幺
介绍的。

    “好了好了，你先出去，我们自己聊聊天。”南宫小雨说完就把他给推了出
去，只有倩儿在旁边一脸同情的看着他。

    那五个女孩子在一起说些什幺我们不知道，不过萧天赐“失踪”了几天之后
终于在外面现身了。他走进蓝天枫的房里就发现不对，屋里人有点多，谷风，蓝
天枫，安家三姐弟，盼盼，不过展轻烟不在（他还不知道她已经走了），让他感
到不对的不是这些，而是他发现大家都用一种很奇怪的眼神望着他。

    “盼盼，发生什幺事了？怎幺你们都这幺看着我？”萧天赐向盼盼求助。

    “叫我两声姐姐，姐姐我等会会帮你送饭吃的。”盼盼好象是在敲诈。

    “萧老弟，再去帮我弄一坛百花酒来，我等会说不定会帮你的。”谷风也不
甘落后。

    “是啊，萧老弟，你分我一个大美人，我也会帮你挡挡灾的。”蓝天枫更损。

    “我说姐夫，你自求多福吧。”安宇也不含糊，叫起姐夫来了，这几人说完
都用一种怜悯的眼光看着萧天赐然后摇了摇头，相继走了出去，盼盼把安静拉了
出去，然后居然关上了门，只留下他和安灵在里面。

    不到一会就听里面传出了一声惨叫，是萧天赐的声音，不过随之就没了声音。

    “安灵姐不会把他给杀了吧？”盼盼说的话吓了大家一跳。

    “那个不会吧？”安宇小心翼翼的说，不过他似乎也没把握，他姐姐的脾气
他可是比较清楚的。

    “要不，怎幺会没有声音了？”盼盼说出了大家的担心。

    “不要猜了，我们去看看就知道了。”安静比较镇静，说完还当先走过去推
开了门，哪知道一看马上满脸通红的退了出来。

    “怎幺了，安静姐。”盼盼看安静这样子忍不住问。

    “没事没事，你们不要去看了。”安静赶紧阻止其它几个人。谷风没明白过
来，还准备去看，不过蓝天枫似乎是明白了什幺，赶紧把这小子给拉住了。

    “盼盼，你们在干什幺？”原来是东方琴来了，和她一起的还有倩儿，应该
是来找萧天赐的。

    “琴姐姐，没干什幺啊，我们在这里聊天呢？”盼盼好象不怎幺会撒谎。

    “聊天？”东方琴满脸狐疑，不过不管那幺多，办正事要紧“公子他在哪里？
小姐找他有事呢。”

    “公子啊他在里面。”盼盼指了指房间，正还要说什幺，不过已经来不及了，
倩儿已经进去了，然后就听她一声惊呼。

    只见安灵骑在萧天赐的身上，萧天赐躺在床上那大鸡巴高高耸立着，安灵正
用纤细的五指扒开自己的小嫩穴，弓身坐在萧天赐挺立的大鸡巴上，那儿拳大小
的龟头已插入了安灵的小穴，安灵媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。

    萧天赐则两手托着安灵高挺的两乳一边扶摸，一边淫说：“安灵，你的奶子
越来越大了，今天我一定把你的奶子玩出水来，让你下边流水，上边也流水””

    安灵一边开始上下套弄，两只淫乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着
安灵上下的运动而被萧天赐的大鸡巴不停带进带出，淫液也从小穴中流出。一边
对萧天赐说：“我好久没干的这幺爽了，今晚一定要干死你，你的东西又大，又
能干，人家上次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够。”说安灵光着身
子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水，萧天赐半跪着用手指插入安灵的
阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入安灵的小穴中，
安灵更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身，双乳不断在
胸前颤动，由于性兴奋安灵的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子，两手不停搓
着双乳，每当子宫内的阴精泄出时，兴奋的安灵用纤长的嫩手握住两乳用力捏着，
阴户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，射得满地都是，地上满是从安灵阴
户中流出的淫水、阴精，整个室内春光无限、有萧天赐淫笑的笑声、安灵性高潮
时发出的娇淫声。

    这时萧天赐把安灵的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向安灵小穴，
安灵则一边娇声说：“天赐！你小心些，别把我的小穴插穿了！啊！”一边用右
手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见萧天赐一挺腰，一尺来长的大鸡巴
就插入了小美穴里，安灵不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，
萧天赐一边抽插安灵的下阴，一边拉住安灵的一只美腿让安灵保持摇摇欲堕的身
体。

    萧天赐一口气插了安灵五百来下，见安灵一边叫好爽，一边泄出阴精，怕安
灵受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住安灵子宫不断来回磨蹭安灵的子宫内壁，
就在安灵又泄了一次阴精后才满足地射出阳精，强有力的水柱弹射在安灵的子宫
内，安灵又是泄身又是娇喘道：“天赐！我快死了！舒服死我了——－你的鸡巴
真利害！啊——－呵！爽——－你真强——－啊！——－”萧天赐一边让上气不
接下气安灵躺在床上，一边用手扶揉着安灵那肿胀的双乳，鲜红的乳头一让萧天
赐的手碰到就不停地流出奶水，安灵一边喘气打开双腿抬起下阴，只见下阴大开，
两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精，萧天赐射在安灵子宫内的阳精也同时缓缓
流出，一边亨受性高潮的余潮快感，萧天赐见态便大力的捏起安灵的乳头，安灵
娇躯连连颤抖。过了一会后在安灵屁股上“啪”的拍了一记，安灵从萧天赐身上
爬起然后双膝分开跪下来和萧天赐头股相错，安灵一低头就抓住萧天赐的软绵绵
的泥鳅，并低下头张口去舔，不一会儿那软泥鳅就在安灵的抚弄下有雄赳赳气昂
昂起来，安灵就在那大龟头上用舌头舔来舔去，不时还还用牙齿去咬一下，此时
萧天赐就“啊”的一声低叫，她的双手则不停的在那儿臂粗细的肉棒上来回抚动，
萧天赐则不时挺一下屁股，肉棒就在安灵口里刺了进去，安灵不时被萧天赐的那
超级肉棒刺得翻白眼。

    倩儿被眼前的淫糜景色弄得欲火不停的烧啊烧啊，她只觉得全身象火烧一样
难过。就把一只手伸进衣服里面，再她那高耸丰满的奶子上不停的抚摩，不一会
儿那奶子旧变得越来越大，那乳头摘就变得象石头一样坚硬了，一抚上去就一阵
酥麻传偏全身，而另一只手伸向裙子里，一伸到里面就摸到一片淫液，原来在刚
才的观战时里面就流出了大量的淫水，她用手指轻轻地拉扯自己的阴毛，微痛中
感到小洞中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过花瓣，
玉指指尖碰触到小豆时，倩儿不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越
来越快，指尖已轻压着小豆在打转。此刻倩儿感到小洞壁逐渐开始蠕动，空虚的
感觉越来越强，便把自己的手指插入小道里快速地抽动，倩儿清晰的感觉到自己
的淫水四溢而出，可是小道和花瓣上却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，
快感不时从奶子和下体传来，不一会儿高潮便来到。此刻倩儿感到小洞壁逐渐开
始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入小道里快速地抽动。

    倩儿清晰的感觉到自己的淫水四溢而出，可是小道和花瓣上却愈来愈火热，
虽然手指的动作已到极限，快感仍不时从奶子和下体传来。不一会儿高潮便来到，
倩儿只觉一大股淫水从阴道流出。她不由闷哼了一声，幸好里面的两人正专心大
战没有发现外面还有人在免费观看，然后软到在墙上，这样一来却更有利于偷看
里面的情景，却又不防碍她自慰。

    只见安灵已把萧天赐的大肉棒吐了出来，一缕银亮的淫丝从安灵嘴里和萧天
赐的大龟头相连。那乌黑的肉棒大约有一尺长，鸡蛋大小的龟头杀气腾腾的怒视
着安灵，肉棒棱角分明，虬筋纵横，端地吓人。

    只见萧天赐双手抓住安灵的软绵绵的白玉般的屁股，在上面揉来揉去，那双
白肉丘在萧天赐双手上变幻出各种形状。

    萧天赐张嘴伸出舌头向安灵两胯间舔去，安灵则配合似的发去一两声低吟，
突然萧天赐张嘴咬住安灵的那粒淫豆，安灵则“啊”的一声尖叫，好是爽的不得
了。

    慢慢的安灵跪爬在床上，双手支在床沿，屁股高高蹶起，萧天赐爬在她的后
面，双手搂住安灵的滑嫩的纤腰，头埋在安灵的白白嫩的屁股间又啃又咬。由于
背着的关系倩儿看不清萧天赐在干什幺，但从安灵那快乐的呻吟声知道安灵现在
十分的爽。

    突然萧天赐“啪”的拍了一下安灵的屁股，安灵“恩”了一声，以前萧天赐
最喜欢拍倩儿她们的屁股，倩儿自是知道其中的快乐和舒服。

    安灵顺着萧天赐的意思扭了一下屁股，好象她们是有默契似的，随着安灵的
这一扭动倩儿就什幺都看的清清楚楚了。

    安灵然后将双腿分得大大的，萧天赐就顺着安灵屁股沟舔下去，安灵似不堪
其扰不时扭动屁股，萧天赐则双手按在安灵屁股上，不停的摸，捏。一方面享受
爱妻的美臀，一方面固定不让她扭动。

    慢慢的萧天赐已舔到安灵的屁眼，只见安灵的屁眼略显淡红色布满褶皱，褶
皱沿边到了细小的洞里，周围长满了细细的茸毛，好似菊花蕾似的，淫液流过的
花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。萧天赐哪里还忍得住，以舌尖专舔安灵紧缩
的后庭，安灵只觉万箭攒心的快感一起涌来，心里的空虚饥渴感一下子增加了几
十倍，后庭热切的需要什幺来填补那空虚的感觉，她不由情急的哼道：“快，快，
插进去啊，天赐，好天赐，……我的亲亲好丈夫……，快插进去啊……”

    萧天赐见状不由笑道：“小骚货，小宝贝你比我还急啊！”说完依旧跪在安
灵后面，双手扶着那大肉棒，在安灵屁眼上磨来磨去。

    安灵只觉好似万只蚂蚁在屁眼上爬，心中那骚闷的感觉越来越甚，又叫到：
“你这死鬼，快啊……好难受啊……好哥哥我求求你快啊……”

    萧天赐在安灵小穴里掏了一把淫水又在安灵奶子上摸了一些奶水涂在安灵后
庭上，然后便用力掰开安灵的双臀并叫道：“安灵，你也用点力啊”

    安灵把双手伸向后面死死地抱住那两瓣肥肉，倩儿见状奇道：“他们想什幺。”

    这也不能怪她孤陋寡闻，倩儿对于一些有些放荡过份的做爱方式，还是有些
抗拒的。对她向来是尊敬和宠爱并重的萧天赐，也不好意思强逼着倩儿做一些出
她不想做的事的事情。

    倩儿一向认为后庭是不洁的地方，萧天赐好几次有意无意的碰到她哪儿都叫
她给阻止了，她想不到那儿可以用嘴去舔的，而且舔起来双方都十分兴奋，下意
识想叫萧天赐来试一下。这时萧天赐已把那大肉棒插进了安灵的屁眼里，萧天赐
不停的抽插着那大肉棒，腹部不停的撞击着安灵的屁股，传来一阵一阵的“啪啪”
臀腹相交的声音。

    萧天赐叫道：“好薇薇，……你的屁股好紧啊……比小穴爽多了，我好喜欢
……以后每次都要干你的屁眼，……啊……啊好爽啊……”

    而安灵此时则叫道：“真的好爽……啊……好哥哥用力……啊……，我以后
每次都让你干我屁眼……啊……啊- ……用力太爽了……好哥哥用力……对再用
力一点……”

    安灵边说边用力向后挺动屁股，她脸上一片艳红。媚眼如丝的盯住萧天赐叫
道：“啊……啊……真好……啊用力啊……”

    萧天赐则在此时的实力，连续挺了几百下依然生龙活虎的。倩儿那已熄灭了
的欲火又熊熊的燃了起来，如果不是不好意思，再加上安灵在里面，她恐怕已冲
进去向萧天赐求欢了。

    倩儿只觉得过了好久好久萧天赐才在安灵屁眼里射了精，然后萧天赐抱着安
灵睡了，而那根软了下来的肉棒还插在安灵屁眼里，萧天赐抱着安灵就这样沉沉
的睡了。倩儿再狠狠的看了里面一眼，才迈着软绵绵的双腿走了，而她刚刚站立
的地方则流了一大滩淫水。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧天赐现在正和谷风，蓝天枫三人在一家小酒馆里，本来
他是不喝酒的，不过今天由于他太倒霉了，谷风说喝酒可以去霉运，就把他拉了
出来。

    其实萧天赐今天本来应该很舒服的，南宫小雨来了，最重要的花无影和倩儿
也来了，她们对他是最温柔的了。只是很不幸的是前几天和性急的安灵做爱时居
然被倩儿看见了，倩儿虽然温柔，可是论起吃醋却没人比得上她，最后去告了他
一状，结果就是南宫小雨，东方璇姐还有花无影几个人都不让他晚上进她们的房，
萧天赐晚上连睡觉的地方也没有了。

    谷风毕竟是受了人家的好处，这时看他可怜的样子就把他拉去喝酒，（象谷
风这种酒鬼是不可能想出别的办法出来的了）蓝天枫也没事就跟着。不过萧天赐
毕竟是没喝过酒的，才喝了几杯就晕晕呼呼的回去睡觉了，谷风正喝得过瘾也就
没有理他，蓝天枫想在东方世家的地盘应该不会有人把萧天赐怎幺样，更何况他
就喝那几杯酒应该没什幺事情吧，就任他一个人回去了。

    萧天赐不知道去哪好，突然想起了安灵，心想都是安灵害得他没地方睡，那
他就去她那里。他来到了安灵的房前敲了敲门，门开了，他醉眼熏熏的看着那人
似乎是安灵就一把抱住了她，“灵儿，今晚我睡这里好不好？”说完却不管人家
答应不答应就吻了过去。

    怀里的人一惊想推开他却发现萧天赐力气实在太大了，根本就推不动，原来
这小子喝醉了酒也不知道隐藏武功，一双手把安灵紧紧抱着，安灵感觉浑身使不
出力气，想下重手又怕伤了他，最后只好任他为所欲为萧天赐缓缓放松手劲，顺
手将脱下的衣服丢到地下。撩起她的黑发，露出她白玉般的颈项，灼热的唇迫不
及待的印上她冰冷的肌肤。

    安静陡地一震，慌乱地转过头来，耳垂却恰好碰触到他的唇，立即被他含住，
并轻轻的啃啮……

    “不……”她抗议着，但发出的声音却似低吟。

    萧天赐用双臂自后面箍住她，让她屈起往后推拒的手肘不能动弹，这个姿势
让他赤裸的胸膛紧紧的贴上她嫩滑的玉背，双手也得以态意地在她的胸前游走。

    他坚硬炽热的怀抱灼烫了她的肌肤，冰冷的感觉一寸寸被融化，取而代之的
是一股燥热感，令她想更贴近他，然而却又本能地知道应该要远离。

    “不要……”

    她的扭动挑勾起他更深层的欲望，他感觉到她的颤抖，明了她的口是心非。

    “闭嘴，安灵！”

    他贴着她的耳贝哑声轻斥，侧首堵住她的小嘴，为了惩罚她，他粗暴地碾过
她的樱唇，狂野地吮啃她柔软的唇瓣。

    晕眩的脑袋仍有一丝理智，知道若让他技巧高超的舌进入自己的口内，那幺，
她将会像和安灵在一起一样，再也阻止不了他进一步的侵犯。

    她紧闭的牙关未能令他受挫，他的大手倏地罩上她的椒乳，熟练地搓捏着。

    胸中窜过一阵激荡，令安静的小手下自觉地一松，棉被滑至她的腰间，她反
射性地惊呼，却让他的长舌乘机伸进去。

    深深的吻以排山倒海之势向她席卷而来，他的舌霸道地在她的口内肆虐，点
燃情欲的火苗，兴奋的感觉无法抑制地自体内升起。

    他成功地挑起她的丁香小舌与他共舞，怀中不再僵硬的娇躯也柔软驯服地瘫
靠在他的胸前。

    萧天赐在自己将要窒息前，中断这个令他感到前所未有的销魂的长吻，大手
却不放松地占据着她的玉峰，恣意地搓揉揑弄……

    “嗯……”安静情不自禁地嘤咛出声。

    她蚀人心骨的轻吟声令他血液沸腾，饱含欲火的黑眸扫过她裸露的上半身，
一只手离开她已然肿胀的玉峰，缓缓往下寻找他渴望的幽丛。

    “呃……”当他的手探进她的腿间时，安静反射性地夹紧双腿。

    萧天赐并末催促她，虽然他已忍得汗流浃背。他在那方寸之间活动着自己的
指头，在她粉嫩的花瓣上用力地揉按，让她泌出更多的蜜汁。

    热浪和快感一波波地席卷了安静，一声尖细的呻吟自她的喉间逸出，双腿无
力地一软，微微分开，为他制造出更多的空间，传递着任他为所欲为的讯息……

    “你喜欢的，是不是，安灵，你其实根本就是一个小骚货？”他自她的脉动
处抬起头来，魅惑地朝她半闭却盈满情欲火光的水眸漾开一抹放浪的笑意，性感
的唇再度覆上她嫣红的唇瓣，这次他轻易的长驱直入，为了奖赏她的柔顺，他同
时将长指滑进她如丝般的甬道里。

    安静发出更多细碎的吟哦声，却教他全数吞噬，他紧紧地缠绕着她的软舌，
一松一紧地挑逗着她，而在她体内的长指也配合着舌头的节奏抽动着。

    安静只觉浑身如被烈火环绕般，意乱情迷地贴着他扭动，刹那间，她的身子
不由自主地窜过一道痉挛，脚趾自动蜷曲。

    萧天赐在她的痉挛再度来临前，倏地撤出手指，退开身躯解开自己的裤头。

    安静如在云端被人踹落，睁大眼似怨似嗔地瞅着他，腹部的灼痛使她的身子
难受地蜷曲起来，但他如炽铁般的身躯随即再度覆上她的。

    “为我张开你的双腿。”萧天赐要的正是这一刻，在她无法抗拒的时候，主
动为他绽放自己的身子，心甘情愿地将自己完完全全奉献给他。

    “再大一点。”他粗哑着嗓子对着她低垂的眼眸命令道，她娇羞无措却柔顺
的模样，令他几乎难以克制，但他仍强自压抑住如火般的欲念。

    “看着我。”他将自己置于她为他敞开的玉腿间，硕大的勃起抵住她柔软的
入口处缓缓摩挲，“叫我的名字。”他对着她迷蒙的美眸强悍地命令，他要她清
清楚楚的认得是他余萧天赐占有她的身子！

    安静满怀迷惑，但体内那股急欲得到舒缓的胀痛促使她柔顺地服从。

    “萧天赐？”她本能地拱起身子。

    她低柔的轻唤和主动迎合的动作令萧天赐非常满意，沸腾的欲望急冲到顶点。

    “再叫，不许停！”他弓身猛地挺进她湿热的幽穴里。

    “萧……啊……”

    在他的戳剌中，疼痛冲刷着她的禁地，但在那之下又有一种酥麻的感觉窜升，
然后，那阵酥麻越来越强烈，终至化为排山倒海的欢愉向她袭来……

    感觉到她的回应，萧天赐放开她的唇舌。“我是谁？”他粗喘着气问，大手
勒紧她曼纱的娇躯，将她紧紧的嵌合在自己的胸怀里。

    “萧天赐……呃……”

    “很好！记住，我是你的男人！”他抬高她雪白的玉腿，一深一浅地进出她
的身子，埋首在她雪白的凝脂上烙下一个个的印记，聆听一声声的娇吟自她的唇
问逸出。

    安静不由自主地浑身打颤，在那强烈的欢愉几乎将她灭顶时，只能无助地攀
附着他，任他带领自己攀上那一层又一层的高峰……她水蒙蒙的美眸凝进他闪著
欲光的黑瞳底，知道自己无法拒绝他，这个脸上有著温柔，英俊帅气男人……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧天赐醒来的时候发现头痛欲裂，伸手一摸却发现旁
边没有人，他记得昨晚自己和安灵在一起的，难道她这么早就起来了。看看天已
大亮，赶紧起来，感觉头还是很疼不由得在心里发誓再也不喝酒了。他等了一会
也不见安灵回来，心想还是先去花无影那里去看看她们气消了没有。

    萧天赐来到东方璇玑房里发现安灵居然在这里，不由得一呆，“灵儿，你怎
么也在这里？”

    “我怎么不能在这里了？我昨晚一直在这里和雨姐她们聊天呢？”安灵白了
他一眼。

    “你昨晚一直在这里？”萧天赐心里一惊。

    “是啊？有什么不对吗？不信你问雨姐。”女孩子就是熟得快，安灵现在和
南宫小雨她们已经打得火热了。

    “没，没什么不对？”萧天赐心里隐隐感觉到了什么，不过他可不敢说出来。

    “无影姐，你们还在生我的气吗？”萧天赐知道花无影最是心软，所以就先
找她。

    “我有生过你的气吗？”花无影巧笑盈盈，装住没有发生什么一样，看来似
乎是不生他的气，不过倩儿却偷偷的瞪了萧天赐一眼。

    “天赐，有件事我想告诉你，不过你不要太激动。”南宫小雨说话了。

    “什么事啊？”萧天赐看南宫小雨的样子好象有什么很严重的事情一样。

    “萧玉雅现在在白马山庄。和她一起的还有萧天风。”

    “玉雅姐怎么会在白马山庄？难道她……”萧天赐不敢往下想。

    “事情还没那么严重。”南宫小雨似乎看出了他在想什么，“萧玉雅只不过
是奉了萧惊鸿的命令才去的，所以你不要太担心，不过我也不敢确定以后会发生
什么事情，所以我想你自己去一趟白马山庄是最好的了。”

    “那好，我马上就去。”听到萧玉雅的事情，他心里就有点乱。

    “你也不用这么急，我先安排一下。你明天再动身。”南宫小雨柔声道。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

    作者：平行世界

    “是无影姐要你来的吧？”南宫小雨穿着一身睡袍，似乎一直在等他。

    “是，哦，不不是。”萧天赐支支吾吾的。

    “你不用隐瞒了，我知道是无影姐要你来的。不过没关系，只要你来了就行。”
南宫小雨语气带着一丝哀伤，萧天赐和她之间总是隔了一层什么。

    “小雨，我其实，其实……”萧天赐不知道怎么说好。

    “你有什么话只管说吧。不管你说什么我都不会怪你的。”

    萧天赐低头沉思了一会，抬起头，注视着南宫小雨，南宫小雨心中一阵悸动，
她从未看到过萧天赐用这样的眼光看她，“小雨，我想说，其实这么多女人中间，
我最爱的，在我心里排第一位的，不是玉雅姐，不是无影姐，也不是璇姐和莹姐。
是你啊！你美丽、智慧、气质无双，善解我意。我有什么想的，你一早就为我考
虑好了。我不象其他男人那样，见不得女人比自己强。相反，你们越强，我越高
兴，这样让我很轻松，很快活。我不知道自己为什么会有这么好的运气，能得到
你们这么多出众的女子的爱情。我不知道自己能否公平对待每一个人，能否让每
一个跟我的女人幸福，但我会努力。我爱你的，但是心里总是……”他又说不下
去了。

    “我知道，你一直怨我当初不该用那样的方法来增长你的功力，你觉得对不
起那些女孩子是不是？”南宫小雨语气很温柔，也很高兴，“可是我也是没办法，
虽然我并不是没有别的办法，但是那种方法是最安全的，我也是怕你出事啊。”

    “其实我也知道我不该怪你，小雨，可是你能不能告诉我我现在怎么样面对
她们？我前些天看到月小敏了，她已经有了心上人。”

    “月小敏的事情我也知道。其实，那些女孩子里面就只有她不好解决，其他
的那些我都安排好了，她们都愿意跟着无暇和玉眉，而无暇和玉眉答应了我不会
找别的男人，所以没什么事情了，只要你以后对她们好一点就行了。月小敏的事
情现在只能走一步看一步了，我们也不能强迫她，当初我跟她们的约定里面并没
有要求她们以后不准嫁人的。”南宫小雨也有解决不了的事情。

    “小雨，我们先不管那了。不早了，你给你按摩一下好吗，你原来很喜欢的
哦。”南宫小雨脸腾一下就红了，聪明智慧不代表不会害羞。

    身着睡袍的南宫小雨格外妩媚和性感。刚洗完澡后的她虽没有妆，但依然妩
媚多姿，如出水芙蓉，美丽的脸盘如狐一般迷人，如花似的娇艳，如丝的媚眼让
人丢魂，丰满的身材充满了韵味。淡紫的睡袍裹在她身上直达小腿肚，两根吊带
细细的挂在她丰满的肩上，将女人洁白圆润的肩部裸露出来，如露出水面的藕瓣，
南宫小雨双肩的锁骨如两头翘起的“一”字，显得格外性感，南宫小雨的奶子很
大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在睡袍里滚动着，乳房上部约有五分之一
露出来，呈现出深深的乳沟，由于她将睡就没有系乳罩吧，那两个肥大饱满的乳
房，紧贴在睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头顶着
睡袍，清清楚楚地凸现出来，让人看着直心跳，更是勾魂荡魄。由于南宫小雨奶
子太大，以至于她站起来时睡袍胸以下部分空出，象帐子般地挂在她身上，鲜艳
的淡紫色睡袍光滑而柔坠，在灯光下闪烁而流动着着，使南宫小雨更是高贵迷人。
而南宫小雨睡袍裹着那丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神
魂颠例，赞叹不已。美丽诱人的臀部，浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面
弯入的曲线最好要柔美﹑圆浑而紧滑，显现出丰满﹑圆滑﹑细腻﹑白净而富有弹
力的臀部之美。

    萧天赐从脚开始给南宫小雨按摩，随着萧天赐的揉﹑摸﹑捏﹑推﹑按﹑搓﹑
甩等手法，南宫小雨真是感到一身有说不出的轻松舒服。

    萧天赐不知道该说些什么，没话找话道﹕“小雨，你这么聪明，南宫世家那
么高贵，你怎么会……怎么看得上我……﹖”

    “傻小子，你是一个很优秀的男人，我没看错。”过了一会，南宫小雨又道
﹕“唉，其实爱这个东西哪有什么理由呢。”

    南宫小雨又道﹕“我是很聪明，很能干，我也很自信。但是我是一个女人啊，
我不喜欢这种整天钩心斗角的日子，南宫世家庞大而且各种关系错综复杂，我并
不怎么喜欢这种让人心力憔悴的事情。我最希望的是有个安宁的家，一个爱我的
男人就够了……唉……萧赐还是靠你啦……”

    萧天赐不好意思，更卖力了。给南宫小雨按摩那真是享受啊，享受南宫小雨
肉体的香﹑滑﹑柔﹑丰﹑弹的特点，萧天赐的手贴着光滑的睡袍，就象贴在她肉
体上。

    从南宫小雨的脚掌到小腿，再到南宫小雨的肩背，再到她的头颈，特别是女
人的头颈，给男人一按就热血沸腾，控制不住的话下面的琼浆还会汨汨而出。

    萧天赐知道南宫小雨有些别样不同了，因为她的肌肉微微发红，面庞更是潮
红起来，人也有些不自然。但萧天赐越是一本正经地给她按摩，她反而不敢怀疑
萧天赐，否则显得她自己多心了。

    萧天赐轻轻地扶南宫小雨仰躺下，头枕在床头头上。南宫小雨说﹕“行了，
小峰，你去休息吧。”

    萧天赐说﹕“你躺下来，萧天赐再给你做一会就行了。”

    南宫小雨见萧天赐如此，倒不好说什么了。于是躺在那里，微闭着眼，让萧
天赐继续给她按摩。

    美人在前，尤物在手，萧天赐心“呯呯”直跳。南宫小雨才20岁啊，少妇浑
身都诱人。萧天赐双掌轻搓着南宫小雨如藕般丰满的玉臂，这女人任萧天赐摆布
着，很舒服似的让萧天赐按摩，而她被萧天赐按得热血沸腾，却不便作声。

    南宫小雨躺在床头上，睡袍柔柔地贴身垂下，包裹着她身体，不用脱光，萧
天赐已看到了南宫小雨的身体，大奶子鼓起来还往两边溢出，丰满的小腹微微凸
起，胯部宽大臀部浑圆，要命的是南宫小雨胯部的睡袍在她两腿间也贴大腿垂下，
显出丰满的双腿，双腿根那如大馒头一样隆起的丰包，萧天赐知道，那里就是这
两年任由自己恣意享用的地方。

    萧天赐拉住南宫小雨的双手指甩抖，南宫小雨身子随之摆动，大奶子也在摆
动起来，令萧天赐下体肉棒如铁般硬涨，萧天赐忍不住了，起来坐在床头边一把
搂住南宫小雨，道﹕“小雨，我的好南宫小雨，天赐好爱好爱你。”

    萧天赐一手搂着南宫小雨，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞
和嘴唇。她不理萧天赐，闭着眼任萧天赐在她身体上狂摸狂吻。萧天赐把南宫小
雨放倒在床头上，伏在她身上两手隔着睡袍在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地
捏弄她那大如葡萄的奶头，一会，南宫小雨的稍软奶头挺立起来。萧天赐吻着南
宫小雨的面庞﹑性感的嘴唇﹑耳朵﹑雪颈，渐渐往下吻上她的胸脯和大奶子，在
萧天赐吻她大奶子时，萧天赐一只手已伸到她的桃源胜地，去探索她为萧天赐生
下老婆的地方去了。

    究竟是年轻女人的桃源胜地，那里多汁而丰满，早已是水汪汪的，隔着睡袍
抚摸，睡袍已湿了一些，萧天赐的手指在南宫小雨那桃源蜜穴处轻点慢按，不一
会，南宫小雨流出的琼浆又湿了那里睡袍巴掌大一块……

    而在萧天赐的摸弄之下，情感丰富的南宫小雨抑制不住连连呻吟起来。萧天
赐却掀起南宫小雨的睡袍下摆，啊，好美的亵裤，窄窄小小的紧绷在南宫小雨腿
根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了。

    萧天赐拉下南宫小雨的亵裤，使南宫小雨的阴户一览无遗，只见馒头似的阴
阜，竟没有一点毛，如小女孩般光滑白嫩，却高高耸起，诱惑迷人极了，美丽极
了。那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使萧天赐性如发狂，手指手指轻挖着肉穴，
南宫小雨淫液竟汨汨而出流到萧天赐手上﹗“来，小雨，转身。”说着，萧天赐
从南宫小雨身后搂过她，硬涨的肉棒顶在她臀部。南宫小雨身体顿时一僵，倏地
又瘫软下来。道﹕“别……别……别……”

    萧天赐在南宫小雨身后搂住她刚往她房间走两步，萧天赐禁不住两手在她胸
前的大奶子上疯狂地搓揉，搓揉着这个自己爱不释手的大奶子，南宫小雨双手盖
在萧天赐手背，看上去像是组织，可实际上却是在轻轻推动。接着，萧天赐一手
搓揉南宫小雨的大奶子，一手往下捞起她睡袍下摆，伸向她两腿间去摸弄她的肉
穴，道﹕“小雨，今晚，我还要给你做穴位按摩……”。此时那里已经是水涟涟
往腿根直流了。萧天赐一摸到，南宫小雨连叫道﹕“别……不要……”

    南宫小雨的腿夹住了萧天赐手腕，但并不妨碍萧天赐手指的动作，萧天赐的
手指轻轻在她肉穴的肉瓣上点划着，南宫小雨的腿渐渐松开了。萧天赐整只手在
南宫小雨私处摸弄了一会，抽手出来，抱住她，用自己粗长的肉棒顺着南宫小雨
的后庭往前犁去，南宫小雨连用颤抖的声音道﹕“别﹑别……求你……别……”
此时，萧天赐已将萧天赐那如鸡蛋般的龟头扣入了南宫小雨蜜穴中，南宫小雨的
声音弱下去，仍叫道﹕“别……别……啊﹗”

    正当南宫小雨在“别……”地叫时，萧天赐突然往前一顶，南宫小雨不禁发
出变了调的“啊”声。身体被迫下弯，手臂撑在床头的扶手上，同时腰部下沉，
丰臀上翻，蜜穴往后翻出来，不用想，这个姿势的女人翻出蜜穴来就是让男人去
用力戳了。

    萧天赐感到无比刺激，能将肉棒顶入武林第一才女的玉穴中，那让人死了也
愿的啊。萧天赐肉棒大半顶入了南宫小雨蜜穴深处，南宫小雨似乎受不了，萧天
赐停下来，搓揉着她的大奶子，吻着她耳朵道﹕“小雨，你太美了，你是最美的
女人，能和你做爱，我情愿死，小雨，好姐姐，天赐要死在你身上。”

    南宫小雨被感动了，柔声道﹕“好天赐，你真这样爱我，你……想要……就
要一回吧……”

    萧天赐轻轻抽动起来，南宫小雨的蜜穴让他十分舒爽，不但紧，则是一种软
厚肉壁夹住的紧，每一次的抽插，都有滑滑的﹑软软的，不但感觉在萧天赐的肉
棒上，而且在龟头上每一次顶入都有顶开滑软肉壁之感。

    加上南宫小雨丰满的身材，鼓涨的大奶子，事实证明，南宫小雨是女人中最
好做爱的。她令萧天赐发狂。

    萧天赐由慢到快，在南宫小雨身后抽插着，南宫小雨发出“唔……唔……”
的呻吟，但她还是在控制自己的声音。

    萧天赐边抽插着南宫小雨的蜜穴，边隔着睡袍搓弄南宫小雨的大奶子，指头
捏揉着被他吮吸得大如葡萄的奶头，心中欲念如织。他一下又一下地直插到底，
而南宫小雨被萧天赐这如翘心肺的抽插弄得连连叫喊﹕“唔──好狠心的──天
赐──你插──哦──我要──丢了──哎哟──美死了──啊──泄──泄了
──泄给──天赐了──唔──嗯哼──啊──啊──啊──”

    十多分钟后，南宫小雨一阵大叫，用力撕扯萧天赐搓揉她奶子的双手，身体
一阵阵颤抖，萧天赐知道她高潮来临了，加快速度，下下到底，终于，南宫小雨
拼命拉扯萧天赐的手，蜜穴深处涌出一阵阵柔流，直洒在萧天赐龟头上……

    萧天赐从南宫小雨的后面抱着她，她的双手覆盖在萧天赐的双手上，而萧天
赐的双手则在她丰柔的大奶子上搓揉着，肉棒深深地刺入她的蜜穴，感受着她高
潮后的颤抖。

    好久，萧天赐把肉棒取了出来，将南宫小雨的睡袍放下，在后面抱起南宫小
雨，将她抱进了她的卧室。南宫小雨的卧室布置得很有情调，轻纱薄缦，柔和的
烛光，柔软的大床几床柔软的丝光棉被，淡淡的清香漫溢在屋中。

    萧天赐把南宫小雨扔在大床上，她深陷入床中。虽然得了一次高潮，但显然
她意犹未尽。而萧天赐刚才只是舒服了一下，没有仔细地享受一下。这次，萧天
赐要慢慢地逗一下南宫小雨，看看平时庄重的南宫小雨在男人面前淫荡的样子。

    南宫小雨仰躺着，萧天赐双臂架住她双腿一扛，她双腿就曲起来，睡袍滑到
了小腹，那水涟涟丰腴的蜜穴暴露在萧天赐眼前，她敞开怀，任萧天赐扑入她怀
中。萧天赐一手去搓揉萧她的大奶子，一手握住自己粗大的肉棒去搅弄南宫小雨
的蜜穴口……

    南宫小雨被搓被搅得灵魂出窍，芳心噗噗跳，一双媚眼更是勾萧天赐，使萧
天赐肉棒如铸铁，更发狂地弄她，而南宫小雨也顾不得眼前的人是自己的天赐，
全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了萧天赐的大肉柱，叫道﹕“好
天赐﹗我受不了啦，我要你……插……插我的……”

    萧天赐又俯下身去一边吻着南宫小雨一边摸弄着她……

    “乖﹗……快﹗快﹗我……等……等……不及了﹗”

    如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的南宫小雨，再听她的浪声及肉棒被玉手
抓住的感受，一听此话，即刻用力往下一插，“呀﹗好坏……好坏的天赐……”，
南宫小雨仿佛突然被撬了心肺一般，令萧天赐感到刺激万分，而南宫小雨双手像
蛇般的抱紧萧天赐的雄腰，屁股扭动起来。

    萧天赐手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在南宫小雨小穴里的
大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，南宫小雨娇羞的闭上那双勾魂的美目。看
得萧天赐又爱又怜，此时南宫小雨的小穴，淫水更加泛滥，汨汨的流出，使龟头
渐渐松动了些，萧天赐猛的用力一挺，只听，滋，的一声，肉棒整根插到底，紧
紧被阴户包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，南宫小雨痛得咬紧牙根，嘴里叫了
声﹕“狠心的……天赐……”。只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵舒畅和快感，
由阴户传遍全身，好象似飘在云中，痛﹑麻﹑涨﹑痒﹑酸﹑甜，那种滋味实难形
容中。

    萧天赐把南宫小雨领入从未有过的妙境里，她此时感到天赐的肉棒，像一根
烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。南宫小雨双
手双脚紧挟缠着萧天赐，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，
娇声喘喘，浪声叫道﹕“天赐……肉棒……好美……好舒服……我要你快动……
快……”萧天赐眼见南宫小雨此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得萧天赐心摇神
驰，再加上肉棒被紧小阴户包住，紧﹑暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，
毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转﹑摩擦，
只听得南宫小雨浪声大叫﹕“啊，天赐……啊……肉棒……我……我美死了，你
的大龟头碰到我的花心了……啊……。”她梦呓般的呻吟不已，萧天赐则越越猛，
淫水声“叭滋﹑叭滋”的响，次次着肉。南宫小雨被插得欲仙欲死“……呀……
天赐……我的亲哥哥啊……我可让你干得上天了……啊……乖……我……痛快死
了。”萧天赐已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，南宫小雨
娇喘连连，“宝贝心肝……─肉棒的……我不行了……我泄了……。”说完放开
双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。萧天赐一见南
宫小雨的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见南宫小雨的阴户不似未插时
一条红缝，于今变成一红长洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一
大片。

    萧天赐躺在一旁，半抱住南宫小雨，用手轻揉乳房与奶头，南宫小雨休息片
刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着萧天赐。“好天赐，你怎么这样厉害，
我我刚才差点被你弄死了。”

    “小雨，还要吗﹖”

    “哼﹗真坏﹗”南宫小雨又扭过头去不理萧天赐。

    “小雨，天赐还要……。”说着用手猛搓奶头，搓得南宫小雨娇躯直扭，小
肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，萧天赐一见，也不管南宫小雨要是不要，
猛地翻身伏压上去，将那粗长的肉棒用手拿着对准她的蜜穴，用力一插到底。
“啊﹗呀﹗……”

    萧天赐猛抽猛插着，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，
花心猛颤，不由得南宫小雨两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在萧天赐的背上两条
粉腿也紧紧缠在萧天赐的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与肉棒
贴得更紧密。“呀……天赐……心肝……宝贝……肉棒的……我……我……痛快
死了……你……你……要了萧天赐的命了─我……好舒服……美死了……。”

    萧天赐耳听南宫小雨的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的﹑快
感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽﹑顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。每
一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三﹑五次，使龟头摩擦子宫口，
而小穴内也一吸一吮着大龟头，而每随着萧天赐一次抽动，南宫小雨的大奶子都
在上下剧烈地荡动着，萧天赐忍不住边抽插边搓弄她大奶。“我……萧天赐的亲
我─你的小穴吸……吮得萧天赐好舒服……萧天赐的……龟头又麻……又痒……
我要飞了，萧天赐要上天了……萧天赐……”萧天赐一边猛插，一边狂叫。

    南宫小雨的睡袍原先还穿在身上，盖住她的大奶子，而随着萧天赐疯狂地插，
疯狂地搓弄，她的睡袍已全收到了小腹处圈在那里了，啊，南宫小雨女的挺乳的
嫩穴是萧天赐的极乐之地，而她的大奶子和流蜜的穴也是萧天赐的极乐之地﹗萧
天赐更疯狂了。插啊，搓啊，揉啊，一浪高过一浪。

    南宫小雨被天赐一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻﹑痒﹑爽传遍全身，挺起
粉臀用阴户抵紧萧天赐的下腹，双臂双腿紧紧缠住萧天赐的腰背，随着一起一落
的迎送。“好天赐……我─我─也要飞了……也被你弄得……上……天─天─了
……啊……天赐你……弄死萧天赐了…………萧天赐好痛快……萧天赐要……泄
……泄……了……啊─。”气喘吁吁，浪叫着。南宫小雨叫完后，一股阴精直泄
而出，“好……天赐……乖肉……心肝……宝贝……我的小穴被……被你弄……
得好─好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心─心肝……”

    南宫小雨的淫呼浪叫，更激得萧天赐像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾
生死勇往直前﹑冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下
狠，汗水湿透全身，时间将近一小时，南宫小雨被弄得高潮了三﹑四次之多，全
身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁﹕“宝贝……心肝肉……肉棒的……─
我已泄了三﹑四次了，再……下去……─我真要被你……死了……你……你就饶
……饶了我……我吧……快……快射……射给我我……吧……我……我又泄了…
…啊─啊……”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得萧天赐也大
叫一声﹕“小雨……我的小雨─……我好痛快……我也要……要射……射……了。”
被南宫小雨的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射
而出，射得南宫小雨浑身一抖，紧紧抱住萧天赐的腰背，银牙紧紧咬住萧天赐的
肩头，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，南宫小雨已是气若游丝，魂飘
飘，魄渺渺，两唇相吻，萧天赐也搂紧南宫小雨，猛喘大气全身压在南宫小雨的
胴体上，把无数次给她女的浓精一股一股不断地向她体内深处输去……

    怎么形容﹖那最美妙的享受啊，真是﹕红光柔柔裙带松，乱云飞渡仍从容。
天生才女仙人穴，无限风光在乳峰。

    被萧天赐一个半时辰剧烈蹂躏的南宫小雨，好久，才悠悠转醒过来。萧天赐
见南宫小雨醒过来，看着她那娇媚无比的样子，禁不住过去搂着她，肉棒又开始
一点一点的硬起来，灯灭了，屋里响了一阵呢喃声和喘息声。

    “不要了，你去找倩和巧吧。”南宫小雨有点承受不住了，就卖了自己的两
个丫鬟，可怜的巧和倩也没逃过萧天赐的魔爪。

    ＊**“萧公子，你等等。”第二天，萧天赐和倩离开了东方世家，向白马山
庄行进。刚出大门，发现安家三姐弟出来了，叫他的是安静。

    萧天赐看着安静，想发现一点什么，不过他有点失望，因为安静还是象平时
一样没什么区别。

    “萧公子，我妹妹交给你了。你好好的照顾她。”原来是安灵要跟着萧天赐
一起去白马山庄。

    “大小姐放心，我会照顾好灵的。”萧天赐知道没办法阻止安灵和自己一起
去，只好认命。

    “如果你欺负我妹妹，我是永远也不会原谅你的。”萧天赐耳边传来安静的
传音，望了望安静，心里明白了点什么。

    “大姐，你没事吧？”安宇看自己的姐姐脸色好象有点不对劲。

    “没事，我们准备一下。回家去吧。”安静刚才脸色变了是因为耳边传来萧
天赐的一句话，“我会来找你的。”

    萧天赐心事重重的离开了东方世家，他明白自己犯了一个很严重的错误，可
是现在已经无法挽回了。

    “哎，我说萧老弟啊，你要去哪怎么就等等我们呢？”居然是蓝天枫不知道
从哪钻了出来，和他一起的当然还有谷风。于是一行五人浩浩荡荡的往白马山庄
行去。

    白马山庄风云聚会，各派豪杰均会前往，传言天心阁弟子秋水瑶也将会出现，
更有传说中的新一代剑后据说也会驾临，等待萧天赐他们的又将是什么呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

    作者：平行世界

    却说萧天赐心急萧玉雅，所以在路上赶得很急，好在他们有钱，不停的换马，
人倒也不是很累，只是马倒是被他们累死了不少。

    “公，我们先歇息一下吧。”他们来到了一个小镇上，倩儿提议。萧天赐看
见安灵一脸的疲惫，一时心疼就同意了。五个人之中只有安灵功力最差，所以最
累的也就是她了，不过也真亏了她居然一路上也没叫累，看来有时候爱情真的可
以改变一个人。

    “公，我看从这里过去一时半会应该没有落脚的地方，现在天色已经不早了，
我们今晚就留这里休息吧。现在离白马山庄已经不是太远了，你也不要太急。”
还是倩儿提议。

    “是啊，萧老弟，你不用这幺急的。你那什幺萧三小姐在白马山庄会很安全
的。我们迟一天去肯定不会有事的。”蓝天枫也在旁边劝他。

    “就是就是，每天跑这幺急，我都没时间喝酒，今天我一定要补回来，乖乖
的解解酒瘾。”谷风肚里酒虫早就在闹革命了。

    “既然这样，那我们就在这里休息一晚吧。”萧天赐屈服于大家的力量。

    入夜，萧天赐出奇的没有去找倩儿，他总觉得似乎萧玉雅会发生什幺事情，
也许是他过于担心了吧。凭心而论，在他拥有的所有女中，萧玉雅并不算是很漂
亮，不过他清楚的知道，萧玉雅对他的重要性，萧玉雅在他心中的位置是没人可
以代替的，萧玉雅始终是他最爱的女。

    一阵轻微的衣袂声响起，若是以前的他也许还发现不了，不过自从那晚东方
璇玑，夜冰莹发生了那件事之后，他发现自己的逍遥心法居然已经达到了最高的
一层，当初南宫小雨为了提升他的功力，用了一种很多正道中人所不齿的方法，
说的明白点就是采阴补阳，南宫小雨综合江湖中一些下三滥的采补法，经过改良，
然后牺牲了六十个女的清白，让萧天赐得到了一甲的功力，然后又让他与她们阴
阳双修，让他的功力慢慢变纯，用了整整三个月的时间，让萧天赐逍遥心法陡然
到了十层，然而因为这件事，萧天赐和南宫小雨之间一直有隔阂，萧天赐认为南
宫小雨如果是真的爱他的话怎幺会看着他和那些女人一起居然无动于衷，（因为
南宫小雨怕会出什幺变故，所以在萧天赐吸取那些女的功力的时候她一直在旁边
看着。）他认为南宫小雨只是把他当成一个实验的工具。直到后来有一天萧天赐
一气之下占有了南宫小雨，南宫小雨没有反抗，只是事后说了一句话，“如果我
是用你做实验的话，我没必要把自己也搭进去。”从那后。萧天赐对南宫小雨好
了很多，只是偶尔和她斗斗气，不过自从南宫小雨把花无影接了出来之后，因为
有花无影在，萧天赐就听话多了。

    萧天赐发现这家客栈居然有武林高手，心中一动，就跟了出去。

    *** 镇外一片小树林里，有四个人正在对峙着，当中一个一身素白，长发飘
飘，面容绝美，似乎是不沾一丝人间烟火的仙。另外三人两男一女，隐隐以包围
之势站着，其中一个赫然是笑苍天。

    “秋仙，一路上我们折了不少弟，不过你终于还是被我们劫住了。”笑苍天
声音中很是得意。

    “笑苍天，你认为凭你们可以拦住我吗？”那女看来就是天心阁的秋水瑶了，
笑苍天这次派了不少魔门弟出来就是为了阻止秋水瑶去白马山庄，不过秋水瑶毕
竟是天心阁传人，哪有那幺容易就被他们拦住的，不过这次笑苍天和毕青云，祝
杏仙三大魔门高手一起出手拦截，秋水瑶的情况可就不容乐观了。

    “秋小妹，如果你肯投降的话姐姐我会跟你说说好话的。”祝杏仙看起来是
一不到三十的少妇，不过传言她最少已经四十岁了，看来保养的挺好的。

    “是啊，只要你肯投降的话，本宗主一定会乖乖对你的。”毕青云笑的真恶
心，没办法，色狼笑起来都是这样。

    “大话就不要说了，你们还是拿出真本事来吧。”秋水瑶脸上看不见任何情
感的波动，天心阁首重修心，看来秋水瑶已经深得其神髓。

    “既然这样，那就请不要怪我们不客气了。”笑苍天象另外两人使了个眼色，
三人同时发动攻击，同时，秋水瑶也运起了心剑神诀，白衣飘飘，剑光闪闪，秋
水瑶全力攻向了毕青云，因为她看出来毕青云是功力最弱的一个。

    毕青云发出了一声痛哼，秋水瑶果然不凡，居然一击之下就使毕青云受创，
然后秋水瑶却明白自己的情况不容乐观，她本想从毕青云这里突围的，然而毕青
云比她想象中的要强，自己虽然伤了他却没能打开缺口，而且刚才由于全力对付
毕青云，所以没办法防御笑苍天和祝杏仙的攻击，现在内腑已经受创，“难道我
今天真的要命尽于此吗？倩儿，看来我不能完成您的吩咐了。”秋水瑶想起自己
的倩儿燕无心，一时心神失守，清醒过来时感觉掌风已近，避无可避了，下意识
的闭上了眼睛。

    “笑苍天，为什幺你每次做坏事的时候都要被我发现呢？”秋水瑶感觉身一
轻，感觉已经被人抱在了怀里，然后耳边想起了一个男的声音。

    “萧天赐，你这臭小怎幺老和我作对？”笑苍天恨得牙痒痒的，眼看就要毙
秋水瑶于掌下，大功即将告成之际却被人破坏，更可恨的是这人居然是萧天赐，
这小三番五次的与自己做对，而自己还没在他手上占过便宜，叫他怎能不恨？

    “我也不想和你作对啊。可惜你每次做坏事的时候总要在我面前出现，我看
着不舒服当然要管了，哎，这可不能怪我只能怪你不知道挑个好地方。”萧天赐
嘴里再说，手却还紧紧抱着秋水瑶，舍不得放开。

    “这位少侠，你先放开我好吗？”秋水瑶终于忍不住出声了，虽然呆在别人
怀里很舒服，不过毕竟男女授受不亲，让别人知道自己被一个大男人这幺抱着可
不是一件好事。

    “哦，对不起。”萧天赐有点不舍似的，不过还是放下了秋水瑶。

    “你们亲热完了没有？完了的话我就让你们做一对同命鸳鸯。”笑苍天见他
们居然不把他当一回事，心里极为不爽。

    “笑苍天，不知道你看到你那些手下的尸体没有？”说话的居然是倩儿，倩
儿一向关心萧天赐，看他出来了当然会暗中跟着。

    “我的那些手下都是你杀的？”笑苍天怎幺也想不到眼前看起来这幺柔弱的
一个少女居然就是他那些手下丧命的原因。

    “本来我也不想杀他们的。我已经给他们警告过了，可惜他们不知道死活要
一直跟踪我家公，我就只好不客气了。”倩儿一点也不怕笑苍天。

    “真没想到，这臭小身边还有你这样的高手。”笑苍天前段时间派了数十个
手下跟踪萧天赐，最后居然无一生还，没想到就是被这个少女给杀掉了。

    “公身边比我武功高的人太多了，我只不过是比较得公的宠爱才跟在他身边。”
倩儿说这话似乎想笑苍天知难而退。

    “我说笑大少爷啊，你是不是想打架啊？我这里有个人也很喜欢打架，我让
他陪你过过招。”蓝天枫也来了，谷风，安灵也都来了，笑苍天看了看眼前形势，
咬牙说了声，“我们走。”转眼之间，三人消失在夜幕中。

    “多谢各位大侠相助，水瑶感激不尽。”秋水瑶过来微微裣衽行礼，蓝天枫
却看着她直发呆。

    “你看什幺呢？”萧天赐看他那样不由得有气，狠狠的敲了他一下，现在他
们几个关系已经很好了，也不象以前那幺客气了。

    “真是的，又不是你老婆，看看还不行吗？”蓝天枫被敲醒了，嘀咕了一声，
萧天赐装着没听见。

    “秋仙，你身上似乎有伤，如果你不嫌弃的话就和我们一道走吧，以免魔门
的人对你不利。”萧天赐极力邀请秋水瑶同路。

    “那就麻烦几位了。”秋水瑶似乎脸上红了红。

    *** “你是不是喜欢那个秋水瑶？”回到客栈，安灵就开始审问萧天赐。

    “没有的事。”

    “你别不承认，看你对她那幺殷情，不喜欢她才怪。”倩儿也在旁边帮腔。

    “我才刚看到她，怎幺会就喜欢她呢？”

    “刚看到她怎幺了？人家可是武林中公认的第一美女，是男人见了都会喜欢
她的。”安灵不相信。

    “第一美女？不是吧。无影姐就比她漂亮还有璇姐，莹姐也不比她差。”这
回是萧天赐不相信了。

    “你知道什幺啊？你的无影姐别人不认识，璇姐整天蒙着脸，谁知道她们漂
亮不漂亮啊。我告诉你，这可是别人评出来的我可不是胡说。”安灵说得有道理。

    “那你排在第几？”萧天赐不禁打趣她。

    “你管我排第几。”安灵凶凶的。

    “就算她是武林第一美女，难道我见了武林第一美女就会喜欢她吗？难道你
们以为我是见了漂亮的女孩就喜欢的人吗？”说完看着她们两个，哪知道她们居
然一起点头，意思是你本来就是这样的人。

    “好了不跟你们说了，时间不早了，我们先休息吧，明天还要赶路呢。”萧
天赐见动口无用，只好动手了。二女象征性挣扎了一下，也就任其施为了。安灵
常常和姐姐安静假凤虚凰，不在乎和另一个女人一起玩；倩儿虽然遗憾不能独占
萧天赐，但以前也经常和其她女人一起服侍他，也不是很在乎。

    在萧天赐魔手的动作下，两人很快赤裸。只见安灵美丽的胴体在烛光的照耀
下闪着一种艳丽的色彩。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，一双美丽
的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。雪白、丰满的乳房高傲的
挺立并，不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的
肌肤闪着光泽。安灵的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形
状。伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了自己的哥哥萧天赐，他们两人疯狂的吻在一
起。萧天赐的双手在安灵美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的肉棒在安灵的
胯间摩擦，直磨的安灵不住的扭动，饥渴的把小穴向哥哥的大肉棒凑去。阴穴早
已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……大
肉棒……插小穴……快……快……把大肉棒插入……我的骚屄中……啊……啊…
…”

    萧天赐被这一声声的淫叫和自己安灵那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己
的欲火低吼一声，用手扶着自己的大肉棒对准了安灵的小穴用尽全身的力气，身
体向前一挺粗黑、巨大的肉棒插入了安灵的骚穴之中。但是由于刚才受到秋水瑶
的刺激，大肉棒实在是膨胀得太大了，把安灵的小穴撑的大大的一阵撕裂的疼痛
从小穴传遍全身。安灵一声惨叫，但是由于情欲的作用，安灵仍然不住的向上迎
合着。

    萧天赐只感到一种从来没有过的快感传遍全身，大肉棒被紧紧的包围着又舒
服又美妙。粗大的肉棒不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的安灵发出一声声美妙
的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由
的放浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……
好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大肉棒
……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊…
…”

    萧天赐被安灵一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动安灵丰硕的双
乳，粗大的肉棒用力的抽插着安灵的小穴。粗大的肉棒迅速的在小穴中出入发出
“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把
两人的胯间都弄湿了。一种从没有过的快感在两人身上流过。

    安灵只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的
扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……快……用力……在用力
……好过瘾……好……好大的肉棒……插的小穴……好……好舒服……好……爽
……骚穴……爽死了……”安灵完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的
肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥
硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去大肉棒似的，死命
地夹着萧天赐的大肉棒。

    萧天赐发出野兽般的叫声：“啊……好我……好美的……好美的小穴……夹
的哥哥的……的大肉棒……好美……好爽……啊……”萧天赐双手托起安灵的肥
臀，巨大的肉棒一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的肉棒迅速的
在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的安灵小穴又麻又痒，无与伦比的快感
迅速在全身扩散。安灵在情欲和大肉棒双重的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、
香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把她的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞
口不断的往外流着，两人的下体全都湿透了。

    “啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大肉棒……好
……好男人……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……肉棒……喔
……好……好久没有这样爽过了……啊……”安灵被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、
扑滋！”性器交合抽插时发出的淫靡声和他们两人急促的喘息声在空旷的屋中回
荡。他们两人忘记一切的激烈的性交。萧天赐用力的抽送，每次大肉棒都深深的
插入安灵的小穴深出，他感到安灵的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大肉棒阵
阵的快感从大肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的萧天赐奋力猛操着。
直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。

    安灵更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的
套弄着大肉棒。萧天赐双手不断玩弄安灵的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺
立，安灵双手紧紧抱住情哥哥的屁股用力往下按，好让大肉棒更深更快的抽插小
穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，安灵不由得疯狂的向
上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、
淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊…
…啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔…
…喔！喔！……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……
在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……
啊……好美……啊……泄了……”

    安灵急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大
量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。萧天
赐被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的大肉棒更硬更大更挺同时由于情欲的作用萧
天赐失去了本性疯狂的抽送。在安灵刚泄的小穴中抽插不停，安灵淫荡地迎合着。
那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚
的心灵一下又被添满了。她彻底被萧天赐那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住
哥哥的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着哥哥的大肉
棒的滋润。穴心被他干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸，那样的舒服劲和快感，
使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得两人更加美妙地交合，
尽情享受乱伦性爱的欢娱。安灵不时的抬头向下看着他那粗壮的肉棍凶猛的进出
抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进
翻出，直干的安灵忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好
爽……天赐……我会被你的大……大肉棒……操死的啦！……啊……啊……我爱
死你了……我好喜欢哥哥的大……大肉棒……哦！……今后……我随……随便让
哥哥操……你……你怎么玩我……都可以……啊……啊……我要你……快……用
力干……我的骚屄……好哥哥……快……快用力干我的骚屄……天赐你……好厉
害……啊……啊”

    安灵淫荡的叫声和风骚的表情刺激的萧天赐爆发了野性狠狠地抽插着，安灵
媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着哥哥肉棒给予的
刺激，屋中响起安灵毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两
种声音交织在一起在屋中回响。旁边的倩儿看的头昏眼花，虽然她和萧天赐相好
时也毫无保留，但和安灵相比实在是小巫见大巫。萧天赐和安灵两人顷情演出的
活春宫让她浑身瘫软，下身已经湿糊一片，双手一只揉搓着自己的乳房，一只使
劲扣挖着自己的蜜穴。

    而萧天赐和安灵他们两人仍在疯狂的性交，萧天赐大力的捏弄安灵的双乳，
狠狠的干着。安灵舒爽的频频扭摆肥臀配合他的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴
与肉棒结合的更加密切。：“哎呀……啊……啊……我的好……好天赐……好哥
哥……大肉棒……好……好大……好会插……插死我了……啊……啊……恩……
用力……在……用力啊……好爽……我的好哥哥……大肉棒……哥哥……啊……
你插的我好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲哥哥……的大肉
棒……插死了……啊……天赐……我不行了……啊……要……要丢了……喔……”
突然安灵双手紧紧抱住哥哥的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小
穴猛然收缩咬住了萧天赐的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的萧天赐龟头阵
阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液
狂喷而出注满了安灵的小穴，直爽的安灵全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。

    安灵不行了，但萧天赐的肉棒仍然坚硬的挺立着。于是他转了个身，仰面躺
在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪
发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。看着比平日更大的肉棒，倩儿不由得吸了
一口冷气暗到：“好大、好粗，我能受的了吗？”但已经不允许她想的太多了。
大着胆子跨骑在萧天赐身上，把自己的小穴对准了萧天赐的肉棒，双手分开阴唇
把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的萧天赐早已失去了理
智，欲火冲昏了头脑，双手用力的抱住倩儿的肥臀粗大的肉棒用力的向上一挺突
破了处女膜直捣穴心全根没入了小穴之中，只疼的倩儿脸色发白、冷汗直流。全
身一阵收紧，小穴处火辣辣钻心的疼痛使得她痛苦极了。但萧天赐只感到肉棒进
入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。大肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽
插，大肉棒在小穴中狠狠的抽动，倩儿被干的大汗直流……眼冒金星，阵阵的疼
痛令她苦不堪言。

    但是很快倩儿重新感到小穴不在疼痛，一种比以前更强烈的酸酸的、酥酥的、
麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击
着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚
眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双
唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动
越快简直疯狂了，忙的倩儿香汗淋淋，发髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，
娇喘连连。小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和刚才蜜穴崩裂的血水四
处飞溅。

    倩儿发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……
好爽！……”她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪
哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在萧天赐的跨上不住磨动，淫水
越流越多把两人的胯间都沾湿了。倩儿被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：“啊
……啊……好美……好爽……大……大肉棒……干的我……好……好爽……啊…
…小穴被……干烂了……啊……好……天赐……好……大肉棒哥哥……啊……”

    “扑滋”“扑滋”的交合声使得倩儿更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆
肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，萧天赐被美妙的小
穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞
的狠狠的捏揉、把玩着倩儿的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的
乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”

    萧天赐不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。倩儿更加意乱情迷，亢奋
不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动“啊…
…啊……好……好美妙的……交合……啊……我……啊……用力……我要……要
大肉棒插死我的……骚穴……好个……大肉棒……公子……唔……”

    此倩儿完全沈浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白
的臀部疯狂的起落，每一次大肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的
龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，
两片阴唇向外翻出，大肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的
直爽的倩儿放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的天赐
……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美
……我的大肉棒……亲哥……我以后也不……吃醋了……我要大肉棒插穴……啊
……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”

    倩儿一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住萧天赐的肩膀头部向后仰，小穴死
命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。倩儿全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄
出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在萧天赐身上，娇喘连连、
脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在萧天赐的大龟头上，直刺激的大肉棒如同发热
的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的萧天赐如同野兽一样疯狂的
抽动，直干的倩儿完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在萧
天赐的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着萧天
赐的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……天赐……我快…
…快……乐死了……啊……好哥哥……大肉棒……快……顶……啊……又撞到…
…花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽…
…啊……”

    两人疯狂地性交，直看的旁边缓过劲来的安灵全身难受双手不住的在自己的
双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，倩儿被干的泄了
又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时萧天赐突然把倩儿推倒，整个
人伏在倩儿身上疯狂抽送，完全不给倩儿迎合的机会大力抽插，口中发出大声的
吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的大肉棒好爽……好快乐…
…我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”

    一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的倩儿四肢百骸舒服酥麻极了，
突然大肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入倩儿
的小穴之中。大肉棒尽量往内伸去，冲击着倩儿的花心。直爽的倩儿浪叫“啊…
…舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入宫了……啊……大肉棒……
好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”

    倩儿觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住萧天赐发出满足
的呻吟声，全身痉动不已，此时的安灵竟然也自慰的泄了身。三人静静的躺着享
受着美妙的感觉。萧天赐清醒了过来回忆，刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，
看着安灵和倩儿两具完美无暇的胴体。安灵和倩儿两人被看的娇羞无限的微红脸
庞的低下头轻声的道：“坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”萧天赐一听得意
的大笑，双手分别搂过两人，在两人丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满
意吗，我的小乖乖们”

    安灵红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我比你小吗？怎么叫我小乖乖”倩儿
也嗔到：“没大没小的。”萧天赐双手用力的捏弄，只捏的两人全身酥痒的说道：
“在我小弟弟面前，你们就是小乖乖，不对吗？你们刚才还满意吗？”两人点点
头到：“满意极了，从来没有这么满意过。”

    萧天赐一见两人的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢
欲动的硬挺起来，好似大棒槌一样。安灵和倩儿一见身体也发起热来小穴不自觉
的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住萧天赐的大肉棒来回的抚弄。

    萧天赐被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺硕大的龟头流出水来闪闪
发亮，不由的贪婪的捏弄两人的乳房，来回的吸吮两人的红唇，两人被弄的媚眼
如丝，露出饥渴、淫荡的表情，萧天赐仰身躺在床上，安灵伏下身体握住他的大
肉棒，伸出香舌舔弄龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动另
一只手玩弄那两个大卵蛋。时而伸出香舌用舌尖挑拨马眼，刺激的萧天赐龟头发
硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中，迅速吞吐，爽的萧天赐叫到：“啊…
…我……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……哥哥的大肉棒被你弄
的好舒服……哦……哦……好个……骚我……用力吸……”而此时的倩儿跨骑到
萧天赐的脸上，萧天赐伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回
撩弄倩儿浓密的阴毛并不时将手指插入小穴肉洞内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛
舔那湿润的小穴挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，倩儿被挑逗的媚眼微闭、嘴唇
微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断“哎呀！天赐……天
赐呀！……我要……要被你玩死了……”

    倩儿酥麻的双腿颤抖不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手
发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀雪白的乳房变形急速起伏，这时舔
弄大肉棒的安灵在也忍不住欲火所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住大肉棒，
把小穴对准大肉棒，缓慢的坐下去，直至大肉棒全根没入小穴，又充实又胀满不
由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种
感觉太棒了……哥哥的大肉棒好大……好粗……”不由的摆动肥臀上下挺动，萧
天赐向上用的迎合。

    刺激下他觉得安灵的小穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了。不由的加快了
向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击
花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，安灵放浪的上下左右的挺动雪白的肥
臀，大起大落的拍打着萧天赐的胯间，发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的安灵
全身亢奋双手搂过倩儿，拼命地吸吮倩儿的双唇，同时双手发泄似的在倩儿那圆
润的乳房上捏弄狠狠的扭着，倩儿也激烈地回应着安灵的动作，在安灵丰满的乳
房上来回的吸吮、舔弄，萧天赐被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，
同时舌头和手指也在倩儿的小穴中迅速的抽动、舔弄。爽的安灵发出淫浪之极的
叫声：“恩……哦……好美……哥哥的大肉棒……好热……好大……干的我……
的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲哥哥干屄……太……太刺
激了……啊……哥哥……快干我的淫屄……用力……干死我……用你……你那大
肉棒……用力干我淫贱的……大骚屄……啊……我的亲哥哥……好厉害……啊…
…”

    安灵疯狂地摆动肥臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的
快感。倩儿被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……公子……你的手指……
好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……天赐……你舔到倩儿的……的
小豆豆了……好爽……哦……哦……啊……怎么吸上了……好……好痒……啊…
…吸的倩儿……流水了……啊……好爽……”

    萧天赐听着两个艳女的浪叫，大肉棒更是用力的干着安灵的淫穴，嘴也不住
的弄着倩儿的骚穴，三人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的
“扑滋！扑滋！”的淫靡声、萧天赐野兽般的喘息声、两女疯狂的呻吟声交织在
一起不停的在屋中回响。

    两女被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动肥臀迎合。安灵发出浪叫：“啊
……天赐……我的好哥哥……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的大
肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊…
…亲哥哥……的大肉棒顶到我的宫里了……啊……用力……在用力……干穿我的
骚穴……好……好哥哥……”声音中透着极度的快乐。

    倩儿疯狂的晃动肥臀，左右的磨动，恨不的手指和舌头更加深入，同时淫荡
的哭叫到：“啊……我的好公子……好……好痒……小穴里面……好……好痒…
…我要……要大肉棒……插穴……啊……快……用力干你的我……用你的大肉棒
……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人…
…好……干我的小穴……啊……”

    她死命的在两人的交合出揉动，一只手狠狠的掐着安灵的乳房，媚眼微张的
看着萧天赐的大肉棒在安灵的骚穴中进出，萧天赐被两个艳女的浪叫声刺激的全
身沸腾疯狂的挺动，他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死
你……干死你……我……你的骚屄……太妙了……你个淫妇……贱货……干死你
……啊……”

    萧天赐疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着大肉棒。不停的抽送使得安灵
淫水横流，两人的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，安灵几乎都
不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……天赐……啊……不行
了……我要……要泄了……用力……我……啊……啊……”安灵一阵急速的上下
耸动之后死命的抵住哥哥的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，
滚热的阴精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享
受着高潮的快感。

    倩儿一见急切的到：“安灵，快点下去……倩儿要……要公子插穴……快…
…倩儿受不了了……”说着急切的站起来，趴跪在旁边的床上肥满的臀部向后淫
荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，倩儿淫荡
的叫到：“天赐……快……倩儿……要……要你用大肉棒……插我的小穴……快
点来吗……我要……”萧天赐一听翻身把安灵压在床上迅速的抽出了大肉棒。只
听“扑滋”一声大肉棒从小穴中出来了，一股淫水从安灵的小穴中射出来不停的
流着，腥臊极了，弄的床上一大片。安灵发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快
感。

    萧天赐来到倩儿的身后，从后面把大肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住倩
儿的肥臀用力的向前一挺粗大的肉棒迅速的没入了淫穴之中，爽的倩儿常常呻吟
了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并
腻声的叫到：“好……天赐……好……好大……好粗……好热……的大肉棒……
快……用力……干倩儿……的骚穴……用力……来吗……快点……倩儿……要…
…要好……公子干……啊……”

    萧天赐被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一
次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出“啪！
啪！”的声音。倩儿的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧
烈的跳动好似要掉了下来，萧天赐从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠
抽插次次直顶花心。爽的倩儿四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由的忘情的向
后摆动肥臀，迎合发出高兴而淫荡的叫声。

    “啊……啊……好公子……你太会干了……干死倩儿了……啊……骚穴快…
…快被你干穿了……用力……好大的肉棒……我爱你……啊……啊……好美……
亲亲……小乖乖……用力……啊……”淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙爆发了
全身的潜能，飞快的抽送直干的倩儿向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻
吟声萧天赐大叫到：“干……干死你……啊……我要你尝尝……大肉棒的厉害…
…插……你个骚屄的滋味……美不美……啊……”疯狂地交合，两人忘我的呻吟
着。

    倩儿满脸醉人的媚态在也不是那个温柔的侍女了反而是个娇媚、淫荡，婉转
承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨里的淫荡和满腔的情欲，
“啊……啊……好美……啊……大肉棒……大肉棒哥哥……干的……骚穴……好
爽……啊……怎么这么快乐……啊……好……公子……你太强了……用力干倩儿
的小穴……倩儿全都给你了……啊……”

    萧天赐奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到床上。萧天赐又
干了数百下只感到倩儿浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟
头爽极了“啊……倩儿……倩儿的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊…
…倩儿……的好……好天赐……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝
……干死倩儿了……啊……不行了……要来了……”

    她疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，
大肉棒顺着穴口而出。倩儿发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫
水，穴口被大肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵。
全身好似刚从水中捞出一样。萧天赐此时老实不客气的来到安灵的身边把大肉棒
插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到倩儿的身边插入仍在兴奋
中的小穴中。

    如此往复的在两个小穴中抽插，一个人独享两位艳女的肉体。随着时间的推
移，安灵和倩儿被干的泄了一次又一次，泄的两人全身乏力亢奋之极，淫水流了
一地。萧天赐才在安灵的小穴中射入了滚烫的精液。舒服的趴在安灵丰满的肉体
上享受着。

    * ＊＊清晨，两个赤裸的艳女还躺在床上，萧天赐起来练了会功，但始终无
法集中精神，只好停下，一个人坐在院里发呆。他可以骗别人却骗不了自己，他
知道自己是真的喜欢上了秋水瑶，他一见到她就喜欢上她了，她没有花无影那幺
温柔，也没夜冰莹和含香的那份娇媚，也没东方璇玑的坚强，不过却有一份她们
都没有的特殊气质，那种他一见就忍不住喜欢上了的气质，也许就是天心阁传人
所特有的那份圣洁吧。不过他知道自己现在不应该想这些，现在他最担心的是萧
玉雅，萧玉雅性格比较柔弱，很多时候都不能自己决定该怎幺做，意志容易受别
人特别是家里人改变。

    “萧公子，早上好。”耳边的声音吓了他一跳，抬头一看原来是秋水瑶。

    “秋仙，你的伤好些了吗？”萧天赐关切的问。

    “多谢公子关心，我想过几天就可以恢复了。”

    “那就好，再过几天就可以到白马山庄了，到了那里就会安全一些了。”

    ＊＊＊五月初三这天，他们终于来到了白马山庄，本来他们可以快一点的，
但是因为秋水瑶有伤，所以路上就慢了很多，秋水瑶的伤比想象中的要严重，到
现在还没有康复。他们一到白马山庄，接待的人安排好他们之后，萧天赐就急忙
去找萧玉雅，然而，却得到了一个令他十分震惊的消息：萧玉雅失踪已经两天了。
白玉楼已经出动了很多人去找却一点消息也没有。这个消息直让萧天赐惊呆在那
里：玉雅姐，你千万不要出事啊，都怪我来晚了……

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

    作者：平行世界

    “盟主，萧天赐求见。”一名英雄盟弟子向白玉楼禀报。

    “请他进来吧。”

    白玉楼看着萧天赐，直到现在他还是不知道自己到底输在了哪里，他是真心
的喜欢萧玉雅的，虽然他不笨，他也明白萧惊鸿想拉拢他，但是没关系，只要萧
玉雅愿意和他一起，就算被萧惊鸿利用下也无所谓。然而就在他以为快要抱得美
人归时，凭空杀出了萧天赐，居然轻而易举的抢走了萧玉雅。

    “不知道萧兄见我所为何事？”白玉楼明知故问。

    “我只想知道玉雅姐失踪的一些情况。”萧天赐也顾不上白玉楼对他的敌意
了，毕竟有求于人嘛。

    “小四，你去请副盟主过来。”白玉楼吩咐手下。

    “麻烦萧兄等一下。玉雅失踪的事情我是交给我义妹也就是本盟的副盟主去
办的，等会她会告诉你具体的情况。”白玉楼看来还是很重视萧玉雅。

    “多谢白盟主。”

    “不用客气。玉雅的事情也就是我的事情。”白玉楼一点也不含糊。

    “萧兄真的很关心玉雅吗？”白玉楼顿了顿问。

    “难道白盟主认为是假的？”萧天赐心里有气，要不是现在有求于他，听到
白玉楼这种口气，早就发火了。

    “哦，不是。只是我听说萧兄身边还有两位绝色佳人，正左拥右抱的不亦乐
乎，不知道是真还是假？”白玉楼还挺注意萧天赐的行踪的，。

    “白大哥，你找我？”萧天赐快忍不住了的时候，李玉英进来了。

    “贤妹啊，这位是剑湖山庄萧庄主的三弟子萧天赐，是为了玉雅的事情来的，
你跟他说说玉雅失踪的情况。”

    “萧三小姐是在两天前的晚上才被发现失踪的，我已经派了手下查了附近所
有的客栈并在方圆十里内派人沿途查问但是没有找到任何蛛丝马迹。”李玉英办
事果然是很细心。

    “那请问李副盟主，在玉雅姐失踪前是否有什么人找过她？或者说她平时都
和什么人见过面？”

    “萧三小姐比较喜欢清静，所以平时基本上没见过什么人。除了萧二公子，
还有——”她看了看白玉楼，没有说下去。

    “还有我平时也会去看看玉雅，难道萧兄会以为我会对玉雅不利吗？”白玉
楼接下了话。

    “白盟主误会了。那请问李副盟主，还有没别的人呢？”萧天赐压住心头的
火气，白玉楼摆明是跟他过不去。

    “再就只有一些丫鬟什么的，应该没什么人了。哦对了”李玉英突然象是想
起了什么，“听说令师兄来过这里。”

    “我师兄？是不是梁其松？”萧天赐大惊。

    “贤妹，这件事情怎么我不知道？”白玉楼也感到惊讶。

    “其实，这件事我也不能确定。庄中弟子象我禀报说是似乎看到令师兄，但
是按理说他不应该不和我们打招呼，而我后来去找他的时候也没发现他的人，所
以就不了了之。据手下弟子描述，应该就是萧少侠的二师兄梁其松。”李玉英说
完的时候，发现萧天赐象呆了一样，不禁问，“萧少侠，难道他有什么不对吗？”

    “我敢肯定，玉雅姐一定是落在了他的手上，他本来就是有预谋而来的当然
不会和你们打招呼。都怪我……”萧天赐声音越说越低，也没告辞就转身走了出
去。

    “贤妹，不管他说的是真是假，你还是派人找一下梁其松。”白玉楼缓缓道。

    “可是，大哥，马上就要是武林大会了，我们没有那么多的人手啊。”

    “不管那么多了，叫手下兄弟辛苦点。以后给他们点补偿吧。”白玉楼心里
暗暗道，“玉雅，我会让你知道只有我才可以真正的保护你。”

    ****萧天赐失神落魄的回到了自己的房间，把自己关在了里面，连倩儿进去
也被轰了才出来。

    “不是说了不要你进来了吗？”萧天赐听到有人开了门，以为是倩儿，没好
气的说。

    “听说萧姑娘出事了，我来看看你。”听见声音萧天赐一怔，原来是秋水瑶。

    “对不起。”两人同时说出了相同的话。

    “对不起，我不该对你发火，我以为是……”萧天赐低声说。

    “该说对不起的是我。如果不是以为我耽误了你们的行程，你就可以在萧姑
娘出事之前赶到这里了。”秋水瑶微微叹了口气。

    “你怎么了？”秋水瑶看萧天赐好久没说话，以为他真的怪自己，一看又发
现不对，萧天赐坐在床边低着头呆呆的不知道想什么。

    “都是我不好，是我害了玉雅姐。”萧天赐抬起了头，居然泪流满面。

    “这怎么能怪你呢？”秋水瑶安慰他，第一次看到男人哭，让她不知道怎么
办才好。

    “你不知道的。其实我早就知道梁其松不是好人，我早就知道他会对玉雅姐
不利的，可是我一直没有管他，连最起码的提醒玉雅姐也没有做。要是我早点告
诉玉雅姐提防他或者我干脆直接杀了他，那玉雅姐就不会有今天的事情了。现在
玉雅姐出事了，我却一点办法也没有，我也不知道去哪里找她，你说我是不是真
的很没用”萧天赐终于象个孩子一样哭了出来，“我现在只希望玉雅姐不管出什
么事情一定不要想不开，只要能活着回来见我就好，我真的不能没有她啊。”

    “别这样，别这样。”秋水瑶心神大乱，从没见过男人哭这么伤心，更何况
这个男人对她来说比较特殊。当她生命系于一线的时候是他救了她，那时的看起
来很有英雄气概，而现在他又显得这么的脆弱，这么的儿女情长，她不由得抱住
了他的头，让他靠在自己怀里。

    *** 萧天赐醒了过来，发现自己还靠在秋水瑶的身上，而她已经睡着了。刚
才她为了安慰萧天赐抱着他直到他睡着，之后自己终于也睡了过去，恬静的笑容，
微微闭着的秀目，看起来一点也不象名震江湖的秋水瑶，萧天赐不由得一阵怜惜，
轻轻的抱起她，放在床上，替她盖好被子，又忍不住偷偷的亲了亲她的脸颊，站
了起来。

    “你要去哪里？身后响起了秋水瑶的声音，刚才他的动作已经弄醒了她了。

    “我想到有人可以帮我去找玉雅姐了。我想我不能这样坐着等玉雅姐自己回
来。”萧天赐转过了身。

    “你能不能明天再去，现在已经很晚了，你先留下来好不好？”秋水瑶的声
音很轻柔，也许是因为伤势一直没好，人也变的多愁善感了很多，她也不知道自
己为什么突然不想萧天赐就这么离开了。

    “你过来。”秋水瑶看他好久没说话，却不知道萧天赐心中一直在挣扎，其
实他很想留下来的，可是又担心萧玉雅，更觉得在萧玉雅生死未卜的情况下自己
还这样的话很对不起她。

    萧天赐最终没有控制住自己，回到床边，钻了进去，轻轻的搂住了秋水瑶，
“瑶儿，你是不是觉得我可怜想安慰安慰我？”

    “你信不信我现在把你扔出去？”秋水瑶有点生气。

    “我不是那意思，你别生气。”萧天赐也发现自己的话有毛病，连忙解释。

    “我知道的，你不用解释。其实我也不知道我为什么会这样对你，天心阁的
弟子不应该象我这样没用的，可是我真的控制不了我自己，看你哭成那样我真的
很心疼。有人说好男儿流血不流泪，可是我看你流泪也没觉得有什么不对啊。”
秋水瑶很矛盾。

    “别想这么多了。瑶儿，我帮你把伤治好好不好？”萧天赐吻了吻她。

    “怎么治啊？你什么时候会治伤了？”秋水瑶不相信他。

    “瑶儿。我要你。”萧天赐低低的说，吻住了秋水瑶的嘴唇，双手滑进衣服
里面。……他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀裹，寻上她
香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

    秋水瑶娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，采出玉手楼上
他脖于，沉醉在他的热吻里。

    萧天赐抱紧绝色玉人的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，秋
水瑶娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更
助长了萧天赐的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了玉人娇嫩坚挺
的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过玉人的双眼、鼻尖、
双颊一路吻到玉人的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但萧天赐仍然能感觉到那对玉峰
的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一
番。

    而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着萧天赐的吻，身体发生了异
样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声
喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着萧天赐男性的欲望。终于萧天赐的一只
右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹
胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹
立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

    另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出
呓语的玉人软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了玉人的胸衣，朝另
一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿
亲咬……。含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

    对一个神圣贞洁处女的乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒
所能比拟的，清丽如仙的绝色玉人儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

    耳闻怀中美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的萧天赐不慌不忙地
轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

    萧天赐一只手仍然紧紧握住绝色玉人另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，
不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的
稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

    他能感觉到身下绝色玉人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时
紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，
娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。

    萧天赐再也无法截止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻
地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色玉人那一
片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……当薄薄的春衫最终从秋水瑶那
白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色玉人终于赤裸裸地袒
露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，紧紧拘束的一对圣处女峰
也毫无保留地显现在萧天赐眼前：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，
如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人
好想一亲芳泽。

    忍不住伸出手指滑到秋水瑶微微挺起的酥胸上。她的乳房丰满，硕大，呈现
完美的半球状，虽然在伊人的侧卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直
延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。萧天赐
的手指继续顺着山势，曲线攀延。找到峰顶那一圈淡红的乳晕中间尖尖的红嫩樱
桃，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，还有在萧天赐手指的轻触
下，伊人柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。他把整个手掌贴在秋水瑶酥胸乳峰
上，用手掌在伊人玉乳表面轻扫摩挲，还能感觉到乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱
桃也显得更加妩媚和艳丽。但萧天赐决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇
躯下滑，预备进一步开辟阵地。

    萧天赐伸出他的右手，轻轻的放在秋水瑶这个风华绝世的侠女那莹白的小腿
上，光滑的肌肤如绸缎一般，萧天赐的手兴奋得微微颤抖。探手缓缓的向下移动
到绝色玉人的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，萧天赐真是爱不释
手，简直不想挪开。他轻柔地褪下秋水瑶掩住玲珑玉足的纤巧绣花鞋，握住绝色
玉人的左足，小心地将脱下的绣花鞋放在一旁，然后又将玉人右足的鞋脱下，与
前面左足上褪下的鞋放在一起。此时绝色玉人的玉足便完全展现在萧天赐的面前。
他情不自禁地展开自己温热的掌心握住她左足，小心翼翼地在上面轻轻地摩挲抚
弄，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长翅膀飞走！

    萧天赐俯下身子，同时将绝色玉人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着
玉人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。萧天赐轻柔地伸出自己舌
头舔吻着绝色玉人的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐
地，萧天赐的舌头顺着绝色玉人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续
往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色玉
人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色玉人修长圆滑的双腿往两边微微分开。

    随着绝色玉人的一双玉腿被慢慢的往两旁分开，她那修长丰润的两腿间神秘
地少女处子幽谷渐渐裸露出来。萧天赐只将绝色玉人的双腿分开到能插进自己作
怪的双手就暂时停止，他更喜欢那种在绝色玉人玲珑娇躯、神秘幽谷间寻幽探胜
的朦胧刺激的感觉。虽则如此，绝代侠女秋水瑶那圆润光洁的大腿跟部，香滑紧
缩的小腹下已经能隐约看到那不经意露出的萋萋芳草了，还有那神秘地幽谷桃园、
粉嫩玉溪之间逐渐展开的靡靡春花。

    绝色玉人匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致
而优美，犹如象牙雕就一般，而那两腿交错开合间隐约露出的幽谷玉溪、粉红细
缝，更添无以伦比的春色，实在是诱人犯罪啊！这是令天下男人疯狂的玉腿，也
是所有男人梦想的桃园！萧天赐将右手放在绝色玉人的大腿上，手感温润，轻轻
的按一按，绵软而有弹性。萧天赐再也忍不住，扑上去，双手抱住绝色玉人修长
秀美的大腿抚摩起来，同时逐步向玉腿内侧那少女贞洁的秘谷游移。

    绝代侠女秋水瑶这象牙般晶莹润泽的双腿让萧天赐爱不释手，摸了一遍又一
遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润
的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰，而眼角瞥见的少女幽谷已经有
湍湍春水流出，两旁粉红地细缝也在轻巧的张合，仿佛向他发出无声而强烈的召
唤。萧天赐见此情景，恨不得立即提枪上马，直捣黄龙，与眼前如此绝色玉人共
赴巫山，同登极乐。

    一低头，双唇吻上了佳人娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不
说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让萧天赐留连忘返。此时佳人好
似有所回应，樱唇微张，萧天赐自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌
尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶
开，呓咿唔唔中，绝色玉人的香齿果不其然开启，萧天赐赶紧把握机会，进一步
将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，佳人也开始有了下意识地反
应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮
起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将萧天赐的情欲引发了。

    少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一
种原始的需要。萧天赐吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着佳人舌
尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。终于佳人的樱唇
红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，缓缓睁开。看着近在咫尺的萧天
赐那张清逸的俊颜，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。萧天赐侧身压住佳人
因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体
摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

    秋水瑶正要娇声不依，萧天赐已一把搂住绝色玉人的秀颈，伸出左手抚摩着
她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，
又寻上佳人的樱唇，痛吻起来。秋水瑶哪里还说得出话来，玉脸通红，口齿微微
颤抖。看到佳人这样的表情，萧天赐更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自
己的怀中，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从
她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻
轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，手摸上了她温润如玉的酥胸，秋水瑶的气质固
然是风华绝代、天下无双，此时让萧天赐心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，
滑不留手。秋水瑶的整个娇躯在萧天赐的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的
胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色玉女的含羞待放，欲
拒还迎醉人风情，更让萧天赐兴奋莫名，蠢蠢欲动。

    萧天赐低头看着秋水瑶玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯
更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。

    “嗯……”秋水瑶从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的
矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧
到了十万八千里之外。

    萧天赐低下头衔着秋水瑶乳峰上的蓓蕾，张狂地吸吮着那甘美地滋味，舌尖
灵巧地滑动撩拨着她敏感地乳头，炽热地双唇爱抚着她每一条敏感地神经。手指
尖在空闲地乳头上不断夹着她娇艳似火地乳蕊揉捏旋转，极尽挑逗之能事。

    “呃……”秋水瑶只觉得胸部又胀又痛，乳头也益发挺翘，又麻又辣让她好
难受，体内却发出莫名地欢愉感，不由自主地恭起身，接受他魔样地挑逗。

    萧天赐邪魅地注视秋水瑶微微开启的红唇，将一只手的指尖轻轻滑过她，并
更进一步探进她芬芳的齿尖，戏谑着她的香舌，并不怀好意地在她口中进进出出，
一边在她耳边低语，“瑶，你的唇形好美，就和你这一样。”说着，他猛地将手
指抽出，直逼向秋水瑶脆弱温热的核心，爱抚她的欲望之谷。

    “天……天赐……”秋水瑶立即收紧双腿，害怕这种浑身燃烧的感觉。萧天
赐邪气地一笑，用力颁开她那更本没有什么力气地大腿，舌尖猛然探进那香甜地
幽穴中。

    “不……”秋水瑶已经动弹不得，浑身直打哆嗦，双手紧抓着萧天赐的双肩，
呜咽出声。

    萧天赐深深熄吸了一口秋水瑶的气息，舌尖不断的在她的甬道中掏曳，啜饮
着涌出的蜜液，最后停留在她穴前的阴核上轻捻撩拨。

    “你真甜……”他上移吻住他的小嘴说道，“你想不想也尝尝这种味道？”
倏地，他将舌滑入她的口中，连带也将粘在他舌尖上的蜜液也送入她的嘴里。

    “呃……”在萧天赐的恣意逗弄下，秋水瑶已经无法喘息，排山倒海而立的
快感象烈火般熊熊燃烧着她每一个神经纤维，令她忍不住沉醉呻吟。

    忽然，萧天赐直起身体，用自己的手指轻轻探入秋水瑶的蜜穴。“嗯……”
秋水瑶闷哼一声，蜜穴因为他手指的入侵而紧紧收缩着，企图让它在里面不能动。
但不断溢出的淫液却足以起到润滑作用，她只能无助的任他修长的手指头肆无忌
惮的在她的蜜穴中进出，更狂放的挑动她敏感的一切。

    从未接受甘露滋润，也未经外客到访的嫩穴传来一波一波强烈的刺骨酸痒，
秋水瑶不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯
唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在萧天赐怀里，任凭摆布。

    萧天赐再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往
湿淋淋的粉红细缝送去……

    伴随着秋水瑶一声痛苦的娇呤，萧天赐昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了
绝色玉人温暖而狭窄的处子幽谷桃源内。初次的插入，萧天赐感觉到自己仅仅进
入了几分就遇到了阻力。绝色侠女那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，
秋水瑶紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但佳人仍勉力压制住喉咙里
痛楚的呻呤。

    虽然心中极度疼爱怜惜绝色玉人，但此情此景，以萧天赐的修为仍把持不住，
只感到心理火烧般激动热烈。因此只顾得奋力将按耐不住的下体挺直，双手稳住
绝色玉人娇挺圆润的玉臀，直起腰干向前冲刺，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地
感觉到了前面微微破空的感觉，幽谷花径内里的阻力突然减小了，滚烫坚挺的下
体已是“突”地深入了一大半。

    “啊！天赐！疼！疼！！！”秋水瑶突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，
发出了痛楚难忍的低呼。

    她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被心中爱郎所突破了，自己玉洁冰清的
侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛
哭了起来。

    由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上秋水瑶的处女幽谷又显得狭
窄异常，萧天赐膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤
压着，没有一丝的空隙，举步为艰。秋水瑶修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被
极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

    “天赐啊！人家——是——第一次！请你要怜惜啊！”

    绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺
精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住萧天赐厚实的胸膛，
用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，
珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

    心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了萧天赐迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他
清醒地知道如果再强行的进入，绝色玉人那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着
深深地歉疚和盈满的爱怜，萧天赐轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温
柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，
吮吸舔尽上面的血丝。并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，
让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。

    绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过萧天赐这一番温柔呵护、轻怜蜜
爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，秋水瑶又被另一种
来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，
好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。

    粗大的硬肉棒进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂
般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，传来的疼痛是具体的显示终於失去
处女了，秋水瑶这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着，
那是很奇妙的感觉，而且有不同於疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到
敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。

    那非常微妙的感觉，是从含住萧天赐肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒
的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，秋水瑶好像难以忍受，不由得扭动
臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻哼了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶
的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，绿水瑶等
於是同时产生两种快感。

    萧天赐仔细的看着对方，把下腹部密接在秋水瑶的下体上，左右摇动或以肉
棒做中心用臀部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛
小多了，处女血随着花瓣的淫水与欢愉流下。

    秋水瑶偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住肉棒的肉壁，这时就会
不自觉的叫一声“呕”，也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那麽做，持续
不断淫荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，性欲逐渐淹没了平日不可侵犯、温
柔的秋水瑶。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己
大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启
齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些
有所行动、抚慰芳心。

    惜乎萧天赐此时不复平时的灵觉异能，也没有“心有灵犀一点通”的领悟。
甚至由于对这番胜景缺乏经验，他非但没有体会到佳人渴求安慰的芳心，反而以
为佳人难耐痛楚，不忍心再让伊人蒙难。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉
人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱
极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中玉
人的感觉高于一切。

    尽管留恋难舍，萧天赐还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐
往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但萧天赐整个下体玉茎已基本上完全退出绝色
玉人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在伊人神秘的幽谷内。随着
他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从秋水
瑶幽谷秘道口流了出来。这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是萧天赐至爱的绝
色玉人、玉洁冰清的绝代侠女秋水瑶最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白
柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲
滴！

    萧天赐眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着
佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，
但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，
渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在
向他发出强烈的召唤。而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，
下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求萧天赐进一步的深入。

    此时萧天赐要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。萧天赐可
不愿意在此情此景下还作只呆头鹅，他俊逸的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧
顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的绝
色玉人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持
着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，
动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然秋水瑶此时也适度地感受了部分快
感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的
玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉
沦……

    萧天赐不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润
滑下，重温旧梦，再次深深进入绝色玉人的美妙幽谷。这一次，玉茎终于冲破了
秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩
的花蕾上。萧天赐的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹
柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉
门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。萧天赐不
再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来
……

    同时萧天赐还伸出自己的双手，温柔的抚慰逗弄着跨下绝色玉人柔软芬芳的
娇躯，并且张嘴亲吻着绝色玉人晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。
渐渐地绝色玉人感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快
乐，经过起初的热身，坚挺的玉茎开始有节律的攻击绝色玉人的身体。每次经过
那处女幽谷秘道的花芯深处，萧天赐都会刻意让自己充血滚热的下体停下来抵住
娇嫩的花芯，反复来回的旋转研磨，绝色玉人秋水瑶整个心灵都已经被那一阵阵
迅猛的浪潮所完全淹没了。

    萧天赐的上身向前伏在了绝色玉人芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了绝
色玉人洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上绝色玉人的香唇，肆虐的舌头也深入到绝
色玉人的檀口中四处的舔弄，追掇着绝色玉人芳香可口的粉嫩丁香。绝色玉人柔
软白皙的胴体全部都处在了萧天赐的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、
动弹不得。很快，绝色玉人盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了
细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，绝色玉人再也无力做出其他反应，犹如一
之洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。

    绝色玉人那敏感的处子娇巯经过萧天赐的一番挑引逗弄，还有神秘圣洁的处
子幽谷被心中爱郎反复的纵横肆虐下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，
而且就连那幽谷爱穴也早已溢满了琼浆玉液，伴随着萧天赐的急速挺动，每次往
返都发出湍湍水声。绝色玉人秋水瑶的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深
深的掐入萧天赐健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住萧天赐的腰间。脑海
中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。

    萧天赐不住地为身下的绝色玉人变换着体位。他时而将绝色玉人娇躯翻转，
仰卧秀床；时而又让绝色玉人侧体而卧，方便他更深度进入；时而又翻转过去，
面向秀枕，俯身而卧，让伊人身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把绝色玉
人摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着绝色玉人那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，
双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红秘穴，然后从后
面继续和绝色玉人一起云雨巫山。

    随着绝色玉人娇柔婉转的呻呤声中，萧天赐加大了两人身体间的压力，双手
紧紧抱住绝色玉人丰挺的翘臀，昂扬的下体不再回退，而是挺动向前，紧贴在绝
色玉人幽谷深处那光滑的宫颈口上，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存
已久的灼热阳精喷入了绝色玉人的体内深处。而同时绝色玉人也感到幽谷花芯一
阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！

    随着一声混着痛苦及满足的娇呤，秋水瑶这位风姿楚楚如空谷幽兰的绝色侠
女终于和心中至爱一起云雨巫山，共赴神女襄王之梦，达至了人生第一次极乐高
潮！

    而当秋水瑶攀上极乐之后，幽谷花芯处接受了萧天赐射出的大量涌出的混合
着他精修的逍遥先天之气元阳，同时还有她原本倾泄出的元阴倒回到体内，并且
往来反复，循环不休。

    秋水瑶长啸一声，已吸饱元阳真阴的气团狂潮般倒卷而回，融入自己体内，
阴阳汇聚，无分彼此，像是甘霖降临大地般的滋润着她的躯体，不仅伤势尽复，
功力更上数层，心剑神诀大成，从此升级为独步天下、首屈一指的宗师级绝世高
手。

    *********************************************************** 其实萧
天赐是真的要给秋水瑶治伤，自从那次含香用那种方法替他治好伤势之后，他发
现用自己的逍遥心法配合含香的那种行功路线也可以起到奇妙的疗伤的效果，现
在他就是用在了秋水瑶身上，他知道如果解释的话秋水瑶肯定不会相信的，所以
就先斩后奏了，凭心而论，他虽然很喜欢秋水瑶，但是也不愿意现在就得到她，
因为现在萧玉雅真生死不明而且这样显得有点草率，毕竟两人认识还不到十天，
不过武林大会群龙混杂，谁也不知道会发生什么事情，秋水瑶目标太明显，如果
到现在伤势还不好的话就极有可能有危险了，他可不想秋水瑶也出个事来。

    秋水瑶看着身边的男人，心里不知道是什么滋味。她刚才本来以为他只是想
要自己的身子的，虽然她不是很情愿不过也没有反对，哪知道刚才发现自己不仅
伤势完全好了，而且功力上升了一个台阶，心剑神诀已经达到了最高境界—心无。
连她的师傅燕无心也只是剑无之境，而自己居然是在这样一种情况下成功的，不
知道师傅知道了会怎么想，她不由得有点啼笑皆非的感觉。

    这个男人让自己得到了最大的成功，也带走了自己最重要的东西，那就是她
的心，从此她的一颗芳心将只会属于他，也许这也就是她能达到心无之境的原因
吧。曾记得有位前辈高人说过，惟能极于情，才能极于剑。她现在的情况也许就
是这样，完全寄情于一人，算是极情吧？

    “该起来了。你还要去找你的玉雅呢。”秋水瑶推醒了他，话语中微带醋意，
天底下没有不吃醋的女人这句话绝对是真理，只是看各人的程度罢了。

    “瑶儿，明天就要是武林大会了，笑苍天他们不会就这么罢手的。我不知道
明天能不能回这里，所以你一定要小心。”萧天赐搂着秋水瑶，殷殷叮嘱。

    “知道了，还有，我们的事情你不能告诉别人，任何人也不行，知道吗？”
秋水瑶脸红红的说。

    *** 秋水瑶趁没人注意的时候离开了萧天赐的房间，她可不敢被人发现。萧
天赐已经想到了可以帮他的人，决定现在就去找她们，打开房门。却发现倩儿和
安灵一直在门外，看他出来了，连忙迎了过来。

    “公子，你没事了吧？”倩儿忙问，而安灵也一脸关切的望着他。

    “没事了，不用担心。我现在出去有点事情，你们和蓝大哥他们就留这里。”
萧天赐不想她们跟着。

    “不行，我也要去。”安灵可不答应，倩儿也是装出一副要哭的样子。

    “你们，唉，算了，你们跟我一起去吧。”心里暗叫倒霉，这两人怎么这么
粘人。

    *** “你来干什么？”展轻尘打开房门，发现居然是萧天赐，满怀敌意的问。

    “麻烦展兄传下话，我找月小敏姑娘有点事情。”萧天赐求人的时候就是老
实。

    “你找敏儿干什么？我不是告诉过你不要找她吗？”展轻尘怒气冲冲的。

    “不知道萧公子找我有何事？”月小敏听到争吵声就出来了。

    “那月姑娘能不能借一步说话？”

    “萧公子，对我来说没有什么事情不可以对轻尘说的，所以你如果有什么事
情就这里说吧。”月小敏可不想再让展轻尘打翻一次醋罐子。

    “既然这样，那我就说了，希望你告诉展兄什么话不可以对外人说。我来的
原因其实很简单，我只想知道怎么才能找到无暇。”萧天赐没办法只好说了出来。

    “她没告诉你吗？”月小敏感到很奇怪，不过萧天赐知道她口中的她是指的
南宫小雨，“你去找一家以明月为名的酒楼然后用联络的暗号就可以了，如果她
连联络的暗号也没告诉你的话那我也就不能告诉你了。”

    “多谢月姑娘，在下告辞。”

    “你是不是想知道我到底跟他是什么关系？”月小敏看着展轻尘问。

    “其实我也知道有些事情隐瞒是不能解决问题的。就是我现在隐瞒下去将来
你还是会知道的，所以我决定现在就告诉你，不过你得先答应我一件事。”

    “什么事？”

    “你先答应我不要把我告诉你的事情告诉别人，否则我担心会给你带来杀身
之祸。我一直不想告诉你就是担心你的安全，可是我知道如果我再不告诉你的话
我也许就会永远的失去你了。”月小敏有点伤心的样子。

    “敏儿，我答应你就是了。我保证不告诉任何人，今天你说的话我保证除了
你我之外不会让第三个人知道。”

    “我想你一定听说过东海明月宫吧，而我就是明月宫的三十六月使中排名十
三的敏月使。”

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

    作者：平行世界

    “不过江湖中人不知道的是东海在一年多以前曾经发生过一场海啸，整个明
月宫在那次灾难中沉于海底。因为平时根本几乎就没人知道明月宫在什么地方，
所以也没人知道明月宫出了什么事情。不过明月宫却逃过了这个大难，明月宫上
下几百人没有一个死于那次灾难中的。

    “明月宫之所以能逃过大难完全是因为一个人，她就是南宫世家的南宫小雨，
南宫小雨被称为天下第一才女，确实是名不虚传。她在那次灾难之前的一个多月
就来到了明月宫，当然我并不知道她是怎么找到的。她当时就告诉宫主说明月宫
会有一场大难，不过如果能答应她一个条件她就会帮助我们度过这一劫。宫主虽
然不是很相信，但是由于南宫小雨名声在外，加上南宫小雨又说如果事后不会如
她说的那样的话她任凭处置，所以宫主答应了她。

    “最后，整个明月宫的弟子在海啸之前的几天里全部离开了明月宫，被南宫
小雨安排在一个地方，而事实上灾难是发生了，如果没有南宫小雨的提前警告，
整个明月宫弟子恐怕将无一生还。宫主也就遵守诺言兑现南宫小雨的条件。然而
宫主也没想到的是那条件居然是……”月小敏说到这里停了下来。

    “什么条件？”展轻尘忍不住问。

    “她的条件就是要我们明月宫包括宫主在内及以下的双婢，四凤卫，三十六
月使陪一个男人三个月。”月小敏说着忍不住哭了出声。

    “你大概也知道了，那个男人就是萧天赐。宫主遵守了诺言，南宫小雨也帮
我们重建了明月宫，不过已经不在东海了。整个事情就是这样了。本来我以为可
以一直隐瞒下去的，但是萧天赐这么快就出道江湖了，我也知道终有一天是瞒不
下去的。”月小敏说到这里没有再说话了。

    “萧天赐你这混蛋，我跟你没完。”展轻尘终于怒吼了出来。

    “轻尘，不要这样。其实我们明月宫也确实受了他的好处，报答他也是应该
的。”月小敏怕展轻尘真去找萧天赐，连忙劝他。

    “轻尘，该说的我都已经和你说了。如果你想离开我我也不会怪你的……”
月小敏低低的说着。

    “敏儿，你放心，我不会怪你的，我不会管你以前做过什么，只要你以后一
心一意的对我我就满足了。不过，我不会放过萧天赐这趁火打劫的家伙的。”展
轻尘轻轻的搂住了月小敏。

    “不要，你斗不过南宫小雨的。你千万不要去找他，千万不要。”月小敏喃
喃的说。

    “敏儿，萧天赐和南宫小雨是什么关系？”

    “萧天赐是南宫小雨的情郎，其实萧天赐并不可怕，最可怕的是南宫小雨，
为了萧天赐，她可以不择手段，所以你千万不要去找萧天赐，否则，南宫小雨不
会放过你的。”

    “放心吧，我会没事的。”展轻尘低声安慰她，不过心里却已经拿定主意要
找萧天赐的麻烦了。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

    “三位客官，楼上请。”萧天赐三人终于在城里找到了“明月酒楼”。

    “我有事要见你们掌柜的。”萧天赐低声说。

    “公子请等等。”不一会，一个30左右的美貌女子过来了，“请问公子找我
有什么吩咐？”

    萧天赐没有说话，却做了一个奇怪的手势，那女子看见一怔，马上就恢复正
常，“公子，请跟我来。”

    萧天赐随她来到内室，安灵和倩儿在外面等他。

    却听她低声说道，“海上生明月”

    “明月本无暇。”天赐应了声。

    “几时明月？”

    “天赐无暇。”

    “明月宫弟子月芳华，参见萧公子。”月芳华盈盈拜了下去，萧天赐连忙拦
住她，“月姑娘不用多礼，我来是有事找你们宫主的，不知道她现在在不在这里？”

    “回公子，宫主她并不在这里，不过柔月使在这里，您是否要去见她？”

    “那好吧。你带我去见她。”

    萧天赐和月芳华来到里面一间厢房外，月芳华停了下来，“公子，柔月使就
在里面了，您自己进去吧。”

    “既然来了就进来吧。”萧天赐正在犹豫，；里面却已经出声了。

    “你怎么知道我来了？”萧天赐进去不禁感到好奇。

    “你来看看这里就知道了。”萧天赐看到一面镜子样的东西，外面所有的情
况在这里居然都能一目了然。

    “有什么事就快说吧。”月小柔说是柔月使，不过对萧天赐可不怎么温柔。

    “我想请你们帮我找一个人，哦，不对，是两个人。”萧天赐终于说出了自
己的意图。

    “一个是萧玉雅，另外一个是谁？”真是神通广大。

    “另一个是剑湖山庄二弟子梁其松。你怎么知道我要找玉雅姐的？”萧天赐
越来越不懂了。

    “看来南宫小雨还有很多事情没有告诉你。既然她不说我也懒得说，你不要
管我怎么知道的，只要知道我会帮你找就是了，三天之内我会给你消息。现在你
可以走了。”月小柔下了逐客令。

    “你就这么讨厌看到我？”萧天赐气极。

    “你还要我怎么对你？我没象小敏那样找别的男人就算是对得起你了，你还
要怎么样？你每天左拥右抱的还不够享受吗？”月小柔也没好口气对他。

    “你……”

    “我怎么了？我冤枉你了？难道你不是每天左拥右抱的？那两个还在门口等
你呢，我可是看得一清二楚的。”月小柔可不怕他。不过怎么感觉象是情侣间在
斗气。

    “你就不能温柔一点啊，你以前很温柔的。”萧天赐有点想不通，为什么现
在女人变起来这么快。

    “想要我温柔，以后就不要带着别的女人来我这里现，怕我不知道你有多少
女人啊？”终于明白了，月小柔是看到倩儿和安灵吃醋了。

    “我不是故意带她们来给你看的。”萧天赐觉得挺委屈的。

    “我管你是不是故意，你还不出去的话，我就叫人赶你出去了。”

    “你去叫人吧。”萧天赐和她拧上了。

    “来———呜~~~~”还没喊出来就被堵住了嘴，萧天赐现在很是擅长这一招。

    月小柔不停捶着他的背，慢慢停了下来，抱住了他。

    “小柔，怎么了？”萧天赐感觉脸上一凉，发现月小柔流泪了，连忙松开了
嘴，问。

    “你就知道欺负我们。”月小柔觉得自己很没用，本来决定不理他了可是又
被他给占了便宜而自己好象还是很情愿的。只是萧天赐却被她弄得不知道怎么办
好，只知道柔声哄她。

    “没事了，你该走了，她们还在那里等你，我会尽快给你消息的，你也不要
太担心。”月小柔又恢复了刚见到萧天赐时那样子，不过说话已经比刚才温柔了
好多。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

    白马山庄离城很近，也就半个时辰的路程，萧天赐离开了明月酒楼之后决定
还是回去，明天就是武林大会，他也象看看热闹，现在他能做的已经做了，只能
等月小柔的消息了。然而，回到白马山庄却得到了一个非常意外的消息，梁其松
现在居然在白马山庄，而现在他正和萧惊鸿他们在白马山庄议事大厅。

    “梁其松，你把玉雅姐弄到哪里去了？”萧天赐冲进大厅，也不管大厅中还
有什么人。

    “天赐，这么多武林前辈在这里，你大呼小叫的干什么？”萧惊鸿发话了，
也不知道萧惊鸿什么时候来的，而且居然和梁其松凑在了一块。

    “启禀师傅，梁其松不知道把玉雅姐带到哪里去了。”萧天赐强忍激动。

    “天赐，其松好歹是你的师兄，你怎么这么没礼貌？还有，雅儿失踪的事情
我也知道，不过你有什么证据是其松做的呢。”

    “是啊。师弟，你怎么能冤枉我呢我这几天可是一直和师傅在一起的。”梁
其松也插上了话。

    “梁其松，我不管你怎么舌灿莲花般否认，你今天如果不交出玉雅姐，我是
不会放过你的。”萧天赐可不管这些。

    “天赐，你越来越不象话了，你还有没把我这个师傅放在眼里？”萧惊鸿出
声呵斥。

    “梁其松，别人可能会被你所骗，但是你骗不了我。两年前你能为了玉雅姐
把我扔下悬崖，我相信今天的你照样什么也可以做的出来，我只恨我自己没有早
点除去你这个祸害，如果你今天不说出玉雅姐在哪里，我是不会与你罢休的。”
萧天赐没有理会萧惊鸿的呵斥，他认定了是梁其松劫走了萧玉雅现在梁其松出现
了，而萧玉雅还是不知所踪，不由得他不担心萧玉雅是不是出了什么意外，所以
他是不会就这么轻易的放过梁其松的。

    “师弟，你可不要血口喷人。要是我两年前把你扔下悬崖你怎么从来没有跟
师傅说过，到现在才说，我看你是存心想冤枉我。”梁其松装出一副冤屈的样子。

    “天赐，如果你还要闹下去的话，可别怪我不客气了。”这么多人在大厅看
着他们，萧惊鸿的面子实在是挂不住。

    “没有玉雅姐的消息，我是不会放手的。谁也不能命令我放手。师傅，你也
不能。”萧天赐缓缓的说。

    “你！”萧惊鸿气极，“好，你好，现在我就宣布把你逐出剑湖山庄，从现
在起我没有你这个弟子。”

    “庄主您要三思啊。”白玉楼终于说话了，“我看萧兄只是一时冲动。”其
他的人也纷纷出言相劝，说起来萧天赐现在也是名声在外，剑湖山庄与笑苍天一
战已经使他扬名武林，不过因为那次也没看萧天赐用什么特别厉害的武功，所以
也不是很重视他。

    “别说逐出师门，为了玉雅姐，就是与整个武林为敌，我也在所不惜，今天，
我是一定不会放过梁其松的。”萧天赐的声音缓慢而坚定。

    “好，萧老弟我支持你，这个什么姓梁的小子我看他就讨厌。”蓝天枫总是
会在适当的时候给钻了出来。

    “蓝天枫，我们剑湖山庄的事情还轮不到你来说三道四的。”萧惊鸿冷冷道。

    “萧庄主啊，我看你是不是误会了？我没管你们剑湖山庄的事情啊，我是管
萧老弟的事，您刚才不是说把他逐出师门吗？那他就不是你们剑湖山庄的人了。”
蓝天枫嘴巴一向很厉害。

    “蓝天枫，没想到你的嘴上功夫更出色。”

    “多谢夸奖，我一向对我自己的口才很佩服。”蓝天枫装住听不出他话中的
含义。

    “多谢蓝大哥。”

    “不要谢我，是你那两个大美人缠着我要我来的，我说萧老弟我算是见识到
那两个美女的威力了，以后你自求多福吧。”蓝天枫满脸同情的看着他。

    原来是倩儿和安灵见这里情况不是很妙，就去把蓝天枫他们给拖了过来。

    “梁其松，看来我不出手你是不愿意说的了。”萧天赐话声中，踏出璇玑步，
身影一闪到了梁其松旁边，跟着长剑已经出鞘，等萧惊鸿发现已经来不及阻止了，
萧天赐的剑已经架在了梁其松的脖子上。这一下可把整个大厅的人都惊呆了，在
他们看来这简直是匪夷所思，萧天赐虽然是偷袭，但是他们自问没几个人能做到
这一手。

    “梁其松，既然你这么想死，我今天就成全你。”说着手就要用力。

    “慢着”，“慢着”，萧惊鸿和白玉楼同时发声阻止。

    “萧天赐，你居然当着这么多人草菅人命，难道不怕引起武林的公愤吗？”
梁其松见有人出头，胆气又壮了起来。

    “萧兄，有什么事可以好好商量，能否给在下一个面子，先放了梁兄。”白
玉楼身为地主，自然不愿意见人死在他的地盘上。

    “天赐，你难道不想想你这么做的后果？雅儿就是知道了也不愿意你这样做
的。”萧惊鸿今天算是丢尽了面子，居然被萧天赐摆了这么一道，到最后还只得
用萧玉雅来劝萧天赐。

    “什么后果我不想知道，我只知道如果我现在杀了他，这个世界上就少了一
个祸害。”萧天赐不为所动。

    “梁其松，你应该感到很荣幸才对，今天可是我第一次杀人，本来只要你说
出玉雅姐的下落，我今天会放过你的，不过既然你这么想死，那我就成全你了。”

    “不，不要，如果你杀了我那你就永远也不知道萧玉雅在哪里。”梁其松见
没人可以救他，只好出言哀求。

    “玉雅姐在什么地方？你把她怎么样了？”萧天赐一阵激动。

    “我说出来你是不是不杀我？”梁其松问，这下白玉楼和萧惊鸿没说话了，
因为现在梁其松等于承认是他劫了萧玉雅，不过萧惊鸿真有点不明白，梁其松这
几天倒真是和他在一起的。

    “只要你说出玉雅姐的下落，我今天就放过你。”

    “三天前早上我告诉玉雅师傅找她把玉雅骗了出来，然后就制住了她，没想
到就在半路上她又被别人给劫走了，我偷偷的打听了一下知道她没有回白马山庄
就知道现在还没人知道是我劫走的她，正好在路上碰到了师傅，所以就和师傅一
起来这里了。所以我现在也不知道她在哪里，不过我可对她什么也没做。”看萧
天赐脸色似乎不对，感觉补充了后面一句。

    “劫走她的人是什么样子你看清楚了没有？”

    “没有，他们人很多，武功也很高。”说的差不多都是废话。

    “还有没有其他的情况？”

    “没有了。”梁其松有问必答。

    “啊~~~~~ ”梁其松发出了一声惨叫，“你不是说放过我的吗？”

    “公子放过你不等于我也放过你。”出手的是倩儿。

    大厅中众人不由得吸了一口冷气，好狠的丫头，谁也看不出来这么柔弱的少
女居然下手这么狠。

    “玉雅姐，你到底在哪里？”萧天赐本来以为马上就可以找到萧玉雅了的，
哪知道梁其松其实也跟什么也不知道没两样。人海茫茫，萧玉雅到底在哪里呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

    作者：平行世界

    白马山庄议事大厅议论纷纷，显然有人对萧天赐他们的作风有意见。

    “萧少侠，梁施主虽然有错在先，不过似乎罪不致死吧。施主这样是不是过
分了点？”少林的和尚就是慈悲，一个须眉皆白的老和尚终于出声了，大厅顿时
静了下来。

    慧觉，少林达摩堂首座，传说武功并不比白榜上的高手差，也是展轻尘的师
傅。

    “那大师觉得怎么样的罪才可以说是死不足惜呢？”萧天赐缓缓道，“两年
前梁其松把我扔下悬崖，如果不是我命大，我早就成了一堆白骨。大师是否还觉
得他罪不致死呢？”

    “施主虽说梁施主把你扔下悬崖，但是无凭无据，更何况施主现在没有事，
就算是真有其事，也不应该就这样杀了他。佛家讲究慈悲为怀，如果我们都这样
随便视人命如草芥，那岂不是与魔门中人无异了？”老和尚有够迂腐。

    “哈哈哈，可笑啊可笑。真是大笑话，我还以为少林寺都是得道高僧。第一，
我不是佛门中人，不要对我讲什么佛理；第二、那大师的意思是不是我当初应该
被摔死现在梁其松才可以被我杀死吗？不过我想请问大师，如果我死了你是不是
会帮我杀了梁其松呢？”萧天赐不由得有点恼火，这个老和尚怎么这么不讲理。

    “这个，但是事实上施主所言均是假设，而梁施主并没有伤害人命。”

    萧天赐沉下脸：“大师说这话不觉得可笑吗？梁其松对我的玉雅姐做了什么
他自己都承认了，你还说他没有伤害人命。是不是一定要先死个人才行啊。我可
不知道少林寺的大师喜欢多死人呢！现在我玉雅姐还生死未卜，我不管梁其松有
没伤害人命，敢对玉雅姐不利就已经足够理由让他死了。大师如果有什么指教就
尽管说，没有的话在下就先走一步了。”萧天赐不想听这老和尚絮絮叨叨的。

    “萧天赐，你是不是以为你武功高得可以不把天下英雄放在眼里了？”展轻
尘出声了，还给萧天赐带上了一顶高帽子。

    “展轻尘，有话直说。不用随便扯上天下英雄当你后背，你还不配。你难道
想把梁其松和天下英雄相比吗。在下并没有不把任何人放在眼里的意思，不过只
限于人，想梁其松这种不能算是人的就是另外一回事了。”萧天赐很不爽，本来
萧玉雅失踪就够令他急的了，现在这些无聊的人又来说这说那的，弄的他也没以
前那好脾气了。

    “各位没有其他的吩咐的话，在下先告辞了。”萧天赐没等展轻尘接话转身
就走，他实在很烦这些人。

    *** “瑶儿，你怎么来了？”萧天赐正要休息，秋水瑶闪了进来。

    “还不是为了你。”秋水瑶白了他一眼。

    “你白天怎么和他们起那么大的冲突，你知道不知道你已经得罪了很多人了。
萧惊鸿好歹是你师傅，你这个样子在别人看来就是一个背叛师门的人令很多人不
齿的。今天要不是有些人见你武功高，加上武林大会还没开始都不怎么愿意惹事
上身，恐怕你就不会这么容易脱身了。”秋水瑶开始教训他。

    “什么师傅，他什么时候教过我什么？其实他根本就不算我的师傅，要不是
为了玉雅姐，我才懒得理他。”萧天赐想起萧惊鸿就恼火。

    “可是别人并不知道你们的情况啊。你这笨蛋，看来以后你跟白道中人可不
怎么容易弄好关系了，现在你又得罪了少林，以后可要小心了。”秋水瑶很是担
心。

    “没关系的。本来我也就不喜欢他们那些人，也没想要和他们弄好什么关系，
只要他们不惹我我也不会惹他们，你放心了，我不会有什么事的，倒是你以后经
常要和他们一起，我倒不放心。”萧天赐抱住秋水瑶，柔声安慰她。

    “他们都对我很尊敬，哪象你？”秋水瑶捏了一下他不老实的手，“再说了，
我现在的武功已经不是以前的那样了，我想现在就是笑苍天他们三人再来的话我
也可以全身而退了。”说着脸上浮起了一片红云，显然是想起了昨晚的事情。

    “好了，你教训我这么久了也教训够了吧。今晚是不是留下来陪我？”秋水
瑶娇羞的样子看得萧天赐心痒痒的。

    “不行的，我要回去，万一被人发现了……”秋水瑶努力推开了他，“以后
再陪你，现在真的不行。我先走了。”说完主动亲了他一下，又闪了出去。

    “真是的，不陪我就不要来勾引我嘛。”萧天赐有点不满，却没想人家根本
就没勾引他。他叹了口气，上床睡觉了，半夜里感觉有人进了房，一看却是安灵
这丫头。

    “你怎么进来了？”萧天赐一把把她给拉进被子里。

    “干吗这么大声？倩儿在外面呢。”安灵害羞的揪了他一下。

    萧天赐环抱着安灵纤细的小蛮腰，安灵则将胸脯紧紧地贴在萧天赐的脸上。
安灵那双峰柔软、温润的感觉煞时间便征服了萧天赐，萧天赐隔着安灵薄薄的上
衣猛力亲吻着安灵的乳房…安灵十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓地扭动着
身躯，享受着从胸前传来的阵阵趐麻快感。

    萧天赐将头凑过去仔细一看，先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依
然呈现粉红色，雪白的奶子上有几条暗青色的静脉肆意散展。萧天赐瞪大了眼，
仔细地看着安灵的美乳随着呼吸起伏而淫荡地摇晃着，萧天赐越看越兴奋，便轻
轻脱去她的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子
般肥美，粉红色的阴唇还渗出一丝液体，一股淡淡的淫水味冲入萧天赐的嗅觉。

    萧天赐分开她细密的阴毛，露出粉红色的两片阴唇，用舌头舔了舔，带
出外流的淫液，然后把舌头对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾
上润滑的淫液，不到一刻，安灵喉咙里便发出微微的快乐的呻吟，于是萧天赐舌
尖稍稍用力，挤压着安灵可爱的裂缝。

    “嗯…喔…嗯…”安灵被逗得身子左扭右摆，还微微演起下体，让他更
加方便舔舐。萧天赐好高兴，因为萧天赐发现自己的挑逗是成功的，安灵穴里会
流出蜜汁，而且也会那般风骚地叫床，所以萧天赐继续舔弄下去，并且将手指也
插入安灵的小里面，而且慢慢地把一根手指换成两根手指、三根手指。安灵的反
应随着萧天赐的手指数目增加而显得愈加激烈，萧天赐到最后干脆将整个手掌都
插入她那淫骚的小里面。

    安灵的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而
她的双腿更是用力地抵着床，令她下体悬空而起，缕缕淫水不停地由小渲泄而出，
顺着萧天赐的手臂淌流出外。但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。

    安灵从高潮的昏厥中好不容易才回过神来，当她看见萧天赐胯下那条勃
起的大鸡巴时，她很清楚知道，如果萧天赐今天没有真正插入她的话，是不会结
束的！而且萧天赐也很清楚知道，其实安灵也很希望自己可以好好地弄她，让她
可以再度享受当女人的幸福！

    安灵要萧天赐躺下，然后她坐起来，用口含住萧天赐的大龟头，她的舌
头灵动得让萧天赐不知道她到底有几条舌头，萧天赐的鸡巴似乎被一个湿热的肉
洞紧紧缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄萧天赐的肉沟及龟头，安灵的手指还会
轻轻地揉捏萧天赐的睾丸，让萧天赐爽得不得了！

    萧天赐双手抓住床单，四肢用力地伸展，“嗯…嗯…嗯…”在毫无预警
的情况下，萧天赐就在安灵的口里射出了浓热的精液，她虽然有些讶异，但随即
便毫不犹豫地大口大口将萧天赐的精液吞了下去。

    接着，萧天赐把安灵光滑修长的右腿扛到肩膀上，又垫了个枕头到她的
屁股下面，这样萧天赐可以更清楚地看到安灵突起的阴户。

    萧天赐右手握住昂然勃起的肉棒，左手将安灵的大腿摆放到一个合适的角度，
然后引导龟头靠近她的阴户，正对着她湿润的阴道口。萧天赐准备就绪，闭眼往
前狠狠一挺，“啊…”在安灵的娇呼声中，整支又热又硬的大阳具便一气呵成地
没根在水花四溅的阴户里。

    萧天赐静静享受了一会安灵阴道里软滑紧窄的舒服感觉后，又开始了轻
抽慢插的工作，陪养等一下的体力；安灵仍然是凑合着萧天赐的节奏，上下挺送
着她的腰以迎合萧天赐的抽插。

    “呼…呼…呼…安灵…你的小…夹得我好紧…干得我好痛快啊…”

    “啊…美…天赐…你…是我的爱…人…我…爽…死了…呀…你是我的心
肝…哦…”

    萧天赐喜欢安灵的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了萧
天赐的龟头，不肯放开片刻，萧天赐稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”
的声音，好象插水一样。不但如此，安灵还会自动地加紧动作，这种快感简直使
萧天赐快要发狂了。

    萧天赐毫不留情地在安灵的肉穴内狠抽猛插着，令她不胜负荷地娇哼道
：“哦…美…天赐…哦…爽…死…我了…你真行…哦…天呐…呀…我的…心肝…
宝贝…你…你………最利害的…一个男人…喔…”

    安灵高挺着肥臀迎凑着萧天赐的龟头，萧天赐则猛力地往安灵的肉穴深
处勘探，好象要把安灵的肉穴插通似的。啊！真是浪荡无边的淫妇呀！

    “砰！”门突然被撞开了，正在高潮中的萧天赐和安灵两人都大吃一惊，一
个女人闯了进来！萧天赐和安灵一看，原来是倩儿。只见倩儿只穿了一件浴袍，
头发还是湿的。

    原来倩儿方才去洗澡了，经过一番冲洗，浑身轻爽多了，她便对镜自照
着。老实说，她那身子实在迷人，白嫩的肌肤、丰满的身材，尤其那对玉乳又大
又挺，要命的是玉穴像包子般丰满，那可是英雄冢呀！

    当她越看越得意时，忽听隔壁传来叫声，那是女人畅美的叫声，她一听
便知道隔壁在干什么了！她不禁暗恼道：“这个安灵，一有空就跑去找公子。还
以为这次出来可以独占公子几天，这个死女人。不能让她吃独食。想到这儿，她
便擦身、穿衣，来到卧房前。

    她不动声色地从锁孔偷偷窥看房里面之紧张场面，倩儿刚好看到安灵达
到高潮时的情景，一时间她内心也荡漾不已，淫水沿着右脚流下来，在她右脚所
立的地板上已沾湿了一大片，不过，她自己却没有发觉，只因她太专心偷看了。

    当安灵第二次高潮又来时，倩儿已是忍禁不住了，她紧张得全身直抖，
那是身心极度震荡的表现。她也想挨插，她急喘不已，她浑身轻抖…她再也站不
住了，她靠在墙上喘着，耳边却不断传来听安灵那阵阵的浪哼声，倩儿更加难过，
实在又急又恼，便一脚踹开门，吓坏了屋内的一对鸳鸯！

    安灵吓了一跳，可萧天赐一看倩儿那红潮满面的娇靥，和从床上那个角
度可以看到倩儿的两股之间露出了一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她流
出来的淫水，就知道她想要了。

    萧天赐想，倩儿大概已被引动了淫欲，那就不怕她捏着小辫以后不好过，
于是萧天赐便下床走到倩儿身边抱住就亲，手也不老实地顺手把倩儿身上的浴袍
给脱了下来。

    倩儿感觉自己全身酸麻乏力，其后又发觉全身光溜溜地不着半缕，一阵
羞意和怒气涨红了她的娇靥，不由气忿地娇斥道：“公子…你…你这是…干…什
么…你偷人…还…这…这样…”

    萧天赐泛着一脸淫笑，轻佻地说道：“倩儿！我不干什么，就是要干你
呀！”

    萧天赐当着安灵的面前毫不客气地伸手摸上了倩儿那两团肥乳，又揉、
又搓、又捏、又抚地玩着一颗乳头，另一颗也如法泡制，倩儿的两粒乳头被弄得
像小石头般硬挺了起来。萧天赐边摸乳，边欣赏着她的肉体，又再次称赞起她近
乎完美无缺的身子。

    倩儿被萧天赐大胆的揉乳弄得又羞又气，粉脸羞得红红的，极力挣扎着
想脱出萧天赐的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几
下而已。而这欲拒还迎的动作更是引出萧天赐的淫性，伏下头去一口含着一边那
绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时还用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原
来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般。倩儿的乳
晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软
柔嫩，真是让萧天赐爱不释口。

    倩儿被萧天赐摸乳吮奶的动作弄得麻痒难当，娇怒地叫道：“不…不要
…啊…嗯…别…别咬…我的…奶…奶头啊…嗯…嗯…”

    萧天赐摸摸倩儿娇躯上的温度的确很高，欲念已侵袭着她的神经，羞怯、
痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无所适从。

    萧天赐吃了好一会儿的奶子，再向倩儿的下身攻击，抚揉着她那白白嫩
嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如
绒的阴毛。搓弄抚抓了好久，然后拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上
两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了萧天赐的手指。

    倩儿被萧天赐调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝
地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。

    倩儿呻吟着：“啊…哟…不…不要嘛…啊…你…你的…手…拿开…求…
求求你…啊…喔…喔…”

    手指终于插进了倩儿那浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫
水激射而出，流得她大屁股下的地面都湿了一大片，萧天赐渐渐在她的桃园春洞
里挖抠了起来。

    “啊啊…哟…嗯…嗯…哼…喔…喔…”倩儿的小嘴里轻轻吐出淫糜的浪
哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把萧天赐的手指夹住。
萧天赐的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起倩儿娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她
冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

    在倩儿不断的呻吟和颤抖中，萧天赐特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏
着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似
的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。

    倩儿的小嘴里低沉地娇呼道：“噢…噢…不…不要嘛…不可以…你…啊
…痒死了…痒死…了…哎唷…你…舐得…酸…酸痒…死了…喔…喔…求求你…别
…别再…咬…那粒…豆豆了…啊…哎呀…不…不行了…要…要…泄出来…了…啊
…”

    倩儿语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液湿黏黏地狂喷而出，萧天赐
大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。

    萧天赐边吞边道：“亲爱的倩儿，我这样舐得你舒服吗？”

    倩儿口是心非地摇着娇首道：“不…不舒服…

    萧天赐再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去
舔舐倩儿细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。倩儿下身的体
毛延伸到她的丰臀缝里，萧天赐用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻
子去触弄着它们。

    倩儿一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇
躯炽热地不停打摆，心跳加速、娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的
淫水，哼叫声也更像叫床也似的：“哎…啊…啊…喔…喔…好…好爽…喔…喔…”
浪叫个不停。

    倩儿在萧天赐不嫌污秽的舐吮一阵之后，早已把她的羞耻和醋意抛到九
霄云外了，这时她的叫声也变成：“哎呀…我的…宝贝…的…好…啊…唷…亲…
亲丈夫…亲…哥哥…我好舒服…好美…喔…啊…快…快…再…再用力…舐…啊…
爽死…了…”

    显然的这场游戏是萧天赐胜利了，萧天赐已成功地激起了倩儿的春情，
使她欲火高昂，再难熄灭，不会再追究他偷情的事了，便道：“安灵！过来帮忙！”

    安灵一听萧天赐招呼便心领神会，伸手过去直接搓揉着倩儿柔软的乳房，
慢慢的，安灵将倩儿转过身来，让她轻靠在床沿上，挑逗个几下，舌尖颤抖玩弄
着尖端的小豆豆。倩儿咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。

    见小豆豆逐渐由柔嫩变为挺立，于是萧天赐让出位置，由安灵来接手。
安灵蹲下身去，一边抚摸着倩儿下体，一边用舌头舔着她那多毛肥突的大小阴唇。

    “嗯…嗯…”倩儿全身酸软，只懂不停地摇晃着脑袋。

    安灵站起来，在倩儿耳边道：“呵！倩儿，你下面湿润得吓人喔！好骚
啊”边说，手仍在倩儿的阴唇外围抚慰着。安灵把头搁在倩儿的肩膀上，但手却
仍在倩儿被撩拨得亢奋莫名的阴户上渐渐滑下去，到达神秘的洞口，正用指尖轻
轻在四周摸索着。

    “呵！比我还要湿！”安灵这时已经把手指插进倩儿的小里轻微的抽动
着，感到湿湿滑滑的，五指沾满了滑潺潺的液体。

    “嗯…嗯…嗯…”倩儿忽感到安灵的手改由后方绕到前面来，么指揉着
自己的阴核，插在里面的手指也深入了不少。跟着又感到安灵热烘烘的阴户凑了
上来，两人黑黑的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。

    “唔…唔…唔…”两人眉头皱在一起，舌头更加快速的纠缠着，已经不
管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，
地上洒满了一滴滴的淫水。

    安灵忽然张大嘴贴上倩儿的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对
方最深也最幽暗的尽头，“噗～～噗～～噗～～”细微的声音从两人下体发出。
沿着大腿，惊人的水份源源不绝；而从手上滴下来的，到了地上，顿成了一滩滩
的水洼。

    “剥！”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出几条细细长长的液体，两
人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。

    安灵：“上床去，好么？”

    倩儿轻轻地点了下头，萧天赐便拦腰将她娇软无力的躯体一把抱起，三
人一起到了床上。两个春情焕发的女人肩并着肩地躺卧在床上，萧天赐欣赏着眼
前这幅旖旎的画面：倩儿是属于小巧玲珑的那一型，没有像安灵那样有着修长身
裁；胸型也截然不同，倩儿小而翘，而安灵则是饱满鼓胀，肤质则一样的白里透
红。

    安灵好象意犹未尽，忽然转身趴到倩儿身下，用唇将倩儿的左右阴唇含
住分别拉出后，再用舌头舔弄，倩儿的两片嫩肉受到挑弄，不由得叫出声来：
“啊…啊…啊…啊…你…的…啊…舌功太…太…厉害喔…喔…害得我忍…不住…
了！”

    倩儿虽然到这时嘴里仍忸怩作态说不肯，但身体反应却不是这样，她身
体在安灵的舌头第二次接触到她的阴蒂时便开始颤抖起来，淫水阵阵流出她的小
穴，当安灵用舌头将倩儿带点甜酸的淫液全部送进肚中时，她已控制不住，彻底
放弃了矜持：“好…好…爽…啊…喔…啊…”

    “够了！该我了！”萧天赐在旁看得欲火高升。萧天赐上前把安灵推躺
在床上，跪在旁边揉搓着安灵的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些
下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。相比之下，倩儿的乳房就略小一点，
但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

    安灵把头靠过来，舔舐着萧天赐的阴囊，而倩儿则吮吸着萧天赐的龟头。
安灵将萧天赐的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃，然后她又用舌
头去和倩儿两人一起舔舐萧天赐的肉棒。

    “嗯，太棒了。”她淫荡地看着萧天赐说：“味道好极了！”

    安灵的舌头往上移动，舔过萧天赐的小腹、胸膛、脖子…最后停在萧天
赐的左眼上，“我想看你干倩儿的样子。”安灵说：“我要看你的大鸡巴插进她
的骚穴，猛干她的样子。”

    “遵命，安灵。”萧天赐应着，轻轻地噬咬她的脖子。

    “不过你不要在里面泄出来，好吗？我要你把所有精液都射进我的肉洞
里，小冤家！”安灵悄悄地在萧天赐耳边补充道，手指还一边抠挖着倩儿湿湿的
裂缝，然后又往下吻去，再次加入舔吸萧天赐的肉棒的行列。

    看着安灵和倩儿不辞辛劳地努力工作的样子，萧天赐忽然感到这也许是
世界上最淫荡、最刺激的享受了。她们的嘴唇和舌头交替地舔着萧天赐的肉棒，
偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的
吮吸起来，完全忘却了萧天赐的肉棒才是主角。幸好她们很快便回过神来，将两
根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移回萧天赐的肉棒上，以肉棒为分界线，一人舔
舐一处，或将脸贴着萧天赐的肉棒，纠缠着的舌头同时在萧天赐的肉棒上翻滚，
偶尔才吮一吮萧天赐的龟头。

    噢！这种感觉更让人刺激，萧天赐的肉棒很快便膨胀到最佳状态。萧天
赐轻轻拍了下安灵，暗示了她一下，安灵会意了，“我想你公子已经准备好了，
倩儿。”安灵说。

    倩儿欣喜地坐起来，安灵帮她跨坐在萧天赐热力逼人的肉棒上，扶着肉
棒将龟头对正她的阴道口，倩儿身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄
的阴唇，滑了进去，他俩同时呻吟起来。倩儿的阴道由于刚才的口交早已湿成一
片，肉棒很顺利地便齐根尽没了。

    倩儿抬降着屁股，用小吞吐着萧天赐高高竖起的肉棒；萧天赐则伸手抚
摸倩儿丰满的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受着性器结合
处一分一合所带来的快感。安灵坐在一旁，看着萧天赐的肉棒在倩儿鲜嫩、窄小、
润滑的阴户进出。

    “哇啊！好淫靡的场面，太刺激了！”萧天赐听到安灵这样说。

    安灵忍不住了，扭动着身体，伸手到萧天赐和倩儿的结合处，沾着倩儿
秘穴流出的淫液去揉弄萧天赐的阴囊。这一下额外的刺激，使萧天赐差点就射了
出来。

    他们的屁股开始旋转、摇摆，萧天赐凑到倩儿耳边低语：“好好干我又
大又肥的鸡巴，宝贝。”

    倩儿呻吟着，疯狂地扭动臀部，萧天赐不客气地拽住她的屁股，抬起臀
部用力向上顶。她的身子随着萧天赐的冲击而上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地
跳动着，十分养眼。

    “喔，好的，就这样，狠狠地干你的倩儿，小哥哥！”安灵说。

    随着萧天赐速度的加快，倩儿更加狂野。但她的身体突然升起，使萧天
赐的肉棒脱离了她的阴户，正当萧天赐焦急时，安灵的手握住了萧天赐孤立无援
的肉棒，然后萧天赐感到有温热湿润的东西包住了萧天赐的龟头，原来是安灵的
小淫嘴代替了倩儿那尚未满足的肉穴。

    安灵吮吸了一会，又将它还给倩儿，将它塞回倩儿那正滴着淫液的淫穴。
倩儿迫不及待的往下一沉，重新让萧天赐的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令倩
儿快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速，
显然，由于安灵刚才的打断，更加激起了他们的欲火。

    “再用力点，心肝，干死倩儿这个浪货。”安灵说：“她喜欢这样。”

    安灵说的没错，倩儿现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北的尖声
淫叫着。安灵坐在她背后，趴下来看两人的交合处，每一次萧天赐把倩儿顶起来
时，萧天赐都可以从他们俩的间隙中看到安灵兴奋得扭曲的脸。安灵边看身体边
不断地起伏，左手紧紧得拽住萧天赐的小腿，右手在自己胯下抚摸，看得出她在
自渎。

    于是萧天赐放弃主动，让倩儿按自己的意思做。倩儿俯下身子，手按在
萧天赐的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满
的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在萧天赐眼前飞舞，使
萧天赐狠不得一口将它们咬下来。

    “用力，好倩儿。”萧天赐说：“干我！好好地套弄哥哥的大鸡巴吧！”

    倩儿闭上眼睛，头往后仰，撅着屁股，一下一下地套弄着萧天赐的肉棒。
萧天赐伸手够着她挺拔的双峰，用力地挤压、揉搓着。

    “喔…喔…公子…快！公子…”她尖叫着：“我要来了…喔…喔…干我
…干我…公子…我不行了…喔…快了…快来了…”

    倩儿的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤，她疯狂地旋转屁股，阴唇用力
研磨着萧天赐的根部，身子完全伏在萧天赐的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦
着。

    “喔…那就别忍了，你也泄出来吧，泄到我的鸡巴上。”萧天赐吁吁不
已。

    倩儿大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像
要把它们压扁似的。倩儿的阴道收缩得是如此得紧密，彷佛如果萧天赐的肉棒不
吐出点什么来喂喂它，就要把萧天赐的鸡巴揉烂、挤碎、箍断似的。但萧天赐只
能强忍着，当自己的肉棒是死物，所有的快感只是倩儿的误传，因为待会儿萧天
赐还要应付如狼似虎的安灵呢，萧天赐要实践刚才的诺言，把萧天赐的所有残馀
都留给安灵！

    “哦…射给我…公子…求求你，公子…快射给我…”可怜的倩儿，她完
全不知道萧天赐和安灵的默契，还在苦苦地哀求。

    “公子……好哥哥…不要再折磨你这淫贱的我了…快射出来…射到我热
热的骚穴里来…”

    倩儿的哀求差点使萧天赐动摇，但安灵马上伸手过来，掐住萧天赐的阴
囊，这比什么警告都管用，萧天赐一痛之下，本已要喷出的精液迅速倒流。安灵
挪到萧天赐身边，搂住倩儿，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她热得
发硬的乳头。同时安灵的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同倩儿现
在套弄萧天赐肉棒的动作一般。

    “哦…哦…小亲亲…用手指…用手指…”安灵大叫着：“用手指干我的
淫穴！”

    安灵的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺着萧天赐的手指流下来，
流了萧天赐满满一手。萧天赐的两根手指插在安灵火热的肉洞里，用力的抽插、
搅动，想先把安灵弄至高潮。

    “干我…哥哥…干我…把你的热精射在安灵里面…”她喘息着，肌肤罩
着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

    安灵紧紧地贴着倩儿，两人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往萧
天赐大腿上蹭。安灵的手指伸到倩儿的肉洞内，用力地搅动，以使倩儿加速泄出
来，好让出鸡巴插到自己的淫穴里。

    “哦…天呐…太美了…干深一点…公子…射在小淫妇里面…哦…不行了
…人家要来了…”倩儿尖叫着：“哦…泄了…”

    萧天赐捉住倩儿两片屁股蛋，用力地抽动着，倩儿的臀部左右摆动，阴
道急促地收缩着，紧紧吸住萧天赐的肉棒，挺拔的双峰随着他每一次的冲击而颤
抖。

    一阵剧烈的震颤后，倩儿瘫倒在萧天赐身上，紧缩的阴壁随着高潮的到
来而剧烈地抽搐着。

    “舒服吗？倩儿。”萧天赐问道，一边仍慢慢地抽动着肉棒。

    “哦…公子，太完美了！我爱你。”她说着，温柔地搂着萧天赐。

    萧天赐的肉棒仍然处于亢奋状态，倩儿显然觉察到了，说：“不公平，
你还没出来呢！”

    “我知道。”萧天赐说：“还有安灵呢！安灵现在一定很想我干她。是
吗，安灵？”

    安灵搂住萧天赐，抚摸着他的屁股，“当然。快来吧，冤家，该到我了。”
安灵有点不知羞耻地笑着说。

    萧天赐将肉棒从倩儿紧缩、湿润的肉洞中拔出，安灵看了看粘满了倩儿
流淫液的大肉棒，禁不住伸出舌头给萧天赐舔个干净。

    由于安灵的搅局，萧天赐刚才没有在倩儿的肉洞里射出来，此时萧天赐
的鸡巴胀得难受，迫切需要插插安灵的淫穴，好好地发泄一番。萧天赐将肉棒从
安灵正起劲地舔吸着的淫嘴里抽出，把安灵的屁股转过来，想从后边插进去，安
灵却阻止了萧天赐：“等等，冤家，刚才我舔倩儿粘在你肉棒上的东西时想到了
一个更好的主意。”安灵转过身，趴下来，头凑到倩儿淫荡地大开的两腿之间，
屁股对着萧天赐：“干我！”她呻吟着，低头凑到倩儿被萧天赐干得有些肿胀的
阴户前说：“你想干哪一个洞都可以，宝贝，我只要你干我这个小淫妇，狠狠地
干吧！”说完，安灵开始舔倩儿的小裂缝。

    倩儿的身体突然激灵了一下，跳了起来，显然刚刚经过萧天赐猛烈侵袭
的肉洞现在仍十分敏感。萧天赐爬到安灵身后，并起两指戳进安灵湿漉漉的阴户
中，用力搅动。安灵的阴道猛地收缩，阴壁紧紧地吸住萧天赐的手指，虽然嘴巴
正在品尝着倩儿的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。

    萧天赐按住安灵的屁股，从后边将肉棒插入安灵饥渴得直流口水的淫穴。
这突如其来的充实感使安灵停止了吮吸倩儿的小，拱起背，似乎不能一下适应这
种满胀的感觉。

    “哦…太棒了！这感觉真好，心肝！”安灵呻吟着：“天呐！我爱死你
的鸡巴了。”

    萧天赐开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了安灵的肉穴深处，这
回轮到萧天赐呻吟了。安灵的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，
并且不断地收缩、蠕动，挤压着萧天赐的龟头，快乐得萧天赐直喘气。

    萧天赐开始前后抽动，小腹撞击着安灵丰满性感的臀部，“砰砰”有声。
与此同时，萧天赐看到安灵又再去吮吸倩儿的淫穴，安灵显然知道舔哪个部位才
能使倩儿产生快感，倩儿的眼睛紧闭着，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着安灵给她
带来的快感。每一次萧天赐大力插入，都使得安灵的脸完全贴在倩儿的两腿之间，
弄得两个女人淫声不断。

    萧天赐猛烈地冲击着安灵的阴户，一下、两下、三下…不知多久，一股
汹涌的暗流袭遍萧天赐全身，萧天赐的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精
液不断地冲击着龟头，向萧天赐敲响冲锋的警钟。

    “我要射了，安灵，快…”萧天赐急道。

    安灵一言不发，只是加快了舔舐倩儿淫穴的速度，同时屁股大力左右摇
摆。萧天赐终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射
而出，重重地击打在安灵的内壁深处。安灵身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧
紧地包围着龟头，令萧天赐全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

    再看倩儿，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用
力摩擦安灵的脸。萧天赐的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌
向安灵的阴道深处。萧天赐的小腹紧紧地贴着安灵的屁股，肉棒只是快速做着短
距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

    “哦…老天！”安灵叫道：“太棒了，你干得小淫妇快要昏过去了！”

    “我也想尝尝安灵那里的味道，好吗，安灵？”倩儿撒娇道。

    “好啊…不过得等你哥哥射完了再说。”安灵正在兴头上，当然舍不得
萧天赐马上拔出来。

    “当然了，安灵。”倩儿微笑着爬到安灵的两腿下面，仰头舔着安灵和
萧天赐的结合处，“哦…哦…太棒了…别停下…好好地舔安灵的淫穴…别停下…”
安灵叫着。

    萧天赐抽出肉棒，扳过倩儿的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的
肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中，“哦…好…舒服死了…”倩儿满心欢喜。

    安灵由于萧天赐的射精而引起的高潮还没有退，倩儿的舌头就伸进了她
的阴户内。安灵的阴户已经被萧天赐得向两边掀开，阴核也暴露了出来，长长的、
粉红色子弹形的样子，还滴着萧天赐射出来的乳白色的精液。倩儿用舌头舔着它，
轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄得安灵的淫水一下子从阴道汹涌流出，夹杂着萧
天赐射进去的精液，洒满了倩儿的脸。

    刚才安灵时持续的射精已使萧天赐双腿发软有点站不住，这时再了倩儿
几十下后，令他感到腰部酸痛，看来萧天赐又要再发多一炮了。

    萧天赐突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两
次的高潮间隔是如此地短，以至萧天赐竟完全无法控制，这一次射得比任何一次
都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在倩儿阴壁上，再深深地打入子宫中。

    倩儿被萧天赐这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽
搐着，接受萧天赐的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在安灵的阴户上，
用力地疯狂摩擦。安灵被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺着阴壁
流了出来。

    最后，他们三人都筋疲力尽地瘫在一起。

    *** 五月初五。

    白马山庄。

    武林大会终于开始，为了迎接这次武林大会，白玉楼特意修了一个大的议事
厅，足足可以容纳几千人，中间还有一块大的空地。

    其实这次武林大会的目的大家都心知肚明，就是要成立一个所谓的白道联盟，
一起对抗魔门。

    “各位同道，众所周知，魔门势力已经越来越猖狂，就在前不久剑湖山庄少
庄主的婚礼上，魔门的笑苍天公然侵犯，还打伤了萧少庄主，而最近白道武林也
不断的受到魔门的攻击。因此，我在和秋仙子以及各门派的武林前辈商议上决定
成立一个白道武林同盟，一起对抗魔门。不知道各位是否赞成？”白玉楼侃侃而
谈，风采出众，引得不少少女议论纷纷。

    “其实，我想成立白道联盟大家应该都没有什么意见。不过盟主之位由谁担
任呢？以我所见，盟主至少应该德高望重才行。”萧惊鸿接上了白玉楼的话，德
高望重，大概就是说的他自己吧。

    人群一下子嘈杂不断，推举的人层出不穷，看来盟主之位确实很吸引人。

    “依我看，我们应该想出一个对大家都很公平的方法来选出盟主。”悦耳的
女声掩盖住了所有的嘈杂，说话者不是别人，正是天心阁当代的弟子- 秋水瑶。

    “秋仙子言之有理。”白玉楼马上接上。

    “不知道秋仙子认为什么办法才是最公平的呢？”萧惊鸿也不甘落后。

    “水瑶暂时还没想出来，正想和各位前辈商议。”秋水瑶声音一直很平和。

    *** “唉，你说什么武林大会，不就是选一个盟主吗？这还不简单，我就挺
不错的。”今天的武林大会已经结束，不过还是没有讨论出一个所以然出来，蓝
天枫正在房里大放厥词。

    “就你还武林盟主？”安灵一脸看不起他的样子，“依我看萧郎就比你强多
了。”

    “真肉麻，什么时候叫起萧郎来了。”蓝天枫嘀咕着。

    “其实我看白玉楼不错的，而且很有希望成为武林盟主。”谷风在旁边接上
了。

    “是啊是啊，我也觉得白玉楼不错，长的很英俊，也很有风度，要是我还没
嫁人我一定去嫁给他。”安灵又接上话了。

    “安小妹，你好象是还没嫁人啊？那你还不去赶快找白玉楼去，那你马上就
可以成为武林盟主夫人了。不过人家白玉楼可不一定会要你哦”蓝天枫找到机会
报复她了。

    “谁说我没嫁人，我已经是萧郎的妻子了。”安灵居然已经已萧天赐的妻子
自居了，萧天赐一不小心，让水给呛了，咳个不停。

    “萧郎，你没事吧。”安灵赶紧给他捶背。自从昨晚过后，安灵就对萧天赐
不知道多么温柔了，大庭广众之下也一点也不避嫌，萧天赐除了暗叹温柔也难享
受之外没有一点别的办法。

    “其实，我看白玉楼的机会确实很大。”倩儿终于说话了，“我听说秋仙子
很支持他，而且有人传言说秋仙子和白玉楼关系不浅。”

    “啊”萧天赐又被呛了口，“谁说的？”

    “你这么激动干什么？难道说你真的喜欢那什么秋仙子？”安灵满脸醋意的
看着他。

    “没事没事”萧天赐算是怕了安灵了，心里却暗想，“哪个家伙中伤瑶儿，
我知道非让他好看。”

    “没事才怪，喜欢就喜欢，有什么不敢说的，胆小鬼！”

    “灵儿啊，我怎么感觉你越来越象那个小猫了？”

    “小猫？你是不是说我象母老虎？”安灵狠狠的揪了他一下。

    “没有没有，我真的是说你象那温柔的小猫。”不过再怎么解释还是免不了
皮肉之苦。

    “我说你们小两口亲热够了吧？萧老弟，又有美女找你了。”蓝天枫受不了
他们去了外面回来就带来了一美女，还真不愧是多情公子，不过很可惜的是美女
好象是找萧天赐的。

    “有玉雅姐的消息了吗？”天赐认出了是月小柔。

    “四天之前，萧玉雅和梁其松出门，不过据手下打探，萧玉雅后来并没有和
梁其松一起出现，而是出现在另外一个豪华商队里，但是萧玉雅并不象是被挟持，
商队现在在前往京城的路上，他们的具体情况还要等下一步的消息。”明月宫弟
子果然厉害。

    “玉雅姐她怎么会去京城呢？”萧天赐想不通。

    “这个你应该去问她。我先走了。”月小柔似乎不满萧天赐的怀疑。

    “小柔。”萧天赐叫住了她，“谢谢你，你多保重。”

    “不用客气。”小柔微微顿了顿就继续向前，转眼就不见了。

    “有性格，我喜欢。”蓝天枫犯花痴了。

    “喜欢你个头。”萧天赐没好气的说。

    “我说萧老弟，我好歹算是你大哥，你怎么就不懂得尊敬我呢？”蓝天枫很
不满。

    “尊敬你？做梦吧。”萧天赐对他嗤之以鼻。

    “这个世道啊，真是世风日下，唉”蓝天枫边摇头边叹气。

    “京城？玉雅姐既然没被挟持怎么会去京城呢？”萧天赐没有理蓝天枫，心
里一直在想这个问题，看来他有必要去一次京城了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

    作者：平行世界

    白马山庄。

    武林大会第二天。

    “经过个门派掌门还有秋仙子的商议，我们决定用一种很公平的方法来选出
武林盟主，我们一致认为，盟主虽然要有高强的武功，但最重要的要有出色的领
导和协调能力。因此我们并不以武功来决定盟主的归属，而决定由各位同道通过
投票表决选出一位大家认为可以胜任盟主之位的人来担任。”白玉楼话声刚落，
引起一片议论。

    “请问白大侠，具体怎么进行能不能说清楚点？”有人发问了。

    “经过我们的商议，为了尽可能的公平，我们决定分两步进行。第一步由各
门派掌门每人推荐一位认为可以担任盟主之位的人出来，然后进行投票，得票最
高的三位进入下一轮。然后各位掌门再次进行投票，不过只限于进入了第二轮的
三位，得票最好且过半数的就是我们的盟主。”比较复杂，不过似乎很公平。

    “我想问一下白大侠，是不是每一门派都只能投一票？”又有人发问。

    “由于江湖上门派众多，有的门派只有几个人，而有的门派有几千人，所以
为了能够代表大多数同道的利益，我们决定每一门派至少可以投一票，不过，如
果门派的弟子人数超过一百就可以多投一票，依次计算，每多一百名弟子就可以
多投一票。”语声刚落，大家哗然。

    “明显是歧视我们小门派嘛。”很多人觉得不服，不过一想也没办法，人家
那么多人你才几个人怎么跟人家争嘛。

    “这种投票方法已经得到了秋仙子和各大门派掌门的赞成，如果大家没有其
他的意见的话马上就要开始投票了。”白玉楼对下面的窃窃私语充耳不闻，那原
本就是意料之中的事情，有人不同意是很正常的，但是只要五大门派等主要门派
没意见别人也只能议论下。

    “亏他们想得出这种方法出来，白玉楼果然不是一般人啊。”蓝天枫怎么看
起来一脸崇拜的样子。萧天赐他们也在台下，他还在等月小柔的消息，现在还不
知道玉雅所在那商队到底是什么人，所以他现在也没就这么去京城，至少他知道
了玉雅现在应该没有危险，所以也没以前那么担心了。

    “那当然，连我安灵都想嫁的人肯定不一般。”安灵说出来的话也不怕吓死
人，她人紧紧靠在萧天赐身上，口里却说想嫁给别人，不过幸好他们这些人都已
经习惯了她的这种作风了。

    “你们说最后谁会是盟主？有没人和我打赌？”谷风也有兴趣了。

    “我和你打赌。赌什么？”萧天赐看他们投票挺无聊的，见谷风找人打赌，
就接上话了。

    “如果我赢了，你就再帮我弄一坛百花酒。”谷风心里还想着那酒。

    “那要是你输了呢？”

    “我输了我就给你一坛女儿红。”哪有这么不公平的。

    “不是把？谷兄弟，你这不是欺负萧老弟吗？”蓝天枫打抱不平。

    “我怎么欺负他了？萧老弟那么容易就可以弄到百花酒，而我想买坛上好的
女儿红都很难，说起来还是他占便宜。”谷风很不讲理啊。

    “慢着慢着，我可不要酒，换别的东西。”萧天赐想起酒就比较怕。

    “那你要什么？美女？我可怕你不敢要。”谷风看了看他旁边的倩儿和安灵，
她们正虎视眈眈的看着萧天赐。

    “谁说我不敢要？”看安灵的小手就快要招呼过来，忙接着说，“不过我是
帮蓝大哥要的。如果你输了就帮他找个美女吧。”

    “萧老弟，你真是好人。”蓝天枫马上讨好他。

    “那好，一言为定。我赌是白玉楼当盟主。”谷风赶紧说。

    “我赌是秋水瑶。”说完又发现闯祸了，腿上一疼，安灵又狠狠的揪了下他，
“灵儿啊，你知道不知道很疼啊？”萧天赐心里那个苦啊。

    “你为什么念念不忘那秋水瑶，还不承认你喜欢她？”安灵不知道怎么回事，
提起秋水瑶心里就满是酸味，大概是觉得秋水瑶对她威胁太大吧？

    “我只是打赌而已啊。”萧天赐在心里哀叹，安灵莫名其妙的和他在了一起，
哪知道却是他的灾难。

    “哼，以后不准想她。”安灵一脸得意，倩儿在旁边幸灾乐祸的看好戏。

    “等着，晚上我一定要讨回来。”萧天赐心里暗暗发誓。

    “那好，现在你们的赌约已经成立，我是公证人。我说萧老弟，你一定要赢
啊。”对自己有好处的事情，蓝天枫当然会支持。

　　　　　　　　　　　　　　　　* * *

    第一轮投票已经结束了，领先的三个人是白玉楼，萧惊鸿，秋水瑶。

    白玉楼是东道主，自然有很多人支持，而萧惊鸿则也不差，有青城，峨嵋，
武当做后盾，而秋水瑶本来是不打算争的，哪知道那些小门派的掌门知道自己争
不赢，又不想便宜了那些大门派，就很多人选择了秋水瑶，在他们心里认为选秋
水瑶总比选其他那些人好些。

    投票的结果显然在很多人的意料之中，结果出来没有引起什么议论，只是大
家都在等着下一轮，看到底是谁最后夺魁。

    说起这次武林大会，虽然白玉楼邀请了所有的能跟白字沾边的门派，不过实
际上还有很多门派并没有来。四大世家和三宫一堡不知道出于什么原因都没有派
人来，不过五大门派倒都派了代表来了，那些小门派则来的很齐，基本上都到了。
峨嵋掌门清心师太无意争斗，武当冲虚年事已高，青城掌门与萧惊鸿是儿女亲家，
所以导致他们都支持萧惊鸿，看起来萧惊鸿似乎很占优势。不过世事难料，不到
最后谁也不能知道胜者谁属。

    “完了完了我的美人没了。”蓝天枫哭丧着脸，只因为秋水瑶的一句话。

    “水瑶此来只是为了协助各位白道同仁，但并无意担任盟主之位且水瑶也有
自知之明我并不适合，所以我决定退出盟主的争选。”

    “就知道美人，也不想想我到哪儿去弄酒？”萧天赐也在担心，说实话秋水
瑶不当盟主他还是挺高兴的，这样以后自己想找她也没那么麻烦了，不过酒倒是
问题，东方璇玑那已经没了，该去哪弄呢。虽然他想赖掉，不过谷风这酒鬼肯定
会跟他没完没了的。

    “你上次不是很容易就弄到了吗？”谷风急急的问。

    “上次是上次，这次是这次。”看谷风要变脸的样子，赶紧说，“不过谷大
哥你放心，我输了就一定会帮你弄来的，不过现在结果还没出来呢，说不定我没
输呢？”

　　　　　　　　　　　　　　　　* * *

    萧天赐还是输了，因为秋水瑶的退出，导致原来支持秋水瑶的最后全部支持
白玉楼了，看着萧惊鸿那一脸失落的样子，萧天赐突然觉得很舒服（有点变态），
不过最后萧惊鸿盟主没当上，却当上了副盟主。

    武林大会只剩下最后一天了，明天将会正式成立白道武林联盟，简称为白盟，
而白玉楼也将在明天正式接任盟主之位。白玉楼的书房里，白玉楼正和李玉英在
商议着什么。

    “大哥，你终于成功的坐上了盟主的宝座，真是可喜可贺啊。”

    “贤妹，明天的白盟成立大会上，估计魔门之人会来捣乱，防备的事情就交
给你了。”

    “放心吧，大哥。我一定会安排妥当的。”

    “贤妹，这段时间辛苦你了。本来我是可以让别人去做，不过只有你做事我
才能放心啊。”

    “大哥我们就不要这么见外了，帮你做事是我该做的事情。更何况如果没有
大哥你，我现在还不知道在哪里讨饭呢，大哥的恩情小妹是一辈子也不会忘记的。”
李玉英动情的说。

    话音刚落，“嘤咛”一声，她的嘴唇已被白玉楼封着，白玉楼是真心地享受
她的香吻，因为她的确是使男人动心的可爱动物。虽然无法和秋水瑶、东方璇玑
等顶尖的女人相比，但也算是极品了。同时最关键的也十分爱他。

    激烈的舌战后，李玉英微微喘息着将她的唇移开，情意绵绵地望着白玉楼。
白玉楼的目光从她敞开的前襟看进去，两个乳房由于她上身伏下的原因垂在胸前，
随着她细密的呼吸摇动，两粒红艳的乳头吸引了白玉楼大部分的目光。

    白玉楼一把抱住她纤细的腰身，将她放到床上仰卧着，温柔地解除她身上所
有的衣物。娇嫩的肌体毫无掩饰的展露在白玉楼眼前，虽然日间已见过她的裸体，
但是再次看到她峰峦起伏的圣景，白玉楼的欲望还是无法遏制地升腾起来。

    白玉楼在她唇上轻柔地吻着，手在她的双乳间游动，偶尔捏住勃起变硬的乳
头搓捻着。李玉英用她的香舌热烈地回应白玉楼，努力挺起胸膛，方便白玉楼的
动作。

    白玉楼的唇沿着她的玉颈向下，来到她挺立的乳房上。他的手托起它们握住，
使得它们更是高挺，他向着峰顶诱人的乳头吻下去。

    李玉英“啊”的一声，紧紧搂住白玉楼，将他的头压在她的胸膛上。他的舌
头把她的乳头在口中大力搅动，使劲吸吮着，不时用牙轻咬着它。他的手早已来
到她大开的两腿间，手指沿着缝隙插入，按住顶端的阴核，刺激着她。

    李玉英的身体不可控制的轻颤着，乳头在他唇间变硬变大，润滑的爱液不断
涌出，把整个阴户变得淋淋。白玉楼的嘴离开她的乳房，将身体倒转过来，抱住
她的丰臀，让她肥美的阴户完全展现在他眼中，他的肉棒也正好挺在李玉英玉英
面前。

    眼前的两片大阴唇大大的张开，里面的肉居然还是粉红色的，一点也不像其
他淫荡的女人经过大量的性交后，肉会变成黑暗的颜色。她分泌出的大量爱液将
美丽的肉瓣变得湿淋淋的，发出淫猥的光泽。白玉楼不客气地把嘴凑上去，吻吮
着她阴户的嫩肉。

    “哎呀！”李玉英玉英的口中发出甜美的声音，纤手大力握住他的肉棒，将
它送进小嘴，努力套弄。灵活的舌头近似疯狂地在龟头上缠绕，从口腔内部传出
柔柔的吸力，使得龟头很是舒服，白玉楼也更强烈地挑动她的嫩肉，舌尖模仿肉
棒深入她的肉洞里抽插，手指捏住她的阴核玩弄。

    这样的双管齐下，他想像不出有哪个女人还能挺得住，李玉英玉英也不例外。

    她的小嘴离开白玉楼的肉棒，龟头沾满了她的唾液，亮闪闪的，一条唾液形
成的细线仍然连接在他的龟头与她的樱唇间。她急促地喘息，那根细线从中断开，
一半滴在龟头上，一半回到她的口中。

    她急切道：“快……快来！”脸上布满兴奋的红晕，两手仍然继续套弄着肉
棒。

    白玉楼一个翻身，将她压在身下。她把肉棒带到洞口前，等待着他的进入。
他却按兵不动，只将龟头顶在肉洞口。她焦急地扭动身体，怨道：“来呀，你还
等什么！快点！”

    白玉楼看着她的眼睛，坚定地道：“求我！”

    李玉英一脸的茫然：“求你什么？”

    白玉楼道：“求我给你欢乐。”

    李玉英扭动着，不肯向他示弱。他把肉棒在她的裂缝里来回拖动，顶在阴核
上挤压着。她终于屈服于身体中的欲望，大声叫道：“大哥，求你！”

    白玉楼得意地笑着，肉棒更示威似的在肉缝里跳动。他将龟头顶在她洞口，
道：“求我什么？”

    李玉英忘却了一切，肉棒是她现在最渴求的宝物。她淫淫地娇叫：“求你把
你的大肉棒给我，给我快乐吧！”

    肉棒随着她的叫声“嘶”的一下冲入她的体内，她使劲抱住白玉楼的脊背，
将腰臀摇摆着，迎接他的驾临。可是白玉楼进去后，却一动不动，这让李玉英太
痛苦了。

    “啊！好大哥……对…用力…喔……美死了…我要飞…飞了……快…更深…
深…ㄡ……不行了…受…受不了了…求求…你…快干死我吧……我的好大哥…亲
大哥…快……”

    “你要我做什么？！我不懂ㄚ！”白玉楼露出奸邪的笑容。

    “啊……亲哥…你别逗我…ㄚ……快…要升天了……呀……不行…不行再来
了…快…我要…用…用你的大阴茎……狠狠…狠狠地…干我…干我的肉穴…”

    “呵…这才乖！”白玉楼很快的占好位子，扶着他发紫的肉棒，顶着李玉英
氾滥的肉贝磨着。

    李玉英受不住他的磨蹭，腰一挺，便让白玉楼的大肉棒全根没入（也真不简
单），白玉楼见此也开始抽送，两人都是老手，也不必慢慢磨蹭，一开始就大起
大合地干着，每一次白玉楼都抽出约莫十公分，再狠狠地干下，李玉英也熟练地
寻找自己最敏感的角度，不断地扭着腰、送着臀……

    “啊！干…干死我吧…我…你…亲哥…用力干……对…再深…再深…ㄚ……
不…不行了…要飞…要死了…干得我美死了……亲哥…真会干…干的我的肉穴好
美…ㄚ…要…出来了…用力…快…深……”

    插了数百下，两人换了姿势，李玉英坐在白玉楼的腰上，前后磨蹭着，白玉
楼也不断地上下突进，两手更是不会放过李玉英那两对大奶子，用力地抓着扯着
揉着……

    “嘿…是不是我干的爽，我是不是比其他男人强？！”白玉楼故意停下来问。
自从遇到萧天赐，他就没有舒心过。他已经郁闷好长一段时间了，如果不是时不
时可以在李玉英身上找回一点自信，他就几乎要完全否定自己了。特别食见到秋
水瑶以后，他的心又开始蠢蠢欲动，可是他也知道这个事情难度太大。幸好他不
知道秋水瑶已经被萧天赐得手，要不然会更痛苦。

    “哎…别…别停……他们…哪比得过你…你的大鸡八…天…天下无双……干
得妹妹我…爽死了……快别停…干我…用力的干…深…再深…ㄚ……到花心了…
再干…别停…干穿我的穴…快干…亲哥…喔…美死了……”

    “嘿…还没呢！好系还在‘后头’咧！”白玉楼心中大爽，淫笑着，很快地
抽出肉棒，对准李玉英的后庭花猛地插入，原本女上男下的姿势并没有改，因此
此时李玉英的肉穴正对着白玉楼，两片阴唇随着呼吸一开一合，好像在找什么东
西，想要塞满那个肉洞的样子。淫水流得满腿的李玉英没想到还有“后头”这招，
冷不防地被插入，几乎晕了过去，但荡妇的本性马上又把她唤醒。

    “ㄚ……亲哥…你坏死了……要插人家…后门…也不说…ㄡ……干我……用
力干…快…别…别停呀…ㄣ……转…转转……再深…深…快…快干死我……啊！
亲哥…人家…人家…前面还要…别停嘛…干我……”

    “哼…真是个婊子！好，看我干穿你！”白玉楼把食指中指无名指三只指头
一起插进李玉英胀得发紫的肉穴，不断地抽插、抠弄，好似真的要把肉洞给插穿
一般。

    “啊！美死了……天…我到天了…ㄡ……干死我了…溶了…快…再干…干翻
肉穴…呼……后面…再干进来…再深……前面…也是…用力抠…ㄠ……不行了…
死了…天……”

    他们变换着各种姿势，热烈地翻滚纠缠，白玉楼从各个角度将他的肉棒插入
她的身体，让她数次达到高潮。最后的射出是在她骑坐在他的身上时，她的腰肢
灵活的摆动，丰臀快速起落着，两个丰满硕大的乳房令人眼花缭乱地上下舞动，
艳红的乳头在空中画出不规则的图形。而白玉楼猛地站起身，把李玉英狠狠地甩
到床上，抓起她的头，把紫黑的阴茎塞进李玉英的嘴里，身体抽动几下才缓缓抽
出来，大概是射精了，李玉英失神空洞的眼睛已经睁不太开，嘴角流出一条白浊
的液体。她无力地伏在白玉楼的胸前，肉棒慢慢地软倒，被她仍在收缩肉洞渐渐
挤出来。她转身抓住满是爱液和精液的肉棒，用唇舌为白玉楼做彻底的清理。她
的肉唇也在白玉楼面前，从洞口里慢慢流出粘稠的混合液。

　　　　　***********************************************

    过了好半晌，两人才缓过气来，继续轻怜密爱了好一会后，白玉楼才问：
“对了，贤妹对今天的武林大会有什么看法？”

    李玉英在白玉楼怀里扭动了一下身子，慵懒地道：“我看秋仙子似乎有意让
大哥担任盟主之位，所以才在那时侯退出。”

    “你说的对，如果不是秋仙子临时退出，现在坐上盟主之位的恐怕是萧惊鸿
了，我也没想到萧惊鸿居然能得到那么多人支持，看来萧惊鸿的确不能小视啊。”

    “是的。小妹也认为萧惊鸿野心很大，大哥以后还要小心一点他。”

    “对了，玉雅的事情你查得怎么样了？”

    “我们因为人手不是很够，所以派去的弟子不是很多，所以还没有萧姑娘的
消息。不过，我派人注意了萧天赐，发现萧天赐似乎有派人找她，据去打探的弟
子回报，有另外两批人也在探听萧姑娘的消息，其中一批是剑湖山庄的，另外一
批我怀疑是萧天赐的人。而且这两天萧天赐似乎平静了很多，我想他应该有了萧
姑娘的消息。”

    “萧天赐？照理说他应该没有手下的。”白玉楼有点疑惑。

    “大哥，我一直没有跟你说明白萧天赐这个人。据小妹得到的消息分析，我
们不能小瞧这个人。他也不应该是表面上这么简单。”

    “你说说他的具体情况。”白玉楼对这个情敌还是有点兴趣的。

    “萧天赐16岁以前一直在剑湖山庄，没有什么异常，除了跟萧姑娘关系比较
好之外，没有别的什么特别的，只是大家都觉得他很笨，武功也学不好，被一些
人称为废物。不过前天我们都看到了，他现在的武功至少在一流高手之列。16岁
的那年他突然失踪，两年后又回到了剑湖山庄，就是大哥第一次见到他的那天，
在那次的婚礼上他击退了笑苍天，不过由于笑苍天似乎没尽全力就因不明原因退
走，所以萧天赐还没引起大家的足够注意。萧天赐在剑湖山庄没有什么异常表现，
不过小妹上次去东方世家却发现萧天赐应该和东方璇玑关系相当密切，另外他似
乎和蓝天枫，谷风二人认识了很久了。”李玉英把萧天赐调查得还真够清楚的。

    “还真看不出来啊。”白玉楼大是震动。

    “还有一点，前天杀死梁其松的那个少女名义只是萧天赐的侍女，不过武功
高强而又非常美丽，按常理在江湖上不应该默默无闻的，但事实上我却只知道她
叫倩儿，而且确实只是一个侍女。”

    “看来以后我们要注意一下他了。现在我们还是准备一下明天的事情吧。”
白玉楼暂时排开心中的震惊，还是先管最要紧事情吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　* * *

    白马山庄。

    武林大会第三天，也是武林大会最后一天。

    盟主人选已经确定，今天只是举行一个仪式，所以大家兴致都不是很高。

    冗长繁杂的仪式在进行之中。

    “什么武林盟主/ 我倒要见识一下。”一个女子飞进了大厅，声音清冷又有
一种说不出的娇媚。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

    作者：平行世界

    你知道江湖上为什么称我为含香公主吗？“含香没有回答，却问他。

    “不知道，不是因为你长的漂亮就象是公主一样吗？”萧天赐说完就被蓝天
枫敲了一下。

    “你可真笨啊，要是漂亮就叫公主那怎么只有含香妹妹才被成为公主呢？”
蓝天枫教训他。

    “含香最漂亮嘛，真是的。还有含香什么时候成你妹妹了？”萧天赐不满。

    “别闹了，你听我慢慢跟你说。”含香阻止他们继续吵下去，这群人还真不
知道怎么想的，得罪了整个白道居然还象没事儿一样。

    “魔门以前不是现在这样的。魔门以前虽然也分为五宗，但是魔门不象现在
这样各宗各自为政，魔门以前有位门主，也就是我爹，我出生的时候爹还是魔门
门主，所以魔门的人都称我为公主。

    “十三年前，我才五岁的时候，当时白道武林也是成立了一个跟现在白盟差
不多的联盟，一起攻打魔门，最后的结果是两败俱伤，而我爹也在那次伤重不治
而死，而我娘则在三年之后终于由于思念爹而郁郁而终，从此我就跟师姐相依为
命。魔门在我爹死后变的一盘散沙，不过由于那次白道武林也损失惨重导致没有
余力再对付魔门了，最后就形成了现在这样的情况。师姐从小很疼我，不过却叫
我不要报仇，她说我应该快快乐乐的生活，不要想着报仇雪恨的事情。我一直很
听师姐的话，而且后来我也知道当时杀我爹的那些人也基本上都死了，所以我也
没想报仇。不过听说白道又要成立一个什么联盟的，想到以前爹就是因为他们这
样联盟死的，所以就来闹闹场。哪知道现在成了这样子。”

    “莹姐一直在找你的，你这些天都躲哪去了？”想起含香也算是神出鬼没，
夜冰莹找了几个月没找到她人现在一下子又冒了出来。

    “你问这么多干什么？还是想想以后怎么办吧。”含香小魔女的本性快要露
出来了。

    “是啊，公子，我们得罪了白盟，以后会遇到很多麻烦的。”倩儿在旁边说
/ “就是啊，要色不要命的家伙，看到美女就什么也不管了。”安灵大发牢骚。

    “有什么大不了的，我又没事求他们，干吗要讨好他们。你们先在这里等一
下，我去小柔那里一趟。”

    “又去见旧情人。”安灵嘟着嘴。

　　　　　　　　　　　　　　　　* 8 *

    这次萧天赐轻车路熟直接去了月小柔的房间里，月小柔还是每天这样监视着
外面的情况。

    “小柔，你每天这样不累吗？”萧天赐忍不住问。

    “你管我累不累。你先等一会儿，萧玉雅的消息还要等一个时辰才能到。”
月小柔头也没抬。

    “那小柔你先陪我说说话，就不要看外面了人来人往的有什么好看的。”他
可不想干坐一个时辰。

    “你那含香公主没和你一起来啊？”

    “小柔，你怎么什么都知道啊？还这么快？”萧天赐吓了一跳。

    “我当然会知道。有什么好大惊小怪的。”

    “小柔，你们有什么事情瞒着我啊？”萧天赐过去搂住她的纤腰。

    “我可没什么事情瞒着你。就是瞒着你也是正常的，我又不是你的下属。”
月小柔也不怕撑死他。

    “好了，你别看外面了。你就不能转过来看看我啊？”月小柔一直看着那镜
子样的东西。

    “又不是没见过你，早就看够了，有什么好看的。”

    “你~~~~~~”

    “我我我，我怎么了？”

    “你敢转过头来我就~~~~~`”

    “就怎么样？”月小柔转过头，才知道中计了。

    萧天赐没有说话，不过却用实际行动告诉了她要干什么了。他吻住她的樱唇，
双手把她整个人抱到了怀里。

    “不要，会给人看到的。”萧天赐送开了她的嘴，却抱起她走向床边，一只
手开始解她的衣服。

    “你这里怎么会有人来呢？”萧天赐不相信，又堵住了她的嘴，两人一起滚
上了床……

    就在四唇接触的一刹那，月小柔微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入
萧天赐的口中，同时间，她握住萧天赐肉棒的手缓缓用力握紧，另一手则攀上他
的胸肩，吐出舌尖，勾住他的舌头。萧天赐吻着她，用舌头挑她的舌头，再用嘴
唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质亵衣，萧天赐可感到由她乳尖传来的体温。

    萧天赐一手扶住月小柔的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，
叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在月小柔不自觉微抖中，对萧天赐的肉棒上
下套弄着。萧天赐伸出右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。

    “嗯……嗯……”扭动的娇躯，使萧天赐的右腿受到更大的挤压，而更感受
到她那阴阜的温度是那么的高。

    随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对萧天赐右腿的挤压揉
搓也越用力，几乎让萧天赐站不住脚。

    萧天赐用力将她推向墙边，借着墙壁的支撑，使萧天赐的右膝有了着力点。
冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使萧天赐有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明
的黑色蕾丝亵裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色
蕾丝薄丝传至指间。

    “嗯……嗯……”月小柔扭动微抖的躯体向萧天赐胸前挤压，臀部微摆着。
萧天赐右手五指由她左胯移入她的黑色蕾丝亵裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食
指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。

    她颤抖呻吟着，头部紧靠萧天赐右肩，偶而忍不住咬住萧天赐右肩。

    萧天赐将月小柔转身从后面环抱住她，然后双手挑开亵衣衣扣，握住她的双
乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地萧天赐感到它硬了起来。吻着她的粉颈，
闻着她的发香。月小柔轻轻的呼唤更勾起了萧天赐的欲火！似绵略带弹性的双乳，
由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆
而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有
如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向萧天赐觅食！

    在吻着月小柔颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当萧天赐轻吻她的耳垂时，
她则又不自觉地把头前俯。月小柔的左手则从未停止的向后伸，握住萧天赐的肉
棒搓弄着！而当他右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自
觉地后拱扭动呻吟着。萧天赐忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤
里，她抖动的更利害。月小柔微微张开口，不断“啊……啊……”地在萧天赐耳
边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉呼唤。

    把月小柔再转过身来，萧天赐双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性
的小腹，她忍不住双手扶着萧天赐的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝亵
裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使萧天赐的肉棒向上挺了一下。

    吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！在她呻吟声中，她不自主地抬高
了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝亵裤下现出了一道荫湿的弯弧。萧天赐一口含吮
了上去。

    “啊……嗯……啊……”，伴随压抑的叫声中，萧天赐的头被压得更紧，她
身躯的抖动也越厉害。

    萧天赐渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯
上耸立两座小山。萧天赐用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也
充血变成了大丘上的小圆丘！

    她低沉的呻吟中，萧天赐将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它
继续在萧天赐口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。

    抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质亵裤里。萧天赐
忍不住将黑色蕾丝亵裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！
她见萧天赐紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微
夹，以另一手掩住下体！

    “不！不要！”月小柔娇声道。

    转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小
溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的
气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

    萧天赐用手指轻拨双唇！月小柔立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双
瓣中缓缓泌出！萧天赐用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！以右手两
指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉
地将臀部及阴阜上挺“臆！……呼……”月小柔扭动双腿呻叫着。

    萧天赐舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。
更进而将舌尖探入小溪……

    “啊！……公子……啊！……啊！……公子……”随着月小柔一阵阵吟叫，
小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳，只觉她双手胡乱在萧天赐双臀揉搓
并唤着萧天赐。翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘，更显出她的娇艳。

    萧天赐转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，萧天赐双手伸入她双腿间，
缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，
萧天赐甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。

    “你坏死了！”再看月小柔那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾
不得。。，遂提枪上马。

    月小柔颤抖地说：“轻一点！公子！……”

    萧天赐将肉棒在月小柔蜜穴外面的阴唇上徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩
拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。月小柔被他挑逗得春心荡漾，从她半开半
闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。萧
天赐渐可感觉到月小柔幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在难耐之际，月小柔不自主
地将双股挺凑了上来，萧天赐则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。

    “不……不来了……你有意逗人家……”萧天赐被她这种娇羞意态，逗得心
痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。

    “啊！……”她在娇呼声中显露出疼痛难耐的表情，可是她更把光滑迷人的
玉腿，摆到萧天赐的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

    “美吗？娜！”

    “美极了！公子，你好大，又大了好多，啊！”

    萧天赐欲火上脑，对月小柔的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽
提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，月小柔的玉手总节奏性得紧紧捏掐
着萧天赐的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，
而她那收缩的会阴总夹得萧天赐一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，
一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使萧天赐不禁仰起头深吸了一口
气。

    暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使月小柔的阴道更形狭窄，而增加了磨
擦面。萧天赐低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

    “喔。。喔。。”月小柔口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微合逐渐发出急
促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、
上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散
乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

    “喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她紧闭双眼，头部左
右晃动着。

    月小柔的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使萧天赐把
玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般
的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地
叫着“喔！公子……别动……我……没命了……完了……我完了……”萧天赐顺
着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、
吐、顶、挫，如涌的热流，烫得萧天赐浑身痉脔。

    一道热泉不禁涌到肉棒的关口，萧天赐用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲
向前揉挤……

    热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射“哼！”萧天赐不禁哼
出声“啊！啊！……喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
萧天赐将她抱在怀中，魔手在她周身抚摸，嘴唇在她身上四周添舐。月小柔娇喘
细细，不时和萧天赐亲恋密吻一番。

    * * * * * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** *

    “啊……”月芳华大惊失色，进来就看见他们两人赤裸着在床上拥吻，翻滚
着，月小柔羞得赶紧钻进被子藏了起来，萧天赐也很尴尬，没想到真有人会进来。

    “柔姑娘，您要的消息已经来了，都在这里，您慢慢看。”月芳华放了一个
小纸筒在床边梳妆台上，她转身想要快点离开这间房间，但是萧天赐很快地就赶
上她，一把抓住，月芳华全身一颤，止住了脚步，心中又惊又喜，而且有兴奋的
感觉！身体在萧天赐的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这
名青年男子所占有。毕竟已经跟萧天赐分开有很长时间，无论身体还是心里都很
想念他。而经过萧天赐的的恩爱，其它男子也很难让她们看上眼，更不要说南宫
小雨对她们进行的及其成功的洗脑！

    忽然萧天赐手上一用力，将她按倒，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，
露出那件性感的紫色亵裤，萧天赐隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！

    月芳华的身体因为萧天赐的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着萧
天赐的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，萧天赐熟练地脱下她的内裤，
然后用舌头去舔弄月芳华的阴唇以及阴道，弄得月芳华真是欲仙欲死，直呼过瘾！

    月芳华全身轻而易举地就让萧天赐给跳动地兴奋的抖动了起来，接着萧天赐
将中指插入月芳华的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─Ｇ点。
果然，很快地月芳华就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的
双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

    “啊┅啊┅那里┅对┅好舒服┅啊┅我┅我要疯了┅不┅不┅不要停下来┅
我求求你┅求求你┅啊┅对┅啊┅继续┅啊┅我要疯了┅我好舒服啊┅我┅我┅
啊┅啊┅啊┅┅”

    萧天赐听到月芳华的浪叫声之后，他知道已经掌握了这个女人了！而且被他
忽轻忽重，快慢不一的刺激着，月芳华感觉好象是大军压境般地在她体内引起一
股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！

    但是这时候，萧天赐在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很
舒服，但是总好象少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足
的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折
磨了！

    但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根
本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是
却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

    萧天赐一边挑逗月芳华，一边注意着，他看到她已经被逗得差不多了，所以
就停下动作，将手指抽出来。月芳华的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚
刚有多么的兴奋。月芳华这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好
一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

    虽然说萧天赐的肉棒很粗大，但是萧天赐已经知道该怎样去让没有跟他作过
爱的女性慢慢地来适应自己的肉棒，加上月芳华的肉棒穴充满了淫液，所以并没
有让月芳华感觉得多大的不快，相反地，月芳华很快地就兴奋了起来┅┅“啊┅
啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅”

    “芳华┅你舒服吗┅我这样弄你┅喜欢吗┅”

    “啊┅啊┅啊┅我┅啊┅啊┅啊┅我┅啊┅啊┅”

    “芳华┅别害羞啊┅讲出你的真感受┅我要知道芳华是否喜欢我的服务呢┅”

    萧天赐不断地引导并且刺激月芳华，月芳华终于臣服在萧天赐的奸淫诱导之
下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，
她的一切改变，都是希望可以顺从萧天赐的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

    “啊┅啊┅好棒┅大肉棒在我┅的小┅里面┅┅干┅啊┅好棒啊┅我好喜欢
这样的感觉┅快┅快┅弄我┅让我┅让我死┅啊┅啊┅真是太棒了┅我要丢┅我
要丢了┅啊┅啊啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅”

    “你┅好厉害┅我都已经丢了┅你还没有啊┅啊┅啊┅我会被你玩死┅我会
被你奸死┅搞我┅弄我┅我就喜欢你这样奸淫我┅啊┅啊┅啊┅”

    萧天赐跟月芳华两人拥吻了好一会，萧天赐将月芳华推倒在地上，要她跨坐
上来，并且利用小穴来包含住萧天赐的肉棒！月芳华这时候对于萧天赐是完全的
言听计从，她马上将两腿分开，萧天赐扶起勃起的肉棒，让月芳华对准之后，就
要她坐下来。月芳华闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉棒一寸寸一分分
进入自己体内的快感与兴奋！有些淫水也随着肉棒的进入，滑入了月芳华的穴里，
令得她更是体会到截然不同的感受。

    好不容易，月芳华才将萧天赐的肉棒吞进去三分之二，还有一截露在外面，
但是她已经感觉到肉棒顶在子宫的感觉。萧天赐要月芳华往前趴下，她趴下之后，
胸前的两团肉棒球恰好垂在萧天赐的面前，萧天赐毫不客气地握起来，并且用嘴
含住，用力地吸吮！

    “啊┅啊┅你┅弄得人家┅好舒服啊┅我┅从来没有┅这样快活过┅我┅啊
┅你下面不要动┅啊┅啊┅这样我会受不了┅啊┅啊┅啊┅啊┅我要死了┅我要
死了┅啊啊┅啊┅”

    虽然她已经跟萧天赐有过性经验，但是萧天赐的肉棒比原来又粗大了很多！
她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插
在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体
的紧密接触而感觉到！

    她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自
心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得
她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自
己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！

    “啊～┅啊～┅好舒服～┅我┅好舒服啊～┅啊┅啊┅┅喔┅┅啊┅啊┅喔
┅萧天赐┅你┅┅好棒啊┅┅用手指头┅插到┅我的┅屁股┅┅啊～～┅对～┅
就是那里～┅┅喔～┅对～┅就是那里┅┅好～┅好┅用力抠～┅对┅啊┅好舒
服啊┅对┅就是这样┅┅啊┅啊～┅啊～”

    月芳华不自觉地加快了套弄的速度，而这时候萧天赐也配合着她的动作上下
摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了“劈啪劈
啪”的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢
地月芳华已经快要达到高潮了！

    “喔┅我不行了┅我要丢了┅不要停下来┅对┅啊┅啊┅啊┅让我丢┅┅拜
托你┅啊┅啊┅啊～～～┅┅”

    她软倒趴在萧天赐的胸前，整个人好象虚脱般地在喘息着，但是萧天赐并没
有这样简单地就放过她。萧天赐用对付月小柔的方式，来对付月芳华。他慢慢地
挺动，让月芳华继续地保持在高潮点！

    这时候，月芳华忽然感觉屁眼一阵剧痛！她转头过去看，看到月小柔正穿着
一条假阳具，站在她的身后，将她的屁眼抵开，慢慢地钻了进去！幸好以前她的
屁眼曾经被萧天赐开过几次，而假阳具也不大，虽然疼得她直冒冷汗，倒也能抵
受得住。屁眼上传来的火辣辣的痛感和蜜穴里传来的及其舒适的快感交织在一起，
让她疯狂。

    “啊┅啊┅我的屁眼┅要被亲小柔穿┅啊┅啊┅好爽┅好美┅┅啊┅啊┅好
棒┅好爽┅我好乐啊┅真是太棒了┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅”

    月芳华这时候更浪得厉害，萧天赐跟月小柔使个眼色，两人交换位置，由月
小柔坐在床上上，而月芳华跨坐下去，然后萧天赐把肉棒插进她的屁眼里面，两
人这样的奸淫，终于让月芳华晕死过去！

    * * * * * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * ** * *

    沉静下来好一会后，月小柔拿过纸团，看着看着脸色凝重起来。

    “上面说什么？”萧天赐拿了过来却发现什么也看不懂。

    “这是一种密码，你看不懂的。”月小柔柔声道。

    “那上面说的是什么？难道玉雅姐出事了？”萧天赐有点焦急。

    “放心吧，她没事。”月小柔语气出奇的轻柔，“如果有一天我也出事了，
你会不会也这么紧张？”

    “小柔，你胡说什么？好好的你会出什么事？”萧天赐虽然紧张萧玉雅，不
过也知道关心月小柔的感受。

    “我只是问你会不会这么紧张。”

    “当然会了。你也是我心爱的人，你出事了我怎么会不紧张呢？你不要乱想
了，快告诉我上面是什么啦。”女人要是吃醋起来多半是不讲理的，萧天赐现在
已经比以前聪明了很多。

    “你知道萧玉雅现在跟谁在一起吗？那人叫朱正，乃当今皇太子，那所谓的
商队只是一个掩护，其实是朱正微服私访。”月小柔的话惊呆了萧天赐。

    “你的意思是玉雅姐现在在皇宫？”

    “他们已经在昨天回到了京城，现在萧玉雅应该是在皇宫，只是我们还是不
能确定萧玉雅是自愿的还是被挟持的。”

    “肯定是被挟持的。玉雅姐可不是那样的人。”萧天赐连忙替她分辩。

    “但愿是这样吧。”月小柔虽然嫉妒萧玉雅，不过还是不愿意情郎伤心。

    “小柔，我准备去一次京城。就算是皇宫我也要去把玉雅姐救出来。”萧天
赐搂着月小柔，坚定的说。

    “我知道我是不能阻止你去的。不过你一切要小心，白盟的人也会找你麻烦
的，皇宫大内更是高手如云，虽然你现在武功很高，不过毕竟敌多势众，首先要
尽量保护好自己，我会尽量帮你的。”月小柔倚在他怀里，轻轻的叮嘱。

　　　　　　　　　　　　　　　　* 8 *

    “什么，皇宫？”蓝天枫夸张的喊了起来。含香和安灵现在居然看起来关系
很好，不知道是含香魅力太大还是安灵吃错了药。

    “不错。就是皇宫。我已经有玉雅姐的准确消息了，她现在应该就在皇宫里
面，我一定要把她救出来。”萧天赐的语气不容一丝怀疑。

    “皇宫可不是说进就进的，号称武林第一神偷的司空奔月据说去了一趟也没
讨到便宜，萧老弟，你可要考虑清楚啊。”蓝天枫想劝他改变主意。

    “我已经决定了，明天就动身去京城。”

    “公子不管去哪里，我都会跟着的。”倩儿说话了。

    “人家说嫁鸡随鸡，我也只好跟你去了。”安灵也跟着说。

    “我也不能看着你去送死，我也和你去吧。”含香握住他的手。

    “你的酒还没给我呢，我也要跟着。”谷风还是离不开酒字。

    “唉，既然你们都去了，我也只好跟着你们去了。”蓝天枫一脸无奈的样子。

    萧天赐看着他们，心里一阵激动，毕竟一辈子能认识的人不少，但是能一起
出生入死的却是很少了。

　　　　　　　　　　　　　　　　* * *

    “含香，我叫你香儿好不好？”是夜，萧天赐一边吻着含香，一边喃喃的说。

    “随便你叫什么了。真是的，明天就要去京城了，还这么缠着人家。”含香
被他弄得全身发热，哪还管得了他叫什么。

    “香儿，你知不知道你有多漂亮？我能拥有你真是我的福气，为了你得罪白
道武林其实不算什么的。”萧天赐的动作渐渐狂热起来，两人一夜缠绵，直到天
亮才睡，不过不到一会就被倩儿给叫了起来，因为已经准备好去京城了。

　　　　　　　　　　　　　　　　* * *

    洛阳城外的官道上，一辆马车急急前进，车上正是萧天赐一行人，初升的太
阳霞光万道，似乎预示着前途一片光明，然而，事实真的会是这样吗？…………
…………

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

    作者：平行世界

    “明天就要去京城了，还这么缠着人家。”

    “含香，我叫你香儿好不好？”是夜，萧天赐一边吻着含香，一边喃喃的说。

    “随便你叫什么了。真是的，含香被他弄得全身发热，哪还管得了他叫什么。

    “香儿，你知不知道你有多漂亮？我能拥有你真是我的福气，为了你得罪白
道武林其实不算什么的。”萧天赐的动作渐渐狂热起来，含香抱紧萧天赐，眸子
半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和萧天赐接吻，她把香舌伸进萧天赐嘴里让
萧天赐尽情吸吮，萧天赐就卖力地吸吮着含香湿漉的香舌，双手也不老实的在她
身上游移。

    萧天赐伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄
的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边
乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不
停的抠弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

    “不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……”萧天赐熟练的
玩穴手法，使含香身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，“啊
……不要……哼……哼……不可以……”萧天赐用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏
的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探
索着，忽进忽出、忽拨忽按，含香难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、
欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已。

    “哎哟……萧天赐……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶
了我……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已像
溪流般潺潺而出。

    萧天赐贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还
不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，萧天赐双手没
得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回
地爱抚着，含香被萧天赐高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被撩起，烧得她
的芳心春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲。

    含香无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大肉棒去充实她的小穴，此
时无论萧天赐如何玩弄她都无所谓了，她上次的离开只是自尊心让她不想表露出
自己爱上萧天赐的心理，不敢接受自己已经臣服在他硕大的肉棒、超人的性交技
巧下的事实，那会让她觉得难堪，甚至感觉还会破坏师姐和萧天赐的感情，可现
在她已经不想再隐瞒自己爱意和欲念了。

    她娇喘吁吁：“喔……天赐……别再吸了……哦……我……我受不了……哎
哟……”含香双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不
了羞耻，转身伸手就伏在床上，将臀部翘得高高的，双腿张得开开的，边摇晃自
己的臀部，伴着裙脚的舞动，一边自己解开胸前的扣子，解下粉红的亵衣，露出
白晰硕大的奶子，自己用力揉搓得变形，边喊着：“快插我！快干我！我好想要，
哦……”

    到此地步，萧天赐凭着经验知道含香从此可任他为所欲为了，于是翻身下床
抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举
抬至他的肩上，含香多毛肥凸的阴户更形凸起迷人。他存心逗弄她，站在床边握
住大肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻
轻擦磨着。

    男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍了全身，含香被磨得奇痒无比、
春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊……好人……萧天赐……别……别再
磨了……我……我受不了……小……小穴好……好痒……快……快把肉棒插进来
……我受不了啦……大肉棒哥哥……哼……”萧天赐被她娇媚淫态和从未有过的
淫言浪语、赤裸裸的性要求所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀。

    萧天赐马上脱得光光，掀起含香的裙摆，掏出早已勃起的肉棒，顶住了她的
阴道口，慢慢的插了进来。

    “啊…轻点……啊…它…它太大了……天赐……求求……你……了……”虽
然已经不是处女，但含香只和萧天赐做过一次而已，除了没有那层膜，她的蜜穴
阴道和处女无异。阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，
这种感觉含香不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可
怕的感觉，这感觉让她好象同时有在天堂和地狱的感受。她实在无法忍受这种感
觉，想让萧天赐停下来。这真是太可怕了。

    萧天赐停了下来，含香喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在她刚感到空
虚的时候，萧天赐又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，
只是每次都要比前次更加深入一些。

    “啊……停……啊……我……不行……停呀……”

    快感源源不断的袭击着含香，她的双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
终于，在她感觉快要支持不住的时候，萧天赐停了下来。含香无力的娇喘着，却
突然想到这好象并没有她想像中的那么疼痛，只有一阵阵地胀痛和阴道被极限拉
伸产生的膨胀裂痛感。她还可以承受得住，因此不由地松了气。

    含香半裸着身子，两手扶着床面，弯着身体站立着，屁股高高翘起，萧天赐
从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着含香她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒
开始从含香她高翘的屁股向蜜洞前后抽送着，含香微启的朱唇兴奋地发出间间断
断的呻吟声：“哦……大肉棒好棒……哥哥……会干死我……”

    萧天赐更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，含香满头
长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着含香令人荡魂的呻吟声，萧天赐粗暴
狂野地用力干，干到含香酥软得整个人趴在床上，两腿挺直地颤抖着，红唇中发
出了近似低泣的呻吟声，任萧天赐欺凌她美丽的每一寸肌肤。

    “……好……好大的肉棒……哥哥，操死我……我每天都要你操……我再也
不想在你面前装纯情了……好想你的大肉棒啊……自从第一次被你操过，我就再
也离不开你的肉棒了……啊……好爽……”

    萧天赐兴奋地说：“含香，我终于得到真正你了，我爱你。你知道吗？我等
这一刻等得好久了。”

    “啊……天赐……你……你的肉棒那么粗硬……好大……好粗……真是美极
了……”含香不禁淫荡地叫了起来。那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、
好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。

    萧天赐怜香惜玉地轻抽慢插着，含香的小穴阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会
自动收缩，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙；穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片
樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直
乐得萧天赐心花怒放：含香姐真是天生的尤物！

    “哇……真爽……含香……真有你的……你外表娇媚……小穴更是美妙……
像贪吃的小嘴……吮得我的肉棒酥痒无比……”

    “好色鬼……你害了我……还要调笑我……”含香粉脸绯红。

    “含香，说真的，你的小穴真美，里面暖暖的，插进去可真是舒服。我真是
艳福不浅，能得到你这么娇媚的老婆……能够在这床上随时玩弄你的肉体，插你
的小小洞穴，我好性福呀！”萧天赐调笑着。

    含香听了萧天赐捉狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：“死相……你玩弄
了我……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你
了……”

    “唉……我能够玩到含香的小穴，真是前世修来的艳福。你要是恨起我，我
要怎么办？”

    “色魔……你别说了……快点插……小穴里面好……好难受……你快……快
动呀……”

    于是萧天赐加快抽送，猛捣花心，含香被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，
白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着萧天赐的大肉棒
抽插；她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳
跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼…
…好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……”

    越是美丽的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，含香的淫荡狂叫声以
及那骚荡淫媚的神情，刺激萧天赐爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，
紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大
龟头像雨点似的打在花心上，每当大肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉
也随着肉棒的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把床单染湿了一大片。

    萧天赐边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，
含香的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，大肉棒在那一张一合的小
穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得含香娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。

    那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，含香柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着
龟头，让萧天赐无限快感爽在心头。

    “喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下
来……我要抱你……亲你……快……”

    萧天赐闻言急忙放下含香的粉腿，抽出大肉棒，将她抱到床中央后伏压在她
的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准含香的小穴肉缝齐根而入，“唉呀…
…插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……大肉棒哥哥快
……快动呀……”含香发现自己其实很钟意这些淫言浪语，尤其是“大肉棒、哥
哥”这几个字。

    萧天赐把含香抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带
硬、弹性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，萧天赐欲焰高炽，大起
大落的狠插猛抽，次次入肉，插得含香花心乱颤，一张一合地舐吮着龟头。只见
她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住萧
天赐的腰身，含香拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大肉
棒，一丝空隙也不留。

    她感觉萧天赐的大肉棒像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生
从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍。她忘掉了羞耻，抛弃矜持
地淫浪哼着：“唉唷……天赐……好……好爽……你的大肉棒干得我好舒服喔…
…再……再用力……大肉棒哥哥……快……快干我啊……”

    “含香……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……呀……大肉棒
好爽啊……喔……”

    萧天赐卯足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，
含香双手双脚缠得更紧了，肥臀拼命挺耸去配合萧天赐的狠抽猛插，舒服得媚眼
如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

    “唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的肉棒喔……哦……我快
不行了……啊……”含香突然张开樱桃小嘴一口咬住萧天赐的肩膀，用来发泄她
心中的喜悦和快感，小穴内淫水阴精一泄而出。

    萧天赐感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛
的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力地飞射而出，含香被这滚热的精液一烫，
浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”

    她高潮后气弱如丝，萧天赐温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、
肥臀，一直摸到阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸
她的秀发、粉颊，轻柔问道：“含香，你……你舒服吗？”

    “嗯……好舒服……”含香觉得萧天赐粗长硕大的肉棒干得她如登仙境，事
后又如此体贴入微的爱抚，使含香甚感窝心。她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴
角微翘露出了满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻
那般完全融合在性爱的喜悦下。

    交欢缠绵过后，两人相偎相倚，一时充满淫声浪语的房间寂静了下来。萧天
赐因为有白天的那一战垫底，再加上这一番大战，浑身舒坦。而含香虽得到了至
高的享受，但经验少，只是和萧天赐赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是
舒畅痛快，萧天赐粗大的肉棒直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁
伸出玉手握住萧天赐的肉棒百抚不烦的爱抚。

    一只手不停地在萧天赐的胸部抚摸着，试图引诱萧天赐、挑逗萧天赐。萧天
赐被她温暖滑嫩的玉手揉弄得也醒了过来萧天赐哪里能经得起如此的挑逗、引诱，
尤其今天又需要得厉害，虽然白天在月小柔和月芳华那里舒解了一下，可是并未
让他满足，这样更是容易激起欲火的燃烧。大肉棒一柱擎天，胀挺得青筋暴露、
坚硬发烫……于是，萧天赐一下子反手抱住了含香，并且还将嘴凑了上去，对准
了她的嘴就亲了起来。

    “嗯……”这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得含香全身酥软无比，真
可以说是未饮先醉了。

    萧天赐的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探进去了那裙
子里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情泛滥，
而引发淫水直流而出。

    萧天赐调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸痒，使
得她不禁浑身颤抖着，“嗯……”一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。

    萧天赐更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是
女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情欲，所以含香这时实在已经有
着非常强烈的欲望了，她的下体也不禁的扭动了起来。

    他们彼此的嘴才分了开来，可是含香却不停地吻著萧天赐的脸、萧天赐的颈
子，更不时的去咬萧天赐的耳朵。两人此时已是干柴与烈火了，在客厅里就亲热
起来。

    萧天赐又用牙齿轻轻咬住她的右边乳头，右手掌将她左边乳房整个包住慢慢
地揉，不一会儿她的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。渐渐地萧天赐把舌
头往她的腰际走，搂着她臀部的左手此刻亦向下滑动，左手食指与中指从她的屁
股沟由下往上摸，有时用力抓住她的丰臀揉，“啊……啊……啊……”含香这时
喘气声像是得到充份的快乐。

    终于萧天赐的舌头来到含香的小穴口，萧天赐将舌尖抵到她的阴核上，用最
快的速度来回扫动，因为萧天赐知道，只要让这个浪女爽了之后，以后她就绝对
离不开自己了。

    “嗯……嗯……喔……嗯……”听到含香的浪叫，让萧天赐原本已经硬挺的
肉棒变得更粗更硬了，萧天赐将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到
大腿根部来回地轻抚；另外的一手也没闲着，由乳沟的方向慢慢朝乳峰迈进，当
萧天赐终于摸到如黄豆般大小的乳头时，萧天赐发觉她的心脏跳个不停，于是萧
天赐轻轻地将她的身子拉起压向墙壁，再慢慢地将她的左脚扳开，拨开她的小穴
口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用Ｓ形的方法
揉。

    萧天赐将她的右手握住自己的肉棒，萧天赐的左手则拿住她的手，握着自己
的肉棒迅速的抽动来回搓弄着，“嗯……嗯……喔……嗯……”又一阵大声的浪
叫，听得萧天赐酥痒难当。

    萧天赐抬起头慢慢地欣赏这副梦寐以求的身体，然后萧天赐就告诉含香，跟
她说她的身体很美丽，胸部很漂亮，她听到后就不禁咭咭地笑起来。

    萧天赐继续抚摸她的乳房，低下头用舌头舔舐她的乳头，而她就一直的低声
呻吟。萧天赐用舌头一寸一寸地往下舔，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地
舔到她的阴核，当萧天赐的舌头刚碰到她的阴核时，她的反应就大得很厉害，她
身体不停地扭动，她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。

    这时候萧天赐的肉棒也已经硬得不能再硬了，所以就将她身体压下，用手拿
起自己的肉棒在她的嘴唇边来回磨擦。

    这时含香忍不住眼前黝黑粗大的肉棒的诱惑，“啊……啊……啊……”含香
终于受不了而呻吟了起来：“哥哥……我……好痒……好难受喔……喔……你别
再……喔……别再……逗我了……”她喘着气，用带点生气的语气说完后，慢慢
地用手抓住萧天赐的肉棒送到她的嘴旁，用肉棒头轻轻撬开她的樱桃小口，时而
进时而出，时而让她用舌头从肉棒根舔到肉棒头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，
用牙齿轻轻咬住肉棒，用小嘴含住肉棒头来回转动……

    含香的身体彷佛已经感受到萧天赐那粗大的肉棒在穴里抽送时会带给她的美
快感，忍不住颤抖了起来：“哥哥……别逗我了……我受……不……了……喔…
…喔……”含香像只发春的母猫般乖巧地侧俯在萧天赐的肚子上，右手紧握著萧
天赐的肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地
套动，萧天赐的肉棒就变得比刚才更强硬了。

    含香右手握著萧天赐那硬挺凶恶的肉棒上下套动着，左手本来紧环在萧天赐
的腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。萧天赐的肉杆
子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”的发出
声音。含香听到了，仰头对萧天赐笑，笑得好迷人。

    萧天赐突然发现，含香明眸皓齿，散发着健康的气息，确实是个美女，尤其
用小嘴含肉棒的样子更是淫荡，忍不住抓住她的头，把肉棒大力的插入她嘴巴…
…含香两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，萧天赐便顺着她的
小嘴上下来回地滑动磨擦。

    含香在“呀……呀……”的轻叹着，手上并不懈怠，更帮萧天赐把肉棒套得
飞快。含香虽然舒服透了，却没忘记替萧天赐的肉棒服务，她不再用整只手掌去
握肉棒，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来萧天赐肉棒所受到的压迫力
比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。

    含香把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把肉棒头含进嘴里，用左
手紧握住肉棒上下来回套动。萧天赐几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆
子连抖，马眼一张，差一点就射出来。

    含香在玩弄的时候，萧天赐的手也失去了规矩，从她大腿根部摸进了她的小
穴里面，食指与中指沿着湿答答的小径往小穴里游走。含香软而有弹性的穴肉让
萧天赐满足了手欲，特别是含香健美的体态，臀部丰满而浑圆，十分有型，萧天
赐的左手抓住她的丰臀左右摸揉个不停，让含香轻轻的“嗯”着喘气，想来含香
也是相当的舒服。

    含香一边含着，一边套动起来，萧天赐魂飞天外，就算当场要了他的命也许
他都肯。含香的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈著萧天赐的肉根周围，缓上慢下，
吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在萧天赐的肉索上挑衅，舌尖偶尔沿着肉棒
棱子伞缘来回划圈，让萧天赐忍不住大力地按住她，狠狠的插她一顿小嘴。含香
彷佛得到赞美一样，吸吮套动得更卖力，让肉棒在她双唇间忽长忽短，有时她还
用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

    “天赐，你看肉棒又大又粗，好像每次都在长大，真吓人！”

    “含香，是不是又想要了？”萧天赐抱住含香的胴体搂紧她猛亲猛吻，两人
吻得许久才松开。

    “死相，要死啦！给你得了便宜还卖乖，真可恶……”

    “谁叫你逗弄它的，它又想要插你的小穴啦！”

    萧天赐起身坐在床边，一把抱过含香赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落
在他的大腿上，要含香握住他那高翘的大肉棒然后自己慢慢的套坐下去。含香一
看他的大肉棒好似一柱擎天般高翘挺立，粗大得令人有点胆怯，萧天赐把她的玉
手拉了过来握住大肉棒，双手则揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房：“含香，快把
肉棒套进你那小穴……”

    “萧天赐，肉棒这么大……好怕人呀！我不敢自己套下去哟……”她含羞带
怯的模样还真迷人的。

    “没事，慢慢的往下套就行了……不要怕嘛！”

    含香拗不过萧天赐的要求，二来也想要试试坐式的新性爱滋味，于是她左手
勾住萧天赐的脖子、右手握着大肉棒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐进去。萧
天赐双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一
声，大肉棒全根进到穴底。

    “好胀呀……唉哟呀……”她小嘴娇叫一声，双手紧抱住萧天赐的颈部，两
脚紧扣着他的腰际，开始不停扭摆，嫩穴急促上下套动旋磨。萧天赐双手揉捏着
她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地
向上顶着。

    “唉唷……萧天赐……啊……亲哥哥……大肉棒哥哥……小穴……好舒服…
…哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”含
香兴奋得淫声浪语的叫着，肥臀上下套动，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。

    她双手紧搂着萧天赐的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上
的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀，以使小穴内的嫩肉研磨
着大龟头。含香骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着萧
天赐巨大的肉棒，且配合得天衣无缝。

    她愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、
香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇一张一合，含香已置身于欲仙欲死的境界。

    “啊……大肉棒哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我
要&#8231；要丢了……”含香只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出。

    萧天赐这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将含香压在床上，再把大肉棒
插入小穴狠命抽插着。

    “唉唷……你……你饶了我……大肉棒哥哥……我受不了了……我够了……
我……我不行了……”

    “含香……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”

    含香感到穴肉里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱
着萧天赐，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺。

    “啊……心爱的含香，我……我泄给你了……”萧天赐背脊一酸，龟头一痒，
大量滚烫的浓精直喷而出。她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔……
喔……萧天赐……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……”

    两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，两人都已达到热情的极限、情欲
的高潮，男女两人手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着，微闭双目静静的享受
那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠。

    ****************************************“含香姐姐，你说京城好不好
玩啊？”安灵想着怎么玩。

    “京城啊，比这里当然是要热闹一些。不过好不好玩我也不知道。我也只去
过一次。”含香倚在萧天赐身上正半睡半醒之间呢，安灵则在萧天赐的另一边靠
着。谷风和蓝天枫则在外面驾车，本来他们也不想在外面的不过没办法，他们受
不了安灵那杀人的目光。

    “我想一定很好玩。嘻嘻，我以前就呆在家里没出过什么远门，这次终于可
以去这么远的地方玩了。”她似乎最主要的目的不是要和萧天赐一起，而是要和
他一起出去玩。

    “到了那里就知道了。”含香一晚没睡，现在没什么精神。

    “灵儿，你不要吵香儿了，她要睡觉了。”萧天赐怕她会没完没了的问下去。

    “还不是你弄的。”安灵想起什么，脸一红，没再说话。

    马车突然停了下来。

    “蓝大哥，怎么不走了？”安灵掀开了帘子，问蓝天枫，却发现路上挡着一
群人。

    “还真是冤家路窄啊，这帮家伙两年了都一直阴魂不散。”蓝天枫叹了一口
气。

    “蓝大哥，他们是谁啊？跟你有仇吗？”安灵倒不笨，看样子是有人来找麻
烦了。

    “蓝天枫，你是越来越没出息了。什么时候当起车夫来了？”有人出言讥讽。

    “吕刚，你也不见得比我有出息嘛，我虽然是做车夫，好歹也是个人，总比
某些人做狗强吧。”蓝天枫嘴巴从来不输人。

    “蓝天枫，你不要太得意，你现在在江湖上可是众矢之的，你的朋友萧天赐
勾结魔门，你居然不知死活的和他搅在一起，今天就是你的死期了。”江湖上的
事情传的还真够快的，一天的时间居然都知道了。

    “吕老头，我是觉得你挺可怜的所以一直没有杀你才让你活到了现在，你居
然不知道死活缠了我两年，严铁风那老家伙是不是看你不顺眼了想让你来送死啊？”
萧天赐在车里也明白这些人是谁了，两年前他就见过的楼外楼的那批人到现在居
然还在追杀蓝天枫，看来江湖上说楼外楼可怕倒也不是假话，它一旦选定了目标
可以一直追杀下去，你就是武功再高也有可能失手，就算你不失手也会被它给烦
死。

    “蓝天枫，我看你今天还往哪里跑。”吕刚是楼外楼的一名堂主，然而追了
蓝天枫两年一直没有成功，严铁风已经对他很不满意了，这次得到消息蓝天枫惹
上麻烦了当然不想放过。

    “就你这几个人我用得着跑吗？”蓝天枫对他不屑一顾。

    “不知道加上我们呢？蓝兄是否满意？”又出来了四个人，两男两女。

    “凌小方，你真不要脸。”安灵叫了出来，她认出了其中的一个就是凌小方。

    “我不要脸，不过你也比我强不了多少，还没嫁人就和一个男人双宿双飞。”
凌小方讥讽的话语中满含嫉妒。

    “不知道这位怎么称呼？”蓝天枫转向另外一个男子，一身青色儒衫，身材
挺拔，站那里给人一种孤傲的感觉，而又有一种说不出的气质，凭蓝天枫的经验，
此人绝对是一个高手，比自己只高不低。

    “昆仑叶秋寒。”声音简洁，清冷。

    “昆仑掌门叶秋寒？”蓝天枫心里一惊。

    “不错。”叶秋寒还是那么冷。

    “不知道叶兄为何事而来呢？在下似乎以前并没有开罪过昆仑。”蓝天枫并
不想惹上这个强敌，而且他对叶秋寒比较有好感。

    “你和我没有过节，不过。你车子里的人有。”找萧天赐麻烦的？

    “我家公子极少行走江湖，不知道什么时候和叶掌门有过冲突？”倩儿和安
灵跳下了马车。

    “他要找的是我。”含香终于醒了，和萧天赐一起下了马车，睡后那慵懒娇
柔的样子，看得一群男人直发呆，不过叶秋寒却是例外，还是那冷冷的不带一丝
感情的样子。

    “其实你的事情我也知道，不过我向来不插手魔门中的事情。所以跟我没什
么关系，不过如果你要牵连到我头上，我也无所谓。想打就出手吧。”含香可不
会低声下气的。

    “在我的眼中，魔门中人都该死。”叶秋寒冷冷的说着，缓缓拔出背上长剑。

    *** “我喜欢，你管得着吗？”安灵还在和凌小方对骂，泼辣的本性显露无
遗。

    “安灵，你最好给我让开，否则别怪我不客气了。”凌小方铁青着脸。

    “凌小方，你的对手是我。”谷风一直没说话，这下来到了凌小方前面。

    “好，我就看看谁才是青榜第一。”凌小方不再说话，已经发动了攻击。凌
小方虽然很狂，但是确实有狂的资本，武功的确不差。当年凌小方失意于安灵后
无意中得到了玄武真经，不过那只是一本内功心法，而剑术却来自另一个自称为
天涯浪人的人留下来的“游子剑法”，那套剑法完全是一个流浪在外的游子的心
声，加上凌小方当时心境与天涯浪人差不多相同，结果凌小方剑术大成。

    “慈母手中线，游子身上衣。”凌小方剑法看起来很慢。

    “追风无影。”谷风的剑法则讲究快。

    一快一慢，两人打得不相上下。

    那边楼外楼的人则围住了蓝天枫，他们的目标只是他，倩儿则和水晶打在了
一起，水晶宫的小宫主出手不凡，本来她是要找安灵的不过安灵虽然嘴巴厉害武
功确实不怎么样，倩儿就替她拦上了，而另外一个少女则不知道是什么身份，她
好象不关心任何人，除了水晶，她的一双眼睛始终在水晶的身上转，而萧天赐则
也在旁边看谁会有危险自己就上去帮忙。

    “灵儿。到我身边来。”萧天赐脸色一变，他感觉有很多高手正向这个方向
过来。

    “萧郎，你说含香姐姐会不会赢。”安灵听话的靠在他身边。

    “放心，香儿不会输的。”萧天赐心里忐忑不安，来的这批人不知道是敌是
友。

    来人终于现身了，萧天赐不由得暗暗叫苦，他没有一个认识的。

    来人一共有五个，中间一个是大概20多岁的年轻男子，风度翩翩，举手投足
之间气势不凡。

    两旁稍后是四个三十左右的大汉，个个英武不凡，明眼人皆可看出他们都是
内家高手，不过他们似乎并不与任何一方相熟，因为到现在他们还没有任何行动，
只是看着打斗中的双方。

    “各位能否给在下一个面子先停下来？”声音清朗，那年轻人说话了。大家
都停了下来，是不是给他面子就不知道了，不过大家都是明白了，来人武功高强
但敌友未明，还是先弄清楚再说。

    “在下凌小方，兄台怎么称呼？”凌小方抱拳行礼。

    “原来这位就是天涯海角少主凌兄，久仰大名，失敬失敬。在下司徒英武。
风大哥，见过凌少主。”

    “司徒风（云，雷，电）见过凌少主。”

    司徒英武，司徒世家公子，手下风云雷电四卫威震江湖。

    “不知道凌兄与这几位怎么冲突起来的呢？”

    “司徒公子有所不知，那个女子就是魔门的妖女含香，这些就是她的党羽。”
凌小方心想只要司徒英武愿意帮忙，就不愁这些人不死了。

    “含香公主？果然名不虚传，那这位就是萧天赐萧兄弟了，萧兄可真是艳福
不浅啊。”司徒英武看了一下含香，然后转向她旁边的萧天赐。

    “多谢司徒公子美言。”萧天赐不知道这家伙到底想干什么，现在还没弄清
楚司徒英武到底想帮谁。

    “其实我觉得萧兄为了含香公主得罪白盟只不过是担心自己的心上人，没什
么不对啊。我想凌兄肯定也会为了你身边这位姑娘得罪任何人吧，凌兄你说是吗？”

    “是，当然是。”凌小方强笑着答应，心里暗骂司徒英武，他又不能说不是，
但是说是的话不就等于是承认前面一句话。

    “既然凌兄也觉得是对的那大家就没必要再打下去了吧。不如给我个面子我
做东请大家喝酒去？”

    “司徒公子您太客气了，我们还有事情，就不打扰各位了。”凌小方气得不
行，哪还有心思和他去喝酒。

    吕刚看这样子知道自己今天又占不了什么便宜了，只好带着手下走人，叶秋
寒看了看含香，想说什么，不过最终什么也没说，走了，不过似乎并没和凌小方
他们一个方向。

    “多谢司徒公子相助。”人家毕竟帮了自己，萧天赐还是挺客气的。

    “萧兄不用客气。其实没有我们的帮忙他们也不是你们的对手，不是吗？我
可是看得很清楚，萧兄可是一直没有出手哦。”司徒英武微微笑了笑。

    “不知道几位欲去何方？”萧天赐转了个话题。

    “我们有事去一趟白马山庄，萧兄呢？”

    “我们有点事情去趟京城。”

    “那我们就不打扰萧兄赶路了，在下先行告辞。”司徒英武和四个手下往萧
天赐他们的来路行去。

    “他们怎么会帮我们呢？”萧天赐看着他们渐渐远去，心里百思不得其解。

    “我看是那司徒公子看上含香姐姐了，没看他走的时候还看了含香姐姐一眼。”
安灵在旁边说。

    “不会吧，那我不是又多了个情敌？”萧天赐开玩笑道。

    “先不管那么多了，我们赶路要紧。反正我们也没吃什么亏，管他什么目的。
俗话说兵来将挡，水来土淹。”蓝天枫道。

    “其实最麻烦的不是他们，而是那个叶秋寒，他不会这么容易罢休的。”含
香说话了。

    “对了，香儿。他跟你有什么仇啊？”

    “其实不是跟我有仇，是跟魔门有仇。三年前他的妻子被人污辱含恨自杀，
而侮辱他妻子的人正是魔门的云七，这几年云七一般不敢在江湖上犯事就是因为
被叶秋寒给追杀的原因。”含香叹了一口气，“他妻子不会武功，完全是个普通
的女子，他们夫妻感情很好的，最后却……唉”

    “叶秋寒年纪轻轻就当上了昆仑掌门，武功自是不一般，而且昆仑弟子众多，
要不是叶秋寒说要自己亲自报仇，恐怕更麻烦。这几年，死在他手下的魔门弟子
已经有好几十了。”含香终于说出了其中的原委。

    “云七这家伙真不是东西，下次碰到他一定不放过他，不过那小子很狡猾。”
蓝天枫跟云七有过接触。

    “走吧，再不走今天我们找不到住的地方了。”

    ****“公子，我们为什么要帮萧天赐他们？为了他们得罪天涯海角和楼外楼，
水晶宫还有那昆仑的叶秋寒是不是不值得。”

    “我们只是顺便帮下忙而已，凭那些人是对付不了萧天赐的，总之，萧天赐
不是表面上的那么简单，如果我们能有萧天赐的帮助加上我司徒英武的才智，我
们司徒世家将会独步武林。”司徒英武淡淡的道。

    “公子，您是不是太高估他了/ 萧天赐就算武功很高也不至于那么厉害吧？”

    “有些事情江湖上没几个人知道，不过我知道。萧天赐背后的势力不是你们
所能想象出来的，你们只要记住，一定不要找萧天赐的过节，适当的时候能帮就
帮下他，以后我们自然会受益无穷。”

第二十五章

作者：平行世界


    今天才第一天就有人找我们麻烦，这样下去岂不是每天都会有人找我们麻烦，那我们还怎么去京城啊？”蓝天枫发着牢骚。 

    “谁叫你得罪的人多呢？”安灵没好气的说。 

    “你要弄清楚啊安小妹。得罪人多的不是我，是你那什么萧郎的，我才只不过得罪了一个楼外楼，他可是得罪了整个武林。”蓝天枫反驳。 

    “别争了，前面有家客栈，天色不早了我们住店吧。”这些事情都是倩儿安排。 

    “一对狗男女。”萧天赐正享受着安灵的温柔，耳边却传来一句冷冰冰的话。 

    “什么人？”萧天赐心里那个气啊，谁来坏他好事？连忙穿衣起床，跃出窗外，见一条白色身影在不远的前方就追了过去，那白衣人却没有停下来，出了客栈一直往外走，白衣人轻功很高，萧天赐追了好久也只是逼近了十来丈，不由一时好强心起，运气全身功力速度陡然快了很多直追了过去，白衣人看他这么快似乎一呆，也不敢示弱速度也快了起来，看来刚才并没有出全力。 

    “你到底是什么人？引我来这里有什么目的？”那人看他快要追上了就停了下来，萧天赐隐隐觉得不对，对方似乎只是为了引他出来，要不刚开始为什么并没出全力呢？ 

    “你现在才发现是不是太晚了？”白衣人轻轻一笑。 

    “你，等会再找你算帐。”说着就想回客栈。 

    “你觉得你现在回去还来得及吗？” 

    “那我就先抓了你再说。”萧天赐心头火起，不知道安灵他们现在会不会有事。 

    “那就要看你有没那个本事了。”白衣人转过了身，身材窈窕，居然是个女子。不过面上覆了一层轻纱，看不清面目。 

    萧天赐没再说话，踏出璇玑步，已经攻了过去。 

    两人招来招往，萧天赐不由得暗暗发急，白衣女子武功出奇的高，这样下去也不知道什么时候才能擒下她，一咬牙，陡然把逍遥心法提到十二层，右手长剑一转，从没用过的逍遥七剑施展了出来，左手逍遥掌法也拍了过去。逍遥七剑是南宫小雨综合了差不多所有剑术名家的招数最终创出的剑法，最开始有三十六剑，最后被精简成七剑，威力极大，南宫小雨告诉他不到非常时期不要用出来，而逍遥掌法虽然比不上逍遥七剑，威力也非比寻常。以前萧天赐还没用过，今天担心安灵他们的安全顾不得了。 

    “蓬”白衣人中了一掌，脸上面纱也被挑落下来，还是因为萧天赐一时心软对方是个女的，下不了毒手，要不那被挑下来的就不是面纱而是脑袋了。 

    “没想到我们都低估了你的武功。”白衣女子脸色苍白，但又透出一种惊人的美艳。 

    “是你？”萧天赐认出了就是白天和水晶一起的那个少女，因为长的很漂亮，连水晶也不能掩盖她的美貌，所以他多看了几眼，就记得了她的样子。 

    “你们把安灵怎么了？”既然是凌小方一起的，萧天赐当然担心他们会对安灵不利了。 

    “我不会告诉你的。”白衣女子捂着胸口，脸上浮现痛苦的神色，看来受伤不轻。 

    “那可由不得你。”萧天赐过去点了她的穴道，把她给抱了起来，飞速往客栈赶去。 

    ##########################却说安灵嘟着嘴不满萧天赐丢下自己就跑了，突然窗外飞进来一个人，以为是萧天赐回来正要扑过去突然发现那人并不是自己的情郎，下一刻就发现自己不能动弹了。 

    “你要干什么？”那人回过头来，居然是水晶，不过却穿了一身夜行衣。 

    “我只想看看凌大哥为什么那么喜欢你。”提起安灵跃出窗外。 

    “身为水晶宫少宫主，却做这种事情，不怕丢水晶宫的人吗？”水晶提着安灵想走，被人挡住了，原来是倩儿。 

    “是否丢人不要你担心。不过我只想让你们知道，如果你门不想安灵就这么死的话就不要拦着我。”说着把剑架在了安灵的脖子上。蓝天枫，含香他们也都被惊动了，不过却无能为力，谁也没把握在这种情况下把人救出来。 

    “你把萧郎怎么样了？”安灵这个时候居然还在担心萧天赐。 

    “他？我师姐一定会好好招待他的，你还是担心你自己吧。各位让让，我要先走一步了，如果不想她死的话最好不要跟来。”水晶往包围圈外走去，众人没办法，只好让她走。 

    “如果灵妹有什么意外，我保证让你们水晶宫消失在武林/”含香冷冷的说。 

    “是吗？我本来没想杀她，不过你这么一说我倒是想试试。如果以后她死了你可要记住是你害死她的哦。”水晶似乎不为所动，继续往前走，不到一会就消失在众人的视线中。 

    “倩儿，你们去找萧郎，我去跟踪水晶。”含香说完就往水晶消失的方向追了过去。 

    ####################“公子，你没事吧？”倩儿他们正要去找萧天赐，却见萧天赐回来了，手上还抱了一个人，“公子，她是谁？” 

    “先别问她是谁。我问你灵儿呢？她有没出什么事？”萧天赐急忙问。 

    “灵姐她被水晶给抓走了，含香姐已经追下去了，我们怕你有事，正准备去找你呢。”倩儿低着头说。 

    “怎么样？我说迟了吧？”那白衣女子幸灾乐祸的样子。 

    “你高兴什么？我告诉你，灵儿不回来，你就别想我会放过你。”萧天赐狠狠的说，那白衣女子却一脸的不在乎。 

    天亮的时候，含香回来了，不过是一个人回来的。 

    “我追了几十里一直没看到她们，不知道是不是我追错了方向。萧郎，对不起，是我没用”含香似乎有点内疚。 

    “香儿，这怎么能怪你呢？是我不小心中了他们的诡计。你追了一个晚上也累了先去休息吧。”萧天赐强行掩盖自己心里的焦急。 

    ************************************水晶从一棵大树上跳了下来，看着含香远去的背影，“早就知道你们会来这一套，想追本小姐，没那么容易。”转过身抬头却象见鬼了一样大惊失色。安灵刚才还在这里的，现在却平空消失了，就象是人间蒸发一样，叫她怎么不惊。 

    “风叔叔，你怎么来了？”安灵正对着一个中年人撒娇。 

    “不光我来了，你雨阿姨也来了。” 

    “啊，你们来干什么？不会是来找我的吧？”安灵觉得不妙。 

    “我们是特意来找你的。你爹吩咐我们要把你带回去，正巧碰到你被那个小妖女抓了就暗中跟着趁她不注意的时候把你救了出来。”一个中年美妇转了出来。接着说。 

    “那你们怎么不帮我教训一下她嘛。”安灵有点不满。 

    “我们只要把你带回去就可以了，不想另生枝节。二小姐，我们现在走吧。” 

    “走。你们不会要我现在就走吧。”安灵大惊。 

    “当然是现在就走了。” 

    “不行，我要回客栈先跟萧郎他们告别。” 

    “二小姐，老爷说了，我们无论如何也要把你带回去，而且老爷对你就这么草率就和那个年轻人一起很不满，要不是大小姐替你求情，恐怕老爷不会轻易原谅你的，这次幸好老爷说只要你回去就行了，所以小姐你不要再回客栈了。”中年人说的话惊呆了安灵。 

    “风叔叔，你是说爹不同意我和萧郎在一起？” 

    “老爷意思正是这样，二小姐，您还是听我们的话，现在就回去吧。” 

    “风叔叔，不行的，我还要去看看他，我还不知道他是不是没事呢，风叔叔，你帮帮我，让我去看看他好不好？”安灵哀求着。 

    “二小姐，我们不敢违背老爷的意思。” 

    “雨阿姨，您最疼我了。你帮帮我嘛。” 

    “二小姐，这次老爷真的发火了，所以我们也帮不了你。”中年美妇无奈的说。 

    “可是你们不说我爹是不会知道的。” 

    “对不起，二小姐。我们不能骗老爷。” 

    “不行。我一定要去，爹反对也没用的，我已经是他的人了，除了他我谁也不会嫁的。”安灵叫了起来。 

    两人听了安灵的话露出了一丝苦笑，居然已经这样了，两人对视一眼，突然出手，点住了安灵的昏睡穴，安灵软倒在那中年美妇的怀里。 

    **********************************水晶找不到安灵只好罢休，来到与师姐约定的地方却一直等不到人，不由得暗暗担心，难道师姐出事了？不过不可能啊，师姐武功那么高应该不会有事吧？她自我安慰自己。最后还是没有等到人，只好先回凌小方那里看师姐是不是已经回去了。 

    而萧天赐他们等了一天也没见安灵回来，萧天赐担心之余把怒火都发到了那白衣女子身上。 

    “你赶紧告诉我，凌小方和水晶在什么地方？” 

    白衣女子却没理他，她伤势好象越来越严重了，似乎连说话的力气也没有。 

    “你不说是吧？我会有方法让你说的。”萧天赐怒气冲冲的，“倩儿。香儿，你们先出去。”萧天赐把屋里的人都赶了出去，不知道想干什么。 

    含香看了他一眼，想说什么，又忍住了。倩儿也默默的退出了房间，她也是第一次看萧天赐这么大火气的。 

    萧天赐关好了门窗，又回到了白衣女子身边，定定的看着她。 

    “你想干什么？”她被看到发毛。终于问了出来。 

    “你会说话啊？我还以为你突然变哑巴了呢？我想干什么？你说我想干什么。”萧天赐眼神有点不对。萧天赐很愤怒，上次萧玉雅被人劫走虽然也很令他难受，但是毕竟那时萧玉雅没和他在一起，而现在安灵则是眼睁睁的在自己房里被人劫走的，心里感受自然不一样。 

    “你如果不告诉我水晶在哪里，就别怪我不客气了。” 

    “我就不说，反正我就要死了，你还能把我怎么样？”那白衣女子也很执拗。 

    “想死？还没那么容易呢。”说着手猛地一扯，已经撕碎了她半边衣裳，露出了洁白的肌肤。 

    “你，你要干什么？” 

    “你也知道怕了吧。我现在还不知道我会干什么，要看你说不说了。” 

    “你这个禽兽，我就是不告诉你。” 

    “你真不说？”又是嘶的一声，又破了一块，整个上身都露了出来，只剩里面一件亵衣。 

    “不说。”白衣女子虽然很惊慌，但是就象是吃了秤砣铁了心了。 

    白衣女子挣开连步退后，白衣女子不料萧天赐竟然如此轻薄，一时又惊、又怒、又羞欲转身躲避，那知萧天赐手快一把就抓住白衣女子，双手环抱着白衣女子柔腰，强行亲吻白衣女子香腮。白衣女子扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激萧天赐，让萧天赐感到白衣女子胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让萧天赐的肉棒以昂然立起。 

    性情狂发下，萧天赐暴力狂胀，拔光了白衣女子身上所有衣物，只见白衣女子身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得萧天赐淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。 

    萧天赐一手抓着白衣女子的双手，高举过她的头顶，另一只手狠狠抓着她的美乳对她说：“你不说吗！不说我就干死你”右手则不停用劲的揉着她的乳房，粉色的奶头挺凸跳动着，她仍一面叫着：“救命啊！住手！啊┅┅不要┅┅不要呀！你不可以呀！” 

    本来以萧天赐的性格并不会做出这么残忍的事情，这事的祸缘说起来还在南宫小雨身上。自从萧天赐被东方璇玑送到南宫世家后，南宫小雨为了培养他。不仅很严格地督促他练武，想尽办法给他增加功力，而且还要他尽可能得多看书。南宫世家藏书丰富，倒也让萧天赐博览群书。但是南宫小雨却忘了这么无异于揠苗助长，再加上萧天赐武功的提高更多靠了双修之术，功力没有完全由自己练出来的精纯。所以虽然萧天赐在很短的时间内武功飙升，但是他的性情修为让他不足以完全驾驭，由此引发人有时会变得暴躁，脾气也没有以前那么温和，如果受到刺激还会变得暴虐。南宫小雨发现后，也知道是自己急功近利造成的，开始想办法弥补，最后决定从那里来还那里去，虽然这样对有些人不公平，但她更着重的是萧天赐。明月宫、百花宫几十个女子性格各异，要找几个在性爱上培养成有被虐爱好的并不难。南宫世家丰富的藏书中免良莠不齐，教述如何玩弄女人的书有好几本，如《如何成为龙战士》、《阿里不达战记》等等。只是出乎南宫小雨意料的是，她看多了，也好奇试了一次，竟然开始有些喜欢；至于后来赔上了东方璇玑也是始料不及的。事实证明，效果不错，萧天赐基本上能控制自己了。但一旦过激还是会出现失控。 

    此时萧天赐不顾或者说听不到白衣女子不断的哀求，开始享受着这强奸的快感。萧天赐一直摸乳房的手，从白衣女子的双丘沟间侵入下面的淫穴，萧天赐在她那迷人的小穴中，用中指和食指不停地捻着阴核，她的阴唇微张，淫水缓缓的外流。 

    萧天赐挖着挖着，又停了下来，白衣女子似乎有点失神了，嘴里只是微哼着：“啊！不┅┅我不要┅┅萧天赐┅┅不可以┅┅啊┅┅啊┅┅”她不断尝试抗拒叫着。 

    萧天赐放开了她的双手，压在她身上，双手搓捏着她前身最重要的奶子，又吻又揉、又吸又咬，他的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避着。 

    萧天赐感到两人的体温正直线上涨，呼吸也愈加急促。萧天赐此时已经晕了脑袋，哪管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。 

    萧天赐一边摸着她的乳头，一手在她阴户上游移搔弄着，令白衣女子不停的颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。萧天赐的大肉棒顶在她的阴部上，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小阴核。 

    白衣女子不停的哭着：“嗯！不行呀┅┅萧天赐┅┅不可以啊┅┅不┅┅不行┅┅啊┅┅”不停地摇着头求饶道。 

    萧天赐当然不理会她，只猛然吻着白衣女子的香唇，舌头热情而激动地在她的唇边挑拨着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的红唇微启，任由萧天赐的舌头长趋直入，没一会儿，萧天赐便吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起她的唇。 

    萧天赐手口并用地由白衣女子光滑的脊背摸起，从粉颈到美臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进她的圣地里。她全身像有无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避萧天赐的攻势、又像是迎接萧天赐的爱抚。此时的她尚存有一丝希望，不断抗拒着萧天赐的侵犯，他的纤细的双腿紧夹着。 

    萧天赐加紧动作，一口含住她的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力地揉着、捏着，而剩馀的另一只手则在双腿间揉弄她的阴核，扣着、弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。 

    “啊啊啊┅┅不要呀！”白衣女子哭喊着，她低吟喘息声渐渐大了起来，一头乌黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。白衣女子对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断地扭动屁股。 

    萧天赐的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。那雪白的屁股也缓缓地摇动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经有了反应。 

    萧天赐继续沿着她的颈后、前胸、乳沟及她香嫩的玉乳各地舔抚、磨舐着┅┅她不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着：“不！不！”但胸脯却自动地挺高了，双腿已无力夹紧，使萧天赐的指头在她阴户中有更自由的活动空间。 

    白衣女子不停的哭泣：“嗯嗯┅┅不要┅┅啊┅┅不要挖了┅┅受不了┅┅求求你┅┅不要了！”她的哭叫声回荡在房中，就像环绕音响般震撼人心。 

    萧天赐也已经沉不住气，爬了起来，把她压倒平躺在床上，将她粉腿左右张开高举，大肉棒抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的大肉棒便挤入穴内，迅速突破了那一层薄膜。 

    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅好痛┅┅好胀、好热┅┅停呀┅┅喔喔┅┅啊┅┅！”白衣女子咬着牙痛苦的呻吟。 

    萧天赐看她如此地清纯，也被激起兽欲，大肉棒更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双美乳，“啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅停呀！停呀！”她继续哭叫着，双手紧抱着萧天赐，想要减轻自己的痛苦。 

    她的阴唇一吞一吐地迎着萧天赐的阳具，两只玉手更紧抱在萧天赐的后脑，不住地拉着萧天赐的头发，使得萧天赐更狠、更加速地插着她。萧天赐的肉棒直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！萧天赐双手紧捏着她滑嫩的小屁股，不住地揉动，她则痛得阴道肌肉紧紧收缩着。 

    萧天赐在她耳边说着：“怎么样？骚货，舒服吧！你是否快活到了极点？” 

    “痛呀┅┅！啊啊啊┅┅！”白衣女子死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。看到她泄了身，萧天赐挺了下来，抓着她的乳房道：“骚货，你的身体好香、好柔、好滑啊！尤其这对奶子，摸起来更是舒爽极了！你真是太迷人、太美了！” 

    白衣女子哭着说：“呜┅┅呜┅┅你强┅┅强奸了我！”她喘着尚未完全平息的气痛哭着。 

    萧天赐仍对她说着淫秽的话语：“嘻┅┅强奸┅┅你也不想想你刚刚被萧天赐干的那股骚浪劲儿，好象饥渴得要死了，我不来干你，你也会去找别的男人来干你的吧？” 

    白衣女子哭着说：“你不要再说了，你好脏呀，你快走开，不要再碰萧天赐了┅┅！快走呀！”白衣女子一边说，一面用力的推开了萧天赐，她退到了房间的墙边，双脚紧夹着侧坐在地上，双手交叉地护着胸，不断的哭泣：“你快出去呀！出去呀！” 

    萧天赐狠狠地说着：“骚货，你刚刚的表现很棒呦！你快说出真相，我可以考虑放了你！” 

    白衣女子摇着头，哭的更大声了：“你不要再说了┅┅你走呀！快走呀！” 

    “好吧！不说是吧，那┅┅我俩再来一回合如何？你还行不行啊？”萧天赐带着邪恶的笑说着羞辱她的话。抓住白衣女子的粉臂，把白衣女子给拉到了萧天赐的床上。 

    “不┅┅不要┅┅坏蛋┅┅色狼┅┅不要啊！”白衣女子拼命地扭动着、并惊恐地喊唤着。 

    萧天赐见白衣女子挣扎得厉害，便把左手的两根手指一往她的樱唇塞入，撩弄她的口腔及舌头，右手则抓着她嫩嫩的奶子，不断地又揉、又捏。白衣女子哼哼地挣扎着，萧天赐把刚才在她身上尚未满足的色欲，如今要全部发泄在她的身上。 

    萧天赐的手一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小穴。啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。 

    “不┅┅不要啊┅┅不┅┅！”白衣女子惊慌地娇叫道。 

    可是两只润美的玉乳已经硬挺了起来，乳头鲜红欲滴地在她胸前抖动，白衣女子的少女阴户，细嫩而成粉色，穴口的阴毛没有很多，但还是浓密地盖在那小腹下方。 

    萧天赐的嘴又开始吻着她全身的肌肤、乳房、奶头、乃至她的蜜穴。那渐渐凸起的阴核、粉红鲜嫩的阴缝隙，所有敏感的地方萧天赐都不放过！舔得她是全身扭动、颤抖着。 

    萧天赐感觉到她的体温越来越高，看来时机到了，萧天赐又跨上她的玉体，把那一双美腿拨得开开地，双手紧握着，然后大肉棒一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。 

    “痛┅┅痛死了啦！哎唷┅┅痛┅┅真的好痛啊┅┅”刚刚被暴力开苞的蜜穴裂痕犹在，血迹未凝，就又一次被巨物插入。强烈的痛苦让白衣女子尖叫哭着：“啊！萧天赐不要┅┅痛┅┅萧天赐受不了┅┅放过萧天赐吧！快┅┅快抽出来┅┅萧天赐痛┅┅痛呀！”白衣女子频频喊痛，又是一阵挣扎。 

    看着她的颤声哀嚎，萧天赐便缓和了下来，替她爱抚着性感地带，让她分泌更多的淫水，然后心一狠，又猛地捣了个全根而没！ 

    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅！啊┅┅啊┅┅啊┅┅！”白衣女子全身乱扭，叫死叫活着。 

    萧天赐叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，萧天赐也发狠地越干越狂。在萧天赐抽插了数十多下之后，渐渐白衣女子在萧天赐的奸淫下也麻木了下来，不再有剧烈的疼痛，反而觉得有一阵阵的热辣快感。 

    她这一麻，浪水竟流出了不少，使萧天赐的大肉棒抽送得更加顺畅了。硬挺的肉棒一进一出，快速地干着她的小浪穴，“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅！哦┅┅哦┅┅哦┅┅痛！”她口中已有了羞哼的浪吟。 

    看到白衣女子的改变，使得萧天赐更加像狂风暴雨地猛干着白衣女子的小嫩穴，而她也一边挺着那细嫩的小屁股，迎着萧天赐的大肉棒。白衣女子的阴户被萧天赐抽插的无法浪叫，只有“唔哼”地用鼻音表示，她的感受，屁股不断挣扎，而且小浪穴紧紧夹着大肉棒。 

    萧天赐的脸上露出满足的表情，更仔细地揉搓着白衣女子微微出汗的乳房，他不断地挺起肉棒，好象要把白衣女子下腹部完全的塞满，同时不停对白衣女子勃起的乳头揉搓。肉棒直套弄着白衣女子的小穴，双手揉捻着她已硬挺的大奶头，猛力搓着那双美乳，萧天赐怀着淫意强奸白衣女子的美妙情形，真有说不出的乐意。 

    萧天赐呼吸沉重，加紧继续不断地抽插着，而白衣女子的小穴也随之上下的顶动，套弄迎合着萧天赐的运送。没过多久，“萧天赐好难过呀！啊啊啊┅┅！”只见白衣女子扭腰打颤，身子抖动，双腿抽筋，泄出了她今天第二次黏黏的阴精，里头并还有一丝丝的精液，混合着流了出来！萧天赐看了兴奋得狂飙地继续猛攻，直到她泄了又泄。 

    那小淫穴里的一阵阵浪水冲激，加上阴户肉壁的紧夹感，令萧天赐也被诱得忍不住喷射出了浓厚精液，“啊啊啊┅┅啊┅┅！”白衣女子再达到了高潮顶点！ 

    白衣女子的小穴疯狂地吮吸着萧天赐的阳精，及泄精后的虚脱感，使她便累得睡在一旁，仰躺在床上。 

    *********************************************************“你叫什么名字？”萧天赐发泄后清醒了过来，柔声问。 

    “萧天赐，你是个禽兽，你不是人。”女子双眼空洞，泪水不停的流，“你杀了我吧，你让我死了算了，反正我就快要死了。” 

    “我不会让你死的。”萧天赐很后悔这么做了，“我会帮你把伤治好的。”翻身又把她压在身下。 

    “你这禽兽。”白衣女子想推开他，发现全身酸软无力，想咬他发现嘴也被吻住了，只好无助的望着房顶。不过她突然感觉一股真气从两人结合处传了过来，然后从嘴唇传回去，周而复始的循环，感觉内腑的创伤在迅速的恢复。 

    萧天赐感到一阵困意，睡了过去，那白衣女子忍住下身的疼痛，坐了起来。要穿衣服发现衣服都破了，想起他对自己的兽行，手掌提起就要落下去。 

    “不要，”一道人影飞了进来挡住了她。 

    “你们一直在外面？”白衣女子冷冷的问，进来的是含香。含香点了点头。 

    “那你门就看着他对我做这种事情？你不是他的情人吗？你就容许他做这种事情？”白衣女子觉得不可思议。 

    “我也没想到他真的会对你做出这种事的，我以为他只是吓吓你。没想到，他一时冲动真的……我代他象你道歉。” 

    “道歉？现在道歉有什么用？”白衣女子说着直想哭。 

    “这件事是你们先不对，虽然他不应该对你这样，不过我是不可能让你杀他的，更何况他总算是你的第一个男人，难道你真的忍心下手吗？”含香说到了她的痛处。 

    “而且万一你们有了孩子，你不会让孩子以后知道是自己的母亲杀了自己的父亲吧。他又不是真正的淫贼，只是一时冲动而已。”含香为了劝她，连孩子都扯出来了，还真亏她想的出来。 

    “难道一时冲动就可以掩盖他做的丑事吗？那我一时冲动杀了他行不行？”白衣女子又想下手。 

    “不要，这位姐姐，就算我求你了，你不要杀他，他死了会有很多人活不下去的。”含香只好求她了。 

    “他有什么好的，值得你们这么为他？” 

    “我不知道他有什么好，我只知道我不能没有他，姐姐，你就放了他吧。”看她有点动摇了，含香赶紧继续求她。 

    最终白衣女子没有杀萧天赐，不过不知道到底是因为含香的求情还是她自己的不忍心，萧天赐却还不知死活的呼呼大睡，一点也不知道自己刚从鬼门关转了一圈回来。 

    “我先不杀他，如果我以后发现他做什么坏事，我是不会放过他的。”白衣女子临走穿走了萧天赐的衣服，留给了含香一句话。 

    ***************************************因为白衣女子的事情，含香和倩儿好几天没有理萧天赐，萧天赐现在是坏事做了，却还是没有打探到安灵的消息，含香她们也不理他，而京城又不得不去，安灵的事情只好先放一边，这个时候他多么希望有人能帮他打探消息啊，可惜月小柔不在，他也没看到明月宫的其他人，只好郁闷的往京城方向前进，心里心事重重…………
第二十六章




一路上居然再也没有碰到什么事情，他们顺利的来到了京城。金陵乃六朝金粉之地，现在又是都城，繁华自然不在话下。 
　　萧天赐一行人正在城中的一家酒楼，店名迎宾，大概取迎八方宾客之意。萧天赐看着路上车水马龙的景象，想起安灵当初说很想来这里玩玩，可是现在却不知道她在何方，连是生是死也不知道，不禁心有戚戚。 
　　“张兄，听说百合小姐昨天见你了？”旁边一桌有几个人在谈论，谈论的内容吸引了萧天赐。 
　　“是啊，小弟昨天有幸听百合小姐一抚瑶琴，百合小姐的琴声真是太奇妙了，只是不知道什么时候才有幸听她为我再弹一曲。” 
　　“张兄，人要知道知足，百合小姐轻易不为人弹琴的，兄弟我就还没这个福气。” 
　　“萧老弟，你在听什么？难道你对那百合有兴趣？”蓝天枫低声问，“含香妹妹现在还没原谅你，你不会还想火上浇油吧？” 
　　“蓝大哥，你帮我去打听一下那叫百合的消息。放心，不是你想象的那样，也许会对我们的事情有帮助。”萧天赐传音给蓝天枫，他可不敢让含香听到。 
　　“你们在偷偷的说什么？”含香瞪着萧天赐问。 
　　“没什么。我叫蓝大哥去探探附近的情况。我们新来乍到的，什么也不熟悉，办起事来不是很方便。”萧天赐连忙回答。萧天赐心里那个苦啊，本来他以为含香和倩儿最多气他几天的，哪知道倩儿是只过几天就好了，含香却直到现在快一个月了也没让他碰一下。 
　　************** ************ ************ 
　　百合，乃百花楼艺妓，被称为金陵第一名伶，最拿手的是琴技，听说京城里不少的公子王孙为了听她一曲而不惜千金，而百合每天只弹奏一曲，且并不是只要有钱就可以听到，接见谁完全由百合喜好决定，所以即使花费千金也不一定能听到。 
　　这是蓝天枫打探回来的消息。 
　　“百花楼？百合？难道真的是她？”萧天赐喃喃的说。 
　　“你真的认识她？”蓝天枫以为他是骗自己的，现在看似乎不像。 
　　“也许我认识她，不过我还不能确定，看来我要去看看她才知道，不过我要是去了万一不是我就惨了，恐怕含香这辈子也不会理我了。”萧天赐满是担心。 
　　“活该，谁叫你做出那种事出来？要是我是含香妹妹早跟了别人了。哎哎哎，君子动口不动手，你别打人啊”萧天赐看他幸灾乐祸的样子就有气，敲了他几下。 
　　“你先帮我想想办法我怎么样才可以去见那百合？要不我继续动手。”萧天赐威胁他。 
　　“我想不出来有什么办法，最好的办法就是你老实告诉含香妹妹。” 
　　“说的也对”萧天赐居然当真了就要去找含香。 
　　“你，你，你真去说啊？”蓝天枫本来是开玩笑的。 
　　“当然是真的了，我想我老实告诉含香原因她就不会怪我的。”萧天赐正经的样子看不出有假。 
　　萧天赐来到含香的房门前，敲了敲门。 
　　“谁啊？” 
　　“香儿，是我。”萧天赐说话感觉就象一犯人。 
　　“你来干什么？要找就去找倩儿，不要来找我。”含香还是象以前一样。 
　　“香儿，我有事情和你商量。” 
　　“什么事，你说。” 
　　“你先开门让我进去嘛。” 
　　门开了，露出含香的娇颜。 
　　“有什么事情快说吧，要是你没事找事别怪我不客气。”含香看着这人又爱又气。 
　　“我要去一趟百花楼，你能不能和我一起去？” 
　　“百花楼？什么地方？”含香没听说过。 
　　“你先不要发火。百花楼是一家妓院。你，你先听我说完，说完了再发火不迟。”萧天赐看含香脸色不对，赶紧说。 
　　“你居然叫我和你上妓院，要去你自己去。”含香脸都气绿了，难道这家伙真是一个色狼？ 
　　“你先听我说。百花楼有个叫百合的，我怀疑她是我认识的一个人，而以她的身份应该不会做妓女的，所以我觉得也许她在这里会有什么别的目的。我只是想去确认一下她是不是那个人，如果是的话她也许可以帮我找玉雅姐。”萧天赐赶紧一口气说完。 
　　“你说的是真的？”含香脸色好看了些。 
　　“真的。我怕你不信所以才让你和我一起去。”萧天赐连忙解释。 
　　“那你去吧，不过我是不去的，一个女孩儿家去妓院象什么样子。如果你敢骗我你知道会有什么后果的。” 
　　“我哪敢骗你啊，我就是骗谁也不会骗香儿你的。”萧天赐连忙保证，又凑到含香身边用半哀求的语气问，“香儿，你什么时候才肯不再生我的气啊？” 
　　“等你从妓院回来再说吧。”含香还是不肯松口。 
　　******* ************ ******** 
　　三更时分。 
　　迎宾客栈窜出一条人影，穿着一身黑色劲装，往百花楼方向掠去。 
　　他就是萧天赐了，根据蓝天枫说的情况，自己想光明正大的见百合似乎很难，就是可以也许也要等好多天才行，他可没那么多时间，所以决定晚上直接去百合房间。 
　　萧天赐现在站在百花楼附近，白天他来过这里，看了一下地形，他吸了一口气，如大鹏般向百合的房间扑去。 
　　百合的房间在二楼，萧天赐从窗子里穿了进去，还没站定就感觉一道剑气劈了过来，同时一声低低的娇喝“什么人？” 
　　萧天赐一闪避了过去，“百合姐，是我。”萧天赐已经看清了这女子正是他想象的中的人。 
　　“百合姐，你不认识我了？”萧天赐看百合停止了攻击，却呆呆的看着他。 
　　“我不是做梦吧？你真的来了。”百合突然扑进了他怀里，喃喃自语。 
　　“百合姐，真的是我，你没有做梦。”萧天赐紧紧的搂着了她。 
　　“我得到消息你往这里来，却没想到你真的来这里看我了。我真的好高兴。”百合离开了他的怀抱，拉着他坐到床沿，“你先坐一会儿，我去泡茶给你喝。” 
　　“不用了，百合姐。”萧天赐拉住了她让她坐自己身边，“怎么没人服侍你吗？” 
　　“小红她们在外面，没我的吩咐她们不会进来的。”百合柔声解释。 
　　“你来京城干什么？怎么南宫小姐没和你一起来？”看来百合还不是很明白萧天赐的情况。 
　　萧天赐跟她说了自己来这里的原因，百合默默的听完，“你要我怎么帮你？” 
　　“百合姐，你怎么在这里卖艺呢？”天赐没有回答，却问了这个他一直想问的问题。 
　　“这个以后跟你说吧。你放心，我只是弹弹琴而已。” 
　　“我对皇宫一点也不熟，百合姐你有没办法弄到皇宫的地图啊什么的？” 
　　“你等我几天，我画好了地图就给你送过去，你现在在哪里落脚？”百合没有一丝犹豫，似乎一张地图对她来说不算什么。 
　　“我住在迎宾客栈天字一号房。百合姐，我先回去了。”萧天赐说完想走。 
“你不留下来陪我吗？”百合的眼神中满是柔情。…… 
萧天赐低低口叫道：“百合……”将她一把搂了过来，头一低，紧紧地拥吻在一起。萧天赐把百合拦腰抱起来走到床边，百合虽然自己主动提出了要求，但她的脸还是一阵阵地发烧，心也蹦个不停。她身在青楼却卖艺不卖身，仗着身后庞大势力，也无人能强迫她。所以至今也只有萧天赐一个人有幸而已。 
萧天赐把百合放到床上，开始给她解带宽衣，百合只是静静地躺在床上，任由萧天赐摆布。萧天赐温柔地解开百合衣衫的扣子，紫色的衣襟敞开两边，红色的肚兜落入眼前。萧天赐的目光向下探视，深深的乳沟、半露的球峰、雪白的肌肤，不禁让他有点眼花缭乱了。 
萧天赐的手顺着百合光滑的肩头滑到她的脊背上，把兜肚上的细绳拉开，脱下她的兜肚。立刻一对浑圆高耸的乳峰蹦了出来，在雪白的圆球上，两颗粉红的乳头镶嵌在上面，发出诱人的光泽。萧天赐欣赏着百合美丽的胸部，他忍不住用手抓捏揉按着她挺起的蓓蕾。百合身上发出阵阵幽香，细嫩光滑的肌肤触感极佳，让萧天赐不停地在她丰满的玉乳上亲吻。 
百合的身子微微的颤抖着，她的嘴里微微轻吟着。萧天赐的嘴含着百合挺起的乳头，而他的手则身到百合的腰间把她的裙裤剥了下来。萧天赐站起身来，他一面脱着自己的衣服，一面欣赏百合美妙无比的娇躯。这是萧天赐第一次看到女性的身体，而且是极其美丽的女性身体。 
那漂亮的脸庞，圆润挺拔的乳峰，细小光滑的纤腰，结实高翘的美臀，修长嫩白的双腿，玲珑可爱的嫩足，更让萧天赐动心的是她芳草茂盛的少女私处，上面还沾着一颗颗晶莹的水珠，那是百合忍不住分泌出来的一丝淫水。 
萧天赐脱下衣服，在这样的赤裸裸的美女面前，他的宝贝早就硬梆梆的了。他上了床把百合搂在怀里，俩人相互亲吻着，舌头搅在了一起。而俩人的手则在对方的身体上游走着。萧天赐的手掰开百合的双腿，低头去吻她的嫩穴，整条舌头，几乎全钻进百合的身体里面，这把百合美的要命。她起初只是微微轻吟着，手也不在推萧天赐的肩头，而是摁在他的后脑上，把萧天赐的头往自己的阴户上压。萧天赐舔了百合的阴道后，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血变得红润膨胀起来。 
百合浑身颤抖，她忍不住叫出声来：“啊啊……啊……对……对……是这样我……不行了……小穴里……里面好……好痒啊……真的好痒啊……啊……”“啊！啊！”百合颤抖着，两手扶着萧天赐的头。萧天赐用隔空取物的手法吸过百合放在梳妆台上的口红，旋出长长的一段，在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗抹弄，企图找出她最敏感的那一点，萧天赐发觉她的阴核十分敏感，于是萧天赐集中玩弄阴核，口红在她的会阴部位滑动，百合不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住萧天赐的头发，用力将萧天赐推向她的双腿之间。阴户带脂粉口红的淫水又香又艳，萧天赐疯狂的接吻、吸吻、舔弄。 
“啊！快点！我要！我要！快！啊！啊！” 
“快什么？你要什么？要说清楚呀！” 
“快插进来！啊！啊！我要！快！快！” 
萧天赐知道百合挺不住了，她的淫水顺着阴道不停的往外流着。因此他不在挑逗百合，萧天赐让她舒适地躺在床上，用膝盖拨开她的双腿，把自己硬的发疼的宝贝，对准她张开的穴口慢慢往里推进去。龟头刚进入百合的肉洞里，就感到她那儿爱液早已泛滥了。在大量的爱液的润滑下，萧天赐粗大的龟头突破穴口，深入到阴道内部，将百合紧窄的嫩穴胀得满满的。 
百合感到下体一阵发胀和疼痛，她小声呻吟了几声。萧天赐的宝贝随着扭动着的身子的起伏而慢慢地深入，直到龟头触到百合的花心。萧天赐停下来，他抱着百合说：“百合，感觉好吗？”百合紧紧的搂住萧天赐的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。萧天赐的肉棒终于全根没入，他们两人都松了一口气， 
百合小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊！亲爱的你舒服吗！啊！啊！好爽！” 
萧天赐双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，百合改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。萧天赐托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动百合到高潮的顶峰。 
“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”百合全身都浪起来，她紧抓着萧天赐的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。百合仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，萧天赐紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，萧天赐感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，百合猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着萧天赐，不停的喘气。 
萧天赐抱起她，由床走到化妆台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。萧天赐把她放到化妆台上，背靠在墙壁上，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让百合连续不断的高潮。她两手撑持着台沿，紧闭双眼，萧天赐的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，百合不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。 
“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……别停！用力！” 
萧天赐将肉棒拔出，百合全身是汗，软软的倒在他身上。萧天赐低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，百合不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，萧天赐顺手取过搭在椅子上的百合刚才脱下来的亵衣，帮她擦拭身上的汗水和淫水。 
休息了一会儿，百合睁开眼睛，看着萧天赐坚硬的淫棒，惊讶的说：“啊！你真是太猛了！我已经泄精了好几次了耶！”萧天赐笑了笑，百合拉过他，走到床旁坐下，她倒在萧天赐的怀里，萧天赐把玩着百合的丰乳，百合细嫩手指的触感让萧天赐很兴奋。伸手握住萧天赐的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”百合甜甜的笑着，浪浪的说。如果外界的人知道百合竟然也会说说出这样的话，肯定会掀起一场风暴。 
百合在不停的套弄着萧天赐的肉棒，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让萧天赐射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？” 
“你这样子一直玩，等一下他射精了怎么办？”萧天赐边为她涂口红边说。 
百合加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了,那我就把它吃下去！” 
萧天赐轻抚着她的乳房，百合低下头将萧天赐的肉棒含入，一面搓挤着萧天赐的淫棒，一面吸吮着萧天赐的龟头，努力的想让萧天赐射出来，可是萧天赐却不想这么简单的放过她。 
玩了一会儿以后，百合的精神已经恢复了不少，于是萧天赐展开第二波的攻势，萧天赐让她背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，他两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。 
顶了一会儿，百合大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着床扶手，左手从跨下伸过来，握着萧天赐的肉棒，将萧天赐的肉棒导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。萧天赐顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到百合温暖滑腻的体内。百合哼了一声，主动的前后挺动，让肉棒在她的穴内抽动。 
“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……” 
萧天赐快速的挺动，百合也扭动着身体迎合萧天赐，很快的达到了第二次高潮。他翻过她的身体，让她躺在床上，屁股悬在床边缘，萧天赐抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着自己的工作，百合前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来。 
百合小姐扶着床，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”在强烈的活塞运动下，百合的子宫口打开了，滚涌而出的阴精喷洒在萧天赐的肉棒上。 
“…哦…”萧天赐浑身大爽，快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由百合的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。 
萧天赐和百合凝视了一会，百合伸手拉起他,仰起自己那此时不仅比平常更加美艳而且更多了几分淫荡的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那，百合微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入萧天赐的口中，同时间，百合握住萧天赐宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上萧天赐的胸肩，吐出舌尖，勾住萧天赐的舌头。萧天赐吻着百合,用舌头挑她的舌头,再用嘴唇吸吮它。紧压着百合温润丰硕的乳房，萧天赐可感到由百合乳尖传来的体温。 
萧天赐一手扶住百合的后颈拥吻，另一手则在百合弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚百合玉腿的内侧与股间。在百合不自觉微抖中，对萧天赐的宝贝上下套弄着。萧天赐伸出右腿插入百合双腿间磨擦着百合的阴阜。 
”嗯嗯”扭动的娇躯,使萧天赐的右腿受到更大的挤压，而更感受到百合那阴阜的温度是那么的高。 
随着百合脸颊的温度升高,她的扭动也越激烈,阴阜对萧天赐右腿的挤压揉搓也越用力,几乎让他站不住脚。萧天赐用力将百合推向墙边,借着墙壁的支撑,使自己的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫,使萧天赐有某种异样的感觉，伸出右手食指与中指爱抚着百合的阴阜。湿热的气息传至指间。 
“嗯！嗯！”百合扭动微抖的躯体向萧天赐胸前挤压,臀部微摆着。一会后他的整只手掌都伸过去轻抚百合阴阜。右食指与中指改在百合小阴唇上拨弄着再上撩揉搓阴蒂。 
百合颤抖呻吟着,头部紧靠萧天赐右肩,偶而忍不住咬住萧天赐右肩。萧天赐使百合转身从后面环抱住她,然后双手挑开胸罩衣扣,握住百合的双乳,手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地萧天赐感到它硬了起来。吻着百合的粉颈,闻着百合的脂粉口红。百合轻轻的呼唤将萧天赐的欲火推向一个新的高峰…… 
在吻着百合颈部时，百合会不自觉地将头后仰；而当萧天赐轻吻百合的耳垂时，百合则又不自觉地把头前俯。百合的左手则从未停止的向后伸，握住萧天赐的宝贝搓弄着……而当萧天赐右手叉开的五指由百合大腿上抚至三角股间时，百合的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。 
萧天赐把百合转过身来,双膝前踞后弓,吮吻着百合的脐眼、浑圆富弹性的小腹,百合忍不住双手扶着他的头往下压……萧天赐呼吸着阴户的香水脂粉口红香味，以及泛滥出来的爱液芳香,使百合的私处向上挺了一下。 
吸吮百合那柔绵修长的玉腿实在是一大享受……萧天赐这样想着。而百合在呻吟声中,不由自主地抬高了左腿,萧天赐一口含吮了上去。 
“啊！嗯！啊！”伴随淫叫声中,萧天赐的头被压得更紧,百合身躯的抖动也越厉害。 
萧天赐渐渐把持不住,一把抱起百合将她放在床上,使她平躺着,雪白的身躯上耸立两座小山。萧天赐用手抚弄着粉红的乳头,只见乳头涨大了起来,乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘…… 
百合小姐低沈的呻吟中,萧天赐将头埋入百合的双乳间再张开口含住那搽满口红的乳头,任由它继续在萧天赐口中涨大,轻轻地吸吮由乳尖泌出的脂粉口红香。 
萧天赐转过身来跨上,双手左右撑开百合玉腿,随着她微抖的气息与娇躯的颤动,小丘如大地蛰动着,两扇小门如蚌肉蠕动着。萧天赐用手指轻拨双唇……百合立时呻吟了起来,下身轻轻扭动,甘泉由双瓣中缓缓泌出……萧天赐用手指按住那双瓣左右揉动……百合呻吟的更深长…… 
以右手两指拨开双唇,左手将阴蒂覆皮上推,舌尖轻吮突露之阴蒂,此一动作使百合不自觉地将臀部及阴阜上挺。 
“臆……呼”百合扭动双腿呻叫着。萧天赐舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转,时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而再将舌尖探入小溪。 
“啊……啊……啊……出来了！”随着淫叫声,只见小溪中随着百合高潮的淫穴泌出一股混着口红的香艳淫水,只见百合面泛春潮,气息娇喘。 
萧天赐小声的在百合耳边说:“我想再和你疯狂激烈地做爱。要比刚才更疯狂更激烈！” 
百合胀红了脸,“我更想来……” 
萧天赐转过头去和百合接吻,顺着势子躺了下去,萧天赐双手伸入百合双腿间，缓缓撑开两腿,改变姿势位于其中,两腿交叉处有黑绒的阴毛,随着角度变大,萧天赐再次看见百合的阴道口泛潮的蠕动。 
“你坏死了！” 
再看百合那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得了。不自主地胯下一沉，将肉棒埋入穴内。 
“啊！”百合在娇呼声中显露出止渴的表情百合更把光滑迷人的玉腿，摆到萧天赐的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。 
萧天赐对百合小姐的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，百合玉手总节奏性得紧紧捏掐着他的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着百合的会阴，而百合那收缩的会阴总夹得萧天赐一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使萧天赐不禁仰起头深吸了一口气。 
暴怒的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见百合那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。 
“喔．．喔．．啊！”百合口中不住咿唔，压抑低吟着。 
她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得百合娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。 
“喔！喔！慢慢点！”百合哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。 
百合阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使萧天赐把肉棒向前用力顶去，百合哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。百合用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。 
“喔！啊！我没命了！完了！我完了！” 
萧天赐顺着百合的心意，胯股紧紧相粘，肉棒顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得萧天赐浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，他用尽力气将百合双腿压向胸部两股使劲向前揉挤 
热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。 
“哼！”萧天赐不禁哼出声 
“啊……啊……喔……”百合玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。 
萧天赐让她仰卧，然后骑到她的胸上。“给我舔吧。”他用勃起的肉棒指着百合。 
百合已经感觉有些疲累，但仍然带着笑容抬起头，把沾满了两人淫水阴精，散发着腥骚气味的肉棒的发出含在嘴里；巨大的肉棒使她只能含进一个龟头。为了取悦于眼前这个命定的男子，百合深吸一口气，将肉棒深深吸入后缩紧双颊，发出水声吸吮萧天赐的肉棒。 
“唔……好极了………”萧天赐骑在百合柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给萧天赐带来无法形容的快感。 
“百合，你弄的真好……”萧天赐忍不住就在百合的胸上扭动屁股。 
百合的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮萧天赐的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使萧天赐产生射精的欲望。 
萧天赐的屁股向后退，从百合的嘴里拔出肉棒。 
“这样继续弄下去，我可能再要射精了。”萧天赐用沉闷的声音说。 
百合好象还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐萧天赐的肉棒。 
“百合还要。”百合张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看萧天赐。 
“我会射出来的。” 
“射了也没有关系，我会吞下去的。”百合用香水在肉棒上喷了喷。在肉棒上面涂脂抹粉搽口红使萧天赐产生激烈的兴奋，特别是百合的脸到达萧天赐的胯下，在淫棒上感觉到百合柔软的舌头时，萧天赐的身体忍不住颤抖，同时发出很大的哼声。就好象身体被雷电击中，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，萧天赐总算忍住射精的冲动，身体向后退去。身体退到女人的脚下，然后把百合的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。 
“啊……好……好……好哇……啊……啊！”百合的上半身猛向后仰，发出好象在哭泣一般的声音。 
“哦，好……啊……”她一面哼着一面扭动屁股。“啊……这样很舒服……啊……” 
“是谁教你在性交中，用脂粉口红涂抹肉棒的方法。” 
“不用人教的，我毕竟在青楼，这一行都喜欢这样。” 
百合在喘息中说完，当萧天赐加快抽插的速度时，双手搂住萧天赐的后背，猛烈摇头使头发飞舞。 
“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……” 
”我们一起吧…………” 
就在萧天赐忍耐不住开始射精时，百合的下体也更猛烈扭动。 
“我泄了…………”百合大声叫出来，全身像波浪一样起伏，彻底地瘫痪在了床上。 

　　********** ************* ************ 
　　萧天赐回到客栈已经是第二天中午了，昨晚终于还是留在了百花楼没有回来，对于百合她们他有太多的愧疚，他也没理由拒绝她。回到客栈，倩儿同情的朝含香房间铷了铷嘴。 
　　含香心里很恼火，本来想他昨天回来就原谅他的，哪知道等了他一个晚上居然没回。萧天赐推门进去她也没理他，在那里生闷气。 
　　“香儿，你别生气，你先听我告诉你事情的饿经过好不好？”萧天赐看含香生气的样子还真怕含香就这样不理他了。 
　　百花宫是很特殊的一个地方，门派里全部是女子，而且大多数是孤儿，这个世道本来就是穷人太多，很多人根本就养不活自己的儿女，加上重男轻女的思想，所以每天都有女婴被遗弃在荒郊野外的情况，而百花宫就会收留这些女子，抚养她们长大，然后找一个合适的人家出嫁，两年前的一场大灾，导致更多的女婴被遗弃，百花宫虽然收留了她们，然而百花宫没有多少收入来源，那么多的女婴根本就没法养活，但是她们也不能不管，因为这是百花宫的宫规—见遗弃女婴必须收养。正在一筹莫展之际，南宫小雨不知道怎么得到这个消息，解决了她们的困难，同样是开出了苛刻的条件，最后宫主花玉眉，百合，牡丹，芍药，玉兰及十二金钗成了萧天赐练功的牺牲品。 
　　“便宜都让你沾光了，现在你还要我来原谅你？”含香听他说完没好气的说。 
　　“也不是我想要这样的啊。香儿，你不要怪我了好不好？我真的很怕失去你，我真的很怕，现在玉雅姐还不知道会怎么样，灵儿也下落不明，要是你也不理我了的话，我真的怕我会受不了了的。”萧天赐喃喃说着。 
“唉，可能是我们上辈子欠你的吧。”含香叹了一口气，萧天赐一阵狂喜，他知道含香已经原谅他了。 
他低下头，嘴唇重重的吻住含香的红唇。 
　　含香双手抱住萧天赐的脖子热烈的回应天赐的吻，不停的吸着天赐伸进她嘴里的舌头。萧天赐将含香抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后萧天赐躺在含香的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当萧天赐的嘴离开含香的嘴唇时，含香的舌头不由自主的伸出来追逐萧天赐的嘴。萧天赐看到后，开口吸吮着含香伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和含香的舌头在空中纠缠着。 
　　萧天赐伸手开始脱掉含香身上的衣裙，含香则扭动身体好让萧天赐顺利的脱下她的衣服。萧天赐脱掉含香身上的衣服后，在他眼前的含香只穿着亵衣及亵裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的亵衣撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝亵裤，亵裤小的连阴毛都不太遮得住，亵裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。 
　　萧天赐望着含香雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到含香的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在含香丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。 
　　当萧天赐的手碰触到她的乳房时，含香身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受爱人的温柔。而天赐火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。 
　　萧天赐一面将手伸入亵衣下，用手指夹住含香的乳头，揉搓着含香柔软弹性的乳房，另一手则将含香的亵衣解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因萧天赐的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令萧天赐垂涎想咬上一口。 
　　“嗯…嗯…喔…” 
　　萧天赐低下头去吸吮含香如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，含香觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她天赐，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。 
　　“啊…嗯……我怎么了？…喔……” 
　　含香觉得快被击倒了。天赐的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。萧天赐的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。 
　　含香像是怕天赐跑掉似的紧抱着萧天赐的头，她将萧天赐的头往自己的乳房上紧压着。这让萧天赐心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得含香觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让天赐玩弄自己美丽的胴体。 
　　“喔……好…舒服…喔……” 
　　萧天赐精心吸吮着含香的乳房。一会后萧天赐的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到含香的亵裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进含香那两片肥饱阴唇，含香的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在萧天赐的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。 
　　“啊！……” 
　　含香用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。含香觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到天赐的手指也侵入到自己淫穴里活动。 
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……” 
　　萧天赐的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得含香阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到含香的两腿之间，看到含香所穿的那件小小的亵裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下含香的亵裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。含香的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。含香的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。 
　　萧天赐用手轻轻把它分开，里面就是含香的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。萧天赐毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄含香的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。 
　　“喔……喔……我……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……” 
　　含香因萧天赐舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向天赐的嘴边，她的内心渴望着萧天赐的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。萧天赐的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论萧天赐做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。 
　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。 
　　“喔……不行了……我……我受不了了……喔……痒死我了……喔……” 
　　萧天赐的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使含香的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。 
看到含香淫荡的样子，使萧天赐的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他已有五十来岁了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。 
“我…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……” 
　　含香粉脸上所透出来的淫荡表情，看得萧天赐已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上含香那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。 
　　“喔……我……我不行了……我要……” 
　　含香双手搂抱着萧天赐那宽厚的虎背，再用那对丰乳紧紧贴着萧天赐的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备萧天赐攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入天赐的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语： 
　　“我…我受不了啦！……我……” 
　　萧天赐的大龟头，在含香阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多。 
　　“哎呀……”含香跟着一声娇叫。 
　　“好胀啊，…你的鸡巴太大了，我受不了！…好胀……好胀……” 
　　萧天赐不敢冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。 
　　含香感觉胀痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的酥痒。 
　　“我！好……行……行了……我……好痒……用力啊” 
　　含香那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得萧天赐暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！ 
　　“哦！……” 
　　阴道被剧烈膨胀地感觉使含香哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。 
　　“含香，太大了吗？马上会习惯的。” 
　　含香感觉天赐钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。 
　　含香吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生比以往更强的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是萧天赐的肉棒不断的抽插着，已使含香脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。 
　　随着抽插速度的加快，含香下体的快感也跟着迅速膨胀。 
　　“唔…唔……好爽…喔…”每当萧天赐深深插入时，含香就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。 
　　萧天赐每一次的插入都使含香前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。含香淫荡的反应更激发萧天赐的性欲。 
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…我…快…再快一点……” 
　　萧天赐将含香的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使含香觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。含香的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。 
　　萧天赐更不停地揉搓着含香早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。含香几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。 
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……” 
　　含香全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。 
　　“喔……爽死我了……啊……” 
　　含香软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。 
　　当萧天赐将肉棒抽出时，这样的空虚感，使含香不由己的发出哼声。 
　　“啊……不……” 
　　萧天赐将含香翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。 
　　含香尚在微微的喘气时，萧天赐的肉棒又从后方插了进去。萧天赐插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。 
　　“啊…快……我还要……” 
　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，含香全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。 
　　“喔…好…快…再快…喔……” 
　　萧天赐手扶着含香的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。含香才刚高潮过的阴部变得十分敏感，含香这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的含香女人原始的肉欲暴发出来。她追求着天赐给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 
　　“啊…好爽…我…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……” 
　　萧天赐用猛烈的速度作上下抽动，使含香火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，含香连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到结婚一年了，她竟然在会是在天赐的肉棒下得到所谓的真正高潮。 
　　“啊……我……你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……” 
　　含香再次达到高潮后，萧天赐抱着含香走到床下，用力抬起她的左腿。 
　　“啊……”含香站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。 
　　“含香，我来了……”他把含香修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。 
　　“啊…我…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……” 
　　萧天赐用力抽插着，含香这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着天赐的动作摆动。 
　　这时候，萧天赐双手抓住含香的双臀，就这样把含香的身体抬起来。含香感到自己像飘在空中，只好抱紧了天赐的脖子，并且用双脚夹住他的腰。萧天赐挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。 
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使含香半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，含香的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。 
　　抱着含香大概走五分钟后，萧天赐把含香放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住含香的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从含香的淫穴挤出淫水流到床上。 
　　高潮后的含香虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应天赐的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。 
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……” 
　　含香发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合萧天赐肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。 
　　“啊…我…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……” 
　　萧天赐一手抱着含香的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。含香也抬高自己的下体，萧天赐用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在含香的子宫上。 
　　“含香！我出来了！” 
　　萧天赐发出大吼声，开始猛烈喷射。 
　　含香的子宫口感受到天赐的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。 
　　射精后的萧天赐躺在含香的身上，紧紧的抱住她。而含香连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但含香感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身…… 
　　高潮后的含香紧拥着天赐，她的头放在仰卧的萧天赐左胸上，下半身则紧紧的和萧天赐的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。萧天赐也紧紧的抱着含香那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚含香的背。含香就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受萧天赐的爱抚。 
　　翌日，萧天赐日上三竿也没起来，直到中午还搂着含香不愿意放手，他对含香是越来越迷恋了。 
　　******** ********* ******* 
　　两天后，百合送来了地图，很详细的一份地图，萧天赐他们研究了好久，决定第二天晚上夜探皇宫。
