　　书名：逍遥寻秦传
　　作者：楚凌天

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　《大唐双龙传》改编的YY小说有很多，黄大师另一部大作《寻秦记》改编的却不是很多。
　　《寻秦记》中多少女子不仅没有好的归宿，更多的是红颜薄命。秦始皇为什么一定要成为暴君，而不能成为一个仁君？
　　改变寻秦记，这是属于我的幻想，也是实现心中一个美好的梦。
　　我逍遥，我寻秦！一切尽在《逍遥寻秦传》！
　　本书是YY加种马小说，不喜勿进。


　　第001章 太虚仙尊

　　一座靠近城市的山，在山上的树林中有一座别墅，这里的位置很好，一般人根本都不会发现这里有座别墅。此时只见一个大约20岁的青年男子正走向别墅，一身时下流行的轻便休闲装，微长的黑发剪着流行的碎发，略显凌乱，却给人帅气，潇洒飘逸的感觉，只是那张脸却是平凡得很，随便到大街上就能抓出一大把，只给人一种感觉，这张脸不应该出现在他身上。
　　只见他走进别墅后，就大声叫道：“老头！我回来了！”
　　一个一身古装，类似道袍的老人走了出来，手上却拿着一本漫画，显得极其不伦不类。只听那老头的声音并不显得苍老，反而很有力的道：“小子，终于舍得回来了，出去玩得怎么样？”
　　年轻人径直走到水池旁，用水洗了把脸，然后只见他用手一抹，当他再转过来时，那张平凡的脸已经不见了，取而代之的是一张英俊潇洒的脸庞，却又不会让人觉得像阴柔的小白脸，隐隐透着阳刚之气，此时的他全身充满着吸引人的独特魅力和气质。
　　此人就是我，先自我介绍一下，本人叫楚天翔，今年快20岁了，从小是个孤儿，据说是很小的时候就被那老头拣到，然后他就抚养我长大，其实我与老头的真实关系是师徒。只是我一向称呼他为老头，而他也叫我小子。
　　“还不错了。对了，我真不明白你干吗要我在外面时都易容成那样？”
　　“我还不是你为了你好，凭你那张脸，再加上你小时侯什么不好学，却先把道心种魔大法和慈航剑典给学了，那还不招惹一群女人。不过这两门武学一正一邪，你竟然能练到相互融合，达到无形无相的境界，你小子天资机遇什么都不缺，真是走大运了！”
　　此时我正换了一身白色的古装长衫，长长的衣摆，随风而动，一派风流倜傥。我对老头道：“那也用不着易容吧？你看我穿着这套衣服像楚留香一样帅，可是却没人能欣赏啊！”
　　老头嗤之以鼻道：“少来了，告诉你，你小子天生命带桃花，不过没成年之前如果就惹到女人，那就会变桃花劫了！你成年后这一年多，我让你易容，也是为了让你的道心种魔和剑典可以跟你自身吸引女人的气质相融合。”
　　“那现在应该没问题了吧？”
　　“现在已经基本没问题了！你小子该好好谢谢我了，说起来你小子到现在都没叫过我一声师傅，真是不知道尊老爱幼，哎！”
　　“哇？不是吧，你不说让我谢你还好，你一说我就该问你了。以前练长生决时，你竟然在大冬天把我丢到那零下的水里，你不是存心想冻死我吧？要不是我有九阳神功护体，我早挂了！”
　　老头咳嗽一声道：“我这是为了激发你身体的潜力！长生决的作用可就是这个，你别忘了！”
　　“你不是从小就给我泡在那个你叫作什么仙池的水里给我改造身体吗？还用得着这样？”
　　“这你就不懂了，仙灵池是将你的身体完全改造，让你重生，甚至铸就金身，不过相对的，身体的潜力不就更大了吗？自然要好好激发了！”
　　汗……“那算你有理了，不过你在我还很小的时候，把我吊在树上让我练剑又怎么说？”
　　“哦？那个啊，你不知道所谓无招胜有招吗？忘记所有的招式，就等于学会了所有精妙招式了！”
　　狂汗……“可我那时候还那么小，你就这样把我吊在那么高的书上，我记得那时我都快吓傻了……”
　　老头打断道：“好了，我教了你那么多东西，你连声师傅都没叫过我，老是叫我老头，你不知道尊师重道吗？”
　　我嘿嘿一笑道：“非也，非也！佛语有云，众生皆平等，佛渡有缘人。无佛相，无众生相，那又何来无礼之说呢？”
　　“你小子把佛理都拿出来了？不过也不负我对你的一番栽培。你快点去做饭吧，我买了很多东西”我到厨房一看，果然老头买了很多东西，我迷惑道：“你干吗买那么多东西？这可不是你的作风，你到底想干嘛啊？”
　　老头笑道：“我明天就要离开了，今天自然要吃顿好的了！”
　　“离开？去哪？你要去旅游？怎么不带我去看看，我到现在为止都还没出过中国去国外旅游呢！”
　　“呵呵！那个地方你现在还去不了。你过来让我看看！”
　　我依言走了过去，只见老头对我打量了几眼后道：“不错，我从小教你的混沌神决已经略有小成了！”
　　我问道：“对了，你从小就教我这个混沌神决到底有什么用啊？既不是外功也不像内功的？”
　　老头点头道：“今天也是该告诉你一切的时候了！”
　　“什么事情啊？你有什么瞒着我的？”
　　老头微微一笑，突然全身散发着一种说不清楚的气息，但是人觉得他很高大，面对他犹如面对大海高山一般，我灵敏的感觉告诉我他的力量强大到我根本无法抗衡。
　　我惊讶道：“老头你……”
　　老头收回气势，笑道：“我是从混沌之界来到这里的，你可以叫我太虚仙尊。我到这里时正好碰到你，发现你有着常人所没有的天纵之资，骨骼精奇，而且体内五行之气竟然是罕有的五行合一，而且阴阳相济，拥有混沌的特质，是做我传人的最佳人选！”
　　我呆了一会，然后问道：“你是仙人？”
　　从老头刚才展示的力量，绝对不是凡人能有的，即使是面对武学高手我也绝对不会有刚才那样的感觉，所以才会这样判断。
　　老头摇头道：“正确的说，我不是仙人。盘古，女娲，伏羲这些大神你应该知道吧？”
　　我点头，老头笑道：“其实他们也都是从混沌之界而来，不过他们是最早的一批大神，也是第一批去到各个世界去创造大地生命的大神！”
　　我可真的被吓到了，不过我楞神后马上兴奋的问道：“我可以跟你学那些强力的法术吗？你那么厉害，为什么都不教我法术啊？”
　　“我不是教了你混沌神决了吗？那可是盘古大神所创的，能使用宇宙中最强的混沌之力，比那些仙人用的法术不知道要高明多少啊！”
　　“我又不会用啊！”
　　“放心，我回混沌界之前，会把混沌无极录给你，以你现在的修为应该能学一些了。”
　　“真的？太好了！”
　　我开心道。老头，不，应该叫太虚仙尊，此时他拿出了一支精制的玉笛出来给我道：“这是我送给你的礼物，这支笛子叫‘天痕’，是我随身带着的，现在送给你，当你真正掌握它的力量时，可以破天裂地！在混沌无极录中有记载，你照着学就行了。”
　　老头顿了顿又道：“这个乾坤袋送给你吧，里面有很多我收集的东西，反正我要回混沌之界，而且以我之能也用不着这些东西。”
　　虽然我经常和老头斗嘴，但其实我们之间感情很好，他要走了，我很舍不得，我已经习惯平时和老头那样斗嘴了，他毕竟是我唯一的亲人。
　　老头笑道：“天下无不散之筵席，不必伤感。而且当有一天你能完全领悟混沌无极录时，你就能掌握穿梭太虚的力量，到时你就能到混沌之界来找我了。那里可是个非常美好的地方，你小子福缘深厚，而且会有很多妻子，到时你用混沌之力以阴阳双修帮她们改造身体，带着她们一起来混沌之界。来见见我这个师傅也好！呵呵！”
　　分离总是有点伤感。我找了个清静的地方修炼起混沌无极录，一个月后我终于把能学的都学会了，没想到还有穿梭平行空间的能力，这让我很是兴奋，这样的话我就能去到我最喜欢的寻秦记的世界泡尽美女了。哈哈！寻秦记的世界我来了，各位美女们我来了，我绝对要让你们幸福！秦始皇，有我在，一定让你成为一代仁君！




　　第002章 初见嫣然

　　魏国大梁境内，一处优雅的院落，林木掩映，一个小湖在院中，湖心有片小州，大约数亩，上面有几座房舍，还有长桥连接州岸，一切都显得超凡脱俗！
　　此时突然天空一道光芒射来，只见一个物体从空中掉落下来，直撞向这个小湖，只见那东西撞进湖中，发出了巨响，马上引起了人的注意，不少家丁丫鬟打扮的人出来，都围着小湖在看。
　　这时走出一位绝色美女，肤若凝脂，晶莹雪白，头上梳着堕马髻，高耸侧堕，一身罗衣，身材更是曼妙修长，蛮腰不堪一握，妩媚动人。特别是那双水灵灵的双眼，仪态万千的走到外面对着那些家丁丫鬟用柔美动听的声音道：“发生什么事了？刚才那巨响是怎么回事啊？”
　　一个丫鬟道：“小姐，刚才好象有个东西坠入了小湖中，你看水还在晃荡呢！”
　　那小姐一看，果然如此，就在这时，突然水面爆开，一道白色的身影窜到高空中，只见白影在空中一个潇洒的转体，轻飘飘的落在小桥之上。
　　直到此时，所有人才看清楚那白影，只见那是一个人，一身白衣长衫，衣摆随风微动一派潇洒，那人面容英俊，隐隐透着阳刚之气，一头微长的头发随着轻风飘动，在腰间插着一支绿色的笛子，使整个人更显风流倜傥。
　　在场所有女性，包括那位小姐都美目泛着痴迷的神色，男子则像是敬若天神下凡一样看着那人。
　　不错那人正是我，我穿梭平行空间而来，不过第一次使用，不够熟练，所以出场方式稍微酷了一些汗……
　　我看了一下四周，只见那些人都傻站在那里，其中更有一位绝色美女，刹那间让我惊艳，此时那小姐回过神，脸上微微泛红，对着我用她那柔美的声音道：“这位公子，你是何人，为何会从天而降？”
　　我见那绝色美女问我，我礼貌一笑道：“这个说来话长，不知道小姐介意我到里面坐下吗？在外面谈不太好。”
　　我这一笑又让在场的女性一阵痴迷，道心种魔那种吸引女人的特质加上剑典特有的出尘虚幻的气质，实在是让我对女人的杀伤力大增，而且绝对是1+1>2的那种。
　　“当然可以，请公子进楼中一叙！”
　　“多谢小姐！请！”
　　我随着那小姐到里那座白石建成的典雅小楼，那小姐轻坐下来，我看她是跪坐，突然想起，这个时代还没椅子，我可不习惯跪坐，于是盘腿坐下。
　　我先自我介绍道：“在下楚天翔，不知小姐芳名？”
　　那美女很是奇怪，可以说在这里没人不知道她的，不过想到我从天而降又释然，便道：“小女子纪嫣然，见过楚公子！”
　　哇！原来是纪嫣然，没想到这么巧，竟然掉到了她的雅湖小筑。不过我还是回礼道：“原来是纪小姐！”
　　“不知道楚公子能否解释一下，为何公子会从天而降呢？”
　　纪嫣然对我很是好奇。
　　我神秘一笑道：“天机不可泄露，我只能告诉纪小姐我的确是从天而降，而且还是仙人送我下来的！”
　　我知道这个时代的人很信鬼神这一套的，所以说用仙人送我来这个理由比较能让人相信我，毕竟我是从天而降的。
　　“仙人？真的有仙人吗？这怎么可能，不知道楚公子如何能证明呢？”
　　纪嫣然还无法相信。
　　我微微一笑，随手一挥，空中出现一面犹如水面般的镜，将房间外的情况一览无遗，纪嫣然讶然道：“竟然真有此事？那楚公子你是仙人了？”
　　我摇头道：“不，我并不是仙人，只是我也会一些法术而已！”
　　我的确不算是仙人，因为我根本没修过仙，而且我拥有的是混沌之力，真的要算起来，可以说我算是和盘古大神一样的神人了吧，当然力量没盘古大神他们强了。
　　我对纪嫣然道：“希望纪小姐能帮我保守秘密，我不想让其他人知道我的来历！”
　　纪嫣然点头道：“嫣然一定会为楚公子保守秘密的！”
　　从那天开始，我就先在纪嫣然这里了。纪嫣然每天都有午睡的习惯，还真的跟书里说的一样呢，没想到一来这里就碰到了我最喜欢的纪嫣然，那我就要在这段时间得到佳人芳心！




　　第003章 芳心驿动

　　在雅湖小筑小住了几日，也跟那些丫鬟家丁混熟了，大概是纪嫣然的命令，下人都没将我从天而降的事宣传出去，看来纪嫣然的确不是个普通女子，连下人都对她的话如此忠心执行。
　　这天我在院子里打着太极，静静的体会着太极致理，整个人融入了自然之中，好象虚无飘渺之中，而这刚好被纪嫣然看见。她没有打扰我，只是静静的看着，她也是一个高手，自然看得出来，我虽然动作缓慢，看起来软弱无力，其实静中有动，暗含强大的劲力。
　　我慢慢收回，双手轻轻下压，转过身对纪嫣然道：“让纪小姐久等了！”
　　“没有，只是嫣然很好奇刚才楚公子用的是什么武学，嫣然能体会到那种包容一切的感觉，非常的神奇！”
　　“呵呵，此乃太极！太极是一种理论，可以应用于拳法，剑法等！”
　　“太极？嫣然从未听过，楚公子能略微解释一下吗？”
　　“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也！太极讲究的是以不变应万变，以静制动，借力用力，四两拨千斤！”
　　“真是神奇的武学呢！楚公子在武学方面的造诣很高，不知道楚公子剑法如何？”
　　我知道纪嫣然是用剑高手，她对我很有兴趣，以我的外表自然符合她的择偶要求，所以她有意想看我的剑术。
　　我潇洒一笑道：“那在下就献丑了！”
　　我随手拣起一根树枝，纪嫣然惊讶道：“楚公子以树枝为剑吗？”
　　“不错，当一个人剑术到达剑道极致之时，草木竹石皆可为剑！”
　　我手中树枝一转，使出了独孤九剑，口中同时道：“此套剑法名叫独孤九剑！”
　　我跃向空中使出了荡剑式，接着落剑式，离剑式等，一边使出来一边报出剑招名称。
　　剑法犹如行云流水一般，招式更像是信手拈来，每一剑似乎都包含着无数变化，纪嫣然是剑术行家一眼就看出这样的剑法绝对算是绝世剑法，美目看着我，眼中异彩涟涟！
　　我一个回身潇洒收剑，纪嫣然道：“楚公子的剑法实在是精妙至极！令嫣然佩服！”
　　我摇头微笑道：“非也，再精妙的剑招都是人创的，人创的剑招就有破绽。我这套独孤九剑则不同，乃是从败中求胜所悟出，讲究的是无招胜有招，随心所欲！”
　　纪嫣然听了我一番对剑法的见解，微低下头思索了一下，抬起头眼中闪过光芒，道：“楚公子说得的确很有道理，楚公子一番话让嫣然对剑法又有了一些新的了解，有了更深的体会了！”
　　我微笑道：“恭喜，纪小姐已经对剑道有了更深一层的领悟。迷来经累刍，悟则刹那间！”
　　纪嫣然一听我那诗句，美目异彩更甚，道：“楚公子的用语，的确精辟，‘迷来经累刍，悟则刹那间’，没想到楚公子文才也如此出众！”
　　我谦虚道：“不敢，纪小姐太抬举了！”
　　从小跟老头学习，的确是受益终生，以后到混沌界应该去时应该好好谢谢他，没有他也没有今天的我。
　　“楚公子不用客气，楚公子直接称呼嫣然为嫣然就行了，叫纪小姐显得太过生分了！”
　　好！有门！纪嫣然让我这样称呼就已经说明我在她心中地位不同了，我要再加把劲了！
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了，嫣然直接称呼我为小天就行了，显得亲切些！”
　　“那好啊，小天！”
　　纪嫣然此时又道：“不知道小天有没雅兴，陪嫣然到亭中，听嫣然弹奏一曲呢？”
　　看来纪嫣然想考考我音律方面，原书中她不就有测试项少龙是否合格做她的夫婿，看来很明显纪嫣然已经认为我有这个资格了，想进一步测试了。
　　随着她来到小亭中，只见亭中石几上已经放着一架古琴，纪嫣然优雅的坐下来，轻轻拨动琴弦，弹奏起来，声音袅袅，给人一片舒适之感，只觉得浑身放松，沉浸在纪嫣然的琴声之中，情致缠绵，如泣如诉。
　　当纪嫣然弹奏完后，我轻轻鼓掌道：“嫣然真是弹得一手好琴，犹如天籁之音，不绝于耳。”
　　纪嫣然轻笑道：“小天真是出口成章，从你口中说出的话总是如此新鲜，却又如此恰倒好处！”
　　我看了一眼古琴道：“嫣然不介意的话，就由我也为嫣然弹奏一曲如何？”纪嫣然眼中闪过讶异，她本来也只是想看看我对音律有多少了解，没想到我还会弹。纪嫣然轻身而起，将位置让给了我。
　　我坐下后，想了一下道：“既然嫣然弹奏了一声如此情意绵绵的曲子，那我就来一首豪放的！”
　　我弹起《沧海一声笑》口中同时唱道：沧海一声笑，涛涛两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。
　　江山笑，烟雨飘摇，淘浪淘尽红尘俗世几多娇。
　　清风笑，竟惹寂廖。豪情还胜了一襟晚照。
　　苍生笑，不再寂廖，豪情仍在痴痴笑笑。
　　啦啦啦啦啦……
　　纪嫣然听我弹唱完后，欣喜道：“没想到小天的琴技如此之高，此曲气势磅礴，恢弘大气，曲中意境之高，嫣然自认弹奏不出！而且唱词如此洒脱，实在是很符合这首曲子！”
　　我微一耸肩道：“这首曲子表达出的是狂放不羁，笑傲天下，并不适合女子来弹唱。此曲本是琴箫合奏！可惜没有人配合，不知道嫣然愿意吗？”
　　纪嫣然眼中一亮道：“小天真的愿意将此曲教给嫣然？”
　　“当然了，我有曲谱，等嫣然学会后，我们一起合奏这曲《沧海一声笑》”
　　“原来此曲名为沧海一声笑，的确是名副其实！”
　　“小天相貌不凡，文采出众，才智过人，武功卓绝，还精通音律，天下间恐怕再也找不出第二个像小天这样的男子了！”
　　纪嫣然这么说，看来她对我的评价很高，而且我完全符合做她夫婿的条件，我自然明白了。我又在心里好好感谢老头教了我那么多东西。
　　我要再加把劲，我灼热的目光看了纪嫣然一眼道：“我再为嫣然弹奏一曲《凤求凰》”
　　琴声透露着对爱的追求，对爱人的深情，感情的表白，纪嫣然精通音律自然能懂得此曲，望向正弹奏曲子的我的眼神中有了柔情。
　　弹奏完一曲，余韵仍在，我站起身对纪嫣然道：“时候不早了，该用膳了，嫣然我们走吧。”
　　（古代时真麻烦，吃饭还要叫用膳）我适可而止，心急吃不了热豆腐嘛，而且我突然想到了一个成语：欲擒故纵。抱歉，扯远了点……
　　接下来几天，我教纪嫣然吹奏沧海一声笑，偶尔指点她剑术，朝夕相处，真的能使感情升华，纪嫣然看着我的眼中明显有着情意。我知道纪嫣然心中有了我，无论外貌才品，武功，还有平时那温柔体贴（现代男士的温柔对古代女性特有杀伤力……汗）无一不使她心动，她知道自己寻找的夫婿已经出现了。
　　（PS：喜欢的朋友请多支持，多投票给我！最好拿票来砸我啊~~~~嘿嘿。本书会努力更新，放心绝不会太监！




　　第004章 俘获芳心

　　在小筑小住了一段时间后，我觉得该是去赵国了，那里还有苦命的女子等待着我去解救，于是我便对纪嫣然道：“嫣然，我想我差不多也该走了，我要到外面去闯一闯了，好男儿志在四方！”
　　纪嫣然语气带着不舍的道：“不知道小天什么时候准备动身呢？”
　　“我想明天就出发了！”
　　“那……今晚由嫣然给小天你送行吧……”
　　“好的，一切就由嫣然做主！”
　　晚上，在纪嫣然的香闺中，摆了一小桌酒菜，我与嫣然面对面坐着，嫣然拿起一杯酒道：“嫣然先进小天一杯！”
　　“好！我也进嫣然一杯”酒过半旬，纪嫣然已稍有醉意，脸色微红，可能因为喝了酒的缘故，纪嫣然罗裳半解，半卧在榻上，借着酒力，纪嫣然道：“小天……知道吗？嫣然一直在寻找着自己的夫婿，可是一直都没有人合格，而小天你不同，不论哪方面都是如此出色，更是如此的温柔，嫣然很喜欢小天！”
　　我坐到她旁边，深情的看着纪嫣然道：“嫣然，我也很喜欢你！我爱你！”说完轻轻低下头，吻住了纪嫣然那诱人的双唇，纪嫣然则热情的回应着我，我伸入她的檀口，与她的香舌纠缠在一起。结束了深吻，我抬起头看着这个倾心于自己的美女，感觉真是好幸福。师傅离开时虽然有着惆怅，但是现在有着爱充斥着我的内心，只有甜蜜。
　　不知道是羞涩还是酒醉，纪嫣然双颊泛红，口中娇声道：“天郎，要了嫣然吧！”
　　我抱着她摇头道：“不，现在我不会要了你的身子。我要出去好好闯一番，到时我一定会有足够的身份地位，等下次见面时，我要光明正大，名正言顺的迎娶你，给你最完美的新婚初夜！”
　　纪嫣然感动的道：“天郎，你太好了！嫣然今生非君不嫁！”
　　我与其他男子的不同之处立刻体现出来，让纪嫣然更是欣慰。深情的誓言，我只以行动表达了自己的情感，再次吻上了她的双唇。
　　这一夜，我只是抱着纪嫣然睡在一起，当然她全身都被我摸过了，只剩最后那道关卡。纪嫣然的身材简直可以用魔鬼身材来形容，无论是那坚挺的双峰，还是不堪一握犹如水蛇般的腰肢，光滑细腻的肌肤，真可称得上绝代尤物！
　　第二天一早，纪俨然与我便早早起来，她像一个妻子般帮我收拾了一些行李，其实我根本不需要，要什么东西乾坤袋中都有。不过既然美女一番心意，我又怎么好不接受呢。
　　准备好了东西，吃过早饭，我打算出发离开了。这里的下人也跟着纪嫣然来送我，在他们心中，也只有我这样的人才能配得上他们的小姐，而且我平时对待下人也是如此亲切，平易近人，更添他们心中好感，在他们心中我已然是嫣然的夫婿了。
　　来到了门口，我转身道：“嫣然不用送了，我就先走了！”
　　“恩！嫣然会等天郎回来！”
　　纪嫣然深情回应道，我充满自信的道：“放心，也许不用多久我就会再到魏国来了，到时的我一定会出人头地！”
　　给了纪嫣然一个临别之吻后，转身我就离开了！我头也不回的道：“分离只是短暂的，小别胜新婚。记住，很快我们就会在一起，永远也不分开了！”
　　潇洒的告别了纪嫣然，下一站目标该是哪里呢？直接去赵国吗？对了，我差点忘了李嫣嫣的事了，原书中她被李权和李令奸污，我可不想让李嫣嫣再步上那条路了，我要救出她。
　　将包裹往乾坤袋中一放，手中的玉笛插到腰间，脚下轻点，腾空飞起，御气飞行，对我而言根本是小菜一叠！
　　直接飞行前往楚国寿春，在这里的人，衣服穿得倒是很有特色，特别是女性的衣服，花样繁多，也显出楚国的浪漫风格，我一身白衣则显得比较显眼，配上我英俊的相貌，独特的气质，更显一派风流潇洒，走在街上常被女子行注目礼。
　　花了点钱，打听到了李嫣嫣所住的府邸。很快我便找到了，不愧是达官贵人所住的地方，还真的挺大的！在里面找了一下也没发现有李嫣嫣。
　　正巧在大门附近有个看门的老伯，我来到外面，再从正门走去，对那老伯问道：“老人家，你知道李嫣嫣小姐去了哪？”
　　老伯抬起头看了我一眼道：“请问公子是何人？是小姐的朋友吗？”
　　我突然使用九阴真经中的摄魂大法，老伯眼中一片迷茫之色，我问道：“李嫣嫣去了哪里？”
　　老伯道：“刚才有车来接小姐，好象说是少爷派人来的，不过那车好象不是少爷的车，人也从没见过！”
　　我心中暗道不妙，看来应该是李令和李权这两个败类故意骗走李嫣嫣。于是马上问清他们的住处就即刻赶去。只见我犹如一道风闪过一般，常人只决刮了一阵风似的。
　　那两个家伙住的地方倒是很豪华，可惜这两人却是两个禽兽，竟然对自己亲族的李嫣嫣也下手。我很快找到了他们所在的房间，因为外面倒有不少人把守。
　　我悄无声息的将外面的人全部点穴后，就进入了房间里面。只见一个美女被绑着，容貌极美，直逼纪嫣然这个等级，但不同的是她有一股骚在骨子里，弱质纤纤，我见犹怜的气质，我一眼就看出她是天生媚骨，不然不会有如此从骨子里散发着的妖媚。
　　此时的她眼角含泪，银牙紧咬着双唇，头发有点凌乱的散开，一副楚楚动人之态，这一定就是李嫣嫣了！
　　李令和李权此时正淫笑着看着李嫣嫣，还好我来得及时，他们还没碰李嫣嫣前，我突然冲进了房间。两人自然愕然了一会，随即马上喝道：“你是什么人，竟然大胆闯入，来人！”
　　“不用叫了，你们的人都动不了了。现在该是好好教训你们两个的时候了！”
　　李权李令两人马上拿起放在旁边架子上的剑，一齐攻向了我，我从腰间抽出了玉笛，以笛为剑，对上这两个家伙还不是绰绰有余？
　　我潇洒的一挑，将他们的剑直接挑开，在他们还没来得及反应过来时，凌空点穴制住了他们。
　　我没去理他们，径直来到李嫣嫣面前，动作温柔的帮她解开身上的绳子，帮她把凌乱的头发往后梳理了一下，柔声道：“没事了，没人能伤害到你了！”李嫣嫣对面前这个英俊男子有一种说不清的信任，屈辱的泪水崩堤而出，整个人往我怀中靠去。我只是轻轻搂着她，拍着她的粉背。
　　我把她扶起来道：“我们先离开这里好吗？”
　　在我怀中的李嫣嫣轻轻点了下头。
　　我看了一眼被制住的李权李令，隔空打出催心掌，两人的心脉尽碎而死，没有发出任何一点声息。我们来到外面，我把李嫣嫣横抱起来，她嘤咛一声，却没有反对。
　　此刻李嫣嫣心中只想到：好宽阔的胸膛，好温暖，真想永远靠在他怀里。
　　我对李嫣嫣道：“我带着你飞好吗？”
　　说完也不等她回答，突然跃到空中，脚下凌空虚渡，一下子就飞了出去。李嫣嫣只觉得耳边风声吹过，抬头一看，发现我带着她在低空中飞过，吓得马上把头深深埋入了我的怀中。
　　我柔声道：“没事的，放心！有我在这里保护你，任何人都别想伤害你！”她在我怀中深深的注视着我，把身体更加的贴紧了我，也让我感觉到了她那销魂的胴体。
　　以我的心性修为自然能坐怀不乱，把李嫣嫣救离魔手，她就不会再步上书中那样的结局了。




　　第005章 美女嫣嫣

　　我带着李嫣嫣出来后，我就找了家客栈，先住下。
　　房间中，我把嫣嫣放在床上。李嫣嫣此时已经稳定了下来，她用她那娇甜动听的声音道：“谢谢公子救了奴家，请问如何称呼公子！”
　　“我叫楚天翔！不必客气，不知道小姐如何称呼？”
　　虽然我已经知道了，不过这时也只能装做不知道。
　　“奴家李嫣嫣！”
　　李嫣嫣又问道：“楚公子怎么知道嫣嫣出事了，嫣嫣与公子好象从未谋面。”
　　“我会一些卜卦之术。我与嫣嫣遇到是天定的缘分。有道是有缘千里来相会，无缘见面不相识。”
　　听我叫她嫣嫣，她也没有反对，呵呵！
　　“有缘千里来相会，无缘见面不相识……好动听的诗句。”
　　古代人好象都很相信卜卦这类东西，这样也李嫣嫣也不会多问了。
　　李嫣嫣突然叫道：“啊？我们得回去，大哥不知道我的事而且今天发生的这事……”
　　我安慰道：“放心吧，嫣嫣不会有事的。李权李令被我杀了，不会有事的，根本没人知道。但是你不能回去，如果你回去了，那就很有可能曝露出杀他们的事，这样反而惹祸上身。而且我从你的面相看的出，你哥哥将来必定位及人臣，现在李权李令死了，你哥哥更有机会了。”
　　李嫣嫣为难道：“那我该怎么办……我……”
　　“你写封信，我帮你送到你府上，这样你哥哥就知道了，而且你要是回去的话，又不知道有什么人要打你的主意，你躲得过一时，躲不了一世。”
　　李嫣嫣自然很清楚，我看着她道：“如果嫣嫣相信我的话，嫣嫣就跟着我，我会保护你的，以我的本领，没有人能伤害到你的，好吗？”
　　李嫣嫣看着我英俊的面容，清澈的眼神，脸色微红，心中犹如小鹿乱撞，但还是应道：“恩，嫣嫣相信楚公子，就依楚公子之言。”
　　我站起来微笑道：“嫣嫣叫我楚公子是不是太生分了呢？”
　　李嫣嫣羞涩的喊了一声：“楚大哥！”
　　李嫣嫣自己也不明白，对这个第一次见面的男子竟然如此信任，而且这个男子的全身散发着虚无飘渺的气质，给人平淡自然的感觉，却又深深吸引着自己。这就是道心种魔和剑典融合后达到的无形无相的境界。道心种魔大法可是从八岁到八十岁的女人都抵挡不住啊！
　　李嫣嫣写了封信，我暗中送到李园那，信中的内容无非是把发生的事告诉李园，也告诉他自己跟着我离去，让他不必担心。
　　然后我就抱着李嫣嫣用着绝世轻功朝赵国赶去，一开始李嫣嫣还很害怕，可是到了后来，她兴奋的就像个小女生，更像是脱离了笼子的小鸟一般！
　　我一天就赶了很多路，晚上则找驿站让李嫣嫣休息，我温柔体贴的照顾着她，李嫣嫣心中感觉甚是甜蜜，不知不觉芳心已经陷了进去，不可自拔。
　　已经到了赵境之内，我弄了匹马，把李嫣嫣抱坐在身前，往桑林村去，路上也为她吹奏着笛声。李嫣嫣舒服的靠在我怀中，喃喃道：“楚大哥，嫣嫣真希望能一辈子能这样……”
　　我用手轻抬起她的螓首，柔声道：“嫣嫣，给我个机会，让我照顾你一辈子，嫁给我，好吗？”
　　李嫣嫣美目注视着我，我以真诚充满爱意的眼光望着她（我用了精神力配合道心种魔，自然能让她感受到我的爱）她羞涩的低下头，轻声道：“嫣嫣……愿意……天郎！”
　　我开心的道：“太好了，嫣嫣！”
　　我紧紧拥抱着她，嫣嫣感受着我身上散发着的男子气息，陶醉在我强而有力的怀抱中。
　　晚上已经到了一个小镇内，找了个客栈住下。因为房间只有一个了，所以只好我们两人住在一间。
　　我们坐在床边温存着，嫣嫣靠在我怀中，看着她那楚楚动人的神态，从内散发出的酥媚气质，吸引着我，美妙的胴体摩擦着我，那丰满坚挺的双峰在我胸前轻轻动着，让我有了欲火，起了反应。
　　嫣嫣自然感觉得到我下身，虽然没有经历过，不过身在王侯贵族的她，自然知道这些男女之事，嫣嫣羞涩的道：“如果天郎想要的话……嫣嫣愿意给天郎……”
　　我摇头道：“嫣嫣，我知道我此时要了你，你一定愿意，不过我不想让你以为我只是为了你的身体才对你如此好，我要证明我是真心爱你的！”
　　嫣嫣感动的流下了幸福的泪水，在这个世上的男子又哪有能做到像我这样的，她双手搂着我的脖子道：“嫣嫣真是幸福，能认识天郎。天郎你就要了嫣嫣，嫣嫣要真真正正做天郎的女人！”
　　她往我身上靠得更紧了，让我感觉到那种身体上接触的快感，我可不是柳下惠，此时不再忍了，将嫣嫣压在身下，亲吻着她那性感的双唇，双手隔着衣服揉搓着她那对坚挺的双峰。
　　我快速的将两人的衣服脱去，一具白脂羊膏般雪白无暇的胴体出现在我眼前，没想到她的双峰比隔着衣服时摸起来要大多了，一只手还无法掌握，嫣嫣已经媚眼如丝，口中呢喃着。
　　我挑逗起嫣嫣的情欲，天生媚骨的嫣嫣，身体是那么的敏感，很快情动如潮，本能的索取着，我将头从她的双峰中抬起来，在她耳边吹着热气道：“嫣嫣，我要进来了！你稍微忍着点啊！”
　　嫣嫣脸色羞红，却更显动人风采，轻声道：“请君怜惜！”
　　我的下身对准神秘的洞口，嫣嫣两条大腿缠上我的腰，我用力往前一挺，深深的刺了进去，突破了那曾阻碍，床榻上留下了点点落红。
　　嫣嫣从开始的痛哼慢慢被快感所淹没，只听得她呻吟着，不断的迎合着我，天生媚骨的女子性欲果然很强，才第一次嫣嫣就已经如此热情，快要将我融化了。最后我将生命的精华射入她的体内，以混沌之力改造着她的身体。
　　云收雨散后，嫣嫣已经趴在怀里沉沉睡去，第一次就这么疯狂了，以后还真不知道会怎么样，不过对我而言，这绝对是件好事！




　　第006章 桑林救美

　　第二天早上，我轻轻起身，将还在嫣嫣体内的分身拔出，嫣嫣自然感觉得到，她睁眼醒来，见我要起来，忙道：“天郎，让妾身来服侍你穿衣。”
　　我笑道：“不用了，我自己会穿！”
　　嫣嫣摇头道：“妻子服侍夫君是应该的！”
　　她刚掀开被子，想起身帮我穿衣，只觉下身一疼，又跌坐了下来。
　　我抱过她道：“你昨天刚刚破了身，还怎么动啊？让夫君来服侍我的嫣嫣吧！”
　　说完就先自己穿衣服，然后拿了瓶药出来，倒了一些药水，轻轻涂抹在嫣嫣的下体，让嫣嫣感觉一阵清凉，舒服极了，下身也没那么疼了。我的医术可不是白学的。
　　我帮嫣嫣穿好衣服，她行动不便，我干脆抱着她。坐在马上，继续朝桑林村赶去，在路上询问了一下，得知桑林村就在前面，太好了！美蚕娘，我来了！
　　很快就找到了美蚕娘住的幽静小谷，我让嫣嫣先在外面等等，我自己进去看看。
　　我进去一看，发现竟然有几个人守在小屋门口，难道那个土霸焦毒来了？我不停下，直接朝小屋而去，那几个家伙见有人刚想说话，我以指为剑，凌空一道剑气将他们全部送上了西天。
　　踢开门一进去，就看见一个长相丑陋，身材倒很壮实的家伙，他正抓着一个美女的手，把她压在身下，那美女衣衫凌乱。
　　那家伙一听声音，转过头来刚想骂来人打扰他的兴致，却看见了进来的是从没见过的人，他站起身怒声道：“你是什么人？我的人呢？”
　　我冷声道：“他们都已经死了，接下来就轮到你了！”
　　我的身影瞬间出现在他面前，一掌打在他心口，他马上委靡倒下，见阎王去了，我来到靠在墙边的美女旁，只见她一身素白的衣着，虽然是粗布麻衣但依然展现了她动人的美丽，样貌娟秀，身段苗条，此时她的头发和衣服都比较凌乱。
　　我将她扶起柔声道：“没事了，我已经把这些恶霸都杀了，没人会再伤害你了！”
　　她悦耳动听的声音传来：“多谢公子救了奴家！”
　　她这时也才看清楚我的容貌，见我英俊不凡，一身白衣，风流潇洒，脸色升起两朵红云。
　　我扶着她坐下道：“你叫什么名字？还有那些是什么人？”
　　“奴家美蚕娘，那些是些土霸，那人叫焦毒，他一直想占有奴家，幸好有公子相救。公子长得真是英俊……”
　　果然是美蚕娘，而且我看她的样子明显对我有意思了呢，我对自己的魅力还是挺有自信的。我看了周围一下道：“蚕娘，以后你跟我吧？我会照顾好你的，你一个人待在这里要是出了什么事也没人知道。”
　　美蚕娘脸色羞红的道：“奴家一直盼望上天能赐一个丈夫，没想到在奴家最需要人帮助的时候，上天终于把公子送来了，以后公子就是奴家的丈夫了……奴家真的好开心。”
　　我爱怜的把美蚕娘搂到怀中，她是一个非常单纯却身世可怜的女子，我一定要让她幸福。我道：“以后我就是你的夫君了，我叫楚天翔。外面还有一个人等着我，她也是我的妻子，我们出去把她接进来。”
　　美蚕娘轻恩了一声，我们就走到小谷外把嫣嫣接了进来，我也把美蚕娘的事告诉嫣嫣，嫣嫣自是为美蚕娘的遭遇难过，两女马上称起了姐妹。嫣嫣也不介意我收下美蚕娘，在这个时代妻子本来就是以丈夫为尊，而且三妻四妾是再平常不过了。
　　我把那几个恶霸的尸体处理了一下，我让美蚕娘先收拾一下，明天跟我们一起出发到最近的集市上，我要找陶方，这样就可以顺利进入乌家了。
　　晚上，我抱着两女坐在榻上，双手则在她们丰满诱人的胴体上活动着。美蚕娘娇声道：“夫君……妾身很难受……”
　　美蚕娘已经很久没有欢爱了，现在情欲一起，一发不可收拾，嫣嫣初尝禁果，也是控制不了向我索求。
　　我一个翻身，将两女压在身下，道：“两位娘子，夫君要来了！”
　　先将两女脱光了衣服，美蚕娘的皮肤光滑细腻，手感极佳，美蚕娘俏脸布满红晕，媚眼如丝，我埋首在她那高挺的双峰之中，下身此时挺进了蜜洞之中。
　　美蚕娘那长久没受雨露的蜜洞，突然被我侵入，略有些疼痛，可是马上一波波的快感袭来，她忘情的呻吟着，战况激烈持久，美蚕娘被压抑住的情欲完全爆发出来。将美蚕娘送上了高潮并送了一些生命精华到她体内，帮她改造身体。
　　然后我一把拉过嫣嫣，她的下身已经泛滥成灾，我压在她身上，下身怒龙挺身进入，没有任何阻碍，嫣嫣热情的迎接着我的侵入，紧紧抱着我，在我身下婉转娇吟。
　　云收雨散，两女一左一右趴在我身上睡着。而我在思考着今后该如何，到邯郸找到赢政，我要让他成为一个真正的仁君，邯郸更有很多红颜薄命的美女等着我，我要改变她们的命运！
　　第二天早上，两女承受了雨露，浑身散发着动人的少妇风情，眉梢带着春意，美艳不可方物，同时身体也变得更青春动人，（这就是我用混沌之力改造后的成果，以后她们都能一直保持青春）看得我差点忍不住再将两女压在身下，好好欢爱一番。
　　不过我还是忍住了，让美蚕娘带着我们去到最近的集市，到那里就能遇到陶方了。希望我别错过了陶方，不然要进乌家就比较麻烦了。
　　来到了集市，只见四十多幢泥屋、茅寮、石屋不规则的排作两行，形成一条宽阔的街道，美蚕娘则带着我们走在集市上，我和嫣嫣都是第一次来到这种集市，自然是较为好奇的左看右看的。而且我发现以我大约一米七八的个子在这里像是鹤立鸡群，古代的人普遍不是很高，果然是这样。
　　就在这时，有几个身上带着配剑的彪形汉子望着我们，看见我身边的两女，更是眼中放出淫欲的目光，径直朝我走来，两女自然也发现到了，紧紧靠着我。
　　“没事的，别怕，有你们的夫君我在，没人伤害得了你们的！”
　　只见一个像是带头的家伙对我叫嚣道：“小子，你认相的，就把身边两个美人儿留下，我们兄弟还能放你一马，不然的话……哈哈！”
　　我不屑的冷笑道：“那就要看你有没有这个本事了！不过你敢打我的女人主意，今天你们都别想活着！”
　　话音刚落，我突然往前一闪，从腰间抽出天痕，以笛为剑，攻向他们，他们纷纷拿起剑，可他们的武功又怎么够我看，身形潇洒从容的穿梭在他们的剑网之中，同时手中玉笛，时不时点向那些家伙，一个接一个的倒下，全部断了气。
　　将真气通过笛身传到他们身上，瞬间就破坏了他们的心脉。三两下子，这些流氓土霸就被我收拾的一干二净，我走回两女身边。两女都以痴迷和崇拜的眼神望着我，嫣嫣更是道：“天郎刚才舞剑的姿势，就像跳舞一样的好看呢！”“呵呵！嫣嫣，蚕娘，我们继续吧，不要让这些人打扰了我们！”
　　这时我已经注意到有人一直在看着我，就在我带着两女要走时，一个声音传来：“公子请留步！”
　　哈！陶方你果然来了，我刚才的表现够精彩吧，我这可是专门为你准备的！幸好没有错过你！
　　转身看去，只见一个华服高冠男子，大约四十几许，脸目给人精明的感觉，那人自我介绍道：“本人陶方，是乌家仆头，此次外出买马，我见公子身手敏捷，武功高强，决非凡人，不知道有没兴趣做我的保镖，每月我可以给你两百个铜钱！”
　　嫣嫣还好没什么，美蚕娘惊叫道：“两百个铜钱！”
　　美蚕娘又何时有过这么多钱，自然惊讶了。
　　我想了一下道：“也好！不知道陶爷是否要前去邯郸，因为在下想去邯郸！”
　　陶方道：“我们正是回邯郸，一路上顺便收购马匹和美女。”
　　“那好吧，我们就随陶爷一起前去好了，有我在，陶爷自可一路放心！”
　　我便跟着陶方前去他们驻扎的营地，顺便也介绍了自己和两女，当然也没多说嫣嫣的身份以及我的来历，终于要开始我的寻秦之旅了！




　　第007章 初露锋芒

　　来到陶方他们的营地后，陶方给我介绍了带路的人，叫李善，陶方亲自来介绍我，自然让这李善对我恭敬有佳了。
　　李善也介绍了一下保镖头子，当然就是窦良，只见他一脸狠悍，他对我不屑道：“听说楚兄武功高强，有机会倒要领教一下了。”
　　说完还色眯眯的盯着嫣嫣和美蚕娘，两女现在都绝对是绝色之姿，看得窦良两眼发直，我冷哼道：“有人如果想找死，我也不会客气！”
　　窦良只觉得我好象是在他耳边大声说话一般，而且那冷冷的寒意，让他流下了冷汗。
　　李善见窦良都怕了我，更是对我佩服。
　　陶方给我安排了休息的营帐，我让两女先在里面休息，因为陶方刚才派人来叫我，说有事商量。于是我便去到陶方的营帐。
　　面对着陶方坐下后问道：“不知道陶爷找我有什么事？”
　　陶方道：“我收到情报，在我们前进的路上有马贼埋伏，而且还是那个有名的灰狐，实在麻烦。不知道那些马贼是怎么知道我们的前进路线，知道的人只有几个而已。”
　　“陶爷是说有内奸！”
　　“楚公子真是聪明人，一点就明白了！”
　　“陶爷为何如此相信在下？”
　　“直觉，我相信自己的眼光绝不会看错人的！”
　　“那陶爷知道谁是内奸了吗？”
　　“窦良，只有他是魏人，最不可靠了！而且他的行迹可疑！”
　　陶方是怎么知道的？我还在想怎么告诉他内奸是窦良，不过这样也好，也省了我的力气。
　　“既然如此，那就交给我吧。至于马贼一事，陶爷相信我的话，就由我来对付，区区几百人，我还不放在眼里！”
　　我充满霸气的道。
　　“好！楚公子智勇双全，胆识过人，如果能安全将我们送到邯郸，乌家必会大礼答谢，而且只要我陶方在，一定不会亏待你！”
　　陶方笑道。
　　“陶爷放心。陶爷年长于我，叫我一声小天就行了，楚公子显得太过生分了！”
　　“好好好！小天你就叫我一声老哥就行了，接下来的事就拜托小天你了！”我走了出去，来到外面就见到窦良正拉着一个美女准备到营帐中去，我直接道：“窦良！你过来！”
　　窦良一开始被我吓过后，现在见到我还真有点怕，而那美女见到风流倜傥的我，美目一眨不眨的注视着我。
　　我挑衅道：“现在我就让你见识一下我的本事，来吧，你不是想领教一下我的高招吗？”
　　窦良怒了起来，拿起剑道：“就让大爷领教一下你小子有多厉害！”
　　被激怒的窦良忘了我带给他的恐惧，拿剑攻向我，我却依然双手放在身后，悠然自得，那美女惊声叫了起来。
　　当窦良的剑快刺到我时，我突然闪电般伸出双指，一下夹住剑身，窦良和那美女不可思议的看着我，窦良更是恐惧了，竟然这样空手接住了几十斤重的剑。
　　我充满魅力的一笑道：“该我了！”
　　手上一用劲，剑身被我的手指折成两半，窦良惊骇欲绝，我使出气剑指，手一划，剑气穿透窦良的身体，在地面上留下一道深深的痕迹。
　　在那美女叫起来时，已经有不少人过来看了，而且都见识到我刚才的厉害了。窦良双眼不可置信望着我，我在他头上轻轻一点，他的身体就软倒下来，他已经是一具尸体了。
　　此时陶方走了出来，见到后没说什么，只是吩咐几个人埋了窦良，不过他也很惊讶我的实力如此之强，窦良根本就不够看，而这里的人都对他不满，看不惯他，他死了自然没人会觉得什么，而且所有人都崇拜的看着我，那美女更是紧盯着我，我朝她一笑，让她一阵痴迷。
　　陶方见那美女如此看我，了然于心道：“小天喜欢的话，就将她送给小天好了。那里有道清溪，可让她服侍小天先去放松一下！”
　　那美女听了，双眼放光，喜形于色。
　　我也不客气的道：“那就多谢老哥了！”
　　陶方笑了笑，离开了。而我则走到那美女面前，现在我才仔细打量这个美女。
　　只见那美女貌美如花，浑身充满着成熟少妇的风韵，茁挺的双峰裂衣欲出，我可以判断那绝对是一对豪乳，比现代的模特身材更好，肌肤更是白嫩细滑，可以想见肌肤一定是弹性惊人。
　　我轻搂过她的纤腰问道：“你叫什么名字？怎么会被卖到这里的？”
　　那女子恭声道：“贱妾婷芳氏，是被贱妾的丈夫卖到这里的！”
　　我心中一喜，没想到阴差阳错打算先杀了窦良，却正好救了婷芳氏，没让窦良那混蛋占便宜。婷芳氏是书中的一个苦命女子，而且最后还相思成病而死。
　　我柔声道：“你以后就是我的人了，我一定会好好照顾你的，不要自称贱妾了，你是我楚天翔的妻子！叫我一声夫君或天郎都行！”
　　婷芳氏心中感动，但口中还是道：“贱妾不敢，贱妾只希望能服侍公子就已经心满意足了！”
　　我心中一叹，古代的封建思想，不过我还是道：“我是你的夫君，你不要再称呼自己为贱妾，否则我就不要你了！”
　　婷芳氏慌忙应道：“夫君不要！贱……妾身明白！”
　　可是婷芳氏心中却是像吃了蜜一样甜，如此男子她从没见过，不仅不嫌弃她这残花败柳之身，还对她如此好，她心中只想永远服侍面前的男子。
　　我带着婷芳氏到不远处的清溪处，脱光衣服，在溪水中清洗一下，放松一下，婷芳氏见我脱去衣服后露出那一身完美均匀的肌肉，再配我上那张迷死人不赔命的英俊面孔，又是一阵陶醉，轻轻脱去自己的衣裳。
　　婷芳氏也走入溪中，在我身后，用纤手抚摸着我的肌肉，将自己那对豪乳双峰贴在我的背上，摩擦着我，被婷芳氏这么一弄，让我生起了欲火，我转过身，一把搂过她那诱人的胴体，那肌肤是这么的有弹性。
　　一只手攀上那对毫乳，我的手只能掌握一半多而已，我将头深埋到她的双峰中，贪婪的吸吮着那乳香，婷芳氏被我弄得情动如潮，口中呻吟道：“夫君，给妾身……”
　　我将她往身上一抱，下身的怒龙已经挺立着，我把她的蜜洞对准我的分身，直插而入，来了一招直捣黄龙，空虚的蜜洞立刻被我的分身填满，婷芳氏不由自主的呻吟起来，我顺手挥出一个结界（当然也是从混沌无极录里学的）把声音和光线都挡住了，我可不想被人免费看春宫表演。
　　一番云雨之后，婷芳氏整个人躺在我怀中，她满足的道：“夫君好厉害，让妾身好舒服！”
　　我凑在她耳边道：“以后日子还长着呢，夫君会让你更舒服的！”
　　顿了一下我又道：“我们先回帐吧，还有两位夫人要介绍给你，而且今天要早点睡，明天开始还有好多事要做呢！”
　　我把婷芳氏抱回自己的营帐中，美蚕娘和嫣嫣都已经睡下，见我回来，立刻起来服侍我，古代的女子就是好啊，不过我也不想让她们劳累，就没让她们服侍我，只是顺便介绍了婷芳氏，两女亲热的拉过婷芳氏，在这个时代像我这样有实力的男子有很多女人根本不奇怪，在这个时代男人真的很幸福可是也体现出女子的地位低微，女人只是男人的附庸品，哎！
　　我搂着三女睡在一起，我摸摸这个，摸摸那个，三女的情欲又被我挑了起来，我也不客气了，反正可以双修，这一晚，我就将三女干得连连高潮，顺便也帮她们双修了一下，三女沉沉睡去，而我精神奕奕，也不想睡了，干脆打坐入定休息了！
　　也差不多该是会会灰狐的时候了！同时也是我扬名之时！




　　第008章 大展神威

　　第二天，我则与陶方讨论了一下，我打算在打石谷拦截灰狐，原书中项少龙就是利用了那里的地形，我也打算利用那里的地形，不过有我在难道还会像项少龙那样狼狈不堪吗？
　　三女知道我要去打马贼，都是担心，不过我只是微笑道：“你们夫君我的本事应该见识过，夫君我可以保证，就算有成百上千的马贼，夫君我都能轻易打退他们。”
　　不过我是肯定要干掉灰狐的，嘿嘿！可怜的灰狐还没出场，已经被判了死刑了！
　　于是我让陶方加快速度赶路，让灰狐来个措手不及。同时在打石谷，我安排了那些武士按我的要求去布置一下陷阱什么的防御工事，让马贼来时先吃点苦头。
　　看天色不早，我对陶方道：“老哥，按我的估计，灰狐应该已经发现我提前赶路了，他应该会尽快追上我们，如果我计算得没错，今天晚上他必然来偷袭我们！”
　　陶方脸色有点凝重的道：“我知道了，小天！一切就拜托你了！”
　　我自信一笑道：“放心好了，老哥！我要让灰狐有来无回！”
　　“好一个有来无回！好！小天！”
　　陶方对我表现得如此轻松自在，又想我武功盖世，对我更充满了信心。
　　快到晚上了，我先回到营帐中，对三女道：“今晚我会对付马贼，你们就待在这里，别乱跑，我打完马贼就回来，你们放心好了！”
　　嫣嫣道：“天郎定要小心，妾身们会在此等候天郎平安归来！”
　　美蚕娘只是看着我，但是我完全能体会她眼中的柔情，婷芳氏也道：“妾身会等着夫君回来！”
　　心中有了牵挂，被人思念着的感觉真的与以前完全不同了！
　　我带着大约三十多人回到打石谷，让他们在两边高地看着下方，而我自己则下去直接在路中央等待灰狐那帮马贼。而那些武士则是从心底佩服我，我如此从容的单独面对几百马贼，而且我上次杀窦良的武功也给了他们很大的震撼。
　　我已经察觉到了马贼的到来，不过他们现在应该正栽到我设置的陷阱里吧，呵呵，先让他们吃点小苦头，真正的好戏还在后面呢！
　　马贼门今天可是倒霉，没想到被自己的猎物先赶到了前面，等追上去时，有在打石谷受到埋伏，这些陷阱，让他们的马可是寸步难行，损失了不少马匹，而且还有不少人受伤。
　　只见一个大灰胡壮汉怒声道：“给我冲过去，老子灰狐要杀了光他们！”
　　原来他就是灰狐啊，还真是恶人有恶人相那，只见他一马当先，带着一些马贼直接冲了出来，看来陷阱也用的差不多了。我看着远处他们冲过来，悠闲的抽出腰间的天痕，放在嘴边，慢慢吹奏了起来，曲调婉转动听，好象让人沉浸在自然之中，放下一切好好体会生活。
　　那些马贼刚才还气势汹汹，此刻却慢慢的一个个沉迷到乐曲之中，灰狐也慢慢沉浸其中，突然多年在刀口生活的经验提醒了他，他立刻回过神，只觉自己全身一阵冷汗，如果刚才有人要杀他们，恐怕已经没人能站着了。
　　灰狐大喝一声：“混蛋！都给我醒醒！否则老子杀了他！”
　　被他这么一叫，倒有不少人醒来，灰狐抬眼向前望去，只见一个身穿白衣的英俊青年站在前方，衣摆随风摆动，一派风流倜傥。
　　灰狐知道刚才的一切就是面前这个年轻人造成的，而且自己的直觉告诉自己面前的人是个高手，他对我叫道：“你是什么人？竟然敢挡我灰狐的路，识相的最好给我让开，老子可以放你一条生路！”
　　如果是平时他绝对会先杀了人再说，不过我刚才的表现已经让他不敢对我轻举妄动了，我洒脱的一笑道：“你就是灰狐吗？我是送你见阎王的死神！”
　　那时候有阎王和死神这说法吗？管他呢，说罢，我便又吹奏起来，这次我用了九阴真经中的无相音罡，借助笛声传到马贼那里。
　　只见那些马贼听到笛声后，一个个吐血生亡，灰狐大惊，怒吼道：“快杀了他！”
　　那些马贼已经被吓破了胆，根本不敢上前杀我，灰狐知道再这样下去，所有人都会死，于是单枪匹马冲向我，他手拿两个巨锤，砸向我。
　　两边山道上的武士见状，心中同时一紧，可是只见我轻巧的用笛子抵住大锤，手一转，一个卸力，大锤就这样被卸到旁边，灰狐没想到我如此轻松化解了他的杀招，他突然发力，从马上跳起，没想到他身法倒挺灵活，只见他身体一转，一锤砸下，一招泰山压顶。
　　他以为我刚卸开他的攻击，招式变老，无法闪避，那就大错特错了，我嘴角露出一个嘲弄的微笑，突然我消失在原地，只在原地留下一个残影，在空中灰狐大骇，他已经无法变招，因为我实在太快了。
　　刚才这招正是九阴真经里的螺旋九影。我闪身躲开后，在灰狐没着地前，一道强大的掌劲打出，灰狐正面被我击中，打我直接打飞到空中，那些看着的马贼，都是瞪大眼睛，不可思议看着。
　　接下来更让人吃惊，灰狐被我打到空中后，我没有停留，凌空虚踏一脚，直接跃到灰狐身体上放的高空，我一掌降龙十八掌，直击中灰狐，只见他口中吐出一口血，身体直坠向地面，旁边的人只见一条龙形的金色气劲击到地面，地面“轰”的一声，爆炸开来。
　　那些马贼看到自己老大这样就完了，而且刚才我不可思议的跳到空中，打出的那一掌威力实在是把那些马贼吓傻了。
　　我此时左手向空中一举，那些武士便将事先放好的滚石推落下去，纷纷砸向马贼们，同时自己也向下冲去，他们见识到了我鬼神莫测的本领后，更是信心十足，个个气势大盛冲杀向马贼。
　　那些马贼哪还有胆来跟那些武士打，此时真恨爹娘没多给他们生几条腿。很快就有不少马贼死在了武士们手中的剑，而我轻跳在空中，并指成剑，破空一划，无形剑气飞向远处的马贼，剑气所过之处，空气就像扭曲了一样。
　　那些马贼还没反应过来，已经被剑气切成了两半。战斗很快就结束了，我方没有人死亡，而马贼却是死伤怠尽了，当然大多数是被我的无形剑气所杀。
　　我遣一个人先行回去报告战果，让其他人收拾一下，顺便治疗一下伤口，他们基本都是些小的外伤。他们个个都很崇拜的看着双手背在身后站立在远处的我。
　　我看他们差不多了，就直接道：“回去吧，今天晚上好好休息，马贼已经被我给灭了！”
　　那些武士都大叫起来，他们也很是兴奋。看着他们都走了，我打出灼热的九阳真气，那尸体全部烧掉了。第一次杀人，感觉还真不好，不过这就是这个乱世。我自嘲一笑道：“真是的，怎么变得有点多愁善感了，呵呵！早点回去，嫣嫣她们还等着我呢！”
　　当我回到驻扎的营地，陶方来到我面前，拍了我肩膀一下，笑道：“小天果然厉害，我已经听了回来报告的人。小天的武功实在是鬼神莫测，小天以后一定能出人投地！”
　　我微微一笑道：“那就承老哥你的贵言了！”
　　“小天你早点去休息吧，剩下的事交给老哥我了！”
　　“好的，我先去休息了！”
　　告别了陶方，我回到了自己的营帐之中，只见嫣嫣正与美蚕娘和婷芳氏聊着什么，三女一见我来了，立刻上迎，婷芳氏为我脱去外衣，美蚕娘则整理了一下睡觉的毯子，嫣嫣道：“夫君终于回来了，妾身们一直没睡，就在等夫君一起安寝！”
　　我柔声道：“怎么不早点睡呢？这对身体可不好，夫君我不是平安回来了吗？”
　　美蚕娘道：“没有夫君在身边，奴家都睡不塌实！”
　　婷芳氏轻轻把我拉下，让我坐了下来后道：“妾身觉得只有在夫君身边才是最安全，才能睡得安稳！”
　　我笑道：“你们三个小傻瓜！好吧！让夫君我今晚好好慰劳一下三位夫人。”
　　看着我带着点色欲的眼神，三女都是脸色一红，春心荡漾起来，三女非常期待，各自脱下了自己的衣服，露出了三具动人的胴体，我分身已经挺立起来向我提意见了，我又怎么会客气呢，一把扑倒三女，嘿嘿笑道：“夫君要来了哦！”
　　说罢，我便开始征战起来，一时之间，春色满帐，三女情动如潮，我不停的在她们的蜜洞中抽插，填满她们的空虚之处，把三女弄得高潮连连。云收雨散后，我搂着三女那白皙动人的肉体，沉沉睡去，而三女脸上都是幸福满足的表情。




　　第009章 初临邯郸

　　前去邯郸之路因为没了马贼，自然是安稳多了，一路上我与三女自然是郎情妾意，有时为她们吹奏一些曲子，而且整个车队里的武士都对我恭敬有加，他们可是从心底佩服我，我都有点像做黑社会老大的感觉了，陶方对我也不错，他对我是越来越看重了和信任，不过我也明白，有我这样的人才被他招揽进乌家，他自己的身份地位自然会得到提高。
　　这天终于到了邯郸，这邯郸城果然是赵国都城，的确够大，光是高大的城墙就显得如此雄伟，而且城外两边还驻扎了赵兵，军营连绵起伏，倒也是颇具威势，城楼上自是布满士兵在巡逻。不过赵国经过长平之战已经元气大伤，现在更是阴盛阳衰了！
　　三女待在马车中，而我则骑着一匹俊马与陶方走在一起。我们走在城中的大街上，这时有一辆豪华的马车驶过来，马车前后周围更有不少骑兵守护着。
　　这时陶方对我道：“那是雅夫人的马车，她是邯郸出名的美人，嫁给了赵括，可惜赵括死得早！”
　　我心中想到，这么快赵雅就出现了，想想能让一个如赵雅这样淫荡的女子真心爱上自己，忠于自己，那该多爽啊，男人就是有这样的征服欲！（喂！我楚天翔的心理学可不是盖的！什么？不知道我学过心理学？那是你孤陋寡闻，现在知道了吧？
　　这时马车停了下来，一个士兵把陶方叫了过去，我也骑着马跟在陶方后面，陶方下马恭声道：“乌氏仆头陶方见过雅夫人！”
　　只听马车中传来一个酥媚入骨的声音道：“乌家四处购买战马，真是辛苦了，据说有马贼来劫，能安然返回真是可喜可贺啊！”
　　陶方道：“这次能安然回邯郸，多亏了一位少年侠士，他叫楚天翔！楚少侠不仅武功高强，更是英俊潇洒，博学多才！”
　　“哦？那奴家还真是要见识见识这位少年侠士了！”
　　听赵雅的口气明显对我感兴趣，她会停下马车八成是看到了我，陶方倒也机灵，回答时不忘夸我英俊潇洒，不过反正这也正合我意。
　　只见赵雅拉开帘子，她身穿华丽的服饰，云状的发髻横着一枝金簪，精致的脸蛋，眉目如画，晶莹雪白的肌肤，浑身散发着成熟少妇的风韵，优雅却又带着点娇慵的动作，更使人迷醉其中。赵雅真不愧是个绝代尤物啊！
　　我潇洒一笑，轻轻下马，双手背在身后，同时运起了道心种魔与剑典，浑身散发着虚无飘渺的气质，却又是如此吸引人。我开口道：“楚天翔见过雅夫人！”
　　语调不卑不伉。
　　赵雅则完全迷醉了，只见面前男子，不止身材比一般人要高，而且体形完美。更是英俊潇洒，充满魅力，特别是那双眼睛，清澈却又暗藏着深邃。直到我的声音传来，赵雅才醒来，只见她嫣然一笑道：“奴家失礼了，楚公子真是一表人才，真是令奴家心动呢！”
　　我淡然一笑道：“雅夫人过奖了，楚天翔真是受宠若惊！”
　　赵雅掩嘴轻笑道：“楚公子说话真是有趣的紧呢！他日有空，必定请楚公子来府一叙，不知道楚公子意下如何？”
　　这么快就已经把目标放到我身上了，可惜我可不是普通人，更是对你的底细一清二楚。
　　“他日有空，自然会去拜见雅夫人！”
　　说完，我就转身上马，没再去看赵雅。赵雅对我的态度可是十分不解，以前哪个男人看她不是色授于魂，但是我的眼神如此清澈，甚至我最后竟然无视于她，可是赵雅心中却生不起气来，她对面前这个男子越来越好奇了。
　　看着赵雅样子，我已经达到了自己的预定目标，吸引她的注意，嘿嘿！这招可是货真价实的欲擒故纵了！
　　赵雅就如此离去了，陶方则跟我道：“小天，这个雅夫人对赵王还是挺有影响的，最好别得罪她，不然就麻烦了！”
　　我轻拍了陶方的肩膀道：“老哥放心，我做事有分寸的，不会随便得罪人的！”
　　我听的出陶方的语气确实是真心的，所以我当然也以真心回报了。
　　陶方接着道：“小天，你和几位夫人先到我乌家的行馆住下，明天我带你去乌家堡，我在路上已经将所发生的事让人先一步送回乌家堡了，家主对你很有兴趣，很看重你！小天你要好好把握机会！”
　　我点头道：“老哥放心好了，以我的本事，还会有什么事呢？”
　　陶方笑道：“不错，以小天的本事，恐怕在邯郸都没有什么对手了！”
　　陶方将我们安排在乌家的行馆内。这里地方倒还挺不错的，房间也很宽敞舒服，明天就能去乌家堡了，到时还会有很多事等着我呢，乌廷芳这个邯郸第一美女我可不能放过，还有连晋那小子，那种卑鄙小人我怎么能放过他呢！
　　我与三女躺在一起，我豪气道：“我们现在到邯郸了，你们夫君我要在这里出人投地！”
　　美蚕娘依偎着我道：“只要能和夫君在一起，无论怎么样都没关系！”
　　婷芳氏也点头道：“只要能跟着夫君就行了，其他的妾身都不在乎。”
　　我爱怜的在两女的脸蛋上亲柔一吻，顺便也给了嫣嫣一个热吻，我看着嫣嫣眼中有着担忧，便道：“嫣嫣是否在担心你大哥？”
　　嫣嫣歉然的道：“对不起天郎，嫣嫣……”
　　我搂过她安慰道：“傻瓜！跟夫君说什么对不起，何况你也是担心自己的大哥，你放心！夫君我保证你大哥没事的，你们夫君我可是神人，不用多久，你大哥很有可能掌握李家的大权！”
　　嫣嫣感动的道：“多谢天郎体谅，嫣嫣也明白夫君是神人，夫君说的一定不会错的！”
　　看着嫣嫣眼中那丝淡淡的哀愁消失了，我也感到很快乐。我突然淫笑道：“三位夫人，我们是不是该安寝了？三位夫人是不是要服侍夫君我呢？”
　　嫣嫣脸色羞红的道：“就让嫣嫣服侍夫君……”
　　我抱住嫣嫣，手伸进她的衣内，一手抚摸着那对丰满的玉乳，一手则往下探到神秘的森林中，嫣嫣忍不住呻吟起来，婷芳氏和美蚕娘也被嫣嫣的呻吟弄得浑身发热。
　　我一个翻身将嫣嫣压在身下，解开她的衣服，同时对其他两女道：“你们也脱了衣服，等会夫君就来宠爱你们！”
　　两女羞涩的脱去衣物，往我身上靠来，我则挑逗着嫣嫣，感觉她下面已经湿润了，我提枪进洞。
　　当嫣嫣发出满足的呻吟后，我又将美蚕娘压在身下，美蚕娘久旷之身自从有了我的滋润后，更是焕发出动人的魅力，肉体上更是像少女一般，这就是双修带来的好处了。美蚕娘在我身下婉转娇吟，直到快乐的颠峰。
　　接着换上婷芳氏，她更是热情如火，紧紧抱住我，好象要把自己融入到我身体中，我的分身，努力的奋战在她的神秘森林之中，来回进出她的蜜洞。
　　一晚春色，我要了三女好几次，最终她们都沉沉睡去。一夜无语……
　　第二天陶方来找我，要带我去乌家堡，而且听说连在乌家堡的住处都已经给我安排好了，看来的确像陶方所说，乌家确实很看重我！
　　既然这样我就不客气了，带着三女跟着陶方前去乌家堡！乌廷芳，我来了，等着我吧！




　　第010章 乌家扬威

　　乌家堡，的确是够大，够气魄，这所大宅是城北最宏伟的府邸，四周更是高墙厚壁，还有护城河，只有大吊桥是为一的通道，而且旁边就像书中所说全是园林，没有民居。
　　城内居住着十万护的人，这还不算是守军，我的天啊，这乌家还真是家大业大那，里面更有牧场还划分了住宅区。通过吊桥进入后，陶方派了几个丫鬟先带着三女去给我安排的住所。
　　我跟着陶方则继续走去见乌家主，进入正门后就是书中所说的练武场，还真是够大，比一个体育场还要大得多呢！有不少人正在练骑术，箭术，以及拿剑互相对练。
　　箭靶场最是热闹，喝彩声不断，看着陶方那不自然的脸色，用膝盖都想得到，一定是连晋在那里耀武扬威了。
　　陶方皱眉道：“那人是我的对头武黑招来，叫连晋一身剑术很高，射箭本事更是神乎奇迹！”
　　我淡然一笑道：“就他那点把戏，还不够我看的，老哥放心好了！”
　　一想到自己招揽到我这样的人才，陶方马上开心道：“不错，有小天，小小连晋根本比不上！”
　　我与陶方走到箭靶场，连晋头戴红缨冠，身穿黄色底绣上龙纹武士华服，脚踏黑色武士皮靴，面容英俊（当然比不过本人拉，哈哈！两眼精光闪闪，脸上透着傲气和自负，切！跟书里说的一样臭屁！
　　我看了他一眼就没再看他，因为我看到了另外一个人，那是一个美女，身段极其优美，一身秀美无论的白衣，那诱人的大腿若隐若现，年龄绝对不会超过18岁。她的美非常自然，还真是人比花娇，媚艳无匹，皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，而且充满着青春，健康活泼的气息，比起美蚕娘和婷芳氏更美，也只有嫣嫣能与她一较长短。
　　看起来那美女必定是乌廷芳了，果然陶方对我道：“那是主人最疼爱的孙女乌廷芳小姐，她对那连晋好象有点意思，不过主人好象想把她嫁到王室官家！”
　　不过我看得出乌廷芳看向连晋的眼神中透露的是对英雄的崇拜，并没有男女之情，如此对我而言，那要好办多了！
　　此时连晋正连中二百步外的箭靶，乌廷芳本来正看得起劲，眼角却突然看见陶方过来，当她见到陶方身边的我时，整个人楞住了。乌廷芳只觉得面前什么人都没有了，只有眼前这个一身白衣，相貌英俊，全身散发着神秘气质的青年男子。
　　她只觉得自己被面前的男子完全吸引住了，她的美目只是看着我，慢慢泛起痴迷之色。呵呵，道心种魔大法，实在是泡妞必备的武功啊！我真庆幸小时候误打误撞去学了道心种魔大法。
　　连晋射完箭后，正想着听乌廷芳对自己的称赞，却突然发现乌廷芳并没看他，反而看着跟陶方在一起的男子，当连晋看见我后，连他自己也一呆，他心中有了完全比不上这个男子，随即嫉妒心起，透过眼神直射向我。
　　我完全感受得到，我就是要让连晋这样，好在乌廷芳面前戳穿这个卑鄙小人的真面目。我对着乌廷芳微微一笑，乌廷芳被我一笑弄得脸色羞红，连晋看了更是妒火中烧。
　　他拿起箭直射向我，“嗖”的一声直飞向我的面门，我感觉得到他射来的箭是打算正好朝我面门旁飞过，吓吓我，给我先来个下马威。我岂能让他如愿呢？
　　当箭飞出去时，众人才反应过来，可惜已经来不及了，乌廷芳更是用手捂着小脸，脸色惊恐的看着我。
　　我依然面不改色，从容自若，当箭离我只有一个手掌距离的时候，我的双指闪电般的伸出，以灵犀一指的指法，夹住了这支势大力沉的箭！
　　从头直尾，我的脸色一点都没变过，连那支箭我都没看过一眼，脸色挂着淡淡迷人的笑容，众人都惊呆了，连晋不可思议的看着我。过了一会，所有在场的人都发出雷鸣般的掌声和喝彩。
　　乌廷芳看我的眼神中，更是异彩涟涟！
　　我走向乌廷芳，眼睛看也不看顺手将箭扔向箭靶，箭如被拉满的弓弦弹射出去一样，直射向靶心，正好在连晋射在靶心的箭，硬生生入箭翎尾处，破开了他的箭，而且我的箭一半穿出箭靶！
　　这又惹来一阵喝彩，周围那些练习的武士已经完全忘了刚才连晋的表演了，我笑着对乌廷芳道：“楚天翔见过廷芳小姐！”
　　乌廷芳的美目深深的打量着我，随后兴奋的道：“原来你就以一人之力剿灭近千马贼的楚天翔！”
　　我微笑道：“廷芳小姐过奖了，区区小事何足挂齿？”
　　乌廷芳轻笑道：“楚公子，你说话真有趣呢！”
　　我清澈的眼神看着乌廷芳道：“廷芳小姐真是美丽动人，清水出芙蓉，天然去雕饰啊！”
　　乌廷芳喃喃道：“清水出芙蓉，天然去雕饰？真是动听的诗句！”
　　她靠近着我道：“楚大哥，我这样叫你不介意吧？你说的话好好听，从没有人能像楚大哥这样形容廷芳的，但是感觉真的很贴切！”
　　呵呵，开始叫我楚大哥了，称呼转变还真快，不过这正是我想要的，连晋的眼中都快可以喷出火焰了。就在这时传来一个声音：“我的乖女儿怎么了？难得露出女儿家的样子啊！”
　　只见来人身材雄伟，脸带紫金，骨骼粗壮，一身华服，颇有气势。一看就知道不是普通人了，他肯定是乌廷芳的老爸乌应元了。
　　乌廷芳拉住乌应元的胳膊撒娇道：“哪有，爹你乱说，人家是在和楚大哥聊天而已！”
　　陶方已经恭敬的叫了大少爷了。
　　乌应元笑道：“原来是楚少侠，陶方已经将你的事都禀报了！”
　　我微一笑道：“乌爷不必叫我楚少侠，乌爷叫我一声小天就行了！”
　　乌应元道：“好！那我就叫你小天了！呵呵！”
　　乌应元哪会看不出乌廷芳刚才对我的态度，可是很少有的女儿态，平常这个女儿都不太会这样的，想想面前的年轻人要比连晋强太多了，眼中透着满意的目光。其实乌应元也不太想把女儿嫁到王室官家。
　　连晋此时忍不住了，站了出来道：“楚兄，听闻你武艺高超，连某今天也想领教一下！”
　　乌应元皱眉着，着连晋看见他在这里，还如此无礼，还有没把他放在眼里，乌廷芳也有点不高兴，这正是我要的结果。我笑道：“当然可以了，我随时奉陪，不过乌爷在此，我想还是换下一次吧，也不急于一时！”
　　连晋听我这么说还以为我怕了，不屑的道：“怎么？楚兄怕了？乌大少爷也不会介意我们在今天比试！”
　　语气这么不客气，一点也不顾忌乌家大少爷，我心中微摇头，这个连晋心胸狭窄，又嫉妒心极重，不过正好落入我的设计，嘿嘿！
　　这连晋啊，中了我计还不知道，乌应元没想到连晋如此狂妄，乌廷芳看着如此的连晋，好象第一次认识他，眼中有着不可思议，没想到连晋平常一派君子作风现在竟然如此，真是表里不一，心中对连晋鄙视。随即冷冷的道：“连公子，我爹还找楚大哥有事，我看比试的事，以后一样有机会！”
　　我这一招以退为进，可让连晋吃苦头了，听了乌廷芳的话，才突然清醒过来，可惜为时过晚，他看见我望向他的眼神中明显有着戏谑的目光，心中愤怒，但是知道今天他已经彻底输了，恨恨看了我一眼就直接走了，连招呼都没跟乌应元打。
　　（歌曲推荐，周杰伦《十一月的萧邦》中的《发如雪》流行融合民族音乐特色，值得反复聆听。我个人也比较喜欢这样的曲风）




　　第011章 乌家之主

　　乌应元带着我们来到偏厅中，那里乌氏正等着见我呢。见到他的时候，还真让我吓一跳，我怎么想也就四个字来形容他，豪华奢侈！
　　乌氏身材很是肥大，头上戴着高冠，上面更是镶嵌着不少宝石，身上穿金戴银的，他旁边有不少美女在服侍着，有给他喂水果，有给他修理指甲的，哇！那派头，皇帝也不过如此吧，在他所坐的平台下方两旁还有武士分列两旁。
　　面对如此的气势，一般胆小的人恐怕要吓得尿裤子了。我双手负手而立，乌廷芳见我依然如此从容，眼中又闪过异彩。
　　乌应元恭声道：“爹，孩儿已经将楚天翔带到！”
　　乌氏微闭的双眼张了开来，仔细打量着我，随手挥退了左右的美女和武士，乌氏对着我道：“你上前来让我看看！”
　　我大步向前，神态从容，乌氏眼中闪过赞赏之色，就在这时异变突起，乌氏突然腾身离开座位，双手握拳攻向了我。
　　乌应元大惊，不过我马上开口道：“乌爷不必紧张，堡主想试探在下的武功而已！”
　　这才另乌应元三人放下心。而我对上了乌氏那刚猛的拳劲，我脚下踩着凌波微步，轻松自在的躲过他的攻击，乌氏见打不到我，对我喝道：“不要躲来躲去的！”
　　我微一笑道：“那就请堡主指教了！”
　　我突然停住身形，使出少林罗汉拳，以硬碰硬，直接迎上乌氏的拳。两拳相交，一声巨响，劲气四溢，旁边放着的一些东西和木几都被气劲刮到，飞了开去。
　　乌应元三人被气劲吹得睁不开眼睛，过了会等气劲消失才张开眼睛看，乌廷芳则焦急的搜索着我的身影。
　　她马上发现了我，见我依然潇洒站立在刚才的位置，心中悬着的心放了下来，但想到自己竟然如此在意我，又不好意思的低下了头，眼角却还是在偷偷看我。这些举动被旁边的乌应元和陶方看得很清楚，他们对我都是很满意，如果乌廷芳喜欢上我，未尝不是件好事。
　　此时只听乌氏大笑道：“好！痛快！你的武功果然厉害，我乌氏到现在为止还没碰到有人直接当面接得下我的全力一击的人，而你好象还未尽全力，果然英雄出少年！”
　　[www。517z。net]“堡主过奖了！以堡主的实力，在天下间恐怕已经排得上有数的高手了！”我不紧不慢的道，同时也顺势拍了一个马屁。
　　乌氏对我荣辱不惊的表现很是满意，此时他突然道：“应元，廷芳你们先下去，我有事要和楚少侠单独说！”
　　我此时道：“堡主叫我小天就可以了！”
　　乌廷芳跑到乌氏旁边包着他的胳膊撒娇道：“不嘛，廷芳想听听你们有什么事要谈，爷爷！”
　　不过她的眼睛时不时飘向我，乌氏可是人老成精哪会看不出来，对着乌廷芳宠溺的道：“芳儿乖，我和小天有事要谈，你们先去啊！”乌廷芳无奈只好道：“那好吧！”
　　乌应元恭声道：“爹！我们就先下去了！”
　　看他们父女对乌氏的态度就知道，乌廷芳的确是很受乌氏喜爱！
　　乌氏见他们走后，肃容道：“小天，你的武功确实厉害，不过我现在有个问题想考考你！”
　　我自信一笑道：“请堡主尽管问就是了！”
　　乌氏道：“我有打算将芳儿嫁到王室官家，小天认为我该将芳儿嫁到哪里？”
　　“无论王室或官家都不是廷芳小姐最好的归宿，对乌家也是有害而无利！”他一定看出我和乌廷芳之间有什么并且打算看看我有什么能耐，如果让他满意，也许也会打消原本的主意，乌氏可不笨，当中厉害关系应该还是知道的。
　　“哦？为什么这么说？”
　　乌氏饶有兴趣的问道。
　　我详细分析道：“如果把廷芳小姐嫁到王室，那最好的人选是嫁给赵王，可是必须得保证廷芳小姐能一直受宠。其次嫁到官家之类的，比如嫁到巨鹿侯赵穆，因为他的权势与乌家一般，但是据我所知，赵穆是乌家的对头，将廷芳小姐嫁过去根本是没有任何意义的。”
　　乌氏又道：“可是我们乌家虽然在邯郸地位很高，但是赵王对我们依然很是忌惮，赵穆也的确是对我们不怀好意。”
　　我自然明白他的意思，乌氏在考虑今后乌家在赵国能否继续如此下去，乌氏跟我讨论这个问题，一是我的确说的有理，让他决定取消了嫁乌廷芳的事，同时让他也觉得我的确智慧过人，二来我天生就有独特的人格魅力，让人不由自主信任我，当然道心种魔和剑典也起了作用。
　　我满含深意的道：“联结另一个大家族，两家联合，自然能让乌家立于有利位置，到时赵王和赵穆也无法撼动乌家！”
　　乌氏毕竟是聪明人，马上想到我要联合的家族，他道：“你是说与郭家联合？”
　　他对我知道那么多事也不奇怪，大概以为我是从陶方或乌应元那里了解的吧。这样也好，省得我多费口舌解释我怎么知道。
　　“不错，乌家是畜牧的，郭家制造兵器，如果两家联合，那就算是赵王和赵穆也不能动我们！”
　　“小天你的想法不错，可是我们和郭家一直有着间隙！”
　　“堡主是聪明人，应该想得到，为什么乌郭两家有间隙，但却都只是利益上的，也并没弄到敌对仇视，水火不容的地步呢？”
　　“你是说这都是赵王想出来的办法，好让我们互相牵制？”
　　乌氏的确够聪明，姜还是老的辣啊，一点就通。乌氏低想了一下，抬起头，眼中的疑虑全消失了，他赞赏道：“小天你不仅武功高强，而且更是足智多谋，我乌家有你这样的人才真是大幸啊！芳儿的眼光也不错”说完满含深意的看了我一眼。
　　我当然明白他的意思，这表明乌氏已经默认了我和乌廷芳的事，看来他也很赞同。
　　我行礼道：“多谢堡主成全我与芳儿！”
　　乌氏笑着点头道：“小天可真是聪明人那，跟你说话真是省力，这几天你就跟芳儿好好相处一下。连晋那厮想娶芳儿，是想都别想！”
　　连晋肯定会投靠赵穆那边，而且一定会想方设法来对付我，不过我可不怕，连晋你是跑不出我的手掌心的！
　　（请多支持小天我！拿票砸我吧！多谢多谢~~~~呵呵）




　　第012章 燕女舒儿

　　与乌氏谈完后，我就离开了偏厅，看来得找个机会到郭家去一趟，大家都是聪明人，只要我提醒一下，郭家应该不会笨的继续这样下去。赵王，做为一个帝王，他虽然昏庸点不过毕竟还是有些本事，不然又怎么能坐在这个位置呢。
　　走到外面的牧场中，散着步，亲近一下大自然，这是我很喜欢的，在现代，环境污染严重，哪有这里充满着绿色，空气如此的清新。
　　这时乌廷芳在我身后叫道：“楚大哥！”
　　只见她轻跑过来，脸上因为运动的关系，微微泛红，额头还有一点汗，也不知道她刚才在干吗呢？
　　我转过身微笑道：“廷芳小姐！”
　　等乌廷芳来到我的面前，我看那滴汗水慢慢流了下来，温柔的用袖子轻轻将那香汗擦去，乌廷芳见我如此细心为她擦汗，心中甚是甜蜜，享受着我的服务。
　　我擦完放下手，可是乌廷芳眼中却带有着不舍，我笑问道：“廷芳小姐找我有什么事吗？”
　　乌廷芳撅着小嘴道：“楚大哥就别那么见外了，叫人家芳儿就行了！”
　　我开心的道：“我是求之不得呢！既然如此我就叫芳儿了，芳儿也不用叫我楚大哥了，叫我天哥就行了，你爹他们都叫我小天的。”
　　乌廷芳开心的叫道：“那以后我就叫楚大哥为天哥了！”
　　我微笑看着乌廷芳，她真是个活泼的女孩子，讨人喜欢。我陪着乌廷芳走在牧场中，乌廷芳对我道：“天哥你好厉害，你以后教我武功好吗？芳儿也想学一身高强的武功呢！”
　　“芳儿想学，当然可以了！”
　　“真的啊？太好了！天哥你真好！”
　　呵呵，还真是单纯的小女孩，不过也因为如此才会在以前如此崇拜连晋，这也不能不说是一种悲哀，幸好有我的出现，连晋那家伙，他一定会搞什么阴谋等着我，不过我下次可不会就这么轻易放过他了。
　　这时乌廷芳面对着夕阳娇声道：“夕阳真漂亮呢！”
　　不知不觉时间已经这么晚了啊，我也抬头看着天边染红的希望，有点感慨的道：“是啊，夕阳很漂亮！可惜夕阳无限好，只是近黄昏！”
　　乌廷芳听了我的诗句，美目深深注视着我，慢慢的轻轻靠在我的肩头道：“天哥，这诗句好象有点伤感，但是芳儿听了却很有感触呢，夕阳的确如此。”我刚才发着感慨时，可能无意中牵动了自己的精神力，而且还影响到了乌廷芳的心灵。不过好象无心插柳柳成阴了，反而进一步拉进了我与乌廷芳的关系了。
　　最后乌廷芳先告辞了，毕竟时间不早了，乌应元还有事找她，但看她眼中的依依不舍，还有那一丝情愫，她慢慢爱上我了，不是对英雄的崇拜，不是小女孩的喜欢，是一个女人对男人的爱。
　　我伸了个懒腰，准备回去了，嫣嫣她们还在等着我呢。就在我回去时，我突然发现了连晋。那家伙鬼鬼祟祟的，不知道要干什么，如果不是我眼力好，恐怕还没法发现他。我跟上连晋想看他要干什么。
　　只见连晋看见了一个青年后便走了过来，那人长得倒还可以，一身华服的，不过看那脸色，我的第一感觉就是他酒色过多。
　　运功听他们的谈话，只听连晋道：“威少爷怎么在此闷闷不乐，是不是有人得罪了威少爷，不如让连晋为威少爷出口气！”
　　原来他是乌廷威，难怪了。乌廷威道：“不是！只是今天我想去找前两天刚送来的那个燕国美女舒儿，没想到爹竟然把他送给了今天来的那个楚天翔，实在是气人！”
　　恩？乌应元已经把舒儿送到我那了？动作还真快，不过我还真应该好好谢谢未来岳父，不然舒儿就惨了。
　　连晋道：“又是楚天翔？”
　　“哦？连兄也知道这个人？”
　　乌廷威为道。
　　“不错，他让我在众人面前出丑，而且还不知道用了什么办法把廷芳小姐迷住了，现在更是与威少爷抢女人，此人绝对不可放过！”
　　连晋咬牙切齿的道。
　　“可惜又没办法，爹和爷爷好象都对他十分看重，兼且听闻他武功高强！”“哼哼，那也只是他，他的女人可没那么高强的武功，我们只要……”
　　哇！连晋这TMD的，实在是够卑鄙，在暗处听着连晋对我的设计，让我怒火中烧，不过现在还不是出手的时候，螳螂捕蝉，黄雀在后，连晋等着瞧吧！
　　回到我的住处，只见像个大宅一样，哇！比我以前住的别墅还大啊，大门口上还挂着楚府的牌匾，乌家的财力还真是大啊，这么豪华的房子就这样随手送给了我。
　　来到内厅里面，只见有四个长得貌美如花，身穿丫鬟的服饰，身材亭亭玉立的女子，她们一见我来立刻上前迎接，含羞施礼道：“奴婢春盈见过公子！其他三个是夏盈，秋盈和冬盈，是奉大少爷之命来服侍公子和夫人们的！”
　　她们眼角都在偷看着我，面前男子英俊的相貌，虚幻飘渺的气质，高长的身材，一派风流，让四婢眼中泛起了痴迷，能服侍这样的男子，她们心中都很高兴。
　　原来是她们四个啊，我走上前对着四女微笑道：“既然以后你们都是我家的人了，那就不用那么多礼了，我这个人很随和的，把这里当作自己的家就行了。对了，几位夫人呢？”
　　夏盈回道：“夫人们正在内室，今天大少爷送来一个美女，是给公子，夫人们正与她在聊天呢！”
　　“那我先去看看她们，你们就先忙自己的事吧，不用管我！”
　　我径直走进内室，舒儿我来了，没想到我还没来得及问，乌应元就把舒儿送来了，看来乌家的确很看重我！苦命的舒儿，原书中舒儿被凌辱至死，这次我可不会再让人伤害到你了！我发誓！
　　走进里面见嫣嫣三女正和一个美女攀谈着，只见那美女瓜子脸般的精致脸庞没有半分可挑剔的瑕疵，清秀无伦，年龄绝不会超过18岁，一头乌黑的秀发批在肩后，玉脸朱唇，皮肤如粉藕般雪白，衣着比较薄，将那玲珑有致的身体曲线显露无遗，应高则高，应小则小。
　　舒儿真是美啊，连我也略微有些失神，这时四女都发现我来了，美蚕娘道：“夫君你回来了啊，你看这是舒儿妹妹，是乌大少爷送过来的！”
　　婷芳氏站起身，将我拉到位置上坐下，对舒儿道：“这就是我们的夫君了，我们的夫君可不是普通人，而且夫君比任何男人都要好，舒儿妹妹跟着夫君一定会很幸福的！”
　　舒儿小脸微红，微低着头，眼角则偷看着我，见我一身白衣如此英俊，羞涩的道：“舒儿见过公子！”
　　我移到舒儿身边，揽过她那柔软的身子，柔声道：“舒儿，以后你就跟着夫君，夫君会好好照顾你的！不会让任何人伤害到你的！”
　　舒儿闻着我身上散发着的男子气息，情不自禁的靠到了我怀中，声音甜美的道：“舒儿知道，夫人们都告诉舒儿了！”
　　我抬起她的脸，微笑道：“舒儿应该叫我夫君，或者和嫣嫣一样叫我天郎也可以，舒儿喜欢怎么叫都行！”
　　舒儿还是很羞涩，不过那神态实在惹人怜爱，怎么有人能下的了手将她凌辱至死呢？
　　嫣嫣提议道：“天郎，今天这么开心，你就吹奏一曲，让我们听听，自从来到邯郸就没好好听天郎吹奏曲子过了。”
　　对哦，到了邯郸后事情就很多了，我也是一时兴致大起道：“好！今天就为舒儿的到来，好好吹奏一曲！”
　　从腰间抽出天痕，慢慢吹奏起来，我所选的是抒情的曲子，平和自然，将自己对众女的爱融入其中，一时让众女听得痴了，舒儿微闭美目靠在我怀中，从来没有这么安稳过，如今躺在这个男子怀中有说不出的温暖。
　　舒儿被从燕国送来，还在担心自己会遭受如何的命运，没想到会将她送给这么一个温柔体贴的男子，而且在他身边有一种说不出的感觉，自己喜欢待在他的怀中，那宽阔的胸膛，有力的拥抱，她陶醉在其中。
　　一曲吹完，嫣嫣，美蚕娘和婷芳氏眼中都是浓浓的爱意，是啊，能找到如此对待她们这些女子的夫君，还有什么好求的呢，自己能嫁给他真是幸福，她们心中都是如此想着。
　　舒儿却睡了过去，其实她被送来后就担惊受怕，怎么能睡得好，现在却呼吸均匀，脸上有着甜甜的笑容，进入了梦乡。
　　我亲吻了一下舒儿的脸蛋，婷芳氏刚想说什么，我伸出手指抵在唇前，示意小声，婷芳氏点头，小声道：“把舒儿妹妹放到榻上，舒儿妹妹已经很久没这么安心的睡过了。”
　　我温柔笑道：“是啊，看得出来。”
　　我轻轻抱起舒儿，将她放到榻上，看着她海棠春睡，简直就是一副睡美人图，爱怜的在她的额头一亲，只见她脸上露出甜美的笑容，看来她做着一个好梦！
　　将被子盖在舒儿身上，嫣嫣她们看着我动作如此轻柔，非常小心，不忍打扰熟睡中的舒儿，眼中射出丝丝柔情，又有什么男子能像自己的夫君那样体贴妻子。
　　我轻声走到三女旁，小声道：“我们先出去吧，让舒儿好好休息一下。”
　　“恩”三女轻声恩道，与我一起走了出去。来到外面时，四婢已经准备好了晚膳，冬盈道：“公子，夫人，晚膳已经准备好了！”
　　我与三女坐了下来，只见四婢站在一旁，我知道在这个时代奴婢的地位很低，主人吃饭时，她们要旁边服侍。我对着四女柔声道：“你们虽然是下人，但是也是这个家的一份子。你们坐下和我们一起吃饭！我和其他人不一样，不喜欢那种规矩，听话！都坐下！”
　　四女感动，但是还是道：“奴婢不敢，奴婢只要能服侍公子与夫人们就满足了！”
　　心中微叹一口气，我微笑道：“别忘了，我是你们的公子，你们一定要听我的话！知道吗？不然公子我可就不喜欢你们了！”
　　秋盈急声道：“不要公子，千万别不要奴婢……”
　　嫣嫣拉着旁边的春盈道：“夫君与其他男子不同，既然他要你们坐下和我们一起吃，那你们就坐下好了。”
　　春盈被嫣嫣拉下坐在位置上，我面带微笑看着另外三女，她们见春盈被拉坐下了，也低下头坐了下来。
　　“好了，别那么拘束，在这个家的人没有贵贱之分，我们都是一家人！知道吗？”
　　说完，我给四婢夹菜，让她们受宠若惊，要不是嫣嫣她们拉着，估计又要站起来。四婢心中十分感动，她们这些做奴婢的哪有这样的待遇，我是她们遇过的最奇特的男子，现在她们只希望能一直服侍在我身边，那就心满意足了，而我自然不知道她们在想什么。
　　这一顿饭吃得其乐融融，吃完饭，四婢收拾着，婷芳氏到舒儿房间里看看她醒了没。当她进去时，舒儿正好起来，舒儿见外面天色这么晚了，啊了一声，焦急的对婷芳氏道：“姐姐，我刚才听天郎吹曲子后就睡着了，天郎有没有生舒儿的气？”
　　婷芳氏娇笑道：“舒儿妹妹，你放心夫君不仅没生气，而且你睡着后，夫君不知道有多么温柔体贴，抱你上榻，帮你盖被子，动作很轻，生怕吵醒舒儿这个睡美人呢！夫君不知道有多疼舒儿呢！”
　　舒儿双颊泛红，可是心中甜蜜，以前哪个男子不是为了她的身体，而现在这个男子在她睡着后对自己如此体贴疼爱，与其他人大不相同，舒儿只觉得能陪伴着这个男子，是她这一生最幸福的事。
　　这时我走了进来，端着一些饭菜，我笑道：“舒儿醒了啊，你一定饿了，夫君我带了些饭菜来，你快点吃吧，凉了就不好吃了！”
　　舒儿幸福的恩道。看着舒儿吃完饭菜，她的美目就看着我，此时房间就剩我们两个，舒儿羞涩的道：“天郎要舒儿服侍就寝吗？”
　　我摇头道：“今天不用了，舒儿难得睡得如此舒服，今天就好休息好了，等以后有得是机会要了我的好舒儿！我抱着舒儿睡好吗？”
　　舒儿靠在我怀里，轻声道：“舒儿是属于天郎的……天郎什么时候想要……舒儿都愿意……能做天郎的妻子是舒儿最大的幸福……”
　　轻轻的，舒儿述说着她的爱意。
　　我搂着她躺了下来，身心疲惫的舒儿经过刚才的小睡已经放松了很多，现在窝在我身上，听着我的情话，幸福就这样简单……




　　第013章 救美素女

　　第二天，我让嫣嫣她们在家陪陪舒儿，让她熟悉一下，顺便让四奴婢带人去买些女性用的生活用品。
　　不过李善带着两个人来找我，说是来给我这个英雄人物洗尘，他们可都是很崇拜我呢。和他一起来的，一个叫汉东，一个叫查北。
　　只听李善道：“楚大哥你放心，今天可是找了一个身骄玉贵的公卿之女，绝色尤物，要不是她爷不争气，开罪了大王，也不会被贬为官妓了！”
　　汉东道：“不错啊，那绝对是个尤物，我保证楚大哥一定会喜欢的！”
　　查北也附和着。我表面很有兴趣道：“那真的要去看看了！”
　　心中却冷笑，这些家伙都是连晋安排好的，让我和他们去见素女，不过反正我也要去救素女。
　　随着他们来到邯郸城中一处豪宅，这里就是古代的妓院了吧，从古至今这个职业就一直存在着，还真是“历史悠久”的职业那。
　　这里的老板娘叫红娘子，果然和书中所说一样，虽然徐娘半老可是经过刻意打扮，身材也保持得很好，浑身散发醉人的风情，仍相当妖娆惹火。她一见到我们，准确的说是见到我，立刻热情迎了上来，双手搂抱着我的胳膊。
　　饱满的酥胸摩擦着我的手臂，一点也不介意让我吃她的豆腐，我也不会对她客气，顺势搂她的腰，反正她长得还不错，身材也挺好，白白吃点豆腐也不错，我可不是那些道貌岸然虚伪的君子！
　　红娘子带我们进了厢房，媚声道：“三位爷，奴家已经准备好了。这位楚公子真是英俊潇洒，让我们女子很是心动，奴家这就让素女来陪楚公子！”
　　说完还向我抛了个媚眼，才径直离去去找素女，过了会进来了三个女子，姿色倒也不错，她们都坐在了李善三人怀中，不过眼睛时不时的飘向我，从没见过如此英俊的男子，身材挺拔，让这些风尘女子怦然心动，总是向我抛着媚眼。
　　这时红娘子回来了，带着一位身材高佻白，长得非常秀丽明艳，气质雅秀的女子，没有沾染半点风尘俗气，身穿薄纱般的衣裳，里面豪乳丰臀的胴体若隐若现，看得李善三人眼睛都发直了。
　　她低着头，楚楚可怜的神态，更让人心疼。我站起身，来到素女面前，柔声道：“没事的，我不会伤害你的！”
　　用手轻抬起她那张俏脸。
　　素女看清楚了面前这个男子，他不是一般的好看，十分英俊，让她忍不住想盯着他看，她看着他望自己的眼神，没有任何色欲，有的只是怜惜，柔情。
　　素女只觉得面前的男子一点也不可怕，自己甚至想投入他的怀抱，被他有力的拥抱住。想到这里顿时脸色微红。
　　我看着素女脸色羞红，像成熟的蜜桃一般可人，让人恨不得一口咬下去。我拉起她的手，自己坐下后，让她坐在我的怀中，在素女耳边道：“素女，我一定会救你脱离苦海，我会好好保护你，没有人能伤害到你的，放心！”
　　素女看着近在咫尺的我那英俊的脸庞，听着我说的话，脸色更红了，我抬起头看着正媚笑着的红娘子道：“去把素女的卖身契拿来，我要为她赎身！”
　　所有人在听到我所说的话后全楞住了，红娘子楞了一会后，为难的道：“这……楚公子……素女她……”
　　素女娇躯一怔，眼中闪动着感动的泪光道：“公子，多谢如此疼惜素女，但是……素女不能让公子为素女如此……”
　　“好了，不要说了！我已经决定了，我要为你赎身！快去拿卖身契来！”
　　后半句自然是对红娘子说的，而且语气不容质疑，红娘子甚至起不了反抗之意。这就是强大的精神力的好处了！
　　李善等人则面色比较难看，我这样做已经与他们的计划不符合了。以为我不知道吗，连晋让他们带我来这里，而自己和乌廷威则在外面看着，等我们在里面玩时，通知少原君，这样因为素女的关系肯定会与少原君发生争执，而他们则趁机到我的住所去……真是一石二鸟之计……
　　连晋他们在外面，我早就发现了。而且刚才就有人离开，看来是通知少原君了。
　　红娘子返回时，已经拿了卖身契来，我随手拿出了一大袋的钱，这里的钱大概够买下这豪宅了，红娘子看得是双眼发直，素女更傻眼了，没想到我这么爽快拿出那么多钱。
　　素女含泪道：“多谢公子……为了素女……素女没有什么能报答公子的……以后素女就是公子的人，为奴为婢……亦心甘情愿……”
　　在这个时代，做官妓就得被千人睡万人枕，但是被赎身的话，至少只要服侍给自己赎身之人，而且素女心中对于这个给她赎身的男子有着莫名的好感，能跟着她，素女心中也不后悔。
　　李善三人已经完全傻眼了，计划毕竟没变化来得快。红娘子拿着钱向我献媚，总之都是些没营养的话，之后就离开了。
　　我抱着素女道：“等会我们就回家去好吗？我的其他几个妻子一定会喜欢素女的！”
　　素女娇羞的道：“只要能跟着公子……素女去哪都不要紧……只希望夫人们别嫌弃素女……”
　　“不会的！我的妻子她们都是非常好的女子，她们对素女一定会很好的，而且素女你以后也是我的妻子了，和她们一样！明白吗？”
　　我非常郑重的道。
　　看着我那真诚的目光，素女不知道该说什么，像她这样流落风尘的女子，可面前的男子还以妻子的身份待她，除了感动就是幸福的感觉。素女流下了幸福的眼泪道：“素女……素女能遇到公子是素女最大的福分……素女希望能永远服侍公子……”
　　看着她梨花带雨的面容，倍惹人怜爱。我以深情的语气道：“素女你是我的妻子，夫君我一定会好好爱你，疼你，不离不弃！”
　　素女粉臂搂住我的脖子，将身体紧紧贴着我，那骨肉均匀的胴体给了我阵阵销魂的感觉，忍不着香了她一口。
　　此时红娘子跑进来，只见她哭丧着脸道：“楚公子，奴家真是为难呢！少原君现在赶来指名要素女，奴家实在是……”
　　李善这时对我劝道：“楚大哥还是算了吧，少原君是平原君之子在邯郸势力很大，连赵王也袒护着他，我们还是算了吧……”
　　素女已经吓得脸色惨白，紧紧抱住我，才刚刚得到的幸福难道就此消失了，只能成为自己的一个美梦，却无法成为现实。
　　我轻拍她的粉背道：“没事，就算是少原君也别想从我手中把你抢走！”，我搂着素女站起来，声音冷冷的道：“就让我看看少原君有什么本事！我楚天翔可不买他的面子。”
　　我搂着素女直接走了出去，李善三人立刻跟了上来，他们也没想到，我竟然连少原君也敢得罪。来到外面，正好看到一公子哥样子的家伙带着些家将赶来，我一眼就看出他沉溺酒色（中医讲究望闻问切，医术高深者看一眼就知道病人的病情，中医比起西医要博大精深多了）这少原君长得倒还过的去，不过以他那张略带白色的脸，怎么让我想到小白脸这个词了。少原君见到我搂着素女，便叫嚣道：“你就是那个楚天翔？你最好识相点，本君看上的女人，你最好别插手，否则乌家也保不住你！”
　　我不屑的笑道：“我还以为少原君有什么本事，原来也就是这样乱叫两声！”
　　突然我声音转冷，让人感觉就像掉入了冰窖之中：“就算你是少原君又怎么样？我楚天翔天不怕地不怕，就凭你还敢在我面前嚣张？”
　　少原君何曾被人这样冷嘲热讽过，以前的人见了他都得让他三分，于是他怒声道：“给我上，杀了他！”
　　他身边的家将抽出剑，攻向我。
　　李善他们自然是躲在一旁，素女虽然害怕得发抖，但是想到在我怀中，又好象什么都不怕了，好象抱着他的男子就是天地，无人能撼动。
　　我对这些家伙可不客气，在他们冲过来时，我腾出一只手，挥出一道气墙，直接撞向他们，旁边的人看起来就像那些人自己往后摔一样，少原君不懂武功，自然骂道：“你们这群笨蛋在干什么？还不上去给我杀了他！”
　　那些人可都是一等的剑手，他们都感觉到是被一道看不见的墙所撞，立刻明白眼前的人的实力根本他们能抗衡，但是主子有令，他们只能硬着头皮上来。
　　看来该给他们一点下马威了，我放开素女，上前，双手在胸前一转，突然向两边拉开，强大的气劲爆开，旁边的墙壁马上崩裂成碎石，那些家将被气劲打飞起来，地面更是深深下陷，裂痕随处可见，少原君被气劲吹倒在地，不过刚才那一下，已经把他吓得脸色惨白了。
　　我语气极其平淡的道：“少原君还想要来素女吗？”
　　少原君站了起来，声音有点抖颤的道：“你……好你的楚天翔……下次……我一定让你好看……走！”
　　知道今天讨不了好，那还不走？少原君见到我如此强横的实力，已经吓得不行了。在后面偷看的李善三人更是倒吸一口凉气，以后打死他们也不敢来惹我了。
　　看着少原君狼狈的离开，想想差不多该走了。对素女柔声道：“刚才怕吗？”
　　素女轻摇螓首道：“只要能在公子身边，素女感觉什么也不怕了！”
　　我温柔笑道：“素女以后叫我夫君或天郎就行了，你以后是我的妻子知道吗？”
　　素女羞红着脸声音娇美的道：“天郎……”
　　我哈哈一笑道：“我们走吧！”
　　抱起素女，长身掠起，施展绝世轻功绝尘离开。这又让看见的人吓了一大跳，特别是李善几个。
　　素女紧紧抓着我，生怕掉下去，我笑道：“素女放心，夫君怎么舍得让你掉下去呢？就算真的掉下去，夫君一定会保护素女，不让素女受一点伤害的！”素女搂着我的脖子，没有一开始那么怕了只听她道：“天郎真是一个奇男子，素女能遇到天郎一定是上天可怜素女！”
　　心中叹息，寻秦记中的女子实在太多红颜薄命了，我既然来了，要泡尽所有美女，让她们都能幸福，帮助秦始皇成就一代名君，到时才能拯救天下间的众多女子！




　　第014章 黄雀在后

　　抱着素女在房子上飞快的掠过，都没人注意到，我在找人，逛了圈，终于找到了，不错我要找的正是乌廷芳，因为知道她今天出来，所以才想把她一起带回去，这样让连晋丑陋的一面完全在乌廷芳面前展现出来。
　　乌廷芳正走街上，突然从前面走来一个白衣青年，还搂着一个绝美的女子，当她看清楚来人是我马上开心的道：“天哥是你！”
　　我微笑着迎了上去，乌廷芳看了看被我搂着的素女，语带酸味的道：“天哥怎么在这里？”
　　我故意凑上去闻了闻道：“好酸啊，有人吃醋了哦！”
　　乌廷芳楞了一下，没反应过来，对了这个时代好象还没吃醋这个词吧。不过乌廷芳楞神后马上想到了我这句话的意思，脸色微红。
　　我把素女的事简单的告诉了她，难怪说女人是水做，看乌廷芳那流着泪水的红肿双眼就知道了，乌廷芳拉着素女的手道：“素女妹妹不用担心，以后有天哥照顾你，没人能欺负你的。”
　　我对乌廷芳道：“芳儿，既然这么巧，我们一起回去吧。我带着你飞一次怎么样？”
　　“飞？怎么飞？”
　　乌廷芳还没问完，我就一把抱住她，腾身到空中，在一些树上踩踏几脚，一下子飞离到空中，往前滑行。乌廷芳胆子要大多了，兴奋的道：“好厉害，天哥你竟然还会飞！以后芳儿要天哥带着芳儿到天上去捉小鸟！”
　　“好啊！”
　　我笑道，左拥右抱的感觉真是好啊，齐人之福啊！
　　我的速度不是盖的，很快就赶上了连晋他们，乌廷芳自然看得到他们，她奇怪的道：“大哥和连晋为什么朝着天哥家方向去？”
　　我保持身法靠近连晋他们，同时故意将他们说话声放大，让乌廷芳能听得清楚。
　　只听连晋道：“威少爷，楚天翔一定被少原君给缠住了，现在我们到他家，就能让威少爷好好玩弄舒儿，而且楚天翔家中据说还有三名美妾，到时可以同时享用了！”
　　乌廷威乐道：“哈哈！太好了，连兄你的方法还真是好啊！”
　　连晋道：“威少爷客气了，到时就算楚天翔回来又能如何，威少爷可是武家的孙少爷，谅他也不敢动威少爷！”
　　乌廷芳听到连晋的话，简直要气炸了，之前还只是觉得他太目中无人，表里不一，心生鄙夷，现在因为已经完全倾心于我，听了连晋这么卑鄙恶毒的计划，让她打从心底厌恶连晋这个小人。
　　我超过他们，率先回到了家中，只见三女陪着舒儿，正在做女红，四婢则在旁边伺候着，真是有家的感觉啊，众女见到我回来，都是十分开心。嫣嫣问道：“天郎这么早就回来了啊？廷芳小姐也来了？这位姑娘是？”
　　对于乌廷芳她们还是熟悉的，她可是乌家最疼爱的孙女，这里的人都知道，能不熟悉吗？
　　我大致上说了一下发生的事，素女的遭遇立刻让众女听得泪眼横湿，我敢确定女人一定是水做的！谁说不是，我跟他急啊！
　　众女对连晋的事不怎么在意，在她们心中只要我在，根本没什么好怕的。
　　连晋带着乌廷威快步进入我的府邸，外面的人见是孙少爷自然不敢阻拦。乌廷威迫不及待的叫道：“美人们我来了！”
　　带着连晋快步进入大厅。
　　可惜当他们进入大厅中后，他们就呆住了，因为我双手背在身后，背对着他们，几女在围坐在一旁，我侧过身面含微笑的道：“怎么了？威少爷和连兄怎么有空来拜访在下啊？”
　　乌廷威惊道：“你怎么会在这里，你不是被……”
　　乌廷芳忍了那么久终于忍不住，对乌廷威怒道：“哥！你怎么能做出这样的事？淫辱别人的妻妾！我要告诉爹去！”
　　乌廷威不知道妹妹怎么知道，哀求道：“妹妹不要啊……”
　　乌廷芳转过头对连晋冷声道：“连晋，没想到你竟然这么禽兽不如，你以后最好别再让我和天哥看到你！给我滚！”
　　连晋怎么也想不到我会提早回来，而且乌廷芳好象已经知道了他的计划，他脸色极是难看，他狠厉的盯着我一字一句的道：“楚天翔！你好！我连晋一定不会就此罢休的！走着瞧！”
　　说完转身就走了。连晋，你已经被我判了死刑，等着吧，你嚣张不了多久了！
　　乌廷芳听连晋这么对我说话，更是怒道：“连晋你滚！”
　　连晋出去时，乌应元和陶方却正好突然来看我，连晋见了他们招呼也不打就径直离开，乌应元和陶方脸色很是难看。
　　当乌应元他们进来时，就看到自己女儿和儿子都在，乌廷芳把事情都告诉了乌应元，乌应元怒道：“你这个不肖子，竟然和连晋这厮一起，想出如此卑鄙的事，要淫辱他人妻妾！你！”
　　乌廷威哀求道：“爹……孩儿知错了！”
　　乌应元对我歉声道：“小天，真是抱歉，我竟然生了这么个不肖子，我现在就把带到爹那里，由家法处置！”乌廷威脸色惨白道：“不要……爹……我不要……”
　　看起来这家法肯定不简单，让乌廷威如此害怕。
　　我可不想让乌应元这样做，毕竟这样让他在心里对我会有所芥蒂，而且乌廷威毕竟是乌廷芳的哥哥，于是我便道：“乌爷不必如此，我想令郎年轻气盛也只是一时糊涂，听信连晋谗言，都是连晋不好，乌爷对令郎稍适惩罚即可，我想令郎也不会再犯了！”
　　乌应元没想到我会替乌廷威求情，带着感激的语气道：“小天真是大人大量！”
　　随即道：“来人！把少爷带回去，严加看管，没我的命令以后不得让他再出乌家半步！”
　　乌廷芳也没想到我如此大量，还帮她哥哥求情，感激的看了我一眼，我回以一个理解的微笑，一切尽在不言中。乌应元此时心情也大好了，对我道：“小天，爹已经答应将芳儿许配给你了，你可要好好照顾我女儿！芳儿有点大小姐脾气，小天要多担待着点！”
　　乌廷芳听到自己被许配给我，脸上尽显女儿家的娇羞，心中却甚是开心，能嫁给自己倾心之人怎能不开心呢，但她还是不依的娇嗔道：“爹！女儿不理你了……”
　　说完，就跑回众女之中，不过众女都是含笑看着她，弄得我们的乌大小姐可是很不好意思。
　　我微笑道：“放心吧！我一定照顾好芳儿，让她幸福！岳父大人！”
　　乌应元哈哈大笑，陶方也很是开心！
　　再说连晋这里，等他离开时，却听下人说到，乌氏要把乌廷芳嫁给我，更是嫉妒得恨不得将我千刀万剐，他眼中闪过狠厉之色，他绝不甘心如此。
　　连晋离开了乌家后，知道自己很难在乌家立足了，径直前去了赵穆府中。他们又有什么样的阴谋在等待着我，赵穆到底会怎么样做呢！
　　此时的我则不知道，因为我正沉浸在快乐当中，乌廷芳终于属于我了，既然这样，下一步，我该做的就是去说服郭家，然后联合两家，等找到秦始皇后就带同乌郭两家一起离开去秦国，在那里将开始新一代秦始皇的历史了！




　　第015章 情挑赵致

　　乌廷芳随着乌应元先回去了，嫣嫣，美蚕娘和婷芳氏则对我神秘一笑，先回房了，只留下舒儿和素女在我身边。我自然明白三女的意思。
　　将两女搂在身边，舒儿和素女都知道接下来要发生的事，我柔声问道：“舒儿，素女，你们做好准备了，如果还不行的话，夫君绝不会动你们的！”
　　舒儿娇羞的道：“舒儿已经准备好了，望天郎怜惜……”
　　素女在我怀中也低着头，不过她的声音却是那么的坚决：“素女已经是属于天郎的了，就让素女早点成为天郎的女人……”
　　原书中，两女都是那么的苦命，我搂着她们来到卧房中，将她们轻轻放到榻上，解开了两女的衣服，白玉般的两具胴体展现在我眼前，两女均是羞涩的不敢睁眼看我。
　　我快速的脱掉自己的衣服，压在她们身上，肌肤相触，传来阵阵销魂的感觉，两对饱满的酥胸挺立着，我一手一边抓住，亲吻舒儿又亲吻素女，慢慢手向下移去，开始挑逗起那神秘的森林。
　　为了让她们第一次能减少痛苦，我也将催情的真气输入她们体内，很快两具胴体泛起了红色，蜜洞更是泛滥成灾，舒儿与素女都呻吟道：“天郎，给素女（舒儿）”
　　是时候了，我挺身进如舒儿的身体，突破了那层薄膜，欲火大盛的舒儿，并没有多少疼痛，很快就被快感所淹没，将舒儿送上第一次高潮后，我转战到素女身上，挺进她的蜜洞中……一夜春色，榻上留着点点落红，舒儿和素女从少女变成了少妇！
　　第二天两女自是不太能起床了，我很体贴的为两女涂抹上我做的药膏，让嫣嫣三女来照顾她们，毕竟女人对女人比较了解，我一个大男人可不太懂有些女性那方面的事。不过两女承受雨露，变成少妇后，浑身散发迷人风韵，眉梢含春，更是让我看了十指大动，不过她们现在可不能再承受一次了，等她们好了的时候，再好好享受吧！老实说破处，对男人来说是很有征服感，难怪现代也有那么多有钱人去找处女来破处……哎！
　　这天我一个人出来到邯郸逛街，老实说自从来到邯郸还没怎么好好逛过街，众女本来打算来一起买东西，不过因为廷芳要搬过来住，所以都留在家中帮忙。
　　不过她们女儿家的事就让她们自己来办吧，我一个人去逛街，如果有好东西就顺便买些给众女，想想还没送东西给她们过，真是惭愧那！
　　走着走着，突然看见有不少人都围着那里，好象在看热闹，我也去凑凑热闹去！
　　走过去，只见两个青年正剑拔弩张对峙着，旁边还有几个青年好象在劝阻什么，他们都带着剑，不过引起我注意的是，站在一旁冷眼旁观着的一个美女。
　　那美女身材健美修长，身上透着英气，虽然相貌不像廷芳如此娇美，但是却别有一番风情。她穿着紧身的武士服，露出小腿与手臂，但肤色并不像家里众女那样白嫩，而是健康的肤色，手拿着宝剑，看那隐隐透着的架势就知道绝非庸手了。看着她我倒想到巾帼不让须眉了。
　　只听那两人争吵着，好象是为了追求那个美女而产生了争执，搞到后来好象想决斗了，不过那美女明显对他们不感兴趣，他们这样做反而让这美女更是心生讨厌了！
　　正当两人吵得要动手时，突然传来一个懒散的声音：“还真是热闹，为美决斗啊，好看那！”
　　两人一听，认为那人把他们当耍猴戏了，怒道：“什么人？给我站出来，不要在背后说别人！”
　　此时只见一个一身白衣的青年走出来，英俊的脸上挂着淡淡的微笑，光是那风度气质，就将这里的这些人给比了下去，自然那人是我了。那美女见到我来了，眼睛明显一亮，眼中闪过狡黠的目光，她摆出了一副看好戏的姿态，这倒让我有点迷惑了。
　　其中一个家伙看是我这么一个帅哥出来，而且那美女明显注意起我，不客气道：“你是什么人？竟然敢在背后说我们！”
　　我微一耸肩道：“我是什么人不重要，只不过看你们要为美决斗，觉得有趣，自然要来捧场了！”
　　另一个人道：“你说什么？”
　　我摇头道：“老实说你们还真的很无聊，你看你们都没问过美人，就这样决斗来决定谁拥有她，也太不尊重美人了！”
　　也只有我会说出这样话来，在这个时代男子可从来不会想到这样的问题。而我这一番话，让那美女看我眼神明显有着一丝惊讶，一丝赞赏，一丝好奇，还有许多我看不明白。
　　那人道：“你算什么东西，凭什么说我们！少来管闲事！”
　　我又摇头道：“那可不是，如果按你这么说，我也喜欢这个美人，我也有资格来决斗拥有她了！”
　　两人看出来我明显是来找茬的，对我道：“哼，那就是你自找的！”
　　两人拔出剑，攻向我，我轻松游走在他们的剑网中，偶尔还对那美女来个微笑打个招呼，不过那美女竟然是回瞪我一眼，呵呵！还真是有意思的美女啊！
　　两人剑势一变，从两边夹攻，这时倒配合得很好了，我左右手各伸出两指，瞬间夹住两把剑，同时往身前一带，身体自转，一下甩开他们两个，两人被我甩到两边，摔得还真是狼狈，两把剑依然在我手中。
　　我将剑扔到空中，当剑掉下来时，打出两道气劲，两剑同时飞向自己的主人那里，一把剑插在那人的双腿之间，连中间差了没多少，另一把剑则正好插在脸边，两人均是吓出一身冷汗。
　　旁边几个人马上上去扶他们，他们马上灰溜溜的跑了，已经这么丢人了，难道还赖在这儿啊？
　　围观的人则为我刚才的表演发出喝彩，不过热闹没了，他们也走了。我走到那美女旁边道：“小姐我帮你打发走了那群家伙，你怎么谢我啊？”
　　美女白了我一眼道：“谁让你多管闲事了，本小姐本来还想看场好戏呢！”“哦？这么说，还是我打扰了小姐看好戏呢？”
　　我“惊讶”道。
　　“知道就好，说吧，你该怎么赔偿本小姐？”
　　“哇！小姐这就是你的不对了，你不谢我，反而要我赔偿，真是狗咬吕洞宾，不识好人心那！”
　　美女疑惑道：“谁是吕洞宾？”
　　忘了这里可还没这个人，我哦道：“就是一个做了好事被人当成坏人的人，我就是这样的人，哎！”
　　我摇头叹息，一副比窦娥还冤的表情。
　　那美女见我装腔作势，扑哧一笑道：“没想到顶顶大名武功盖世的楚天翔，楚公子也会如此无赖啊！”
　　我讶道：“你认识我？你又是谁？”
　　美女又送了一记白眼给我道：“现在邯郸谁不知道楚天翔这三个字，一人独挡近千马贼，传闻武功更是高绝，再加上你一身白衣打扮，本小姐怎么会认不出呢？”
　　“哦？小姐竟然对在下的事知道得如此详细，是不是对我有意思啊？”
　　我调笑道。
　　美女啐道：“谁会喜欢你啊，本小姐知道你又怎么样？”
　　我一脸暧昧的笑容道：“是吗？可是你对我好象很是了解，你从一开始见到我时就认出我来了，别以为我没发现，小姐对我还说没有意思吗？要又为什么对我如此熟悉呢？”
　　美女被我问得不好意思，哼声道：“你别乱猜了，要本小姐喜欢你，还要看你有什么本事了！”
　　我不怀好意的看着她道：“我的本事大着呢，你想看哪方面啊？”
　　我的脸很靠近她，呼出的热气吹到她脸上，弄得美女脸色泛红。
　　美女退后一步道：“别靠我这么近！”
　　我潇洒一笑不再装无赖，道：“不知道小姐你是谁？”
　　美女对我道：“想知道我是谁，那就看你追不追得上我！”
　　说罢便跑了开去，动作轻盈至极，速度很快，轻身之法不错嘛！
　　我对着她的背影道：“好啊！那就让你看看我的本事了！”
　　我如影随形的跟着她，无论她怎么甩也甩不掉我，很快我们就跑到城外的林子里，她往后看，想看我有没追上，见后面没有我的身影，以为甩开了我，刚回头向前，却发现我已经站在她前方，她楞了一下，脚下没注意被树枝拌倒了。
　　我一见，马上闪身，突然出现在她身边，一把搂抱住她那健美的娇躯，让她顺势靠在我怀里，我微笑道：“小心啊！”
　　被我抱在怀中的美女，脸色羞红，她双手撑在我的胸膛，微微挣扎道：“你快放开我拉！”
　　这个美女真的很有趣，而且很吸引我，那性格真像是现代的那些女生，看着她那娇艳的双唇，我轻低下头，印在她的双唇之上，美女楞在那里，脑子顿时一片空白，双手慢慢不由自主搂上了我的脖子。
　　我轻轻撬开她的牙关，伸入进去，碰触她的香舌，与她纠缠在一起，那美女已经完全瘫倒在我怀中，眼中泛着痴迷，微微闭上眼睛。两人就这样吻着，好象时间凝结了一样。
　　一只鸟飞过，叫了一声，惊醒了怀中的美女，她挣扎开去，我也没阻拦，她微退后一步，脸上依然红潮满面，一只手轻捂着自己的樱唇。
　　“你还没告诉我你的芳名呢！”
　　我的语气很是温柔。
　　只见那美女再没之前那火辣大胆，羞涩的看了我一眼道：“没想到楚天翔你这么可恶。记住了，人家叫赵致！”
　　原来她就是赵致！赵致倒是我在原书也比较喜欢的一个美女，她的性格更像是现代的那些女生，没想到今天能碰到她，而且刚才那一吻，已经让她心中深深刻上我的身影，要追求她简直是事半功倍啊！又是一次无心插柳柳成阴啊！上帝，佛祖，多谢保佑！（上帝：关我什么事？佛祖：佛渡有缘人，别忘了多上香啊！我：汗……
　　我走上前拉着她并没因为练剑而使得皮肤粗糙的小手道：“哦！原来是致致啊！我楚天翔运气真好，随便走走也能碰到致致这样的美人！”
　　赵致略带羞涩的嗔道：“谁准你喊人家致致的！”
　　我干脆两手盘上她的纤腰，笑道：“那致致要我叫你什么呢？我觉得还是致致好听多了，致致叫我一声天哥来听听！”
　　赵致没反对我搂着她的腰，白了我一眼道：“为什么要人家叫你天哥……呜……”
　　她没能继续说下去，因为我又再次吻住了她的双唇，直吻得她喘气，我才放开道：“叫一声天哥！”
　　赵致被我吻得已经不知道东西南北了，情窦初开的她，自然不会是我的对手，不过听到要她喊我天哥，她还是嗔道：“你就这样强吻人家，还要人家……天哥！”
　　她发现我又低下头要吻她，连忙喊了声天哥。
　　我笑嘻嘻的看着她道：“好致致终于叫我天哥了！”
　　赵致没好气的道：“还说……”
　　“好了，我也是喜欢致致才这样的嘛，刚才是我不对，给我的好致致道歉行了吧？”
　　我发现与她这样调调情，还真的是很有意思呢。
　　“那还差不多”赵致得意道，不过她突然语气有点幽幽的道：“你身边美女那么多，又怎么会在意人家！”
　　我看着她正容道：“怎么会呢？也许我楚天翔是比较风流了点，但是我身边的女子，我都是真心爱她们的，我不会像其他男子那样随便玩弄女人的感情。”
　　赵致点头道：“天哥的确与其他男子不同，刚才在市集的那番话，别的男子绝对不会想过。”
　　我又调笑道：“肯心甘情愿叫我天哥拉，我的好致致！我就说你这么关注我的事，一定对我有意思了！”
　　赵致啐道：“才不是呢，人家只是对武功高强的人感兴趣，才正好听闻你的事，对你起了兴趣，没想到第一次见面你就这么对人家使坏，你真坏死了啊！”
　　我无所谓道：“男人不坏，女人不爱嘛！”
　　赵致不屑嗔道：“什么怪理由嘛！人家要回去了，时候不早了。”
　　我问道：“这么早就回去了，那致致下次什么时候再来找我啊！”
　　赵致脱离我的怀抱，傲然道：“等本小姐想的时候，自然会来找你！”
　　说完后却主动亲了我一口，然后跑开离去了。我微笑着摇头，这小妮子，真是有意思，还挺泼辣的嘛，不知道赵致的姐姐善柔在哪里，她可是书中非常有个性的女子，在现代绝对是个女强人那！
　　时候也不早了，回去看看廷芳有没把东西都搬好，真不知道她有什么东西要搬过来，竟然要弄这么多人，呵呵！不过……我好象忘了买东西了……顾着泡MM忘了正事……算了，下次找找老头那乾坤袋里有没什么好东西吧……汗




　　第016章 赵穆设宴

　　廷芳搬了过来，虽然我们住在了一起，不过我还没破她的身子，反正也不急在一时。
　　这天乌应元和陶方来找我，我与众女坐在客厅，只听乌应元道：“小天，现在大事不妙啊！”
　　我疑惑道：“不知道什么事？岳父大人为何这么说？”
　　“还不是连晋的事，他投靠了赵穆，而且也不知道他如何说服了赵穆，赵穆竟然在大王面前提出将芳儿嫁给连晋！”
　　廷芳啊的一声，惊叫道：“那大王怎么说？芳儿不要嫁给那卑鄙小人！”
　　赵穆会这样帮连晋，八成是连晋答应赵穆把廷芳的初夜给他，赵穆对廷芳早有野心了。
　　乌应元道：“还好当时我说芳儿已经许给小天，可是赵穆还是没放松，他提议在殿前比试，赢的人就娶芳儿，连晋剑术极高一直称雄赵境，但他是卫国人，所以赵王也不太喜欢他，看来赵王答应这比试也是听闻你武功高强，想让你给赵人出出气！”
　　我自信笑道：“连晋这次可是失策了，我没在他面前使过武功剑法，可是我敢说，在剑术造诣上，我绝对能轻松胜过连晋，岳父大人不用担心！”
　　乌应元道：“我相信小天能打赢连晋，所以不担心。不过赵穆明晚要设宴，而且还指明请你去参加，看来不怀好意，小天要当心！”
　　廷芳听后道：“天哥别去赴宴了！”
　　我摇头道：“不！我想去看看，打探一下赵穆的虚实，放心还没人能伤你的天哥，就算他们来阴的，我也能应付得过来！”
　　美蚕娘和婷芳氏对这些不懂，她们只想做好一个妻子的本分在家等我就行了，自然不会说什么，舒儿素女更别说，嫣嫣倒稍微不同，毕竟是身份与其他几女不同，不过她也是静静听着，一切以我为主，古代的女子就是温柔贤淑！难怪那么多YY小说都让主角回到古代去！
　　第二天晚上，我带着乌应元给我安排的一些人坐马车去到赵穆的府邸，赵穆的巨鹿侯府还真是够大啊，排场也够大的，府门前站满了穿着甲衣的武士，以及一些衣着华丽武士服的家将。
　　门口的人一看我来了，立马上前恭迎道：“是楚公子来了啊！侯爷正在府内，楚公子可直入大厅中！请！”
　　里面的家将立刻分列开来，让出道给我，我径直走了进去，里面的戒备还挺森严的嘛，十步一岗，五步一哨的，府内还有一个小湖，上面有座白玉石铺成的九曲桥，这赵穆还挺懂享受的嘛！
　　继续走着，马上有人来迎接，把我带往大厅中在门口，却在门口碰见一中年人，他身着华服，那张脸给人以精明的感觉，身材中等，乍看似是漫无心机的人，但认识他的人无不知他笑里藏刀的厉害。那人一见到我，就上前道：“想必这位就是楚公子了吧，楚公子现在名声显赫。老夫郭纵，希望能多与楚公子亲近亲近。”
　　郭家也注意到我了，正好我也想找他，我回礼道：“郭先生客气了，不过在下倒也的确想找个机会多与郭先生好好聊聊呢！”
　　郭纵自然明白我话中的意思，开心的道：“那实在是太好了！楚公子请！我们一起进去吧！”
　　到了里面发现人来得还真多，对头也不少，连晋，少原君都在，他们都用狠毒的眼神看着我，切，我才懒得理你们。我还看到了赵雅，她依然是如此的迷人，一颦一笑都是如此有魅力，围在她身旁的男人还真多啊。
　　赵雅此时正好发现了与郭纵一起进来的我，马上双眼发亮，向我的方向走来，郭纵也很是识相，自己先坐到自己的席位上去了。
　　赵雅风情万种的走向我，来到我面前，她酥媚的声音在我耳边响起：“楚公子，上次一别，就没再见到楚公子了，这次真是难得能再让雅儿见到公子呢。”
　　我脸上带着迷人的微笑道：“雅夫人太客气了！”
　　赵雅娇笑道：“楚公子请，与雅儿同坐那席！”
　　我双手背在身后，随着赵雅往里走去。我一到席处，马上所有女性都关注起我了，我英俊的外貌，挺拔的身材，一身长长的白衣，更显一派风流潇洒，那些贵族女子本来还都看着连晋，可是我一来立刻压下了连晋，这又弄得连晋眼中燃烧着嫉妒的火焰。
　　赵雅一定是被赵穆安排来陪我，赵穆那点伎俩还瞒得过我？赵雅把我引入席后，还陪在我身旁，这可引起其他男人的不满了，不过他们也不敢说什么。
　　不过在场的人，却有一人引起我的注意，那人是个麻衣赤脚的高瘦汉子，气度沉凝，脸目阴鸷，两眼锐利如鹰，一派高手风范。在脑中搜索了一下，赤脚的肯定是墨者，能受赵穆邀请身份不低，对了，一定是严平！
　　此时赵穆出现了，长相倒挺俊伟，年过30，却保养得很好，脸上一道剑疤，反而显出男性的魅力，他正笑脸迎向我，赵雅有点不舍的离开，让位给了赵穆。
　　赵穆看见我后，笑道：“想必这位就是楚公子了，真是一表人才，难怪连雅夫人也被楚公子迷倒了，哈哈！”
　　切，你这个赵穆这么客气哪会对我安好心，表面不动声色，淡淡一笑道：“侯爷过奖了！”
　　赵穆笑道：“今天楚公子一定要好好玩个痛快！来啊！”
　　赵穆叫了一声后，只见一对丽人走出，不但衣饰相同，都是云状的发髻高高耸起，薄如蝉翼的裹体轻纱内，雪肌若现若隐，紧身的亵衣束着裂衣欲出的惊心动魄丰满身材，两女是双胞胎，长得一模一样。眼神秀丽明澈，俏脸没擦半点粉油，白里透红的冰肌玉肤，颊边的两个迷人酒窝，未笑已教人迷醉。
　　田贞，田凤！是这两个苦命的女子啊！此时赵穆介绍道：“这两个是越国美女，叫田贞，田凤。今天就由她们来服侍楚公子！”
　　这个赵穆竟然对我这么好？第一次见我就舍得让她们来服侍我。其他席的男人自然向我投来或嫉妒或羡慕的眼神，严平倒好象事不关己的样子，连晋眼中闪过狠毒的神色。
　　我微笑道：“她们长得一模一样，还如此美丽，我想是男人都会被迷倒哦！”
　　赵穆一听我的话，认为我也是个好色之徒，也许能用美女来招揽我，毕竟我现在名气很大，而且更是说我武功高强，智慧过人，赵穆可不是没想过招揽我。
　　赵穆拍拍我的肩膀道：“如果楚公子喜欢，大可将她们送给公子！能结交到公子这样的人才，实在令本侯开心！”
　　我知道赵穆是想试探我一下，是否如连晋告诉他的这般，而且如果能用美女招揽我的话再好不过了，不过你这么说可正中我的下怀了，我也不客气笑道：“既然如此！那就多谢侯爷将如此的如花美眷赠于在下！”
　　田贞田凤眼中则闪着惊喜，她们本来以为要被安排去服侍人，没想到会被送给面前这个英俊的男子，而且那男子给人的感觉十分舒服，让她们想不由自主的去亲近他，在知道我就是楚天翔后，两女知道自己要被送给这个英雄人物更是喜出望外，因为她们也听说我对自己的女人有多疼爱。（我：我可是绝世好男人啊！众人：切……我：谁切我的，站出来，小心我的降龙十八掌！
　　两女眼中那复杂惊喜的神色，我自然看得一清二楚，赵穆则皮笑肉不笑的道：“早听闻楚公子疼爱妻妾，怜香惜玉，如今一见果然如此。你们两个以后就跟着楚公子了！”
　　我看着赵穆明明心疼的要死，可是他当面说的话又不能反悔，吃鳖了吧，实在让我爽啊！田贞田凤莲步轻移来到我身边低着头，赵穆找了个借口先行离开，我看他是怕再多看到我，会忍不住啊，哈哈！
　　我轻拉过两女，用只有她们听得到声音道：“你们已经脱离苦难，以后跟着我，再也不会有人能伤害你们了！”
　　两女娇躯一怔，双双抬起头望着我，眼中有着不解我为什么会知道她们的事，但更多的是喜悦！我真诚的微笑看着她们，两女不好意思的低下头。
　　我道：“不知道你们谁是田贞，谁是田凤？你们长得一样，我还真认不出呢！”
　　我摆出一副很苦恼的样子，两女一见我这样子，扑哧一笑，犹如百花绽放一般美丽，看得其他席中的男人两眼发直。其中一女子道：“公子，奴家是田贞，她是田凤！”
　　我苦笑道：“你们长得太像了，还真难分辨呢，以后我认错了你们，千万别见怪啊！”
　　田贞田凤也没想到我是这么一个亲切随和，又幽默风趣的人，根本不同与其他那些男子，田凤道：“多谢公子，奴家姐妹能服侍公子是最大的福分了！”我摇头道：“在我的家中，没有贵贱之分，进了我的家门，那就都是一家人了！知道吗？以后你们就是我的妻子了！”
　　两女不可思议的望着我，她们觉得跟着我，能作为侍妾已经不错了，没想到我会说出这样的话，田贞田凤声音有点哽咽的道：“多谢公子……奴家姐妹只要能永远留在公子身边就心满意足了！”
　　赵雅这时走了过来，语带酸意的道：“楚公子身边又多了两个美女呢，都快把雅儿忘了呢！”
　　我转过脸面对赵雅，淡淡一笑道：“雅夫人请坐！”
　　赵雅坐下，有点幽幽的道：“楚公子都不理雅儿，难道雅儿真的不入公子法眼，让公子不屑一顾吗？”
　　我微笑着道：“怎么会呢，夫人貌美如花，如果能忽视夫人的男人，恐怕就不是真正的男人了。”
　　女人都喜欢别人夸她漂亮，赵雅也不例外，她风情万种白了我一眼道：“你们男人都喜欢拿这套来骗我们女儿家。”
　　我喝了一口酒，古代的酒花样太少了，制作也很简单，不过我不是酒鬼，对酒的要求也不高。我现在心情不错，因为能将田氏姐妹救出魔爪。我兴致大起道：“不如就让我给你们吹奏一曲吧？”
　　赵穆办宴又怎么样，我想怎么样就怎么样，我才不管那么多，我喜欢现在吹笛子就吹。
　　赵雅眼中闪着好奇，道：“没想到楚公子还懂得音律？”
　　我微笑不语，从腰间抽出天痕，轻拂了一下笛身，放到嘴边慢慢吹起了《无尽的爱》的曲调，一时之间，所有人都听到了这深情的笛声，纷纷望向我，慢慢沉浸到那温柔情深的音乐声之中。
　　田氏姐妹感觉那笛声就像是从我那里传达过来对她们的爱意，那暖暖的感觉，流进心田之中，深情的爱意将她们整个包围，身心从来没有如此舒服过，被人疼爱呵护的感觉让她们饱受摧残的心受到了保护和滋润！
　　赵雅则另有一番感受，那笛声述说着吹奏之人对于心爱女子的那种深情，能为心爱女子不顾一切，赵雅慢慢迷失了，她知道她心中已经忘不了这个才见了两次的男子，从第一次见过面前男子后，她心中竟然生起了对以前那种生活的厌恶，从那次见面后，她就再没有让任何男子做入幕之宾。
　　大厅之中，每个人的表情都不一样，但是所有人都不由自主沉浸在笛声中，连晋，赵穆也不例外，不过严平却突然清醒过来，而且还出了一身冷汗，因为他发现以自己的修为，竟然也会如此沉迷，如果对方想杀他，光是这样就能让他无声无息的死去。他的双眼盯着我，他知道我绝对是一个高手，甚至在他之上。
　　其实我根本没运功，如果我真的想这样做，恐怕就算他严平运功抵抗，也绝对抵挡不住，不过我想齐国的那个剑圣曹秋道应该不会受我的影响，以后有空一定要去趟齐国，会会曹秋道。
　　一曲结束，郭纵倒是先说话了：“楚公子吹奏的这曲子，实在是动听，让郭某情不自禁陷入其中，楚公子在音律方面的造诣实在是高啊！”
　　田氏姐妹眼中充满着柔情，美目凝视着我，赵雅眼中则多了份迷茫，一切我都看在眼中。看来今天该是好好跟赵雅聊聊的时候了。连晋也清醒过来，不过他眼中那狠毒之色依然还在，只是淡了一些，他嘴角还有一丝诡笑，而且是看着赵雅，这让我有点好奇。




　　第017章 芳心真情

　　宴会就这样结束了，赵穆只能心疼的看着我带走田氏姐妹，郭纵离开前只对我说随时有空可以去郭家。我当然会去了，郭家可是我计划中比较重要的一步。
　　来到外面，乌家的武士等在马车旁，此时我见到赵雅走来，我对田氏姐妹道：“你们先上车去吧！”
　　两女很乖巧的上了马车中。
　　我转身面对赵雅道：“雅夫人有什么事吗？”
　　赵雅道：“不知道楚公子今晚有空吗？能否到雅儿府中一叙呢？”
　　我本来是想今天找赵雅好好谈谈的，不过想到田氏姐妹今天跟着我，我就这样放着她们可不好，我摇头道：“今天不行，贞儿和凤儿还在等我，我怎么能丢下她们不管，不若明晚我到夫人府上，不知夫人意下如何？”
　　赵雅没想到我会为田氏姐妹拒绝她的邀请，她觉得自己应该很生气，面前的男子竟然无视她的美貌，却又无法生起气，试想有哪个男子能做到像他一样如此在意自己身边的女子，温柔体贴。
　　田氏姐妹也没想到我如此在意她们两，竟然连雅夫人的邀请我都为了她们而拒绝，更是感动，想到以后能跟着这样的男子，心中甚是甜蜜。
　　赵雅眼中难掩失望之情，不过听到我说明天来拜访，又开心多了，她道：“那雅儿明天恭候楚公子大驾了！”
　　我礼貌的一回礼道：“那在下就先告辞了！”
　　说罢就坐上了马车离开了，我坐在田氏姐妹中间，一手搂着一个，田凤道：“公子为了我们拒绝了雅夫人……公子实在是对奴家姐妹太好了……”
　　我柔声道：“没有关系，对我而言，我的妻子们才是最重要的，其他什么我都不在乎，我只要你们能开心快乐就已经足够了，明白了吗？小傻瓜！”
　　两女将头靠在我的肩上，饱满的酥胸，骨肉均匀的胴体，紧紧贴在我身上，我将是她们以后唯一的依靠。赵穆可是有虐待美女的嗜好，真是苦了她们两个了。此时的她们那神态更是倍惹人怜爱，我在她们的樱唇上，各亲吻了一下，把她们抱得更紧一些。
　　回到家中，廷芳第一个跳出来道：“天哥你回来了啊！哎！这两位妹妹是谁啊？”
　　廷芳还是那样活泼。我看着众女聚在一起，就给她们介绍道：“她们叫田贞田凤是赵穆送给我的，以后她们就是你们的姐妹了！”
　　于是也把两女在赵穆府中的一些事说了出来，知道两女在府中受赵穆如此凌辱，众女都是非常怜惜田氏姐妹。田氏姐妹很快乐，因为在这里的这些女子都是那么的亲切，她们都是自己要服侍的这个男子的妻子，而以后自己以后也会和这些女子一样成为他的妻子，对于能摆脱赵穆而跟着这个男子，是让她们觉得这一生中最幸福的事了。
　　我笑道：“好了，时间不早了，还是早点睡吧，今天夫君我睡在谁那里呢？”
　　众女都是面色羞红，却又一非常期待的眼神看着我，连春夏秋冬四婢都用那样的眼神看着我，难道她们也都想被我吃了吗？廷芳此时脸上染着一层红霞道：“天哥，今天就由芳儿陪天哥睡！”
　　哦？廷芳已经想献身给我了啊，实在是太好了，爽啊！我抱住廷芳道：“好吧，既然芳儿自己提出了，那夫君我就不客气了。”
　　我对美蚕娘和婷芳氏道：“你们给凤儿，贞儿安排一下房间吧，她们刚才脱离了赵穆，今晚就让她们好好休息一晚。”
　　看见两女露出失望的神色，我怎么不明白，我很体贴的道：“凤儿，贞儿放心，夫君以后会好好疼爱两位夫人的，不过今天你们才刚脱离赵穆的魔爪，经过了大喜大悲，多休息一下，调整心情对身体较好，明白吗？”
　　两女露出甜甜的笑容道：“是！公子！”
　　这时舒儿却道：“天郎喜欢我们都叫他夫君或直接叫他天郎，姐姐们是一家人也应该改口，不然天郎会不喜欢的！”
　　舒儿我真爱死你了，我本来想说的你都帮我说了。
　　田贞田凤羞涩的娇声叫道：“天郎……”
　　我哈哈笑道：“你们早点休息去吧！”
　　田氏姐妹跟着美蚕娘和婷芳氏去了，素女和舒儿本来想来服侍我的，不过我没让她们这么做，我可不想让她们劳累，反正我自己能搞定，嫣嫣就和两女先回去睡，把时间给我和廷芳。
　　我一把横抱起廷芳，嘿嘿笑道：“芳儿，今晚天哥就要占有你的身子了哦！”
　　廷芳窝在我怀中不敢出声，细若蚊声的道：“望天哥怜惜芳儿！”
　　那柔柔的声音，任君采摘的神态，让我欲火大盛，本来在马车上被田氏姐妹那美妙的胴体引起的欲火此时更是熊熊燃烧！
　　我把廷芳抱到房间中，把她放于榻上，脱去两人的衣服，坦诚相对，皮肤赤裸的接触，更挑起了情欲，我吻住廷芳性感的小嘴，伸入她的檀口中，追逐着她的香舌，双手则抚摸着那对玉女峰，廷芳不愧是邯郸第一美女，身材完美，又那么的惹火，如此的动人尤物倾心于我，让我倍感自豪。
　　我腾出一只手，四处抚摸着她那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，我输出的催情真气配合熟练的调情手法，已经让廷芳春潮涌动。
　　我在她耳边呼着热气道：“芳儿，我要进去了！”
　　廷芳已经陷入了情欲，只是呢喃道：“天哥……快进来……芳儿要……”
　　我的怒龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入，刺破那层薄膜，廷芳因为情欲大涨，使得疼痛减了不少，不过还是低声痛呼了一声。我慢慢动着，直到廷芳已经适应我的分身大小，不太疼时，我才开始快速的进出。
　　很快廷芳只知道呻吟，高潮冲击着每一条神经，她感觉自己就像腾云驾雾一般，整个人轻飘飘的……云雨过后，我把她抱在身上，躺在榻上，一只手轻抚着她的粉背，另一只手则梳理着她柔顺的秀发。
　　廷芳睁眼醒来，看见我那灼热的眼神，羞得又埋头在我胸口。过了会，廷芳抬头看着我道：“天哥，明天你要去赵雅府中吗？”
　　我知道她在担心什么，安慰道：“放心吧，以天哥的本事，谁伤得了我！”廷芳还是有点担心的道：“可是那赵雅很有可能是赵穆派来故意接近你的，芳儿怕她会对天哥不利……”
　　“放心！芳儿不用担心赵雅，天哥保证赵雅不但不会害我，而且更有可能会帮我们！”
　　我嘿嘿笑道。廷芳嗔道：“原来你也打她的主意！可赵雅不是一般女子，可不是那么容易收服的！”
　　我得意笑道：“芳儿放心，以后赵雅一定会成为你们的姐妹，而且她再也不会像以前那样，她绝对只会对你天哥我一个人好。”
　　在宴会上赵雅的表现，再加上我敏锐的感觉，我很有把握能收服这个荡女。
　　廷芳没好气的白了我一眼，不过身体却紧紧挨着我，那酥胸即贴着我，传来阵阵销魂的感觉，我在她耳边低吼道：“小丫头，你这样挑逗天哥，我可要再要你一次了哦！”
　　廷芳吓得摇头求道：“不要了……天哥……芳儿下面还疼着，实在不能再承受了……以后等芳儿好了，天哥想要多少次都行好吗？”
　　我爱怜的把她抱住，温柔的道：“傻瓜！天哥吓吓你的，天哥当然知道芳儿不能再承受一次，又怎么会忍心让芳儿受到伤害呢。来！天哥抱着你睡！”
　　廷芳趴在我身上，手却搂着我的脖子，就这样睡着，而我的分身都还没从她体内拔出来，不过这样也挺舒服的。把被子拉好，亲了廷芳额头一下，拥抱着她睡去了。
　　第二天早上，婷芳氏打着水敲了敲房门，我直接道：“进来吧！”
　　婷芳氏把水盆放在一边，廷芳刚醒就发现婷芳氏在面前，脸色羞红，连忙把被子盖住自己的身子，初为人妇的廷芳，浑身散发着少妇的风韵，更增添动人的魅力，连婷芳氏这样漂亮的女子也不禁呆了一呆。
　　婷芳氏打趣道：“芳儿真是美丽呢，难怪夫君如此疼爱芳儿！”
　　廷芳嗔道：“姐姐别笑话妹妹了！”
　　婷芳氏道：“好了，姐姐不笑芳儿了，我准备了水，让姐姐来帮芳儿清洗一下身子！”
　　婷芳氏毕竟早已为人妇，自然对这些比较懂了。
　　廷芳想了想反正都是姐妹，这里也没外人，也就放开胆子，掀开了被子，将美丽诱人的胴体曝露在空气中。让婷芳氏帮她清理下身。而我已经穿好衣服，在各亲了她们两个一下后就到外厅去了。
　　美蚕娘和四婢正准备着早点，将美味的早点放到桌上，舒儿和素女坐在位置和嫣嫣聊着天，见我来了嫣嫣道：“天郎起得这么早啊，蚕娘姐姐亲手准备了早点呢！夫君一定要好好尝尝！”
　　我笑道：“那当然了，我可要好好尝尝蚕娘的手艺呢。”
　　我迫不及待的吃起了那美味的早点，美蚕娘看我吃的那么津津有味，心中甚是甜蜜，柔柔的声音道：“夫君喜欢的话，以后蚕娘天天给夫君做！”
　　我笑道：“蚕娘的手艺真好，不过我可舍不得让你老是进厨房，这样可对皮肤不好，夫君会心疼的！”
　　我没看到田氏姐妹，便问道：“贞儿，凤儿呢？”
　　素女先答道：“天郎，她们两还没醒呢，看来她们以前很少睡得那得安稳呢，现在还在梦乡中呢！”
　　我叹口气道：“是啊，以前赵穆那样对待她们，哪能睡得好呢，晚上不做噩梦就不错了。”
　　舒儿柔弱无骨的小手握着我道：“现在她们能跟着天郎，那就再也不会受苦！能跟着天郎，是我们这些女子最大的幸福了！”
　　众女都是深情的看着我，幸福就这样包围着我，能得到她们的芳心，让她们幸福快乐，是我最大的心愿。春夏秋冬四婢则是含情默默的望着我，眼中充满着渴望，作为婢女，她们等于是下人或是陪嫁品一样，能遇到我这样的主人，当然都想受到我的宠信。
　　而且众女对于她们四个好象也很清楚，但是却没有说什么，摆明是只要我喜欢就让我收了她们四个。既然如此，找个时间把她们四个给吃了吧，虽然她们不像家里的夫人们那样美丽，不过已经算是不可多得的美女了。她们是乌应元亲自安排给我的，能差到哪里去？
　　今天要去赵雅那里了，要收服这个荡女！让她摆脱那残酷的宿命，重新获得新生，不会让她步上原书中的老路和结局！好象明天也是和连晋殿前比试的日子了，还真是很凑巧呢！




　　第018章 荡女归心

　　下午的时候，因为廷芳已经搬过来，就拖着我看她的房间，让我欣赏欣赏，这小妮子，老像长不大的孩子，可是我就喜欢这样的她。我在考虑，是不是该做一张大床，到时候让众女睡在一起，来个大被同眠，哇！那实在是太爽了，我有点得意的YY道。
　　傍晚的时候，刚陪众女吃完饭，外面就有人禀告说是赵雅的马车在外等候我。今天晚上去她那里，一定要收了她，让她摆脱赵穆的控制！
　　坐上赵雅的马车直奔夫人府去，到了府上后，就有美婢领我进了大厅，当然那些美婢还时不时的偷看我，毕竟从没见过像我这么好看的男人，即使不用道心种魔大法，都能随便泡到这些女子。
　　大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷人物，色彩鲜艳，靠墙的柜子上摆满各种珍物，这些可绝对是古董，随便拿点回现代去，都发了！
　　此时，赵雅的声音从大屏风后面传来：“楚公子，你来了吗？雅儿在里面等候公子！”
　　我绕过屏风，只见赵雅侧坐在榻上，体态舒闲，穿着近似半透明罗衣，衣襟敞开，一道深深的乳沟展现在我眼前，雪白的小腿露出罗裙外，她面前放着一个小几，上面有些精美的酒菜。
　　赵雅浅笑盈盈的道：“公子请坐，雅儿备了酒菜！”
　　我微一笑，便在她旁边坐了下来。
　　“楚公子，虽然雅儿只见过公子几次，但是公子真的很吸引雅儿，雅儿很喜欢公子！”
　　“哦？不知道夫人说的喜欢指的是哪方面？如果只是喜欢在下的外表，想一夜风流，那就大可不必了！”
　　我直截了当的道。
　　赵雅楞了一下，没想到我如此直接，有点幽幽的道：“你一定知道奴家的事，所以才会这么想对是不对？可是雅儿只是弱女子一个，如果不这样做的话，早就身首异处了……”
　　我看着外面变黑的天色，淡淡的月光明亮起来，也有一些星光，比起现代来，要明亮许多了。我淡然道：“其实夫人的事情，我很清楚也很明白。我并没有怪夫人什么，就像男子可以拥有很多女子一样，本身就对女子是很不公平的事。”
　　赵雅呆住了，她没想到我会说出这样的话，可以说绝对不会有男人为她们女人说话，可是事实摆在眼前，我微笑道：“夫人不用觉得奇怪。对于我而言，我是一个在感情应该说比较专制霸道的人，如果是我喜欢的女子，那我不会介意她以前怎么样，只要她跟了我后真心爱我，一心一意，那就足够了！”
　　赵雅眼睛一亮，可是又黯然下去，她现在心中真的希望能做面前这个充满魅力又温柔的男子的女人，可是她知道自己的情况，她的生命根本不在她自己手上。
　　看着赵雅的表情，我又怎么猜不到她在想什么。我没去看她，淡淡问道：“雅儿希望摆脱控制自己的人，拿回真正属于自己的自由，和心爱的人在一起吗？”
　　赵雅娇躯一怔，美目望着我，轻声道：“我还可以吗？我还能回头吗？”
　　“亡羊补牢，为时不晚。重要的是你愿不愿意，事在人为！”
　　“不可能的……雅儿……”
　　我的手按在她那娇艳的双唇上，道：“赵穆吗？雅儿可不要太小看我楚天翔了，老实告诉你，赵穆我从没放在眼里，对我而言他不过是跳梁小丑一个而已！”
　　赵雅难以置信，我淡淡一笑道：“雅儿只要告诉我，你愿不愿意？有我在，就一定能帮你摆脱赵穆对你的控制！”
　　我说的极有自信，语气中更是蕴含着霸道的威势。
　　赵雅眼中复杂，显示着内心正在挣扎中，她很想与面前的男子在一起，这个男子给她一种说不出的感觉，竟然让自己回到18岁时那种少女怀春的心情，爱情对她来讲本来是不切实际的，但是自从面前这个男子出现开始，自己就开始陷进进去了。
　　看着内心正在挣扎的赵雅，我随手拿起她准备的酒，赵雅一见到我拿起酒，眼中立刻闪过慌乱，刚想阻止我喝，我却先一步把酒喝了下去。赵雅有点焦急的道：“别喝，酒里下了毒……”
　　我一把搂抱住她道：“我知道酒里有毒，我一进来就发现了。”
　　赵雅着急的道：“那你为什么还喝？你知不知道，那酒里有很强的春药，你喝了今天晚上就要和女人欢爱，一直能把你的体力消耗怠尽，明天你就要上殿去比试了……”
　　我早就发现酒里有毒，按我的猜测，一定是赵穆安排的，连晋因为知道计划，所以一点也不担心比试。可惜赵穆连晋都不知道，我可是不怕毒的，春药我也不怕，有双修功法，我可是越干越有精神，哈哈！
　　我安慰道：“雅儿放心，我不怕毒的，春药也拿我没办法的！”
　　“真的？你没骗我？”
　　赵雅的美目盯着我看，想证明我没说谎。哎！真是的，我的信誉那么差吗？
　　“放心！雅儿，我绝对没事的，我现在再问你一遍，你愿意摆脱赵穆的控制，找回属于真正的自己吗？”
　　我再次问道。
　　从刚才我喝毒酒时，赵雅就发现自己竟然不知不觉中爱上了面前的男子，她不想失去这个心爱的男子，而且早就听说他鬼神般的本领，想到这里，她银牙一咬道：“雅儿愿意！但是雅儿想要你答应我一个请求！”
　　“说吧！我能做到一定满足你！”
　　“雅儿要做你的女人！雅儿希望得到你的爱！”
　　果然和我猜测的一样，我低下头，一个深吻，然后道：“我答应雅儿，其实我本来就很喜欢雅儿，所以我才要帮雅儿脱离赵穆的控制，让你得到新生！”赵雅整个人靠在我怀里，粉臂搂住我的脖子道：“雅儿的一切就交给天郎了！”
　　靠在我怀中的赵雅从没觉得如此安稳过，宽阔的胸膛，特别的男子气息，让她迷醉在其中。
　　该是时候，得到赵雅的身心了，我在她耳边呼着热气道：“雅儿，我要你！”
　　赵雅把身子贴得我更紧的道：“天郎要雅儿，雅儿随时可以给天郎的！”我调整了一下姿势，让她躺在榻上，我压了上去，贪婪的吻着她的双唇，手隔着薄薄的罗衣，揉捏着她丰满的酥胸，赵雅雪白的大腿缠上了我的腰际，我向下吻去，吻到了她的脖子，再下去则是她那条深深的乳沟。
　　我有点迫不及待的解开了她的罗衣，双峰挺立在空气中向我展示着，我将头深深埋入其中，贪婪吸着赵雅的乳香，她的肌肤是那么的白皙水嫩，完美的身段，充满着诱人的风情，只要是男人，都忍不住要占有她。
　　我再探索到她的幽谷，用手轻轻挑逗抚摸着，赵雅口中呻吟道：“好舒服……天郎……”
　　我上下夹攻，嘴则游走在她的每一寸肌肤上。
　　赵雅情欲大起，蜜洞中更是瘙痒难耐，对我呻吟道：“天郎……别再逗雅儿了……雅儿要天郎！”
　　我调笑道：“雅儿想要什么啊？”
　　赵雅忍不住舒服的呻吟了一声，我使出了不少现代才有的调情手段（别问我怎么知道的，那老头的漫画里可有不少是那种的，真是个色老头！老头：哈嚏……谁在说我？真是的……不知道臭小子现在怎么样了？
　　赵雅忍不住了，对我道：“天郎……填满雅儿下面……雅儿那里好空虚……”
　　赵雅的动作要比众女大胆多了，在床上的赵雅还真是放荡，我要她成为我一个人的荡妇！人前贞女，人后荡妇，这样有多爽啊！
　　我低吼一声道：“雅儿！我进来了！”
　　说罢，提枪进洞，我的分身被她那温润的蜜洞所包围，实在是太爽太舒服了。赵雅随着我的抽送，越来越兴奋，自己也不断挺动下身迎合着我，我不断变换着姿势，让她十分新鲜，快感更是一波接一波！
　　一番云雨，赵雅少说来了好几次高潮，每次高潮时，她都感觉与我灵欲相融，好象我们的心彼此连接在一起，她能体会得到我对她是真正的爱，对她是真正的怜惜，爱恋！能找到自己心爱之人，还有什么遗憾，此时的赵雅放开了一切。
　　躺在榻上，抱着赵雅那迷人的胴体，她肌肤还泛着红色，还没有完全从高潮的余韵中恢复过来，赵雅真是个迷死人的尤物，在床上更是让人不可自拔的想占有进出她的肉体。这时赵雅抬起头看着我道：“天郎，你的身体真的没什么吗？”
　　我笑了一下道：“放心吧，这小小的春药还难不倒你夫君我！”
　　赵雅妩媚的白了我一眼道：“你坏死了，吓死雅儿了！”
　　我自信的道：“明天我是不会放过连晋的！”
　　赵雅道：“如果明天天郎赢了，王兄很可能会将禁军统领一职赐给天郎！”
　　“这个职位，我倒是无所谓了。我有个问题要问雅儿，如果以后我要雅儿跟着我离开赵国，到别的地方去，雅儿愿意跟着我吗？”
　　“愿意……天郎去哪，雅儿就去，雅儿已经离不开天郎了……其实雅儿也知道，天郎是不会一直在邯郸的，天郎不是普通人……”
　　我吻了她额头一下，梳理着她那乌黑的秀发，笑道：“雅儿真了解我，雅儿放心，无论走到哪里，我都会带着你。除了我没有人能碰你！”
　　顿了一下，我的语气变得有点冷的道：“凡是背叛我的人，我是绝对不会让他好过的！”
　　赵雅被我那冷冷的语气吓到了，她意识到我这么说就是让她不要再像以前那样勾搭男人，不然即使是我最心爱的人，我也不会放过她，赵雅马上道：“雅儿再也不会像以前那样了，雅儿以后只属于天郎，是天郎一个人的荡妇！其他任何男人，雅儿死都不会让他碰的！”
　　呵呵！我要的就是这种效果，这样在她潜意识里也完全留有我刚才的话，我可不会步上项少龙的后尘！当然这也只是我为了以防万一，我相信现在的赵雅绝对是真心爱我，而且以我的本事，我也不用担心赵穆，嘿嘿！




　　第019章 淑女赵妮

　　在赵雅那里过了一夜，第二天早上，赵雅的贴身小婢小昭小美来服侍我起床，她们长得还挺漂亮就像家里四婢一样，清丽可人，身材也挺饱满，在她们两为我穿衣服时，我也趁了点手足之欲，两女被我弄得面色羞红。
　　赵雅此时进来，便道：“天郎，她们都是雅儿的贴身小婢，现在雅儿已是天郎的人了，她们自然成为天郎的侍妾，天郎想要的话，随时可以和她们欢好！”
　　我微笑摇头道：“以后再说吧，今天得先进宫，我还想提早到宫里看看！对了，昨天有派人回去通知吗？”
　　赵雅娇笑道：“天郎放心，雅儿当然已经通知了天郎家中的娇妻了，放心好了！”
　　于是便提前进了宫内。老实说我还是第一次参观皇宫，哇塞！还真不是盖的，皇宫真不亏是最奢侈的地方了，而且皇宫毕竟是皇宫隐隐透露出来的那种气势就完全不同。这次我还真是乡巴老进城第一次啊。
　　赵雅则带着我四处转悠，来到一片美丽的花园时，只见有几个宫女在浇花，中间站着一个亭亭玉立的年轻贵妇，生得眉如春山，眼若秋水，清丽明媚，但神态端庄，有种凛然不可侵犯的高贵气派，绝不似赵雅那类烟视媚行的荡女丰姿。
　　赵雅见到那年轻贵妇便热情上前道：“妮姐！”
　　妮姐？她是赵妮？没想到会在这里碰到赵妮，实在太好了，赵妮可是我很喜欢而且很佩服的一个女子，只可惜最后她还是……哎，不过我可是一定要泡到她，给她幸福！
　　赵妮见到是赵雅来了，也浅浅笑道：“雅妹你来了，今天怎么有空来这里呢？”
　　“雅儿是陪夫君来的！”
　　说着，赵雅便拉着我过来，赵妮这时才注意到有一个男子跟着她的妹妹而来，只见那个男子非常好看，那英俊的相貌是她从未见过，一身飘逸的白色衣衫配着那长长的衣摆随风飘动，更显的一派潇洒。全身更是散发着独特的气质，吸引着她，让她的视线无法移开。
　　不知不觉，即使是赵妮也无法逃过我的魅力，不过我可不会露出一副色急的猪哥相，我淡淡一笑道：“在下楚天翔见过妮夫人！”
　　直到我的声音传来，赵妮才从略微的失神中回过神来，面色微红，她盈盈施礼道：“楚公子武功盖世，而且深得重用，赵妮早已经听说了！”
　　我微微一笑道：“功名吏禄如浮云，都只是过眼云烟而已，妮夫人不用在意这虚名！”
　　听到我新颖的用词，赵妮也是俏目一亮，稍微想了一下我的话后，赵妮道：“楚公子说的话，意寓很深，功名吏禄如浮云，都只是过眼云烟，赵妮从未听过如此的话！楚公子真是文采过人！”
　　赵雅见赵妮见了我，竟然会失态，暗中白了我一眼，不过她也很骄傲，能令赵妮都如此的男子，那不用说有多优秀了，暗自开心自己选的夫婿是最棒的！
　　听见我和赵妮的谈话，赵雅娇笑道：“妮姐就不用那么客气了，天郎他不是一般人，还是随便一点比较好，他很随和的！”
　　赵妮见我看着她，倒有点不好意思，与往常不一样，如果是别的男人那样看她，她一定会生气，可是面前男子看着她，却让她有种很舒服的感觉，而且他的目光中没有色欲淫靡之色，只有欣赏之意，眼神是如此的清澈，却又隐隐带着深邃的目光，让人不由自主的想进一步窥探了解这双眼睛的主人。
　　赵妮的一颦一笑，一举手一投足都是如此的高贵典雅。她对我的印象极好，我的气度风采，洒脱从容，都让她觉得我很与众不同，对我更是好奇，同时也在不知不觉中受我的影响。
　　第一次见面就让赵妮对我如此有好感，实在是太好了，我要好好保护她，不能让她再受到伤害了，在原书中赵妮的死就很令我心痛。望着在我面前毫不拘束，笑颜如花的赵妮，我心中暗暗发誓。
　　赵妮带着我们在她的花园中游览，并给我们介绍她的花，我适时说出自己对花的看法（说起来，这还不是死老头子，他说什么要想领悟天道，就去体会自然，还让我去研究各种花草，不过这也间接让我在学习医术方面扎下深厚的基础。
　　赵妮听着我对花的种植，浇灌等理论，一时倒和我讨论起来，她对我的学识渊博更是佩服了，赵雅也没想到我竟然对花草也有研究，美目一眨不眨的看着我，我看到她这样看着我，轻轻刮了一下她的瑶鼻道：“雅儿怎么这样看着我？”
　　赵雅被我当着赵妮的面前这样刮鼻子，也弄得脸色微红，一副小女儿态，可能只有在这个姐姐和我这个夫君面前她才能放下在外人面前的那副面具，做回真正的自己。
　　赵妮优雅的抬起手，用袖子掩嘴轻笑，她的笑声也是如此悦耳动听，赵雅白了我一眼道：“都是天郎你不好，害雅儿在妮姐面前丢脸了！”
　　我一脸无辜的道：“这也关我的事？我什么都没做啊？”
　　赵雅有点耍无赖的道：“就是天郎不好！”
　　赵妮已经很少看到自己的妹妹露出如此的小女儿态，记得小时候就像现在这样充满纯真的笑可是长大后就再也没有过了，赵妮心中想着这个楚天翔的确是个好男子，自己的妹妹真是幸福。
　　赵妮看着我和赵雅这一唱一合的，更觉好笑，她想到自己已经有多久没这么开心的笑过了，好几年了吧。
　　赵雅见赵妮笑得更厉害，存心想把她拉进来，她心里想到反正自己这个坏夫君也不会放过她的妮姐，而且除了自己夫君她还真不想让其他男人拥有她姐姐。
　　于是赵雅拉着赵妮道：“妮姐，我看你笑的那么开心，也不帮妹妹。是不是也喜欢上了天郎，雅儿可以和姐姐一起分享天郎的，我们姐妹两一起服侍天郎好了！”
　　赵妮听了赵雅的话，脸色羞红，微嗔道：“雅妹，休得胡言乱语，让楚公子看笑话了！”
　　不过赵妮眼中的渴望还是被我看到了，虽然她一直为夫守节，可她毕竟是一个女人，她需要有人来爱，有人能让她满足。
　　我选择沉默是金，只是微笑不语看着她们两个，赵妮的反应在我的预料之中，我想以我的真心，应该能打动她，她受的苦已经够多了，该是让她得到幸福的时候，让她受到爱的滋润的时候了！
　　赵妮此时阻止赵雅道：“好了，雅妹别闹了，等会就要到大殿去了，到时楚公子要和那个连晋比试了！”
　　赵雅笑道：“妮姐放心，天郎武功高强，雅儿绝对相信，天郎能赢！”
　　赵妮关心我道：“楚公子要小心，那连晋被称为赵国第一剑客，楚公子千万别大意！”
　　赵雅调侃道：“妮姐这么快就开始关心起天郎了啊！”
　　赵妮被赵雅这么一说又脸红了，嗔怪的看了她一眼，而我看见赵妮这女儿态则呆了一下，真的很美啊！
　　赵妮好象也意识到自己今天比平时要放得开多了，见我呆望着她，又不好意思微低下头，赵雅对我嗔道：“好了，我的天郎，你看够了没有啊？”
　　我回过神道：“可惜可惜，如果有一壶酒就好了！”
　　赵妮和赵雅奇怪的问道：“要酒干吗？”
　　我自然一笑道：“如此美景，再加上如此佳人，再有一壶酒来边饮边欣赏，那不是快哉吗？”
　　两女同时娇笑，赵妮道：“楚公子真是有趣的紧呢！”
　　我看着她们迷人的笑容，有感而发道：“真是酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷啊！”
　　这一诗句，又让两女俏目为之一亮，赵妮眼中异彩涟涟！我看了一下时间道：“现在时间倒还早，要再过会才要去大殿比试。既然这样，我就吹奏一曲算是送给妮夫人的见面礼！”
　　赵妮惊讶道：“楚公子还懂音律？”
　　我谦虚道：“只是略知一二，还请妮夫人到时多见晾！”
　　赵妮轻摇螓首道：“赵妮不是这个意思，只是没想到楚公子也懂音律。楚公子在音律方面的造诣一定很高，赵妮洗耳恭听！”
　　赵雅是知道我吹笛子的造诣很高，有点迫不及待的道：“天郎，你给我们吹吹那天晚宴上的那首曲子，雅儿很喜欢听！”
　　“好啊！那我就开始了！”
　　我从腰间抽出天痕（哎！堂堂太虚仙尊用的神器，现在被我拿来泡妞，不知道老头子知道了会怎么想……
　　将天痕放在唇边，轻轻吹奏起《无尽的爱》一如原歌曲所要表现的爱，曲声中带着浓浓的爱意，流入心坎之中，温暖充斥着心中，仿佛拨云见日，阳光照射着大地。
　　那些宫女都停下了手中的活，站在那里闭着双眼聆听着，赵雅和赵妮已经双双沉浸于曲声之中。一曲吹奏完毕，好象整个世界都宁静下来，只有微风轻拂的声音，偶尔的虫鸣。
　　良久，赵妮与赵雅从笛声中清醒过来，赵妮先开口道：“没想到楚公子的造诣如此之高，这曲子实在是太好听了，让赵妮感觉就像投入了爱人的怀抱，十分幸福……”
　　说到这里，她脸色微红。
　　赵妮的芳心已经有点陷落了，我的努力果然没有白费，通过音乐将内心的情感和对心爱的人的爱传达出去，让听者也感同身受！
　　赵雅则是眼中带着浓浓的柔情望着我，她没有说什么，但是一切尽在不言中。我抬头看了一下道：“时间也差不多了，我们该去了！”
　　然后赵妮和赵雅便带着我去往大殿，不过她们先进去了，而我因为今天与连晋比武，所以守卫说要等大王宣我进殿才行。郁闷……怎么还多了这种规矩？没办法，只好稍微等一下了，今天连晋你死定了！
　　（PS：教大家一个扑克魔术的手法。魔术效果是拿出一幅牌，洗完牌后，整理好，牌背向上拿在左手，翻开第一张拿在手上让别人看过后，再牌背向上盖在原幅牌上，将第一张牌拿出放到牌的最下面，打个响指，然后翻开上面的第一张也就是刚才的第二张，这张牌变成了刚才放到最下面的第一张牌了。
　　方法：洗牌，整理时，牌背向上，在整理时快速的将最上面第一和第二张叠在一起，同时放在左手时，让两张叠着的牌的右下角，微抬起点，用小拇指的肉夹在中间，从表面是看不出这两张微抬起，翻牌给人看时，右手大拇指顺着因为被微抬起的两张牌与下面的牌中间的缝隙，同时将两张牌翻起给人看，然后再翻回放后，翻时要保证两张牌的重叠不会轻易分开。然后拿去第一张放到最下面，因为给人看的是第二张牌面，虽然放下去第一张自然让人认为是刚才看的那张牌。这个就是扑克魔术中的双翻手法，虽然看起来很简单，但是对手法熟练灵活等要求较高，很多扑克魔术都用到这个双翻手法！
　　我高中时曾经学过一段时间的小魔术都这些还有些理解，有兴趣的朋友可以自己玩玩！




　　第020章 宫廷比剑

　　我在外面等候。赵王坐在大殿之上，两边则是各大臣诸侯，还列了席位，大殿倒是富丽堂皇，还挺大的，用来做比试的场地也不嫌小。我以自己的神识探入殿内，一窥情况。
　　只见赵王脸容带点酒色过度的苍白，容颜俊秀，眼精目灵，额角宽广，相貌堂堂，只是略嫌单薄，唇片亦不够厚重，有点惨绿少年的味儿。他头顶长形冕板，前圆后方，顶端有数十条串珠玉垂下，以红绿彩线穿组，赋予了他君主的威严。身上的龙袍上衣用缯，下裳用，缀满日、月、星辰、龙等图案，华丽非常。
　　在他两边坐的便是身穿华服的乌氏，乌氏旁边则坐着廷芳，下首坐的是乌应元，郭纵以及赵穆也在，由此可见这几人在赵国的地位。
　　此时赵妮和赵雅也进了大殿，赵王当然马上给她们安排了座位，其他人都礼貌的叫了声雅夫人和妮夫人，两女的地位不言而喻。赵妮本身在军中就很有威望，敬佩她为夫守节，而且赵王和李牧他们对她很是照顾，有军方保她，就连赵穆也不敢轻易的动她，赵雅则不用多说。
　　在赵王侧方坐的便是赵王后，年不过三十，长得雍容华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，显出她是个性格刚强和有主见的人。她朱唇特别丰润，很是性感，这种女人，最爱的就是比她更刚强的男子汉。（还真是很有性格的女人，长得也不错，我是不是该弄个王后来做私妾呢？还真的很刺激啊！不禁YY想到）再另一边，是一位穿着宫装绝不超过十七岁的美女，长得非常贵气，婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅，显得很是文静。她娇俏多姿，弯曲的梳子装饰在头发前端，左右各三支簪，额头中央点了一颗朱红色的美人痣。
　　周围的人都称呼她为倩公主，我听了还真吃了一惊，没想到能在这里碰到赵倩，没想到这赵倩还真是漂亮，原书中她虽然跟着项少龙，可是后来却死于非命，实在是……
　　此时赵王道：“众卿家，今天的比试是为美择偶，如此佳事，一定能广为流传！”
　　“大王英明！”
　　下面的人都恭敬的道。我心中不屑，真是群无聊的家伙。
　　此时连晋已经被赵穆带到大殿之上，连晋的确很是英俊，一出场，便引起了女性的关注。连晋，我不在的时候，你还挺嚣张的吗？看来我不给你来个下马威，我自己都说不过去了！
　　赵王点头道：“没想到小小卫国也出了一个如此剑术高手！”
　　连晋马上单膝跪下道：“连晋愿为大王和大赵效力！”
　　赵王哈哈笑道：“好好好！宣今天另一位主角楚天翔上殿！”
　　只听人声叫道：“宣楚天翔上殿！”
　　（我心里喊道：威武……靠！怎么想到古代衙门去了……我从乾坤袋中取出了今天比试用的剑，这把造型古朴，上面剑鞘还刻有一些特别的花纹，知道是什么剑吗？这可是倚天剑！哇哈哈！没见识过吧。
　　用真剑比试，还不是赵穆说不能以性命相搏，无法让我们施展真正的实力，而且这次成败也关乎美人，赵王反正也就同意了。
　　因为今天要比试，所以特别准许带剑上殿，我一手拿剑背在身后，一手随意的放在身侧，一派从容的进了大殿中，当我一进来，立刻引起了所有女性的关注，我实在是太英俊潇洒，玉树临风了，一身白衣更显飘逸俊秀。
　　赵雅和廷芳眼中射出浓浓的爱意，赵妮则有点不好意思的脸色微红，但是眼中仍然有着一丝痴迷之色，赵倩美目好奇的盯着我，明显我比连晋更引起她的兴趣，最特别的是赵王后了，她凤目看着我，除了有一般女子的痴迷之色，还有一种强烈的渴望，这倒让我有点迷糊了，我有点奇怪，不过现在的目标是连晋，其他的再说吧！
　　我潇洒站立在殿上，向赵王微微行礼道：“楚天翔参见大王！”
　　赵王看着我很满意的点头道：“楚少侠果然一表人才，真是难得啊！”
　　我突然心中吓出了冷汗，我差点忘了，这赵王好象好男风的吧？而且好象跟赵穆还有“一腿”赵王你千万别看上我啊，我在心中祈祷（佛祖道：年轻人，你多给我烧点香，一定保佑你！上帝：少来了，你对我多虔诚的膜拜几下，我一定保佑你！我：降龙十八掌！上帝：哦！MYGOD！佛祖：SHIT！
　　连晋神色怨毒的看着我，切！连晋你再这样看我也没用，再看？再看我就把你吃掉！旺仔牛奶……做广告了……扯远了……
　　赵王此时道：“好！寡人宣布比试开始！”
　　连晋面对着我，将他的宝剑拔出口中道：“请！”
　　我依然坦然自若的道：“请！”
　　连晋见我没有拔剑，以为我看不起他，冷声道：“楚兄为什么不拔剑？是看不起连某吗？”
　　我微笑道：“连兄可别误会了，我的剑在适当的时候自然会出，还有一点我要提醒连兄，此剑叫倚天，可是把绝世好剑！小心了连兄！”
　　我突然运转起体内的浩然正气，全身气势大涨，那气势比之征战沙场的大将还犹有过之，更让人觉得我豪气冲天，此时看着我如此正气凛凛，英伟不凡，赵王后眼中闪过异彩，不过我没去注意。
　　连晋一看未出手前已经在气势上输我一筹，不再犹豫，手中剑直攻向我，精湛的剑术，的确不亏是赵国第一剑客，可惜碰到了我。我轻轻侧身，剑绕掌心一转，顺势到侧面，直接架住了连晋的剑招，连晋立刻一抽剑身，一个回转又迎向了我。
　　他的剑直击我面门，廷芳和赵雅自是担心，连赵妮也忍不住担心起我，我从容一笑，身轻如燕，向后轻轻飘开，躲过这一击，我又一个转体，突然倚天剑出鞘，只听“铮”的一声，一道剑光闪过，连晋被迫将剑势一缓。
　　就在此时，我手持倚天剑，一剑点在他的剑上，破解了他的剑招，我微笑道：“就让连兄领教一下我的剑法！”
　　我一剑就震开了连晋，我自然用了内力，连晋根本不够我看，此时突然想到了那首《满江红》以词的意境配合正气之剑。
　　我挥出一剑，同时口中喝道：“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇！”
　　势大力沉一剑，击在连晋的剑上，连晋几乎都无法站稳。
　　他暴喝一声，使出绝活五绝梅花剑，可惜米粒之光又如何能与浩月争辉，我身法优雅，犹如曹植七步成诗一般浑然天成，但是全身充满浩然之气，回身闪电般出了几剑口中也同时道：“抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈！”
　　我的剑影直穿过连晋的梅花剑影中，直入他剑招中的破绽之处，我在唱词时用上了佛门狮子吼，所以更是充满阳刚正气，我继续出剑“三十功名尘与土，八千里路云和月！”
　　连晋大骇，我的剑法大开大合，每一剑看似虚无飘渺，但是当真正碰到我的剑时，才发现，力道十足，以他的臂力竟然无法拿稳剑！
　　连晋突然出剑，幻出数朵梅花，剑招角度极其刁钻，我身在空中，剑尖点地，顺势弹起，飞身一剑刺入剑网，“莫等闲、白了少年头，空悲切！”
　　我的身前突然出现一片剑花，本来优美如漫步花庭的身法与如此阳刚充满正气的剑法会感觉比较不相衬，但是在我身上却将两者有机的结合在了一起，一点也不让人感觉突兀。
　　“靖康耻，犹未雪；臣子憾，何时灭！”
　　我使出了浩然一剑，剑光散开，连晋只觉一道浩然之气直击向自己，连晋凭借身法堪堪躲过，其实主要还是我没那么快想要他的命。连晋想不到我为什么都没受到春药影响后体力不支，不过已经我的剑招已经让他没时间多想了。
　　“驾长车踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉笑谈渴饮匈奴血！”
　　我这一剑，让连晋只觉眼前布满了剑光，编织成了一朵灿烂的金花，娇艳开放，只是美丽背后隐藏的是残酷的杀意，突然我在剑花之中一个空中翻身，手中剑一转，以一个优美的弧线突然破开他的防御剑招，点开了他的剑。
　　“待从头、收拾旧山河。朝天阙！”
　　最后一剑，我犹如一条腾飞的巨龙冲破天际，袭向连晋，此时连晋连一点还手的想法都没有，所有人都惊呆了，只见我如一道金光穿过了连晋的身体，随我身体而来的满天剑影在穿过连晋的身体时已经消失了。
　　我由极动转为极静，拿剑背在身后，脸微抬，一脸的平静从容，衣衫随着我刚才的动作还微微飘动着，只是连晋此时已经双眼瞪得老大，然后只听一声“咚”他已经双腿跪倒，然后上身倒了下去。其实用这首《满江红》我也暗讽了赵穆等奸臣，毕竟《满江红》就是讲岳飞的精忠报国，拿来讽刺赵穆他们最好不过，不过他们听不听得明白又是另一回事了……
　　廷芳十分激动，我刚才的表现，让她对我更加爱恋，赵雅同样如此，她都不知道该用什么样的话语来形容面前这个心爱的男子。赵妮的美目深深的注视着我，她知道她再也忘不了我了，我的身影已经深深烙印在她的芳心中。赵倩虽然年纪尚小，但是情窦初开的少女自然对我这样的英雄人物（而且长得那么帅！会有爱慕之情了。
　　连赵王后都是双眼紧盯着我，眼中的渴望似乎想要吃了我似的。突然两名将军打扮的人站了起来，声音粗犷豪迈的道：“好剑法！刚才所做的诗句更是气壮山河，充满大无畏的英雄气概，老夫李牧佩服万分！”
　　原来他是李牧，刚才只顾美女却没注意到他。只见李牧已是中年，却不显老态，脸上棱角分明，一脸的豪迈，一身铠甲更是将他雄伟的身躯体现出来，浑身充满着只有常年征战沙场才有的那股气势，他旁边一人也道：“不错不错！老夫廉颇一样对楚少侠佩服万分！”
　　廉颇也在？这廉颇则明显比李牧要老态一些，但是却不失威武，现在的面上给人感觉比较慈祥，但是却隐隐有着大将之风。对于他们两我还是比较敬佩的，战国四大名将，就是赵国的廉颇李牧和秦国的白起王翦。
　　我行礼道：“楚天翔见过两位将军！”
　　廉颇李牧都对我很是满意，如此人才！我的剑法和刚才一番慷慨激昂的唱词，让他们对我极有好感！对于那词更是感同身受！
　　赵王宣布道：“楚天翔剑术过人，赢得此次比试，那就将乌家大小姐下嫁于他，如此真是一庄美事！我大赵得此人才，实乃大赵之福！”
　　然后则是群臣和赵王的一番恭贺，乌氏更是对我满意，如此孙女婿实在不可多得，郭纵也是微笑着与我打招呼，并告诉我有空来郭家。其实我早就想找郭家谈谈，只是老是有事害得我没时间。
　　赵穆则是脸色难看，他怎么也没想到，我的剑术竟然高到如此境界，连晋这样的剑术高手也只能在我面前输得如此难看，连命都保不住，赵穆自己掂量一下，如果要杀我还真的不容易。所有的人连看都没看一眼连晋的尸体，也不知道什么时候被人给抬出去。
　　期间我自然让赵雅和廷芳熟络一下，廷芳跟了我以后，大小姐脾气可是改了很多，在得知赵雅已经跟了我后，就热情的与她聊起来。期间赵妮和赵倩也想找我聊，可是身份和所处的地点不合适，她们没有办法，只能恭喜我一番打个招呼。
　　赵王还宣布任命我为禁军统领一职，其实我对那位置根本没兴趣，再说有赵穆这家伙在，怎么可能让我掌握禁军的兵权，所以这只是一个虚职而已。
　　我还问了赵雅关于赵倩的事，赵雅以为我对美女好奇，所以告诉了我赵倩的事，果然和书中一样，赵王打算将她嫁到魏国去！听雅儿（以后就用雅儿来称呼赵雅了）的意思，赵王很可能会叫我做送嫁大将军护送公主，不过对我来说反而是一石二鸟，我把赵倩带出赵国后休想我会让她嫁到魏国去！




　　第021章 初会善柔

　　今天实在是很开心，连晋那小子，终于被我手刃了，敢打我女人的主意，不想活了，真是的！
　　没想到这比试后赵王还搞PARTY~，弄得这么晚，真是的！我还想早点回去陪众女呢。
　　天色那么黑，我坐在马车上，一手搂着廷芳，一手搂着雅儿，亲亲她们，又抚摸着她们的那迷人胴体，实在是爽啊，两女也是动情的忍我的双手游走在她们敏感的双峰和幽谷。
　　雅儿被我弄得脸色潮红，喘着气道：“天郎今天的表现太好了，天郎所使的剑法就像在跳舞一般，但是却又是那么的充满着……雅儿也说不清，总之今天的天郎让雅儿迫不及待的想让天郎侵入雅儿！”
　　廷芳也道：“是啊！天哥实在是太棒！廷芳也想受到天哥的侵入！”
　　我坏坏的笑道：“那还不容易，我可是时时刻刻都想着与夫人你们好好快活呢！嘿嘿！”
　　我的手又伸进了两女的衣襟，揉捏着她们丰满的双峰，手感实在是太好了，皮肤是那么的细腻滑嫩，我突然想到应该拿些面膜，护肤品什么的给众女，女人都爱漂亮，她们一定会高兴的，反正我的乾坤袋中有得是（我：老头子没事放那么多女人的东西进去干吗？老头：什么？我可是为你着想，你看现在你有那么多老婆，这可派上用场了吧？我：也算你有理了……谢了……
　　就在我与两女在马车里亲热时，突然我心中感觉到了危险。我这马车没什么人在周围保护，以我的本事，还需要有人来保护我吗？找我麻烦的人，简直就是找死啊！
　　我突然放开两女，两女疑惑的看着我问道：“怎么了？”
　　我微一笑道：“没什么事，不过我得去解决一下！”
　　我让马车停了下来，同时让两女待在车里，我刚下了车，想把躲藏着的老鼠找出来，当我没走几步时，突然从隐蔽的暗处射来许多暗器，速度极快，犹如流星划过。
　　暗器直飞向我，我扬起一手，袖口飘开，使出铁袖神功，一挥就将所有暗器击飞，其实我用护体真气就足够挡住暗器，不过为了两女的安全，自然是将暗器全挡下最好了！
　　在我挡下所有暗器时，突然只见一道黑影突然闪到我身前，电光火石之间，一把短剑直刺向我，剑法角度很是刁钻诡异，以虚击实，让人无法捉摸透彻。
　　不过在我眼里那快如闪电的一剑犹如乌龟慢爬一样，而且在剑势中我感觉不到任何杀意，也就是说这个人不是想杀我，以我的眼力，我看清了黑影的身材，应该是个女人，黑色类似紧身的夜行衣，将她的身段曲线体现无疑。从身材来判断，这个女人长得绝对不错！
　　我叫道：“哇！好危险啊！小心那！”
　　我比她更快的伸出两指，灵犀一指，专夹各种兵器，实在是居家旅行，必备安全的武功啊！
　　我在她虚招中，直接找出了实招的剑，双指一下就夹住了剑身，那女子没想到我一点都没被虚招所迷惑，眼中却闪过赞赏之意，她突然一运力，像从我指中抽出剑，可惜有那么容易吗？
　　我夹着她的剑，真气微运，就好象用强力胶粘住一样（我：这么不恰当的比喻谁想出来的！佛祖：善哉善哉！我：七伤拳！你没事跑出来干吗？找打不是！
　　女子眼中透露出不可思议，她没想到竟然无法摆脱我的两根手指，我以太极原理，夹着她的剑，画起了圆，她不得已随我一起转起来，不过同时她又再出手，手掌虚晃，突然打出，印在我的胸膛，可是结果却是，我利用身体微微一扭，卸开她的掌劲，同时双指一反，她的短剑脱手而出。
　　我一个回身退开，顺手挥出一道劲风，将她蒙在脸上的黑纱切开。短剑在我手中一转，轻松握住，她没攻过来，只是看着我，我也打量着她，她一头长发系在脑后，大概是为了方便蒙面吧，清秀美丽的容貌，却带着英气，明眸浩齿，虽然她并不是绝美的女子，但也是不可多得的美女，而且浑身充满着冷冷的气质。
　　老实说，她倒还真的和之前在市集碰到的赵致很像，都是充满英气，让人觉得非常坚强倔强，有着独特的魅力，突然我脑中想到了一个人，对啊！善柔，她是善柔啊，难怪我从她身上感觉到赵致的影子，她们是姐妹嘛！
　　知道了她的身份，我又不明白她干吗来试探我，于是我微笑着道：“柔大姐突然找我有什么事吗？”
　　她明显娇躯一怔，随后恢复正常道：“楚天翔？你果然很厉害，是致妹告诉你的吗？”
　　我摇头笑道：“不是，我猜的，我也是第一次见柔大姐呢！不知道柔大姐找我什么事？”
　　善柔道：“没什么，只是来试探一下你够不够资格做致妹的丈夫，不过谢谢你杀了连晋，赵穆手下都没什么好人。这次就算你勉强合格了！”
　　听了善柔的话，我真有点苦笑不得，勉强合格？想想善柔也许会去刺杀赵穆不过暂时还不是时候，于是我提醒道：“柔大姐，暂时先不要杀赵穆，时机还没到！”
　　善柔娇躯又一怔，冷声道：“你到底知道什么？”
　　我微一耸肩，好象毫无所觉的道：“只是知道一点而已，柔大姐要报仇，我能理解，可现在还不是时候！我保证不用多久时机就到了，到时我会为柔大姐亲手把赵穆抓来，让柔大姐报仇！”
　　“你……你为什么要帮我？”
　　善柔道“一是因为致致，二当然是为了柔大姐你！为了你，不要说是抓赵穆了，只要你愿意，时机一到就算为你杀了田单或者其他什么人都行！”
　　我以真诚的目光直视着她，善柔在正面面对我时，其实她根本无法保持平和的心态以及平时的冷漠，面前的这个男子非常吸引她，而且他刚才所说的话和那真诚的眼神告诉她，他是真心的，但是她知道自己有仇要报，不能把时间浪费在情爱上，至少在报仇前是这样……
　　善柔心中突然想到，自己怎么会这样想，难道真的希望能留在面前男子的身边，本来今天是来测试一下够不够做妹妹的夫婿，没想到自己好象也要陷进去了。
　　善柔的脸上没了冷冷的神色，代替的是略微有点软弱的表情，我走上前，把她拦在怀中，柔声道：“我一定帮助你报仇，不要让这么重的担子都压在自己肩上！”
　　善柔靠在我怀里，稍微过了一会，她脱离我的怀抱，脸上恢复了冷淡的神情，对我道：“我暂时先不杀赵穆，不过你答应的事得记得！”
　　然后只见善柔吹了一下口哨，一匹黑色的俊马跑了出来，善柔跳上马，只是她在跳上马的一瞬间，用眼角偷看了我一眼。
　　我看到了哦，善柔！我一定会帮你报仇，再娶你为妻的！我在心中喊道！目送着善柔离开后，我回到了马车里，雅儿问道：“天郎，怎么了？刚才好像有打斗声！”
　　廷芳也好奇的看着我，我把她们搂到一起，一人亲了一下道：“没事，有人找我测试了一下我的实力而已。放心好了！”
　　说完，我有点迫不及待的探手到她们的衣襟内，轻捏着她们双峰上的蓓蕾，弄得两女满面羞红。
　　先把雅儿送回了夫人府，她有点幽怨的眼神看我，不过我让她放心，很快就不需要这样了，安全起见，我还分了一部分神识保护雅儿（混沌神决我可没停止修炼，现在我已经能随意运用神识了）然后我就带着廷芳回到家中，因为时间比较晚了，众女都先睡了，她们那么听话自然是因为我了，我可不想让她们太操劳了，所以我都告诉她们过，如果我回来晚了就先睡，不听话我就打屁屁哦，结果闹得众女都是满脸羞红。
　　到了客厅里，只有四婢和贞儿，凤儿没睡，我对她们道：“怎么你们不睡啊？累坏了怎么办！听话乖乖睡去！”春盈道：“夫人们让我们在浴池准备热水，等公子回来沐浴更衣后再睡！”凤儿道：“让妾身们来服侍天郎吧！”
　　想想也好，不如顺便把她们都吃了吧？我坏坏的想到，脸上不知不觉露出了点淫笑，嘿嘿！
　　众女见到我暧昧的笑容，都有点不好意思，四婢倒是很期待我能宠信她们。凤儿和贞儿也很是期待，廷芳也很是兴奋！
　　于是四婢在外面服侍，我带着廷芳和姐妹花到了浴池里，没想到还真大，可以和众女洗鸳鸯浴了，凤儿和贞儿服侍我脱点衣服，当我那完美匀称的肌肉展现在三女眼前时，凤儿贞儿眼中泛起了痴迷，就连已经见过我身体的廷芳也是！
　　我坐在浴池中，三女很快脱光了自己的衣物，下水到我身边，帮我冲水按摩，实在是太香艳了，我忍不住在三女那动人的胴体上，大肆的侵略。凤儿双峰贴着我的后，在我耳边喘气道：“天郎，今天要了奴家们好吗？”
　　其实我也忍不住了，也不管了，先把面前动情的贞儿抱起，下面的分身对准蜜洞，直捣黄龙而去，贞儿兴奋的扭动自己的身体以迎合我，将贞儿喂饱，马上拉过身后的凤儿，埋首在她的双峰上，下身直挺而入，抽插起来。
　　把凤儿送上快乐的高潮后，我就要了廷芳。到了后来四婢在外面听着三女放荡的呻吟声也忍不住了，进到里面，脱光了衣服，纷纷下水，想寻求我的火热分身！我本来就打算把她们一起吃了，所以没有阻止她们，我在努力奋战在廷芳的身体上，她们四女则不挺的用她们的诱人的胴体摩擦着我，廷芳也倒下了。
　　我跟女子合体时可是自动会双修，所以我是精神奕奕，我马上将春夏秋冬四女压在身下，开始一人连战四女，一池春色……
　　最后七女全是昏昏沉沉睡去，只有我精神更好了，我把她们都抱回自己的房间，想着是该自己造一个大点的床，到时候大被同眠，那有多爽啊！




　　第022章 郭家之行

　　我要过几天才能去上任禁军统领一职，现在也正好乐得清闲，打算去拜访一下郭家，把两家联合在一起，反正迟早有一点要离开赵国的，秦国才是我的目标！
　　早上起来，美蚕娘已经在为我们做早点，婷芳氏则和四婢打扫着，这就是家！本来我不想让她们干活，不过她们坚持，我也就不说什么了，有众女陪在身旁就是好，不过这四个丫头也这么早起来，昨天把她们弄得那么累，能起的来还真是，也不知道多睡会。
　　嫣嫣服侍在我身旁，我抓着她的手，在她手背上一吻，道：“廷芳她们还在睡啊？”
　　嫣嫣笑道：“还不是天郎害的，让她们现在都起不了床，春盈她们也是勉强起来的，叫她们多睡会，但她们都说想服侍天郎。”
　　我笑道：“你们那，也别太劳累了，重活的就交给下人，或者等夫君我亲自来干就行了！”
　　嫣嫣幸福的“恩”道：“知道夫君疼惜我们，嫣嫣和姐妹们知道夫君体贴！”
　　上午等廷芳她们都醒了后，我把她们叫到一起，连四婢也在，我笑道：“今天夫君给你们点好东西！”
　　说着拿出一大包东西，里面全是瓶瓶罐罐。
　　婷芳氏好奇的道：“夫君，这是是什么啊？好硬啊？里面是什么东西啊？”我神秘一笑道：“这些叫护肤品，还有这些是洗发液，那是洗面奶，哦！还有这些……”
　　我给众女一一讲解这些东西的用法和作用，当知道这些东西全是美白的好东西，众女都是迫不及待想试试，当然我也告诉她们使用时间，比如什么东西多少时间用一次。四婢被众女带回房间开始研究起来。只听里面闹成一团，我微摇头，怎么个个都变得像小女生一样，不过还真是可爱。
　　没过多久连雅儿都来，这下又多了一个，女人熟得就是快，知道雅儿也是我的女人，马上熟络起来（用众女的话来说：既然是自家姐妹当然熟得快拉），这下众女马上开始推荐这些东西，廷芳更是迫不及待的给雅儿讲解。
　　她们这下倒把我这个夫君给晾在一边，我“恶狠狠”的道：“你们是不是忘了你们的夫君了，把我扔在一边不管了？”
　　众女都对我娇笑着，一时间就犹如满屋开满鲜花一样，鲜艳夺目，一个个不同风情，不同神态的甜美笑容，让我看得都呆了，还真有点应接不暇的感觉了。
　　雅儿笑道：“夫君满意了吧？姐妹们可是不敢将夫君扔下呢，没人舍得的！”
　　我走到众女中间，把她们每一个都吻了一遍，四婢也不放过，然后道：“这些东西都是给我自家的人用的，也就是给你们这些爱妻用的，不能告诉其他人！”
　　我可不想被一群女人追着问我要护肤品什么的……
　　廷芳娇笑道：“知道拉，天哥！这是天哥给我们的，姐妹们怎么舍得告诉别人给别人呢！”
　　我在廷芳鼻子上挂了一下道：“好拉！算你们了！夫君我今天要去趟郭家，你们姐妹们就好好联络一下感情！”
　　告别众女后，我先去找了趟乌应元和乌氏，我把雅儿告诉我的关于乌家和郭家有赵穆安排的奸细，告诉了他们，而且还把雅儿得到的名册COPY了一份给乌氏。说起来，雅儿还真聪明，以前竟然就有了这么一个主意，在赵穆那发现并COPY了名册，想想当时为了自己以后的活路，自然要多一份东西保证自己的安全。现在倒省得我偷了。
　　乌氏肃容道：“这名单的人真的是奸细吗？”
　　我点头道：“不错，应该不会错的，今天我打算去趟郭家，和郭纵谈谈，将名单给他，赵穆之所以这么做，看来赵王也是在暗中动手脚，所以我的打算就是联合两家！”
　　乌应元问道：“小天有把握能说服郭家？”
　　我自信一笑道：“放心岳父，以我三寸不烂之舌，包准成功！”
　　“哈哈！小天说话真有意思，好！就交由小天办吧，我人老了，该是你们年轻人的时代了，小天你好好做！”
　　乌氏笑道。
　　与他们谈完后，我就径直出发去郭家，只要说服了郭家，到时就好办了！
　　郭家在秀越山，山脚下一条宽阔的山路直通而上，周围古木成林，这倒让我回想到来这里以前和老头一起住的别墅了，那别墅也是在山中。沿路而上只见巨宅高楼，还挺有气势的感觉。
　　来到沿山而建的郭家山庄，这里环境倒也挺优雅，山灵水秀的，古柏参天，庄墙很高，时不时的有人在巡逻，一眼看那些人的装备更是非常精良，郭家不亏是造兵器的。
　　我到门口去报上姓名，下人不敢怠慢，立刻有人去通传。不过出乎我意料的是，出来迎接我的，竟然是一群女人，带头的那位少女年纪约十六岁，娇美可人，十分清纯，鹅蛋脸，美眸明净如秋水，更添娇媚，嘴角一丝甜笑，一身漂亮金色大方的罗裙，见她虽然走路较急，但是依然保持着优雅的步法，确是一个大家闺秀的仪态。
　　她身后则跟着一些丫鬟婢女。我有点奇怪了，我让人通知郭纵，怎么跑出了个美女？
　　那美女来到我面前，优雅大方甜笑道：“不知这位是否就是楚天翔，楚公子？”
　　佳人询问，我自然很有风度的回礼道：“在下正是楚天翔，不知道小姐是？”
　　美女在我说话时打量着我，听我回问，便道：“楚公子果然如传闻一样英俊。小女子郭秀儿见过楚公子！”
　　哦？原来她就是郭秀儿？还真是漂亮啊，原书里她后来没有和项少龙在一起反而嫁给了李园，让我觉得还挺可惜的。
　　郭秀儿娇笑道：“楚公子现在可是邯郸的大名人，在殿前比试，更是让秀儿大开眼界，如果秀儿当时没迟到就好了，那就能多目睹楚公子的风采了！”
　　原来她也来了，我都没有注意，没办法，当时廷芳和雅儿围着我，我可是一刻都没停过。
　　我道：“秀儿小姐客气了！”
　　郭秀儿啊了一声道：“秀儿都忘了楚公子是来找爹的，请公子跟秀儿来！”
　　随着郭秀儿来到会客大厅，只见郭纵已经坐在那里，旁边还有一些人。只听郭纵道：“楚公子请！本来应该老夫亲自去迎接，不过小女一定要亲自去迎接楚公子，哎！女儿大了，该嫁人了！”
　　郭秀儿满脸羞红道：“爹……怎么能在楚公子面前如此说秀儿……”
　　看他们父女一唱一合，我那还不知道怎么回事，肯定是郭纵发现郭秀儿对我有意思，他也希望能借这个机会拉近我们的关系，婚姻自然是一种最好的方法了。
　　我微笑道：“能得秀儿小姐青睐，实在令在下受宠若惊！”
　　“哪里哪里！楚公子一表人才，武功高强，只怕小女配不上楚公子呢！”
　　郭纵哪还不明白我的话意，至于我嘛，本来就是想联合郭家，顺便娶了郭秀儿也不错，而且看她还对我大有情意，一定比试时打动了她的芳心。
　　说笑完了该是正题的时候了，我肃容道：“郭先生，在下有事要商量，所以希望……”
　　我打了个眼色给郭纵，郭纵自然明白，叫出了一些人出去，连郭秀儿都叫出去了。开始她还不愿意，不过郭纵一句：“这么快就向着外人了？等会谈完事后不是一样可以让楚公子陪你嘛！”
　　就让她含羞离开了。
　　郭纵带着我和几个他的心腹来到一间房间中，郭纵开口道：“楚公子有话不妨直言，这里几人都是老夫的心腹，绝对忠心！”
　　我点了下头，在他们都不注意时已经将真气布满整个房间，防止声音传出去，有任何风吹草动都瞒不过我。
　　我正色道：“郭先生是否受了赵王之命，调查乌家族谱，而且查到乌家有秦人血统？”
　　郭纵大惊，不过毕竟是经过风浪的人，表面上没有惊骇的表情，看了我一眼道：“老夫对楚公子实在佩服，不瞒楚公子，确有其事！”
　　我微微一笑道：“郭先生叫我小天就行了。还有郭先生不用担心，因为我不会害郭家，可以说我，乌家，还有你们郭家是在同一条船上的！”
　　郭纵眉头一皱不是很明白的道：“小天的话，老夫实在不太明白……”
　　并不是他不明白，只是他是小心为上，不敢确定我的想法。我当然明白他的顾虑，直截了当的道：“不错，我想郭先生也有意离开赵国！”
　　郭纵这下可真是惊呆了，我轻松的道：“有件事，我想连郭先生也不太清楚。”
　　于是把乌郭两家有奸细的事告诉了他们，当然也讲了关于乌郭两家的关系利益。
　　“我想郭先生应该清楚，乌郭两家现在的局面，其实应该是赵穆或者说是赵王从中作梗，让我们两家互相牵制，有些事我想不用我说的那么明白，郭先生是聪明人，应该明白！这就是名册，郭先生可以查查！”
　　我把名册交给他，其实郭纵那么精明当然知道我话中意思，我不相信我这么一点，他还会想不清楚，不然他怎么能到现在的地位？
　　于是我也把乌郭两家暗中联合的事告诉了郭纵，我还向郭纵表示愿意娶郭秀儿，虽然有点政治婚姻的意味，可是我倒是挺喜欢郭秀儿的在原书中，而且我看那郭秀儿也对我有意，应该说这是一举两得，如果让她以后像原书里嫁给李园，还不如我娶她，更能给她幸福。




　　第023章 巧救元宗

　　与郭纵商谈，郭纵到底是聪明人，知道了我的打算，他决定相信我，让我定个日子，两家的人秘密会谈一下，我也打算在那时将我自己心中的打算说出来，自然是关于让两家准备离开赵国的打算，以及未来的一些打算。
　　当我出来后，郭秀儿在外面等我，一见我出来，就有点兴奋的来到我面前道：“楚公子谈完了吗？”
　　我微笑点头道：“是啊！”
　　郭秀儿好奇的问道：“那到底是什么事呢？爹跟楚公子谈了什么？”
　　我暧昧的笑道：“当然是关于我们郭大小姐的人生大事了！”
　　郭秀儿听了还真以为这样，满脸羞红，不敢看我只是喏喏的道：“爹真的跟楚公子说这个吗……”
　　我想到原书中项少龙说的，为什么这个时代女子与男子那么容易一拍即合，倾心男子，关键在于通讯的问题，一面之缘后，往往打后再无相见之日。这个时代的女人如果见到自己心仪的男子，自然希望能与他在一起，像郭秀儿这样的大家族的女子，一般很可能会被拿去当政治婚姻的牺牲品，而现在如果她郭家将她嫁给我，她反而开心，因为我是如此优秀，而且她的芳心中已经有了我嘛。
　　我笑道：“秀儿小姐，今天我要先告辞了，以后有的是机会再见面！”
　　“恩！秀儿送送楚公子吧！”
　　郭秀儿有点不舍的送走了我，不过我想很快郭纵会告诉她，准备把她嫁给我的打算。虽然这样算是政治婚姻，郭家用来联姻乌家，顺便也将我拉到一起，有了保障，不过只要我好爱她，让她幸福就足够了，再说她对我的态度，傻子也看得出是大有情意。不过心中也感叹这个时代女子的地位太低，就像物品一样……
　　我离开秀越山的郭家山庄，走在林间小道上，突然感觉到了杀气，虽然很淡，不过我还是感觉到了，而且应该距离我比较远。混沌神决令我更深的体悟到了自然，我也能更融入自然，掌握自然之力。那杀气因为牵动了自然之气，所以我能马上捕捉到。
　　我倒想看看到底是什么人，反正我也没事做。心随意走，身形如风，我施展绝世轻功在林间树上穿梭而去。一会我就到了打斗的地方。
　　此时只见一群剑手正围攻一人，那人是个麻布葛衣的中年男人，赤着双足，身形高大，容貌古朴，神色平静，一对眼却是闪闪有神。他用着一把独特的木剑，从容的在那群剑手中穿梭而行。我发现在那群剑手外面有一个阴沉着脸的人，我仔细一看那人竟然是严平。
　　看了严平那些人，再看看那中年男人，哪还不知道他是谁，他一定是墨家钜子元宗了。元宗的墨子剑法的确达到了炉火纯青的地步，那些剑手根本伤不了他，严平见无法拿下元宗，拔剑而出，加入战圈之中。
　　严平的剑术也非泛泛之辈，元宗马上吃紧，已经不像之前那么从容了。严平对元宗喝道：“元宗，只要你交出钜子令，我或可饶你一命！”
　　元宗不屑道：“我是不会将钜子令交与你这样的人！”
　　严平加大攻势，元宗使出墨子剑法中的攻守兼备，挡住来袭的剑，同时伺机反击。
　　我看差不多了，再下去元宗就无法抵挡了，只见元宗身上多了几道剑伤，而且还被严平打中几掌，口里已经有鲜血溢出，能同时与那么多实力高强的剑手打到如此地步实属不易。
　　我不再犹豫，抽出腰间天痕，飞身而出，独孤九剑挥洒而出！一招破剑式，发出强大的剑气瞬间透过欲冲上前的几人，地面留下一条深深的痕迹，我着地后，左手掌一翻，隔空打出催心掌，瞬间几人便被掌劲透心而死。
　　我不打算留下活口，再说这严平本就不是什么好人，早点干掉他省得以后给我惹麻烦。严平一见到是我来了，当机立断打算直接离开！
　　想从我手中逃跑可没那么容易，一招横空挪移，在空中瞬间移到严平面前，严平立刻提剑，墨子剑法攻向我，我手中笛一转，一招搓剑式，格住他的剑，一转搓开，严平立刻回身以剑护身，一招以守为攻。
　　我就等你这招，独孤九剑乃是强攻型的剑法，讲究的便是以攻为守，最好的防守便是攻击！我跃向空中，一招荡剑式，身体一转，一击打在严平防守的剑上，严平被我一击震开，他心中大骇。
　　我又连续攻向严平，以笛为剑，幻出无数剑花，织成一个剑网，严平只觉得找不到任何空隙，我的笛子突然从这一片剑网中穿出，此时就像慢镜头一般，见我缓慢的刺出这一剑，严平拿剑还没抬起去挡这一击，我的笛子已经先点中了他的胸口。
　　严平的身体犹如断线的风筝，直飞出去，倒在了地上，双眼也没有合拢，眼中透露的是不可思议和惊骇欲绝。
　　元宗此时已经收拾完那些剑手，坐在一旁调息休息，并且看我与严平的对决。我解决了严平后，来到元宗身边，手掌抵在他的背上，长生决真气徐徐输入他体内，治疗着元宗的内伤。很快，元宗就恢复过来了。
　　元宗感激的道：“多谢小兄弟出手相助，不知道小兄弟叫什么？”
　　我一摆手道：“路见不平，拔刀相助罢了，在下楚天翔！”
　　前面那话元宗听不懂，不过他听到我的名字后略带惊讶道：“原来你就是楚天翔？不错！不亏是英雄出少年。在下元宗，是墨者行会的钜子。本来想来统一三墨，没想到严平竟然欲夺我的钜子令。”
　　元宗倒是很信任我，告诉了我这些。我摇头道：“对于你们墨者行会，我还是有点理解的，你们的理想是挺好的，只是有些不太切实际。就像均分财富等，根本不可能实现，而且历史是在前进，社会在进步，而竞争则是优胜劣汰，本就符合自然法则。”
　　元宗听了我的话，身躯一怔，有点苦笑道：“其实你说的也很有道理，我曾周游各国，观察民情，最后终改变了想法。若要天下太平，唯一的方法就是消弭国家之别，把所有人置于一个君主的统治下，只有这样和有这一统天下的人才能实现我墨门的理想，实现天下的大利！”
　　“的确就是这样，元兄不如跟我一道回去吧，暂时先住我那吧。元兄所说的，我相信不用很久就能实现，一定会有一个强大的国家出来统一六国，天下合久必分，分久必合。而我按所想，必然是秦国！”
　　“为什么楚兄你如此肯定！”
　　“无论天时地理人和，秦国都是现在最强盛的国家，而且秦国以后一定会出一位雄才大略的名主！到时统一六国指日可待，到时我想元兄就能实现天下大同的理想！”
　　我以不容置疑的语气道。
　　“好吧！不过我过段时间再来找楚兄，我还需要点时间想想楚兄的话！”
　　元宗不可能一下子接受我的想法，让他慢慢想想好了。我也不急，反正我也只是顺手帮他，就算没有元宗，我想凭我的本事难道还不能辅助秦始皇吗？
　　告别了元宗，还是早点回去陪众女吧，嘿嘿！
　　回到家，我开心的喊道：“我回来了！”
　　婷芳氏走了出来温柔的道：“夫君，有位妹妹来找你，她等了你很久了！”
　　我疑惑道：“有人找我？还是女人？奇怪了……我先去看看吧。”
　　来到偏厅，我一见来人，又让我开心了，没想到来找我的人竟然是赵致！正好，可以互相培养一下感情！
　　我笑着迎上去道：“原来是我的好致致啊，怎么？想你天哥我了啊！”
　　赵致见我来了，听我这么说，不屑道：“谁想你拉，我只是过来问问，柔姐是不是找过你啊？”
　　我点头道：“不错柔大姐的确找过我，怎么了？”
　　“你真的愿意帮我们报仇？”
　　“当然，为了你和柔大姐，报仇只是小意思而已！”
　　我正色说道。赵致看了我一眼道：“柔姐说你勉强合格了……”
　　我抱住她的腰，贴近她的脸道：“是啊，得到你姐的承认，我的好致致可别想再跑了哦！”
　　赵致不服气道：“柔姐虽然同意了，不过那并不代表我也同意。”
　　我抱紧她，在她耳边道：“致致，我是真心喜欢你的，给我个机会，也给自己一个机会，好吗？”
　　赵致饱满的双峰顶在我的胸膛，让我倍感刺激，没想到她还挺丰满的嘛，看来她平时很有可能是束了胸。
　　赵致白了我一眼道：“你都这样抱着人家了，还来问这种话。”
　　我笑道：“致致答应了，呵呵！”
　　赵致眼中带着点柔情的道：“我已经听说了你在殿前比试的经过，可惜没亲眼看见，天哥你实在太厉害了，为什么会出现天哥这样的人，第一次见人家就强吻，人家从那一刻开始，心里就忘不了天哥了……”
　　我温柔笑道：“致致再来一次怎么样？”
　　赵致还没反应过来，我就吻了下去，赵致身材很高挑，比众女都要高不少，我只要微低下头就能吻到她那娇艳的双唇。
　　直把她吻得面红喘气，我才放开了她那被我吻得红肿的双唇。赵致嗔道：“人家快喘不过气来了！真是的！”
　　我调笑道：“今天致致想我了才来的吗？”
　　“人家是来找你确认柔姐的事，不过……也想顺便来见见你！都是你害的……害的人家现在心里老想着你……”
　　赵致撅着嘴道，她小女儿态实在是别有一番风情。
　　今天赵致找我已经说明她心里有我了，她已经开始接受我，而且经过殿前比试，我的事迹一定传了出去，这个时代美女还是很崇拜英雄的！与赵致挑挑情，逗逗她真有意思，不过之后她就走了，反正也不急，赵致已经没什么问题，只要慢慢的来就行了，心急是吃不了热豆腐滴，这样的进度相当快了。




　　第024章 帝星初现

　　这天自然是其乐融融陪伴众女，廷芳则对我发牢骚，因为我答应过她要交她武功，不过最近比较忙也就没注意，在我的魔爪攻势下，廷芳被我弄得情动如潮，让我也忍不住了，反正跟赵致挑情时，吃着赵致的豆腐，让我欲火燃烧起来，所以我干脆抱起廷芳进了卧室，当然了嫣嫣，美蚕娘，她们也跑不了。
　　后来，我实在太强了，四婢也被叫了进来。幸好我有现成的大床在乾坤袋中，正好可以使用，由始至今今天这天算是我最荒淫的一天了，一直把众女干到晚上，才大被同眠睡去。
　　第二天，我告诉众女打算带她们去逛街，众女开心极了，纷纷去打扮，女孩子都喜欢逛街，这倒是不分古代现代。
　　我带着众女，以及乌家一些武士，当然是乌应元派给我的忠心卫士了，说实话带着一群美女在街上逛还真是很嚣张，不过看我旁边那些护卫就知道我身份不普通，也没什么不长眼的来打扰。
　　在路上正好碰到想来找我们的雅儿，我问道：“雅儿来找我啊！”
　　雅儿靠着我道：“赵穆又想找奴家去，可是都被奴家严词回绝了，雅儿答应过天郎，自然不会再让赵穆碰雅儿了！”
　　我满意笑道：“这才是我的好雅儿，今天为夫陪你们好好逛街！”
　　雅儿像个小女生一样兴奋的叫道：“好啊，有天郎陪最好了！”
　　我四处漫无目的的逛着，这时素女突然叫道：“天郎，你看那里！”
　　我望素女说的方向望去，只见一个大约十四，五岁的少年拉扯着一个拿剑的大汉，还有一个与他同年的少年也在帮他，周围还有一些拿剑的人在旁看着，还有辆马车停在那里。只见那大汉，一把推倒了两人，这时一个美丽的少妇扶着两人。
　　舒儿道：“天郎，能不能帮帮他们，舒儿觉得她们好可怜……”
　　我坏笑道：“那舒儿今晚要好好服侍夫君哦！”
　　舒儿红着脸道：“舒儿一切听天郎的……”
　　“好！那我就帮我们的舒儿好好收拾那些家伙！”
　　我走向那里。
　　当我走近时，才看清那美妇，只见她生得妖媚之极，充满成熟女性的风情，一对会说话的眼睛，闪闪生辉，脸庞稍嫌长了一点，鼻梁微曲，朱唇亦丰厚了些，可是配起她秀媚的俏目，却形成一种荡人心魄的野性和诱惑力，尤其极具性格的檀口，唇角微往上弯，使男人感到要驯服她绝非易。而且穿着的罗衣半透明，内里的贴身内衣也若隐若现，身材丰满动人。
　　老实说她绝对是个性感的尤物，只要是男人都会忍不住拉她上床，只听她的声音好象天生就带有媚惑之力一样，声音极其的酥媚。那美妇的道：“别打孩子，朱姬与几位一起去见侯爷便是了！”
　　其中一个少年站起身，只见他身材倒还挺高瘦，一脸的刚毅，棱角分明的脸庞，透着不屈，虎目炯炯有神，他大声道：“我不会再让娘去陪赵穆那奸贼！”
　　那叫朱姬的美妇拦住那少年道：“政儿，别说了，听娘的话！”
　　旁边一少年也很是不服，但是又无可奈何。我听到那女人叫朱姬，那少年竟然叫政儿，难道那少年是赢政……怎么跟书里不一样……是不是搞错了啊？
　　朱姬媚声道：“朱姬这就随各位去见侯爷，小孩子不懂事！”
　　那叫小政的少年实在气愤，但是被身旁少年拉住，他也知道这是无补于事。
　　这时突然传来一个极富男性魅力，带有磁性的声音道：“先别急着走！”，朱姬望向声音的来源，这一望，她再也移不开双眼了，她见到一个一身长长白衣的男子，他样貌极其英俊，玉树临风，脸上挂着淡淡的笑容，全身散发着飘渺的气质，却异常吸引着自己，朱姬眼中更是泛起痴迷之色，她从没见过如此的男子，只想投入他的怀抱，任他侵犯。
　　朱姬眼神中透露出的信息，我自然看得出来，我一眼便看出朱姬是个天生媚骨之人，也就是说她性欲很强，这样的女人最难耐寂寞了，想想原书里她就在宫中与人通奸，不过想想好象其实也不能全怪她，毕竟她也只是一个需要人爱的女人。
　　那些剑手大汉一见到我来，大声道：“你是什么人？侯爷怪罪下来，怕你担当不起！”
　　赵穆想找赵雅，没想到现在的赵雅已经完全脱离他的控制，而且有我这么厉害的人在，赵穆也不敢随便对付赵雅，所以今天就想把朱姬这个尤物叫去，发泄一下，没想到又碰上了我。
　　我微微一笑道：“是这样吗？那我更加想试试看了！”
　　那些人冷哼一声，飞快出手，朱姬把两个孩子拉到一边，免得误伤他们。虽然不知道为什么赢政和原书不同，我想大概是因为这里是平行空间，或许也因为我的到来而有所变化吧。
　　我使出凌波微步，同时使出太极拳，动作自然优雅，他们拿剑砍向我，我一画圆，用气引开他们的剑，轻轻推掌打到他们身上，看起来虽轻，可是被我推到的人全飞了出去，剩下的那些人马上围住了我，十数把剑攻向我。看得旁边的朱姬他们都是心惊胆战，不过朱姬的眼神非常特别，让我想到了赵王后看我的眼神。
　　我从容一笑，一跃到几丈之高，双手在胸前一转，口中喝道：“乾坤大挪移！”
　　那些人的剑好象被吸力吸住一样，全部脱手飞向我身前，我双手一拉开，那些剑全被绞在了一起，我飘身下来，那些剑也直接掉落下来。
　　那些人全呆住了，两个少年双眼发出炽热的光芒，我双手背在身后，潇洒笑道：“回去告诉赵穆，就说我楚天翔今天要与朱姬母子一起游玩，就不用他多操心了！”
　　那些人一听我是楚天翔，可是大吸一口凉气，他们知道绝对不是我的对手，立刻灰溜溜跑了。两个少年跑到我面前激动的道：“你就是楚天翔？太厉害了，你实在太厉害了！”
　　嫣嫣众女也走了过来，朱姬见到这么多美女也不禁一呆，在知道了我的身份后，心中竟然多了一份向往。她先拉了拉两个少年，然后对我盈盈施礼道：“奴家朱姬见过楚公子！久仰公子大名！”
　　那个叫小政的少年急着自我介绍道：“我叫赵政，你太厉害了！我常听说你的名字！”
　　另一个少年也兴奋的自我介绍道：“我叫赵晓云！我们两个最佩服你，你的事我们都听说过！”
　　果然如此，他真的是赢政，只不过怎么和书里不一样，还有这个赵云来着……哦，不对，是赵晓云。真是奇怪了。
　　婷芳氏提议道：“夫君我们找个地方坐下再谈吧！”
　　我点头道：“恩，好的，朱姬夫人请跟我们来吧！”
　　朱姬对我嫣然一笑道：“好，奴家都听楚公子的，请！”
　　哇塞，这朱姬还真有颠倒众生的柔媚，那声音那神态还真是能让男人恨不得马上拉她上床好好欢好一番。
　　不过对于我，只要我自己不想，根本就不能让我有什么感觉。我带着他们一起来到一处饭馆，朱姬便向我介绍了一下她们的事，大致和原书一样，朱姬常被赵穆找去侍寝，只是为什么她能这么自由，不过邯郸到处都是赵穆他们的耳目，也就不担心朱姬跑得了。
　　赵政郑重的对我道：“我想和你学武功，保护好娘，再也不让娘去陪其他男人了！”
　　朱姬为了能生活得好点，以及想办法离开，自然不得不去陪赵穆他们，这我也能理解。赵政说完后，那个叫赵晓云的也道：“我也要！”
　　朱姬嗔怪道：“政儿！怎可一见面就对楚公子说这些！”
　　那嗔怪的神态，还真是别有风情，我竟然有点YY的想把这个秦始皇之母给收了，想想她在原书中回到秦国后，最后落得如此下场，或许我真该收了她，反正看她那看我的眼神，明显是寂寞难耐，以我的本事，只要与她上过一次床，利用道心种魔大法，保证她以后永远跟着我，不会再放荡了，只是这样好吗？
　　算了，先搞定这个秦始皇吧，以我眼光自然看得出他的确具有帝王之相，只是现在很不明显，而且现在的他还没暴君的迹象，他年纪还小，从现在开始教他的话，应该不会让他再步上暴君之路。
　　而且看他们两看我的眼神是那么的炽热，让我觉得他们好象对我有点盲目崇拜的感觉，怎么会这样？不过这样也好，方便我教他们！
　　想到这里，我道：“既然如此，我可以收你们为徒，教你们武功。不过学武是要吃很多苦头的！你们怕不怕？”
　　朱姬心里巴不得能与我这样好看吸引人的男子多呆在一块，而且如果跟着如此厉害的人那在邯郸也就不用担心，不过她还是道：“这样不太好吧，太麻烦楚公子了！”
　　我摆手道：“没有关系，朱姬夫人不用在意，我就直接叫你们两个小政和小云好了，以后你们还是住我那里去吧，我能方便教你们！别再推辞了！”
　　朱姬娇声道：“那就多谢楚公子了！政儿你们还不快谢谢楚公子！”
　　小政和小云异口同声道：“多谢师傅！”
　　没想到我今天倒成了师傅了！虽然这秦始皇的情况和原书不太一样，不过也没关系了！




　　第025章 初明志向

　　带着朱姬母子和小云回到家里，让人给她们安排住所。不知道赵穆今天会怎么样，也许会气的吐血吧，嘿嘿！
　　从这天开始我便教小政和小云，我把雅儿也接到家中让她直接呆在我这里，反正我住的地方大得很，雅儿连贴身婢女也就是小昭她们都带了来了，雅儿说她们就是她的陪嫁，我喜欢就尽管和她们欢好。不过我现在可没空，以后再说吧。突然发现我这里女人好象很多……
　　第二天我就把小政小云叫来，我对他们道：“今天开始我就要教你们长生决！”
　　我想到《大唐双龙传》中双龙的成长经历。
　　小政问道：“长生决是什么武功？”
　　我道：“不是武功，但是能激发你们的潜力！”
　　小政疑惑道：“不是武功？那有什么用？”
　　小云也看着我，我笑道：“长生决能改造你们的身体，激发你们的潜力。虽然我可以教出一流高手，但是像成为宗师级的高手则需要由自己摸索，我只能指点你们方向！”
　　我将长生决的那几张图给他们，让他们自行去领悟，当然那图已经被我改过了，变得容易明白多了。
　　我则一旁去休息去，喝着婷芳氏给我泡好的茶，非常悠闲。这时朱姬走过来，她此时换上了我买给众女的衣服，倒也非常合身，老实说朱姬真的是个很有魅力的女人，有时我还真忍不住想一亲芳泽！
　　朱姬来到我身边好奇问道：“政儿他们在干什么呢？”
　　“摸索武学，我教给他们的只是一个方向，一种方法，中间都要靠他们自己，只有这样他们才能创造出属于自己武学，才能超越一流高手成为宗师级的高手！”
　　我淡淡的道。
　　朱姬抿嘴轻笑道：“楚公子教人方法真是独特，可是朱姬觉得倒也真的很有道理呢！”
　　看着远处的小政两人努力的研究，朱姬轻移莲步，她突然失去平衡，要跌倒了，我立刻闪身一把搂住她纤细水蛇般的腰肢，她也顺势倒在我怀中。
　　我敢肯定朱姬绝对是故意的，不过她那动人的肉体紧贴着我，真的让我很爽啊！朱姬微抬起头，吐气如兰的道：“多谢楚公子，刚才朱姬太不小心了！”我露出一个迷人的微笑道：“夫人不必多谢，我又怎么能眼看着夫人跌倒呢！”
　　我看到小政他们好象已经有所收获了，便对朱姬道：“夫人，我要去教小政她们了，夫人可先行回去休息！”
　　有点不舍的轻放开她的胴体，我走向小政他们，朱姬美目凝视着我，眼中有着点失望，但更多的是渴望，然后她走开而去。我来到小政他们旁边道：“怎么样了？”
　　“师傅，我们已经大概明白了，是不是这样……”
　　小政与小云的确很聪明，我让他们按照那些线运行体内的气，当然是由我帮他们，我用长生决真气引导他们体内的真气，为他们先打好根基。他们进入入定状态。
　　长生决不亏是道家宝典，我已经能感觉到长生决真气在改造着小政与小云！在他们运完气后，我便开始先教一些简单的武学给他们。
　　我展示了一套简单的拳法让他们大致体会一下，然后道：“你们要记住，招式是死的，人是活的，要灵活变动，我打算先教你们独孤九剑，此套剑法乃是由败中求胜而创，讲究无招胜有招！”
　　我拿起一根树枝，随意演示了一遍独孤九剑，我并不是要他们学会，而是要他们体会那种随意的感觉，好象招式信手粘来一样。我道：“看清楚了吗？你们自己先演练一遍，记住别去记招式，要体会意境！”
　　“是！”
　　两人回答道，他们都用树枝照我刚才的动作演练，偶尔他们会想出一些属于自己的动作，慢慢的他们开始忘了我使的招式，看着他们已经慢慢体会到了，我很满意。当然这也有一部分该归功于长生决对他们的改造。
　　两人兴奋的跑到我身边，小政道：“师傅，是不是这样？”
　　我问道：“还记得我刚才使的招式是怎么样的吗？”
　　小云答道：“都忘了！”
　　我哈哈笑道：“好！招式忘了就行了，因为你们已经体会到了意境，这可是比招式更有用。记住再精妙的招式也是人创出来的，人创出来的就一定有破绽！”
　　小政和小云眼中闪过精光，两人应该都已经有了一定的体悟！我看着他们道：“小政你天生就有帝王之相！你知道吗？”
　　小政这次听呆了，我拍了他的肩膀道：“你天生就是帝王命，你以后不用多久就可能成为王子，然后是君王！”
　　小政不可思议的说道：“师傅你怎么知道的？难道师傅能未卜先知？”
　　我笑道：“也算差不多，我会卜卦预测天机！”
　　小政睁大眼睛道：“真的？师傅真是神人！如果我真的能成为帝王，一定要让所有穷人都能过上好日子，再也不让那些王宫贵族欺压百姓！”
　　我赞赏道：“小政你的志向非常好，不过今天的话你要记住，不能告诉任何人，只有我们三个知道连你娘也不要说，我这也是为大家的安全着想！”
　　小政点头道：“我明白的！师傅！”
　　我看了一眼小云，他长得较为英俊，不过身上带有点英气，做事比较沉稳，我对小云道：“小云，你的资质不错，将来绝对是大将之才，到时就要由你来辅佐小政打天下！”
　　小云本来听到小政有帝王之相，也很为他高兴，没想到我竟然告诉他是将才，让他也很是激动，小云道：“如果我成为大将军，一定帮助小政！”
　　他们对我的话深信不疑，看来我在他们心目中就像神一般的存在了，小孩子很容易崇拜我这么厉害的人。
　　“恩！不错，小政你要记住了！你要做帝王就一定要成为一名仁君，君如舟，民如水，水能载舟，亦能覆舟！你要切记这句话！明白吗？”
　　“明白！小政一定会牢牢记住师傅的教导！”
　　我点头道：“不错，你只要时刻记着就行了，这是警世格言，如果不能做到这点，是无法成为一个好的君主的！”
　　顿了一下道：“我教你们武功的同时，也会教小政关于一些治国之道，以及一些新思想，小云也在旁边学习一下，当然我也会教你一些兵法，将来你必是大将之才，需要征战沙场！”
　　小政，小云道：“多谢师傅栽培！”
　　我一眼就能看得出，小政从小就不甘如此，拥有帝王之相的人是不甘趋于平凡的，小云是天生的将领统帅，他的气质便是如此，而且他的性格决定了这点，看来将来秦国将会出一位与王翦并列的名将了！
　　我又想到了朱姬，老实说我现在还在犹豫，到底该不该把她收了，她的确令我很是心动，但毕竟我是小政的师傅，如果我就这样把她收了，小政他们会怎么想，众女也不知道会不会有意见。还有我发现赵穆最近实在是太安静都没来找我麻烦，我应该小心为上。
　　过几天乌郭两家就要秘密会谈一番，到时也该把我的打算说出来，然后事先安排起来，未雨绸缪！




　　第026章 统领上任

　　这两天我一直教小政小云武功，同时也将那些先进的治国之理以及孙子兵法什么的。当然还有朱姬，时不时的会来挑逗我，只不过我心里有点犹豫，虽然对她的挑逗我也占占便宜，但我并没做出什么出轨之事。
　　其实我不知道的是，这些事众女和小政都看在眼里，至于他们怎么想的，我也不知道。不过今天就是我进宫的日子，我这个统领要上任了，本来已经送来衣服，不过老实说我不喜欢那衣服，而且穿起来也没自己的衣服舒服，所以我就没穿。
　　来到宫中，我想再去看看赵妮，不知道她是不是也在想我，有点YY想着往赵妮寝宫去。幸好我现在是统领，虽然没穿衣服但是有一块禁军令牌，倒让我通行无阻。
　　来到赵妮宫中时，叫人去通报，没想到赵倩也在，赵倩见到是我来，眼中闪动着开心的神色，我对她们两个灿烂一笑，没想到能在这里碰到赵倩，这样也好！
　　赵妮很淑女的行礼道：“楚公子好！”
　　赵倩含羞行礼道：“赵倩见过楚公子！”
　　我也回礼道：“楚天翔见过妮夫人，倩公主！”
　　赵妮问道：“楚公子今次来不知有何事？”
　　我微笑道：“没事就不能来找妮夫人吗？我想来看看妮夫人！”
　　赵妮被我说得面色微红，却没有对我生气，不过我也知道不可过火于是道：“开玩笑，妮夫人别介意。其实今天我是来上任的，我现在是禁军统领了！”
　　一直注视着我的赵倩轻启芳唇道：“恭喜楚公子，楚公子当日殿前比试的身影，直到现在还印在赵倩脑中……”
　　赵倩后半句说的很轻，而且她也很不好意思，双颊泛红，实在是很可爱啊，赵倩真是我见犹怜啊！
　　赵妮是过来人，见赵倩对我如此哪不知道是少女怀春，只是想到赵倩要被王兄嫁到魏国，实在是……
　　我潇洒笑道：“倩公主太过奖了！倩公主也常来妮夫人处吗？”
　　赵倩红着小脸道：“恩！赵倩有空时就来这里。”
　　“有缘千里来相会，无缘见面不相识！我与妮夫人，倩公主应该算是很有缘呢！”
　　我呵呵笑道。
　　两女听到我说的诗句，俏目为之一亮，赵倩好奇道：“没想到楚公子文采也是如此之好，如此妙句，赵倩从未听闻过。”
　　赵倩好象对我越来越有好感了，嘿嘿！赵妮此时道：“好了，公主出来久了，该早点回去，不然王兄又要怪罪了！”
　　其实赵妮是看到她对我大有情意，但是终究赵倩要被嫁到魏国，她不想让赵倩陷得太深。不过她又扪心自问，自己是否也已经陷进去了……
　　赵倩倒是比较单纯，看看时间的确是这样，有点不舍的对我道：“楚公子，赵倩先回去了！”
　　我含笑道：“倩公主请！有空再与倩公主畅谈一番！”
　　赵倩先离开了，就只剩下我和赵妮了。我眼中满含柔情看着赵妮，看得她浑身不自在，又不敢抬眼望我。
　　我走到她身旁，抬眼望着天空，似有感而发道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数！”
　　赵妮听了后娇躯一震，抬眼望我，却发现我已经用灼热的目光盯着她的面容，赵妮幽幽道：“楚公子可否不要这样，赵妮……”
　　“我知道，妮夫人为夫守节，令人敬佩，但是夫人更是一个女人，需要有人来爱你，照顾你！在宫中有太多想打夫人主意的人了，让夫人单独在此，我真的很不放心！”
　　赵妮不知道说什么，因为她心如鹿撞，她心中知道自己已经不可自拔的被我吸引，但是她一直为夫守节，她在内心挣扎……
　　我这时表现出一个男子汉的霸道，一把揽过她的腰，在赵妮的惊呼声中，低头吻住了她的双唇，赵妮还在我怀中象征性的挣扎，但是当我的舌头碰触到她的香舌的一瞬间，赵妮脑中一片空白，也不再挣扎，慢慢陶醉在深吻之中。
　　我离开她那红肿的双唇，此时赵妮才清醒过来。轻轻推开我，面色潮红，略微喘气道：“楚公子，你不要这样，会毁了赵妮的贞洁……”
　　赵妮一下子还无法接受我，我也明白，只是歉然道：“抱歉，妮夫人。我便先告辞了，我还得去上任！”
　　温柔看了赵妮一眼，我就径直离开了。赵妮的美目注视着我离去的背影，她心中真的很矛盾，不知道该如何是好，对我的感情和对亡夫守节，两者煎熬着她，她还是放不开自己。直到后来发生一件事，才让赵妮完全放开，投入我的怀抱中。
　　心中略微有点郁闷的离开赵妮的寝宫，我漫步在宫中花园，其实上任很简单，去报到一下，让人带我熟悉一下就行了。我在走着却突然发现一个少年带着些人正在欺负另外几个少年。
　　我在他们身后突然出声道：“没想到宫里还流行这么欺负人啊，带了这么多人，以为自己是黑社会老大啊！”
　　那些人明显一楞，那带头欺负别人的少年回过身看到我，怒道：“你是什么人敢多管闲事？”
　　“哟！还挺凶的吗？不过我看最多就是嘴上厉害罢了！”我对这样的家伙可不客气，年纪不大，就已经如此，以后长大还了得？打算教训教训他！
　　那少年明显被我激怒，也不管那几个被他欺负的人，那些人一看他转了目标，还不马上跑？那少年对我叫道：“竟然敢管我的事，你不知道我是……”
　　我突然身形出现在他们面前，在他还没说完话，就已经把周围那几个看起来像是护卫的人给打倒，那少年则被我打了几下，痛倒在地。少年捂着痛处道：“你！你竟然敢打我？”
　　不给他来点狠的是不行了，突然我神色变得极其冰冷，一个眼神就让那些人和那少年打了一个冷战。我语气好象没有感情一般道：“还想再试试吗？”，少年被我吓到了，马上逃跑开去，还回头叫道：“你……你好！我不会放过你的……你等着！”
　　哦！我还真怕呢，这样的小孩子不教训一下，长大了还不为所欲为？
　　来到报到的地方，那里的副统领便带着我了解一下事务，还对我道：“统领在宫中要小心，以统领这般好看，那些宫女妃子还不把统领吃了！”
　　这个我在原书中就已经知道，毕竟那些宫女妃子在宫中寂寞难耐，会这样很是正常！
　　随着他四处熟悉时，却突然看到刚才被我教训的少年带了些护卫四处寻找，当那少年看到我时，马上拉着那些护卫过来，那副统领吓得道：“那是少君，他为什么来找我们，统领可千万别得罪少君，不然我们的小命就完了！”
　　原来他是少君，难怪能作威作福，不过少君又怎么样，就算赵王我都能不放在眼里。少君来到我面前，指着我叫嚣道：“就是他！”
　　那护卫中一人站出来，一见到我就看出我的身份道：“原来是楚统领！”
　　少君楞了一下没想到我就是最近风头正盛的楚天翔，不过他自认为自己是少君不怕我，于是对那个护卫道：“你还楞着干吗？母后要你们带他回去！”
　　那护卫道：“楚统领，王后要见你，得罪了！”
　　我微微一笑道：“我跟你们去见王后，走吧！”
　　少君得意道：“就算你是楚天翔又怎么样，今天你死定了！”
　　我根本不屑理他，径直跟着那些护卫走着，一路上很多宫娥妃嫔都对我大抛媚眼，眼中带着的渴望想要吃了我似的，我好怕怕啊！
　　来到一座宏伟的宫殿大门前，那些护卫就停下来，少君直接进去了，护卫要我进去，并搜了一下我身上有没带兵器。我直接走入宫内，只见王后正坐在正前方的台阶上的宝座上，身后是七、八个妃嫔模样的美女，少君在她旁边。在台阶两旁站着二十个粗壮如牛、力士般的人物，一看就知道绝非庸手。
　　我心中冷笑，好大的阵仗啊，王后又怎么样，如果我喜欢，一样把她搞到床上，让她死心塌地跟着我，切！少君想对付我，还早一百年那！




　　第027章 王后风情

　　我对晶王后行礼道：“楚天翔参见王后！”
　　少君叫道：“母后就是他打了我，母后一定要为我出气！”
　　晶王后凤目生寒的望着我，我无所畏惧，只是淡然的与她对望着。
　　我的潇洒从容，让本来就对我有着渴望的晶王后心如鹿撞，不过她表面上还是怒声道：“楚天翔，你如此对少君无礼，可知罪？”
　　我不卑不吭道：“刚才在下见少君在欺凌弱小，所以才出手教训，并不知道是少君！”
　　少君叫道：“楚天翔你！”
　　晶王后冷声问道：“可有此事？”
　　少君拉着晶王后的手道：“母后，你说过为我出气！”
　　晶王后皱眉着，其实她很中意我，但是少君现在这样，突然她想到一个办法说道：“这样吧，选几个人出来与楚天翔较量，如果胜了，那就不处罚楚天翔，输了则交给王儿惩罚！”
　　少君道：“几个怎么够，听说他很厉害，要多一点人！”
　　那些力士听到竟然被这么贬低，心有不甘，虽然听说我武功高强，但是他们并没亲眼见到自然只认为是传闻而已。
　　我豪气笑道：“不用这么麻烦了，让他们二十个人全上吧，省得我麻烦！”那些妃嫔可是十分注意我，谁让我太英俊潇洒了那，哈哈！
　　少君自然叫好道：“好！就这么办！”
　　那些力士没想到我如此大言不惭，纷纷怒容相向，晶王后也没想，但是这反而使她对我更有意思了，她道：“既然这样你们就和楚统领较量一下！”
　　那些力士马上将我围在一起，我一手背在身后，一手潇洒往后一挥，这一个动作又让在座的女性为之倾倒。
　　那些力士马上冲上前来，其中几人张开强壮的手臂，突然抱住了我。三，四人这样抱住我，我喝了一声，抬起一脚，用力一踏在地，那些人连移开我一步都做不到，而我依然轻松自在。
　　马上又有人上来攻击我，直拳打来，一拳打到我的胸口，却被我的九阳护体真气直接反震回去，倒飞出去，我笑道：“你们玩够了，该轮到我了！”
　　我喝一声，浑身一震，那些抱住我的人，全被震飞，我动作飘逸，瞬间飘至几人面前，运起九阳神功，一拳打在那人胸口，他马上被我击飞，连带着后面几人全被撞飞到一旁，站都站不起来。
　　后面的人向我背袭来，我一跃而上，空中倒翻，直接掠过他们头顶，落在他们身后，他们立刻回身，可惜我一个转体，一掌向前打出，口中喝道：“一掌震乾坤！”
　　强大的掌劲将所有人全部击飞，还有好几人撞到远处的墙上，身体竟然还陷了进去。当然那只是我用的透劲，穿过他们身体，把墙壁震的陷进去，那些人最多就是昏迷，没什么大碍。
　　那些没昏倒的力士倒吸一口凉气，已经不敢再与我打，我负手而立，犹如天神降临般站立在他们面前，少君目瞪口呆，晶王后与那些妃嫔看得心如鹿撞，目眩神迷。
　　晶王后此时柔声道：“不用再试了！今天的事就此作罢！”
　　少君实在不敢相信，但是他还是道：“母后！”
　　晶王后皱眉道：“此事就此作罢，不许再胡闹！”
　　随即将所有人挥退，甚至还让少君离开！
　　晶王后走下台阶，来到我面前看着我高挺的身材，英俊的面容，媚声道：“楚统领衣服都弄脏了，身上满是尘土，我带统领到后宫让人服侍统领沐浴一番！”
　　我哪还看不出来，这王后是见猎心喜。不过既然如此，嘿嘿，我也想试试这王后的“国道”那不是很爽嘛，而且如果能把王后争取过来，嘿嘿！原书里晶王后一直受赵王冷落，看来确是如此。我潇洒笑道：“那就麻烦王后！”
　　晶王后支开那些人当然别有用意，将我带到她的后宫中，不过我奇怪的是竟然都没什么人在，难道晶王后早有今天的打算。晶王后带着我来到一个大浴池处，我发现外面几乎都没什么人，晶王后道：“统领要人来服侍沐浴吗？”
　　说话还真是酥媚入骨，而且在我看着那浴池时，晶王后走到我身后，将她曼妙的胴体贴在我背后，我能感觉到她那丰满的双峰，正摩擦着我的背部，嘿！没想到我第一次偷情竟然是跟王后，还真是有种说不出的爽啊！
　　我一个转身，霸道的把她抱住，贪婪的吻住她的樱唇，吸吮着她的香舌，晶王后还真是寂寞难耐，紧紧抱住了我，身体紧贴我，寻求刺激。我吻毕后，有点坏笑道：“还是让楚天翔来服侍王后！”
　　晶王后妖媚的横了我一眼道：“本后已经等不及了，如果统领服侍不好，本后可要惩罚统领了！”
　　我一把抱起晶王后，直接进入浴池，她身上的衣物浸水后紧贴身体上，使得里面的胴体，若隐若现，我快速的将两人的衣服脱去。
　　我们坦诚相对，肌肤相接，我用手抚摸揉捏着晶王后那丰满挺立的双峰，晶王后粗喘着气。
　　我的分身在水中顶着晶王后的蜜洞，不断摩擦着，晶王后呻吟道：“不要再挑逗奴家了，快点进来！”
　　我在她耳边道：“叫我天郎，以后你就是我的女人了！明白了吗？”
　　我在说话时用了自己的精神力配合九阴真经内的摄魂大法，晶王后因为身体上的快感慢慢迷失自我，只听她道：“天郎，给奴家，快！”
　　第一步成功了，然后就是肉体上的了，我不再犹豫，分身强而有力的顶进她那久旷的蜜洞中，大力的抽插起来，我知道她这样的女人，就要这样对付她，让她臣服在我身下。晶王后淫荡的大声叫道：“再用力……再粗暴一点……啊……”
　　她的叫床声这么大……还好我有先见之明，已经布了结界，不然可就要被人发现我跟王后在偷情了，不过这种偷情的快感我倒是第一次，真是说不出来的爽啊！
　　慢慢我也迷失在晶王后的“国道”之内，晶王后的姿色不比家里众女要漂亮多少，但是因为身份以及心理上的原因所带来的快感不同。
　　我运转起体内的道心种魔大法，我要晶王后完全臣服于我，让她成为我的女人，于公于私，都对我有极大的好处，反正她以后的命运又不是怎么好的，还不如让我这样征服她，能让她更幸福。
　　一池春色，我将晶王后干到浑身酸软，最后我抱着她躺在榻上稍微休息一会，她才醒来，我看着她霸道的道：“以后你就是我的女人了，知道了吗？”，晶王后躺在我怀里，眼中痴迷的道：“知道，以后奴家就是天郎的人了，一切都听天郎的。”
　　摄魂大法加上道心种魔大法，还真是好用，只是方法卑鄙了点，不过我又不是君子，管他呢，只要让她跟着我幸福就行了，再说这晶王后实在很诱人，不吃了她有点可惜啊！
　　我又问道：“那以后你愿不愿意跟我离开到别的地方去，你也不能再做王后了？愿意吗？”
　　晶王后亲了我的胸膛一下道：“愿意，做这个王后一点也不好，在宫中那么寂寞，而且还无法受到天郎的雨露滋润！”
　　我没想到她答应的那么快，或许她心中早有这样的渴望，而我的摄魂大法和道心种魔正好将她的内心完全释放出来。我又问道：“那你儿子怎么办？我是不会带他走的！”
　　可是晶王后的回答出乎我的意料之外，她道：“没关系，反正他又不是我亲生儿子，而且他也不会离开皇宫的！”
　　什么？少君不是她的儿子？难道……我看着她，晶王后娇声道：“她是以前一个姐妹的孩子，不过因为我是王后不能没有子嗣，为了保住地位，才将她的孩子接过来当成自己的孩子，而那姐妹因为从小染病，没多久就死了。奴家其实是不能生育的……”
　　怎么会这样，这完全出乎我的意料，没想到宫中果然是密事多啊，晶王后又道：“天郎以后一定要带奴家离开这个深宫，奴家受天郎宠幸后，已经再也待不下去了！”
　　我笑道：“放心，不用多久一定能把你救出来的，到时你就能跟着我了。你要再忍耐一段时间，不过反正我现在是统领，我有的是机会陪你！”
　　这样也好，至少朝政上，有王后在我身后帮忙，那我做事也容易多了，而且还赚到晶王后这样动人的尤物，还真是一举两得，爽歪歪啊！
　　我一个翻身，又把晶王后压在身下，我又想再次领略“国道”的滋味，晶王后被我的摄魂大法控制心志，将她内心的渴望释放出来后，已经完全臣服于我，更是像我的奴隶一样盲目听从于我了。
　　不过我不打算用这样的方法来泡自己喜欢的美女，毕竟要她们心甘情愿才好，晶王后这样的比较特殊，也许是我欲多过爱吧。
　　不过反正我的目标是秦国，赵国怎么样，我也管不了了，我可不想失去这个尤物王后，等离开赵国也带着她一起走！（众人：好啊，晶王后这样的美女就应该收了嘛，反正她在原书里命运也不怎么好！作者：就是，而且我也很想把她收了，便宜主角了！我：哈哈！作者老大，多谢了！嘿嘿小弟下次一定请你喝茶！




　　第028章 义结金兰

　　我搂着晶王后迷人的胴体躺在榻上，我对她道：“我们的关系要保密，这点你该知道。我平时会找机会来陪你，但是你自己别随便找我，以免引起别人的怀疑！”
　　晶王后很听话的道：“奴家知道了，那天郎要多找点时间陪奴家，奴家会很想天郎的！”
　　我吩咐道：“对了，你在宫中毕竟是王后，权利比较大，帮我多注意妮夫人，别让有心人接近她，要保她安全，知道吗？”
　　晶王后问道：“天郎喜欢她吗？要不要奴家帮你得到她？”
　　我摇头道：“不用了，这个我自己会解决，你只要按我吩咐去做即可！别做多余的事！”
　　晶王后伏在我身上，腻声道：“奴家都听你的，只要天郎多来宠信奴家就心满意足了！”
　　我想到赵穆就又提醒道：“对了，多注意一下赵穆，有什么事的话就暗中通知我，哦！对了，你也多注意一下倩公主！”
　　晶王后娇声道：“是！奴家知道了！”
　　我将她放在榻上，盖好被子道：“我也该走了，待太久不好。下次我再来陪你！放心，我想不用多久，你就真正属于我了，到时我就带着你离开赵国，愿意吗？”
　　晶王后轻点螓首道：“奴家愿意！奴家一辈子都是天郎的人！”
　　离开晶王后的后宫，我利用自己的身法，一下子来到正殿，还装模做样巡视了一番，做了点不在场证明，就算有人发现我去过后宫也拿我没办法，因为不可能有人能这么短时间离开而到正殿那里。
　　接下来的日子倒较为轻松，平时教教小政与小云武功，偶尔去陪陪那发骚的晶王后（当然是只对我一个人发骚拉！嘿嘿！
　　今天我带着小政和小云来到远离邯郸的郊外，这些日子他们已经学得不错，因为有长生决，使得他们学武境界飞速提升，而我也让他们自己摸索武功，要成为高手很容易，但要成为宗师级高手则需要摸索最适合自己的武功。
　　小政武功较为大气，用剑大开大合，应该说比较符合他那帝王之气，小云则以精妙为主，虚实结合。
　　我带着他们来到远离邯郸的郊外，是想让他们好好体会一下自然，我看着他们道：“武学之道，其实也是一种自然之道，很多武功都是从自然中体悟出来的，这就是由武入道，所以我带你们来是想你们好好体会一下融入自然的感觉！”
　　由于有长生决帮助，两人对于融入自然做得比较好，看着他们入定体会着自然，我也清闲的休息一下。这时小政睁眼道：“师傅，我感觉远处好象有打斗，我能感觉到自然之气的牵动。”
　　小云也睁眼道：“应该是在两三里外的地方，师傅要不要去看看！”
　　我当然比他们先一步感觉到，不过我没说，自然想考考他们，见他们也感觉到，我很满意，于是道：“跟着我一起去，让我看看交给你们的轻功练得如何！”
　　说完我带头飞上树枝，脚下一点，瞬间飞离此处，小政小云马上施展轻功，尾随我而去，我放慢速度边走边观察他们，看来他们的轻功还不错，有长生决回气快的特点，让他们能坚持飞行很久。
　　我先他们一步到达打斗的地方，只见一群凶神恶煞的家伙围住了一些人，那些人中只有几个男的手拿剑，其他一些人则是些老弱妇孺。
　　只听那些强盗般的家伙叫道：“杀光那些男人，老子们要享用那些女人了！哈哈！”
　　看来我得出手了，那些家伙太令我火大了，此时只见被围困的人中一大约近30岁的汉子，剑法不错，决非一般人能有的，看他脸上两道剑眉，脸型粗犷但又不失柔和，棱角分明，很有气势。从出手来看，他比较沉稳。
　　在他旁边则是一个大约十六，七岁的小伙子，身法灵巧，长相倒也算是英俊，眼中闪着精光，脸带稚气，让人觉得他应该是个调皮捣蛋的家伙。
　　不过此时情况不容乐观，我见他们这些人快支持不下，毫不犹豫，飞身而出，喝道：“大胆狂徒，竟然在此作恶！”
　　天痕从我腰间应声而出，飞到我手上，连续挥出数十道剑气，像切开空气一般直射那些恶人，剑气过处，便爆出巨响，地面也留下深深的痕迹，不少人直接被我的剑气杀死！
　　小政小云此时刚刚赶到，而那个汉子和那小伙子则被我的本事惊呆了，我直接对小政小云道：“今天就看你们的实战，好好对付剩下的家伙！”
　　小政兴奋叫道：“好！看我的剑法！”
　　小云不甘示弱，精妙的剑招向那些恶人招呼。
　　虽然他们两没有实战经验，不过毕竟实力上要高过那些家伙很多，所以也没什么危险，再说有我在，会让他们有危险吗？
　　被围困的人此时已经安全，我来到那汉子面前道：“你们都没事吧？为什么会被那些人追？他们是什么人？”
　　那汉子道：“我们都没事，多谢兄台，如果没有你，恐怕我们已命丧此处！”
　　那小伙子对我道：“大哥你叫什么名字？你好厉害，我从来没见过这么厉害的人！”
　　我微笑道：“在下楚天翔，不知道你们叫什么？”
　　小伙子听到我的名字后嘴张得老大，结结巴巴的道：“原来……你就是……楚天翔……击败赵国第一剑客的楚天翔！”
　　我疑惑道：“你怎么知道的？我那么有名吗？”
　　“当然了，你事迹早已经传遍了，现在楚天翔三个字有谁不知道啊！”
　　“对了，我还不知道你们叫什么？”
　　我问道。
　　那汉子沉声道：“在下滕翼，他叫荆俊。多谢楚兄救命之恩，保我们妻儿。滕翼愿做牛做马报答楚兄！”
　　我这次可真是吃惊不小，没想到会碰到滕翼和荆俊，我连忙道：“滕兄，你不必客气，举手之牢何足挂齿！”
　　滕翼摇头道：“滕某虽是粗人，但也知道知恩图报！”
　　这滕翼还真麻烦，于是我道：“滕兄的心意我明白，能不能说说你们是怎么回事啊？”
　　他们应该在荆家村的，怎么会跑出来呢？
　　小政小云对付完那些人后，便坐倒休息，毕竟他们第一次实战，现在需要调息入定，这次功力一定能大涨。
　　我与滕翼，荆俊到一旁坐下，三人聊起来。
　　听过滕翼的话，我才知道原来他们本来住在荆家村，不过几年前发生了自然灾害于是才搬迁到现在的附近（怎么会发生自然灾害？这是怎么回事？因为这里没有人经过，所以他们也安心住下，可是奇怪的是突然来了一群强盗一样的家伙，而且实力很强，幸好荆俊及早发现，才让滕翼能带着现在这些人逃出。其他人都已经死了。而且那些家伙还追着他们不放，今天还以为会命丧于此。
　　听了他们的话，我也惊讶了，照他们说的应该住的还算偏僻，为什么会发生这样的事，我又没像项少龙带着赵倩私奔而路过，怎么会这样？
　　听荆俊的话，在荆俊发现那些人时，听到他们说自己主子好象是个叫嚣魏牟的。听到这个名字我怎么会不知道，那个讲禽兽学的，他是田单手下，都不是好东西。
　　根据现有的情况，我也只能推测，很有可能是田单注意到我了，所以才会让嚣魏牟派手下来邯郸探探消息。不过嚣魏牟的手下像他本人一样，可能不巧被他们无意中发现村子，而且灭了这样隐蔽的村子，也不会惊动外面的人，可惜的是荆俊这小子一天到晚就知道乱跑，没想到刚好碰他撞破，及时通知了滕翼才能保住现在活着的人不过我也庆幸今天带小政他们出来，不然万一滕翼他们死了，我可就失去好帮手了。
　　我对他们道：“你们现在没有地方居住，不如到我乌家堡来吧，有我在旁边照顾你们，就不用担心，下次我们一起去为村子的人报仇！”
　　“真的吗？我们能跟着楚大哥你？”
　　荆俊很开心。
　　“楚兄，实在是多谢你了，滕某也不客气，如果楚兄用得着我的地方，我一定竭尽所能助楚兄！”
　　滕翼倒和我所知的原书差不多，的确是条汉子，令人佩服，他很清楚想报仇光靠他们是不行的，所以就不拒绝我的好意。
　　我想了一下道：“实不相瞒，我与两位一见如故，希望能与你们结成异姓兄弟！我楚天翔有很大理想，希望两位能助我！”
　　虽然直接了点，但是我真的很想结识他们。
　　“楚兄你太客气了，与我们两个粗人结拜，实在是不敢高攀……”
　　“不用推辞，我先将自己的理想告诉你们，如果你们愿意助我自然好，如果不想牵扯进来，也没关系。但我决定希望能与你们结拜成异姓兄弟！”
　　于是我将统一六国等等理想与滕荆二人谈论！
　　滕翼听完我的话后，毅然道：“楚兄能有如此为天下百姓着想的伟大理想，实在令滕某佩服，滕某一家大小都是楚兄所救，滕某的命就是楚兄的了！”
　　我就知道，我这样的想法一定能打动滕翼！
　　荆俊也道：“不错，楚大哥你太令我佩服了，我要跟在你身边建立一番功业！”
　　我搭在他们的肩膀上道：“既然如此，那我们就此结拜，男子汉大丈夫就要豪气点，来！别推辞了！”
　　滕翼佩服道：“好！说的对，够豪气，我滕翼也不多说，愿意与楚兄结拜！”
　　结拜的事很简单，三人跪下，立誓就行了，滕翼最年长自然让他做大哥，可是他死活不愿意，说什么以能者居大位，最后我还是假装生气，逼他同意。荆俊倒无所谓我和滕翼谁做大哥。
　　小政笑嘻嘻的道：“滕大哥你就别推辞了，你比师傅年长，再说这谁大谁小又关系！”
　　小云也道：“是啊，滕大歌又何必在意这些呢！你就别推辞了！”
　　我暗赞这两个小子聪明。如此我便成了二哥，滕翼为大哥，荆俊最小。
　　滕翼也给我介绍了其他人，他妻子倒也还长得挺漂亮，典型的古代妇女，幸好我聪明，让滕翼做大哥，不然让一个比我大好几岁的女子叫我大哥还真不习惯。
　　我对大嫂笑道：“我家的妻子会好好照顾这些女眷，到时大嫂也可以找她们做做伴！”
　　之后我便带着他们回邯郸的乌家堡，有滕翼和荆俊在实力又能大增，不过我还要教教他们武功，这样才能让我更放心！




　　第029章 秦王驾崩

　　回乌家堡后，我就安排滕翼他们住在我的楚府。众女见我回来，马上出来迎接。
　　荆俊看见这么多各色美女，眼睛都快瞪出来了，他对我崇拜的道：“二哥，她们都是二嫂吗？太漂亮了！”
　　我笑呵呵的道：“来，我的好娇妻们过来，我给你们介绍一下，这是我的结拜兄弟，他是大哥滕翼，他是三弟荆俊！”
　　众女都是很有礼貌的回礼道：“见过大哥，三弟！”
　　荆俊傻傻笑道：“二嫂们好！二嫂你们好漂亮，二哥以后要教我怎么才能像二哥这样娶这么多美女！”
　　滕翼骂道：“小俊，不得对弟妹无礼！”
　　荆俊马上点都称是，我当然知道荆俊没有别的意思，只是发发感叹。
　　嫣嫣道：“天郎，我们为大嫂她们去准备一下房间！”
　　美蚕娘拉过大嫂道：“大嫂，我们带你们去房间，家里很大，人却很少，以后有大嫂你们陪我们要热闹多了！”
　　廷芳像个爱撒娇的女孩一样拉着我的胳膊道：“以后家里又热闹了！”
　　荆俊突然叫道：“这几位二嫂和我年纪差不多哎，我叫她们二嫂，不是吃亏了！”
　　廷芳可不客气道：“怎么？不行啊？我可是天哥的爱妻，得罪我，小心我让天哥好好整治你！”
　　荆俊马上陪着脸道：“小弟知道错了，二嫂一定大人不记小人过啊！”
　　我们都被荆俊这小子逗笑了。美蚕娘和婷芳氏几个人带着大嫂她们去安顿一下。
　　贞儿和凤儿马上准备茶水，舒儿和素女则站在我坐的位置身后，服侍着我，嫣嫣坐在我身旁，现在众女都听她的，毕竟她出身不同，在大事上有时能和我谈论，其他几女则都不懂。
　　于是在与滕翼商量一下，今后我要如何发展，我告诉了滕翼他们秦王很快就会驾崩，到时救小政他们出邯郸，回秦国，那里才是我的目标。滕翼对我的智慧才识十分佩服。
　　荆俊道：“二哥，你有什么要我们帮忙？”
　　我看了看他们道：“从明天开始我会教你们武功，你们与小政他们一起和我学！”
　　荆俊那小子一听我要教武功，乐得直合不拢嘴，小政在旁边笑道：“你别得意，师傅要求很严格，到时有你受的！”
　　小云也坏笑道：“不错，嘿嘿！到时你可别求我们帮你求情！”
　　看着荆俊一脸怕怕的表情，我们又被逗乐了，我笑得打趣道：“小俊，你干脆拍喜剧电影去吧，也许能拿个奥斯卡最佳男主角，哈哈！”
　　小政好奇的问道：“师傅什么是喜剧电影啊？”
　　小云也迷惑道：“师傅，那个奥斯卡最佳男主角又是什么？”
　　我打混混道：“没什么，就是演戏演得好，没别的意思……反正不是金马奖，金鸡奖……没什么！”
　　MD的我又顺口说了这些东西，众女跟我相处惯了，免疫力高多了，滕翼他们则觉得我很有趣。
　　为了能让滕翼和荆俊成为我的得力助手，我也是下了不少血本，帮他们打通扩张经脉。滕翼天生臂力极强，我选择了一套大开大合，威力十足的劈山剑法以及华山派剑宗的一些强攻剑法。
　　为什么不教他独孤九剑？因为他的剑法已经自成一派，而且到了这样的年纪，很难做到忘招的境界，能不墨守成规已经不错了，再说我教的这些已经够强了。
　　至于荆俊，我教了他凌波微步，他的轻身功夫本就不错。我主要传授了他灵活的掌法，指法之类的。头痛的是廷芳这小妮子也想学武功，其他几女倒没什么兴趣。
　　没办法，老婆第一嘛，我只好把古墓派的武学拿出来，反正比较适合女子练，而且练玉女心经就需要衣不遮体，我在床上可以更好的教她，嘿嘿！
　　老实说赵穆最近过于安静，让我不太舒服。这天，乌应元来到府中找我。
　　我见他眉头紧锁，便道：“岳父大人，怎么回事？”
　　“小天，如你所料，秦王驾崩，很快就会由异人登基，吕不韦的身份是水涨船高了！”
　　“原来是这样，那郭家有没什么动静？”
　　“是这样的，郭家已经秘密派人来联络了，今晚便经行密谈，到时希望小天你也来！”
　　“当然了，我一定到。对了，我还要带着我两位结拜兄弟！当然，岳父可绝对放心，他们都是绝对值得信任的！”
　　“小天你的眼光不会错，岳父不会怀疑的。这事你自己看着办，对了，郭家想跟我们联合，但他们说前提是你能娶郭秀儿！”
　　“呵呵！没问题，我愿意娶郭秀儿，到时我会直接跟他们表明！”
　　晚上，郭纵带着他的亲信秘密来到约会地点，我带着滕翼荆俊一起随着乌应元去了那里。说起来，现在乌应元身份也不同了，乌氏把权力交给了他，整个家族都让他打理，不过乌应元也的确是个人才。
　　见了面后，郭纵便道：“现在秦王驾崩的消息已经传出来了，不知道小天打算如何？”
　　我略微一沉思便道：“很简单。异人很快就能登基为秦王，到时朱姬母子身份便大不相同，我们两家现在秘密联合，由乌家联系吕不韦，另一方面，我们则做好救出朱姬母子的准备，然后时机成熟，我们两家就从乌家密道离开邯郸，直去咸阳！”
　　郭纵道：“可是像我们这样的商人地位很低，真的能在秦国立足吗？”
　　我自信笑道：“当然，吕不韦已经为我们打好了根基，再说我可是小政的师傅，而且以我的本事和乌郭两家的实力，他们高兴还来不及呢！当然到了那边我们也要尽快发展属于我们自己的实力！”
　　乌应元道：“我相信小天，他说的话很准，而且有小天在，我一点也不担心，再说待在邯郸，还不知道赵王和赵穆什么时候会拿我们开刀！”
　　郭纵下定决心道：“既然如此，老夫就答应了，不过我想将小女秀儿嫁给小天！”
　　我对郭纵微一拜道：“小婿见过岳父大人！”
　　郭纵开心笑道：“好！以后就是一家人，小天就别客气了！”
　　我笑道：“岳父，小婿还真有点事要麻烦岳父，请看！”
　　我将一些冷兵器的制造图纸交给郭纵，让他帮忙打造，有精良的装备，在这个时代绝对能立于不败之地。
　　郭纵看了图纸后夸赞道：“没想到小天能设计出如此精良的兵器，好！我这就召集人手尽快打造！”
　　“多谢岳父，现在我们两家要尽快准备妥当，未雨绸缪，雅儿得到的消息，赵王可能要我做送嫁大将军去魏国盗取鲁公秘录，所以我的打算是，我从大梁回来后，就立刻通知两家，我会将赵穆和赵王都拖住，两家趁机带走朱姬母子！”
　　商量到半夜，我们才离开。荆俊对我叹道：“二哥，你真厉害，这样就娶到一个大小姐！”
　　滕翼敲了荆俊脑袋一下道：“好了，小俊！二弟这样做真的好吗？”
　　后半句自然是问我了。
　　我也知道滕翼的意思，便道：“这的确是庄政治婚姻，不过我见过那郭秀儿小姐，她对我大有情意，我这样做正好一举两得，我也不想辜负她的真心！嫁给我总比嫁到别的人家中要好！”
　　滕翼点头道：“二弟乃性情中人，而且疼爱妻子，既然那郭秀儿本就对二弟有意思，那这事就再好不过了！”
　　回家后，滕翼自然陪妻子去了，不过没想到的是，被我救回的荆家村中的那些人中，竟然也有荆俊喜欢的女子，这小子难怪这两天老来问我怎么泡MM。
　　现在看到那小姑娘脸红的被荆俊抱在怀里进了房，我才恍然大悟，不过也无奈，真是好的不学，偏偏跟我学泡妞，我是不是该写一本泡妞心得流传后世啊，郁闷的想着……
　　这时我却见到一个人孤单坐在花园中朱姬，脸上神情楚楚动人，却隐隐散发着骚媚，两者相融，反而更吸引人。若隐若现才是最大的诱惑，现在的朱姬正好处于这种情况，我有点忍不住，不知道该不该过去。
　　可能是我心不在焉，我没注意，倒被朱姬见到我了，朱姬语气有点幽幽的道：“楚公子能陪陪奴家吗？”
　　老实说如果没有小政那层关系，我大概就会直接收了朱姬吧，不过我怕自己搞不好，反而会影响到小政，所以一直很犹豫。
　　我对朱姬一笑道：“既然如此，那我就陪夫人赏一下月吧！”
　　花园中，此时就我们两个身影，就在这个晚上，始皇之母获得了新生……欲知后事如何，请听下回分解！




　　第030章 始皇之母

　　我与朱姬来到花园中的小亭坐下，朱姬面色略微有点苍白，但这反而显出了一种病态的美，就像西施皱眉一样，更增添那种让人怜惜的美。
　　再这样坐下去可不行，我出口问道：“夫人好象有心事？能告诉我吗？”
　　朱姬秀眉微蹙，那盈盈美目似哀怨的看了我一眼道：“没什么，可能是奴家有点想家了吧！”
　　我淡然一笑道：“没有关系，很快我们就能带夫人和小政小云回秦国了！”朱姬好象没怎么去听我的话，只是轻恩了一声，我发现她有点心不在焉的。
　　抬头看了一眼那明亮的月光，随口道：“亭前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡！”
　　朱姬听了我念的诗，美目流转，深深看着我，轻声念着我吟的诗，语气幽幽的道：“楚公子文才出众，竟能做出如此佳句，实在是太贴切了，朱姬……朱姬心中对公子倾慕……”
　　这下我可不知道该怎么办了，作为色狼原则，自然是宁泡错，不放过了，但是她毕竟是小政的母亲，是秦始皇的母亲，我要是把她也给……
　　“厄……我……”
　　朱姬轻靠过来，依偎在我怀中，那丰满动人的肉体，贴着我的身体，老实说真的带给我挺大的刺激，当然大多数是因为心理因素上的刺激。
　　朱姬好象终于忍不住把心中想说的都说出来一样，她微抬起头看着英俊却带着刚毅线条的脸，手轻轻抚摸着道：“知道吗？朱姬从公子那天现身相救的那刻，就有种不可自拔的感觉。”
　　她看着月光道：“当时的公子就像一个魔鬼一样冲入到了朱姬的心中，深深刻在了朱姬心中，朱姬真想能被公子强力的拥抱，能和其他妹妹一样，能接受公子的宠信，能得到公子的爱！”
　　我深深的注视着朱姬的美目，她的眼中波光盈盈，透露出来的却是柔情蜜意，在我的面前说谎是不可能骗我过，否则我只能说她不去参加奥斯卡真是浪费了……
　　朱姬有点自嘲的笑道：“朱姬是个不检点的女人，身子也不干净，可以说是个人尽可夫的女子，但是朱姬是个女人，为了能让政儿他们能过得好一点，为了能生活下去，朱姬没有办法……”
　　说到后来，她已经泪水流淌，那梨花带雨的娇颜，可以让任何男人都想把她拦在怀中，好好怜惜一番。
　　我叹了口气道：“夫人别这样。难道我楚天翔是如此的男子吗？你看我能接受雅儿，就是最好的证明，我又怎么会看不起夫人呢，其实我也明白夫人……只是……只是……”
　　朱姬一语道破天机：“是因为政儿的关系……”
　　我无奈点了下头道：“毕竟我是政儿的师傅，这事要弄得不好，反而会引起不好结果……如果不是这个原因，我才根本不会管什么世俗伦理……”
　　朱姬眼中闪过狡诘目光，不过我没看到，她整个人靠在我怀里道：“如果政儿不介意，那天郎能接受朱姬吗？”
　　我理所当然的道：“小政如果不介意的话，我当然没有问题……只是……”朱姬脸上有着开心的笑颜，美女脸上就应该有如此的笑容，她坐起在我怀中的柔软身子道：“朱姬明白了，其实朱姬住在这里就能感受到天郎的与众不同，能嫁于天郎的女子是最幸福的！”
　　说完，朱姬微闭双眼，将她柔嫩红润的双唇贴到了我的嘴唇上，这是我第一次和朱姬接吻，她的香舌探进了我口中。
　　朱姬吻得非常有技巧，欲拒还迎，挑逗我的舌头来追逐她，我干脆一把抱住她，霸道的吻住她，朱姬心中渴望的就是这样强力的拥抱。
　　长长的深吻结束了，朱姬体态优雅的站起身，向我施了一礼，浅笑盈盈道：“朱姬先去睡了！”
　　哇！以退为进，停得恰倒好处，让我回味无穷，朱姬真是个天生懂得伺候男人的尤物。看着她离开的曼妙背影，我无聊的抬头看着天，不知道该怎么办，难道真的跟小政说：小政，我看上你母亲了，你母亲也喜欢，我娶了你母亲你不反对吧……
　　第二天下午滕翼和荆俊正努力的练着我传授的武功，小政和小云依然在体悟自然，他们都从大自然中领悟到了只属于自己的招式。
　　我有点精神恍惚的坐在一旁，脑中还在回味着昨天晚上朱姬的那销魂一吻，要是普通男人恐怕早就在当时把她就地正法了！
　　这时小政和小云来到我身旁，我都没反应。小云在我耳边叫道：“师傅！”我被吓了一跳，往旁边一闪骂道：“你找死啊！在我耳边叫那么大声！”
　　小云一脸无辜的道：“师傅，你刚才走神了，我没办法，我们都练好了，才叫你的！”
　　我不屑道：“少来了，哪有那么快，不要以为我在思考事情就以为我不知道！”
　　小政冤枉的叫道：“哪有！师傅你怎么能这样！”
　　“嘿嘿！我是师傅还是你师傅啊！”
　　我这时一定很像无赖，果然两个小子相视一眼，都看到对方露出无奈的眼神，就好象在说“看，跟了这么个无赖师傅，人生完蛋了”这时小政突然肃容对我道：“师傅，政儿有件事想和师傅谈谈！”
　　我看到小政收起了笑脸，如此一本正经也不开玩笑了，问道：“什么事？说出来，师傅一定能帮你解决的！”
　　小政一字一句道：“师傅，我希望你能娶了我娘！”
　　我吸了口凉气，惊讶的问道：“小政你……”
　　“师傅，你听我说完，自从娘见过你后，政儿就时常看到娘发呆，而且经常发现娘有意无意的注视着师傅，娘的眼神就像其他师娘看师傅的那种眼神……”
　　小政顿了一下道：“其实说实话，自从师傅告诉了我关于我身份的事后，再加上娘的事，政儿心中实在不想让其他男人得到娘……虽然说起来异人才是政儿的父亲，但老实说政儿内心对他并没有多少父子的感情。而且政儿心中却不希望让娘做妃子什么的。我明白进了宫门后的那种寂寞……师傅不也跟我们说过那些进了宫中的女子，我不希望娘这样，就算娘一时能得宠，但以后呢，难道让娘孤独寂寞的待在宫中吗？所以政儿觉得还是让娘跟着师傅会更幸福！”小云赞同道：“是啊，师傅，小政说的很有道理啊！”
　　我还是有点犹豫道：“可是她是你母亲，而且乌家已经上了吕不韦，我们要带走你们母子……而且也不知道你们那些师娘怎么想的啊……毕竟我把自己徒弟的母亲……”
　　小云笑道：“师傅，这你就不用担心了，云儿相信以师傅的智谋难道还搞不定这些小事吗？”
　　小云倒还学我的口气了，搞定他都知道了。
　　小政嘿嘿笑道：“师傅，其实师娘她们早就发现你跟我娘有点意思了，而且廷芳姐姐和雅姐都说了进了宫门哪还有幸福可言。所以她们觉得如果师傅和我娘的话，也是好事！”
　　我问道：“小政你真的不介意我和你娘的事？”
　　小政突然靠近我道：“师傅丑话先说到前头！如果你娶了我娘，我不会叫你爹的，我还是叫你师傅，不然我可就更亏了，平时已经受你欺压了，要再这样还了得！”
　　小云深有同感的点头，看那严肃的表情好象还真是煞有其事，我被他们一说，微楞了一下后道：“好哇！你们两个丑小子！今天不罚你们跑一万米，再做仰卧起坐五百下，我就不叫楚天翔了！”
　　小政和小云大声叫道：“跑啊！师娘们救我们啊！”
　　我嘿嘿阴笑道：“你们叫啊，叫破喉咙也没人理你们，嘿嘿！”
　　汗……怎么来了段九品芝麻官的台词……
　　不过这样也解开了我的心结，既然如此，那朱姬我就要定了，我打算让朱姬“死去”这样才能让我真正完全拥有她，抱歉异人，抱歉吕不韦，朱姬是我的人了！
　　哇哈哈！喵活活！（谁叫的？哪只猫出来！
　　宁泡错，不放过，我胡汉三又回来了……（胡汉三：这关我什么事啊？我：从哪冒出来的，这是我做主角的书，你闪一边去！打狗棒法！啊答！




　　第031章 倩女柔情

　　过了自己的心结，觉得好多了，做人应该潇洒点，我之前实在不像自己，自己不就是想来泡尽这里的美女吗？我要坚定自己的信念！
　　为了实现我的计划，就必须与大家商量一下，我把滕翼他们还有乌应元他们都叫来，准备商量这个计划。
　　不过当乌应元几个知道我的计划后还真的是有点吃惊，他们可没想到我竟然想连朱姬也想娶了。
　　我的计划很简单在离开邯郸时，造成赵穆因恨杀死朱姬，然后我们“阻止不及”再将“朱姬”的尸体带回咸阳。至于尸体一事我自然说自己能解决，我打算用假人代替，反正以我现在法力，变个死人这种障眼法可是难不倒我的！
　　小政道：“师傅，你这方法真是妙极了！”
　　本来乌应元他们心里还有点问题，不过既然人家儿子也同意了，他们也不说什么了，再说在他们心中有种想法就是宁愿得罪别的任何人，也不想得罪我。
　　回到房间，只见众女都在，我笑问道：“在干什么呢？”
　　雅儿娇媚的白了我一眼道：“朱姬这样的美人都被天郎收服了，人家早说了，她肯定跑不出天郎的手掌心的！”
　　我打趣道：“你们这里可没有一个能逃出为夫的手掌心的哦！”
　　众女都羞涩的低下头，毕竟像雅儿这样大胆的女性不多。我走进这个花丛，然后将我的计划说了一遍，素女好奇的问道：“怎么能变出一个人呢？”
　　我一把搂过素女，想亲了她的脸蛋然后坏笑道：“我的好素女敢不相信为夫，看为夫不好好教训你！”
　　说着便探手到她的衣内，一上一下，轻柔的抓着那两只玉兔，抚摸着她的森林，素女面红气喘道：“素女不敢了……天郎……”
　　素女把手搂住我的脖子，身体则本能的摩擦着我。
　　雅儿调侃道：“好妹妹，你打算在姐妹面前跟我们的夫君表演活春宫吗？”一句话惊醒素女，她马上从我怀中跳起，脸红得似要滴出血一样，不敢看着其他姐妹。惹得众女娇笑不断，素女现在已经比以前要放得开多了，她略嗔道：“姐妹们别笑话素女了……”
　　美蚕娘温柔拉过她的手道：“好了，不笑妹妹了，看你脸都那么红了！”
　　“师傅！师傅！”
　　小政大大咧咧的冲进来，我没好气的瞪了他一眼道：“你没看见你师傅我在和你师娘温存吗？”
　　小政尴尬的挠了挠头道：“政儿没注意到！”
　　婷芳氏发挥着母亲的天性，柔声道：“没事，你师傅跟你闹着玩的！”
　　小政笑道：“师娘们最好了！从不骂政儿！”
　　“我就不好吗？真是的！我可是你师傅”我一副要晕倒的样子。这一个动作又惹得众女娇笑不停，小政好象大发感慨的道：“师傅就是师傅，难怪能泡到这么多师娘！”
　　我惊讶的看着他道：“泡？你也懂泡？你知道什么意思吗？”
　　小政理直气壮的道：“当然知道，不就是一种运动嘛！”
　　我无语中……说起来泡妞的确算是一种运动……汗不跟他扯了，便问道：“小政，你来找我有什么事吗？”
　　“啊！都被师傅你那么一搞我都差点忘了！是这样的，我已经告诉娘了，娘很开心，她想找你谈谈！”
　　“我知道了，我马上就来，你先出去吧！”
　　把小政给先打发走后，稍微和众女温存了一会就去了朱姬住的院子。
　　我敲了敲门，朱姬打开了门，她一身漂亮的宫装，柔和的颜色，材料如丝般柔滑，而且能隐约看见内里，我顺势走进去。
　　朱姬关上门，浅笑拉着我，让我坐下后，她也莲步轻移坐到我怀中，骨肉均匀的胴体坐在我大腿上，有意无意摩擦到的下身，还真是很刺激！
　　朱姬轻靠在我怀中道：“天郎，政儿已经告诉我了，朱姬太高兴了，能与天郎在一起，朱姬就心满意足了！”
　　我轻抬起她的脸蛋，看着她娇艳如花，忍不住对着她的樱唇狠狠吻了一番，朱姬似嗔的白了我一眼，我笑道：“我都已经计划好了，到时你就是我一个人的了。”
　　“天郎到底怎么做？朱姬很了解吕不韦，他不是那么容易被骗，奴家怕他会发现，到时……”
　　朱姬疑虑道。
　　我看着她自信满满的道：“放心，一切我自有打算，我会让假的你死去，带着假的尸体回去，而且绝对不会有人发现那是假的！”
　　朱姬媚声道：“那奴家的幸福都交给天郎了！”
　　我用力抱紧她道：“你真是迷死人不赔命啊！你以后就是我楚天翔的女人了！”
　　我好好的在朱姬的胴体上侵略了一番，虽然我是很想现在就将她抱回卧室大战一番，不过不用那么急，因为今天还得入宫去。于是我只是满足了自己的手足之欲就离开，不过朱姬很想受到我宠信，我只是告诉她等我回来时，再好好疼她！
　　来到宫中，赵王和赵穆如我所想，让我做为送嫁大将军护送赵倩嫁到魏国。我皱眉道：“大王，我想不需要让倩公主嫁给不喜欢的人吧，我完全能靠自己去拿到鲁公秘录！”
　　赵穆微怒道：“楚天翔，你只要执行大王的命令即可，其他不需要你多事！”
　　我只是淡淡的扫了赵穆一眼，但他感觉就好象一瞬间掉进了冰窖一般，出了一身冷汗。老实说这些日子赵穆没找我麻烦，可能是因为这次盗取秘录要靠我，而且我现在身份不同，他暂时不打算惹到我，也就是说我现在对他是很有利用价值。
　　算了，这个赵王太昏庸了，我也知道不让赵倩嫁过去是不可能的，不过等我带着赵倩离开后，我可不会让她嫁给别人，到时从魏国回来时，就是离开赵国之时。
　　谈完后，我径直离开，打算去看看赵妮，不过李牧和廉颇来到我面前，李牧道：“楚公子，有件事想要拜托你！”
　　我对他们还是很客气的道：“叫我小天就行了，不知道两位有什么事要我帮忙的？”
　　李牧郑重道：“我们马上要回军队，这里的事就要拜托你了，我们想请你好好照顾妮夫人，你应该懂我的意思。”
　　我微笑道：“明白！我会照顾好妮夫人。宫内打她主意的人太多了，所以我要保护好她，而最好的方法就是，我要娶妮夫人！”
　　我毫不犹豫的说出自己的想法，我看得出他们对我很满意，而且找我谈这件事，就表明他们对我的信任！
　　两人被我这一番话说得楞了一下，接着两人都豪爽的笑起来，廉颇道：“也罢，你的确是个不错的小伙子，如果真的由你来照顾妮夫人，比其他任何人都要好，我们也不是老顽固，妮夫人就拜托了！”
　　告别两位将军后，我来到妮夫人宫中，刚进去就听到了哭泣声，我进去一看，只见赵倩扑在赵妮怀中哭泣着，令人心疼。
　　只听赵倩带着哭腔道：“姑姑，倩儿不要嫁到魏国去……倩儿不要……”
　　赵妮怜惜的看着她，有点无奈的道：“王兄的命令……我也没办法……倩儿……或许真的只有他能有办法了！”
　　赵倩像抓住了救命稻草一般，急声道：“姑姑，是谁？快告诉倩儿……”
　　赵妮知道自己也不忍心让她嫁到魏国，她知道能帮她的只有那个挑动她芳心的楚天翔。
　　我走了进去，声音柔和的道：“怎么了？发生什么事了？谁惹我们的倩公主哭的？”
　　赵倩见我来了，马上惶惶张张抹了几下脸上的泪水，赵妮见到我来了，也有点不敢看我。我爱怜的看着赵倩道：“所有的事，我都知道了！”
　　赵倩一听，泪水又涌了出来，那梨花带雨的面容，真是有种凄美的感觉，我柔声道：“倩儿！”
　　赵倩一听我叫她倩儿，娇躯一震，我继续道：“你放心吧，我已经有办法了，我不会让你嫁到魏国去，这次我会和你们一起去，我保证不会让你嫁给任何人！”
　　赵倩抬起头不敢相信的道：“真的？楚公子……”
　　我笑了一下道：“叫我楚大哥好了！”
　　赵倩红着脸羞涩的叫了声道：“楚大哥！”
　　赵妮有点惊讶的道：“楚公子你……”
　　我灼灼的目光看着正要说话的赵妮，她有点软弱的下意识回避了我的目光。
　　看来赵妮还在犹豫挣扎。我对着赵倩郑重道：“我一定带着倩儿安然回来，到时让倩儿获得真正的自由！”
　　赵倩像是决定了什么似的，银牙一咬，道：“楚大哥，倩儿相信大哥，但是倩儿不想回宫内了，倩儿想一直在楚大哥身边……倩儿……倩儿……”
　　我走到她面前，温柔的用手指捂住她的小嘴道：“我明白，我明白倩儿的心意，我楚天翔能得到倩儿芳心，我发誓绝不辜负你！相信我，我带你去大梁，一定安全带着你出来，到时我们在一起永远不分开！”
　　赵倩也不去多想别的，扑到我怀中，幸福的流泪，哽咽道：“倩儿……倩儿喜欢大哥……倩儿要和大哥在一起！”
　　赵妮看着这个平时比较娇弱的公主，今天竟然如此勇敢表达自己的心意，心中很是惊讶，也有点怨恨自己为什么放不下矜持……可是……赵妮心中依然很矛盾……
　　我安慰道：“倩儿，你要好好休息，跟着楚大哥好好去大梁玩，倩儿就当这是一次旅游，任何人都不能逼倩儿做不愿做的事，楚大哥会在倩儿身边，保护好你的！”
　　“恩！楚大哥……倩儿相信你！”
　　赵倩幸福依偎在我怀中！
　　与她们两再闲聊了一会，我就告辞了，赵倩恋恋不舍，赵妮则眼中带着迷茫。
　　我打算去找一下晶王后，来到后宫，进了晶王后的寝宫内，来到她房间只见晶王后真卧躺在榻上，成熟迷人的胴体在薄纱衣内，若隐若现，她眼中有着春意，自己正在轻轻抚摸着自己高耸的双峰。
　　我走了进来，晶王后受到惊吓，马上怒喝道：“什么人竟然敢擅自闯入本宫寝宫！”
　　当晶王后看见是我，马上起身迎接，曼妙的柔体向我贴上来，媚声道：“天郎，奴家真在想你呢，没有你的日子真不好过！”
　　我嘿嘿笑道：“我这不是来陪我的小骚妇了吗？”
　　我一把横抱起晶王后，两人躺在榻上，我马上开始侵略着她的每一寸肌肤。随手挥出一道结界，把声音光线都隔离……与这个成熟美艳的王后共赴巫山……
　　好好满足了她后，我搂着她躺在榻上问道：“最近有什么事吗？赵穆有什么动静？”
　　晶王后先吻了我一下，然后道：“不就是要将倩公主嫁到魏国的事，为了盗取那本什么秘录。至于赵穆，倒有点奇怪，而且奴家秘密安排看着妮夫人的人发现，有人在密切监视妮夫人，奴家怀疑是有人有打妮夫人的主意！”
　　我想了一下道：“我知道了，你继续注意保护妮夫人和注意赵穆的行动，如果有可能我打算直接带走妮夫人，她在这里太不安全！”
　　晶王后幽怨的道：“那奴家怎么办？奴家离不开天郎了！”
　　我笑道：“放心，我怎么会放着你这个尤物离开呢，我解决魏国的事后，就回来带你走，不过到时真不知道赵王会怎么想，王后被我给拐跑了！”
　　晶王后酥媚的道：“奴家是天郎一个人的荡妇，奴家才不要待在这个寂寞无聊的深宫！”
　　我一把抓住她高挺的酥胸，柔捏着，慢慢的又有感觉了，晶王后风骚的道：“天郎再多给奴家一些，不然等你去了魏国，又有一段时间不能享受了！”
　　我一个翻身压住她道：“那当然了，我会好好满足你的！不过你可别趁我不在的时候，去勾引别的男人，否则我是不会轻饶你的！”
　　晶王后紧紧抱住我道：“奴家是你一个人，如果其他人要碰奴家，奴家就算死也不让别人碰！”
　　我很满意她的回答，每次与她交欢也是为了让她完全被我的摄魂大法印刻进她的内心，她已经堕落于爱欲之中，并且通过不断的交合，让她内心开始由欲生爱，嘿嘿！我发现原来我也很有做恶人的潜质嘛！（上帝：你本来就不是好人……我：你讨打是吧？




　　第032章 春情满园

　　从宫中回来后，在路上竟然碰到了郭秀儿，这倒是我始料不及的，她拿着我要郭家打造的兵器样品来给我看。
　　我坐在郭秀儿的马车里，看着这些样品兵器，赞叹道：“不错，郭家不亏是制造兵器的专家！”
　　在这个时代，能做到如此水准非常不错了。
　　我笑着对郭秀儿道：“秀儿小姐，真是麻烦你亲自送东西来！”
　　郭秀儿俏脸微红道：“不要小姐小姐的叫了，以后秀儿就是天郎的妻子了……”
　　看来郭纵已经跟她说了，我试探的问道：“那你知道了乌家与郭家的所有事了吗？”
　　郭秀儿点头道：“秀儿都知道了，既然爹这样决定，那秀儿自当尊从，而且秀儿以后嫁入楚家，自然是楚家的人，一切都以夫君为大……”
　　说到后来，俏脸更红了，像红熟的苹果，我爱意大起，搂过她纤细的腰，亲亲吻住她。
　　刚开始她有点紧张，身体比较僵硬，但也没挣扎，慢慢的郭秀儿也陶醉在吻中，品尝完郭秀儿甜蜜的小嘴后，我搂着她，让她靠在我怀中。
　　我对她道：“今天就在我家吃饭吧，到时你也认识一下自己的姐妹和我大哥三弟他们，反正迟早是一家人！来叫声夫君！”
　　郭秀儿甜甜的叫了声：“夫君”我开怀大笑，有美女青睐就是爽，虽然跟郭秀儿的婚姻中有一部分是因为利益，不过我们也是两相情愿，也不失为一个美丽的结合。
　　回到家后，我便介绍了郭秀儿给大家，荆俊夸张道：“二嫂，你以后一定要好好关照我啊！”
　　郭秀儿被弄了个大红脸，荆俊那小女朋友则在他背后掐了他一下，荆俊痛叫一声，反而让他小女朋友很是尴尬。
　　惹得我们大笑，连滕翼这么稳重的人都忍不住笑意，荆俊则笑脸陪着自己女友，这又让我感叹，原来古代就发明了掐肉这招了，幸好我的娇妻们不是这样，不然我就惨了！主要是因为他们都生在那种小村中，所以才会那么大胆，放得开。外面的女子可绝对不会这样做的。
　　送走了恋恋不舍的郭秀儿后，我先来到了朱姬住的小院中，小政和小云两人正在对练，一见我进来，两人互相对望一眼，我还没来得及看口，两人就风一般的溜了，只说：“我们今天到别处睡，师傅你慢慢来，睡这里也没关系！”我一拍脑门，有点郁闷的想到：好好一个秦始皇被我教成这样了……不过或许这样更好，如果小政心中充满仇恨那他以后就一定会成为暴君的，现在让他如此快乐，展现真自我，正是最好的办法了！
　　来到朱姬的房间，她正坐在桌边，做着女工，她也向美蚕娘学习了做衣服。她没抬头的道：“政儿，不要练得太晚了……”
　　她无意中抬起头看到的却是我英俊的脸庞，顿时脸上泛起焉红，娇声道：“天郎来了，怎么也不通知奴家一声！”
　　我走到她旁边，坐下，一手搂过她道：“我是要给你个惊喜，怎么？不喜欢我来吗？”
　　朱姬轻摇螓首道：“奴家一直在等待天郎，怎么会不喜欢！今晚天郎能好好宠信朱姬吗？”
　　我横抱起她道：“今天你是跑不了，我要让你体会到什么叫欲仙欲死的快感！我来了！”
　　来到榻上，朱姬很熟练的脱去两人的衣物，我第一次见到她的裸体，竟然是如此动人，晶莹白嫩如水的肌肤，染着一曾动情后出现的红晕，媚眼如丝，透着浓浓的欲望。
　　洁白挺立的双峰是如此的丰硕，上面点缀着两点焉红，犹如沙漏般的完美身段曲线。下面则是最吸引人的神秘黑森林。
　　我生起了腾腾欲火，魔手在朱姬的胴体上游走，一只手探到了她的蜜洞口，那里已经湿润起来，被我抚摸着的朱姬情动如潮，发出舒服的呻吟。
　　如此动人的肉体，难怪连异人都对朱姬念念不忘，朱姬好象天生就是床上的尤物，那欲拒还迎的神态，更增添了她迷人的风情，让人欲罢不能。
　　我与她口舌交缠，然后又往下吻去，来到丰满的双峰，轻咬她的两点突气，同时一手挑逗着她的蜜洞，朱姬双手紧包住我的头和身子，快感不断袭击着她。
　　朱姬只觉得瘙痒难耐，她的手伸到下身，拿起我的分身送到她的洞口，我知道她想要了，顺着她摆好的位置，直挺送入，进入那美妙温润的狭窄。
　　随着我的挺动，朱姬动情的浪叫起来，她雪白的大腿紧缠着我的腰际，似乎想要将自己完全融入正在侵入她身体的男子……
　　激烈的奋战后，朱姬慵懒的躺在我怀中，享受着高潮的余韵，她微喘着气道：“天郎，你太厉害了，奴家都快承受不了，你还那么有精神，奴家全身骨头都酥软无力了……”
　　我笑道：“你夫君我的本事大着呢，那么多姐妹我都能满足呢！我一定会让你性福的！嘿嘿！”
　　朱姬娇媚的白了我一眼道：“你把奴家弄得这样，明天还起得来吗？要让姐妹们笑话了！”
　　看着朱姬那妖媚的神情，让我都觉得要酥到骨子里了，老实说在床上的表现，除了雅儿和晶王后外还真没人比得上，不管是放荡的叫床，还是那主动迎合，朱姬的确是最懂得在床上服侍男人的，而且最爽的还是她是我一个人的荡妇。
　　朱姬对我道：“天郎既然以后我就属于你的了，就不能再用朱姬这个名字了！”
　　我点头道：“的确是这样，我已经想过了，人如玉瑕，娇艳媚人，以后我就叫你玉儿好了！”
　　朱姬默念了我说的两句话后开心的道：“那以后朱姬就再也不存在了，以后奴家就是属于天郎一个人的玉儿了！”
　　我突然想到了一个点子，一把抱起玉儿（以后就叫朱姬为玉儿了）道：“既然这样，今天晚上就让我们好好的来爽一爽！”
　　我手一挥，我和玉儿就消失在房间，突然出现在了众女睡的房间，只见众女都睡在这张大床上，姿态各异，不过却是十分香艳的感觉。
　　玉儿还在惊讶怎么会突然到这里，我轻笑道：“别惊讶了，你夫君我是神人那！”
　　我把玉儿也放到大床上，我先来到廷芳旁，一把抱住她。抚摸着她，廷芳练过武，立刻惊醒，她还以为有什么不轨之人趁我不在来占便宜。
　　脱出我的怀抱，刚想还手，却发现原来抱着自己的是自己的天哥，廷芳娇嗔道：“天哥，你坏死了！吓死芳儿！”
　　被廷芳这么一弄，自然众女都惊醒了，舒儿看到全身赤裸的我和玉儿，哪还不明白，羞涩的道：“天郎是想要姐妹们服侍吗？”
　　我淫笑道：“不错不错，今天夫君要好好跟你们睡睡！”
　　说完就先上了舒儿，满屋春色，众女都动情起来，我接着的目标则是边上的素女。
　　美蚕娘和婷芳氏在素女摊倒在床上后就被我的魔爪抓住……接着是嫣嫣和凤儿贞儿，雅儿可是大胆的与玉儿有得一拼，那淫荡的浪叫，直逼玉儿，又搞得刚来过高潮的众女又是下身泛滥，瘙痒起来。
　　到最后反正我都忘了我在和哪位娇妻交欢，只觉得一边做一边双修，让我精神更好，更舒畅了。连雅儿和玉儿都受不了。
　　雅儿干脆把她身边贴身的八个侍女小昭她们和春夏秋冬四婢也叫进来了，我当然知道众女已经到极限了，也不客气，从乾坤袋中拿出另一张大床，把小昭和春盈她们都放到床上，一个饿狼扑食而去。
　　四婢受我滋润过，现在能再受到我宠信当然十分开心，小昭八女是第一次被我宠信，但都是万分期待。于是这荒唐的一晚就这样过去……
　　第二天一早，我起来很早，看见房间里的两张大床躺满了海棠春睡的美人，有点苦笑道：“好象昨天晚上玩得有点过火了……算了，马上要离开赵国去魏了，我又不能带着她们去，趁这两天就好好陪陪她们吧。”
　　接下去的几天我都好好陪陪家里的娇妻，当然被我滋润改造过的众女，越发显得魅力十足，为了不亏待我的好兄弟的妻子，我也练了丹药以及把一些美容品拿出来送大嫂她们美容养颜。
　　趁着有空，我把玉女心经和玉女剑法等武功教给了廷芳以及其他众女，让她们有能力保护自己，反正被我改造后的众女，学起武功不要太容易啊。
　　同时我也告诉了她们关于嫣然的事，毕竟她才是我第一个女人，众女都没有意见，觉得应该让她当大姐，石才女智谋武功都是有名的，众女自然都很佩服她。
　　雅儿等几个知道嫣然是我的娇妻都是惊讶我竟然能让石女动情，还以身相许。我自然是自豪得意了！哇哈哈！
　　郭秀儿也常来做客，反正就是我家的人了，众女也是很喜欢她。乌郭两家也做好了离开的准备，等我从大梁一回来就执行计划。
　　我想到了大夫郭开，因为他是赵穆的人，不过郭纵毕竟厉害，暗中已经把郭家的家当都与乌家合并，做好一切的准备了。




　　第033章 千钧一发

　　几天后，终于要准备出发去大梁了，我也被挂上了送嫁大将军这个毫无实权的头衔，不过我也不在意。
　　要到大梁如果一般算起来要近三个月左右，还要经过荒山野岭，不过有我在的话，那就不用那么麻烦了，我能直接开道，这样也就不需要在路上绕了，至少能剩下一个多月的路程，古时山多树林多，常要绕道，很费时间。
　　入魏境後，还要先到荡阴、朝歌、桂陵、黄池四个城市。大致上了解了路程，今天就要出发了。
　　众女都是十分不舍，滕翼道：“二弟，真的不用我和小俊一起去吗？你一个人……”
　　我笑道：“大哥不用担心，而且这里的事还要仰仗大哥和三弟，同时做好撤离邯郸的准备，我一回来就走！”
　　滕翼只好道：“那二弟多加小心，愚兄一定把这里的事办好，保护好弟妹们。你放心离去！”
　　荆俊也道：“二哥你放心，我一定会做好这里的事，到时等你回来我们一起去秦国，在那里开创一番功业！”
　　我的手拍在他们肩膀上道：“好兄弟！保重！”
　　小政和小云到我面前，小政道：“师傅，我们等你回来！然后一起去秦国，我要实现我的理想！”
　　小云道：“师傅，我们会努力学好武功的，你不在的时候也不会落下！”
　　我满意的点头，潇洒告别众人，他们还有其他重要的事，那就是做哈撤离邯郸的事，有很多要准备的。
　　来到出发地点，公主的马车已经在那里，护送的人手大约有几百吧，倒还挺奢华的，不过都是中看不中用实力真的不怎么行啊，不过我也懒得管他们了。
　　赵王和赵穆也来送我们，我还见到一个家伙，他说话声音很是阴柔，而且笑脸迎人，但给我第一个感觉就是他是个满肚子坏水的人，听到别人对他的称呼，我才了解到他就是那个郭开，令人讨厌。
　　我带着车队告别后就径直出城市，和我们一起去的，还有平原夫人和少原君，看来路上又热闹了，不过我才不怕他们，不知道平原夫人长得怎么样，如果长得很美，也许我会忍不住也收了。
　　雅儿带着她的贴身保镖赵大他们几个，雅儿自己和赵倩同乘一辆马车，一大队人浩浩荡荡出发了。
　　就在这时，我突然感觉到晶王后非常焦急，有不好的感觉，我立刻使用分身之术，将一个假身留在马上，分出一点神识在假身上，自己则马上遁术回到后宫去。
　　我刚到晶王后的房间，晶王后一见我出现，马上焦急道：“天郎，奴家的手下发现有人潜入妮夫人寝宫，而且听回报说那几个人身手很高，我正不知道该如何通知天郎！”
　　我安慰道：“放心，我现在就赶去，没事！你做得很好！我去魏国回来后，就来接你走！好好照顾自己！”
　　我关心之情溢言于表，虽然刚开始，我是欲大于爱，不过慢慢的我也喜欢上这个只为我一人放荡的王后。
　　晶王后心中甚是甜蜜的道：“天郎，奴家在这里等你回来！你要保重！”
　　我点头，然后立刻消失在房间，当然在我离开时，我将一部分神识留在她身上，如果有危险，神识会自动保护她，绝对没人能伤她。
　　赵妮的寝宫中，赵妮正坐在窗前，眼中迷茫，她不知道该怎么办，那个令她心动又温柔体贴的男子要离开了，她真的不知道该怎么办……要见到他又要等很久……
　　这时，突然一些人闯了进来，赵妮一惊，马上怒声道：“什么人竟敢擅闯本夫人寝宫！”
　　那些人都蒙着面，只听一人淫笑道：“你别管我们是谁，反正我们主子点名要你侍寝，你乖乖听话就少吃点苦头，等主子爽完了，心情好还能把你这个娇滴滴的美人让我们兄弟享受一番，哈哈！”
　　赵妮气得脸都红了，可是她真的很惊慌，这时根本没人能救她，两个蒙面人左右抓住她的手臂，一手捂住她的嘴。
　　赵妮挣扎可是没有任何作用，她心中说不出的难受，她在心中喊到：救救我，楚公子！天郎……
　　就在那些人以为得手时，突然一股庞大的气息铺天盖地而来，那些人感觉就像是全身被冻住一般，身体不听使唤，所有人都大骇。
　　赵妮以为今天难逃魔手却发现突然那些人都不动了，她不知哪来的力气一下子挣脱了两人的手。
　　就在这时，从门口走进来一个人，一身白衣，英俊的脸上布满寒霜，冷冷的眼神似乎能杀死人一样。赵妮看见那冰冷的眼神却一点也不害怕，因为她知道那双眼睛的主人是因为她受辱而生气，他要保护她！
　　那人正是我，我走到赵妮旁边，眼中充满柔情的道：“你没事吧？”
　　赵妮再也忍不住心中对我的爱，她知道她现在心中再也不想管那些什么贞洁，她只想投入我的怀抱，受我的怜爱。
　　赵妮扑入我怀中，泪水倾泄而出，我轻拍她的粉背道：“没事了，都过去了，跟我一起走吧，我会一辈子照顾你，我爱你！妮儿！”
　　赵妮抬起脸，也是满含柔情，激动的道：“天郎，赵妮再也离不开你了，天郎去哪，赵妮就去哪……我也爱你……赵妮永远也不跟天郎分开了！”
　　我轻拥着赵妮离开，气剑指随手挥出，透过那些人的身体，切断了他们的生机，在离开房门时，我打出几道九阳真气，将尸体毁掉，连渣都不剩。当然都没让赵妮看到，她这么善良，我不想她看这些残忍的画面。
　　我抱住她，一瞬间突然消失，出现在了赵倩马车中，这又吓了雅儿和赵倩一跳，赵妮也是呆楞住了，我笑着道：“你们夫君我是神人，不用奇怪！好了，事情是这样的……”
　　我把事情解释了一遍，我不说，她们也不会多问，反正我再怎么神奇，都是她们的夫君，她们是以我为主，这就是古代女子，真是太好了！
　　我外面的分身依然在带领车队，不会有人怀疑是我救出赵妮，赵穆他们都在外面看着我带着车队，所以真是绝妙的一招，我很怀疑这些人的主子是赵穆。等着吧，等我回来时，就是你赵穆的死期！
　　雅儿对赵妮打趣道：“妮姐，我早说了你也跑不出天郎的手掌心，你看这不是吗？”
　　赵倩掩嘴轻笑道：“两位姑姑不都一样！”
　　赵妮被说的脸色羞红，非常不好意思，可是她并没反驳什么，她知道今天跟着这个男子出来就已经决定抛开一切矜持，追求自己的幸福！
　　我笑道：“你们在里面慢慢谈吧，不过要委屈妮儿待在里面，别让看见了，晚些时候我帮你易一下容，这样别人就认不出你了！”
　　赵妮满含温柔的道：“妮儿不委屈，只是让天郎操劳妮儿的事了。”
　　“怎么会呢？你们都是我的妻子，你们的事不就是我的吗？”
　　说完我就先消失在马车中，与分身融合，没有人发现我曾经离开过，远处还看得到赵王，赵穆和郭开他们。
　　大梁，嫣然正等着我，以我现在的名气，嫣然必定会收到消息，不过到时候一定会很热闹的吧，也好见见《五德终始说》的邹衍，历史名人那！
　　在离开赵国范围前都有李牧的军队能在我们之前先开好道，应该不会遇到什么麻烦事，问题就是出了赵国边境的路。有一点我想不通，赵穆想我去盗秘录，他也不会让赵人得到……对了，我怎么现在才想到，必定是赵穆打算在路上偷袭杀我。
　　不过他到底打算怎么杀我呢？我还真有点期待呢，这样这个旅途就不会那么无聊了吧，也好让我小小的练练手，我如是的想到。




　　第034章 真假夫妻

　　前往大梁路途遥远，在马车里很颠簸，幸好我早有准备，让郭家帮我打造了一些防震装置，也就是一些铁线，饶成弹簧状，装在轮子上。
　　在我骑着马，悠闲的带着车队走着，这时只见三个人骑马过来，以我的目力自然看得一清二楚。
　　令我大感意外的是，来人竟然是赵致，善柔，还有一名老者，看起来饱经沧桑的感觉。
　　这善柔突然找我，不知道是想干什么，赵致我倒还能理解。只见此时善柔突然一马当先先到了车队前，保护车队的将士刚想摆开架势拦截。
　　而我也刚想让他们不用警戒，谁知道善柔倒是先一步喊道：“我们是你们楚将军的夫人，谁敢当我们，军法处置！”
　　这一喊连我都被懵了，我差点从马上跌下来，不是吧，又是这招，原书里她就是用这招在旁边管着项少龙，没想到这次轮到我，汗……
　　那些将士一听是我的夫人，都转过疑惑的看着我，我略微尴尬一点头，士兵全让开了道路。
　　三人骑着马来到我身边，善柔却突然嗲声嗲气道：“夫君你都不带着我们姐妹，是不是不要我们了啊？”
　　我连忙道：“哪有啊，只是怕舟车劳顿的，怕累着两位夫人而已！”
　　善柔故意对赵致道：“你看，夫君没忘了我们吧！”
　　赵致羞涩的望了我一眼，这时那位老者道：“楚少侠，她们两个就交给你好好照顾了！”
　　我回礼道：“当然，丈夫照顾妻子是应该的，不知道如何称呼您？”
　　那老者道：“老夫赵正，只是致致的叔叔！”
　　哦，原来他就是赵正，赵致的叔叔，善柔一家遭受田单迫害后，就逃到赵国，而后又被赵穆出卖，让田单杀了他们一家，只有善柔和赵致回来晚才逃出一劫，赵致则在赵国跟着赵正生活，善柔则拜到曹秋道门下。
　　赵正交代了一些后就径直离开，我对两女道：“两位夫人不如一起到马车上去吧！”
　　赵致听话的走了进去，善柔走过我身边轻掐了我一下，示意我也进来。
　　我一挥手让车队继续出发，我则回到马车里，还好这马车够大的，不然还真怕挤不下。一进到里面，只见善柔毫不客气坐着，赵致则在一旁。
　　赵倩好奇的看着她们问道：“楚大哥这两位姐姐是谁？”
　　我笑着介绍道：“这位火辣的美女叫善柔，那位是她妹妹赵致！她们也是夫君我的妻子！”
　　善柔瞪了我一眼道：“谁是你妻子了，拐了我妹妹，现在还想打我的主意？”
　　我无辜道：“不是你自己说你们是我夫人的吗？怎么又不承认了呢！”
　　看着我那可怜的神情，把众女给逗乐了，连赵妮都掩嘴笑起来停不住。
　　赵倩娇笑道：“楚大哥你好有趣哦！”
　　善柔对我的话反驳道：“刚才那样只是权宜之计，这样才能让我们名正言顺跟着你！”
　　我翻了翻白眼，对善柔道：“我真服了你了，柔大姐！你不会无缘无故来找我，说吧，有什么事？”
　　说到正事，善柔马上肃容道：“你们的前进路途不太安全，有人要对付你们！”
　　我随口道：“是赵穆吧？他派了什么人，有多少人来偷袭我们？”
　　这下令善柔她们大为吃惊，善柔疑惑的问道：“你怎么知道的？”
　　我微一耸肩有点得意道：“这就叫推理，再说了，会如此想来对付我的，肯定是赵穆了，我实在想不到其他人！”
　　善柔语气倒有点佩服的道：“没想到你如此才思敏捷，从我一句话就猜到了，这次赵穆要对付你，派出的是自己的亲信，他想让前线的……”
　　她还没说完，我便道：“乐乘是吧？”
　　善柔和赵致可是完全惊呆了，我好象未卜先知一样，善柔不敢置信的道：“怎么你好象全都知道一样，你还是不是人啊？”
　　我夸张的叫道：“哇咧，你怎么能这么说自己老公，我可要好好振振夫纲了！”
　　赵倩很好学的问道：“楚大哥，老公是什么意思啊？”
　　这下连雅儿赵妮都看着我了，更不用说赵致和善柔了，我咳嗽一声，故作高深道：“其实呢，老公的意思就是……”
　　我故意顿了顿看看她们的反应，除了善柔有点恼怒我废话那么多，其他几女都是满脸好奇，我继续道：“老公的意思就是夫君的意思！”
　　“啊？”
　　自然引起了众女的惊讶，没想到老公就是夫君的意思，赵妮还若有所思的道：“原来就是夫君的意思啊！”
　　善柔受不了的瞪了我一眼，她是听赵致说过我有那无赖的一面（我的形象啊……5555）重新回到正题道：“就是乐乘，他会偷偷瞒着李牧暗中出来，然后来偷袭你们，他带的人应该都是他的亲信手下！”
　　我点头道：“明白了，我知道该怎么做了，对了，柔大姐我想你不会只为了告诉我这个消息而来吧？”
　　赵致道：“的确不错，是我们收到消息，嚣魏牟也到了魏国，所以柔姐打算……”
　　“打算杀了他是吧，因为他是田单的手下，而且这个人非常残忍，烧杀抢夺无恶不做。如果不是因为现在齐国正弱，无人可用，所以齐王才对作为田单手下的嚣魏牟睁一只眼闭一只眼。”
　　正好乘这个这机会帮滕翼他们报仇，如果滕翼知道嚣魏牟在魏国，他一定会来的，这样的话，赵国方面没有他坐镇我就不太放心了。
　　善柔白了我一眼道：“你这个人好象什么都知道一样！”
　　我嘿嘿一笑道：“不错，我什么都知道，我还能猜出你的三围呢……”
　　我马上闭嘴，竟然不小心说到这里去了。
　　善柔皱眉问道：“什么是三围啊？”
　　我打哈哈道：“没什么，对了，你是怎么得到乐乘要来偷袭我的消息的，难道你伪装潜进了赵穆府中打探消息？”善柔无所谓的道：“就是这样，不然哪能得到消息？”
　　我脸色严肃，让在场的所有女性都觉得此时的我威严十足，气势逼人，让她们都觉得不敢正视我，善柔都有点不敢看我的道：“怎么……怎么了啊？”
　　我语气略微有点严厉的道：“以后不准你再做这样的事了，太危险了，万一发生意外，被赵穆发现怎么办，你可知道后果有多严重，很可能会被凌辱至死，知道吗？你以后都不许去做这么危险的事了！”
　　善柔被我说的一楞一楞的，我说完看了她一眼转身要离开，只听到善柔低声嘀咕了一下：“你又不是我什么人，管那么多干吗？”
　　其实她心中却因为我对她的关心和责骂，有点甜蜜的感觉，但这让她觉得有点无所适从，她的性格本就倔强，所以表面上才会这样嘀咕两句。
　　我也明白那是她的性格，也不计较，只是和众女打个招呼，重新到了外面去。赵倩孩子天性较大，对善柔吐了吐小香舌道：“楚大哥也是关心你，柔姐姐不要在意！”
　　善柔哼声道：“谁要他关心了，无聊……”
　　不过谁都看得清楚，善柔明显是口不对心，不过众女也不点破，雅儿倒是满含深意的看了善柔一眼，让善柔突然有种毛骨悚然的感觉。
　　我到外面，重新骑上马，过了会，赵致出来了，我一看她出来，顺势把她一把抱到我的马上，调笑道：“怎么，我的好致致想我了啊？”
　　赵致无奈的白了我一眼道：“你这个人为什么对着我老是没正经的？人家找你有事谈！”
　　我一脸失望的道：“原来不是想我啊，亏我这么想我的好致致！”
　　赵致被我说的都不知道该说什么，一副被我打败的样子，然后亲了我一口道：“满意了吧！”
　　我摸了下脸道：“还不错，如果能亲嘴上那就更好了！”
　　赵致撅着小嘴道：“你再这样，人家不理你了啊！”
　　我马上摆出一副讨好的神情道：“好致致为夫错了，你有什么事就说吧，为夫洗耳恭听！”
　　赵致又被我的表情逗笑了，好不容易停下笑道：“其实姐姐对于你的武功才智都很是佩服的！”
　　我苦笑道：“她第一次见面就偷袭我，试探我，还说我勉强合格，第二次见面就这样挖苦我，还佩服我呢？”
　　赵致拉着我的手道：“不是拉！姐姐自从那晚见过你之后，我就时常看到她魂不守摄的样子，我以前从来没见过姐姐这样的，姐姐一定是因为心里在意你，才这样的！”
　　我调侃道：“那我的好致致有想我吗？”
　　赵致被我问得不好意思的道：“人家……人家每天都在想你……”
　　我开心的香了她一口道：“我就知道致致一定很想我的！好了，我知道，柔大姐就是刀子嘴豆腐心，明摆着是嘴硬心软！”
　　赵致“扑哧”笑道：“天哥你形容得还真贴切呢，刀子嘴豆腐心！真是好句，也只有天哥才想得出来。”
　　赵致在我怀中坐了会就进马车里，与众女聊天去了，第一天赶路还算快，因为有官道的缘故，就算有什么东西偶然挡路，也被我的乾坤大挪移给移走了，我展示功夫，自然也是想让那些士兵都我崇拜，在这个崇尚武力的时代，自然只有实力才是保障也方便我指挥他们！
　　晚上的时候，雅儿让赵大他们搭建大帐，其他士兵则围着主帐搭建，自然是按我所设置的九宫八卦的阵法来搭，这样在夜晚可以安全点。
　　我走进大帐中，众女围坐一团正无事闲聊着，雅儿竟然向赵妮她们推销起了我给她们的美容护肤品，就连善柔也不例外好奇听着，把玩着这些瓶子。
　　看来爱美是女人的天性，善柔也不例外。我咳嗽一声引起众女的注意道：“今天晚上谁来陪夫君我睡啊，没有美人给我暖被窝，夫君我怎么睡得下去呢！”
　　赵雅双眼放光，知道她想受我的雨露滋润，说起来自从众女发现跟我交合后能让她们更美丽动人，她们对房事更是积极，当然让我大享齐人之福，每天都是大被同眠，反正有双修，不会伤身。
　　赵妮听了我的话后极其羞涩，她可不敢在野外与我做，她还没那么大胆。赵倩年纪毕竟小，不过出身皇世，在宫中对男女之事也懂，不过她当然有小女生的娇羞，她也是放不开在野外。
　　赵致倒是眼含期待的神色，我把目光瞄到了善柔身上，善柔当然知道我在打什么主意，马上道：“你要是不怕吃我的暗器，就尽管来找我一起睡！”
　　当然她知道如果我真的要她，她更本不可能反抗的，不过我也不会强迫她，毕竟她是我在《寻秦记》中最喜欢的几个女子之一。
　　善柔也看透我这点，所以才这么说的，不过她在心里也在想，如果报了仇后自己是不是该投入面前男子的怀抱呢……
　　我无奈笑道：“还是夫妻呢，连一点权力都没有。那今天就由雅儿和致致陪我吧！”
　　接着我便带着她们两到旁边帐中去休息，善柔和赵妮她们睡在一起，有事也好照应一下。
　　我先对赵致发动攻势，脱光了我们的衣服后，便压在她身上，轻轻挑动她的情欲，人家第一次，自然要好好对待她了。看着赵致那健美动人的胴体，咽了一下口水。
　　她与一般女子不同，身上因为练武，所以身上的肉比较骨感。双峰虽然没有朱姬等女那么丰满，可是大小尺寸正好与她的身材相配，而且形状完美，很是坚挺。
　　雅儿还帮我挑逗着赵致，直把她弄得娇吟连连，再加上我输入的催情真气，她的蜜洞已经犹如黄河泛滥一发不可收拾，就是贞女此时这种情况也要变荡妇了。
　　雅儿更是不堪，已经情动如潮，本能的往我身上蹭，我先进入了赵致那紧窄的处子洞内，突破了薄薄的代表贞洁的薄膜，留下了点点落红。
　　因为第一次，所以当赵致沉没到高潮的快感后，我就转移阵地，把已经受不了的雅儿压在身下。雅儿在我身下婉转娇吟，高潮连连。（当然，我已经弄了结界，我可不想让人白听春宫表演的声音。佛祖：小心纵欲过度，如果你多拜拜我，还能保佑你能得个儿子！啊……我：真是的没事跑出来找打，正好练练我的武功！上帝：还好我没出来！啊……我：嘿嘿，当我没看到吗？
　　一夜春色……我搂着两女沉沉睡去。迎接着新的一天，每一天都有一个新开始，离开邯郸，去往大梁，又是我在这个乱世的一个新开端！




　　第035章 未雨绸缪

　　接下来我们继续向大梁去，我在路上顺便教起了致致（以后就用致致代替赵致）和善柔武功，凌波微步自然是必学的，因为她们都是用剑，所以玉女剑法是很好的选择了。
　　善柔跟着我学武功后，语气极其惊讶对我道：“你的武功也太厉害了吧，都快赶得上我师傅剑圣曹秋道了！真不知道你怎么可能这么年轻就有如此造诣了！”
　　我眉毛一挑，得意道：“怎么样我厉害吧，就算你师傅也未必能胜过我的！”
　　善柔嗤之以鼻道：“少臭美了，我师傅有多厉害我很清楚，你还比师傅差点呢！”
　　对于善柔的话我不置可否，她没见识过我的真正实力，说出这样的话，自然情有可原了。
　　致致对我教她的武功，自然是很惊讶，毕竟她对曹秋道不熟，只是听过名字，在她心里只认为我是最强的。
　　本来想让赵妮和赵倩也学点的，但她们没有根基，还没跟我合体交欢，我还没能改变她们的体质，不过不急，雅儿已经会凌波微步，我也教过她一套简单使用的绵掌类掌法。（众人：不如教她化骨绵掌好了！我：哇咧，万一她把我给化了不是完了？众人：你不是有金身，还怕这些？我：我差点忘了，不好意思……众人：倒……
　　终于出了赵境，乐乘应该会在我们出了赵境后追击我们偷袭我们，所以必须做好准备，不过最麻烦的却是跟在车队后面的平原夫人与少原君。
　　这天晚上，我坐在用来办公的帐中，这可是我这个将军的OFFICE啊，我让去把少原君叫来。雅儿则坐在我身边看着地图，这地图实在够粗糙的，看起来还真累啊。
　　少原君十分嚣张的走了进来，后面跟着他的家将，我一看眉头一皱，随手一挥，真气准确无误的将少原君身后的那些家将全震出帐外，惹来周围把守士兵的嘲笑。
　　少原君很是愤怒，不过他又不敢怎么样？毛主席说了：一切反动派都是纸老虎，我怕他个鸟啊？
　　我淡淡的道：“少原君，今天请你来，是商量事。”
　　少原君眼睛只是直直盯着我身旁的雅儿，毕竟现在的雅儿经过我的滋润后更是成熟美艳，动人心弦。看见少原君那充满欲望的眼神，雅儿马上冷下了脸，因为雅儿曾经和少原君有过一腿，雅儿不想我误会，当然马上冷脸以证明现在再也和他没关系。
　　我的声音变冷道：“少原君我是来找你谈正事的，如果你的眼睛再随便看不应该看的，小心我让你从此什么也看不见！”
　　少原君听了我冰冷的话，身上竟然微颤抖了一下，他知道我有点怒了，毕竟我实力强过他，他丝毫不会怀疑我会那么做。
　　不过他还是嘴很硬的道：“怎么？楚大将军这些日子都是自己带着队伍的，怎么会来问我们的意见了？”
　　我不理他的语气，自顾自的道：“路上可能会有贼人偷袭，我只想说一句话，如果少原君愿意与本将军合作，自然没事，不过不合作的话，那本将军也管不了你们的事了！”
　　少原君怒声道：“你的意思就是要我的家将都听命于你了？那怎么行？而且大王吩咐你一路上保护我们！”
　　“哦！可是你们不合作，不听我的话，那我又如何保护你们呢，我只能说对不起了。”
　　我根本无视他说着。
　　少原君口唇颤震，眼中则射出狠厉的神色，他冷哼一声道：“我要问过我娘，如果她答应的话，就按照你的吩咐！”
　　说罢拂袖而去。
　　此时雅儿有点歉意的道：“天郎……”
　　我知道她想说什么，便安慰道：“没事的，我知道你以前跟他有过一腿，不过那都是以前的了，你跟了我后就不要再想以前了，再说我在乎的是你现在和将来，过去的我不介意，我能理解的！”
　　雅儿感动的道：“能遇到天郎是雅儿这辈子最幸福的事，谢谢天郎能如此宽容，体谅雅儿……雅儿一辈子只爱天郎一个人！”
　　“好了，没事了，哭肿了眼睛就不漂亮了。小心明天有黑眼圈，那就变国宝大熊猫了！”
　　雅儿破涕为笑，不过还是好奇问道：“大熊猫是什么啊？”
　　我楞了一下道：“就是两只眼睛像带着黑眼圈的猫拉，就差不多这个样子了。对了，柔大姐和致致呢？”
　　我岔开了话题，难道还让我解释什么是大熊猫啊？
　　雅儿道：“她们肯定又在练武了，自从天郎教了她们那些武功后，她们经常练！”
　　我点头道：“是啊，为了报仇。为了她们不再背负如此沉重的仇恨包袱，我要帮她们报仇，让她们早点解脱！”
　　雅儿妩媚的白了我一眼道：“是想早点把人家姐妹收进来吧？”
　　我笑嘻嘻道：“还是雅儿了解我啊！真是善解人意！”
　　这时善柔突然进来，还真风风火火，我正好抱着雅儿，善柔也不管我，自顾自坐下道：“现在已经出了赵境，乐乘肯定要行动了，你打算怎么办？”
　　我苦笑道：“柔大姐，你进来就不能先叫一声吗？还好我没干什么事。”
　　听了我的话，自然让善柔知道我的意思，如果她进来我正在干那事，那不是……
　　善柔也脸色微红，不过她马上恢复道：“我在跟你谈正事，你怎么又扯开了！”
　　我微笑道：“柔大姐放心，你没看到营帐的安排很古怪吗？这可是按照特殊阵法布置的，如果有人来袭击我马上能发现得了，而且阵法有迷惑敌人的作用。而且这些日子我有空的时候训练那些兵将只是好看的吗？”
　　说起来，我把一些运用在战斗时的简洁阵法教给了那些士兵，几个人一组就能发挥阵法的威力，而且攻守兼备，而且威力比起普通几人合击要大好几倍不止，让那些试过阵法威力后的士兵惊讶万分，从而对我更是敬佩万分。
　　军心是很重要的，我就是他们的精神依托，到时我指挥起来能顺心多了。
　　善柔道：“对了，那些士兵用你的那个所谓的阵法真的很厉害，我一开始都还吃不消，这到底是怎么样的啊？”
　　我为难的道：“这个牵扯到很多东西，比如九宫八卦，奇门遁甲，我说了你也不明白的！”
　　善柔想了一下道：“听不明白，那就算了。你教我的剑法我已经练熟了，那套步法也很神奇！”
　　我笑道：“那是当然的，你也不看看我是谁？你只要记住招式是死的，人是活的，不要墨守成规，选择适合自己的就行了！找到最适合自己的武学才能超越一流高手！”
　　善柔惊奇道：“怎么你跟我师傅说得一样？看不出来你倒对武学挺了解的，看来你的确有实力能与我师傅一战！”
　　我笑道：“我也想会会你师傅剑圣曹秋道！下次你带我去齐国看看！”
　　“好了，先解决面前的事吧，以后的事以后再说！”
　　“知道了，柔大姐！我这个夫君做得可真是惨，连一点便宜都没得赚……哎！”
　　我叹气道，善柔白了我一眼，竟然快速的亲了我一口，然后马上离开了。
　　我摸摸脸自言自语道：“可惜太快了点！”
　　雅儿笑道：“她对你肯定有意思！”
　　我打趣道：“你那么肯定，你还以为自己是心理医生啊？”
　　雅儿又是一楞，我挠了挠头继续看地图，这时少原君回来了，只丢下一句话道：“我娘答应你的要求，我的家将会听你的吩咐办事！”
　　说完就走了。
　　不过我还是看到他眼中闪过狠毒神色，绝对有阴谋，不然以少原君那性格不可能这么能忍，不知道他们有什么计划，难道是想奸污公主，再逼我就范，好帮助信陵君去杀魏王？
　　看来八成跑不了这个，算了，等会去夜探一下好了，还不知道平原夫人长什么样子，平时她总在马车中都不知道长什么样子，如果是美女的话，嘿嘿……有点淫邪的YY到……




　　第036章 一石二鸟

　　我打算晚点去探探究竟，信陵君这个人城府极深，现在魏王安厘与他貌合神离，没办法，谁叫他功高震主，还擅自拿了虎符出兵救赵，勾心斗角的真令人受不了。
　　雅儿看我看着地图，有点呆呆的样子，娇嗔道：“天郎是不是忘了雅儿还在这里啊？连看都不看人家？”
　　我恢复过来，笑道：“怎么会呢，有雅儿在身边，哪还会开小差想其他的呢！”
　　雅儿白了我一眼道：“你连人家那八个贴身婢女都没带，都没人服侍我们！”
　　我微笑道：“倩儿身边不是有两个吗？这不就足够服侍了吗？而且如果把她们八个带来，人就太多，这样我做起事来也要多些顾虑嘛！也是为她们安全着想！”
　　雅儿娇笑道：“好拉！人家明白天郎的良苦用心！天色不早了，要雅儿侍寝吗？”
　　说完一脸期待的看着我，我摇头道：“暂时不用，我要去探探少原君和平原夫人，不过我会早点回来喂饱我的雅儿荡妇的！”
　　雅儿听了我前半句脸带失望，但一听后半句就双眼放光，媚声道：“那你要早点回来！雅儿没有天郎抱着睡，都睡不着呢！”
　　我轻拍了一下她的俏臀道：“放心，不用很久的！”
　　说罢，我便离开，以我神出鬼没的身法瞬间就到平原夫人的帐外，他们的帐在最后面，平时他们的人也不会来和我们打招呼，自顾自的，不过这样也好，省得我心烦。
　　我悠闲的靠在帐旁的树，神识立即潜进了帐中，看看他们是不是和我想的一样。
　　我的神识探进去后，终于让我见到了一直没有让我见到面的平原夫人，她生得雍容秀丽，由于保养得好，外貌比实际年龄年轻得多，远看有若三十许人，近看才察觉到她眼角在化下的一丝浅浅皱纹，但仍无损她的风华。
　　她秀发梳成堕马髻，高高耸起，颤颤巍巍非常有女人味，绣花的罗裙，足登丝织的花绣鞋，头上的发簪用玳瑁镶嵌，耳戴明珠耳，光华夺目，艳光照人。
　　以我的神识自然能清楚看到如花美貌，曼妙的身段，没想到她有了这么大的儿子后依然能保养的这么好，成熟中带着点高贵又隐隐透着美艳。
　　只听少原君道：“娘，我们为什么要这么忍那个楚天翔？”
　　平原夫人淡淡的道：“孩儿别急，现在他势力大，在这里我们还要靠他才行。”
　　少原君咽不下这口气的道：“可是，这样让他嚣张，实在是……”
　　平原夫人胸有成竹的道：“放心，他不会嚣张多久的。不过你也别以为我不知道，你看上了赵雅，但是你放心，不要说是赵雅，很快赵倩也是你的了。”
　　少原君兴奋的道：“娘，你有什么计划告诉我吧！孩儿已经不小了，可以帮助娘和舅舅了！”
　　平原夫人宠溺的道：“我们要利用楚天翔去杀魏国那昏君！”
　　这下可把少原君吓了一跳，平原夫人面色不改的道：“所以为娘已经计划好了，你要夺去赵倩的处子之身，然后就能借此逼迫楚天翔帮助我们。等他杀了那昏君后，你舅舅就能当场抓拿住他，让他百口莫辩，嫁祸给他，然后你舅舅就能名正言顺夺取兵权！”
　　我在外面听了直摇头，信陵君的如意算盘打得还挺好的，不过可惜碰到了我，不过这平原夫人如此恶毒，虽然在原书中我就已经知道，不过还是不得不感叹一下出身在这个时代像平原夫人这样的女子确是最毒妇人心那！
　　知悉了他们的诡计后，我就径直离开了，回到帐中，我就跟雅儿缠绵起来，在野外反而激起雅儿天生的那种野性，果然是爽啊，我将她连连推上高潮，直到她已经酥软无力靠在我身上睡着。
　　第二天，我依然像往常那样，好象没有发现少原君的诡计一样。不过快到晚上时，我知道该是我行动了，我来到赵倩帐中道：“今天晚上你们都到我帐中睡觉去！”
　　刚说出这句话，我就暗叫不好，这样说实在太暧昧了。
　　果然只听善柔不客气的道：“你竟然这么快就想打我们所有人的主意了啊？”
　　赵妮双颊泛红，不敢看我，赵倩更是羞涩，毕竟她未经人事。致致没说什么，最直接的白了我一眼。
　　我一拍额头道：“你们误会了，我让你们睡到我帐中，是因为今天晚上少原君会来，他想对倩儿不利！所以我想来个人赃并获，好让他无法抵赖！”
　　众女都是有点尴尬，没想到我会说正事，赵倩小脸红红的道：“那今天我就和姑姑一起过去，楚大哥一定要好好教训少原君！”
　　赵倩现在倒是勇敢得多了嘛！呵呵！
　　我让众女搬过去后，就让赵大他们带着人暗中埋伏在周围，而我则直接进入了赵倩的帐中。
　　公主自然会有自己的营帐，不过我为了节省也为了安全着想自然让众女住在一起，少原君他们一直就跟在车队后又不与我们打招呼，自然不知道，还以为自己的计划有多妙，就算我不做准备，以他来公主帐中偷袭，善柔和致致绝对能让他好看，就算雅儿也应该能轻松制服他。
　　晚上的时候，果然只见一黑影摸入了赵倩的帐中，在他确定没什么事后，来到榻边轻声道：“小美人，我来了，嘿嘿！”
　　刚想扑上来时，突然盖着的被子被翻起，正好盖住了少原君，里面躺着的人是我！
　　我把被子盖住少原君后，跳起来对着他的人就是一顿打，笑道：“抱歉，我可不是小美人！”
　　少原君被我打得根本不能说话，我一掌打中他的身体，他被我直接打到外面，此时在旁边静等着的赵大等人立刻冲上前，将他围住，拿刀架着他！
　　少原君掀开被子，只见他已经被我打得像个猪头一样，鼻青脸肿的，他怒声道：“你们干什么！我是少原君，你们敢对我无礼貌！”
　　我笑嘻嘻的踏出帐外，“惊讶”的道：“哎呀，我还以为是哪个色胆包天的家伙想进公主帐中非礼公主，没想到竟然是少原君你啊！”
　　少原君被我抓了个人赃并获，哑口无言，只是怒道：“楚天翔你……”
　　我突然语气冰冷的道：“少原君，你企图污辱公主，罪则当斩！”
　　少原君一下子害怕道：“你……你不能那样……我娘不会放过你的……娘！”
　　赵倩此时和雅儿一起出来，赵倩一脸愤然之情，我暗道：平原夫人也该出来了吧，不然我怎么实行我的计划呢？
　　果然不出我所料，这么大的动静，当然引起了平原夫人的注意，只见她带着几个婢女和一些家将而来，一见到少原君就知道事情败露，不过她还是怒声道：“楚将军，请问这是何意思，竟将我儿打成这样，希望将军给本夫人一个合理解释！”
　　我鸟都不鸟她，语气冷冷的道：“你还问我，你儿子深夜摸进公主帐中意图不轨，被我当场抓住，冒犯公主罪当斩首！”
　　平原夫人知道现在大势已去，为了保住少原君的命，她叹气道：“楚将军，这是我管教无方，但是请将军念在我的面子上，千万别杀我儿，我保证以后他再也不会惹事，而且我们的人都听楚将军的安排！”
　　我顺势给了她一个台阶道：“那我看在夫人的面子上，就暂时不杀他，不过今晚我要将他关押起来，不然我想很能对倩公主有个交代！”
　　平原夫人忙道：“当然，多谢将军！”
　　不过我马上又道：“虽然暂时我不杀他，但是他太会惹麻烦了，而且这样很难令倩公主安心的！”
　　平原夫人想了想好象做了什么决定般道：“楚将军，不知道方不方便私下谈谈，我相信楚将军会听我一言，而且我也能保证再也不会让我儿惹到将军和公主！一定好好管教！”
　　这正是我想要的，我就怕你不跟我私下谈。我淡淡的道：“既然如此，那我就与夫人私下谈谈好了，看夫人如何能说服本将军！”
　　我一挥手，让赵大他们先带少原君到一个帐中关押起来，然后就跟着平原夫人来到她的帐内。
　　只见我们进帐后，平原夫人就挥退了其他人，帐中只剩下我们两个，我感觉得到外面的人的确不在，此时只见平原夫人眉眼含春，一副春意昂然，很自然的微摆动着双手和她的身段。我一看就知道她想对我用美人计。
　　平原夫人走到我面前酥媚的道：“楚将军，你看我美不美？”
　　我微微一笑道：“夫人当然很美，更是成熟迷人呢！”
　　平原夫人娇媚的横了我一眼道：“楚将军，你真是一个特别的男子，长得如此英俊，全身都充满着魅力，让我情不自禁的喜欢上你呢！”
　　我哈哈一笑，毫不客气一把抱住平原夫人那柔滑纤细的腰肢，神情暧昧的道：“夫人这么做，是想使用美人计让我放了少原君吗？”
　　平原夫人妩媚一笑道：“将军怎可如此想呢！将军难道不想要我吗？”
　　我深吸一口平原夫人的体香道：“我是很想要夫人的！不过夫人的目的我也很清楚！打开天窗说亮话，如果夫人让我满意，我自然会放少原君一马！”，平原夫人眼中有犹豫，她怎么也想不到我竟然明目张胆要她的身子。
　　虽然我的计划卑鄙了点，不过对付像他们这么卑鄙的人，也不用有什么顾虑，而且平原夫人对我很有用处。
　　我放开她道：“既然夫人没有诚意那就免谈了！”
　　说罢转身眼走，平原夫人立刻绕到我面前，脸上又变回那春意昂然的神情道：“怎么会呢，既然将军说得那么明白了，我怎么会不知道呢，那就让我好好的服侍将军吧！”
　　我知道她心里已经恨得我要死，可惜她又没有别的办法，我要了她的身子后，只要她回到魏国，她一定会要我死的，可惜她却不知道我的计划，而我的计划就是让她变成只听从我的奴隶，道心种魔和摄魂大法绝对做得到！
　　我横抱起平原夫人，直接将她放到榻上，我并没有急色想进入她，反而温柔的解开她的衣服，抚摸着她滑嫩的肌肤，手中一丝丝的催情真气输入她的体内，很快平原夫人就已经开始喘起气来，脸色更是红润，肌肤像是染上了一层红霞，煞是迷人。
　　将她脱得一丝不挂后，我就快速的解开了自己的衣服，两具赤裸的身体相互接触在一起，平原夫人已经被我温柔却又刺激的挑情手段弄得浑身难受，本能的寻求着。
　　我还是慢条斯理亲吻着她，攀上她那两座成熟的玉峰，虽然生过孩子，但是平原夫人保养得的确不错，算是极品，被我滋润过肯定会更好。
　　平原夫人时不时发出呻吟，道心种魔开始自动运转起来，她雪白的大腿缠上了我的腰际，我所等的就是她自己主动，这样要完全征服她的身心就不难了，虽然完全可以用道心种魔或摄魂大法让她变成我的奴隶，但是我毕竟不是能坏到那样的人，对于女人，准确的说是美女，我更不想如此，所以还是打算从身心征服她，再用道心种魔和摄魂大法。
　　见她神秘的森林中已经流出了潺潺溪流，知道她已经春情涌动，该是时候了，我终于将已经昂首的怒龙插入了她紧窄的蜜洞中，因为平原夫人是久旷之身，很久没有受到侵入，所以显得特别狭窄，可是给我却带来别样的滋味。
　　随着我温柔却又带着点粗暴的进出，平原夫人已经完全迷失在快感之中，犹如进入了仙境，躺在浮云之上，全身酥软，她现在只知道承受我赐给她的雨露，完全沉浸在作为一个女人所能得到的快乐之中。
　　我的精神力与她完全融合，在她最后一次达到高潮的时候，终于让她身心完全臣服，从这一刻开始再也没有平原夫人了，因为她已经成了我的私有物品了，毕竟我不能狠心对待一个美女，所以既然我让她变成这样，那我就要好好照顾她，让她成为我的女人。
　　先让她醒醒后道：“今天的事，要保密。你之后仍然按照平时的行为举止，并且让少原君别来打扰我，我相信你一定做得到！”
　　平原夫人原本迷茫的眼神已经恢复过来，不过没有人知道她再也不是原来那个平原夫人了，她恭声道：“奴婢知道了，只希望主人能多找点时间来宠幸奴婢！”
　　我点头道：“放心吧，我会找时间的。到了魏国后还需要你做我的内应，等离开魏国时我会带你一起走的！”
　　平原夫人开心道：“多谢主人，奴婢一定做好内应！”
　　没想到道心种魔配合摄魂大法后竟然这么厉害，不仅让她无法反抗心甘情愿从了我，而且还能如此控制她，甚至让她将我当成主人，她跟晶王后不同，晶王后因为内心中有着渴望，等于是我将她的内心给释放出来，所以不需要像平原夫人那样。
　　算了，以后就对平原夫人好点吧，算是补偿，再说已经让我得到的女子，我是不会放手，平原夫人到了魏国还不是要被信陵君作为牺牲品而改嫁，那还不如便宜了我。




　　第037章 瓮中捉鳖

　　赵国王宫中，赵穆正对赵王道：“大王，这楚天翔不知道是否能完成任务，虽然他的确很是厉害但是据得到的消息，恐怕有马贼会对他不利！”
　　赵王道：“应该不会问题，楚天翔武功高深，才智过人，如果连这些马贼也应付不了，那实在就太令寡人失望了。”
　　赵穆老奸巨滑的道：“希望如此。对了，大王，听说最近乌家和郭家都有些不安分，不知道在干什么呢？”
　　在一旁的乌应元从容的道：“侯爷别误会，因为我们乌家现在正在为战马配备楚天翔想出来的装备，才与郭家在生意上往来。”
　　赵穆故意道：“原来这样，只是乌家什么时候与郭家如此好了呢？”
　　乌郭两家的行动再隐秘，也毕竟会有一点动静，赵穆会注意到也是正常的。
　　郭纵面不改色的道：“我只是与乌家谈生意，商人讲究利益，而且也是为大赵着想，郭某并不认为与乌家有什么好的！”
　　乌应元看也没看郭纵就回原位，不知道的人，还真不会怀疑其实两家已经合并，而且赵穆也没从郭开那得到消息，也就没有怀疑。
　　赵王本就打算让两家如此互相牵制，所以也只是表面上让他们和气。
　　此时晶王后道：“乌家与郭家是我们大赵的重臣，自然应该好好亲近亲近，适当的合作才能使大赵的兵将装备和战马更精良，巨鹿侯不应该怀疑两家，这不是好事吗？”
　　晶王后适时出来说了一番话，赵王道：“王后所言甚是，两位卿家也不要介意！对了，妮夫人去哪了？有找到吗？”
　　赵穆回道：“还没有。此事却是十分蹊跷……”
　　赵穆虽然奇怪为什么晶王后会突然帮两家说话，不过他自信一切都在他的掌握中，也没在意这些，只有妮夫人的失踪让他奇怪，赵王也同样，心中还是有点担心，赵王本身对妮夫人还是比较尊重的。
　　当赵穆从宫中回来后，只见一人悄悄进了他的房间，赵穆一点也不在意，进去后直接道：“事情怎么样？”
　　那人回答道：“禀告侯爷，乐将军已经顺利瞒过了李牧，已经带着亲信死士追赶楚天翔，相信不用很快就能追上，到时只怕楚天翔他们怎么死的都不知道！”
　　赵穆阴笑道：“好！楚天翔你既然跟我作对，那就怪不得我了，赵雅那贱人，本侯也绝对不会放过！对了，妮夫人的事查得怎么样了？”
　　“侯爷，妮夫人的事最是奇怪，连去劫她的那些手下都像人间蒸发一样……实在……侯爷会不会是楚天翔做的？”
　　赵穆沉思了一会道：“不可能，当时我看着他走的，妮夫人失踪的同时他还在我面前，根本不可能是他……算了，你先下去，如果乐乘有消息回来再通知我！”
　　那人恭敬的下去了，赵穆则对妮夫人的失踪不解。
　　另一边我如常的带着车队前进，由于有了平原夫人这个内应，少原君也被她勒令在去魏国前不得找我麻烦。按时间算，乐乘应该快到了，如果以我的估计的话，今天晚上他们就能到，而且很有可能会进行偷袭，别忘了我能感受到自然之气，那些杀气腾腾的傻瓜，我自然能感应到他们距离我有多远。
　　晚上我将士兵安排好，打算来个以逸待劳。赵倩帐中，雅儿对我笑道：“天郎，你是用什么方法收拾平原夫人的？竟然能让她这么合作？不会是……”
　　说完还打了个暧昧的眼色。
　　善柔没好气道：“说你无赖还真是无赖，用的办法也是这样！”
　　不过我怎么觉得她就像是在吃醋啊。善柔自己也没想到，她会生气，在这个时代，一个男人与哪个女人发生关系也很正常，可是她好象觉得我却没去理她，她就生气了。当她有这样的念头，连忙想把这个想法甩到脑后，可是结果却是更让她忘不了。
　　我无所谓道：“这个嘛？我也说不上来，总之平原夫人将会成为我的内应，以后到了魏国就一切好办了！你们不用担心了！”
　　随即转过头对赵妮道：“妮儿过得还好吗？舟车劳顿，你和倩儿都要注意身体啊！”
　　赵妮本来心中也在埋怨我怎么随便就动了平原夫人，却没顾她，但是一听到我关心的话语，那仅有的埋怨也没有了，幸福的道：“妮儿很好，而且有雅妹和倩儿陪我聊天很开心！”
　　赵倩娇笑道：“姑姑你啊，只要有楚大哥在，你就开心了！”
　　赵妮嗔怪的看了她一眼，不过也没否认，我坐在她身旁，将她柔软的娇躯抱在怀中，让她体会到我的温柔，致致不甘的道：“人家也要天哥抱！”
　　说完自己挤了进来，还对赵妮眨了一下眼睛道：“妮姐不介意人家也到天哥怀里来吧？”
　　赵妮微嗔道：“妹妹你别拿姐姐开玩笑！”
　　我哈哈笑道：“这不是很好，家和万事兴嘛！”
　　接着看了在旁边扭过头不看我的善柔一眼道：“柔大姐如果也想要我强有力的拥抱，我可是随时欢迎呢！”
　　善柔嗤之以鼻道：“谁要你的拥抱了，今天晚上你不是说乐乘要来偷袭吗？你准备好了没有？告诉你，我可是不会放过他，你一定要把他们全都给我留下！”
　　我敬了个礼道：“YES，MADAM，我一定保证完成任务！”
　　一句英语又让众女奇怪的看着我，我打哈哈道：“没什么，没什么。今天晚上就看你们夫君我如何发威好了！”
　　我这一句又把善柔给拖进我夫人的行列中，不过善柔只是瞪了我一眼，好象不想跟我费神说这些了。嘿嘿，现在只是叫叫，以后可就是来真的了！
　　月黑风高杀人夜，只见一群秘密潜入到营帐附近，他们都是一身黑衣，蒙着脸，一个人做出几个手势，其他人就分开逼进营帐，看得出他是这些人的首领，也就是说他就是乐乘了。
　　当他们进入营帐范围后，马上开始暗杀，可是当他们进入那些营帐见到的全是空的，乐乘发现后立觉不妥，马上打出手势，让所有人撤退，可是奇怪的是，无论怎么走，他们走不出这块营帐的范围，就好象在这些营帐中绕圈子一样。
　　我带着善柔在不远处看着他们像无头苍蝇一样东奔西跑的，善柔惊讶道：“这是怎么回事？这么简单的地方，他们怎么都跑不出来？”
　　我笑道：“你可别小看我布的阵势，他们现在正处在阵中，感官都被迷惑，他们看到的都是幻象！”
　　善柔不信邪的跨进一步，马上她就看到了所有景象跟她在外面看到的不一样，马上退出来，发现又变回原样了，我眉毛一挑，得意的道：“怎么样？没骗你吧？”
　　善柔有点怪异的眼光看着我，看得我浑身不自在，我道：“干吗这样看着我？”
　　善柔瞪了我一眼然后道：“真不知道怎么会有你这样的人，就好象神仙一样，真不知道还有什么难得倒你的。”
　　我马上还击道：“当然有拉，面前不就有一个我摆不平的人吗？”
　　善柔当然知道我的意思是我还没追求她成功，她白了我一眼道：“现在怎么办？”
　　我耸肩道：“很简单啊，已经把他们困住了，那就是我们上场的时候了。乐乘就由你对付！”
　　然后我打开了阵势，让幻象消失，那些人都疑惑的看着周围，当然也马上发现了我，只见他们都是一副如临大敌的看着我，我看了他们一眼，懒洋洋的道：“乐乘？看来赵穆还真是让你来找死了！那只能算你倒霉了！”
　　乐乘蒙着脸，阴沉的道：“楚天翔，不要以为你能跑得掉，既然我们都被你发现了，那今天就绝对要除掉你，这里个个都是剑术高手，这里就是你们的葬身之地！”
　　没想到乐乘还能保持如此冷静，不亏是征战沙场的人，可惜他偏偏是赵穆的心腹，而且还来杀我，那就只能说他碰到我算是他自己倒霉了！
　　乐乘一挥手，那些剑手马上群起围攻过来，我做了个请的手势给善柔，自然是让善柔对付乐乘了，而我嘛，当然是陪这些所谓的高手玩玩了！只见我左手，右手一划，光是靠真气护体打出的掌劲就让那些剑手吃尽了苦头。
　　他们将我围住，十几把带着寒光的剑全向我身上招呼，我不屑的冷笑着，突然双臂用力一展开，当那些剑快到我的身体时，全部都被强大的气墙阻止，而且我以缠劲，用真气像丝一样缠住了他们的剑，不能动弹分毫，我无趣的道：“你们就只有这么一点本事吗？太差了吧？那样我可就不陪你们玩了啊！”
　　那些人现在的表情还真是精彩，就像见鬼一样，不过我打算再让他们惊讶一点，我突然收回所有真气，那些人的剑立刻随着惯性飞刺向我，他们还以为我力竭，可惜当他们的剑刺到我的身体时，又让他们震惊了，因为剑刺到我后，全部被折断了。
　　金刚不坏之身，就凭他们那点剑法能伤到我那才怪呢，那些人颤抖的后退，口中惊慌的叫道：“魔鬼，魔鬼！”
　　他们实在想不到这么多厉害的剑手直刺到我的身体，但是我却将如此厚重的剑全部折断。
　　我笑道：“该是我来了！”
　　话音刚落，我身体突然变得模糊起来，而且从模糊的身影中突然飞出好几道黑影，在他们还没反应过来时，只见几道银光闪过，变多了几具尸体，全是一剑封喉。
　　同时，善柔与乐乘交上了手，善柔本身功力不弱，毕竟她是曹秋道的关门弟子，剑法更是精妙，现在的她更是有了凌波微步足以让她立于不败之地。只见善柔手中短剑变幻招呼乐乘而去，乐乘越打越心惊，面前女子的剑法看似优美，好象毫无杀意，但是美丽的外表下却处处隐藏着致命的攻击。
　　乐乘毕竟是从沙场上活下来的，虽然处于下风，但是还是牢牢守住，只是却无法找出善柔剑法的破绽，到此时乐乘毕竟还不想死，他正在想方设法逃跑，善柔虽然占了上风，但是一时之间还无法破开他的防守，不免有点心急。
　　善柔一急，剑法则不像先前那样自然，乐乘抓住了一个空隙，利用善柔因为心急变招时漏出的一个破绽，一剑刺出，善柔反应极快，手中剑一格，搓开他的剑，同时伤到了乐乘的手，乐乘不顾手上的伤，抓住这个机会，手中剑一送，直取善柔。
　　善柔马上一挑，将来剑挑开，乐乘在善柔挑开剑时，立刻脚下一用力，向后一蹬，借势逃出善柔的剑网，打算立刻逃跑。可惜他却忽略了，还有一个我。
　　当他刚往后躲开，准备夺路而逃时，我突然出现在他身后，一掌顶住了他的后背，我的真气轻松的制住了他，善柔见乐乘要跑，马上要追，她发现乐乘突然顿住了身形，好象不能动一样，哪还犹豫，剑光闪过，善柔一剑刺进乐乘的心脏，就这样简单，乐乘就上了西天，阿弥陀佛！
　　我拍了拍手道：“全都搞定了！这下柔大姐安心了吧？”
　　善柔一剑割下了乐乘的头。此时致致和赵大等人也来了，我对赵大道：“你带些人清理一下！”
　　赵大恭声道：“是！公子！”
　　那些人现在看我的目光，只有崇敬，嘿嘿，原来做明星还是挺爽的嘛，被人注目的感觉还是不错的！
　　终于一切都搞定了，我笑着对善柔道：“我这么帮柔大姐你，是不是该给点奖励啊，总不能让我白干活吧？”
　　善柔没好气道：“怎么？还是我求你不成，没有你我一样杀得了乐乘！”
　　“是是是！柔大姐说得对，可怜我做了一晚的苦工！”
　　我苦着脸，唉声叹气的道。
　　善柔见我这模样，扑哧一笑道：“好拉，算你了！你这人有时候还真是无赖，致妹碰上你还真是倒霉！”
　　说罢，凑过来亲了我脸一下，但她刚想离开，我马上一把抱住她，对着她那娇艳的红唇，深吻下去。
　　我费了好大劲才撬开她的牙关，伸入了她的檀口中，捉住了她倔强的香舌品尝起来。良久我才放开了她，笑嘻嘻的道：“今天晚上，我可是赚大了，一点都不亏了！”
　　接着还意犹未尽的舔了一下嘴唇。
　　气得善柔牙痒痒的，偏又没有办法，而且她自己刚才也迷失在我的深吻中，所以她干脆又是瞪了我一眼，不客气道：“你还真是贪心！”
　　我理所当然的道：“那是，如果不贪心，我又怎么能吻到柔大姐呢！”
　　善柔哼声道：“今天算是你帮忙，给你的报酬便宜你了！”
　　说完就走了，不过她在离开时，嘴角却带着一丝微不可察觉的微笑，而且仔细看她的神情，绝对不是懊恼生气，反而是开心的那种。难怪说女人都是口不对心。
　　致致挽着我的胳膊，头靠在我的肩膀上道：“天哥你真坏，竟然拿对付我的这招对付柔姐。不过我也更肯定柔姐对你有意思了！”
　　接着她又白了我一眼道：“便宜你这个大坏蛋了，我们两姐妹都陷进了你的陷阱里了！”
　　我搂住致致那玲珑有致的娇躯，边走边说道：“那有什么不好，难道我的致致不愿意跟我在一起吗？你们两姐妹以后一起服侍我，不是更好？”
　　致致娇笑道：“那天哥你就要努力了哦，让我们姐妹都嫁给你，到时就变成双重姐妹了！”
　　“那当然了，今天晚上，我要把你和雅儿都干得明天起不床！嘿嘿！”
　　我坏笑道。
　　致致拿起她的粉拳脸色羞红的锤打着我的胸膛，不过她的力道正好给我按摩，我一把抓住她的小手，拿到嘴边，温柔的吻了一下，笑道：“走吧，今天晚上又是一个不眠之夜！雅儿快到我帐中等我啊！”
　　我见到雅儿正好走出帐外，便直接叫道。
　　雅儿听话的进了我的帐中，我带着致致走进去，看着妩媚动人的雅儿和羞涩的致致，我的分身马上向我提意见了，春宵苦短，自然又是一夜春色，征战连连，杀得两女丢盔弃甲！




　　第038章 神鬼莫敌

　　就快到洹水了，必须提前做好渡江的准备，不过这时却有意外的人来到。只见来人是一个皮肤黝黑，年约三十五、六的男子，背上交叉挂着两支精铁打制的连，像一把出了鞘的剑般，高挺笔直，两眼精芒闪烁，气势迫人。
　　那人身形也挺高，当他见到我时，立刻单膝跪下道：“乌卓拜见孙姑爷！”我一挥手，他就被我的气劲扶起，乌卓眼中闪过讶异，不过随之而来的是无比的尊敬，看来他是看到我凌空挥手就能将他扶起，对我的武功极其佩服。
　　我笑道：“你来了，真是太好了，我又多了帮手！”
　　我知道他是乌家秘密训练的子弟兵团领袖，于是问道：“你们怎么会来找我的，是不是有什么重要事情？”
　　乌卓恭声道：“不错，我们奉主人之命，为孙姑爷作先头探路，我们发现前途形势对孙姑爷不利，所以特赶来通知孙姑爷！”
　　我好奇的道：“是不是前面有什么埋伏要来对付我们？”
　　乌卓点头道：“正是如此，不知是谁放出的消息，现在魏境内最凶悍的马贼都知道了孙姑爷带着珍宝和赵国美女去大梁，所以他们都做好了准备要抢夺财物和美女！”
　　此时旁边坐着的善柔皱眉道：“那魏国那边怎么样，他们不会不管吧？”，乌卓不知道善柔与我的关系，以为这里的女性都是我的妻子，也就直接道：“夫人，据属下派去的卧底传回来的消息，安厘王根本不会派人保护你们，而且那些马贼恐怕根本就是他故意安排的！”
　　善柔对乌卓直接称呼她为夫人倒也没什么意见，反正平时就已经被我占了很大便宜，不过一个称呼，她也懒得再去说什么。不过我看在眼里，心中却想到这是好现象，嘿嘿！
　　致致不解道：“为什么魏王要这样做？”
　　我随口道：“很正常，肯定是魏王和信陵君之间的权力斗争了，毕竟他功高震主，引起魏王猜忌，而且这次两国联姻还不是信陵君弄出来了，安厘会想破坏倒也很正常！”
　　赵倩身子有点颤抖，我知道她是害怕，我轻轻搂过她，安慰道：“倩儿放心，有楚大哥在，没人伤得了你，我也不会让你嫁给别的人！”
　　在我怀中的赵倩没有那么害怕了，像只小猫一样乖巧的依偎着我，满脸的幸福之色。
　　乌卓补充道：“对了，孙姑爷！据探子回报，那些马贼中还有嚣魏牟的杀手集团隐藏着，看来他也想杀孙姑爷！”
　　我不屑的道：“就那讲禽兽的家伙想杀我，还不是痴人说梦。”
　　乌卓又道：“孙姑爷，这次我带了大约一百人，相信能作为孙姑爷的家将，帮助孙姑爷。”
　　我点头道：“你们好好保护公主她们，那些马贼和嚣魏牟的杀手就交给我吧，这次我要让他们知道，任何人都惹不起我楚天翔！”
　　我语气极其霸气，一派顶天立地的气概，深深震撼着在场几女的芳心，就连善柔也不例外，美目闪过异彩。
　　乌卓对我更是敬若天神一般，恭声道：“属下一定办好！会好好保护夫人们周全！”
　　来到了洹水附近，我自然是提早渡河，既然马贼都已经做好了准备，肯定会在这里趁我们渡河时围攻我们，不过可惜我又不是傻子，他们的伎俩怎么骗得了我？
　　当那些马贼来到此处时，发现我们大部分人都已经渡河过去，连忙架起竹伐，追赶我们。乌卓问道：“孙姑爷，要不要我们放箭阻挡他们？这样他们就再也阻挡不了我们了！”
　　我摇头道：“不用了，今天就看我的吧，让我好好来展示一下我真正的实力！”
　　说罢，不等他们有什么反应，一跃而出，蜻蜓点水，在水上轻点几下后，飞到空中，手一张，江水突然像被我吸起来了一样。
　　我大声一喝：“排山倒海！”
　　双掌推出，那巨大的水柱犹如一条巨大的水龙般向马贼追来的竹伐冲击而去，所有人都是倒吸一口凉气，这还是人做得到的吗？
　　瞬间水龙吞没了一很多人，我再次轻点水面，跃在空中，手中微一抓，突然一整把的水从江面升起，而且形成剑状，寒冰真气瞬间将水剑变成了冰剑，我一掌打在冰剑剑柄上，巨大的冰剑直射过去，径直插入了水底，掀起了惊涛骇浪，冰剑强大的寒气，连在剑周围的水面都开始结起了冰。
　　如此一来在水面上的马贼几乎都已经死于非命了，还没来得及上竹伐追来的马贼，心中更是暗自庆幸，否则倒下的就是自己了。
　　不过这也让他们恐惧，我的强大根本不能用人来形容，赶紧撒腿就跑，已经在岸上的雅儿她们见到我如此神勇，一夫当关万夫莫开的飒爽英姿，更是满眼的痴情凝视着我，赵妮心中很是激动，如此英雄的男子，就如神人一般，而他正是自己所爱的夫君。
　　赵倩心中对我更有信心了，有我在，她什么也不担心，她相信我一定能保护她，不让她嫁到魏国的。
　　善柔心中可是极其惊讶，因为我表现出来的实力，可以说已经超过了她的预想，她扪心自问，如果是她师傅曹秋道，恐怕也做不到如此吧。我的身影已经牢牢印刻在她心中，她再也忘不了这一刻的我，善柔知道自己心中已经承认了对于这个男子的感情，她爱他！
　　水面上杂乱无章的飘着无数已经碎开的竹伐，还有不少尸体，我以一人之力轻松消灭了在水上追来的上千马贼，已经将那些马贼都吓破胆了。
　　我落回水面，直接站在了水面之上，没人能想到我已经能达到上善若水的境界，我看往岸边，发现乌卓他们已经与一群身手不错的马贼交战中，我敢肯定那绝对不是普通的马贼，因为他们比普通马贼强太多了，如果不是因为乌卓等人武艺高强，恐怕也不是对手。
　　不过那些人在人数上占有优势，继续下去，乌卓他们可能坚持不住，我直接飞起，跨过了中间大约几十丈的距离直接从他们头顶掠过，我大声道：“乌卓你们退后！”
　　乌卓他们不亏是精锐的战士，接到命令立刻逼退面前对手，马上向我抽身离去。
　　我身在空中，没有停留，佛家内力源源不绝汇聚起来，这一刻只觉得一片祥和，即使连那些马贼也在一瞬间完全没有了杀意。
　　我手掌似极其缓慢的一翻，在空中一掌打下，只觉得好象暴风一般，强大的气流压向马贼，然后一巨响，地面深深凹陷下去，飞沙走石。
　　当烟尘慢慢消散开来后，众人都一目瞪口呆，只见刚才我那一掌打得地面留下了一个极大的深坑，形状犹如一个手掌一般，本来还是一片草地，还有些树木的那块地方，已经成了黄土覆盖，在周围一片绿色的衬托下，是那么的显眼！
　　躲在后面偷看的少原君从我刚才在水面上的一翻表现加上现在这可怕的破坏力，让他吓得心惊胆战，冷汗直流，他心中都在怀疑是不是真的要对付我，因为我实在是太可怕了！
　　所有人都动容了，已经变成我的人的平原夫人虽然表面上装出了震惊的表情，可是心里却是非常激动，自己的主人绝对是神人，太强大了！这是强者为尊的时代，而我更是强大到鬼神莫敌，令人胆寒的破坏力已经深入人心，乌卓早已经不知道说什么了，只知道能跟着我，是他一生最幸运的事了！
　　我转过身脸上带着淡淡的微笑道：“好了，我们该走了，如果再有不长眼的人想来找我们的麻烦，今天这些马贼的下场就是他们的榜样！”
　　所有人前所未有的感到这次去魏国根本不用担心，因为有如此强大之人，不，甚至不能以人来形容他的强大，只听所有人都充满信心，而且对我更是前所未有的尊敬，我想今天的事很快就传出去，到时天下的人都知道我楚天翔是他们绝对惹不起的人！




　　第039章 三晋合一

　　至此，所有的士兵家将连平原夫人的那些家将都是对我敬若神明，倒也满足了我的虚荣心，还真是爽啊！嘿嘿！
　　晚上我自然是去平原夫人那里，享受着她那成熟动人的胴体，我一来她就缠上了我，媚声道：“主人实在是太神勇了，如果不是要做主人内应，不能曝露身份，奴婢早上前迎接主人，让主人好好宠幸奴婢！”
　　我一把抱起她道：“不用这么着急，现在也一样可以，而且更让你看看我在床上的英姿，让你欲仙欲死！”
　　平原夫人尽力的迎合着我，被我开发后的胴体，更是迷人，韵味十足，三十如狼，四十如虎，不就是形容这才是女人性欲望最强的时间段吗？我自然是狠狠的满足了她。
　　平原夫人躺在胸膛，霞烧玉颊，喘着气道：“主人太厉害了，奴婢实在是非常满足！如果能一直得到主人的恩泽就好了！“，我的手在她丰腴的胴体上游走着，听了她的话道：“不用担心，你迟早是我的，等去魏国把事情解决了后，就是我带你离开的时候！”
　　平原夫人此时道：“主人要奴婢在魏国留在信陵君身边，为主人打探消息是吗？奴婢一定会做好的，其实他的计划只是想让三晋合一。”
　　我点头道：“这我知道。对了，你对后面的路该怎么走，提点建议给我，毕竟你比我熟悉！”
　　平原夫人道：“渡过内河后，朝东南走二十天，便能到濮水，再沿河南下至封丘，那里的城守是我的人，到时就可以直去大梁，不必担心什么了！”
　　我点头道：“这样也好，对了，少原君没有怀疑什么吧？”
　　平原夫人娇媚的道：“主人放心，他最听我的话了，而且我告诉他到了魏国后信陵君自有办法对付你来敷衍他，他根本不会怀疑的！”
　　这少原君果然是个白痴，哎！没办法，他又怎么能与我这样的天才相提并论呢。
　　享受完平原夫人的胴体后回到自己帐中，众女都在。我坐下道：“各位夫人怎么了？在等为夫吗？”
　　善柔对我口花花已经完全免疫，给了我一记白眼，雅儿笑道：“天郎从平原夫人那里刚回来吗？不知道平原夫人能满足我们的夫君吗？”
　　我抱住雅儿，手则抚摸着她那坚挺的双峰，口中道：“还算不错了，不过雅儿比她要好多了，因为更讨我欢心！”
　　雅儿媚态横生，我一把拉过身边的致致，也在她身上侵犯着。左边一个，右边一个，不亦乐乎！
　　善柔啐道：“好了，要亲热睡觉再亲热好了！”
　　接着善柔道：“你有没想过魏王为什么要破坏婚约？而且还出动了这么多人，而且这次到魏国的重要人物不少，嚣魏牟的到来绝对没有那么简单！”
　　我的手停止动作，不过依然轻握着雅儿和致致那丰满的坚挺。想了一下道：“其实这不难相信，赵魏韩三家分晋的事，你们都知道吧？”
　　众女都点头，然后我继续道：“其实三晋分家后实力变弱，是谁也看得出来的，而秦国要东侵，三晋则是首当其冲，所以三晋的权臣便希望能将三个国家重新合并，所以皇族间的通婚便是其中一种方法！”
　　致致在我怀中不解的问道：“那魏王为什么要破坏呢？”
　　我亲了她的瑶鼻一下，继续道：“魏王则是因为信陵君的关系，因为信陵君便是想促成三家合并的人，他希望能将三家合在一起重新恢复当时强大的晋国。不过可惜的是毕竟那都是些自私自利的人，魏王自然不希望失去自己的宝座，兼且信陵君已经功高震主，当年窃虎符救赵也让魏王更是对信陵君非常忌惮。”
　　其实我还想到了龙阳君这个同性恋，老实说到底是魏王还是龙阳君我也不敢肯定，不过这应该不会是信陵君，毕竟他是最想要促成这场政治婚姻的人。
　　“信陵君一直都想将三晋合一，所以之前平原夫人才会试图拉拢甚至想逼迫我归顺他们，帮他们去刺杀魏王就是给信陵君制造机会，如此只要信陵君大权在握，到时他也可以想办法重新联合三晋。”
　　善柔不屑道：“信陵君还真打得如意算盘！韩国如此之弱，赵国经过长平之战，元气大伤，根本是痴心妄想。”
　　我赞同道：“的确是这样，就是因为长平之战让赵国从一个强国转盛为衰，如此对于信陵君而言，他更希望能联合三晋，因为他的野心很大，当年六国联军也是由他带领直打到秦国而去，可惜六国都是各怀鬼胎，不然很有可能那时就能攻下秦国。”
　　当年信陵君带领六国攻打秦国，不过秦国也不笨，大开城门，各国各怀鬼胎，又有什么人敢身先士卒，而且秦国采取的是远交近攻之策，连接齐楚，所以信陵君自然是功亏一篑，其实战国四公子，信陵君算是最厉害的一个了，至少我感觉是这样。
　　听着我的分析，除了雅儿和善柔较懂外，其余三女我想大概更像是在听故事吧。不过我还是对着善柔道：“平原君早逝，赵国大权落到赵穆手中，所以安厘不得不重新让信陵君回来，不过这样又得展开一场新的政治斗争了。”
　　雅儿担心道：“那我们到魏国去，不就也得被卷入其中了吗？”
　　我安慰道：“放心吧，信陵君肯定认为我还有利用价值，所以至少他会暂时站在我这一边，帮我忙，而且别忘了，现在的平原夫人已经不是原来那个平原夫人了，她可是我的内应，有她在，我不就能知道信陵君的计划了吗？何况以我的本事，魏国就算出动军队也休想阻拦我！”
　　善柔若有所思的道：“那田单派嚣魏牟来，也是为了破坏婚约，阻止三晋合一的局面出现。因为这也威胁到了齐国！”
　　“是啊，所以田单很聪明，从一开始就已经派嚣魏牟去魏，而且嚣魏牟还派人来邯郸打探消息，当然里面也有关于我的事。只不过那些人心生恶念，不巧正好被我碰到，还救了我大哥和三弟！”
　　善柔道：“不管怎么样，嚣魏牟就是去魏的第一个目标，然后等回到赵国后，你答应过我的，一定要帮我杀了赵穆！”
　　“放心拉！我答应柔大姐的事一定办到！”
　　说完亲了亲致致，致致自然是热情回应一下了。
　　不管怎么样，赵穆是一定要死的，而且赵倩的亲娘昭仪也是赵穆害死的，如果我没记错，书中赵倩就对项少龙说过她娘悬梁自尽的事，肯定是被赵穆凌辱了，所以才会导致如此悲剧。王宫实是个最藏污纳垢，不讲伦常的地方。
　　当然我现在是怎么也不会提起这件事的，我可不想让她再想起那伤心的往事。
　　三晋合一，是怎么也不可能的，信陵君真是做白日梦，先不说马陵之战，魏国十万雄师，一朝覆没，对魏国的影响就像长平之于赵国，兼且靠近三晋的齐国在旁虎视耽耽，再说了其他国家可不想让三晋合一。
　　不过我可不想参入其中，政治是很烦的东西，勾心斗角，每天都要算计着别人，又要防着别人算计真的是很累人的一件事，所以那绝对不适合我。
　　而且老实说，会造成现在这种状况，也有孔孟思想的一部分原因，因为符合各国传统君权，只知道终日思古今，拥护传统，提倡礼乐，只尚高论，不明务实。如果是在现代，倒是可以用在思想道德标准上，但是用在治国等实际方面，只是令现在的各国君主变得更穷奢极侈。
　　用现代话来说，那就是太过虚伪了点，以一个人现代人来讲，孔子的思想做为道德标准是绝对可以，不过这个社会并不是什么人都是圣人，所以这个时代墨家的思想更符合我这个现代人，只不过他们想到均分这个是绝对不可能。
　　今天那群明显身手高于马贼的人应该是混在马贼中的杀手了，不过以我今天的表现，除非嚣魏牟真的想马上来找死，否则我看他至少这去大梁的路上，他不敢动手了，而且现在我们这里士气正盛，更有不少少原君那里的家将想投靠到我这里，可以说是大大加强了我方实力，可以说是人挡杀人，佛挡杀佛啊！




　　第040章 银色魔狼

　　我们继续向大梁出发，路上竟然非常巧的碰上了一些猎人，而且看他们的打扮倒让我想到了白夷族了，只不过他们行色匆匆，让我有不好的预感，总觉得好象会发生什么事一样，不由得我开始注意起来。
　　经过这两天的观察，我明显感觉到森林里不太对劲，首先动物太少了，几乎都不太看得到，晚上应该能听到动物的叫声，但是却很少听到，森林里异常安静，让我觉得就像是暴风雨前的宁静一样。
　　晚上我和众女坐在帐中，外面平静的可怕，我则出神的在想着。赵倩有点害怕的道：“外面太安静了，倩儿很害怕……”
　　雅儿和赵妮则在一旁安慰，雅儿道：“任何事都有夫君在，不要担心。夫君会保护我们的！”
　　雅儿向我娇声道：“是不是啊，天郎！”
　　可是看我好象是神游天外的样子，善柔推了我一把道：“人家叫你呢？你怎么了啊？想什么呢？”
　　我回过神，楞了一下后道：“没什么，只是在想最近的事很古怪，我觉得可能有什么事吧！”
　　致致道：“有天哥在，没什么好怕！”
　　我对赵倩柔声道：“倩儿你别担心，一切都有我在，我会保护好你的！”
　　赵倩偎入我怀中，轻点臻首道：“倩儿只要在楚大哥身边就一点也不怕了！”
　　老实说外面的确太过平静了，令人毛骨悚然的感觉。好不容易让赵倩睡下，我让雅儿和赵妮陪在她身边，并且让致致和善柔保护好她们。
　　我一个人走到外面来透透气，满天的星光，淡淡的月光撒在地面，似笼罩着一层银色薄纱。善柔这时走出来道：“最近的确很古怪，你想出发生什么事了吗？”
　　我摇头道：“不知道，不过以我的力量你就别担心了，兵来将挡，水来土掩嘛！”
　　善柔看了我一眼，问道：“你今天还独自去睡吗？”
　　听了她的话，我还真哭笑不得，以为我像女孩子一样怕一个人睡吗？而且以我的本事，难道我还怕什么人不成。
　　我笑道：“我今天晚上亲自守夜，你早点去休息吧。”
　　善柔对我的实力现在是深信不疑，但她还是道：“那你自己要小心！”
　　话中透着关心的语气，我就知道善柔绝对是很在意我的。
　　不过我想我有必要查查，到底是什么事呢，我慢慢走到营地外。呼吸着大自然的清新空气，不过我还发现有人在窥探我，我的人突然消失。
　　那窥探我的人惊讶了，还没反应过来，已经被我制住了，令我惊讶的是竟然是一个白夷族的美女，她穿着袒露的小衣，短裙下露出一双浑圆大腿，只见她惊讶的望着我，不过眼中并没有恐惧，反而是痴迷之色。
　　我解开她的穴道，她感觉了一下，便站了起来，我奇怪的问道：“你怎么会在这里？干吗跟着我？”
　　那美女有点焦急的道：“这里就快出事了，据我们族中有个传说，每到现在这样的情况，大地之神会出现，它能指挥那些凶恶的动物将闯入这里的人全杀了！”
　　我疑惑道：“大地之神？那是什么东西？你能不能说清楚！”
　　那美女摇头道：“具体的我也不知道，只是族中有这么个传说，和现在的情况很相似。”
　　我若有所思的道：“那这么说，前两天见到的那些猎人就是你的族人，他们都是赶紧离开了吧？那你呢，你为什么不走还跟着我？”
　　美女这时偎入我怀中道：“人家喜欢你啊，本来想找机会让你出来，跟我一道离开的，可是没找到机会，后来我不小心也跟族人失去联系，现在要离开这里很难了，所以我想来提醒你！”
　　说完还拿她高耸的胸脯在我怀中挤了挤，那触感实在是好了。
　　“你叫什么名字？”
　　我问道。那美女吐气如兰的道：“人家叫秀夷，你呢？”
　　我呆了一下，没想到她竟然是秀夷，我还以为不会碰到她了呢。我稍微走了一下神但还是马上回道：“我叫楚天翔！”
　　秀夷娇声叫道：“我知道你是谁！你现在可是大名人呢，在外面随便都能听到你的事迹呢！人家果然没看错人！”
　　“那你现在怎么办？你已经很难回去了，而我也没时间送你回白夷山！”
　　“那人家就跟定你了，反正我们白夷族人都是最好猎人，而且早就习惯在外面的生活。其实人家回不回去也没什么关系，我没什么亲人！”
　　我想了一下道：“那你就跟着我吧，不过你跟了我后，就是我的女人了哦！”
　　秀夷郇郇娇笑道：“人家很喜欢，反正都回不去了，当然就跟着你了！不过我们还是赶紧离开吧，人家担心那个大地之神真的会出现！”
　　“不用，我想我该去会会它才对！”
　　秀夷惊呼道：“那怎么行，你一定会死的！”
　　我笑道：“就算是大地之神又怎么样，我可不放在眼里。”
　　“走吧，看我如何收拾你所谓的大地之神！”
　　说罢，我将秀夷抱在怀中，飘然而起，御风而行。秀夷则像只受惊的小猫紧紧缩在我怀中。我刚才就用神识扫到了有一大群生物聚集着，而且我还能感觉到一股强大的气势，好象要将万物踩在脚底下一般。
　　很快我就找到那股气势的源头，我带着秀夷落在一棵粗大的树上，往下一看，还真是吓人一跳，下面聚集着少说成百上千头各种野狼。秀夷差点惊呼出声，连忙用手捂，不过眼中透露出来的是无比震撼的神色。
　　在这狼群中最引起我注意的是在中间的一头，它比普通的狼要大很多，足有一人高，一身银白的皮毛，在月光照射下煞是漂亮，它高傲的站在狼群之中，所有狼都俯身不敢看它，好象它就是一个帝王，下面的都是自己的臣民。
　　这时银狼仰天长啸，眼光如实质般突然射向了我，连我的头发都微微飘散，我大惊，没想到这么远它也能发现我，虽然我并没刻意去隐藏自己，但是它竟然能发现我，却绝不简单。我对身边的秀夷道：“你好好待在这里，我下去看看！”
　　说完不等她回答，纵身跳下树，秀夷连忙出声道：“别去，你会被杀死的！你死了，人家怎么办！”
　　我给了她一个安心的笑容，当我走向狼群时，所有狼都注意到了我，全都摆出了一副战斗状态，锋利的獠牙在黑暗中更是明显，此时月光被云层遮挡住，光线更始昏暗。
　　我站在那里，看着这些狼，我并不怕，只是对那只银色的巨狼非常好奇，因为这简直就是不可思议，难道它是一只通灵的灵兽吗？
　　银狼全身散发着逼人的气势，可惜一接近我便化为无形。银狼一声怒吼，好象我侵犯了它这个帝王的尊严，只家狼群蜂拥而至扑向我，秀夷吓呆了，她真的很为我担心。
　　我不慌不忙取出自己腰间的天痕，放在嘴边，轻轻吹起了清心谱善咒，平和的笛声传到狼群之中，马上所有的狼好象都受到影响，那暴戾的神色慢慢消失，接近我的狼都已经没有攻击意识了，只见它们都慢慢蹲在了我身旁。
　　即使连那银狼也差不多，秀夷听到了我笛声后，慢慢的也从恐惧中恢复过来，只感觉如沐春风，从来没有如此舒坦，心中一片平和宁静。
　　银狼突然一晃脑袋，好象清醒过来，又是一声吼叫，那些狼也慢慢清醒，不过它们没攻击我，只是退到了一旁，银狼走到了我面前，对我吼了一声，就像挑衅一样，我放下天痕，对着银狼笑道：“你想挑战我吗？”
　　银狼又是一吼，我摆开架势道：“那就来吧，如果你输了，以后就跟着我吧！”
　　银狼闪电般向我扑来，速度极快，我却不动，以静制动，当它接近我时，我随着它扑来的气流，轻松避过，这就是利用对方攻击时产生的气流来进行回避的身法，无论对方有多快，我都能从容应对，这就是柳体，如柳叶一般随风而动。
　　我笑道：“你打不着我的，不过这样玩就没什么意思了！就跟你动真格的吧！”
　　对付行动如此迅速的银狼，最好的办法自然是用太极了。我的手一前一后，一手为阳一手为阴，摆开了太极的架势。银狼利爪张开，如一道银色闪电破空袭来，我先以柳体微侧开身体，然后一手贴上它的利爪，一粘一提，卸到一旁，再一招借力打力，直击在银狼背上。
　　它被我借力打飞，不过还没结束，它落地时立刻撑住，再次攻来。老实说如果是普通高手对上它的话，我敢保证绝对会败在它的速度和那强力的攻击之下，可惜它碰到的是我。
　　太极在我手中展开，连消带打，即使银狼也因为体力耗费太大，有点渐渐不支了。我看了它一眼道：“还要再来吗？”
　　银狼大吼，周围的狼都是噤若寒蝉。“你是不是不负气？”
　　我问道。
　　只听它又对我吼了一声，我也肯定了它的确是不负气。我无奈道：“那就让你见识我真正的实力吧！”
　　说完我只好使出了混沌之力，我全身的气势展开，如山般的强大气势将所有狼都压倒在地，只有银狼勉强支撑着。
　　现在的我就好象消失一样，我就是自然，我就是天地，试问你这一只灵兽再厉害又如何与天地自然斗呢？
　　我收回气势，那银狼险些跌倒，我对它道：“怎么样你服不服？要是不服还可以再来，我的实力和你根本不在一个档次！”
　　银狼来到我面前，出乎我意料，直接蹲在我旁边，用头蹭着我的腿，我嘿嘿笑道：“现在终于认我为主了，知道谁才是最强的了吧？让它们都走吧，你跟我走！”
　　只听银狼长啸一声，所有狼都离开了。
　　秀夷来到树下，不可思议的望着我道：“你究竟是什么人，竟然连这大地之神也跟着你了……”
　　我走到秀夷旁，捏了捏她的脸蛋道：“如果它是大地之神，那我就是天神了，哈哈！”
　　秀夷还真把我的话当真了，点头道：“也许你真的是天神，你太厉害了！”
　　说完就搂着我的脖子，送上她的香吻，我自然是乐得享受这飞来艳福了！
　　我抱起秀夷，然后跨上银狼，指挥着它往营地而去。很快就到了营地，我不想惊动其他人，带着秀夷和银狼来到我的帐中。秀夷见已经到了帐中，便将丰满的胴体紧贴着我道：“今天晚上让我好好服侍你吧！”
　　“那是当然的了，我要让你起不来为止！”
　　秀夷媚眼如丝，呻吟道：“那就快点，人家一直在等着你。”
　　我一看这头狼还在这里，于是拿出块大布，把睡觉的地方遮着，在银狼屁股上踹了一脚，对它道：“你给在这里看好了，我在里面爽，你可别来打扰！”
　　银狼哀号了一声，大概它为自己竟然跟了这么一个主人感觉无奈吧。它趴在大布前，打了个哈欠很困的样子，大概打算睡了。
　　而我此时已经将秀夷宽衣解带，露出了她那能使任何男人目为之眩的雪白娇躯，丰满的双峰好象在召唤我的侵犯，春宵一刻值千金，我当然是立刻压在秀夷身上，果然白夷族的女子较为开放，主动求欢，很快就情欲大起，我也不拖拉，提枪上马……帐中传来动人的呻吟，银狼则毫无所觉的睡它的觉。
　　第二天，秀夷被我干得浑身酥软，躺着熟睡着，而我先起来了，看着那银狼流着口水睡着的样子，实在无法想象它是什么大地之神，跟一般的狗有什么区别？
　　众女早早的就来找我，没想到一进来就看见我站在一只银白色的狼面前，自然是引得她们一阵惊呼，同时也把秀夷吵醒了，善柔倒是先追究起秀夷的事，酸酸的道：“怎么又突然多出了一个女人？”
　　我当然马上把昨天发生的事和秀夷的情况告诉她们了，反正秀夷怎么也得跟着我了，呵呵，真是突然而来的艳福那。众女自然很亲热的和她打招呼，不过她们的兴趣很快就转移到了那银狼身上，东摸摸西摸摸的，简直把它当成宠物狗了，好象众女并不怕它。
　　银狼醒来后，在众女身上闻了闻，闻到我的气息，也就不在意她们了，它很聪明知道我和这些人关系密切，而且好象还很享受众女的抚摸，一副理所当然的样子，恨得我牙痒痒。
　　众人对我突然多了这么一个宠物虽然奇怪，不过以我的本事，他们自然觉得我没什么不可能的，而且银狼很是厉害，偶尔展现出来的速度也让众人一阵惊讶。




　　第041章 安抵大梁

　　接下去的路程轻松了许多，虽然偶然有些迟来的马贼，不过我们这里上下齐心，根本不是那群乌合之众能对付得了的。
　　再说了有我教的一套简单阵法，一般马贼哪是对手，更兼有乌卓那些精英高手。而且我也没有出手，要是我出手，那就能更快的解决他们了。
　　现在少原君的家将对我是唯命是从，气得少原君只能在自己帐中大发脾气，嘿嘿！他自己活该。
　　当来到一处晶莹清亮的大湖处，自然是让大家好好休息，湖水清澈，水草丰美，偶然有鸟停留，鱼鸥嬉戏飞翔，一派迷人的自然风光。
　　众女也是想好好洗洗身子，于是命人在一角围起布幔，在里面尽情嬉水。善柔也忍不住下水，我可是瞪大眼睛想看她脱光衣服，谁知道她竟然拿布挡着不让我看，当脱完后就立刻入水了。
　　不过我还是看到了一些。身材还真是很不错呢，属于同致致相同类型的骨感美人，虽然只是惊鸿一瞥，但是我还是发现到了她的双峰，是如此的饱满坚挺。看来她平时也是有束胸，毕竟像她们这样舞刀弄剑的，不束胸可不方便。
　　不过长期束胸也对乳房健康有影响，应该让她们佩带合适的胸罩，我在想不知道乾坤袋里有没有这类女性用品，否则只能自己动手做了。（众人：你还会做这个？我：嘿嘿，想不到吧？我会的多着，喵活活……不对，是哇哈哈……
　　这时赵倩的两个侍女正好拿着给众女换洗的衣服，这两个侍女我没记错应该叫翠桐和翠绿吧，她们年纪比赵倩大约大个一两岁，长得娇美可人，秀丽出众，只见她们两个都是眼角偷看着我，神态娇羞。
　　其实看也看得出来，我玉树临风，以及神人般的武艺，早就打动两女的芳心，如果赵倩真的跟了我的话，那她们两个自然会被当作陪嫁的了，在家里就已经有四婢和雅儿的八个贴身婢女了，再多她们两个也不多，反正我有道心种魔大法。
　　两女看我没有下去，好奇的问道：“大人怎么不下去与夫人们一起游水？”她们自然知道我和众女的关系，不过她们说出这话后，善柔可是狠狠瞪了我一眼，意思是说我如果下来，她绝对不会客气，我可真是无奈，我又没说要下来！
　　看着她们两个，还真是秀色可餐呢，反正她们迟早也是我的人，我也干脆大胆的搂住两女，两女没想到我会这么做，虽然都是一惊，但是马上就娇羞的依偎在我怀中，任我的双手在她们身上轻薄，我笑道：“等我们离开大梁后，到时你们两个就跟倩儿一起嫁给我好吗？”
　　翠桐又惊又喜的道：“我们是公主的侍女，自然会陪公主陪嫁，如果能嫁给大人这样的男子，是我们二人的福气，我们只求能做大人的侍妾就已心满意足了！”
　　翠绿也是一脸惊喜之色。
　　我知道这是她们根深蒂固的思想，也不在意，反正只要我对她们就好了，我朝雅儿她们方向努努嘴道：“你们也下去洗洗身子，好好放松，听话！去吧！”
　　让两女也下去和众女一起玩水，我则坐旁边色色的看着众女偶尔露出的粉臂美臀，还真是春色无边呢！
　　此时平原夫人来到我身后，我转过身，只听她温婉的道：“主人！就快到大梁了。奴婢已经被安排要改嫁……”
　　我搂住她的腰，让她靠在我身上，然后道：“放心吧，一切都有我，而且在公主大婚日前你都不会被嫁过去，你只要拖住就行了！到时我解决了大梁的事，走的时候自然会带着你，还有你以后在我面前不用自称奴婢了！”
　　平原夫人惶恐的道：“主人是否不要我了！千万不要奴婢啊！没有主人，奴婢都不知道该如何火下去了！”
　　我笑道：“傻瓜，让我放弃你这么个动人的尤物，那怎么可能。我只是想提高你的身份而已，因为你已经是我的女人了，我自然不会让我的女人吃亏。以后我就给你改个名字，你就叫萍儿吧！”
　　其实我这么做，也是因为我并不是大奸大恶之人，用卑鄙的方法让平原夫人身心都臣服于了我，我良心上还是有点过不去。
　　萍儿欣喜的道：“多谢主人！”
　　我板起脸道：“怎么，你还不听我的话！你以后要叫我做夫君知道吗？”
　　萍儿惟恐我不要她，马上道：“是！夫君……奴……妾身知道了……”
　　我满意的笑了笑，继续欣赏着无边春色，当然萍儿在我身边，我怎么能不满足一下自己的手足之欲，被我滋润过的萍儿越发动人，成熟美丽的风韵，更让我迷恋，也许由欲生爱吧，毕竟她也只是一个生活在这个弱肉强食的时代的女子。
　　大梁位于黄河南岸，乃洛水、岁水、睢水、丹水、鸿沟数大河集之处，而且还自己开凿了大沟、梁沟两大人工护河，使大梁易守难攻。魏国算是中原地区的交通枢纽，是个中心地带，北贴赵，西靠韩秦，东齐，南临楚。大梁更是水陆交通要道，是战略重镇，是兵家必争之地。
　　终于顺利到达大梁，繁华的大梁城气象万千，城郭相连，呈不规则的长方形，随地势河道弯拐有致，以南门为正，所有城门均有凸出的门阙和护城，大大增强了对城门的防守力，气势磅石薄。
　　当然马上有人来传旨说是让除了我和女眷之外，其余人都得留在城外，平原夫人和少原君的家将当然不在此限，我早就料到了，这一定是信陵君搞出来的，以为这样就能让我孤立无援吗？
　　我暗中吩咐了乌卓，让他们伺机而动，或者让他们先想个方法进入城内接应我也可以，虽然并一定需要。不过，如果他们连这个城都进不了，我也只能说他们太差了！至于银狼，以为它天生野性，不可能往人多的地方，我让它在大梁外活动，有事我会找它的。
　　临近城门，只见信陵君出来迎接，看他的长相方面大耳，相貌堂堂，身段颀长，自有一股威严尊贵的气质，虽是笑容亲切，但两眼精光闪闪，顾盼生威。虽然他是萍儿（平原夫人）的弟弟，不过明显他要老很多了，更不用说现在被我滋润过的萍儿了。
　　信陵君带着人前来迎接，只见他微笑着对我道：“想必这位就是楚天翔，楚将军了。果然是一表人才，人中龙凤啊！”
　　典型的笑里藏刀，我只是淡淡一笑道：“信陵君过奖了！”
　　不要以为自己是什么战国四公子就有什么了不起，我可不买你的帐。对于我如此淡然的回答，所有人都是微微愕然，信陵君眼中精光闪过，依然亲切的道：“既然楚将军已经到了，那就快进城吧，舟车劳顿，公主一定也累了！”
　　于是我们便随着信陵君来到城中东北角贵族大臣聚居的地方，这信陵君的府第果然不是盖的，巍峨矗立在道路尽头，显示出他的地位不凡。
　　因为我是男的，自然和众女分住两个地方，不过我住的地方也在她们院落的旁边。而萍儿她们则住在另外一个院落中。
　　信陵君派了几名千娇百媚的美婢来服侍我和众女。还真挺懂得拉拢人心的，这么舒服的地方让我住，我自己梳洗一番，也换了一套长衫，当然也是白色的，因为我觉得白色很干净，很纯的感觉，就如天上的白云一样。
　　信陵君先去见了自己姐姐，我神不知鬼不觉的来到萍儿房间的房顶上，用神识探察进去。只听信陵君道：“姐姐，那楚天翔是否能为我所用？”
　　萍儿很聪明的答道：“楚天翔这人决非常人，而且他跟赵穆交恶，我想他也不会在赵国久待，不过他也不是随便能让人驱使的，所以我觉得你应该还是和他交个朋友，进一步的以利害关系说动他，兼且我看出他与倩公主有情，所以……而且以他的本事是刺杀安厘最好的人选。”
　　信陵君想了下道：“就是说，要拉拢他还是有可能的？他是个情种，有了倩公主这层关系，那倒难不倒我，我想我能拉拢他过来！”
　　信陵君倒是挺有自信能拉拢我的，不过萍儿的回答倒也不错，让他知道我和赵穆势成水火，那他就能将我争取过来，而且也按我的话将我与倩儿的关系微微透给信陵君，以他的性格自然会用这来拉拢我。
　　萍儿同时又说了我是个不会被人随意驱使的，有点模棱两可，这样比较有利于我，这样只要让我慢慢跟信陵君耗一下给他点希望最后再装做为难答应他，那至少可以保证在我打算离开大梁前，信陵君不会起怀疑，至少表面上还能帮助我，这样可以减少麻烦，虽然我不怕麻烦，不过我比较讨厌麻烦，嘿嘿。
　　信陵君此时又道：“先发制人，后发制于人，据闻楚天翔武功极高，而且他一路来大梁的事，我也有所听闻，如果能得到此人帮助，那我绝对有十分把握。必须要将他拉拢过来，为我刺杀安厘！之后我大权在握，到时……”
　　真是老谋深算，只知道利用别人，可惜我不是普通人，而且我可是有项少龙所没有的力量，这个天下还不是被我掌握在手里，谁能与我相比，哇哈哈！我胡汉三……不对，是我楚天翔才是能翻云覆雨之人，信陵君你小样儿的，反正我快点搞定这里的事就走，谁会管你那些不可能实现的蠢事。
　　回到了雅儿她们住的飞云阁中，见到她们正在聊着天，我一看不见善柔，便问道：“柔大姐去哪了？”
　　致致娇声道：“柔姐说要查查信陵君府，探探路，为你偷那秘录做点准备。”
　　我失笑道：“她怎么比我还心急？还真是不知道她想干吗呢！”
　　秀夷这时对我道：“没想到你比我想象得更厉害呢，人家跟了你真是跟对了！”
　　我敢打赌，雅儿她们一定说了那次在江上的事情。
　　现在已经暂时安顿下来了，那我不就可以对赵妮……想到这里不禁向赵妮望去，感受到我灼热的目光，赵妮娇羞的低下头，好象了解了我的心意一样，看来得找个时机和她单独相处一番了。




　　第042章 两心依依

　　原书中项少龙在大梁可以说是非常危险，到处有要对付他的人，可我则完全不同，没办法啊，有实力就是这样。
　　来到了大梁，我想该是去见见嫣然了，这个石才女是我来到这里的第一个女人，而且我真的很想念她，来到大梁后我更是睹物思人。
　　麻烦的是信陵君那家伙来找我聊天，还不是为了拉拢我嘛，不过还好萍儿的话对他起了作用，他没有用强的，只是侧敲旁击的来试探我，而我自然用模棱两可的答案来回答他，不答应他又给他点希望，如果马上拒绝他会有不少麻烦，虽然我不怕麻烦，但我很讨厌麻烦。
　　好不容易打发走了信陵君，终于能出去，不过出去时又遇到了点问题，那就是守门的说没有信陵君的指示，希望我们都别离开。
　　切！谁鸟你们啊，我连信陵君都不放在眼里。我走到一处没人的地方，横空掠起，飞过高墙离开，直奔嫣然的雅湖小筑。
　　嫣然所住的雅湖小筑依然如此美丽，景色宜人，好象隔离了墙外的喧嚣，给我带来一片宁静平和，我迫不及待的来到嫣然的房间外，只听里面琴声幽幽，似哀似冤。
　　一定是嫣然思念我，只听里面一丫鬟的声音道：“小姐，听说姑爷已经到了大梁，姑爷一定会很快来找小姐。现在姑爷的名声可大了，简直就是最英雄的人物呢！”
　　嫣然动人悦耳的声音传来：“小丫头，你也思春拉。我嫁过去，你也是一样陪嫁过去，到时就能满足你了！”
　　那丫鬟声音羞涩的道：“小姐，小婢不敢，只要能一直服侍在小姐身边就心满意足了！”
　　嫣然叹了口气道：“天郎来了，不过现在大梁的形势不太好，天郎很可能会成为众矢之的！真希望能早日见到天郎，然后和他一起离开这里。”
　　丫鬟道：“小姐放心，外界传闻姑爷拥有犹如神人般的力量，而且姑爷是从天而降的天人，绝对不是凡人，没有什么事能难道姑爷的！”
　　“小丫头，还说不是思春了？不过我真的是很想念天郎！”
　　听到这里我再也忍不住了，我要进去见嫣然，用力的拥抱着她。我突然想起了王维的那首诗，于是边念边走道：“红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。嫣然！”
　　当两女听到我的声音后都不敢置信的转过头来望着我，嫣然激动的道：“天郎，真的是你吗？你终于来找嫣然了！”
　　我三步并作两步上前，一把拥住嫣然那绝美的胴体，紧紧贴着她，感受着她的体温。我柔声道：“我回来了！嫣然，让你久等了！”
　　嫣然抬起娇容，上面有两道清晰的泪痕，只见她摇头道：“天郎回来就好了，只要有你在身边，就足够了！”
　　我们用力的抱在一起，似乎要让两个人的身体融合在一起，再也不分彼此。
　　我拥着嫣然坐下，此时房间里就只剩我们两个，我问道：“这些日子你过得好吗？”
　　嫣然点头道：“还好，只是没有你在身边，总觉得心中缺少了什么似的，空虚寂寞得厉害！”
　　佳人深情，我轻抬起她的螓首，深深的吻了下去。
　　良久唇分，嫣然眼中一片迷醉之色，她双手搂上我的脖子，吐着热气道：“天郎，今天你就要了嫣然吧，嫣然再也不想与天郎分开了！”
　　我笑道：“放心吧，嫣然你是我绝对不会放弃的，不过现在不是要你身子的时候，我知道你就快要进行才士论证的宴会，到时会有很多人来，我要在论证会上公开追求你，而且我要让他们所有人都知道，天下之大只有我楚天翔能配得上你纪才女！”
　　嫣然动情的在我怀中扭动着娇躯，她将自己丰硕的双峰紧贴着我，在我耳边呼着热气道：“嫣然一切听天郎的，嫣然很期待天郎在才士论证会上的表现，天郎就让嫣然正式向你投降和屈服，这样也好让那李园死了对嫣然的心！”
　　我一听皱眉道：“你是说李园也来了？”
　　嫣然点头道：“不错，各国都派人来，只不过表面上是来庆贺赵国公主嫁到魏国，其实他们都想破坏婚约。依嫣然看就是魏王也不太愿意这次联姻成功！”
　　我赞赏道：“嫣然果然是才女，一下子就看透了那些家伙的真面目，不过我才懒得管他们，我只要解决大梁的事后就带着你和倩儿他们离开，回赵后就准备动身离开去秦国！”
　　嫣然巧笑道：“天郎的志向必是以秦国为根本，来实现统一天下的理想！嫣然也很是向往秦国，而且那里还有一位与嫣然才智美貌并列的寡妇清，嫣然真想早点见到她呢。”
　　我调笑道：“那到秦国后，我就去把她也追到手，这样你们不就成了姐妹，那不就更方便了吗？”
　　嫣然美目一转娇笑道：“如果天郎真的能将寡妇清也追求到手，那嫣然高兴还来不及呢，到时天郎可是要羡煞旁人呢，坐拥两位才女！”
　　“那当然了！对了，那李园是不是经常来找你？”
　　我还是问到李园的事，毕竟他是嫣嫣的哥哥，嫣然点头道：“不错，自从来到大梁，他就经常来找嫣然，不是在嫣然面前展示他的文采就是谈论他的治国之道。”
　　“那你对他有没什么感觉？”
　　虽然我对自己很自信，不过我还是想问问。
　　嫣然何等聪明，横了我一眼，我略微尴尬一笑，她掩嘴轻笑道：“他的确是非常有才华，如果没有天郎的话，他或许会有机会来追求嫣然，不过既然有天郎在，那怎么也论不到李园，而且他的治国之道虽然听起来很好，但实在不切实际。而且嫣然觉得他心机太重，更是过于自大，以为嫣然赴他的约就好象嫣然已经是他的了一样。”
　　我自信的笑道：“李园我一点也不放在心上，嫣然你以后就别去赴他的约会了，因为我要正式公开追求你，还有李园的妹妹嫣嫣是我妻子，也就是你的姐妹，你别在她面前提李园，我不想因为李园的事影响你们的姐妹之情！”
　　嫣然微讶道：“原来李嫣嫣的失踪是这么回事啊？原来她已经跟了天郎了啊。放心，嫣然知道如何处理姐妹之间的关系！”
　　我爱怜的亲了嫣然的瑶鼻道：“嫣然，她们可都是以你为大姐呢，因为你是我的第一个女人，而且你的才智也是最符合的。以后我的后宫就需要嫣然来打理了哦！”
　　嫣然媚笑道：“嫣然一定好好帮天郎管理后宫，天郎快给我讲讲姐妹们的事吧！”
　　于是我将家里众女的事全告诉了嫣然，我连晶王后和萍儿的事都告诉她了，听得嫣然惊呼连连。
　　我有点歉然的道：“我这样对待萍儿和晶王后会不会不妥……”
　　嫣然的柔荑盖在我嘴上道：“天郎不必自责，她们其实也算是苦命的人，嫣然是女人，能体会得到。只要天郎能好好对她们就行了！”
　　能得到嫣然的理解让我很开心，我紧紧抱住她道：“我知道了，我会好好对她们的，我是不会辜负心爱的女人的！”
　　与嫣然好好温存了一番，我才依依不舍的离去，不过没关系，很快就到才士论证会，到时我要让所有人都知道我楚天翔才是嫣然的最佳夫婿，舍我其谁！不过李园那就不好办点，毕竟他是嫣嫣的大哥，我不能做得太过火。




　　第043章 赴宴巧遇

　　回到住处，只见众女都在，善柔已经回来了，我好笑的问道：“柔大姐查探得怎么样了？”
　　善柔随手扔来一块羊皮，我一看，的确是信陵君府的地图，没想到善柔这么厉害，不过这地图只是粗略画出地形和房屋分布，其实我不需要地图，这要神识扫一遍，连地道甚至是哪里有老鼠洞我都知道。
　　我对善柔失笑道：“柔大姐你该不会用凌波微步去做这件事吧？”
　　“怎么了？有什么问题吗？这么好用，而且没人能发现我，为什么不用？”
　　善柔不解的问道。
　　“没什么，随便说说！”
　　凌波微步啊，那可是逍遥派的绝顶武学，竟然只是拿去探路，不过也确实如善柔所说，有这套步法，还有谁发现得了她。
　　致致道：“对了，刚才平原夫人派人来找过你了！”
　　“哦？是吗？我去看看，对了，她以后跟了我就叫萍儿了，没有外人时就不用叫什么平原夫人了！”
　　雅儿道：“好拉，知道了！去看看她有什么事吧，也许她能提供一些新情报！”
　　我来到萍儿住的地方，敲了敲门，萍儿出来见是我，马上把我迎了进去，萍儿道：“我弟想拉拢夫君，为他刺杀安厘，所以让倩公主暂住这里，并且假称倩公主水土不服，不过他现在还没能拉拢到夫君，所以还不清楚他的具体计划是怎么样。”
　　我点头道：“这些我都知道了，那还有没什么其他消息？”
　　萍儿道：“我弟会带夫君去那纪才女的才士论证会做客，因为以她的美貌才学，一定能吸引夫君，到时便假意帮你讨好她，让夫君以为只要能帮助他就能让他想办法帮夫君得到纪才女。”
　　“美人计嘛，很正常拉！”
　　“夫君，你要小心龙阳君，他与我弟不合，而你现在可以说在名义上是站在与他对立的一面，他很有可能对付你！还有楚国的李园，他现在拥有李家的大权，身份不低，此次前来有一部分原因也是为了那纪才女，所以肯定会威胁到夫君的！”
　　“我明白了，不过李园是不可能得到嫣然的，她可是我的第一夫人，这次我要让天下的人都知道嫣然绝对是属于我的。我可不会对他们客气，到时才士论证，我要他们好好开开眼界！”
　　一天后信陵君果然来带我去嫣然的雅湖小筑，我自然是随他去了，善柔却趁信陵君不在，正好去偷那鲁公秘录，其实我早就用神识扫过了，就放在信陵君的卧室的床下密道中，而且密道还能通往外面，倒是不错的逃生密道，不过我是不会去用的，因为我根本不需要！
　　坐在信陵君的马车内，这只老狐狸正亲切的跟我谈论着，好象我们很熟的样子，信陵君道：“楚兄弟，没想到你如此之厉害，对女人更是有一手，连赵雅都被你收服了！”
　　虽然他说的话是在夸我，不过他眼中闪过的狠厉之色还是瞒不过我的，不用说也是因为雅儿现在跟了我，让他嫉妒了，正所谓仇人见面分外眼红，如果他不是想利用我，会跟我那么客气？
　　对于他的话，我只是淡淡回应道：“没什么，雅儿是真心爱我的，没有什么人能分开我们！”
　　信陵君眼底闪过愠色，不过他还一脸笑容拍了拍我的肩膀道：“楚兄弟不是普通人，能收服赵雅真是让人羡慕那！”
　　正在我们聊时，马车突然停了下来，信陵君皱眉刚想问怎么回事，突然传来一个柔和悦耳带点柔柔的声音道：“是信陵君吗？听闻赵国第一高手，此次护送倩公主来大梁的楚天翔也在，不知道楚公子能出来与奴家见一面吗？”
　　信陵君不客气道：“龙阳君，本君带同楚兄弟去参加纪才女的才士论证会，不如改下次吧！”
　　我心中一凛，不会吧，这样竟然会碰到龙阳君这个同性恋，乖乖，你这死玻璃可别看上我！
　　龙阳君的声音依然那么“柔美”的道：“奴家只是想见见楚公子而已，而且此次奴家也是去纪才女的论证会的，既然同路何不一起前往，也好让奴家见识一下楚公子的风采！”
　　可我怎么听，怎么感觉浑身都要竖起汗毛……
　　信陵君毕竟还是颇为忌惮龙阳君的势力，只好道：“既然如此我等就一起前往，也让龙阳君见见楚兄弟！”
　　不让龙阳君见过我，看来他是不会死心的，我只好硬着头皮跟着信陵君出了马车，果然只见一辆马车停在我们的斜前方。
　　而我也看清楚了这龙阳君，只见他容貌俏俊，多了份女子的阴柔之感，皮肤白嫩细滑更胜女子，一对凤目顾盼生妍，走起来路来婀娜多姿。
　　手足纤细，骨肉均匀，身穿考究的锦衣，有点像是武士服那样方便，不妨碍手脚。老实说虽然我知道龙阳君，但是真的见到他的真人时，还真是吓了一跳。
　　我见到他的容貌，心中却跳出一个荒唐的念头，那就是他长得比很多女子都要柔美，非常漂亮，这龙阳君应该去做变性手术，否则真是浪费了他这一身好材料。
　　对于我的“惊艳”龙阳君则是见到我后有种震撼的感觉，因为他从没见过如此英俊潇洒之人，但与他的俊俏不同，我则多了份阳刚坚毅，一身华丽的白色长衫更让我如云雾中的仙人一般，看不清摸不透。
　　看到龙阳君看我的眼中竟然有着痴迷，连我自己都吓了一跳，不是吧？道心种魔大法对他也有效？死玻璃千万别看上我啊……我在心中祈祷（佛祖：小伙子，我不是让你拜我吗？这样才能保佑你啊！我：少来了！你这老和尚怎么老烦我！
　　龙阳君“巧笑嫣然”道：“原来楚公子长得如此俊俏，难怪有如此多美女青睐公子，连奴家都看得心动呢！”
　　老实说我还是第一次和玻璃打交道，不过我还是从容的道：“楚天翔见过龙阳君！”
　　龙阳君兰花指掩嘴轻笑道：“楚公子也是要去参加纪才女的论证会吧？奴家以为，凭楚公子的样貌武功绝对有资格让才女倾心，只是不知道楚公子才学方面如何了？”
　　听着龙阳君一口一个奴家，看着他那伸出的“纤葱玉指”直让我心里打咯噔，特别是看着他如此女性化，却想到他是十足的男人，就忍不住想打个哆嗦。
　　最麻烦的是他还靠我那么近，我都能清楚闻到他那淡雅的“体香”如果他是个女儿生绝对不比那些美女差，可惜老天跟他开了玩笑。
　　对于龙阳君的话，我表面上还是一片淡然，不置可否的答道：“那到时论证会上，君上只要看着就行了！”
　　此时在龙阳君身后一个精状的矮个子沉声道：“听闻楚公子击败赵国第一剑客连晋，又以一人之力消灭来大梁路上的上千马贼，末将想领教一下！”
　　这些人都挺自以为是的，不过我在路上所做的事毕竟没人亲眼所见，至多以为传闻有点夸大，到底不是现代还有现场新闻报道。所以还算能理解吧……
　　信陵君大皱眉头，这么明目张胆挑战，实在太不给他面子了，便冷然道：“龙阳君你是如何管理手下的？”
　　龙阳君“俏目”横了我一眼，对身后那人道：“沙宣你怎可如此无礼貌，你怎么能怀疑楚公子的实力呢！还不给楚公子道歉！”
　　龙阳君只说是对我不礼，却没提到信陵君，摆明沙宣的挑战肯定是受了龙阳君之命，不然他怎么敢在信陵君面前如此放肆。
　　我不想弄太多麻烦，打算直接给他们一个下马威，省得人人都以为我楚天翔好惹，想罢便洒然一笑道：“不如这样吧，由我表演一下，如果这位沙宣兄弟做得到就当我楚天翔输了如何？”
　　信陵君则是暗中高兴，如果我能让龙阳君丢脸自是最好，他对我的武功还是很有信心的，沙宣则明显不满，他可是御前高手，还从没人在他面前如此放肆。
　　我看着显露怒容的沙宣道：“如果你做不到的话，那就不用比了，因为那就表示你根本连挑战我的资格都没有！”
　　我说的话可是非常不客气，一点不把他放在眼里，不过龙阳君还是一脸的“媚笑”看着我，面对这同性恋，我宁可上战场……
　　沙宣被我一激，怒声道：“那就让我看看你楚天翔有什么厉害之处！”
　　我随手拿出自己的倚天剑，看着街道两旁偶尔飘落下来的树叶，我转身，一片叶子顺风往我前放飘落，就再这时，倚天突然毫无征兆的出鞘。
　　只见寒光一闪，就在他们的眼睛因光线一眨眼的瞬间，我手起剑落，潇洒回剑，倚天一瞬间的出鞘与回鞘，让人错觉认为剑根本没出鞘过。
　　那片树叶依然下落，但是令人震惊的事才发生，在下落过程中，树叶碎裂飘散开来。更令他们大惊的是，那些碎叶的形状，全是一样大小的微小的方形。
　　信陵君，龙阳君和沙宣看着落到手上的那些一样大小，形状一样的碎叶，眼中只有深深的震惊以及恐惧，这是什么样的剑法？
　　我在倚天出鞘拿剑时攻击时，已经在一瞬间以横竖的规则切法，划出数十剑以上。
　　要在如此短的时间，准确判断落叶在空中飘落的位置，同时要在瞬间出手，看似一剑的情况，竟然在瞬间出剑几十次，这是何等高手。
　　沙宣眼中布满骇然之色，额头冷汗直流，如果刚才自己贸然上去挑战，那现在被切成无数片的就不是这片树叶而是他自己了。
　　龙阳君心中也是极其震惊，以他魏国三大剑客的剑术修为和眼力，竟然连我出剑鞘那瞬间都看不清，更不用说我瞬间出的那几十剑。
　　信陵君则不同，眼中带着狠毒的神色，如此厉害的人如果不能为他所用，那他唯一能做的就是将此人消灭，在这个乱世，不是朋友便是敌人。他想到了那个人，只要问那个人要到那样东西，那就能够杀掉面前这个楚天翔，打定主意，信陵君要找那个人去，为以防我这个万一！
　　我看着沙宣，嘲弄道：“怎么样？还想不想比？如果每个人都像你这样自以为是来找我比武，那我还不烦死？今天就饶你一命！”
　　他当然知道，如果我要杀他，就是龙阳君这魏国三大剑客之一也是无法救他的，我那出剑的速度，根本不是常人能做到的。
　　沙宣声音有点颤抖的道：“多谢楚公子……”
　　他已经不知道该说什么了……
　　龙阳君恢复过来，看向我的眼神更是“含情脉脉”只是在我心里却是心惊胆战，死玻璃别打我主意！我恨恨的想到。
　　龙阳君“娇笑”道：“楚公子，果然是剑术超卓，难怪能轻松击败连晋，奴家见识了楚公子的剑术后，对公子更是心动不已呢！”
　　我可不想再陪这个玻璃玩了，便朗声道：“不如我们还是快去纪才女的论证会吧，时间也不早了！”
　　龙阳君“似哀似怨”“依依不舍”的道：“那奴家就与两位一起出发去吧，下次再与楚公子畅谈！”
　　我忙道：“当然当然！”
　　既然能马上摆脱这玻璃，我干吗不放个空头支票，早点封了他的口，等我有空再和他谈吧，不过不知道我什么时候会有空，哈哈！
　　重新坐上马车，前往嫣然的雅湖小筑，我知道我马上就要让所有人都见识到我的才学，嘿嘿！凭我多你们两千多年的知识文化还怕你们不成！




　　第044章 序幕前奏

　　虽然刚来过嫣然的雅湖小筑，但那次是匆匆来看嫣然，当时只是思念佳人，没有去注意周围的风景，这次来了，我仔细看过，嫣然的小筑依然没有改变，还是那么宁静优雅，如同仙人居住的福地那般，给人心旷神怡之感，我只觉得心中一片平和，我想以后也要弄这么个布局装饰，让众娇妻好好享受这种贴近自然的美妙感觉。
　　我与信陵君和龙阳君一同来到嫣然的秀阁，这里就是才士论证的地方，嫣然不让带兵器入内，我反正是无所谓，将倚天剑放在那为安置兵器的精致玄关上，两名美婢服侍在一旁，当她们见到我时，眼中闪过欣喜与娇羞，显是认出了我。
　　我暗中打了个眼色，两女自然明白，看来嫣然已经和她府中的下人都已经通过气，想到这里，我心中又是激起一股豪气，要让那些所谓的才士见识见识，普天之下，能娶嫣然者，非我莫属，舍我其谁！
　　走进内里，只见几组方几矮榻，厅内放满奇秀的盘栽，就像把外面的园林搬了部分进来。还有一些精美的茶点，看得人馋涎欲滴。
　　里面的一些人，马上引起了我的注意，首先当然是靠窗四人，最主要是里面三个人，武士装束，气度不凡，而且非常彪悍，尤其当中一名魁梧大汉，长得有若峻岳崇山，手脚粗壮之极，长发披肩，戴了个银色额箍，脸骨粗横，肩膊宽厚，眼若铜铃，带着阴鸷狡猾的神色，外貌雄伟，浑身散发着邪异慑人的魅力。
　　这个人很熟的感觉，而且他看我的眼神中明显有着狠厉之色，就好象野兽见到猎物时那样，在脑中微一搜索我就知道他是谁了。不错此人正是讲禽兽学说的嚣魏牟了，他旁边站着的两人应该是宁充和征勒了。
　　我的目光只在他们身上停留了片刻，因为他们对于我而言，只是些小角色，在我的定义里他们只是可怜的跑龙套，哇哈哈！
　　另一边六个文士打扮的人，其中一人身量高颀，相格清奇，两眼深邃，闪动着智者的光芒，看去有若神仙中人。不用说了，在那些人中能引起我的注意，当然是只有邹衍这位以《五德终始说》名显当代的玄学大师了。
　　邹衍仿佛感应我的目光一样，微抬起头，见到我时，突然眼中射出精光，显是对我这样的人物很是在意，不过那精光也只是一闪而逝，之后他便与旁边的人交谈，但是他眼角还是偶尔朝我望来，看来以他观星相之能，或许看出什么端倪，不然他不会对我如此在意。
　　此时，我只见一男子，年约二十五、六岁，长得非常好看，清秀而又显得性格特出，肩宽腰细腿长，身型高挺笔直，予人以文武全材的印象，一双灵活的双眼，显露出此人足智多谋，不可小看。
　　那人看见我后，也明显是一怔，老实说在场的人的确没人能比得上他，当然除了我之外，信陵君与龙阳君可都是大梁的二号人物，信陵君先是在我耳边给我介绍那个年轻英俊的男子道：“那是楚国的李园，是春申君的人，不过现在他掌握李家大权，我看此人绝不会甘心受春申君控制！”
　　果然和我想得一样，李权李令一死，对李家的内部势力造成重大影响，李园本身就是一个很有手段之人，他一定会想办法夺得大权，看来他已经成功了，应该不用多久，李园就再也不受春申君控制，李园心高气傲，是不甘受人摆布的。
　　李园见信陵君与龙阳君来了，出于他们的地位，他不得不与我们打招呼，只见他傲然的走到我的面前，似乎想将我比下去，可惜玉树临风，英俊潇洒尤在他之上更身具道心种魔大法和剑典的我，又如何是他比得上的呢？
　　李园还是很有风度的对我们行礼，听过信陵君的介绍后，李园的俊脸上露出一抹微笑，内里还有一丝得意，他道：“原来这位就是楚天翔，李某见过楚兄！有空还希望能向楚兄讨教一下剑术！”
　　他毕竟是嫣嫣的大哥，我还是要给嫣嫣面子，于是不卑不亢回礼道：“楚天翔见过李园公子。李公子见笑了，讨教不敢当，互相切磋一下倒是可以！”
　　李园眼中精光闪过，有点轻视道：“那就请楚兄有空多指教了！”
　　说完也不理我，自顾自的回到自己的座位上，我并不在意，一方面我觉得没必要，另一方面当然是因为嫣嫣的关系。只是奇怪，难道李园不知道他妹妹已经是我的妻子了，还是嫣嫣当时的信没写清楚，看来得找个机会问问嫣嫣。信陵君倒是像安慰我一样道：“楚兄弟别在意！李园权势大了，自然不把任何人放在眼中了！”
　　我只是淡淡一笑算是回答。心中感叹项少龙所说的“绝对的权利使人绝对的腐化”还真是一句话就把封建社会的弊端道尽。同时也在心中暗自提醒自己，要多注意小政，以免他到秦国有了大权后被权力冲昏头脑而腐化。
　　龙阳君在我与李园相互介绍时，则是“美目”在我们两个之间来回注视，显是想看看到底谁更好看，更优秀吧。结果很明显，龙阳君得出的结论是李园的确是难得的男子，可是与我比起来则是小巫见大巫了。如果我知道龙阳君得出这个结论，也许又会出一身冷汗吧……
　　就在李园走开后，又一人主动上前与我打招呼，只见那男子年约三十，长相威武英俊，脚步有力，气势摄人之极。没等信陵君与龙阳君为我介绍，那人就直接自我介绍道：“楚兄弟，能见到你真是高兴啊，在下韩闯！”
　　原来是他啊，韩国的平山侯韩闯，我微笑回礼道：“楚天翔见过闯侯！”，韩闯笑道：“不用客气，早听说楚兄弟英俊潇洒，风流不羁，更是武功高绝，今日一见果然不同一般，比有些人强多了！”
　　我倒听得出他话中含义，记得原书中韩闯就与李园关系不太好，那韩闯可能也是看不惯李园如此嚣张，而现在有我如此厉害之人出现，自然可以压压李园。不过这些搞政治的人都不是好东西，在政治上没有绝对的朋友和敌人，只要利益关系变化，今天的敌人很可能就变成了明天的朋友。
　　所以我也不打算与韩闯等人有什么深交，再说，以我楚天翔的实力以及过人的智谋，还怕他们不成？
　　韩闯会主动来结交我，也是因为至少在现在这种情况下，也就是我和李园明显是对立，那对他而言我就是他的朋友。好不容易让韩闯离开了，没想到龙阳君伸出他那“纤肢粉臂”很优雅的一挽我的手臂，将我拉到嚣魏牟所在那边。
　　我被龙阳君那一拉，还真是突然浑身僵硬了一瞬间，我真想直接对龙阳君说：拜托，你先去做个变性手术完全变成女人后再来找我吧，或者你马上去死然后投胎做女人……哎……
　　那引介嚣魏牟三人来的那人先向龙阳君行了个礼，然后介绍道：“在下乃君上门下客卿冯志，这位是以智勇双全闻名齐国的嚣魏牟先生，右边的壮士叫宁充，左边这位是征勒，均是齐国的着名勇士，魏先生的亲卫将！”
　　信陵君自然走到我身旁，当冯志介绍嚣魏牟时眉头微微一皱，嚣魏牟有若魔王降世般，站起身，先向信陵君和龙阳君行礼，然后他用浑厚的声音向我道：“听闻楚少侠武功盖世，剑术更是高超，轻松击杀赵国第一剑客连晋，如有机会，定要领教高招！”
　　我想他一定知道来杀我的手下，几乎没人回去，不过也难怪了，可惜的是他一万年也报不了仇了，等我离开大梁时就顺便把你给解决掉，反正善柔和藤翼他们都不会放过你这个家伙。
　　嚣魏牟说完话便大步向前，伸出手，要和我握手，可是我一眼就看出他暗运内劲，明显是想将我的手骨捏碎，不过我可是有金刚不坏之身，而且以我的功力他能拿我怎么样？
　　我大方的伸出手，与嚣魏牟握住。老实说，这嚣魏牟的确是高大，他本来就比项少龙还要高壮，而我才不到一米八，身材与他相比可以说是瘦柔了，龙阳君和信陵君不免有点担心我，当然他们不会真的关心我，龙阳君的理由我不想多说，信陵君自然是因为他还想我帮忙刺杀安厘，所以至少现在我算是他那边的人。
　　我与嚣魏牟的手握在一起时，嚣魏牟就暗加力道，犹如铁箍锁着一般，若是常人，恐怕早已经坚持不住，被他捏碎手骨，没想到这小牟手劲还挺大的嘛？（众人：你怎么随便给人取外号了？我：有什么关系？反正他只是跑龙套，哇哈哈！
　　嚣魏牟加紧了力道，可是他发现根本无法撼动我，他感觉就像自己正在捏一块精铁一般，无法动我分毫。而且我一副神态自若的表情，更让他心中大讶，怎么也想不到我这个像是文弱书生的人会有如此臂力。说起来，虽然我在去大梁路上展现了超人的实力，可是毕竟别人没亲眼见过，所以会被认为是夸大了事实，当然他们也肯定会在意我这个人。
　　我有点无赖的故意道：“对了，在路上碰到一帮杀手，实力很强，不知道是什么人派的，不过都被我消灭了，只是不知好歹，敢来打我的主意。对了，我想嚣先生一定也有兴趣教训这群小贼吧？实力那么差还出来丢人现眼，死得真不值那！”
　　我不提还好，一提立刻让嚣魏牟怒红中烧，两他身后的两人也都眼露疯狂的怒火，嚣魏牟突然狠了心又加了力道。我们这里的火药味极浓，周围的人也注意到了，所有人都能清楚感觉到我们之间肯定有什么仇怨。
　　面对嚣魏牟加紧了的力道，我脸上依然是那灿烂的笑容，一切都毫不在意。嚣魏牟知道讨不了好，没有办法，只好打算放松力道松开手。可这时我却突然加了点力，一下子让嚣魏牟的手动弹不得，而且我的手仿佛钢铁制成的枷锁一般，牢牢禁锢着他的手，终于那巨大的疼痛，让嚣魏牟脸上流出了汗。
　　我也适可而止的放开了他的手，如果我要捏碎他的手骨易如反掌，不过那样有什么意思，虽然我不介意用卑鄙的手段对付那些恶人，不过那也是要看场合情况等因素的考虑。
　　嚣魏牟三人都狠厉的盯了我一眼，然后回到原位，这下可让嚣魏牟出丑了。周围那些人可是看得清清楚楚，没想到那么强壮一个人竟然还比不上那么瘦弱的一个年轻人，其实我并不算瘦弱，绝对是在我这个身高上最标准的体型和匀称的肌肉，不过与嚣魏牟一比，也的确是瘦弱了一些，应该说他太过剽悍才对！
　　接着信陵君就带着我来到席位上，当然也给我介绍了邹衍等人，邹衍明显对我很感兴趣，他的眼神瞒不了我（众人：他看上你了？我：呸呸！乌鸦嘴！人家玄学大师是欣赏，别搞错了！
　　接着信陵君则介绍起了在我旁边那桌的两人，只听信陵君道：“本君还是第一次见到张凤长先生呢！”
　　张凤长回礼后介绍到旁边那长相平凡却有一对相当精灵的眼睛的男子：“这位就是韩国的韩非公子，今次我是叨了他的光，因为纪小姐看了韩公子的《说难》后，赞不绝口，使人传话要见公子，于是凤长惟有作陪客领韩公子来此见小姐了！”
　　信陵君倒还是动容，不过都对韩非的长相有点那个，而我知道韩非的长相，所以也不太在意。信陵君问道：“不知道韩公子来我魏国有何事，也许本君能帮得上忙！”
　　韩非生硬的道：“今次……今次……是为我王来……来到贵国……借粮！”韩非果然是不擅辞令，信陵君皱眉道：“要借多少呢？”
　　韩非只是道：“一万石！”
　　果然和书中一样，书呆子一个，也不知道陈述厉害关系来说服信陵君。只听邹衍此时道：“盛极必衰，衰极必盛，五德交替。现在韩国大旱，其实早有先兆，邹某五年前便因见彗星堕进韩国境内，断言必有天灾人祸，今天果应验不爽！”
　　韩非邹眉，心中不悦，韩闯也是相同，毕竟他也是韩国之人，虽然他与韩非并不怎么交好。嚣魏牟倒是很配合的也跟着附和，而龙阳君则在我对面席上“美目”流转在我，李园和韩闯身上。
　　此时，环佩声响，只见嫣然在四名美婢的拥持下进入了大厅，我的嫣然依然是那么美丽动人，肤若凝脂，容光明艳，如仙女下凡，被众星捧月般婷婷莲步而至，她梳了一个堕马髻，修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，实在动人之极。
　　身穿的是白地青花的长褂，随着她轻盈优美、飘忽若仙的步姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。
　　只见嫣然姿态优美，意态慵闲靠在榻上，收起的双腿，露出了一截白皙无暇，无可挑剔的晶莹玉足。老实说，看到嫣然如此动人的风情，我真想立刻拥她入怀，恣意怜爱一番。
　　其他人都是色授于魂的表情，包括李园，韩闯，甚至是龙阳君，可见我的嫣然魅力之大，可惜他们都不知道嫣然早是我的人，而且嫣然那眼角从进来时就没从我身上离开过！




　　第045章 辩战群雄（上）

　　本章有部分台词摘录原文，特此注明。第一次写这类辩论，写得不好请多见晾--------------------------------------------------------------------嫣然的美目扫过众人，对我当然是暗含深情，当然不会让其他人看出来。她在李园，韩闯身上略微停留，又在韩非和邹衍身上微停，对今天所来之人有了一些初步了解。
　　不过她还是先望向我道：“想必这位必是赵国而来的第一高手楚天翔，楚公子了？”
　　我含笑点头道：“不错，正是在下！”
　　心中则暗赞嫣然会演戏！李园等人心中则是讶异，没想到纪嫣然会第一个问我的名字，在她这里的规矩就是只有她才能问别人的名字。李园自恃甚高，眼中射出嫉妒的目光盯着我，将我当成了他的劲敌。
　　韩闯略微不同，虽然他也嫉妒我，不过同时打击到了李园，也让他比较出气。嫣然此时看着韩非道：“这位便是韩非公子吧，拜读了公子大作，确是发前人所未发，嫣然佩服得五体投地。先生以‘法’、‘术’、‘势’相结合的治国之论，提出‘世异则事异，事异必须变法’，确能切中时弊，发人深省！”韩非脸色绯红，有点惊慌失措的感觉，他只知道不住点头，邹衍果然如书中所说一样，站起来胸有成竹的道：“韩公子的才识，受到贵王重用，但为何贵国依旧如此，未有任何起色！”
　　韩闯虽然不与韩非交好，但是此时邹衍之说毕竟是说到了他韩国，他冷哼一声道：“那也不尽然吧？”
　　此时嫣然也替韩非解围道：“明士需明主才能一展才华，当年商鞅也是到了秦国后，政绩斐然，邹先生以为何？”
　　邹衍从容答道：“的确不错，不过在人道之上还存有天道，逃不出五德支配，商鞅也只是因势成事而已。只有深明金木水火土五行生克之理者，才能把握天道的运转！”
　　韩闯不悦道：“照先生这么说，如此虚无飘渺之事，实在令人难以接受，坐听天命什么也不做吗？”
　　邹衍笑道：“当然不是，我们应该掌握时运，探明努力的目标方向，然后再去力行此事，如此才能功成！”
　　韩非气得有点脸红了，可惜他本就不擅辞令，无法表达他的反驳一意，而韩闯明显比不上邹衍，也说不过他。看着韩非如此，我也有点无奈，他实在太不会说话了，算了，那就由我来说，其实韩非也算是个老实人，在这个时代的政治中有这样的人还算难得了。
　　我微微一笑道：“那也不尽如邹先生所说！”
　　听见我的话，所有人都把注意力集中到我身上，嫣然美目中射出丝丝柔情，自然是给我的，别人都发现不了。
　　邹衍微一楞，可能是没想到我会来站出来说话，他拂了一下胡须道：“不知道楚少侠有何看法，老夫倒是很感兴趣！”
　　我现在越来越喜欢被注目，被当做焦点，从容道：“诚如邹先生所说，天运是很重要的，而天运也就是天道。天道讲究的是自然，道是什么？何为道呢？道生一，一生二，二生三，三生万物，道法自然！”
　　所有人都对我的话表现出了惊讶，没想到我还挺有才学，他们都以为我只是一介武夫。李园心中则一沉，他没想到我如此有才学，更是把我作为最强劲的情敌，可惜嫣然从开始就是我的，他从开始就没有机会。
　　我顿了一下继续道：“所谓天道，其实只是讲究顺其自然，商鞅的做法正好是时运，而且他顺势而为，因势利导，所以成功了，这我不反对邹先生，不过所谓天道，是一种虚无飘渺的东西，没人知道那是什么，只有得道后才能体会出来。历史犹如车轮，它是按自己的方向所走，天道只是影响车轮的一个因素，如同风偶尔吹过车轮带动它前进一般。但是要想真正完全改变运动的方向，只有靠我们自己的双手，人定胜天！历史不是等出来的，而是靠我们的双手创造出来的！”
　　我的一番话很有煽动性，好象能激起所有人的雄心壮志，嫣然的美目是异彩连闪，邹衍倒也是佩服我的才学，他还是道：“楚少侠所说很有道理，但是本质上还不是与老夫所讲并无区别吗？”
　　我微笑道：“当然有区别，最大的区别就是在人心中的观念想法！一个是主动积极的，另一个则是被动的，相差很大。思考一下，假如你只剩几天的寿命，如果一个认为自己‘只有’几天的寿命，他会怎么样，另一个人却认为他‘还有’几天的寿命，那他又会如何？这就是人心理观念所能造成完全不同的结果！”
　　虽然这个道理很简单，在现代谁都知道，不过这里可都是古代人，效果可是很不同哦！嫣然眼中射出浓浓爱意，当然能注意到的只有我了。李园虽然不甘，不过他此时亦得承认我却有真才实学，但是他知道今天被我大出风头，那对他的威胁更大，可是现在他实在想不出什么话来反驳打击我，从来没有今天感觉如此窝囊。
　　此时嚣魏牟出声道：“本人也很是同意邹先生所说！”
　　明显是要跟我做对嘛，你直说就行了，嫣然秀眉微蹙道：“这位是？”
　　嚣魏牟站起身，有力的道：“本人齐国嚣魏牟！不知道小姐听过没有？”
　　嫣然恍然道：“原来是提出学禽兽的嚣先生！虽然嚣先生的禽兽学说也确实符合自然与天道，但是如果人学禽兽，那天下就要大乱了！”
　　嚣魏牟朝我得意的望了一眼，不过他的动作自然让嫣然心中不爽，蹙起黛眉。嚣魏牟极力想显示一番，便道：“小姐长局城内，但嚣某常年与自然为伴，明白禽鸟行为都是顺应天性，不背叛上天的推论，可在大自然更伟大的规律下享受生命的赐与：若强自压制，只是无益有害，徒使人变成内外不一致的虚伪之徒！”
　　我暗中翻白眼，这嚣魏牟说的跟书里写的差不多，真是被他打败了，不过我可不想他那禽兽学说影响到我的好嫣然，等他说完，我便接口道：“非也非也！嚣先生所言差矣！人与禽兽完全不同！”
　　嚣魏牟好象是与我卯上了，反问道：“有何不同？本质不也一样，人只是生活方式与禽兽不同，会的本领不一而已！”
　　所有人都被吸引住了，李园也听着，显然他也想看看我如何应付嚣魏牟的。我含笑道：“绝对的不同。光是大脑结构就有很大差异。而且在本质上也是有着绝对的差异，人不同与动物，人能思考，能反省，人需要物质生活的东西，也需要精神层面上的。动物对于自然界向来逆来顺受，而人则能利用自己的智慧来对抗自然中不利于自己的一面，人类发展至今的历史正是最好的证明，也就是我刚才所提出的人定胜天！”
　　嚣魏牟不屑冷声道：“人与动物并没什么区别，而且你所说的大脑有差别，我可是看过，根本没什么区别！”
　　我哈哈一笑道：“嚣先生不正是说出了人与动物的不同吗？动物会像先生一样去研究其他动物的大脑结构有何不同吗？”
　　说完后我提高了声音，突然整个人像得道高僧一般，宝相肃容道：“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃！菩提本非树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！看待事物，不仅需要用肉眼去看表面，更多的是需要用心眼看清事物的本质，从多方面，多角度去审视事物！不要被表面的假象所迷惑！”
　　嚣魏牟顿时语塞，论才学他实在是比不上我，其实在场所有人都被我那两句佛语所震惊，嫣然心中激动，她虽然不担心我的才学，但毕竟没真正见过我展现，现在则完全放心，而且还甚是骄傲，心中更是欢喜异常，美目深深注视着我，她真恨不得现在就投进我的怀抱！心中激动道：天郎，嫣然真是爱煞你了！
　　我所说的实在是令他们觉得匪夷所思！那些崇尚孔孟学说的儒家，自然对我能说得嚣魏牟哑口无言很是赞赏，只听那大夫徐节道：“楚少侠说的话的确有理，禽兽为了果腹，全无恻忍之心，肆意残食其他禽兽，甚至同类都不放过。若人不肖至去学禽兽，还不天下大乱吗？”
　　嚣魏牟的面字挂不住了，邹衍毕竟是齐国人，也不想让嚣魏牟如此受辱，只是我刚才那番话，再加上如此精妙的语句，也只能让他无奈叹到呜呼哀哉。
　　嫣然十分有兴趣，欣喜的道：“没想到，今天的辩论如此精彩，楚公子更是胜人一酬！不仅发人深省，而且更是用语极妙！”




　　第046章 辩战群雄（下）

　　本章有部分台词摘录原文，特此注明。第一次写这类辩论，写得不好请多见晾--------------------------------------------------------------------徐节觉得自己能让嚣魏牟如此，让他在美人面前大有脸面，很是得意，他还以为他真是很了不起？如果不是我的话，光是邹衍就足够反驳他了。
　　徐节得意之际便将矛头指向了不擅辞令的韩非，只听他道：“徐节也拜读过韩公子大作，立论精采，可惜却犯了令师荀况的同一毛病，认定人性本恶，所以不懂以德政感化万民的大道，专以刑法治国，行欺民愚民之政，以公子的才华，竟误入歧途至此，实在令人惋惜！否定先王之道，更是舍本忘宗”韩非结结巴巴，说不出什么话，气得脸色通红，我轻拍了一下他的肩膀，瞬间让他觉得好象郁闷消除，全身舒坦。自然是我用真气帮他顺了顺气，对着他友好一笑，韩非也感激对我笑笑。
　　然后我转过头对徐节道：“徐先生的话虽然有理，可是也有很大的弊端存在，一味的守旧是不行的！”
　　李园找到了机会反驳，不屑道：“楚兄好象不明白徐先生的意思，徐先生之意是讲原则问题，讨论的是德治与法治孰优孰劣，楚兄若是不明白还是不要随便开口好！”
　　龙阳君“娇声”道：“虽然楚公子却是武功盖世，才学过人，但是治国之道，毕竟与那二者不同！”
　　我毫不在意的道：“孔子名言曰，道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻以格。这是德治，但是天下之大，毕竟不是所有人都像圣人那样，能够做到律己，这只是一种完全理想化的境界而已。所以想实现德治根本是无稽之谈，而法制才是符合社会发展的！”
　　众人对我的话感到讶异，毕竟还从没人能如此否定圣人的德治，李园心中冷哼道：楚天翔，我不会让你如此得意下去。
　　他摆明与我做对的道：“如此说来，法制才是最好的治国之道，可是如果一个国家只讲究刑罚，只会造成恐慌，让掌权者能欺压弱者了吗？”
　　嫣然已经完全被这精彩的辩论吸引，我坦然自若的道：“我比较同意韩公子的以法制国，当然李公子所言非虚！我所谓的以法制国，乃是彻底的法制，权力交给人民，三权分离，法律面前人人平等，大王犯法与庶民同罪！”
　　一石激起千层浪，众人哗然惊叫，嫣然更是轻“啊”了一声，谁也没想到我竟然能如此大胆，对于他们这些处在封建社会帝王制的时代，听到我这样的言论当然会觉得骇然了！
　　嫣然更是美目一瞬不瞬盯着我，我所说的话，是她以前根本不会想到的，她心中对我也更是好奇，相同的，对我的爱也更是升华了。
　　邹衍也是惊呆了，韩非结巴的道：“楚公子……你……你比……韩某人……更大胆！”
　　嚣魏牟恢复过来，冷笑道：“这样的治国之道，根本不切实际，怎么可能会有如此的荒谬的想法！”
　　李园也是不屑道：“不错，楚公子你也太过大胆了！”
　　李园今天可是没能怎么发言，虽然他也能说出别人的那些言论，但是我的表现太好了，而且我的话也引起了他一些深思，但是他还是尽量找茬，因为明显今天他自己所学的东西，是根本没办法说得过我，不然他早就提出自己的见解来博美人欢心。
　　我毫不在意他们那些惊异的目光，有点感慨的道：“别人笑我太疯颠，我笑他人看不穿，不见武陵豪杰墓，无花无酒锄做田！众人皆醉，而惟我独醒那！”
　　一首唐伯虎的诗，又一次震撼了再场所有人，李园实在难以相信，面前这个楚天翔竟然如此出口成章，那么美妙的诗句就这样让他随口道来。嫣然美目更是深深注视着我，传来了丝丝柔情爱意！
　　我随便发了下感叹也没什么别的意思便重新回到刚才的话题，胸有成竹的道：“的确，在现阶段而言，这是不可能的，其实你们会这么认为，是因为你们不能将眼光放得更长远，你们始终无法跳出这个时代的框架。你们所谓的德治，可以说已经是脱离了现实，根本不可能实现，只要世上有坏人，那就永远需要刑罚，所以完全的德治只是一种完全理想化，也是最不可能实现的一种治国方法！”
　　顿了一下，我继续道：“而我所说法制不同！将法律完全公平化，任何人都要遵守法律，以法律准则为基准，同时结合仁义，将法制与德制有机结合到一起。这是历史发展，社会前进的必然结果，迟早有一天它会实现。每个人都有自己的欲望，都有自己的黑暗的一面，所以只要有人，那就不可能实行理想化的德治，所以必须要有平等对待每个人的法律来作为精神上的约束！”
　　我的观点太过新颖了！一时之间，众人都无法消化，而且我所说的的确是事实，我的口才，也令他们想不出什么能反驳我的话。我想来想去，觉得还是应该加上项少龙的那句经典的话，于是我又补充说了一句让所有人都震惊的话：“绝对的权力只会使人绝对的腐化！”
　　一句话犹如暮鼓晨钟，重重敲在各人的心窝处，韩非更是双眼放出精光。信陵君像是第一次认识我一样看着我，所有人都露出骇然之色，作为君主集权制的这个时代，我的治国之道，自然是很难让他们接受，但是又是很新鲜刺激。
　　我淡淡一笑道：“我知道各位不太能接受我所说的，不过我想我所说的应该不错吧？就像做人吧，最大的敌人不是别人，而是自己，能客观认清自己，战胜自己的才是真正的勇者。不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层！看清世俗，看清自身，自己往往才是最大的敌人！”
　　嫣然喃喃自语道：“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层……实在是太美妙了……怎会有如此佳句呢！”
　　李园看了暗道不好，他以为嫣然已经被我吸引住了，他一定要想办法将美人抢过来，可他能有什么办法呢？
　　嫣然此时道：“今天听了公子一番话，让嫣然大开眼界，治国之道更是大胆新颖，而且妙句连连，实在令嫣然叹服！”
　　嚣魏牟脸色不太好，李园的脸色嘛，快成猪肝色了吧，韩闯虽然心中对我嫉妒，但是看到李园受窘，无法发挥他追女人的手段，而且今天让我抢尽风头，倒是出了一口气，谁让他李园如此嚣张。
　　“今天辩论实在是太精彩，就让嫣然以一曲作为娱乐吧！”
　　于是嫣然便拿出一只箫，轻放在檀口，吹奏起来，曲胜悦耳动听，仿佛有着无尽的爱意，被温暖包围着，所有人都沉浸在这一曲中，深深不能自拔，此曲真是天籁。
　　我一听嫣然的曲子就知道是我那首《凤求凰》当中只有我能明白那似海深情，嫣然在整个辩论会上其实都没把眼光从我身上移开过，她一直注视着我，当然别人都无法发现。此时众人沉浸在音乐之中，嫣然用那双会说话的眼睛，含情脉脉注视着我，将她的爱意，丝丝通过曲声传递到我心中。
　　我拿出天痕与嫣然合奏起来，一时间好象两种乐器的声音融合在了一起，不分彼此，犹如恋人的相遇，互相诉说着甜言蜜语，时间在这一刻凝结了……
　　当众人良久从曲声中清醒过来才发现原来我和嫣然在合奏，虽然心有不甘，但也不得不承认我在音律方面的造诣不亚于嫣然，在场的恐怕只有李园的脸色最是难看了，他的眼神更是透露着狠毒的神色，他今天还没能怎么在美人面前表现，就已经被我抢尽了风头。
　　我轻放下天痕玉笛，潇洒起身，似发感叹道：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻那！”
　　我这一诗句，又让众人眼睛为之一亮，龙阳君似感慨的道：“楚公子的文采，实在令人佩服，当今天下，恐怕很难找到出其右者了！”
　　信陵君也是对我惊讶不异，没想到我不仅武功高强，更是博才多学到如此境地，不得不对我重新估计了。此时嫣然只能将自己对我的深情压制，不过不太明显的微微颤抖的娇躯还是显出了她的激动，只听她道：“明晚嫣然要设宴，希望各位也届时光临！到时嫣然再与各位畅谈！”
　　我知道嫣然很激动，所以想打发所有人走，然后我们能单独相处，以解她相思之苦。李园则阴沉着脸，偶尔眼中闪过精光，看来他打算在明晚好好表现一番，以增加赢得美人归的机会，可惜从一开始，就注定了他的失败！
　　人生无常，我们所要做的不是回忆昨天，也不是等待明天，而是抓紧把握住今天……（突然想到这么句话，抱歉，突然偏题了。




　　第047章 石女春情

　　今天的才士论证结束，等待明晚的宴会，众人意犹未尽，毕竟我与那些人的辩论十分精彩，最意想不到的是我那不可思议的新颖观点。最让我不爽的就是李园了，连招呼也不跟我打一个，心胸太狭窄了吧……不过我也不去计较他了……
　　众人要离开时，只听嫣然道：“请楚公子留下，嫣然对楚公子的新颖观点和治国之道十分欣赏，希望能与公子促膝长谈一番！”
　　嫣然的眼中只有我的存在，此时再无其他人了，李园脸色铁青，自从他见过纪嫣然后就惊为天人，他自负以自己的才学武功不相信不能打动这个石女，可是今天出现的情况，明显是纪嫣然完全只注意和欣赏那个楚天翔了。
　　韩闯看着李园那表情，暗爽，装着大方的拍了我一下肩膀道：“楚兄弟真是厉害，能受到纪才女的单独邀请，看来楚兄弟很有希望夺得佳人啊！”
　　说罢他也离去，信陵君笑道：“楚兄弟，好福气，能让纪才女如此刮目相看，你可是第一个受到如此待遇的人啊，恭喜了！本君就先回去了！”
　　可是我还是看到他眼中闪过嫉妒和狠毒的神色，能受到嫣然如此的邀请，自然是羡煞旁人。
　　当所有人走光后，只剩我和嫣然，那些下人也都离开。嫣然再也忍不住，激动得一下扑入我怀中，动情的道：“天郎，你刚才的表现实在是太好了，嫣然爱煞天郎了！”
　　我微笑道：“我说过，要向所有人证明，我楚天翔才是唯一配得上你这个石才女的人！”
　　嫣然娇声道：“天郎，今天看了你的表现，嫣然更是对天郎佩服了。人家不管了！天郎，你马上占有嫣然吧！嫣然想得到天郎的爱！”
　　这会不会快了点，对于别人而言，我是今天才见过嫣然，不过转念一想，要明天晚上才有宴会，我有足够的时间，而且以我的医术，破了嫣然的身子也不会影响到她明天的活动，还有什么好担心的，再说我怕什么呢？畏首畏尾可不是我的作风。
　　想到这我便横抱起已经动情的嫣然，大笑道：“既然如此，那就让为夫好好疼爱我的娇妻！”
　　嫣然粉臂勾住我的脖子，媚眼如丝的道：“那就快给嫣然吧！嫣然再也忍受不了了！”
　　说罢送上销魂的一吻，将她那坚挺丰满挤压在我的胸膛。
　　肉体上的接触，不断的摩擦，将我的欲火点燃，星星之火以燎原之势开始蔓延我的全身，分身挺立起来，顶在了嫣然的股处，嫣然自然能感受得到，她风情万种的横了我一眼道：“快点来吧，天郎！”
　　“得令！”
　　我连忙抱着嫣然回到她的香闺，来到榻上，压在她身上，与她唇齿相接，双手在她身上不断的游走，我迫不及待的解开她的衣裳，嫣然也是积极的帮我脱去衣物。
　　终于让我见到了嫣然那肤若凝脂，完美无暇的胴体，她身上每一寸地方都是如此的完美，肌肤更是白皙水嫩，弹性十足，两座玉峰挺立在空气中，上面点缀着两点嫣红，我吻上她的耳垂，脖颈，添弄着她的敏感部位。
　　再埋首于她的双峰之中，贪婪吸吮着香甜的乳香，舌尖挑逗着那两点嫣红，继续向下探索着她那神秘的森林和散发着幽香的蜜洞。嫣然的身材实在是完美，黄金般的比例，十足的魔鬼身材，春情泛滥的她更是透着种种风情，让人不可自拔的迷醉在她那诱人的胴体上。
　　终于我挺立的分身，慢慢进入了嫣然那紧窄的通道，快感阵阵袭来，抵到了她那层薄薄的膜，只见她眉头微皱，美人皱眉别有一番滋味。我双手释放着丝丝催情真气，给她带来了重重快感，减少她破身时的疼痛。
　　知道时间差不多了，用力一沉，硕大的怒龙冲破了那层阻碍，进入了另一片美好的天地。嫣然微疼的痛哼了一声，随即便被袭来的快感所淹没……
　　我们两灵欲交融在一起，此时能感受到对方对自己的似海深情，嫣然紧紧抱住我，竭力的迎合着我，深深的容纳着我的分身，花径中的吸力似乎要将我的怒龙吸到她的最深处。我体内的真气和混沌之力通过我们两下身相连，传入到她的体内，改造着她的身体，回转一圈后又重新回到我身上。
　　我继续辛勤耕耘着，开发着她身上的每一寸，情欲高涨的嫣然已经忘了什么女儿家的矜持，放荡的迎合着我，浪叫声不断，让我体会到了石才女另一面的热情如火……
　　云收雨散，嫣然娇慵的躺在我怀中，还微喘着气，洁白的胴体上还有一层淡淡的嫣红，便是欢好高潮后的余韵。我终于拥有了嫣然，她的心和身都是我一个人，我幸福的道：“嫣然，我终于完全拥有你了！”
　　嫣然同样幸福的道：“天郎，嫣然的心和身子早已经给了你了！不过，天郎你好厉害，人家都被你弄得浑身酸软，看来人家一人根本无法满足天郎，不如让嫣然的贴身婢女来吧？”
　　我爱抚着她的粉背，手感极佳，如丝般柔滑，听了她的话，我摇头道：“不用了，这是你的初夜，对你而言是最重要的，我有很多妻子，得把自己的爱平均分给你们每一个人，而你们是将自己的爱全无保留奉献给我，我已经很对不起你们了。今天是属于你的，所以我身边就只要有你在就行了！”
　　嫣然听了我的话，感动的又搂住我，送上香吻，如果不是因为是第一次，破身之痛还在，身体不允许，她一定会再让我要她的。
　　温存良久，终于要告别了，嫣然恋恋不舍向我道别，我笑道：“明天我们不是又能见面了，而且等大梁的事一结束，你就带着你的人跟我离开，我们到时就不用分开了。放心没人能阻拦得了我！记住，嫣然，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”
　　嫣然俏目为之一亮，眼中柔情万般对我道：“天郎的诗艺境界如此之高，嫣然只想一直躺在天郎怀中，听你为嫣然吟诵诗词。”
　　亲吻了她的额头，我就离开，她破了身，虽然有我的药，让她不那么疼了，不过我还是让她多休息一下。走到外面时，看到了嫣然的那个贴身丫鬟，她长得容貌甚美，鹅蛋脸，又显得如此可爱，她一见到我就双颊泛红，羞涩的道：“姑爷要走了吗？让奴婢送您吧！”
　　她真的挺可爱，我也很喜欢，欣然让她带我离开，同时问道：“你叫什么名字？”
　　“奴婢小翠！”
　　“小翠啊？挺不错的名字，我很喜欢！”
　　小翠开心的道：“真的吗？谢谢姑爷喜欢小翠！”
　　来到外面，看着这个可爱又很羞涩的小翠，不禁挑逗了她一下，一手环过她的腰，让她贴着我，我的热气呼到了她那柔嫩的脸蛋上，小翠娇羞的道：“姑爷如果要小翠……小翠愿意……”
　　我略微霸道的吻住她的小嘴，挑逗她的香舌，小翠情不自禁的紧紧抱住我，过了会我放开道：“好了！等以后有的是时候，解决完这里的事，到时你小姐就会带着你们跟我一道离开！回去吧，我先走了！”
　　说罢，挥手潇洒而去，只留下小翠美目痴痴凝视着我的背影。我知道小翠就是上次那个被嫣然说是思春的那个丫鬟，而且嫣然要嫁过来，而像她这样的贴身婢女自然是要作为陪嫁过来，这个时代就是这样。不过不管我这个现代人对封建社会的看法如何，不得不承认，在这里作为一个男人，的确是很爽，反正都便宜我了……
　　信陵君心中嫉妒，便早早赶回了府中，此时却遇到了雅儿，雅儿浑身散发着迷人的风情，一举手一投足都散发出无穷魅力，更显成熟美艳，信陵君眼中有着浓浓欲火，见到雅儿，有点放肆的道：“雅夫人不知道有没有空，与本君单独谈谈！”
　　说着还试图拿手去搂雅儿的腰。
　　本来雅儿见到信陵君那眼神就已经暗中皱眉，如果不是现在的情况，也不太好马上翻脸，早就不客气了。见到信陵君竟然还伸手想搂她的腰，雅儿便自然的让开，让他的手抓空，动作很小，无法让人怀疑她是主动的。（我：看见没有？这就是我教出来的！厉害吧！众人：不错！不过你怎么老是让这种绝世步法用在这种地方，还防色狼……我：无语……
　　信陵君本来认为赵雅只是一时迷恋我，他不相信本就放荡的赵雅会如此深爱我，所以今天正好对我甚是嫉妒，见到赵雅想与她再续旧情，可惜赵雅再也不是当初的赵雅，现在的她除了我外，任何男人想碰到她，她都绝不会答应。
　　信陵君见到雅儿明显是不愿意，只听雅儿皱眉道：“信陵君，雅儿已经是天郎的妻子，所以这样与信陵君单独相处，于礼不合，恕妾身无法答应！”
　　信陵君心中暗怒，刚想说什么，只见又一个美女走来，她穿着比较大胆，偶尔露出洁白如玉的小腿与粉臂，没错，那就是秀夷。秀夷好象也注意到雅儿和信陵君刚才的事，非常聪明的道：“雅姐，你怎么在这里，姐妹们都在等你呢！实在抱歉，天郎不喜欢姐妹们与别的男人单独相处！”
　　雅儿乘机与秀夷离开，雅儿给秀夷打了个颜色，暗赞她聪明，来拉她离开，刚好缓解尴尬，让信陵君不能发彪，而且把这事往我身上一推，信陵君也不敢来问我或拿我怎么样，他还得掂量一下。
　　信陵君心中盛怒，嫉妒，不一而足。对着离去的雅儿的背影冷哼一声，拂袖而去。雅儿在路上对秀夷道：“妹妹真机灵，还好有妹妹突然出现解了尴尬，也让信陵君没法子！”
　　秀夷咯咯笑道：“姐姐太客气了，那信陵君看姐姐的眼神就像要吃了姐姐一样，令人讨厌，还是夫君最好！要不是夫君这两天事情多，妹妹真想一直受夫君的雨露滋润呢！”
　　也只有雅儿与秀夷能放得开谈论这样的话题，换做是赵妮和赵倩，不羞死她们才怪呢。镜头再回到信陵君那，只见他怒气冲冲进了房间，萍儿正在里面，信陵君喝了一口酒，然后直接扔在地上。萍儿也大概知道怎么回事，不过她装着道：“你是不是嫉妒楚天翔了！”
　　信陵君冷声道：“没想到他竟然受到那石才女的单独邀请，看来他很有机会抱得美人归，而且赵雅那荡妇现在竟然还做起烈女，碰都不让我碰，对楚天翔是一口一个夫君！如果不是楚天翔对本君还有用，我早除了他！”
　　萍儿心中暗喜我果然厉害，不过表面还是不动声色的对信陵君劝道：“大事为重，只要能成功，以后什么女人还不都是你的吗？”
　　信陵君只是一时嫉妒冲昏头脑，他毕竟是个老狐狸，马上恢复冷静，点头道：“放心，我知道怎么做的，不会误了大事！对了，我还要去办件事，先走了！”
　　萍儿虽然很想知道信陵君神神秘秘的在干什么，不过她也知道不能多问，否则只会让他起疑，不过她也在心中提醒自己要及时通知我！
　　信陵君来到一处房间，在书架上转动了一个装饰用的古董玩物，只见书架移开，露出了一个暗道，信陵君进入里面，直接从旁边的阶梯下去，来到下面一个类似地下室的房间中，只见那里有一人正在里面坐着，全身穿着黑袍，带着刻有黑色龙纹的半截面具露出下面半张脸。
　　信陵君有点卑躬屈膝的道：“不知道先生的主人是否答应给我那东西呢？”那黑袍人声音阴沉的道：“放心吧，主上说了，可以给你，不过只有这几个，毕竟这东西很难做！”
　　信陵君极其开心的道：“多谢先生，有几个就已经足够了，我会按时将先生所需的东西交给先生！”
　　黑袍人也不理他，信陵君像是习惯一般，拿着东西离开，却没看见黑袍人嘴角的那丝冷笑。
　　信陵君拿着手中黑袍人交给他的小盒子，心中冷笑道：楚天翔，有了这个东西，就算你不答应帮我刺杀安厘，我也能靠自己，而且有了它，就算任你武功高强，一样要死！最好你能识时务为我所用，否则就别怪我了！哈哈……




　　第048章 夜探密道

　　回到了雅儿她们住的地方，只见众女正拉着家常，雅儿笑道：“天郎回来了？看来今天天郎肯定是大出风头，让我们的纪才女动情了。你们两个还真会演戏，信陵君他们可是嫉妒得要死呢！”
　　我哈哈笑道：“那是当然的，我是什么人？那些人怎么能比得过你们夫君我呢！”
　　善柔没好气白了我一眼道：“你倒好，这么轻松去追女人。我可帮你探察了信陵君府，帮你找密道入口！”
　　我坐下，搂过身边的秀夷和致致，对善柔讨好道：“我知道柔大姐为了我的事，奔波辛苦了！这样吧！就让我这个夫君好好给夫人点……”
　　善柔立刻瞪了我一眼道：“你又打主意到我身上了！真受不了你，晚上跟我一起去找那密道，不许推脱！”
　　我无奈的举起双手道：“好了，柔大姐，我听你的，晚上跟你去找那个密道行了吧？”
　　顿了一下道：“魏王准备什么时候接倩儿，婚期还有多少时间？”
　　致致靠在我怀里道：“婚期大约还有几天，因为那魏王子等不及了，所以提前了。”
　　秀夷的双手在我身上游走着，搞得我有点感觉来了，我狠狠的吻了她一口以示惩罚，秀夷毫不害怕，咯咯一笑道：“夫君要快点了哦，把事情办完，就能离开了。秀夷很想能一直受到夫君的滋润呢！”
　　我在她的丰臀上一拍道：“小妖精，你放心，等事情办完了，到时夫君要你好看，我要让你三天下不了床！”
　　秀夷媚声道：“人家很是期待呢！”
　　我们这样露骨大胆的话，弄得致致面红耳赤，还好她与我已经有了夫妻之实倒还好，雅儿反正与秀夷一样习惯了。善柔则受不了，红着脸啐了我一口道：“好了，你们打情骂俏，也要有个分寸！对了，你那妮儿在陪倩公主，你这两天事情多，是不是该去看看她们了！”我点头道：“这两天事情多了，的确有点冷落了她们。”
　　雅儿她们还是很体贴的，让我去找赵妮和赵倩，她们则开始自顾自做着自己的事情，比如讨论化妆品，反正秀夷也被她们给教唆了，从我那拿去不少……
　　来到赵倩房间，只见两女都在，轻步走进去，两女还是马上反应过来，见是我，都露出了欣喜的神色，我歉然的道：“这两天事情比较多，冷落了你们，你们不会怪我吧？”
　　赵妮羞涩的道：“妮儿知道天郎是做大事，作为天郎的妻子，自然只要在家好好服侍夫君即可。妮儿觉得很幸福，能等待心爱的人回来！”
　　赵倩拿她那双深情的眼睛凝视着我，我爱怜的将她们搂住，各亲了一下，对着赵倩道：“倩儿，你这两天没睡好吧？看你都有黑眼圈了，是不是担心婚期提前的事？”
　　赵倩温顺的点了点头，我安慰道：“没事的，有我在，就算婚期提前也没什么，很快我就能拿到鲁公密录，到时我与外面的人联系后，就带着你们离开！”
　　赵倩幸福依偎着我道：“倩儿明白，只是略微有些担心而已。不过有楚大哥的保证，倩儿不会再担心什么了！”
　　我轻轻让她躺下，温柔帮她盖上被子道：“你睡眠不好，多休息一下，睡眠对于美容也是很重要的哦！”
　　我轻点了她的睡穴，让她好安心睡一段时间，同时招呼她身边那两个婢女，翠桐与翠绿在旁边照顾，不过我也占了点两女的便宜，让两女都娇羞不已，但又希望我能侵占她们的身体。不过现在还不是时候。
　　我拉着赵妮来到她的房间，两人并坐在榻上，抱着她那柔软的胴体，吸吮着她身上淡淡的体香，赵妮成熟的柔体紧贴着我，让我慢慢升起了欲望之火。我开口道：“妮儿，我想要你……好吗？”
　　赵妮的脸上似抹了一层红霞，她娇羞无限，不敢对望我，只是微不可觉的点了一下头。轻柔的压下她的身子，赵妮可是羞涩至极，一动不动，双眼紧闭，我在她耳边呼着热气道：“别紧张，我的好妮儿！”
　　输入丝丝催情真气，赵妮只觉得全身发烫，不过她是个很保守的女人，所以她还是竭力克制着，我一件一件解开她的衣物，让两人坦诚相对，赵妮是个很成熟的女人，从她丰满美艳，还有身上透着的那股只有熟女才有的风情风韵，可见一斑。
　　赵妮自始至终都不敢看我，我也不强迫她，只是亲吻挑逗着她，揉捏那丰硕的毫乳，赵妮的身材却也不输朱姬，但她与朱姬性格完全不同，在床上的表现也大不相同，却一样让男人有着征服她的快感。
　　我再亲吻她的黑森林和那洞口，舒服得让赵妮忍不住微呻吟一声，随即便被她紧闭住口，只听到从鼻中出来的哼声……我的分身有力而温柔的进入了她那已经久未受雨露的紧窄花径，强力的抽插起来……赵妮已经被我时而有力时而温柔的进出，弄得全身快感不断，再也忍受不住，开始呻吟起来……
　　终于随着一声高亢的呻吟声，赵妮全身瘫软，躺在榻上，只是急喘着气，她连说话也说不出来，我这次可是很卖力的满足了她，一般像她这样年纪的女子正是如狼似虎，性欲极强，如果不碰还好，一让她有了情欲，那简直就是一发不可收拾，嘿嘿！幸好我有双修的绝顶功法，她越是这样，我反而越是爽，也是收获更多。
　　爱怜的搂着已经疲惫不堪沉沉睡去的赵妮，我也微闭双眼，同时进入了入定状态，经过与众女的双修，让我对混沌神决中对于混沌化太极，太极生阴阳两仪的宇宙致理有着更深的了解了。
　　晚上，大家都睡去时，善柔拉着我到了信陵君居住的那一片地方，善柔换上了一身黑色紧身装，将她玲珑浮凸的娇躯身段展现无遗。善柔拉着我道：“看见了吗？我们等会就从那里过去，密道的……”
　　她还没说完就发现我的眼睛直勾勾的盯着她那曲线优美的娇躯。
　　不可否认，善柔她心里的确是喜欢上面前这个男子，被他这样看着自己的身段，心中也起了一丝甜蜜，毕竟每个女人都希望自己爱的男人迷恋她。不过她还是轻嗔薄怒道：“看够了没有？口水都快流出来了！办正事了！”
　　我还真摸了一下嘴巴，若有其事的道：“还好没流下来！柔大姐你太美了，所以我才忍不住要多看两眼嘛！”
　　善柔拿我没办法，掐了我一把道：“走拉！”
　　以我们的身手很容易就能潜入，善柔与我躲在树丛中，本来我是不需要这么鬼祟的，不过这样可以和善柔培养感情，何乐而不为呢？再说了，这样也挺刺激的嘛！
　　善柔想了一下道：“一般而言，那藏秘录的地方肯定在信陵君卧房，不过我相信肯定还有别的入口，而且那地方一定还连接密道通往外面，只要我们能掌握密道，那出大梁就容易多了！”
　　我和她靠在一起，我深深吸了几口善柔身上的香气，同意道：“不错，就是这样。放秘录的地方，连着密道，像信陵君这样的人，肯定会给自己留条后路的。”
　　善柔又掐了我一下道：“你靠我那么近干吗？”
　　我无奈道：“这里这么小，当然得挤得近点，再说也没什么关系吧！”
　　善柔对我指了指道：“那里有个水池，前两天我来查探过，能通到外面，不知道会不会有可能连接密道？”
　　“应该也是有可能的，毕竟密道需要有足够的空气够呼吸，而且如果密道中有能连接这水池的话，那就神不知鬼不觉的出去，不过水性不能差，我估计这里的水道还是有点距离的。可能这也是这个密道一种独特设计，从水中走也安全，不容易被发现。”
　　善柔对我道：“你快去探探，反正你本事那么高！”
　　我耸了下肩膀道：“好好好！我去！老婆大人！”
　　善柔当然明白我口中的老婆大人，啐道：“快去！那么多废话！”
　　其实这很简单嘛，我来到水池边，神识伸展下去，果然有水道连到外面。而往里面探察，我发现，里面有个U形凹口，正好形成一个水位差，那里面可能就是密道了，只是这里与我在书中所知的不太一样，不过反正只要找到就行了。
　　对善柔打了个手势，善柔便马上跟出来，我便道：“里面的确可以走，应该能通到密道中！”
　　善柔很是惊讶道：“你把手放在地上，就这样能探清楚了？真神了你！”
　　“好了，柔大姐我们走吧！你水性怎么样？能坚持的住吗？”
　　善柔道：“当然，你做得到，本小姐一样做得到！”
　　我暗自摇头，善柔真是好强！
　　灵觉突然感觉有巡逻的人要经过，在善柔刚刚准备时，我就一把抱住她直接跃入水中，当然了，我以真气包围我们，同时防止跳进水里的声音传开。
　　善柔大惊，她还没做好准备，气很短，在水中一把抱住我，现在天气略微有点凉，要不是善柔练过武，恐怕不一定挡得住寒气。我紧紧抱住她，真气在我们周围筑起一层保护膜，同时将九阳真气输到善柔体内，善柔此时只觉得混身暖洋洋的，被我抱着很舒服。
　　不过她突然快透不过气来，我马上一口吻住她那倔强的樱唇，新鲜的空气从口中传入，善柔能呼吸，用疑问的眼神看我，她自然想知道怎么突然拉她下来，我用手一指，打了个眼色，善柔眼角往水上一看，果然一群巡逻的魏兵饶着水池走过。
　　接下来，善柔回看我时，又是横了我一眼，那眼神就像在说：又让你占了大便宜！
　　我眼中透露出笑意，善柔有点恼怒的瞪了我一眼，我一不做二不休，干脆扳开她的双唇，直接伸入她的檀口中，攻城掠地，终于被我抓住了那条躲避的丁香。
　　一瞬间，我激烈的吻着善柔，善柔象征性的挣扎两下后就任由我索取，还不时的迎合，挑逗我两下，我的手也不自觉的摸上她那高耸的双峰，同时周围也有鱼经过，但是都没打扰我们这对水中恋人。
　　我一手揉捏着她的双峰，一手已经隔着衣服探到她的双股之间，这让善柔一个激灵，从情欲中清醒过来，给了我一个责怪的眼神，拍开我下面的手。我明白她的意思，要我正事要紧，不过我摸在她双峰的手，她却没有拍开，这让我也是暗爽一把，这等若善柔已经在心里完全接受我了，所以不在意我如此，当然拍开下面的手是要提醒我做正事！
　　我搂抱住善柔，口中依然吻着她，将新鲜空气传给她。进入先天境界就是方便，全身皮肤毛孔都能呼吸。顺着那U形水道终于看到了水面。
　　“哗”的一声，我与善柔从水中窜出，这里果然是个密道。善柔绞干自己的头发，因为浸水的关系，原本紧身的黑衣，此时更是紧贴着她的娇躯，将她曼妙的身段更是凸显出来，而且还若隐若现透出里面的内衣。
　　我轻轻一震，身上九阳真气运起，瞬间就干了，走到善柔旁边，挥出九阳真气也帮她弄干衣服，她对我的神奇本领见怪不怪了，也没说什么。她转身就想进密道看看，我却突然柔声道：“柔儿！”
　　一句“柔儿”让善柔浑身一怔，不过她马上恢复平静道：“谁让你叫我柔儿的！”
　　我没理她的语气，来到她身后，双手环过她的腰，将她的背贴着我的胸膛，我温柔道：“柔儿，我知道你已经接受我了，别再躲着我了！”
　　善柔五味杂陈，深吸一口气，语气幽幽的道：“本来我以为自己如此好强，是不会对任何男人动情的，可是想不到，我还是对你……我真的很怕，从跟着你离开邯郸去大梁时，我就有点害怕自己会忍不住陷进去……”
　　我的嘴贴在她耳边道：“让我照顾你，好吗？致致也会很开心的，其实她们都已经把你当作姐妹了！”
　　善柔靠在我怀中，呼吸着我强烈的男子气息，有点迷醉，但她还是软弱的道：“你……还是等我报完仇好吗？至少……等杀了赵穆……如果那时我离不开你了的话……我就乖乖留下做你的娇妻好吗？”
　　我忙道：“当然，我愿意等你，等我们回赵杀了赵穆。你一定不会离开我的，我对自己有信心，也对你心中的爱有信心！我会等你的，柔儿！”
　　善柔脱离我的怀抱，恢复过来，俏皮的道：“那你可别老是想着占我便宜，我全身都被你给摸了，也不在乎了，不过我的身子一定要留到杀了赵穆，到时我会给你的，而且如果我那时真的舍不得离开你了，那我的身子迟早都是你的，现在不能，好吗？”
　　我笑道：“当然了，放心吧！柔儿，我相信我们的缘分不会就此终结的。执子之手，与之偕老！”
　　善柔听了我的话默念道：“执子之手，与之偕老……哎……我越来越担心等杀了赵穆时，我已经离不开你了！”
　　我温柔的拉着她的手，双眼深情望着她道：“这才是我最希望的！”
　　善柔白了我一眼道：“好了，现在不是温存的时候，我们快去密道，找秘录！”
　　“是！楚天翔得夫人大令！”
　　说完便一马当先进了密道，善柔对我的话感到既好笑又可气，望着我的背影，眼中闪过一丝柔情，一丝迷茫，随即她也跟了上来。
　　这个密道应该有较长时间没用了，照明的火把早就已经结上了蜘蛛网，我在想当年信陵君窃取虎符围魏救赵后，是不是从这条密道离开，一直躲在邯郸呢？
　　老实说，这个密道倒也不是很难走，岔路也不是很多，以我的神识很快就探察出了几个出口，一个是在大梁城外，一个就是顺着那水道离开到外面的，还有是通到外面的民宅处，那里应该也是信陵君的地方吧。
　　善柔问道：“知道秘录在哪吗？”
　　我看了一下道：“往这条路就行了！”她也不怀疑，拉着我走，果然走到一处，有微弱的光，还有一个斜向上的台阶，我走上去，用力将上面封住的石板推开，一跃到上面，果然是个密室，我一把拉上善柔。
　　善柔四周看了一下，发现这是个昏暗的密室，只有一处有微弱的烛光，那就是面前那个台架上，只见一个精致的漆黑铁盒放置在上面，还有一个黄色的封条的东西。
　　此时我正好发现一个暗门，里面有一个小阶梯，应该是通向信陵君卧室的吧。就在这时我看见善柔伸手想揭开那黄条，我迅速来到她身边，在她还没碰到时，就拉开她的手，善柔被突如起来的动作吓了一下，不解的问道：“怎么了？”
　　我指那黄色封条道：“如果我没看错，这是鬼尸符！”
　　善柔眼中疑惑更深的道：“什么是鬼尸符？”
　　我解释道：“说白了就是尸毒，它能立刻传到碰触它的生物，将它变成腐烂的尸体一般鬼尸，同时攻击有生命的人或动物。”听到我的解释，善柔“啊”的惊呼一声，不可思议的道：“怎么会有这样的东西？你又怎么知道的？”
　　我脸色有点凝重的道：“信陵君怎么会有这东西，奇怪了。这符算是一种邪术一样的存在，具体我也不太清楚，至于我是怎么知道，那当然是我师傅离开我前教我的东西中有提到过。”
　　善柔若有所思道：“你师傅看来还真是怪人，难怪能有你这么个怪徒弟！”听了她的话，我不禁为之气竭，我怎么怪拉？那臭老头才怪吧？（老头：啊泣……又有什么人在说？哎！这个世界果然好人难做啊！
　　至于我怎么会知道那么多东西，当然是混沌神决的功劳，它后面可是有附录的，里面都是仙魔妖兽记事录，以及道妖法，仙术魔功等东西都有记载，相当于一本百科大全。我有空也是常看看的，毕竟我也算是和师傅一样超越仙人的神人嘛，对于这些还是要有些了解的嘛。
　　善柔苦恼道：“那我们怎么能带走秘录？”
　　我好笑道：“你难道忘了还有我嘛！”
　　善柔扑哧笑道：“人家还真忘了你这个大混蛋呢！你能一眼看出那是什么，应该能解开！”
　　我无奈的翻了翻白眼，没想到我现在被叫做大混蛋了。我来到盒子面前，手中结了几个印，口中念念有词道：“天地无极，万化乾坤！破！”
　　那鬼尸符果然断开，然后开始燃烧起来，我打开盒子，只见里面有一个类似卷轴一般的东西，拉开一看果然是《鲁公秘录》这材料像是羊皮或别的动物的皮。
　　善柔兴奋得像个小女生一样道：“终于拿到了！太好了！”
　　我随手关上盒子，拿出一张纸，口中轻喝道：“万化随心！变！”
　　那张纸变得和刚才的鬼尸符一样。善柔好奇的道：“没想到你还有这一手，真不知道你还有多少秘密！”
　　我两手一摊，无赖道：“只要你做了我妻子，到时你想知道什么都行，嘿嘿！”
　　善柔嗔怪的瞪了我一眼道：“好了，快走吧，今天的任务算是完成了！”
　　说罢，我们就径直离开了，现在只要等明天结束嫣然的宴会后，我就要着手安排回去的事了。对了，该是通知乌卓他们做好准备，正好利用这个密道，还有秀夷，她可是优秀的猎人，让她先去做好陷阱，保障众女没有后顾之忧，顺便让那头笨狼也来帮帮忙……




　　第049章 谁与争锋（上）

　　回来后，致致她们也等着，雅儿一见我们回来，忙起身来服侍我，现在的雅儿就像个温柔的贤妻与以前的那荡妇完全不同，而且她现在是属于我的，只对我一人放荡，这让我很是自豪，这应该就是男人的征服心理吧？我怎么觉得自己该去考个心理医生的执照，我在这方面好象越来越强了……
　　致致问道：“天哥，你得手了吗？”
　　我点头道：“夫君出马还有什么问题？”
　　说着拿出了那秘录，秀夷好奇的打量着这卷东西，拉开看看，不解的问道：“这有什么用？人家都看不懂！”
　　我笑道：“你不用看得懂，反正这东西也不是我们用得上的，真要用的话，你们夫君我设计的绝对不比鲁班差！”
　　善柔倒算是行家，看着这些设计啧啧称奇道：“果然是巧夺天工，鲁班的设计的确无人能及！”
　　“我也能设计得出来，有那么了不起吗？”
　　我“忿忿不平”的道。
　　致致娇笑道：“天哥，你有时候就像个小孩子一样可爱！”
　　善柔一脸无奈的看着我这个样子，秀夷是饶有兴趣看着我表演，我故意蹭到致致胸口道：“好致致，让为夫来吃口奶啊！”
　　致致面色羞红，啐道：“坏死了天哥！”
　　我得意笑道：“我不是早跟你说了吗？男人不坏，女人不爱嘛，我要是不对我的致致使坏，今天又怎么能拥美入怀呢！”
　　秀夷赞同道：“那倒是，男人就应该霸道点，坏点，不然没有女人会喜欢的！”
　　致致娇嗔道：“好哇！就知道帮着自己夫君也不帮姐妹！”
　　说罢就去挠秀夷的痒。善柔摆出大姐的姿态道：“好了，今天也累了，早点休息去！”
　　我一把抱住雅儿以及致致和秀夷道：“今天我要好好疼爱你们！”
　　除了致致较为羞涩外，雅儿和秀夷巴不得马上让我压在她们身上，和她们欢好。善柔一副受不了我们的样子，赶紧离开。
　　我问道：“对了，妮儿呢？”
　　雅儿娇媚的白了我一眼道：“你还好意思说呢，把妮姐弄得浑身没力气，她可是很累了，早就已经睡着了，看样子不到明天是不用想起来了。”
　　我嘴角露出一丝坏笑道：“那是因为你们夫君我厉害，不然怎么能满足你们这些如狼似虎的娇妻呢？是吧？秀秀！”
　　（为了不与郭秀儿的名字弄错，我自然是把秀夷称乎为秀秀，而直接叫郭秀儿为秀儿）秀夷一脸兴奋的道：“当然了，我秀夷看上的男人当然是最好的了，只有夫君能喂饱我们！”
　　秀夷本来就是在山野的打猎族人，所以不像其他几女那么拘束，都是有什么说什么。
　　致致不依的啐道：“天哥你这个人坏死了，这么羞人的事也说出来！”
　　边说边挥着粉拳，好象要向我示威，警告我一样。我可不管那么多，一把拉起三女，径直进了房间内。不用说了，自然又是一番云雨，因为与善柔刚才的肉体接触，让我起了欲火，自然要在三女身上发泄一下，不过我自然是温柔加上一点粗暴……一夜无语第二天我自然先去看看我的妮儿，因为她好多年没有承受雨露，突然如此激烈的容纳我，现在全身酸软无力，只好躺在床上休息。她还埋怨我，说搞得倩儿也笑她这个姑姑，我自然是说着甜言蜜语安慰我的妮儿，其实她也只是羞不可厄而已，怕被笑话。
　　赵倩眼中带着点哀怨，我把妮儿也吃了，可是却还没动她，我自然了解，柔声道：“倩儿，你放心，等离开大梁后，你就是我的妻子了，到时还怕我不把你这个小美人吃了吗？”
　　赵倩羞喜交加，也学着雅儿她们用娇媚的眼神白了我一眼，还真让我呆了呆，没想到清纯的赵倩也能有这样妖媚的一面，咽了口口水，暗爽道：要是让雅儿她们好好教教倩儿，说不定，又多了一个娇媚的妻子，到时享福的自然是我了！爽那！
　　快晚上时，我坐上信陵君的马车前往嫣然办的宴会，马车上，信陵君非常亲切的与我讨论着各国情况，抒发着自己的治国之策，拐弯抹角的就是想打动我，让我去刺杀安厘，还说很多有利于我的话，我装着为难的道：“君上所言，的确不错，只是……我很为难，因为毕竟这可不是什么小事啊！”
　　信陵君拍拍我的肩膀道：“放心！我只希望楚兄弟能明白我的意思。你回赵国，赵穆绝对不会放过你，会对你不利，如果你肯来帮本君，本君现在已经掌握如此大的权势，绝对能保你平安，甚至也能保护倩公主，只要以楚兄弟武功绝对不是难事，这样倩公主就不用嫁给王子了。”
　　信陵君知道我重情，想用赵倩来威逼利诱我，当然如果我是普通人，那在这样“恶劣”的形势下只有帮助信陵君一途，只可惜我不是普通人，更不怕任何人，不过为了让信陵君暂时不怀疑我，好让嫣然她们安然撤离，我还是假装感激他，演戏演得十足像是被信陵君说动了，还对他为了赵倩的事十分感激，我真感叹，我是不是应该去做演员，一定可以得到奥斯卡吧……
　　这次嫣然办的宴会是在户外，所以我们都直接带着配剑而入，看着在流水边摆开的席位，让我想起了古人很喜欢的流水席。就是那种将酒杯放在板上，随着水流而下，到谁那里就让谁喝。还挺有意思的，而且因为在户外，能仰望天空，看着璀璨的星空，让人陷入无限遐想。
　　只见龙阳君，李园，韩闯等人都已经到了，邹衍当然也在了，还见到了一个魁梧精壮的中年人，大约四，五十岁的样子，一身劲装，通过信陵君介绍才知道，他就是平原夫人要嫁的白圭，可惜这老小子都不知道萍儿已经是我的人了，我离开时一样会带她离开，让你吃个大鳖，哇哈哈！
　　这次我的席位可不一样，就在嫣然的主席旁，自然又是惹得李园等人对我嫉妒和羡慕，我无视他们要杀死人的目光，悠闲自得的品尝着茶点。此时只见嫣然身着罗裳，外面还披着一层类似薄纱般的披肩样的服饰。
　　她犹如仙女一般，莲步轻移，淡淡的月光透过树木照射在她身上，多了一份朦胧的美感，众人都等得迫不及待了，只有我一人坦然自若，轻蔑的看了那些人一眼，随口吟道：“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面！”
　　好象有点不对，嫣然并没拿琵琶吧？算了，反正只是表达这个意境，我想别人也不会管那什么啊。
　　嫣然娇声道：“真是美妙的佳句，令人神往，楚公子总是出口成章，令嫣然佩服！”
　　今天的嫣然上了一点淡妆，却更添妩媚风情。不过令李园和韩闯等想追求嫣然的人而言，让他们惊讶的是，他们这些花丛老手自然看得出嫣然眼角的春意，还有浑身散发着动人风情，绝对是承受雨露后才有。
　　但是他们也知道这石才女是不会与人苟合，只有明媒正娶一途，何况她与楚天翔才见过一次不可能就献身的，所以他们心中甚是疑虑。不过任他们怎么想也猜不出，嫣然已经是我的人了，而我是唯一一个能领略石才女热情如火的一面的人。
　　李园等人马上恢复过来，毕竟要博得面前佳人才是第一位，而且我刚才一个妙句，对他们而言，已经让我占得先机了。
　　李园潇洒起身道：“纪小姐此处环境优雅，实在是令人羡慕的福地，更兼有小桥流水，真是让李某向往此处的生活。看着那飘落的花朵随着流水流淌而去，仿佛心也一样随之而去，如果能在如此地方隐居生活，也不失为一桩美事。”
　　看来今天晚宴会向人生方面探讨，不过李园说完话后得意的朝我望了一眼再回到座位，实在是让我不爽。此时韩闯道：“虽然有如此美景，却还是不及纪小姐的美貌的万分之一，请恕韩某直言，今天纪小姐的淡妆出场，更让韩某惊艳！”
　　嫣然巧笑盈盈道：“多谢李公子对小筑的赞美，也多谢韩公子对嫣然的美誉！”
　　得到佳人回应，好象让他们很是开心，虽然韩闯不喜欢李园，不过现在看来我比李园更有机会得到嫣然，这也让韩闯嫉妒，所以暂时他们算是一边，同时能打击我，可惜我是这么容易就能被他们打倒的吗？
　　龙阳君不知道是真的倾慕我的才华还是想故意挖苦我的道：“不知道楚公子有什么想说的呢？奴家很是期待楚公子的妙句呢！”
　　李园则一瞬不瞬的看着我，毕竟在座的强劲对手，可说是只有我一人。令我好奇的是今天嚣魏牟没有来，不知道他有什么打算，可能是想对付我，或者是要从中破坏赵魏联姻吧，总之我也懒得管他，等我离开时一定要找到他，为藤翼他们的荆家村报仇。
　　我从容站起身，一派自然潇洒，光是那份气度就将在场所有想追求石才女的人比下去，邹衍眼中闪过精光。嫣然美目中有着痴迷的神色，我似信手拈来一般说道：“纪才女美若天仙，对于今天的她，我只想用一句话来形容！淡妆浓抹总相宜！”
　　我说的声情并貌，让人不由自主沉浸在这佳句之中，韩非对我比较有好感，因为我帮他说过话，所以他结巴的道：“好……好句……令……韩某……佩服！”
　　韩闯虽心有不甘，亦不得不承认这是多么恰当的一句，我转过脸看了一下小桥流水与那飘落的花瓣，又想到一句，正好可以提醒一下这李园，便接着道：“落花有意随流水，流水无心恋落花！”
　　李园等人都是惊讶于我的妙句，不过以李园的才情不可能听不出话中含义，嫣然更是眼中异彩连闪。此时邹衍见到李园等人的神色，微皱眉。他走出来，呵呵一笑道：“今天月朗星晰，老夫觉得应该探讨一下人生的意义！”
　　所有人都开始思索邹衍的话，龙阳君的“俏目”却盯着我看，看来我所念的诗句对他这个心理上是女人的人也有很大影响啊。
　　李园傲然道：“我们做甚么事都要讲求目的，为何独是对自己的存在不闻不问，上天既赋予了我们宝贵的生命，就像这些高挂树上的彩灯般，燃烧着五光十色的光和热，如此才能不负此生。”
　　我怎么听怎么觉得这句话很耳熟？对了这句话好象的确是李园所说……李园的确是很有内容和想象力，韩闯道：“人生的意义，在于不能虚度光阴，我们应该做出值得一生骄傲的事，名流千古！”
　　邹衍仰望着天空道：“人生如星空一般，偶尔会出现闪亮耀眼的明星，这就像是人生中的亮点一样，它将永远留在记忆中，即使消失了，也依然会有人记住！”
　　不亏是玄学大师，看着星空也能想到这些，思想果然如天马行空般。我似感叹道：“星空，其实那是宇宙，宇宙中有着很多我们人未知的东西，人在不断的探索，追求宇宙的真理。旭日东升便是如此，人生短短数十年，我们应该做的是珍惜身边所有的。生之极为死，死之极为生，生死总是循环着的，人的出生就意味着终有一天是死亡，但是并不是说那样能够就可以坐等，反而我们应该将自己的意志附诸于行动！”
　　众人无不动容我所说的话，我没理他们的反应继续说道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”
　　这文天祥的《过零丁洋》是响彻云霄的千古绝唱，激荡过无数炎黄子孙的心胸，众人自然被我激起万丈豪情，好象无所畏惧生死，只想做出一番事业！
　　（本书群：18641687，有兴趣的朋友可以加入，互相交流一下，交个朋友）




　　第050章 谁与争锋（下）

　　邹衍双眼放光，沉声道：“楚少侠果然不是普通人，如此精辟的语句道尽人生在世的重点，不要畏惧死亡，勇敢前进！”
　　龙阳君感叹道：“听君一席话，真是胜读十年书，楚公子对于人生的见解，光是最后一句便足够让本君叹服……”
　　“人生总有生与死，生亦何哀，死亦何苦，大家今天讨论人生意义的问题，重点并不是要在意生死，因为既然出生注定就要有死亡，所以应该勇敢面对，激流勇进！”
　　说着我也有点感叹，便道：“人生如梦亦如幻，如电亦如露！”众人深深沉浸在我精妙的语句中不自拔。
　　嫣然深深思考着我的话，然后抬起俏脸，轻吐芳音道：“人生确是如一场梦，短短数十载。如此发人深省的佳句，嫣然拜服！”
　　邹衍也道：“老夫也是，对楚少侠的话佩服得五体投地！”
　　我微笑道：“邹先生太客气了！折煞小子了！”
　　这一次又是我胜出了，哎！不好意思了。李园不甘心，这不没过多久，李园便找了个机会拿出一块羊皮道：“纪小姐，这是李某在闲暇之余所作之画，请小姐与各位一起来品评一下李某的画技！”
　　只见他将羊皮展开，画中俨然是一位垂泪的美女，轻依着，在席帘后面，眼角边的泪痕若隐若现，整副画惟妙惟肖，栩栩如生，的确值得众人称赞，这李园的确是博学，当然中国的国画我也懂得，不过我现在可没时间去画，毕竟我又不是唐伯虎那一柱神笔，再说不可能现场让那么多人等我画吧，就算一柱香的时间也不少啊。
　　嫣然也是惊讶于他的画技，我还真不知道李园有那么一手，他非常自豪的为嫣然介绍着，看来这画的确让他扳回一成，我也不虚伪称赞他的画，李园似挑衅般朝我看看，好象他已经击败我，得到了胜利一般，他道：“这是李某偶尔见到一幕美人思念情景，印象深刻所以绘下此画，深有感触！”
　　嫣然自然看到李园的神情，心中不悦，谁让他这样对待自己心爱之人，于是道：“感觉这画似乎缺了点什么似的！”
　　李园有点紧张他这画可是非常考究，应该不会有什么细节纰漏的，龙阳君好奇的问道：“那不知道缺了什么？”嫣然装做思考了一下道：“是不是该让人题上几句，这样才能让此画更是完美呢？”
　　嫣然明显是想让我压下李园的风头才故意这么说，好给我机会，邹衍倒也附和道：“确是如此，老夫赞成！”
　　韩闯这墙头草两边倒的人见李园又是大出风头，嚣张至极，也马上附和，在他看来这里也就只有我能做到。果然所有人的目光不约而同望向我，李园则心中不爽，他又担心我会说出什么佳句来。
　　我故意微闭双眼，略做沉思，突然我睁开了眼睛，一副有所得的表情，李园心中暗叫不好，难道这楚天翔这么快就有好句了？
　　我淡淡一笑道：“美人卷珠帘，深坐蹙娥眉，但见泪痕湿，不知心恨谁！”听了我这么绝妙的语句，众人也的确不禁赞叹：“好句！妙句！十分贴切！”
　　众人对我的这一诗句纷纷赞扬，龙阳君“满含柔情”看着我道：“楚公子实在是妙语连珠，奴家的芳心都被楚公子所打动，为这画所题的词句，奴家想不出还有什么语句能比得上楚公子所做！”
　　龙阳君一席话让我在心里吓出一身冷汗。李园万万没想到他如此辛苦画的一副美人垂泪图，以为能独领风骚，将我压下，博得纪嫣然芳心，却依然输给了我的出口成章的妙句，心中不忿……
　　重新坐下后，李园又找了个机会排众而出道：“不如让我们比剑切磋，以增雅兴如何？”
　　龙阳君“娇笑”道：“好啊！本君很是期待呢！”
　　韩闯亦道：“如此甚佳！”
　　嫣然微皱眉头，这些人摆明是想借比剑来折辱我这个未来夫君，不过这个时代崇尚武力，大家都很有兴趣，何况她也不担心我，于是便没有阻止。
　　信陵君亦是看出了这点，乘机想拉拢我，李园派出了自己的亲信家将叫楼无心的下场讨教，这楼无心可是楚国久负盛名的剑手，决非寻常剑手。信陵君派出他手下的强将上去迎战。
　　不过那楼无心确是厉害，我一眼便看出他比信陵君的手下要强一些，信陵君也是想拉拢我，所以才帮我，不过没想到那楼无心非常厉害，因为受到李园的指示，所以楼无心根本不给机会，招招夺命，当然隐藏的很好。
　　我看情况不对，只见那楼无心，一个回身，一招回马枪直击向空门，正好伤到了他的腹部，一脚踢开了那家将的身体，李园哈哈笑道：“抱歉我这家将剑术练得不精，没能在重要关头住手，实在是非常抱歉！”
　　信陵君心中甚怒，冷然道：“李园你也太狂了吧！”
　　李园现在士气正旺，龙阳君亦看不过去，嫣然更是皱眉，这李园摆明就是想证明要成为她的夫婿，除了要文外，还得能武！因为谁不知道她纪嫣然挑选的夫婿要文武双全，在座的人虽然都听过我的名字，听说我武功高强，可是说白了都是听说，没人亲眼见过，所以李园才自负认为能在剑术上胜我，以达到在纪嫣然面前折辱我的目的。
　　此时韩闯向后一招手，他的一名家将走了出来，那人自我介绍道：“鄙人伏建寅，向楼兄请教！”
　　楼无心毫不在意对手，摆开架势，眼光微向我望来，似是挑衅般。就他那水平，我一个手指也够对付他了。
　　只见楼无心剑法虽然大开大合，却威力十足，逼得伏建寅招架得很累，而且楼无心经验也极为丰富，时不时的突然变招，打得伏建寅方寸大乱。只见突然剑光闪过，楼无心的剑又是攻入伏建寅的破绽之处，攻向了他的面前，伏建寅心中大骇，却已是无法躲过。
　　就在此时只见一道白影闪过，一道绿光突然插入两人的剑势中，楼无心大骇，没想到有人能如此掌握这么刹那间剑招的空隙直插进来。不错那人正是我，我拿着天痕硬生生架住了楼无心的剑，正好让伏建寅能抓住这个时机躲过致命的一剑！
　　楼无心自问做不到我刚才那样，龙阳君心中知道我的剑法倒不奇怪，韩闯和李园则有点惊讶，虽然李园自问也能做到，不过也不得不惊讶，毕竟我是第一次在他面前展现如此实力。韩闯心中则多了一喜，毕竟我保住了他的得力剑手。
　　我收回天痕道：“得饶人处且饶人，何必伤及别人性命，这场比试就算结束，不知道李公子以为如何？”
　　李园哈哈一笑道：“那就如此吧！不若由我来领教楚兄的高招！”
　　李园知道以楼无心的剑法无法胜我，所以只有亲自下场。李园真是的，一定要逼我上场与他打，既然如此，我忍你已经足够了，你自己想丢脸也别怪我了。
　　众人都是非常期待此次比试，李园可是楚国第一剑手，而我现在刚成为赵国第一高手，但是见过我真正实力的人根本没几个，大多数都已经见阎王去了。
　　李园拿起宝剑，遥指向我，我单手负手而立，右手拿出倚天，剑尖斜指地面，一派潇洒，月光照在我一身白衣上，犹如月下仙人，自然平静。我进入了明净止水的境界，心中枯井不波，一片淡然，似融于天地万物，全身却又不时散发着浩然正气，淡然道：“此剑名为倚天，乃是一把宝剑，李兄小心了！”
　　嫣然含情脉脉凝望着我，连龙阳君都是双眼泛着痴迷之色。李园知道在一开始的气势上已经输我一截，不再犹豫，手中闪电般出手，犹如毒蛇一般，缠向我，以诡异的角度直接攻向我，光看李园如此简单一剑就知他的剑法确实高超非凡。
　　对于这样的敌人最好的方法自然是以静制动，在他的剑毕近我时，我抬剑，随手一划，贴着他的剑的剑身，轻轻擦过，并引向旁边。李园立刻回神，长蛇吐信，手中剑变化出数朵剑花，封住了我的周围，我毫不畏惧，脚下开始走起凌波微步，配以精妙著称的玉女剑法，不可思议般从容化解李园的攻势。
　　我优美的动作，犹如风中飘舞，更显风流潇洒，即使在场的男子也不得不承认，我是如此英俊，玉树临风更胜李园。李园果然不愧是一流剑手，剑法如行云流水般，倾泄向我攻来，从剑网中突然窜出一剑，直取我面门，好一招火龙吐珠。
　　我以差之毫厘的距离向后飘去躲过那剑，用得自然是柳体之术，看得周围的人忍不住惊呼一声。我轻跃在空中，突然施展一招横空挪移，硬生生从向后的退势中突然回转冲向李园的剑网，这样又惹来众人一阵惊呼，不明白我为何要如此。
　　我嘴角露出一丝淡笑，同时口中轻念道：“我踏月色而来！”
　　（众人：楚留香也来了？我：有什么问题吗？我喜欢我选择！一剑看似虚无缥缈，软弱无力，此时就好象进入了慢镜头一样，我的剑缓慢的进入李园剑网中，都是恰好堪堪避过李园的剑，直中剑招破绽之处。
　　李园大骇，无法置信那么简单的一剑竟然能破开他密不透风的剑网，立马横剑格住我的倚天。不要小看我简单的一剑，这一剑可是反朴归真的一剑，蕴涵天地致理，武道之极致的一剑，如果是曹秋道一定能看出这一剑的真正内涵。
　　当然我是留手了，不然李园不可能架住这剑，只见他抽身而退，剑横胸前，却不见我逼上前，只看我拿剑遥指着他，一手负在身后，依然是那么淡然自若。
　　冷静下来的李园，马上恢复到平时的状态，调整极快，剑法突然飘忽不定，在我周围游走，而我自然清楚看到何为虚招，何为实招，只避其实招，或用剑一挑，一格，一挡，一卸，便让李园无法撼动我半分，我自始至终都没移动半分，只动了上半身便如此轻松应付李园。
　　李园冷静后自然知道自己的优势，毫不犹豫出剑，剑身上剑光暴涨，反射了月光，众人只觉眼前一亮，就见到李园的剑像是化成数条剑芒刺向我，而且速度极快，不仅封住了左右的退路，还让人无法从后躲避，因为实在太快，而且光芒对眼睛亦有影响。
　　当然那只是常人，此时却突然见我微蹲，摆开架势，手中剑如电芒，在我周身一绕，突然随着我的向前的动作飞射攻向李园，对付这样的剑招，自然是置诸死地而后生（看过浪客剑心中天翔龙闪破解九头龙闪就明白了）而且以我的实力根本不用怕，我口中一喝：“天外飞仙！”
　　倚天剑化为无数流星一般，飞刺向李园，众人只觉眼前金光暴闪，便见到我身前如无数金剑，像绽放的金色花朵一般。李园的剑光立刻被淹没，他身心大骇，脚下用力，向后一蹬，避其锋芒，可惜这招叶孤城的绝招“天外飞仙”本就是奇快无比，除非李园有我的速度或凌波微步，否则难以躲避。
　　果不其然，李园马上被我的剑芒追上，此时他身后却是一大块假山，此时李园睁大双眼，惊骇欲绝，只觉眼前剑芒闪过，我的剑插在他头旁边，惊得他一身冷汗，犹如掉进河里被捞出来一样。
　　不过他从众人眼中看出了惊骇的眼神，而且目光是射向他身后，李园僵硬的微侧过身，立时惊呆了，只见整座假山上布满成百上千个剑孔，也就是说刚才我一剑起码有百创。
　　假山因为被我戳穿无数空，在所有人惊骇的眼神中，又碎裂开来，变成无数碎石与粉末。天那！这是如何的剑术，只有龙阳君和信陵君好一点，毕竟他们见过我上次切树叶的那招，所以还比较能控制自己的情绪，别的人都已经目瞪口呆，不敢置信，连嫣然都不可思议望着我，当然眼神中除了惊讶外便是骄傲，自豪等等。
　　我潇洒收回剑，挺立在中央，充满着霸气，仿佛我是鼎立于天地间的巨人，俯瞰他们这些渺小的存在，只听我浑厚有力，富有男性魅力的独特磁性嗓音，霸气凛然的道：“倚天不出，谁与争锋！”
　　说罢，剑指天空，回身斜滑向地面，气劲带起粉尘飘散，我走到剑鞘旁，只听“铮”的一声，倚天回鞘。




　　第051章 星夜漫谈

　　我一招“天外飞仙”震惊四座，我知道从这一刻起，天下所有人都知道我楚天翔有多厉害了，因为这里的都是各国的代表，我今天这么一表演，还不让他们马上传消息回去吗？到时我不想出名都难呢！
　　李园已经不敢再与我比试什么了，论文谈武，他都败在我手下，我刚才的剑法已经让他见识到了什么叫天外有天，人外有人。其实我并不想如此让他难看，不过实在是他老是对我挑衅，就算佛也有火，要不是看在嫣嫣的份上我早一剑解决他了。
　　众人此时仍是心惊为消，回到自己席上，我展现出来的实力太过骇人了，让他们久久不能从中摆脱出来，那是对我这种强大力量的恐惧，信陵君更是打定主意，像我这样的人留不得，只要我一帮助他刺杀成功，要付出一切代价消灭我，因为我太危险了。
　　此时我却出人意料的，走到一棵树下，轻折下一朵鲜花，来到嫣然面前，众人不明所以，但是我做事一向出人意表，他们都是望着我。
　　只见我来到嫣然所坐的主席前，将花放在几上，露出迷人的笑容道：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”
　　嫣然浑身一震，万般柔情从眼中射向我，即使是百炼钢也要化作饶指柔，众人也无不动容，我那两句话实在是太绝妙了。在坐的人都是呆看着我，今天已经没有人再敢说我楚天翔，再没人敢出来挑战，我轻拉起嫣然的玉手，离开她的座位，优雅笑道：“今天就让我来教嫣然跳一曲！”
　　邹衍对我是越来越好奇，没想到我还懂跳舞，我微微一笑道：“这舞名叫慢四步！”
　　我一手搂着嫣然纤细如水蛇般的腰肢，一手握住她的柔荑，开始跳起了现代的慢四步，优雅的穿梭在流水席中，没想到嫣然还挺有学舞的天分，我只是带了她一会，就掌握到诀窍了。
　　最后我一摔开，嫣然转体滑出，我抓着她玉手的那只手，一用力，将她往怀中一带，她整个人带着一阵香风偎入我怀中，我们摆了个漂亮的POSE，邹衍鼓掌道：“楚兄弟连舞蹈也如此精通，老夫不得不对楚兄弟大写一个服字啊！哈哈！”
　　我放开嫣然，对邹衍笑道：“邹先生太过夸奖了，其实不必如此在意。如蒙不弃，我愿与邹先生结为忘年之交！”
　　邹衍大笑道：“痛快，老夫就与你结为忘年之交，以后我就称呼你为小天好了！”
　　我也笑道：“那我就称呼你一声老哥！”
　　嫣然看着我展现出来豪迈不拘小节的气度又是一阵迷醉，李园愤恨，拂袖而去。韩闯看着嚣张的李园如此离开，大感快哉，不过心中对我也多留了个心眼，暗忖楚天翔此人绝非常人，要多注意了。
　　在坐的各国人都是各怀鬼胎，我展现出来的实力，已经让所有势力都对我顾虑忌惮。而我才不管那么多，与邹衍他们畅谈甚欢。信陵君眼中精光闪过，在他看来我很有可能得到纪嫣然，所以他绝对要利用完我后，杀而后快。
　　宴会结束，信陵君先是拉我到一边，重新询问我的意思，他的心思我还猜不出来嘛？于是便好象为难很久，为了赵倩等女才勉强答应。我没那么快答应，一直磨到现在才给了信陵君一个较明确的答复也是为了不让他起疑心，再加上有萍儿在一旁给我煽风点火加把油，更让信陵君相信我会被他所用，因为他可不会知道他信任的姐姐却是我的情人，而且还把他的计划都告诉了我，更帮我取信于你。
　　结束宴会后，我便被邹衍邀请到他的观星阁一谈，嫣然自然也去了，她也与邹衍结为朋友，因为他们都有一个共同的理想，希望有一个名主出来统一战乱纷飞的天下，让穷苦的百姓过上好日子。
　　邹衍的观星阁果然不错，来到上顶，还有观星的设备，我们三人仰望着天窗外的星空，古代的天空是如此清晰，没有工业污染，比现代好太多了。
　　邹衍此时道：“小天，知道吗？从我第一次见到你，我就有直觉，你不是个平凡之人，而后夜观星象发现，代表新圣人的那颗星正在魏境！而之前小天未到大梁前，那星在赵境，所老哥能确定你就是能站出来统一天下的新圣人！”嫣然点头道：“天郎不同于凡人，嫣然一早已经看出来了！”
　　邹衍听了嫣然对我的称呼，突然想明白，笑道：“可笑那些人还以为能博得纪才女的芳心，却不知道纪才女的一颗心已经系在小天身上！”
　　于是我便稍微解释了一下我与嫣然相识的经过，随后我问道：“老哥为何如此肯定我就是那新圣人？”
　　我心中对于邹衍通过星象能测出天机也很是佩服。邹衍道：“你在论证会上的表现，以及所处的环境，都呈现在星象之上。那颗新圣人之星，被不少星所围，但是却毫不畏惧，而且它的光芒是如此耀眼，将周围的那些黯淡星光都压了下去，正好符合小天你周敌环伺的情况！”
　　邹衍又道：“不知道小天以为哪个国家能统一天下呢？”
　　我一笑道：“必然是强秦！”
　　邹衍微讶道：“原来小天也看好秦国？”
　　“不错，秦国有着天时地理，现在只差有一个名君出来，相信不远的将来，统一六国的必然是强秦！”
　　我毫不怀疑的道。邹衍动容的道：“不错，老哥我也是看出这点，没想到小天你也能预测天机，而且如此准确！”
　　惭愧，我可不是预测，而是知道历史的发展而已。邹衍继续道：“周室属火，固趋于赤色，周室覆灭，火熔金则成水，黑水之地正是秦国！天地万物之变化，始终逃不出五德支配，每当两德交替，便会出现符瑞，而此时的符瑞便是那颗新圣人之星！”
　　嫣然信心十足的道：“嫣然相信天郎绝对有能力办到，而且天郎回赵后就打算去秦，到时将会在秦国大展手脚！”
　　邹衍也很有兴趣的道：“老哥我也想去秦国看看，秦国老哥我一直向往着，这次希望能与小天一起去看看。”
　　我淡然一笑道：“当然可以了，老哥想去便一起去，有什么要带的让我帮你拿去吧。”
　　邹衍无所谓的笑道：“老哥我身无长物，根本不需要带什么！”“对！老哥两袖清风，可以说是潇洒天下行那！”
　　我笑道。邹衍叹道：“希望能尽早统一天下，这样就不会被外族侵入我中原！”
　　我想到小政与小云，将来他们一个是雄才伟略的帝王，一个是叱咤风云的将帅，定能平定天下，结束乱世。
　　我心中想到了一句话，搂着嫣然有感而发道：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！将来小政和小云一定会完成统一霸业，而我则要在他们背后支持他们，为他们出谋划策！”
　　同时将小政的事告知于邹衍。
　　邹衍道：“难怪与新圣人相连在一起的，还有一颗明亮的星，原来那是代表帝王之星！”
　　我看着天上那两颗明亮的星，它们之间仿佛有着无形的线相连，我知道代表帝王之星的，便是北斗紫薇大帝，这是代表帝王象征的星。
　　邹衍语重心长的道：“小天去了秦国后，定要助秦国尽快完成统一霸业，多拖一些时日，对百姓和我们中原而言都是多了一份危险！”
　　我郑重的点头道：“老哥放心，我明白的，楚天翔来到这里就是为了统一天下，使万民脱离苦海！”
　　邹衍恢复笑道：“嫣然还真是选择了一个最好的夫婿，老哥看来也只有小天才能配得上纪才女了！”
　　嫣然像个小女生一般不依道：“邹先生也如此笑话嫣然！”
　　虽然口中如此说着，心中却甚是甜蜜毕竟被称赞的是自己的心爱的男子。
　　时间也差不多了，我也该告辞。于是便与邹衍告别，将嫣然送回小筑，并同时让她马上做好准备离开大梁。我将信陵君的密道一处出口也就是一座废弃的民宅告诉嫣然，让她尽快做好准备，带着她的家眷和所需的东西秘密转移到那里，然后等我打算离开时，便通过地道去城外与乌卓汇合，撤离大梁。
　　我并没有马上回去，而是神不知鬼不觉的到了大梁城外，直接找到了乌卓，乌卓见到我忙询问，我直接道：“你这两天做好准备撤离大梁！”
　　于是把我想好的逃脱计划告诉乌卓，并将我事先自己画好的密道地图给他，让他好接应众女她们。
　　之后我又神出鬼没般进了城，回到住处，雅儿等女并没休息，赵倩和妮儿也在，我没有先与她们说话，直接对秀夷道：“秀秀，你们白夷族都是最好的猎人，我想要你通过地道，到外面与乌卓联系，帮他们在撤退的路上做好陷阱，解决追兵问题，因为我们很快就要离开了！”
　　秀夷拍拍她丰满的胸脯道：“夫君放心，这事包在人家身上，只要你别忘了奖励人家！”
　　我点了她的瑶鼻道：“你这小妮子！放心，少不了你的！”
　　我又对善柔道：“柔大姐就由你和秀秀一起！”
　　善柔点头道：“知道了，我们肯定能安全出去，你的嫣然她们你应该做好了安排，那到时就只剩你了，你自己要小心！”
　　善柔这样关心我，让我很是开心，点头道：“放心，不会有事的！”
　　致致打趣道：“你们还真是柔情蜜意呢！”
　　善柔啐了她一口，略微有些羞涩。我对妮儿和赵倩道：“很快我们就能离开了，放心吧，夫君会让你们安全离开，到时我们就可以在一起了！”
　　妮儿只是幸福的望着我，没说什么，因为一切尽在不言中，赵倩乖巧的应道：“倩儿知道，倩儿相信天底下没什么难得倒楚大哥！”
　　我呵呵笑道：“还是倩儿最相信你楚大哥我！好了，你们早点睡吧，很快就要离开了！要对大梁那些家伙SAYGOODBYE了！”
　　众人一听我的英语果然又楞住了，我哈哈一笑，也不多解释了，偶尔也让我耍两句英文嘛。我已经打定主意，让众女她们从密道神不知鬼不觉的离开，虽然就算被发现，我也能带着他们杀出重围，但是我又不是弑杀之人，自然不愿如此杀人如麻了，所以让她们这样离开，也能将麻烦和危险减小到最低。
　　至于我自己则光明正大的从城门出去，将所有人的注意力都吸引到我这里，那就方便乌卓他们带众人离开。而我嘛，自然想大展一下风头，顺便大闹大梁城，让天下人都知道我楚天翔能在任何地方来去自如，即使千军万马我依然能来去潇洒，哈哈！我要更进一步名扬天下！




　　第052章 秘密潜离

　　两天后，就要接倩公主入宫，之后就要大婚。所以我要在这两天安排好所有事情，到时让众女她们先离开，这样我就没有后顾之忧了，可以大摇大摆的从大梁城门出去。
　　信陵君来找我，要与我密谈。我与信陵君在一个房间中，只听信陵君道：“再过两天倩公主就要被接进宫内，机会只有一次，成功的话，倩公主就不用嫁给魏王子了！”
　　以信陵君这种老狐狸，怎么看不出赵倩对我的感情，所以这也是他用来利诱我的一个好理由，而且一般而言，我都无法拒绝，只可惜我知道他的阴谋，而我本身又不是普通人，所以一切都在他预料之外。
　　我“无奈”的叹了口气道：“的确时间不多了，要想救出倩公主，也的确只有这个办法了，既然如此……那好吧！反正以我楚天翔的实力，皇宫还不是任我来去自如！”
　　信陵君大笑道：“好！就这么定了，为了天下霸业，也为了心爱的女人，楚兄弟都做出了一个最明智的选择，放心！事成之后绝不会亏待你的，而且现在我还能保证你那些爱妾的安全，让你没有后顾之忧！”
　　信陵君说得倒好听，只是为了监视我，保护雅儿她们纯粹是想软禁她们以达到控制我的目的。
　　与信陵君虚与委蛇一番后，我便离开了。我在那些监视我的人的眼皮底下溜了出去，直接来到嫣然的雅湖小筑，只见嫣然她们都已经收拾好了东西。
　　嫣然一见我来了，立刻带着一阵香风投入我的怀抱，我也乐得接受，一把环住她的纤腰，爱恋的亲吻了她那张樱唇。我笑问道：“怎么样？都准备好了吗？”
　　嫣然娇声道：“天郎放心，我们都已经准备好了，而且这里人也不是很多，其他一般下人我都已经想好办法了。其实嫣然也没什么东西要带的！”
　　我搂着她坐下道：“那你们就去那里，那儿有信陵君密道，乘夜行动，不过你们这么多人不会有什么问题吧？”
　　小翠道：“姑爷放心，没有人会发现我们乘夜离开的，我们都已经做好妥善的安排，完全可以做到神不知鬼不觉的！”
　　我调笑道：“小翠儿还真聪明那，来！让姑爷我香一个！”
　　小翠还真的羞红了脸走到我身旁，本来我只是想开个玩笑的，嫣然倒是扑哧一笑看着我。算了，反正这么好的事，我可不会放过，伸出另一只手，搂住小翠的腰，在她滑嫩的脸蛋上香了一口，还闻了闻她身上的处子幽香。
　　我再次嘱咐道：“那你们都要小心，今天晚上就离开，通过密道。我会与城外的乌卓打招呼的，我先走了，我还得去安排别的人！”
　　说完再亲吻了嫣然，当然也没放过小翠，温存了一会我就离开，毕竟现在不是时候，以后有的是时间好好疼爱她们。
　　我又回到住所，带着秀夷，使用土遁来到了城外，找到乌卓后，我便道：“乌卓，你已经安排好了吗？”
　　乌卓恭声回道：“是的，孙姑爷，一切准备妥善。我们已经做好在密道出口迎接各位夫人的准备。”
　　我又道：“乌卓，秀秀是最好的猎人，她对陷阱很是精通，我让她帮助你布置陷阱，这样等晚上你们接好人后，就能安心离开，即使魏人发现，也没关系，那些陷阱足够拖住他们了，而且我们还有帮手！”
　　秀夷立刻与乌卓去安排布置陷阱，反正密道口正好在一片树林，很是隐蔽，撤离的路线也都已经预算好了。我来到野外，发出只有动物才能听得到的类似超声波一样的声音，其实就是为了通知那头银狼，果然很快它就犹如白色的闪电从林中窜出。
　　一见到我就跑到我脚边，蹭着我，我好笑的道：“你什么时候也学会献媚来讨我欢心了？好了，我有事情要你做！”
　　银狼高大的身躯蹲立在我面前，我摸摸它的银色皮毛道：“今天晚上，我的老婆们，也就是你的主母们要离开了，到时候你呢就在暗中保护，如果有追兵来的话，你应该知道该怎么做了吧？”
　　银狼点了点头，果然是聪明的灵兽就是不一样，我很满意的道：“既然你这么听话，我这个做主人也不能亏待你！”
　　说罢拿出一颗丹药，这可是专给兽吃的玄兽丹，像银狼这种灵兽能得到这样的丹药是有助它的修为，说不定哪天就能成仙兽也不一定了。
　　银狼很聪明，本能的知觉告诉它这是很好的东西，迫不及待的一口吞下那丹药，差点把我的手都给咬下去，我敲了它脑袋一下，瞪了它一眼道：“你也太心急了吧，差点把我的手给吞下去了！”
　　银狼无辜的“呜呜”哀叫了两声，我一脚踢在它屁股上道：“好了，你别给我来这套，我可不吃！你快点做好准备吧，今天晚上开始有很多事要做，你可别累得趴下了！”
　　银狼啸叫一声表示不满，好象在说它可是大地之神，哪会如此不堪，我也懒得理它了，土遁展开，飞回城里。
　　邹衍会同嫣然一起离开，现在雅儿她们都被信陵君所监视着，我要先去找萍儿。很快就来到萍儿的住所，直接摸进了萍儿的房间，只见萍儿秀眉微蹙，好象有什么心烦之事，我出声道：”
　　萍儿怎么了？“萍儿一听是我来了，立刻双眼发亮，马上来到我身边，直接偎入我怀中，萍儿媚声道：“妾身正在担心，马上就要把倩公主送到皇宫去了，夫君做好准备了吗？一定要带妾身离开，妾身只想跟在夫君身旁！”
　　我抱着萍儿丰满的胴体，下体微微有反应，萍儿立刻察觉到了，妖媚的道：“要妾身现在服侍夫君吗？”
　　我摇头道：“不用了，还有事要做，你等会找个借口到雅儿她们住的地方去，与雅儿她们汇合，如果有可能的话就调开一些监视雅儿她们的人。对了，信陵君在哪？”
　　萍儿微摇臻首道：“妾身不知，他这两天总有点神秘兮兮的，好象在做什么事，并不在府中，夫君我们是否该带着姐妹们利用他卧室的密道离开呢？”
　　我点头道：“不错，既然他不在，那就是最好的时机了。你按我的话去找雅儿她们，我有办法能带着你们神不知鬼不觉的到信陵君卧室！”
　　我在暗处看着萍儿来到雅儿她们住的飞云阁内，而且萍儿还很机灵，顺势打发了几个监视的家伙，虽然那只是在明的，不过减少点人，就减少点麻烦。至于在暗的监视我们的人，我光用真气就已经探知到了具体位置。
　　萍儿来到这里，雅儿她们就迎接了出来，虽然众女与萍儿是首次直接见面，不过我已经将萍儿的事透露给她们，她们倒也不太在意别的了。雅儿很亲切的拉过萍儿道：“姐姐辛苦了，为我们应付信陵君做内应！”
　　萍儿有点惶恐的道：“没有没有，妾身只是想为夫君办事而已，一点也不辛苦，妹妹过奖了！”
　　众女都是觉得不可思议，没想到平原夫人现在真的和我说的一样，完全成了我的女人。赵倩也不追究她之前的事，毕竟赵倩是个善良的女孩子，而且现在的萍儿已经不是原来的平原夫人了。
　　妮儿问道：“是不是天郎决定好时间要走了？他人呢？”
　　致致嬉笑道：“妮姐心里就只有天哥一人，什么时候都只想到天哥，把我们姐妹都快忘光了！”
　　妮儿不好意思微嗔道：“哪有，致妹你再乱说，小心让天郎惩罚你！”
　　致致可不怕的道：“天哥才不舍得，而且他要惩罚，绝对会在床上惩罚我们的，真是个大色狼！”
　　我的声音突然传来：“还是我的致致了解我，不过怎么能说自己的夫君是色狼呢，真是的！”
　　众女见到我来，马上都围着我，我先是给每个人都来了一个深吻，然后道：“我们该离开了，天色不早了，现在信陵君不在，我们直接去他卧房，通过密道去外面，乌卓会等着我们！”
　　善柔担心道：“外面有人监视我们，如果我一个人还能避过，这里这么多人怎么逼，就算我和致致各带一个还不够！”
　　我笑道：“柔大姐忘了还有我吗？我就算多带几个人也不会被发现的！”
　　善柔白了我一眼道：“对啊，我都差点忘了你这个怪胎了！”
　　我直接摔到在地，一副受不了的样子，无奈道：“柔大姐，怎么我又变成怪胎了……我好可怜啊……”
　　我这一下夸张的周星星风格表演，立刻惹得众女一片娇笑，我无奈，也许我该改行去当喜剧演员，说不定也能跟星哥一起混混！（某人：想跟我混？哈哈哈……请参考周星星的笑声）“好了，时间差不多了，我们要抓紧离开了！”
　　我提醒道。妮儿此时道：“那天郎你呢？你什么时候走？”
　　我拉过妮儿的柔荑，安慰道：“你们先出去，汇合乌卓和嫣然他们，我会在这里吸引魏人的注意，让他们无暇分身顾及你们！”
　　“那你不是危险了？”
　　妮儿非常担心。我笑道：“不会有事的，即使千军万马之中，我都能做到毫发无伤，来去自如！好了，我带你们去密道！”
　　于是善柔带着萍儿，先施展凌波微步去了信陵君卧房，致致则带着雅儿。现在就只剩下妮儿和赵倩以及翠桐和翠绿两婢女。我对翠桐两女道：“我先把倩儿和妮儿带过去，然后再来带你们，等着我！”
　　两女乖巧的点头！
　　我带着妮儿和赵倩如风一般瞬间消失，外面监视的人根本发现不了带着两个人的我。很快就到了信陵君的卧房，我放下她们，善柔和致致则已经到了里面，已经打开了密道，我让她们先下去，然后马上回去带着翠桐翠绿出来。
　　所有人都进了密道，因为我不在，自然只有善柔来带路，看着众女担心的眼神，我很感动，得妻如此，夫复何求？我柔声道：“不要紧，你们夫君我不会有事的！”
　　顿了一下我突然调皮的道：“我还要大闹大梁城一次，嘿嘿！”这一下让众女忍不住笑了出来，也打破了刚才有点沉闷的气氛，我笑道：“好了，你们先走吧，乌卓在外面要等急了，你们提前离开，只要等晚上嫣然她们一到，休息一晚就直接离开！”
　　众女只好恋恋不舍的离开，不过每人走之前都先送上一个香吻，最后一个是善柔，她第一次当着众女的面，直接抱住我，给了我一个深吻，然后语气恶狠狠的道：“你最好快点给我回来，如果回来时让我发现你少了一根头发，我一定要你好看！”
　　傻子才听不出语气中那对我的情义，我点头道：“谨遵夫人之命，为夫一定不少一根头发回来！”
　　说完我先回到上面去了，善柔则带着众女从密道直接到外面去与乌卓汇合，只要再等天色暗下来后，嫣然她们通过密道出城汇合后，就马上离开。
　　秀夷他们应该把陷阱布置好了，再加上有银狼在，有追兵也不会威胁到他们了。好了，现在就只剩下我自己的事了，大梁城，我要好好闹一闹了！哈哈哈哈！




　　第053章 大闹魏都

　　基本上都已经安排好了，接下来就等嫣然她们汇合后由乌卓带领撤离就行了，对了，嚣魏牟不知道跑哪去了，算了，还是先搞定眼前的事，反正要抓他不难，大不了放出神识来个大扫描好了，希望李园别来凑一脚，怎么说名义上都是我的大舅子……
　　先一步回到信陵君府中，仔细想了一下，没有什么纰漏，那现在要做的就是先等待了天黑了。
　　嫣然等人趁着天黑顺利通过隧道离开，我用神识通过与我有合体之缘的众女已经感应到了，既然这样那就没什么问题了，她们会在外面先住上一晚，反正那密道口很隐秘，又在大梁城外，不需要那么急着跑，我又不是项少龙，不需要那么窝囊，明天好戏才开始呢！
　　第二天，我如常出去逛街，监视我的人很奇怪，从昨天开始，屋里的女人就没出来过。今天见我后，还以为我在做“嘿休嘿休”的事，让那些女人都起不来，还暗自羡慕了我一番。
　　我离开后不久，有出乎意料的人来了，那就是魏王子，也就是这次倩公主要嫁的人。他带着人直接来到了信陵君府，信陵君表面上还是非常恭敬的道：“不知王子驾到，有失远迎！”
　　魏王子长得很普通，不过脸色不是很好，又是酒色害的，都不想说什么了。
　　魏王子有点迫不及待的道：“不用多礼了，本王子想见见倩公主，听说这公主长得貌美如花，本王子可等不了了！”
　　信陵君眼中寒光闪过，不过那王子并没注意，信陵君口气不变的道：“王子殿下，明日就将倩公主送去宫中举行大婚，到时还不是王子殿下的女人了，王子殿下何必着急今天呢！”
　　信陵君明白，现在我不在，如果让魏王子进去，一定会急色，而且里面还有我的女人，这个魏王子见到这么多美女佳丽不会放过，而信陵君到时处于他的立场也没办法，毕竟他还没得到大权，而这样的后果很有可能造成我盛怒之下，会做出打乱他计划的事。
　　魏王子色迷心窍，哪还管得了这么多，不听信陵君的劝告，便径直进入飞云阁，信陵君跟在后面阴沉脸，他至少要让魏王子暂时别动里面的女人，不过这魏王子这么不给他面子，也令信陵君十分不爽。
　　魏王子迫不及待进入后就大声呼道：“美人，为夫来了，你快出来啊！”，进去后，却发现没有人，魏王子大急，对信陵君呵斥道：“人呢？倩公主呢？我的美人到哪去了？信陵君，这你怎么交代？”
　　信陵君也没想到里面竟然没有人，据监视的人说，除了我外，并没有人离开，不过现在暂时不容他想这些，他得先应付这个麻烦的魏王子，信陵君微微笑道：“王子别急，我想可能是她们出去了！不若王子先行回宫，等待明日便是了！”
　　魏王子毕竟还是知道信陵君不是好惹的，即使魏王还是要忌他三分，也不好做过分，冷哼一声，道：“那本王子只好先行回去了！”
　　其实他心里还是十分不甘，想想这么一个美人，今天竟然不能一亲芳泽，实在是可惜。
　　信陵君一送魏王子，便马上想到不对，立刻招呼出暗哨问道：“他们人呢？”
　　来人禀告道：“属下等人只看见楚天翔出去了，其他人都没见她们离开过！”
　　信陵君喝道：“笨蛋！里面都没人了！”
　　那人马上吓出了冷汗，他实在想不通，这到底是怎么回事，明明除我外，没人离开过。
　　信陵君马上派人去找倩公主，同时也让人到外面去找我，信陵君越想越不对，据暗哨所说，自己姐姐平原夫人昨天进去后就没出来过，难道……信陵君猛然觉得上当了，马上回到自己的卧房，焦急的打开密道，来到放《鲁公秘录》的地方，对着封条念了几句，却不见那黄色封条有动静，立时发现不对，连忙撕开，打开盒子一看，哪还有什么《鲁公秘录》信陵君阴沉着脸，狠声道：“楚天翔！没想到本君竟然会上你的当，中了你的计！本君绝不会让你走出大梁的！”
　　此时的我正悠闲的坐在一家酒楼上，细细品尝着酒，虽然我不是酒鬼，不过偶尔还是喝一些的，这个时代没有筷子很不方便，不过还好我自己有筷子，不然用手抓实在太不卫生了。正吃着，打了个喷嚏，我无奈的想到，不知道又是谁在骂我！
　　此时突然钟声大响，好象出了大事，只有我猜到，可能是信陵君发现了，看来他还不笨嘛，能现在发现也不算太晚吧。信陵君此时已经进宫去通知魏王了，所以在魏王得知消息时，立刻发布命令，要将我们捉拿住。
　　龙阳君与信陵君此时便带着禁军四处搜索起来，整个大梁城开始热闹起来，同时也是混乱的开始，而作为始作俑者的我，则是逍遥自在的喝着酒，嘴里唱着“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水……”
　　唱着周杰伦的《七里香》手中拿着壶酒，看着下面开始纷乱的人群。
　　信陵君可以说是愤怒到了极点了，怎么也想不到竟然会就这样被我摆了一道，还自诩才智过人，却没想到一直被我玩弄于股掌之间。信陵君厉声道：“一定要给我把楚天翔给找出来！就算要把大梁城翻个底朝天，本君也要找到他！”
　　龙阳君微皱“秀眉”她想不通，为什么信陵君会如此愤怒，不过他也猜到可能是信陵君着了我的道，没想到信陵君这样的人，也斗不过我，龙阳君心中还对我生了丝丝“情意”这个时代就是崇拜有实力的人。不过我想我不会高兴龙阳君对我的“情意”……
　　魏王子也来了，他怎么也没想到自己要娶的美人竟然就这样消失了，他一定要活捉我，恨不得扒我的皮，拆我的骨，可是他做得到吗？结果是显而易见的！
　　此时有士兵回报道：“王子殿下，在城内一酒楼上，发现疑似楚天翔的人，他穿着一身白衣！”
　　魏王子喝道：“马上去！”
　　信陵君与龙阳君也得到消息，马上出发，一时之间，几乎整个大梁城的禁军都一拥而出，往我所在处而来，而这场豪华的盛宴也拉开了序幕！
　　我从窗口跳出，人在空中，右脚在左脚上轻点一下，身体向后一折，不可思议的跃到了楼顶，如果别人看到绝对要吓一跳，如此恐怖的轻功！这其实是武当的梯云纵而已，点在自己脚上来借力，在空中瞬间达到一个重力与空气阻力的临界点，类似于二段跳的原理。
　　我坐下身，毫无所觉的看着下面，此时下面应该布满了魏兵，一片黑压压的，至少有成千至上万吧，粗略估计了一下。弓箭手已经畜势待发，只要一声命令即可马上发出漫天的箭雨，将楼上的人射成刺猬。此时魏王子，信陵君和龙阳君都已经赶到，信陵君怒喝道：“楚天翔！你最好乖乖束手就擒！同时把倩公主交出来，否则……哼！”
　　魏王子也冷声道：“楚天翔你好大胆子，竟然掳走公主，你再不交回，小心你的小命！”
　　我哈哈笑道：“你们当我傻子啊？我说出来不就死定了吗？你们今天这阵仗不就是要留下我的命吗？不过我可不怕，天大地大，还没有能留得住我楚天翔的地方，以为找来这些弓箭手就能伤到我了吗？太天真了！”
　　魏王子气得脸色铁青，怒声道：“你自己找死怪不了我！”
　　我根本无视他的话，一张笑脸对着信陵君道：“哟！信陵君先生啊，真是不好意思，骗了你，不过其实你也不能怪我，反正你不也一样吗？彼此心照不宣嘛！哈哈哈哈！”
　　信陵君大声一喝道：“放箭！”
　　所有弓箭手射出了手中的箭，漫天的箭雨向我飞射而来，形成一条择人而噬的箭龙一般，我喝了一口酒，突然我动了，但是却没有看到我的动作，当他们看清时，我已经身在空中。
　　我双手画圆，所有箭被吸引而上，会聚到我面前，被叠成起来，我反手一掌打出，无数箭回射向下面的弓箭手，他们立时大骇，赶忙退后，并且拿起手中弓箭不停挥舞着，阻挡回射的箭。我并没打算伤他们，所以也没灌注多少真气。
　　所有箭都插在地上，甚至正好落在那些弓箭手之间的空隙，当所有人看清楚后，不禁倒吸一口凉气，傻子也看得出来，如果我有意要杀他们，那刚才那些箭现在早已经插满他们的身体了。
　　这一下把禁军和魏王子等人都震住了，信陵君也是不可置信的望着我，我大笑道：“你们如果只有那么点本事，那就太令我失望了哦！”
　　说罢，从身后突然拿出了一把古琴，轻轻抚摸了一把后，我笑道：“我给你们弹弹琴怎么样？”
　　所有人都是一惊，还无意识的后退了一步，我无奈摇头道：“难道我给你们弹琴还不好吗？真是的，不是所有人都能听到我这样国际级大师的琴技，你们真是身在福中不知福！”
　　一番话又把下面的人说得一楞一楞的，但是此时又没人敢动，因为没有命令，信陵君虽然畏惧我那深不可测的实力，但是他知道必须要留下我，于是命令道：“你们还楞着干吗？马上去捉拿楚天翔！”
　　士兵你看看我，我看看你，眼中露出恐惧的眼神，信陵君冷声道：“谁敢不听命令，军法处置！”
　　士兵们只好硬着头皮马上行动了，包围整个楼，并且要进楼来抓我，此时我却安然的坐了下来，将古琴放在腿上，深吸一口气后，弹起了一根弦。
　　琴声行云流水一般从手指中倾泻而出，口中豪气的唱道：“沧海一声笑，涛涛两岸潮！……”
　　每弹动一下琴弦，就有如一道巨大的气流迸射而出，冲上前来的魏兵，一批批的被气流弹射出去，场面极其混乱，那些骑兵更是人仰马翻。
　　我突然一压琴，琴声嘎然而止，我的表情古井不波，只是淡淡的道：“天魔抚琴决之绝杀七弦！看你们能接几弦！”
　　话音刚落，手又动了起来，听起来，没有什么不同，但是当我拉开一道弦，用力一弹而出，只见白芒随着我放手的琴弦弹射而出。
　　白芒击中地面后，将一片地面直接掀起，如同被子一般，向魏兵覆盖而去，那些魏兵以为自己这次完蛋了，但是当接近他们时，那一片地面突然碎裂开来，如一颗颗子弹般打在他们身上，那力道却如同被一力士击中一般，不约而同，他们都被击飞而去。
　　信陵君他们在强大的气流下，连在马上都坐不稳，被直接吹翻从马上滚落，龙阳君会武功，所以落地动作没像信陵君等人那么狼狈，但心中也是极其惊骇，没想到我光是弹琴竟然能发出如此强大的气流！
　　我手横拉，抓起两弦，手中一放，这次是两道纠缠在一起的气旋，形成旋涡状，秋风扫落叶般，顺着直线扫荡而去，有些人甚至被直接吹飞，信陵君等人立刻用剑插在地面或是抓住什么才勉强没被吹走。真是横扫千军，一夫当关，万夫莫敌。
　　魏王子已经吓得脸色惨白，结巴的道：“他……他不是……人……”
　　我手一提，琴身旋转飞起，我连带古琴跃在空中，同时拉起三根弦，三道粗长的光芒，席卷而来，再也没有人能站得起来了。
　　巨响过后，只见街道上的地面都已经留有无数痕迹，甚至还被整块整块掀起了很多块，但是不可思议的是那些平民的房屋却没有受到任何影响，就像擦边而过，正好没有伤到平民的房屋。这就像是精确的导弹攻击一样，如果想炸一个厕所中男厕所这边，那就绝不会波及到女厕所！
　　所有禁军的魏兵都在地面上躺满了，几乎都失去了再动能力，我只是想让他们失去行动能力，并没打算杀了他们，因为这根本不必要，至少我不喜欢过多无谓的杀戮。信陵君也在不远处，踉跄的站起了身，龙阳君则稍好些。看着面前的这一切，他们只是对望了一眼，从对方眼中所看到都是未知的恐惧。
　　我落回地面，对着他们两淡淡一笑道：“信陵君先生！真是不好意思，看来你想抓我是不可能了！既然这里没我的事了，我就先走了！”
　　说罢，也不理他，从他们两人中间穿过，朝城门走去，当然那琴已经被我收进了乾坤袋中。
　　此时还有哪个不长眼的人赶来拦我？在城门上仅有的一些士兵心惊胆战的看着我从容的走向门口，他们此时绝对没有阻挡我的念头，如果不是吓软了腿，恐怕早就已经跑了，冷汗更是流了一身。我走到门口，城门因为刚才的龙卷袭击，其实已经被打破了，只是勉强的还挂着，我从中间大约两人的空隙走出了大梁城。
　　我心中一阵爽快，来到这里，还是第一次用如此大面积的杀伤攻击，真是太爽快了。
　　信陵君看着我离开的背影，眼中寒光闪过，微喘着气，拿出了两个小玉石般的东西，一用力捏碎后，信陵君嘴角露出一丝冷笑，不禁想到：楚天翔，就算你再厉害，你也只是个人，那几个东西绝对不会是你能应付的，你的死期到了！




　　第054章 僵尸傀儡

　　吹着口哨，慢悠悠的离开大梁的城池，想想刚才还真的挺拉风的，真是一夫当关，万夫莫敌！靠！以后看谁还敢来惹我！
　　不过信陵君密道中的鬼尸符令我很不安心，为什么会出现这种类似邪术东西的存在，与信陵君又有什么关系？是谁给信陵君的呢？到底背后隐藏着什么？我觉得这件事非常不简单。
　　混沌神决中的神术我虽然会，但是在这个世界是不能使用的，因为威力太大了，而且使出不属于这个世界的力量，也会破坏平衡。这次发现鬼尸符算是一个契机，因为让我发现了这个世界隐藏在黑暗中，不为人知的存在，也许它很快就会找上我也说不定。
　　还是先去跟嫣然她们汇合吧，大梁的事，至少已经解决了，其他的再说吧。刚准备飞身离开，却突然感觉到了很强的气息朝我袭来，我立刻感觉到了来的人应该有五个，而且很怪异，我几乎感觉不到生气。
　　我苦笑道：“好象我也变乌鸦嘴了，不知道是不是跟球王贝利前辈学的，每支被他看好的球队一定下场很场……哎！不过他还真是厉害，毕竟做一次乌鸦不难，做一辈子乌鸦才厉害……”
　　（我：哎说起来，球王贝利还真衰，他的嘴绝对是乌鸦嘴……世界杯的事，我就不多提了……
　　我转身面对那五个来袭者，气定神闲，我清晰的感应到他们以极快的速度朝我而来，浑身散发着强大的气势，那是一种死亡的感觉，如同死神一般，让我感觉非常不舒服。
　　在我思索间，五个人已经将我包围住了，他们全身穿着类似将军的铠甲，连头也包裹在其内，只露出一双眼睛，可是眼睛中却毫无光彩，如同黑洞一般。他们单手拿着宽厚的大剑，却一点也不吃力的样子。[手机电子书www。517z。com]他们的身材都比我要强壮许多，可以说就像肌肉男碰上了矮瘦子一般，五个人就是这样站着，仿佛不存在一般，我感觉不到生气，甚至还能隐隐看见他们身上带着黑色的雾。
　　在我还没想到什么的时候，五个人突然同时进攻，手中的剑携着强大的剑气破空而来，我大惊，没想到他们能使出剑气，九阳真气瞬间撑开气罩，我一个鲤鱼翻身，在剑气横飞的空间中穿梭着。
　　我没时间再去想别的了，这些人出乎意料的强大，毫不犹豫，我从乾坤袋中拿出了倚天剑，剑势展开，独孤九剑倾泻而出，强攻而去，以攻为守。
　　破剑式在我手中连连施展，倚天剑身白芒暴涨，一剑挥出，犹如一匹白练挥舞在空中，消铁如泥的剑气狂乱的破空袭向他们，击中他们的盔甲。
　　盔甲受到剑气攻击，堪堪破裂，露出了里面精壮的身躯，甚至他们身体上已经多处被剑气所伤，却如毫无所觉一般，不停顿的狂风暴雨般向我袭来，我心中一惊，难道他们都没有感觉吗？而且以我刚才所发剑气，他们没有被直接切成几块，已经是大幸了，怎么却只是皮肉伤呢？
　　我气势暴发，真气极速运转，身体周围似乎都产生了光芒一般，手中剑连翻翻转，突然电光火石之间，一剑朝天划出，口中喝道：“乾坤一剑！”
　　只见从我周围暴起无数剑影，成辐射状，五个人全被剑网包在其中。
　　满天剑光闪过，地面留下无数裂痕，以我为中心，至少十几米范围全被剑气破坏，而那五个人则是用手脚抱住身体，护住了要害，身上的盔甲也都破破烂烂，东少一块，西缺一块的，可是他们的表情自始至终都没变化过。
　　倚天剑斜指地面，我看着周围的那五个人，感觉到前所未有的凝重，因为我已经知道他们是什么人了，哦！不，准确的说知道了他们是什么东西。
　　他们是没有生命的僵尸傀儡人，俗称僵尸鬼！使用活人身体，将鬼尸符配合一样妖器（妖器，就是指使用妖法邪术的道具用品）将一个人活生生掏空心脏，以之代替，同时将他们的身体浸在血池改造，而之后形成的便是这种僵尸鬼了。
　　不过对人身体的要求较高，不是所有人能成为僵尸鬼，这是一种相当残忍的术法，变成僵尸鬼后，他只听命于妖器的主人，而且由于改造了身体，他将变得无比强壮，甚至就像我的金刚不坏之身一般，杀伤力等更不是常人所能想象的！
　　僵尸鬼……我杀意顿起，铺天盖地席卷而来，那些僵尸鬼则依然毫无所觉，我必须消灭这些僵尸鬼！不过当我还没行动，突然我身后的那个僵尸鬼瞬间消失，我的灵觉，让我超乎本能的条件反射，反手握剑，挡在身后。[手机电子书www。517z。com]在我的剑挡在身后的下一瞬间，那个突然消失消失的僵尸鬼已经现身在我背后，同时他的大剑已经劈在我的剑身之上。
　　我强大的护体身气一震，直接震开了他，风驰电掣一般，回身一剑攻向他，剑上已经带起火光，超快的速度与空气产生剧烈摩擦生成火光，我喝道：“红莲斩！”
　　剑身爆起火焰，击中僵尸鬼，灼热的火焰窒息的包围住他，几乎要将他烧为灰烬。
　　不过我并没放松，身体瞬间消失在原位，只留下一个残像，而同时四把大剑穿过我的残像。我滑开到一边，四个僵尸鬼收回攻势，转身面对我，那个在火焰中的僵尸鬼突然身上的火焰四散，而他身上除了被火烧黑之外，没有什么大的伤害。
　　我脑中则在回想着刚才他们的那一击，那速度实在太快了。心中暗骂了一声MD，我呼出一口气道：“没想到僵尸鬼竟然会使用瞬步，实在太出我的意料之外了！”
　　不错那正是瞬步，一种以身体承受力极限所施展出来的步法，能将人的速度提升至极限，是一种非常厉害的极速步法，但是一般人类因为身体中骨骼，肌肉，神经等限制使得瞬步能达到的速度也不会如此之快。
　　僵尸鬼的身体已经被改造，他们没有任何感觉，身体强韧到超越常人数十倍，所以才可以超越身体对本身的限制，发挥出如此超常的极限速度。我自然是正常人中除外的，我的身体可是经过改造的，可是不灭金身啊！
　　我不屑冷声道：“不要以为有瞬步就能对付得了我，让你们看看，瞬步真正的速度！”
　　说完，我已经消失在原地，留下一道残影随着我的身形，在那些僵尸鬼还没能举剑攻击我时，我却出现在了他们身旁，时间此刻变得极其缓慢，我如散步闲庭一般，走到僵尸鬼身旁，手中划出倚天，同时在其他四个僵尸鬼身旁如出一辙的出现了我的身影。
　　时间在刹那间又恢复了正常，而我此刻却已收剑，站在五个僵尸鬼身后。我轻喝一声：“破！”
　　五个僵尸鬼的心脏部位突然爆裂开来，取代心脏的东西随之震射出体外，鬼尸符已经化成了灰烬。
　　我只是淡淡的道：“极杀奥义——瞬闪！”
　　只有像我这样的速度才是真正的瞬步究级速度，时间仿佛凝结一般，似慢实快，正是因为速度到达了极限，所以错觉上看起来速度如此缓慢。爱因斯坦的相对论即是如此，当你看见光时，光是一闪而逝，但是当你的速度与光速一样，那么光就相对静止一般，时间就如同放慢一般，效果是一样的。这是达到了速度的极致。
　　我捡起了落在地上的如同黑色石子一般的东西，皱眉道：“灵石吗？不过却被戾气杀戮所污染！”
　　灵石是在灵气较充足的山脉等福地才有的。
　　我收好剑，突然右手成刀，往旁边空旷的平地发出一道月牙型的刀气，空气似被扭曲一般，刀气突然击中了看似空旷的平地，景象却突然发生一阵扭曲破裂。
　　“终于出来了吗？你看了很久了，想免费看我表演吗？”
　　我淡淡的道。隐藏在黑暗中的敌人，首次出现在我面前！




　　第055章 斗仙之术

　　空间扭曲了一般，破裂开来，只见一身着黑袍，戴着一个半遮上半脸的黑色龙纹面具的人出现在本来毫无一物的空地上。
　　我皱眉道：“气界？”
　　所谓气界，如同结界一般，只是微有不同，那就是气界是借用天地，大自然，或者人本身之气，也就是真气之类造成的一种断层，将所在空间与外界隔离开来，而且由于有些气界借用的是天地自然之气，所以能完全隐藏在自然之中，当然这概念与融入于自然之中不尽相同，因为一个讲究“隔”另一个讲究“融”此人分不出男女的阴冷声音传来：“你就是楚天翔？很厉害，比我想象中要强！”
　　我好整以暇道：“强？你的强是什么概念，打败了僵尸鬼就是强吗？”
　　黑袍人微一惊讶，便恢复正常道：“你知道僵尸鬼？果然你也不是普通人！”
　　我开门见山的道：“这些僵尸鬼是你做的？”
　　黑袍人阴冷一笑道：“不错，这些可是我的完美作品，连瞬步也能使用！”
　　我眉毛一挑道：“作品？完美？你不知道你在拿人命开玩笑吗？”
　　黑袍人不以为意道：“是吗？我并不这么认为，在这个世界上，只有强者才能生存下来，这是一个弱肉强食的世界，这是自然界的定律！”
　　我不想跟他罗嗦直接道：“你到底是什么人？能使出气界，你绝对不是普通人？”
　　黑袍人声音依旧没有改变的道：“你想知道？可惜我不会告诉你的，你是一个很棘手的人，也许你就是我们命中相对的存在，阻碍在我们前进的道路上！”
　　我嘴角微微露出一丝微笑道：“是吗？看来你是不打算说了，不过我不喜欢强人所难，也不喜欢与你这样的人罗嗦，说了半天，我想该是动手的时候了吧？让我看看你的实力，是否如你所说！”
　　黑袍人笑道：“楚天翔，不要以为你能达到瞬步的极致，就能对付得了我，我会让你看到什么是强大的力量，今天就算是我们的第一个回合，让我来看看你是否是那个人！”
　　“那个人？是哪个人？”
　　我提问道。
　　“抱歉，我无法给你答案，你只有靠自己，人生的答案是要靠自己去寻找发现的！”
　　“你倒还跟我讲起了哲理。我的答案就在我心中，只有相信自己的心，才能从心中找到我所需的答案！”
　　“和你说话非常有趣，看来你很有可能就是那个人，那今天一战就不可避免了！”
　　黑袍人微张开双手，眼前一花，他已经带着黑影闪现在我面前，瞬步！他一开始上来就使出了瞬步，而且他的速度几乎与我不相上下。
　　如果有旁人在的话，一定会非常奇怪，因为在这一片地面之上，四处闪现着一个黑影和一个白影，我们两人的速度一再提升。地面，空中到处都是我们留下的残像。
　　我们在不停的交手，他的武功非常奇怪，飘忽不定，只是见他的伸出，犹如点穴手法一般向我袭来，带着诡异的真气，一接触到我的护体真气像硫酸一般开始腐蚀，长生决真气运转，形成螺旋气劲，攻破了他的腐蚀性的真气。
　　两人并掌，四周受到强大气流波及，碎石飞横，一片狼籍。我站在他面前，衣摆无风自动，两人的气势在空气中碰撞，互相牵制住。我身上泛着淡淡的白光，而黑袍人则泛着黑光，我们对峙着。
　　黑袍人手中一抖，一把细长的剑从袖口滑出，这是他第一次亮出了兵器。我依旧摆开倚天剑。黑袍人突然动了，带着一道黑光迎向了我，“铮”一声，黑袍人的剑不可思议的带着黑光流星赶月一般直击向我。
　　几乎同时我横剑挡在前方，架住了黑袍人这一剑，当两剑相接触时，突然从他剑上气劲直接透过我的剑，如无阻隔一般，直穿而过，我的护体真气自动抵挡住，可是没想到，刚一接触就被他的气劲划开透体而过，我的右胸到肩上，留下一条被切开的痕迹，衣服破裂，在我的皮肤上造成了一道伤痕。
　　我惊道：“空破山！”
　　一种透劲的高级技巧，利用双方兵器的接触，将气劲透过，效果如同隔山打牛一般。不过黑袍人的真气很是古怪，居然可以突破九阳神功的护体真气。
　　这还是我第一次受伤，毕竟我没遇过能强到与我如此对战的人，所以在这方面我的经验极其缺乏。黑袍人的剑狂风暴雨般向我袭来，空破山这中技巧极其难防御，我最开始是吃亏在了经验不足。
　　又是一剑向我劈来，我依然用剑直接格挡而上，黑袍人嘴角露出一丝冷笑，可是我有那么笨，还会再吃亏吗？答案当然是否定的。
　　我一剑迎上前，就在快要碰触黑袍人的剑时，同时手中一松，剑势向后一摆，差之毫厘从黑袍人的剑身旁堪堪避过，倚天顺势从下而上绕过后重新对准前方，而我侧身穿过他的剑势，一剑闪过。我来到了他的背后，依然摆着刚才那一剑的动作，没有转身。
　　一声破裂的声音响起，黑袍人的面具碎裂开来，身上的黑袍也全裂开，随着风，从他身上飘离开来。我缓缓转过身，他也一样转过了身。
　　面前的人，长着一张英俊的脸，但不同于我，他给我的感觉，更像带点稚气未脱的大孩子，一双清澈透明的眼眸，很难让人想象他是刚才那个阴沉给人恐怖感觉的黑袍人，身材相对较为瘦弱，身上穿的衣服却像是个读书人一般，青衫配着发髻，好似充满书卷之气，不过脸色略微显得有点苍白。
　　他的身高比我略矮一些，如果不知道的人，可能第一眼看他会觉得他是一个弱不禁风的人。不过我是不会被表象所骗的。我朝他左右看了看道：“原来你就长这个样子，我想任何人都会被你那外表所欺骗，还真是厉害的扮猪吃老虎呢！你叫什么名字能告诉我吗？”
　　他微微一笑道：“当然可以，我叫暗龙，你可以叫我龙！”
　　我很有趣看着他道：“暗龙？为什么取这么个名字？这更像是一个代号，不似名字！”
　　暗龙嘴角依然挂着淡淡的微笑道：“名字有什么意义吗？名字也只是对一个人的称呼，不也只是一种代号吗？”
　　我“哦”道：“你说得也对，人就是很容易被表象所迷惑，而沉沦于假象之中！”
　　“其实你跟我们是同一种人，是能看清这个世俗的人，为什么不与我们一起呢？”
　　暗龙道。
　　“抱歉，我不能接受你的思想，你可以毫无顾及的拿活人做僵尸鬼，而我不行，我们的思想完全不同！正所谓道不同，不相为谋！”
　　我耸肩道。
　　“那只好兵刃相见了！其实你是一个很有趣的人，可惜你是敌人！”
　　暗龙不无可惜的道。
　　话音即落，他的身形已经消失在我的视野之中，不过这不是说他消失了，而是他的速度已经快到肉眼很难捕捉的程度，造成了类似盲点的效果。倚天剑随我的手挥舞着，一直围绕着我的周身，犹如一条散发着的银龙，时不时的剑身上爆出无数火花，都是我以极快的速度挡住了暗龙的剑击。
　　又是一剑交手，暗龙却突然停止了高速运动，与我拉开了几步的距离，慢慢的走动起来，我没有去看他，可是灵觉一直锁定着他，就在他绕着我走动时，从地面升起了几道如水一般的半透明胶质般的东西，而且慢慢凝结形成人形，一阵淡光晃过，那些物体完全变成了与暗龙一样的人。
　　“御物拟态术？”
　　我略微有点惊讶，所谓御物即是可以控制各种生物或死物，拟态自然指的是模仿形态等。我明白，从现在开始，我与暗龙的战斗已经完全脱离了正常人类的武学范畴，也许算是仙术之间的较量吧。
　　我轻喝一声，如同分身之术一般，变成数道人影直袭暗龙分身，倚天剑上已经带着紫色暴强电流，“龙雷破！”
　　所有分身在瞬间接近暗龙分身，突然双手握剑，极速斩下，强大的紫色电流似从剑的上空如瀑布倾泻而下袭来。
　　地面全是雷电烤焦的痕迹，我的剑则穿过了暗龙的身体，可是他的身体却似透明无实质一般，我的攻击就像击中了幻象，我的分身情况与我相同。暗呼一声不好，立刻回身抽出剑，此时暗龙后发制人，双指成剑刺来，我横剑胸前，以做防守，哪想他的手直接像幽灵一般，穿过了我的剑，甚至穿过了我的身体！
　　我的身体像被受到巨力重击一样，向后倒飞而出，脚在地面拖出一条又长又深的痕迹，直到我撞到了远处一棵粗大的树才停止下来，但是树却受到那种巨大冲击力整个倾斜了，似摇摇欲坠要倒下一般。
　　我背靠着树半坐，垂首着，倚天剑掉落在一旁。暗龙微笑道：“看来我们之间还是有差距的，现在的你还不够强，不管怎么样，你很有可能是那个人，所以只能杀了你！”
　　其实我并没有受多大伤，只是这次碰到的敌人很强，这是我第一次遇到这样的强敌，也是我第一次使用超越常人的能力来战斗，我的经验很不足。
　　我没有理会暗龙说的话，脑中此时只闪过一个念头，刚才暗龙那招不会错，就是斗仙之术，那些看似分身的，其实是念体，只是因为我在与这种超越常人存在的敌人战斗的经验不足，而且我还是有点自大，因为我的力量绝对要比暗龙强，却没想到中了他的计，以假的拟物掩盖斗仙之术所分出的念体。
　　念体！不错，看过《龙狼传》的都知道，那是仙人的一种斗仙之术，念体如同身外化身一般，但是同时又是虚幻的，它能直接攻击到人的精神，破坏神经。也就是说在你的思想中，念体击中了你，那自然会下意识想到受伤，而细胞就会自动毁灭，而变成受伤，是一种影响精神，从内部直接破坏的技巧。
　　仙人是什么呢？我开始回想起以前在那老头身边，他所讲述的仙人……
　　第五十六仙风云体（补）在心底深处的记忆开始向上浮现出来，过往的镜头飞速的呈现在脑海中，好象外界的时间完全静止一般，只有记忆在如常的运动着。
　　“喂！老头，我们人能不能成仙啊？我现在武功很厉害了，但是还是那些仙人更厉害啊！”
　　八，九岁的我，正处在一个最富于幻想的幼年时期。
　　“仙？当然可以了，当你达到武道极致时，那不就成仙了吗？其实所谓仙人，只是将身体的潜力极限的开发出来，仙算是逆天的存在，所以对于自身而言，精神境界是很重要的，因为仙是要领悟生命真谛，天地致理才能真正得道飞生，所谓移山填海的本领，也只是借用了天地自然之力！”
　　小小的我耷拉着脑袋不明白的摇了摇头道：“我听不明白！”
　　“呵呵！其实你以后就会明白的。仙术也只是将人体力量极限发挥，同时借用了天地自然之力。仙风云体之术就是仙人身体上的根本，斗仙之术则是一种攻击的应用，都是建立在自身身体基础上的，是完全不靠外力所发挥出来的！这就是基础了！但凡越是基础的东西越是重要！”
　　“反正就是要先达到武道极致是吧？说那么多我听不懂的干吗？我现在练好武功就行了吧？”
　　“呵呵！你这臭小子！好了，快去练功，你先成为武道高手再想其他吧！”当时的我也只是因为看了电视什么的，好奇问老头，根本没有对仙之类的概念，长大之后因为钻研武学也没过多问，直到老头告诉了我他的身份将混沌神决交给了我……
　　意识重新回到了现实之中，仙术……没想到在这里也会碰到这样的敌人，不过这样不是很有趣吗？让我碰上这样的敌人，使得我能累积战斗经验，只有这样才会成长起来。
　　我嘴角露出一丝微笑，微抬起头，暗龙毫无所觉的继续说道：“你还想继续挣扎吗？你现在身体的经脉已经受到重创，刚才那一击已经令你丧失了行动能力。为什么不选择舒服的死去呢？”
　　我带着点不屑的“呵呵”笑道：“斗仙之术！你认为这样就能打败我吗？这个世界上有一种东西叫做信念，很多时候信念能让一个人变得更强，发挥出超强的力量，超越在他面前的一切！”
　　暗龙摇头道：“当两个人实力差距太大，即使有再强的信念也是无补于事的！”
　　“这点嘛，我倒也同意你的话，所以我要让你看看我们之间的实力差距！”我全身散发着强烈气势的道。
　　我慢慢站起了身子，手脚活动了一下，暗龙不可置信叫道：“你怎么可能还能动？你的身体应该已经……”
　　“你发现了吗？”
　　我双手背在身后，全身的气势好象消失一样，在暗龙的感觉中我好象已经消失了，他感觉不到我的存在，这让他很是恐惧，对于他们这样的人，对气的感觉和判断几乎是取代肉眼等感官，因为这些感官是会有假象的，而气是无法隐藏的。
　　我没有等他的回答，自问自答道：“仙风云体之术！即使我失去感觉，经脉受创，可是仙风云体之术的气能完全替代这些。”
　　接着我笑道：“刚才是你压着我打，让你很爽是吗？那么该换我来了！”，我没有拿倚天剑，反而从腰间抽出了天痕，平举在胸前，一手拿着天痕，一手做着手印，一声轻喝：“解印！”
　　天痕暴出强大的绿色光芒，暗龙也不得不闭住眼，以灵觉来锁定我，可是我现在的气几乎无法让他感应到。光芒消失后，只见原本拿在手上的绿笛此时成了一把细长的剑，剑身并不像那些所谓的宝剑一般充满光泽，似乎那是无法反射光线一般。
　　剑柄是黑色的，与剑身一样宽，只在剑身与剑柄的连接处，剑柄有些沿展到剑身上，自然的贴合着。而我此时的衣服也不同了，原本白色的长衫，此时已经变成黑色的长衣，如果是现代人一定认识那是一件风衣，衣摆很长，直过膝盖，并且上身紧贴着，在腰间向外飘散开。（如果想不明白，可以参考一下《死神》中一护使用万解后穿的那套类似风衣的款式）我微笑道：“现在该是让你看看何为仙风云体了！”
　　还有任何征兆，即使气也感觉不到，我已经出现在了暗龙身前，暗龙心中一惊，没想到连气都无法锁定住我，对于我表现出来的速度更是骇然，瞬步已经被我提升到一个连他也跟不上的速度，连忙拿剑格挡。
　　我一剑劈在他的剑身上，强大的冲击力直接将暗龙向后震开，脚拖着两条深深的痕迹。暗龙不再犹豫，出现了许多念体，将我团团围住，他们闪电般的出剑，只见人影闪现，交错着，根本看不清当中情形，只有暗龙清楚，我在如此密集快速的攻势下，依然从容自若。在使用了仙风云体之术后，我又使用了柳体之术，现在的我在闪避上可是无懈可击了。
　　仙风云体之术让我的身体开始发挥出无穷的潜能，所有的念体一举一动，都被我的气机牢牢锁定着，在我眼中他们的速度如同乌龟一样的缓慢，我已经进入了流光速度。在这个世界我并不打算使用强大的神术，而且为了达到锻炼自己的目的，在暗龙的战斗中，我也只是使出了完全激发自身潜力，不借助外力，靠自身力量的仙风云体之术。
　　无数人影出现在这片战场之上，我的心境进入了明镜止水的境界，对于我而言，感官上的已经没有任何意义，我的动作是靠气来带动，没有肌肉，骨骼等的限制，随气而动。心中默念冰心决：心若枯井，冷若冰心！
　　空气似乎都凝结了，地面似乎都批上薄霜，我似缓实快的穿梭着，天痕剑身上已经覆盖了冰雪，天痕在我手中挥舞起来，每一剑都拖着一条冰雪组成的白带。空气的温度越来越低，那些念体竟然燃烧着紫色的火焰！
　　绝对零度的紫色火焰，那是完全从内部冰冻破坏形成类似火焰般的形态。就在这时，我一声暴喝：“冰封气旋斩！”
　　剑身暴起巨大的白芒，周围产生强大的气旋，中间夹杂着冰雪，如一道暴风袭过，从气旋中一把巨大，薄而透明的由冰组成的剑状物体直透而出（自行想象电影《风云》中聂风使出雪饮狂刀时的样子）正好劈在了暗龙面前，所过之处形成了冰天雪地，晶莹剔透的冰块在阳光下，反射着耀眼的光芒，一整片的白色雪花布满着我与暗龙的周围。
　　我没有继续进攻，反而收回了剑。暗龙身体几乎都已经被冻住了，“乒”的一声，那覆盖在他身上的冰全部碎裂开来。暗龙的表情还是没有改变的道：“你赢了，没想到你的实力如此之强，天命！你果然是那个人！你与主上都是同一种人，只是你们命中注定要永远站在对立的一面！”
　　“你们主上是什么人？我想你不会说的，那就告诉我，你能让我知道的事！”
　　“我是五神将之一的暗龙，还有其他四位，他们的实力都是深不可测，至于我们的主上，有一天你自会见到。楚天翔，下次再见！”
　　暗龙说完后，身体如同碎片一般，分裂开来，随风吹去。
　　我没阻止它，因为那根本不是他的真身，那只是他所控制的化形之体，就像是傀儡术一样。
　　口中默念道：“五神将……他们的幕后首脑又是什么人？战国的历史更复杂了，这一切已经超越了我所知的《寻秦记》但是历史却还是如此的发展，也许真正推动历史的，却是我与他们的主上。这也许就是隐藏在历史背后的存在吧……”
　　收拾一下心情，我马上朝嫣然她们撤离的方向而去，既然信陵君从暗龙那里得到僵尸鬼，以信陵君如此狡猾，他绝不可能把所有僵尸鬼都派来杀我，一定会派几个去追众女。
　　不过幸好有银狼在，僵尸鬼虽然很厉害，但是银狼要拖住他们还是绰绰有余的。一招踏剑而来，我踩着天痕剑御剑而去。今天是我第一次将天痕解封，我还没将它真正的力量使出来，就像老头所说的，天痕真正的力量太过强大，能毁天灭地。
　　如我所想，秀夷设置的陷阱让很多魏兵栽了个大跟斗，因为我吸引了绝大多数的魏兵，所以被信陵君派来追众女的人不是很多。我没有多理他们，从空中掠过。
　　继续往前行，发现了一道白色闪电穿梭在两，三个浑身铠甲的人之间，不用说，那一定是银狼了，僵尸鬼那没有知觉强大的肉体还是让银狼吃了不少苦头，再加上僵尸鬼能使出瞬步，银狼也不得不避其锋芒，不过它毕竟被称为大地之神，实力也不是盖的，僵尸鬼也没能讨得多少好处。
　　踏剑而来的我，顺势一点天痕剑，身在空中，接住剑柄，飞旋直下，天外飞仙再一次出现，如仙人降世一般，闪现无数剑花。剑光合并，一条直线般从僵尸鬼中穿过。我收剑，负手而立，僵尸鬼胸前心脏部位都被击中。
　　僵尸鬼轰然倒地，银狼跑到我的身边，头蹭着我，我笑道：“好了，你干得不错，你的主母她们应该已经赶到前方了吧，那我们也快点过去吧！”
　　御风而去，银狼紧随其后跟着我，不管怎么样，这件事先这么过去了。五神将吗？我很想与你们会一会，只有这样才能让我接受真正的考验，让我变得更强！先不去想这么多了，眼前的目标是先回赵，然后去秦，要去开创新一代秦始皇的鸿图霸业！




　　第057章 自投罗网（已修正）

　　我和银狼以极快的速度去追嫣然她们，当我感应到她们时，却发现有打斗，脚下不停，立刻加速。终于追上了嫣然众女，只见她们被很多人包围着，看清领头者，让我很是惊讶，没想到是嚣魏牟，不知道他是怎么猜到众女会走这条路的。
　　其实也是嚣魏牟误打误撞，在嫣然她们离开的那晚，嚣魏牟非常不巧的无意中发现了嫣然的雅湖小筑空无一人，至于他怎么会跑到那里的，就不得而知了，可能是嚣魏牟贪图美色，看来他准是想去做坏事。
　　而令我惊讶的，却是有墨者在，而且带头的人正是元宗，原来是元宗想了很久，终于还是想通了，或许他应该来帮助我，要实现天下大利，必须要先让天下统一合并，我的想法是唯一能实现的。元宗也不是个只会固执得墨守成规的人。
　　嫣然拿剑正与嚣魏牟周旋着，经过我指点后的嫣然，剑术自然今非昔比，嚣魏牟可是心中大骇，怎么也想不到纪嫣然的剑术高超到如此境界，自己已经渐渐吃不消了。令他胆寒的是，善柔和赵致也极厉害，杀了他不少手下，连我的雅儿借着凌波微步和玉女剑法也是伤了不少嚣魏牟的手下，让他们没有行动能力。
　　妮儿，萍儿与赵倩以及翠桐翠绿则被乌卓等人保护着。我一落地便先对元宗道：“元兄，没想到如此巧啊！”
　　元宗解决面前对手后，退回到我身边道：“楚兄弟，我就是来找你的，我都想明白了。你看我带着这些墨者来帮助你，赵墨严平已死，所以我才能收到这些能尽心尽力为我墨者行会的理想而奋斗的人！”
　　元宗带着墨者来找我，就是因为知道我在大梁会有危险，正好赶上嫣然她们碰到了嚣魏牟，自然是大打出手。众女见到我来了，心中甚是开心，妮儿和赵倩等女先跑到了我身边，紧紧拥抱着我，我轻拍着妮儿，萍儿与赵倩的粉背，道：“没事了，夫君我现在来了。我要把嚣魏牟活捉回去！让大哥他们报仇！”
　　“没想到纪才女早与楚天翔有私情，却还在才士论证会上演戏！”
　　嚣魏牟是怎么也想不到这点。
　　“哼！那又怎么样，我纪嫣然一辈子只属于楚天翔！今天我要拿下你，为天郎的大哥他们报仇！”
　　嫣然冷哼道，不过她这样的神态，依然充满着诱人风情，只可惜对于嚣魏牟而言是无福消受的。
　　我对元宗道：“先解决这里的事，我们再好好谈谈！”
　　元宗拍了拍我的肩膀道：“当然了！”
　　善柔见到我安然回来心中很是高兴，不过表面还是瞪了我一眼道：“你还楞在那里干什么？快去解决他们！”
　　我哈哈笑道：“好了好了！为夫来了！”对付这些人还不是轻松搞定，我的身影犹如鬼魅一般，穿梭在人群中，那些人瞬间就倒了下来，失去了行动能力。
　　我来到致致旁，一把搂住她的蛮腰道：“好致致辛苦了！”
　　致致一副很得意的样子道：“你就光会说，要来点实际的给人家！”
　　我嘿嘿笑道：“那还不容易，今天晚上我一定狠狠满足我的淫荡致致！”
　　致致一听这么个奖励，眼中透露出期待，不过脸上还是微红，对我啐道：“你这个人，老往那里想，坏死了！”
　　我笑道：“这怎么叫坏呢？这可是为夫对你最好的奖励啊！嘿嘿！”
　　致致粉臂轻推了我一把道：“那就快点收拾了他们，我们可以继续上路了，这些人差得要命，一点都不好玩！”
　　敢情她还把这当游戏，这些人怎么说都是强悍的剑手，身手绝不弱，却被致致说得如此不堪，要是让他们听到可要吐血生亡了。
　　致致的身体可是经过我改造的，再加上我教她的绝世武学，这些强悍的人在她面前还真的是……
　　我走到还在嫣然剑法中苦苦挣扎的嚣魏牟眼前，微笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，自投罗网，也剩得我费时间来找你了！”
　　我对嫣然道：“嫣然退后，让我来好好教训他一下！”
　　嫣然自然是为夫是从，收剑而回，嚣魏牟好不容易才能喘一口气，可惜等待着他的是我这个BT牛人，他只能再受到蹂躏了，哎……阿弥陀佛，善哉善哉！（佛祖：你学我说话！我要收版权！我：切！谁鸟你啊，再烦我就一拳K死你！
　　嚣魏牟对我怒声道：“楚天翔！”
　　我轻松自在的道：“哟哟哟！你想怎么样？单挑吗？好啊，那天晚上嫣然办的宴会你没看到我的表演，算你倒霉，否则我想今天打死你也不敢来找我了！”
　　嚣魏牟脚下用力一蹬，飞扑向我，一招熊抱，使出了他引以自豪的蛮力，一般人肯定会被他那么大的力量所挤一定会被挤碎骨骼，可是我却微笑着看他，任他使出这招。
　　当他满头大汗，已经无法维持原有的力道时，我开口一笑道：“玩够了吗？”
　　嚣魏牟不敢置信，他真的不知道面前这个人到底是不是人，如此瘦弱的身体，以他的臂力竟然无法动他分毫。
　　我双手搭在他的双臂上，一用力，嚣魏牟感觉两手如同被精铁锁住，而且还不断收缩，似乎要将他的肌肉骨骼都捏碎一般，我拉开他的双臂，手一松，嚣魏牟的手像没了骨头一样酸软无力，他都无法举起双臂。
　　我冷声道：“嚣魏牟，你的手下杀害了荆家村的人，他们跟你一样禽兽不如，今天我要带你回去，让我大哥和三弟亲手处置你！”
　　嚣魏牟此时已经惊骇欲绝，他只想快点逃跑，他心中对我产生了深深的恐惧，嚣魏牟转身拔腿就跑，可是他刚跑出一步就发现脚却像千斤重一般，连提都提不起来。
　　我淡淡的道：“你认为你还走得了吗？”
　　我走到他旁边，对他道：“知道你那天晚宴没来，错过了什么吗？”
　　嚣魏牟现在哪还能回答我的问题，我对他微微一笑，不过在他看来那绝对是魔鬼的微笑！
　　我对着不远处的一块大石，突然出剑，剑光倾泻而出，天外飞仙再此华丽登场，我一剑插在了大石上，大石上有着无数剑空，如同那天晚上一样，整块石头碎裂开来。嚣魏牟倒吸一口凉气，在场的除了嫣然外都没见过，均是大惊和不可思议的神情。
　　当然我心爱的众女们除了有点惊讶外，更多的是柔情蜜意和骄傲自豪。善柔知道今天我的表现又是再一次震惊了她，不过免疫力增强的她，还是马上接受了这个事实，心中微叹一口气，不禁想到：冤家！再这样下去，我真的是一步也离不开你了……
　　嚣魏牟几乎成了痴呆状，只是傻眼的盯着那些碎石。我回头道：“乌卓！把他给我绑起来，一起押回邯郸！”
　　乌卓听了我的话后，才反应过来，立刻恭敬的命人将嚣魏牟捆绑起来，现在的嚣魏牟已经完全丧失抵抗了。
　　我走到元宗旁边，拍了拍他的肩膀道：“元兄，事情解决了，我们走吧，路上边走边谈！”
　　元宗苦笑道：“楚兄弟，你的剑术实在太高，在我以前我一直认为天下剑术最高者便是齐国的曹秋道，但是自从见过你后，你却完全推翻了我心中的想法，无论是我的理想还是在这剑术之上……”
　　我笑道：“元兄，其实这些并不重要，不是吗？我们要向未来看，美好的将来正等待着我们去创造！”
　　元宗豪气万丈的道：“不错！正是为了你所说的美好未来，我才带着墨者来助你一臂之力！”
　　此时我再次回到众女身边，秀夷看着我的“奇装异服”第一个开口问道：“夫君这是什么衣服，好奇怪啊，不过穿在夫君身上很威风那！”
　　其实其他几女刚见到我时，也是很好奇，不过刚才还有正事要办，自然她们也不会多问，嫣然笑道：“天郎，你这身衣服还真的挺奇怪的，但是穿在你身上真的像秀秀说的那样，非常威风，又不知道要迷到多少女儿家呢！”
　　我好笑道：“这个衣服，算是风衣吧，你们没有见过是很正常，好了，具体的我们边走边说吧，大梁被我闹得这么乱，要想及时追上来很困难，所以我们该趁此良机把他们给远远甩到后面去吧，也省得他们来烦我们！”
　　其实说起来，为什么我解开封印后，衣服会变成这样，其实大部分原因是我的潜意识里想到原来世界里风衣挺拽的，所以就参考了一下，嘿嘿！
　　我大声道：“好了，我们走吧，该是回邯郸的时候了！”
　　所有人都重新整顿好，开始我们的回程之旅！
　　乌卓连马车也为众女准备好了，我让众女回到马车上，自己则与元宗边走边谈，不管怎样，有元宗，那就能动用墨者行会的力量，说起来这次来魏，倒没碰到楚墨符毒，不过想想也是，毕竟元宗未死，那符毒也不会找上我。
　　问过元宗才知道，原来楚墨符毒也在暗中找寻他，自然是为了躲得钜子令了，不过元宗上次被我救了后，由于我用了长生决，间接帮了他一把，让他功力更上了一层楼，而且由于我杀了严平，赵墨自然没了领导者，元宗有钜子令，正好站出来，收服了一些真正为墨门理想奋斗的人。
　　虽然去了趟大梁时间也不是很久，但是我还是很想念在邯郸乌家堡中楚府的众位娇妻。晚上的时候，我躺在众女中间，一手抱一个，还享受着翠桐翠绿给我的按摩和递水果的服务，这简直就像皇帝一样的爽。
　　而她们自然问起了我的衣服，于是便这样那样的解释了一顿，还答应她们到了秦国，有空的话给她们做些好看的衣服，搞得众女像看怪物一样看着我，突然想到，这个时代像我这样的男子会做衣服的确是挺奇怪的。
　　不过它们绝对想不到我会给她们做什么衣服！（众人：切！谁不知道你那色心，不就是性感的蕾丝内衣之类的？我：哎呀，真是生我者父母，知我者你们是也啊！
　　众女则在一起拉着家常，嫣然身为大妇，马上开始做起了工作，而且她的美貌杀伤力极大，连善柔这头母老虎在她面前也凶不起来，众女之间的感情明显加深。我呵呵笑着，在我左手搂着的致致娇嗔道：“天哥，你笑什么啊！”
　　我道：“我开心啊，能拥有你们这些美丽的娇妻，可是我楚天翔最幸福的事了！”
　　雅儿娇笑道：“你们男人就知道说这些好听话来骗我们女人！”
　　我伸过头去，狠狠吻了雅儿的樱唇道：“我可是真心的，不然各位娇妻又怎么会跟着为夫呢！”
　　接着我对赵倩和妮儿道：“这次我们回邯郸后，很快就要离开，去秦国了！”
　　赵倩微垂着头，只是甜甜的道：“倩儿都听楚大哥的！”
　　妮儿满含柔情的看着我道：“妮儿身心皆属君，夫君去哪，妮儿自然去哪！”
　　秀夷道：“人家没去过秦国，那这次去秦国，一定要好好玩玩！”
　　我笑道：“到了秦国，你们想怎么玩都行，我可是小政的师傅，小政可是王子！到时有王子给你们撑腰呢！”
　　我站起身，眼光瞄过众女，嘿嘿笑道：“现在时间不晚了，是不是该安寝了，那就让为夫好好服侍各位娇妻了！”
　　善柔一听立刻起身，慌乱的离开了我的营帐。我心中暗笑，我的好柔儿，你是跑不出为夫的手掌心的！
　　不过正当我想行动时，众女却突然给了我一个眼神，我随着她们的眼神往过去，看到的是娇羞无比的赵倩，此时嫣然道：“天郎，我们到旁边的帐中歇息，今晚就让倩儿妹妹服侍天郎！”
　　雅儿她们先送了一个香吻，然后才离去，不过赵倩一个人又怎么能满足我呢？她们自然想得到，所以让我先陪赵倩，然后嘛，自然是来满足她们了！
　　我轻搂着赵倩那柔弱的娇躯道：“倩儿，愿意吗？”
　　赵倩红到了脖子，羞涩的道：“倩儿爱楚大哥，倩儿希望能成为楚大哥的女人！”
　　我轻咬着她的耳垂道：“叫我夫君或天郎就行了，以后你也是我的妻子，别忘了！”
　　“夫君……要了倩儿！”
　　细若蚊声，可是我超强的听力还是听到了。轻压上了她的胴体，吻住了她的樱唇，挑逗着她的香舌，赵倩只觉得浑身开始燥热起来，身体不由自主的扭动起来，我的双手攀上了她的双峰。
　　赵倩的身材娇小玲珑，但是每一个部位都是配合得如此完美，快速的解除了两人的装备，两具肉体毫无间隙的接触着，带给赵倩前所未有的感觉，她开始急喘着热气，娇羞的不敢睁眼。
　　我亲吻着她的耳垂，脖颈，再是那两只玉兔，上面点缀着两点嫣红，极是吸引人，我像一个贪婪的婴儿吸吮着母亲的乳房一般，将头深埋在其间，赵倩本能的抱住我的头，被我分开的粉嫩双腿则缠上了我的腰际。
　　这样的姿势使我的分身不时的摩擦着她水嫩的蜜穴，更是带来不可抑制的快感，情不自禁的赵倩呻吟出声，我的双手舍不得放开那两只完美的玉兔，一直流连忘返，不停的揉捏着。
　　下身的分身在她的美穴门口顶弄着，使得赵倩花径中瘙痒难耐，雪白的皮肤如今已经染上了一层美丽的红霞，赵倩情动如潮，扭动娇躯，似催我快点来征服他一般。
　　时机成熟，怒龙顶在花径门口，茂密的森林在我的分身上摩擦，更让我充血，终于忍不住了，我深吸一口气，分身开始进军，轻松的突破了那层薄薄的阻碍，引来了身下美人轻微一阵痛哼，但是随着我的温柔抽动，疼痛过去了，代之而来的一波波的快感冲击，赵倩两条雪白浑圆的大腿紧紧夹住了我的腰际，双手用力抱着我，胸前挺立的玉兔挤压在我胸前。
　　再也忍不住快感的赵倩，终于开始放声浪叫，虽然她极力克制了，但还是不时发出夹杂着些微痛苦但更多的是喜欢，舒服的呻吟。
　　最后在赵倩全身一阵痉挛抽搐后，整个人躺了下来，身体再也没有力气了，大口大口喘息着，连动一根手指的力气也没有了，毕竟第一次，而且还是跟我这样有道心种魔大法的人做，倩儿这样的处子又怎么挡得住呢？
　　我怜惜的抚摸着她滑嫩的肌肤，倩儿恢复了点力气有点歉声道：“倩儿没用，不能满足夫君……”
　　我笑道：“傻丫头，你夫君我很厉害，你的姐妹一起上才能满足我，你还是第一次，更是理所当然。”
　　倩儿费力的送上一个香吻给我，然后道：“不如我们到姐姐她们那去吧，倩儿迟早要习惯的……”
　　说到后来细如蚊声，我爱怜的吻了吻她，看着她眼中的坚定，明白她的想法，我微微一笑。
　　随即便抱起倩儿，瞬间消失在帐中，突然出现在众女的帐中，众女好象早就料到会是这样，雅儿笑道：“倩儿无法满足我们的夫君，看来今晚要姐妹们好好努力了哦！”
　　秀夷最是迫不及待了，来到我身边，腻到我怀里道：“夫君快来疼惜人家，人家想要了！”
　　我把倩儿放下，帮她盖好被子后，对众女道：“今天我要干得你们起不了床！我来了！”
　　大灰狼扑向了这群绵羊，不过绵羊们都是巴不得让这头大灰狼扑上来。
　　萍儿和秀夷先被我抓住，三两下便拨光了衣服，开始征战起来，随后雅儿和致致参战。妮儿还没在姐妹面前如此放荡，不过还是难逃我的魔爪，连本来服侍在众女身边的翠桐翠绿也被拖入水，但是她们都是心甘情愿……一夜春色。




　　第058章 回返邯郸

　　这一路我们便马上起程回邯郸，大梁已经被我搞得天翻地覆，就是他们要放出消息，让沿途的城守派兵拦截也是非常困难，而且恐怕早已经来不及了，所以我根本不担心，再说了我已经让乌卓准备好了路线图，我们所走的路将是最短的，至于一路上的障碍物什么的，因为有我在，所以根本不成问题了。
　　基本上是，我们通过了各地之后，那里的士兵才接到迟来了消息，等他们想再来追我们，根本不可能，而且我走的地方像他们这些普通士兵又如何能像我们一样快呢？
　　这一路上我可是大享齐人之福了，身边是美女环绕，风情各种，真是让人应接不暇，善柔身上可是被我占尽了便宜，她也就半推半就的，只是紧守着最后那关而已。
　　至于回到邯郸后的计划，我早就已经预想好了。按时间算起来，乌郭两家应该都已经准备得差不多了，等我回去后，只要拖住了赵王和赵穆即可，然后带着所有人在乌家堡集合后，时机一到立刻离开。
　　终于我们又重新回到邯郸，不过并没有大张旗鼓，我带着众女先行回了乌家堡。来到堡中，一切如往常一样，我感觉非常舒服，也许是因为回家的感觉吧，有点迫不及待的带着众女往我的楚府而去。
　　当我来到大厅时，只见在府中的众女已经赶到了厅中，正想出来迎接，眼光从众女身上闪过……蚕娘，婷芳氏依然温柔，舒儿与素女眼中欣喜的望着我，嫣嫣与廷芳率先扑到了我怀中，廷芳还吵嚷着：“坏天哥，你去了好久，想死芳儿了！”
　　玉儿因为小政在，不太好意思，只是眼中欣喜深情凝视着我，至于四婢和雅儿的贴身婢女小紫等几女则围着夫人们。
　　我搂着两女来到她们中间，众女都围上了我，紧紧抱住我，把我团团围在中间，我也很是开心，不过说出口时的话只有这么一句：“你们瘦了……”
　　虽然只有一句话，但是众女都能感受到我对她们的深情。
　　紧紧拥抱着这些娇美红颜，我们都没有开口说话，没有人愿意打破现在的情景，一切尽在不言中。过了一会，小政不小心咳了几声，打破了刚刚的气氛，小云无奈的翻了翻眼，众女这时才恢复过来，各个眼中都带着点幸福的泪花。
　　我温柔笑道：“我不是回来了吗？现在都没事了！”
　　嫣嫣先开口道：“天郎，你先介绍一些这几位姐妹吧！”
　　我一拍额头道：“对！来，我给你们介绍一下！”
　　先拉过嫣然道：“这位就是名满天下的石才女纪嫣然了，当然也是你们夫君我的妻子了！”
　　嫣嫣先拉过嫣然的手道：“姐姐，我们很早就听说你的大名，没想到姐姐是天郎的第一个妻子，姐姐真漂亮！”
　　廷芳也在另一边拉着她的手道：“姐姐好漂亮，以后姐姐就与廷芳是姐妹了！”
　　嫣然也是亲热回道：“两位妹妹也一样漂亮啊！能做天郎的妻子，又怎么会不美呢！”
　　蚕娘等女也与嫣然熟络起来，我又把致致和秀夷拉过，介绍道：“这是致致，这是秀夷！”
　　舒儿此时道：“这位就是致姐姐？姐姐的事，我们都听天郎听说了呢！”，致致面色略微羞涩，自然是想到那时我追着她，强吻她的事，婷芳氏一眼就看出了，轻柔的拍了拍致致的小手道：“妹妹别害羞，这里都是姐妹，没关系的！”
　　舒儿亲热的拉过致致的手，此时真像是亲身姐妹一般，素女在秀夷旁道：“姐姐真厉害，你们白夷族的女子好勇敢，一个女孩子也跑到外面面对那些凶恶的野兽，如果是素女一定不敢。”
　　秀夷很是大方，咯咯一笑道：“现在人家也不用跑到外面去了，有夫君在呢。再说了，素女妹妹这么漂亮，惹人怜爱，夫君怎么舍得呢！”
　　素女不好意思的道：“姐姐笑话妹妹了！”
　　雅儿此时拉着萍儿，倩儿和妮儿的手，笑着为她们介绍着，对于妮儿和倩儿没逃过我的魔掌倒没有太意外，不过对于萍儿众女都是一阵惊讶，没想到以前的平原夫人竟然会跟着我了，萍儿马上歉然道：“先前是姐姐的不是，希望妹妹们不要计较，姐姐现在心中只有夫君一人！”
　　雅儿娇声道：“妹妹们别介意，现在呢她是萍儿，她只是我们夫君的一个好妻子而已！”
　　嫣然不亏是第一夫人，拉过萍儿的手对众女道：“姐妹们就不要再计较了！”
　　其实在家的众女也只是听说平原夫人在路上与我作对，也没真的对她有什么怨恨，而且既然现在她是我的女人了，众女自然也不会介怀什么，她们可都是一些心地单纯善良的女子。
　　善柔眼中有着羡慕，她也希望自己能和这些女子一样幸福的依偎在那个男子的怀中。看着她的神情，我又怎么不了解，来到她旁边，轻声道：“柔儿！我相信，不久我们也会这样的，我会将你拥在怀中，给你幸福的！”
　　略微有些急的喘息，显示出善柔内心的不平静，不过表面上她还是以一贯的语气回道：“你啊，先把答应我的事解决了再说！”
　　玉儿这时道：“天郎，你回来的事，赵王他们大概已经知道了，之后我们要怎么做？”
　　小政此时才开口道：“是啊，师傅！现在你回来了，那就是说我们该走的时候了吧？”
　　我点头道：“不错，正是如此。对了，我大哥和小俊他们呢？”
　　小云回道：“藤大哥和荆大哥现在正在郭家，现在郭家都已经准备好了！这次去，他们顺便要把郭小姐也接过来！”
　　“原来是这样啊，我明白了。赵王和赵穆会知道我回来不用奇怪，邯郸到处都是他们的探子，不用怕什么。”
　　我略微想了一下道：“雅儿你和妮儿带着倩儿回宫！”
　　妮儿不解的问道：“为什么还要再回宫呢？”
　　倩儿也是不解的看着我，不过眼中并没有担心我会不顾她而去，如此信任我，我很是感动。
　　嫣然美目一转道：“天郎是不是想先稳住赵王和赵穆？然后天郎就能顺利办完剩余的事，再神不知鬼不觉的将雅姐她们接出来？”
　　我哈哈笑道：“生我者父母，知我者嫣然也！不错，我让雅儿她们先回到宫中就是为了这个目的，最主要是稳住了赵穆，让郭家能顺利转移过来，于此同时，我们这里再做好准备！”
　　小政道：“师傅，那吕不韦已经派来了人来接应我们了，应该这两天就到了，乌大少爷已经来通知我们过了！”
　　我点头表示明白，便道：“我先去见见岳父他们，你们就先在这里吧，等我们离开了邯郸去秦国时，就不用担心什么了！”
　　众女都很乖巧听话，由嫣然带着众女拉拉家常什么的，邹衍慢我们一步才到，我则带着他一同前往去见乌应元，元宗在来到邯郸后先行离开了，他还有事要做，我就随他去了，他说了等我离开邯郸时会前来助阵，一同撤离的。还没找到乌应元，他倒和陶方一同来找我了，随即在我把邹衍介绍给他们后，自是一番寒暄。
　　我们坐在一个偏厅中，乌应元对我道：“小天，你回来了就好了！赵穆三天两头的来找麻烦，要不是为了不让两家联合的事泄露出去，我们才不会忍气吞生！”
　　邹衍拂了一下胡须道：“赵国实属不留之地，应尽快离开！秦国才是目标所在！而且乌郭两家此去秦国，有小天之助，必定兴旺！”
　　乌应元笑道：“邹先生所言甚是，有邹先生之话，乌某更是信心十足！”
　　陶方对我道：“你们回来的事，赵王和赵穆肯定知道，大少爷认为他们明天就有可能传召，面见大王！”
　　我点头道：“这个我早就料到了，倒也没什么好担心的。现在两家准备得如何？是否已经完成？”
　　乌应元道：“小天放心，都已经准备好了，而且我们两家中的那些奸细也已经暗中清理干净，不会有什么问题！今天你那两个结拜兄弟会把郭秀儿接过来！我们打算给你们办个婚礼，借此机会混淆视听！”
　　我笑道：“这倒是个掩人耳目的好办法！对了，听说吕不韦已经派了人来邯郸接应我们，是否属实？”
　　陶方接着道：“的确是这样！他已经寄来了书信！”
　　乌应元道：“此次吕不韦派来的人是他手下图先的一个左右手，叫肖月潭！”
　　哦？果然是肖月潭，这个人原书中最后与图先都脱离了吕不韦，成了项少龙的好助手，他们的才能不言而喻，肖月潭可是有着一手易容的绝活那！而且这样的话，那玉儿的事就更好办了，只要在肖月潭面前演一场戏，那就能让吕不韦更深信不疑，以后只要想办法将肖月潭和图先拉拢过来，那就最好不过了。
　　想到这里，心中有了大致的计划，应该没有什么问题了。再与乌应元他们谈了会，邹衍在当中则给了点意见，谈完之后，我则回到府中，邹衍则由乌应元带同参观乌家堡去了。
　　回到府中，此时众女都回房中，不知道又在聊些什么了，也不知道为什么，女人之间总有聊不完的话题，不论古代现代。我来到房中，众女都在，我也就不客气的坐入了这个花丛之中，与众女谈笑风声，偶尔讲些笑话逗逗众女，惹来一片娇笑，一片其乐融融。
　　时间好象过得特别快一样，藤翼与荆俊回来了，小政与小云立刻跑来叫我，我一听他们回来了，就带着众女一起去迎接了。来到大厅，只见藤翼和荆俊正等在那，郭秀儿则是一脸期待的望着里间，不用说是在等我了。
　　我大步流星迎了出来，笑道：“大哥！小俊！”
　　藤翼和荆俊一见到我，立刻上前，我们三人抱在一起，他们也很是激动，藤翼拍了拍我的肩膀道：“二弟你现在可是大出风头了啊！”
　　小俊笑道：“是啊，二哥！你大闹大梁，还从上万禁军的围剿全身而退，更是打得魏兵鸡飞狗跳的，现在天下间还有谁不知道二哥啊！那魏王虽然给赵国施加压力，但是终究没有什么实质性的行动，还不是因为二哥的实力吓怕他了！”
　　赵王肯定会敷衍魏王，毕竟我现在的身份地位，以及我所表现的实力，不得不让他看重我，更何况我拿到了他要的《鲁公秘录》[www。517z。net]藤翼开心的道：“二弟，你知道吗？现在外面都已经把你传得神乎其神了，现在你的武功都被传说成与齐国剑圣曹秋道并驾齐驱了！”
　　我豪迈的笑道：“以后有机会，我定要到齐国去领教一下剑圣的高招！”，说罢，三人一起笑了起来，嫣然横了我一眼，然后来到郭秀儿旁边，亲切的拉着她，对我道：“秀儿妹妹在，天郎怎么能将妹妹撇在一旁呢？”
　　原来是众女看到我光顾着藤翼荆俊，而冷落了郭秀儿，藤翼也是老脸一红道：“二弟，你回来就行了，今天你还是陪陪弟妹们吧！”
　　小俊一拍脑袋似候急一般道：“哎呀，我得先去陪我夫人了，二哥，我们不打扰你和众位二嫂！”
　　这荆俊还真是挺逗，惹得众女一片娇笑。我顺便告诉了藤翼和荆俊抓住了嚣魏牟让他们报仇，两人便当先离开了，嚣魏牟惨了，呵呵。我来到了郭秀儿面前，温柔握住了她的柔荑道：“秀儿，刚才我见到大哥和三弟一时激动，没有顾到你，你不会怪我吧？”
　　郭秀儿轻摇螓首，柔声道：“秀儿不会怪夫君的，夫君现在对秀儿道歉，就说明夫君心中有秀儿，秀儿已经心满意足了！”
　　众女都围着郭秀儿坐下，互相介绍一下，秀夷直接道：“我们两个名字很像呢，都有个秀字，以后就是好姐妹了，不用客气了！”
　　郭秀儿真是个十足的大家闺秀，我坐下环过她的腰肢道：“岳父大人已经都准备好了吗？我们很快就可以离开了！”
　　郭秀儿点头道：“爹已经准备好了，而且夫君要制造的兵器也都准备好了一批，马上就能派上用场了！”
　　我亲吻了一下她的脸蛋道：“恩！真是不错！辛苦秀儿了！”
　　郭秀儿脸色微红，娇羞道：“不会！能为夫君办事，秀儿很开心！”
　　嫣嫣娇笑道：“秀儿常来，一直盼望着天郎快点回来，现在天郎回来了，秀儿该放心了吧！”
　　郭秀儿不依，微娇嗔道：“姐姐！”
　　我哈哈笑道：“秀儿今天就住下了，反正不用多久就要离开了。”
　　“恩！”
　　郭秀儿乖巧应道，随即郭秀儿又道：“现在外面一直都在传闻夫君的事，大梁的事，现在可是人尽皆知，夫君现在可是邯郸所有人崇拜的大英雄了！”
　　我毫不在意的道：“树大招风！人怕出名，猪怕壮啊！”
　　嫣然等女自然听得明白这句话，嫣然的柔荑温暖的握着我的手道：“天郎不必担心什么，有天郎在我们什么都不用怕，而且嫣然看得出，姐妹们功力都不弱，武功绝不低，看来都是天郎的功劳了！”
　　舒儿点头道：“天郎走前让廷芳她们教我们武功，舒儿也不知道为什么马上就掌握了，上次找了乌家的将士来比试，他们连几招都接不了！”
　　那些乌家将士可是百里挑一的好手，可是竟然都无法在以前不懂武功的舒儿等女手上走过几招，你说她们有多厉害？
　　时间也不早了，我让众女先回房去睡，我只留了嫣嫣，当然嫣然自然明白有事，就和其她众女有说有笑回房去了，郭秀儿也是和众女一起睡去。嫣嫣见我留下了她，自然有用意，则待在一旁。
　　我将李园的事告诉了嫣嫣，然后问道：“嫣嫣，你上次写给他的信，有没说清楚，你跟我在一起？”
　　嫣嫣诚惶诚恐的道：“嫣嫣写了，但是嫣嫣没有将跟着天郎的事写清楚，可能大哥也没想到是天郎，都怪嫣嫣不好！”
　　我温柔的环住她的腰，先是深情一吻，然后道：“傻妮子，夫君怎么会怪你呢？只是想问问而已，既然这样，下次跟你哥解释清楚就行了，嫣嫣也不用担心，你哥现在很好，他掌握了李家大权！”
　　嫣嫣兰心慧智，自然明白，大梁的事就表现出李园得到了大权而不把任何人放在眼中，但是自己的夫君也不计较，也没有责怪她，让她心中很是欣慰，自己的夫君是天下间最好的，于是动情的吻上了我。
　　对于今天嫣嫣的特别痴缠，我也好好享受了一番她那久违的香唇。看看时间不早了，就先带着嫣嫣回房了，众女先去睡了，而且还有郭秀儿在，我也就不打扰了，并不着急。先带着嫣嫣来到她的房间，拥着嫣嫣，情欲渐起，压在她身上，两人共赴巫山云雨……




　　第059章 明修栈道

　　第二天一早，嫣嫣还正海棠春睡，被外露出她粉白的玉臂，和白皙浑圆的大腿，早晨的阳光撒了进房间，金灿灿，暖洋洋的。嫣嫣舒服的转了个位置，我轻轻吻了她一下，帮她拉好被子。
　　伸了个懒腰，现在时间还早，穿好了衣服，刷牙漱口（众人：刷牙漱口？你从哪弄来的杯子牙刷的？我：这也想不到？我不是有乾坤袋吗？众人：怎么你的乾坤袋里都是这些杂务？我：……问老头，我也不知道……汗）来到外面，呼吸着新鲜空气，突然想起来，我把那头笨狼给丢在了邯郸城外了，想想乌家堡中那么大，把它扔在牧场里好了，反正没有我的命令，它也不会对那些马怎么样。于是瞬间消失在了原地，来到邯郸城外，先把银狼给找了回来。
　　我带着它回到牧场中，对它道：“现在你暂时先住这里吧，反正这里还挺大的，也不委屈你。不过你别去伤害那些马，那些马可还有用，你别给我乱搞啊！”
　　银狼对我吼了一声表示明白，我敲了它的脑袋一下道：“干吗对我那么大声，我又不是聋子！”
　　银狼好似无辜的呜了一声，我摇头叹气道：“真不知道你怎么会被称为大地之神，除了战斗的时候你还有些气势……”
　　银狼又对我吼着，表示它的不满，我摆手道：“好了，好了！算我说错了，你只要听我的话，别在这里乱来就行了。”
　　此时堡中已经有人了，那些乌家的将士见我带着这么一头巨大的银狼而来，都是吓了一跳，我带着银狼来到他们面前，那些人都有点吓得发抖了，银狼高傲的抬着头，可我怎么看怎么觉得它这个样子让我想到了狐假虎威这个成语……
　　我对那些将士道：“这只银狼是我的，暂时让它待在这里，反正这里也够大的。放心好了，它非常听我的话，不会去骚扰马和影响你们的正常工作的，放心！”
　　那些人在心里早把我当神人了，大梁城发生了那么大的事，现在七国有谁不知道啊，而我现在能驯服如此的巨狼，在那些将士眼中，只有对我如神人般的敬佩。看他们那恭敬的态度，难怪有这么多人争着当英雄，都是虚荣心啊！
　　早上按惯例，自然是由蚕娘给我们大家做早点，雅儿她们吃完后就送倩儿回宫，妮儿则由我帮忙易容了一下，由致致和善柔带着她们回宫，廷芳吵嚷着也要一起去，廷芳和倩儿两女倒挺是要好的，我也由得她了，反正以几女的武功要离开皇宫根本就是轻而易举的事了。
　　我则让小政小云展示一下他们的进度，小政果然很强，绝对的以攻为守，看来独孤九剑对他的影响果然不小，他的剑法没有任何规律，都是顺心而发，对于小政的进步我很满意，以他现在的程度，就算碰上曹秋道的弟子，应该能稳赢，只是在经验上欠缺。
　　至于小云，则不同，虚中带实，实中带虚，变化无穷，而且我发现小云身上真气运行也很是特别，倒有点像是我运用仙风云体之术的感觉，有点想不明白。小政小云练完后，来到我旁边，小政得意笑道：“师傅！怎么样，政儿做得不错吧？现在实力可很强了呢，就算碰上那个死掉的连晋，我也能轻松击败呢！”
　　小云笑道：“你可不能骄傲自大，师傅可不会让你好看的！”
　　小政脖子缩了缩，我好笑道：“你那么怕干吗？不过小云说得对，骄傲自满是阻止你前进的绊脚石，要时刻警惕自己！”
　　小政郑重道：“放心，师傅！政儿明白的！”
　　小云道：“师傅，我们什么时候动身？”
　　我抬头看着天空，一片风和日丽，答非所问的道：“山雨欲来风满楼啊！”
　　小云想了一下道：“师傅的意思是，会有很多麻烦？是赵穆吗？”
　　我笑道：“也差不多吧！”
　　我并不想现在就告诉他们，我担心的是吕不韦，老实说这个老狐狸可不是那么好对付的，我不能等着与他反目，因为他的野心迟早要与我对立的，哎……
　　这时有人来报，说是要我入宫。站起身来，打起精神，要开始应付赵王和赵穆了，不过不用担心，反正有晶王后在旁帮助我，应该能让我轻松多了。于是便与乌应元一起去了王宫中。
　　王宫大殿中。赵王很是开心的道：“这次楚卿家不负所托，将《鲁公秘录》顺利带回大赵！”
　　我不卑不亢的道：“大王过奖了！”
　　赵穆这老狐狸道：“楚少侠实在是厉害，不仅带回了秘录，兼且能从上万禁军中全身而回，实在令人匪夷所思啊！”
　　我笑道：“侯爷过奖了，我想是那些魏人太差了！”
　　晶王后此时道：“楚卿家此次功不可没，大王应该重赏！”
　　赵王点头道：“不错，的确应该重赏！”
　　赵王对我道：“不知道楚卿家想要什么奖赏呢？”
　　我从容笑道：“楚天翔并没有什么要奖赏的，其实能为我大赵夺到秘录就已经是最好的奖赏了！”，我说得冠冕堂皇，嘿嘿，我还是很有一套的赵王非常高兴：“楚卿家，真是与众不同啊，但是总得给点什么奖赏！”
　　晶王后知道我不想要什么奖赏，便顺势帮腔道：“大王，楚卿家不同一般人，我大赵得此人才真是大赵之福。不如就把奖赏延后吧，反正也不急于一时，以后有的是机会！”
　　赵王也一时想不出要给我什么赏赐，于是就顺着晶王后的话道：“如此也罢，就依王后所言，楚卿家可随时要这个赏赐的机会！”
　　我微一行礼道：“谢大王！”
　　暗中给晶王后打了个眼色，赞许她聪明，晶王后自然偷偷的妩媚飘了我一眼，让我心痒痒的！
　　赵王又道：“楚卿家，现在把秘录呈上！”
　　“是！”
　　我将秘录交给了赵王，赵王打开一看，笑道：“真是匪夷所思啊，有了秘录，定能改造现在的装备，让我大赵军力更加精良！”
　　赵穆眼中闪过精光，虽然隐藏的很好，但还是被我看见了。赵穆乃是春申君的私生子，他被安排在赵国自然不会让赵国得到《鲁公秘录》的。此时乌应元道：“启禀大王，明晚打算给楚少侠补办与小女的婚礼！”
　　赵王道：“没问题，正好还没赏赐楚卿家，既然这样，那寡人就送珍藏的翡翠杯给楚卿家！”
　　赵穆眼中闪过狠厉之色，但还是笑道道：“真是恭喜楚少侠了，既得了大王赏赐，又娶了乌家大小姐，真是双喜临门那！”
　　其实赵王会如此慷慨，我还是能想得到的，他想拉拢我，虽然我娶了廷芳会让乌家做大，但是毕竟还有郭家和赵穆，而我本来就是比试胜过连晋得到娶廷芳的机会，所以赵王自然顺水推舟了。
　　说白了都是不安好心，这赵穆不知道又在打什么鬼主意了，真是受不了，一天到晚算计别人，又要防别人算计自己，这样的人生多累啊，如果不是为了实现自己的理想，我早就专心参研混沌神决带着众女破碎虚空，离开这里去老头那个美妙清净的世界去了。
　　赵穆奸笑道：“那今晚本侯一定来捧场了！”
　　我哈哈一笑道：“侯爷客气，少了侯爷那怎么行呢？”
　　我们对视一笑，如果不知道的话，还以为我们真的很要好呢。
　　与乌应元一同走回去，我问道：“岳父，乌家的奸细都已经铲除了吗？”，乌应元点头道：“小天放心，像武黑等人都已经被我们遣散了，他们都不知道我们两家的事，我已经安排暗中解决他们！”
　　虽然可怜了他们，不过他们反正也不是好人，在这个战乱的时代中，必须要果断，当断则断。暗龙和他身后的人，虽然不知道有什么目的，不过看来我和他们应该处于对立的位置，而且与暗龙一战，可以说已经与他们卯上了。
　　我又问道：“岳父，明晚上趁着办婚礼，让郭家的人暗中来？”
　　乌应元眼中闪过精光道：“不错，明天晚上基本上就能把所有事情准备妥当，到时就没有什么好担心的。而且有婚礼来做掩饰，是最好的了。”
　　我点头道：“那就最好了！其他事就由岳父代为办妥了！”
　　乌应元拍了拍我的肩膀道：“小天你就放心去应付赵穆，其他事我们与郭家都能处理好的！”
　　回到府中，只见众女已经在开始着手布置了，看来她们早已经接到消息了，因为不能曝露嫣然等女的身份，所以这场婚礼并没有她们，不过她们也不介意，因为她们知道我是真心爱她们每一个的，名分并不重要，在这个时代其实还是挺开放，没有那么保守的。
　　廷芳是忙得不亦乐乎，指指这，指指那的，嫣然众女都在帮忙布置，我进来后，夏盈便倒上一杯茶，我笑道：“你们还真是忙呢！”
　　夏盈道：“公子，廷芳小姐可是一直忙到现在呢，不过这个日子毕竟是所有女子都梦寐以求的！”
　　我伸出一手搂过她的腰肢道：“等以后去了秦国我再办一次婚礼，到时把你们全娶了！好不好？”
　　夏盈激动得献上一吻，连着点头道：“谢谢公子！”自从跟了我后，众女已经比较能接受我的平等思想了，如果换了以前，打死夏盈她也不敢让我娶她的。
　　我喝了口茶，看着廷芳脸上流着香汗，微笑着摇头，走到她边上，廷芳感觉到我，转过身，我则温柔的用袖子替她擦了擦汗，廷芳连忙看看我的袖子，嗔道：“天哥，小心弄脏了衣服，天哥的衣服很漂亮，有汗沾上去就不好了！”我笑道：“没关系，这是我们芳儿的香汗，天哥喜欢还来不及呢！”
　　廷芳听了心中甜蜜，我柔声道：“还记得我们第一次在牧场见面，我给你擦汗的情景吗？”
　　廷芳小脸微红，点头道：“恩！当然记得，天哥很温柔，很细心，其实那时芳儿就已经对天哥……”
　　我环住了廷芳的蛮腰，亲了她一口，微笑道：“明天晚上，我们的芳儿就是大姑娘了，要嫁人了！”
　　廷芳依偎在我怀中，很是幸福的靠着。善柔正好走出来，一看见如此的场面，马上回避，不过那令每个女人都感觉到温馨幸福的一刻，却深深刻印在她脑海中。
　　这次我倒绝对是无心的，或许该说是缘妙不可言，正所谓有缘千里来相会，无缘见面不相识啊！
　　嫣然等几女出来就见到这样的场面，只是含笑望着，廷芳似有所觉察，马上离开我的怀抱，双颊羞红，连忙跑到嫣然身边，像个小女孩般撒娇道：“嫣然姐姐！”
　　嫣然哪还不知道她，轻点了她的琼鼻道：“好了，现在要好好忙了，你的天哥什么时候都有空的！”
　　惹得众女一阵娇笑，我倒是无所谓。接下来就开始忙了，我也开始发挥现代知识的用途，搞点现代婚礼的元素，要是有时间我还真打算做些婚纱出来呢，我想众女一定会喜欢的，对了！还有蕾丝边的内衣裤之类的，让众女穿着，然后晚上……想想都爽死了，看来我真的该去研究一下怎么当个好裁缝了，嘿嘿……




　　第060章 暗度陈仓

　　第二天，乌郭两家就开始暗中行动起来，一些假装商人，带着些货物离开邯郸，还有别的借口探亲什么之类的。另一边，郭家则通过送礼，将一些我要的兵器送来，都放在送礼的马车暗隔之中。
　　我是新郎，自然招呼着各位来客了，滕翼和荆俊也帮忙招呼着。滕翼在大厅门口招呼着，却看到荆俊倒好，跟人比起酒量了，无奈笑笑，走过去，又是一招敲脑袋，滕翼笑骂道：“小俊，今天是让你来这里招待别人的，你在这里怎么跟人家斗酒了？”
　　荆俊对滕翼倒是挺怕，挠了挠头，道：“我马上就去招待！”
　　说罢一溜烟就跑掉了，和他斗酒的几个人还对着荆俊叫着“别走”“还没比完”之类的。
　　荆俊就这性子，没办法安静下来，天生好动。滕翼确是非常稳重，我招呼完一些人后，来到厅门口，对滕翼传音道：“大哥，现在办得怎么样了？”
　　滕翼一样传音回道：“二弟放心，已经传来消息，物资之类的都已经运出邯郸，会在集合地点等我们的，至于那些婢女歌姬之类的则已经该遣散的遣散，要带走的，都已经暗中送走了！”
　　我微不可察的点了下头，回道：“那郭家的兵器运来了吗？”
　　滕翼道：“放心，已经利用送礼的马车运来了，我已经吩咐人去取了！”
　　滕翼做事就是认真稳重，所以我把这些事都交给他来办，此时赵穆来到，看着赵穆那笑容，还真让我感叹，老狐狸就是老狐狸，搞政治的果然都是深藏不漏，笑里藏刀的家伙。
　　不过我变脸也是极快，换上一副笑脸，迎了上去，笑道：“侯爷大驾光临，真是令我乌家蓬璧生辉啊！”
　　赵穆也是深藏不漏，皮笑肉不笑的道：“既然楚兄弟这么大的喜事，本侯又怎么能不来呢，楚兄弟客气了！”
　　我摆了个请的手势，将赵穆请进大厅，赵穆略微好奇的打量了一下这里的布置，问道：“这里布置得很特别，不过倒是非常有喜庆之气！”
　　我可是加入了点现代元素啊，布置得别有特色，赵穆倒也懂得欣赏嘛。
　　我点头道：“这里的布置，在下也有布置，侯爷觉得如何？”
　　赵穆很感兴趣，回道：“看不出来，楚兄弟竟然还精于此道，楚兄弟果然是多才多艺啊！”
　　我对滕翼道：“大哥，给侯爷拿一杯酒来！”
　　滕翼拿过一个圆盘，上面放着两杯酒来到我们面前，我给赵穆拿了一杯，也给自己拿了一杯。嘿嘿，这就是现代的那些宴会上的服务方式了。
　　赵穆看着那些“服务生”手中拿着盘子，上面放满了酒，四处走动，给那些手里没酒的人送酒，倒也是很好奇，笑道：“楚兄弟想出来的还真是奇谋妙想呢！”
　　我微微一笑道：“这样方便，当客人没有酒时，不用自己去找，只要在那些经过的人的盘子上拿一杯就行了！”
　　后来我也把这带到了秦国去，倒也把这弄成贵族宴会中必备的了。
　　郭纵也在，不过他也只是和赵穆等人寒暄一番，乌郭两家的都是泾渭分明的坐在两边，也只是碰面时礼貌的打个招呼，老实说我发现古代的人真的很会演戏，要是他们跑到现代去，恐怕那什么金鸡，金马，奥斯卡都是我们中国的了。
　　不过也从侧面说明，中国古代的人就很有心计，善于搞阴谋诡计，哎！我怎么想到那边去了，真是的，先应付这赵穆吧。
　　婚礼开始，其实这个时代的婚礼还是比较方便的，没有那么多要讲究的，与我成婚的就是廷芳几个。气氛搞得很是热闹，那些人都与我敬酒，可惜虽然我不太会喝酒，但是内功无限的我还怕这么点酒吗？再说了古代的酒，酒精含量不高，怎么能灌得醉我？
　　这赵穆也拉着我灌，说起来我杀了乐乘，可是等于削了他的一只手，我看赵穆对我肯定是恨之入骨啊，可惜他现在又不能拿我怎么办，我在大梁城干的事，可是吓到所有人了，谁能在上万禁军的围剿中全身而退，还打得他们落花流水？
　　不过人实在太多了，不少达官显贵都是上门来祝贺，乌家可是邯郸的一方霸主，自然要趁机讨好一番了，乌应元到底是经过大风大浪的人，非常的从容，在各种人中都是游刃有余啊。到后来人太多，我只好装醉，廷芳她们趁机将我带进房间！
　　进了房间，我便马上恢复过来，摇了摇头道：“真是的，那么多人，一个个都想来灌我，嘿嘿，还好我够聪明！”
　　廷芳也道：“就是，他们讨厌死了，这样下去，真不知道要拖到什么时候呢！”
　　蚕娘打着热水，与婷芳氏在一旁服侍着我，洗脸，宽衣。有她们在，我真怀疑我是不是会变得饭来张口，衣来伸手了，呵呵！两女在一旁服侍我，我趁机搂过她们，慢慢攀上她们高耸的双峰上，两女的身材真是越来越好了，我调笑道：“你们两个这里好象又大了哦！”
　　两女闻言，都是双颊晕红，我慢慢揉捏着，手感极佳，柔软又不失弹性，把两女紧贴着我，两女俱是体贴的迎合着我，曼妙的身材直往我身上蹭，看来两女也是动情了，离开邯郸去大梁，也有不少日子没与她们好好欢好了，今天自然要好好满足她们了。
　　廷芳刚才出去后，现在则与嫣嫣带着舒儿和素女进了房间，贞儿和凤儿紧随其后，进来便见到如此羞人的一幕，不过她们也是忍不住了，长久没有和我欢好，见到如此香艳激情的场景，下身自然有了反应，感觉瘙痒难耐，需要我那火热的分身填满下放空虚之处。
　　我对着她们一招手，几女都来到我的身边，一起躺到了大床上，几具肉体互相纠缠在一起，我现在可是欲火大旺，脱开她们的衣物，深深埋在几具丰满动人的肉体之中，开始奏响了原始的生命乐曲。战火连连，我在她们的胴体上，不断探索，不断开发，将她们空虚的蜜洞，一个一个填满。
　　不断的进出她们的胴体，几女已经只剩下了女性的本能反应了，只知道不断迎合着我……
　　云收雨散，几女都已经疲惫睡去，我搂着她们，躺在中间，微闭着眼睛，放松心情。在我左手边的嫣嫣，睁开眼睛，柔声问道：“天郎不歇息吗？”
　　我微笑道：“现在还睡不着！”
　　嫣嫣问道：“天郎有什么心烦之事吗？”
　　我摇头道：“放心，没什么心烦的！你们都准备好了吧？我想我们大概很快就会离开了！”
　　嫣嫣笑道：“放心天郎，其实姐妹们也没什么要带的，真要说的话，也就是你给的那些东西，说起来人家的夏士莲已经洗完了！”
　　我“啊”道：“这么快就洗完了？算了，我再拿一瓶舒蕾给你好了！”
　　嫣嫣娇声道：“天郎最好了！”
　　我心中苦笑，这算什么啊？要是被现代人知道古代的人竟然问我抢着要夏士莲什么的洗头，还有那些护手霜，不知道会是什么感想呢？想想还真的挺有趣的啊。
　　邯郸城门，两个守卫正站岗着，一个年纪大点近中年的人，一个年轻人，两人正在谈论，只听年轻人道：“那楚天翔真是厉害，他可是我们邯郸所有人的偶像啊，一个人被大梁上万禁军包围，还能轻松离开！”
　　那中年人道：“那是，你不看看他是谁啊？听说他在面对上万人时还谈笑风声呢，楚天翔根本就是不知害怕为何物的英雄人物啊！传闻他已经像齐国那剑圣一般厉害了！”
　　年轻人道：“这么厉害啊？哎！我们有这么厉害的人，可惜朝中奸臣当道啊！”
　　中年人马上紧张的蒙住他的嘴，看了看周围，确定没什么人，才吐出一口气道：“你要死了，要是被人听到，你小命难保！”
　　这时有一队马车来到城门，那中年人上前道：“你们是干什么的？这么晚出城？”
　　此时一人下了马车道：“兵大哥，不好意思，我们因为收到家书，母亲病了，有急事，要连夜赶过去！小小意思不成敬意！”
　　说着就拿出了一袋子钱。
　　那中年人倒也是个精明的人，接着钱，掂量了一下，道：“我要查查马车里，这是我们的职责！”
　　那人马上回道：“当然当然！兵大哥尽管看就是了！”
　　那中年人叫上那个年轻人检查了一下，马车里只有些女子和一些看上去像是家丁的人，也没什么可疑的东西，于是一挥手就放行了。
　　中年人打开钱袋一看，乖乖还真不少，赶紧让那年轻人买点酒来暖暖身子。车队离开城门后，来到一块没有人烟的地方停下，那里已经有一个一身白衣的年轻人等在那里，只见他转过了身子，才看清楚，他不就是那个楚天翔吗？
　　不错，正是我了，刚才那些马车里都是一些要运送的东西，我让嫣嫣睡下后就没打扰众人，离开出城，等在这里来接应。只见刚才与守城兵说话的人跳下马车，脸上一摸索后，脱下了一层假皮，而露出了一张脸，正是滕翼！
　　我笑道：“大哥，这是最后一批东西了吧？其他都没有了吧？”
　　滕翼点头道：“其他都已经送出了，至于郭家送来乌家堡的东西全部搬进了密道之内！”
　　“恩！那样就好了，我们先把这些带到集合地点去吧！”
　　接着我与滕翼便带着马车来到集合地点，并且让他们先前往赵境外的汇合点，神不知鬼不觉的。该带的都带了，就只剩下乌郭两家的人了，只要再让两家的人通过密道即可离开，而且两位岳父都都做好了准备。
　　我与滕翼对视一眼，两人都很满意，我道：“大哥，现在基本都已经完成了，接下来就只剩下最后的事了，这次这招明修栈道，暗度陈仓，可是大出赵穆他们的意外！”
　　滕翼不明白明修栈道，暗度陈仓，我就稍微解释了一下。
　　滕翼拍手称快道：“的确是这样，明修栈道，暗度陈仓，二弟用语果然是精妙！”
　　我又问起了嚣魏牟的事，滕翼拍了拍我的肩膀激动的道：“多谢二弟将这贼人捉拿回来，让我和小俊可以为荆家村的人报仇！”
　　我轻拳打了一下滕翼的胸口道：“是兄弟，就不用那么客气了！你们的仇就是我的仇！有福同享，有难同当！”
　　滕翼豪迈一笑道：“好一句有福同享，有难同当！我滕翼能结识二弟你，是这一生最幸运的事了！”
　　我看了看天色道：“大哥我们还是快回去吧，不然大嫂要怨我把大哥拖出来了！”
　　滕翼笑骂道：“二弟你也学小俊那样来开大哥玩笑了！”
　　随即我们两个便展开身形，消失在黑暗中，重新回到了邯郸城中。
　　两天后，肖月潭来到了邯郸，乌家秘密将他接进了乌家堡。此时我正在与乌应元坐在一起，只见下人带来一人便是肖月潭，乍看之下是个毫不起眼的行脚商人，身材高颀，可是相貌猥琐，样子一点都不讨好。
　　不过我知道他易容术很高，而且人也很精明，绝对不像外表如此不堪。肖月潭上前便向我们问好道：“在下肖月潭奉命来协助楚公子营救朱姬母子！”，我长身而起，拉过他坐下，让肖月潭觉得受宠若惊一般。
　　我微微一笑道：“肖先生不必如此客气，既然是来帮助我等，那就是自己人了！”
　　肖月潭微楞一下，但心中却对我颇有好感，觉得我是如此平易近人，因为我刚才的动作他看出完全是本能，毫不做作。
　　肖月潭问道：“不知道楚公子已经安排好了吗？”
　　我道：“放心！肖先生，我们这里已经一切准备妥当，就按我们的计划行事，尽在我的掌握之中！”肖月潭看着我如此充满自信，也道：“有楚公子出马，确是大可放心，听闻楚公子大闹大梁，可是使得魏国很失面子，安厘可是非常愤怒，信陵君等人也是对楚公子恨之入骨，但是亦对公子无可奈何！”
　　我哈哈笑道：“肖先生太过夸奖了，这次吕相爷派肖先生来接应我们，那吕相爷都已经安排好了一切了是吗？”
　　肖月潭听后，微皱了一下眉，虽然是一闪而逝，但还是被我捕捉到了，看来吕不韦对他和图先也许不是表面上这么好，原书中他们两个也是脱离吕不韦，而现在我的情况明显超过项少龙，以我表现的实力和身后的势力，或许能尽早将肖月潭和图先拉拢过来。
　　我们三人正谈着，此时突然有下人进来，立刻在乌应元耳边说着话，以我的听力自然是听得一清二楚，下人传报的消息是赵王发现赵倩非完璧之身，因此大怒。不过我想这恐怕还不足以让赵王震怒，看来八成是赵穆从中挑拨了，可是我总觉得哪儿有问题，但是一下子又想不上来。
　　赵穆还派人现在要传召我入宫，乌应元告诉了我后，我想了一下便道：“既然这样我马上就去趟王宫，看来我们要提前撤离了，不过反正我们已经做好了准备工作，倒也不用担心了！”
　　肖月潭马上与乌应元去做准备，郭家的人幸好已经提前转移过来了，现在在郭家的主要人物都是替身，只要两家一开始撤走，给他们放个信号，他们就能立刻换回装束离开。
　　我先与众女说了一下，却没看见玉儿，有点奇怪，便对刚进来的小政小云问道：“小政你娘呢？”
　　小政道：“哦！娘今天带着两个丫鬟上街买点东西去了！”
　　我点点头表示明白，便对他们两个道：“你们也去准备一下，看来我们要提早计划了！”
　　小云道：“是突发事件吗？所以师傅要提早了？”
　　我点头道：“不错！正是如此！我想快点进宫去了！”
　　小政道：“不如我们与师傅一起去宫中！”小云也道：“是啊！小政现在身法很厉害，都跟我差不多了，他常拉着我到宫中转，没人发现！”
　　小政想阻止小云说出来已经来不及了，抬在半空的手有点尴尬，我奸笑道：“小政，原来是这样啊！看来师傅不想惩罚你都不行了，你说吧？选什么呢？马拉松，还是……”
　　小政可怜的道：“师傅你不是那么狠吧？”
　　说完还朝小云望望，小云无奈，表现出一副“我爱莫能助”的样子，气得小政牙痒痒的，哎！我受不了的道：“好了！你少来了，我先去王宫一趟，惩罚你的事稍后再论算了！”
　　小政如获大释，马上拉着小云飞奔出去，边跑边道：“师傅我们去准备了，你就先去王宫吧，政儿会收拾好的！”
　　小云刚一个“喂”字喊出就被拖走了，没了下文。
　　嫣然马上开始指挥起众女，收拾好东西就前往密道所在，乌氏则由乌应元通知了。我马上前往王宫，连马也没骑，马的速度又怎么跟得上我呢？还不如我自己来得快了。
　　我向王宫方向飞奔而去，此时突然一道人影闪过，速度极快，一看原来是荆俊！我奇怪道：“小俊你怎么跑这里了？发生什么事了？”
　　荆俊马上道：“二嫂被绑架了！”
　　我一惊，忙问道：“谁被绑架了？是玉儿……”
　　荆俊点头道：“我刚才出去时正好碰到了与二嫂出去的两个丫鬟，她们说陪二嫂买东西时，经过一个巷口就突然被人打晕，然后醒来时二嫂也不见了！”
　　我心中一凛，突然想到今天的事确有蹊跷，突然我想明白了，叫道：“不好，中了调虎离山之计！赵王现在应该还没能这么快发现，而且赵王如果要我进宫的话，又怎么会让赵穆的人来传我！赵王现在虽然不能确定是否已经发现，不过至少不会现在让赵穆的人来传我，而且晶王后那里也没有什么消息！”一定是赵穆抓了玉儿，借此威胁我，目的自是逼我将秘录偷回给他，不过赵王那里恐怕也瞒不了多久，说不定，赵穆已经告知赵王，从中挑拨离间想趁机借赵王来消灭我和乌家，那就是说雅儿她们会有危险，赵穆应该会派人去劫持她们。
　　赵王得知赵倩非完璧之身，那么现在赵倩等人又被劫走，那自然就能推到我身上，傻子也会怀疑是我破了赵倩的身子，现在被发现了，劫走了赵倩自然是我做的。赵穆劫走朱姬骗我入宫，能让我因为破了倩儿的身子与赵王翻脸这样赵穆就可以一石二鸟，引我入网。即使不成功，将我引到赵穆府中也能达到一样的效果。
　　我立刻让荆俊回去，带上滕翼来找我，再叫小政和小云去接应雅儿她们，雅儿身边有致致，善柔和廷芳，所以不会有危险，让小政小云去接应也是为了以防万一！由我去救玉儿，她又怎么会有事呢？赵穆的如意算盘打得倒好，可惜却不适用在我这个超越凡人的人身上！




　　第061章 “香消玉殒”

　　（抱歉，因为四号我要去一趟老家，上头有命令，我是不得不从啊，无奈啊，所以星期六的解禁，就提前今天解了，我去老家不在的几天，要暂时停止更新了，请大家多见晾了！抱歉抱歉！~~~~）我快马加鞭赶去赵穆府中，以我对玉儿的感应，现在玉儿绝对没事，再说了有我神识保护，赵穆想伤害玉儿是不可能的。
　　赵穆府中，赵穆阴沉着脸，对玉儿道：“夫人，没想到你跟了楚天翔，看来为了讨好他，夫人可是使出了浑身解数啊！”
　　玉儿冷声道：“赵穆你这狗贼，别把我想得如此龌蹉，楚天翔与你们这些男人完全不同，他才是真正的正人君子。还有他一定会来救我的，他不会放过你的！”
　　赵穆狂笑道：“是吗？我还怕他不来呢，只要他来了，你们都得死！”
　　玉儿不屑道：“就凭你们？天郎是神人，你们根本别想伤他一根头发！”
　　赵穆脸部有点抽筋一般，哼声道：“叫得还真亲热啊！这楚天翔看来还真是讨女人欢心，你们这些下贱的女人，一个个都只知道跟着他！”
　　玉儿杏目圆瞪，然后扭过脸，不去看赵穆。赵穆正想发狠，此时马上有人进来报道：“侯爷，楚天翔闯入了侯府中！”
　　赵穆冷声道：“这楚天翔还真是很聪明，马上就明白了，不过我还有留一手到时，我看你怎么躲得过去！哼！”
　　玉儿一听我来了，悬着的心马上放下了，只要有我在，她什么也不担心。她笑道：“赵穆，很快你就完了，天郎一来，就算你侯府所有人也保不了你！”赵穆哼声道：“鹿死谁手，还是未知之数！你这个贱人，等我收拾完了楚天翔，就轮到你了，哈哈！”
　　我来到赵穆府中，大声道：“出来吧，赵穆！”
　　只见赵穆在一群高手的护驾中走了出来，我嘲笑道：“哎呀！侯爷啊，你以为有这些三脚猫功夫的人就能保得了你吗？”
　　赵穆笑道：“楚天翔，你别以为自己武功高就了不起，你别忘了朱姬还在我手中！你最好别乱来，否则……”
　　本来我是可以直接救了玉儿，不过我想趁这个机会，造成混乱正好造成“朱姬”之死，那样玉儿就是属于我一个人的了！
　　所以我便“焦急”的道：“不要！赵穆你到底想要怎么样？”
　　赵穆很是得意道：“我要秘录，我相信你有办法能弄到！别耍花样！”
　　我呼出一口气，“无奈”道：“好吧！赵穆，你不就是要秘录吗？其实我有复制了一份！”
　　赵穆眼中微闪过一丝讶异，不过看他眼中精光闪动，看来绝对没有好事。赵穆没想到我有这么一手，暗中给手下打了个手势。他让人通知了赵王，让赵王知道我在这里，并且派人劫走倩公主，这样让赵王以为我试图带着公主逃走，而赵穆则做好人，通知赵王来他的侯府。
　　其实我也料到赵王肯定会来的，赵穆应该都安排好了，不过这样也好，反正这样我的计划也能顺利实施了！我拿出一份拷贝的秘录出来道：“秘录就在这里，我可以给你！”
　　赵穆叫道：“你先扔过来！”
　　我随手扔了过去，赵穆的家将接住，然后给了赵穆，赵穆拉开一看，满意的点了点头，大笑道：“楚天翔！本侯得到了秘录，那留着你和朱姬那贱人也没什么用！哼！拉那贱人出来！”
　　一人进去，将被缚绑着的玉儿拉了出来，我冷声道：“赵穆，你最好别碰她，如果你敢伤害她一根头发，我会让你生不如死！”
　　赵穆手一挥，突然从墙上，周围出现了很多士兵，外面则布满了弓箭手，赵穆大笑道：“楚天翔你是插翅也难飞了！”
　　我摆开架势，倚天出手，与那些士兵对峙着，我不屑道：“你以为这些人就能留得住我吗？”
　　赵穆奸笑道：“你别忘了，朱姬这贱人还在我手中！你又能怎么样！”
　　另一面，王宫中，雅儿等女则碰到了赵穆派来的人，雅儿娇叱一声，手中剑舞出剑花，将上前的几人逼退，善柔倩影飘忽不定，游走在那些人当中，廷芳和致致护着妮儿和倩儿。
　　致致偶尔打出几道气劲，就将围上来的人点住了穴道，善柔轻松解决几人后道：“这些人真奇怪，怎么突然来偷袭我们，看来一定出了情况！”
　　雅儿道：“肯定有事了，我想我们会不会要提早行动离开王宫？”
　　廷芳一声娇喝道：“谁！出来！”
　　善柔等女马上看着廷芳面向的方向，只见从后殿走出一个一身华服的女人，身材丰满，神情妩媚动人，雅儿几个见到她很是惊讶，因为来人正是赵王后韩晶！
　　她一见到众女摆出的警惕神色，便马上解释道：“别误会，我是来通知你们，赵穆告密，大王已经知道倩公主的事了！”
　　善柔依然警惕的问道：“你怎么知道的？为什么你会来帮我们！你不是王后吗？”
　　晶王后笑道：“那是以前，奴家早就是天郎的女人了，天郎说了等离开时会带着奴家一起走的！”
　　这下可让雅儿众女十分诧异，没想到这晶王后竟然也是我的女人。善柔还是很小心，她道：“那你就先带我们出去！别耍花样！”
　　晶王后道：“放心吧，来！跟着我！”
　　雅儿她们跟着晶王后从小道离开，避过那些人多的地方，晶王后边走边说道：“这里附近的人已经被我支开了，从这里不会有人发现我们的！”
　　致致警惕的看着周围，用我教的真气探知法查探了一下，发现果然没有什么人，对善柔打了个眼色表示安全。善柔因为没有与我合体过，所以在功力上远比不上与我多次欢好的致致，即使雅儿现在恐怕也比她要功力深了。
　　善柔问道：“你是怎么跟楚天翔的？”
　　晶王后娇笑道：“奴家早就是天郎的人，就是在……”
　　随即便大致说了跟我的经过。
　　只不过让善柔觉得奇怪，我的魅力有那么大吗？主要是我没有对她用道心种魔大法，毕竟对我喜欢欣赏的善柔我宁愿自己去追求她。
　　致致问道：“那赵王现在在哪？”
　　晶王后微皱秀眉道：“很奇怪，刚才大王就急匆匆出去了，还带着不少人，我只看见赵穆的人来过！”
　　善柔沉思想了一下，突然道：“不好，一定出了事，楚天翔那里肯定发生什么事了，我们快点赶回去！”
　　妮儿一听到我有事，马上焦急道：“那我们快回去吧！”
　　倩儿也是焦急，在她们心中我比任何东西都重要，甚至是她们自己的生命。
　　致致对晶王后道：“那我们就快点回去吧，希望能赶上赵王！”
　　几女快速到出了后宫，避过岗哨，突然雅儿和致致跳前一步，面色凝重，廷芳则马上回身护住其他几女，妮儿不懂武功，见她们的神态也知道事情不太对，问道：“怎么了？”
　　雅儿道：“我们感觉到两股很强的气，他们正往我们这里接近，速度很快，好强的实力啊！”
　　致致奇怪道：“王宫里什么时候有了这么强的人，奇怪了！”
　　雅儿秀眉一挑娇喝道：“来了！”
　　两女先善柔一步出手，剑如电芒，突然两道人影闪出，只见其中一人用剑强行破开雅儿的剑势，另一人面对致致，非常巧妙的一招卸力。
　　两女大骇，没想到竟然有人如此厉害，刚才她们至少用了一半功力，突然一个熟悉的声音从那两个人中传来：“师娘！别打，是我们啊！”
　　善柔比两女慢一步，刚想上前接应两女，一听声音，叫道：“小政，小云？”
　　果然来人正是小政和小云，妮儿上前，对着两人道：“你们怎么来这的？你们师傅呢？”
　　小政道：“是荆大哥来通知我们的，说是玉儿师娘出事了，而且师傅已经去了赵穆府中！师傅说了要我们来接师娘一起回去，要提早离开了！”
　　善柔道：“果然出了事，我们快回去，既然他去了赵穆那里，我也要去！”致致道：“姐姐你要去杀了赵穆？”
　　善柔点头，致致道：“姐姐，我跟你一起去！”
　　善柔想了想道：“不用了，你先带着她们回去！这样不会让楚天翔有后顾之忧！”
　　致致想了一下后还是点了点头，虽然她想报仇，不过有善柔去就够了，不过她还是道：“最好能活捉他！”
　　善柔笑道：“有楚天翔他在，要活捉赵穆还有什么问题？”
　　廷芳道：“那姐姐就快去吧，我们会送妮姐她们回乌家堡的！”
　　倩儿道：“那柔姐姐你们早去早回！让夫君早点回来！”
　　雅儿安慰道：“放心吧，天郎不会有事的！倩儿放心好了！”
　　小政此时道：“我和师娘一起去！”
　　善柔问道：“你去干吗？”
　　小云解释道：“是小政的娘被赵穆抓走了，所以小政才想去的！”
　　善柔轻拍了小政的肩膀，柔声道：“没事的，有你师傅在，你娘不会有事的！”
　　善柔也展示出了很少显露出来的母性。
　　小政点头笑道：“我知道的，就因为有师傅在，所以我才跟小云来接师娘。不过没想到柔师娘也有这么温柔的一面！”
　　说到后面明显是调笑了，善柔嗔道：“你这小鬼，跟着你师傅学坏了！”，小政见善柔要动手了，连忙求饶道：“师娘别！我们还是快去和师傅汇合吧！”
　　善柔哼声道：“你小子小心点！走吧！”
　　说罢两人先赶往赵穆府，其他人由致致她们护送回去。
　　此时的我因为要演好这场戏，不得不假装受制于赵穆，同时在心中用通心术将自己的心声传递给玉儿道：“玉儿，听到了吗？”
　　玉儿吓了一跳，但是一听出是我的声音，马上恢复过来，在旁边的赵穆等人也没注意，玉儿在心中道：“天郎，这是怎么回事，我怎么能听到你的声音？”
　　“别紧张，这是通心术，只有与我有合体之缘的你和其他姐妹才能用的，你接下来听我说的办，如此这般……”
　　玉儿听了我的话后，微不可查的点了一下头，眼中闪过信任的神色。我很满意，玉儿真是聪明！原著中的朱姬就是一个非常厉害的女人，只可惜最后弄得如此田地，幸好现在我让她变成我的女人，不会让她再重蹈覆辙！
　　赵穆阴笑道：“楚天翔，你别着急，好戏还在后头，来人！上去抓住他！”马上士兵全上前，手中的枪戟立刻朝我招呼而来，我倚天突然出手，一剑格开一堆枪戟，左手施展乾坤大挪移，将向我攻来的人全被强大的内力强行移开，立刻混乱起来，人撞人的。
　　倚天再出，一套无影剑法倾泻而出，顾名思义，无影剑法就是快剑，快到肉眼无法看清，那些士兵连我的剑影都没看清就已经被我的剑伤到。
　　我突然收剑，一脸笑嘻嘻的，那些士兵都是诧异非常，突然感觉下身一凉，马上往下一看，裤子全掉了。我刚才就是直接用剑挑了他们的裤子。
　　围住我的一片人全去拉裤子了，我哈哈大笑道：“你们连裤子都不系好，哈哈！”
　　连玉儿也是脸色微红，明显是憋着没笑出声。赵穆脸色难看，没想到我现在还在羞辱他。
　　就在这时，突然外面有人喊道：“大王驾到！”
　　只见赵王带着一群禁军侍卫前来，一见到我就喝道：“楚天翔，你好大的胆子，竟然破了倩公主的身子！”
　　这时看起来这赵王还真有那么点威严啊。
　　我无所谓道：“反正我说什么都没用，何必浪费口水呢！”
　　赵穆冷声道：“大胆楚天翔，你这是跟大王说话的口气吗？大王，楚天翔不仅如此，他竟然还想劫走朱姬和质子政！”
　　后半句明显是对赵王所说。
　　赵王怒声道：“楚天翔，你竟然胆大包天，妄图劫走朱姬母子！别以为寡人不知道你收了那质子为徒，只是寡人信任你，希望你能为我大赵所用，没想到你！”
　　我还真是懒得去跟他们两个罗嗦，就在此时，突然一人来匆匆来报，对赵王道：“大王不好了，倩公主等人都不在宫内了！”
　　赵王惊道：“这是怎么回事，你且快快道来！”
　　那人马上回道：“大王命令我等守在宫中，软禁倩公主等人，但是大王离开后一会派人去时，竟然发现倩公主寝宫空无一人！”
　　就在此时我突然给玉儿在心中来了一个信号，玉儿突然挣开左右两人，虽然玉儿没有怎么学过武，但是毕竟与我有过合体之缘，身体已经被改造，而且平时跟众女待在一起，怎么也学得了一招半式，这次突然发力竟挣开了左右两名赵穆家将。
　　玉儿快步奔向我，而我更是迅若闪电，一道白影直接掠向玉儿，赵穆这时才回过神，只因这一切发生太过突然，赵穆连忙下令：“放箭，阻止她！留活口！”
　　赵穆本想放箭阻止朱姬跑到我那，毕竟有朱姬在手，就是能要挟我的人质，没有朱姬他不敢保证能留得下我，可是一切全出乎他的意料。
　　因为我的速度实在太快，弓箭手一时无法掌握我的动向，当好不容易抓住了我的身影，马上射箭时，这些箭却有不少因为匆忙射出而偏向了玉儿那里。
　　就在此时，我的灵觉遍布整块地方，在我眼中，在我的身体感觉上，周围仿佛都进入了子弹时间，非常缓慢，而只有我的速度依然。
　　我飞快来到玉儿附近时，闪电般伸手抓住一支偏向玉儿的箭，来到她身侧，在她胸口制造了一个虚拟空间，类似乾坤袋的空间一样，并且让进口刚好只容一支箭插入，随即便顺手将箭插入了进去，同时施展一个小法术，将玉儿胸口变得如同中箭直插心脏一般，而且还有鲜血渗出。
　　玉儿的脸也被我用障眼法变得苍白。由于我实在是太快了，根本没有人能发现其中的奥妙，他们都只是错觉的看到玉儿中箭，而我突然出现在她身旁，正好搂住她的腰肢！
　　我“悲声”道：“玉儿！”
　　这一变化太快了，连赵穆和赵王都一时傻了眼，看着我奥斯卡影帝般的悲剧表演（众人：你快去进入演艺圈吧，说不定就能为我们拿回一个最佳男主角的小金人了！我：哈哈！多谢各位支持！
　　一时之间，所有人都是怔怔的看着，突然门口一阵骚乱，一些禁军全被震飞，两条人影从空中闪入中央，正是赶来的小政和善柔！
　　小政一眼便见到娘胸口中箭，躺在我怀中，但是他马上看见我递过去的眼神，心领神会，拿出以毫不比我逊色的绝佳演技，“悲痛欲绝”的扑了过来，口中凄惨的喊着：“娘！娘！”
　　哎！真是闻者伤心，见者流泪，我都怀疑这小政是不是天生的演员，仿佛感受到我的目光似的，小政眼角飘了我一眼，透露出：师傅，我跟你学的还不赖吧？
　　顿时我心中气结，这臭小子怎么老是好的不学，偏是学我这些东西，真是汗……
　　善柔可是知道我的厉害，所以她毫不怀疑想到又是我们在演戏，因为她明显看到了我和小政之间的“眉目传情”……
　　于是马上上前配合的道：“现在伤心也没用！还有正事等着我们！“，我深吸一口气道：“不错！我们要先离开这里，但是得先活捉那个罪魁祸首！”，说罢眼光如利剑般直射向赵穆。
　　我对小政道：“小政你先带着你娘离开，我要活捉赵穆为你娘报仇！”
　　赵穆一听那可不得了，马上喝道：“快保护本侯！”
　　鬼魅般的身法，人影一闪，我已经瞬间闪到赵穆家将面前，那些家将不亏是身经百战的剑手，反应极快，立刻出剑，迎面逼上我。
　　可惜我并不是普通人，即使不说那些我决定不用的仙法神术，光是比武学，就是几个曹秋道也比上我，我可是早就已经上窥武道之人。
　　不见我用什么招式，只是随手一式，双指成剑，大力金刚指随心而发，将他们厚重的剑直接击断，在他们还没反应过来，一招隔空点穴，就制住了上前的几人。
　　赵穆此时正往后退走，想要逃跑，我哪会如他所愿，螺旋九影施展而出，凭空留下几个残影，瞬间就饶过了从旁边上来准备阻止我的人。
　　赵穆只觉眼前一花，就发现我已经面无表情的站在了他的面前，赵穆颤声道：“你……楚天翔……”
　　我没等他说完，手已经点在他的昏睡穴上，制住了他，并且暂时封闭了他的五感。
　　赵穆成功活捉，回身往去只见小政手中拿剑，全身霸气凛然，真气灌入剑身中，挥斩而出，一道道的白练顺势而出，强劲的剑气，视那些禁军侍卫的盔甲如无物，像切豆腐般，砍倒了一大片。
　　那些禁军被打得落花流水，赵王可是吓得心惊胆战，怎么也没想到小政竟然能在这么短时间里变得此之强，可以一抵百。
　　赵穆的人则因为被我牵制住，还无法支援赵王那，再说赵穆已受制于我，至于那些弓箭手更是毫无办法，在那么混乱的情况，根本无法射箭。
　　善柔飘渺的步法，短剑游荡在身前禁军中，很快便被开出一条路，善柔回身对小政道：“走！”
　　小政抱着玉儿的“尸体”从善柔开出的道中离开。
　　有不长眼的想上来阻挡的人，不是被善柔那神出鬼没的短剑直接击毙，就是被小政刚劲的剑气劈开，那些禁军侍卫哪有见过那么厉害的敌人。
　　小政与善柔杀开一条路出去时，正好滕翼和荆俊赶到，他们二话不说，绝世武功施展而出，挡路的人全被一扫而空，滕翼两人紧跟着善柔他们，滕翼解决周围的追兵，回头给我打了个眼色，我自然收到，微点了下头表示明白，他的意思自是说乌郭两家都已经准备好了，随时能走。
　　我一看他们带着玉儿已经都离开，当下夹着赵穆，犹如游龙一般窜到中央，九阳神功与乾坤大挪移并用，强大的内力，源源不断输出。
　　我大喝一声，顿时震天动地，周围的人似乎都被无形的力道直接拖飞一般，如断线的风筝，倒飞而出，周围的假山，院墙全被震碎，犹如来了一场大地震般，东倒西歪的。
　　所有人都是躺满在地，呻吟声不断，赵王则被我直接震到了一根柱子上，重重一撞，让他头晕眼花。这样一下子他们都不可能追得上来了。
　　我带着赵穆经过赵王身旁，他明显身躯颤抖着，害怕我会杀了他，我眼角看了他一眼，不屑的道：“我是不会杀你！不过请你记住一句话，忠言逆耳啊！”
　　赵王很是愤怒，作为一国之君，我却如此不屑，更是让他丢尽了作为帝王的尊严，他是绝对不会放过我的！
　　我说罢便大步离去，其实我不杀赵王也是为了那些百姓着想，毕竟赵王一死，赵国必然大乱，而且周边的那些虎视耽耽的国家可不是省油的灯，定会趁乱而入，到时将会打破现在这个微妙的平衡关系，使得历史走向更为复杂。
　　不管怎么样先离开，早点回乌家堡，赵王不用过多久，一定会出动军队来攻乌家堡，战斗要开始了！




　　第062章 兵临城下

　　我追在小政和善柔身后，离开赵穆府范围后，我便赶到他们身旁，玉儿这时在小政怀中起身，小政停下来，问道：“娘，你没事吧？”
　　滕翼与荆俊护在一旁。
　　老实说现在的玉儿还真有点古怪，胸前插着一支箭，却像个没事的人，给人挺是诡异的感觉，善柔动了动玉儿胸前的箭，可是却看不出玉儿有什么异样，也是很奇怪。
　　善柔看了我一眼，虽然没说什么，不过她眼中还是透露出一个意思：你真是个怪物！
　　对此我只能报之以苦笑了，对玉儿道：“我们得早点回去，我看不用多久，赵王就会带军队来围住乌家堡了，而且我们还得在肖月潭面前演一场戏！”
　　玉儿先是娇媚的横了我一眼，然后再对小政道：“政儿，等会就看你的，刚才你演得好像，为娘差点都以为自己死了呢！”
　　小政有点无奈道：“师傅不也演得那么好，我这还不是跟师傅学的！”
　　我笑道：“你小子，我什么时候教你演戏了？”
　　善柔道：“好了好了，快走吧，先回去再说，这次能活捉赵穆实在太好了！”
　　我看了看把我夹在手臂下的赵穆，他已经被我封了五感，现在还处于昏迷状态。
　　我点头道：“我们先走吧，不然让她们都等急了，还得让一些人提前离开！”
　　滕翼点头道：“不错，我们先回去吧！”
　　善柔与小政则把晶王后的事告诉了我，我点头表示的确是这样，让他们不用担心。
　　要演一场戏就得先委屈玉儿了，不过有我的障眼法可是一点也没有破绽，只要再弄一个假身出来，变出一个尸体就行了，那就NOPROBLEM了！
　　几人快速回到乌家堡，现在堡内情况也甚是紧张，乌应元已经和肖月潭等在了门口迎接我，乌应元一见玉儿胸口插着箭就知道我已经开始施行计划了。
　　肖月潭有点楞住了，乌应元连忙介绍了小政，肖月潭马上行礼道：“参见王子！”
　　小政只是悲伤的看着玉儿，对于肖月潭，只是轻恩了一声。肖月潭也是心中诧异，觉得事情不对。
　　肖月潭自然也注意到了小政的神色，此时突然听到乌应元一声悲呼：“夫人！您怎么了？”
　　听到这么一句话，肖月潭也傻眼了，他当然知道夫人叫得是朱姬，他没想到朱姬竟然死了！
　　肖月潭喃喃道：“这……这难道就是朱姬夫人？”
　　我很“痛心”的将事情经过加油添醋的说了出来，然后将赵穆扔到地上道：“楚天翔没能救到夫人，惭愧不已！”
　　乌应元已经老泪纵横了，看得我心里直呼厉害啊，没想到岳父大人演戏都那么投入，不得不再次感叹我们中国古代人个个都是奥斯卡的有力竞争者……
　　肖月潭也是悲从中来啊，不过我看演戏成分居多啊，此时善柔出声道：“我们现在应该先解决离开邯郸的事，朱姬夫人的事已经发生了，但是我们不能这样下去！”
　　乌应元适时说道：“是啊，王子节哀顺便，当前最重要的事是离开邯郸！”小政抹掉一把眼泪，坚定的道：“不错，当前之事先离开邯郸，而且杀了我娘的赵穆已经活捉在手！谢谢师傅！”
　　后半句是转过来对我说的。
　　我沉重的拍了一下他的肩膀，眼中透露出只有我们才懂的意思，但肖月潭感受完全不一样，他感觉王子政天身就是一个霸者，一个人中之龙，而楚天翔更是不可小看的人物，秦国有了这两个人，绝对会完全不同！这次的事也作为了一个引子，让肖月潭以后决定跟着我们。
　　我提议由我为玉儿做个好棺材，于是我带着玉儿来到一处没人的地方后，放下她，然后道：“玉儿，我现在给你做个假身出来，这样到时带着回秦国去，保证吕不韦找人来验尸都查不出！”
　　玉儿妩媚的看了我一眼，咯咯一笑道：“那就让妾身看看天郎的神奇！”，我搂住她水蛇般的纤腰，忍不住往玉儿那娇艳的红唇吻去，贪婪吸吮着她檀口中的香液，一手攀上她那俏挺的酥胸。
　　玉儿的胸前毫乳受过我的滋润，感觉更是丰满了，腰肢更是纤细盈盈不堪一握，曼妙的身材紧贴着我，妖媚动人，绝世尤物啊，如此惹火，搞得我都想马上将玉儿就地正法了。
　　玉儿杏眼横了我一眼道：“先办正事吧天郎，妾身永远都是天郎的，天郎什么时候想要都行！”
　　我在她丰满的臀部摸了一把，坏笑道：“我可不会放过你这个妖精！好了，先办正事！”
　　依依不舍的再摸了一把玉儿的酥胸，拿出准备好的稻草编制的假人，玉儿好奇的看着我究竟怎么做的，我轻轻拔下一根玉儿的头上青丝，插在假人上，手中结印，口中喝道：“玄真九变！化形！”
　　只见假人身上发出一阵金光，然后光芒敛去，只见一个和玉儿一模一样的宫装美女赫然躺在地上，玉儿惊呼一声，好奇的蹲下摸了摸，感觉很僵硬，就像一个死人一样，而且脸色苍白，胸口也有一滩血渍。
　　我笑道：“怎么样？夫君我神吧？”
　　玉儿不可思议道：“真是太不可思议了，这假人跟妾身一模一样！就算御医恐怕也难分真假啊！”
　　我拉过玉儿道：“现在我先帮你易容，这样你就可以放心走动了！”
　　随后我便用手在玉儿脸上轻柔一抹，她的脸完全变化成一张普通的脸，只是长得较为清秀，连那种妩媚动人的气质也被我掩盖起来，这样就万无一失了。
　　玉儿见我用手一抹就好了奇怪的问道：“这样就行了？”
　　我随手一画，一面圆形的冰镜凭空出现在我手中，我放在玉儿面前让她看，她看了后啧啧称奇道：“好神奇啊！不过，天郎，之后你要给妾身变回来，这样子太差了，人家这样出去可见不得人啊！”
　　我晕，女人就是爱漂亮啊，我环住玉儿的腰，先吻了她的香唇后道：“放心，之后我一定让你变回来，甚至让我的玉儿变得更美！”
　　嘴甜就是好，玉儿献上香吻，然后我便弄了个豪华的棺材给那个假人。之后便招呼人来抬棺材。嫣然等女此时已经等着我了。
　　我先问道：“准备得怎么样了？”
　　嫣然回道：“放心，天郎，都已经准备好了！”
　　此时郭纵与乌氏走来，我上前道：“见过爷爷，岳父大人！”
　　乌氏对我这个孙女婿很是喜爱，笑道：“不要多礼拉！”
　　我向郭纵道：“岳父大人，郭家的人都准备好了吗？你们先从密道离开，爷爷你与岳父先走，我们来殿后。赵王一定会带军来攻乌家堡的！”
　　郭纵笑道：“有小天在，我有什么不放心，我郭家有这么好的女婿可真是难得啊！一切就靠你了！还有啊，你要的东西我都已经准备好了，那些兵器实在是设计精良啊！”
　　我自然是谦虚一番拉，随后便让乌应元先行带着他们去密道，本来乌氏打算把那些在牧场带不走的马全都毒死，不过被我阻止了，因为我有了更好的办法。
　　我对嫣然众女吩咐道：“你们先行跟着大嫂他们离开，这里由我们殿后，你们先走了，我就没有后顾之忧了！”
　　廷芳不依道：“天哥，人家也想跟你一起嘛，你别让我们走好吗？”
　　我轻轻抱了抱廷芳道：“芳儿听话，天哥在这里没什么事的，我们把赵兵挡一阵子就会离开，我们自己离开比较快，听话，不然天哥要生气了！”
　　雅儿劝道：“芳儿妹妹听天郎的话！天郎这么本事，不会有事的！”
　　其实廷芳也只是贪玩而已，我不想让众女留下就是不想让她们看见血腥，毕竟赵兵攻来，免不了要血流成河！
　　虽然众女都知道我不会有事，但是免不了要担心，女人总是多愁善感的嘛，像比较娇弱点的倩儿，素女，舒儿都已经眼中带着泪花了。
　　我温柔道：“好了，别担心了，你们先和爷爷她们去密道！”
　　话锋一转，我笑道：“难怪有句话叫女人都是水做的，哎！”
　　众女也是好奇有这么句话，眼中都流露出好奇，我看到晶王后也在其中，来到她面前道：“晶儿！”
　　一声晶儿让晶王后心中甚是激动。
　　我柔声道：“要不是小政告诉我，你已经和雅儿她们回来了，我本打算去王宫带你出来的！”
　　晶儿感动的道：“天郎记得妾身，妾身就已经心满意足了！”
　　嫣然出来道：“好了，我们先走吧，天郎不会有事的，我们留着反而会让天郎有后顾之忧！”
　　嫣然说的很有道理，所以众女也就听话的离开，当然离开前都每人送了一个香吻，然后才微红着眼睛眼睛离开。
　　此时小云跑来对我道：“师傅，赵国的军队向乌家堡来了，起码有几万吧，我看！”
　　我道：“我们先到城墙去看看，小政呢？”
　　“他跟滕大哥他们在一起！”
　　小云回道。我点头便与小云一起前往乌家堡的城墙上，只见滕易和荆俊正拿着一把特别的弓，比现在那些弓要长要大些。
　　那些不用说了，就是我让郭家打造的兵器之中的长弓，参考了英格兰长弓等西方国家的设计，融合我们中国古代弓的特点。还有根据力学等原理，能使得射箭更远，威力更大。
　　荆俊见我来道：“二哥你看，好厉害的弓啊，二哥你设计的真不赖啊！”，滕易也笑道：“没想到二弟连设计兵器都如此精通啊！”
　　我摆摆手道：“大哥就别夸我了，我会骄傲的！”
　　滕易笑道：“如果是小俊还有可能，二弟绝对不会的！”
　　小云问道：“小政跑哪去了？”
　　滕易指着站在中间，俯瞰下面的小政道：“不就那儿！”
　　小政一身精干的华丽武士服，虎目炯炯有神，高挺的身材确是有着秦人的血统，全身隐隐散发着威严，简直一派帝王正在检阅他的军队一般，面对远处的上万赵军，丝毫没有任何畏惧！
　　我们四人对视一眼，就发觉小政越来越有帝王的气势和威严了，小云与我走过去，只听小云道：“小政你刚才好有威严，就像个帝王一样啊！”
　　小政听到声音才回过神，似感叹道：“我一看见如此景象，心中却充满了霸气，连一点畏惧也没有，师傅！这是不是你说的，我是天生的帝王命？”
　　我点头郑重道：“小政，这是你的宿命，不过你也别担心，你一定能成为一个好的帝王的！有师傅在，一定会帮你的，还有小云和我的结拜兄弟！”
　　小政道：“我知道，我相信师傅！秦国，将是我赵政，不！是我赢政大展拳脚的地方！”
　　滕易此时道：“二弟，现在留下来的都是乌郭两家的精英将士，而且使用的都是二弟设计的兵器！我想凭我们的实力应该没问题！”
　　我在去魏国前，让滕易和荆俊暗中训练两家的精英将士，让他们也学习一些高深的武功，当然比起我们所学，则是小巫见大巫了。
　　此时只见乌卓上来道：“孙姑爷，人手已经全都安排妥当了！”
　　只见那些精英将士各个一身戎装武士服，手中拿着我设计的长弓。
　　乌卓拿出由我设计的箭道：“孙姑爷设计的箭真是不简单，不仅射程远，而且威力极大！”
　　我笑道：“这可是追命夺魂箭啊！威力自然不同！”
　　乌卓叹道：“如此威力的箭，的确追命夺魂啊！乌卓能跟着孙姑爷，真是乌卓之福！”
　　小云此时道：“师傅！赵军已经到了！”
　　只见赵军大约停在了距离城门不到半里的地方，放眼望去，一片黑压压的，赵军好象气势如虹。
　　我看见赵王御驾亲征，在赵穆府中虽然吓着他了，不过也让这个大王恼羞成怒，毕竟我这样不把他放在眼里，而此时只见一个将领骑马上前，来到城门下，对着我大声道：“楚天翔，乌家堡已经被包围了，如果你尽早投降，大王或许还能赦免你的死罪！”
　　我给乌卓一个眼色，乌卓心领神会取来一张长弓，我拉弓上箭，一箭直射出去，迅疾如电，那个将领还没反应过来，箭已经从他脸边擦过，脸上留下一天被劲风割伤的痕迹。
　　那将领冷汗直流，我冷笑道：“如果你不怕死，那就尽管再来试试，我楚天翔在大梁被全城禁军包围一样逍遥自如的走出来，你们以为就凭你们能拿下我？”
　　虽然声音不大，但是所有人都听得清清楚楚，由此可见我的功力有多骇人，同时我的话也提醒了那些赵兵，我在大梁城里做的事，现在可是传开了，谁人不知谁人不晓？
　　乌郭两家的将士则被我这一箭，激起了气势，喝彩不断！
　　赵王在赵穆府中已经受到我的侮辱，此时更是愤怒，自己一国之君竟连拿一个人都没办法，于是马上下令攻城，盾牌兵先行上前以抵挡我们的箭，不过这些箭经过我的设计，威力可是增大不少，而且还有长弓之助，所以让那些士兵吃了大亏。
　　而后马上有赵兵开始攻击城门，粗大的木柱有几十个人抬着打撞着城门，乌卓先行下去抵挡在城门处，我让人用了同样的方法拿大柱子顶在城门后。
　　乌郭两家的精英将士有的在城墙上射箭，有的则守在城门，赵兵已经借由绳梯开始登上城墙，我微笑道：“小政小云，今天要看看你们能不能沉的住气应付这种大场面了！别紧张！”
　　两人默运长生决真气，心境臻至枯井不波，我手一挥道：“我们走吧！”，滕易率先跟着我跳下城墙，荆俊也不甘落后，小政小云随即跳落。
　　借助深厚的功力和绝妙的轻功，高大的城墙根本难不倒我们，各个身轻如燕，飘然落下，滕易使出开山剑法，大开大合，霸道的罡风将围上来的赵兵迎头痛击。
　　荆俊也是实力不弱，飘忽不定，手中剑变化无常，凭借虚无飘渺的行动，搞得一群围着他的赵兵晕头晕脑的，还误伤自己人，荆俊快剑疾闪，便有一片人倒下。
　　小云则与他们大不同，身体轻盈，每一招每一式都是那么的自然飘洒，那些攻来的枪全被小云无形剑招一一砍断，寒光频闪，却是小云的手中宝剑，一剑数十创，瞬间便击倒周围一片人。
　　小政倒完全不一样了，好象自己是个霸王一般，使出了七绝剑气，剑气四溢，碎石裂地，赵兵更是成片成片的倒在小政剑下。说起这七绝剑气，也是以前教他们时，我一时想到仙剑里的七绝剑气好象挺厉害，于是便使了出来看看效果，没想到小政颇为感兴趣，于是就教了他们。
　　比起他们，我这边则完全不一样了，我跳下来后，几乎没人敢上前，只是围着我，我依然保持着淡淡的微笑，明白他们不敢上前的原因自是因为知道我在大梁的事。
　　我笑道：“既然你们不动，那就由我来吧，不过本人也算是和平主义者，不会太过伤害你们的！”
　　说完身形一闪，骤然出现在他们面前，我一手画圆，一把拂抓起他们的枪，一招借力打力，一把将这一片人摔了出去，正好把后面一片人给撞倒。
　　那些士兵见此也不得不动手了，毕竟在战场上不是你死就是我活，所有枪全朝我戳来，我伸手如爪，少林龙爪手即出。
　　宛如真龙之爪，钢劲强猛，随便一把便将枪折断，按在那些赵兵胳膊上，一滑，立即骨折，马上一片人倒地不起，全是被我瞬间折断手骨或腿骨。
　　不过人还真是多啊，我返身跃至空中，双手撑开，手指成剑势，突然使出了六脉神剑，少商剑，少泽剑，少冲剑等一一射出，剑气狂扫，打得飞沙走石。
　　连翻巨响，只见以我为圆心的地面上出现无数剑痕，而且到处都是碎石和赵兵。城墙上两家将士看到小政等人的表现已经是崇拜不已，气势大盛，可见到我如天神降临般，无可匹敌的实力更是大声助阵吆喝！
　　我豪迈一笑道：“今天要打得他们落花流水！”
　　滕易也被我激起豪情，本就霸道无比的气劲罡风更是坚韧不可摧，秋风扫落叶般，刮倒一片，没想到冲上来的几千精兵就被我们五人打得如此不堪。
　　至于利用绳梯冲到城墙上的敌人，早被乌卓等人收拾了，有滕易教他们武功，即使再不济，也绝对能自己的身手以一敌十，轻松无比！
　　没想到一开始气势如虹的赵兵被几个人就打得如此惨，气势更是急速下降，赵王无奈，而且这样下，可是损失惨重，只得鸣金收兵。
　　众人无比激动，将我们几人迎进城内，对我更是敬若神明，也立志要学好武功，能跟着我这样的主子，我站在城墙之上看着暂时远去的赵兵，霸气的道：“天下虽大，舍我其谁！”
　　小政也被感染着，全身散发着帝王的威严，凝视远方同样霸气凛然道：“我要将天下掌握在手！”
　　经此一役，赢政变得更为成熟，同时在他心中对自己师傅的那种崇拜真挚的感情更是深刻，试想有如此的师傅在自己身旁，何愁大事不成！




　　第063章 安然撤离

　　当天晚上，我便派人在城墙巡逻，以防偷袭。今天打仗时倒把那头笨狼给忘了。它一直待在牧场中，本来今天的事闹得那么大，它怎么可能不来凑热闹，只不过我说过让它安分守己一点，有事我会叫它，所以它才没出来，而我也一时忘了它。
　　我来到牧场中，呼叫一声，那银狼果然出现了，在牧场中的马都是非常安静，有这么一个动物之中的灵兽霸王在，那些马可不敢怎么样。
　　我坐了下来，银狼也蹲了下来，我一手搭着它道：“今天把你给忘了，不好意思啊，不过反正明天还有得让你忙的，只要我们坚守个几天就行了。”
　　银狼点点头，倒也不是很在意，我突然想道：“我还没给你取名字吧？对了，你喜欢什么样的名字呢？”
　　我真是多问啊，它又不懂名字是什么用，我随口道：“你反正迅疾如闪电，不如叫迅雷好了，反正我们那时代网上还有一个下载软件就叫迅雷！很有名哎！”
　　（众人：八成你还把它当作下载工具了？速度多少啊，网络连接用ADSL的还是光缆啊？我：小样儿，咋滴，偶喜欢叫它迅雷！
　　如此可怜的银狼就被我冠上了一个网络下载工具迅雷的名字，真是可悲可叹，而迅雷还不自知，还挺开心的叫了几声，真是被卖了还在笑着帮人数钱啊！（我：喂喂，我说作者，你怎么能这么写，小心我罢工啊！作者：好好好！主角最大，我的饭钱可是靠你的啊，你可千万不能走啊！我：嘿嘿！这还差不多！
　　我起身一拍它道：“走，先跟我去解决那些马！”
　　带着迅雷来到马厩，里面的马还真是多啊，如果带不走它们就杀了它们，太可惜了，毕竟我也算是个修神者，我可是懂得众生平等的。
　　想了一下，干脆把它们都放到我的乾坤袋中好了，大不了就在乾坤袋中建个虚拟幻境让这些马暂时待在里面，等到了秦国，就放到牧场去。
　　第二天，所有人都精神奕奕，经过昨天一战，众人更是信心大增，有我们几个人在，简直就是以一挡千啊，何况我们只需拖他几日，让其他安然从密道撤离出邯郸，到赵境外汇合后，我们就可以离开，同时直接毁了这里，掩埋密道，到时等赵王能找到密道时，我们早已经远去秦国了。
　　不过，等我们离开后，赵国的情势则会与原著历史不同了，赵穆被我活捉，晶儿又被我带走，那赵王身边就只剩下郭开那家伙了，而且郭纵等人已经带着他的人完全来我这里，只留下了郭开他们，所以郭开可能会借用郭家在邯郸以前的地位，想尽办法掌握大权，李牧他们毕竟是经常领军在外，所以……
　　算了，想那么多干嘛，历史注定啊！我现在更应该注意暗龙等人，他们的个人实力就已经达到地仙一样的强了，绝对不是普通人能对付得了的，而且他们的目的我现在还没弄清楚，但是至少可以肯定，他们会挑起战争，虽然没有什么证据，但是我的直觉就是这样。
　　我重新来到了城强上，滕易道：“刚才已经查探过了，赵王似乎加派了兵力，看来他是一定要拿下我们了！”
　　荆俊笑道：“怕他什么，有我们的实力，就算他们人再多，还不是被我们打得屁股开花？”
　　小云摇头道：“不尽然，虽然现在我们占有优势，但毕竟因为我们的地理位置较好，易守难攻，而且昨天我们的表现已经让他们对我们的实力有所估计，所以往后打起来就要累多了！”
　　我赞赏道：“小云你分析得很正确，不错不错！”
　　小政接着道：“而且我们几个毕竟是人，即使再强，也无法保持每天都能如昨日般，所以不能光是依靠我们的自己的个人实力，应该多运用一些拖延战术！”
　　荆俊叹道：“看你们都分析的那么详细，我好象太差了点！”
　　滕易笑骂道：“谁让你平日不用功，二弟可是毫不吝啬，把那什么孙子兵法还有那武墓遗书都给我们，只是你自己不够用功，整天心野的往外跑！”
　　荆俊尴尬的挠挠头道：“我觉得我还是不适合学这些！”
　　我笑道：“小俊天生爱动，让他如此拘束，逼他去学这些不适合他的，也是不行的，正所谓各有所长嘛，小俊不用在意！”
　　荆俊马上点头道：“对对对！到底是二哥了解我，知道我的性格不适合学！”
　　滕易也只得无奈摇摇头，其实他也知道要这小子静下心来学这些，那还不如杀了他算了！
　　号角声响起，看来今天的好戏要上演了，乌卓已经等在一旁，我吩咐道：“乌卓，今天就用滚石战术，都准备好了吗？”
　　乌卓道：“孙姑爷放心，已经准备妥当！”
　　马上吩咐人拿出了我设计的简易投石车，这个时代的人又不懂杠杆原理，怎么说我在原来的世界也是虚心好学，物理化学天文地理也都有涉猎的，要设计一个利用杠杆原理，不费力的简易投石车还是比较容易的。
　　这次赵王也是学乖了，前面的重骑兵，都拿着厚盾以阻挡我们射来的强箭，而后面则是数十排弓箭手不停向城楼射箭吸引注意力，步兵则立刻冲上前，接近城墙。
　　对于赵兵射来的箭，我们这里可都是一流高手，那些乌郭两家的将士也都是身手高绝，立刻运起真气护体，同时手中不断挥剑，以剑气便击落不少来箭。
　　虽然他们的真气还比不上我们，不过有这些真气就足以应付现在的情况以保护投石车。我一声令下，将士们便马上开始用起了简易投石车。
　　一块块的大石头，被弹射出去，顺势滚下，砸压了一片，同时也阻止了骑兵前进，那些步兵想冲上城墙那可不容易，我们几个在会让他们这么得意吗？
　　此时在城下，突然一道快如闪电般的白影，在那些步兵中穿梭着，立刻引起了他们的注意，那正是银狼迅雷，它那锋利的爪牙，绝对是最好的兵器，那些赵兵的兵器盾牌在它面前犹如纸般脆弱。
　　滕易笑道：“二弟，你可真是收对了这只狼，它真是厉害啊，就算我碰上它，也没把握能在它如此凌厉的攻势下全身而退啊！”
　　荆俊也羡慕道：“是啊，真是厉害，有这么一只银狼跟着，还真是威风那！”
　　小政拿剑而出道：“走！看我们的！杀他个落花流水！”
　　说罢当先跳下，小云紧跟而上，乌卓带着练就一身好轻功的两家好手，也跟着下去。
　　那些可都是精英啊，有着厉害的轻功，即使在人多如麻的战场上，也是游刃有余，足以自保，再加上有我留下来的合击之术，更是攻守兼备。
　　看着小政与小云他们犹如猛虎扑入羊群一般，再有迅雷那闪电般的攻击，实在是让在城墙附近的赵兵吃了大亏，死伤无数，而较远处而来的骑兵和后面的大部队，由于滚石的阻碍影响，已经让他们暂时无法前进，及时增援城下的士兵。
　　赵军现在可是没有李牧廉颇等等大将，自然在战略上又怎么比得上我们这几个熟读兵法的高手，当然在实战经验上我们还是不足，不过巧妙的计谋，还是弥补了不足。
　　赵王一看攻不下来，便再次命令吹响号角，再准备进攻，听见赵军那里吹响了第二次号角，我带着滕易和荆俊落下城墙。由于有护城河的缘故，所以能上城墙直接攻上来的赵兵很少，所以只需应付较远处的敌人即可。
　　我此时对着众人道：“正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，所以我们只要再痛击赵军，保证士气大跌，这样今天我就胜利！”
　　众人连声说好，赵兵攻上前来，毕竟我们人数较少，即使有厉害的弓箭，也只能抵挡一时，而且箭枝也毕竟有限，所以我也只能规定每人一天所能得到的数量。
　　眼前如此多的敌人朝我们冲来，我依然双手负手而立，一片淡然自若，众将士见我视千军万马如无物，更是对我佩服得五体投地，个个心中激起了豪气，只要能跟着我一起战斗在沙场，即使是战死也可以说是与我并肩作战，英勇奋战而死，毫无遗憾！
　　我拿起了天痕，口中轻念：“解印！”
　　全身似被狂风包围了起来，当散开时，只见我一身黑衣，手中拿着一把细长的古剑。
　　当时与暗龙对战时所穿的黑色紧身风衣再次现身，因为这次敌人太多了，为了要一口作气击退他们，所以我才有这样的打算，但是我已经决定不用强大的仙法神术了，所以我是不会用的，而且我已经封印了那些强大的力量，即使以后对上暗龙那夥人，我也决定以自己的力量去应付，只有这样，才能让我变得更强！而且以我本身的力量也绝不比暗龙他们弱。
　　众人都是第一次见到我这一身与平时完全相反颜色的装束，也是惊讶，不过现在是在战场上，不能分心，所以他们也没多问。
　　我朝天举起天痕剑道：“一鼓作气！击退他们！跟我上，众将士们！”
　　所有人自然是唯我马首是瞻，迎击冲来的成千上万的赵兵。解印天痕后的剑之形态，能将解印后，所释放出的力量，完全转化成我自己的力量，所以我的速度更快，攻击力更高了！
　　小政小云毫不客气的使出了自己的大范围杀伤性绝招，剑气横飞，尸横遍野，到处都是尸体，小政与小云毕竟还只是十几岁的少年，今天如此血腥，让他们也有点受不了了。
　　我自然是明白，传音道：“心若枯井，冷若冰心！”
　　这是冰心决的口诀，为了让他们平复自己的心境，两人听了我的话，心中默念，同时配合长生决真气，使两人完全沉浸于自然之中，任何攻击对于他们而言再也构不成威胁了，他们的感觉代替了五感！
　　平复了心境后，两人的表现让我很是满意，老实说今天的场景，也让我有点受不了，毕竟我也很少杀那么多，不过在这个乱世，惟有以暴制暴，历史也是一段血泪史啊。
　　解印天痕后的我，光是全身散发的气势就已经不是那些普通士兵所受得的了，他们只觉得站在面前的人，已经不仅仅是个人了，他们感觉就像是一座山一样，那磅礴的气势压得他们都喘不过气来！
　　我突然迅动如电，以开天劈地之势，一剑而出，冰心决将剑周围空气中的水分子都凝结起来，形成一把以天痕剑为剑柄的巨大冰剑。
　　犹如万浚之势，破釜沉舟般劈来，“轰”的巨响，只见地面全被一片白色覆盖，面前冲上来的赵兵都劈开，甚至全身覆盖了冰雪，冰剑劈下造成的深深剑痕，向前蔓延出数十米。
　　在我所站在的这一片地面全是雪白一片，冰雪覆盖着，与周围环境十分突兀，也让那些没受到攻击的赵兵倒吸一口凉气。
　　我神色冰冷，其实是因为冰心决的关系，这也让我看起来像是一个黑衣死神般，我中举剑在面前，双眼突然一张，将剑扔向空中，双指成剑，人随心动，瞬间移动了起来。
　　我突然手一张，口中喝道：“万剑分身！”
　　天痕剑化身而出数十把同样的剑来，随着我移动的黑影，跟在我周围，我掠到半空，手指一划，数十把剑如落雨般直插而下。
　　形成一片剑光，横扫一片，瞬间就穿过了许多人的身体，这一招正是上古剑仙绝技——御剑术！对于在没封印我自身那如神般强的力量前，我可以随便使出，化成万剑都没问题，不过既然我决定要历练一下，并且封印了自己的那神力，那现在使出御剑术大致如以前的剑仙差不多了。
　　剑雨攻击，更是令人心惊胆战，所有人都是不可思议，他们又怎么会知晓这种上古剑仙的绝技呢？
　　乌卓带着的将士有着高强武功以及合击之术，如虎添翼！杀得赵兵片甲不留，不过他们自己也有受些小伤，如果没有我的阵法，在如此人数相差极大的情况下，恐怕武功高强，也难免有死伤！
　　赵兵已经被我那鬼神般的实力吓破了胆，谁也想不到我竟然能让一把剑分出数十把剑，而且如此厉害，一击一片，地面全是剑雨造成的剑痕，坑坑洼洼的。
　　如此再下去情势会非常不妙，赵兵此时已经被打得斗志全无，无奈之下，赵王自然要鸣金收兵了！众人高声大呼！
　　疲劳的一天战斗，不少人也受了伤，要以如此少的人抵挡上万大军已经是不可思议了，当然主要是因为我们几个的表现，以及对于战术上打击气势的稳妥应用，才能打退赵兵。
　　我吩咐小政他们一起为大家疗伤，见我亲自为这些将士疗伤，又让这些人心中感激，幸好他们伤得都不太重，就算重一些，凭我的医术也是能尽快搞定的。
　　晚上我则让一部分人守夜，注意赵军动向。我靠在城墙上道：“情况现在还算好，撑个几天应该没有问题！”
　　小云略微担心道：“可是如果每天都让他们这样来进攻恐怕吃不消啊！”，我笑道：“怎么会呢？知道我今天为什么这样表现，让我们这么点人去迎击如此之多的赵兵？”
　　滕易道：“二弟这么做必有其用意！”
　　荆俊不好意思挠挠头道：“我不太明白，二哥你就说吧！”
　　我刚想不卖馆子直接说了，这时只见小政道：“师傅你的话，我大概明白了！”
　　“说出来听听看！”
　　我看着小政道，小政想了一下道：“今天师傅就说了，一鼓作气，再而衰，三而竭，在战场上便是如此。但是同时，这两天来我们表现出来的实力，已经极大的打击了赵军，如果没有估计错的话，很可能赵军之后不会再如此大规模的进攻，更多的是骚扰战！”
　　“不错，小政分析的很好，基本上就是这样了，我想以后几天赵军会采取拖延战术，因为毕竟我们的食物等有限！不过这样也是正中我们下怀，只要再拖几天，那就没有问题了！”
　　我道。
　　小云道：“既然这样，这两天得辛苦点，毕竟每天都得应付这些骚扰战！”荆俊叫道：“那不是要烦死了啊，哎！”
　　“你给我乖乖干好你的事就行了，这样可比每天那么费力气去杀好多了，你以为每天都能像今天那样，你可是个普通人别忘了！”
　　滕易教训道。
　　我们几个都忍不住笑了起来，荆俊无奈，我笑道：“好了好了！早点休息去吧，不然啊就没精神去应付那些赵军了！”
　　接下来几天果然是这样，赵军大部队基本都是按兵不动，每次都是派小部队来进行骚扰战，老实说，这样搞得我们还挺累的，主要是精神上的疲劳！
　　不过对我而言倒不是很感觉得出，而对于其他人而言则要累很多了，乌卓等人已经精神疲劳较重，而小政和小云则好点，每晚都打坐入定调养生息。
　　荆俊那小子现在也没精力去闹了，滕易则较多抓紧时间休息去了。
　　趁着他们在休息，今天看情况，赵军已经晚上不会来骚扰，也许有什么意外？我离开乌家堡，神出鬼没的来到赵军大帐中。
　　没想到郭开也在，此时赵王正惊道：“你说郭家已经没有人了？那你……”郭开道：“大王，的确是这样，看来郭纵也已经和楚天翔勾结了！”
　　郭开发现郭纵等郭家人都离开了，那他自然会知道，不过他竟然现在才说出来，看来他的确是想取代郭纵在赵国的地位！
　　果然赵王沉思后道：“郭卿家，这次幸好有你告诉寡人，没想到啊，楚天翔啊楚天翔，寡人太小看你了……既然这样明天便率全军，一定要攻下乌家堡，郭卿家，以后我大赵就要靠你了啊！”
　　郭开立刻激动跪倒道：“是！大王！多谢大王！”
　　我暗中叹了口气，看来以后朝政要被郭开把持了，不过在晶儿和赵穆都不在的情况下，也只有郭开能做到这点。
　　既然这样的话，明天就该来个了断了！返身回去，第二天一早我就将这个消息告诉了所有人。
　　荆俊叫道：“太好了，终于要结束，这样就可以离开了！这两天这样憋着真是难受啊！”
　　“大哥，那你们就做好准备吧！今天我们就要在他们大举压进后撤离！”
　　“放心！二弟！我们都已经做好了准备！”
　　最后的一场战斗开始了，我指挥着所有人进行最后的抵抗，见到赵军连攻城战的战车都弄出来了，看来是势在必得啊！
　　时机已经差不多了，再不走就来不急了，城墙已经受到了重创！我运起内力，高声一啸，犹如九天龙吟，震耳欲聋！
　　这是撤退的信号！所有人立刻运起身法，以迅雷不及掩耳之势施展轻功返回城内的密道处，我带着迅雷与滕易他们走在最后，在去密道的途中，所有将士就开始摧毁堡内的房屋，熊熊大火，开始吞噬着。
　　邯郸赫赫有名的乌家堡慢慢化为废墟，赵军冲进来时，所能见到的也只是一片被摧毁的建筑，密道口自然也被我以强大的功力所填埋住了！
　　我们就此离去，赵王派人清理后才发现没有尸体，连马的尸体都没有一匹，始知中了计，堡中的人早都已经离开了，但同时心中也甚为懊悔，像我如此厉害的人，如果能将我把握住，那大赵何能不兴旺呢……
　　世上没有后悔药可吃，一切过去了，就不可能再回头了，此时的我已经逍遥快活的与众女以及家人汇合去往秦国了！




　　第064章 情之抉择

　　我带着所有人来到密道入口，便先吩咐道：“你们先走，我要填埋这个密道口！”
　　乌卓听命道：“是！孙姑爷！”
　　随后便带着两家将士先向密道离开，我对滕易等人道：“你们先走吧，这里交给我就行了！”
　　滕翼点头道：“二弟，完成后就快点赶来，我们会在出口等你的！”
　　小政道：“那我们先行一步！”
　　滕易先带着三人离开，我在密道看了看，远处赵军已经攻了进来，倘大的乌家堡已经空无一人，原本美好的一个家园，不用多久就会成废墟了，颇有点凄凉的感觉，虽然在这里住的时间并没有很久，不过毕竟曾经是家！
　　家！多好的一个词啊，不过很快我的家就要安置到秦国了，我对于赵国而言始终只是一个匆匆过客，仅此而已。我闪身进入了密道中，在距离密道口十步左右停了下来，内力运转起来，全身真气充盈，头发衣衫无风自动。
　　我大声一喝，全身爆发，掌击，拳攻，招招都是威力极大，密道口崩塌下来，开始陷落下来，我足不点地，瞬步施展而出，如同白色闪电，只留下一连串的残影在身后，密道口那一段完全崩塌了下来，地面也陷了下去，可以说已经完全成了死路了，要挖恐怕也要花很久了。
　　飞快的通过密道，来到了外面，只见滕翼、荆俊、小云和小政都在那里等着，乌卓等人则在较远处休息，滕翼见我来了便问道：“二弟，都完成了吗？”我点头道：“全弄好了，我们该是出发与大家汇合了！”
　　我大声道：“好了，我们该离开了，出发！”
　　所有将士都跟着我开始前进，乌郭两家都已经到了早就建好的暗堡中，而且远离邯郸，距离赵境更是很近，而且因为在偏远的地方，渺无人烟的，非常安全，绝对不会有什么安全问题。
　　我带着众人急向暗堡而行，这里的人可都是小有功力，配合我教的步法轻功，行走更是轻松如意，我也趁机考考小云与小政两人的轻功。我道：“小政小云，你们现在的轻功不错，已经能做到真气的调和，不浪费一丝一毫，每一个动作都是如此自然，看来很用功啊！”
　　小云笑道：“师傅说过，跑也是一门学问，人要学会变通，不能太死板，不然送了命都不知道怎么回事呢！”
　　小政道：“师傅，我们学的长生决还真是好东西啊，回气特快，就算这样连续奔走，我也一点都不累，不会有耗损太大的情况出现！”
　　“你们两个还不错，不过离达摩祖师一苇渡江的境界还有些远，继续努力吧，长生决已经提前让你们进入先天境界，以后你们的成就无可限量啊！”
　　“师傅，达摩祖师是谁？”
　　小政不明白的问道，小云也一脸好奇道：“一苇渡江？好厉害啊，我想这个世上只有师傅才做得到，没想到还有人能做得到啊！”
　　“达摩祖师……他是少林寺的……嘿，问那么多干吗？反正这个人是一代宗师，你们不知道，像他这样的隐世高手怎么会随便让人知道！”
　　我打哈哈道，一时口快就顺带上了达摩祖师了，这时代佛教也才创建一两百年左右好象，哪有达摩祖师啊……汗我们赶了些时日，终于要接近了，荆俊此时叫道：“快看就是前面了，那里的低矮山丘中就是暗堡了，乌大少爷说过！”
　　我笑道：“果然是好地方，这里荒芜人烟的，而且在这种山丘之中建暗堡还真是聪明，在这里好好准备一下我们就可以赶赴秦国了！”
　　我已经感应到了周围有不少暗哨，而且当我们接近时，马上就开始传信号回去，动作利落，速度很快，的确不错，有这样的暗哨，要安全多了。对于这样的防卫工作，我很是满意，虽然被人发现的可能性几乎没有，不过毕竟是小心驶得万年船。
　　这个暗堡就建在山丘内，山丘周围是稀疏的树木，地面则是黄土居多，从外表看不出里面还有隐藏了一个能暂时居住的洞穴般的堡垒。
　　众人跟着我来到入口处，以我的能力要找个入口还能有什么难的？入口隐藏的很好，在石壁上，有道石门，但是却正好与周围的环境融合得恰倒好处，一点也不显得突兀，感觉就好象是原本就存在的大石块一样。
　　只见石门打开，最先迎了出来的是贞儿和凤儿两个小妮子，后面跟着的是乌应元等人，肖月潭也在内，贞儿凤儿先一步扑入我怀中，两女担心得双眼微红，我轻拍她们的香背道：“好了，别哭了，哭红了眼就不好看了，我的好贞儿好凤儿！”
　　两女破涕为笑道：“夫君坏死了！”
　　我大笑着，两女娇羞不已，偎在我怀中，螓首深埋在我的胸前，不肯抬起来。乌应元笑道：“小天你回来拉，你再不回来，可要把你那些美娇娘们给急死了呢！”
　　我摇头笑道：“不是说了要多等我几天嘛，哎！”
　　肖月潭不无佩服的道：“楚兄弟实在是太厉害，竟然能只带如此少之人借用乌家堡地形，严守数日，还击退赵军上万大军，这份胆识，这份勇猛，这份智慧，实在是太令人佩服！”
　　对于他们能收到消息，我是一点也不惊讶，如果他们收不到消息才奇怪呢。
　　我摆手道：“肖先生太抬举了，这次能顺利行事，也是乌郭两家将士互相合作，勇猛杀敌才能取得的成果，功劳可不是我一个人的！”
　　我毫不在意这些功劳，没有丝毫的做作，因为我本就不在乎这些，可是我的表现在别人眼中就是谦虚，而且不独占功劳，更是让所有人佩服我的心胸。
　　滕翼道：“我们先进去再慢慢谈吧！”
　　乌应元一拍脑袋道：“对对对！你看我，来来来！小天你们都快点进来吧！”
　　说罢便领着我们进了暗堡中，里面的道路比较通畅，也没有浑浊的空气，看来通风不错。
　　乌应元把我们领到了里面的一个大堂中，里面陈设较为简单，那也是，毕竟只是暂时住一下而已，很快就得离开，也不用布置得多好。我们在大堂中坐下，只听乌应元道：“小天，现在所有事都已经安排好了，吕丞相已经给边关上的守将传了消息，现在我们的事已经在秦国内流传了。”
　　我没想到这么快就已经开始传了，无奈道：“没想到传得这么快啊！”
　　肖月潭道：“楚兄弟现在的风头正盛，恐怕已经无人可比了，此次去秦，必定能受到大王重用！吕相爷也是十分高兴，能有楚兄弟如此人才，实乃我大秦之福！”
　　我笑道：“肖先生这不是又太抬举楚天翔了么！呵呵！”
　　“不抬举，这是事实，就论大梁一事，又有谁能有楚兄弟如此魄力和胆识呢！”
　　滕翼问道：“不知道我们要在此处住多久呢？”
　　乌应元道：“只需两到三天便可离开了，一切都已经准备妥当了，不知道小天你是怎么处理那些留在牧场的战马的？”
　　我神秘一笑道：“爹，只要到了秦国，我就会让你知道，到时给你一个惊喜！”
　　乌应元摸不着头脑，不过他向来对我特别信任也不多问，点了点头。荆俊那小子一回来后就先跑到他老婆那报道了。
　　此时大嫂走出来，我上前行礼道：“大嫂！我可是把大哥完整无缺的带了回来哦！”
　　大嫂笑道：“二弟，你别拿大嫂开玩笑了，有你在，大嫂又怎么会担心呢？”
　　我哈哈笑道：“那也不是啊，大哥可是整天想着大嫂呢！可我这个二弟不得不把大哥留着啊！”
　　一句话说得滕翼老脸一红，大嫂是个淳朴的女子，自然更是满面羞红。
　　滕翼苦笑摇头道：“二弟啊！”
　　我双手一摊道：“好了好了，不开玩笑了，大哥，你还是好好陪陪嫂子，毕竟这些日子都不在她身边，二弟我就不打扰了！”
　　说着就推着滕易和大嫂让他们去享受二人世界，其实滕翼也是很想念妻子，也就顺着我的好意。
　　此时嫣然带着众女匆匆赶到，我连忙走了过去，马上被众女所包围，看着一张张略带担心的娇容，心中也是感觉甚是幸福啊，有人关心的感觉真是好啊。善柔则站在众女旁边，所以并没像众女那样，不过眼中望过来的关心柔情的眼神，也没逃过我的眼睛，递了个安心的眼神给善柔，善柔微白了我一眼，故意转过视线不看我。
　　接着众女就拉着我和小政小云问这问那，于是我也就像讲故事一般，将对抗赵军的事说了出来，众女听到竟然有上万军队来攻，而且最后还动用了各种攻城车，虽然知道我没事，不过还是免不了惊呼以及担心。
　　小云道：“师娘们放心，师傅太厉害了，师傅一人就可独自对付上千精兵，当时……”
　　说着就把当时我如何阻挡上千精兵的情况说了出来，我那神鬼般的实力，听得众女是个个心中自豪骄傲，得如此英雄的丈夫，她们心中除了幸福还能有什么呢？
　　在座的恐怕就是肖月潭心中极其不平静了，听了小云的话他明白，坐在面前的这个男子有多少实力，即使是面对如此的大军，依然淡然自若，可是以一敌千，简直如同神人一般，试想如此的人物文武双全，而且身后又是有如此庞大的势力，那还了得。
　　我自然没去多注意肖月潭想什么，此时我站起来道：“大家也累了，还是去休息休息吧！”
　　赶了那么多天的路，毕竟他们是人，小政小云还是比较疲劳的，而且经过这次战役，也到达了以战养战的目的，看来他们又会有不少收获了。
　　乌应元便马上先让乌卓安排那些将士去休息，我也让小政小云回房去打坐入定去，肖月潭对小政行礼道：“请王子政早点休息，不日便要赶赴咸阳！”，小政道：“有劳肖先生了！”
　　肖月潭道：“属下不敢，还请王子政节哀顺便！保重身体！”
　　小政微叹口气道：“肖先生放心，本王子知道！有劳了！”
　　小政现在越来越进入王子这个角色了，无论说话还是行事风度，天生的王者啊，这就是不同一般人的气度啊！
　　乌应元对我道：“小天啊，你也和芳儿她们好好休息休息，她们这几天你不在都没怎么睡好啊！”
　　我点头道：“爹放心，不过我还想和你们谈一谈！”乌应元自然知道我想找他和郭纵谈谈！乌家已经被乌氏全权交给乌应元打理了。
　　我对众女道：“我先与爹他们去谈谈，马上回来，你们等我好吗？”
　　嫣然身为大妇，此时自然先说道：“天郎你就放心去吧，姐妹们在房间等你！”，廷芳道：“天哥，有正事要谈，我们做妻子的，自然是等天哥了！”
　　妮儿道：“天郎正事要紧！”
　　我微微一笑点点头，先与乌应元去了。随乌应元来到一处房间，中间摆放着一张矮几，郭纵正在与郭秀儿谈论着什么，说起来我还没把郭秀儿给吃了，怎么说她也是我的妻子了。
　　郭秀儿见到我来了，立刻上前迎接，娇声道：“秀儿不知夫君来了，没去迎接，请夫君责罚！”
　　我轻搂过她，笑道：“夫君怎么舍得惩罚我的秀儿呢，我疼爱还来不及呢！”
　　郭秀儿双颊泛红，娇羞无限道：“夫君，爹爹还在看着呢！”
　　郭纵大笑道：“女大不中留啊！呵呵，爹爹看着有什么关系，一个是我的宝贝女儿，一个是我的好女婿啊！”
　　我香了郭秀儿的小脸蛋一下，然后道：“我与爹要谈谈，秀儿先到姐妹们那里去吧，好吗？”
　　秀儿乖巧的点头应道：“秀儿知道了，爹爹秀儿先出去了！”
　　“好！”
　　郭纵道，然后招呼着我坐下道：“不知道小天你有什么要谈的？是为了去秦国之后的事吗？”
　　“不错，我想过了，虽然到了秦国后，我们得先依仗吕不韦，但是此人野心极大，所以我们需要有自己的势力！”
　　我道。
　　“小天说的的确不错，这吕不韦绝对不是平凡之辈，他能在这么短时间辅佐异人坐上王位，而且还能位居右丞相，手段绝对厉害，而且据说他手下食客三千，能人异士颇多，更是与左相分庭抗礼，我们的确得想好以后的策略！”
　　乌应元感叹道。
　　乌应元能看出这点，也确是说明乌应元不简单，郭纵一脸坦然，显然认为有我在就不用担心，只听他道：“虽然如此，不过我想我们两家联合在一起，绝对可以控制秦国的战马和兵器，到时又何惧吕不韦，说到能人异士，还有谁能比得上小天呢？想想王子政等人就明白了，还有我们两家的将士，在这么短时间内就能变得如此厉害，我看小天要比那吕不韦厉害百倍！”
　　乌应元也是笑道：“不错不错，有小天在，我们两家在秦国又何需担心呢？我们定能掌握秦过军备制造业！”
　　我点头道：“我也是这个意思，到了秦国之后，我们要充分发挥我们两家在战马以及兵器业上的优势，掌握军备制造业，这样就等于控制了军队一样！”
　　顿了一下道：“同时，我们还要向其他方面拓展，发展多种经济，控制了经济就等于控制了国家的命脉！现在都是重农轻商，其实不然，农业虽然重要，但是商业发展能迅速带动经济发展，就像美国……”
　　说到这里我马上打住，差点要把美国说出来了，其实现在我们中国的经济发展就极快，是美国以前不知道多少倍。但是我们还是得看清楚，虽然中国发展得快，却依然还是发展中国家，不要以为现在发展那么快，就自以为是，我们应该更努力，发展我们的国家，我们是优良的种族，是龙的传人！
　　于是我们三人再谈论了一下，乌应元和郭纵对于我所说的商业概念十分惊讶，他们是商人，自然知道我说的是多么重要，多么正确，不过惭愧我哪知道那么多，不过就是拿了一些原来那个世界里的书看后才照搬照抄了点，我又不是学什么工商管理之类的。
　　与他们谈完后，我便径直来到了众女所待的大房间中，只见众女围坐一地，我微笑着进来道：“怎么样？各位夫人！”
　　致致道：“这里住得还行，我们什么时候出发去秦国啊？”
　　我坐了下来道：“应该快了，放心吧！到时候让你们住大房子！”
　　秀夷笑道：“好啊！我要住大房间，人家一直都是生活在野外！”
　　雅儿笑道：“少不了你的，天郎这次救了王子政肯定要封大官了！”
　　我看到倩儿的神色，心中一动问道：“倩儿是不是舍不得离开？”
　　婷芳氏疼爱的搂过倩儿道：“妹妹，是这样吗？”
　　倩儿感受到众位姐妹对她的关心，心中充满了拥有家庭的幸福，轻摇螓首道：“不是的，只是突然要离开生活了快20年的地方，心中略微有些感触！”
　　我柔声道：“倩儿放心，夫君一定会让倩儿幸福的，到时我们就在秦国好好生活，以后就再也不用担心什么了，我们会在秦国落叶生根的！”
　　我看了看周围，好象少了个人，嫣然娇声道：“天郎是不是在看你的柔儿啊？”
　　被嫣然一语点破，微微尴尬，我讪笑了一下，舒儿道：“柔姐姐在隔壁房间休息，她说让我们别打扰她，让她好好休息。”
　　我点头，不过心里还是想到，可能是柔儿在想我与她的事，她可能要做出最后的决定吧，我相信自己的真情一定能打动柔儿的！
　　老实说这么多天没近女色了，现在看着这么多美人在眼前，怎么能十指不大动，我的手已经不规矩的攀上身边素女和萍儿的酥胸，恰倒好处的揉捏，让两女脸色微红，呼吸急促起来，皮肤似染上了红霞。
　　廷芳笑道：“天哥要使坏了！”
　　我嘿嘿笑道：“今天你们都别想跑，知道吗？”
　　郭秀儿轻“啊”了声，毕竟她是第一次，而且还有这么多姐妹在，我挪到她身边轻咬她敏感的耳垂道：“秀儿，陪夫君吗？我知道第一次这样，也许会给你留下遗憾，如果你不要的话，等到了秦国时再给我好吗？”
　　郭秀儿被我那么逗，身子发热，娇躯微微颤抖，被我咬着耳垂，情不自禁的软倒在我怀中，面色羞红，轻吐着芳音道：“秀儿希望能给夫君，秀儿忍不住了……”
　　郭秀儿情欲已起，而且与我算是未婚夫妻，但我到至今还没碰过她，她自然希望能早点受到我的雨露滋润，众女早就拉着她说过受我雨露滋润后能更是美丽动人等等。
　　既然这样，我也不客气了，一把横抱起郭秀儿，走到榻边，回身对众女笑道：“快把你们的衣服脱了，谁脱得最慢，为夫就打谁的屁股哦！”
　　众女俱是娇羞不已，但是手脚却是马上开始脱着自己的衣物，嫣然嗔道：“天郎你坏死了，现在姐妹们都快变成荡妇了！”
　　雅儿对着妮儿调笑道：“是啊，妮姐都变得如荡妇一般呢！”
　　妮儿红得都快滴出血来了，对雅儿啐道：“雅妹！不准笑话我！”
　　秀夷可是大胆出了名的啊，最快脱好衣服，说起来她的衣服比众女的要简单，自然脱得容易。
　　她马上爬到榻上，此时我已经将秀儿身上的衣物都剥掉了，当然自己也已经脱了所有衣物，露出了她那白玉羊脂般的胴体，娇嫩的肌肤，雪白一片，晶莹剔透，不亏为大家闺秀千金小姐，秀儿不敢看我，双手羞涩的捂着脸，我轻拉开她的双手，吻上了她的香唇。
　　秀夷直接拿手抚摸上秀儿那虽然不甚丰满，却与身材完美配合，形状浑圆的娇乳，轻捏着上面的两点嫣红，我一只手直接抚摸上秀儿那蜜壶口，挑逗着突起之地，阵阵快感袭来，身体微微颤抖起来。
　　我半躺在秀儿旁边，一手搂抱着她，嘴中则品尝着她动人的肉体，玉儿先来到了我身边，竟然出乎我的意料，先是小嘴含住了我已经坚挺的分身，那灵活的舌头不断挑弄着我，没想到玉儿的口技如此之高，让我觉得非常新鲜的感觉，毕竟以前我也没尝试过这滋味。
　　众女一个个的脱去在身上的衣服，一具具充满了诱惑力，妩媚动人的胴体围在我的身边，我心中大呼过瘾啊，又有多少人能享受到如此的艳福，我的妻子们都是万里挑一的绝美女子，像嫣然等女更是有着倾国倾城之姿啊！
　　被众女那光滑无暇的肌肤接触，摩擦出了无穷的欲火，我的分身已经涨到极限，玉儿那张樱桃小口又怎么能完全容下如此巨大的分身，玉儿略微吞吐了一番后，放开了我的分身，我迫不及待的拉过秀儿，翻转到上体位，分身在窄小的蜜壶口不断的摩擦着。
　　秀儿被周围的姐妹们抚摸着敏感的部位，再加上我的挑情，已经情动不已，无意识的开始本能的用手抓住了我的分身，要往她空虚的蜜洞中去填满。秀儿忍不住道：“夫君，给秀儿……别再挑逗秀儿了……”
　　秀儿的酥胸上的两点也被秀夷和雅儿含住，我的怒龙也忍不住了，挤在了秀儿的蜜洞口，我吸了口气，一口作气，直捣黄龙，分身坚强的直挺进入，那层薄薄的阻碍不能抵挡分毫，秀儿痛哼几声，黛眉紧皱，我停止了动作，没有马上就挺动身子。
　　双手则在身边的几女身上不停的游走，乌应元真是聪明，知道我要众女一起服侍我，所以干脆连我的那大床都搬了过来，还安排了这个大房间给我，真是会做人啊。
　　一会儿后秀儿已经舒展了眉头，我知道差不多了，快感已经将疼痛减小了，于是开始慢慢抽动起来，到后来越来越快，到后来秀儿已经克制不住，开始大声浪叫着：“夫君……再深点……再大力点……啊……哦……”
　　旁边的众女也被这淫声浪语，弄得浑身滚烫，直往我身上靠，手在在自己的蜜洞口来回弄着，我加紧力道，每一次都顶在了秀儿的花心处，“啊……啊……啊啊啊……”
　　秀儿已经开始无意识的大声呻吟了，初尝禁果的秀儿终于抵挡不住，迎来了人生第一次高潮，在一声高吭声中，全身一阵痉挛，香汗淋漓倒在床上，只是急喘着气。
　　我知道秀儿已经到了极限，于是马上拉过刚才含住我分身挑逗我的玉儿，此时玉儿已经是媚眼如丝，春情泛滥，众女都没有一个好的，连妮儿都是非常不堪，我也管不了那么多，将玉儿略微粗暴的压在身下，分开她修长的美腿，直接对准蜜洞就是大力挺进……
　　接着嫣然等女，自是被我干得浑身酸软，秀夷和雅儿她们最是放荡了，晶儿久未受我的雨露，表现得更是积极……春宵一刻值千金那！幸福的一夜就这么过去了。
　　第二天早晨，我睡在众女的粉肢玉臂中，横七竖八的躺着一具具令人目眩神迷的雪白胴体，有丰满的，有妩媚动人的，有娇小玲珑的，有火辣性感的，总之是琳琅满目，目不暇接啊，个个海棠春睡，春光外露，酥胸曝露在空气中，神秘的黑森林都展示在我面前。
　　昨天晚上实在是太舒爽了，忍不住将众女都折腾得厉害，现在都是个个累得熟睡着，床垫上都是昨天晚上征战时留下的痕迹，还有属于秀儿的那点点落红，终于让我盗取了秀儿的红丸了。
　　一边做爱，一边双修，实在是很爽，我只感觉精神奕奕，伸展了一下四肢，轻轻离开床，穿上了自己的衣服，先去梳洗一番，然后来到了外面，只见下人都在忙着做事，乌应元等人正坐在一起聊天，我打了个招呼，他们都是暧昧的看看我，同时见我今天还如此精神，也佩服我的体力，竟然能满足那么多如狼似虎的美娇娘。（我：偶可是有道心种魔大法的！
　　吃过了早饭，众女才一个娇慵懒散的起了床，我调笑道：“各位夫人起得真晚啊！”
　　致致对我嗔道：“还不是你这个大坏蛋！折腾得姐妹们都是混身酸软，最惨的就是秀儿妹妹了，要不是有我们在，今天一定起不了床了！”
　　一句话把秀儿说得羞红了脸，都不敢抬头看我们了，不过致致也突然意识到在大庭广众下说出了这么隐秘的夫妻房事太羞人了，赶紧跑开只留了一句：“我去叫柔姐吃饭！”
　　搞得我们又是一片笑声，没过多久，却见致致焦急的回来，手上还拿着一块布，我突然有种不好的感觉，果然致致道：“天哥，不好了，柔姐昨晚走了！”
　　“什么！”
　　我不敢相信，柔儿就这么走了吗？难道我的真心也无法留住她吗？柔儿，你知道我有多么喜欢你吗……
　　我只觉得天地间一片昏暗，心中如被掏空了一块似的，说不出的难受，致致急得哭出了声，我木然的拿过信，只见信上道：“天郎，我不知道为什么，但是我还是决定离开，我真的很害怕，我知道自己再这样下去一定再也无法离开你了，但是我……我也不知道我做的绝对是否正确……我真的不知道……如果我们缘分未尽，那我们一定会再见面，如果我们又能再见面，柔儿如果还是一个人，柔儿一定留在你的身边……永远爱你的柔儿！”……
　　善柔就这样走了，楚天翔是会马上去追回她，还是如同项少龙般那样，但是善柔又向何方而去了呢？楚天翔如果去追她，是否追得上呢？一切且听下回分解！（众人：怎么在这么紧要关头停了？作者：俺是作者，俺说了算！众人：靠！我们要知道结果！别跑，看我们不扁你！作者：不要啊，我可是靠这张脸混饭吃的啊……




　　第065章 皆大欢喜

　　我拿着信，手中微微颤抖着，我不知道该怎么形容现在的心情，仿佛世界失去了色彩一般，我回忆起我与柔儿在一起的日子……
　　第一次见面，她就来试探我，然后对我道：“没什么，只是来试探一下你够不够资格做致妹的丈夫，不过谢谢你杀了连晋，赵穆手下都没什么好人。这次就算你勉强合格了！”
　　第一次匆忙的见面，让我们两互相对对方有了深刻的印象。
　　之后便是我们两个假装成夫妻前往大梁……
　　“夫君你都不带着我们姐妹，是不是不要我们了啊？”
　　“谁是你妻子了，拐了我妹妹，现在还想打我的主意？”
　　我们一起杀了乐乘，我借故一亲芳泽……“好拉，算你了！你这人有时候还真是无赖，致妹碰上你还真是倒霉！”
　　信陵君府中密道内……“你……还是等我报完仇好吗？至少……等杀了赵穆……如果那时我离不开你了的话……我就乖乖留下做你的娇妻好吗？”
　　展现了柔儿温柔软弱的一面，她是一个要强的女子，却在我面前展现她软弱的一面，足以证明她心中有了我。
　　我的双眼无神的看着手中的信，眼光没有焦距，一种好似悲哀的气氛围绕着在坐的所有人，所有人的内心都被这种伤感悲哀的感情所压抑着，郁闷而无法宣泄出来。嫣然察觉到不对，一把握住我的手，那种温暖的感觉，流淌着向我心中而去。
　　众女都围着我身边，我此时突然醒了过来，看见众女神态，哪还不明白，我刚才的感情波动，由于我强大的精神力将我的感情扩大释放出来，影响到所有人了，所以他们都不太好受，还好我还没完全往外释放，否则连外面的人都不能避免，一定都会难受死，就像感觉透不过气来一样。
　　我歉然内疚的道：“对不起，害的你们这么难受，是夫君不好！”
　　妮儿温柔的道：“天郎，我们都是你的妻子，我们希望的就是分享你的快乐和难过，你难过时我们会陪你一起难过，你快乐我们会和你一起快乐，你就是我们的一切！”
　　嫣然紧紧了她的柔荑道：“天郎，你要振作起来，柔姐虽然走了，可是天郎别忘了，你与柔姐是有情的，而且天郎，我相信你一定能有办法找到柔姐的！”
　　致致略微着点哭腔道：“天哥，致致相信天哥一定能找到柔姐的，一定能把柔姐带回来的！天哥！”
　　我深吸一口气，揽过致致的蛮腰，安慰的亲吻了一下致致的额头，郑重道：“放心，天哥一定会把柔儿找到带回来！致致放心！”
　　美蚕娘道：“夫君，那你要快点动身，柔妹肯定是昨晚走的，夫君要追上柔妹的话，一定要快了！”
　　我站起身来，对众女道：“我现在就去把柔儿带回来，你们放心，我有办法找到她的！”
　　嫣然道：“夫君，快快动身吧，姐妹们会在这里等夫君和柔姐回来的！”
　　我对乌应元和郭纵道：“刚才是小婿不好，让两位岳父受惊了！”
　　郭纵吸了口气道：“没事，我这把老骨头还受得了，放心吧，好女婿！”
　　乌应元道：“小天，我们都知道你重情，不会怪你的，你还是先把柔姑娘找回来吧！”我点头，说了一声“我走了”便匆匆离开，犹如一阵风似的，从外面的暗哨面前离开，他们根本来不及反应，不过也认出那是我，因为只有我有如此恐怖的实力以及我一身白衣却是非常好认。
　　我御空而行，足不点地，耳边风声大作，我以极快的速度在前进，依据我的猜测，柔儿很可能会朝齐国去，因为那是她原本的家，现在赵穆已经被我活捉，送回咸阳他是必死无疑，所以等于是报仇，所以就只剩田单了，所以在情在理她都会选择去往齐国。
　　但是我却不知道她具体是往哪走，没有办法了，我只好将神识打开，同时借用了天地自然之气，将我的神识融入其中，顺着一切天地自然之气，神识铺天盖地的延伸出去，柔儿的气，我能感觉得出来，所以找起来就比较方便。
　　突然一种很熟悉的气的波动，让我心中一动，知道已经找到了，马上顺着那丝波动，找到了方向，测出距离，我直接用了御剑飞行，虽然凌空虚度以我的速度已经不慢了，但是御剑飞行更快，我直接以解印的天痕之剑御剑而去。
　　善柔牵着她的马，正走在林间小道之上，心中百味杂陈，说不出的滋味，心中叹息到底做了这个决定是对是错，她是个追求自由的人，她想游历天下，但是她要报仇，现在大仇算是报了大半，她该落叶归根回齐国，伺机杀田单，还是留下来乖乖做他的妻子呢。
　　善柔心中也很是迷茫，她知道她又是再一次的逃避了，为什么她却如此胆小，自己不敢面对楚天翔的那份感情，到底是为什么……
　　善柔回头，深情凝视着离开的那个方向，轻声道：“天郎，柔儿也不知道为什么会逃避……真的……我也不知道为什么……但是天郎，柔儿心中永远只有你一个……如果我们能再见面……柔儿一定再也不逃避，乖乖做你的妻子好吗？”
　　说完，眼中却克制不住，流下了晶莹的泪水，她轻轻擦拭了一把，有点怔怔的看着在手上的这些泪水……
　　“是吗？这是你说的，既然这样，那你就乖乖跟我回去！做我妻子！”
　　一个无比熟悉的声音传来，善柔难以置信回身一看，发现面带愠色的我正站在她前进的路上，善柔不知道该说什么，支吾着：“天郎……”
　　我没有回答她的话，踏前一步，声音不变的道：“柔儿，你说过的，如果我们再见面，你就抛开一切，勇敢面对，做我的妻子！你说过的，不许反悔，我是不会让你离开我的，绝对不会！”
　　善柔再也忍不住了，眼眶中泪水如同决堤般狂涌而出，哽咽道：“你怎么会赶上我的……我……我昨天……晚上就走了……为什么你还能追上……”
　　我深吸一口气，深情的道：“即使你走到了天涯海角，我也会追上你，将你带回来！我爱你，柔儿！”
　　“傻瓜……傻瓜……”
　　我上前，一把将善柔的娇躯搂在怀中，紧紧的紧紧的抱住，生怕一个不小心她就将离我而去一般，原来失而复得的感觉是这样的，失去的痛苦，复得的喜悦，人生的大喜大悲实在是太快太刺激了，我略带着点枯涩的声音道：“柔儿，如果今天真的让你走了，我一定会后悔一辈子的，我知道，我一定会的……不要再离开我了……好吗？”
　　善柔螓首伏在我的胸前，幽幽道：“柔儿……知道了……柔儿不会再离开天郎了！”
　　我把她抱得更紧了，再次问道：“你保证？你保证永远都不离开我？”
　　善柔微抬螓首，满含柔情的凝望着我，眼中透露的深情，似乎要将我熔化一般，善柔就是一个情比天高，仇比海深的女子！
　　我激动的对着她的两片红唇，一个深吻下去，舌头霸道的撬开她的牙关，伸入她的檀口中，善柔不躲不闪，直接迎了上来，我们互相纠缠在一起，舍不得分开，似乎想将两人融合在一起一样，不分彼此。
　　我不知道过了多久，只是发现她有点喘不过气来，才恋恋不舍的放了开来，看着一脸梨花带雨的娇艳面容，心中终于幸福的想到，善柔，这个倔强却富有独特个性的女子，我终于拥有了她！
　　善柔看着我英俊的面孔，突然“扑哧”一笑道：“你看你，大男人也流泪！不知羞！”
　　我心中太过激动，开心得在眼角不知不觉有了泪水，我有点尴尬，装做若无其事的转开头道：“什么啊？你看错了！”
　　善柔娇笑道：“人家看见了！别想抵赖！”
　　我还是死撑着道：“只是有沙子吹进了眼睛！”
　　此时的我们倒还真有点两小无猜的样子。
　　善柔靠在我怀中，幸福的道：“一个男子能为一个女子流出真诚的泪水，足以证明这个男子有多么爱这个女子！柔儿好幸福……真的……”
　　我柔声道：“我会好好照顾你的，我会一辈子疼爱你的，我爱你！ILOVEYOU！”
　　善柔轻捶了我的胸口一下，笑骂道：“你这个坏蛋又说我听不懂的话了！”我笑道：“哪有，这句话这么容易理解，你可别说跟了我那么久还猜不到哦？”
　　善柔轻啐道：“谁猜得到你这个大坏蛋说的话！”
　　“哪有啊……真是的……”
　　一对恋人终于几经波折走到了一起，经过这次事情更让我坚定了原本的信念，绝对要每个我喜欢的女子幸福，我要牢牢把握住！不论遇到任何事，我都会做到，我绝对会！
　　柔儿（以后就直接叫柔儿了）虽然提前了半天离开，不过因为她走的时候其实还是非常迷茫的，所以并没赶着离开，不用半天就能回到暗堡了。我紧紧搂住柔儿的小蛮腰，一手牵着她的马，我们两个人就这样慢慢回去。
　　柔儿螓首微靠在我的肩膀上，秀眸微闭，淡淡的处子幽香丝丝传入我的鼻中，我的手覆盖在她的小腹上，柔儿的胴体依偎着我，我能感受到她的体温，我拥有了柔儿，是的，完全拥有了，我知道经过这次后她再也不会离开我了，不会了！
　　柔儿轻吐芳音道：“天郎，对不起……柔儿害你担心了……”
　　我闻了闻她秀发的香味，不知道她洗的是飘柔还是海飞丝……我轻笑道：“傻瓜，现在你不是在我身边了吗？只要你以后别再离开我就行了！”
　　突然我装做很是担心的道：“柔儿……难道你以后还想再这样不声不响的离开我吗……”
　　柔儿俏首微抬，偶尔从林间撒进来的阳光照在她的脸上，反而显出一种独特的美，柔儿见我如此担心焦急，柔荑覆盖住我的嘴，娇嗔道：“你这个人，我善柔说过的话何时不算数了？人家答应了你……我就再也不会离开你了……”我放开牵马的手，轻握住柔儿覆盖在我嘴唇的柔荑，在她的手上亲吻了几下，她的肌肤是如此的柔滑，令我爱不释手，柔儿被我如此握着亲吻着，也略微羞涩起来，微嗔道：“你摸够了没？亲够了没？反正迟早……整个人都是你的……”
　　我幸福的笑道：“没摸够，没亲够！只要可以，我希望能一辈子……不……永远都能这样！”
　　柔儿再次依偎入我怀中，吸着我身上散发着的男子特有的味道，喃喃道：“你的嘴真甜，难怪那么多的女子都会倾心于你……”
　　“那也并不尽然，虽然我的嘴是很甜，但是我只对自己喜欢的女子嘴甜，我对你们的感情都是最真诚的，我楚天翔不是一个好人，我宁愿做个真小人，也不喜欢做伪君子。我的真心日月可鉴！柔儿！”
　　我望着蔚蓝的天空似自言自语的道。
　　柔儿“扑哧”一笑道：“你这个人还真是奇怪，喜欢做小人。不过你说的真的很对，伪君子比真小人要可恶多了，道貌岸然却在背地里干些不耻的勾当的人才是最令人讨厌的。天郎……你真的太与众不同……”
　　“不是我与众不同，只是我对这个世界，准确的说是对这个世俗看得很清楚，就像《大唐双龙传》那慈航静斋，简直是……”
　　我连忙闭口，又不小心把这些给搬出来了，汗……黄大大的另一本书被我在这里给搬出来，不知道会怎么想……
　　幸好柔儿也不在意这些，如同一个小女生般痴缠在我身边，柔儿心中幸福的想到，原来将自己的一颗心系在心爱的男子身上，是如此的美妙，这种不同一般的幸福感觉充满了她的心房，填满了她的心田，似沐浴着春日，全身说不出的轻松愉快。
　　此时似乎周围的景色也变得美丽得多了，虽然这里树木不多，并不能用郁郁葱葱来形容，但是也算是有林间小道的感觉，略微稀疏的绿树，配合着懒洋洋的阳光，透过树叶间的空隙射了进来，偶尔飞过一些小鸟。
　　微风轻拂，我看见旁边有一些野花，想了一下便道：“柔儿，你等我一下好吗？”
　　柔儿好奇的问道：“天郎，你还要干什么？不早点回去吗？我怕致妹她们担心！”
　　“不用很久，很快就好了，你稍微等我一下！”
　　说罢，我便走到了野花旁，挑选了一些颜色艳丽的，找了一些树枝的枝条，没错！我就是想做一个花环，各种颜色的花朵被我编织在一起，将枝条弯好形状，我的手快速的动着。
　　柔儿只是好奇的在我身后看着，我一拍手笑道：“大功告成！来，柔儿你看看！喜不喜欢？”
　　我将做好的五颜六色的花环放到柔儿眼前，柔儿显是很喜欢，问道：“好漂亮，这是……”
　　我将花环放到柔儿的头上，给她戴了上去，然后退开几步，不住的点头，柔儿娇声道：“好看吗？”
　　我含笑道：“当然好看，我的柔儿怎么打扮都好看！来，你自己看看！”
　　手凭空一画圆，出现了一面冰镜，递到柔儿眼前。
　　柔儿对着冰镜一照，发现五彩的花环戴在自己头上，犹如一个花中仙子一般，如果能给她换一身洁白的衣服，手挽彩带，用些花瓣点缀，那就更好了！
　　“柔儿，你很美，知道吗？以后你一定要好好打扮，致致她们有不少化妆品，唇膏，面膜什么的都有！”
　　我提议道。
　　正所谓女为悦己者容，既然我这个做夫君的喜欢，那柔儿自然是乐得这样做了，柔儿娇声道：“好了，人家知道了，我会去和致妹要一些来的！”
　　“让她们教教你吧，有些东西用起来比较复杂的！”
　　我提醒道，柔儿似感叹的道：“真不知道你是什么人，竟然能拿出这么多不可思议的东西，只要是女人恐怕都跑不出你的手掌心了！”
　　“你不知道吗？如果你们都是孙猴子的话，那我就是如来佛祖了！”
　　我大笑道，柔儿眼中充满了不解：“孙猴子？如来佛祖？他们是什么人啊？”
　　“没什么，就是一个有很大本事的人，却始终跑不出另一个人的手掌心，大致上就是这样了！”
　　我们两大约走了小半日终于回到了暗堡附近，此时只见致致第一个冲出来，见到柔儿，便马上冲上前，一把抱住了柔儿埋怨道：“姐，你怎么就这么走了，害得我们担心死了，你可知道天哥知道你走后有多么伤心！”
　　柔儿也是心中感动，拍了拍自己妹妹的粉背道：“我不会再走了，因为你姐我的心已经被你的天哥给绑住了，再也分不开了……”
　　我把两女都揽在怀中，柔声道：“以后都不会分开了，永远不会了！致致放心吧！”
　　嫣然等女也赶了出来，见到这幕，都是站立在一旁，谁也没有打扰我们，致致此时俏皮的抬头笑道：“天哥，我们先进去吧！”
　　我含笑而道：“是啊，我们先进去吧，嫣然！你们也别站在那里了！”
　　雅儿故意道：“天郎偏心那，只顾着你的致致和柔儿！”
　　我哈哈笑着，来到雅儿她们身边，一把将她抱到怀中，不由分说的直接印在她的双唇之上，贪婪吸吮她檀口中的香津。我将她的红唇吻得红肿才放开道：“怎么样，我的小荡妇，还要说为夫偏心吗？”
　　雅儿早被我吻得分不清东西南北了，更何况她只是开玩笑，哪会真的在意啊，娇媚的横了我一眼道：“好了，雅儿怎么敢呢，天郎快进去吧！”
　　说着众女便簇拥着我和柔儿进了堡中，此时却见到了邹衍，说起来昨天也没见到他不知道跑哪去了。
　　邹衍见到我眉开眼笑道：“看来小天已经把柔姑娘追回来了啊，有情人能终成眷属，实在是一件幸事啊！呵呵！”
　　我笑道：“老哥，你昨天跑哪去了？都没看到你啊？”
　　邹衍道：“昨天我出外去看了看，老哥我欣赏了一下这边境的风光，夜晚则夜观星相！”
　　“老哥你可真有情趣呢！”
　　我道，嫣然道：“邹先生以后如果要再观星相，可得叫上我们夫妻，嫣然还想与邹先生畅谈呢！”
　　邹衍摆摆手道：“畅谈？呵呵，小天学富五车，连我都佩服不已，要畅谈也该是我来找小天你们啊！”“老哥，只要你想，随时我都欢迎啊！到时候我们一起把酒言欢！”
　　“哈哈！好，好一个把酒言欢，小天啊，与你谈话真是特别愉快啊！”
　　邹衍不无感叹的道，我道：“不然的话，我们怎么会成为忘年之交呢！”
　　邹衍拂了拂长须道：“好了好了，老哥我也不打扰小天你了，你的这些娇妻美妾可少不你呢！呵呵！”
　　一句话说得众女都是脸色微红，羞涩不已，当然像雅儿、秀夷几女则是不会拉，她们可是最大胆的几女，廷芳这丫头不依道：“邹先生，你怎么能这么说呢！”
　　邹衍笑道：“好了好了，老哥不妨碍你们说贴心话了！”
　　邹衍离开后，我便带着众女回房，众女也很是聪慧，想腾个二人世界给我和柔儿，我也正有此意，想把柔儿给吃了，谁想到柔儿好象识破我的诡计一般，拉着众女就是不给我机会，我实在是无奈啊，柔儿白了我一眼，不过眼中透露的笑意瞒不了我，分明是说就是想让我难受一下。
　　真是让我恨得牙痒痒的，不过没关系，反正后天就出发去秦国了，到了秦国，你还跑得了我的手掌心嘛，我的好柔儿，嘿嘿！柔儿只觉得背后一凉，望了望我，却见我一脸正经，略带微笑的看着她们，她总觉得我有阴谋。
　　或许这就是生活的乐趣吧，偶尔来点调味剂，才能更多姿多彩吧。柔儿嘴角露出了一丝幸福的微笑，我们两人之间的关系有时候还挺复杂，也挺刺激的，呵呵！
　　我突然想到一件，便向玉儿问道：“玉儿，这吕不韦认识小政吗？虽然肖月潭见过了，不过不知道吕不韦会不会怀疑小政的身份啊？”
　　倩儿娇笑道：“玉儿姐姐早就已经把这事解决了！”
　　玉儿那酥麻入骨的声音娇嗔：“天郎，人家早已经做好了，你却现在才来关心这个事！”
　　我坏坏的魔手直接袭击上了玉儿的丰臀毫乳，玉儿穿的衣服比较薄，将她美好的身段显露无遗，胸前的突起更是诱人。
　　老实说在座的众位娇妻如果发起嗲来，绝对是能让人酥麻至死，在坐的哪个不是绝色美人，而嫣然，廷芳等女更是称得上天仙之姿，要是她们发起嗲来，有哪个男人受得了啊？销魂至死啊，难怪俗语有云：牡丹花下死，做鬼也风流啊！
　　玉儿被我抚摸着那硕大丰满的坚挺，口中娇喘着气道：“天郎你坏死了！”我嘿嘿笑着道：“玉儿你还没说呢，到底是怎么搞定这事的啊？”
　　一边的嫣嫣娇声道：“是我们姐妹们一起想出来的，天郎你是不是该奖励我们呢？”我笑道：“好啊！嫣嫣你说出来，让为夫听听！我一定奖励各位娇妻的！”妮儿此时道：“其实是这样的，天郎！”
　　于是妮儿便把事情原原本本的说了出来。
　　原来乌家与吕不韦联系时，玉儿便亲自写信，还特意将小政的画像也寄给了吕不韦，而且玉儿还有一样信物，便是一个白玉戒指，玉儿将这个戒指的图案印于信上，因为这戒指只有玉儿和小政才有，那是吕不韦将玉儿送给异人时，同时赠送的，见戒指便知这是玉儿本身。
　　其实我也能猜得到，大致上就是这样，现在更有肖月潭见亲眼见到王子政那就更不会错了，不过反正这样就行了，该是去秦国了，乌郭两家的先头已经出发为我们开路，而且吕不韦已经通知了边关，我们到了就会立刻派人迎接我们而去。




　　第066章 安抵咸阳

　　秦国的发祥地在渭水上游秦川的东岸。
　　自先祖蜚廉开始，秦人崇尚武风，以逐水草而居的游牧氏族形式，在这片艰苦的土地上挣扎求存，长期与西戎及犬戎作战，他们的历史，每一个字都由血和泪写成。
　　周孝王时，嬴姓的非子因替周室养马蕃息的功劳，受封于此，建立了一个近畿的附庸；其实却是为周王室承担了镇守边疆、防卫蛮戎的艰苦使命。
　　而后因周幽王昏庸无道，更被犬戎攻进镐京所杀，平王东迁，秦襄公护驾有功，被列诸侯，而后拥有了秦国的法定土地，其实战国开场的时刻，七雄中最不雄的却是秦国，君权旁落。直至不世霸主秦穆公登位，重用外籍政客百里奚、蹇叔、公孙枝等人，才奠定了一个强国的基础。
　　但真正令秦国富强起来，一跃成为七国中最强盛的国家，则应归功于秦孝公和商鞅，秦孝公支持商鞅变法，革新兵制，以军功论爵，把王室权力提升至当时的极限，又迁都咸阳，筑起宏伟的城阙和宫殿，统一全国的度量衡，将国土并归为三十一县，把旧日封区的疆界废除，人民可拥私田，由国家直接计田征税。
　　不过秦国其实也有一个弊病，那就是敌视外人，也许就是所谓的非我族类，其心必异，所以商鞅对秦国有如此大之功，最后依然落得如此不堪的下场，也的确让人心寒。
　　咸阳在九稷山之南，渭水之北。故又名渭城。我带着乌郭两家，长途跋涉，叩关入秦，自然受到了热烈欢迎，我的事迹早已经传遍天下，此次更是营救了王子政回国，所有官兵将领都视我为英雄，秦人尚武，而我也是因武而名扬天下，自然是对我极大的推崇了。
　　边关将士一边命令人快报回朝，一边已经按命令，为我们准备好了大船，以载人装货前往咸阳，免去了跋涉山林之苦，可以舒舒服服坐船而去，我自然是开心了，毕竟我可不想累坏我的好娘子们，不过因为要快点赶到咸阳，所以也搞得我没时间和机会把柔儿给吃了。
　　哎！真是悔不该当初啊，早知道在暗堡时就将她吃了，一时心软造成了现在只能看不能吃的下场，看来只好等去咸阳了，我的好柔儿，为夫可绝对不会放过你的，等到了咸阳，我不只要吃了你，我更要让你三天下不了床！（众人：怎么又是这句？不能换句新的吗？我：……少罗嗦……我喜欢就这样……咋滴？
　　坐船来到咸阳南岸，我们都下了船，此时马上有人上前来迎接了，肖月潭上前为我们介绍着，果然如我所料，来人正是图先和李斯，只见这图先体型瘦长，年在三十许间，长得非常结实，皮肤黝黑，动作灵活，举止间有种栗悍威猛的慑人气势，双目有神，配着一副马脸，算不上英俊，却有股阳刚的男人气魄和魅力。
　　而这李斯自然是一儒生状，年纪也不大，倒像个军师样，原书中好象就是说他久仰项少龙大名而与图先一同来迎接项少龙，此次倒是与图先一起来迎接我了，真是有趣啊，不过以我的实力和事迹，那就不是原书里项少龙所能比拟的了。
　　图先热情的道：“久仰楚天翔大名，今日一见果然是人中龙凤，我大秦有楚兄弟这样的超卓人物，何愁大事不成呢！”
　　我微一回礼，笑道：“图先生客气，虚名而已，不足挂齿！”
　　肖月潭此时客道的为我介绍道：“这位乃是楚国文士李斯先生！”
　　李斯略有些激动，这我就搞不太明白了，李斯上前对我行了一礼后道：“楚公子，今日有幸见到公子，实乃李斯之福啊！”
　　我微一笑，回道：“哪里！过奖了。李斯先生少怀辅助名主统一天下，如此大志才令人佩服呢！”
　　李斯心中惊讶，浑身一震，图先有点奇怪的道：“楚公子认识李斯先生？竟然知晓李斯之事？”
　　我脑中快速的转了几圈，便笑道：“哦！是这样的，我在大梁时与韩非公子交好，也是从他口中得知李斯先生的，李斯先生与韩非公子是同窗旧友吧！”图先释然，李斯道：“李某却是与韩非乃是同窗旧友，如今李斯乃是吕丞相门下食客。李斯对于楚公子在大梁所讲的治国之道也有耳闻，楚公子虽然非常大胆，但不可否认楚公子的确是高瞻远瞩，令李某佩服万分！李某那点想法实在远比不上楚公子！”
　　我一摆手道：“李斯先生不必客气，闻道有先后，术业有专攻嘛，我也只是理论上说说而已，真要我具体做什么我还做不出呢！”
　　肖月潭此时道：“楚公子刚来咸阳，现在还是早点去吕相爷为乌郭两家准备的住宅，到时有的是时候畅谈！”
　　李斯道：“的确如此，是李某不对，楚公子请！”
　　我含笑点头，对图先道：“那就烦请图先生带路了！”
　　图先非常热情的带路，当然当众女出来时，自然是让人惊艳了，不过为了避免因她们的美貌而惹出什么麻烦，我就干脆让她们都面覆薄纱，不过虽然遮住了她们娇美艳丽的容颜，却多了一份朦胧虚幻之美，引人无限遐想！
　　李斯只是微一呆就恢复了正常，图先和肖月潭倒也比较能自制，其他来迎接我们的人自然是被众女的美所迷惑了，我真怀疑他们是不是要流下口水了，那些乌郭两家的将士在心中把我认为是神人一般的存在，对于我的妻子也是恭敬有佳，而且除了我之外，他们可是谁都不服，现在这些人如此无礼看着他们的主母（在他们心中早以我为主子了！怎么能让他们不生气。
　　图先也是马上发现两家将士开始冷起了脸，自然想得到是为什么，故意咳嗽了几声，惊醒了那些还沉迷在美色的人，那些人有的还抹了一下嘴边的口水，但是当发现乌郭两家的将士都是冷眼凝视他们，全身都感觉冰冷一片。
　　两家将士可都是练了我让滕翼教的高深武功，而且由于有我留下的一些药材（众人：你什么时候留下的？我：我这不是忘了说了吗？真是的，YY小说，你们管那么多啊？可以为他们扩展一些经脉，同时有我让滕翼教的内功心法，可以说是小有成就，对付那些一般人，更是眼中精光能如利剑一般刺去。
　　那些人马上开始做起自己的工作，图先略微尴尬的道：“下人不懂事，楚公子别介意啊！”
　　我微笑道：“无妨，我们还是先走吧！”
　　图先道：“楚公子的确是心胸广阔，令人佩服！”
　　图先看得出来我是毫无做作，不过其实我只是心中自豪，我的妻子当然是如此有魅力了，不过如果那些人过我心中的底线的话，我想我会让他们尝尝生不如死的滋味了，满清十大酷刑，偶还是懂一些的，嘿嘿！（众人：你离我们远点……我：汗……用得着吗？
　　至于元宗，我在离开邯郸前有收到他的信，说是他正在云游天下，以招揽能为之理想奋斗的墨者，他希望能使他们墨者行会的实力加强，以后能成为我在秦国的一个强大助力！墨者遍布天下，如果能找到很多有共同理想的墨者，那绝对是一股不可小看的实力！我身后的势力也使我今后更是成为秦国举足轻重的大人物，同时也成为了小政最强有力的靠山！
　　乌郭两家在咸阳的住处，起码也有近二十个三合院落组成，可以说是占地一方，秦人对我们的礼遇不言而喻，而且从原著我就了解到，庄襄王异人对朱姬和赢政是非常宠爱的，不过可惜的是，现在“朱姬”已经死了！哎！我只能说抱歉了！
　　而且乌郭两家的住宅所在，正是位于咸阳宫附近公卿大臣聚居的区域，骑马缓驰也只需一盏茶左右的功夫，便可抵达咸阳宫正中入口的城阙。咸阳宫分内外城，内城由咸阳宫与兴乐宫组成，横跨渭水，渭桥贯连两岸交通，形成宏伟壮丽，富丽堂皇的宫殿群。
　　外城则大许多，基本是平民所居住的地方，有着繁华的集市等，商业极其发达，秦国的经济果然很是强盛，我的一个打算也便是让乌郭两家利用自身实力和优势，融入秦国的经济，再加上我打算找找有没讲经济贸易的书，如果有的话我就改编一下，可以让乌郭两家的人学习，到时慢慢掌握秦国的经济！当然第一步自然是先控制军队的装备和战马上的经济了！军队也是最容易赚钱的，想想现代，那些卖军火的多富啊！
　　咸阳的人口比之邯郸和大梁更繁盛，而且鲜有穿着华服的人，没有邯郸与大梁中的人那么奢华，倒也是民风淳朴，不过最突出的就是行在大街上的人，大多都配着剑，秦风尚武，此言非虚，此时，突然有人叫道：“是楚天翔！是楚大英雄！天下第一高手！”
　　立刻周围的人都马上围了过来，争相见我这个英雄人物，我感觉就像是马戏团的动物一样被人观赏，周围人是越来越多！只听什么“哇！这就是楚天翔！实在是不同于常人，光是气度就非一般啊！”
　　“啊！好英俊的男子！好有风度！”
　　某些花痴女……
　　滕翼在我身侧笑道：“二弟，你才刚来，现在这里的人可都认识你了，没想到他们一眼就能认出你啊！”
　　荆俊羡慕道：“真不亏是二哥，实在是厉害啊！要是我也有这么威风就好了！”
　　滕翼笑道：“那你也去试试，孤身一人从上万禁军中全身而退！”
　　荆俊缩了缩头道：“我……我做不到……二哥实在太厉害了！”
　　众女则被安排坐在了华丽的马车内，所以没有让别人看到，不然又要引起一阵骚乱了，这么一群美女，还不是走到哪骚乱到哪啊？
　　场面虽然稍微有点混乱，不过还是在控制范围之内，周围的人都是高声喊着我的名字：“楚天翔！楚天翔！”
　　秦人重武，我击败赵国第一剑客连晋，以及在大梁又击败楚国第一剑手李园的事恐怕早被吕不韦传开了，而且我在大梁城最后做的事，更是震惊天下，风头极盛的我，当今还有谁能比得上呢？
　　我潇洒下马，双手负手而立，不凡的气度令人折服，我微笑道：“多谢大家如此热情欢迎在下，多谢！”
　　声音不大，但是整个地方的人都能清楚的听到我的话，在如此喧闹的情况还能如此，就好像我在他们耳边说的一样！
　　我们一行人便在两旁行人热烈欢迎的走向了我们的宅邸。图先等人则告辞先行离去，我自然相送他们，李斯对我好象是万分佩服，对我有恭敬有佳，在他临走前，我拉他到一旁，李斯只觉得很是奇怪，却见我神秘一笑道：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！李斯先生，只有我才是能真正明白你所想的！”李斯开始不太明白，低头微微一沉思，突然抬起头，双眼激动的看着我，身体不由自主的颤抖着，似是明白了我的意思，不错我正是提醒他的怀才不遇，但是现在有我在，自然能让他发挥所长，我现在可以说无论是吕不韦还是秦王那里都能算是最红的人了。
　　李斯微一沉思也明白了那句话的意思，李斯几乎要给我跪下了，我连忙拉住了他，李斯道：“楚公子真是李斯的贵人，李斯明白楚公子的意思，只要有用得着李斯之处，李斯必定赴汤蹈火再所不辞！”
　　我晕，你这么一个文人怎么搞得说这话了。
　　李斯感激零涕的道：“多谢楚公子！”
　　我无奈道：“好了好了，你也别再谢我了，我看得出来你以后绝对不简单，我需要到时候你能辅助王子政，你明白我的意思吗？”
　　李斯连忙点头道：“李斯一定辅助王子政，竭尽所学帮助王子！”
　　图先和肖月潭先行回去，毕竟朱姬之死，虽然已经先一步传回了消息，不过具体的事情还是要由肖月潭当面去解释给吕不韦，至于赵穆则被关押起来，要等庄襄王亲自审判他，没办法，谁让他得背“朱姬”之死的黑锅呢。
　　由于乌应元已经让人先行来到咸阳打点一切，两家的下人、丫鬟、歌姬等因为提前被送出邯郸，所以先一步到了咸阳，只见两家亲族都出来将我迎了进去，荆俊也是耐不住性子，一进去后就开始到处乱跑，滕翼则与我一道来到大厅。
　　嫣然身为大妇，自然是带着众女去安置行李，布置房间等。小政则暂时住在此处，等待明日一同晋见秦王异人，看来得准备一下了。
　　晚上便办起了晚宴，两家人可以说是第一次如此融洽的在一起谈笑风生，我也乐得见此，试想如果不是我想联结乌郭两家，那此时的郭家还在赵国呢，那我的秀儿有可能还是会被嫁给李园，不过现在嘛，自然是让我赚尽了便宜。
　　我见小云好象不是很开心，便问道：“小云，你怎么了？”
　　一旁的小政也注意到，便关心的道：“小云，是不是有什么心事啊？”
　　小云道：“只是以后小政你就得住到王宫里去了，就再也不能像以前那样了！”
　　我各拍了一下他们的肩膀道：“以后不管你们是什么身份，都不会影响你们的兄弟之情，明白我的话吗？正所谓一世人，两兄弟，你们两个是不会被分开，记住我的话！”
　　我连双龙说的那番话都搬出来了！
　　小政一把搭在小云肩上，郑重的道：“不错，师傅说得对！一世人，两兄弟！我们永远都是好兄弟！”
　　小云点头笑道：“不错，以后我一定会好好帮助小政你打江山，到时你是君，我是将，一个在内，一个在外！我们要实现天下大统的理想！”
　　宴会继续着，众女则自然围坐在一堆，美女与美女都是惺惺相吸的，更何况都是好姐妹呢。我与乌应元、郭纵和陶方找到一处空席，几人坐了下来，郭纵道：“小天，你看这吕不韦现在的情况如何？”
　　我想了一下道：“吕不韦此人很不简单，现在他已经位居相位，不过他现在的位子还不是太稳固，而且还有左相杨泉君等人在一旁，吕不韦现在如此厚待我们，自然也是希望能拉拢我们，毕竟我们两家的实力很雄厚，对于稳固他的地位有很大作用！”
　　乌应元道：“小天，那我们现在该如何是好？秦人排外，虽然我乌家有秦人血统，不过现在他们还是将我们划为吕不韦那一派系！”
　　“这点我已经想过了。现在秦国的情况也算是比较明朗，杨泉君乃是先王王后之弟，他说服乃姐拥护庄襄王，所以庄襄王能继位他可以说有很大功劳，不过这吕不韦现在的地位已经有超过他的趋势，杨泉君对于小政的身份也很是怀疑，甚至认为他是朱姬与吕不韦所生。杨泉君是拥护二王子成蛟的，现在小政来到秦国，那么小政也成了他们的目标！”
　　陶方道：“看来在秦国的形势恐怕也不乐观！”
　　我摇头道：“那倒未必，对于杨泉君等人，我自有办法去应付，我会全力助小政登上太子之位，不过先阶段嘛，我们就暂时与吕不韦合作好了，不过也要注意，我们只是合作！明白我的意思吗？”
　　乌应元点头道：“我明白，小天的意思就是要我们一边发展属于自己的势力，同时现阶段先与吕不韦合作，以对抗杨泉君等人！”
　　“不错，我就是这个意思，现在我们要做的头件事便是暗中发展我们自己的势力，同时我会在朝政上，拉拢那些中立的大臣，拥护小政！”
　　我道。
　　于是再稍微讨论了一下，我们就继续这个晚宴了，我还得做好准备，明天还得在大殿之上演戏，要把玉儿的事给搞定了，不过吕不韦的这招“奇货可居”还真是厉害啊，不然也不会有这个典故流传下来了。
　　小政小云两人一起，谈心去了，毕竟以后两人见面不像原来那么方便，而且宫中礼仪繁多，更是注重身份。我与滕翼、荆俊则是互相劝酒，大碗大碗的喝，看来滕翼与荆俊也很是开心，毕竟现在已经有了新家了，而且以后肯定要长期定居了。
　　这宴会倒是搞得很晚，之后我便与众女回到香房，玉儿此时柔柔的道：“辛苦天郎了，明天还得为妾身的事而劳累！”
　　我笑道：“你是我的夫人，为你做事，哪有劳累？为夫高兴还来不及呢！”
　　因为要就寝，所以众女穿着的都是青衣薄纱，美妙的胴体均是若隐若现的，我还能清楚的看到，前领分叉开来所露出的雪白冰肌玉肤，还有一道道深深的乳沟，当然柔儿例外了，毕竟我们还没行夫妻之礼。我咽了咽口水道：“今天是不是你们一起来陪为夫啊？”
　　说罢看了柔儿一眼，意思自然是：你今天别想跑了！
　　众女倒是很帮忙的将柔儿推至我面前，致致在柔儿身后调笑道：“今天当然由柔姐来服侍夫君了，柔姐！今天你可跑不了了哦，夫君想你可是想了很久呢！”
　　柔儿对着妹妹啐道：“死丫头，你也来帮这个混蛋使坏了！”
　　致致调皮的吐了吐舌头道：“柔姐，反正被天哥逮住的，没有一个跑得了的！嘻嘻！”
　　众女也是娇笑声不断，廷芳还添乱道：“就是，柔姐有什么好怕的，如果柔姐受不了，我们这么多姐妹一定会帮你！”
　　柔儿倒也有点受不了了，秀夷最是夸张了的道：“柔姐你受不了的话，马上来喊我们好了，我们在隔壁一定会马上过来助阵的！”
　　我打趣道：“就算你们全来了，难道为夫还怕吗？我不把你们杀得丢盔弃甲的才怪呢！”
　　秀夷这小妖精一点也不害怕，还一脸的期待，巴不得我马上把她压在床上肆意欢好一番。嫣然道：“今天呢，就留给天郎的柔儿好了，不过如果柔姐真的支持不住了，也别忘了来叫我们呢！”
　　没想到嫣然也会如此调皮的打趣柔儿，柔儿可能是有生以来第一次被羞得无地自容呢，众女娇笑着离开房间到隔壁去了，此时只剩下我们两人……
　　柔儿一身淡黄色的凤纹贵妇宫装，刻意打扮过的高髻云鬟，淡素蛾眉，因为刚刚被众女一阵调笑，而使脸色红润，更添妩媚之情，现在的柔儿少了一份冷傲，多了一分楚楚动人的娇弱美姿，我拉过她的柔荑，环住了她的腰肢，感叹道：“柔儿，真是几经波折啊！”
　　柔儿星眸半闭，依偎到我怀中，处子幽香不断传入我的鼻中，我抱紧了一把，道：“柔儿，我们要行夫妻之礼了哦！我要你！”
　　柔儿粉臂勾上了我的脖子，媚眼如丝，看来已是春情勃发，只听柔儿口吐芳音道：“天郎，柔儿是属于你的，无论身心……”
　　檀口中呼出的香气，迎面扑来，我低下头吻住了柔儿，将舌头探入其中，缠住了柔儿的香丁。
　　我们边吻，边靠到榻上，我翻身压在了柔儿那健美的娇躯之上，口中不停的索取着，双手则是急不可耐的解开了柔儿的衣物，柔儿的手也没空着，帮着我脱去衣物，将我那完美、毫无瑕疵、肌肉均匀的身躯展现在她面前。
　　她的双手抚摸着我的匀称的肌肉，给我带来了异样的感受，我的手已经挤压在她坚挺的突起之上，柔软不失弹性，半球形完美的双峰，令我爱不释手，此时我的分身却被柔儿的玉手给抓紧了，力道并不大，恰倒好处，但是却给了我刺激，我的分身充血涨大。
　　没想到柔儿竟然会用手给我先套弄了一下，我放开了她的香唇，转而攻向了她的耳垂，脖颈等敏感部位，一手继续不放的揉搓着诱人的山峰，一手则滑到柔儿那平坦光滑的小腹之上，柔儿是个骨干美人，不过她的双峰尺寸却不小。
　　在小腹停留一会后，我的手又触摸到了一片郁郁葱葱的茂密森林，森林口有个散发着幽香的洞口，此时上面还有个充血后的突起，我抚摸着，柔儿娇躯微微颤抖着，我的手在蜜洞口挑逗着，柔儿只觉瘙痒难耐，却又不好意思开口。
　　我在柔儿耳边道：“柔儿，你说话，说出来，这样感觉会更好的！”
　　柔儿还是克制着，我加大了挑逗，手中同时输出丝丝催情的真气，柔儿的肌肤似染上了层红霞，煞是动人，柔儿终究还是忍不住道：“天郎，给柔儿，给柔儿吧！把柔儿那里填满……我要天郎！”
　　一但开了口，那就再也无所谓了，柔儿放开了，手中拿着我的分身往她的蜜壶中挤去，我马上调整好体位，用分身在她的洞口摩擦几下后，粗喘着气道：“柔儿，我要进去了！”
　　柔儿紧紧抱着我娇喘着气道：“来吧，天郎……给柔儿！”
　　我身下一沉，用力顶进了柔儿那窄小的通道，同时一举击破了那层薄膜的阻碍，分身进入了湿润温暖的通道中，那种人类最原始的肉贴着肉的快感袭来，我的分身顶至花心，完全感受着柔儿蜜洞内的美好天地，享受着里面的温暖。
　　柔儿在我一举突破时，眉头紧皱，痛哼出声，可是慢慢的那种销魂的快感便袭卷而来，被我顶至花心后更是娇躯一颤，疼痛终于被快感给完全取代。我见柔儿已经眉头舒展开来，知道她已经适应了，于是开始慢慢抽送着，温柔却又带着点狂野……
　　云收雨散，我搂着已经被我干的香汗淋漓，疲惫不堪昏睡不醒的柔儿也闭眼沉沉睡去……
　　第二天一早，美蚕娘与婷芳氏便有一个打水，一个拿换洗的衣物来了，此时我正刚起来，伸伸懒腰，柔儿则是带着点淡淡的红霞，侧身窝在我旁边，海棠春睡着，发出均匀的呼吸声，一头秀发随意的披散着，完美的身段，坚挺的酥胸都曝露在空气中。
　　我轻拉过被子，为她盖好，此时美蚕娘二女已经进来，我便起身，先接过婷芳氏的脸盆，洗了把脸，美蚕娘则在一旁服侍我穿衣，这些事已经成了她们两个的专利了，我也是享受着而女悉心的服务，再下去我真怕自己什么时候连衣服都不会穿喽，呵呵！
　　今天得进宫去了，得忙喽！早上等众女都起来了，当然柔儿也是起来了，有我的药在，虽然刚破了身，但是已经不是很疼了，虽然不能如平常一般，但也能慢慢行走，我与众女一起吃着早点，我笑眯眯的看着柔儿，柔儿没好气的瞪了我一眼道：“都怪你！害得人家走路都不太走得来！疼得要命！”
　　我笑道：“好柔儿，一会再让蚕娘给你上点止疼药就好了！”
　　柔儿娇哼一声，吃着早点，我无奈笑笑，这就是善柔，是我的柔儿，不管怎么样她都是如此，但我却就是喜欢这样的她。我突然想到《倚天屠龙记》中张无忌答应赵敏要为她画眉一事，有感而发道：“以后每天由夫君来为各位夫人画眉如何？”众女均是一楞，但随即都是露出了期待、感动、甜蜜的神情，我微笑着看着这些人比娇花的娇妻美妾道：“我想一辈子为你们画眉，只要你们愿意！”
　　众女都是感动得眼中泛着晶莹的泪花，在我身侧的素女道：“天郎……我们都愿意……只要有天郎在身边，姐妹们都觉得是最幸福的！”
　　我把手伸到了中间摊开，众女都将手递到了我的手中，我们互相紧握在一起。
　　美女的笑容有多美？看现在的情况你就会明白了，看着众女因为爱情的滋润而美艳动人，因为我的体贴而感动的甜蜜笑容，这一切都是我最珍贵的财富，拥有她们就足够了！
　　终于该是去王宫了，也该是我迈向目标的第一步了。于是我便与乌氏、乌应元和郭纵，以及小政小云出发坐马车前往王宫，今天又要好好演一场了，把玉儿的事结了，然后就是专心辅助小政登上太子之位，而后是秦王，以实现天下大统！




　　第067章 秦宫封赏

　　此次进宫，是庄襄王异人在收到我们抵达的消息后马上着人安排，我想我应该会大受封赏的，毕竟我现在功劳很大嘛，不过杨泉君倒不一定会开心，没办法谁让他拥护二王子成蛟呢，而且还有一个问题就是因为玉儿在我身边，那么在异人身边的就只有秀丽夫人了，这样对小政的情况就不是太好了，看来我还是得多注意啊。
　　至于赵穆则已经被我用囚车一起押送了过去，赵穆的禁制已经被我解开，他一醒来叫到此时的情况后，便马上破口大骂，让我的感觉就像是一只，哦不！应该是一堆苍蝇围着我嗡嗡乱飞一样，我一个不耐烦，顺手一点他的哑穴道：“你真够烦的！干脆去做唐僧算了，婆婆妈妈，唧唧歪歪的……”
　　赵穆见我们带着他进了王宫，自然想得到会发生什么事，他心中对我的怨恨简直是深得无法再深了，不过其中自然也有恐惧，因为他根本不知道他会怎么样，眼中射出怨毒的光芒，恨不得将我生吞活剥。至于假的朱姬尸体也被我一并带往秦宫，自然是受了庄襄王之命，听说异人对朱姬之死也是着实心痛不已。
　　秦宫果然是雄伟壮丽，光是占地面积就比赵宫要多许多，不过基本布置相似，都是“前朝后寝”的布局，前面是外朝，供秦王办理政务举行朝会所在，而后面则是秦王和诸子妃嫔的寝室等。前廷是三座巍峨壮丽的主殿，连边有相国堂和各类官署，后廷则是秦王和王后的后三宫为主，左右各是东西六宫乃太后、太妃、妃嫔和众王子的宫室。
　　果然是法度严紧，气象肃穆，光是那份雄伟的气势就非赵宫可以比拟，同时让我想到这里亭台楼阁甚多，布置紧凑，各组建筑都是自成庭院，四周也是院墙围绕，不同区间又有高强相隔，还真的是让人容易迷路啊，我在想是不是该在王宫里设一些地图啊，就像现代那样在街上都地图，以供人查找自己所在方位，和所要寻找的道路。
　　转过头看看赵穆，他的双眼怨毒的盯着我，好象没有离开半寸一样，奈何不能说话，否则他大概已经又要开始罗哩罗嗦了，我走在赵穆囚车旁边，淡淡的道：“天理循环，因果报应！你做了那么多伤天害理的事，现在该是报应的时候了！”
　　赵穆冷哼一声，咬牙切齿的。我回想起柔儿当时想杀沼穆却被我阻止，并且告诉了到秦国后会给赵穆应得的惩罚，柔儿毕竟也是知晓事理的聪慧女子，也不与我任性，只教训了一顿赵穆，赵穆可是被我禁制着，还真是倒霉，连喊疼都喊不出。
　　未进大殿前广场，却正好见到图先，只见图先笑脸相迎，上前道：“吕相爷命我来迎接楚公子，公子快请！”
　　我便带着小政一起进了大殿，刚来到门口就见一人，他是一个无论体形和手足均比人粗大的豪汉，身穿华服，虎步龙游般往他们迎来，头戴丝织高冠，上插鸟羽簪缨，行来时鸟羽前后摇动，更增其威势，年约四十，生得方脸大耳，貌相威奇，只嫌一对眼细长了点，但眸子精光闪闪，予人深沉厉害的感觉。
　　图先马上上前行礼道：“见过相爷！相爷，这位便是名震天下的楚天翔，楚公子了！”，果然此人便是吕不韦，只听吕不韦有若洪钟的声音响起：“原来这位便是楚天翔，楚公子了！真是一表人才，人中龙凤那！我吕不韦虽足遍天下，亦是首次见到楚公子如此之人才那！”
　　我不卑不吭行礼道：“吕相爷过奖了！”
　　此时乌氏便同乌应元、郭纵一起见过吕不韦，自是一番寒暄，而吕不韦此时也见到了小政，我便介绍道：“吕相爷，这位便是王子政了！”
　　小政经历多了，也变得成熟起来，身材更像秦人，比以前壮实多了，双目闪闪有神，气度非凡，颇有点不怒自威的气势。
　　吕不韦马上上前道：“吕不韦参见王子政！”
　　小政也是礼貌性的回道：“吕相爷客气了，此次本王子能返秦，吕相爷也是功不可没，只可惜娘她……”
　　说着小政也是一脸的悲痛之情，吕不韦是什么人？朱姬之死虽然难免有点悲伤，但是他可不会为了一个女人而放弃他的大好前途，毕竟他是个自私自利的家伙，对于朱姬，吕不韦更多的是将她作为一颗棋子。
　　不过吕不韦也是装着悲痛万分，并且安慰道：“王子政也节哀顺便，莫伤了身体。楚公子将赵穆活捉回来，也是为王子政报仇了！”
　　小政的演技还真是高啊，我可都不能小看啊。于是我便命人押着赵穆，以及带着放假朱姬的棺材抬至殿前，大殿之中，已经站着不少大臣，我注意到一位高瘦的男子，身穿锦袍，年纪约在四十许间，肤色黝黑，满脸风霜，眉头像时常都皱到一起的样子，不过双目藏神，使人有超卓不群的感觉。身体非常硬朗灵活，显然因大量运动而保持在极佳状态中。
　　只见那人一见到我与吕不韦便上前打招呼道：“末将蒙骜见过相爷与楚公子！”
　　只见那蒙骜似不擅交际，不过眼神中却闪着精光打量着我，我毫无所惧，面带微笑，坦然自若道：“蒙将军客气了，楚天翔有礼了！”
　　蒙骜也非泛泛之辈，一眼就察觉出眼前之人绝对不简单，吕不韦则马上为蒙骜介绍了小政，蒙骜与吕不韦是支持小政成为太子的，所以自是对小政非常恭敬，虽然吕不韦也是介绍了乌氏他们。
　　小政是王子，我们自然是围着他，站在殿中，小云则立在我旁边，不少大臣都上前来拜见王子，同时自然是安慰小政关于朱姬之死，此时只见殿口士兵喧道：“左丞相杨泉君、王大将军到！”
　　我回转过身，想仔细看看这杨泉君和这王将军，只见一个身穿交领华服的矮胖子和一个穿着战袍的彪型大汉，昂首阔步而来，秦人风气与赵人不同，更没有赵人那么奢华，蒙骜终究是齐人，郁郁不得志，所以吕不韦在秦国军方，始终得不到支持，再这方面杨泉君则要好多了。
　　不过有我在情况又不同了，虽然因为玉儿不在，只有小政，但是论势力，我背后有乌郭两家，而且吕不韦又不是省油的灯，所以杨泉君要支持二王子成蛟倒也没有多大的优势。
　　杨泉君和王将军自然是给小政行礼，不过我看这杨泉君实在太假，王将军就不同了，我想他绝对看得出小政不简单，这样至少能有个好印象，秦国军方自然也是我要拉拢的对象。
　　只见那杨泉君神色倨傲，那王将军则不同很有风度的微微一笑行礼，小政自是含首回礼，杨泉君道：“楚公子果然是一表人才那，吕相爷倒还真是找了个好帮手呢！”
　　吕不韦老奸巨滑，喜怒都不露声色。
　　杨泉君阴险细眼，冷冷一笑，我暗中摇头，这杨泉君太失败，怎么斗得过吕不韦这老狐狸呢。此刻却听到“当”的一声，磐声响起，我知道那是庄襄王异人到了！
　　此时我们所有人都分列两旁，小政自是位列最首了，只见四名内侍肃容走出来，后面则跟着年轻宫娥，如原书中所写一般，她们的服饰以紫色为主，红蓝二色为辅，与赵魏两国宫女的华袍绣服相比，这衣服要显得朴素多了。
　　此时内侍一喝道：“秀丽夫人，成蛟王子到！”
　　我好整以暇的看着这位秀丽夫人，能成为秦王的嫔妃自然是姿色不俗，一身华丽宫装，刺绣着精美的花纹图案，触地的裙褂，高髻宫装，走起路来倒也是迎风摇摆，风姿绰约。而在她身边的是一个锦衣华冠，年纪与小政相仿，不过要略小一些，这就是成蛟了。
　　秀丽夫人能携二王子上到大殿，也说明庄襄王异人对秀丽夫人与成蛟也是宠爱有加啊！成蛟作为二王子也与小政一般立于列首，两人互相对望了一眼，这成蛟似乎不太看得起小政，颇有点趾高气扬的感觉，小政不予理睬他的。
　　此时内侍肃容高声道：“大王驾到！”
　　众人皆是行礼以待秦王龙驾，庄襄王终于出现，他年约四十，身材高瘦，颇有点仙风道骨之态。皮肤白皙如女子，脸容苍白，却有股罕见的文秀神采，手指纤长，予人一种有良好出身，大族世家子弟的气质，只可惜双目神光不足，否则更是气概不凡。
　　庄襄王身着龙袍，黑底黄纹，衬着金边，庄严肃穆。不过眉宇间有着一丝哀伤，应该是因为朱姬之死，可见这庄襄王倒也算是个性情中人，庄襄王手一拂，众人都道：“谢大王！[手机电子书www。517z。com]”
　　众人重新列回两列之中，异人温文尔雅一笑道：“楚天翔何在？”
　　没想到这庄襄王倒是最先找我，我大步跨出，一派潇洒从容，面对帝王依然自若，气宇轩昂，人中龙凤，异人心中也是暗赞。我高声道：“楚天翔见过大王！”
　　庄襄王道：“能成就非常之事，必是非常之人，楚天翔你的事迹，寡人可是耳熟能详那！”
　　庄襄王说话很有风度，却又不失柔和，给人感觉非常平易近人，我微抬头，与庄襄王对视着，面带微笑道：“大王过奖了，楚天翔乃一介武夫，能成就现今之大事，也全仰仗乌郭两家以及吕相爷的配合！”
　　一番话把吕不韦也给拉了进去，吕不韦自然是眉开眼笑道：“楚公子太客气了！”
　　杨泉君等人则是脸色不太好，冷眼旁观着吕不韦。
　　庄襄王将目光转到小政身上，眼中闪过讶意，没想到这个就是自己的大儿子赢政，只见这赢政身材壮实，有着秦人血统的特征，虎目有神，气宇轩昂，配上一身高贵的华服更显出一派大气，相比之成蛟，简直就是天与地的差别了。
　　庄襄王柔声道：“你便是政儿吧？的确是非平凡之人，寡人能得此佳儿，心中甚欢呢！”小政上前恭声道：“儿臣赢政，参见父王！”
　　庄襄王笑道：“好好好！”
　　一连三个好字，完全表达出他对小政非常喜爱和满意。
　　随后庄襄王略带忧愁的道：“可惜政儿你娘……哎！”
　　杨泉君上前道：“请大王保重龙体，节哀顺便！”
　　秀丽夫人也道：“大王要保重龙体安康！”
　　庄襄王叹口气道：“来人！”
　　两边侍卫上前，庄襄王要见见朱姬。
　　于是便将我准备好的棺材抬了上来，揭开棺盖，露出了朱姬那面色苍白却依然美丽的脸蛋，一身华服安然躺于棺中，庄襄王也是较为伤心，随手一挥，让人抬了下去，秀丽夫人趁机在一边安慰了庄襄王几句，表现得体贴入微。
　　我上前半跪道：“楚天翔当时救驾来迟，实在是难辞其究！请大王责罚！”
　　众人均是没想到我会来这一手，毕竟在这件事上没人来责难我。庄襄王倒是很满意似的点了点头道：“楚天翔果然是忠肝义胆之士，其实这事并不能怪责于你！快请起！”
　　我这样可是给庄襄王留了一个好影响，哪有人像我如此真诚，别人都没提，我却自动提出自己的过失，这也让庄襄王对我更是满意。
　　庄襄王继续道：“寡人便在此宣布册封朱姬为华贵夫人！予以厚葬！”
　　小政此时跪下道：“多谢父王！”
　　庄襄王眼神柔和的望着小政道：“快起来吧，政儿！这也是父王为你娘唯一能做之事！”
　　吕不韦此时道：“大王，楚天翔已经将害死华贵夫人的罪魁祸首赵穆生擒，由大王亲自处罚！”
　　庄襄王道：“带赵穆上殿来！”
　　而后赵穆被两名卫士押了进来，只见赵穆脸色苍白，双手反绑身后，脚系铁链，两名卫士硬是将赵穆压下跪地。
　　我走到赵穆身边，一掌拍在他身后，赵穆咳嗽了一声就能开口说话了，赵穆发现自己能发出声音，立刻转过头，怒目而视着我，庄襄王冷笑道：“侯爷别来无恙啊！”
　　赵穆面目狰狞，十分不甘，对于庄襄王的话，冷哼一声，小政也恰如其分的表现出怒目而视，不过其实不用表演，赵穆以前让玉儿去服侍他，已经让小政心中很是愤怒了。
　　庄襄王道：“你害死华贵夫人，现今落入我大秦，赵穆！寡人定要你付出惨痛的代价！”赵穆知晓是必死无疑，把心一横，怒声道：“哼！朱姬那个贱人，死有余辜，本侯还真恨不得以前能……”
　　还没等他说完，我就瞬间移至他身旁，一拳打了他吐出一口血，而且还点了他的哑穴，一来为了不让说出赵穆与朱姬有染之事，二来我心中也怒他如此谩骂我的玉儿！
　　庄襄王喝道：“给我掌嘴二十！”
　　“是！”
　　两名卫士一人抓紧赵穆，一人站在他面前，连打了他的脸二十下，打得赵穆鼻青脸肿，赵穆一向是养尊处优，虽然懂得剑术亦只是防身之用，又如何受得了强壮如牛的卫士的拍打。
　　我再次向庄襄王道：“大王，楚天翔还有一事禀告！”
　　庄襄王很是看重我，问道：“楚卿家还有何事禀告？”
　　我高声对着大殿之上所有人道：“大王，这赵穆乃是楚国春申君之私生子，他潜伏在赵国，包藏祸心！”
　　我这一下可真是把赵穆的老底都给翻了出来，见到赵穆惊骇欲绝的表情，自然明白我的话乃是真话，赵穆不敢置信，拼命用手指着我，我继续道：“大王，楚天翔在赵国时曾经顺手牵羊拿到了赵穆与春申君之间的秘密信函！”
　　庄襄王急声道：“快快呈上，让寡人看看！”
　　我将信交了上去，我怎么会有这些信呢？不用说了，其实是我的柔儿弄到的，还记得她易容混进赵穆府中吗，她也是无意中发现的，当时她也是顺手牵羊带走也没仔细看过，不过后来因为我与致致的事，以及去大梁等事，让她忘了此事，直到抓了赵穆到秦后她才想起，将信交于我。（众人：有这事吗？你怎么都没提过？我：我忘了说了嘛，再说了这是我的私生活啊，我怎么能随便透露我的性福生活，切！
　　我是看过原书的，又怎么会不知道，不过有柔儿拿来的信函倒也有用，正好现在可以交到庄襄王手中。庄襄王此时笑道：“没想到啊，春申君还真是不简单那！”
　　庄襄王道：“将赵穆拉下去，处以极刑，再将尸首挂于城门！”
　　“是！”
　　两名卫士强行将赵穆拖了出去。庄襄王此时对我道：“楚卿家，这次有你在，让我们知道了春申君的大秘密，以后有利于我们对楚实行策略！”
　　杨泉君等人也是非常愕然，没想到这赵穆还是个双重身份，如此的不简单，而我则更是深不可测，他们有种感觉，一切好象全在我的掌握中，似乎是按我的剧本演下去一样。
　　吕不韦站出来道：“大王，楚天翔居功至伟，应当好好奖赏才对。本相觉得应该让楚天翔册封为蒙骜大将军的副将！”
　　杨泉君立刻站出来道：“大王此事万万不可，虽然楚天翔确实立了大功，但是楚天翔却并未立任何军功，恐怕难以服众，而且行军打仗毕竟不同，楚天翔没有此方面的经验！”
　　吕不韦不悦道：“左相何出此言，楚天翔武功高超，传闻已经几能与齐国剑圣曹秋道并列，而且楚天翔智慧过人，能率数十众借用天时地理以对抗赵国上万军队，何以不能胜任呢？”
　　杨泉君阴细着双眼道：“不错，楚天翔虽然是武功高超，智谋过人，但是军队不同，调兵遣将更是深奥的学问，楚天翔并无经验，不如先换个职务，册封副将之事何须急在一时呢！”
　　王大将军道：“的确，打仗不同与武功对决，楚天翔没有军功，如此马上册封为副将，委实不妥！”
　　吕不韦把我当成他的人，自然想让我进军部，这样就能拉拢军部的力量。庄襄王此时出言道：“好了，两位丞相别再争执，以免伤了和气！”
　　“是！”
　　“是！大王！”
　　两人冷眼对望了一眼，我却毫不在意，一脸的平静，王大将军能感觉得到，楚天翔此人决非寻常，即使面对如此的高官厚禄，我眼中都没有闪现过一丝贪婪与欲望，自始至终都是一片淡然，以他的阅历可以肯定此人决非贪图虚名利禄之人，而且我对于杨泉君反对我，也毫不在意，也让他对我暗赞。
　　看我的表现，好象也并没有与吕不韦有多好，王大将军可是代表着军方，他对我倒没有什么芥蒂，这也正是我所希望的，与秦国军方搞好关系，对以后可是绝对有利的！
　　小政此时走出，来到庄襄王面前道：“父王，儿臣有个提议！”
　　庄襄王对小政是越看越喜欢那，柔声道：“政儿有什么提议？”
　　小政看了我一眼道：“楚天翔武功超绝，而且儿臣在赵时就向他拜师，学得一身武艺，兼且楚天翔智慧过人，所以儿臣觉得应该册封楚天翔太傅之职！”
　　此话一出，庄襄王也是眼中一亮道：“不错，这个提议的确非常好！”
　　我作为太傅，就是小政的老师，这个位置可不是一般人能坐的，因为现在的情况看来赢政也同样受到庄襄王喜爱，如果赢政能成太子，那我的身价更是百倍千倍的提高了。
　　杨泉君道：“大王，此事是否过急了，尚请三思，我大秦立国数百年，以武闻名，能当太子兵法剑术太傅者，均乃国内最佳兵剑大家，从没有外人担任此职。虽然楚天翔的确有勇有谋，而且剑术也是传闻得神乎其神，但是终究是传闻，在此处的各位都未曾见识过！”
　　小政内心愤怒，这杨泉君有完没完，竟然说自己的师傅剑术是传闻的，现在还有谁不知道自己师傅可是剑术无双，这杨泉君不是没事找茬吗？
　　吕不韦也是心中不悦，王大将军道：“楚天翔的智谋不用说了，他的事迹和在大梁的才士论证已经说明了楚天翔学识渊博，至于剑术，只要由我等请来心目中我国最有资格的剑术大家，择日御前比试，即立见分明，证实外间传言！”
　　庄襄王点头道：“如此甚佳！就这么决定了！”
　　之后庄襄王又对乌氏道：“乌卿家可愿为我大秦模样战马？”
　　乌氏道：“启禀大王，老夫年事已高，已经将乌家之事交给了吾儿应元！”
　　乌应元立刻站出来道：“乌应元一定竭尽全力为我大秦模样战马！”
　　庄襄王龙颜大悦，又转向郭纵道：“郭先生为我大秦制造兵器，如果有什么需要的尽管提出来即可！”
　　郭纵恭声道：“谢大王恩典，老夫一定尽心尽力，郭家一定能为我大秦打造出最精良的装备！”
　　庄襄王开心大笑，暂时将朱姬之死的哀愁抛逐于脑后。我自然有信心能成为太傅，找人来跟我比剑？哎！这杨泉君这次可是搬石头砸了自己的脚喽！




　　第068章 名将王翦

　　好不容易回到了住处，今天还真是有点累啊，老实说应付杨泉君倒还好，吕不韦这老狐狸可不好应付，回来时还跟我同乘一车，小政自然住在宫中，我提议将小云留下陪伴小政，顺便也可以作为贴身护卫，再因小政说了小云身手极高，而且两人年龄相仿，庄襄王疼爱小政这个儿子，自然应允了这么个小要求。
　　小云自是乐得如此，反正这两个小子给我的感觉就像是大唐里的双龙，或许我在不知不觉中把他们当成双龙，潜移默化的教导他们，不过这样也好，小政这秦始皇也可以避免走回那暴君的老路中。
　　来到我所住的卧龙居（众人：为什么要叫卧龙居？我：你们没听说过诸葛亮就是称为卧龙吗？我现在不就是一条正卧在这里的龙吗？众人：这算哪门子解释？我：我早就说过，我选择我喜欢！哇哈哈！
　　来到厅中，只见翠桐翠绿正在大厅擦拭收拾，我悄悄来到她们背后，突然一把抱住了两女的纤腰，两女吓了一跳，转过俏首，发现搂着自己的竟然是心爱的人儿，是她们的公子，马上娇羞不已，我抱着两女，好好香了几口，翠绿道：“公子回来，让小婢去通知公主她们吧！”
　　我笑道：“不急不急，先让公子我好好享受一下两位美人的服务！”
　　我坐了下来，两女很是乖巧的给我揉捏着背，我舒服的道：“你们的手艺还真不错呢，一级！不，是特级按摩师才对呢！”
　　翠桐眨着好奇的美目道：“公子，按摩师是什么？”
　　我随口道：“哦！就是像你们这样给公子我按摩的人，其实按摩很有讲究的哦！比如穴位按摩等，学问可大着呢！”
　　翠绿好奇道：“公子，什么是穴位按摩？”
　　我将她们两个拉坐到我怀中，那柔弱无骨的娇躯胴体在我大腿上摩擦着，我嘿嘿笑道：“穴位按摩嘛，就让公子来给你们示范一个看看！”
　　说罢，我便将魔手直接覆盖到两女的酥胸上，揉捏抚摸着，两女双颊通红，却又忍不住舒服的小声呻吟出来。
　　我带着点淫笑道：“这就是穴位按摩，今天公子给你们按摩的部位可是能让你们那两只小白兔变得更大的哦！”
　　两女娇喘不已，此时倩儿刚好出来见到我在调戏两女，娇嗔道：“夫君你真坏，刚回来就挑逗这两个丫头！”
　　两女闻言，马上从我怀中起来对倩儿行礼道：“奴婢见过公主！”
　　倩儿笑道：“你们别怕，不过你们想要夫君疼爱你们，就到房间里面去，别在外面，被人看到了多不好意思！”两女羞得将头几乎要深埋到胸前的双峰内了，我搂过倩儿道：“嫣然她们呢？”
　　倩儿靠在我怀中道：“嫣然姐姐她们都在布置卧龙居！”
　　我大笑道：“那就先去看看她们弄得怎么样了！”
　　带着三女到处走走，只见众女忙碌的身影，雅儿和妮儿都在指挥着家丁搬这搬那的，见我来了，就给了我一个甜蜜的微笑，我也含首，没去打扰她们。萍儿正好经过，看见我，上前柔声道：“天郎回来了啊？蚕娘她们正在准备膳食，夫君等会就可以用膳了！”
　　我抱过萍儿，品尝了一下她的香唇道：“恩，我知道了！辛苦各位夫人了！”
　　萍儿丰满成熟的胴贴着我，销魂快感传来，只听她腻声道：“只要能跟着夫君，姐妹就是最幸福的了！”
　　像萍儿，晶儿等女可都是地位极高的人，可是一直养尊处优的，现在跟了我，竟然都做起了家务，而且还抢着为我做呢，呵呵！
　　我带着三女来到花园中，我找了处地方坐下休息，此时嫣然和玉儿几女正谈笑甚欢，见我回来了，立刻上前迎道：“天郎回来了啊？”
　　我笑道：“是啊，我回来！玉儿的事，今天完全解决了，以后就不用担心了，不过出去时记得还是要蒙面纱哦！”
　　玉儿微嗔：“人家知道了拉！”
　　其实现在的玉儿被我的精华滋润改造过后，身体早就恢复到20岁时的最佳状态，而且气质等大不相同，一般不仔细看还不会有人能认出玉儿就是原来的朱姬呢，毕竟现在的玉儿变化着实极大。
　　嫣然问道：“今天去大殿，有发生什么事吗？”
　　我无所谓道：“没什么拉，其实就是要任命我为太傅，教导小政学习，不过杨泉君他们反对，最后就打算弄个什么御前比武，真是麻烦那！”
　　嫣嫣不可思议道：“谁不知道天郎武功高超，更是被传闻已经与齐国剑圣并驾齐驱了，为什么还会弄什么比试？”
　　我直接躺在绿色的草坪上，懒洋洋的道：“还不是杨泉君等人怕我成了太傅后，地位不同了，而且因为现在小政颇受大王喜爱，所以自然认为我成了太傅会影响到他们支持二王子成太子之事！”
　　我又问道：“芳儿那小妮子呢？”
　　致致娇声道：“她正带着舒儿妹妹几个布置房间，说是要把天哥那张大水床摆好，这样姐妹们就能一起享受了！”
　　我笑道：“说起来我刚拿出那张水床来，你们就迫不及待的要试试了，现在好象都上瘾了，不睡水床就不舒服了呢！”还好我乾坤袋里什么都有，嘿嘿！（众人：好象杂物倒是挺多的……我：什么话嘛！好歹也是那臭老头给我的啊！
　　这时却听到荆俊的声音，只见他很是兴奋，一见到我就马上过来，先是对他的二嫂们行礼，然后便对我道：“二哥，今天我上街碰到一些人，他们还真是狠那，知道我的身份，故意来找茬，不过就凭他们的功夫，还没玩两下就被我打得落花流水，哈哈！”
　　“哦？是吗？小俊你又去惹事了吗？”
　　滕易沉稳的声音出来，荆俊马上吓得跳了起来，叫道：“大哥，小俊没有去惹事，是那些人来找茬的，我只是自卫，真的没惹事！”
　　滕易道：“好了好了，知道了！说说是什么人！”
　　荆俊道：“其中有个人叫‘疤脸’国兴！听说是什么渭南武士行馆的三大教席之一！”
　　我听后点了点头道：“原来是他啊！”
　　滕易问道：“二弟你知道他？”
　　“只是知道一点，这国兴在咸阳还算颇有点名气，而且渭南武士行馆的馆主邱日升与军方关系密切，他们与吕不韦是对着干的，不过他们今天来找小俊的茬，倒是倒了个大霉啊！呵呵！”
　　那些家伙真是无聊，我可不怕他们，无聊的家伙，惹火了我大不了把他们给端了，我可不是他们惹得起哦！算了，先应付御前比试吧，我的对手可是王翦那，战国名将，我一定要想办法将他拉拢过来！
　　庄襄王先是给朱姬这个华贵夫人办了盛大的葬礼，反正是搞了很多名堂。玉儿在家中知道也是强忍笑意，不过还是觉得庄襄王对她确是不错，不过她也怕我会误会，早早对我言明一切，我又怎么会吃这种醋呢，自然是展现我的心胸了，让玉儿感动不已，作为补偿，让我在床榻上好好爽了一把，玉儿显得特别放荡的配合着我，让我好好享受了一番，真是太滋润了！
　　咸阳宫主殿旁的大校场里，万头攒动，有若闹市，今天可是大事啊，比试的两人，一是秦国威名最盛的无敌悍将王翦，另一位自然是我楚天翔，击败赵国第一剑客，仅凭一人之力便从上万禁军包围的大梁城中全身而退，更是传闻已经能与齐国剑圣并驾齐驱。
　　今天这一场比试，绝对是近来最热闹的一事，而且早已经传遍了咸阳，现在在市井之中，早已经四处讨论起了这场比试，可以说支持我与王翦的人几乎各占一半，而且还有人开设赌局呢，不过如果我知道的话，是不是会让滕易和荆俊他们去买呢？因为摆明了肯定是我赢的……
　　靠主殿的地方设了三个高台，中间自然是秦王和嫔妃所坐，左边当然是左丞相杨泉君等人，右边则是右丞相吕不韦，蒙骜等亲吕不韦的客卿和大臣。而且李斯也在，自然是像原书说的那样利用他那张三寸不烂之舌说动吕不韦让他也出席。
　　秦兵个个高大威武，确实比其他六国要有气势多了，秦兵守在看台四周和长阶之上，长戈在阳光下闪烁生辉，平添了不少庄严肃杀的气氛。
　　此时庄襄王带着小政以及秀丽夫人、成蛟和其他妃嫔上了看台，所有人都是行礼，秦国军纪果然不同凡响，动作整齐，而且都是肃穆无声，庄襄王示意起来，所有人都起来回到原位。小云站在小政旁，俨然一派保镖的样子，还真是挺不错的。
　　吕不韦对我道：“听说渭南武士行馆的人来找过荆俊麻烦，不过没想到荆俊身手如此之好，让他们吃了大亏，真不亏是由楚兄弟教出来的高手啊！对了，那个便是邱日升了！”
　　我顺着吕不韦的目光看去，发现一个身穿黑色战服的人，无论从气度或是身上散发着的气息，都让我感觉到他是一个高手，当然我所谓的高手指的是对于他们这些普通人而已。
　　此时庄襄王示意传唤比试之人，内侍宣道：“王翦何在？”
　　只见王翦突然骑马进入场内，连连做起了高难度动作，马术的确厉害，而且还从马腹绕过，转了一圈，马上让众人一阵惊呼，不过他的马术倒让我想到了马超的人马一体之术！（真三国无双里，马超的能力是“马下一条虫，马上一条龙”汗……
　　王翦突然毫无征兆勒停战马，显示出控马之术精湛，只见王翦翻身而下跪伏地上，大嚷道：“末将王翦！叩见我王！”
　　王翦一翻马术表演，让众人都发出了阵阵喝彩，庄襄王也是露出惊异神色，点头以示赞赏。
　　杨泉君等人是非常高兴，喜动颜色！我只能在心中暗叹那些没见识的家伙，等我出场再让你们知道何为震撼好了，真是无聊，那种骑术我也会，马超的人马一体要比王翦的还强。王翦我一定要把你拉过来的！
　　内侍等喝彩声过去后，继续宣道：“楚天翔何在？”
　　我长身而起，突然发力，身体跃向空中，手中携带的倚天剑被我顺手连剑带鞘抛向空中，我身轻如燕，施展出武当梯云纵，凌空虚度，扶摇直上，正好追上被抛上的倚天剑。
　　我一个转体，脚踏在剑鞘上，一招踏剑而来，顺势连带倚天潇洒飘然下落，距离地面较近时，我突然发力蹦开，空中连续转体，我双手平行撑开，犹如落叶一般，飘然落至地面，动作飘逸，我落地后顺势半蹲，双手抱拳道：“楚天翔参见大王！”
　　我行完礼后，站起了身子，手如利爪闪电般向前一伸，正好抓向了垂直落下的倚天，不偏不倚正好落到我手中，我用力，一下就稳当的抓住了剑身，一手负在身后，另一手拿着倚天剑摆到一旁，气度非凡，全身散发着浩然正气。
　　这下可把众人完全惊呆了，整个场面鸦雀无声，连那些秦兵眼中都透露着不可思议，秦人尚武，有实力才能受到尊重，而且我的那些事迹他们个个知晓，自然那些士兵都把我当成偶像英雄一般。
　　杨泉君等人则是目瞪口呆，心中暗忖这是人能做得到的吗？庄襄王对我更是赞赏，毫不吝啬，激动得大声道：“好好好！”
　　此时众人才反应过来，发出一片暴喝彩，比之刚才给王翦的更多，更激烈。
　　吕不韦等人互相对视一眼，心中也是暗自惊讶于我的本领，李斯心中早已经把我奉为神人了，至于跟来一起看热闹的滕易和荆俊是早已经习惯了我那惊世骇俗的本领，没有一点惊讶。
　　我面带微笑转过脸，看清了王翦，只见这王翦长得白皙秀气，不过身高则比我要高很多了，在秦国我的身高只算勉强高，想想项少龙那近两米的高度在秦国也是比较多见，我也就不奇怪了。
　　王翦身穿红黑相间的武士战服，着了件藤甲背心，肩宽背厚，体形彪悍，予人英姿爽飒的印象，高鼻深目，一对眼深邃莫测，乌黑的头发在头上了个短髻，用一条红绳绑紧，两端垂至后颈，更显威风八面！
　　王翦见到我神色友善，无形中好象感觉两人之间就像朋友一般，脸上放松许多，礼貌回笑。其实他心中的震惊绝对不比任何人少，更是犹有过之，因为我下来时，他感受得到，几乎没有风，也就是说我就好象毫无重量一般，轻飘而下，这是根本不可能做到的！
　　我对王翦友好笑道：“王将军幸会，能认识王将军，实乃楚天翔之幸！”
　　王翦微一楞，他没想到我会说出这些话，而且他从我眼中看到的是真诚，毫无做作，这让他实在搞不懂我这个人，但是心中也是对我颇有好感。
　　庄襄王道：“今天先行比试骑射，再是剑术！”
　　随后便将今天的奖赏之类的说出来，我赢了，自然是做太傅了，这样无非是为了鼓励两人嘛。
　　我此时突然道：“大王，王将军的骑射之术，楚天翔已经见识过了，如果只是比射靶，实在没什么意义，因为我们两个绝对都能做得到，所以微臣提议，不如由我做活靶，站立不动，不躲也不闪的接王将军的箭！”
　　众人听了倒吸一口凉气，站立原地，不躲不闪，这不是纯粹找死吗？不过王翦心中却绝对没有认为是我看不起他，从我刚才出场的表现来看，我绝对是位绝顶高手，庄襄王和众公卿大臣俱是惊讶得合不拢嘴。（www。77txt。net）甚至有些妃嫔听了我的话都是捂着小嘴，一副不可置信的神情，连那秀丽夫人也是没想到我会如此提议，心中也不禁对如此英俊风流却又是无比英雄的男子有了一份异样的感觉。
　　庄襄王略一犹豫还是答应了，小政和小云对望一眼，眼中透露的不是担心，而是好象在说：看！师傅又想大现一番了，哎！
　　我转过身面对王翦道：“王将军请！希望请王将军别见怪我提这样的建议！”
　　“没有！楚公子的实力确实厉害，王翦能看得出来！楚公子请！”
　　王翦客气的道。
　　我提剑站立在中央，王翦翻上马背，绕着我跑动起来，拿出铁弓，手中连抽出五支箭搭在弦上，我微微一笑，似乎毫不在意，王翦并不乘人之危，选择从我正面射箭过来，五支铁箭破空“嗖”的飞射，逼近了我。
　　这一下吓得那么妃嫔俱是心惊胆战，她们倒不希望我受伤，我不知道的是自从我来到咸阳，因为曾经在街上造成轰动，自然是因为我长得如此英俊，而且一传十，十传百，我现在就快成为整个咸阳城所有女性心中的白马王子了，好象这个时代还没这个词吧……
　　以至于我以后在城中，到处都有女性FANS来追我，从八岁到八十岁，我的魅力全部通杀，还真是让知道了此事后的我汗颜那……
　　我面对王翦射来的铁箭，从容自若，双手依然负在身后，就在箭来到我面前时，我突然全身散发出强烈的气势，空气剧烈旋转起来，连光线也折射了，王翦则是看得最清楚的一个，那五支箭硬生生的停留在我面前，无法前进半寸。
　　所有人都惊讶的看着这神奇的一幕，五支铁箭就这么凭空悬停在我面前。其实做到这很简单，只是用了气墙的原理，同时加上点旋转，在空气中形成旋涡流就将箭维持在半空中，同时拖住箭身不掉落。
　　我大喝一声，五支箭全部反射向五百步外的箭靶，而且五支箭是朝不同方向射去，每一支箭都是刚好射中靶心，都是没入半支箭身。
　　吕不韦已经完全惊讶于我所展示出来的实力了，庄襄王已经不知道该说什么，只觉得自己心跳加速到了极点，同时不禁想到，有如此之人，何愁大事不成呢，心中唏嘘不已那！
　　王翦自然知道自己的臂力有多么惊人，可是没想到我不用手都能如此接住，而且他敏锐的感觉告诉他，在我面前的那些空气是阻止箭的“罪魁祸首”他已经不知道该用什么话来形容了，也许神鬼莫敌算是较为恰当了吧。
　　成蛟都已经吓呆了，这成蛟实在是比不上赢政，想想秦始皇是多么的胸才伟略，这成蛟与小政简直天与地，龙与蛇的差别，难怪他的名字叫成蛟，他只能成蛟，而不能成龙啊！
　　秀丽轻捂檀口，见到我潇洒飘逸的昂首立在中央，心中却不可自制的心如鹿撞，其他妃嫔已经看得双眼都快成心形了。庄襄王此时只注意我，也没注意他旁边和身后的秀丽夫人等女。
　　过了好一会儿，众人才都清醒过来，庄襄王这才反应道：“继续进行剑术比试！”
　　我一跃而起，翻上旁边为我准备的马匹，倚天带着一道银光出鞘，我勒停马身，与王翦面对面，一抱拳道：“王将军，请赐教！”
　　王翦道：“楚公子太客气了，应该是王翦向楚公子讨教才对！”
　　我笑道：“我们互相切磋即可！请！”
　　王翦虽然知道我武功绝对高强，但是能遇如此厉害的对手，绝对是武者的追求，我们两个之间牢固的友谊，就是这样互相切磋而打出来的。
　　我们两个互相朝着对方冲了过去，王翦手中蓄满了力道，当先一剑劈来，势大力沉，我横剑迎上，太极剑挥洒而出，一粘，一卸，一挫，马上化解王翦的攻势。我手中一旋，倚天犹如银龙穿梭向王翦。
　　王翦大骇，仰身背贴马背，堪堪避过，虽然我可以瞬间变招，因为我早就已经能做到收放自如，招由心生，招随意动的境界了，不过呢，王翦是我要结交的人，而且王翦在原书中本就是个不错的人，所以我何必为了自己的威风而把两人弄得关系太僵呢？自然我是留手了，而且是不着痕迹的留手。
　　王翦躲过后，在马背上一个翻身转向，借用惯性一剑横了过来，直袭击我右边背面，就在这时我突然施展了横空挪移，一手抓住马匹的脖子，从左边凭空横移开去，同时以抓着马匹脖子的手为轴心，不可思议的从马前绕了过来，顺势上了马。
　　我们两个搓开，电光火石之间已经交手了数招，我一拉马，马上回转过来，我们两个遥相对立，我也是第一次在马上作战，不过依靠我强大的武学、深厚的功力以及诡异的身法，终究还是要比王翦强上数倍，毕竟我们完全不是在同一个层面上的对手。
　　我微笑着，真诚的道：“王将军好剑法！好骑术！如果不是在下身法奇特，恐怕也不能讨好！”
　　王翦没想到我会这么说，这样摆明是说他剑术骑术精湛，而且我一点也不介怀，让王翦也从心底开始慢慢佩服起我的为人。
　　我大声道：“王将军我们再来！”
　　王翦一样大笑道：“好！再来！今天真是痛快！”，此时的我们更像是一对投缘的好朋友互相切磋，军部一些大将也是对我另眼相看，王大将军也是如此。
　　王翦拿剑攻来，精湛的剑术，过人的臂力，狂风暴雨般袭击着我，可是我却犹如游龙一般，即使是在这窄小的马背之上，依然游刃有余，从容应对，正所谓重剑无锋，大巧不工，独孤求败所讲究的剑法即是如此，他四十岁时已然剑术达到顶峰，得窥天剑之道，天下无人能敌，他只但求一败！
　　我只一剑，单纯的直击却叫王翦无法破解，他所制造出来以迷惑我的虚招，全都没有作用，我这一招便是实招，实招虽然简单，一眼便能看破，但是前提是你要有足够的能力防御或是反击，否则就算能看破招式也是无用的。
　　我所出的剑就是按独孤求败所言之剑术精要，以实破虚，王翦难以招架，刀光剑影的，我们已经交手数十回合，可是我呼吸如常，连一滴汗也未流，身姿自是一派潇洒风流，王翦已经开始出汗，呼吸也是急促起来，我有长生决，本来换气就快，而且我还吸取天地之间的自然之气以补充真气，根本没有必要担心真气消耗怠尽。
　　我剑快如光，王翦再这样恐怕就快抵挡不住了，王翦心中略微颓然，看来也是受到了点打击了，此时我却突然变招收剑，王翦一时没有反应过来，手中剑来不及收回，我却暗中用弹指神通击中他的宝剑，正好让王翦的手随着宝剑转过一个漂亮的弧度收剑到一旁，居然是如此的自然！
　　我们两对立在马上，王翦自然知道是我存心相让，只听我道：“大王，我与王将军实乃难以分出胜负，王将军的骑术剑术也令在下佩服！”
　　吕不韦适时的站起来道：“大王，依微臣所言，不如就同时册封两位为太傅！两位都是我大秦的人才，微臣实在不希望看到他们两中任何一个有所受到伤害！”
　　杨泉君等人则是讶异，吕不韦竟然如此大方。
　　王翦感激的望了我一眼，他知道如果不是我故意相让，造成现在的平局，再让吕不韦如此提议，今天他是绝对不可能有机会成为太傅的，而他无法成为太傅，自然也无法让他一展抱负，而我正是一眼看出王翦胸怀大志！
　　庄襄王亦是非常高兴，道：“好！就这样！楚天翔，王翦上前听封！”
　　我们两人都下马半蹲在庄襄王前异口同声道：“楚天翔！（王翦）在！”
　　庄襄王道：“从今天开始起，你们二人就是太傅，负责教导政儿，以后则负责教导太子！”
　　“多谢大王！”
　　我走到王翦面前，一拍他的肩膀，含笑面对，王翦道：“多谢楚太傅！”
　　我低声道：“这是我们之间的秘密！不过王将军要欠我一顿了，以后一起喝酒去！”，因为我是背对着所有人，而且压低了声音，自然只有王翦听得到，王翦对我的心胸广阔佩服得五体投地，连声对我感激！




　　第069章 缘分天定

　　我成为了太傅后，我与王翦比试之事，已经可以说是传遍了整个咸阳城，现在我已经成为咸阳内最大的女性杀手了，少女都将我当作白马王子整天幻想，少妇们则把我当成偶像，亦是狂热，那些近中年，处于虎狼之年的妇女则已经把我当作性幻想对象了！（众人：这个……好象有点过了……我：有吗？这不是正好让我来安慰她们，哈哈！
　　我可是风靡万千少女，玉树临风，潇洒不羁，英俊飘逸，咸阳城十大杰出青年第一人，俗称一支梨花压海棠的小淫……哦，不对，是超级无敌大帅哥楚天翔是也！（众人：吹吧你……我：什么意思嘛，我可是差点连唐伯虎点秋香里的桥段都给搬出来了！
　　吕不韦还与我们设宴庆祝，还说什么要送我几个美婢，我也就顺便应承了两句，老实说我可是不缺女人，家里的娇妻，各个貌美如花，一般对我而言，除了原书那些有名的女子外，我还是尽量别招惹太多吧。
　　我现在所住的宅院已经从原来的楚府改名叫太傅府了，地位可不一样了，而且这几天从庄襄王的表现来看，他还是比较喜欢小政，而且我感觉他已经有意立小政为太子了，毕竟在古代讲究长幼有序，兼且小政又是如此出色，成为太子可以说是毫无问题。
　　所以同时也导致我这个算是未来太子太傅，身价更是水涨船高了。突然想到我，我好象又把那笨狼给丢在野外了……汗……不过想想还是让它待在野外的好，不然磨灭了它的那种天生野性就不好了！（众人：找借口！我：哪有……我是真的忘了嘛……
　　对了，还有原本牧场的马匹，我还放在乾坤袋中，哎！真是的这两天事多，全给忘了，来到乌家在咸阳的牧场，拿出乾坤袋，随后一挥就出现了一群马匹，然后我去牧场的管理员打了个招呼，抱歉，我都习惯了，管理牧场的我顺口就叫了！
　　那些等去看那些马匹时都傻眼了，不知道我一个人怎么带着这些马进来的，如果有那么多马进来，他们不可能不知道，在他们心中简直把我当神明一样，就差要拿香供起来了。
　　这几天是庄襄王给我的休假期，让我好休息休息，我自然是在床上，努力奋战开发着众女那美妙的胴体了！柔儿已经慢慢习惯与众女一起服侍我了，还真是让我暗爽了一把。说起来，秦清好象也是小政的太傅之一，以后一定要找个机会见见这位与我的嫣然并称当代双绝的寡妇清。
　　至于李斯的问题很好解决，等我放完了假，我就打算问吕不韦把李斯“借”过来，让他陪小政读书，这李斯的帝王之术还是挺有一套的，至于王翦那就更好，自从我们当上太傅后，王翦对我胸襟广阔是很佩服，而且我上次说了要和他一起喝酒，于是找了一天拉上滕易和荆俊一起找王翦喝酒，结果他们都倒下了，就只剩我一个，哎！我不想BS一下都不行了！（众人：你以为每个人都有你那么BT的功力啊？我：哈哈！我都忘了，嘿嘿！众人：倒……
　　因为我与王翦一事，以及我那心胸、大度，已经让不少秦国军方人物都我和善起来，我与军方的关系倒也好了起来，毕竟有不少军方人物都不是讲究利益自私之辈，吕不韦自然是开心极了，杨泉君他们就不爽了，他们这些强硬派的人自是认为我是吕不韦派系的人。
　　我也就懒得理他们了，现在我在咸阳的威望之高，风头之盛简直是无可披靡那，老百姓茶余饭后讨论的最多的便是我这个被他们恭称为秦国最新一代英雄的人物。
　　闲暇无事，我打算出去走走，众女现在倒也有不少事做，像廷芳、舒儿、素女等女都是向美蚕娘和婷芳氏学习女红之类的，嫣然等文化程度高的几女已经开始看起了我拿出来的那些经济商贸，管理学等书。乌应元和郭纵早就马不停蹄的与秦国军方联系好了提供战马和军队装备打造的生意。不用多久，秦国军队的经济就都会掌握在两家手中，确切的说是我手中。至于嫣然带来的她的族人，他们都是越人，可以说都是能工巧匠，我打算找个时间，让他们打制一些特殊的兵器，我已经打算要让乌卓成为我的暗中部队，要让他们成为现代的特种部队。
　　今天我依旧穿着一身白衣，不过衣服上都有些漂亮的花纹图案，但是却并不破坏整体那种洁白无暇的感觉，这是众女为我赶制的，想到众女的体贴，十分欣慰，舒舒服服穿好衣服，我将已经有点长的头发往后一梳，也学着古代人做了个发髻，你可别说还真是挺有一种独特的味道，一个翩翩佳公子就此诞生，我顺手从乾坤袋中拿出一把折扇，潇洒放于身前，对着我拿出来的镜子左右照照，感觉很是满意。
　　你们是想问我怎么都不带天痕玉笛是吧，其实是因为这样，因为天痕乃是神器，用它吹出来的音乐简直比仙乐更为动听，众女自从发现这点后，就经常让我吹，因为能吹得动天痕的只有我一人，而且在艺术上的境界也比不上我，所以我的天痕就被变成众女的宝贝了，现在都把它供起来了，哪还让我随身带着跑外面去啊？
　　至于渭南武士行馆的人现在可是都不敢来找我了，馆主邱日升自从在校场看过我和王翦的比试，现在哪还够胆来找我麻烦啊？难道还真不要命了啊？
　　说起来邹衍，我这个老哥，他倒是好，一到了咸阳就受到吕不韦等人的邀请，被奉为上宾，四处游览着，生活别说过得多逍遥自在了，好象把所有重担都压到我身上，哎！
　　我一个人走到大街上去，手中折扇摇曳着，四处看看，咸阳城里的街市，我都还没仔细看过呢，至于我一个人出来走动，没有人会担心，因为没人怀疑我一个人出去会出事，敢找我麻烦的人，好象好没出世。荆俊那臭小子好象和蒙骜的两个儿子蒙武蒙恬混得很熟，成天相约一起出去玩，滕易也不管他，毕竟老是让他待一个地方，也会闷坏这小子。滕易现在更多的是照顾大嫂，听说大嫂有了身孕，滕易可是寸步不离，简直一派模范丈夫呢！
　　听小云说我的事迹，被小政在宫里传来传去的，现在宫里恐怕没人不认识楚太傅我了，我只好暗自翻白眼。我一个人走在街上，感觉几乎所有人一见到我后，就立刻双眼放光，死死盯着我看，好象少看一眼会死，我暗自流着冷汗，不明白怎么回事，好象自己是被盯上的猎物一样。
　　“哇！是楚天翔，楚公子！”
　　“楚公子，你好俊俏啊！”
　　“什么嘛，楚公子这是英俊！”
　　“楚公子，你是世上最好看的男人！”
　　此时的我已经被一群花痴女包围，真是里三层外三层啊，其中虽偶有几个中上之姿，但更多的是恐龙级的，还真是吓死了我。
　　我对着她们道：“谢谢各位小姐，我还继续逛，你们忙你们的吧！”
　　搞到后来，我只好使出明星的绝招，随手拿出一只笔，将自己的签名送给她们，那些女FANS简直比现代人还疯狂，真是热情如火啊。
　　我高声道：“好了，今天就到此为止，下次有机会再给你们签名！”
　　幸好她们还是知道我的另一个身份——太傅，知道我是大人物，也不好太过分，拿到我的签名就够让她们乐一阵子了！
　　我来到一个卖小饰品的摊位，看看这些古代的小玩意，挺有趣的，买东西的是一位大娘，只听那大娘道：“楚公子，能见到您，简直是三生有幸！”
　　我马上摆手道：“大娘您太客气了，我买几个小东西回去，就这几个！多少钱？”
　　大娘道：“这怎么行呢，不能收您的钱，您可是我们秦国的大英雄呢！这几个东西算是送给太傅的！”
　　我坚定的道：“大娘你做生意，养家糊口也不容易，我怎么能白拿您的东西，如果您不肯卖，我就走了！”
　　说罢，我转身就想走，大娘马上出口道：“公子别走！”
　　我回过身微笑道：“那！这些钱，大娘收好了！”
　　大娘接过一看，见我要走连忙道：“公子你给多了！”
　　我头也不回的道：“不用找了，就当我孝敬大娘您的！”
　　我一走开后，周围小摊的人就围了过来，其中一人道：“楚公子真不是同于一般人那，如此亲切，一点也没看不起我们这些平民！”
　　“是啊！像那些有钱的王公贵族的子弟哪个像楚公子那样的！”
　　众人你一句，我一句的，我的名望因为这一件小事又突然提高了很多，这是我始料所不及的。
　　正当我走着时，突然拐角突然冲出一个以长巾包着头脸的女子，只见她不小心撞翻了一间有不少水果放在外面的杂货摊，水果都掉在地上，浪费了一地。
　　女子同时也因为掉在地上的水果造成湿滑而摔倒，将包着头脸的长巾弄掉了，那如云的秀丽长发如瀑布般倾泄下来，我眼前也是为之一亮，此女年纪较轻长得容貌甚美，真是人比娇花，身上带着一股柔弱气质，倍惹人怜爱。
　　只见一群凶神恶煞的大汉将她包围了起来，那女子惨声道：“我是不会跟你们回去的，杀了我吧！”
　　看来我要来一次路见不平，拔刀相助了！或者该说是英雄救美吧，嘿嘿！（我：没办法，谁让我是主角呢，哇哈哈！众人：……上帝、佛祖：我们好久没出来，怎么可以忘了我们啊！跑龙套也是演员啊！我：啊答！去死！上帝、佛祖：哎呀……臭小子……等着瞧）我一喝道：“大胆狂徒！”
　　那些大汉还没反应过来，就被我两手挥出的气墙给撞到两边，我一个闪身已经出现在了那美女身边，我的左手一带，将她柔弱无骨的蛮腰搂到怀中，她长得确实很美，细细的柳眉，一双正闪动着晶莹泪花的美目，樱桃小口，薄薄的嘴唇，贴着我的胴体浮突有致，曲线完美，她那种娇柔的气质也让我很是心动。
　　我含笑而道：“姑娘，你没事吧？”
　　玉人此时才看清救他之人，英俊的脸庞，却显着柔和，但是也不缺少男儿的阳刚之气，头发扎着发髻，一身出尘的白衣，更显飘逸俊秀，实乃一位翩翩家公子！
　　看着我关心的眼神，迷人的笑容，非凡的气质，美人眼中开始泛起了痴迷之色，脸色微红，娇羞的低垂螓首，不敢与我对视。事先申明我可没有用道心种魔大法啊！（众人：谁知道啊……其实我的道心种魔已经与剑典完全融合，我那出尘的气质中已经无形带着道心种魔了，所以能在不知不觉中产生影响。（众人：解释就是掩饰……
　　我软香怀抱中，感觉是特别的爽，这时那些汉子已经站起来，因为角度关系他们都没看见我的脸，当中一人看上去像是带头的叫道：“臭小子，你竟然敢管我们的事！真是活得不耐烦了！”
　　这一叫，倒让怀中玉人好象突然想到什么似的，抬起螓首，有点凄然，有点焦急的道：“公子，你斗不过他们的，你快走吧，否则会连累你的！”
　　没想到在如此情况她还担心我会受到牵连，真是人美心更美的女子，不过她好象忘了刚才我这么轻松就将那些大汉打翻在地吧，而且在咸阳还有谁敢惹我楚天翔？
　　我给了她一个安心的笑容道：“放心吧，在这里，恐怕还没人敢跟我过不去！你的事，我管定了！”
　　虽然怀中玉儿很希望我别受连累，但是我如此帮助她，还是让她心中感动，娇躯微颤，一手紧紧抓着我的衣服，生怕我会从她身边消失一般。
　　那些个汉子上前，狠声道：“臭小子，既然你找死那就别怪我们了！”
　　说罢刚想动手，此时我却抬起了头，面向着他们，这下让那些人全吓了一跳，中间一人突然失声叫道：“楚太傅！”
　　我微皱眉道：“你们是什么人，到底怎么回事，既然认识我，那为何还做这样的事？”
　　那些大汉马上一个个毕恭毕敬，只听刚才那人道：“小人张郎，是吕相国府的人，刚才奉相爷之命，把两名齐女送往贵府，岂知竟给此女中途溜走！”
　　这些人心中可是吓出一身冷汗啊，如果他们刚才真的得罪了我，不死也得脱层皮，不说能否在我手下活命，就是让吕不韦知道，他们照样玩完，谁不知道我现在可是秦王和吕不韦面前的红人，更是军方关系不差。
　　“既然如此，不知者不罪，烦劳各位就把另一名送到太傅府去就行了，这个我自己带回去就可以了！”
　　我道。张郎等人如获大赦，没想到我是如此好说话，更是谦恭有礼，大生好感，马上恭敬的道：“是！楚太傅！”
　　让他们带着另一名齐女送往我的太傅府后，我则带着身边的这位美女找了个馆子去，那美女从知道我是楚天翔后，美目就是有点惊讶和欢喜的看着我，如小鸟依人般偎在我身边，我柔声道：“我们先坐下谈谈吧？”
　　美女微点螓首，随我坐下。我随便叫了几个小菜，顺便品尝一下市井小吃。其实当我们一进来时，马上就有小二上前，眉开眼笑道：“楚公子，大驾光临，快请快请！”
　　在吃饭的人马上都对我行注目礼了，我是无所谓，那美女就是很羞涩了。
　　周围有的人还和我打招呼，有的还说：“楚公子，这是你夫人吗？真是美人啊，也只有这样的美人配得上公子啊！”
　　反正诸如此类的话不少，我皆微笑以对，同时吩咐小二上点酒菜，我给美人倒了一杯水道：“不知道姑娘你叫什么名字？”
　　玉人略微羞涩的道：“小女子善兰！”
　　我微怔了一下，没想到我还真是走运就这样救了善兰，我都忘了原书里吕不韦送齐女给项少龙时，送的其中一个就是善兰，还真是阴错阳差，我和项少龙一样，正好路经，巧救了善兰啊。
　　虽然我知道善兰的事，但是按说我是不认识善兰的，因为柔儿和致致也没提过嘛，略一思索后便道：“善兰姑娘，他们要把你送到我那去，不知道善兰姑娘是否还要逃走呢？”
　　善兰小脸微红，显是异常羞涩，却又不好意思开口，我再次柔声问道：“那你今后有什么打算？”
　　善兰小声道：“小女子已经没有亲人，孤身一人，也不知道该如何是好！”
　　说着说着，眼泪又出来了，真是楚楚动人，让人恨不得将她抱在怀中，好好安慰疼爱一番。
　　我轻揽过她的香肩道：“如果姑娘不介意的话，不如先跟我回太傅府吧？在下保证绝对以礼待之，请姑娘放心！”
　　善兰心中感激，对我的君子行为很是欣慰，但是又隐隐带着失落，心中却突然想到，难道自己只见了他第一面就喜欢上了他吗？
　　我见她微微点头，便有点好奇的问道：“对了，我有点不太明白，怎么现在好象所有人都认识我一样？”
　　善兰听了我的话，轻轻哧哧一笑道：“现在整个咸阳的人有谁不知道楚天翔楚太傅的，无论是你英勇的事迹，抑或是你的风流潇洒，都是传得街知巷闻了，谈论得最多的也是公子！”
　　我靠近她道：“那你呢？”
　　被我如此靠近，善兰只觉心跳加速，玉脸生霞，低垂俏首，细若蚊声的道：“小女子也常听到公子的事，对公子很是……仰慕……”
　　声音简直轻得就像一根针掉在地上，不过我还是听到了，难道我现在已经成了大众情人了？不是吧，听她的话，经常听说我的事，对我有了仰慕之情，现在第一次见面我给她的印象又加深了，而且更是好感倍增，看来要追求到善兰应该不是问题吧。
　　我再与她闲聊几句后，只好提前结束今天的单独逛街，带着善兰先行返回太傅府。来到府中，路过的下人丫鬟都是与我亲切的打着招呼，很是随意，没有那些豪门大宅那多般规矩，善兰也是心中讶异，没想到面前的男子身份之高，绝对堪比王侯，却依然是如此平易近人，对待下人也如此亲切。
　　我倒没注意善兰在我身后，那双美眸异彩连闪的看着我，我往自己的卧龙居走去，故意向致致和柔儿住的方向去，只要能让致致和柔儿看见了善兰，就能让他们姐妹相认了！
　　果然不出我所料，众女在美丽的花园中围坐在一起，我笑道：“夫君回来了！”
　　众女一听都是转过了脸，廷芳嗔道：“天哥出去怎么也不带上芳儿呢？”
　　“哪有，天哥我也是想一个人到咸阳去看看嘛！现在一看才发现，天哥我现在还真的是整个咸阳的大名人了，走到哪都有人认识我了，还搞得我给一群女人围着签名呢！”
　　这又惹得众女一阵娇笑，嫣然注意到我身后的善兰问道：“这位妹妹是什么人？”
　　这时众女才注意到善兰，致致与柔儿见到善兰时，两女同时激动的马上站了起来，善兰也是泪水涌了出来，只见三女突然互相抱在了一起，让众女一阵惊讶。
　　我故意不明白的装着问道：“柔儿，致致！你们认识善兰姑娘吗？”
　　致致泣声道：“她是兰姐姐！是我们的姐妹，天哥！”
　　我“惊讶”道：“什么？怎么会这样啊？”
　　善兰便把自己的事说了出来，其实我早就知道了，善家全家被杀，她也是幸存者之一，不过却被当做物品一般送到吕不韦家，就像当初的舒儿一般，只不过刚好恰逢我来到秦国，并且立了大功，吕不韦就把善兰这样的美女送给了我。
　　善兰的经历，听得众女都是眼中泛着泪花，倩儿等几女都已经眼睛通红，显是对她的遭遇很是同情，我便将街上的事告之众女，妮儿拉着善兰的手道：“兰妹妹放心，以后就住在这里，我们都会把你当作姐妹一样的，天郎是个好人，兰妹妹放心好了！”
　　雅儿也道：“是啊，天郎是世界上最好的夫君了，兰妹妹也可以考虑一下！”
　　说得善兰是娇羞不已，要不是两边正被自己的姐妹拉着，恐怕要捂脸跑开了。我这时笑道：“柔儿，你们姐妹回房谈谈心事吧，今天由我做饭！”
　　善兰此时却抬起了美目惊讶的看着我，没想到我竟然会为妻子入厨房，柔儿解释道：“天郎做的菜很好吃的，这是我们太傅府人所共知的，要不是天郎太懒，姐妹们早就让他做大厨去了！咯咯”善兰对我越来越好奇了，这是怎么样的一个男子呢？
　　我跑去厨房做大餐去，善家三姐妹则一起进了房间，三姐妹重逢，自然要好好聊聊了。房间内，只听致致正在问善兰具体发生的事，善兰将自己的事告诉了她们，同时柔儿和致致也把自己的事告诉了她们的姐姐。
　　致致很开心的道：“兰姐，没想到我们姐妹竟然能在这里重逢，也没想到你和天哥那么有缘！”
　　善兰不解的问道：“有缘是什么意思？”
　　致致摇头道：“是天哥这么说的，他说缘分就像一根看不见的绳子将两个人连在一起，我记得好象天哥那时是这么说的！”
　　善兰微低下头，喃喃自语道：“缘分？缘分就是这个意思吗？”
　　柔儿轻轻推了善兰一下道：“兰妹你是不是喜欢上了天郎啊？我看你看他的眼色好象……”
　　善兰被柔儿说了一句，马上俏脸生霞，羞不可遏，不依道：“柔姐，你在说什么……我没有……”
　　致致打趣道：“还说没有？看你那害羞的样子，天哥是个很好的男人，反正兰姐本来不就是天哥的人吗？”
　　善兰娇躯像两女靠过去，挠她们的痒，三姐妹扭打成一团，善兰虽然表面上没什么，不过致致与柔儿的话对她的影响很大，我的身影，我那亲和的微笑，充满魅力的潇洒之姿，一切的一切其实早在第一眼见我时，就已经深深印刻在她脑海中。
　　此时的我，已经围上了大裙，成了掌厨，想想我第一次进厨房时，可吓坏了那些做饭菜的人，而且一个个像怪物一样看我，还好我展现了我的手艺后，所有人都是佩服加惊叹（我：我可是有学过的，不然以前家里那挑剔的老头怎么受得了？我正在里面做大餐，老实说古代的厨具太少了，我只好在乾坤袋里找找，幸好什么平底锅，铝郭都不缺。（众人：这又从哪来的？我：不好意思忘了说，我来这里前，曾经不小心去超市商场等地打劫了一番……众人：……老实交代你还去了哪打劫了？我：暂时想不起来……以后你们就知道了，罗嗦什么？
　　材料不多，看来只好自己搞定一下，鱼嘛就做西湖醋鱼和酸菜鱼好了，至于鸡嘛自然是做烤鸡了，反正调味料什么的，我有很多，不怕。这个时代没有筷子，真是麻烦，还好我又是准备充足啊！
　　烧好了所有菜，我才端着菜出来，这时蚕娘和婷芳氏她们带着四婢等女来帮我打下手，自然是端菜了！我对跑来偷吃的廷芳道：“小妮子，你来偷吃啊，快去叫柔儿她们来吃饭！”廷芳可爱的吐了吐香舌道：“天哥，你煮的菜太香了，芳儿那么远都能闻到！”
　　我香了廷芳一口道：“去叫柔儿她们来吃饭，对了，你们筷子用熟了没啊？”
　　廷芳小嘴翘得老高的道：“天哥，这筷子怎么这么麻烦，芳儿还是习惯用手！”
　　我把廷芳搂过，在她腰间挠痒，我坏笑道：“是吗？那天哥要惩罚你了，要知道，用筷子要干净，卫生！”
　　廷芳被我挠着痒，只是“咯咯”笑着，急喘着气道：“天哥，你放过芳儿，芳儿不敢了拉！”
　　我一拍她丰满的俏臀道：“还不去叫你柔姐她们！”
　　廷芳娇声道：“是，大老爷，妾身这就去叫！”
　　说罢带一阵香风跑开。我看看自己的手，淫笑道：“嘿嘿，芳儿的臀部好丰满啊，手感也很棒，就是有肉感啊，看来现在的老婆都被我滋润的很好了！”
　　廷芳跑到柔儿她们那里，敲了敲门道：“柔姐，是我，芳儿，天哥要我们用膳去了！”，“知道了，就来了，芳儿妹妹你先去吧！”
　　致致道：“我们去尝尝天哥的手艺，兰姐，保证你会喜欢的！”
　　善兰也是非常好奇，我竟然会做菜，到底这楚天翔是怎么样一个男子呢，能让这么多美丽的女子成为他的妻子，而且他的妻子之间相处如此和谐，如同亲姐妹一样。
　　舒儿和素女把我端来的菜都般到了桌子上，我则在放碗筷，只见柔儿三女走了出来，我对她们笑道：“夫君我已经做好了，你们就等着吃吧！”
　　善兰见到桌上的菜肴，顿时觉得眼前一亮，五彩的颜色，香喷喷冒着热气，光是看着就让人不由得十指大动。
　　我笑着让众女坐下，善兰看着面前放着两根木棍一般的东西，很是疑惑问道：“这是什么？”
　　致致先为她解释道：“这是筷子，是天哥做的，你看，就像这样夹菜和吃饭的！”，说罢便演示了一遍，致致掌握的倒还好，善兰也很好奇，马上拿起来试试，可是都夹不起来。
　　她试了好几次，都没成功，见我微笑看着她，脸上飘起红云，不好意思低垂螓首，柔儿道：“来，我帮你夹！”
　　善兰的好奇心占了上风，抬起俏脸，不敢对视我充满柔情的双眼，问道：“为什么要用这两根木棍夹菜呢？”
　　我解释道：“其实我们的手上有很多细菌，这些细菌都是能导致人生病的，很多病都是因为细菌感染引起的，这里没洗手液什么的，只用水洗，不一定洗得干净，而且用手来抓饭菜太不卫生了，所以才要用筷子，其实筷子也很方便。来！我教你！”
　　我想到跟古代人谈什么细菌之类的，他们哪听得懂，我太多嘴了，幸好善兰也没多问。至于众女早就已经对我那些新鲜话免疫了。
　　我抓起了善兰的一只柔荑，捏住筷子，善兰被我握住时，娇躯一阵微颤，玉容泛红，但是却没有挣开，任由我握住她的手，我心中暗道：有门！
　　我手把手的教着善兰，“来，就是这样！差不多，夹菜时要这样！”
　　“来，尝尝这个糖醋排骨，还有那个鱼香肉丝，这几道菜也是我很喜欢吃的！”
　　我一边教着善兰，一边介绍着菜。善兰也没了之前的羞涩，而且慢慢的还和我亲热起来，我靠在她身边，她也不介意，有时眼角还偷偷望着我，见我望向她时，便有点慌乱的移开视线。
　　嫣然，雅儿她们可是看得清清楚楚，嫣然暗中给柔儿和致致打了个眼色，两女自然明白，其实本来嘛，善兰就已经是属于我的女人了，以现在的情况，善兰怕已经对我动了情，既然如此，可以算是一桩美事，再说了致致和柔儿心中也不想三姐妹分开，如果能同嫁给我自然是好，更何况现在善兰对我分明是很有好感。
　　晚上的时候，我在花园里打着太极，有助消化嘛。嫣然来到我身边，我很自然的搂过她的纤腰，道：“有什么事啊，我的纪才女！”
　　嫣然偎在我怀中道：“善兰姐姐肯定喜欢天郎你！”
　　我打趣道：“你怎么看得出来？”
　　嫣然娇嗔道：“人家是女人，自然最懂女人了，看今天她的神态就知道了，不要告诉嫣然，天郎你不知道她偷偷看你！”
　　我举双手投降道：“好了好了，为夫投降了！不过这个先问问善兰吧，如果她愿意，为夫自然是乐得如此，我一定会好好照顾她的嘛！”
　　嫣然献上一个香吻道：“就知道天郎是最好的男人，致妹柔姐，你快过来！”
　　只见致致和柔儿走了出来，柔儿板着个脸道：“就知道你没按好心，想把我们三姐妹都收了是吧？”
　　我看着柔儿这张扑克脸，楞住了。柔儿微一蹙秀眉道：“怎么了，你干吗这么看着我？”
　　过了一会，我突然叫了声“卡”吓了三女一跳，我道：“VERYGOOD！柔儿你的演技太厉害了，今天的最佳女演员，我宣布由善柔小姐夺得！”
　　这会轮到柔儿楞住了，嫣然也美目有点呆滞的样子，致致看看我，看看柔儿，眼中都是不解。突然柔儿“扑哧”笑道：“你这个人，真是的！人家好不容易板起了脸，想吓吓你都不行！”
　　说着话时还带点嗲，纤细的腰肢小角度的摆动了一下，好大的杀伤力！
　　我色眯眯的看着柔儿道：“柔儿，你知道吗？你刚才发嗲，实在是太有女人味了，平时你再多就好了！”
　　柔儿马上板起了脸道：“难道我平时没有女人味吗？”
　　我才不理她这样子，一把就拉她过来，不管三七二十一也好，四七二十八也好，直接印在她的双唇，手则开始在她身上游走着，高耸的山峰，神秘的幽谷，都被我的手探索着。
　　柔儿脸色羞红，娇喘着道：“好了，你这个冤家，这里是外面啊，嫣然和致致还在啊！”“谁让你敢这么戏弄夫君我的啊？不惩罚你怎么行，我可要振夫纲！”
　　嫣然和致致娇笑着靠在我身上，我似有意无意的望了一眼旁边的树丛。
　　三女好象一样感觉到了似的，只听致致道：“天哥，回房吧，夜了，让姐妹们好好服侍你！”
　　嫣然娇声娇气，语气中还带着股骚媚的道：“天郎，嫣然想要了，今天晚上你要把我们姐妹喂得饱饱的！”
　　我对三女如此天衣无缝的配合，实在欣慰，没错了，因为那树丛后面是善兰，她经过这里时听到我们在谈话，所以躲在一旁，我看她是想看看我对她是什么感觉。
　　“好啊！今天晚上我就把你们这群荡妇给喂得饱饱的！”
　　嫣然嗔道：“都是你不好拉，人家现在越来越想跟你欢好了，快点进去吧！”
　　柔儿故意道：“天郎，兰妹也喜欢你，天郎你就把兰妹也追求到手吧，到时我们姐妹一起服侍你！”
　　我一脸正经的道：“只要她愿意，我楚天翔必然不会辜负她！爱她一生！”
　　在树丛后面的善兰刚才听了我们那么大胆的话，正羞得全身火热，在听到我那爱情宣言时，心中突然觉得十分甜蜜，实在是难以形容，爱来得是如此之快，心如鹿撞的善兰在听到我们走后，马上羞涩的跑回自己房间。
　　我们四个从旁边的树丛窜了出来，嫣然笑道：“看来兰姐也是跑不出我们夫君的手掌心了！”
　　柔儿白了我一眼道：“这下你满意了，我们姐妹三个都栽在了你手上了！”
　　我得意的把三女抱在一起道：“是啊，我是什么人？再说了，你们都是自愿栽到我手上的！走！今天晚上要好好奖励你们！明天保证你们起不了床！”
　　柔儿啐道：“要死了，说那么大声！”
　　“怕什么？这里又没人，就算有人，还有谁敢管我？走喽！”
　　我迫不及待拉着三女回房，其他娇妻应该已经在房间了，大灰狼又要来抓小绵羊喽！




　　第070章 初戏琴清

　　（对于善家姐妹年纪大小的问题，却是我弄错了，是我疏忽，应该是善柔最大，在此向各位书友道歉，出现如此纰漏，真是汗颜那……
　　这几天的大假终于快要结束了，每天除了陪陪我的好娇妻们，就是带着滕易荆俊和王翦一起喝酒，不过大嫂有身孕，滕易还是会很早回去就是了。
　　我与善兰的关系嘛，可以说发展得不错，我们单独相处时，我也会占占她的便宜，她也没什么反抗，只是羞红着脸，其实我们两个也算是郎有情妾有意，不过呢，我并不心急要她的身子，虽然我看她不会介意，不过我还是想让我们两个相处一下，毕竟我是个现代人嘛！
　　今天的我，依然是一身白色锦衣，衣摆飘逸，现在我也开始给长发做个发髻，其实这样也挺好看的，就像电视里的古装戏一样，再拿一把折扇，实在是太相配了！
　　整理了一下自己的衣服，今天要去报到了，大假放完总得工作嘛。我与众女打了招呼便径直前往王宫，嫣然打算下次和我一起去王宫，自然是想认识一下秦清了，毕竟她是与嫣然并称当代双绝的才女加美女嘛！美女之间总是惺惺相吸的嘛！
　　我骑着马进了王宫，反正现在谁不认识我？我一身白衣可是很好认的，没想到我的出名，也带动了服装潮流，没多久秦国就开始流行像我这样的白衣了，年轻男子纷纷效仿我，没办法，太出名了，明星就是这样吧，哎！
　　我到了宫内，就前往小政小云住的内宫，王宫的花园倒是挺漂亮的，我自言自语道：“恐琼楼玉宇，高处不胜寒那！”
　　“好句！”
　　一个熟悉的声音传来，我不用猜也知道那是谁了，我转过身对着小政道：“小子，你不乖乖去读书，怎么在随便乱跑啊？”
　　我刚说完，就听到一个清甜的声音传来，但是还带着怒意：“王子政，你见事分心，无心向学，将来如何治国理民？还有这位是谁，为何如此无礼，竟然如此称乎王子？”
　　我再转过身，只见一位容色绝美、颀长苗条的女子，垂着燕尾形的发髻，头戴步摇，身穿素白的罗衣长褂，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神，飘然轻盈而来，两片宽袖，随风飘动着，如此的美丽，犹如明月一般，皎洁清新，让我只觉得来到了另一片天地，与自然做了一次亲密接触一般。
　　一双眼睛清澈澄明，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态，亦使人感到她是个能独立自主，意志坚定的美女。名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
　　我微楞了一下脱口而出道：“真是春兰秋菊，各擅所长，平分秋色啊！”
　　心中自然是与我的嫣然相互比较了一番，美人轻皱秀眉，似乎对我的态度不甚满意。
　　小政脖子缩了缩，有点唯诺的道：“琴太傅！”
　　原来她就是琴清啊，难怪她的美貌和气质如此让我心动了，琴清此时玉脸生寒道：“王子政你在学习途中离开，虽然只是小事，但是从细微处可观将来为君，要是这般心性如何处理政事？还有这位是何人，为何如此无礼，见了王子还如此？”
　　我忙道：“在下楚天翔，见过琴太傅！”
　　琴清见面前之人就是如今被传得街知巷闻的楚天翔，微微一惊，恢复淡然的道：“原来是楚太傅，王子政经常在琴清面前提起！”
　　我讶道：“是这样吗？他都说什么啊？”
　　这时小政却突然道：“我当然是说楚太傅有多英俊潇洒，武功高强，我觉得楚太傅与琴太傅很配！”
　　哇靠这小政简直就把我心里的话说出来了，不过你这么一说，这秦清是什么人啊，这样说她还不把我当成登徒子啊……汗那！我对小政叫道：“哇靠你小子！”
　　果然琴清玉脸更寒，声音清冷的道：“楚太傅，你这样不顾礼仪怎可？”
　　我突然正色道：“非也非也，正所谓众生皆平等，并无贵贱之分，人为何要分等级？那么按秦太傅所言，女子在这个时代如此低的地位也是正常的吗？秦太傅能接受吗？”
　　琴清楞了一下，老实说她并不认为女子就要低人一等，她更不想作为女子被如此看不起，所以她的坚韧让她到了今天的地步，让她有着如此的声望，其实嫣然也差不多，像他们这样优秀不平凡的女子，比之普通女子要懂得更多，坚强得多，她们是不甘如此的。
　　我上前一步道：“琴太傅，我说的对吗？”
　　秦清没有接我的话道：“王子政，该去学习了！”
　　小政苦着脸道：“琴太傅，我已经学了很久了，能不能休息一下啊？”
　　琴清严肃的道：“学习之时就应该专心一志，怎可半途而废？”
　　我微笑道：“琴太傅，其实我觉得呢，应该劳逸结合，这样才能更好的学习！”
　　“劳逸结合？楚太傅，学习之时，就这样中断了，那可如何是好，既然要学习必然应该专心向学！”
　　我摆手道：“琴太傅，当一个人在学习久了后，大脑的反应会慢很多，如果继续学习，没有多大用处的，但是适当的进行运动放松，减轻大脑疲劳，这样会提高精神，使记忆力恢复，这样学习起来，可是事半功倍啊！”
　　这虽然是现代理论，每个人都知道，不过古代那有这么科学的学习方法，琴清不解道：“楚太傅，你这话是何意思，琴清不明白！琴清所知不学而能知者，古今无也。但学而不专，等若不学！”
　　我点头道：“琴太傅，我明白你的意思，不过我所讲的是一种学习的方法，学习时用的方法，对学习的成果影响是很大，要科学合理的安排时间，做些适当的运动也是调节身心！”琴清大概活到现在还没碰到过这样的情况，应该说还没人如此跟她辩驳过，板着一张玉脸，眼中似乎有一点怒意，但是也有很多我看不懂的东西，我无奈摊开双手，然后一拍小政的背道：“你快向琴太傅认错吧，这回我可帮不了你！”
　　“哇！楚太傅，不是吧，你就这样把我卖了，你还是我师傅呢！太不够义气！”
　　小政忿忿不平道。
　　“啊？义气？你开玩笑？你跟我哪来义气？”
　　“这还没有，先不说我们同甘共苦，而且生死相依……”
　　我马上打断了他道：“你还说？越说越不对了，我可不是玻璃啊，你别用这样的话来形容，搞得我们好象有不正当关系一样！”
　　“师傅，那就是你不对了，你怎么可以这么说我呢？我可是你徒弟啊，而且现在你还是我太傅啊，你怎么能这么说呢？”
　　小政道。
　　我唉声叹气道：“你这跟谁学的，好学不学的，偏偏学这个样子，你看你，这样以后怎么做太子？将来如何成为秦王，你这样如何去做榜样呢，就算你不做榜样，万一教坏了新一代的祖国栋梁怎么办？教坏了那些小朋友怎么办？”
　　我再接口道：“你看，你应该跟你师傅我好好学习，祛除社会陋习，倡导精神文明建设，改良社会风气，取做个四有新人，爱祖国，爱人民。你看你师傅我怎么也是咸阳城第一大杰出青年……”
　　小政目瞪口呆的看着我唠叨，连琴清都睁大着美目看着我，心中虽怒竟然完全忽视她的存在，却又忍俊不禁，对于我的表演感到十分有趣，看着我们两个视君臣之礼如无物一般，关系如此融洽，此时心中却又生不起气来了。
　　同时美眸仔细打量了一下这个被传闻天下第一高手，同时才智过人，即使是与她并称的纪嫣然纪才女也心甘情愿下嫁的楚天翔！
　　琴清等仔细看我时，才发现原来我是如此不平凡，一身白色的锦衣，衣摆随着轻风微摆，一派自然飘逸，举手投足间有种说不出的潇洒，英俊的脸庞，五官却是如此的相称，长发梳了一个发髻，却更显出特别的气质，更是让人觉得像是一位翩翩佳公子，但是身上却带着淡然出尘的气质！
　　小政捂着耳朵道：“师傅，我投降了，你放过我吧，我不敢了！我马上念书去！”
　　心里却想的是：我宁愿念书也不想再听师傅唠叨了，那简直不是人能忍受的！
　　我嘿嘿笑道：“小子，跟我斗你还早呢！你师傅我可是跟我们伟大的偶像，简称呕吐的对象唐三藏学习过的，他的唠叨你是绝对受不了，哈哈！”
　　小政小声道：“你就已经够唠叨，让人受不了了！”
　　“什么？”
　　我瞪大眼睛问道。小政连忙道：“没什么！”
　　琴清见我们好象说完了，咳嗽了一声。
　　我一拍脑袋，挠挠头发，不好意思的道：“抱歉，秦太傅！这个……”
　　但见琴清虽然板着张脸，但是却也是充满笑意，嘴角微微颤动，显示出其实她也在忍着笑。
　　琴清见到我如此动作，忍不住“扑哧”笑了起来，连忙以袖掩口，动作是如此的优雅淑女！我也笑道：“琴太傅，你笑起来其实很美，为什么要板着张脸，故作严肃呢，正所谓笑一笑，十年少嘛！”
　　琴清好不容易制住了笑意，听见我的话，眼睛一亮道：“笑一笑，十年少？真是有意思的一句话！”
　　“没什么！”
　　随即我正经的对小政道：“王子政，你要记住，所谓少壮不努力，老大徒伤悲，所以琴太傅说的也是有理的，你应该好好学习，你长大了，不应该这么贪玩！”
　　小政一脸严肃的道：“楚太傅说得有理，政儿受教了！琴太傅，政儿先行回去温习功课！”
　　琴清非常满意，点了点头。同时眼中又充满了好奇，没想到我一句话就能让这个顽皮的王子政立刻改变，而且她看得出来，虽然王子与楚天翔之间如此胡闹，不理身份，但是王子却是在心中对这个楚太傅大为佩服，这从平时王子政经常给她讲关于楚天翔的事就明白了，那口气神情，绝对是对这个人的崇拜！
　　小政先离开，只是奇怪小云跑哪去了，算了，不管了，美人当前那，琴清也是我非常喜欢的一个女子，现在有机会能单独相处，我自然是求之不得了。两人似乎非常有默契的对望着。
　　“我……”
　　“我……”
　　我们同时说了出来，两人同时对笑了一下。“你……”
　　“你……”
　　又是同时，我们又说出了同样的字。我摆了一下手中的折扇道：“琴太傅还是你先说吧！”
　　琴清道：“其实楚太傅刚才说的话，琴清也略微思量了一下，觉得楚太傅说的也不无道理，劳逸结合，也许的确如此！”
　　我谦虚道：“琴太傅过奖了，其实秦太傅说的也对，所谓有始有终，学至一半突然离开而不学也是不行，也是会有影响，或许我们该给王子政安排一个科学的学习时间！”
　　琴清不解的道：“何为科学？”
　　“哦！是这样的，所谓科学嘛，就是合理的安排，比如读多少时间的书休息一下，偶尔呢作些课外教学，活动教学等，各种新方式的教学方法，采取多样花的方式，这样学习起来就没有那么枯燥乏味了！”
　　琴清眼前一亮，秀目充满着好奇的望着我，道：“楚太傅的想法非常新颖，琴清闻所未闻，不知道能不能请楚太傅详细说明一下？”
　　“当然可以，举个例子，如果你要给王子政上地理课，我们不仅以书本上的字记载来让王子记，更可以做地图，比如用沙子堆一块地图出来，这样用图形来记忆，比较直观，更容易记，是不是，秦太傅？”
　　“好象确是如此，楚太傅似乎懂得很多东西？不知道琴清以后能不能常来请教楚太傅呢？”
　　“哦！绝对欢迎！琴太傅如果有什么不明白可以来问我！”
　　“对了，楚太傅，你刚才那几句话，非常之精妙，是楚太傅所作吗？”
　　“是啊，怎么了，琴太傅？”
　　“没什么！只是楚太傅如此出口成章，倒让琴清见识到楚太傅的学识！”
　　我笑道：“琴太傅太客气了！”
　　“对了，楚太傅，你刚进来时，琴清似乎听到了楚太傅念了一句，不知道能否能再念一遍呢？”
　　我仰望着天空道：“当然可以了！”
　　顿了一下道：“恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”
　　琴清默念几遍，双眼放出异彩，显然以琴清才学必然明白此中含义。琴清深深的看着我道：“楚太傅既然喜欢潇洒生活，却又为何参入这政治之中呢？”
　　我叹了口气道：“所谓人在江湖，身不由己，琴太傅认为我想离开就离开吗？虽然我完全做得到，可是我……”
　　琴清接口道：“你放不下王子政是吗？其实秦清看得出来，平时见到王子政练武时，琴清就甚是惊讶，虽然琴清不懂武，但是也看得出来王子政剑术，常人绝非敌手，更听说了王子政与楚太傅一起带着数十人在邯郸乌家堡杀得上万赵兵损失惨重！而且王子政学习其实非常快，一学就会更是能举一反三，才智过人，琴清觉得王子政将来必是一位了不起的君主！”
　　“不错，琴太傅果然非常人。金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！小政迟早是要一啸冲天，翱翔在九天的巨龙！琴太傅，我想你请你帮我件事！”
　　“不知是何事，只要琴清能做到，必然不会推辞！”
　　“其实是这样的，为了防止王子政以后走上暴君的道路，所以我希望琴太傅也能时常给王子讲讲如何作为一名仁君，告戒王子政，要时时引导他，毕竟他还年轻，心性不定！”
　　“琴清明白，楚太傅确是非常关心王子政！楚太傅手中为何物？”
　　我“唰”的一声，将白色的折扇打开，笑道：“这是我的折扇！琴太傅想看拿去便是！”琴清接过我的折扇，显是相当好奇，在这个时代好象还没折扇，不知道是由什么材质做成，还带着点淡淡的檀香，扇面雪白，上面写有几个龙飞凤舞的字，琴清看不懂上面的字，因为我是用简体字写的，琴清不解的问道：“楚太傅，此折扇确实是制作精良，琴清从未见过有如此的扇子。不过这扇面上的字，恕琴清无法看懂，不知是何字？”
　　我拿过折扇，在她面前一个字一个字指着同时读道：“红尘俗世，唯我逍遥！”
　　琴清美眸好奇看着这八个字，我指着这八个字道：“在此间红尘俗世，却又有多少人能看得清呢？既然如此，我自然宁愿喜欢潇洒人生，逍遥天下！”
　　琴清美目流转，她是对我越来越好奇了，面前这个男子大不同于任何一个见过她的男子，很多男子虽然对她是谦恭有礼，但是眼中透露出的淫邪之色还是瞒不了她，让她厌恶。但是楚天翔完全不同，无论是清澈的眼神，自然的动作，都是让她那么的舒服，最主要的是，他没有一丝淫亵，眼睛虽然不太礼貌的看着她，但是全是对于美的一种欣赏！
　　琴清轻吐芳音道：“不知道楚太傅有什么人生目标呢？”
　　琴清现在心中竟然有了一种了解面前男子的冲动，顺口而出就说了这句话，她平静的心湖，有了一丝涟漪。
　　我洒然一笑道：“两个，一个是统一天下，以还天下一个和平统一的国度，让黎明百姓过上幸福美满的生活，要让社会发展，以消除现在的陋习，譬如还女性一个公平的社会，提倡男女平等！”
　　琴清十分惊讶，叹道：“楚太傅想得的确非常远，为天下百姓着想，男女平等……这实在是太伟大的理想了，令琴清佩服！那不知道另一个是什么？”
　　我潇洒打开折扇，迎风而走，含首微笑，从琴清身边走过，狂放不羁似的道：“拥美天下，让我喜欢的女子幸福！”
　　我风度翩翩，却又带着点风流不羁的离开，让琴清微楞，同时也没想到我的第二个目标竟然是这个，而且还在她面前如此提出，似乎有意暗示什么，但是秦清却无法生起气来，她也不知道为什么，或许他很坦白，不做作，不虚假吧，在心中琴清就如此的安慰着自己。
　　走远的我突然停下了脚步，但却没有回头的道：“琴太傅，我很喜欢你的气质，你如荷花般，出淤泥而不染，又似明月一般，清冷皎洁！”
　　说罢，潇洒一挥袖，大步离去。留下脸上略微羞涩，美目有点怔怔望着我背影的琴清。
　　她实在搞不清楚我这个人到底是如何一个人，拥有如此丰富的学识，有如此强大的武功，一时正经，一时顽皮，一时又带点无赖样，实在是非常有吸引人的人格魅力。
　　第一次与琴清在感情上的的交锋，以我的完胜告终！我已经走进了她的心中！我确定！




　　第071章 奇思妙想

　　我来到小政念书的地方，看见他正和小云在花园中，摆了一个几，桌子上放了一些书简，这个时代没有纸，还真是不方便呢，看来以后有可能的话，做做纸出来吧，这也是一种好生意啊！
　　我漫步而来，小政先起来，因为这里是王宫，而且周围都有卫兵，所以我微一行礼，小政便先道：“楚太傅无须多礼了！”
　　小云道：“赵晓云见过楚太傅！”
　　我微笑道：“王子政，你真有闲情逸致那，不过在这样的优美环境下看书，也是不错的选择！”
　　小政道：“楚太傅是来教政儿武功的吗？”
　　我点头道：“是啊，我跟秦太傅商量过，要合理科学安排王子政的学习！”
　　小云道：“楚太傅，那今天要教什么？”
　　我想了想道：“今天就先来点热身好了，先消除长时间读书的疲劳。这样吧，小云你们两个让我看看轻功！”
　　小政道：“楚太傅，轻功吗？不是很容易吗？”
　　我摇头道：“不是这样，你们在这个御花园中，不可损坏一根草，一朵花，也不准停止，双脚都不能着地，小云你的身法比王子政强，就由你躲，王子政来抓你！”
　　小政和小云没想到我会这么要求，虽然有点难度，但是倒也不是做不到。两人刚想动身，我突然喝止住他们，小政道：“楚太傅还有什么要求？”
　　我背对着那些卫兵阴阴一笑道：“那当然了！”
　　两人突然有种不好的预感，只觉后背一凉，我很“亲切”的笑道：“别这样嘛，来！”，也不知道我从哪拿出了两套衣服，扔给了他们，两人一接只觉手中巨沉，马上运起了功力，才拿稳了。小云惊讶道：“师傅这些衣服好重！”
　　我点头道：“不错，这些衣服大概也就一二百斤而已，你们当作外套穿上，然后再用我教你们的轻功，给我看看你们能做到什么程度！”
　　小政苦着脸道：“不是吧太傅，这么重……”
　　我“恨铁不成钢”的道：“王子政，你的轻功虽然厉害，但是小云的身法绝对在你之上，我只是想让你们更进一步，要想再有突破，就必须有这样的限制，当你解开后，你会发现你的轻功才能更上一层楼啊！”
　　其实我这么做，也想看看我的猜测，自从我发现小云体内气的流动，像我的仙风云体一般，让我很是好奇，难道小云是天生的云体风身吗？当气能完全替代你的肌肉，神经等来控制调节身体时，那绝对要更强，优势将完全不同，拥有仙风云体的人，除了自身实力和灵觉提升到常人所无法企及的境界外，在外界更是能借用自然之气，总而言之，那是仙人才能有的境界。
　　小云现在已经出现了这样的征兆，无论是气的运用还是气对身体的控制，已经超过平常人了，他与小政将来所走的武学之道恐怕完全不同，同时小云这天生的资质也让我好奇。
　　至于小政则完全走武道的方向，兼且他是要成为帝王之人，所以自然而然和小云不同了。
　　我大声道：“可以开始了！”
　　小云依然身轻如燕，提纵而起，轻点草丛而上。周围的卫兵可是惊讶万分，毕竟他们可是从没见过这么厉害的人，平时小云与小政更多的是比剑练剑。
　　小政虽然被加了这么重的分量，不过他还是运起内力，脚下真气一提，扭身而起，双臂一张，飞跃而起，直追在小云身后。
　　如同两道风一般，在御花园中来回，仔细看着他们两，小云在这方面的确非常强，小政如果不是内力比小云深一些，而且依靠长生决回气快的特点，不一定能跟上小云，以后要开始将他们两个用不同的训练了。闻道有先后，术业有专攻，他们有各自的特点，要想想适合他们的训练方式。
　　我叫了停，两人停了下，小政喘了口气道：“太傅，没想到这还真是有点累啊！”
　　小云也微喘起道：“是啊，师傅。不过我发现真气流动比以前更快，而且交替也快了，丹田内的真气也更雄浑了！”
　　我满意道：“你们做得不错，没有偷懒，其实这样也训练了你们对于真气的调节应用。而且你们大量耗费真气，下次恢复时将会使丹田能储存更多真气！”
　　我则跟他们两个讲一些理论知识，此时突然有内侍宣道：“大王驾到！”
　　我立刻站起身，与小云一起立于小政身后，只见庄襄王一脸亲切笑容走了进来，华丽的龙袍，身后长摆拖在地上，见到小政，眼中欣喜。
　　庄襄王柔声道：“政儿最近学习如何？父王都没有空来看望政儿！”
　　我与小云先向庄襄王行礼，他则道：“楚卿家你们平身！”
　　小政道：“政儿知道父王忙于朝政，父王自然应以国事为重！”
　　庄襄王笑道：“政儿真是懂事啊，父王很是安慰那！”
　　我道：“大王，王子政学习很用功，在武艺方面，绝对算是一流剑手，其他方面则有秦太傅等人教导王子政。王子政天资极高，聪慧过人，有如此王子，实乃我大秦之福！”
　　庄襄王眉开眼笑道：“如此甚好，政儿给父王练练看！”
　　小政道：“是！父王！”
　　我道：“大王，就由我陪王子政演练一番！”
　　庄襄王“恩”道：“好！就由楚太傅陪政儿演练一番！”
　　我手执折扇，负手站立，小政拿着宝剑立于我对面，我点头示意开始。小政突然使出浮光略影，身形如鬼魅般瞬间逼进我身前，一剑击来，庄襄王大讶没想到自己儿子竟然如此厉害，刚才的速度可真是不简单那。
　　银光已经逼近我的脖子，连庄襄王也被吓了一跳，这万一要是伤了我，可不太好，庄襄王对我很是看重，当剑离我的脖子只有几公分的时候，突然一把折扇毫无花俏，速度更是快的惊人，似乎本来就放在那个位置一般，硬是架住了小政的剑。
　　我往旁一闪，小政手中剑直转一圈，回身反手攻来，竟然使出了独孤九剑中的破剑式，看来我平时经常使用，倒让小政开始学我了。我心随意动，身形飘渺，捉摸不定，小政毕竟也只到模仿的境界，还无法达到独孤求败那样的境界，所以这一剑对我根本起不了危险。
　　我一个后空翻，双脚蹬在假山之上，跃至空中，小政真气一提，当下直剑而上，剑势凌厉，破空袭来，身在空中的我，一个轻松翻身，折扇轻点在小政剑上，如风随影，闪过小政的攻势，我们接连对打数十招，招招精彩绝伦那。
　　“好！”
　　庄襄王看着我精彩的表演，大声赞道：“停手吧！楚太傅果然是被称为第一的高手，政儿也非常不错，跟楚太傅学习时间虽然不长却有如此长进，寡人很是欣慰！”
　　我们在空中对了一掌后，就分别借力弹开，飘然落至地面。小政道：“楚太傅教导有方，政儿才能有如此成就！”
　　庄襄王道：“想我大秦男儿，就应该能文能武，作为王子，更应如此，政儿没有让父王失望，好好好！”
　　我向庄襄王提议道：“大王，微臣想举荐一人作为陪伴王子政读书，此人乃饱学之士，学富五车，如果有此人在旁伴读，也可以让王子政更多学习新的东西！”
　　庄襄王很是看重我，对于我的提议他倒也没多想就道：“既然是楚太傅所提出来，那此人的学识必定丰富，让政儿多接触，多学习一些也是好事。楚太傅有所举荐，寡人自当应允！”
　　我大喜道：“多谢大王！”
　　小政也道：“政儿一定不会辜负父王，政儿会好好学习！”庄襄王慈爱的看看小政，一直没有得到父爱的小政，如今能有如此的慈父，让他也很是觉得幸福，庄襄王伸出手轻抚小政的头，充满着父爱，让人觉得一片温馨，小云也在一旁羡慕的看着，我来到小云身旁，一只手搭住他的肩膀，轻拍几下，给了他一个微笑，当中含义不必多言，小云点了点头！
　　今天教完了小政小云后，我便打算先去趟吕不韦那把李斯“借”来，再返回太傅府去了，不过在宫内，有很多宫娥，能被挑选进宫的，姿色又会差到哪去呢。她们一见到我，都是双眼放光，或羞涩，或妩媚，或搔手弄姿，各具神态，但是眼中俱是含情脉脉。
　　没办法，我实在是太帅，太英俊了，太有魅力了，这些女人怎么能逃得了呢？不过我还是很有礼的经过时与她们打着招呼，在后宫中除了守卫的士兵外，就只有太监了，妃子很多，宫女更多了，现在有我这么一个被传诵的英雄人物，自然是各各都注视我了。（我：人长得帅就是没办法！哎！众人：你这是在向我们炫耀了？我：哪有，我只是想说我很有女人缘而已，嘿嘿！
　　离开之后我便立刻前往丞相府，去见了吕不韦，问他要了李斯来陪伴小政读书。吕不韦虽然有点奇怪，我为什么会特意问他要李斯，在他认为这李斯也就一张三寸不烂之舌，不过吕不韦倒还是爽快的应允了，反正对他来说这个人又没有什么有用的地方，我要的话，他自然乐得做个顺水人情了。
　　我回到家后，打算这两天开始，我要训练乌卓等人，要把他们锻炼成为我的特种部队！我先去找了嫣然，来到嫣然的房间，一看没有人，不知道去了哪了？
　　我再往花园那找，也没人，算了，只好靠我自己的感觉了，我身影消失，嫣然正在郭家打制兵器的地方，连秀儿都在。我直接进入里面，看见我的人马上道：“姑爷！”
　　我点点头，嫣然和秀儿回过头见是我来了，立刻上前，一人抱着我的一只手，我奇怪的问道：“你们两个怎么在这里啊？”
　　秀儿娇声道：“嫣然姐姐说夫君需要打造一些特别的兵器，于是正让人搜集材料，现在按夫君的设计图，已经打造了不少夫君之前设计的兵器！”
　　“哦？嫣然，是不是你看到我画的那些图纸啊？”
　　我望着嫣然那张绝美，不施粉黛的俏脸道。
　　“咯咯，天郎，你之前就有提过想打造一些兵器，要拿来成立什么特种部队，这两天天郎不就在画兵器图纸吗？嫣然看见了，就擅做主张将图纸拿来，让人准备好材料，打造模型！”
　　“嫣然，你还真是了解我呢。虽然你帮了为夫，不过还是要惩罚你，没有问为夫就擅自做主！”
　　我沉思了一下，眉毛一挑，嘴角露出一丝坏笑。
　　“好了！人家任你惩罚，不过等回去再说！先来看看打造成来的模型是否符合天郎的标准！”
　　嫣然娇嗔道。还真是酥媚入骨啊，一般人哪受得了啊，真是太爽了，嫣然要是真发起嗲来，我想不会有男人挡得住，男人真是下半身动物……
　　“夫君，你看，这些剑，还有飞刀等，是不是符合夫君要求，这些可是嫣然姐姐的那些族人和爹派来的最好工匠一起打造的！”
　　秀儿很是自豪的介绍道。
　　我拿起了剑，看了一下，我设计的是与倚天剑类似的细剑，够锋利不说，而且较轻巧，容易携带，不像这个时代的剑那么厚重，既然要做特种部队，自然要能携带方便了。
　　至于飞刀嘛，就像现代的狙击手一般，能在较远距离，直接消灭目标，所以我打算训练乌卓等人的飞刀绝技，自然小李飞刀是最好的选择了！
　　我对秀儿道：“这些工艺不错，秀儿你让他们赶制一批出来，夫君要先拿去训练人手！”秀儿轻点臻首道：“放心吧夫君，很快就能完成了！”
　　我搂着她们两个的纤腰，带着她们来到外面，先是给她们一人一个香吻，然后道：“嫣然，现在我可要惩罚你了哦！秀儿你也跑不了！”
　　嫣然不依娇嗔道：“人家不要在这里嘛！”
　　我坏笑道：“那可不行，说了要惩罚就得惩罚，而且我就要在这里！”
　　秀儿羞红着脸道：“夫君，在外面会被人看到的，好羞人的！”
　　“嘿！有夫君我在，还怕有人能看到吗？”
　　说罢一把将两位娇妻抱起，人影一闪已经消失在原地。我们来到一处无人之地，我随手一挥，一层雾似的，将我们包围在里面，隔绝了光线和声音，我一把将嫣然先抱住，我坐在一块大石上，将嫣然的娇躯横放在我的大腿上，我轻拉开嫣然的的长裙，嘿嘿一笑。
　　嫣然也是羞涩，玉脸生霞，肌肤似被覆盖了一层嫣红，我将嫣然那丰满动人的臀部曝露在外，浑圆突出，如此引诱人，我轻轻拍打着嫣然的嫩臀，嫣然倒是感觉有点舒服，轻微的疼痛，却带着异样的快感。
　　一旁的秀儿早已经满面羞红，却在心中期待着我如此的惩罚！惩罚完了嫣然，却见嫣然已经有点动情了，我轻咬着她敏感的耳垂道：“等惩罚完秀儿，我们三个就在这里欢好一番如何？”
　　嫣然腻声道：“天郎那你快点，嫣然快要忍受不住了，都怨你这个冤家，现在人家哪还有石女的样子，都已经变成最淫荡的荡妇了！”
　　我哈哈笑道：“我就喜欢你们人前贞女，人后荡妇的样子，实在是让为夫太痛快，太爽了！来，秀儿该轮到你了！”
　　我将秀儿拉了过来，同样横放在我的大腿上，秀儿乃是大家闺秀，何曾如此过，小脸羞红似要滴出血一般。看着她那害羞的神情，真是别有一番情趣，秀儿细若蚊声的道：“夫君，轻一点好吗？秀儿怕疼！”
　　我轻拍了秀儿的粉背道：“放心，夫君会很轻的！”
　　嫣然一旁帮腔道：“夫君那么疼我们的秀儿妹妹，怎么会让我们的秀儿吃苦！”
　　我开始轻轻拍打起来，没想到秀儿还真是挺敏感的嘛，看着她那被我拍得微红的俏臀，我忍不住好好的抚摸了一把，秀儿舒服的呻吟了一声，双腿并拢，似是动情了。
　　媚眼如丝，两女春情勃发，看得我十指大动，随手从乾坤袋中取出了一张厚软的地毯，我马上翻身将两女压在身下，埋首于她们丰满诱人的胴体之中，嫣然与秀儿的纤葱玉指在我的背上轻轻滑动，带来了异样的快感。
　　她们的肌肤如丝般柔滑，令我爱不释手，跨坐在两女之间，两手揉搓着两女那挺拔玉立的酥胸，口中舒服的呻吟声不断，两女有点迫不及待的用手往下，各握住了我的分身，两女情动，哪还会管什么女儿家的矜持。
　　嫣然不亏是大妇，给了我一个眼神，先让我进入秀儿体内，秀儿已经情迷，神智不清，只知道向我索取，我提枪上马，便闯进了温暖湿润的洞穴之中，嫣然翻身到我背上，用她那浑圆坚挺的双峰摩擦着我的背部，快感一波接着一波袭来，说不出来的爽啊！
　　我的下身在秀儿的体内挺动着，直没入她的花心深处，秀儿已经迷失在情欲之中，高亢兴奋的呻吟着，竭力的迎合着我……
　　达到高潮后的秀儿，慵懒的躺着，只听得到她的鼻息声，我转过身，将我的嫣然压在身下，嫣然主动将两条粉臂缠上了我的脖子，山峦起伏的胴体紧贴着我，摩擦着我，更是让我升起腾腾欲火，两条雪白的大腿则盘上了我的腰间，嫣然的蜜壶口已经是湿淋淋的一片了，显是忍难已久。
　　“嫣然，我来了！”
　　“哦……啊……”
　　嫣然发出了满足的呻吟，我的怒龙分身，强而有力的插进了嫣然的蜜壶中。嫣然很是兴奋，虽然在外面看不到我们，但是毕竟不是房间中欢好，让两女都有了种在外偷情的感觉，特别刺激，也变得更为亢奋！
　　嫣然弓起了娇躯，主动扭动着腰肢，迎合着我的进出，让我每一下进入她的身体都是如此的有力，直顶到她的花心深处，我把嫣然抱了起来，坐了起来，让嫣然坐在我的大腿上，上下的挺动着，嫣然用力抬起自己的娇躯，用力的坐下，几乎想要将我的整个分身完全包容在她的花径之中。
　　没想到嫣然现在是越来越大胆了，看来是被雅儿和秀夷两个小妖精给带坏了，不过我倒也乐得享受，和嫣然尝试了不少姿势，让嫣然觉得很是新鲜，卖力的配合着我，同时自己也得到了不少高潮，只觉得身处云雾之中，朦朦胧胧……
　　秀儿才恢复过来，又被我和嫣然香艳的激战而搞得下身潮湿，忍受不住的秀儿又加入战团……
　　我搂抱着两女已经酥软的娇躯，回到了太傅府中，先让她们到屋子内休息。我吩咐人去找来了乌卓道：“这两天开始，我要好好训练你们了，我要把你们培养成一支精英部队，我要你们成为第一支特种部队！”
　　乌卓虽然不明白何为特种部队，但是他对我敬若神明，奉我为主，言听计从，所以他没多问只是道：“是！孙姑爷，我立刻让他们做好准备，接受孙姑爷的训练！”
　　我很满意乌卓的表现，这样的忠心，可不是一般能有的，我也明白自己在乌卓等人心中的地位有多高。我道：“你先去让他们准备好吧！”
　　“是，乌卓领命！”
　　说完乌卓便向我行了个礼，然后离开，等我回到卧龙居内我的房间时，只见雅儿她们都在，秀夷咯咯笑道：“夫君真坏，嫣然姐姐她们两个被夫君折腾得都起不来了！对了，听嫣然姐姐说夫君玩了很多新花样，秀秀也想试试！”
　　雅儿娇笑道：“雅儿也要试试呢！我们可是天郎的荡妇，怎么能少了我们呢，雅儿不依，今天一定要试试天郎的新鲜花样！”
　　众女是已经慢慢习惯了雅儿和秀夷的大胆言语。我笑得很贱的道：“没问题，夫君现在就来满足你们这群荡妇的好奇心！”
　　我说完就扑了上去，引起众女一阵惊呼，但是都没人离开，连柔儿都满面羞红，却又不舍离开，自然众女没有一个被放过了，连四婢和翠桐翠绿等女都没幸免，我干脆直接拿出一张极大的地床铺在了这个倘大的卧室内，不然怎么能躺得下这么多娇滴滴的美娇娘呢？
　　善兰的房间因为离这里不远，兼之众女被我折腾时，那浪叫声可是非常之大，而且我也有意将我们的声音只向一面传送过去，让善兰听听，嘿嘿，我是不是很坏啊？
　　善兰在房间中，双腿并拢着，娇躯似软弱无力一般，那令人心跳加速的呻吟声，让她觉得全身火热，有种说不出的难受，双腿根部的蜜壶中，更似有万千虫蠕爬着，瘙痒难耐，手竟然本能的伸入到了双腿之间，让善兰心中一惊，马上收回了手，心如鹿撞一般，坐立不安。
　　但她心中却极其渴望能像她的姐妹们一般，享受到作为女人的乐趣，心中更是希望我能将她收入房中。善兰本就对我有情，现在又被如此折腾，欲火焚身，实在快无法忍受了。
　　我能感觉到善兰的坐立不安，我强大的精神力能感受到她心中对我的爱，以及对我的渴望，我很高兴，平时与她的相处，已经让她对我情根深种，现在经受了这样的刺激，我想很快就能采摘这朵“兰”花了！
　　关于更改笔名的公告！承蒙各位读者大大看得起，本人的书能取得现在的成绩，全靠大家。
　　我现在把笔名改为楚凌天，以后就都用这个了，至于原笔名“小天”更像是昵称，所以决定把笔名改为楚凌天，以后喜欢我书的朋友，可以继续称呼我为小天，毕竟这名字当昵称合适多了！
　　呵呵，多谢大家的支持，笔名改了，但是其他都不会改，我会一直努力写书，第二本书将会是原创的，本书结束后我就会开始连载请大家多多捧场，多多支持！
　　关于新书的公告！
　　本人新书《花丛任逍遥》按我的计划，将于本星期六开始连载，如果有什么意外，会再贴公告。
　　新书内容简介：徐展凌，原本只是一个平凡的大学生，一个爱好游戏动漫影视的人，虽然生活很是平淡无味，但他自己却乐在其中。不过他的性格却与他那古代侠客般的姓名完全不符，熟知他的人都有一个认识，那就是他是一个迟钝加少根经的家伙。
　　因为一次碰巧的英雄救美，搞得徐展凌快九死一生之时，却突然发生令他也预想不到的奇遇，他被某三位大神收为弟子……而从这一刻开始他的命运发生了翻天覆地的变化，从那以后他围绕着他身边的事情越来越多，同时他也开始走桃花运，而且是那种暴强到令人发指的桃花运，想知道这是怎么一个故事吗？那就请支持本书《花丛任逍遥》新书将会继续秉承本人的YY加恶搞风格，一定会让大家觉得看得爽，请到时多多捧场，多多砸票，多多收藏，谢谢！




　　第072章 特种部队

　　因为我与琴清商量了一下，琴清按我说的，实行了科学合理的学习方法，小政觉得现在学习起来倒不是以前那么累了，小云也跟着小云在一旁学习着。
　　这天我正往小政学习处去，只见迎面走来了杨泉君，我上前微一行礼道：“左相爷好！”杨泉君皮笑肉不笑的道：“原来是楚太傅啊！楚太傅现在可是大忙人，王子政现在可是甚得大王喜欢，看来楚太傅也是身价水涨船高了！”
　　这杨泉君说话真是刺耳，听了还真是不爽。我无所谓一笑道：“左相爷过奖了，我能有今日，其实也拜左相爷之赐啊！”
　　杨泉君呆了一下，神情不解道：“楚太傅此话何解？”
　　我略带讽刺的笑道：“如果不是左相爷反对让我做副将，而后又反对我做太傅搞出的决斗，我又怎么能这么快声名鹊起，受到大王重用呢，左相爷你说我是不是该谢谢你呢？哈哈！”
　　杨泉君眼中闪过怨毒之色，脸部的肌肉明显颤抖着，我可没理他，大步流星从他旁边走过。不要说他只是个左丞相而已，就算是赵王，魏王甚至秦王我都可以不放在眼里，以我的实力还会怕什么人？
　　真是的杨泉君这小样的，现在小政风头正盛，庄襄王明显更喜欢小政，无论是小政的胸襟气魄，还是武功才智，都远远高于成蛟，那成蛟怎么跟小政争太子之位？
　　我径直来到来到了小政那里，只见琴清正为小政在一块用沙堆起来的地图讲解着各国位置，小云则站在一旁，同样虚心好学的仔细听着。
　　琴清道：“我秦国接壤匈奴，所以一直在建造长城，以抵御匈奴，但是在此处却有一处缺口，非常危险，假如匈奴到时从此入侵，对我秦国而言是个大威胁，其他六国也不会放过这个机会！”
　　“那么以后只要在此处加筑长城，便能确保安全，同时只要连接其他几国的长城，足以抵挡外族侵入我中原地区，琴太傅觉得如何？”
　　小政分析道。
　　“恩，王子政说的不错，如果我大秦能统一六国，将长城连接起来，形成万里长城，筑就一道屏障，那外族就很难侵入我中原地区！”
　　琴清对小政说得头头是道非常满意，小政的学习能力很强，而且经常提出一些发人深省的建议，让她也很是惊讶。
　　小云也是不住点头，仔细看着地图！此时琴清见到我就在门外看着他们，依然如常冷淡的出声道：“楚太傅来了，为何不进来？”
　　我毫不介意琴清的冷淡，微笑道：“我看你们上课如此专心，怕打扰到你们！怎么样？我不妨碍王子政学习吧？”
　　我知道琴清虽然心中有了我的影子，不过我可不会傻到认为她会马上喜欢我，真说起来也算只是有些好感罢了。
　　琴清清冷的脸蛋上的嘴角露出一丝笑意，柔声道：“王子政学得非常不错，是琴清见过最聪明的学生，现在我们大致上已经讲完，楚太傅不会打扰到我们的，顺便也让王子政稍适休息片刻！”
　　小政谦虚道：“琴太傅过奖了，其实应该多亏琴太傅教导有方！”
　　琴清微一欠身道：“王子多礼了，琴清先行告退！”
　　我微楞，没想到琴清竟然会要先离开，难道是为了避开我吗？不会吧？琴清此时却像故意要解释一般道：“该是楚太傅教导王子政武艺之时，琴清有点疲劳想要稍适休息！”
　　我心中略微不解，但还是回礼道：“辛苦琴太傅了，接下来就交给我吧！琴太傅注意身体！”
　　琴太傅轻点臻首道：“多谢楚太傅！”
　　罢了，婀娜离去。
　　小云走到我旁边道：“师傅，琴太傅走了，你还看啊？小心口水流出来了！”
　　我转过脸“凶神恶煞”道：“你说什么？你可别把你师傅我当成色狼！”
　　小云双手一摊道：“师傅，小云没说你是色狼啊？”
　　小政不知死活的加了一句：“因为你本来就是！”
　　我转过脸，“亲切和蔼”微笑着道：“王子政，今天表现得不错，本太傅一定会优待王子政，王子政武艺已经很高了，今天呢我们……”
　　我还没说完，小政已经背后发冷，喊了一声“妈呀！”
　　浮光掠影施展而出，溜之大吉，我阴笑道：“你以为你能跑得出我的手掌心？”
　　人影一晃已经消失在原地，小云叹出一口气无奈的自言自语道：“我就知道会是这样，小政也真是的，难道不知道师傅对我们是睚呲必报嘛……”
　　我拍了拍手，拿好折扇，轻松的离开，小政已经被好好的“训练”了一番，嘿嘿！这样说师傅，我不好好教训你一顿那怎么行呢？
　　我走时却正好碰到了琴清，我微笑着与她打了个招呼，刚想离开，却听琴清那清冷却又悦儿的声音传来：“楚太傅，请稍等一下！”
　　我微一愕然，便转身过来道：“琴太傅有何见教？”
　　“不知道，楚太傅能否安排嫣然小姐来琴清府邸小住几日，琴清尚未见过嫣然小姐！”
　　琴清轻吐芳音道。
　　“哦！当然可以，我回去后就与嫣然说，我想嫣然会非常开心能与琴太傅畅谈！”
　　对于琴清这个要求，我自然是应允了，而且嫣然还会帮我呢，说不定能勾起琴清对我的兴趣！
　　琴清略微不好意思的道：“那就多谢楚太傅安排了！琴清先告退了！”
　　我怎么觉得这琴清现在好象见到我后略微有点心神不宁的感觉，不像第一次见时那么的冷漠肃穆，不过这是好兆头！
　　回到卧龙居后先是把琴清要见嫣然的事知会了一声嫣然，嫣然也很是开心，能与自己并称当代双绝的寡妇清，她一直是无缘见面，现在终于有这个机会了，自然是开心应允，同时我要她把打造好的特殊装备给我，我这些日子要好好训练乌卓等人。
　　我让乌卓等人换上按我要求制作的特种兵服，就是那种适合野外战等的特种部队服装，都是较为贴紧身体，同时每个人都身背仿照我倚天打出来的细剑，身边都暗藏着飞刀。
　　我带着他们来到郊外，我一声令下喝道：“给我排整齐，立正！”
　　乌卓等人并不懂这些现代军队的训练方式，所以我在之前已经大致讲解过了，现在我让他们排队站齐，他们自然是马上就开始排队。
　　我看他们动作很快，满意道：“非常不错，从今天开始你们就是特种部队，你们都是精英，在这里的都将是以一敌百的好手，但是也不要忘记团队合作的作用！明白吗？”
　　“明白！”
　　“我听不到！再大声点！”
　　“明白！”
　　这次是非常整齐洪亮！
　　“我还是听不见！”
　　我大声道，“明白！”
　　这次绝对可以用震耳欲聋来形容了！
　　“好！从今天开始训练，你们先按我的要求分成几组，我会告诉你们训练的方式！”
　　我拿出准备好的负重背心，让乌卓分发给所有人，我示意他们穿上，当他们穿上后就感觉非常沉重，似乎连脚也提不起来了，我看了他们一眼道：“这些是负重背心，以后你们在平时训练时都得穿着这些，所以你们要不停的运功，以维持背心的重量，这不仅是锻炼你们的内功，同时也是锻炼你们的意志！”
　　“你们是最棒的战士，你们要承受下来，因为我相信你们有钢铁般的意志，乌郭两家是需要你们这些人来守卫的，你们要执行那些不可能完成的任务，这就是你们的使命，或许没人会知道你们的事，但是你们将是隐藏在历史背后的真英雄！”
　　我一番词，慷慨激昂，将他们的热血豪情激发出来！
　　“是！”
　　洪亮的声音，震天动地！
　　首先是带着他们负重跑，同时让他们运功维持身上那沉重的背心，而我则在适当的时候加速减速，我同样也穿着那些负重背心，箭步如飞，所有人都鼓足干劲，紧随我身后。
　　在跑完漫长的负重马拉松后，我没让他们马上休息，而是马上让他们入定调息，同时将长生决的先天真气灌入他们的奇经八脉，扩展经络，如此他们原本只有涓涓溪流，现在已经被拓宽成江河，同时因为有先天真气的引导，由我辅助让他们的丹田吸收到了天地精气，使得丹田更是浑厚。
　　这次也算是下了血本吧，将他们培养成一流高手，绝对有助于我以后的行动，有他们在暗中行事，有些事就不用我亲自去解决了，他们的作用就是现代的特种部队，培养一支这样的部队，即使是上了战场，也能增加胜算。
　　当他们从入定中醒来后，就有了一种脱胎换骨的感觉，一个人轻轻跳了一下，竟然直上两三丈高，另一人马上将一块大石毫不费力举了起来，众人发现自己都快成超人，各个都是兴奋不已。
　　我看了他们一会，立刻喝道：“全体集合！”
　　刚刚还处于兴奋状态的他们立刻上前排好队，同时脸上刚才那种兴奋的表情完全消失了，取而代之的是一片肃穆，他们知道有今天这样的成就，都是拜我所赐，他们都对我绝对的忠心，如果我现在说要他们去刺杀哪国君主，他们也绝对会立刻行动！
　　我双手负手而立，神情淡然，道：“下面我要先教你们千里传音术，以便我们在不同两处地方联络！”
　　众人虽然眼中闪动着兴奋，但是却没有人会高兴过头。
　　于是我开始教授众人千里传音术，如何运用内力灌注等，一一详细讲解给他们听，同时让他们先自行练习一会儿！有了千里传音术，那联络起来将会非常方便，而且我将千里传音术改良过，将发出的声音频率调至类似超声波的频率，也就是说一般人是无法听到，只有懂得这套千里传音的人才能听到。
　　可以说有了千里传音术配合绝世身法，我也能将他们培养成一批绝对厉害的间谍，传递消息也无人能发现！
　　“停！”
　　我轻喝一声，所有人马上自动排列阵队，我扫视了一眼道：“千里传音术，你们每天都要好好练习，一定要完全熟练的掌握，明白吗？”
　　“是！”
　　“好，今天最后一项训练，是要教你们暗器的使用！”
　　我道。
　　我拿出一根极其细小的类似银针一般的针形暗器道：“不要小看这么一根细小的针，只要使用妥当它一样能成为致命的暗器，看清楚了！”
　　众人只觉一道微光转瞬即逝，就见到我的手已经摆了出去，细针不仅速度奇快，更是无影无踪，肉眼几乎看不清，在如此的高度下，如此细小的暗针，是很难被发觉的，所以能杀人于无形！
　　我的眼睛没有离开过众人，众人都不太明白，我微微一笑道：“你们到那棵树旁去看看，会看到一只毛虫，到时你们就明白了！”
　　众人依言而行，来到我所指的树下，只见有一只青绿色的毛虫，停留在树枝上，靠近仔细看，才发现竟然是刚才那根暗针直接戳穿了毛虫，而且暗针已经整根没入毛虫内，插入了树枝中！
　　众人倒吸一口凉气，刚才我连看都没看这里一眼，却如此闪电般的出手，直接击中如此小的目标，试想一下，只要换一根稍微大一点的暗针做暗器，绝对可以直接在别人毫无所觉的情况下，直接杀了那人，这该是多么厉害！
　　我悠闲的走了过去道：“我使用这根针，只是想给你们做个演示，你们真正要学的是飞刀绝技！”
　　众人立刻站好，眼中对我充满了恭敬，我随便的一手就已经足够让他们震撼了，乌卓道：“孙姑爷，何为飞刀绝技？”
　　我从怀中拿出一把由郭家和嫣然族人打造的一把飞刀，此刀乃是我按照李寻欢所用飞刀的模样打造的，我在手中把玩着这把小李飞刀道：“小李飞刀，例无虚发！每一刀都绝对能命中目标，这就是我要你们学的飞刀绝技！”
　　我双指夹住飞刀，置于脸旁，突然我甩手而出，飞刀脱手飞射出去，乌卓等人却见到了不可思议的一幕，只见那把飞刀以极其缓慢的速度飞向他们，可是奇怪的是自己眼睛虽然看见了，但是身体却无法动弹，好象身体被凝固又或者身体的控制权仿佛不在自己手中一般。
　　所有人都不可置信的看着飞刀从人群中间缓慢穿过，突然只听到了“通”一声，所有人好象都恢复了过来，身体不再无法动弹，马上所有人都转向望着身后不远处的一棵树，只见那棵树的树干上有一把飞刀几乎整根没入其中。
　　乌卓声音有点颤抖的道：“孙姑爷……这……这真是不可思议……刚才明明看见了飞刀……身体却无法动弹……”
　　我手成爪，隔空一抓，擒龙功直接将飞刀吸出倒射向我，我顺手接住，飞刀在我手中一翻，顺势被我收入袖口中。我道：“怎么样？看清楚了吗？这才是飞刀绝技，不要以为你们好象看见了飞刀，就认为你们能躲得了，你们刚才能看得见飞刀，好象觉得似乎特别慢是不是？”
　　众人均是点头，我神秘一笑道：“错！都错了！”
　　我顿了一下道：“其实刚才的飞刀速度已经是极快了，根本是肉眼无法看清的，你们能看清楚，已经感觉特别慢，其实是一种假象，这个需要用到相对论来解释，不过我也知道你们不懂，所以也就不浪费时间解释了！”“你们在飞刀经过时，虽然自己的眼睛好象看到飞刀缓慢飞过，其实不然，你们回忆一下刚才，你们的身体有什么反应吗？动弹不得是吗？”
　　我继续道。
　　众人还是点头，真是呆若木鸡了，大概给他们的震撼很大吧！我道：“那并不是因为飞刀慢，而是太快，你们的眼睛因为飞刀太快，反而造成看见了虚幻的假象，而你们身体动不了，是因为速度太快，以至于你们的身体无法做出反应！”
　　本来想给他们解释一下的，其实那与相对论也有关系，因为飞刀太快，相对于光而言，自然好象是缓慢的一样，眼睛所看的正是光形成的像，所以造成他们看到的缓慢影象，其实那也是飞刀太快留下的残像，但是他们的身体毕竟不像光那样快，神经还无法马上反应过来，身体自然无法动弹了。
　　不过跟古代人去讲那些物理学理论，等同于对牛弹琴，还不如直接教他们，让他们亲身体会来得快多了！
　　如此厉害的绝技，让乌卓等人眼中放出炽热的光芒，迫不及待的希望我能传授他们，于是我便将心法告诉他们，同时解释如何运用巧劲，如何加注内力，巧妙发力等。
　　很快一天的时间就这么过去，被这些绝技完全吸引的众人，可是积极的练习，我列了一张表格，作为每天的日程安排。
　　自此后乌卓等人都是非常积极，根本不用由我监督，还真是省了我不少力气那！我也乐得轻松一些，至于嫣然则去了琴清府邸小住数日，看来两位才女一定是惺惺相吸了，有嫣然倒可以先帮我打探一下琴清对我的印象和评价。
　　连续去训练了乌卓等人几天，不过倒让众女对我一阵埋怨，还不是说我整天就跑去训练乌卓，陪她们的时间少了，像秀夷雅儿几女更是对我发浪，害得我又得用下半身思考好好满足了这些只属于我一个人的荡妇们，现在连妮儿如此淑女的女子都已经被我搞得在床上放荡起来，不过越是贞烈的女子，被搞得放荡，越让人爽吧，这就是男人的心理啊……
　　这一天王翦到卧龙居来找我，说是庄襄王决定过段日子要做个考核，自然是想看看现在王子政学得如何，听王翦之意，好象这次考核非常重要，也许就因为这一次，小政很可能就马上能成为太子了！
　　不过我倒不担心小政，现在的他虽然不能用胸才伟略来形容，不过比之成蛟，绝对是犹有过之！才学与武功兼备，我不信小政过不了关。
　　第七十三采摘“兰”花得知要考核小政的消息后，我倒不担心，王翦见我胸有成竹，问道：“楚兄，看你好象极有把握，是什么让楚兄一点也不担心？”
　　我开心的笑道：“那还用说？王子政有我们教他武功，还有琴太傅与李斯，难道还怕王子政过不了关吗？”
　　王翦微摇头道：“惭愧，其实说起来，王翦根本没有楚兄教得那么好，以楚兄的武功才智要坐太傅实是容易非常，却还推荐王翦，让王翦能一展所长，气度胸襟令王翦万分佩服！”
　　我一拍王翦的肩膀道：“是不是好朋友？是好朋友，王翦兄弟就不用跟我那么客气了，以后大秦江山真正要靠的是你王翦！”
　　王翦张嘴大讶道：“楚兄此话何解，实在折煞王翦了，应该靠楚兄才对！我王翦何德何能呢！只有能让我追随楚兄左右，一展抱负，王翦则此生无憾了！”
　　我听得出王翦确是非常真诚，我拍拍他的肩膀道：“我呢，是闲云野鹤，我不会过多的去参入政治和战争的，而且打仗是你拿手的，有你领军，我更放心！你一定是秦国军队内的后起之秀，将来我一定会助你的！”
　　王翦激动的道：“只要能为我大秦出力，一展王翦心中抱负，王翦必定脑肝涂地，征战沙场，多谢楚兄对王翦的知遇之恩！”
　　我正色对着王翦道：“王翦兄弟，你把我当作好朋友就别再说这些了，我楚天翔希望的是有你这么个好朋友好兄弟，明白吗？再说我们的理想都是一样的，所以你就别再那么客气了，不然我可不高兴了！”
　　王翦连忙点头应允。我一拍他的背道：“我们去宫内，看看王子政学得如何了！下次别忘了和我们再去喝酒啊！”
　　王翦连忙苦笑摇头道：“别！楚兄你酒量太好了，我与滕兄和荆兄倒下了，你还像个没事的人，我可不敢再与你喝了！”
　　我无奈笑笑道：“那算了，那我们就比酒量，纯粹去游乐小品美酒好了！”
　　王翦忙点头，他还真怕我拉着他再去喝。其实也没什么嘛，我内力太深厚，喝再多酒也没什么，先不说金大大书里段誉拿六脉神剑逼酒的功效，光是我的至刚至阳的九阳真气就可以轻松将喝下的酒直接蒸发成水蒸气，离开身体，而且这个的酒精对我而言，根本没什么用嘛。
　　来到宫内找到小政时，却发现小政正与成蛟在比试剑法，小云在一旁观战，李斯也在。小云与李斯一见到我们立刻上前行礼，李斯道：“多谢楚太傅举荐李斯陪伴王子读书，能让李斯一展所长！”
　　我挥手让李斯免礼道：“李斯先生不用那么客气，对了，这二王子成蛟怎么会与王子政在此处比剑？”
　　小云回答道：“是这样的，师傅！二王子路过时见到王子政在练剑，就上前挑衅，所以王子政就干脆与二王子比了起来。”
　　王翦看了看，惊讶道：“王子政的剑术又进步了，实在是不可思议！王翦真是甘拜下风，有楚太傅教王子政武功，绝对能王子政成为一流高手！假以时日，或许连王翦也非敌手！”
　　其实现在小政的真正实力绝对超越他了，不过我是不会说，免得打击他的自信心嘛，不过他能教小政很多我无法教的东西。
　　我不在意，转对王翦道：“王翦兄弟，这就错了！不过，现在的王子政的确剑术很高，可是他没有王翦兄弟征战沙场的经验，而且要想成为高手不仅要武功高，还有很多东西，比如心理，气势，临场经验，以及果断的判断能力等！缺一不可，王翦兄弟明白我的意思吗？”王翦若有所思道：“楚兄意思王翦明白了，楚兄要王翦教王子政的就是这些吧？”
　　其实王翦明白我的意思，虽然我有很高的武功，但是我也不是万能的，有些东西我也不懂，而王翦身为一将，奔赴沙场，他所能教王子政的东西，却是我无法教的。
　　同时王翦也觉得我很不简单，能如此看清楚自己的优势和劣势，而且毫不在意的推荐他，这中胸心气魄，容人之量实是难得！
　　只见小政身轻如燕，几乎足不点地，利用自己身法优势，使得成蛟无从下手，小政也不打算玩了，突然出手，寒芒一闪，一招剑指中原直袭而去，击开已经来不及反应的成蛟手中的剑，同时手掌一翻，竟然打出一掌波若掌，成蛟立时被打倒在地。
　　小政雄姿勃发，反手握剑，一副君临天下的气势油然而生，成蛟竟然委屈哭了起来，起身便跑了，我们几人面面相觑，王翦先道：“这二王子成蛟，实在是无法与王子政相提并论！”
　　李斯也道：“王子政天身就具有一派帝王之气，更是才智出众，刚强！那二王子成蛟实在过于柔弱，而且无论气度，才略均是差了一大截啊！”
　　小云道：“我绝对看好王子政！”
　　我很是赞同的道：“不用说了，这次肯定是王子政能独占鳌头了，到时王子政就是太子了！”
　　小政看着成蛟离开了，转过来就看见我们，小政开心走上前，微笑道：“两位太傅来了！”
　　我与王翦行礼道：“见过王子政！”
　　“两位太傅免礼！”
　　小政道。
　　我问道：“王子政，李斯在这里陪伴王子政读书，王子政觉得如何？”
　　小政满意点头道：“李卿却是与众不同，许多见解与楚太傅所言相似，而且李斯饱学，有很多东西令本王子大开眼界，所学到很多治国之策！”
　　李斯恭敬的道：“李斯能有今日，实是拜楚太傅与王子政之恩，李斯必定竭尽所能！”
　　“呵呵！李斯先生太客气了，以后你只要努力辅助王子政即可！”
　　我笑道。
　　“楚太傅举荐之人，果然都非常人！”
　　小政叹道！
　　小云此时道：“听闻王太傅过不多久要领兵向北，抗击匈奴，镇守边关？”
　　王翦点头道：“的确不错！”
　　小云眼睛一亮道：“不知道能否带同我一起去？”
　　王翦微楞，不过还是道：“那倒没什么问题，只是大王……”
　　我道：“小云，你想和王将军领兵出征？你是想……”
　　小云点头道：“不错，小云希望能与王太傅一起去，小云的志向便是成为将军！”
　　我与小政自然知道，以前就说过了，小政为君，小云为将，一主内一主外。我想了一下，的确该是让小云去战场体会一下了，要想让他成为一只翱翔天际的雄鹰，我就不能再把他绑在身边。
　　我郑重的看着小云道：“小云，在战场之上，不是你死就是我死，那是绝对残酷的，既然你做了决定，那师傅也不阻止你，因为雄鹰总有一天要翱翔于天际，不让你去锻炼一下，是无法让你成熟的，你要实现对王子政的诺言！既然如此，我会向大王请示，让王太傅出征时带上你！”
　　小云激动的道：“谢谢师傅，小云一定不会让师傅失望！”
　　小政虽然有点舍不得，但是想起两人的抱负和誓言，便重重拍了拍小云的肩膀，眼中透露出来的那种兄弟之情，恐怕只有从小就在一起的小云能明白！
　　之后我与王翦先行回去，只见宫门口正等着一男孩，年纪与小政小云相仿，生得非常粗壮，样貌精灵，有点和王翦相肖，更是隐隐透着一股大将之风，我脑中一思索，想到他应该就是王翦的儿子王贲！
　　果然那孩子见到王翦就喊道：“爹！”
　　王翦见到自己的儿子喜笑颜开为我介绍道：“这是我儿子王贲！”
　　我称赞道：“果然是虎父无犬子！”
　　王贲好奇的看了我一会，突然叫道：“楚天翔，楚太傅！”
　　于是马上来到我面前给我行礼道：“王贲拜见楚太傅！”
　　我连忙扶起他道：“不必多礼了，我与你父亲乃是好朋友好兄弟，那你就是我侄子了，何须如此！”
　　王贲那充满灵动的眼睛忽闪忽闪，他声音还略微有点稚嫩的道：“我们现在最佩服的人就是楚太傅了，连武哥恬哥也是！”
　　我自然知道他口中的武哥恬哥是蒙骜的儿子蒙武蒙恬，说起来他们两个也是秦国将来的大将！
　　可惜的是吕不韦对蒙骜有大恩，蒙骜虽然还算明事理，可惜太过死板，对吕不韦的大恩委实忘不了，要想将来劝服他脱离吕不韦转而帮助我，看来是很难，算了，只要蒙武蒙恬到时站在我这边就行了，到时绝对是这些年轻将领的天下了！
　　与王翦父子攀谈着，我有意想让王贲也去宫内陪小政，这样小云不在时，小政就不会一个人无聊了。到时顺便与蒙武蒙恬一起，把他们两个拉过来，反正荆俊与他们混得很熟了。
　　我一个人走在路上，反正我从来不需要保镖，一个人要方便多了。可是一边走，我的灵觉已经发现有人跟踪我，而且有好多双眼睛都有监视着我，空气中隐约透着一股令人不太舒服的肃杀氛围。
　　在我走的这一条路上，两边的小贩虽然都在卖东西，似乎与平时并无二样，可是眼角却都是偷瞥着我，那些买东西的人更是眼神中有着杀意，不过杀气倒隐藏得很好，看来都是些职业的了，如果是平常人根本无法发现他们眼中的杀意和隐藏极好的杀气。
　　我嘴角不自觉的露出一丝不易察觉的冷笑，既然他们想来送死，也怨不得我了，在这个战国时代，只要有实力就能为所欲为，本来我也不喜欢做那些仗势欺人的人，不过正所谓人在江湖，身不由己，以后在朝政等地方我都要好好让他们看看，我才不会像项少龙那么窝囊，看书时就看得我郁闷……
　　此时突然一个恶霸一样的人把一个看起来像是小孩子的人给一脚踹倒在地，我看着他们拙劣的演技，心中暗自摇头，以我敏锐的灵觉，一眼就能看出他们的杀意，如果是普通人还无法感受到，像我这么厉害的人会察觉不到？可惜他们都不知道啊，哎！
　　我瞬间变脸，非常配合的上前，轻轻扶住那个小孩子，“关心”问道：“你没事吧？”，然后转向那个恶霸冷声道：“你是什么人？如此对待一个小孩子，目无法纪！”
　　就在此时，被我抱在怀中的那个小孩子，眼中闪过凶光，一把细小的匕首从袖口滑出，快速毫无征兆直接刺向了我的心脏。这根本不是小孩子，他是个成年人，只不过长得矮小，很可能是侏儒症吧。
　　我嘴角很明显的露出了一丝冷笑，就在那匕首就快刺到我时，当那些杀手以为刺杀成功时，他们完全惊讶了，因为就在那匕首刺到我时，我的人发出一阵白雾，白雾消散后，那把匕首竟然刺在了一个木柱上，所有人都惊讶了！火影忍者我可看过，这种简单的忍术随便做做，哇哈哈！
　　我却身在空中，笑道：“你们想杀我吗？”
　　马上所有人都朝上看去，立刻有人拿出了剑，要等我掉下来时直接乱剑砍死，我也顺他们的意，落了下来，马上他们都拿刀来招呼我了。
　　我好笑道：“还真是客气那，拿那么多剑招呼我，这礼太大了，我承受不起哦！”
　　我张开双臂，一画圆，喝道：“乾坤大挪移！”
　　那些人手中武器不由自主脱手而出，我刚落地，马上指捏剑决，随手使出御剑术，控制那些厚剑，如龙落雷般轰击而下，瞬间杀死不少人。这一条路上都被这些杀手给掉包了，看来为了杀我，他们花了不少心血啊。
　　只听连续“叮”的声音，落下的剑，有些径直插入了地面，在旁边没有命丧剑底的人，心中简直惊出一身冷汗，我站在剑堆中间，悠然自得，毫无所觉一般，在周围则躺着不少尸体。
　　看着那些尸体，我叹道：“为什么要来找死呢，人不犯我，我也不会去犯人啊！”
　　活着的刺客，立刻转身就跑，我冷哼一声，突然使出了分身之术，十数个分身分别向那些人追去，我可是有绝世轻功的，就算只是我的分身，也不是这些刺客逃得了的，只见那些分身们几个起落便追上了那些刺客。
　　刺客们大惊，我正想出手，突然那些人捂着自己的喉咙，一副痛苦不堪的表情，随后便两眼一翻，嘴角流出黑色的血，躺倒在地。我立刻闪身到那些尸体旁边，一下探察，微微摇头，自言自语道：“竟然在牙齿中藏着剧毒，如果任务失败，无法逃跑，立刻服毒自杀……看来是有人预谋想杀我了……”
　　幸好这条街上的人都被这些刺客所掉包，不然我那么大的动作，以及那些分身恐怕会吓到人呢，呵呵！有点无奈的想想，不过有人想杀我了，看来还真是不好办呢，老虎不发威，还真以为我是病猫呢！（www。77txt。net）我刚刚走到太傅府附近时，就看到滕翼和荆俊跑了出来，我奇道：“你们怎么知道我回来的？”
　　滕翼沉声道：“二弟，你是不是遇到了埋伏？有刺客要杀你？”
　　我点头道：“不错，确实是这样，你们怎么知道？”
　　荆俊刚想说，滕翼阻止道：“先别说了，我们进屋里谈！”
　　我点头，随两人进了府中。
　　滕翼见我坐下，便道：“是乌卓派人出去时，无意中感觉有打斗，之后就发现有尸体躺在你必经之地，所以我就推测，你肯定遭到埋伏了！只是不清楚是什么人想杀你！”
　　荆俊有点兴奋的道：“管他什么人，敢来惹我们二哥，真是找死！”
　　滕翼瞪了荆俊一眼，荆俊无奈就闭口了，我想了一下道：“这些刺客是提前就准备好了，他们把那条路上的小贩全掉包了，对我很熟悉，知道我要走那条路，而且还派人假装孩子，趁我不防备刺杀我，可以说安排得非常好！”
　　荆俊忍不住开口道：“那这些人知道二哥会去救人，应该是对二哥有所了解了，可是会是谁呢？”
　　滕翼沉思着，我悠闲的喝了口水道：“世界上最了解自己的莫过两种人！”
　　滕翼问道：“是哪两种人？”
　　我又泯了口水道：“一是最好的兄弟朋友，二就是你的死敌！不是说最了解自己的人，就是你的敌人吗？呵呵！”
　　荆俊眼中一亮道：“难道会是吕不韦的人？不对！现在吕不韦并没什么动作，而且他更多的关注在王子政是否能坐上太子之位，而且现在我们怎么算也是吕不韦的人，吕不韦至少现在不会动手对付我们吧？”
　　滕翼点头道：“我也赞同小俊的说法，吕不韦虽然对我们有所忌惮，毕竟我们现在势力较大，不过我们现在怎么说还是他拉拢的对象，而且他支持王子政，不可能现在对付我们的！”
　　“不错，所以我想只有一个可能。王子政要想成为太子，可以说我在中间出了很多力，而且因为我身后的势力以及本身实力都能助王子政登上太子之位，所以……”
　　我沉声道。
　　滕翼接口道：“所以安排来杀你的人，应该是杨泉君等支持二王子成蛟的人！”
　　我笑道：“BINGO！答对了，可惜没奖品！”
　　荆俊好奇的问道：“什么是BINGO？”
　　“哦！就是答对的意思，先解决眼前的问题，小俊你别东问西问的！”
　　滕翼问道：“二弟你打算怎么办？”
　　我微微一笑道：“能怎么办？兵来将挡，水来土淹呗！我楚天翔怕过谁？我就是要让他们知道我不是好惹的，老虎不发威，当我是病猫！”
　　滕翼对我的实力是非常清楚的，所以一点也不担心，我问道：“大嫂好吗？现在有身孕，大哥要多小心照顾大嫂，对了！我这里有本胎教的书，你拿去仔细看看！”
　　说罢从乾坤袋中拿出幼儿胎教课程给了滕翼，滕翼倒也是见怪不怪了，反正他知道自己这个二弟绝对是个谜般人物，不过这些都不重要，重要的是他是自己的好二弟！
　　荆俊看着那本书道：“能不能给我一本看看？”
　　我笑骂道：“你要来干吗？你那几个老婆有身孕了吗？等有了再说！”
　　荆俊叫道：“好！二哥你说哦！”
　　说起来上次送来的齐女，一个是善兰，另一个被荆俊看中了，索性我就让给他了，不过我要他发誓对自己的女人要好，绝对不能把她们当奴婢，荆俊自然点头，其实他只是贪玩点，人品不差！
　　我刚走出客厅，想回卧龙居，却见到了善兰，我展颜露出一个迷人微笑道：“怎么在这里，其他人呢？”
　　善兰脸色微红，有些羞涩的道：“柔姐带着几位姐妹去逛街了！”
　　这句话明显有了语病，这样她说姐妹，把自己也说得变成我的妻子了。善兰俏脸更红，直红到耳根，俏首低垂，几乎要埋近了胸前的两座山峰中。
　　看着善兰楚楚动人的模样，倍惹怜爱，我刚想进一步，善兰却突然道：“楚公子，你刚才在街上遇到埋伏，你要不要紧？”
　　我听得出她的语气，带有深切的关心。
　　善兰上前来到我面前，美目仔细看了看我，轻拍了一下胸口道：“还好没事，吓死了……我真怕……”
　　后面不敢说了，其实善兰在外面听到我和滕翼、荆俊的对话，心中就有着说不出的担心，好象我要是受了一点伤，她都会心疼死的。
　　其实这个时代男女关系还是比较开放的，善兰在这段时间与我的相处，已经将心系到我身上了，我抓起了她的柔荑，轻轻拍着，柔声道：“我没事的，兰儿放心！”
　　善兰听见我叫她兰儿，心中简直喜翻了天。
　　我轻轻靠了过去，一手抬起她的俏脸，有点紧张的善兰，胸口起伏着，双峰的挺动，格外诱人，看着这张秀美的脸蛋，鲜艳的红唇，我不可自制的吻了下去，善兰半闭着双眸，我们双唇相接，令她身体颤抖了一下，略微有些僵硬。
　　我不满足于她的香唇，舌头撬开她的牙关，长驱直入，抓住了她那条柔弱的丁香小舌，善兰被我挑逗得有些身子发烫，山峦起伏的柔美胴体紧贴着我强健的体魄，我的身体直接感受到了她优美的身体曲线，特别是双峰顶在我胸前，让我倍感刺激。
　　我情不自禁伸出手，抓住了那只玉乳，善兰一个激灵，从情欲中恢复了一点理智，娇喘着道：“到房间里好吗……兰儿……愿意服侍……公子……”
　　我动作很温柔的将她横抱起来道：“叫我夫君，以后你是我的妻子！好吗？”
　　善兰娇羞的点了点头，我一个转身，两人就消失了，我带着善兰瞬间转移到了一个香房内，我们躺在榻上，善兰的粉臂略微羞涩的抱住了我的脖子，任我在她身上施为，直到我把两人之间的阻碍全部除去后，善兰晶莹的肌肤已经染上一层红霞，煞是迷人，有着独特的醉人风情。
　　我赞叹道：“兰儿，你好美啊！”
　　善兰不敢回应，心中紧张。我的魔手在她美妙的胴体上爱抚着，同时温柔的亲吻她，舔弄她的耳垂，寻找她的敏感地带。
　　现在已经是花丛老手的我，很快就把没有经验的善兰的情欲完全挑起，她沉重的娇喘呼吸声，以及双腿本能的紧闭摩擦告诉我她已经动情了，我不再迟疑，翻身压到善兰诱人的胴体之上，分开她的双腿，将那神秘诱人的黑森林曝露在我眼前。
　　我的分身已经挺立，面对着善兰那溪径口，正准备冲击，我俯身在善兰的耳边柔声道：“兰儿，我要进来了！”
　　善兰羞不可抑，此时已经情欲战胜了理智，蜜穴内瘙痒难耐，心中盼望我快点侵入她那神圣之地。
　　善兰知道自己的身体就要属于自己心爱的男人，很是甜蜜，睁开那双美丽的眼眸，媚眼如丝，有点怯声声的道：“爱我……夫君……”
　　我得到军令，立刻指挥大军，冲向了关口，在关口徘徊了一阵后，终于我一举冲了进去，攻破了那层薄薄的阻碍，我的大军进入了一片美好的天地……善兰秀眉蹙起，“哼……”
　　痛哼了几声，不过慢慢的，快感袭来，疼痛的感觉渐渐消除，全身开始酥麻起来，从未体验过的感觉重重冲击着身体……
　　温暖湿滑，窄紧的花径，吸力也是如此之强，我的分身被紧紧容纳再其中，我不停的攻城掠地，温柔中带着点粗暴，善兰已经被快感给淹没，雪白晶莹的大腿，已经本能的缠上我的腰际，身体紧贴着我，恨不得能融入这个心爱的男子……
　　一番云雨，鸣金收兵，善兰已经被高潮的快感淹没，只觉得身处云里雾里，身体轻飘飘的，全身酥软，提不起一点力气，但是心中的开心甜蜜却是不言而喻，终于心爱的男子占有了她，她的心和身都是属于他的，她真的好开心，她将与两位姐妹同侍一夫，她们三姐妹不会再分开了。
　　我爱怜的搂着已经毫无力气的兰美人，躺在榻上，紧抱住她丰满的胴体，亲吻了几下她的额头。突然我感应到，立刻抬起头，笑道：“你们两个在外面这么久了，干吗不进来？”，只见柔儿和致致走了进来，柔儿还是那副口气道：“人家是怕破坏了你和兰妹的好事！你还怪我们！”
　　兰儿双颊羞红，窝在我怀中，深埋臻首，不敢看她的两位姐妹，致致调侃道：“兰姐你怕什么，反正以后我们也要一起在床上服侍夫君的！”
　　这一下说得兰儿更是羞涩，我甚至能感觉到她的俏脸都要烧起来了。
　　我嘿嘿笑着摇头道：“不用以后了，今天就行了！”
　　两女还没反应，便被我一招隔空取物给吸了过来，柔儿和致致只来得及惊呼一声，就被我吸至榻上，我立刻起身，压在了另两具别具特色的曼妙胴体上！
　　致致嗔道：“天哥，你坏死了！”
　　柔儿则是没好气的瞪了我一眼道：“得了便宜还卖乖。今天兰妹可是得偿所愿被你吃了！”
　　我“贱”笑道：“嘿嘿，今天我要把你们三姐妹都吃了！我来了！”
　　“啊……哦……”
　　“呜……”
　　各种床上浪叫声此起彼伏，幸好我及时做了结界，不然就被人免费听了。兰儿虽然对于姐妹们一起服侍我，很是羞涩，不敢动作，但是到后来因为我与致致和柔儿的战况太过激烈，兰儿自然是下体又开始瘙痒，溪水流淌出来，忍耐不住，最后还是被我一把抓来，开始了爱的结合……




　　第074章 美人陷阱

　　第二天，我继续照常上班，没办法拿了人家的工资，总得做事吧？吃完蚕娘做的早点，我又要打算出发了，倩儿把我的折扇拿来，现在的倩儿真是个贤惠的小妻子，别的人恐怕很难想象她原来是个公主。
　　我微笑看着倩儿，来了一个晨吻，倩儿略微羞涩道：“夫君该去宫内了！”
　　我打趣道：“怎么？这么快就要赶走夫君了啊？”
　　倩儿小脸微红，语带焦急的道：“夫君不是，倩儿只是……”
　　却见我一脸笑意，知道我是吓吓她。
　　倩儿嘟起红艳艳的小嘴，不依的娇嗔道：“夫君，你吓死倩儿了，坏死了！”
　　我双手环住倩儿柔软的纤腰调笑道：“我不是对致致说了吗，男人不坏，女人不爱嘛，好倩儿，来！给夫君再吻一个！”
　　说罢又贪婪的吻了下去，倩儿自动的迎合着我，本来放在我胸前的双手，自动的缠绕上我的脖子，此时只见舒儿几女来，素女现在可是很活泼呢，一见我和倩儿，调侃道：“倩儿妹妹在这里偷吃我们的夫君呢！”
　　倩儿小脸微红，羞涩的跳出我的怀抱，与她们打闹起来，现在她们都没有什么好担心，因为我要把一切都揽到自己肩上，我要让自己心爱的女子，开开心心，无忧无虑生活。
　　我给她们每人一个晨吻后，先到了兰儿的房间，只见柔儿和致致在照顾着昨天刚破身的兰儿，兰儿先看到我，羞怯的唤道：“夫君……”
　　我呵呵笑着进了房间，柔儿白了我一眼道：“你这人，自己逍遥快活，让我们来收拾！”
　　我从后面环过柔儿的腰肢，亲吻了她的耳垂，笑道：“好了，我的好柔儿，为夫要上班嘛，我回来一定亲自照顾好兰儿！”
　　柔儿也被我亲密的动作，弄得耳朵瘙痒，俏脸微红，微嗔道：“好了好了，知道了，你早去早回就行了！还有给我当心点，不要老是让别人担心！”
　　昨天我自然把遇袭的事告诉了众女，所以搞得她们一阵紧张，哎！我的实力谁能伤得了我啊，不过柔儿是关心我，这是她说话的方式，没办法，出了名的母老虎嘛，不过我就喜欢她那性格。（我：还好就她这一只母老虎！众人：哎！可惜！多来几只就好了！我：过分……
　　致致娇声道：“天哥不公平，致致也要！”
　　我色狼般的笑容一把抱住致致，来了个深吻，兰儿满脸羞红，我发现兰儿真的是挺害羞的。吻闭，我顺势拉着柔儿和致致坐在榻边，柔声对兰儿道：“兰儿你身体较柔弱，以后呢，夫君我会给你吃夫君练的丹药，给你调理身子，还有等恢复过来，就让柔儿和致致她们教你防身的武功！”
　　兰儿那柔弱的娇音道：“恩！夫君放心，兰儿知道了，兰儿一早就很羡慕柔姐她们的武功，没想到兰儿也能学了，谢谢夫君！”
　　我看着一脸幸福微笑的兰儿，欣慰的道：“跟夫君谢什么，只要你想，夫君就是天上的星星也要想办法给你摘下来！”
　　兰儿心中感动，能有如此丈夫，又有什么好苛求的，娇躯偎入我的怀中，柔儿也没在这时候调侃我说的话，四个人享受着宁静的稳馨。
　　良久，我们才分开。我自然去了王宫，走在街上，迎面而来的咸阳城百姓都对我打招呼，“楚太傅好！”
　　“楚公子早！”
　　连街边小贩都与我打着招呼。一般像我这样位居高官的人出门都是八人大轿抬出去的，还有家将护卫，哪有人像我这样，一个人走，连马都比较少骑，不过这样也拉近了我与百姓的距离。为君者要得民心，才能稳得江山！虽然我不想为君，不过得民心总不是坏事，嘿嘿！
　　来到宫中，就见吕不韦找我，吕不韦果然挺有气势，现在更是红光满面，不用说了肯定因为小政了，他还真以为小政是他儿子，可惜玉儿早告诉了我实情，小政的的确确是庄襄王的儿子！
　　吕不韦见到我很是开心，亲切问道：“听说楚太傅昨天回府途中遇袭，不知道是谁干？竟然胆敢冒犯楚太傅！”
　　我“感激”道：“多谢吕相爷关心，楚天翔并无大碍！”
　　吕不韦手搭着我肩膀，眼中闪过寒光道：“如果本相没猜错，应该是杨泉君等人，他们见你现在是大王面前红人，而且因为你的关系，大王很可能会立王子政为太子，所以将你视为眼中盯，看来不会错，应该是他们欲除去你而后快！”
　　我表面沉声道：“我也在想，很可能是杨泉君等人，看来不出意外，不会错了！”
　　吕不韦眼中寒光又一闪道：“楚太傅放心，本相一定加紧派人调查！本相不会轻易放过杨泉君等人！哼，自从本相来秦后，他们就尽给本相脸色看！”
　　我很配合道：“多谢吕相爷！”
　　吕不韦此时又笑道：“本相相信楚太傅的实力。所以本相与大王商量过了，本相不日就要亲自率兵攻打东周，希望到时楚太傅代表我大秦去安抚齐楚！”
　　我有点意外的道：“吕相爷的意思是要楚天翔出使了？”
　　吕不韦道：“不错，楚太傅口才出众，更兼武功高强，机智过人，所以本相与大王商议过，楚太傅乃是最佳人选！”
　　“这……”
　　我没想到吕不韦这么快就要我出去公干。
　　“别推辞了，楚太傅，此事除你之外，实在没有其他适合人选了！先不谈这个了，楚太傅快去吧，今天要教导王子政武艺！”
　　吕不韦道。
　　我就先对吕不韦告辞，其实对于吕不韦的话，我还是比较怀疑的，虽然照分析来看吕不韦现在并不会对我动手，但是他是不会看我坐大的，现在我的势力不小，对他绝对会有影响。
　　等我来到小政练武之处，只见王贲经过允许来到宫内与小云正在陪小政练武，三人练着发现我的到来，立刻停下了手，三个小子连忙跑到我身边，我向小政行礼道：“见过王子政！”
　　“免礼！”
　　小政道。
　　王贲见我来了，很是兴奋，对我行礼道：“王贲见过楚太傅！楚太傅今天是来指导王子政武艺的吗？”
　　我点头道：“是啊，想学吗？”
　　王贲惊喜道：“我……我也能学吗？”
　　小政笑道：“自然可以，楚太傅说了，本王子自然也同意了！来！”
　　小云拍拍王贲的肩膀道：“来！由我们先教你一些楚太傅的入门武功，打好基础！”
　　于是我便指点王贲，同时让小云和小政与他对打，在实战中学习是最快的，身体记忆嘛！锻炼成本能反应后，那可完全不一样了！
　　我指导一会后，先让他们自己练习，王贲很是好学，看来也是个小武痴。此时却有一太监来到我身旁恭声道：“楚太傅，秀丽夫人有请楚太傅！”
　　我略微诧异，没想到这秀丽夫人竟然会来找我，我看了一眼小政，那太监此时却道：“楚太傅，秀丽夫人有请，只消片刻就行，楚太傅先跟小的走吧！”
　　我点头道：“好吧！我们走！带路！”
　　那太监恭声道：“是！请楚太傅这边！”
　　跟着那太监走着，我突然心中一动，嘴角露出了一丝玩味的笑容，手中暗中结了几个印。
　　来到秀丽夫人寝宫，我发现守卫的士兵不是很多。我由着那太监将我带至秀丽夫人寝室门口，那太监告退。我在门外高声道：“楚天翔已到！”
　　里面传来秀丽夫人妩媚又带点诱惑的声音：“楚太傅请进！”
　　我推开了门，进入后随手关门，我可是有着良好的生活习惯的哦！
　　我走过屏风，却见到秀丽夫人正斜身依靠在榻上，一身宽大的锦衣彩杉，包裹在外，露出了胸口洁白的肌肤，内里竟然只有亵衣，薄如清纱，将美妙动人的上半玉峰，若隐若现，那条深深的乳沟，足以令人血脉贲张。
　　下身裙摆露出一双晶莹的玉足，似乎一尘不染引起人的无限遐想，虽然她是很随意的那么一躺，却将风情万种表现无遗，只见秀丽夫人轻抬粉臂，微微舒展一下，说不尽道不清的风韵，丰腴曼妙的胴体，只要是男人就绝对忍不住要与她欢好。
　　眉梢略带着点盎然春意，娇颜妩媚动人，却是不可多得的尤物，难怪庄襄王对她也甚是疼爱，而且秀丽夫人也绝对不简单，她今天摆这么个阵仗，不就是美人计嘛？
　　我目不斜视，恭声道：“未知秀丽夫人找楚天翔来有何事？”
　　秀丽夫人妖媚一笑道：“楚卿家最近教导王子政习武，实在费心了！”
　　我微回礼道：“这是楚天翔份内之事，秀丽夫人过奖了！”
　　秀丽优雅支起娇躯，双足放下榻，欠身站起来，走近我，柔声道：“楚卿家，果然非常人，不亏为我大秦的优秀男儿，盖世英雄，咸阳城不知有多少女子爱慕楚卿家呢！”
　　那种成熟女人特有的女子清香飘至我的鼻中，秀丽夫人与我站得很近，她檀口中的芳香热气呼到我的脸上，痒痒的，却又非常舒服。秀丽夫人能得宠，不用说她对男人绝对有一套，不过我在家中早就被众女，特别是被玉儿和雅儿锻炼过后，对这些早就完全免疫了，更何况我本身的心性修为连这点诱惑都经不起，那不是要被那臭老头笑死。
　　我对于她如此的挑逗，依然无动于衷，口气淡淡的道：“秀丽夫人，这样不太好吧？于礼不合！”
　　秀丽夫人毫不在意我的话，粉臂轻移到我面前，抚摸上我俊俏的脸庞，动作实在是媚惑非常，虽然这是美人计，不过我还是发现秀丽夫人眼中隐藏的那丝痴迷，看来她心中对我肯定有点渴望，毕竟这个时代的女子都对我这样的英雄人物爱慕异常，而且我更是英俊潇洒，玉树临风，而且身材也是完美！
　　我突然感觉有点不对劲，身体血液有点加速流动，仙风云体对身体调节了一下，原来如此，秀丽夫人摸我时，将涂在手上几乎成碎末的春药让我吸入，因为剂量不大，很难发现，而且一点的诱惑反而对人的欲望有着更大的诱惑。
　　我微一运功，让脸色微红，秀丽夫人一见我面色微红，充满风情的将双手环到了我的脖子上，轻轻将我拉近至榻边，我也就顺着她的意，配合表演着。秀丽夫人饱满的双峰也摩擦着我，虽然明知是陷阱，我也感觉很是刺激，难怪有句俗话：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着……
　　秀丽夫人很懂得如何诱惑男人，声音娇媚的道：“来啊！”
　　玉指轻抚了我一下，将我身体轻拉下来，让我的完美身躯压在她丰满动人的胴体之上，我加快自己的喘息声，让自己看起来有点精神涣散，似乎已经被她迷住了，我张口就轻咬住了她的樱唇……
　　杨泉君此时突然带着人来找秀丽夫人，听见卧房内有着喘息和呻吟之声，立刻带人踢开门冲了进去，可是进去后，却发现了令人吃惊的一幕，秀丽夫人衣杉不太整齐，却用自己的手在抚摸着自己的胸前丰硕的玉乳。
　　秀丽夫人呆呆的看着面前的一切，突然发现自己的手摸在自己胸前，马上慌忙的整理好衣服，杨泉君此时也恢复过来，马上挥退跟进来的人。秀丽夫人眼中迷茫，刚才明明是楚天翔压在她身上，只要杨泉君适时带人进来，就能抓住楚天翔的把柄，同时自己只要谎称是被楚天翔逼迫，凭借大王对自己的宠爱怎么也会相信她说的话，绝对会把楚天翔治罪，也许更可以借此要挟楚天翔，可是现在怎么……
　　杨泉君不解的问道：“楚天翔呢？他不是进来了吗？怎么……”
　　秀丽夫人已经完全迷茫了，她有点楞楞的道：“刚才一切都按计划进行，我已经把楚天翔骗到榻上，可是怎么回事，怎么就我一个人，怎么可能……”
　　杨泉君眼中有着一丝惊恐，毕竟人对未知的事物总是有点恐惧的，秀丽夫人也是，杨泉君低头沉思了一会道：“太匪夷所思了，明明看见楚天翔进来了，只要刚才近来抓住他，夫人再谎称被楚天翔逼迫就能除去这个眼中钉……”
　　秀丽夫人也是万分不解，杨泉君实在觉得无法令人理解，想了一下还是道：“我到别处去找找看，这楚天翔难道真的如此神通广大……”
　　说罢先行离开。秀丽夫人如处云里雾里，脑袋都快转不过来了。
　　对于刚才的情景，我自然是用上了精神方面的幻象攻击，道心种魔大法本来就能进行精神攻击，何况还有我强大的精神力，要让秀丽夫人产生幻觉，一点都不难。
　　我此时正背靠着房顶，凭空悬浮着，微笑看着杨泉君离开，就在秀丽夫人还有点呆楞的时候，我降了下来，从她身后悄悄的一把将她抱住，秀丽夫人吓了一跳，连忙回望，发现竟然是刚刚消失的楚天翔！
　　她有点颤声道：“你……你怎么会……”
　　我看着秀丽夫人略带惊恐的俏脸道：“你们那点小伎俩还想拿来骗我？不要以为我好欺负啊！”
　　秀丽夫人害怕的道：“你……你想……你想怎么样？”
　　我故意想了一下道：“对哦，我想怎么样呢？杀了你？反正也没人知道……”
　　秀丽夫人已经六神无主了，还真怕我杀了她，连忙摇头道：“不要……不要杀我……不要……”
　　我嘴角浮现一丝淫笑道：“秀丽夫人，你可是把本太傅的情欲挑起来了，只要你服侍本太傅，让我觉得舒爽，那我就不杀你，今天的事我就算一笔勾销了！”
　　道心种魔大法微一运起，秀丽夫人的情欲便起，果然与我猜想的不错，虽然庄襄王对秀丽夫人也挺宠爱，可是庄襄王毕竟年已四旬多，力不从心，很难满足秀丽夫人这样正处虎狼之年的女子，所以秀丽夫人才在心中对我有着一丝渴望，借用道心种魔很容易就能从精神上攻破她的心理。
　　我一把将秀丽夫人横抱起，她没有挣扎，任我施为，我将她放于榻上，轻解她的罗裳，露出了里面的亵衣，娇小的亵衣无法完全包裹住秀丽夫人丰满的酥乳，露出一片春光，雪白的大腿，如玉的肌肤，保养得确实非常好，白里透红与众不同啊。
　　秀丽夫人的情欲在自己不知不觉中被我挑起，全身火热，胴体似染上了红霞一般，娇艳动人，我压在秀丽夫人身上，将最后那层阻碍剥去，一具曼妙动人，雪白肌肤的胴体尽收入我眼底，高挺带着点嫣红的双峰，昂然挺立，平坦光滑的小腹，丰腴的美臀，然后便是最神秘最吸引人的芳草萋萋的桃源秘境！
　　我开始将对付众女的手段一一施展到秀丽夫人身上，侵占她的檀口，纠缠着她的丁香，轻咬她敏感的耳垂，细嫩的白颈。大手整个掌握在她挺立的玉乳，手感极佳，丰满的胴体，质感十足，令我爱不释手，秀丽夫人陷入无意识的呻吟中……
　　“啊……哦……啊啊啊……”
　　我的分身冲血，终于在忍耐不住时，分开她的美腿，进入了桃源洞口之内，秦王妃子的花径给我带来一种心理上的偷情感觉，有种说不出的刺激，下身努力挺动，我将头埋首在秀丽夫人玉乳之内，贪婪吸吮，索取……
　　与秀丽夫人共赴巫山云雨，秀丽夫人浑身散发着滋润后的色彩，娇慵的躺在榻上，急喘着气，显出刚才的战况激烈，高潮的快感已经让她身处云雾中，轻飘飘，煞是舒服。
　　其实我与秀丽夫人欢好时间并不长，我在最短的时间里好好爽了一下，同时也将她喂得饱饱的。帮她换上衣服，我便消失在了秀丽夫人寝宫内。
　　过了没多久，秀丽夫人恢复过来，虽然刚才的事是半强迫下的，但是楚天翔完美的体魄，温柔的动作，以及惊人的体力，都让她有前所未有的快感，让她感觉到了长久未有的满足感，她心中有着说不出的复杂感受，仿佛刚才那一切似是梦中虚幻，身体上残留着的感觉却又如此真实……
　　秀丽夫人起来后，便马上出了寝宫，去王子政那里，刚到那里就发现了楚天翔正在教导王子政，同时庄襄王也在，杨泉君也在微远处看着，杨泉君见到秀丽夫人也跑了出来，虽然奇怪，不过也不以为然，低声对秀丽夫人道：“刚才我来时就看到楚天翔在这里，而且大王刚才一直在那，听大王说楚天翔半步也没离开，这件事实在是太匪夷所思了……”
　　秀丽夫人眼中带着惊讶的凝望着，我在任何人都看不到的位置，对着秀丽夫人神秘一笑，似带着点玩味，又有些满足畅快。秀丽夫人粉脸微红，不过都没人注意到，老实说在她心中已经开始觉得最好别再去若楚天翔这个人，今天的事已经是很不可思议了，我实在太神奇了，而且他们精心策划安排的计划，对我一点用处也没有，更甚把自己的身体赔了进去，虽然自己心中倒也很渴望，刚才身体上也是非常满足，但是她心中还是对楚天翔这个人有着一种不安的感觉，此人决非她惹得起的……
　　今天我可是爽歪了，不仅看穿杨泉君的诡计，而且还美美的享受了一番秀丽夫人那诱人的胴体，让秀丽夫人是哑巴吃黄连有苦说不出，我今天真是用对了分身之术，用一个分身留在小政那里指导他们，而且庄襄王来这里一趟，还给我做了最好的人证，真是大大的占了一把便宜，同时也给了秀丽夫人一个警告，我楚天翔是这么好惹的吗？
　　不过就是有点对不起庄襄王老兄，玉儿就先不说了，现在连秀丽夫人都被我占了她的身体，他被我连戴了两顶绿帽子……抱歉了，我也不想的！（我：无奈啊……众人：骗谁啊你……小子，得了便宜还卖乖！




　　第075章 琴府夜谈

　　我教完小政他们后，庄襄王来找我谈话，如果我没猜错的话，他要与我谈的必然是吕不韦准备东侵攻打东周之事，而我则必然要被派去楚国，看来不得不做一次外交官了，不知道乾坤袋里有没有一些关于外交官的书……
　　说起外交，我们中国有很多外交人才，就不一一举例。不过在中国近代历史中，却有一位伟大的人，他就是周恩来，可以说是在近代中国中，让我佩服尊敬的人，无论是他的气度，在与美国等大国的外交上表现的实力，还是为人品行，都值得我们每一个中国人深深记住这位伟人！（最近恰逢周总理逝世30周年，让我们一起来纪念这位中国伟人！
　　与庄襄王来到议事室中，庄襄王坐居于上位，我则在旁边的下席，庄襄王顺手挥退了侍卫。
　　庄襄王面向我，亲切温和微笑道：“太傅现在生活如何？有什么不足的地方，尽可向寡人提出，听说昨天太傅在街上遇到了埋伏，不知道是何人所为？不过最主要还是太傅安然无恙！”
　　庄襄王虽然不能算是个有雄才伟略的大王，不过他平易近人和关心别人的性格倒是在战国时代中少见，而且让我这个现代人对他很有好感，而且他语气真诚，决非伪装，这是他的本性！
　　我微笑回道：“多谢大王关心！楚天翔并无大碍，不过是何人所为，楚天翔也不知道！”庄襄王微一摆手道：“太傅，其实寡人也很明白，一定是太傅现在遭人嫉妒，不过最重要的可能是太子之争而惹出来了，哎！委屈太傅了！先不提这事，寡人有件要事要与太傅详谈！”
　　我心中微一惊，庄襄王倒也是挺聪明，一猜就准，不过想想也是，能作为一国之君，没这么点聪明怎么行？不过庄襄王说委屈我，自然是因为他考虑到那些大臣之间的是否和睦，会影响到国家安定，至少现在只是暗地里，那还好点，所以他也暂时不能为我做主，不过我也不怪庄襄王，我很理解！
　　庄襄王轻叹道：“寡人长期在邯郸为质，命途坎坷，却也寡人体会到了民间疾苦，所以寡人要经常体察民情，为政宽合。寡人并不愿征战，可惜事与愿违，你若不犯人，人便来犯你，要在乱世中生存惟有如此！”
　　我点头道：“大王的意思，楚天翔明白，大王宽厚爱民，施行仁政，乃是一位仁义君主，只是东周约纵诸侯，密谋灭秦，我们也是自卫而已！”
　　庄襄王又叹道：“吕相国对我说了，东周虽只拥有区区河南、洛阳、谷城、平阴、偃师、巩和、纵氏七县之地，却挡不住了我们往东必经之路，我不亡他，他便来亡我，此事却是事实，哎！”
　　说罢庄襄王嘴角泛着一丝苦笑，继续道：“吕相国与我商议过，最后决定同意吕相国之意见。所以寡人需要有如太傅这样才智过人的人去权宜行事，以安抚各国！”
　　我回想了一下原著中所处的形势，便道：“五国中，燕赵正在交战，无暇自顾，倒可以不用管，至于其他嘛，齐楚较为重要！而楚国较容易说服，说起来我与楚国的李园倒还算有点交情！”
　　这交情自然是因为嫣嫣了！
　　老实说让我去说项，还真是比较为难，因为我并不是一个政客。庄襄王见我面有难色，歉然道：“寡人知道太傅乃是真英雄，真豪杰，只是现在是非常时期，哎！寡人也是无可奈何却又是不得不为之啊！”
　　旋又道：“杨泉君毕竟是太后之亲弟，当年若非有他，寡人也未必能让太后视寡人为子而说动父王策立寡人！”
　　我点头道：“大王放心，楚天翔也并非势利小人，心胸狭窄。楚天翔明白孰重孰轻，不会主动挑动干戈！请大王放心！”
　　庄襄王龙颜大悦，此时我又道：“大王，王翦将军是否过不多久就要出征北方，以抗击匈奴？”
　　庄襄王点头道：“不错，的确如此！太傅有何异意？”
　　我摇头道：“是这样的，因为赵晓云希望将来能进入军队，辅助王子政，这是他的人生目标，所以楚天翔斗胆请大王批准他随同王翦将军一同前往出征！”
　　庄襄王温和笑道：“原来是此事啊！既然他愿意辅助政儿，有如此目标，更何况太傅亲荐，寡人自当应允，到时寡人便会宣布此事！太傅尽管放心！”
　　“多谢大王！”
　　庄襄王却是非常看重我，因为老实说他真的比较照顾我，而且他待人真的很真诚，不过像他那样的人绝非吕不韦等奸诈之辈的对手，哎！
　　与庄襄王谈罢，我伸伸懒腰，振作一下精神，反正要作为特使前往楚国还早，现在的首要任务是先让小政登上太子之位！
　　说起来嫣然住到琴清府中了，今天就去看看吧，顺便看看琴清的家，呵呵！（众人：黄鼠狼给鸡拜年，非奸即盗……我：……我有那么坏吗……
　　第一次来到琴清府中，琴清所住之地，倒是挺优雅别致，有假山，有小池，有花园，鸟语花香，给人自然安逸之感，忍不住就想一直这样住下去！
　　我来了后，便有下人去通报了琴清和嫣然，我则在琴清府内花园闲庭漫步，老实说，来到咸阳后倒也很少有如此安宁之感，我微闭着双眼，心神融入了自然之中，不自觉的耍起了太极拳，口中缓慢念道：“太极者，无极而生。动静之机，阴阳之母也。人刚我柔谓之走，我顺人背谓之粘。动急则急应，运缓则缓随。虽变化万端，而理唯一贯。由着熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明。没有中定，则进退失据。虚领顶劲，气沉丹田，不偏不倚，忽隐忽现。左重则左虚，右沉则右杳……”
　　正在我沉浸于太极之中时，嫣然与琴清，两位并称当代双绝的美女已经来到花园内，我的嫣然依旧妩媚动人，风情万种夺人心魄。琴清则秀气迫人端庄娴雅的外表里藏着无限的风情和媚态。此刻琴清见我念着奇怪的语句，很是惊讶，但是听着我所念之话，细细品味，又有一种说不出的感觉，似乎让她也对自然界有了更深一层的领悟。
　　琴清扭过脸，将疑问的目光透向了嫣然，嫣然自然明白琴清之意，娇笑道：“天郎以前给嫣然演示过，天郎说这一套拳叫太极拳！此拳法合乎宇宙天地阴阳之理，乃为以柔克刚，借力而用等等，一开始嫣然也不太理解，可是当见过此拳法之厉害后，嫣然叹服不已，没想到天郎竟然能如此悟得所谓的天道！”
　　琴清对我更是好奇，不解道：“天道乃是何物？”
　　嫣然微摇臻首道：“其实嫣然也不太明白，天郎说过，道是虚无缥缈的，只有自身去感悟体会才能理解，而且当你悟得道之时，能破碎虚空而去，远离尘世，去往仙境一般的美妙地方！”
　　琴清眼中闪过异彩，才女好象都对这些新鲜事物极其感兴趣。此时见我已经收势回身，停了下来，嫣然便与琴清走上前来。我睁开眼睛，心中一片宁静，转过脸，含首笑道：“琴太傅好，嫣然！”
　　嫣然娇声道：“天郎，怎么你今天如此有雅兴来看清姐处？”
　　我呵呵笑道：“其实也没什么，想我的好嫣然了嘛！”
　　嫣然娇嗔道：“不正经，清姐还在呢！”
　　我笑道：“琴太傅别介意！”
　　琴清嘴角露出一抹微笑道：“不妨，不知楚太傅今天来琴清府中有何要事？”
　　我楞了一下道：“难道没事就不能来吗？琴太傅不欢迎在下吗？”
　　琴清忙道：“楚太傅别误会，琴清并无此意，只要楚太傅愿意，随时可来琴清府中……”突然琴清发现如此对一个男子说这种话，实在非常羞人，而且这还是她主动要求一个男子来她的府中，这可算是奇闻那！寡妇清会邀请一个男子到她府中，这还不奇？
　　琴清粉脸微红，煞是娇艳美丽，我也没想那么多脱口而出道：“真是白里透红，与众不同啊！”
　　嫣然花枝乱颤的娇笑道：“天郎，你怎么能如此无礼呢！是吧，清姐？”
　　这嫣然肯定是故意这么问，琴清被她这么一说，更是觉得脸烧红霞，我知道不能太过分，琴清可不是普通女子，她对我有好感稍微开开玩笑还行，略微挑逗一下还可以，过分就不好，于是忙道：“琴太傅请见晾，是楚天翔太过心直口快！”
　　琴清玉容恢复过来，但还是残留了一点嫣红，倒也格外美丽动人。琴清柔声道：“楚太傅请进来吧，今次来琴清府中必有要事与嫣然妹子相商！”
　　其实我倒只是想来看看她们，不过既然琴清这么说，我也正好可以与我的女诸葛纪才女好好讨论一下。嫣然一看天色，美目流转道：“清姐，时候不早了，快是用晚膳了，不用让天郎留下先用过晚膳，稍后再谈吧！”
　　琴清心中微一犹豫，但还是答应了，不管她是对我有好感，还是因为嫣然的关系，总之我今天留下来吃晚饭，可以说又代表我与琴清的关系拉近了一些，这让我很是开心！
　　发现琴清对饭菜的要求还算有点高嘛，虽然这些菜并不能与王宫中的山珍海味相比，但是却清淡可口，舒爽怡人，口感极佳，吃得我赞不绝口，嫣然则打趣我，说我要是那么喜欢就常来琴清这里吃饭好了，我只是哈哈一笑，琴清则微嗔的瞪了嫣然一眼，不过嫣然显然是极有把握，只是风情万种的对我瞥了眼，魅力无穷啊，我真想马上好好疼爱她一番！
　　当然我拿着筷子吃饭，自然也让琴清诧异，于是我只好再次讲解了一下关于手上细菌与卫生问题，琴清则是对我越来越好奇，芳心中有点控制不住的想接近这个有着无限可能，如此神秘的男子，不是有句俗话说当一个女人对一个男人有了强烈的好奇心，那离那个女子被那男子夺走芳心已经不远了吗？
　　黄昏的晚霞渐渐消退，黑暗开始笼罩着大地，月儿调皮的从云朵中露出朦胧的一角，淡淡的月光照射着，别有一番夜景，四周比起白天要更显宁静，只有偶尔听到禽鸟叫声，抑或虫鸣。
　　我们三人此时正在琴清书房中，我打开了窗户，朦胧淡雅的月光照射进来，琴清则点起了油灯，我仔细大量着她的书房，这里空间倒是很大，书架上放满了各种书简，天文地理历史各种都有，体现出琴清的博学多才。
　　我似感叹的道：“红袖添香夜读书啊！”
　　琴清与嫣然美目均闪过异彩，琴清清冷悦耳的嗓音道：“难怪嫣然妹子说楚太傅出口成章，时不时便能说出发人深醒的妙句。红袖添香夜读书，此句的确极妙！”
　　嫣然柔声道：“真不知道为什么天郎总能随口做出如此佳句呢？嫣然实在是爱煞天郎，深深不可自拔啊！”
　　对于嫣然大胆的示爱，琴清俏脸微红，略带羞涩。
　　我看着房间中的光线，转过身对琴清道：“琴太傅是否有整夜看书的习惯？”
　　琴清没想到我会问这个问题，稍微楞了一下便道：“确是如此，楚太傅这有何问题？”
　　我提醒道：“琴太傅，学海无涯，活到老学到老，确是不错，可是你也要注意用眼卫生和保护视力！”琴清好奇的问道：“何为用眼卫生和保护视力？琴清从未听过！”
　　嫣然倒也是第一次听到我说这个，也是美目凝视着我，我潇洒一笑，依靠在窗边，指了指油灯道：“这里光线不太好，较暗，眼睛在光线不佳的环境下，很容易引起视觉疲劳，而且在昏暗的光线下看书，很容易造成视力下降！”
　　琴清不解的问道：“视力下降是何意思？”
　　我想了一下，只好用最通俗的话将这些问题给琴清解释了一下，不过琴清所能理解的并不是很多，毕竟和古代人谈论这么现代的科学理论，她一下子也不可能消化，于是我便道：“琴太傅，只要你按我的话去做，自然能保护双眼。琴太傅，偶尔会觉得眼睛疲劳，而且干涩是吧？”
　　琴清点头，我继续道：“这就是视觉疲劳，琴太傅你以后看书最好能将房间光线打亮一些，还有看书的姿势也是很重要的！哦，还有，每看一个小时……不，是半个时辰的书，最好稍微消息一下，眺望一下远方，最好是绿色植物，让瞳孔自然缩放，这样就行了……”
　　我将一些用眼需要注意的告诉了琴清，琴清第一次接触到如此新鲜的知识，听得很是用心，似乎要把我说的每一个字都记在心中，嫣然也同样仔细听着，生怕漏掉一些。
　　琴清叹道：“没想到，只是看书和光线的问题，竟然能如此有学问，琴清对楚太傅的学识实在佩服！”
　　我谦虚道：“琴太傅过奖了，所谓闻道有先后，术业有专攻，我所学的与琴太傅不同，也就是所谓的隔行如隔山嘛！”
　　琴清又惊讶道：“隔行如隔山？如此精准表达此意的妙句，楚太傅竟然随口而出。果然是三人行必有吾师，楚太傅教了琴清很多以前都未曾听闻的知识见闻！”
　　我连忙再谦虚，虽然我不敢保证琴清能完全理解我讲的用眼卫生保护视力，不过至少她能接受我教她的方法，那样就足够了！
　　此时嫣然问道：“天郎，你来是否有什么事要与嫣然相商？”
　　我想了一下便道：“倒也算有些事要谈！”
　　琴清道：“需要琴清先行回避吗？”
　　我摇头道：“琴太傅不是外人，不用回避了！”
　　这句话又是语病，嫣然调侃道：“清姐不是外人，是内人吗？”
　　琴清微急嗔道：“嫣然妹子！”
　　我干咳一声直接转移话题道：“其实是这样的，吕不韦与大王商议过，决定由吕不韦亲自出征攻打东周，而由我做说客安抚各国，不过因为现在情势变化，我大概只需去趟楚国便可，至于齐国则到时再说！”
　　嫣然微蹙秀眉道：“那天郎打算去楚国了？”
　　我点头道：“不错，我必须得去，大王有令，而且我也不想看大王为难，老实说情况也确实如大王所说那样，不然要是一个不好弄得其他各国以为我秦国这是作为东侵的准备，一定会造成各国不得不再次约纵合作对付秦国，这样就等于一下子树立了强敌，现在秦国虽强，但是六国合纵，我们也讨不了便宜！”
　　嫣然想了一会道：“确实如此，天郎说得很对，如果不能及时安抚，恐怕会造成严重后果，齐国的田单就极其不简单，楚国有春申君，韩国的韩闯，以及魏国的信陵君等人均不是简单的人物，所以天郎去楚，能安抚楚国的话，齐国必然不会有太大的动作，燕赵正在交战之中，无暇分身，何况赵国经上次乌家一役，被天郎你搞得天翻地覆，实力受损，应该不会有多大问题，剩下的便是魏了，虽然信陵君此人极其厉害，不过光靠他一人还难以成事！”
　　琴清此时插入道：“魏王与信陵君貌合神离，所以魏王不会任由他兴风作浪，兼且还有龙阳君与他分庭抗礼，信陵君应该搞不出多少花样！”
　　我们两个俱是惊讶的看着琴清，没想到琴清能如此将时事详细分析清楚，不过我想到原书里的琴清能用激将法逼迫项少龙说出心里话，就足以证明琴清的智谋绝不低，随即我也释然了，嫣然娇笑道：“没想到清姐也分析的头头是道，嫣然之前还不知道清姐也对此如此在行呢！”
　　我玩笑道：“的确不错，琴太傅确是智慧过人，秀外慧中那！现在该轮到我佩服了，琴太傅可别和我争了哦？”
　　琴清对我有点似孩童般调皮的话，也露出一丝动人的妩媚嫣笑道：“嫣然妹子，楚太傅你们太过奖了！”
　　“哪里，哪里！琴太傅太谦虚了！”
　　我摆手道。
　　我想到了另一件事便对嫣然道：“嫣然，我离秦去楚时，你们要帮我多注意王子政！”，嫣然道：“天郎，你是怕有人会对王子政不利？”
　　我点头道：“有这个可能，我上次就在街上遇到埋伏，我怀疑是杨泉君等人……”
　　我还没说完，嫣然便马上带着一阵香风到我面前，摸摸这摸摸那的，然后才呼出一口香气，虽然明知道我不会有事，但还是忍不住一阵担心，这就是我疼爱的妻子啊！嫣然对我嗔道：“天郎，出了这么大的事也不告诉嫣然！”
　　我马上举手投降道：“我也是不想让夫人为我担心嘛！何况天下间能伤得了我的人还没出世呢！”
　　嫣然看我高举双手，一脸无辜的表情，忍不住娇嗔着轻捶了我胸膛几下，琴清眼中透着关切之情，不过我正因为嫣然的打闹并没注意到，她依然用淡然如昔的声音道：“楚太傅没有大碍吧？”
　　我微笑回礼道：“多谢琴太傅关心，在下并无大碍！”
　　之后我们再闲聊了一会后，琴清道：“楚太傅，时间不早，不如下次再继续谈好吗？”，我知道毕竟我是男子，琴清对我还没完全打开心防，虽然我能感觉到她心中已经有了我的影子，不过还没让她完全爱上我，所以革命尚未成功，同志还需努力啊！
　　既然琴清下了逐客令，我也便告辞了。拿起手中折扇，离开了琴清府邸。我看了看天空中原本散发着朦胧淡光的月亮，此时正被乌云遮蔽，我随口念道：“月黑风高杀人夜！”
　　手中折扇“啪”的一声合拢，选择从林间小道走，不知道为什么，突然就想到往林间走，不过我相信自己的感觉，既然感觉告诉我往这里就往这里好了。
　　周围光线较暗，轻风吹拂，带动着树叶，沙沙作响，倒还真有点毛骨悚然的感觉，我随眼望去，只见树上飘落的片片落叶，如在风中飞舞一般，飘然向下归于大地之上。
　　我也不甚在意，继续走着，此时身后飘落的树叶却突然犹如被控制一般，半停在空中，这里一块，那里一块，很多树叶组成了几块，很自然的随着风尾随跟着我，而我却依然向前走着，当我刚走一小会儿时，突然觉得脖子一紧，似乎被什么缠绕住一样，都无法呼吸，那些尾随我的树叶似乎找到了目标，全往我身上飞来，将我团团包裹在内，突然不知道哪里来的力道，将我朝树林深处拉去，“嗖”的一声，我便消失在了原地，被拉入黑暗的树林深处……




　　第076章 鬼魅魍魉

　　我只觉得有很细小如线般的东西勒住了我的脖子，而且让人无法呼吸，那些树叶看似普通，但把我紧紧包裹住，如果是常人根本无法挣脱开。我快速的调节内息，同时对于进入先天之境的我而言，改用皮肤毛孔来呼吸是轻而易举之事。
　　我感觉自己被凭空拉着，我感应着周围的气，将周围环境全部以气的形式展现在脑海中，真是夜深人静，四周灰暗，只有朦胧的月光透过云朵，微微照亮此地，我好象被吊在了一些树的中间。
　　此时只听周围慢慢传来了阴风刮过树叶之声，我汗……怎么感觉那么像是拍恐怖片？哎！如果是女孩子恐怕会吓得叫出声来吧。我还在无聊的YY想着，此时却传来了似从地狱幽冥中的声音，似乎要摄人心智。
　　我心中立刻警惕起来，那声音带有很强的精神攻击，可以造成恐怖幻觉，有点像是九阴真经内的鬼狱阴风吼，不过可惜的是，我心性修为极高，而且本身我就练有九阴真经和道心种魔大法，所以这些声音根本对我而言没有任何攻击性，只是让我觉得刺耳了点。我突然感觉到从我身后有东西直袭向我，我直接从气中感应便能判断是长长的树枝，怎么我觉得这样子有点像《倩女幽魂》里的姥姥了……汗……
　　我庞大的内力运转起来浑身一震，把全身被裹住的树叶，震碎震开，将束缚自己的东西瞬间挣断，那些勒住我的是非常细的线！当那些如枪戟般的树枝攻到我背部时，只见我身影模糊，那些树枝穿了过去，而我已经凌空跃到更高处，那些树枝仿佛有灵性一般，突然掉转枪头，垂直向上折起，又尾随我而来。
　　我冷哼一声，手捏剑决，气剑指连挥而出，气剑锋芒，快刀斩乱麻一般，一段段的把那些长长的树枝切了下来。我在林间树上，来回跳返，几个起落，手中则不停使出剑气，剑气破空之声源源不绝，处处都是剑气带起的罡风，在地面更是留出了一道道痕迹，回到地面，一地都是那些树枝藤条样的东西，此时那些鬼吼怖音依然回荡着，还是添了份森冷的寒意。我将真气扩散开去，查探着周围。
　　只见在我周围树木，偶尔交叉闪过一些白影，时不时发出悲凉的哀号，胆子小的人恐怕要被吓得尿失禁了，因为我清楚的看见那些白影是没有脚的，犹如清风飘过一般，不过我却能感觉到那些都不是人，哦我的意思是说，那些白影，我没有感觉到一丝生气，应该是幻象一样的存在。
　　绿油油的树叶随风飘舞着，但是在此情此景下，恐怕正常人都不会有心去欣赏了吧，不过在我看来则不同，现在的情况倒真是阴森恐怖，像拍恐怖片一样，不过这主角却是我。
　　正所谓暗藏杀机，那些绿叶即是如此，那飘忽不定、十分模糊的白影，在我周围一绕，我打算出手直接消灭这些，不过突然白影又消失了，而所有树叶如飞刀利刃，直击向我而来。
　　我没有犹如，移形换影，带着一道连续的残影，瞬间毫无规则的转移起来，地面空中树枝间都有我的残影，我不停的转移着，但是那些树叶依旧尾随跟着我，那一片片袭来的树叶看似普通，其实不然，我发现每片树叶上都带有真气，那些树叶竟然比宝剑更锋利，飞过树林中，无声无息切下树枝，插入树身中，就可见一斑！
　　所有树页如一群昆虫般，密集的形成一条龙形，攻向我，我双手撑开，身形向后极速暴退，同时运起佛家内力，双掌合什，单翻一掌，向前印出，巨大犹如手掌形状的气劲，一掌重重打在那些密集的树叶上，树叶立刻被拍散了。
　　双脚一蹬，我并未在原地停留，而是直窜而起，那些被拍散的树叶，飘散在空中，当我跳到空中时，那些树叶却又同时暴射而来，如同漫天的暗器，席卷而来。
　　我身在空中，下方是如蝗虫过境般树叶，暴风龙卷般自下而上扑向我而来，我运转内力，双掌翻动，身体摆好架势，却在这时，从树中奔出十数条树枝将身处空中的我突然缠住，我不屑冷哼道：“太烦了，我已经没耐心玩游戏了！”
　　就在这时，我以扇为剑，一剑开天，划破星际，金光一闪，那些树枝全部断裂，同时纵身往下直坠，一声大喝：“万化分身！”
　　从我身上化出无数人影，飞入其中，那些树叶如飞刀一般飞来，可是我分出的无数人影，犹如实质一般，各各发出强大的剑气，聚气凝剑，白练狂闪，那些树叶均被切成无数细小碎片。
　　我执扇飘然落地，刚才那些模糊的白影，闪现在我周围，折扇为剑连击，白影被我隔空切开，我不停出掌，狂暴的气劲飞射而出，我不耐烦道：“装神弄鬼，你以为很好玩？别把本少侠惹急了！狗急也会跳墙……哦，不对！不跟你罗嗦了！”
　　我回身，潇洒以指为剑，一喝：“指破乾坤！”
　　暴气流随着我的指而出，地面一片狼籍，碎叶破枝到处都是，那些白影也消失了，只有我一人飒然站立在中间。
　　此时，我似有感应一般，抬头望向上方，只见一人身穿宽大的披风，将整个身体都包裹在内，如同幽灵一般，面部也有白布包住，只留出一双闪着绿芒，极其诡异的双眼，似乎瞳孔中能射出妖异的光芒，头发上被包裹在白条之中，整个人看起来就如同黑夜中降临的白色幽灵一般。
　　只见他似无重量一般飘然落下，却如同脚踏实地般悬停立于半空中，我收扇，放于身后，轻拂了一下自己的头发，发问道：“你是什么人，为什么要装神弄鬼？”
　　“凛鬼！”
　　声音极其冰冷，不带一丝感情，非常深沉硬冷。我微楞了一下，没想到这人说话还真是够冷，够简洁的啊。我微皱道：“你到底想干吗？”
　　“试探！”
　　那人声音依旧如此，话语也依旧简洁。我真是无奈，只好道：“你叫凛鬼？还真是挺相配的，跟个鬼似的，说话也没人味，还那么简洁，连点敬语都不用，真不知道你妈怎么教你的，难道不知道见人要有礼貌，逢人要问好，遇人要SAYHALLO，不懂礼貌没关系，有人教就行，养不教父之过，教不严，师之惰。再说了，你没事蒙面干吗？你以为你是蜘蛛侠还是蝙蝠侠？长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了……”
　　如果能看见那蒙面的凛鬼的脸，一定会发现他的面部肌肉就快抽筋了，恐怕我是他一生遇到过的最唠叨的人了，“罗嗦！”
　　终于凛鬼比较有点语气的道。
　　我也就停止了向唐僧学来的唠叨功夫，严肃正色道：“你到底想来干什么？不要再两个字两个字的，太简洁我不明白！”
　　“吕不韦要杀你！”
　　他的声音又恢复了，从刚才他说“罗嗦”的时候，带着的语气和声线，可以判断绝对是个男子，而且他的身量，以我目测来看应该有个一米八左右吧。
　　对于他说吕不韦要杀我，我还真是有点意外，随即便问道：“为什么要告诉我这些，你我不是敌人吗？”
　　凛鬼道：“没有绝对的敌人，没有绝对的朋友！”
　　我点头，微微一笑道：“现在你说话，我倒还能接受，要是你还像刚才那样简洁，我可不一定受得了！”
　　顿了顿我面色凝重的道：“暗龙与你是什么关系？或者说，你们到底是什么人？”
　　凛鬼眼中绿芒一闪而逝，恢复成一片漆黑，只听他道：“五神将，凛鬼！”
　　我微皱眉，叹口气道：“果然你们是一伙的，五神将之一的凛鬼吗？我知道了！”
　　我看了看身挺在半空的凛鬼道：“很聪明嘛，利用极其细的铁线，织成一个网状结构，看起来还真像是半空悬浮着！”
　　我一眼就发现，凛鬼使用了极其细的类似铁线材质一般的线在树木之间做了一个网状结构，因为夜晚的光线问题，以及如此细的线在这种高度下很难成影，而且线是黑色不反光的，所以在晚上根本很难分辨，肉眼要分辨的话，实在很难！
　　我轻轻往后拂了一下鬓发道：“刚才那些树叶树枝围攻我时，是你用细线灌注了真气加以控制的吧，还真是很有创意呢！”
　　凛鬼眼中微闪过诧异道：“此种情况，依然洞察一切。你不简单！”
　　不过凛鬼的确不简单，先不说要控制如此多的树叶树枝的难度，单论用如此细的线控制树叶，无论是手法、真气细致的运用等方面都不是常人做得到的，哪怕是一流高手，也不可能如此细腻的控制真气到达这般地步。
　　我走到一棵树下，悠闲的靠着道：“你一开始就用了精神上的攻击，很强嘛！如果不是因为我心性不可动摇，肯定会被恐惧所控制，到时即使我实力比你强，一样要命丧你手，心理攻击比直接身体上的攻击更可怕啊！”
　　“鬼魅魍魉之声！”
　　凛鬼好象一点也不介意说出自己的绝招。我不无可惜的道：“如果不是因为我这人比较特殊，一开始你的鬼魅魍魉之声绝对能令任何对手身处恐惧之中，影响到自身实力，更有可能受到精神攻击而死在你手下。不过对我而言，还是你后面那些攻击麻烦一些，没完没了的！”
　　“鬼魅魍魉，我即是鬼！”
　　凛鬼好象把自己也当做鬼一般，我好奇的问道：“你一直生活在黑暗中？为什么不到光明之处？”
　　凛鬼似随意感叹道：“外面一样是如此黑暗，没有哪里有真正的光明，纷乱的战国年代，便是由黑暗所统治！”
　　“你说的很对，其实你不装酷，倒还行。算了，说正经事吧！”
　　我肩膀一耸道。
　　我想了一下道：”
　　吕不韦要杀我，明摆着，我也早能料到，一个人拥有的太多，就会遭人嫉妒！”
　　凛鬼口气依然冷冷的道：“乌郭两家势力很大，你过于受秦王之重用，一个有野心的人，是不会让你继续做大下去的。去楚之行，吕不韦必杀你！以除后患！”
　　“为什么要告诉我，我记得我们并不是朋友，相反还是敌人吧？”
　　我微笑着问道。
　　我又自问自答道：“其实也对，政治上没有绝对的朋友，更没有绝对的朋友，既然现在你会站在我这边，说明我们有相同的利益。”
　　凛鬼只是道：“你只要去安抚楚国就行了，至于其他事，我并不会多告诉于你！”
　　我微一沉思道：“我看没那么简单，你们的目的，我要是没猜错的话，只有一个！那就是不让六国合纵攻打秦国，想要继续保持现在这个既是混乱却又平衡的微妙形势。如果秦国攻打东周，让六国以为是秦国要东侵，那么六国必然联合，这样天下形势就很难说了，而且像信陵君，田单等人都不是泛泛之辈。”
　　“只是我不明白，你们到底想干什么？我只能猜到一点，那就是你们希望乱世，暗龙把僵尸鬼给信陵君，我就能猜到一二，既然如此，为什么又要帮我呢，秦国攻打东周，如果六国联合起来打秦国，不也一样？”
　　我又道。
　　“六国即使联合，也不会灭了秦国，两边都会大损，那么乱世就将因为七国实力均大损而拖下去！该知道的你都知道了！”
　　凛鬼出乎我意料的道。
　　“楚天翔，其他你不需要知道，你只要知道，现在我们算是站在同一立场即可。我们都是处于光明背后的黑暗之中，这就是游戏的规则”说罢，凛鬼漂浮起来，如同鬼影一般来去无踪。我也任他离开，不过他最后那句话倒是颇有深意，“光明背后的黑暗之中，这就是游戏规则”……
　　不错这是游戏的规则！他们与我其实一样，暗龙说他们的主上与我是同一种人，其实间接的说出了我与他们主上的想法一致，难道他们主上也想要尽快结束乱世吗？
　　这有可能吗？不过就算六国合纵，攻打秦国，我也保证六国也不能讨到便宜，我也是其中最大的变数，因为很有可能因为我的帮助，而使得六国大减兵力，反而使秦国形势更好，暗龙凛鬼他们都清楚，他们的主上应该也是清楚，而且如此情况下，只会造成七国各损兵力，到时又得休养生息，而战国七雄的乱世会将加长时间一般的拖延下去。
　　所以与其这么不智与我直接做对，也难怪会选择现在的立场，继续让秦国内的不安因素存在，也就是我与吕不韦的对抗，因为我们两个是迟早要对立的，只有这样才能使得秦国内部变得更为复杂，他们是在帮我，但同时也是在为我制造了一个棘手的对头，无论以后我与吕不韦谁输谁赢，秦国必将元气大耗，那么秦国也许就会因此而受到打击而无法像之前如此强盛，那么整个战国形势将完全不一样，会变得更加混乱吧我想，那么七国就没有一个国家能统一了，即使七国都毁灭，成为历史的一页也有可能了……
　　等等，难道……我心中起了一个念头，很有可能是这样，如果真的照我刚才所推测，那么他们的主上虽然有结束乱世之意，可是也许他所选择的是与我完全不同的一条道路，我追求的是统一来结束乱世，或许他选择的是毁灭来结束。那么凛鬼最后所说的话，也是提出我与他们一样，都是处在背后的人，我们都不会光明正大的出来参入历史之中，因为这就是游戏规则，或者说是我与他们斗智斗力的规则……不对，好象又些矛盾吧，他们想继续乱世却又要防止乱拖延下去到底……算了，太复杂了……我想得好累啊，头都快大了，果然我不适合搞政治什么的，还是回去睡个觉吧……
　　时也命也，推动历史继续发展的正是我们这些处在背后的人，各国形势以后会变得更复杂吗？很难说，因为不论是我抑或暗龙等人的出现，已经慢慢改变原书的历史了。
　　真是没办法啊，别去多想了，反正兵来将挡，水来土掩嘛。掸掸衣服，稍微整理了一下，“唰”一声又打开了折扇，慢悠悠的往家里走。不过不管怎么说，今天走这条路算是走对了，凛鬼吗？我又对他们有了一些了解，所谓知己知彼才能百战不殆！
　　我回到了太傅府，只见乌卓在，滕翼和荆俊与他谈论着，三人见我来了，马上起来迎接，乌卓行礼道：“孙姑爷！”
　　我与滕益与荆俊打过招呼后问道：“你在这里，是不是有事情要汇报啊？”
　　乌卓恭声道：“不错，孙姑爷，现在我们两家的精英已经大致掌握了孙姑爷所教之千里传音与飞刀绝技！”
　　我满意的笑道：“不错不错，能这么快就有成绩，真是太好了！”
　　滕翼问道：“二弟，你是不是打算，带上一些人去楚国？”
　　我点头道：“正是如此，反正这趟去楚国，看来有得玩了哦！”
　　荆俊倒是兴奋道：“二哥，带上我吧，到时我们一起去！我也想去楚国看看！”
　　我笑道：“没问题，不过你们都走的话，家里就没人，我不太放心啊！”
　　荆俊有点失望，我对滕翼道：“大哥，既然现在大嫂有孕在身，大哥就在家中陪伴大嫂吧，让小俊与我一起去好了！”
　　滕翼为难道：“这……”
　　我拍拍滕翼的肩膀道：“放心吧，没事的。大嫂现在有身孕，大哥可不能离开，没关系的大哥，以后有什么事少不了你，现在只是出使而已，而且与那些政客打交道也非你擅长，再说大哥也不喜欢与这些人打交道，这次就留下吧！”
　　滕翼微叹口气道：“那就由你吧，不过，小俊你给我安分点，出去一切都要听你二哥的吩咐，不要擅自做主张，否则回来看我怎么收拾你！”
　　后半句自然是叮嘱荆俊的了。
　　荆俊惟恐滕翼反悔，忙不跌的点头应道：“放心大哥，小俊一定听二哥的话，大哥放心！”
　　我道：“时间不早了，大哥小俊你们去睡吧！”
　　我转过对乌卓道：“这次去楚，我要挑选二十个人，你帮我从中挑选出最棒的二十人，明白吗？”
　　乌卓点头道：“明白，孙姑爷！我想他们都会争着跟孙姑爷的！”
　　我又道：“虽然其他人，没有被选中，不过告诉他们，他们也有别的任务，就是监视吕不韦和朝中视我们为敌之人，以及保护乌郭两家的人，不过记住一切行动都要在暗中执行！”
　　乌卓恭声道：“是！孙姑爷，那乌卓就先告退了！”
　　说罢乌卓就先行离开了卧龙居，而我则去我的快乐小屋，众位娇妻不知道睡了没有，以后出使去楚，就有段时间不能软玉温香在抱了！




　　第077章 太子登位

　　王子政书轩内，我、李斯、琴清、王翦、小云、王贲都在，我对小政道：“明天就是大王要考核你的日子了，准备得怎么样了？”
　　小政很有信心的道：“太傅放心，政儿很有把握！”
　　李斯道：“王子政才学过人，有大智慧，兼且学习用功，通过大王的考核，该无任何问题！”
　　小云和王贲自是非常赞同的点头，琴清道：“王子政，你只要在考核时，依平时样就行，无须太过在意！”
　　我赞同道：“不错不错，别太紧张，只要照平常的样子发挥即可！是你的终究是你的！”
　　小政胸有成竹的道：“三位太傅请放心，政儿一定竭尽所能通过父王的考核！”
　　王翦道：“王子政的武艺无可厚非，我想也不用担心什么了，至于在才学之上，则要靠琴太傅！”“琴太傅，今天王子政就交给你了，你就给他考试前补习一下，加深印象就行了，反正我记得以前我在学校里混的时候就这样，还不是照样就过了……”
　　我随口道。
　　“混？何为混？”
　　琴清非常好学的问道。“混嘛……是一种生活方式，总之就是比较前卫了点，可能我说出来你也不太能理解了。”
　　我一下也不知道该怎么给琴清解释何为“混”的意思。
　　小云笑道：“师傅说的话，很多时候都不太明白，我们都已经习惯了！”
　　小政感慨道：“的确不错，每次听得我们都稀哩糊涂的，哎！”
　　我笑骂道：“靠！有你们这么说师傅的吗？”
　　小政马上道：“师傅，你又说了我们听不懂的话了……”
　　我马上用手盖住嘴，真是的，毕竟我是现代人嘛，虽然古文我不差，可是也不习惯老是说嘛，毕竟白话文简单多了。
　　众人都被我这么一搞，忍不住笑出声来，本来还略微有点紧张的气氛，马上变得轻松多了，其实本来嘛，以小政的实力，不论比文斗武，那成蛟又怎么会是他的对手呢？秦始皇有那么简单吗？
　　相比其他人心中总有那么点担心，只有我和小云是完全不担心，我将小政交给琴清，让她好好给他在考核前补习一下，自己则与其他人离开。
　　李斯与我一道走着，只听李斯道：“楚太傅不日就要赶赴楚国做说客了吧？不知是否有地方需要用到李斯？”
　　我微笑道：“不用了，李斯先生。我希望在我不在的这段时间，有你好好陪在王子政身边，辅佐王子政！王子政要成为一个合格的君王，还需要学习很多东西！”
　　李斯点头道：“楚太傅放心，李斯必将竭尽所能，将一生所学教于王子政！”
　　“李斯先生，你是很有才华之人，将来王子政还要靠你在一旁辅助，这次王子政成为太子之后，我便会推荐你，让大王赐你一官半职，以发挥你的所长！”
　　我道。
　　“多谢楚太傅！如果没有楚太傅，李斯恐怕到现在为止，也只有一直做一个说客而已！”李斯非常激动。原著中他就是一个怀才不遇的典型，有这么好的人才，可不能浪费了。
　　先送走了李斯，王翦父子刚才就先一步告辞离开了。此时就只剩我和小云了，我对小云道：“我去楚国时，你也差不多要随王翦将军往北抗击匈奴了，做好准备了吗？”
　　小云眼中透露着坚毅道：“师傅放心，小云一定不会辜负师傅所望！”
　　我从怀中拿出一本书递到小云面前，小云惊讶道：“师傅！这是……”
　　我将书放在他面前道：“这是仙风云体之术！本来师傅想慢慢教你的，可是没什么时间了，而且仙风云体之术可不是普通的武功，它是人对自身身体的控制，更能借用天地之精气，师傅希望你能在实战中体悟出来，这是我无法教的，完全要靠你自己去领悟！”
　　小云拿着这本仙风云体，压下心中的激动，郑重的对我道：“师傅请放心，小云一定会好好学习！”
　　我没说什么，拍了几下他那已经成长茁壮的肩膀，然后一挥手道：“我先回去了，之后就看你自己的了！师傅领进门，修行靠个人！哦，对了，这仙风云体小政练不来，我会教他别的东西！”
　　回家之后，则是花点时间陪着众位娇妻。晚上我睡不着觉，靠着枕头，欣赏着窗外的月光，妮儿很贴心的问道：“天郎你怎么了？睡不着吗？”
　　“长夜漫漫，无心睡眠！”
　　一句大话西游的台词随口而出，秀夷支起美好的上半身曲线娇声问道：“夫君怎么了？有什么烦恼吗？要不要人家再陪你一次！”
　　我笑道：“那倒不用了，虽然有双修之法，不过也要适可而止嘛，太过频繁的房事也不太好嘛，有时应该做些别的，增加点别的情趣！”
　　雅儿躺着娇声道：“人家吃不消了，天郎你太厉害了。”
　　我旁边的秀儿也支起身子，将美好的胸前风光曝露在我眼前，只听她道：“夫君心里有事吗？”
　　“倒也没什么大事，不过我去楚国后，得有相当长一段时间没办法待在你们身边了！”
　　倩儿轻摇臻首道：“没关系，只要夫君心中有我们，男儿志在四方！”
　　我好奇的道：“你怎么知道这句话的？”
　　倩儿骄傲的道：“是嫣然姐教的！”
　　我摇头道：“错！”
　　倩儿不解的望着我，不明白的道：“夫君，哪里错了？”
　　“那句话是我教你嫣然姐的！”
　　我很得意的道。众女都呆望着我，然后便花枝乱颤的笑起来，柔儿白了我一眼道：“还以为你又要发表什么高见呢？”
　　我无辜道：“可是这句话的确是我说的嘛！要保护版权的，懂不？”
　　兰儿跟我的时间毕竟短，对我的新鲜词汇的免疫力不是很强，于是问道：“什么是版权啊？”
　　我很有兴趣的想为兰儿解释一番，不过却让柔儿打断道：“别听他胡扯了，他就这德性！”
　　一下子给我泼了盆冷水，我无奈道：“那就算了，不多说了！”
　　蚕娘和婷芳氏则是幸福微笑看着我们，她们可算是这个时代女性的典范，温柔贤淑，不会多问什么，唯一所想的就是照顾好自己的夫君，贞儿凤儿同样温柔可人，美目只是幸福的注视着我。致致问道：“天哥，那能不能带上我们，我们可以一起去楚国啊！”
　　廷芳马上帮腔道：“对啊对啊！天哥，你带着我们去好了！”
　　说着还拉起我的手臂，贴在她丰满的双峰上撒娇摩擦着，差点又让我热血沸腾起来了。我趁机“狠狠”在廷芳的酥胸上捏了把，摇头道：“不了，这次我自己去就行了，你们还有别的任务！”
　　舒儿此时问道：“夫君要我们做什么呢？”
　　我把混沌无极录里的混沌神决拿出来道：“我要你们在我不在的这段时间练混沌神决！”
　　我开始解释起来：“这本混沌神决就是你们夫君我为什么那么厉害的根本原因，因为我在练这个，而你们因为与我有了合体之缘，所以你们的体质已经被我用双修改造了，只有你们才能练，我不在的这段时间就要你们好好练混沌神决！明白没？”
　　致致很感兴趣的道：“天哥，是不是学了这个就能像你一样，飞天遁地，无所不能？”，众女听到致致的话自然眼中俱是一亮，美目都是望着我，我好笑道：“飞天遁地倒没什么问题，不过无所不能那就很难说了，毕竟神仙也不是万能的！”
　　廷芳很开心的道：“哇！那我们以后也能飞天遁地，那太好了，我要飞到天上去捉小鸟！”
　　“就为了飞到天上捉小鸟？”
　　我问道，廷芳理所当然的道：“是啊，还有什么啊天哥？”我无语……不过想想还真是，挺有童话色彩，或许在这个没有飞机不能领略天空的时代，人们心中一直渴望着能飞到蓝天之上。飞行从古代开始便是人类所追求的一个梦想！
　　“你们呢，在我离开的这段时间就好好练，以后呢，等小政去实现他的理想时，我呢就带着众位娇妻去一个仙境！”
　　我向往道。
　　“是哪里啊？有那样的地方？”
　　素女问道，众女都是一脸期待，我望着窗外道：“不错，我师傅就在那儿，那里没有纷争，没有勾心斗角，风景如画，鸟语花香！到时我带着你们一起去那，远离尘世，去过逍遥的日子！”
　　众女都在脑中勾勒这个美好的仙境，我们温馨的围躺在房间的大床上，此刻没有欲，只有爱人之间那纯洁的情！这才是我向往的，在这个勾心斗角的乱世待久了，倒也的确会让人觉得比较厌烦，我又不是争名逐利之辈。
　　第二天，大殿之上。我来的还算早，只见这次倒见到了几个陌生的人。吕不韦见到我来了，很是亲热的将站在我前面的一人，为我介绍道：“这位是我大秦的西秦三虎之一的徐先将军！”
　　原来他便是徐先，只见这徐先是典型秦人的体格，高大壮硕，比我可要壮多了，穿的虽是文臣的官服，但若换上甲胄，必是威风凛凛的猛将。此人眼睛闪闪有神，只是颧骨嫌过高，削弱了他鼻柱挺耸的气势，使人看上去有点不大舒服。年纪在三十许间，容色冷静沉着！
　　我马上恭敬行礼道：“楚天翔见过徐将军！”
　　徐先见到我时眼中精光一闪，凭他阅人无数，一眼就看出此人不凡，对于我的行礼，徐先也回道：“楚太傅，你好！”
　　徐先心里对这个楚天翔觉得该格外留心，如果他是帮吕不韦的那就糟糕了。
　　吕不韦继续为我介绍，只见一中等身材，年纪在五十许间，长着把长须，眉浓发粗，眼若铜铃，身子仍极硬朗的男子，果然如我所料，他便是西秦三虎之一的鹿公！
　　我同样恭敬行礼道：“楚天翔见过鹿公！”
　　鹿公也只是点头，没有说其他话。他们代表的是秦国的中立派，吕不韦则是外来派，而杨泉君等人的顽固派了，至少我是这么认为。徐先与鹿公对我的态度比较冷漠，也许是因为他们认为我是吕不韦的人。
　　吕不韦又为我介绍了几个人，他们则是王陵和杜壁，他们均为军方要人，与王、徐先在军方有着同等级的资历！还有一人是蔡泽，是吕不韦任前的右丞相，为人面面俱圆，故虽被吕不韦挤了下来，仍受重用。
　　琴清一身素白，却仍然不失风华，淡然若仙，绝世玉容让人浮想联翩，徐先鹿公都是看了一眼，便目不斜视，不甚在意，不过杜壁蔡泽则有点看呆了的感觉，我记得原书里这两个家伙就不是好东西，心中鄙视，眼光如实质般，冷射到他们背上，两人只觉的浑身一凉，几乎要发抖了，才回过神，眼中万分不解和略带惊恐。
　　吕不韦虽然也是有点贪婪的看着琴清那清冷绝美的容颜，不过他隐藏的很好，不亏是心机深沉的老狐狸，他肯定是想以后掌握大权，再想办法将琴清弄到手，不过有我在，他休想！
　　此时内侍宣道：“大王驾到！”
　　一身龙袍的庄襄王走了出来，后面跟着的自然上小政，不过秀丽夫人也在。我们立刻便站好了位置，行礼道：“参见大王！”
　　庄襄王柔和的声音道：“众卿家平身！”
　　秀丽夫人跪坐在庄襄王侧后，不过她现在可不敢看我，她心里已经深深刻印了我的影子，嘿嘿！杨泉君则沉着脸，明显有点不太爽，今天只要小政表现出色，我敢保证小政能登上太子之位。
　　只见李斯和王翦都在，不过他们眼中则微微露出一些担心。小云信心十足站在小政旁，俨然一护卫样，我给小政打了个眼色，小政微点头，露出一个OK的笑容。
　　庄襄王此时道：“今天寡人想考核一下政儿，顺便想把太子之位也给定了，以后就不用再为太子之位而伤了和气！”
　　吕不韦道：“大王英明！”
　　拍马屁倒挺有一手的嘛！
　　庄襄王接着道：“先考核武艺！由王翦作为政儿对手！”
　　王翦出列，拿起为比试用的木剑，小政也出列，拿好木剑，庄襄王摆手示意开始。小政道：“王太傅请！”
　　说罢，便先提剑攻去，王翦臂力十足，直接架住了小政攻来的剑。
　　王翦抽离木剑，反手一划，直取小政中盘，小政非常潇洒的来了一个黑客帝国里尼奥的经典动作，直接双脚不动，弯腰向后，一直弯到膝盖，膝盖以上身体几与地面平行，就这样躲过了王翦这一击，同时突然左手一掌隔空打向地面，借着劲风弹起身子，从旁边绕了过来，一剑直取王翦腹部。
　　王翦反应极快，横剑格挡，小政见攻势被化解，灵机一动想到我曾经使用过的太极剑，虽然他并没领悟太极的奥义，不过借力卸力，他还是学会了，手中微松，剑贴剑，顺势转开，身体凌空一个翻滚，木剑恰好从一个空隙直取王翦。
　　王翦见自己的力道几乎无法发挥出来，心中了然这肯定是我教的武功了，同时心中对我的武功更是佩服了。当机立断，侧身闪躲，同时加重了力道，大开大合，剑势成网，罩向前方，以阻挡小政追加进攻。
　　徐先和鹿公极其惊讶，没想到王子政剑术之高，竟然连王翦都得避其锋芒，心中更是对我这个教他武功的人留意。吕不韦则是很开心，我却在心中暗笑，这小吕子还以为小政是他儿子，白日做梦！我看得出小政其实留手了，以小政的武功，现在可比王翦高！
　　王翦与小政互有攻守，剑影闪烁，招招精彩，庄襄王眉开眼笑，自己的儿子竟然如此厉害，他又怎么能不开心呢？
　　两人战得势均力敌，庄襄王此时道：“好了！停手吧！”
　　两人立刻收手，分列两边，王翦道：“王子政剑术高超，王翦亦非对手！”
　　小政此时忙道：“王太傅客气了，是王太傅让政儿，若是在真正的撕杀上，政儿决非王太傅对手！”
　　庄襄王笑道：“政儿，王将军你们都表现得非常好。政儿的剑术颇为精湛，也都是两位太傅的功劳！”
　　王翦道：“不敢当，真正教授王子政高超剑术的是楚太傅！王翦只是辅助楚太傅而已！”
　　吕不韦笑道：“别再客气了，现在该是论文考核了！”
　　在场的人对于小政的剑法都是颇为惊讶，没想到小政弱冠之年，竟然有如此厉害之剑术，实在难得，杨泉君等人亦不得不服，相比之下，小政实在比成蛟优秀很多。
　　庄襄王想了一下道：“政儿，你先谈谈对于我大秦的概况！”
　　小政娓娓道来：“我大秦本弱于其他诸国，直至出了先主秦穆公，他任用外人，奠定了大秦基础，而后真正让秦国一跃成为强国的是秦孝公和商鞅，商鞅变法真正使秦国成为诸国中最强的国家，成为了一代霸主。”
　　“那我大秦与其他六国所采用如何的外交政策呢？”
　　庄襄王又问道。现在考的是历史问题，不过这都难不倒小政！
　　小政微笑道：“六国因为畏惧我大秦，所以采用了苏秦的合纵之策，而我大秦则采用了张仪的连横之策，远交近攻，连接齐楚，同时使用反间计分裂六国联合！”
　　庄襄王笑道：“政儿对历史倒是很熟悉。那么长平之战，政儿你有什么看法，赵国又为何会败呢？”
　　“长平之战，赵国输就输在临阵易帅，以赵括代替出战，赵括只是纸上谈兵，毫无实战经验，所以败在我大秦白起手下！令赵国大受打击，从此一蹶不振！”
　　小政道。
　　“呵呵！政儿分析得有理！那么你看我大秦将来应该如何继续发展呢？”
　　庄襄王对小政很满意。
　　“富国强兵，我大秦重军功，任用贤能才是能长久强盛的关键，同时加筑长城缺口，以加强防御，抵抗匈奴。同时实行统一度量衡，统一钱币，统一语言，使各地交流通常无阻，不会出现下不达上意。实行中央集权制，分六部进行管理……”
　　小政可是说的头头是道，不过那些统一，好象都是我以前说过的，因为他是秦始皇，我也就给他灌输这个思想，至于六部制，则是李斯提出改革的方案，而我以唐朝以后的六部制帮李斯完善。
　　小政这一番见解真是让在座的人无不动容，吕不韦也想不到小政如此有见识，秀丽夫人也是惊讶万分，虽然她很希望自己的儿子能成为太子，可是她也知道，无论哪一点都比不上这个王子政，而且在他身后还有一个楚天翔，那个让她既恨又爱的男子。
　　杨泉君实在无可奈何，老实说这番见解连他都不一定想得到。我此时站出来道：“王子政所言极是，王子政果然雄才伟略，眼光长远，我大秦有如此太子，却是我大秦之福，将来统一天下者必然是我强秦！”
　　庄襄王也很是高兴的宣布道：“政儿能文能武，而且见解惊人，却是太子的最佳人选！”杨泉君还想说什么，庄襄王却道：“寡人意已决，政儿却是太子最佳人选，今天就定好了太子，以后就别为了太子之位而起争执了！”
　　“是！”
　　众人自然恭声应道。
　　从大殿出来后，吕不韦很是开心对我道：“王子政，哦！应该叫太子政能有今日，楚太傅功不可没啊！”
　　我笑道：“吕相爷客气了！”
　　和吕不韦说了一些话，便与他分开自行离去。不过没想到徐先和鹿公倒是与我一起走，我心中微一想，也大概明白他们的用意了。
　　徐先道：“楚太傅果然是高手，太子政的剑术的确令人惊讶！”
　　我谦虚道：“徐将军过奖了！”
　　鹿公此时道：“楚太傅的事迹，我等也有所耳闻！”
　　我微笑道：“区区之事，何足挂齿！”
　　徐先此时又道：“不知道楚太傅的人生目标为何呢？”
　　我暗道来了，徐先和鹿公是想来试探我，看我是否为吕不韦的人，所以我要趁机表明立场！
　　我正气凛然道：“楚天翔平生只有一个目标，即是拯救天下苍生，以助名君统一天下，让天下黎明百姓不再受战火煎熬！”
　　鹿公眼中精光闪过道：“楚太傅的志向却是令人佩服，那楚太傅是否会辅助大王统一天下呢！”
　　我很郑重其事的道：“当然！楚天翔自然会为大王效力！”
　　徐先微点头道：“楚太傅的人品德行我等在民间也是有所耳闻，真是特立独行，不过却是难得！”
　　我笑道：“正所谓以德服人嘛！”
　　鹿公赞道：“好一句以德服人！”
　　我想现在至少让他们对我放松了一点心防，因为我刚才的话自然是申明我只会为大王尽忠，同时也从侧面表示我并不是吕不韦一派的。
　　拜别徐先和鹿公，我出宫时，琴清却等在那里，见我到来，清冷的玉容露出一丝微不可察的笑容，我心中倒是开心，没想到琴清会等我，快步走到琴清旁道：“琴太傅找我有何事？”
　　琴清不置可否道：“琴清等在此处，楚太傅认为琴清就是在等楚太傅吗？”
　　“厄……这个嘛……”
　　我倒一下子不知道该怎么说了，琴清淡淡的问道：“刚才鹿公和徐将军与楚太傅谈了什么？”
　　我故意做对道：“哦，琴太傅认为在下一定要告诉你吗？这是属于个人隐私的哦，你这么做是违法的哦！”
　　琴清听到我的新鲜词汇倒也有点免疫了，对我的话，只是依然淡然的道：“既然如此，琴清也并不是想知道楚太傅的个人隐私……那琴清先告辞了！”
　　“啊……”
　　我一怔，实在搞不懂琴清到底葫芦里卖的什么药。琴清娇躯背对我着我离开，但是嘴角却露出了一个玩味的笑容，令人无法琢磨，如果让人看见，肯定会非常惊讶这个冰美人也有这么调皮的一面。我挠了挠头发，十分不解，无奈，只好也出宫去了。
　　隔天，大殿之上，庄襄王则开始册封奖赏，先是由一内侍宣读道：“非常之国，必出非常之人，所谓长幼有序，现册立赢政为太子……”
　　庄襄王道：“各位太傅教导政儿有功，上前听封！”
　　庄襄王先是对小云道：“赵晓云陪伴政儿学习，同时身兼护卫，尽忠职守。寡人封你为御前护卫，允许带剑进出宫内！”
　　小云叩谢道：“多谢大王！”
　　庄襄王又道：“听闻楚太傅说你希望能随王将军北去抗击匈奴？”
　　小云恭声道：“确是如此，大王！”
　　庄襄王点头道：“那寡人就封你为王将军副将！”
　　小云再次叩谢道：“多谢大王恩典！”
　　然后庄襄王对李斯道：“据太子所说，李卿学识渊博，同时教导陪同太子学习，既有功劳则应赏，现在寡人就封你为廷尉！”
　　李斯叩谢道：“多谢大王恩典！”
　　我对李斯微一点头，李斯感激的看了我一眼。
　　同时又赏赐了琴清和王翦，最后轮到我了，庄襄王龙颜大悦道：“不知道楚太傅要何赏赐，政儿能有今日，楚太傅可是居功至伟啊！”
　　吕不韦出列道：“大王，微臣以为该封楚太傅为蒙骜将军的副将，以楚太傅的之功，足以册封！”
　　杨泉君等人此次的确不知道该如何提出抗议，庄襄王也同样这么想，鹿公与徐先对视一眼，杜壁和蔡泽也是冷眼旁观，对我也是心中很是留心。
　　可是就在庄襄王听了吕不韦的话，点了点头刚想宣布时，我却道：“大王，楚天翔不需要赏赐！”
　　这下所有人都楞了，小政和小云倒是微楞一下后就想明白了，琴清美目一瞬不瞬的凝视着我，眼中闪过异彩，庄襄王有点不解，我环视了一下周围的人，轻松微笑道：“楚天翔教导太子乃是我份内之事，而且食君之禄，担君之忧，楚天翔只是尽职做好自己该做的，所以楚天翔觉得并不用赏赐，还是请大王收回成命！”
　　所有人均是讶异，庄襄王道：“别人是争着往上升官，可是楚太傅你却是有官不做。不过寡人也不想逼你，只要你何时想，跟寡人明言，寡人必让你位居高官！”
　　我谢道：“多谢大王，楚天翔乃是闲云野鹤，只求能尽力辅佐太子，为我大秦出力，至于名利对楚天翔而言也只是过眼云烟，生不带来死不带去！”
　　我说的非常诚恳，而且对于高官厚禄也丝毫不动心，这决非做作。徐先和鹿公暗自点头，庄襄王道：“即使寡人也不得不佩服楚太傅的高清气节！”
　　吕不韦则暗怒，毕竟好不容易能有这个机会，只要我进了军队，以我如此英雄的名望必能让很多士兵崇拜于我，那么他的人也能通过我而渗入军队中，这样就能一步步控制秦国军队。
　　无论怎么样，这次我倒是摆了吕不韦一道，但是却让鹿公和徐先知道了我的立场，这样就能拉拢他们这个中立派系！




　　第078章 行医济世

　　我与小政他们都在书轩内，我轻松的道：“守得云开见月明，风雨过后见彩虹啊！现在太子之位也已经敲定了，我可是一身轻松那！”
　　王翦不明白的问道：“楚太傅为何不要大王的赏赐，以楚太傅的功绩，做副将是绰绰有余，而且大王更有可能让楚太傅掌管禁军以保卫王城安全！”
　　我靠坐着，伸伸懒腰道：“王太傅，你也知道我是什么样的人，要我做那些大官，那还不累死我啊？我宁愿一身轻松，两袖清风，闲云野鹤的生活更适合我，不过呢我答应过太子，要助他，所以我才会做太傅，反正呢以后有什么事找我就行了，而且我过不了多久就要去楚了，所以给我个高官做做也没什么意思！”
　　琴清则默念刚才那句“守得云开见月明，风雨过后见彩虹”此时听了我的话道：“楚太傅淡薄名利，的确让琴清叹服。”
　　我摆手道：“琴太傅太过奖了，我也只是太过懒惰，不想多管那些朝政之事，最主要是我不太懂！”
　　小政对小云道：“小云，你什么时候与王将军出发？”
　　小云道：“我想再过个十数日就会出发了！”
　　王翦道：“确是如此，现在边关情形不是很好，也许会提前出发去！”
　　匈奴啊，也许什么时候我该去看看，如果能收服匈奴也不失为一件好事，算了等有空再说吧。我转头对小政道：“太子，以后呢有李斯在旁辅助你，你好好学习。过段时间，王翦将军和小云就要离开了，而我呢也快要去楚了，到时你一个人好好照顾自己。哦！对了，要麻烦琴清常常来照看一下太子了！”
　　琴清对于小政这个学生也是颇为喜爱，便道：“楚太傅放心，琴清会常来的！”
　　小政看着我道：“太傅放心，政儿会好好照顾自己的！”
　　我与小政小云的感情非常深厚，也许我们并不能算是真正意义上的师徒，我更像他们的大哥。
　　“好了好了！干吗搞得气氛这么凝重，我们又不是壮士一去兮不复还，你师傅我还要快快乐乐和你师娘她们好好享受人生呢！”
　　我连忙道，真是的，搞那么夸张干吗！
　　小政刚刚正心中感动，却被我这么一搞，弄得完全没那心情，哭笑不得道：“师傅，政儿才刚刚有点感动，却被你破坏了心境。还真是白搭，早就知道师傅你这人……”
　　“哇！什么话，你知不知道，我们都还要有美好的明天，你师傅我还有很多没享受过呢，我要享受生活！今天回去要好好睡一觉，这几天我放大假，你别有事没事的CALL我，我手机关机的啊……”
　　我又胡扯起来。
　　小政小云一脸受不了，直接翻了白眼，琴清也忍俊不禁，王翦像呆了一样看着我，李斯则比较茫然，我看见琴清的笑容犹如冰山融化，春暖大地，微微看呆了，琴清也像发现自己失态了，双颊略微泛起了红云。
　　我站起身，伸展了一下手臂道：“好了，我该放大假去喽！没事别CALL我，有事想好了再CALL我啊！”
　　小政两手一摊道：“知道了，太傅慢走！”
　　小云如出一辙摊开双手。
　　李斯都不知道该说什么，只觉得……奇怪。我潇洒大步离开，琴清略微迟疑了一会，竟然跟在我后面出去了。小政小云不知道从哪学来了吹口哨，琴清跟着我后面出去，便吹了几下，直让王翦、李斯迷茫……
　　琴清跟在我后面出来，只见我不知从哪拿出来一个漂亮的半透明的瓶子，里面装的是紫红色的液体。现在的我可是轻松愉快啊，让小政登上太子之位，那第一步就算完成了。
　　“楚太傅！”
　　琴清在我身后道，我停了下来，面带微笑道：“琴太傅你来的正好，尝尝这百年陈酿的葡萄酒，我不太懂酒，不过这很好喝，来你尝尝！”
　　琴清看这个半透明的瓶子也非常感兴趣，问道：“这是何物？如此漂亮！”
　　我看了看手里的酒瓶道：“哦！这是玻璃做的！”
　　琴清又追问道：“玻璃是为何物？”
　　“哦！这个玻璃嘛，是有机化合物，反正是通过多道程序才能做出来！”
　　“有机化合物又是为何物？”
　　琴清好奇的美目一瞬不瞬的看着我，我汗那，打哈哈道：“琴太傅，你先尝尝，来！我给你倒一杯好了！”
　　说着从怀中拿出一个夜光杯，将葡萄酒倒入夜光杯中，吟道：“葡萄美酒夜光杯啊！”
　　那浓郁的果香，让琴清问了追问我“何为有机物”琴清浅尝一口，只觉甘甜可口，我问道：“怎么样？琴太傅，味道不错吧？”
　　琴清问道：“这是什么酒，为何如此好喝？”
　　我们两个边走着，边喝着葡萄酒，我随口道：“葡萄酒啊，用葡萄酿的啊！味道很不错吧！”
　　“恩！的确不同寻常！”
　　琴清再尝了一口后向我问道：“楚太傅为何不要大王的赏赐呢？”
　　我不在意的道：“没什么，我只是觉得做官太烦了，还不如无官一身轻，想干什么就干什么！不是很好吗琴太傅？”
　　琴清感叹道：“楚太傅你如此简单就放弃别人难得一求的机会，如果说之前琴清是听闻楚太傅淡薄名利，那现在琴清真的是见识到了！为什么会出现楚太傅如此的英雄人物呢！”
　　我尴尬道：“其实我没那么好拉！”
　　然后凑到琴清耳边吹着热气道：“其实是我太懒，而且做个官，要忙着忙那，我真的不行啊！”
　　琴清没想到我会靠到她耳边说话，那一阵阵热气，让她只觉得耳根痒痒的，俏脸上禁不住浮起两片红云，语带微嗔的道：“楚太傅，你怎可如此失礼！”
　　没想到琴清的娇嗔杀伤力那么大，我觉得骨头快酥了，虽然只是微微带嗔，不过已经是攻击力非常强了，像她这种清冷美女，秀外端庄，如果要是发起嗲，真正娇嗔起来，那可是NO。1啊，绝对的不同一般女子。
　　心中不禁YY的想着，琴清也是发现自己竟然语带娇嗔，暗忖自己从未对一个男子露出如此的神态，即使是她先夫在时也是相敬如宾，从未像面前男子如此胡闹轻佻，但是自己却又忍不住对他心生好感，他时而豪情万丈，时而有趣幽默，心地善良，武功高强，文采超卓，更是淡薄名利。
　　心中同时也是一惊，暗忖自己动情了吗？琴清见我有点失神，好象怕被我看穿自己的心思道：“楚太傅该走了，琴清先行回府了！”
　　我回神“哦”道：“哦！对，琴太傅请！”
　　我潇洒提酒，有点摇晃的大摇大摆走出王宫，琴清望着我的背影，嘴角也露出了一丝微笑，心中觉得这个楚天翔真的是很可爱。
　　我走在大街上，顺便买了点街边摊上的小食，感觉味道不错，当零食正好，薯片什么的吃多了有点腻了，换换口味也好！
　　正当我拿着大包小包的零食往我的太傅府走去时，正巧发现一个穿着邋遢的小孩子正在街边乞讨，旁边虽然有人给他钱，但是怎么看也不多，只听那小孩子稚嫩的声音道：“请各位好心，赏点钱，我娘病了……”
　　此时真正舍得拿钱出来的人并不多，我心中看了不爽，这些人实在令人失望，于是走了过去，因为我在这里可是人人认识，所有人都看见我了，自然而然都关注起我来，我走到那孩子旁边，蹲下来，亲切问道：“你娘生病了，没钱看大夫吗？”
　　那小孩好象认识我，只听他马上跪下求道：“楚大人，请您救救我娘，我一定为大人做牛做马！”
　　我马上将他扶起，微笑道：“放心，我一定会救你娘的！走，带我去你家！”
　　小孩十分开心，马上站起来，脸上还有着眼泪，他正想用他那又脏又破的衣袖去擦时，却被我阻止了，我温柔一笑，用自己的洁白干净的衣袖为他擦拭了眼泪，那小孩惶恐的道：“大人，我把您衣服弄脏了，我……我帮您洗干净……我……”
　　我摆手道：“没关系，大人我自己会洗，来，带我去你家，我这就去治你娘的病！”
　　那小孩开开心心的道：“大人这边！”
　　我与小孩走开后，周围的人自然是议论纷纷，大多数都是称赞楚太傅如何如何，我的名望再一次提高了！
　　我便与那小孩来到一处破旧的房屋，那小孩高兴的道：“娘，你有救了，楚大人说要救你！娘！”
　　他娘很苍老的样子，脸上皱纹很多，看来生活的困苦使得岁月的痕迹在她身上很是明显。那妇人见到门口进来的一身华服白衣的年轻人，知道是自己孩子说的楚大人，现在咸阳城基本上都认识我了，夫人支撑着身体想起来行礼。
　　我立刻上前，将她轻按下道：“大婶，你躺着别动，你有病在身！”
　　妇人见到真的是那个大英雄楚天翔，心中激动，怎么也想不到一个大人物会亲自来看她，艰难的道：“谢谢……楚大人……”
　　我摆手阻止她继续说话，将手中的东西放在地上，然后坐在榻边帮她把脉，那小孩焦急道：“楚大人，能治好吗？我娘会没事吗？”
　　那夫人对小孩骂道：“大人……自有分寸……别多嘴打扰了……大人……”
　　“无妨，他也是关心大婶，大婶有这么孝顺的孩子，真是福气！”
　　我称赞道。
　　“不敢……大人夸奖了……”
　　妇人忙道。
　　我检查了一下她的身体，倒也不是很重的病，是发烧，有炎症。我把完脉后道：“放心，没事的，我能治好的。我要开几个药方，你到药房去抓点药来！”
　　后半句是对小孩说的。
　　小孩很不好意思的道：“我……我们……家里没钱……”
　　我一拍额头道：“对不起，你看我，记性真不好，来！”
　　说完拿出一袋钱道：“这些钱你去买点吃的，药还是我自己去弄吧，你也不懂药！”
　　我差点忘了，这小孩子又不懂药，还是我自己拿点从超市里坑来的药好了。
　　小孩开心的拿着钱就去买东西，那妇人很尴尬的道：“楚大人，这怎么能用您的钱呢……“，我郑重的道：”
　　大婶，你生病要紧，而且就算治好了，也得补补身子，比起大婶的身体，我那点钱又算得了什么？“看那妇人还想说什么，我先起身，说了一声去拿药就先走出屋外，想想这个时代熬药挺麻烦的，她是发烧，反正我的药很多，找点出来就行了。翻了半天，终于找到治发烧炎症的药了。
　　我将药放到碗里，然后用热水冲泡，来到妇人榻边，将她扶起上身，慢慢的喂她喝药，当喝完后，那妇人便感激道：“多谢楚大人……”
　　她都不知道该说什么，哪有像我这样的大人物会喂她这么个穷人喝药，这可是闻所未闻，此时我才发现原来外面有不少人都在围观。
　　还有人发出感叹道：“楚太傅实在是大善人！”
　　“哪有一个大人物会像楚太傅如此关心我们这些百姓的啊！”
　　诸如此类的话很多，马上有些血气方刚的年轻人跑出来对我道：“楚大人，如果有用得着我们的地方，请大人吩咐！”
　　旁边的百姓也道：“是啊，楚大人，有什么事需要我们帮忙的，尽管开口！”
　　我站在门口笑道：“既然如此，那我们大家一起来帮这位大婶吧！”
　　“好！”
　　所有人的热血心肠被我带动起来，我让那些妇女帮忙照顾那妇人，同时带动那些年轻力壮的男子帮忙修补妇人那破漏的屋子。我指挥着众人进行工作，那小孩回来还真的吓了一跳，我见他来了，便道：“你买了吃的了吧，给你娘去吃点，里面有人照顾着你娘，外面有我们给你们补房子！快去吧！”
　　小孩流着眼泪激动道：“谢谢大人……谢谢大人……”
　　说着又要下跪了，我马上将他拉起来道：“不用谢我，你应该谢你自己的孝心，是你的孝心救了你娘！记住，以后也要好好照顾你娘！”
　　小孩连点着头道：“我明白了！”
　　我倒是第一次做装修工，不过补补房顶什么的，还难不倒我，还有些大婶跑来给我们送水，“楚大人，快点来喝口水吧，别渴了！”
　　我卷着袖子，正在房顶干着，听见那些大婶喊着，便笑道：“好的，大伙儿先喝口水吧！”
　　人多就是好，很快就修补好了，我也是弄的一身脏，走到里面，那妇人吃了药后，感觉好多了，因为古代人都是吃那些草药，所以现代药对他们的身体效力较大，因为现代人吃多了药，所以对药的免疫也大了，古代人则相反。
　　那妇人热泪盈眶的哽咽道：“谢谢大家……”
　　“要谢应该是谢楚大人！”
　　“对，要谢楚大人”我忙道：“这是大家的功劳，并不全是我一个人做的，没有你们，也不可能这么快就修补好房子！”
　　时间也不早了，我最后对那母子两交代了几句，然后让左邻右舍的帮忙照看一下，同时也给母子两留下一些钱。然后我一身脏兮兮，带着大包小包的东西回到太傅府中，那些下人们见到我都是一楞，不明白的想到“主子刚才干吗去了？”
　　我刚回来，就见到贞儿凤儿与廷芳待在一起，三女见到我进来了，连忙起身相迎，廷芳奇怪的道：“天哥，你去哪了这么晚？你干什么去了，怎么弄得这么脏了？”
　　于是便对贞儿凤儿道：“贞妹凤妹快去给天哥放水洗澡！”
　　贞儿凤儿早有如此打算，两女温顺的点头道：“夫君，我们去放水，为夫君沐浴！”
　　廷芳娇嗔道：“天哥，你到底干吗去了啊？”
　　我便给廷芳解释起来，说到一半时，众女都出来，见到我也是一阵惊讶，嫣然也已经回到府中，嫣然等女听完我的话后，嫣嫣娇声道：“天郎真是奇男子，天下间还能有比天郎更好的男子吗？”
　　嫣然娇笑道：“天郎，你可真是让人惊喜不断呢！”
　　我无语这也是惊喜吗？纳闷的想着，妮儿本心就是个善良的人，对于我所做的善事，非常开心，只听她柔声道：“天郎，你一定要好好帮助那些需要帮助的人。妮儿果然没选错夫婿，天郎，妮儿爱你！”
　　说到后面则很是羞涩，不过已经比以前大胆多了！
　　我握住她的柔荑道：“放心吧，我已经有决定了。对了，妮儿，能给为夫一点奖励吗？”
　　妮儿还不知道已经落入我的魔掌，不解的道：“天郎要什么奖励？”
　　嫣然美目一转倒是先行发现了，我淫笑道：“晚上妮儿要放荡点的陪为夫！慰劳慰劳为夫！”
　　妮儿立刻满面羞红，啐道：“天郎，你……你坏死了……怎么可以……在姐妹们面前说如此羞人的话呢？”
　　嫣然花枝乱颤的娇笑道：“天郎，就知道你没按好心！妮姐的名节都被你破坏了哩！”
　　我搂过羞涩万分的妮儿，无所谓的道：“没关系，反正妮儿是属于我的，她是只对我放荡的贞女！”
　　“哎呀……”
　　我突然叫痛了一下，没想到妮儿竟然学会了掐功，还招呼了我的腰，雅儿笑道：“天郎，你看妮姐要惩罚你呢！还有啊，天郎快去沐浴更衣吧，你全身都脏兮兮的！”
　　我先香了身旁的妮儿一把，然后道：“我先去沐浴更衣了，妮儿小乖乖，等夫君回来再好好疼你！我要好好振一振夫纲了，知道吗！”
　　我迫不及待的来到大浴池，贞儿凤儿则已经准备好了，我快速的脱去了衣服，躺到池里，贞儿凤儿也脱去身上的衣物，两具洁白无暇，丰盈诱人的胴体便展现在我眼前，高耸坚挺的酥胸，盈盈不堪一握的纤腰，因为热气而粉脸微红的娇容，更是透着迷人的风情。
　　两具曼妙的胴体来到我身旁，贞儿凤儿一前一后，为我搓背和洗前身，在身后的贞儿除了用手外，还用她那美妙柔软的双峰为我擦拭着，那种感觉真不是盖的，凤儿为我擦洗着前身，一双灵巧的柔荑偶尔擦过我已经慢慢充血的分身，简直是太有诱惑了，太爽了，古代就是好啊！
　　两女光滑的肌肤摩擦着我，慢慢的，越洗越靠拢在我身上，我一前一后，将两女抱住，让她们曼妙的胴体紧贴着我，凤儿主动献上香唇，将她的丁香探入我的口中，贞儿则从身后环住我的腰，上下运动，利用胸前丰满的突起，摩擦着我的背部。
　　我喘口气道：“你们两个真是越来越有诱惑力了，为夫真是经不起你们一点挑逗啊！我现在就要你们！”
　　凤儿妩媚一笑道：“夫君，好好疼爱我们姐妹！”
　　我将身前的凤儿微抬起，将分身顶在她的蜜穴口，一松手，“哧”一声，便进入了温暖美好的新天地，于是激战就这样开始了，两女沉重的喘息娇吟，布满了整个浴室，销魂放荡的快乐呻吟，更是激起了我的情欲……
　　在池中一番欢好后，我就左右搂抱着凤儿贞儿回到房间，舒舒服服的躺到了大床中，众女则围在一旁，我想到了这几天打算做的事，便对众女道：“明天开始，我要出去摆摊去！”
　　贞儿不解的道：“夫君要摆什么摊？”
　　我神秘一笑道：“夫君要去开义诊！”
　　嫣然问道：“义诊？”
　　我点头道：“不错！就是免费为那些百姓看病！”
　　妮儿听到我的话，很开心道：“天郎竟然能想出如此的好办法，如此就可帮助那些没钱看病的百姓，实在太好了！”
　　“我们也去帮忙吧！”
　　廷芳倒想出了这么一个点子，致致一听好象也来劲了，忙道：“好啊好啊，我们给天哥打下手！”
　　“啊？你们也去？那我的漂亮老婆不都被其他男人看去了吗？”
　　我“义愤填膺”的道，晶儿来到我身边道：“妾身们也只是想为夫君做点什么，我们到时带面纱好吗？晶儿也和姐妹们一样想为夫君做点什么。”
　　晶儿把她那丰腴，充满肉感的销魂胴体贴上我的身体，饱满坚挺的双峰挤压在我身上，原本垂头丧气的分身此时立刻一柱擎天而起，玉儿对着众女使了个眼色，像她这么懂得讨男人欢心的女人，怎么能不精明，众女自然立刻明白她的意思，马上全体采用了美人计，于是我只好举双手投降，答应她们去帮忙的要求。
　　不过我可是不吃亏的，先将妮儿拉在身下，立刻正法，说了要让她淫荡的配合我，自然是极大的挑起她的情欲，坚持不住的她自然是被我弄得欲火焚身，也不管矜持什么的，激烈配合着我在她蜜洞中的进出！将众女轮番推倒，好好滋润了她们一番……
　　第二天开始，我就带着众女以及滕翼荆俊出来，搭了一个简单的棚，开始办义诊，消息马上传开了，很多穷人都来看病，当然也有很多男子来看美女，因为嫣然等女都是绝色佳丽，动人的尤物，看得那些男人都是两眼发直，口水满地。
　　我很不爽的干咳着，眼光如实质一般看着那些贪婪看着我娇妻的人，立刻让他们一个激灵，滕翼全身散发着强烈的气势，笼罩向那些人，马上让他们目不斜视，再也不敢放肆的看着我的娇妻，对于我的反应，众女都是心中甜蜜，我在乎她们，所以才会如此小气嘛。众女都是给了我一个安心和柔情的眼神，她们都是穿着白衣，一个个像白衣天使般，帮忙打下手。
　　为什么穿白衣？当护士不穿白衣干吗？笨！我作为主治医生，一身白衣的坐在桌前（自然是我自己拿的，那时哪来的桌子啊，当然凳子也是我自己拿的！
　　让那些病人坐在凳子上，然后由我来诊断。此时却见到两个年轻人带着一些家将而来，荆俊见到他们就叫道：“小武小恬，你们来了啊！”
　　原来是蒙武蒙恬，只见两人长得身材倒也挺高大的，虎目有神，身上给人感觉有点老成，看来是自小便跟着蒙骜出征锻炼出来的吧。
　　两人见到荆俊自是一番寒暄，荆俊领他们到我面前，为我介绍，只见两人眼中有着近乎崇拜的目光，两人兴奋的道：“蒙武（蒙恬）见过楚太傅！”
　　我笑道：“原来是你们啊，今天怎么也有空来？”
　　蒙武道：“听荆大哥传来消息说楚太傅要办义诊，所以我们就趁机来见见楚太傅，有什么用得着我们兄弟的，请楚太傅别客气！”
　　我摆手道：“这怎么好意思呢，你们可是蒙大将军的儿子！”
　　蒙恬道：“没有关系，我们兄弟两最佩服的便是楚太傅，就让我们跟着楚太傅学习吧！”
　　荆俊道：“二哥，他们可是非常崇拜你，就让他们跟着你吧，也好多点人手帮忙！”
　　“好！我就不客气了，我就叫你们小武小恬，一起和我好好干吧！”
　　我笑道，“是！楚太傅！”
　　两人对我很是崇拜，难道我现在真的已经成了大众偶像了吗？不过感觉还挺爽的！
　　就在我稍微空闲的时候，琴清也来了，看来她也是闻风而来，我微笑着迎接道：“琴太傅你来了啊！”
　　没想到琴清对我的问候，报以一个动人的微笑，看来我做好事，让她很是开心，也是，她本来就是个善良的女子。
　　嫣然亲热的来到琴清旁，拉住她的一只粉臂道：“清姐也是听闻天郎办义诊而来吗？”，琴清道：“恩！琴清听闻楚太傅为百姓义诊看病，且不收分毫，所以也来看看！楚太傅如此体恤百姓，又让琴清对楚太傅多了一样佩服！”
　　我谦虚笑道：“不敢不敢。所谓助人为快乐之本，救人一命更是胜造七级浮屠啊！”
　　琴清对我的话露出思索的神情，然后道：“楚太傅妙语连珠，随口一句话即能发人深省！”
　　“哪里哪里！”
　　嫣然打断道：“清姐，天郎，你们都这么熟了，怎么还叫得那么生分呢，说话也不需那么多礼了吧？”
　　琴清微微尴尬道：“嫣然妹子……”
　　突然此时有几个人抬了一个伤者进来，我正好道：“我先去搞定那里！”
　　琴清也同时被解围了，但是心中却微有点遗憾。其实我们两人之间倒还真是有点似无情若有情，可能是就只差捅破那层纸的那种感觉吧，只要捅破了，那我们之间的关系很可能就会迅速发展起来。
　　我来到那伤者旁边一检查，他身上倒有不少剑伤，不过都在要害，倒是有不少是被拳脚，我向抬他来的几人问道：“他是怎么被打伤的？”
　　几个人支支吾吾，还你看看我，我看看你。
　　我冷哼一声道：“有任何事，有我楚天翔担着，你们尽管说是谁干的！”
　　终于有一个人站出来道：“是渭南武士行馆的人做的……”
　　后面他就没说了，不过我猜也猜到了，看来这渭南武士行馆的人还挺嚣张的嘛，他们是不是属于杨泉君派系？管他呢，我不屑冷声道：“目无法纪，今天我楚天翔要好好教训教训他们！”
　　荆俊和蒙武蒙恬一听，那可来劲了，马上道：“我们也去，好好教训那些目无法纪之辈！”
　　我看他们纯粹是惹是生非占多，我起身先吩咐了随行来的乌卓他们保护好夫人们，然后对滕翼道：“大哥……”
　　滕翼一摆手道：“不用多说了，二弟，大哥相信你所做的事都是对的！”
　　对于滕翼无条件的信任，我很是感动，这才是好兄弟！我豪情万丈道：“好！就让我们兄弟去闹他行馆一闹！”
　　滕翼重重拍了我的肩膀道：“当然了，要好好教训他们一顿！”
　　荆俊是惟恐天下不乱的叫道：“把他们打得落花流水！”
　　看看这里也没什么病人，就算有也就些小病，不碍事，便打算立刻出发。
　　我走过来对嫣然道：“你们就留在这里！等我回来！”
　　琴清看了看我欲言又止，我问道：“琴太傅还有什么事吗？”
　　琴清玉容微红道：“楚太傅……你多加小心！”
　　对于琴清的关心，我自然是心中欢喜，开心应道：“恩！琴太傅放心！”
　　嫣然自然看得出来琴清肯定对我有情意，不过是多少的问题，于是也就半调侃半安慰道：“我们的天郎武功高强，清姐就不用担心了！”
　　特别加重了“我们”二字，显是将琴清也包括了进去，又让琴清玉脸生霞，我有点兴奋的挥手道：“走！我们踢馆去！”
　　蒙武问道：“踢馆是什么？”
　　“我们闹事去！”
　　我随口解释道。
　　“好！出发！”
　　一群人浩浩荡荡朝渭南武士行馆而去！




　　第079章 踢馆闹事

　　渭南武士行馆大祸临头还不自知，疤脸国兴正在行馆内，无聊的喝着酒，只听他粗口骂道：“自从那楚天翔来了后，好象咸阳城的人都只知道他楚天翔了，以前想我们可是咸阳大有名气的人，现在人家看都不看一眼，那些婊子一天到晚就知道谈论那个楚天翔……”
　　馆主邱日升也是心中不快，因为自从那个楚天翔来到咸阳后，各个派系势力，都以拉拢他为主，可以说搞得他这么个大行馆是无人问津，风光不在。
　　听到国兴粗口骂着，只是微皱了下眉头，也不甚在意，老实说他其实也很无奈，这楚天翔武功的确很高，而且当日与王翦比试，就足以看出楚天翔此人武功很高，他自己也没把握打赢。如果让我知道他这么想，一定会笑破肚皮的，因为他根本是没有任何赢的希望！
　　就在气氛较为沉闷时，突然一人来报道：“馆主，不好了，刚才我看见楚天翔带着一些人往我们这里来了！”
　　国兴怒道：“楚天翔！他竟然跑我们这来，想闹事吗？几天老子正好可以教训他！”
　　邱日升喝止道：“先看看情况，尽量别跟他起冲突！他现在势力很大，最好别与他闹得太僵”国兴硬生生忍住气，坐了下来。
　　我带着人大摇大摆来到行馆门口，外面马上有人拦道：“这里是渭南武士行馆，你们不是本馆的人请勿随便进出！”
　　“哦！这样啊！可是我今天就要随便进出，你们又怎么样？”
　　我故意找茬道。
　　“你！那就是敬酒不吃吃罚酒！”
　　几个像是行馆武士的人立刻拔出了剑，我悠闲站着，打了个响指学着大话西游里的孙悟空的口气道：“让他杀！”
　　荆俊见他们拔剑了，也手痒了，带着蒙武蒙恬，立刻上前，那些人怎么会是他们的对手，三两下便被打趴下了，滕翼则双手背在身后，对这些人毫不在意！
　　“走吧！踢馆来了！”
　　我嚣张的大声道。
　　进入馆内，只见邱日升和馆中一批好手严阵以待，人数还挺多的，我随便瞄了一眼，邱日升没想到我如此不给他面子，光天化日来踢馆闹事，忍着怒气道：“楚太傅，为何来我行馆闹事？难道楚太傅目无王法吗？”
　　“哟哟哟！你跟我谈王法？”
　　我瞪大眼睛，一脸不可思议，接着道：“你们行馆的人闹事打伤了人，你这个馆主不好好管教一下，竟然还质问起我来了！还真会颠倒是非黑白啊！”
　　国兴忍不住破口骂道：“楚天翔你别给老子那么嚣张！”
　　“哈呀！本少侠就这么嚣张，你杂滴？你奈我何？”
　　我就嚣张又怎么样，嘿嘿！
　　荆俊帮腔道：“就是，我二哥就嚣张，你们又怎么样，以前故意找我茬，现在看你们后悔也来不及了！”
　　邱日升不亏是馆主，经过风浪，还是比较沉得住气的道：“楚天翔你想怎么样？可别做得太过分！”
　　“我想怎么样？你说呢？当然是把那些闹事的交给我处置，同时保证以后不再闹事，否则就别怪我无情！”
　　我不屑冷声道。
　　“楚天翔你！简直不把我行馆放在眼中，今天非要好好教训你这小子不可！”
　　邱日升也是怒火攻心，因为我摆明就是来找茬的，把行馆的人交给我来处置，已经相当落他们面子，还要他们保证不准闹事，好好警告他们，自然让这些平时飞扬跋扈的人极其不爽了。
　　国兴先忍不住，提剑而起，重剑直逼过来，看得出来他的确有两手，滕翼眼中精光一闪，毫无征兆的取出背在身后的重剑，没有任何花俏，一剑砍在国兴袭来的剑身上，国兴被震得虎口发麻，手中剑差点握不住，心中一凛，没想到面前这人臂力如此惊人！
　　滕翼这把剑是我按独孤求败所用的那把重剑设计的，滕翼有惊人的臂力，加上现在日渐深厚的内力，剑的重量对他根本毫无影响，再说重剑无锋，大巧不工嘛！最简单最直接的剑招，往往越是最有效的，基础才是根本！
　　滕翼连看都没看国兴一眼，对着我道：“二弟，此人就交给我好了，让我练练手！”
　　我笑道：“好啊，大哥技痒的话就拿他来练练手了，顺便试试我为你打造的重剑！”
　　国兴见滕翼如此看不起他，连正眼都不看他，甚怒之下失去平常心，对于一个剑手来说失去平常心是最容易败了，更何况对手比自己强那么多，所以注定国兴要被滕翼好好教训一顿了！
　　蒙武蒙恬随着荆俊开始和那些行馆中的剑手打斗起来，蒙家两兄弟平日跟荆俊一起混，荆俊自然也教了他们一些武功，而且他们出身军人世家，自小随父征战沙场，所以全无胆怯，出手更是勇猛无比，却已具猛将雏形了。
　　邱日升知道我武功高强，趁我与滕翼说话不备之时，突然手中疾剑而出，直取我命门，我嘴角露出一丝不屑，对于他这一剑，连看都不看，滕翼对我的武功自是放心，开始拿国兴练起了手。
　　邱日升以为能偷袭得手，可是突然白光一闪，只见我以扇为剑，点在他的剑身上，使他的剑无法前进分毫，邱日升心中大骇，刚才明明见我毫无防备，为何如此快速便能出招封住他的攻击，没有任何拖沓，就好象是摆好了姿势，就等他自己将剑送上来一般。
　　“怎么了？邱馆主继续啊！你怎么就楞住了呢，这可不行啊，我连热身都还没开始呢！”
　　我一脸有趣的样子，那邱日升则是活见鬼的表情，看得我真是爽啊！（众人：变态的家伙……我：喂！这就是你们的不对了！我哪里变态了……
　　邱日升当机立断，狠辣的招式尽出，直取我的各处要害和下阴，我凌空翻身，折扇点在他横斩而来的剑身上，漂亮的躲过，邱日升不亏是高手，立刻变招，趁我没落地前，反手一握剑，剑势变向击来，如果是普通人则无法躲过，可是别忘了我又不是普通人！
　　我一掌隔空打向地面，借掌劲反弹而起，重新折回，邱日升实在相信，竟然有人能在空中如此借力变向。我游龙一般，在他的狠辣的剑招中轻松自在的穿行，邱日升是越打越心惊，之前看我与王翦比试时还没什么感觉，现在亲自跟我打时才发现，我不仅身法诡异，而且剑术更是深不可测，虽然我出招很少，但是每当我出招，必是他剑招中的要害破绽之处，我从未见过他出手，所以我绝对是在他出手时就看出破绽，这让他这个剑术行家怎能不惊？
　　我微微一笑，手中折扇一耍，一招丹凤朝阳破开邱日升的剑网，邱日升大骇，急忙回退收招，立刻转攻为守，反应倒也快速。
　　“唰”一声，我打开折扇，悠闲的扇动着道：“邱馆主，我热身完毕了，我可要拿点真工夫出来陪你好好练练了，就请邱馆主指点一二了，呵呵！”
　　邱日升已经微留汗水，呼吸有点急促，反观我，似乎从未动过，连头发都没有丝毫乱过。
　　另一边荆俊带着蒙武蒙恬等人自是将那些馆内剑手打得落花流水，他们三人还在谁打倒得多呢！滕翼则贯彻着重剑无锋，大巧不工的精髓，每一剑都大开大合，势大力沉，剑法虽然看似破绽很多，但却让人无法攻破他强劲的剑风之内，每与滕翼拼一剑，国兴的手就一阵发麻，现在更是虎口都震裂，流淌出鲜血。
　　滕翼微笑道：“怎么了，这么快就坚持不住了？太令我失望了！”
　　说罢，提剑直斩而下，速度奇快，流星赶月一般，国兴差点反应不过来，没想到滕翼说出招就出，没有丝毫多余的动作，那把厚重的剑握在他手中如同毫无重量一般。
　　滕翼一剑斩击在国兴横挡的剑身上，只听“喀嚓”一声，国兴的剑应声而断，滕翼的重剑，不差分毫的在国兴面前划过，深深插入了地面，国兴双脚一软，几乎跪倒在地，惊出了一身冷汗，如果刚才滕翼要杀他，完全可以将他一剑斩成两半。
　　邱日升已经不敢主动上前进攻，我露出一个善意的笑容，不过在他看来那比恶魔的笑容还要恐怖，我毫无征兆，身形一闪而逝，只见一道白影瞬间出现在邱日升面前，邱日升心下大惊，勉力提剑，却见我出手如电般迅速，双指成剑点在他的剑身上。
　　我点在他剑身上后，却见我瞬间暴退，邱日升不解，但还是趁我后退时，突然出剑，直取我面部，我突然身影模糊，似分成了数个人影，而且貌似同时出手，双指为剑点在他的剑身之上。
　　邱日升只觉一阵风闪过，面前的目标已经消失，他立刻停下，我的声音从他身后传来：“邱馆主我在这里啊！”
　　邱日升立刻转身，眼中有着巨大的恐惧，这个楚天翔的武功简直出神入化，他还是人吗？（我：说对了，我不是人，我是神！哇哈哈！众人：自大……鄙视你……
　　邱日升连忙提剑想护在身前，哪知刚提起，就听见连续几声“喀嚓”他的剑断成了好几截，只留下一个剑柄，我右手作手枪状，还吹了口气道：“果然灵犀一指够强啊！哈哈！”
　　邱日升不可思议望着自己的剑，楚天翔用指就将如此厚重的铁剑折断。我哼了一声，跃到空中，双手翻起，我一喝道：“战龙于野！飞龙在天！”
　　两掌降龙十八掌应声而出，两条金龙在宽敞的行馆大堂内飞舞，气劲暴射向四方。
　　周围那些行馆武士直接被气劲击倒，大堂内的摆设早被绞碎成粉末了，荆俊和滕翼早就先一步用护体真气筑起气墙，蒙武蒙恬则被荆俊保护在内，而跟我来的家将和蒙家兄弟的家将则由滕翼筑起的气墙保护着。
　　邱日升被我打伤，不过没要他的命，我走到他面前，突然摆了一个李小龙的姿势，“阿答！”
　　叫了一声，和电影里陈真一样，拇指指着自己道：“以前日本人在我中国横行，还开道场，居然还送了块‘东亚病夫’的牌匾过来，真是不知死活。我中国的精武英雄陈真扫平虹口道场，脚踢那牌匾，让日本人吃纸，今天我也来扫扫你这个行馆！记住了，下次叫你的人给我安分点，不然把你这行馆铲平了！”
　　我倒还真是学得有模有样的，拇指学李小龙般，划了一下鼻前，接着便做过他身旁，打手势示意了众人便径直离开，邱日升狠声道：“楚天翔，我不会放过你！”
　　我头也不会不屑道：“就你那小样的，我才不怕，你也就说说废话，其他还能干什么？”
　　荆俊在我身边兴奋的道：“今天打得真爽啊！不过二哥，你最后那两掌真是厉害啊，连龙都有啊！好强啊！那大堂里的东西都成粉末了！”
　　蒙武蒙恬崇拜我的道：“楚太傅你太厉害，不知道能不能拜你为师！我们也想学如此厉害的武功！”
　　蒙武蒙恬也是秦国的猛将，而且他们两个倒算是不错的人，我也乐得教他们，他们在原著中就是忠心与小政的人，所以我还是比较放心的，于是便道：“修炼武功很辛苦！你们要做好心理准备！”
　　两人齐声道：“楚太傅放心，我们一定努力学习，不会辜负楚太傅的！”
　　荆俊提醒道：“那你们还站在这里干吗？”
　　两人微一楞，立刻下跪道：“蒙武（蒙恬）见过师傅！”
　　我连忙扶起两人，滕翼笑道：“这两个小子资质不错，二弟又收了两个好徒弟啊！”
　　我笑笑没说什么，以蒙家兄弟对我的崇拜，以后必然能让他们站在我这边，只要以后能确实掌握兵权，就不用怕吕不韦了！
　　我们则带着人回来，众女都等在那里，琴清见我们回来，明眸闪过一丝喜悦，众女立刻围了上来，我笑道：“没事没事，不过那渭南武士行馆就不太好了！”
　　嫣然娇笑道：“天郎你肯定把人家的地方捣乱得一塌糊涂，是也不是？”
　　荆俊道：“二哥，把他们大堂弄的一片狼籍，连样完整的东西都没了，那邱日升被二哥打得那个叫惨啊，二哥根本就是在拿他寻开心！”
　　我很无奈道：“没办法，他太垃圾了，对付垃圾，我实在提不起兴趣，所以喽……”
　　琴清对我的话反应道：“那邱日升剑术之高，可是在咸阳出名的，也只有楚太傅会认为他是垃圾……这个词还真是有趣的紧哩！”
　　琴清玉容露出笑意。
　　蒙恬倒为我担心道：“师傅，那邱日升一向与我们不和，他会不会通过杨泉君而告我们一状，不过不管怎么样，我们一定会全力维护师傅！”
　　蒙武也是郑重点头，我很欣慰，这两个小子倒真的不错，我拍拍他们两个的肩膀道：“你们放心吧，就算他邱日升通过杨泉君来告状，我也不怕，别忘了我现在可是大王和太子面前的红人，而且我们可是站在一个‘理’字上！是他们行馆的人先闹事，我只不过是代为惩罚！”
　　琴清也出乎我意料道：“琴清一定会为楚太傅做证，确是他们行馆闹事在先！”
　　我抱拳行礼道：“多谢琴太傅，楚天翔无以为报，不如就以身相许好了，琴太傅以为如何？”
　　众人都楞了，琴清没想到我会这么说，楞了一下，便双颊羞红，微嗔道：“楚太傅，你怎可如此放肆……”
　　我连忙摇手道：“玩笑玩笑！琴太傅别介意啊！”
　　其实谁都看得出琴清根本没有介意，嫣然她们更是凭着女性的直觉认为琴清的芳心已经慢慢的被我俘获了。
　　“好了，我们先收拾一下吧，今天的义诊就先到这里，明天我们继续好了！”
　　我开始收拾东西，让大家准备回家了。我突然在想是不是能组建一个医院，弄个什么医疗保险之类的，还有给孤寡老人优惠或免费看病的政策，恩！不错，看来以后有机会要提一下了！
　　第二天，我依然带着我那些娇美的白衣天使来给人看病，不过说实话古代人因为在物质水平上与我们现代人不能相提并论，不过在身体素质方面倒的确比现代人要壮多了，年纪轻的人，大多只是些小病，而病较严重的都是一些老人，不过有我这神医在，自然是OK了！
　　很快，我就又多了一个称号叫什么“妙手医神”我汗那，我不过是拿了点现代的药给他们服用，同时配合中国古代的诊断方法，就这样给他们治好了病，如果真的要用古代的药草来治的，那就要麻烦很多了，因为光是弄药就得花不少时间，而且药效没有现代药那么见效快，见效好。
　　不过过了几天，马上有人请我入宫了，说是杨泉君来告状，自然是为了邱日升的事了。
　　我便先行入宫了，而蒙武蒙恬则是陪我一起入宫，看来他们是誓死要为我辩护做证，至于琴清则比我早一步入宫了。蒙武与蒙恬则脸上略微担忧，我轻松拍拍他们笑道：“放心吧，师傅我还没教你们武功，又怎么会有事呢，而且大王和太子都是站在我这边，没事的！”
　　蒙武道：“小武知道了，师傅现在没教我们武功，但是却让我们和荆大哥在一起，一定是为了锻炼我们的基础，所以我们都很努力的在跟荆大哥学习！”
　　我干笑道：“你们两悟性很高，不错不错，打好基础，才能学会高深的武功！”
　　其实是我这两天忙着做义诊，就将他们先交给了荆俊，后来就忘了教他们了，没想到倒被他们认为是我想让他们打好基础，不过说得也对，想当年我也是练了很久的基础，老头说了，基础才是最重要！
　　我来到大殿之上，蒙武蒙恬则站立至一旁，我立在中央，毫无畏惧，此时庄襄王出现，跪坐下来后，问道：“左相不知为何要出发楚太傅，这究竟是怎么一回事？”
　　杨泉君此次可是找到机会来参我一本道：“回大王，楚天翔私下结群，带人去渭南武士行馆捣乱，不仅打伤了行馆内几十位武士，同时楚天翔还打伤了邱馆主，邱馆主至今未能痊愈，楚天翔目无法纪，大王应该重重处罚！”
　　我发现吕不韦竟然冷眼旁观，看来我们之间的关系已经不是那么融洽了，不过也不要紧，反正现在只要吕不韦还是处于这样的形势，那就没什么关系，他要是越对我亲切，那我才应该要越担心呢！
　　“大王，我想此事可能有什么误会，还请大王明察！”
　　徐先出口道，庄襄王也没想到徐先会为我出头，鹿公此时也很有默契的道：“大王，这些日子楚太傅在咸阳城内开办义诊，为百姓治病，且分文不取，更是妙手回春，治好了各种疑难杂症，民间现在都送了楚太傅一个‘妙手医神’的称号！”
　　庄襄王对我的行医济世倒很是高兴，道：“此事寡人也有所耳闻，楚太傅在民间威望很高，而且心地仁厚，寡人也认为楚太傅不会是一个招惹是非之人，更不会无故闹事，寡人以为这一定有所误会！”
　　小政不悦的看了杨泉君一眼，出列道：“父王，儿臣以为这一定是有人诬陷，楚太傅为人行事，在场各位大臣都是清楚的，楚太傅又怎会无端闹事！”
　　吕不韦此时却老奸巨滑的道：“不错，大王，微臣认为以楚太傅的德行为人，根本不会无端惹事，杨泉君可能是误会楚太傅了！”
　　杨泉君沉声道：“吕相，本君可是有凭有据，当时可以做证之人，不在少数，他们都看见是楚天翔带人去行馆闹事！还请大王明察！”
　　对于吕不韦如此帮我说话，让我心中有种不太好的预感，像他这样的人越是对你好，就越是笑里藏刀，哎！跟吕不韦打交道还真是有点累啊！
　　庄襄王微微皱眉，对于我的为人，其实庄襄王是绝对相信的，他根本就不认为我会如此闹事，便对我问道：“楚太傅，寡人想听听你的说法！”
　　我微微一笑，胸有成竹道：“的确不错，是楚天翔带人去行馆闹事！”
　　众人皆惊讶，没想到我如此便承认了，不过庄襄王似对我很了解似的，并没有惊讶，只是温和的看着我，示意我继续说下去，我环视了一下周围的人，鹿公和徐先也是微微愕然，杨泉君则是阴冷一笑，我一笑置之道：“大王，虽然楚天翔是带人闹事，不过楚天翔并不是一个不分是非黑白之人，如果不是因为渭南武士行馆的人先闹事，楚天翔又怎会如此呢！”
　　“楚天翔你还想狡辩吗？如今可是铁证如山！”
　　杨泉君不想给我狡辩的机会。
　　此时蒙武蒙恬却出列，只听蒙武道：“回禀大王，当日却是行馆之人前来闹事，楚太傅也是为民请命，上门闹事实在也是忍无可忍！”
　　蒙恬道：“当时我们亦在场，可为楚太傅做证！”
　　蒙骜也没想到自己两个宝贝儿子会站出来为我说话，不过想到两个儿子告诉他已经拜我为师，也便释然了，吕不韦眼中精光一闪而逝，没有人察觉到他的异样，当然是除我之外了，整个大殿之上，只要我想，谁能瞒得了我？
　　庄襄王不理杨泉君，直接对我道：“楚太傅你便将当日所发生之事说出来！”
　　我便逐一将当日之事说了出来，并且没有添油加醋，当然我闹行馆时干的事，自然是一笔带过了，难道还要我解说一下是怎么用降龙十八掌闹事的？
　　杨泉君等我一说完便道：“荒谬！颠倒是非黑白，明明是楚天翔你闹事……”
　　我突然转向杨泉君正气凛然，毫无畏惧大声道：“楚天翔何来颠倒是非黑白，当日之事，见到的人可是整条街的人，当时在我处看病的人何止数十人？他们都能为我做证！确是行馆之人先行闹事在先，楚天翔只是希望对他们惩戒一番！大王施行的乃是仁政，提倡体恤民众，国以民为本，百姓之事自然是最重要的，难道任由此等恶人横行街头，欺压百姓吗？”
　　杨泉君被我的气势所震慑住了，一时之间连说话都说不出来！而且我把庄襄王的仁政也说了出来，如果反对的话，就等于间接反对秦王了，这让他如何反驳？此时一身素衣，飘然若仙的琴清轻吐芳音道：“大王，琴清也可做证，当日之事，的确如楚太傅所言！”
　　连琴清都说话，别人还有什么好说的，琴清本就是王族中人，兼且在秦人中有着象征一般的形象意义，如同妮儿在赵国军队里的作用一般，所以她说的话可是很有分量的！
　　“大王……”
　　杨泉君不相信，自己好不容易找到一个机会可以好好整治我一番，没想到却被我如此轻松扳回，更让他意外的是鹿公徐先也会帮我说话，而且还有琴清为我做证，庄襄王也不甚相信他的话，这完全出乎他原来的设想。
　　小政此时道：“父王，这渭南武士行馆，如此横行，必要重罚！”
　　庄襄王道：“不错！是该重罚，就依太子之见！就由吕丞相负责此事！”
　　吕不韦恭声道：“微臣一定秉公办理！”
　　杨泉君没想到整治我不成，倒还要惩罚行馆，都不知道该说什么了。看来他还是低估了我，低估了我身旁的人，不说蒙家兄弟做证，有鹿公和徐先两个维护正统的大将帮我说话，就足亦！更何况庄襄王对我的信任程度，绝对不是杨泉君能想到的！
　　小政又道：“父王，儿臣还有一提议！”
　　庄襄王极为疼爱小政柔声道：“政儿，说说你的提议！”
　　小政看了我一眼道：“政儿以为，楚太傅为人正直，赏罚分明，政儿认为不如册封楚太傅为禁卫统领，同时兼顾城守！有楚太傅如此厉害之人守卫王城，必可让人安心！”
　　庄襄王眼中一亮，赞道：“却是如此！楚太傅功劳甚大，却不要赏赐，既然这样，不如此次就依政儿之意！”
　　我有点为难道：“大王，这……”
　　虽然小政也是考虑到有我统领禁军和城守的军队那就能控制咸阳城，如此即使吕不韦也得忌惮我三分，不过我怀疑他绝对有一部分是因为看我没事做，所以想故意给我找个差事，我眼角飘了小政身上，只见他眼中微有笑意便知我猜对了！
　　徐先赞同道：“大王，微臣以为太子所言甚是，楚太傅心地善良，正直，更是武功高绝，才智过人，的确是最佳人选！”
　　杨泉君开口道：“那原本的安谷统领如何安排？”
　　徐先淡然出声道：“大王，就由微臣来安排安谷统领即可！”
　　庄襄王大悦道：“如此甚好！楚太傅此次就别在推让了！”
　　我知道这次连徐先都这么推荐我，肯定与鹿公等人商量过了，觉得我的确是个忠义之士，所以才会如此看重我，而安谷本来就是徐先一派的人，如果我没猜错，徐先会让安谷外调至军队，明降暗升，以便加强在军队的实力，同时牵制吕不韦在军队中发展他个人的势力！
　　吕不韦眼中寒光一闪而逝，大王和太子对我太过看重，看来让吕不韦这野心家也很是嫉妒呢！
　　我只好领了这赏赐。然后我又看了看庄襄王道：“大王是否在打雷下雨天时，会觉得浑身酸痛！”
　　庄襄王此时好奇的道：“不错，寡人这几天的确是有如此症状，不过倒也不是很酸痛！”
　　我微微一笑道：“这几天天气阴冷潮湿，虽然没有下雨，不过湿度较高。”
　　庄襄王道：“是否寡人患病在身才会酸痛？”
　　小政此时道：“父王，楚太傅被百姓尊称为‘妙手医神’足可知楚太傅医术之高！不若让楚太傅为父王看看！”
　　庄襄王点头道：“不错，楚太傅就给寡人看看，寡人这是何病！”
　　我笑道：“大王不必担心，这只是类风湿性关节炎！”
　　众人均是大讶，还从没听过有这么一个病，徐先问道：“这是何病，又如何医治？”
　　庄襄王也问道：“这病如何医治？”
　　“大王，其实这病倒也不难医治，只是需要一点耐心和恒心！大王只消每日进行脚底按摩即可！”
　　我回道。
　　“脚底按摩？何为脚底按摩，这又有何用处？”
　　吕不韦问道。
　　“其实我们人身上有很多穴位都在脚底板上，身体上不舒服，只要在脚底板处找到适合的穴位按摩，就可以加速新陈代谢，促进气血循环，穴位按摩治疗的效果也是非常不错的！大王这病只要坚持长久穴位按摩，便可不药而愈，只是不可半途而废！”
　　我继续解释道。
　　鹿公若有所思道：“这样也能治病，却是让人觉得匪夷所思！”
　　杨泉君道：“这听也没听说过的方法，怎可胡乱试在大王的龙体之上！”
　　小政看这杨泉君真是越看越不爽，便道：“父王，楚太傅既然被尊称为‘妙手医神’，那用的方法自然与普通医者不同，而且楚太傅能在如此短的时日治好百姓中那些患了重病之人，足可说明楚太傅的治疗之法却是有效！”
　　“大王！这方法根本闻所未闻，不可随便以龙体试之！”
　　杨泉君还真是老顽固，都不肯接受这些新东西，不过庄襄王倒是对我信任非常，只是道：“寡人信任楚太傅，楚太傅能有‘妙手医神’之称，那楚太傅的医术一定是出神入化，寡人决定由楚太傅为寡人治疗！”
　　我行礼道：“多谢大王，楚天翔一定能不负所托，治好大王的病，请大王放心！”
　　我眼角向杨泉君微微一挑衅，气得杨泉君脸色铁青。蒙家兄弟对视一眼，只觉得我机智过人，而且因为我施药救人，对我的为人品行自是佩服非常，能拜我为师，也让他们觉得骄傲！
　　现在我在民间的威望，可以说是极高，可以说只要我振臂高呼，绝对是一呼百应那！我对琴清打了个感激的眼色，琴清只是淡然的望了我一眼，但是我却感觉她的嘴角有着一丝隐藏很好的宽心的笑容！




　　第080章 柔骨美人

　　吕不韦出宫时，与我共乘一车，我猜到吕不韦肯定有事要说了，看他一脸亲切的笑容，我就不太受得了，太过虚伪了，如果不知道他的为人还好，可是我可是看过原书的，对他可以说是非常了解，看着他那一脸伪善的样子，忍不住想先扁他几下。
　　吕不韦笑道：“没想到楚太傅医术也是如此之高，真是令人惊叹那，天下能人异士果然多，不过却没有一人能及得上楚太傅！”
　　“不敢当，吕相爷实在是太夸奖了！”
　　我也就适时谦虚一下了，吕不韦亲热的拍拍我的肩膀道：“太傅不必过谦！很快本相便打算要亲自带兵出征，到时有劳太傅出使安抚各国了！”
　　我淡然一笑道：“吕相爷客气了，既然是我大秦之事，楚天翔自然应当竭尽全力。吕相爷放心，楚天翔必不负所托！其实吕相爷才辛苦呢，还要亲自带兵出征！”
　　“过几日，本相要办一个宴会，希望到时太傅能来参加，以为太傅出使饯行！本相一定安排好节目，太傅可一定要来啊！”
　　吕不韦和蔼笑道。
　　我心中暗骂，你这小吕子哪会这么好心，当我白痴啊！小样的！表面上感谢道：“多谢吕相爷，楚天翔自然准时出席，拭目以待吕相爷的好节目！”
　　我笑了，吕不韦也笑了，我笑是想看看吕不韦想耍什么花样，对于我而言只当作是看他们耍猴戏，而吕不韦笑那就只有他自己知道了。
　　吕不韦叫车送我到了我的太傅府，当我走进去后，发现乌应元、陶方、郭纵和邹衍都在，没想到他们会一起来，我打招呼道：“爹你们怎么来了？”
　　郭纵笑道：“我们这些日子难得空闲，听说小天你要出使，便抽了个时间来看你，谁知这么巧正好互相碰到！”
　　我坐下道：“不知道爹你们的生意忙的怎么样了？”
　　乌应元老怀安慰道：“小天，因为你在秦国威望，让我们做起生意来是得心应手，而且也不知道你怎么与军方搞上关系的。现在我们可是大致上控制了秦国的战马和装备了！”
　　郭纵点头道：“现在秦国军备兵器大部分由我们制造，而且有小天你设计的那些精良的兵器，可以说让那些士兵用得非常称手舒心！”
　　那当然了，我可是参考了各个时代的兵器设计，有郭家这兵器制造业的巨头在，还有什么好担心的！
　　邹衍此时却道：“小天，你要注意吕不韦此人，他野心极大，而且常拉着老哥我询问有关气运之说，又希望老哥为他先夫寻福地迁葬遗骸！”
　　乌应元和郭纵也是脸色凝重，只听郭纵道：“吕不韦不想让我们两家做大，所以在暗处妨碍我们，幸好他在军队里没什么实力，而且秦人重武，小天你的威望又如此之高，更是以武闻名，所以让我们左右逢源，事半功倍！”
　　“既然这样就好，爹你们就继续管理好生意，吕不韦的确是个野心很大的人，不过我自有办法对付他就是了！”
　　我自信道。陶方道：“放心好了，生意方面有大少爷和郭爷在，即使是吕不韦也非敌手！”
　　我笑道：“有两位岳父大人坐镇，我自是不用担心了！”
　　邹衍此时道：“小天，吕不韦近来还邀请老哥主持他的吕氏春秋但都被老哥以堂皇借口推脱了！”
　　我随意的道：“他那书不外是讲什么德治为主，刑赏为辅，就是孔丘那不切实际的一套，假仁假义，完全只是为了实现他的个人理想而已。他那种想法根本就是退步，秦国因为有商鞅变法，实行法治战功才有今日之强盛，要是换了吕不韦那套，那还不出问题？”
　　邹衍身子剧震，望着我道：“小天，老哥果然没有看错你，你所说的正是老哥所想！只是小天你何时看过吕不韦的《吕氏春秋》的？”
　　“哦！是这样的，吕不韦想拉拢我，所以偶尔也会提到他那书里一些所谓先进治国思想，所以我才会知道！”
　　我胡谪道，邹衍倒也没细想，在他心里其实也认为我不是凡人，所以我知道些什么，有什么不可思议的见解，也不足为奇了，习惯成自然就是这样了！
　　邹衍感慨了一下道：“小天，老哥打算近日便离开秦国四处游历，增长见闻！”
　　“老哥要走？”
　　我问道，邹衍点头道：“是啊，天下大统，则系在小天你的肩上了！”
　　“好重的担子啊！不过我会完成老哥的心愿的！”
　　我半开玩笑道，邹衍笑道：“有你这句话就放心了，老哥我要好好云游四方，到处看看！”
　　“那老哥别忘了适时捎个信回来，也好让我们放心！”
　　我道。
　　“放心，老哥能照顾自己的，而且凭老哥的地位，还不敢有人随便动我！”
　　邹衍对我的关心，还是很开心的。
　　这几天，看病的人较少，毕竟哪有那么多人生病的，不过我的名声是越传越远了，也许说不定哪天其他各国都会知道，这个时代探子可是多如牛毛啊，我“妙手医神”可是越传越神啊！
　　这天终于要去吕不韦的相府了，我带着滕翼和荆俊，乌卓等人则做为护卫家将，尾随着我，一队人马浩浩荡荡来到相府，这吕不韦可真是有钱，相府果然是大啊，金碧辉煌的，丝毫不逊色王宫，原书里吕不韦做了仲父后还建了个更大的仲父府，真是不知道他捞了多少油水！
　　此次出席宴会之人倒也挺多的，杜壁，蔡泽竟然也在。至于鹿公、徐先和王将军他们自是不会给吕不韦面子来参加，来的人大都是吕不韦派系的人，本来王翦也会被邀请而来，不过王翦马上要带兵出征往北，这几天要做好准备故没空来参加，小云也差不多要与王翦一起出发了！
　　吕不韦作为主人自然是坐在上席，我则在吕不韦的右手边第一席，好象以示对我的看重，蒙骜则与我对席而坐，接下去便是其他人了。杜壁、蔡泽不知道为什么会来，不过他们也不是好东西，都是些心机深沉的家伙。
　　滕翼、荆俊坐于我身后，吕不韦开心举杯道：“此次就由本相先祝贺楚太傅成功出使，安抚各国！”
　　我忙举杯道：“吕相爷太客气了！吕相爷请！”
　　众人俱是举杯同饮，蒙骜对我微微一笑，我收了他两个儿子为徒，倒让蒙骜很开心，他对我倒没什么芥蒂，其实蒙骜倒不是什么狡猾奸诈之辈，只可惜太愚忠了……
　　我也举杯道：“楚天翔也预祝吕相爷此次出兵攻打东周成功！”
　　吕不韦开心笑道：“好好好！多谢楚太傅！请！”
　　说罢便一饮而尽，倒也是豪爽，我也不客气举杯而饮。
　　吕不韦拍了拍手，便有一些歌姬进来献舞，那些歌姬身穿曼妙的薄纱，内里的诱人胴体若隐若现，个个都是毫乳丰臀，姿色不俗，只听吕不韦道：“这批歌姬素质很高，如果各位有所喜欢，便自行挑选喜欢的美女，让她们今晚侍寝便是！”
　　杜壁和蔡泽眼中放出淫亵的目光，贪婪的盯着那些美妙的胴体，看来他们两个是绝对会选几个了，蒙骜则好多了，毕竟是军人出身，自制力等都不可同日而语！
　　其他宾客则不用多说了，吕不韦见众人都在欣赏歌姬跳舞，往我这里移了点过来，亲切的道：“楚太傅一表人才，本相倒有一桩美事呢！”
　　我有点好奇吕不韦的话，问道：“是何美事？”
　　吕不韦此时倒有点慈父的样子道：“本相有一女，名娘蓉，现在正值青春年华，长得貌美如花，本相觉得小女与楚太傅极为相配，所以想将小女许配于太傅！”
　　我心中微微诧异，没想到吕不韦竟然会提议将自己女儿嫁给我，我在心里叹道：看来吕不韦的确是对我动了杀机了，不然他怎么会提出将吕娘蓉嫁给我呢？他想以此麻痹我，然后等我此次出使，必然会杀之而后快！
　　无论怎么样，我现在在咸阳的地位以及慢慢危机到他了，而且我太得庄襄王和太子重用，我现在与军放关系也甚好，王翦与我称兄道弟，徐先和鹿公也看重我，这样下去，他辛苦建立的基业，很可能会因为我的存在而毁于一旦，他是不会希望我继续做大的。
　　我表面上感激的道：“多谢吕相爷看得起楚天翔！”
　　我马上举杯与吕不韦干了一杯，心中暗骂：你小样的，竟然想杀我，看我不把吕娘蓉给泡过来，让她乖乖的跟着我，到时候就够你头痛的了！嘿嘿！
　　吕不韦挥手先让那批歌姬下去，然后笑道：“今天本相可请来各位都意想不到的人！”，众人均是好奇的看着吕不韦，吕不韦高声道：“有请柔骨美人兰宫媛大家！”
　　众人皆惊，没想到吕不韦竟然请到了兰宫媛，只见兰宫媛的杂耍团进场已先声夺人，因为这大堂很是宽敞，所以有足够的空间，只见有些大汉翻跟头，后面则跟着一些人，他们叠起了罗汉，而上面的却都是美女，尤其是中间最上一位美女，更是美若天仙。
　　荆俊有点看呆了，滕翼微一皱眉，用手肘顶了他一下，荆俊不好意思回过头，傻兮兮的笑了笑，我摇头微笑示意随荆俊好了，滕翼也就不出声，只是淡然的看着表演。
　　我心中则微微惊讶，原书里兰宫媛来秦，是因为吕不韦与田单勾结要杀项少龙，难道吕不韦这么早就已经和田单勾结了，要至我于死地？可是不对啊，没道理啊，吕不韦此时又怎么会和田单搭上线的，难道兰宫媛是田单故意派来的？吕不韦则想乘机做收渔人之利？
　　那叠罗汉的人前有一侏儒带队前进，包括那些美女俱是身手不凡，那些美女身手矫捷翻了下来，她们衣物较为贴身，将这些美女的曼妙曲线显露无疑，胴体浮凸有致。只见这些美女施展着柔骨绝技，身体四肢柔若无骨，令人惊叹她们的表演。
　　来宴宾客都是一眨不眨的看着表演，兰宫媛因为在外围美女中，所以并不能很清楚看见她的容貌，我表面上一片淡然看着表演，心中却在想着如何才能泡到这柔骨美人，三大艺妓中还有“三绝女”石素芳和“玲珑燕”凤菲，她们都是我的目标，不过今天看来要先搞定这个柔骨美人兰宫媛了！
　　曼妙的舞姿，引得宾客掌声不断，表演完毕，美女们依次退下，但是众人均在回味着，我嘴角露出一丝邪笑，看来今天晚上要好好会会这兰宫媛！
　　好不容易结束了跟吕不韦虚与委蛇的宴会，我踏上回程路上，滕翼沉声道：“吕不韦对二弟动了杀机！”
　　荆俊虽然贪玩点，不过在大事倒挺机灵，他道：“不错，吕不韦突然对二哥这么好，摆明了有问题！”
　　我微一耸肩道：“黄鼠狼给鸡拜年，怎么会安好心呢？”
　　滕翼笑道：“黄鼠狼给鸡拜年？这话倒是挺新鲜，有趣的紧哩！”
　　我对荆俊道：“小俊，你先行回府，通知府上的人……”
　　我跟荆俊说了一下，荆俊机灵的眼球转了一圈道：“放心！小俊晓得，小俊这就先回去告知二嫂他们！”
　　荆俊如风随影一般瞬间消失在马车，滕翼沉声道：“今天晚上那柔骨美人兰宫媛会来刺杀二弟，那二弟准备如何？”
　　我望着窗外的月色道：“诸葛亮七擒七纵孟获，我也来个擒纵之计！”
　　滕翼不知道什么七擒七纵的，但是他跟我时间长了，免疫力自然有了，不过还是不解道：“二弟，此女不似好人，二弟对她有兴趣？”
　　我叹口气道：“大哥，你相信我就是了，其实兰宫媛也只是个可怜的女子，以后我会慢慢告诉大哥关于她的事！”
　　滕翼摇头道：“二弟，你真是神了，好象什么事都知道，大哥真是猜不透你，不过大哥相信你的话！”
　　回到府中，众女都已经先行休息，自然她们睡的是自己的房间了，而我则选择回到自己的卧房，滕翼回自己房间时给了我一个眼色，我自然明白，荆俊已经命乌卓等人布置好了。
　　舒舒服服先自己洗了个澡，回到房中，夜深人静，星月黯淡，更添朦胧凄凉的感觉，我打开窗，任由清风吹拂我的长发，突然有人敲门，我道：“进来！”
　　只见一个美婢莲步轻移入内，手中拿着睡衣。
　　只听那美婢清脆的声音道：“楚爷，天凉了，小婢送来了您的睡衣，请楚爷更衣就寝！”我露出一个迷人的微笑，那美婢也眼中微一痴迷，但转瞬间就恢复过来，恭敬的将睡衣交到我手中。
　　我看了看她那张清秀美丽的脸蛋道：“你好面生，我怎么觉得好象没有见过你！”
　　那美婢道：“府中美婢如云，小婢今天是第一天调来服侍楚爷，所以楚爷才会较为面生！”
　　“也对哦！你长得很美，声音也很好听！如黄莺吟唱一般动听！”
　　我很欣赏的看着她，那美婢道：“多谢楚爷赞赏，让小婢为楚爷宽衣！”
　　我双手撑开，任由她将我的外衣脱去，她来到我身后，帮我脱着外衣，眼中闪过寒光，而我则口中哼着小调。
　　那美婢绕到我身后时，一手轻脱我的衣裳，我突然回过身，那美婢吓了一跳，我微带邪笑道：“今天晚上我要你侍寝！”
　　那美婢声音略带点妩媚道：“那就由小婢先为楚爷宽衣！”
　　我哈哈笑道：“好！先为我宽衣！”
　　顺手抚摸了她的光滑的脸蛋，离开时，还乘机占了点她那饱满的酥胸的便宜，那美婢微微嗔道：“楚爷，先让小婢为楚爷宽衣后，再任由楚爷施为好吗？”
　　声音带着点媚惑，我想是男人都应该会喜欢。
　　我转过身，背对着她，嘴角露出一丝邪笑，熟悉我的人都知道，我肯定要做些出人意料的事了，那美婢一手轻拉着我的衣裳，另一只手的袖口中滑出一把锋利的匕首，眼中寒光一闪，突然迅速出手，直插我的背部，目标正是我的心脏。
　　可惜就在她的匕首碰到我的衣服，而看我还不知的样子时，突然那美婢只觉眼前一花，几乎连半眨眼的时间都不到，匕首前已经没了我的人影，心中大惊，可是突然发现自己的身体已经动不了。
　　那美婢突然感觉到有一只手正环住了自己的纤腰，那正是我，我让她靠在我怀中，同时将匕首拿了下来，面带微笑的望着她，那美婢眼中透露出了震惊，娇躯微微颤抖，因为我只是点了她的穴道而已，隔空点穴嘛，用气劲穿透衣服点住穴道而已。
　　我闻了闻她那清雅的体香道：“兰宫媛大家，怎么会想来刺杀我楚天翔呢？”
　　那美婢，不应该说是兰宫媛眼中充满了不可思议，娇躯巨震，美目透露出骇然之色，我微微一笑，手对着她的胸前，凌空一挥，解开了她的穴道。
　　我淡然一笑道：“你已经可以动了，不过最好还是别随便乱动！”
　　兰宫媛简直无法相信，不过她倒是听话的没动，微过了一会，兰宫媛那带着点妩媚，但此时却是充满恐惧的声音传来道：“楚天翔……你……你怎么会知道……”
　　我将她半搂在怀中，她也没挣扎，我似随意道：“你知道吗？你犯了很多错误，破绽太多了！”
　　兰宫媛听到我的话后，眼中充满不解，我像一个名侦探般解释起来：“首先，你不应该来敲门！”
　　“为什么？”
　　兰宫媛倒不害怕，反而有点好奇起来，因为她感觉我不会伤害她。
　　“因为我睡觉不习惯有人服侍，所以府中的丫鬟是不会晚上来的！第二，我睡觉时，是不穿这些睡衣的，我有自己的睡衣，在我们家中这是常识，但是你却犯了常识性的错误！”
　　我继续道。
　　兰宫媛实在想不到我竟然分析得如此细腻，我微一笑，道：“第三，我说看你很面生，你却回答我说府中美婢如云，而你是第一次来服侍我，这就错了！我府中美婢并不多，而且服侍我和我妻子的都是我自己带来的，你说我会不熟悉吗？你说你是第一次来服侍我，那也不对啊，如果家里要多加新的丫鬟，我妻子她们也会问过我，更何况我一向不把那些丫鬟当下人，基本上都是让她们去服侍我的妻子的！”
　　兰宫媛怎么也想不到她这么一次自认为完美的刺杀，竟然有那么多破绽，我接着道：“还有就是你不应该叫我楚爷！”
　　“为什么？”
　　兰宫媛现在倒是真的一点害怕都没了，她实在不明白这有什么不对的，不都是这么叫的吗？
　　我笑道：“在我们家中，所有下人都称呼我为公子，我不喜欢别人叫我楚爷，就算是新进来的，也会被家中的人提醒，可是你却叫得如此顺口，你说这还不是破绽？”
　　在这个时代主子就是最大，既然进了我家，肯定会牢记这个家的规矩，既然如此又怎么会叫我楚爷，而不知道称呼公子呢？而且第一次错了还可以认为是没习惯，但是后面几次就不太对劲了，听语气也感觉得到她很顺口的叫着。
　　兰宫媛不可置信的睁着美目，我用手轻轻抚摸着她的脸蛋道：“易容的不错，边东山不亏为百变刺客！”
　　兰宫媛听到我叫出边东山的名字，身心巨震，美目射出惊恐欲绝的神色，颤声道：“你……你怎么会……知道边东山的？”
　　“我知道的很多，嚣魏牟的确有恩于你，还让你组建了歌舞杂耍团，同时也让边动山收你，训练你成为刺客，帮他执行刺杀任务对吧？”
　　我随口便道出了兰宫媛的秘密！
　　兰宫媛已经震惊的说不出话来，为什么自己没跟人提起的事，这个只是第一次见的人却知道得如此清楚。此时的我却突然淡淡的道：“我会找出边东山，为你杀了他！”
　　兰宫媛娇躯一震，美眸深深的看着我，道：“为什么？你到底知道些什么？”
　　我望着窗外道：“我知道的很多，其实你也只是一个可怜的女子，虽然嚣魏牟有恩于你，但也只是垂涎你的美色，边东山则更可恨，嚣魏牟把你交给他这种人将你训练成刺客，你吃了多少苦，受了多少委屈，我也能想象！”
　　兰宫媛只是凝视着我，似乎要将我看穿一般，但她眼角却不知不觉流下了泪水，她恨边东山，她恨不得杀了他，但是她发现今天的她在这个男子面前特别软弱，似乎想依偎到他怀中，找寻长久以来所没有的关心与温暖。
　　我声音冷冷的道：“我会为你找出边东山，杀了他！”
　　语气中没有任何感情，这让兰宫媛毫不怀疑我会说到做到，兰宫媛不敢置信的道：“为什么你……为什么会知道那么多……为什么你要对我那么好……”
　　我潇洒一笑道：“因为我将是你的归宿，我要让你幸福的生活，我要让你摆脱过去，治疗好你心中的伤痕，因为你我是注定的命中有缘！十年修得同船渡，百年修得共枕眠！”
　　兰宫媛美眸中痴迷的望着面前搂抱着她的男子，有点软弱的将臻首靠到他的臂弯处，从未有过的温暖流进她的心田，让她那如冰封的心似乎被温暖的阳光融化一般。
　　突然外面一阵动静，兰宫媛一震，不知道哪来的力气脱开了我的怀抱，惊疑不定的道：“你是不是将和我一起来的人都杀了？”
　　我轻拂了一下鬓发，动作潇洒至极，我笑道：“你放心，他们只是被我的人制住了，我不会伤害他们。”
　　兰宫媛不知道该如何面对我，我此时道：“你带着你的人走吧，田单是杀不了我，而你已经报了嚣魏牟的恩了，嚣魏牟已经被我杀了，不过我想你也不会为他来报仇！”
　　兰宫媛美目深深注视着我，我微一耸肩道：“吕不韦在咸阳是不会杀我的，所以你会被派来杀我，就只有田单一人，毕竟你也是齐人，不过田单倒也是挺有先见之明，知道我楚天翔绝对是个厉害的人，尽早除掉我才是上策！不过我真奇怪，为什么边东山不亲自来杀我！”兰宫媛却道：“因为你是楚天翔，你的武功已经被传得神乎其神了，边东山虽然厉害，但是其实他更怕死！而我会来，你也已经知道了，我是为了报嚣魏牟的恩！”
　　“但你好象并不担心自己会失手？”
　　“不，我想过，但是我却听说过你的事，光是你对待女子的态度就与其他男子截然不同，我就知道，即使失手，你也不会伤害我！”
　　“这么肯定？你倒是很会算计我！算了，今天你们走吧！”
　　我走到窗口，做了个手势，只见乌卓等人将大约十几人扔在地上，突如其来的乌卓等人让兰宫媛着实吓了一跳，没想到我府中都是如此厉害的高手，她心中认为所有人还是太过小看我了。
　　我挥手示意解开那些人的穴道，乌卓等人自当领命。那些被解开穴道的人都是一身黑衣，我能发现他们眼中的惊疑和恐惧，我对兰宫媛露出一个迷人的笑容道：“你们走吧！”
　　然后却一把搂过她的纤腰，嘴印在她的双唇之上，并且伸入内部与她的丁香纠缠了一番。
　　然后我便退开，手一摆，做了个请的手势，兰宫媛来到外面，我突然道：“下次我希望见到你的真面目，让我好好看看你！还有我答应你的事，一定会办到！”
　　兰宫媛娇躯微侧，双眸中神色复杂，凝望着我，却只是道：“我会的！”
　　便带人离开，消失在夜色中！我依靠在窗外道：“过了漆黑的夜晚，等待你的将是美好的黎明！”




　　第081章 出使楚国

　　太子书轩内，“师傅，昨天有人来刺杀你？知道是什么人派来的吗？”
　　小云问道，王翦也道：“楚兄，这到底是怎么一回事？”
　　琴清带着关心的语气问道：“楚太傅没事吧？”
　　我给了他们一个安心的笑容道：“放心吧，我没事！这个时间上还有多少人能伤得了我呢？”
　　小政沉声道：“楚太傅知否是何人所为？”
　　“如果我没猜错的话，应该是田单吧！不过那吕不韦可能是间接的帮凶！”
　　我毫不在意随口道。
　　琴清问道：“楚太傅，此话何解？”
　　小政微一沉思道：“楚太傅的意思是田单派人来刺杀，而吕不韦则是借刀杀人？”
　　我点头称赞道：“太子说的不错，老实说，这些刺客混在那歌舞团中，挺巧妙的，而且那歌舞团什么时候到咸阳的我都还不太清楚，呵呵！”
　　王翦道：“这个我倒是知道，是这两天楚兄在忙着义诊时到。”
　　琴清望了我一眼道：“吕不韦不可能不知道，就如太子所言，吕不韦是想乘机借刀杀人！只是田单为何突然要杀楚太傅，这让琴清很不解！”
　　我翘着二郎腿，背靠着矮几，对于琴清的问题，我也是猜测性的回答道：“田单这个人非常不简单，其实现在各国的那些人都把我当作眼中钉了，想想我做的哪件事不让他们心惊胆战的？就算有人想杀我，那也是很正常。田单这个人倒算是个枭雄，挺有远见的，知道不除掉我，肯定对他们不利！”
　　其实我还想到一点，那就是很有可能是兰宫媛主动要求执行这个任务，一来可以算是报了嚣魏牟的恩，两不相欠，一笔勾销，二来即使失手，就如兰宫媛所想那样，我并不会伤害她，还真的是很会算计人那，其实我也是被兰宫媛摆了一道，可惜我却不得不让她摆我一道，不过我倒不吃亏，兰宫媛昨晚那神态就看得出！
　　小政道：“楚太傅是否就快要离秦赴楚了？”
　　我想了一下道：“好象差不多吧，算算时间也该是时候了，吕不韦要带兵出征了吧，哎！”
　　小政转向小云与王翦道：“王太傅你们是否两日后就要离开了？”
　　王翦道：“是的太子，两日后便要动身了！”
　　小政叹了口气道：“这一下子，你们都要离开我身旁，看来要冷清不少了！以后在宫中只有我一个人，还不知道该如何应付！”
　　我安慰道：“太子放心，虽然我们几个不在，可是还有小贲平时能陪在太子身边，至于宫中和朝政之事，太子大可以找李斯商量！”
　　小政身有感触道：“李卿却是见识不凡，见解惊人，除了楚太傅外，倒还真没个人比得上李卿在这方面的才能！”
　　我对王翦道：“王将军，小云就拜托你了！”
　　王翦道：“放心，只要有王翦在，就不会让小云出事！楚太傅放心！”
　　“有你这句话我就放心了！小云，这两天你就好好陪陪太子吧，你们可能要很长一段时间不能见了！”
　　我道。
　　小云点头道：“小云正有此意！”
　　“好了！我们先告辞了，我也得去准备一下了，太子就等着我回来吧！”
　　我起身掸掸衣服道。
　　小政道：“太傅前去楚国，一路当心！”
　　我笑道：“放心吧，如果还有哪个不长眼的来偷袭我，包准吃不完兜着走！”
　　众人微一楞，便明白我的意思，对我那层出不穷的新鲜词语感觉有趣十分，都是笑了起来。
　　我与琴清一起走，琴清眼角看了我一眼道：“楚太傅何时出发去楚国？”
　　“我想大概过几天，等王翦将军和小云他们出发后，就应该是我出发了！”
　　我道。
　　“那……楚太傅请多加小心了！早去早回，不要让嫣然妹子担心！”
　　琴清说的话令我有点莫名其妙，不过微一细想，发觉琴清以嫣然为借口，其实是在说自己，我回报以一个慧心的笑容道：“我当然会早点回来，琴太傅放心！这个天下能动我楚天翔的人，恐怕还没出世呢！哈哈……”
　　琴清玉容露出清冷的笑容，没有多看我，我也不甚介意，不过我们碰巧遇到了吕不韦，我违心的打招呼客气道：“吕相爷！”
　　吕不韦见到我和琴清好象出双入对，眼中嫉妒一闪而逝，根本很难让人注意到，只听吕不韦自责的道：“楚太傅昨天遇刺，都怪本相疏忽，竟然让人潜入咸阳城内，幸亏楚太傅没事！”
　　我淡淡一笑道：“吕相爷多虑了，这个世上任何人想要杀我楚天翔，我都一定会让他付出沉重的代价的！吕相爷也不必自责，毕竟要在如此大的城内找出这么几个刺客那是很难的，更何况那些刺客善于伪装！”
　　我心中暗笑，这吕不韦是明摆着，装腔作势，我才不信他会不清楚，不过现在禁军统领和咸阳城守是我，只要我当时下命令，那些刺客绝对跑不了，不过我怎么会伤害我要追求的兰宫媛呢。
　　现在我的实力很大，吕不韦不会那么轻易罢手的，现在我没出使，田单就已经来凑一脚了，不知道我出去后，还会有多少人来淌这趟浑水呢？
　　吕不韦听完我的话后，皮笑肉不笑的道：“楚太傅武功高强，又有何人能刺杀楚太傅，我大秦有楚太傅此等高人在，又何愁大事不成呢！好了，本相就不打扰楚太傅，本相先行告辞了！”
　　我一拱手道：“吕相爷慢走！”
　　吕不韦转过身离去，眼中寒光一闪，令人感觉有点狰狞恐怖。琴清有点厌恶的道：“吕不韦实在太会演戏了，令人讨厌！”
　　我微惊讶道：“琴太傅也会骂人？不过听琴太傅骂人的声音就能黄莺一样，只会让人觉得很享受呢！”
　　琴清有点受不了我的打趣，玉容微红道：“楚太傅为何要对吕不韦这种人如此客气呢？”我耸肩道：“表面上的礼貌总要的吧，再说我们又没证据，难道指着吕不韦的鼻子骂他吗？怎么说我们也是良好市民，要懂礼貌，不能因为别人不讲礼貌，我们也学他们一样，不是吗？”
　　琴清微摇臻首道：“良好市民？那是什么？楚太傅用语真是很有意思，时常有着高深的话语，琴清受益非浅！”
　　我摆手道：“也没什么拉，只不过呢，我对这些较偏的东西知道得较多而已，其实也没什么拉！”
　　我比你们多两千多年的知识文化和见识，我说出来的话，自然是大大的不同于你们这个时代了，惭愧，我也是借用了古人的很多东西。两人出了宫，琴清自然有接自己的马车，我与琴清告别，便走回自己府去。
　　一回到府中，就见到柔儿板着张脸，坐在那里，一副等我来就给我好看的样子，我眼珠一转，自然明白是昨天的事了，嫣然她们都不在，大概是想让我自己安抚这头母老虎吧。我笑嘻嘻的走了进去道：“柔儿怎么这么好等为夫回来，来来来！为夫给你点奖励！”
　　说着便把脸凑过去要亲柔儿。
　　柔儿一偏臻首道：“昨天见了美女就昏头了啊？”
　　我笑道：“怎么了啊，我的好柔儿！”
　　柔儿狠狠瞪了我一眼道：“昨天那些刺客是不是田单派来的？”
　　我不理她的反抗，霸道的从她身后将她抱在怀里，柔儿知道挣扎也没用，没好气的瞪了我一眼道：“现在可以说了吧！”
　　“好好好！为夫说总行了吧！是田单派的人！”
　　我软玉温香在抱，很是舒服。柔儿微蹙秀眉道：“那你还放那些人走？难道你看上了人家的美色，你这混蛋！”
　　我搂了搂紧她的纤腰，舔弄着她的耳垂，弄得她痒痒，我笑道：“哪有，我放那些人是有原因的，这次我出去，肯定会有不少人要除点我，既然如此，这次刺杀我的人，我把他们放了，让他们去传一下我的事也好，而且就算我拿下他们又有什么用？”
　　柔儿摆明不相信我这套道：“别以为我不知道，乌卓已经告诉我了，昨天那个美女是兰宫媛，人家可是三大名姬之一的柔骨美人，夫君是不是对她有意思啊！”
　　“其实呢我……”
　　我继续狡辩道，柔儿却打断道：“这种女人，你也有兴趣，你是不是不想活了，要是哪天她突然要杀你，你连怎么死的都不知道！”
　　我无奈道：“好了好了，其实兰宫媛也没你想象的那么坏，她呢……”
　　说着我便将兰宫媛的事大致上告诉了柔儿，柔儿听完后道：“是这样？那个边东山却是与我同出一门，他为人行踪诡秘，很少有人知道他，我也只是听师傅提到过而已！”
　　“那如果我要杀了他的话，你会怎么做？”
　　我虽然不担心柔儿会因为我要杀边东山而生气，但毕竟怎么说他也是她的师兄，柔儿白了我一眼道：“不要以为我不知道你在打什么鬼主意，我看你是在打兰宫媛的主意！”
　　“你还没回答我呢！”
　　“我对他并不熟悉，也没什么感情，你杀不杀他与我没什么关系，不过你要是杀了他，我师傅有可能会找你。就算仅是比武较艺，以你的武功，以及现在的传闻，我师傅就有可能会对你生出兴趣，到时说不定，会邀请你去齐国切磋一番！”
　　“也好啊！我也想跟你师傅稷下剑圣忘忧先生曹秋道比试一下！”
　　我不无期待的道，柔儿叹了口气道：“如果是以前，我不会相信有什么人能做我师傅的对手，但是自从遇到你后，我才发现原来并非如此，你的实力已经超过了我师傅了！”
　　“你对为夫的评价真是高啊！下次我一定会去会会你师傅的！至于兰宫媛的问题，以后自会解决，我先解决你这头母老虎！”
　　我一把横抱起柔儿，柔儿听到我叫她母老虎，便恶狠狠道：“你再叫一遍试试看！信不信晚上我趁你睡着，一脚把你踹到地上去！”
　　我一副好怕怕的表情道：“夫人，为夫错了！夫人千万不要啊！”
　　柔儿哼声道：“再让我听到，你就死定了！”
　　我坏笑一下道：“既然夫人如此宽宏大量，那为夫自然是要提起十二万分精神来回报夫人了！”
　　“你……”
　　柔儿刚想说，便被我直接用嘴堵住，然后抱着她便往房里走，接下来要发生的事，自然不言而喻，看着我那充满笑意的脸，柔儿只是狠狠白了我一眼，便任我施为了，盘肠大战便开始了！
　　两天后，小云与王翦出发，看着一身戎装的小云，倒是挺威武神气，颇有大将之风，庄襄王与小政以及吕不韦等人自然是来送他们了，小政看着小云道：“我在咸阳等着你们回来！别让我失望了！”
　　小云微微一笑道：“放心，我会好好回来，到时一定助太子一臂之力！”
　　庄襄王道：“我大秦边境就全靠二位卿家了！”
　　王翦和小云行礼道：“请大王放心！”
　　我们目送着王翦和小云他们出发，庄襄王对我笑道：“楚太傅的脚底按摩却是有效，现在寡人身体舒服多了！”
　　“大王只要每天坚持，持之以恒，此病便能痊愈！”
　　我回道。
　　“现在政儿每天为寡人按摩，真是个好孩子，真有孝心！”
　　庄襄王对小政这个儿子很是欣慰，吕不韦眼中闪过不易察觉的笑意，同时也是一脸欣慰的表情，大概最明白的也就是我了，吕不韦一直以为小政是自己的儿子，所以他会这样并不奇怪。
　　“父王言重了，儿臣理应如此！”
　　小政微笑道，庄襄王亲切的拍着小政的肩，我淡淡笑道：“百行孝为先嘛！呵呵！”
　　庄襄王对我道：“楚太傅是否也快要出发了？如果有什么需要，就尽管告诉寡人即可！”
　　吕不韦豪爽一笑道：“大王放心，楚太傅出使一事，本相已经做好了十足的安排！”
　　庄襄王点头道：“有吕丞相安排，寡人也可放心！”
　　庄襄王和小政先行一步，吕不韦与我在后面，吕不韦和蔼笑道：“楚太傅，此次出使，本相已经为太傅安排好了人手！”
　　“那就多谢吕相爷了，楚天翔不用再自己去找人手了！”我心中暗骂，这吕不韦说了帮我安排好人手，摆明里就是被派去的人都是他的亲信手下，等于是打算不让我带自己的人嘛！
　　之后两天我则准备了一些东西，同时让众女在家中好好修炼混沌神决，反正她们的体质已经全被我改造过了，不会有走火入魔之险。同时我也让嫣然她们注意保护琴清，不怕一万只怕万一嘛！
　　此次出使与我所想一般，果然是吕不韦的亲信在旁，就是那叫吕雄的，是吕不韦的族中之人，至于另外一个屈斗祁，我也不想再提了，不外乎是一丘之貉。不过还好有个熟人，那就是肖月潭！
　　我这次出发身边带着荆俊，蒙武和蒙恬也跟着出来，蒙骜要与吕不韦攻打东周，不过他想自己两个儿子跟着我这么厉害的人，也不会有事，于是并没阻止他们，同时也有意让我锻炼一下他们，我自然答应，两个小子倒是一阵兴奋！
　　在我离开前，我作为禁军统领自然提升滕翼为都卫统领了，至于安谷与原先都卫统领则由徐先安排，说起来，还没机会见见安谷，安谷这人在原书中还算不错，而且也是一直帮助项少龙的，等回来时要好好见见他。
　　众女和庄襄王等人自然来为我送别，玉儿现在的样子，即使是庄襄王和吕不韦也认不出来，而且她站在众女中间，谁会注意到，小政也借送我的机会，和玉儿团聚一下，毕竟平时他都在王宫，较少机会见到玉儿。
　　我带着大约一千多精兵，以及乌卓等由我训练的人中挑选出的二十个人一同出发，我与肖月潭走在一起，肖月潭向我抱怨道：“真不知为什么吕爷会重用如此趋炎附势之辈，当年我们与图爷为吕爷奔波时，他们那些吕氏族人还不知道在哪呢！现在吕爷位居丞相他们就来巴结讨好……吕爷将重任交给这些人，哎……”
　　我拍了拍肖月潭的肩膀道：“天有不测之风云！”
　　肖月潭也是精明之人，一听我的话就感觉暗藏玄机，我自然知道他已经感觉到了，便神秘一笑道：“天机不可泄露！不过肖先生放心，有我在必保你无事！”
　　肖月潭是聪明人，知道可能会有什么不好的事发生，不过他对我很信任，既然我说了没事，他也就不太担心，笑道：“有楚太傅在，肖某还有什么可担心！不过肖某现在实话实说，现在图爷已经不太受吕爷重用，而且吕爷似乎对楚太傅也有点不满！”
　　我笑道：“多谢肖先生提醒，哎！或许这就是天意吧，肖先生将这话透露给我，就证明肖先生信任在下，既然如此就请肖先生多信任在下一次，等我们出了秦境后，你就会知道我的意思了！”
　　肖月潭也有点无奈道：“其实今趟在出使人选上，曾经发生过很大的争拗，我和图爷均力主由你出使，但吕雄他们自然是希望由自己族人出使，不过吕爷权衡利弊之下认为还是楚太傅出使把握更大，所以才采纳了我们的意见！”
　　“那你们与吕氏族人一定闹得很不愉快吧……”
　　我没有继续说下去，肖月潭也是脸色一暗，我也明白，吕不韦终究是偏袒自己的族人，看来肖月潭和图先也是有点心灰意冷啊。
　　这趟出使也许会遇到不少有趣的事吧，也许会遇到不少熟人吧，谁知道呢，反正有那么多人都对我虎视耽耽的，那样在这场旅途之上，应该不会无聊了吧！




　　第082章 暗潮汹涌

　　由吕雄和屈斗祁带领队伍，先出秦境，途中则要过韩境，开始这段路倒是相安无事，虽然我对吕雄他们看不爽，不过至少在这段路上倒也没起什么争执，肖月潭有自己带着一批人，大约百来人，直接听命于他，其实也等于听命于我，那些人都听说我的事，对我都是心中佩服。
　　屈斗祁倒是有军功的人，无论经验还是什么都要比吕雄强很多，这吕雄除了是吕不韦的族人外，根本没什么能力！
　　按照原书内的路程，抵达韩境是要渡洛水的。现在天气晴朗，洛水附近倒也是山岭起伏，风景怡人，我们抵达洛水西岸，吕雄则吩咐砍木做筏渡河，像这些小事，我就直接交给他去办好了，像这种靠关系上来的人，我才懒得跟他说什么，只要别来妨碍我就行了！
　　我在帐中，喝着热呼呼的茶，感觉还真不错那，荆俊不甘寂寞，带着蒙家兄弟到周围游荡去了，有荆俊在，我也不担心什么。
　　帐外突然一道人影闪过，我的帐帘一开，面前多了一个人，正是乌卓，一身黑色的紧身夜行服，将他强健身躯表露无疑，我依然顾我的悠闲的品尝着自己泡的龙井，乌卓目不斜视，恭声道：“孙姑爷，属下等已经查探过，前方大约有两股人马正往我们这里前来。”
　　我微一皱眉问道：“那知道是什么人吗？”
　　乌卓沉声回答道：“暂时还不知道是什么人，不过我已经派了两人分别跟踪两队人马，相信应该很快就能查探出！”
　　我一口饮尽了茶，放下杯子，站起身来，转过身，透过帐篷开口望着外面满天星斗的天空，微过了会道：“有消息随时用千里传音传回来，还有派一些人把守在营地附近，要辛苦你们一点了！”
　　乌卓恭声道：“放心孙姑爷，现在我们的精神好的不得了，即使不休息也没什么问题！这要拜孙姑爷所赐！”
　　我一摆手道：“不用谢我，如果你们不努力，就算有我帮你们，你们也不可能有今天的成就！好了，你先出去吧！”
　　“是！”
　　乌卓道，乌卓转身要走，我突然道：“等等！”
　　乌卓回过身问道：“孙姑爷还有什么吩咐？”
　　我微想了一下道：“给我派个人盯紧吕雄他们几个！如有异动，立刻回报！”
　　“是！属下明白！属下先告退了！”
　　乌卓道。我点头，只见乌卓黑影一闪，如一阵风似的消失在帐中，我倒挺欣慰的，他们练得果然很努力，轻功已经达到我的要求了，这次出使正好测试一下他们的实战能力！
　　肖月潭与吕雄进了我的帐中，肖月潭眼中闪过鄙夷之色，吕雄也是不屑的神色，我心中暗叹，算了这不是我该管的事。吕雄长得倒也健壮，只听他道：“太傅，木筏大约明日午时后便可全部完成！”
　　我点头道：“我知道了！那就麻烦吕将军了，今天早点赶制，明天可以早点出发？”
　　吕雄皱眉道：“太傅，属下认为还是等过了明日再走，一来渡河需要时间，二来赶制木筏体力消耗很大，应该让士兵多休息一下！”
　　肖月潭则道：“将军，太傅之意是想早点起程，毕竟现在正在韩境之内，太傅也是关心大家的安危！”
　　吕雄脸色不是很好看，他道：“不过这样赶路太过急了，恐怕消耗太大，太傅何必如此着急，何不多休息一日再出发！”
　　肖月潭看了吕雄一眼道：“吕相吩咐过，在路途上，一切均由太傅做主，将军只需按命令行事即可！”
　　吕雄面色微变，肖月潭也不太给他面子，他们两个派系之间的关系闹得的确有点僵，我一摆手道：“既然这样，那就照吕将军的意思好了，多等一天也无所谓！吕将军你去安排吧！”
　　吕雄点头道：“末将这就去安排好！”
　　说罢转身出了帐。肖月潭不屑的看了他一眼，转过来对我道：“这……楚太傅……”
　　我摆手阻止肖月潭，道：“肖先生很奇怪我会听吕雄的建议是吧？”
　　肖月潭点点头，我又拿出一点龙井茶，泡了起来道：“现在很安静对吧？不过呢，却是暴风雨前的平静啊！”
　　肖月潭不解，低头沉思了一下道：“楚太傅，你的意思是有人要对我们不利？”
　　我拿起一杯龙井茶递到肖月潭面前，他就顺手接过，非常清香，我接着道：“已经有两股人马往我们这里逼进了，照我的估计，至少有一批人马应该明天就到，晚上很有可能会对我们进行偷袭！”
　　肖月潭眼中精光一闪，联想到吕雄故意拖延时间，有点不敢相信道：“难道说吕雄……不……是吕爷要……”
　　我微叹了口气道：“看来有一股人马是吕相爷的，看来我还是召他嫉妒，为了自己的利益，吕相爷要对付我也很正常……”
　　其实我对肖月潭也是比较有把握，才会说出这番话的，肖月潭脸色凝重，过了一会叹口气道：“看来楚太傅的猜测不会错了！”
　　我微微诧异道：“肖先生为什么这么说，或许是我猜错了也有可能！”
　　肖月潭微微叹道：“我对吕不韦虽然算不上很了解，但是对于他的手段知道的非常清楚，楚太傅的事，已经让吕不韦动了杀机了！那次对你的刺杀，吕不韦根本没有多管，事后也只是装样子，敷衍过去而已！”
　　我无奈道：“看来因为我的事，拖累肖先生了！”
　　肖月潭摇头道：“吕不韦护短，他对自己吕氏族人的重用就说明了一切，果然图爷说的也有道理啊！”
　　我问道：“图先生说了什么？”
　　肖月潭看着我道：“楚太傅，图爷说了，在这个乱世中要求生存，就必须依靠强者，虽然吕不韦很强，但是自从出了楚太傅你后，即使是吕不韦照样要在楚太傅之下，而且吕不韦现在掌握了大权，而对我这些老功臣却不再重用，足以说明吕不韦此人刚愎自用！”
　　我心中赞道：这图先真的是一针见血啊！肖月潭继续道：“这次出使，吕不韦就打算要除掉楚太傅，而我们这些人纯粹是牺牲陪葬品，只要能达到他的目的，即使牺牲我们！楚太傅重义，是绝不可能做出这样的事！”
　　“商人是一切以利益为重的，吕不韦这样做也是以小搏大！哎……”
　　我摇头叹息道，其实肖月潭能这么快便看穿吕不韦，除了他说的外，另外一点就是他曾经与图先商量过，如果吕不韦对不起他们，他们便投靠到我这边，因为他们唯一信任和愿意跟随的就只有我！
　　“好了，明天晚上我们看看就知道了！”
　　我道，肖月潭点头道：“那就拜托楚太傅！”，我突然心中一动，对肖月潭道：“肖先生，看来我们不必在此猜测了，我带你去看场好戏！”
　　说罢，未等肖月潭回应，我已经一把抓住他，一阵风似的离开帐中，掩去所有气息，来到吕雄所在帐中，外面有不少他的亲信把守着，我带着肖月潭来到帐后，同时运用功力将帐中声音传到肖月潭这里。
　　只听吕雄道：“你们明晚，就照计划行事！”
　　一个声音道：“那肖月潭怎么办？”
　　吕雄不屑道：“他有什么用？吕爷说了，只要能在路上除掉楚天翔，死个肖月潭又何妨？总之明天照计划就行，等那批刺客到了，我们只要……”
　　肖月潭心中甚怒，我看他双眼都要喷火了，我伸出一个手指抵在嘴前，示意别出声，肖月潭立刻冷静下来，点了点头！
　　刚才在帐中，以我的功力和灵觉，怎么会感觉不到吕雄他们在说什么？我看吕雄他们大致说完了，之后谈的是如何回秦去什么楼玩女人之类的风月之事，再听下去也没什么意思，带着肖月潭悄无声息的回来。
　　肖月潭怒哼了一声，我拍拍他的肩膀道：“肖兄就别再生气了！”
　　我知道现在肖月潭肯定会完全倒向我这一边了。肖月潭深吸一口气道：“每天要算计人，还得防着被人算计，真的是非常累啊！”
　　我突然想到原书中肖月潭就是因为这样，所以才会诈死，我问道：“肖兄已经厌倦了吗？”
　　肖月潭叹口气道：“楚太傅……”
　　我打断道：“不用见外了吧！肖兄！”
　　肖月潭微微一笑道：“楚兄，与你在一起真是轻松，不用担心被人算计或是要绞尽脑汁去算计别人！说实话我真的很厌倦了！”
　　看来肖月潭已经不想再为吕不韦做事，要去过逍遥的生活了，我微一想便道：“既然如此，那肖兄就在吕雄等人面前诈死！这样就能瞒过吕不韦，到时肖兄就自由了！”
　　肖月潭想了一下，神色感激的道：“楚兄，多谢你！哎！本来我也想过留下来，为你做事，可是……”
　　我微笑道：“正所谓人各有志，这很正常，不过我希望，将来如果我有需要，请肖兄来帮帮忙！”
　　虽然我倒想让肖月潭留下帮忙，但是最终我还是放弃了，每个人都有自己的追求，他活在勾心斗角名利场中很累了，他已经厌倦了，为何还要绑着他呢？
　　肖月潭笑道：“如果能早一些遇到楚兄你那该多好，以后我打算去逍遥快活的过日子，当然，只要楚兄需要帮助，我一定会助你一臂之力！”
　　我拍拍他的肩膀道：“肖兄，既然这样，那你就做好准备吧，有你的易容术，要瞒过吕雄等人不难！”
　　肖月潭笑道：“说到易容术，我可是很有信心！”
　　我望了望窗外，明天晚上看来又有好戏上演了！
　　第二天吕雄的人照常活动，而我将荆俊和蒙家兄弟叫进了我帐中，荆俊问道：“二哥，有什么事？”
　　我便将昨天的事告诉了他们，同时我也想看看蒙武蒙恬的反应。
　　蒙武倒是先道：“没想到吕不韦竟然如此没有容人之量！”
　　蒙恬道：“有这么多人来刺杀师傅，那……”
　　我摇头道：“这你们放心，要杀我，谈何容易，我只是担心，怕你们有事！”
　　蒙武道：“师傅你放心，我们现在虽然学艺不精，但是我们决不是贪生怕死之辈，一定会与师傅在一起！”
　　蒙恬气愤道：“回去后，一定要告诉爹，这吕不韦不是好人！”
　　果然是赤子之心，只可惜他们毕竟还没长大，把事情看得太轻了。
　　我阻止道：“不！你们不能告诉你们爹，你们回去后就装做没事发生过！”
　　两人不解，异口同声问道：“为什么？师傅！”
　　我轻叹道：“吕不韦有大恩于你爹，如果告诉你们爹，吕不韦为了杀我，连你们也不放过，这只会使你们爹难做！反正有我在，不会让你们出事，你们回去后就当不知道是吕不韦派人来杀我们的就行了！”
　　我深深的看着两人，蒙武蒙恬对望一眼，各自叹了口气道：“我们会听师傅的话！”
　　这两个小子挺不错的，他们也不想让自己爹为难！不过在同时，也让将来蒙家兄弟能倒向小政这边，吕不韦野心太大，迟早有一天要造反。
　　荆俊看我说完后道：“二哥，那今天晚上我们是不是……”
　　我点头道：“埋伏好，他们的主要目标是我。至于吕雄等人，先别杀他们，就让他们演戏好了，我们也配合一下，不过一定会让他们很吃惊！”
　　荆俊调皮一笑道：“晚上可以做做热身了！这些日子真是无聊透了！”
　　我笑道：“那你们晚上就先动动筋骨好了！”
　　“不过今天你们要小心点，吕雄很可能在晚饭中下迷药，所以该怎么做，就不用我多说了吧？”
　　我提醒道。蒙武道：“师傅放心，我们有办法应付！”
　　我满意的笑了笑。
　　夜深人静，营地内，只有一些士兵在巡逻。我躺在自己的帐中休息，耳边传来乌卓的声音：“孙姑爷，那批人马已经到了，要立刻截住他们吗？”
　　我嘴角露出一丝笑容传音道：“不用了，让他们进来！”
　　一些黑衣人快速的摸进了帐中，为了不留下一点证据，所以要把我以及肖月潭等人全杀了。我知道还有一批人马要来袭击我们，如果我猜的不错应该是燕太子丹派来的，为他出谋划策的必然是那个徐夷乱了！
　　看来吕不韦应该也知道也有人要来偷袭我，因为还有一个人，那就是杨泉君，他很有可能通过韩人来袭击我，所以吕不韦的计划设计得较为巧妙，派人来刺杀我们，同时嫁祸给杨泉君，在原书他便是如此，而且这路上还有燕国的人，在这种混乱的情况下，很难会怀疑到吕不韦头上，而且我们只中还有肖月潭这个吕不韦的得力家将，那吕不韦自然是摆脱了嫌疑了！
　　那些黑衣人手脚利落的摸进了我和肖月潭等人的帐中，我躺在帐中，一副安然睡着的样子，那些黑衣人非常谨慎，竟然还撒出一把迷粉，我进入胎息境界，那些迷粉根本没用，就算我吸了进去也没什么，九阳神功本来就让我百毒不侵，更何况我内力深不可测，还有仙风云体能对自己的身体进行调整！
　　只见一个黑衣人做了手势，他旁边的两个黑衣人，拿出了刺杀用的匕首，十分锋利，在淡淡的月光下，发出冷冷的寒光，似要择人而噬一般。
　　那两个黑衣人对望一眼，轻轻走到我身旁，对着我的心脏就是直接刺入，瞬间，那些黑衣人只觉得眼前一黑，还不知道发生了什么事，却全部失去了知觉。我拿着刚才正刺下去的那把匕首，玩耍了一番，不屑的看了他们一眼道：“很聪明，知道再用迷粉确定我睡着了，可惜你太小看我了！”
　　另一边，肖月潭那里早被荆俊掉包，当那些进来时，就直接被荆俊击倒在地，同时安排肖月潭，让他易容好，而一边蒙家兄弟，则有乌卓保护，所以没有出什么大事，很快就被乌卓几人悄无声息的制住。
　　按我们事先预定好的，肖月潭先是惨呼一声，然后我们马上出帐，吕雄也出来了，见到我没事，眼中闪过惊讶，我冷眼望着吕雄道：“吕将军，有人来趁夜刺杀我，你到底是怎么回事，有人进来还不知道！还有蒙家兄弟要是出事了，蒙将军可不会放过你！”
　　吕雄惊出一身冷汗！跟着我来到几人帐中，见到蒙家兄弟正熟睡着，而几个黑衣人则被跟我来的乌郭两家的将士制住，我故意看了蒙家兄弟一眼，同时“骂”道：“真是，这两个小子警觉性太低了，怎么到现在还在睡！”
　　吕雄心中微放心，以为他下迷药的事并未曝露。然后只见几人将肖月潭从他帐中抬了出来，肖月潭脸色苍白，嘴角有血，身上有伤口，一副命不久矣的样子，我马上上前“焦急”道：“肖先生！快抬入我帐中！”
　　进了我帐后，荆俊现身道：“二哥，所有人都被抓住了，乌卓他们干的真漂亮，没有人发现！”
　　我很满意，然后对肖月潭道：“肖兄，该起来了！”
　　肖月潭抬起身子微笑道：“看来终于要结束了！”
　　我点头道：“肖兄你就放心走吧，吕雄这笨蛋，绝对不会怀疑！”
　　肖月潭叹了口气，没说什么，我拍拍他的肩膀，同时对荆俊道：“快把那两个小子叫过来，让他们别装了，戏已经演完了！”
　　荆俊笑道：“小俊晓得，这就去叫他们！”
　　我自言自语道：“至于那批黑衣人，审不审问也没太大意义了！吕不韦啊吕不韦，你想扳倒我楚天翔是绝不可能的！”
　　吕不韦很怕我，无论是我身后的强大势力，还是我本身那惊世骇俗的武功，都足以成为他道路上的最大阻碍，所以他现在才不得不要将我杀而后快！




　　第083章 大振声威

　　我安排乌卓他们派几个人先暗中护送肖月潭离开，然后以假的尸体做为掩饰，反正有我那神乎奇迹的比之肖月潭更厉害的易容之术。而且吕雄刚才也看见了，肖月潭那濒临死亡的样子。吕雄见到我命人抬出了尸体，同时进行了火化。
　　我对吕雄冷声道：“吕将军，这可是你的失职！”
　　屈斗祁在一旁也是脸色不好，吕雄脸色极是难看，本来以为今晚就能杀了我，没想到出了岔子，我冷冷的望了他们，令他们心中直打哆嗦，我冰冷的道：“暂时革除你们的职务，由荆俊和蒙武蒙恬暂代！”
　　吕雄立刻出声道：“你不能这么做，我是吕爷……”
　　我拿出庄襄王给我的兵符直接道：“在这里我最大！谁不服就尽管来找我！我楚天翔连大梁上万禁军都不怕，难道还怕这么点人吗？没有你的人，我照样大摇大摆来回楚国与秦国！”
　　我再一次提醒他们，我在大梁做的事，这马上令吕雄和他的亲信心中打了个冷战，楚天翔的武功有多厉害，外面传的难道还不够多吗？万一我一怒之下杀了他们怎么办，而且现在算起来是他们失职在先，害死了肖月潭。
　　我对荆俊道：“将那些黑衣人带来，我要审问他们！”
　　荆俊领命而去，蒙武蒙恬已经等在我帐中，我回到帐中，坐了下来，吕雄和屈斗祁都是脸色难看，但是现在倒没人敢反对我的话。
　　我对着那些黑衣人冷声道：“是谁派你们来的！”
　　那些黑衣人一副视死如归的样子，吕雄已经暗暗准备，要是那些黑衣人真的说出来的话，他必须自保。
　　那些黑衣人竟然全部服毒自杀了，蒙武蒙恬上前查看了一下，蒙恬道：“太傅，他们全部服毒自尽了！”
　　我叹口气道：“没想到会这样，既然无法知道是谁派他们来的，就把他们的尸体处理掉吧！”
　　蒙武道：“是！太傅！”
　　吕雄暗自呼了口气，总算没曝露出来。其实我也没打算这么快便直接与吕不韦卯上，所以先暂时放吕雄一马，同时也需要吕雄证明肖月潭已死。当然还有个原因就是我还要泡吕娘蓉啊！嘿嘿！当然我派人回报到咸阳，吕不韦肯定会借用此时，打击杨泉君，不过我也要借吕不韦的手拉下杨泉君，这样就能让小政以后能多安一份心！
　　时间很快就过去了，第二天我们便渡河，这趟出使，会先过魏国，所以怎么着也得跟老朋友打个招呼了，这老朋友自然是信陵君和龙阳君了，听说现在魏王和信陵君是越来越不合了，龙阳君则慢慢占了上风。
　　我们渡过河后便继续出发，这此该轮到第二批人马了，乌卓先派人去探路，我则与乌卓一道走着，马上有回音，乌卓传音给我道：“孙姑爷，那批人埋伏在前方的山路上，山路狭窄，而且两边比较容易埋伏，孙姑爷你看我们……”
　　我微摇头回传道：“不用了，我要直接穿过去，让他们好好欣赏一下我是怎么轻松走过他们的埋伏，同时也可以提醒一下其他想动我们的人。这次正好，让我看看你们的实战能力，你们可以好好进行飞刀绝技的实战练习！”
　　乌卓道：“放心，孙姑爷，我们一定做到最好！”
　　我微微一笑，拍拍他的肩膀，继续悠闲的上路，因为吕雄与屈斗祁失职被我革职，现在由荆俊代替，蒙武蒙恬则为副将，而且由于震慑于我的威名和实力，没人敢不听我的调遣。
　　队伍行进到山路上，两边较高，很容易埋伏，吕雄他们可是知道肯定有人会来袭击的，只是之前计划是杀了我们后，便可以先回扯，返回秦国，没想到出了意外。吕雄害怕的对我道：“太傅，这里很可能到处都是埋伏，我们是不是……”
　　“哦？你怎么知道会有人埋伏？”
　　我饶有兴趣的问道，吕雄惊疑不定，吞吞吐吐道：“因为……因为太傅此次出使……太傅是各国的眼中钉……他们一定会想办法……杀了太傅！”“你说的也对哦！好象是这么回事！”
　　我“恍然大悟”道，我这趟出使，各国都是知道的清清楚楚，所以吕雄他觉得这么说应该没问题，可是我突然又道：“就算有埋伏，我楚天翔怕过谁？照闯不误，我要让别人都知道我楚天翔是绝对惹不起的！”
　　吕雄差点吓得要瘫倒了，他没想到我会这么说，对他而言这不是明摆着要去送死吗？不过又想到我如此厉害，此时也没办法了，心中祈祷我能应付这些人。
　　吕雄等人现在可是胆战心惊，惟恐被偷袭，只有我们轻松自在的逍遥上路。晚上我们直接赶路，不作休息，来到一处山道，两边突然啸声四起，而且很多巨大的滚石，从两边往中间滚落，两边立刻站起了上百弓箭手，乱箭射向我们。
　　荆俊、蒙武蒙恬立刻用剑护身，我冷哼一声，跃向空中，以手为刀，巨大的刀气，横扫四周，将那些落石全部击碎，乌卓等人此时已经赶到两边的高坡之上，飞刀绝技施展而出，还没有人反应过来，弓箭手就倒下了一片，谁让那些弓箭手站成一排，方便乌卓等人直接以内力灌注飞刀，洞穿了那么多弓箭手。
　　那些箭雨，倾泻而下，蒙武蒙恬用起了我教他们的身法，穿梭在箭雨中。对付这种箭雨，还能有什么好说的，我站在中间，双手连翻画圆，大鹏展翅般，双手撑开，强大的内力运出，乾坤大挪移将所有箭全部吸往中间，我随手一抛，一整把的箭全部直插在空旷的地面。
　　上面的弓箭手被乌卓等人杀的落花流水，我已经查探到了敌人埋伏的位置，我知道他们看到情况不利，已经打算逃跑，所以毫不犹豫，脚点地，身体如装了弹簧一般，高高掠起，往那山道旁隐秘的凹地飞去。
　　不出我所料，那里果然有埋伏，只不过现在情况出乎他们的意料，所以正在撤退，我要给他们一个教训，我站在山坡旁，手上凝聚功力，对着山坡直接使出强大的剑气，只见随我的手划动，带出一道巨大的白芒，如切豆腐一般，没入山坡中，直接切了过去，大片大片的山石泥土直接塌了下来。
　　下面的人一阵惊慌，此时根本是毫无办法，谁想到有人能做到这种事，我以佛门狮子吼的方法高声道：“以后再有人敢来袭击我们，那就是与我楚天翔作对，后果自负！今天的事就是最好的证明！给我滚回去！”
　　声振长空，似乎要将人的耳朵都震聋一般，荆俊和蒙武蒙恬高声欢呼，连那些士兵都是大声高呼：“楚太傅！英勇无敌！”
　　震耳欲聋！
　　我高声大笑：“哈哈哈……”
　　身形几个起落，如仙人降世般，从空中落下，周围所有士兵都是围在我身旁，上下举动着自己的戈，口中高呼我的名字。吕雄则抹了一把汗，心中暗想终于没事了，但是他也见识到我为什么会让那么多人害怕，因为我实在是太强了，这样不可思议的事都做得到……不过有一点，那就是至少这趟出使路上，吕雄绝对不敢再跟我作对了。
　　这次遇伏，我方几乎没有受到损伤，因为有我在嘛，那些滚石都还没到一半，就被我的刀气全砍碎了，大部分弓箭也被我用乾坤大挪移解决了。还给了那些埋伏在凹地里的敌人一个迎头痛击！
　　通过那里后，我们便扎营，我的帐中，几个主要人物都在，荆俊将对方的兵器放在中间道：“这些兵器很古怪，看上去应该是赵人的！”
　　只听我道：“很可能是燕国派的，因为燕国想借此来杀我，这样秦国自然不会放过赵国，那就可以解了燕都的围！”
　　蒙武道：“那会不会是杨泉君勾结韩人来杀我们？”
　　“杨泉君是非常有可能的，不过这批人应该不是韩人！”
　　我想了一下道。
　　“算了，就先这样吧，反正今天的事已经给了一个很重的警告，我想应该不会再有不长眼的来惹事了！”
　　我耸肩道。蒙恬笑道：“师傅，你太厉害了，一个人就能对付那么多人，还不把他们吓破胆啊！”
　　荆俊摇头道：“无聊了点，都没什么能让我发挥的！”
　　我笑骂道：“好了，你小子，等到了楚国有你忙的！到时候一定会有人来挑战我，我就都交给你了，你别给我失望啊！”
　　荆俊一听那可来劲了，一拍胸道：“放心，二哥！包在小俊身上，过不了我这关，哪有资格和二哥比试！”
　　“哈哈……”
　　我笑着摇头，荆俊可是坐不住的人，不过这样也好，让他去打发那些想来挑战我的人，省得我出手也好！
　　杨泉君的确如我所料，暗中勾结韩人，只是被燕太子丹他们先一步来袭击我们，而且还被搞得那么惨！所以韩人自是不敢动了，任由我们穿过韩境，不过吕不韦是不会罢休的，因为我们遇袭的消息肯定传回了咸阳。不论怎么样，如果先把杨泉君拉下来，倒是对我也有利！
　　我仔细想过了，无论这些袭击以及打算袭击我的人，他们清楚掌握着我们的动向，所以唯一的可能就是吕不韦安排我出使，同时放了消息出去，杨泉君本就与我不合，几乎所有人都知道他绝对是想杀我而后快，只不过大家都没说，心知肚明，所以他派人来杀我，可以说合情合理。
　　而且这次会死的都是吕不韦的家将，那他就没有嫌疑，如果蒙家兄弟也遇害还可逼蒙骜与他站在同一条线上对抗杨泉君，如果得手的话，这次死的就都是图先等家将派系的人，那么吕氏族人就能壮大起来。无论怎么说，吕不韦果然够狠啊，也难怪了解吕不韦手段的肖月潭会想诈死离开，哎！他们全心全意为吕不韦办事，却换来这种下场和结果，怎么能不悲愤呢！
　　吕不韦如此狡猾，我不信他用这个借口会扳不倒杨泉君。所以不管怎么样，这一招可是一石多鸟之计，能杀了我固然好，同时嫁祸给杨泉君，即使杀不了我，有了这个把柄在手，杨泉君还是跑不出吕不韦的手掌心，至于吕不韦能找到什么证据来指证杨泉君，这我就不得而知的了！
　　之后，我带着士气大增的队伍继续出发，接下来就没什么人敢来打扰我们了，我们很快便到达了魏境之内，这次我代表的可是秦国，各国就算装样子也得给足我面子啊，虽然我们只是经过，不过礼貌上我们还是要和魏国打几个招呼不是，我可是一个很有礼貌的人，这不到了魏境，来迎接我的是龙阳君！
　　龙阳君为我们安排驿站住所，我则与龙阳君在房间中谈起话来。龙阳君依旧是一身武士服样的锦衣，绣有美丽的花纹图案，人也依然“妩媚动人”皮肤保养的非常好，依然白皙水嫩，我真觉得他应该到现代去做保养品的代言人！
　　龙阳君娇声道：“楚兄……应该是楚太傅，今天又见面了，实在是令人感慨，现在楚太傅可是无人不敬仰的大英雄了！”
　　我大大咧咧的道：“君上，你就不用跟我客气了，怎么说我们也算朋友一场，不用那么生分！”
　　龙阳君娇笑道：“是不是像你们这种大英雄都这么豪爽呢。说实话天下男儿，能令奴家佩服万分，心动不已的唯楚兄是矣！”
　　我表面很客气的道：“哪里，哪里，君上太客气了！”
　　心中则汗道：你佩服我不要紧，可后半句就不用了吧！
　　我转移话题道：“现在大梁怎么样？信陵君与魏王怎么样了？”
　　龙阳君“美目流转”道：“楚兄，大梁被你一闹，可是直到现在才好多了呢！”
　　我打哈哈，没说什么，汗，人家城市被我闹得天翻地覆，我还来问他们……
　　龙阳君又道：“大王与信陵君的关系还是老样子，不过自从你那事后，信陵君与大王关系更差了！”
　　我微笑道：“信陵君的确很厉害，不过野心太大啊，闹成现在这样也是必然的，君上，现在你应该过得比较好吧！”
　　龙阳君微笑道：“奴家还过得去，不过现在信陵君实力大不如前，让奴家应付起来轻松多了！不过再怎么好，也没楚兄过得好，楚兄现在可是太子太傅，同时又是咸阳禁军统领兼城守，可以说整个秦都都在楚兄手中了！”
　　我摆手道：“其实我也不想干，可惜这是大王赏赐，我不能推脱啊！我更喜欢的是过着逍遥自在的生活，可惜这暂时是不可能实现的了！”
　　龙阳君很轻松的道：“与楚兄聊天，真的是很轻松，不用应付各种算计，纯粹就是朋友之间的聊天，奴家很久没有这中感觉了，能认识楚兄实在是太好了！”
　　“君上客气了，以后有机会我们可以多找点时候聊聊！”
　　我随意道，龙阳君叹道：“奴家就是怕以后要是在战场上遇到楚兄，那实在是……”
　　“放心吧，一般而言，我是不会去打仗的，因为我并不是那块料，而且我大秦也有不少猛将，还轮不到我这个没经验的太傅领兵出征！”
　　我安慰道。只可惜事与愿违，在以后我还是被迫领兵出征了！
　　与龙阳君轻松的闲聊一会后，就送走了龙阳君。荆俊打趣道：“二哥，你的魅力真大，连龙阳君都找上门来了！”
　　“臭小子，你干拿你二哥开玩笑！”
　　蒙武蒙恬则在一旁大笑不止，我转过脸阴笑道：“你们两个小子，敢笑师傅！你们完了，今天不罚你们，我就不是你们师傅！”
　　“师傅！不要，我们不笑……”
　　两人连忙求饶，可惜太晚了，我是这么好欺负的吗？嘿嘿！不让他们尝点“酷刑”怎么行呢？荆俊那臭小子也跑不了！（众人：你又想搞什么满清十大酷刑了？我：这也让你们发现了？众人：昏……
　　魏国算是给足了我面子，毕竟现在要是动了我，包准他们吃不完兜着走，而且魏王与信陵君关系闹得这么差，现在也没空来管我的事，信陵君现在的权利可被削弱了很多，龙阳君倒是占了大便宜。过了魏境，我们便直接朝楚国寿春出发，我带着嫣嫣写的一封信，到楚后交给李园，这样看在嫣嫣的份上，李园应该也不会为难我吧？
　　寿春，这是我第二次来吧，记得第一次是救嫣嫣，这次来，倒可以慢慢的逛逛，说起来在原书中，项少龙来楚时，还遇到了庄夫人，她是滇王庄轿的媳妇，同时华阳夫人是她的亲婶母，也许这趟回去，我可以先去找找这庄夫人，我记得她身边还有两个美女叫尤翠之和尤凝之的！
　　如果可以说服庄夫人不回楚，把她留下，那就好了，她即使回楚国，滇国也没什么发展空间，先不说春申君是否会帮助她们了，在原书中，也是因为那时的太后是嫣嫣，有她护着庄夫人一家，才能安然无恙，现在嫣嫣跟了我，到了楚国谁能护得了她们？李园其实也不是好人，他怎么说也是李家的人，又怎么可能帮庄夫人？李令可是谋反篡位成滇王的。我想庄夫人很有可能会选择用自己的身体来换得帮助，在这个时代是非常正常的。
　　原书里说春申君是庄矫的好友，而李令则是害死庄家的人，不过李令已经被我给秒杀了……
　　等我回去后要找到庄夫人，让她们留在咸阳，小政终究要统一天下，而且文有李斯等人，武有王翦、小云等，在小政背后更有我楚天翔，就算暗龙、凛鬼或是别的五神将抑或他们主上，都绝对无法阻碍我！
　　我们大队人马来到了楚国，立刻便被城守迎接，现在可不能怠慢我，我可是代表秦国而来，再说秦国实行远交近攻策略，与齐楚关系也较为不错，当然这是表面上的。
　　新书《盗香》开始连载新书《盗香》已经开始连载，在连载开始的这段时间，基本上我会保持每天两章 ，白天一章，晚上一章，希望大家多多支持，多多投票，多多收藏，你们的支持，就是我写作的动力！
　　《盗香》这是一个偏向轻松搞笑的故事，有绝世武功，有绝色美女，也有恶搞穿插其中！看一个现代大学生，如何特立独行，笑傲武林，坐拥花丛，书写一代盗圣传奇！




　　第084章 再会李园

　　来到楚国寿春，一整段路，大约也花了近数月的时间，其实本来是可以再快的，不过毕竟要考虑到那一千精兵毕竟是普通人，跟我们不能比，而且吕雄他们虽然没给我找什么麻烦，不过他们的动作太拖拉，我也没什么想法，随他们去算了，多花点时间倒也没什么。
　　楚国在秦国崛起前，在诸国中算是最强盛的，地处南方，附近又无强敌，军事和经济上都比较安稳，南方土地肥沃，楚人可说是富足无忧，在战国开始时乃是首屈一指的大国。
　　楚国同时也吞并了包括东夷、南蛮、西南夷的疆土。可惜疆土越大，管理起来越是麻烦，这是需要一个有能力的君主，自悼王和宣王后，就再无有能力的楚君主了，怀王困死于秦，地方势力趁势而起，孝烈王策动滇国兵变，就如原书说的一样，是对地方势力的一个反扑，但事实并无任何改变，只是由庄姓之王改成了李姓而已。
　　根据原书，其实这孝烈也没多少日子了，顶多就一年半载的就要归西了，不过反正不关我事，楚国乱了，反而对我们更有利，只要继续连接齐楚，制衡，同时先将燕韩吞并，燕韩积弱，虽然有燕太子丹这样的人才，可是还是无法咸鱼翻身，韩国的韩闯虽然也算个人物，但是他还是比不上信陵君等人，不足为惧。
　　本次来楚，据得到的消息，李园虽然掌握李家大权，不过在势力上还是比春申君稍逊一筹，此次我代表秦国而来，李园倒是挺积极的，看来他打算拉拢我过来，至少能借我之名，压制春申君，春申君倒也不笨，至于情势会怎么样，则很难说了，反正我的目的也只是安抚他们而已，他们内部闹矛盾，跟我没关系。
　　我们在达到淮水西端的“城阳”便改换水路而行，楚国自然是让当地的府令为我们安排，我们则轻松的坐船而去。寿春位于长江之北，淮水西岸处。
　　在楚国我也见到了不少漂亮流行的服饰，楚国人的文化倒也确是深厚，像书中介绍的那女子最流行的“深衣”上衣下裳连成一体，衣襟右掩的，接长了一段，作成斜角，由前绕至背后。
　　在楚国已婚的妇人出门都戴各式面纱，别具一番特色，让我这个现代人倒是有了新鲜感，上次来楚国只是为了救嫣嫣，太过匆忙。
　　寿春都城特大，城作箕形，周围约三十多里，外郭则达五十余里，可说是当时最伟大的城市之一，规模仅次于咸阳，还建有四个附城，以作屏护。
　　所有重要建筑物都位于中央内城中，各种宫殿，台榭，祖庙，官卿大夫的官邸和外国使臣居住的客馆也都在这里，外城街道纵横交错，井然有序的分布着民居、旅店、商铺等。
　　当我们来到城外时，却发生了来大梁时一样的事，那一千精兵不被允许进入城内，毕竟人多了，而我们几个重要人物自然是被请了进去，乌卓等属于我的护卫，而且也才20人，所以自然跟着我进去了！
　　我们自然住在外国使臣所住的客馆之内，里面装饰豪华，富丽堂皇的，给我感觉就像是古代的五星级宾馆一样，房内的布置也非常漂亮，那些家具好象都是高档木料做的吧，具体是什么木就不知道了，难道是红木什么的吗？
　　我坐在房里，觉得还不错，打开窗户能看见街景，人潮涌动，好不热闹，衣着鲜华，别具特色，楚国倒也算不错，文化底蕴深厚吧，秦国则在这方面比不上。
　　荆俊带着蒙家兄弟跑来我房间，我笑道：“你这么兴奋干吗？”
　　荆俊道：“二哥，我们想出去走走，这里好热闹啊！”
　　我微皱眉道：“现在还不行，我们刚到，总得等人家来跟我们打个招呼吧！”
　　荆俊苦着脸道：“这没关系吧，我都全身发痒，想到处去逛逛了！”
　　蒙武道：“荆大哥，师傅说的也对，还是等人家来打个招呼吧！”
　　蒙恬自然是点头。
　　我微微一笑道：“我们在这里，肯定会有人来迎接的，我敢打赌，李园很快就会上门了，之后嘛，应该就是春申君黄歇了！”
　　荆俊无聊道：“他们有什么好见的，还不如出去找乐子呢！”
　　蒙恬对我道：“师傅，李园和春申君会来找师傅，也许都想拉拢师傅，毕竟现在师傅的身份非同一般！”
　　“也就是这样，那些无聊的人啊！反正我们只要做好我们来这里的工作就行了，他们楚国内部的事，我才懒得去管呢！”
　　我躺在榻上，翘着腿，很舒服的道。
　　蒙武想了一下道：“师傅，你看春申君会不会找我们算帐啊？”
　　荆俊不解道：“为什么啊？”
　　蒙武提醒道：“荆大哥别忘了，师傅可是亲手抓了赵穆回秦，赵穆可是凌迟处死的啊！师傅不是说了嘛，赵穆是春申君的私生子啊！”
　　蒙恬忙点头道：“对啊，师傅杀了春申君的儿子，他肯定会对付我的！”
　　我懒洋洋的道：“春申君会对付我是肯定的，不仅是因为我杀了他儿子，更重要的是我破坏了他夺取赵国大权的计划，这比杀了他儿子还让他心疼！不过呢，至少他明的是不敢来惹我的！”
　　荆俊眼睛骨碌一转，笑道：“嘿嘿，就是说，这春申君如果故意来找茬那才好呢！”
　　我笑骂道：“你小子手痒了，想找人比试是吧！”
　　荆俊献媚笑道：“还是二哥了解我！”，我一副受不了的样子道：“好了好了，我不是说了嘛，如果有人来招惹是非，我就交给你！”
　　我又转过头对蒙家兄弟道：“你们也好好练功，这是不能落下的，学武有如逆水行舟，不进则退，知道吗？”
　　两人点头回道：“师傅放心，小武（小恬）晓得！”
　　此时乌卓的声音传来道：“孙姑爷，外面李园来了！”
　　我微笑道：“终于来了！”
　　我便对外面的乌卓道：“请李园进来！”
　　“是！”
　　乌卓离开。
　　荆俊此时问道：“二哥，那吕雄他们几个怎么办？不管他们吗？”
　　我挥手道：“他们搞不出什么风浪，而且吕雄此人胆小如鼠，在这里他想保命，就得靠我，他们自己也很清楚！”
　　我带着三人出了房间来到外面的客厅，席地而坐，此时只见李园带着几名家将进来，其中便有我所认识的楼无心，李园一身靓丽的武士服，配合他高挺的身材，英俊的面容，却是一派潇洒，李园一见到我，立刻行礼，亲切笑道：“楚兄，自魏都大梁一别，这还是第一次见面，楚兄现在可是在秦国位居高位啊！”
　　我在行礼时，也带着荆俊三人起身回礼，听完他的话后，我也微笑道：“李兄太客气了，现在李兄不也是掌握着李家大权，要风得风，要雨得雨嘛！”
　　我又转过头对楼无心笑道：“楼兄你好啊！”
　　楼无心可是知道我的厉害，现在我的名声有多大，武功被传得有多神就有多神，这楼无心也是好武之人，心中对我倒也是佩服的。对于我的问候，他连忙回礼道：“不敢，有劳楚太傅挂问！”
　　我指着荆俊和蒙家兄弟道：“这位是我三弟荆俊，这两位是蒙武蒙恬！”
　　李园客气道：“原来是蒙骜将军之子，的确仪表非凡那！”
　　三人也是回礼，对于这种场面上的话，我也不想多说了，请李园坐下，开始谈正事！
　　楼无心几个家将则站在厅旁，李园与我们席地而坐，我先开口道：“所谓无事不登三宝殿，不知道李兄上门来有何贵事？”
　　李园微讶道：“无事不登三宝殿？好妙的语句，倒也恰如其分，这三宝殿又是何意思？”
　　我干咳一声道：“李兄找我到底所为何事？”
　　李园微叹口气道：“其实不瞒楚兄，其实李某在寿春也并非楚兄想得那么风光！”
　　我一点也不惊讶，淡淡的道：“春申君是吗？”李园点头沉声道：“其实楚兄此趟来，我也知道楚兄是来做说客的，不过这春申君却较为针对你！虽然表面上他说的很是有道理，可是聪明人一听就知道根本不是那么回事，我实在不太明白！”
　　荆俊三人对视一眼，眼中微有笑意，自然明白当中的缘由，我飒然一笑道：“不知道李兄知道赵穆的事吗？”
　　李园微皱眉不明白赵穆关春申君什么事，但想到我会提到绝对不会没关系，还是点头道：“知道，楚兄离开邯郸时，生擒赵穆回秦，同时将他处死！”
　　我似悠闲的道：“其实呢，这个很简单！”
　　说罢望了李园的家将一眼，李园自然明白，手一挥，那些家将先行离开，眼中均带着不解。
　　李园望着我，我喝了口水，慢悠悠的道：“其实呢，赵穆是春申君的私生子，所以嘛……”
　　这无疑是一枚重磅炸弹，李园脸上显出极为震惊的神色，半晌才恢复平静道：“此事楚兄当真？”
　　我一搂头发道：“难道李兄认为我会开玩笑吗？而且我也有必要开这种玩笑吗？”
　　“难怪春申君会在大王面前较为针对你了，原来还有这么一个原因在内！”
　　李园沉声道。
　　我淡淡一笑道：“李兄，我可是告诉了你这么一个大秘密啊！”
　　李园微笑道：“楚兄放心，我李园也不是宵小之辈。不过此事的确不简单，春申君安排赵穆在赵国肯定是为了夺取大权！”
　　李园如果连这点都想不到，那他就不是李园了，我告诉李园这个消息，也是为了能让楚国内部更混乱一些，反正这也是他李园跟春申君两人的事，而且我把这个消息给了李园，可以说对他比对我更有用处，而且嫣嫣毕竟是李园的妹妹，我也当作是看在嫣嫣的面子上，帮李园一把，一石二鸟，何乐而不为呢？
　　我望了李园一眼道：“我还有件事，想与李兄单独谈谈！荆俊，你带着小武小恬出去逛逛吧！”
　　后半句自然是对荆俊他们说的，三人没什么意见，荆俊要不是我，根本坐不住，现在可总算能透口气了，至于蒙武蒙恬毕竟年纪不大，小孩子天性较多点，自然也希望到处看看！
　　李园便顺势道：“来人，带荆兄弟他们去逛逛寿春的热闹地方！”
　　李园倒也做足了主人的面子，让人带荆俊他们去逛，我对荆俊吩咐道：“小俊，你们三个就跟他们去逛逛，不过别随便乱走，别让李兄难做！给我管好自己！”
　　荆俊只要别呆坐着，他什么都无所谓，忙点头道：“放心，二哥！”
　　我微微摇头，这小子果然是个坐不住的主，也就随他们去了。
　　我无声无息的释放出真气，将我们包围住，隔绝了声音，因为嫣嫣的事，我不想让任何人知道，我从原书中知道，李园对嫣嫣这个妹妹还是挺不错的，不失为一个好兄长，当然他的私心肯定也有，不过他也是真心关心嫣嫣！
　　李园呼出口气，今天得到的这个消息，的确让他很震惊，不过同时倒也是让他得到了春申君的秘密，春申君这样做，孝烈又怎么可能知道，摆明包藏祸心，所以知道这个消息，对他也是非常有利的。李园望着我道：“不知道，楚兄还有何事要单独与我谈？”
　　其实李园和他的家将之所以这么放心让我们单独谈，自然是因为我武功强了，如果有人刺杀，以我的武功和现在的立场，要救李园是理所当然的，同时也是非常简单的，相反如果是我要杀李园他们的话，人在多也阻止不了我，李园楼无心等人都是见识过我那鬼神莫测的武功的。
　　我微一笑道：“李兄先别急！”
　　说罢，我掏出嫣嫣写的信交给李园，李园十分不解，但是当他看信时，脸上闪过惊讶，看完信后，李园倒也像如释重负般呼出口气。
　　李园将信放下，对我谢道：“原来将嫣嫣救走的便是楚兄啊，其实自从大梁见过楚兄，试过楚兄武功后，我便想到也许当日救走嫣嫣的很有可能是楚兄，哎！如果在大梁时，我没被嫉妒冲昏头脑，也不会与楚兄结下了梁子。”
　　李园会当面承认错误，在我意料中，一来我不怀疑这是他的内心感受，二来他可借承认错误，而得到我的好感，毕竟现在春申君可以说表面上没什么，但是暗中春申君可说恨我入骨，而在寿春现在主事的毕竟还是春申君，他李园的实力还有所欠缺，如今如果能拉拢我过来，至少能对他有些帮助，何况我刚才还免费送了他这么一个好消息。
　　我淡然一笑道：“李兄客气了，怎么说嫣嫣现在也是我的妻子了，我自然会好好照顾她的，而且李兄可算是我大舅子了，如果李兄以后有什么困难，倒也可以来找我，只要能在我力所能及的范围内，我定出手相助！”
　　反正要在寿春待一段时间，既然如此，春申君反正肯定是与我过不去的，那么只要我这么对李园说，表示自己能在力所能及的范围帮助他，可以争取到他在一定程度上的帮忙，而且这样反而可以暗中激化楚国权利斗争的内部矛盾，至于李园能否成功取代春申君那是他自己要烦恼的事，与我没关系，我只是为了嫣嫣才不得不帮他一点。
　　李园听了我的话，自然明白我的含义，大喜道：“有楚兄在，那春申君我也不怕他什么了！这几天我比较忙，大王会在数日后召见楚兄上殿，等有空我再请楚兄好好在寿春玩玩！”“客气了，李兄你就忙你的事吧，反正这春申君就算要来找麻烦，我也不怕，有些人不给点教训是不会学乖的！”
　　我说的很是平淡，仿佛是件芝麻绿豆般的小事，可是李园心中却感到不寒而栗，他认为我根本什么事都做得出来，想想我可以凭借一己之力，对抗大梁上万禁军，那还是人能做到的吗？
　　李园暗自决定，即使不能将我完全拉拢过来，起码也不能得罪我，不然以我的能力，就是把寿春给搞个天翻地覆都是小事一桩，而且因为嫣嫣的关系，他也认为我不会对他的事完全坐视不管的！
　　与李园再谈了一会后，他便告辞了，毕竟他现在算是个大忙人。荆俊他们出去逛街了，我该做些什么呢？对了，我有段时间都没好好修炼混沌神决了，还是去补习补习吧！
　　回到房中，我便打坐入定，突然心中一动，想到与众女也有近数月没联系了，众女现在应该按我的要求在练混沌神决了，那我可以试试用心灵传音与她们传音看看，只要她们小有所成，那要与我心灵相连，进行沟通应该就不是什么问题了。
　　打定注意，我开始运起混沌神决，同时将心灵之语传递出去，千里之外的咸阳城太傅府中，众女也正努力的在学习我的混沌神决。嫣然突然道：“天郎，是你吗？”
　　蚕娘问道：“嫣然妹子怎么了？”
　　嫣然道：“我感觉到了天郎，好象他在跟我们说话！”
　　“对！好象我也感觉到！”
　　致致也道，基本上以前就学过武功的几女如嫣然、致致、廷芳、柔儿等女进度要比其他以前没学过武的快。
　　柔儿有点耐不住性子，骂道：“混蛋，你在哪啊？”
　　“我在寿春啊！”
　　我的声音虚无飘渺的传到了功力较高，进度较快的几女耳中，嫣然问道：“天郎，你现在怎么样？”
　　“放心，没事，我很好，我们很轻松就到了寿春！嫣然你们的进度还不错，已经能这样和我进行心灵传音了，就是声音太轻，听得很累！”
　　我继续道。
　　柔儿勉强能听清楚，只听她道：“这也叫快？我怎么感觉不到啊，而且你的声音我听的不太清楚！”
　　她们几个还算好了，像其他众女几乎都听不到声音，萍儿问嫣然道：“天郎没事吧？”
　　嫣然娇笑道：“放心，我们夫君大人好的很！”
　　“帮我跟其他人说一句‘我很想她们’，她们现在都好吧，胃口好吗？有没人趁我不在来打你们主意啊？琴太傅有来过吗？”
　　我的声音又传来道。
　　嫣然转过头对着那些听不到我声音的萍儿众女道：“天郎说他很想你们，很挂念你们！”众女都是心中开心，我的细心，让众女觉得很是幸福，甜蜜，自己的爱人无时无刻不在思念她们，她们又怎么会不高兴呢？柔儿虽然表面上嘴硬，可是听到我平安到了寿春还说很想念她们，心中也是喜滋滋的。
　　致致回传道：“天哥，你放心，有谁敢打我们主意啊，谁不知道楚太傅武功盖世，而且甚得大王和太子重用，谁敢来惹太傅的人啊！”
　　嫣嫣道：“问问天郎，我的信交给我哥了吗？”
　　廷芳帮忙问道：“天哥，嫣嫣姐问你有没将信交给李园！”
　　我回道：“放心，已经交给了李园，告诉嫣嫣，现在李园很好，位高权重，让她不用为李园担心，如果李园有什么危险，我一定会保他一命的！”
　　廷芳将话转述给嫣嫣，嫣嫣听后感动，知道我会管李园的事，其实都是因为她。然后我又关心的问到她们这些日子是怎么过的，要她们注意什么饮食，什么卫生，总之很多没营养的话，柔儿表面不耐烦，直说我罗嗦，像个女人一样，我汗……不过从她的语气还是不难听出，其实她与众女一样，因为我的关心，而感到内心甜蜜，不过只是表达方式不同而已。
　　与众女好好的进行了一番心灵交流，安慰安慰她们后，我也结束了心灵联系，众女的功力还不够，在这么远的距离下联系，太久会让她们很疲劳的，我可不希望她们有什么事。我还听到一个好消息，就是琴清常来太傅府做客，表面上自然是来找嫣然的，可是众女都清楚，她是来这里打听我的消息，比如我到了寿春没，路上有没意外，总之一向不谈男子的琴清，现在和嫣然她们在一起，免不了会忍不住问关于我的事。我真是暗爽啊！等我回来后，一定要好好和琴清发展一下了，现在情形，嫣然她们都看得出来，琴清也陷了进来，嫣然还得意说自己为我说话，自己是最大的功臣。我自然立刻保证，回来后绝对要好好疼爱她一番，立刻让嫣然推脱说要疼爱就是每个姐妹都不能少，我自然是乐得如此了，家和万事兴！我的后院是不会着火的，嘿嘿！（众人：羡慕……我：哇哈哈……你们羡慕死我吧！众人：靠！砍他……




　　第085章 楚墨符毒

　　要去王宫见楚王，倒还需要些时日，正好这几天可以到处逛逛，欣赏一下楚都寿春，以前来的时候，可没怎么仔细看过，不如趁机，我也出去看看，至于吕雄他们，我才懒得管，他们现在老是心惊胆战，这不来到这里住下后，也没见他们怎么离开过，反正我也让乌卓派人轮流的暗中盯着他们。
　　稍微梳洗一下，扎好自己已经过肩的长发，整理好衣服，拿起折扇，一派潇洒的公子哥诞生了，对着自己拿出来的镜子左右照照后甚为满意，便出门了。
　　门外的人都是很有礼貌的与我打招呼，我也含首回礼，不过这让他们这些做下人的有点惊讶，毕竟很少有我这样身居高位却又如此平易近人的人。
　　寿春还真的是挺热闹的，繁华程度不弱与咸阳，不过与咸阳大不同的就是，楚国文化上面的很独特，光是那服饰，就是各式各样，色彩鲜艳，各种款式都有，也许这个时代的服装潮流都是由楚国带领的吧，说不定我以后可以在咸阳开个服装店什么的！
　　人潮涌动，好不热闹，我一身精美白衣，飘然若仙，又英俊潇洒，器宇不凡，自然引起不少人注意，特别是那些街上的女子，更是对我大抛眉眼，甚至那些蒙着面纱应该是有夫之妇的女子也是对我频送秋波。
　　身边没带一个老婆，看着这么多炽热的眼神，我也有点头大啊，但是现在要众女修炼我的混沌神决，这可是不能拖的，以后要带她们去混沌界，如果她们没有混沌体质和练过混沌神决，是无法带她们去的！
　　不过在这里倒是有一点比较好，那就是虽然我太过玉树临风，英俊潇洒，总会引起注意，但是认识我的人倒并不多，虽然现在基本上人人都听过楚天翔三个字，不过在寿春的人可没见过我，所以我也不用担心身份问题，而引起太大的轰动。
　　我一边走着，一边逛着热闹的大街，甚觉有趣，这里也有不少新鲜的小玩意，我顺便去了趟商店，在楚国衣服可是最流行的，自然我得到衣饰店去看看。
　　我刚一踏进门，里面的老板便马上出来，堆着一脸奸商笑容欢迎道：“这位公子来买衣服啊，本店可都是最好的货色啊！公子里面请！”
　　我暗笑，这老板还真挺懂做生意的啊，懂得服务周到的重要性。这老板大约年过三旬，身体微微发福，显是生活较为富足，楚国可以说较为安定，毕竟除秦外周围并没什么强敌，而秦国实行的是可是连接齐楚的政策啊！
　　我随意道：“老板我随便看看，你就给我随便拿点上等货色来！”
　　老板忙道：“公子你请等等，小人这就去拿！来人，先给公子递杯水，让公子先喝口水解解渴！”
　　说罢便招呼一个下人递了杯水给我。
　　这老板也是个精明的商人，一眼就看出我的衣着华丽，而且浑身散发的气质，就算公侯王亲都没有，马上就认定我不是平常人，是个有钱的主！哪还敢怠慢啊？
　　我随手拿过，喝了几口，便看了看这里的布料，比起秦国可要丰富多了，花纹图案也是精美漂亮，偶尔还有些新潮的，衣服款式也是看得让人眼花缭乱，我都快晕了，还是买些好看的布料带回家，蚕娘她们喜欢做女红，正好给她们，她们的手艺可不是盖的！
　　那老板拿出一个长盒，放在柜台上，盒子的材料好象也挺贵重的，看那老板的小心翼翼的样子就可见一斑了。老板把盒子打开道：“公子啊，您来瞧瞧，这里可都是上等货色！”，我过来看看，发现的确是好货色，比起放在外面的确是要高等！
　　我点头赞道：“的确比外面的那些要好很多，这衣服布料也是非常不一般，还真是如丝一般柔滑！不错不错！”
　　老板眯着眼睛笑道：“公子，小人这里的货色可不一般，即使是那些公卿大臣，王孙贵族也很少能买到的！公子的眼光也是极高啊！”
　　还是会拍马屁啊，不就是希望我买衣服嘛，虽然我不知道这些是不是像这老板说的连大臣贵族都买不到，不过我倒是看出这些布料确是不错，质量好，又轻，颜色也艳丽，各种花纹搭配得很好，应该是上乘的！
　　想想既然来了，也不能空手而回，总得买点东西，而且反正我钱有的是，乌家的财富，就算吕不韦亦要望尘莫及啊！我对老板道：“既然这样，那我就要了这批！”
　　老板一听，我竟然要整批，双眼发出金光，如果在动漫世界里，绝对会转出两个钱币符号标记了吧？老板马上殷切的道：“公子你稍等，小人这就为您准备去！”
　　我点头，走到一旁，继续看着旁边放着的首饰之类，各种玉簪，精美玉石，还有项链、耳环什么的，这里的品种倒很齐，看来我真的该在咸阳开个店了，这服装业，可是非常好赚的，更何况有我这现代人闹中的现代潮流服侍概念，那还不容易，主要是让人能接受我的概念就好办了。
　　此时我眼角瞥到一身靓丽的红色华服女子进了店中，引起了我的注意，我微转过头，仔细打量了一番，只觉眼前一亮，柔美秀丽的脸蛋带着点刚毅，双眼妩媚却炯炯有神，曼妙纤秀的身材，较为紧身的衣服，将她的完美曲线显露无疑，更是让人觉得她的身材应该是丰满火辣，肩批红色披风，威风凛凛。
　　此美女胸脯胀鼓丰腴，让我想到了一个词，那就是活色生香，再用句现代话说就是叫魔鬼的身材，天使般的美丽娇容吧，嘿嘿，算是极品美女了。
　　那美女似乎发现了我略带侵略的目光，眼光如剑般射向了我，老实说她还真有点雌姿赳赳的威风，这美女一身红的，大概脾气也与这艳丽的颜色般吧，看来是个不太好惹的主啊。
　　对于她的眼光，我自然是绝对的无视，照样一脸笑意的打量着她，美女轻皱秀眉，因为她发现，虽然面前这个看上去英俊的年轻公子哥，看起来有点像登徒子般无礼的看着她，但是那人眼中却没有丝毫的淫亵，纯是对美丽的事物的一种欣赏而已，所以这也是没让她马上翻脸发火，要是换了别人，恐怕马上要给他好看了。
　　我注意到她拿着剑，从那剑鞘上镶嵌着宝石之类的，就知道这个女子也是非富即贵，而且这把剑也应该决非凡品！
　　我见她看着我，微微潇洒一笑，转过身，双手负手，继续看衣服，那美女瞥了我一眼，也不在意了，心里还在纳闷，如果是别的男人这样看着自己，那还不马上给他好看，为什么会对这个男子如此。眼睛无意的四周看了一眼，就发现在柜台上放着的刚才那老板拿来的上等布料，见猎心喜，马上挑选了起来。
　　看来女人天生喜欢逛街买衣服啊，此时老板走出来，还在点算这些货能卖多少，我也就由着他了，偶尔看看这独特的美女养养眼也好，那美女对老板道：“老板这些衣料如何卖？本小姐全要了？”
　　老板一听，为难道：“可是那位公子已经将这里所有的衣料都已经定了，现在要算钱了！”
　　那美女望了我一眼道：“本小姐全要了，他出多少，本小姐出双倍！”
　　那老板可呆了，双倍啊！也许这个老板也是比较讲信用的，还是道：“这不行，小人做生意总得讲信用啊！”
　　我一听那美女的话，好象她想买，我就不能跟她抢一样，而且好象还挺有钱的，不知道是哪家的小姐，我走过去，好笑的道：“小姐啊，是我先买的啊，我都已经定了货要付钱了，你这样不太好吧！”
　　那美女哼声道：“你要多少钱，才肯把这批衣料让给我？”
　　她的声音说实话挺好听的，与她的容貌一般，透着刚强，却又不失柔美，确是赋有独特的磁性嗓音，不过她说出来的话，就不太让人听的舒服了。
　　这怎么说也是我先要的，她这么说话，好象自己钱很多，而且还挺任性，不知道是什么富家千金小姐，自以为是，本来嘛看在美女的份上，你客气点我也就让给你了，不过既然你这么说话着，还以为本人好欺负！
　　脑中瞬间闪过这些念头，对着美女说的话，我也不屑道：“有钱有什么了不起，我也有的是钱，这些衣料本来就是我要的，你不懂先来后到吗？别以为能出双倍的钱就行，我可以出三倍！”
　　那美女一听，杏眼圆瞪道：“这么说你是不肯让给我了，你一个大男人，买那么多衣料回去干吗？难道还学女人去做女红吗？”
　　“哟！这规定大男人不能买衣料的吗？我想买便买，又没碍着你啊，再说了，女红又怎么了？有人规定男人不能做吗？就算我不会，难道我家里就没女人会做了吗？SB啊你！”
　　我明摆着就是跟你过不去，你杂滴？
　　“你这么个大男人还跟我这么个女人计较？你以为你很了不起啊？本小姐还不稀罕你看上的衣料！”
　　美女有点怒了，玉容微红，显是对我的“斤斤计较”很是生气。
　　我心里倒是发现看着美女生气挺有意思的啊，我微一耸肩，无视她的脸色道：“不要以为自己是什么千金小姐就了不起了，本公子才不屑你们这种刁蛮任性的女人，以为在哪里都得让人让着你们，本公子可不吃这套！”
　　“你！”
　　美女开始冷着脸，就是傻子也听出她怒了，老板这下心里只觉得糟了，这两个可都是有钱的主啊，最好别得罪啊！忙劝道：“这位小姐，本店还有其他上好衣料，不如小姐看看吧，这些货却是这位公子先要的，做生意要讲诚信。不若再等下次小店一进上等货，一定为小姐留着！”
　　这时我故意满意的对老板道：“老板，你这话就对了，毕竟有个先来后到，做生意要讲诚信，不然怎么做得好呢！顾客可是上帝啊！”
　　两人这个时候也没注意我的现代名句，我得意的望了望那性格美女，眉毛一挑，颇有一番趾高气扬的感觉。
　　这老板夹在中间，又要仔细斟酌说话，可不能得罪这两个主，可真是难做人啊。美女冷哼一声，转身离开，同时头也不回的道：“下次别让我再看见你，否则本小姐一定不会放过你！”
　　老板抹了把汗，总算没把事情闹得太大，“哟！还真不得了呢，本少侠怕你不成啊？”
　　我对她离去的倩影嚣张道。
　　不过那美女就这么走了，毕竟今天有理的是我，我要的货，她难道还强买过来？人家做生意要讲诚信的，不过我想她对我一定很生气吧，我也不知道，为什么见到这个美女，就想挑逗她一下，让她生生气，感觉很的挺有趣的啊，我是不是变得很坏了？不过没关系！嘿嘿！
　　大方的将买东西的钱付了后，带着衣料大摇大摆的离开，吹着口哨，晃悠晃悠的走着，我似无意的向后看了看，嘴角露出一丝顽皮的笑容，又管自己走了。
　　光是对气的感应，就让我发现有好几处地方有人盯着我，还真是有趣的事啊，此时只见一人眼神四处飘着，似在寻找着人，当他看见我时，眼中一亮，便向我走来。
　　这个人长得倒很普通，一身破旧的衣服，蓬乱的头发，够邋遢的，要我说他还真有当乞丐的潜质，可惜还是当不了乞丐中的霸主！知道为什么吗？就是不够气魄，要成为乞丐中的霸主就要够气魄，就算要饭也要比别的乞丐要的拽，要的酷！什么不收五毛，只要一块，人民币不限，美元兼收，如果欧元，那也不客气，知道不？做乞丐也要有性格啊！
　　那人一脸讨好的笑容跑到我面前，我发现他没有穿鞋子，赤着脚，微微留心。他走到我旁边后便将一团东西塞到我手里，口中则道：“大爷给点钱吧，我几天没吃饭了！”
　　我很自然的将有东西的手放好，另一手伸入衣内，拿出一些钱给了那人，那人立刻连声道谢便离开了！我继续走着，拿出那团东西一看，是一片很小的羊皮，上面写着字，约我城外一聚，署名是元宗。
　　我看了一下便将羊皮塞到了衣内，拿着东西便往城外走去。来到城外偏僻一处，要去见元宗。此时只见一墨者打扮的人出现在我眼前，问道：“请问阁下是否是楚天翔？”
　　我点头道：“正是在下，不知道元兄在哪里？”
　　那人回道：“请楚公子跟我来，钜子在前面等候！”
　　我微微一笑道：“有劳了！”
　　便跟在他后面而去，刚往城外林中走去，突然脚下一空，地面塌下一个洞，上面立刻有大网直接罩了下来，同时立刻冲出了不少人，将网固定，而且那网上还扎着尖刺，却泛着黑色，一眼便能看出，定是抹了剧毒！
　　我发现那些人都是墨者，我故意没显出自己的实力，只是“警惕”的看着那些人，冷声道：“你们到底是什么人？元宗在哪里？”
　　此时他们中间走出了一个人，此人长得很是精壮，高挺的身材，如山岳一般，气势魄人，眼中偶尔闪着精光，手中拿着剑，非常沉稳，只听他雄壮的声音道：“你就是楚天翔？也不过如此嘛！”
　　“钜子高明！楚天翔也无法跑出钜子的掌心！”
　　不知道是那个跑龙套的说了句恭维的话，我也懒得理那些跑龙套，双眼带着“怒意”的望着那个被称为钜子的人，其实我也是闲着无聊，既然如此就陪他们玩玩游戏好了，他们应该是墨者，就不知道是齐墨还是楚墨了。
　　至于赵墨除了元宗手下的人，基本已经树倒猢狲散了！我装着有点紧张，脸色也“凝重”我沉声道：“你们是什么人？为什么要假装是元宗的来引我入局，你们到底想干什么？”
　　我发现我的演技越来越高了，哎！
　　只听那钜子道：“本人楚墨钜子符毒！”
　　我“惊讶”道：“楚墨？你们吃饱没事找我干什么？”
　　话虽然这么说着，不过我大致也猜到了一些，不外乎是元宗的行踪以及钜子令的事了。
　　果然那符毒道：“本钜子想知道元宗到底在哪？还有钜子令！”
　　“我怎么知道元宗在哪？还有钜子令是什么东西，我也没见过啊！”
　　我很“无辜”道。
　　“哼！楚天翔，你就别再装了，元宗在邯郸遇到严平之事，本钜子可是知道的。可是严平却死了，元宗也下落不明。而本钜子也得到消息，怀疑此事与你有关！今天这么一试探，果然不出本钜子所料，你与元宗肯定有关系！”
　　符毒冷哼一声道。
　　我没说话，知道他还有下文要说，只听那符毒接着道：“你最好说出元宗在哪？还有元宗的钜子令在哪？有没有交给你？”
　　我很无聊，这些人啊真是的，我开始悠闲起来，好整以暇道：“我可不知道他在哪，还有钜子令嘛就更不在我这里了，我又不是墨者，要这钜子令有个鸟用啊！”
　　“你最好给本钜子老实交代，否则你今天就别想活着离开！”
　　符毒失去耐性的道。
　　“哟！你还真以为这破网能关得住我？不要以为这些毒对我有用！”
　　我微笑着道。
　　符毒心中一惊，毕竟我现在可是被传得神乎其神的人，内心有点担心，但有想到这网非常结实，而且还有东西固定住，更有尖刺剧毒在其上，应该不会有问题的！
　　我冷笑一声，突然双掌向上打出，从这个陷阱中暴射出两道强劲的龙形气流，威力之大，立即将那毒网穿破，同时周围的人如同受到了重击一般，如断线的风筝倒飞了出去，那陷阱口被强大的气流给弄得更大了，那网早就破的不成样子了。
　　符毒当看见我双掌的动作时，心中就感觉不对，对于一个高手而言，感觉和经验是十分重要的，所以他在千钧一发之际，堪堪翻滚到一旁，没有受到太大影响，然后符毒立刻借势起身，急速逃离，毕竟命要紧，他自己没把握能赢我，所以还是逃为上策。
　　至于其他符毒带来的墨者都是呻吟着躺在地上，显是受到我的气劲袭击后，受了重伤，我轻松从陷阱内跃出，对于符毒的逃跑我也不放在心中，那种垃圾我才不放在眼里。而且这楚墨也在别国搞些破坏，在原书中我就知道的一清二楚，反正他们六国越乱，对我秦国越有利。
　　我淡淡的道：“各位从刚才开始就看见了，戏也演完了，该出来了吧！”
　　从旁边较远处走出了一些人，看他们的打扮也是墨者，而中间那个首领样的人却是元宗，其实我刚才就感觉到他了。元宗微微笑道：“楚兄，我们有好久不见了吧？”
　　我半开玩笑的道：“元兄你这就不够意思了，看我被困陷阱中，也不即时伸出援手，雪中送炭！”
　　“雪中送炭？很贴切的用词！不过，楚兄，以你的武功，如果会吃亏的，那好象是绝对不可能的吧？”
　　元宗笑着反问道。
　　“算了，这次就原谅你了，怎么？跑到楚国来有什么事吗？”
　　我问道。
　　“自然是想来看看这里的楚墨，不过楚墨的势力比想象的要大的多，齐墨也不好对付，看来我希望能三墨合一的愿望，还不能尽快实现啊！”
　　元宗微叹口气道。
　　“欲速则不达，现在那符毒的势力还是挺大的，所以你应该慢慢了，我可不能再像上次那样，就这样随便帮你杀了符毒，这次我可是以外交官身份来的！”
　　我微耸肩道。
　　“外交官？”
　　元宗迷惑不解，“厄！就是出使来的人，做说客来的！”
　　我随口解释道。
　　“哦！这样啊。其实我墨者行会的事我也不想楚兄插手，楚兄教我武功，助我得到赵墨的实力，见解更是让我心中豁然开朗，我也不想让麻烦楚兄再多插手这些事。”
　　元宗点头道。
　　“其实我现在也没空管你的事，你忙你自己的吧，不过在必要时记得来帮我就行了！”
　　我很麻烦的，我也没兴趣去统一墨门，还是让元宗自己去忙吧。
　　我也发现元宗现在修为又有精进了，上次见他时，眼中精光闪现，给人锋芒毕露的感觉，现在则反朴归真，精光内敛，看来他也是下了一番工夫。我指着地上的人道：“这些是你们墨者行会的人，怎么处置交给你吧，我还得回去！”
　　“楚兄请，以后楚兄如果需要我，尽管开口。要我墨者来守城，更是义不容辞！”
　　元宗保证道。
　　“谢了！”
　　我微笑着说完便转身告辞，墨者可是倡导和平，专门帮弱势守城的，老实说是一件吃力不讨好的事，不过正所谓明知不可为而为之嘛！呵呵！




　　第086章 寻花问柳

　　李园果然是个厉害的人，他比我预想的还要厉害一点，在嫣嫣没像原书里那样成为太后，他还是稳坐左相国之位，与春申君黄歇分庭抗礼，不过如果论实际势力而言，春申君要强一些，现在寿春主事的还是春申君。至于孝烈这个命不久矣的老家伙，我也不想多提了。
　　只是不知道李令和李权被我杀了后，滇国的情况如何，按道理应该会比较混乱，不过那两人死了，李家中李园可以说是要独大，不过李家中的人我记得有些人是投靠了春申君。至于滇国的王位恐怕也就是换了个人来坐滇王的位子，我想很可能是李期，他可是李令之子，既然李令这个前滇王已经被我同时和李权一起杀了，那李令他儿子做上他老子的位子也很正常，而且他们投靠春申君，有春申君在背后撑腰，即使李园也暂时无法奈他们何，而现在时局混乱，庄夫人她们现在应该没有道理会回国，毕竟孝烈还在位。
　　至于元宗要统一墨者行会的事，我才懒得管，而且我也不是墨者，这些事还是由他自己这些墨者来解决的好。不过这两天倒没碰到那位有点火辣，有点刁蛮任性的美女，说起来，我倒还有点期待跟她的再次见面。
　　吕雄等人则比较安静的待在屋里，偶有外出，不过他们可享受不到我的那种招待，我是大人物，他们算什么？我与荆俊三人坐在客厅边吃午膳边闲聊着，正想下午上哪去看看，吕雄和他的亲信也到客厅用膳。
　　荆俊笑嘻嘻的问道：“吕将军，这几天过得怎么样啊？”
　　吕雄面色微变，显是对我们心中有怒，但是却因为实力不如人，兼且想安然回秦，还必须得仰仗我，只能忍气吞声，微低下头生硬的道：“多谢荆偏将关心，我等过得很好！”
　　蒙武蒙恬都是面有笑意，知道荆俊是故意找茬，因为看他那样子就知道是无聊没事干想找人弄点乐子，我可不甚在意，那吕雄我才不会给他面子，既然想安然无恙回去，那就得看我的脸色行事。
　　荆俊打趣道：“既然这样，那吕将军就继续好好待这儿，别乱跑啊，迷了路，我们可找不到人，到时回去，可别我们啊！”，吕雄的那些亲信还有屈斗祁都是脸色难看，吕雄眼中怒意，怨毒之色一闪而逝。
　　此时我出口道：“别管他们了，今天下午我带你们出去，好好逛逛，顺便给小武小恬做点特别训练，包你们喜欢！”
　　蒙武蒙恬一听，对视一眼，蒙武道：“师傅，是什么样的训练啊？”
　　我神秘一笑道：“等下午去了，自然就知道了，现在问那么多干吗？太早知道就没什么新鲜感了！”
　　荆俊也来劲了，直道：“那我们早点去吧，好好的玩玩，有意思！我可等不及了！”
　　我摇头笑道：“小俊你啊，就是坐不住，这性子太急了，做大事可不能这么性急的！”
　　荆俊也不在意的道：“二哥，反正我也不需要做很大的事，只要二哥你们吩咐，小俊就去做好就行了，没关系的！二哥，我们还是早点出去看看！”
　　“你也别那么心急，现在才午膳时间，这种时候大家都在用膳，我们可不能打扰人家，再等等就出发！”
　　我道。
　　“小俊晓得了，在屋里待太久，就是无聊！”
　　荆俊只好等等了。
　　下午我带着荆俊三人出去，只见当面迎来一人，手中拿宝剑，长得斯文秀气，只见那人对我行礼道：“小人东闾子，受左相国之命，招待楚太傅，楚太傅想去哪，我们都有马车等候太傅，同时在寿春的一切花费，都有左相国支付！”
　　哦，原来他就是东闾子，李园手下的一名剑手，剑术很高，李园派他来招待我吗？而且还不用我自己掏钱，虽然多了个人，略微有点碍事，不过也算了。
　　我微笑道：“那就有劳了！”
　　“不敢不敢！楚太傅请！”
　　东闾子迎接我们上马车，我让荆俊他们先上了车，然后对东闾子道：“今天我想去一些特别的地方，听说寿春有几个较有名的地方，我想……”
　　东闾子自是聪明人，忙道：“小人知道，就在芳烈大道，那里有很多妓寨，最有名的便是偎红楼，神女斋以及芳烈阁了！”
　　我想到原书里提到芳烈阁里有个叫小珠儿的美女，春申君的儿子黄战可是为她警告过东闾子，看来这女人长得应该不错，而且很懂讨男人欢欣，否则这黄战也不会如此在意这么一个风月场所的女子，当然面子问题肯定也是有的。
　　我便对东闾子道：“那我们今天就去那个芳烈阁看看好了！”
　　东闾子恭声道：“小人明白，楚太傅请上车！”
　　我随即上了车内，荆俊他们自然听到我的谈话，蒙恬为难道：“师傅，这不太好吧，我们这样做不是等于去……”
　　我伸手阻止他继续，同时道：“这你就错了，虽然这是风月场所，但是却对你们的特殊训练有着最好的效果！”
　　蒙武不解道：“师傅，此话何解？”
　　我咳嗽一声，一本正经的道：“这你们就不知道了，所谓一个高手，能面对任何形势都能临危不乱，你知道这是为什么？这就是一种心境，一种心性上的修为，所谓不以物喜，不以己悲，在任何情况下都能保持镇定自若，淡然一片，这样的境界才是武学高手追求的心境修为！当你到达如此境界时，外界的一切都不再能影响你了！”
　　（众人：这你也能瞎编乱造？真是带坏了青少年啊！我：哪有！你们懂什么啊，真是！
　　蒙恬哦道：“师傅，你的意思，就是说，让我们到这种场所内，去体会这种扰人心境的环境，让我们锻炼自己的心性！”
　　我点头赞道：“不错正是这样，如果你们能抵抗住色欲的诱惑，保持自己的心境波澜不惊，那你们今天的特训就算成功了！”
　　“所以你们要做的是，点到为止，否则万一欲望一起，控制不住，那就是心火烧身，那样对你们的武功修为和心境都会有很大的影响！”
　　我严肃的提醒道，同时对荆俊道：“你给我看着点，别让他们陷进去，点到即可，明白了吗？”
　　荆俊见我一脸严肃，也知道我是很认真，像这种正事上荆俊是坚决服从我的命令，绝对不敢怠慢的，所以我才放心让荆俊管着两兄弟。
　　寿春以酒神命名的芳烈大道，不亏是最大的风月场所，在这个色情行业合法的时代，这里算是最大的风月场所，比之其他国家的还要规模大，而且此处大部分歌姬均是来自各个被征服的国家，越女身价自是最高，这里的女子都是那些被楚国王族长期剥削的地方“采购”而来，更可向政府购买被俘虏的亡国奴。
　　老实说，如果要扫黄，这里绝对是最大的目标，虽然以我之力能摧毁这些，可是治标不治本，毕竟风月场所在古代根深蒂固，更是合法的，所以唯一的办法是一步步的改进消除，第一步自然是让小政统一天下，然后就可以慢慢实行改革。
　　在芳烈大道上一路过来，那些打扮妖艳，浓妆艳抹的女子随处可见，一个个搔手弄姿，扭腰摆臀的在门口招揽客人，我也见识到了古代色情行业的兴旺，不过想想那些歌姬的来源，实在是大让人摇头叹息。
　　来到芳烈阁门口，我们下了车，马上有几名穿着较为曝露，露出粉臂白腿的女子上前招呼，一看我这派头就知道来人不凡，其中一女子见到东闾子便道：“大爷你来了，最近都有段时间没见到大爷了！”
　　这女子显是与东闾子相识，原书中东闾子就常来找小珠儿，当然像他们这种人，自然是寻欢做乐而已，那黄战也看上了小珠儿，所以才会为面子而过不去，没办法，男人就是爱讲面子。
　　东闾子可不敢嚣张，他可是知道我是何人，忙道：“我可不是什么大爷，今天我是陪这位公子而来，他才是大人物，你们一定要好好招待！”
　　这里的女人自然知道东闾子是李园身边的人，既然连他都只能做面前这英俊公子的陪客，说明这客人绝不简单，哪还敢怠慢！
　　一女子先进去通报，可能是找管事的，其他几女马上来到我们面前招呼，一个可算中等之姿的女子对我频抛眉眼道：“公子面很生，是否是第一次，不知公子高姓大名？”
　　东闾子刚想报上我的大名，我却先一步道：“我姓楚！”
　　我只提了一个字，那女子也是聪明，便道：“原来是楚公子，楚公子请！”
　　荆俊反正是来找乐子，跟着我当先入内，蒙武蒙恬虽然年纪略小，可是这个时代都是早熟，对于男女之事自是知道，这种阵仗也不是没见过。
　　这芳烈阁不亏是最大规模的三个场所之一，里面庭台楼阁的，同时以高墙围组成好些院落，两三层的楼阁四处可见，内里各种树木栽种两旁，花朵艳丽，环境可以说的确是非常好，我想用现代的词语来形容，应该就是五星级色情场所了，汗……
　　此时迎来一位大约过三旬的美妇，一身彩服，配上光鲜的花纹，倒也不俗，身上穿戴各种配饰，身段倒也婀娜多姿，妩媚的脸蛋，施着浓妆，确是中上之姿，让人不太看得出她的年龄，但是眼角的鱼尾纹还是曝露了她的真实年龄。
　　她应该是这里主事的，只见她婀娜到我们面前，眼中打量着我，显是被我英俊潇洒的容貌和不凡的气质所吸引，知道连东闾子这样李园身边的人都得如此恭敬在旁做陪客，自是知道我身份不凡，不过也不敢妄自猜测。
　　只见她娇媚一笑，倒也非常漂亮，年轻时应该也是个姿色不俗的美人吧，不过现在毕竟是上了年纪，如果卸了妆，那可就不知道她会变什么样了。只听女美妇道：“这位就是楚公子了吧，真是一表人才，看得奴家都心动不已呢！奴家云娘！”
　　我露出一个迷人的微笑，把在场的女子都是迷得魂不附体了，我笑道：“云娘，就由你来安排我这几位朋友，我嘛一会再看！”
　　随手拿出一大袋钱给云娘，云娘见了这么多钱，立刻双眼放光，连忙让人安排了几个姿色不错的女子来服侍荆俊等人，东闾子没想到我连他也安排进去，对我如此的大方倒也是佩服。
　　我对东闾子道：“这里你比较熟，我把荆俊他们交给你了！”
　　东闾子连忙点头应道：“放心，小人一定会照顾周到，请公子放心！”
　　他也是挺机灵的，直接称呼我为公子。
　　云娘领我们到一处小楼里，里面有个宽敞的房间自是给荆俊他们，我望了蒙武蒙恬一眼，两人自然知道，特训开始了，他们两个虽然与荆俊一样，对身旁的美女殷勤的服侍看似一片享受，但是两人都是非常注意点到为止，荆俊虽然自己玩的很高兴，与东闾子喝喝酒，但是也在注意着两小子。
　　我则与云娘离开此间，云娘媚声问道：“不知道公子有什么吩咐，奴家这里有很多千娇百媚的美人儿，只要公子喜欢即可，就算公子要奴家亲陪，奴家都甘愿呢！”
　　没想到我魅力那么大，虽然像她这种女人，倒也是风韵十足，不过我可不是来妓院鬼混的，今天纯粹是来看看那个在原书里提到的小珠儿的。于是我便微笑道：“听闻你这里有个叫小珠儿的美女，既然我今天来了，就指名要她好了！”
　　云娘没想到我这个生客能叫出名字，不过微楞后，马上一脸媚笑道：“小珠儿的确有，她长得貌美如花，不少有权有势的达官贵人都点名要她呢，公子放心，今天小珠儿没有客人，奴家这就为公子安排！”
　　我随手拿出一袋钱交给云娘道：“顺便来点酒菜好了！”
　　云娘忙不跌的点头，带我上了二楼，同时自己去安排小珠儿和吩咐厨房！
　　我在房中看了看摆设，倒也是淡雅别致，很有情调，看来这个时代的人品位还不错，我还看见这力量放了一把古琴，此琴倒不差，我一眼便看了出来，来到窗户边，推开两扇窗户，能见到周围如同花园般的景色，老实说这古代的妓院还真的环境优雅，我都怀疑我是不是住到星级大酒店了！
　　就在我看着窗外景色时，此时房门“吱”的一声被轻轻推开，我知道应该是小珠儿来了，因为进来的人无论呼吸还是脚步声都与云娘不同。
　　我侧身看去，只见一美女莲步轻移而入，衣着则较为华丽，曳地的连身长裙，衣领交斜，但是领口却开得很低，内里穿的是如同青纱般能半透的亵衣，中间有条深深的乳沟，极是诱人。
　　目光往上移动，见她眉眼如画，明眸皓齿，性感而薄的嘴唇，略施粉黛的清丽秀容，透着妩媚，给人感觉成熟妖媚，秀发如瀑布般倾泄而下，头顶梳了个美人髻，佩带着金钗，雪白粉嫩的细颈上有着一条翡翠玉石制成的精美项链，耳垂挂着美丽宝石制作，形状似尖锥的耳坠。
　　虽然衣服较为宽大，但是可以想象她绝对有一副绝美的身材，因为光是看见胸前的深沟就能知道她有着丰硕的突起，她走动的很慢，身段婀娜，微微摇摆，似是弱不禁风。
　　她的确很有魅力，而且姿色不俗，不过听她叫小珠儿，我还以为是一个长得较为清秀可人的女子，没想到她是个比较成熟美艳，妩媚动人的女子。不过仔细看她的话，会发现她美艳动人的外表中透着一股清丽。
　　这小珠儿的年纪应该就二十多吧，正是青春年华之际，淡施粉黛给她多添了份成熟风韵，却是个尤物，难怪原书中那黄战会如此迷恋了。
　　我打量她时，她也同样在打量着我，面前男子的容貌简直超过她的想象，如果要她定义的话，她丝毫不会怀疑面前男子可以被称为第一美男子，而且身材高挺俊朗，浑身散发着一种独特的气质，让她觉得忍不住希望能依偎在他怀中，受他宠爱，她敢肯定，即使是石女碰上如此的男子也非得动情不可。
　　我见她望向我的眼神，自然明白，轻松自然的一笑道：“姑娘便是小珠儿吧！在下姓楚！”
　　小珠儿微欠身万福道：“妾身正是小珠儿，见过楚公子！”
　　“不用那么拘束，我这个人比较喜欢随意一些。人生有太多的约束，何必自寻烦恼！”
　　我随意的道。小珠儿明显微微一怔，以前哪个男子见到她，不是色授于魂，可是面前男子却如此淡然，而且他说的话好象别具深意！
　　我轻松写意的来到几前坐下，动作自然飘逸，让人觉得赏心悦目。小珠儿是个聪明的女子，听到刚才云娘介绍时就知道此人不凡，看现在的谈吐举止更是清楚面前男子与一般男人有着天壤之别。
　　小珠儿也跪坐在我对面，美眸似乎从未自我身上离开过，此时两个彩衣美婢将一些酒菜送了上来，摆放在几上，便施礼而去！
　　我随意吃了一点道：“清爽可口，这里的大厨倒还挺不错的嘛？”
　　小珠儿不知道为什么道：“公子似乎对小珠儿并不是非常感兴趣？”
　　小珠儿略微带着点轻嗔。
　　我洒然一笑道：“非也非也，秀色可餐，我是怕看了小珠儿后，会对这些酒菜食之无味，味同嚼蜡啊！”
　　小珠儿听见我的成语后，美眸闪过异彩，默念了一遍道：“公子真是文采出众，出口成章！”
　　我笑而不语，倒了两杯酒，将一杯递给了小珠儿，豪迈的道：“对酒当歌，人生几何！我们来干一杯如何？”
　　小珠儿实在惊讶，没想到我又说出了如此妙句，而且这位公子，似乎对她的身体并不是很感兴趣，更让她觉得与他聊天是件非常愉快之事，她很久没那么轻松，以前她都必须周旋在各个有劝有势的人之间。
　　小珠儿娇媚一笑道：“那妾身先干为敬！”
　　说罢以袖掩口，动作极其优雅的喝下一杯，“好！”
　　我笑道，随即一饮而尽！
　　小珠儿轻移娇躯靠近我道：“不知为何公子会点名找妾身呢？可是公子却连妾身的手都没碰过”看她娇媚中带着点清丽，轻嗔薄怒，实是诱人，所有动作和语言都是点到为止，恰到好处，让人希望能进一步一亲芳泽。
　　我轻握住她的纤葱玉指道：“那也不是。其实你们这些女子甚为可怜，可为了生活别无办法，男人只将你们当做玩物一般，却从来不曾考虑过你们女子的感受。我今天来并非是来这里快活，只是听说这里，顺便来看看而已，虽然你们在这里的日子表面上繁华，衣食无忧，可惜如同春梦一场！”
　　小珠儿不可置信的望着面前这个英俊的公子，他说出了根本不会有男子会去说的的话，可能连那些男人想都不会想，可是他说的时候却是语气如此的真挚，她直觉的认为这是他的真心话。
　　我轻抚上她的秀发，随口吟道：“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪！”
　　小珠儿娇躯一震，这话可是正好说出了女人的心声，即使再美丽的女子也会年华逝去，双鬓斑白，像她们在这种地方谋生的女子，更是明白，没有美丽的容貌又如何能生存下去。
　　小珠儿竟然不知不觉，眼角溢出泪水，她将螓首轻轻靠在我的肩上，希望以寻找慰藉。我心中微叹口气，这个时代的女子实在是很可怜，但是我一个人的能力终究有限，惟有统一天下，改革政策，才能拯救这个时代的女性！
　　我轻抬起她的瓜子脸，很温柔的吻去她的泪痕，小珠儿却突然将自己红艳欲滴的香唇送到我嘴上，很主动的将香丁与我纠缠起来！
　　一个长长的深吻结束，我面带微笑，爱怜的望着这个在我怀中，娇弱动人的美女。小珠儿轻启芳唇，檀口中微喘着气，但是却媚眼如丝的道：“公子，你要了妾身好吗？妾身真的希望能将身子给了公子……妾身不敢奢求什么……”
　　我知道我的话引起了她的共鸣，而她对我好感倍增，或许更甚有了爱慕之意。
　　我没有回答，只是淡然一笑道：“想听歌吗？”
　　小珠儿没想到我会唱歌，美眸好奇的看着我道：“公子你会唱歌？”
　　我伸出一只手，将放于一旁作为装饰的古琴拿了过来，小珠儿更是惊讶道：“公子还精通音律？”
　　“精通也许不敢当，不过应该还行，我也很喜欢音乐，它能让人放松，音乐能陶冶人的情操！想听吗？”
　　我再次问道。
　　小珠儿只觉得眼前这位楚公子实在是太过神奇了，而且让她忍不住似要动真情，她早就经历了风月场所各种男人的哄骗，心中早就能控制自己不受骗上当，可是在这个男子面前，她觉得能放下一切，将心向他敞开一般。
　　我将古琴轻放在身前，手指行云如流水般，拨动着琴弦，丝丝悦耳的声音开始传递在房间中，楚国地处南方，而我便是出生在风景如画的江南，于是便顺手弹唱起了林俊杰的《江南》风到这里就是粘粘住过客的思念雨到了这里缠成线缠着我们留恋人世间你在身边就是缘缘分写在三生石上面爱有万分之一甜宁愿我就葬在这一点圈圈圆圆圈圈天天年年天天的我深深看你的脸生气的温柔埋怨的温柔的脸不懂爱恨情仇煎熬的我们都以为相爱就像风云的善变相信那一天抵过永远在这一刹那冻结那时间不懂怎么表现温柔的我们还以为殉情只是古老的传言你走得有多痛痛有多浓当梦被埋在江南烟雨中心碎了才懂我乃是轻弹轻唱，但是却很好的唱出了《江南》的韵味，小珠儿从未听过如此特别的音乐，但是却不可否认，曲声歌声都如同仙音一般，令她深深沉浸在歌曲之中，即使是楼下的荆俊等人也是闭着双眼，倾听着歌曲，这是多么美好的一种境界。
　　良久，小珠儿美目中的迷雾退去，恢复那双颇有灵性的翦水双瞳，她这时才发现，自己已经完全依偎在面前男子的怀中，浮凸有致的玲珑娇躯已与他紧贴着，胸前丰满坚挺的玉乳因为紧靠着他的胸膛，被挤压微微变形，同时似乎能感受到他的体温，甚至那股温暖流入她的心田，她觉得心中平静怡然。
　　这小珠儿却是妩媚动人，却又透着清丽可人，身材也是极为丰满，毫乳丰臀，水蛇般的纤腰盈盈不堪一握，身子柔若无骨一般，透着女性的柔弱之美，倍惹人怜爱！
　　我轻抚着她的粉背，此时我却突然感到了有一个人急急上楼的脚步声，不知道是什么人来打扰，虽然我不是来这里寻欢作乐，不过难得现在这种舒服的宁静意境被破坏，还是有点不爽。
　　小珠儿从我怀中支起娇躯，微微离开我的怀抱，玉容微红，煞是诱人，我忍不住在她吹弹可破的脸蛋上香了一口，然后朝着门口道：“云娘，有何事，令你如此着急！”
　　小珠儿眼中带着疑惑，不明白我怎么知道是云娘，门被推开，进来的果然是那浓妆艳抹的云娘，小珠儿看我的眼神更是惊奇了，云娘也是有事着急，无暇想到我是怎么知道的，当即便为难道：“公子，不好了！”
　　我毫不在意道：“云娘你别急，有什么事，慢慢说来便可！”
　　云娘咽了口气，平复一下道：“黄战公子来了，他是右相国之子，权势很大，他点名要小珠儿，这……”
　　因为我是李园的贴身之人带来的，自然我的身份不简单，可是那黄战毕竟是春申君的儿子，所以她很为难！
　　我豪放一笑道：“黄战？不就是春申君的儿子嘛，在我面前也敢嚣张，走！我们先去会会他！”
　　说罢便一马当先起身走了出去，云娘和小珠儿对视一眼，非常愕然同时惊讶成分更多，她们实在想不到在寿春有什么人能如此对抗春申君，即使是李园这个左相国在表面上还是要让春申君三分，哪有我这么嚣张的？不过好戏开罗了，看来对于春申君，我要先从他的这个儿子开刀了，再说是他自己找上门来的，关我鸟事？




　　第087章 春申邀约

　　我大步下楼而去，荆俊他们自然已经等在楼下，东闾子自然是对这个黄战大感不爽，我从他眼中的神色便能察觉一二。荆俊见我下来，便抱怨道：“那黄战什么人啊，偏偏正玩得高兴呢！”
　　我哈哈一笑道：“不就是春申君一个儿子吗？有什么了不起的？”
　　东闾子对我道：“公子，那黄战可算是春申君府中最厉害的剑手了！”
　　因为云娘她们跟着下来了，所以他仍旧用公子称呼我，同时告诉了我黄战的身份，不过他是一点也不担心，虽然李园之下便是那黄战，但是我的武功他可是绝对相信的。
　　蒙武无所谓的道：“师傅，如果他来找茬的话，让小武来应付好了，现在受了师傅的指导，武功大进，正好试试！”
　　蒙恬连忙接口道：“师傅我也想试试！”
　　“你们先别急，你们现在还没练到家，如果他来找茬，让小俊去教训一下即可，你们现在应该多观摩一下！”
　　我摇头道。
　　“哦！”
　　两人不无有点失望。不过云娘和小珠儿则又是一惊，没想到这面前看似文弱公子的人，竟然还是人家的师傅，难道他武功很高？
　　我手一挥，他们便都随我步出此楼阁，刚来到外面，我便见到一个年轻人带着一、二十人，十分嚣张。那人应该就是黄战了，年约二十许，身穿着贵族的武士服，面相粗毫，身形壮硕。果然是个好勇斗狠，爱惹事的主。
　　那黄战见到东闾子，眼中寒芒，东闾子低声冷哼，显是不屑此人，只见那黄战大步流星来到我们几人面前，先望了望东闾子，然后便把目光聚集到我身上，东闾子行礼道：“东闾子向黄公子请安！”
　　黄战闷哼一声，傲气凛然的看着我道：“你就是哪个点了小珠儿的人？原来不过是个小白脸，今天本公子要小珠儿，你最好乖乖听话，不然可没你好果子吃！”
　　东闾子忙帮我介绍道：“黄公子，这位公子是……”
　　东闾子还没说完，我已经挥手制止了，我嘴角露出一个诡异的弧线，眼中带着冷芒，东闾子知道我不让他报上我的名字是打算出手教训黄战了，不过他也是希望我能教训，平时他可不敢得罪黄战，不过我可不一样，天下间只有我得罪人，还没人敢得罪我，有实力就可以为所欲为。
　　我微偏过头，不屑看他道：“你就黄战，春申君的儿子？好大的口气，不过我劝你最好别惹我，否则就是你老子也不一定保得住你！”
　　云娘与小珠儿俱是心中一惊，我说话的口气极大，而且好象是真的没把黄战放在眼中，实在想不通我到底是什么人，但又隐约有了对我身份的猜测。
　　黄战一听那还不火大？而且那美女小珠儿也在，在美人面前我这么不给他面子，让他极是愤怒，对我冷声道：“好小子，在寿春还没人敢这么对我说话过，你是第一个，今天本公子不好教训教训你，本公子就不是黄战了！”
　　我突然面容变冷，语气更是冷得掉渣的道：“那你就划下道来，本公子接着就是，我倒要看看春申君的儿子有大多本事，敢在我面前如此嚣张！”
　　黄战极怒，他身旁那些护卫，立刻上前将我们围住，云娘与小珠儿吓得俏脸苍白，毫无血色，云娘颤声道：“各位大爷……这……”
　　我转过身对她们道：“没关系有什么损失，我会赔偿给你们芳烈阁，而且保证你们的安全！”
　　说罢又回头，侧身看了看那些护卫道：“原来这春申君的儿子也没什么了不起的，就是靠这么一班人来耀武扬威而已！想以多欺少吗？那就来好了！”
　　黄战一声冷哼道：“都给我退下！”
　　那些护卫互相看了一眼，有点犹豫不决，黄战再次冷声道：“没听到我说什么吗？”
　　这下所有护卫都是抽身退开。
　　黄战上前一步，手握宝剑道：“来吧，让我看看你小子凭什么这么嚣张！”
　　我看荆俊一眼道：“像你这种身手，还不配与我较量，小俊！给他点教训！”
　　“什么？你这小子，找死！”
　　说罢，黄战便当先抽剑，迎面向我砍来，我临危不惧，连看都不看一眼，云娘和小珠儿已经惊吓不已，小珠儿心中还非常担心这位楚公子，见到此情景，“啊”失声叫了出来。
　　我理都不理身后砍来的宝剑，转身给了她一个安慰的微笑，小珠儿惊骇欲绝，因为那剑已经出现在我头顶上方，就在这一瞬间，突然又是一把剑横了出来，巧妙的架住了黄战的剑，同时将他的剑格到一边！
　　不错，此人正是荆俊，只听荆俊一脸调皮笑容道：“你想跟我二哥打，还得掂量一下自己有多少分量，有我陪你玩，你应该感到荣幸了！”
　　黄战怒喝一声，拔剑向荆俊袭来，剑风呼呼作响，荆俊一脸笑意，轻松侧身一躲，便避过了黄战的剑，同时突然出剑，直刺黄战，黄战立刻横移躲过，手中剑一转，幻化出数朵剑花，罩向荆俊，剑术却是不凡！
　　荆俊笑容不变，手中剑如电芒，风驰电掣一般，连续直攻入黄战的剑花中，两剑相碰，响声不断，黄战突然收起剑势，往后一退，故意露出一个空挡，当荆俊攻来，立刻转守为攻，沉重一剑直击过去，因为荆俊剑式已成，招已老，所以，黄战这一招倒是出其不意，若是常人，恐怕此次必败无疑了！
　　可是荆俊的身手和武功是我教出来的，就这么简单会被击败吗？果然荆俊露出一个坏笑，身体似乎随风轻飘一般，硬是从刚才剑势中横空抽身，让黄战这招打了个空挡。
　　黄战心中一惊，这怎么可能。不过不容他细想，他趁荆俊往旁边移开时，立刻回身，借助惯性，横扫一剑而来，荆俊不慌不忙，稳妥的举剑一挡，同时身体灵活的翻身，手中剑被轻轻一拍，正好饶着黄战的剑一转，荆俊饶到了另一边，剑光一闪，已经直取而来。
　　黄战大惊，仰身收剑，堪堪躲过，荆俊乘胜追击，手中剑影连闪，形成一个密集的剑网，向黄战笼罩过来，黄战倒也不亏是个一流剑手，直击中间，目标正是荆俊的手，他胆子还挺大的嘛！
　　剑光残影未消失时，荆俊突然定住剑身，寒光一闪，从中直伸而出，两人正好是各拿剑直接相刺，黄战心中大喜，因为他的剑比荆俊的剑长，而且两人现在已经无法及时收招，要么就避开，不过在这么近的距离下，要想安然避开是不可能的。
　　不过荆俊却出乎意料没有躲闪，在两剑相交时，突然荆俊手中变招，身随剑动，剑身饶着黄战的剑旋转起来，一招金蛇缠丝，剑和身体因为旋转正好错开了黄战的剑招，荆俊突然发力，剑尖点在黄战剑柄，快如闪电一般，荆俊已经一剑划破黄战的手臂，同时黄战的手也拿不住剑了，“叮”一声，剑已经掉在地上。
　　荆俊已经闪身在他身旁，一把剑轻抵着他的喉咙！一切发生的太快，那些护卫都还没来得及反应，此时见到主子被剑抵住，立刻拔剑上来。
　　荆俊喝道：“你们再乱动，小心他的狗命！”
　　那些护卫这下可不敢动了。黄战不敢相信，两人交手不过数十招，自己竟然败得如此彻底！
　　我对荆俊笑道：“小俊，你干吗跟他玩那么久？我只是要你教训他一下，你想玩也玩得太久了点吧，害我多等了那么会！”
　　荆俊手痒道：“没办法，实在是很无聊嘛，难得今天有这么个活靶子让我练练手热热身，太快解决他就没意思了！”
　　我们两个的对话，又再一次的沉重打击了黄战，刚才荆俊纯粹在玩，根本就没把他那点武功放在眼里，这让一向自以为是高超剑术的他，自信心受到严重打击，从他难看的脸色上就能看出一二！
　　我轻搂过小珠儿纤细的腰肢，淡淡一笑道：“怕吗？”
　　小珠儿被我搂住后，就觉得好像心中有了依靠一般，似乎什么都不怕了，下意识的轻摇螓首。我看得出来小珠儿并不太喜欢黄战，可能因为黄战身份地位，才不得不如此。
　　黄战现在可是面如死灰，场面一下子僵硬了，云娘则在一旁焦急的看着，这两个人都不是好惹的主，黄战是春申君的儿子，这谁敢惹，可今天这翩翩佳公子就是不把黄战放在眼中，好象连春申君也不放在眼内。
　　就在此时，只听芳烈阁门口一阵骚动，很快，便有不少士兵进来，阵仗之大，让我立刻想到，肯定是个大人物来了。
　　此时只见带头的是个大胖子，身穿官服，年在五十许间，眼细长而鼻大，有点像是上承祖阴，被酒色侵蚀了灵魂和肉体的二世祖。微一打量他后，我就得出结论，认出了他的身份，正是黄战他老子春申君黄歇！
　　春申君见到自己的儿子被荆俊的剑架在脖子上，眼中闪过寒芒，转瞬即逝。他一脸笑容向我打招呼道：“这位便是楚天翔，楚太傅吧，本君烦事缠身，还没上门过府拜访一下，实在是失礼啊！”
　　黄战和他的护卫大惊，没想到面前这看似文弱的公子，便是大名鼎鼎的楚天翔。而云娘和小珠儿则快要昏过去了，这么一个被传得神乎其神的超绝大人物竟然就在自己眼前而不识，小珠儿心中则多了一份复杂之情，没想到这个大英雄楚天翔如此疼惜女子，而且与天下男子完全不同……
　　我拱手道：“原来是春申君，君上可真是大忙人那，这么难得才能见到君上一面啊！”
　　我暗讽春申君没事不来找我，他儿子有事便出现。不过这也太巧了吧，我看八成是春申君安排好的，知道自己儿子来找我麻烦，所以故意晚到一步，一来想试探我，二来即使我如传闻所言如此厉害，他也可以及时赶到，他料定我不敢伤他儿子。
　　其实我倒不是不敢伤他儿子，而是我在黄战来时，就有了以上猜测，现在春申君如此及时赶到，更可以肯定了。春申君心中有怒，不过脸上却依然是笑容满面，他很客气的道：“不知道犬子何处得罪了楚太傅？本君这就把他带回去，加以惩戒！”
　　我摆手示意荆俊放开黄战，黄战哼声离开回到春申君旁，我完全无视，对春申君道：“看在君上的面子上，我就放了便是。不过我今天难得出来寻花问柳，本来挺好的心情就这么被破坏了，哎！真是可惜！”
　　春申君皮笑肉不笑的道：“楚太傅放心，本君已经有所安排，如果楚太傅不介意的话，不如随本君一起，今天正好请楚太傅往本君府上一叙！”
　　“哦！既然君上这么说了，所谓相请不如偶遇，今天这么巧，那我等自当去君上府中一聚了！”
　　我微笑着说道。
　　东闾子在我身后低声对我道：“楚公子，这春申君如此邀约，恐怕来意不善，不若先通知左相爷，谨防中了春申君的当！”
　　“没关系，这春申君可不敢拿我怎么样，就算他敢，难道我还会怕吗？”
　　我微一笑用只有他听得到的声音回答。东闾子想想也是，现在我的身份可不是一般人敢随便对付我的，就算敢来对付我，也得先掂量一下自己的分量才行。
　　我很豪迈搂过身旁的小珠儿，来个长吻，然后飘然走向春申君同时道：“那楚天翔就不客气了！今次就随君上去府中坐坐！”
　　春申君眯着眼笑道：“今天晚上本君正准备设宴想邀请楚太傅，既然如此甚佳，今天的巧遇正好顺路，就等晚上的宴会为楚太傅洗尘！”
　　“好！没问题，就随君上之意好了！”
　　我并不在意这些，反正春申君请我，也是肯定的，今天就趁机探探情况好了，再说闲着也是闲着嘛！
　　出了芳烈阁，春申君对旁边的手下吩咐了几声，那人便离开了。东闾子则先我们一步离开，他要去报告李园，我也随他去了。春申君将我请上马车，自然是我与他同乘一车了。
　　马车微带颠簸的上路了，车中春申君笑眯眯的道：“楚太傅来楚国之事，本君也是明白之人，秦楚本就交好，你们也只是为求自保，而攻打东周，大王明理是非，自然知道该怎么做！本君当然也是极力支持！”
　　“君上能理解，自是最好了，楚天翔就先多谢君上了！”
　　春申君还真是睁眼说瞎话，脸皮也够厚的。
　　“不过现在各大臣也是各执己见，不过相信以楚太傅的口才，上殿劝说大王，应该是毫无问题的！我大楚自是希望依然与秦交好，相安无事！”
　　春申君继续道。
　　“那当然了，我大秦与楚一直以来都交好，不会因为这种小事，而影响了两国关系。所以这次派我来，自然是来表明立场。到时也要请君上在楚王面前多说几句好话了，毕竟现在君上可是楚王跟前的红人，别人还是无法与君上相提并论！”
　　我就顺着他的意思，随便说了几句客道话。
　　“楚太傅太客气了，今晚的宴会，楚太傅必要多喝几杯！”
　　春申君笑道。
　　“那当然，我怎么会跟君上客气呢，今天自然是不醉不归了！”
　　我哈哈笑道，语带双关，我当然不会跟春申君“客气”拉！
　　“好一句不醉不归，楚太傅确是文才出众！如此甚佳！”
　　春申君那张肥脸，好象乐开花一样的笑，不过谁知道他笑中的含义是坏是好，不过看着这么一张肉脸笑得这样，还真是有点恶心啊，我还是看看风景更好一些。
　　春申君府邸正好在王宫一旁，气势宏伟，踏进外面大门，便见可容千人操练的大广场，主宅设在白石台基之上，回廊环绕，连接左右和后方的建筑物，建筑群间古树参天，环境雅致。
　　这春申君果然是豪华奢侈之辈，不过想想在这个时代，哪个有权有势的人不是有座毫宅呢？此时又见一青年迈步而来，春申君笑脸为我介绍，那人便是他另一个儿子黄霸。
　　我杀了赵穆，这春申君现在也没办法光明正大的对付我，不过今晚这趟宴会，却又不知道会向什么方向发展呢？
　　荆俊和蒙家兄弟则跟在我们身后进来，他们面对这奢华的毫宅也是微微惊讶，不过他们都是见过世面之人，也没什么不自然的，我便与春申君进入了大堂内，这大堂很是宽敞，可比宫廷的广阔厅堂，两旁各有四根巨木柱，撑起了横过屋顶的四道主梁，气象万千。
　　因为现在时间正早，虽然还没什么人来！春申君对我道：“本来今天本君就准备办这个宴会，以迎接楚太傅，为太傅洗尘，谁知派人去太傅所住府邸送帖，却被告知楚太傅已经出外。幸好本君得知小儿不知自量惹事惹到了楚太傅头上，便马上急急赶来！”
　　我很大方的摆手道：“君上客气了，令郎也只是一时冲动，再说不知者不罪嘛！在下也没放在心上！”
　　春申君一脸喜色道：“如此甚佳，楚太傅果然不亏是人中龙凤，更是心胸广阔！来！请里边坐！”
　　荆俊跟在我身后，大方坐下，春申君坐在厅中主席上，而我自然在他旁边的主宾席上，荆俊和蒙武蒙恬坐在我下手，黄战黄霸则坐在荆俊他们对面，黄战低声的在与黄霸说话，估计是把刚才的事告诉他。
　　荆俊毫不在意，自顾自的喝起了小酒，蒙武道：“荆大哥，看他们那样子，真是一副不怀好样的，而且偏偏坐在我们对面，一抬头就看到，真是讨厌！”
　　蒙恬也道：“就是啊，这些仗势欺人的家伙，最令人讨厌！”
　　荆俊倒不甚在意，大概刚才打得那黄战很爽，只听他道：“没关系，二哥说过，这种人无视就行了，把他们当成透明人就行了！”
　　“透明人？还真是有趣的一个词！不错，就把他们当透明人好了！嘿嘿！”
　　蒙武笑道。
　　我与春申君看似熟人一般，闲聊起来，不过其实只是与他虚与委蛇一番，他说话很巧，老是想从我口中套出话来，不过可惜我可不是那么容易上当的。此时一人走到春申君旁，在他耳边低声说了几句便离开了！
　　春申君笑脸迎人，只听他道：“楚太傅，刚才犬子对楚太傅不敬，还引发打斗，本君实在是教子无方。本君已经想到了一个补偿之法，希望楚太傅能接受本君美意，以此消除我们之间的芥蒂！”
　　“君上出手的东西，又怎么会是普通凡品，既然君上如此，楚天翔也就不虚伪推脱便是了！多谢君上了！”
　　我同样笑脸迎人的道，明摆着这春申君想用糖衣炮弹了，不过我接招就是！
　　没多久，只见刚才那人重新进来，同时身后还带着一个美女，我定睛一看，发现那美女竟然是小珠儿，我微有点疑惑的道：“君上，这……”
　　春申君亲热笑道：“既然此事是因为这位美人而起，那么既然楚太傅喜欢，本君就将此女买下来赠送给楚太傅，同时也为小儿道歉了！”
　　黄战脸色铁青，极是难看，这小珠儿他可是喜欢的紧，没想到这次却被送给了我。小珠儿则完全不同，刚才见我走后，她心中就隐隐有着失落，不知道该怎么办才好，但是知道自己的身份，是不可能与他在一起的，虽然对他，她已经生出了情丝，可惜她却不敢奢望。
　　刚才春申君的人来就是把她给下了，云娘又怎么敢得罪春申君，自然是无奈的将小珠儿卖给春申君，本来小珠儿还以为春申君买下她是想把她给黄战，她还在为自己的遭遇而暗自伤心，可是没想到竟然会被送给这位楚公子，这位大名鼎鼎的英雄人物，那个令她几乎一见倾心的男子。
　　小珠儿心中激动，眼中水汪汪的，煞是美丽动人，多添一份楚楚动人之感，娇躯微微有点颤抖，显出内心的激动不已。我对春申君行礼笑道：“那就多谢君上，在下也确实对这位姑娘有好感！”
　　“成人之美，理所当然了，本君也乐得见到如此！”
　　春申君又对小珠儿道：“从现在开始，你便是楚太傅的人了，要好好跟着楚太傅，伺候好他！”
　　小珠儿控制住自己的情绪，盈盈拜倒道：“是，妾身多谢君上！”
　　我走离席间，将她温柔拉起，单手环过她的腰肢回到席上，美人在抱，温香软玉，倒也让我有了点乐不思蜀的感觉了！
　　小珠儿双眸闪动着晶莹的泪花，微有点激动娇声道：“妾身终于能得偿所望，跟在公子身边，请公子怜惜，小珠儿一定会好好服侍公子！”
　　我含首微笑，很是温柔的先亲了亲她，然后柔声道：“既然你现在跟了我，那以后就是我楚家的人！我楚天翔对自己的女人可是非常疼爱，你已经脱离苦海，以后我会将幸福带给你的！”
　　因为她是背对着其他人，所以只有我看到她眼中的泪水，我也只用她能听到的声音说了这番话。
　　小珠儿整个娇躯依偎在我怀中，只觉得心中甜蜜，幸福来得如此之快，她简直不敢相信。而我心中倒也是较为意外，其实本来我并没打算要去泡这小珠儿，一开始只是纯粹的因为原书关系，好奇去看看，没想到却无意中打动了她的芳心，让她将心托付于我，我本来是打算叫人去为她赎身，然后让她离开这里好好生活，别在这种风月场所待下去了，因为她那种楚楚可怜的气质很吸引我，忍不住想要呵护她。
　　不过没想到春申君动作比我还快，直接将她买来送给我，这手段果然厉害，要是一般人恐怕要对他感激零涕了。既然这小珠儿跟了我，那我就自然要好好照顾她了，小珠儿成熟妩媚，带点迷人风韵，却又透着点清秀可人，身段更是好，毫乳丰臀的，如此尤物说不动心是假的，既然被我遇到，而且现在她已经属于我了，是我的女人了，我自然要好好爱她，让她幸福了！这本就是我来这里的初衷！（众人：哎！为什么又是一个美女落入魔掌之中了……我：怎么？你们有意见？什么魔掌，是我将她们从魔掌救出来的！众人：是啊，可是又落入另一个魔掌内……我：无语……




　　第088章 不安好心

　　晚上的宴会终于快要开始了，不少达官贵人驶着马车前来，停在大广场，此时虽然天色已暗，但是春申君府却是灯火通明，一番热闹景象，我在想不知道这次会有什么人来参加宴会，这春申君设宴为我洗尘，我看不会有什么好事。
　　春申君将一些人迎了进来，特地到我这儿给我介绍，春申君笑眯眯为我介绍几人，只有两个人让我很是注意，一个便是斗介，他长相威武，颇有大将之风，另一人便是成素宁了，脸色苍白，是个沉于酒色之辈。
　　斗介本来是依附李园的人，后来见春申君势大，便靠向他这边，也是个墙头草，至于成素宁本就是李权的爪牙，李权等人本就是投靠春申君，所以成素宁自然本来便是他们的人。
　　说起来，有空我真想找找清秀夫人，原书中说过她本是斗介之妻，可是后来斗介迷上了大夫成素宁的小妾燕菲，清秀夫人一怒之下搬到了城郊淮水旁的别院隐居，不准斗介踏进门半步，否则立即自尽，她的刚烈赢得楚人的尊敬，因此孝烈王也对斗介不满，不过看他们两个现在的样子，有了春申君在后面撑着，官途看来倒也慢慢恢复过来。
　　那斗介与成素宁的目光从来到我身边开始，就没转移过，都盯着我身旁的小珠儿，论姿色风韵，小珠儿都算是上乘，虽未达到绝色，可是也不远矣，而且恋爱中的幸福女人特有的美丽现在在她身上展现的一览无疑，更是美不胜收。
　　我看再看下去，他们两个的眼珠都快掉出来了，我微上前一步，正好挡住两人视线，两人不禁微微皱眉，春申君自然看出我们之间的动作含义，咳嗽一声道：“本君为两位介绍一下，这位公子便是楚天翔！秦国太子太傅！”
　　我微微一笑，但是究竟是礼貌之笑还是不屑冷笑那就只有我自己清楚了，不过当两人听到我的名字后，心中一凛，我的事他们不可能不知道，他们有点为刚才的动作捏把冷汗的冲动，斗介和成素宁也连忙向我行礼。
　　斗介道：“原来是楚太傅，失敬失敬！”
　　成素宁也道：“楚太傅，失敬！”
　　我微一回礼道：“两位也好啊，不过两位的眼睛好象更好啊！”
　　我不无讽刺的说着，小珠儿因为在芳烈阁待过，这种阵仗也不是没见过，被他们盯着也没什么不好意思，不过我如此维护自己女人，也是让小珠儿心中高兴，因为这表示我很在意她，她又怎么能不开心呢。
　　斗介与成素宁明显十分尴尬，成素宁这人最没骨头，连自己的爱妾都让给斗介搞了，不过斗介眼中则有着怒意，他可是军方重臣，我这样很落他面子，可惜他又不能怎么样，春申君打破尴尬继续招呼道：“大家别客气，快请入席！”
　　我微一笑摆手请，自己则拉着小珠儿回到席上，荆俊探过脑袋道：“二哥，那两个什么人啊，看着二嫂的眼神很让人讨厌，要不要小俊教训教训一下？”
　　小珠儿听到荆俊称呼她为二嫂，却露出羞涩神态，但心中甚是甜蜜，有了喜欢的男子，有他作为依靠，好象整个人都轻松了许多，更有说不出的美好感觉。
　　我对荆俊的话，只是微一摇头道：“不用了，这本来就算是一场鸿门宴，没必要我们先去找麻烦，等他们自动找上门来，到时嘛……”
　　我不多说，荆俊自然明白，嘿嘿一笑算是回答我了。
　　蒙恬咀嚼一番后道：“师傅，何为鸿门宴啊？”
　　我正搂着小珠儿，在她耳边低语，听到蒙恬的问话，想也不想便道：“不就是项庄舞剑，意在沛公嘛！”
　　蒙武追问道：“师傅，项庄和沛公都是何人？”
　　我一楞，忘了这可是项羽刘邦时代的典故，这时候哪有啊，就将此句话中的隐含意思稍做解释，蒙恬点头道：“的确如此，春申君他们定是不安好心，实在是居心叵测！”
　　蒙武道：“那师傅，到时候我们该怎么应付？”
　　荆俊道：“自然是人不犯我，我不犯人了，这可是二哥说的！我们等着看戏就行了，也许二哥说的这鸿门宴想办得起来，他们还得先掂量一下自己有没有这个分量能动我们呢！”
　　“不错，小俊说的很对，所以这春申君明摆着是鸿门宴，虽然不知道他会耍什么花样，但是我们只要按兵不动即可，他们出什么招，我们接着就是了，不用怕，而且有我在，他们未必能将这鸿门宴办起来！”
　　我赞赏的道。
　　小珠儿虽然并不太懂我们在说什么，不过她大致上也能明白，是春申君不安好心，不过在她心中几乎把我当做无所不能的神仙了，我的事她们这些风月场所的女子听得可别太多。小珠儿依偎在我怀中，美眸一瞬不瞬的凝视着我。
　　我转过头正好看见小珠儿对我满含爱恋的眼神，温柔一笑道：“怕不怕？”
　　小珠儿轻摇螓首道：“有公子在，小珠儿什么不怕！只要能在公子身边，小珠儿就心满意足了！”
　　我在她的额头一个轻吻，信心十足的道：“有我在没人能伤害你！那些大臣权贵也没什么了不起，我可不怕他们，为了我的小珠儿，他们可是一点都不放在我眼内！”
　　小珠儿听了我的话，心中欣喜道：“多谢公子如此在乎妾身！”
　　“你现在是我的女人了，那就是自己人了，就不要再说什么谢之类的生分话了，知道吗？”
　　我纠正道，小珠儿温顺的点了下螓首。
　　黄战脸色铁青的看着我和小珠儿，手指捏的“格格”直响，一旁的黄霸在席下按住了黄战的拳头，使了个“别冲动”的眼色，黄战低声冷哼，送开了握紧的手，移开视线。我则在暗中好笑，黄战他们的一举一动都没逃过我的眼睛，不过说白了，我也是想气气黄战，仗着自己是春申君的儿子就到处横行，不教训一下还怎么行？
　　就在此时，门口传来一个熟悉的声音：“君上设宴，怎么能不通知李某呢！”
　　来人便是李园了，只见他一身华服，大步跨了进来，身后跟着楼无心和东闾子，以及几名家将。
　　春申君不亏是老狐狸，一点也没有露出什么尴尬表情，很自然的来到李园面前，微笑道：“原来是左相来了，你看我这真是糊涂，只记得差人去楚太傅那，都忘了派人送帖去左相府了！”
　　一句话就把我给脱下水，这不是间接的说他李园比不上我楚天翔，李园可是比较会嫉妒的人啊。
　　我微使一个眼色，嘴角露出一个不屑的笑容，李园自然看得明白，他也不是笨蛋，摆手道：“非也，其实不然，楚太傅是李某的好友，只是楚太傅人生地不熟的，所以才冒昧到访参加宴会，到时也可与楚太傅同时离去！”
　　话语中隐藏之意便是，因为我去参加了，李园才想来，否则就是请他来他也未必会来，春申君不是省油的灯，自是明白，眼中闪现不悦，不过马上就消失了，同时翻脸和翻书一样快，只听他道：“左相来了，就请别客气，里面请！”
　　李园见好就收，回礼道：“那就多谢君上了！李某便到楚太傅他们那席去好了！”
　　说着便带人坐到我这边的席位，春申君则重新回到主席。李园低声对我道：“这春申君今天如此巧的请楚兄赴宴，看来不太好！”
　　“不用担心，他耍不出什么花样，照我看，春申君今天更多的打算是试探我们，如果有机会自然想除掉我，不过那是不可能的！”
　　我悠闲的喝着小珠儿为我倒的酒。李园见到小珠儿微微一楞，不过马上明白，也是洒然一笑道：“楚兄果然非常人，走到哪里都有美人相陪！”
　　东闾子自是见过小珠儿，小珠儿也发现了他，小珠儿则低着头犯错误似的不敢看我，毕竟她以前是做什么我很清楚，她跟东闾子以前肯定也做过。我轻抚着她的粉背道：“不要紧，你的事我都清楚，我不会在意你过去怎么样，只要你跟了我后能重新改过，好好做我的娇妻就行了！”
　　“……多谢公子……”
　　小珠儿抬起螓首，神态略微有点激动的道，我在她的粉嫩脸颊上轻轻一吻，小珠儿拿起酒杯服侍我，我也就顺手接过喝了起来。
　　此时春申君的歌姬上来献舞，果然各个都是不错的佳丽，有清秀的，有妩媚的，她们扭腰摆臀的跳着舞，身着半透明的薄纱秀服，翩翩起舞，粉肢玉腿浮现在人眼前。那些来客都是充满着色欲眼神看着她们。
　　李园与我自然是淡然自若，两人似闲聊一般喝喝酒，我是不在乎，李园则是知道春申君的为人，再说她女人多的是，也看不上这些歌姬。做大事可不能迷失在女色上。荆俊他们也不会在意了，至多就是荆俊爱凑热闹欣赏歌舞。
　　我喝了口酒，对李园道：“色字头上一把刀，光看那些人便知道，难成大气，春申君也是个好色之人，他们迟早要输得一败涂地，到时就是李兄的天下了！”
　　李园笑道：“有趣！色字头上一把刀，真是形象。李某就承楚兄贵言了！”
　　我们两人碰了一下杯子，干了一杯。春申君挥退歌姬，然后起身举杯道：“今天是为我们的客人，楚天翔楚太傅洗尘而设，我们理应敬楚太傅一杯！”
　　所有人自然起身举杯，我潇洒起身，拿起一杯道：“多谢各位了，楚天翔先干为尽！”
　　说罢便一口饮进，春申君笑道：“果然够毫气，楚太傅不亏为英雄人物！”
　　黄战忍着气，喝了一杯，便坐下，眼中较冷的望着我。我露出笑容面对着所有人的敬酒，但是黄战却觉得我这是在嘲笑他的笑容。他会这么感觉，一部分是我有意为之，另一部分自然是他心中作祟罢了。
　　斗介也冷眼旁观望着我，此时春申君道：“今天实在非常开心！不如我们来点娱兴节目吧，楚太傅以武闻名，我想大家也想见识一下了！”
　　荆俊的武功，春申君已经有所见识了，因为他能制住自己儿子黄战可见一斑，不过我的武功他还不太清楚，同时他也是为了探清虚实。李园看了我一眼，自然是问我意思如何，我微微一笑，李园明白的微点了一下头。
　　我起身环视了一下，便道：“既然大家如此看得起我楚天翔，那在下也就不推让了，有谁想来试试吗？”
　　黄战已经忍我很久了，虽然他败在荆俊手上，一时有点心灰意冷，可是当一个人被怒火冲昏头时，他会忘记很多东西！
　　黄霸按住黄战的手，黄战有点怒视的转向黄霸，黄霸微皱眉道：“还是先由我出手试探一下看看，你现在一点都不冷静，太冲动了！”
　　黄战终究也是个高手，压住心火，没有发表意见，但是黄霸明白他已经听进去了，当下起身道：“黄霸愿领教楚太傅高招！”
　　我微微一笑道：“既然黄霸公子有兴趣，在下自当奉陪，君上不介意令郎与我切磋吧？”
　　春申君面不改色道：“当然，本君之子皆爱好武艺，有楚太傅这样的高手指点他们一二，本君是乐得如此！”
　　“指点不敢当，互相切磋一下嘛！”
　　我随口道，斗介接口道：“传闻楚太傅武功高绝，希望别让[www。517z。net]在坐等人失望才好！”
　　他明显是看不顺眼，看来我刚才的讽刺，让这个做惯大将军，耀武扬威的家伙心中有火了，可惜我是不会放在眼内！
　　李园笑道：“斗大将军此言差矣，李某也败在楚太傅手下，如果斗大将军对楚太傅武功质疑，大可与李某比试一下，能胜过李某再与楚太傅去一较高下，不知意下如何啊？”
　　李园轻松的便反击过来，这斗介耍嘴皮子又怎么是文采出众的李园的对手，荆俊忙道：“太傅，还是荆俊上去会会黄霸公子吧，这样的对手还用不着太傅亲自出手！”
　　这一番话可是极其不给面子，我也很配合的道：“那倒也是啊，差距太大，我出手的话，很快就结束了，那就没有娱乐效果了！”
　　黄霸还算冷静，不过眼中的怒火似乎想要将人烧死一般，斗介和成素宁也是脸色难看。
　　春申君保持着一张笑脸，不过我还是能发现他略微颤抖的肌肉，表明春申君也是很生气，我的不屑，让他们觉得很我很嚣张。蒙武站起身来道：“太傅，就由蒙武来领教黄霸公子高招！”
　　此时气氛倒有点剑拔弩张了，春申君脸色微变，我刚才的话实在很不给人面子，不过他还是没有翻脸只是道：“本君也想请楚太傅指点一下犬子的剑术，楚太傅何需推辞呢！”
　　“既然如此，恭敬不如从命，算了，小武下次再给你机会表现好了！”
　　我微一耸肩，一副毫不在意的样子。蒙武没多说什么，只是道：“是！太傅！”
　　此时就体现出来秦国军人的素质。
　　我走到中间，与黄霸遥相对立，我望了眼黄战，故意激道：“不若由两位公子一起出手吧，这样也可以增加点娱兴乐趣，我一个人足够应付两位公子，到时我同时指点两位公子好了。如果君上担心我伤到两位公子，我就不用兵器了，而且你们的兵器我不太顺手。”
　　黄战这下被我一激就有点忍不住了，立马站起身，沉声道：“那就请楚太傅多指教了！”
　　我看到他中燃烧着的熊熊烈火，心中却忍不住好笑，真不知道这春申君搞什么，安排这么个宴会，明着是洗尘，暗地却是试探我的虚实。看来他们对我的确是颇为忌惮，或则也不用搞这么个不伦不类的鸿门宴了。
　　黄战冷声道：“楚太傅，你不用兵器，那就小心我们两的兵器了，有什么死伤也是意外了！”
　　“当然当然！自然是意外了，我也是讲道理的人嘛，是我自己不用兵器的，如果有什么死伤，我当然不会怪两位的，不过我想两位也是如此吧！”
　　我斜着身子，一副无所谓的样子，看起来我根本不是在比武，纯粹是看戏。
　　春申君等人心中暗喜，既然我自己这么说了，那比武时有什么损伤就怪不了他们了，到时就算在孝烈面前，他们也不怕我告他们一状了。
　　春申君等人虽然在算计我，我又何尝不是在算计他们呢，李园则在一旁露出冷笑，观望着春申君等人，现在怎么说，我也算是和他同盟的，而且我的武功他是亲身体会过的，就算我没兵器，他也觉得不是那两个小子能应付的。
　　黄战黄霸双双拔出兵器，剑上闪着冷冷的寒光，两人摆好架势，我却一眼发现他们之间有种无形的联系，如果没看错，他们或许懂得合击之道。果不其然，黄战先行冲来，立马横刀，横斩而来，直攻我上盘，黄霸剑法则诡异，看准时机，出剑制我下盘。
　　我一个倒身，身体平行，在两人剑夹缝中，突然施展横空挪移，不可思议的往后移开，两人心中大惊，没想到我有这样的本事，不过他们立刻继续攻来，两人分开，从两边侧袭而来，剑势极快，而且较为灵活，因为他们的手并没有完全身直，还有回旋余地，可以转换方向封住我的退路。
　　我突然两手各捏剑决，脚尖点地，轻松跃起至两人高处，春申君等人是看得惊骇不已，他们虽然多有耳闻我的武功，但是今天亲眼见到才是最真实的。黄战剑势一变，由下而上，剑光似直冲云霄，我以指为剑，朝他剑尖而去。
　　当所有人都没反应过来时，我已经指尖点在黄战剑尖之上，同时真气从指尖直入剑身中，因为我动作太快，众人只见一光影闪动，当他们看清楚时已经发现我点在黄战剑上，同时黄战的剑只听“喀嚓”一声，立刻碎裂开来。
　　黄霸在我对付黄战时立刻袭向我背后，好象势如破竹一般，直刺向我的背后，春申君等人见到黄战剑碎，俱是心惊，但是看见黄霸从背后偷袭，眼中流露出关注。
　　可就在此时，好象我背后长着眼睛一般，头也不回的，以另一只快如闪电般，如龙爪一般罩向黄霸，黄霸只觉眼前似乎黑影闪现，眼花的一瞬间，已然发现我手成爪，抓在他的剑身上，在他还未反应过来前，我手中一运功，厚剑被我捏成碎粉般，散落在地。
　　我大笑一声，翻身跃出两人的范围，同时双掌带着劲气，同时向两人一拍，两人只觉浑身一震，便被巨大的力道击飞，身形更是不受控制，倒飞摔到地上。
　　春申君立刻上前，将两人扶起，眼中带着怒火，斗介指责道：“楚太傅，你如此欺人太甚了吧！”
　　我摆手示意无辜道：“这怎么能怨我？比前明明说好了，要是有什么损伤，各不追究的，你们也答应了，更何况我是空手，刚才那么危急的情况，我也只是在事先规定的范围内打伤他们而已，难道我要看着两位公子的剑往我身上招呼吗？”
　　“你……”
　　斗介此时也不知道该说什么，毕竟我说的的确有理，刚才开始前我就这么说了，他们也没反对，只是他们没想到我空手不拿剑都能如此厉害，将两人打伤。一把剑被我的真气震碎，一把剑则被我的龙爪手劲捏碎。
　　现在也没人敢多说什么话，因为我表现出来的实力的确让人震撼了，空手捏碎这么厚重的铁剑，他们真怀疑我是不是人，各个心中惊骇不已，春申君脸色也极是难看，但是他并没表现出来，只是让让人将两人抬了进去。
　　我很“好心”的安慰道：“君上放心，我下手不重，两位公子身手很高，当时我也只是为了自保才不得已出手伤了两位公子，放心吧君上，两位公子只要躺在榻上修养些时日便好了！”
　　春申君很艰难的维持着脸上的表情道：“那就谢谢楚太傅，他们两人会伤在楚太傅手上也是他们学艺不精！”
　　李园很适时的道：“比武切磋难免有所损伤，况且事前楚太傅所说之话，各位也都同意，那又为何怪罪楚太傅呢？是不是呢，斗大将军？”
　　李园故意往斗介处望去，斗介明显脸色不善，可是此时如果先发火，那就是他先挑起事端，到时只要上朝时，我和李园告他一状就不好办了，而且现在他已经失宠于孝烈了。
　　春申君脸色也有点阴晴不定，不过微过了一会，他便重新恢复笑脸道：“今天此事就此作罢，大家就别再提了，只是比武较艺，有所损伤也是正常的，好了，我们继续！”
　　“君上果然是心胸广阔之人，令人佩服！”
　　我“赞”道，不过我的意思真的是说他心胸广阔吗？
　　我想大家都听得出来，我根本没那意思，可是我说了这种场面话，又让春申君发作不得。
　　春申君恨我是正常的，谁让我破坏了他在赵的计划。我早就成为他心中的一颗眼中钉，肉中刺了，让他食难咽，睡难寝。我回到座位，荆俊学我的样子打了个胜利的手势，李园心中开心，平时春申君势力比他大，他也只得忍他三分，可是今天春申君碰上我就没辙了，我可是一个不把任何人放在眼内的人。
　　小珠儿开开心心迎接我回席，依偎在我身旁，抱着我的一条胳膊，正好挤压在她丰满有致的酥胸上，让我很爽，小珠儿轻启香唇道：“刚才公子被他们两人围攻，吓死妾身。现在妾身才见识到为什么公子会被传闻得如此厉害，真是闻名不如见面！”
　　我的手臂在她的双峰上，动了几下，摩擦着，感受着她的坚挺，笑道：“这不过是小意思而已，我真正的厉害，你还没见识到！”
　　小珠儿问道：“公子还有什么更厉害的吗？”
　　我凑近在她的耳边，轻添着她的耳垂，令小珠儿玉脸生霞，我吐出热气在她耳边道：“我厉害的本事多着呢，当然了，在榻上的本事也是同样厉害！”
　　小珠儿低声微娇嗔道：“公子你坏死了！”
　　这小珠儿还真是会挑逗人，长得又性感丰润，有她在身边也好，毕竟以前一直与众女在一起，每夜都有榻上有益身心的激烈活动，现在出使楚国，我可禁欲了好一段时间，现在被小珠儿挑起了欲望，真想快点带着她回去，好好疼爱她一番。
　　现在的气氛就没开始那么热闹了，显得较为冷清，荆俊毫不在意的与蒙武蒙恬喝酒，李园等人心中暗自高兴，今天也是好好出了口气。
　　我看着春申君他们那表面上装出来的脸色，心中好笑，暗道他们搬了石头砸了自己的脚，看你们怎么借故发彪，想对付我？你们还太嫩了！




　　第089章 有缘相逢

　　终于等到宴会结束，我让小珠儿坐上自己的马车，与荆俊他们一道回府，而我则坐在李园的车中，由他送我走，我知道他要与我谈谈。
　　“今天真是好好的出了一口恶气！”
　　李园大口呼出一口气，显得非常高兴。
　　“是吗？还好吧，如果他们不是对我们有所顾忌，恐怕会动手对付我们。只是我很奇怪，为什么春申君会想对付我？虽然我的确与他有很深的仇，可是应该没道理现在会想杀我？”
　　我略微有些不解的道。
　　李园皱眉道：“这点的确很奇怪，如果春申君想暗中对付你还能理解，可是今天的事，却是有点蹊跷，老实说更像试探你一样！”
　　我点头道：“他们的确是想试探我，而且黄战他们找我比武，也是为了找个借口好对付我。其实在刚才宴会中隐藏了很多杀机，而且我已经察觉到周围都有人埋伏！”
　　李园猛然惊出一身冷汗，没想到刚才已经是杀机四伏了，想起来不禁有点后怕，我轻拍了他的肩膀道：“放心吧，我料定他们不敢动，所以也没告诉你，再说了，如果他们真的敢动手的话，有我在根本不会有事，只会让他们吃不了兜着走！”
　　李园恢复冷静道：“这件事看来没那么简单，只是春申君这些动作让人摸不着头脑。斗介掌握着大部分兵权，虽然因为失宠于孝烈，但是他的实力还是很大！”
　　从李园叫楚王直接为孝烈便可知他对楚王没什么好感，我问道：“那你知道现在王城内禁军掌握在谁手里？”
　　李园道：“是武瞻，不过放心，武瞻算是我的人！楚兄为什么问这个问题？”
　　因为我想到了孝烈死后，春申君等人发动兵变，就是由武瞻的城守军队与城外的斗介大军僵持着，不然李园等人恐怕已经来不及，早被软禁了。我闪过一些想法后便道：“李兄，我多提醒你一句，多注意斗介等人的动向，同时要让武瞻将所有城中禁军抓在手中，以后万一有什么情况，你们最差也有能力自保！”
　　“这……楚兄的意思……”
　　李园有点惊疑不定，我这样提醒他，也是为了嫣嫣着想，我离开以后不一定会有时间来管李园的事，这样提点他一下，让他有个准备，正所谓未雨绸缪嘛，至少能让他多一份胜算。
　　李园沉思片刻，双眼闪过精光，显是把握住我话中的含义，我看着窗外的夜景，淡淡的道：“该说的，我也已经都说了，至于将来会怎么样，很难说了！只有靠你自己才能把握住未来。”
　　李园沉声道：“李某明白楚兄话中含义，如果没有楚兄，恐怕等李某有所察觉之时，已经悔之晚矣！”
　　我淡然一笑道：“其实你也别谢我，我也并非是为了你，我是为了嫣嫣！”
　　李园露出一个对妹妹关心疼爱的笑容道：“嫣嫣能跟着楚兄，让我放心多了。当时幸好有楚兄相救，嫣嫣才得以平安！要多谢楚兄了！”
　　我没有多说什么，只是微微一笑。不过心中还是想到，如果没有我去救嫣嫣，恐怕李园还是会与原书中一样学吕不韦来一招奇货可居。不过不管怎么样，我算是阻止了一场悲剧，嫣嫣能摆脱宿命不被卷入勾心斗角的权利斗争真是太好了！
　　数日之后，我便进殿面见楚王。楚王的龙袍倒是与其他几国君主不太一样，楚国的龙袍非常华丽，光是龙形花纹便是精美繁多，色彩也是鲜艳，与秦国的朴素完全不同。
　　我一眼便看出楚王有病在身，虽然现在他还没有什么不适，不过也是迟早的，按照原书历史，他在位的日子不多了，这楚王老态龙钟的，看来应该是隐患吧，不具体检查很难说，不过不关我事就是了。
　　各大臣也是站列两旁，内侍卫宣我进去后，我便站于殿中，楚王孝烈自然对我还是比较客气的道：“楚太傅近几日来我大楚，住得还习惯吧，有什么不周到之处，尽管与寡人提便可。”
　　我没想到这孝烈倒挺容易说话的，可惜作为一个君王，越是这么好说话，那就只有两种可能，一是天性平易近人，如庄襄王一般，要么就是奸诈狡猾之辈，这孝烈当年怕滇国坐大，策动李令谋反，这孝烈看来也不是什么好人。
　　我微一回礼道：“楚王客气了，楚天翔住的很不错，而且平常都有左相照顾，再者右相春申君对下在也是十分注意！”
　　孝烈抚了一把胡子笑道：“好好好！楚太傅习惯便好！”
　　随即李园便点出了我此趟来楚的目的，同时开始为我解说起来，虽然春申君对我怀恨在心，不过在眼下时局他也不好说反对之话，因为根据咸阳的秘密来报，吕不韦攻打东周情势比较顺利，已经连下两城，东周退守，看来也挡不住多久了，至于小云和王翦抵抗匈奴可以说是非常顺利，我也没什么担心的。
　　燕赵开战中，无暇分身，魏国被我上次一搅，元气大伤，至于齐国那些人根本就没动静，齐国空好言论，纸上谈兵，而且楚国内部权利斗争也较为棘手，孝烈也是明白。其实这趟出差，可算是美差了，因为只要不出意外，六国是不会出现联合攻秦的形势，当然我来一趟自是怕万一了。
　　不管怎么样，吕不韦拿下东周是势在必得，毫无疑问了。那我在楚国的事，也就快高一段落了，到时我就可以轻松了，如果没什么事就回去吧，这一趟到楚国，已经快半年过去了吧，早点回去看看众女修炼得怎么样了，最近几天没去心灵联系，因为就我估计她们现在是关键期，如果过了关键期，以后练起来就快了。
　　在殿上毫无疑问，我的工作是很轻松的。这根本没难度嘛，看来这也得多亏了吕不韦攻势顺利，能这么快便接二连三攻下东周的城池。
　　今天就没什么事可做了，在寿春待上一段时日就可以离开了，之后的就靠李园自己了，我能帮的都已经帮了。我随意的走到一条无人的小巷子里，停了下来，没有转过头，只是淡淡的道：“还不出来吗？”
　　一阵风吹过，那些掉落在地的树叶轻轻飘舞在空中，在我身后的地面，有一团半透明胶质般的东西慢慢的升起，形成人形，现出他的本来面目。
　　我转过身看着他，微微一笑道：“很久不见啊，暗龙！”
　　不错，来者正是五位神将之一的暗龙，暗龙没有丝毫惊讶，依然是我第一次见面的那张脸，没有任何表情。暗龙看了我一眼道：“有个消息送给你！”
　　“什么消息？对了，凛鬼说过，我们现在处于盟友状态是吧？政治还真是很有趣的东西，不是吗？大梁时我们是敌人，现在我们倒成了战友！”
　　我饶有兴趣的道。
　　“不是很好吗，我说过了，其实我们都是同一种人，我们更适合成为朋友而不是敌人！”
　　暗龙嘴角露出一丝笑意。
　　我又摇头又摆手的道：“算了算了，不说这些了。你有什么消息要告诉我？”
　　我可不想再瞎扯了，再说我跟他们成为朋友是很难的，老实说现在我都没弄清楚他们口中的那个主上是什么人，虽然我不怕他们，不过未知的敌人总是不太好的。
　　“田单与春申君合作，至于其他的事，我想不用我再多说了！”
　　暗龙很简单的道。
　　“很有意思，这么说来，春申君与田单合作，田单想通过春申君来达到杀我的目的了？不过春申君也肯定想杀死我，不然的话，他是不会与田单合作的！”
　　很容易便能想通其中的关键。
　　我想了一下提问道：“你知道田单在哪吗？”
　　“不知道，他有不少替身，要找到他的人有点困难。不过可以肯定的是他绝对不在齐国！”
　　暗龙想也没想便直接道。
　　“算了，这事我也知道。那就先放田单一马好了，反正要杀他还不容易吗？”
　　我微一耸肩，从暗龙身边走过，我们两人的眼角互相望了一眼，我与他嘴角都浮现一丝笑意。我觉得现在的关系非常有趣，也很刺激。
　　“等一下，楚天翔！”
　　暗龙突然道，我微一楞便停了下来问道：“什么事？”
　　暗龙露出一个奇怪的笑容道：“还有个消息，我想你会非常感兴趣的！”
　　我很奇怪，便问道：“又是什么有趣的消息？”
　　暗龙笑得更是古怪，我便听了下去。
　　晚上回到住处，还在想暗龙怎么知道这个消息的？还有为什么他会认为我会很感兴趣？难道我在世人眼中真的是这样一个人吗？我倒还真有点汗那！
　　荆俊见我回来便问道：“二哥，今天怎么样？”
　　我还在想着刚才暗龙说的话，听到荆俊的问题回过神道：“没问题，放心吧！其实有没有我去做说客，根本没什么区别。对了那两个小子呢？”
　　“哦！练功去了，他们两个现在很是勤奋！”
　　荆俊道。
　　“那你也得努力点了，别被落下了，到时看他们怎么笑你这个荆大哥！”
　　我提醒道。
　　“放心拉，二哥，我怎么会不努力呢，只是你没看到而已拉！”
　　荆俊马上道，看他这样子也应该是吧，要是被两小子追上，这荆俊也不用混了。
　　回到房中，便见到小珠儿正跪坐在床边，整理着床铺，小珠儿一脸幸福的神色，我轻咳一声，小珠儿欢喜的转过身，甜蜜的笑容展现在我面前，我在榻边坐了下去，搂过小珠儿那水蛇般的腰肢道：“怎么在整理铺盖啊？”
　　“妾身在等公子回来，服侍公子就寝！”
　　小珠儿说这话时没什么害羞，毕竟她已经不是青涩的小女孩了，而是一个充满成熟风韵的女人了。我温柔一笑道：“好啊，那就要多谢我的好娇妻服侍夫君了！”
　　小珠儿哧哧笑道：“能服侍公子，是妾身最大的荣幸！”
　　说着便为我宽衣解带，我的手则开始摸上了小珠儿那丰满有致的胴体之上，偶尔挑逗一下她的乳峰，或探手在她的幽谷之上，让小珠儿微微颤抖着。
　　好不容易两人都脱得精光了，我一举将小珠儿压在身下，但是动作很温柔，没有让她感到任何疼痛，我的魔手开始游走在她丰满的胴体之上，那种骨肉均匀的质感令人爱不释手，我的嘴也没停下，吸吮着小珠儿的香唇，两人痴缠了起来。
　　小珠儿将身体紧紧的与我贴在一起，似乎要融化入心爱男子的身体内，小珠儿在风月场所待多了，在床上当然是很会伺候男人的。她开始呻吟浪叫起来，因为我的分身抵在她的幽谷口，不断摩擦着，小珠儿在床上放荡之极，绝对是男人私房中的娇宠。
　　我挺身而入，开始攻城掠地，小珠儿在前几天晚上便已经知道我的厉害，可惜这次她依然是节节败退，被我杀得丢盔弃甲，唯一可算是反击的，只有那令人血脉贲胀的浪荡呻吟，但是此时听在我耳中，却如仙音一般，小珠儿敏感的胴体也给了我很舒爽的感觉，那么久的禁欲时间，终于在这几天让我开荤了。
　　小珠儿雪白的大腿缠绕着我的腰身，丰满动人的玉乳整个挤压在我胸口，摩擦着我，与我肌肤相亲，快感阵阵，我更加大了力道去满足她，直攻入那最深处……
　　云收雨散，小珠儿娇慵的躺在我的身边，她感受到了极大的满足，将螓首紧紧依偎在我怀中，我们两人的肉体紧紧挨着，肌肤相亲的美妙感觉，让我们舍不得分开。小珠儿娇喘一口气道：“公子，你真是厉害，每天晚上都被公子弄得精疲力尽，但是公子却依然精神奕奕，连妾身休息睡一觉后也立刻恢复过来，真是太不可思议了！”
　　我亲吻了一下她的额头道：“这就是双修，我们阴阳互补，才能令双方受益！”
　　小珠儿好奇的眨了眨美目道：“双修？真是神奇，公子真不亏是奇人，不！应该是神人，任何不可能的事，公子都能做到！”
　　我轻点了她的瑶鼻道：“我可不是什么神人，我也不需要做什么神人，我只要你这个迷人的小妖精！”
　　小珠儿咯咯一笑，娇艳欲滴的红唇轻咬了我的胸膛一下道：“公子你坏死了，说妾身是小妖精！”
　　我哈哈一笑道：“难道我说的不是吗？”
　　说罢我又翻身在她身上道：“你啊！别挑逗我，不然吃亏的可是你自己哦！”
　　小珠儿娇媚的白了我一眼道：“妾身是公子的，公子想怎么样，妾身都会甘愿去做的！”
　　我温柔一笑，品尝了一下她的丁香小舌后道：“过两天，你和小俊他们先回咸阳，我得去趟别的地方，小俊他们会保护好你这个二嫂！”
　　小珠儿有点担心道：“那不知道各位姐妹们……”
　　我的嘴唇又印在了她的香唇之上，然后分开道：“放心，一切有我在，你就放心好了！”
　　翌日晚上，我便用心灵联系与众女说了小珠儿的事情，她们也是很同情小珠儿，现在小珠儿能脱离那种地方跟着我，她们也认为是好事，所以并不反对。我也很感激众女，柔儿则故意要跟我抬杠，我也就由得她了，反正回来时，我再好好“报复”就行了。
　　离开楚都寿春的前一天，我一个人出门在外，我将田单与春申君勾结之事告诉了李园，让他小心点，因为我就要离开了，李园很感激我对他的帮助，有这些情报在手他可以未雨绸缪，作好准备提防春申君。
　　我没有太多时间来理春申君的事，自从那天晚宴后，春申君便没来找过我麻烦，暗龙这两天把春申君的消息透露了给我。对于暗龙的举动，我也不是很明白，不过我现在没兴趣知道。
　　我来到城郊外，本来是想碰碰运气能不能遇到清秀夫人，可惜遗憾的是，并没遇见她，而我也不能直接去登门拜访吧。无奈的摇了摇头，拿出一根笛子（当然不是天痕了，是我自己做的一根笛子，纯粹就是用来吹的！
　　我来到附近一处风景优美的高坡上，俯视着寿春的繁华热闹景象，想想还是外面的自然风景，更让我舒服，文明的发展也是慢慢的破坏了自然界本身的平衡。
　　选了一块大石，坐了上去，微闭双目，体会感悟着大自然，由感而发，吹奏起来，笛声如清风一般，温柔的吹过林间，掠过草地，似乎连小鸟也舍不得离开，停在枝头，默默的倾听着，时间仿佛在这一刻凝固起来，形成一副美丽的画卷，一切是显得那么的自然和谐。良久，曲声渐止，一切又恢复过来，刚才的一刻犹如大梦初醒，却让人忍不住回忆点滴。我微侧过身，只见一蒙着面纱的美妇在我身侧站着，眼中还流露出因为我的笛声而陶醉的神色。
　　我微微一笑，很有礼貌的道：“不知道这位夫人有何贵干？”
　　因为她是蒙着面纱的，所以应该是嫁了人的。我也趁机打量这位美妇，她穿着的是华服，比较宽敞，长裙坠地，头上梳理的发髻也是很美，身材虽然因为衣服的包裹，但也隐约透露出她的身段纤细合度，同时步姿婕婕动人。她全身充满一种高贵优雅的气质，又带着点神秘，因为面纱的缘故，她的娇美容貌只是若隐若现，但是却更增加那份朦胧美。在现代就有句话叫距离产生美！朦朦胧胧，如处迷雾一般，更是吸引人，她的美眸透出如星光般闪耀的光芒，可以看出此位美女绝对是个性格刚烈的女子，但又不缺柔情似水！
　　那美妇轻吐芳音道：“刚才是公子吹奏此曲的吧？令妾身陶醉其中，不知是何曲？”
　　“这是我自己有感而发，随意吹奏的，并没有什么名字，也没固定的节奏，纯粹是跟着自己的感觉而吹奏！”
　　我很潇洒的一笑道。
　　美妇眼中射出好奇的目光，只听她道：“现在很有人会像公子一般倾听自然，去体会万物！”
　　“弃我去者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧。俗世间，有太多的烦恼，而人们都只知道沉浸在名利之中，却忽略了很多身边的美好东西，譬如这个自然风光，只要用心体悟，能感受到很多很多……”
　　我望着一片绿油油的自然风景，似感叹的道。
　　那美妇樱唇中咀嚼着刚才我所念的两句诗句，眼中闪过异彩，轻声赞道：“公子好文采！”
　　那美妇又道：“公子心中似乎也有不少烦恼？”
　　我微笑反问道：“这尘世间，又有何人没有烦恼呢？要想做到真正的逍遥世外，那是很难的，只要在这个尘世间，要说没有烦恼是不可能的，所谓人在江湖身不由己！”
　　“人在江湖，身不由己？妾身并不是很明白，所谓江湖是什么，不过身不由己却是精辟的点出了无奈！”
　　美妇的口气似乎对我比较欣赏。
　　我望着那美妇，她似乎也注意到我的目光，微垂下头，但也没有怪罪我，我淡淡的道：“夫人也有烦恼。花自飘零水自流，一处相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”
　　李清照的诗还真是不错，挺有意境，我这纯粹是想到便说了，没有别的意思。不过那美妇听后却叹道：“果然不亏为楚天翔，楚公子！难怪以纪才女与邹先生的才学依然要对公子俯手称臣了！”
　　我微一讶异道：“夫人认识在下？”
　　那美妇轻笑一声道：“天下人还有谁不知道楚天翔三个字的呢？而且听公子刚才吹奏的曲声境界以及文采过人就可断定，如此精辟美妙的语句，天下间恐怕再也无人能出公子之右了！而且公子不是已经承认了吗？”
　　我起身，迎面走到那美妇面前，我偏了一下头，闹中闪过一念头，脱口而出道：“你是清秀夫人？”
　　“妾身正是，公子如何知道的？”
　　美妇，不应该说是清秀夫人惊讶的道。
　　我露出一个调皮的笑容道：“抱歉，无可奉告，正所谓天机不可泄露。再者夫人能猜出在下是谁，那在下又何尝不能猜出夫人呢？而且夫人不也一样承认了吗？”
　　清秀夫人一呆，没想到我会用同样的说法，清秀“扑哧”笑出了声，但马上意识到不太好，便恢复到枯井不波的神态。
　　我叹口气道：“为什么夫人不愿意笑呢？笑其实很美好，所谓笑一笑，十年少啊！”
　　“笑一笑，十年少？真是有意思的语句！”
　　清秀夫人似乎对这句话有所领悟。
　　我也不多说，便道：“虽然我与夫人并未谋面，但是相逢便是有缘，相逢又何必曾相识呢！”
　　清秀夫人默念几遍，抬起螓首深深的看了我一眼道：“楚公子果然不凡，妾身也是领教了公子的才学！不过何为有缘？”
　　我淡然一笑道：“缘便是一条无形的线，将不同的人或事联系在一起一般，正所谓缘妙不可言啊，我们的相遇便是缘！好了，我也不打扰夫人清净了，楚天翔先行告辞了，日后有缘再见！”
　　说完便行礼潇洒转身离开，清秀夫人自然是回礼，深深的凝望着面前男子的背影，这个楚天翔给她的感觉太神秘了，如同黑夜中的星空一般深邃，清秀夫人芳心中此时已经毫无征兆的将楚天翔的身影印刻进去……




　　第090章 欢喜冤家

　　终于要离开楚国回秦国了，我因为有别的事要做，所以就没有打算和荆俊他们一起。荆俊不解的道：“二哥，你还要做什么事去？为什么不带上我们？”
　　我笑骂道：“你二哥我做的事，自然是私事了，不然我干吗不带你们啊？笨！”
　　蒙恬想了一下道：“师傅，就算你办私事，还是带些人去吧！”
　　蒙武也道：“是啊，师傅，你不多带几个人路上好有照应！”
　　我有点哭笑不得的感觉，只好道：“不用，难道你们忘了我是什么人了吗？如果连我都需要人来照应，那还有什么意义吗？”
　　两人对视一眼，感到的确如此，他们差点忘了我可是一个强得BT的人啊，那还有什么担心的，我不去找人麻烦已经是阿弥陀佛了！
　　我走到小珠儿身边，轻轻的，温柔的将她抱在怀中道：“你和小俊他们先行回咸阳，我已经与她们说过了，到了那儿，她们自然会好好照顾你的，你就别担心了，知道吗？”
　　小珠儿很温顺的依偎在我怀中，轻声道：“妾身会在咸阳与众位姐姐等待公子回来的！”
　　我无奈一笑道：“不是说了，叫我夫君或天郎就行了，她们都这么叫的，你怎么还老是公子公子的叫我？”
　　小珠儿哧哧一笑道：“妾身欢喜喊夫君为公子！”
　　我只好无奈摇摇头道：“算了，反正叫什么都一样了，我对称呼也不太注意。”
　　我转过头对荆俊他们道：“好好照顾你二嫂，知道吗？”
　　荆俊一拍胸脯道：“二哥放心，有小俊在，绝对让二嫂舒舒服服的回咸阳！”
　　蒙武点头道：“放心吧，师傅！我们一定会好好照顾师娘的！”
　　蒙恬看了吕雄等人一眼后道：“师傅……”
　　我点头明白他的意思，走到吕雄等人面前，望了吕雄一眼道：“吕将军，这趟回去，我希望你们能好好配合荆副将，千万不要出什么乱子，不然让我知道了，就算你的后台再硬，我也一样要拿你的命，听清楚了吗？”
　　吕雄的脸色极是难看，都快成猪肝色了，其他人都是战战兢兢的，因为我的厉害他们已经亲眼见过了，荆俊此时倒摆出一副将军样训斥道：“如果有谁不服从命令的，军法处置！”
　　说着拿出了我给他的兵符。
　　吕雄只得忍气吞声，几乎咬牙切齿的道：“末将遵命！”
　　我来到乌卓身边道：“每天派人轮流盯着他们，如果有异动，要对小俊他们不利，先斩后奏，一切后果都有我承担！”
　　“是！孙姑爷，乌卓领命！”
　　虽然乌卓没反对我的话，但是如果真的要承担责任，他或者其他那些被我训练的特种战士绝对会毫不犹豫的来担当此罪。他们的心思，我已经从他们坚毅的眼神中看出一二了。
　　对于乌卓等人，我是非常放心，为了安全考虑，我又对乌卓道：“派几个人在前方探路，要确保没有任何问题！”
　　乌卓重重的点了下头，我一拍他的肩膀，转身走开，对荆俊他们道：“好了，你们早点起程吧！”
　　此时却见远处尘土飞扬，马蹄声渐近，以我的目力自然看得出来，是李园他们，我作为外国使臣理应要派人来送，更何况我代表的是强秦，再说以我和李园的关系，他又怎么能不来送我呢？
　　果然李园他们策马来到我们面前，李园潇洒翻落马身，微笑着走到我面前道：“楚兄，让李某送你一程！”
　　我笑道：“的确要麻烦你，通知一下我们返程路上的各处官员城守！”
　　李园笑着点头道：“放心吧，李某早已经安排好了，已经提前派人去了！”
　　我伸出右手，李园微楞不太明白，我突然想起这个时代还没握手这种礼仪，于是便拉起李园的手，握了握手，虽然李园不太明白我这是什么动作，但是聪明的他还是明白了其中的含义。
　　“好了！下次再见吧，以后也许有机会能带嫣嫣回来看你！”
　　我放开了李园的手道。
　　“嫣嫣的事，李某还是要再次感谢楚兄了，到时李某一定能将楚国掌握在手中，只要被在战场上碰见楚兄那就最好不过了！”
　　李园不无感慨的道。
　　“放心，我呢是不会去打仗的，我不是这块料，再说了也论不到我这个没有战场经验的太傅领兵出征吧？”
　　我还有点没说的，就是关于我帮小政稳固他的根基，让他掌握整个秦国后，就要做好离开的打算了，因为六国绝对不会是小政的对手。至于暗龙等人，则是我以后要慢慢解决的了。
　　“对了，春申君那老狐狸呢？”
　　我突然想到春申君他并没来，李园冷哼一声道：“又不知道他在搞什么阴谋，不过我已经知道了他那么多秘密，要对付他倒也非难事！”
　　“那李园，我就祝你成功吧！其他我也不多说了，该走了！”
　　我洒脱一笑道。
　　“楚兄保重！”
　　李园的语气很真诚。虽然我与李园的关系，因为嫣嫣而变得不错，不过我始终不能在心中完全信任他，因为我与他并不是同一类人，为了国家和自身利益，李园一定会毫不犹豫的出卖我，因为我在原著中就已经很清楚这个乱世了……
　　小珠儿美眸略带红红的道：“公子，一路上小心！”
　　我给了她一个安心的笑容道：“放心吧，我不会有事的！”
　　李园策马回了寿春，荆俊他们则带着兵士开始出发回程。我呼出一口气，想了想道：“该是去看看了，以我的速度要赶上应该没问题。”
　　我直接以绝世轻功，加紧赶路，我自然打算先返回城阳，荆俊他们是坐船离开，并不走原路。
　　我来到城阳郊外后，便飘然落地，以免惊世骇俗，造成轰动混乱。进了城后，我便前往衣饰店，在店中挑了几件较为合身的衣物，至于颜色则都是比较淡，好配合我原来穿白衣的习惯，但又不太让人能认得出，看了一下自己，感觉还是满不错的，虽然不如原本那身白衣穿着潇洒，但是也相差不远，将脑后长发与发髻微做了一下变动。
　　现在我的样子，估计除了见过我的人，应该没什么会将现在的我与楚天翔联系起来。付了钱后，我便打算找个旅馆去住，反正时间还早，以我的速度几天就能赶上了，于是我便先来到一家饭馆吃饭。
　　菜是上齐了，可是却没筷子，我微叹口气，一运九阳神功，手掌自然变热了，当然是用来杀菌了，拍了拍手，便开始尝试手抓饭的乐趣，用手吃饭的确很有意思，不过前提是要将手洗干净！没想到九阳神功还有这功用，嘿嘿！（众人：绝世武学就这样被你糟蹋了……我：不是吗？谁说不能用来杀菌的？
　　再我吃饭时，只见一个美女飘然进入了饭馆之内，不少客人也都偷眼瞧着这位美女，我的眼角扫到了她，发现竟然是那天与我抢衣服布料的那性格美女。因为我是侧坐着的，只要别被她看见我的脸，现在她应该认不出我的。
　　我还有事要做，所以我也懒得管她。享受完一顿饭后，我便打算离开。不过我却发现一道淫亵的目光一直在暗中盯着那美女，而那美女则全然毫无所觉，本来我是不想多管闲事，可是那人的目光非常淫邪，竟然让我直觉的就想到他是个菜花贼。
　　心中暗叹一口气，看来想一个人逍遥也不可能了。等那美女吃完饭离开时，我也结了帐，暗中注意她，如我所料也发现刚才那人也跟着出来了，那人长得面相普通，随便到人群中就能抓出一把，很容易让人忘记。一身衣服倒也算是不错，看起来像个小有钱的人，年纪大约30多岁。那美女一身惹火的红色劲装，肩膀则批着红披风，如一团红火一般，只见她进了一家旅店，看来是要投宿了。那个嫌疑犯也在美女定好房间上楼后便也去定了一间。
　　我则跟着那人后面也定了一间房间，我心中正在犹豫要不要马上把那人解决了，后来想想还是等等吧，所谓捉贼要拿脏，而且让这刁蛮任性的千金大小姐也学一次教训！
　　时间很快便到了入夜，我早以真气查探到了美女与那嫌疑犯的房间，我跳出窗外，毫无声息，鬼魅幽灵一般，行走于房顶上，因为这旅店的住宿楼层只有两层，而那美女的房间正好在前面，那貌似菜花贼的家伙则在我和美女房间的中间。
　　我身轻如燕，飘然落在美女房间的窗户外的树上，因为离窗户较近，所以我不用真气也能掌握她在房内做的事，只见美女坐在几边，玉手托着下巴，不知道在想什么，不会还在跟我计较吧？汗……
　　我感觉到外面走廊有动静，但是非常轻，除非耳力过人，我马上便查探出就是我定义为嫌疑犯的家伙，那美女则依然毫无所觉的在想着，我也就在旁边看着好戏，这美女的警觉性也太低了吧。
　　我注意到那人用手指戳破了门纸，然后伸进来一个细小的管子，我心中好奇，没想到这个时代的菜花贼就会这套了？人果然是一种聪明的高智慧生物，不过他这种聪明却用在了菜花之上。
　　美女此时正在想着自己的事，突然觉得头有点晕，而且还闻到一股很淡的味道，她突然警觉起来，立刻以手捂住鼻子，同时起身靠向窗户想来透气。
　　我心中暗赞，她还挺聪明的，而且还能立刻发现不对，马上做出最佳的判断，可惜她一开始想事情太过入神，不然保证她能躲过这一劫，可惜啊！只见那美女走到窗边，还没来得及透几口气，已经昏昏沉沉了，她背靠着窗口，娇躯慢慢的滑了下来。
　　在她双眼沉重的要闭合之前，见到了一个人打开了门，但是下一刻她已经没有知觉了，陷入沉睡中。那菜花贼嘿嘿一笑，猥琐的声音道：“嘿嘿，没想到今天竟然能碰到如此标致的美人儿，这么好的货色，真是难得一遇啊！”
　　只见他口中发着赞叹声，来到那美女倒地的身旁，半蹲下去，探出手想抚摸她柔滑的脸蛋。我知道我该现身。突然出声道：“可惜你的运气到头了！”
　　那菜花贼听到声音，心中一惊，连忙站起身，当他刚站起来时，却突然一阵风刮过，他下意识用手一挡，往窗外一看什么都没，我的声音则从他背后传来：“你看错方向了，我在这儿！”
　　那菜花贼心中一凛，立刻转身，见到我如幽灵般已经站在除他和那美女外刚才空无一人的房内，那菜花贼非常害怕，哆嗦道：“鬼……鬼啊……”
　　刚说完，便马上朝门口方向冲去，可是他刚起步才跑了两三步，只觉眼前一花，我已经面带微笑的站在他面前。
　　那菜花贼可真是吓了一跳，不是说人吓人会吓死人的吗？他突然双眼一翻，被吓晕了过去，直接“当”一声，躺倒在地，我有点楞楞的看着他躺倒在地，苦笑道：“我真的很像鬼吗？”
　　无奈的摇了摇头，看了那吓昏的菜花贼道：“白天不做亏心事，夜半敲门心不惊啊！自做孽，不可活啊你！”
　　顺手点了他的穴道，将他安置在房间的角落里。然后望着这个麻烦的大小姐，叹了口气道：“看来我还真是个爱多管闲事的人，这次算你走运，碰上了我！”
　　我将那美女横抱起来放到榻上，她只是吸入了一些迷香，没什么大碍，我运气内力，很快便将迷香的效力化解掉。同时坐在桌边等着她醒来，我有点期待她醒来后会是什么表情，好象挺好玩的。
　　半晌，那美女有着修长睫毛的眼皮跳动了几下，玉指也动了几下，看来是要醒来了，我起身来到榻边，微低下头看着她，那美女张开了美眸，如刚睡醒一般，眼中还带着朦胧之色，但是却非常动人，我微微有点失神。
　　不过马上想起正事，便直接出声道：“你没事吧？”
　　我这一出声，那美女微一楞，随即马上“啊”的一声尖叫，似乎想起刚才的事，马上本能的双手抱住胸口，往旁边躲开，我早就料到她会叫，所以已经提前布置了结界，不过她的尖叫还真是刺耳啊，我也无奈的捂着耳朵。
　　我无奈的道：“你别叫那那么大声好不好？我的耳朵都快受不了……”
　　我还没罗嗦完，却陡然发现那美女直接拔出了放在榻边的宝剑，而且毫不犹豫，直取我而来，同时口中怒声道：“你这淫贼，我杀了你！”
　　“哇咧！”
　　我怪叫一声，身体凭空向后横移，躲过这一剑，那美女紧追不舍，又是一剑刺来，我再躲开她的剑，没好气道：“你有没搞错啊……”
　　那美女面红耳赤，显是非常愤怒，手中剑法也是毫无章法可言，在这个狭小的房间内，我施展出了绝妙的步法，轻松的躲过她的攻击，同时她也怒斥我道：“你这个淫贼，败坏我的贞洁，我要杀了你！”
　　我一个后空翻，再一招横空挪移，来到几旁，那美女因为招式已老，所以一下无法变招，我抓住时机道：“什么淫贼啊？你别搞错了，是我救了你啊！”
　　“淫贼休想狡辩！”
　　美女手中舞出剑花，看来她已经稍微冷静下来了，不过这样下去也不太好，我可不想被人误会成淫贼，我最多只算个偷心的贼而已啊！
　　美女手中剑花绚丽开放，笼罩向我，“靠！”
　　我骂了一声，身形如电似光，直接飞扑入美女的剑网中，这让那美女一怔。我一眼便看出了她剑招的虚实，一脚飞踢在她的剑身上，剑式一滞，我手中打出一道气劲，正好击飞美女手中的剑，同时疾速来出指点在了那美女的饱满惹火的酥胸上，手感真真的很棒啊！
　　美女只觉身体突然不能动了，心中大骇，我收回手，举起双手无辜道：“我是无心的，只不过你太蛮不讲理，所以我才不得不用让你暂时动不了！”
　　美女不知是害羞还是极其愤怒，因为她的脸已经很红了，我叹口气道：“我已经说了我不是淫贼，而且要不是我，真正的淫贼可就把你给污辱了哦！”
　　美女突然一眨不眨的看着我，我有点不解，刚想说什么时，那美女突然叫道：“原来是你这小子！”
　　“哇咧，你现在才认出来啊？我可不是淫贼，你既然认出我就不应该再怀疑我了！”
　　我很顺口的道。谁知那美女哼声道：“还说你不是淫贼？你刚才对我做了什么？”
　　我干咳一声道：“那是无心的好不好？我不这样做，你怎么会安静下来听我说话，真是的！”
　　其实美女此时冷静下来，也觉得事有蹊跷，首先自然就是身体并无异样，那就说明并没人污辱她，再者我制住了她让她动不了，但是如果是我要污辱她的话，刚才她醒前就可以直接行动了，而且看面前的男子也没进一步动作，微微放心，但口中还是道：“那你说，真正的淫贼在哪？”
　　我指着角落的那人道：“不就躺在那里吗？要不是我，你早玩完了！真是好心没好报！狗咬吕洞宾不识好人心！”
　　美女一楞，接口问道：“吕洞宾是谁？”
　　“啊？吕洞宾，他是一个好人，不过帮了人……嘿！我跟你解释这么多干吗？”
　　我郁闷。
　　我偏过头，眼睛也不看她道：“我现在解开你，你可别再拿剑招呼我了！”
　　我随手弹出一道气劲，美女只觉身上好象被什么打中似的，一痒，身体便能动了，活动了一下四肢后，美眸中带着惊讶和好奇扫了我一眼后便定格在角落里的那个男子身上。
　　脑中回忆了一下刚才晕倒前见到的景象，没错，正是这个男子，因为衣服她还记得，虽然那脸记得不太清楚，可是她现在可以肯定绝对不是旁边那个见过的公子哥。
　　我一甩头发道：“现在搞清楚了吧，可别再冤枉我了！”
　　美女似乎对我仍有怀疑道：“谁知道你是不是好人，刚才还如此……”
　　说着玉容一红，显是想起刚才我出手点在她的酥胸上。
　　“少来了，刚才是无心的，纯粹是意外，我可没你想的那么龌鹾。”
　　我还真是晕，哎，真是好人难做啊，现在还被误会，这美女明摆着虽然认为我不是那个想非礼她的淫贼，但是还是不太相信我，心中对我提防。
　　美女横了我一眼道：“你为什么能及时救我？别告诉我你没想打本小姐主意，否则又怎么能刚好制伏他救了我，你肯定也不安好心！”
　　我略微有些气道：“看来我还真是多管闲事，早知道我就不多事了，让你被这家伙污辱好了，帮了你还挨骂，我这不是犯贱嘛……”
　　美女得意的眉毛一挑，白了我一眼道：“看在你救过本小姐的份上，刚好把你打本小姐主意的事一笔勾销！”
　　我两眼一翻，苦笑不得，好象我是看上了她，所以才会如此注意她，真是搞什么都不知道，我这不是平白无故就被那美女安了个“打她主意的人”了吗。看来这趟闲事还真是管的惹祸上身了……
　　我头望那人方向一偏道：“你准备怎么收拾他？”
　　这美女可是不好惹的，玉容变冷道：“我要让他再也没办法污辱妇女！哼！”
　　我听完她的话就想到她想要干什么了，心中一凛，记得谁说过，宁愿得罪十个君子也别得罪一个小人，宁愿得罪十个小人也别得罪一个女人，宁愿得罪十个女人也别得罪一个美女……
　　看来这话还真是大有道理啊，我暗中抹了把汗，表面很镇定的道：“那你自己解决吧，我先出去了！”
　　难道还要我欣赏她怎么将那家伙的小弟弟切掉吗？
　　美女杏眼一瞪道：“你不准给我离开，要是本小姐没看到你的人，有你好看的！”
　　恶人先告状啊，我真有点搞不清楚现在我们的关系了，到底是我救了她，还是我是她下人啊？我一摆手，不理她道：“随你怎么说吧，我才懒得管，我就住在前面第三间，有事自己找我！”
　　我伸了个懒腰，离开了她的房间，回自己房间，那美女看着我回到房间才重新进去，因为我已经将那个人完全株住了，就算拿刀捅他，他都不会有任何反应，所以也不担心会有杀猪一样的叫声了。
　　第二天早上我去吃早餐，听到旅店中的小二说，才知道原来昨天那美女把他给喀嚓了后，就叫小二带几个人把他给扔了出去，至于怎么样了，谁知道，反正那人已经是个废人了，不过那美女还真好意思这么晚叫小二他们帮她扔那家伙……
　　我先点了些早点，便坐了下来。没多久那美女也下来了，见到我在，眼中闪过一丝喜悦，然后却装模做样走到我面前，好象理所当然的道：“算你识趣，没有离开，不然本小姐让你好看！”
　　我双眼又一翻，哭笑不得的道：“我说小姐，你到底搞什么啊，我走不走关你什么事？而且你不是怕我打你主意吗？我走了，你不就不用担心了吗？”
　　美女美眸瞪着我哼声道：“别给本小姐打岔，反正本小姐没说你能走，你就不能走！”
　　谁都听的出来她这不是强词夺理吗？我转过头不去看她，无奈道：“随便你吧！”
　　如果我想走，你拦得了我吗？也不想想，难怪还有句说美女胸大无脑的，正好用在她身上。此时小二将我要的早点递了上来道：“客官慢慢享用！”
　　那美女一看有早点，伸手就去拿，谁知道我快她一步，将盘子拿了过来，自顾自的吃了起来，美女立刻转过俏首狠狠瞪了我一眼，我无视她的目光，笑嘻嘻道：“想吃早点？自己叫去，这是我的，你想不劳而获那是不行的！”
　　美女生气道：“本小姐才不稀罕你的，小二！马上给我上你们这里最好的早点！”
　　“好！小姐您稍等啊！”
　　那小二说话的口气怎么会有京腔……我汗……唱大戏啊……
　　我们两个坐在同一桌吃饭，但是头却是各朝一个方向，好象对对方是眼不见为净，但是又是坐在同一桌，我不管她，悠闲的享用早点，美女眼角一直狠瞪着我，我心里还真是好笑，逗逗这个美女还真有意思。
　　本来我是想跟她告辞了，谁知道她也走这条路，而且又说什么她没让我走前，就不能离开她的视线，我汗……这段路上她就跟我走，说可以监督我，我一句话“随你便”便打发她了，美女俏目一瞪，就跟上我，好象跟我对干特别来劲，我不让她跟，她就偏要……
　　于是，我的路上就多了一个同伴，不过我们表面上更像是一对冤家，还真是有趣啊，不过没关系，时间我倒还有，好好逗逗这美女也不错，路上有个伴也不会寂寞，再说了，以我的速度要赶路还不容易？（众人：我们看你是想打美女的主意……不要脸，找借口……我：嘿嘿，就算是又怎么样啊，我喜欢！哈哈……众人：……




　　第091章 结伴同行（上）

　　好不容易又过了一个城，我便买了马匹，虽然我完全不需要马，不过旁边有这么个美女跟着，我总不能说走就走吧，而且说这美女不吸引我，那是假话，再者我总要怜香惜玉，不能让美女一路跟着我走吧？我是无所谓，反正也不会累，她可不一样啊。
　　我们两骑着马，奔驰着，偶尔能看到一些田园风光，还有不少参天古木。美女策马在我一旁，口气中带着一丝喜悦的道：“算你有良心，还懂得怜香惜玉，本小姐就暂时放你一马好了！”
　　“难道我看起来就不像个怜香惜玉之人吗？我真不明白，你干吗跟我过不去！”
　　我还真是无奈。
　　“哼，谁让你敢惹本小姐的！而且你还想打本小姐的主意！”
　　美女反驳道。
　　“少来了，那你干嘛不让我走，我看肯定是你发现本公子英俊潇洒，玉树临风，所以暗许芳心才对吧！嘿嘿！”
　　我有点无赖的道。
　　没想到那美女俏脸微红，随即便对我啐道：“谁……谁会喜欢你啊！少往自己脸上贴金！”
　　说罢便故意一哼声，将螓首转到另一边不在看我。
　　我心中偷笑，这美女对我是印象深刻，所谓男人不坏，女人不爱，就因为我们之间的误会，以及我的无心使坏，让她芳心中有了我的影子，至于她故意找借口跟着我，也能理解，毕竟这个时代通讯麻烦，一分开，就很难再联络到了，哪像我们这个时代一个电话或者上网就行了。
　　所以在原书中，项少龙碰到秀夷时，秀夷才会想尽办法找机会与他欢好，不过现在秀夷已经跟了我，嘿嘿！这么好的美女怎么能放过呢！
　　对了，说起来到现在我都还不知道面前这个美女的芳名，想到就做，我转过头对美女道：“对了，我还不知道小姐你的芳名！”
　　美女瞥了我一眼道：“你问本小姐名字，应该先报上自己的吧？”
　　“好好好！本公子姓楚名逍遥！”
　　我看在你是美女的份上，就让你三分好了。谁知道美女听完我的名字后秀眉一蹙，然后玉容露出不解的神情道：“楚逍遥？好奇怪的名字，你爹娘怎么给你取了这么个名字？”
　　我一听，差点从马上翻落掉下来，我故意隐瞒自己楚天翔的名字，取了这么潇洒的名字，怎么她会说奇怪？要知道，仙剑不是还有个李逍遥吗，真是的，不过好象这时哪来的仙剑？再者这个名字可是有特殊意义的啊！楚逍遥这个名字符合我的逍遥个性，也符合本书宗旨，怎么会不好。（而且还有一个更深层次的意义，至于是什么，请大家看到后面就知道了！
　　美女听了我的名字后，虽然对我的名字很有意见，不过她还是爽快的说出了自己的名字：“本小姐叫秦蓉！你给我记住了！”
　　“秦蓉？我还黄蓉呢，你以为拍射雕啊，我可不是靖哥哥！”
　　我胡扯道。
　　“黄蓉？谁是黄蓉？射雕又是什么？还有靖哥哥是谁？你哥吗？”
　　秦蓉非常好学，“不耻下问”道，我眼睛一瞪道：“郭靖怎么会是我哥？他是小说人物，拜托！”
　　“谁知道你说的是什么，希奇古怪的话那么多，本小姐都听不懂！”
　　秦蓉开始抱怨起我的话了。
　　“算了，不跟你抬杠了，休息一下吧！”
　　我勒马停了下来，秦蓉身手很矫捷，马术也不差，动作很优雅的从马上翻落，她见我看着她下马，明显眼中有着一丝惊讶，得意的娇笑道：“怎么样，很惊讶吧，本小姐可不是娇弱女子！”
　　“是很惊讶，不过还没到你说的那么夸张的程度！”
　　我微一耸肩道，随即坐了下来，背靠着一棵树，翘起了二郎腿，顺手拿出水袋，我看见秦蓉也看着我的水袋，想起来她并没买水袋，微微一笑，顺手抛给她道：“这个给你吧，反正我不渴！”
　　秦蓉也知道，是我故意将水袋让给她，虽然她有些刁蛮有些任性，但是心地并不坏，接住了我的水袋，低声说了句：“谢谢！”
　　便坐到一旁的大石上，拧开口子，喝起了水。
　　“恩，要是你总是这么有礼貌，那才是孺子可教也！”
　　我望了她一眼，嘿嘿笑道。
　　“你说什么？你还想教训本姑娘了？”
　　秦蓉杏眼一瞪，娇哼道。
　　我无奈笑了笑道：“你还是先喝水吧，我不跟你扯总行了吧？”
　　“明明是你自己乱瞎扯，还说本小姐的不是！”
　　美女放松的坐下来，边喝了口水边道。
　　“喂！你也不用对着我时，老是把本小姐、本小姐的挂在嘴边吧？好象怕别人不知道你是大小姐一样，不要以为家里有钱就了不起。你要知道天下间有多少穷人都没饭吃，你还那么奢侈！”
　　我开始发表自己的高谈阔论了。
　　“这个本小姐当然知道，可是我又能帮什么忙。平时我都给他们钱，不然你说我还能怎么办？”
　　秦蓉倒也真的开始思考这个问题了。
　　“给他们钱，固然是好，不过也只是治标不治本，没有多大用处！”
　　我以一个现代人的观点开始阐述这个问题。秦蓉这会倒不跟我抬杠，直接问道：“那应该怎么办？你难道有办法了？”
　　“当然了，如果是我的话，就自己开店什么的，然后收留他们，让他们学一技之长，这样他们就能成为劳动力，每个人都靠自己，自食其力，那不是很好吗？按每个月支付他们薪水，等等……”
　　我便开始将现代理论灌输给秦蓉。
　　秦蓉瞪大了美目，显是从没听过我这些新鲜话，只见她不住的点头道：“你说的很对，我倒从没听过，不过好象的确很有道理！”
　　“那当然了，你也不看看我是谁啊！”
　　我得意的眉毛一挑。
　　“你臭美才是！好了，本小姐采纳了你的意见，等有机会时，本小姐一定要试试！”
　　秦蓉好象下定决心一样，不过让我好奇的是，她家有那么雄厚的才力吗？我当然没问题了，我敢肯定，现在还没有多少人能和我比有钱的。
　　“好了，休息够了，我们起程吧，继续赶路！”
　　我起身去拉马道。
　　“对了，还没问你到底想去哪啊？你准备干什么？”
　　秦蓉连忙起身问道，她好象很有兴趣知道我的事，我做了个古怪的表情道：“你跟来不就知道了，就看你有没胆跟我了！”
　　“哼！本小姐怕你啊……楚逍遥，你等等！”
　　她还没说我，我便跳上马，奔驰而去，秦蓉立刻上马，紧追其后。
　　是时入夜，我和秦蓉还身处荒郊野外，黑漆漆的一片，只有淡淡的星光，偶尔传来几声狼叫，却让人觉得很是毛骨悚然。我找到一处几棵大树围住的地方停了下来，将马牵到一旁系好，找了些干柴来取火。
　　秦蓉跟在我后面下马，将马系好后，找了块干净的地方，拿了些树叶铺在地上，不过她身上却有点瑟瑟发抖，我关心的问道：“你害怕了，还是冷了啊？”
　　应该不会冷啊，现在的天气又不是很冷，冬天也没到啊，秦蓉逞强道：“本小姐才没怕！你管你自己就行了，等会别怕了来找本小姐！”
　　“随便你吧，好心当作驴肝肺！”
　　我一副受不了的样子，其实心里笑得厉害，明明害怕却又偏要逞能，女孩子总是会怕这样的环境，真不明白她干吗要逞强，难道因为我在吗？
　　秦蓉心中也是纳闷，自己干吗要逞强，难道不想让楚逍遥看不起吗？为什么自己那么在意他的看法，自己这是怎么了？她在脑中一直想着这事，连我说走开一会去找吃的也没听到。
　　我一个人走在树林里，想看看有没野果，顺便抓些野味来烤烤也好！本来我是想将乾坤袋中那些从超市拿来的东西来吃的，不过想想，难得跑一趟野外，不如来点野外烧烤，自己动手找材料，那不是更有趣吗？
　　我在那边开心的找烧烤材料时，秦蓉那里就不安宁了，那些孤狼的叫声，几乎让她寒毛竖起，她手中紧紧握着剑，眼角四处转着，似乎怕有东西突然冲过来一样，虽然她会武功，但是老实说她的武功也不是很强，而且女孩子一个人在这样的荒山野岭，总会害怕的嘛！
　　秦蓉被狼啸给弄醒了，从沉思中恢复过来，此时只觉得万分害怕，而且突然见到我不在了，只留下她一个人在这里，心中惊骇，但是又不敢大声叫出来，怕引来什么危险。秦蓉有点焦急的低声叫道：“楚逍遥，你在哪？快回答我啊，楚逍遥！”
　　半晌也没见我的人影，心中更是焦虑着急，拿起一个火把，她一个人不敢待在那里，她总觉得好象有什么盯着她似的，让她心里直发慌。
　　“楚逍遥，你在哪啊？快回答我啊！”
　　秦蓉焦急的语气中带了点哭腔，而深山树林中偶尔的鸟叫，虫鸣让她感到更加害怕，看来她不太一个人出来，至少从来没一个人待在这种荒山野岭里。
　　秦蓉心中害怕焦虑，只想快点找到我，猛然觉得有什么东西盯着她，立刻转身，带着害怕神色的美目望了望四周，似乎没什么动静，非常安静了，但是越安静，就让她害怕。
　　秦蓉一边走，一边左右四处看着，真是走的步步为营，口中则不断喊着“楚逍遥！你在哪儿啊？”
　　慢慢的，秦蓉觉得好象有几双眼睛盯着她，身为一个武者，她还是有实力的，至少警觉性不低，所以她马上察觉到了自己似乎情况不妙，不过她毕竟是个女孩子，有点慌乱的四处张望，同时将剑抽了出来。
　　突然只觉一道黑影从旁边窜了出来，秦蓉想也没想，几乎是下意识的一个侧身躲过，同时手中剑一划，似乎割到了什么，秦蓉立刻往后一跳，剑摆放到前方。此时才发现面前是一只灰色的野狼，体型也是很大，锋利的尖牙与令人害怕的狼爪，都让秦蓉心中不禁以为自己死定了。
　　就在她微一楞神时，旁边又窜出了两道黑影，秦蓉大骇，来不及做反应，只能紧闭起了双眼，可是稍微过了一会，却发现自己好象没事，微微睁开了眼睛，发现眼前多了一个人，连忙将眼睛睁大，见到的正是楚逍遥，而刚才扑向自己的两道黑影，确切的说是两只野狼已经被打倒在远处。
　　秦蓉几乎是喜极而泣道：“楚逍遥，太好了！你终于来了，吓死我了……”
　　我给了她一个安心的笑容道：“站在我身后，别乱走了，有我对付它们！”
　　秦蓉很温顺乖巧的在我身后，只是微探出螓首。我看那些狼并没直接强攻而上，反而是将我们包围，心中一惊，想到该是有一只狼王在，才能指挥这些狼，以我的真气自然还探察到不少狼，只要能找到狼王就能立刻解围了。
　　我对身后的秦蓉道：“快！紧紧抓住我，我要带你走！”
　　秦蓉非常相信我，她也不知道为什么会如此信任这个楚逍遥，但是就是他给了她一种说不清道不明的安全感，就像刚才她身边看不到楚逍遥时，她就感觉到了莫明的害怕，这种害怕似乎比周围环境所带给她的害怕更是尤有过之。
　　秦蓉粉臂勾住了我的脖子，将娇躯整个紧贴在我背后，我的后背能感受他她胸前丰满的突起，如山峦起伏一般，凹凸有致，心中暗爽。我左手伸到后面，托住她的美臀，如果我能看到秦蓉的玉容，一定会发现此时的她已经没有平时的刁蛮任性和强词夺理时的那神态，只有女儿家的娇羞无限，俏脸通红，似熟透了的苹果，更显出美艳动人，令人忍不住想咬一口。
　　我长啸一声，拔地而起，身形如风中飘舞的枝叶一般，在空中自然的滑过，那几只狼一下子见到我飞起离开，立刻追了上来。我灌注功力于脚下，在树干间，连蹬几脚，身形不顿，一直处于滞空状态飞行着。
　　秦蓉只觉得耳边风声大作，睁开了刚才闭紧的美眸，这才发现，自己被楚逍遥背着在树上，来回跳着，而且时不时的就凌空滑翔而过，仿佛没有重量一般，随风飘动。
　　我脚下凌空踏步，轻巧的飞掠树丛，我们飞翔在半空中，穿梭往来于树枝间，只觉得时间此刻好象缓慢了下来，秦蓉眼角看着我，嘴角不自觉的浮现出一丝甜蜜的微笑，螓首轻轻靠在我强而有力的肩膀上，至于我放她在臀上的手，她也毫不在意。
　　此时我们两人飘在空中，如同一对神仙眷侣一般，乘风而来，秦蓉只觉心中宁静安详，似乎从来没有如此好的感觉，忍不住希望能一直维持下去，似乎心中找到了属于自己的依靠一般……相遇的突然，第一次的吵架，后来的巧遇，又到了互相抬杠等情景，突然又闪现在她眼前，虽然认识的时间很短，但是每一件事记忆都是那么清晰，当时是生气不忿，现在却感觉到点点滴滴的甜蜜……
　　而我自然不知道在身后秦蓉这么短的时间想了那么多，我已经感觉到了狼王的位置，周围有不少狼追着我跑，我心中骂着，这些狼，还敢追本少侠，你们那大地之神还是本少侠的宠物，虽然我没带它来，不过你们也太不识相了吧！
　　我有点厌烦，右手捏剑决，聚气成剑，随手往旁边一挥，一道白芒劈出，那些树木犹如薄纸一般被我瞬间切开，一些狼还来不及反应就被我的剑气切成两半，那些血腥味刺激那些剩余的狼，它们追得更猛了。
　　其实最多我就大开杀戒好了，不过想想还是算了，毕竟生命都是平等的，我作为混沌界大神太虚仙尊的亲传弟子，我总得做个榜样吧，再说了这些狼也只是天性使然，只要去教训一下狼王，就能打发它们离开了！不过有个问题，既然老头子是混沌界的大神，为什么他要叫仙尊？算了，反正不关我事……
　　我飞出树丛，来到一块地势平坦的地方，那里有不少狼，有一只狼比较显眼，站在后排，抬着头，不时想左右叫两声，显是在指挥，而且它的体型也较其他狼要大些，我身在空中，没有停顿，同时传声到身后，对秦蓉道：“闭上眼睛，我解决了狼王，打发那些狼走！”
　　秦蓉轻恩了一声，头靠着我的肩膀闭上了眼。我刚落地，就有一群狼扑了上来，右手开掌，在身前一画圆，一招倒转乾坤，利用真气直接吸住一片，扔至一边，正好撞翻了旁边的一片狼，真气运转，以手为刀，挥出道道真气墙，硬生生的将狼群分割开来，那狼王似乎察觉不对，转身便想走。
　　我心中一声冷哼，想走，还没问过我呢！身形不顿，如鬼魅一般，瞬间掠过十几步，手势成爪，九阴白骨爪以诡异的速度与角度直取狼王脑袋，刹时便按住了它的头，同时微一运功，喀嚓一声，狼王应声倒地，因为气墙的关系，很多狼都无法突破，被阻挡在外。
　　我一个回身，一招铁袖扇风，直接将气墙当作武器，横打出去，狂扫一边，狼群被打得落花流水！秦蓉此时半睁着眼在偷看，见到我如此厉害，芳心中竟然不可遏止的对我有了种复杂的感情，难以言喻。
　　我站在地面，只是淡淡的看着那些狼，不过那些狼都感觉到了我身上散发着的强大气势，似乎如黑暗笼罩过来一般，令它们从心底害怕起来，而且完全战胜了它们的本能欲望，不知是哪只狼一声哀号，带动所有狼跑了，而且狼王已死，它们也不能有效的组织起来。
　　我侧过头，对秦蓉道：“你没事吧？”
　　秦蓉似梦呓道：“没事！”
　　我有点奇怪，不过也不多问，背着她重新掠起，飞回原来烤火的地方，几个起落，穿梭着便回到了原地。
　　回到此处坐下后，我有点责备的道：“你怎么一个人跑开了，要知道待在篝火旁，就算有野兽也不会靠近，你离开，孤身一人很容易出事的！”
　　我看出她根本不懂野外求生技能，不过想想也是，古代哪来这么科学的求生技能。
　　“我……我只是很害怕，又不知道你上哪了……”
　　秦蓉有点委屈的道。
　　“我不是说了，我去找点吃的吗？”
　　我无奈摇头道，秦蓉不好意思道：“我……我没听到，我想事情想得入神了！”
　　“幸好我及时赶到，不然你就惨了！”
　　我只能对这个千金大小姐大叹无奈加郁闷了！




　　第092章 结伴同行（下）

　　“算了，我先做点吃的给你，对了，这里有点酒，你喝一点，压压惊！”
　　我顺手拿出一个水袋，当中装了酒，秦蓉伸手接了过去，拧开盖就喝了起来，不过突然呛了几声，我走到她身旁，轻轻一掌拍在她的粉背上，真气立刻帮她顺了顺气。
　　我语带关心的道：“慢慢喝，别急，小心再呛着了！”
　　秦蓉美目感激的望了我一眼道：“恩！”
　　秦蓉觉得自己心中对楚逍遥的看法越来越不同了，第一次是非常讨厌，而后因为采花贼事件让她对我微有好感，偶尔的抬杠什么的，反而加深了印象和感情，直到刚才在深山之中见到楚逍遥强大的武力，犹如天神降临一般驱赶了那些狼，更是让她在芳心深处留下了不可磨灭的印象。
　　我用树枝做了个简易的支架，用来烤猎物，说起来，我刚才竟然无意中发现竟然有野鸡，我汗那，没想到这种山里还有野鸡，不过正好拿来吃，而且还打到一头野猪，猪肉烤烤也是非常不错的，而且我调料多的是。
　　将野鸡与野猪同时架好，在火上烤着，同时从怀内的乾坤袋中将一些调料拿出来，而秦蓉的美眸则一瞬不瞬的望着我，显是很好奇我在做什么。我看了看各种烧烤调料，选择几种比较好的，慢慢的撒在肉上，同时拿个刷子涂油之类的调料。
　　野鸡与野猪的肉发出阵阵香味，极其诱人，令人馋涎欲滴，浓郁的肉香和调味料的香味刺激着秦蓉的嗅觉，我看见秦蓉已经无意识的咽了咽口水，笑道：“肚子饿了吧？你稍微等等，等烤熟了就能吃了！”
　　秦蓉好奇道：“那些瓶瓶罐罐的是什么？好香！”
　　我解释道：“这是我家传秘方，专门用来烤肉用的，怎么样香吧？等会味道更棒，保证你吃了还想吃！绝对是比御厨还好！”
　　秦蓉摸摸自己的肚子，似乎是感觉到饿了，也不跟我多说了，坐在篝火旁，等待着我做好烧烤。我嘴里吹着小调，熟练的做着烧烤，光闻味道就能让人忍不住想一口吞下去。秦蓉从来没见过在野外烧烤，还能做到这种程度，只感觉不断的咽着口水。
　　我笑道：“差不多了！”
　　秦蓉一听，立马来劲了，马上坐到我身旁，那动作可真是利索的没话说了，我有点呆呆的看着她，她好象也有点不太好意思，略带娇羞一笑道：“我饿了，我们开始吃吧！”
　　我无奈笑笑道：“好了好了，再梢等片刻就行了！”
　　说着又从怀中掏出一瓶果粒橙道：“请你喝好喝的东西！”
　　秦蓉瞪大美目看着果粒橙道：“这是何物，为什么会有如此的瓶子，而且还能见到里面，里面飘着的是什么？不过颜色看起来还挺不错，好喝吗？”
　　我一副“你不信我就尝尝”的表情道：“实践才是检验真理的唯一标准，你试过就知道了！”
　　秦蓉看了我一眼，好象有些不放心，我没好气的瞪了她一眼道：“难道我一个大男人还那么小心眼跟你计较，拿个不能喝的东西骗你吗？你不喝算了！”
　　说着便要伸手去拿，秦蓉立刻将瓶子抱入怀中，不好意思的道：“我不是这个意思……对不起……”
　　我真怀疑自己耳朵是不是听错了，她什么时候变得那么听话了？
　　她这么道歉了，反而让我有点措手不及的感觉，一摆手道：“没事了，你喝喝看吧！真的很好喝的，是用橙子为原料的，里面飘的是果肉，绝对卫生的！”
　　我顺手从怀中再拿出一瓶果粒橙打算开始喝。
　　我见她还是张大美眸看着我，眼中满是不解，微皱眉道：“你看着我干吗？”
　　秦蓉满是疑惑的道：“你身上到底放了多少东西，怎么我都看不出来？”
　　说着手就伸进了我的怀中，到处摸索着，我连忙抓住她的手道：“你别乱摸我，弄得我有点痒了！”
　　我正好抓住了她的纤纤玉指，柔弱无骨，皮肤细腻滑嫩，手感极佳。突然被我抓住了手的秦蓉俏脸微红，微低垂下螓首，芳心竟然不可遏制的很是激动。在这一刻似乎时间凝结起来，只有偶尔闪动的篝火，以及那烧柴的“噼啪”声。
　　我也发现她的不对劲，看着她那小女人样，直觉告诉我，也许她开始喜欢上我了，正所谓不是冤家不聚头。前世冤家，今世夫妻嘛！我放开她的手，来到烧烤旁解了尴尬道：“烤好了，我弄给你吃！”
　　“恩！”
　　秦蓉也是恢复过来，玉脸红霞还未完全消退，心中竟然隐隐有种失落，芳心一惊，难道自己对这个楚逍遥真的有了感情了？现在她的心中十分复杂，说不清道不明。
　　我用水果刀把鸡肉和猪肉切好，拿出干净的小盘子，盛上肉，递到秦蓉面前，温和一笑道：“来尝尝看！”
　　我的声音打断了她的思绪，也转移了她的注意力。
　　那诱人的香味，秦蓉连忙接过，她现在也懒得过问我哪里来那么多东西，闻了闻味道后道：“太香了，我从来没吃过！”
　　我呵呵一笑道：“那你就好好尝尝我的手艺，绝对是特级厨师的档次！”
　　秦蓉虽然很饿，而且食物很吸引她，但是她吃起来的样子却并没有狼吞虎咽，依然是较为优雅的吃着东西，显然她出身高贵，家教不错，虽然她并没有穿金戴银的，但是浑身散发出来的气质很是高贵典雅，如果不是出身在豪门大家，是不可能有的。
　　当然她表面上更像一个刁蛮的千金小姐，但是却没有那种富家小姐的娇气，倒也值得让人赞叹！我帮她打开了果粒橙，笑道：“你喝一口看看味道如何！”
　　秦蓉咽下一口香嫩带着油脂的肉块后，便学着我的样子，喝了起来，刚喝进一口后，她就张大美目，然后好奇的看着果粒橙道：“好好喝啊，我从来没喝过这么好喝的东西！”
　　我笑嘻嘻的道：“怎么样我没骗你吧？这就是果汁了！用水果的肉汁做的！”
　　秦蓉忙问道：“那要怎么做啊？”
　　我微楞一下后道：“很难做了，现在恐怖还做不出来这么精细的果汁，不过倒可以用榨汁的办法做出比较粗糙的果汁！”
　　秦蓉微微失望，想想也是，光是这种透明的瓶子就是做不出来的，此时她也没细想我的东西从哪来的，我也可以省下力气去想办法解释。秦蓉还是问我道：“那怎么榨汁呢？”
　　我就把榨汁的过程告诉她，其实也并不复杂就是了，像那种榨汁机只要知道原理很容易就能做出来了。
　　这一夜，我们第一次非常愉快的度过了，因为没有互相抬杠，只有两人融洽的相处，我也没想到因为这次野外她遇险，而让我们之间的关系突然增进，现在起码表面上已经是好朋友了。晚上无聊她睡不着，我想了想，便指着星空开始讲述起牛郎织女的故事，她好象对这个故事分外感动似的，搞得我比较头大，一个女孩子哭了出来，你说我能不急吗？
　　还好与众女待久了，安慰的本领我可是练就一身，很快便让她恢复过来，同时她也累了，便睡了下去。我伸伸懒腰，背靠着树，虽然在睡觉，但是真气外放，将我们周围一片包裹在内，一来让秦蓉晚上睡觉不会冷，二来也可以随时探察周围情况。
　　不长不短的一夜就这么过去，之后我们便开始赶路，一路上，我发现秦蓉变得很少说话，眉宇间似乎隐隐有着一丝忧愁，挥之不去，让我很是奇怪，我还以为是自己给她讲了牛郎织女的故事后的影响。
　　抵达了汉中平原，只要再翻过秦岭，就能出楚境了，可是就在这时，秦蓉心中似乎下了一个决定，那张美丽的脸蛋上多了一份坚毅，突然对我道：“楚逍遥，我们就在这里分手吧！”
　　我有点奇怪的道：“你要去哪？怎么突然说要走了，而且这些日子，你也很少说话，到底是怎么了？如果你有什么事，不妨告诉我，我想以我的能力绝对能帮到你！”
　　我心里想到自己怎么说也是秦国的太子太傅，咸阳城禁军统领兼城守，更何况我的势力，就是吕不韦也要让我三分，还有什么事我解决不了的？
　　秦蓉则想到面前这个楚天翔虽然偶尔耍点无赖，但确实是个好人，而且英俊潇洒，武功高强，而且看他也是非富即贵，看来自己的事，也许只有靠他才有希望了，银牙一咬道：“你知道我为什么会一个人出来吗？”
　　我摸了摸下巴，想了想道：“其实我一早就想问你了，只是你都不说，所以我也不太好问起，那到底是怎么回事，难道跟你现在要跟我分开有关？”
　　秦蓉叹了一口气，美眸中的神色很是复杂的道：“其实我本来身边跟了不少家将，都是我爹派来的，不过当我听到爹传来的一个消息后，我才……”
　　“如果我没猜错，应该是你爹要你嫁人，而你不想随便由你爹安排，希望自己来找心中的理想夫婿，所以干脆脱离了你那些家将，一个人跑出来了，同时也可以给你爹一个提醒，证明你不想让他来摆布你的婚姻了，而且我看很有可能是政治婚姻！”
　　这种老套的情节，电视里演得太多了，我都可以倒背如流了。
　　秦蓉显是惊讶于我的分析，表情很好看，我心中暗自得意，看来我也可以做侦探了，我是中国的福尔摩斯！嘿嘿！（玩笑就看到这里了！秦蓉望着我道：“所以，我希望能找到一个自己喜欢的人……我想你能来找我，将我带走，以你的武功绝对没有问题……而且你身后的势力应该也很大……我想……只有你才有可能……”
　　我心中微惊，她说出这样的话来，完全可以说明她已经对我芳心暗许，突如其来的爱，让我觉得有点措手不及，心中微一调整，正容道：“如果你是真心的，我楚逍遥绝对会来接你走，就算你要嫁的人势力再大，也不用怕，天下间没有我怕的人！”
　　秦蓉美眸凝望着我，眼中有着感动，喜悦等等，非常复杂，秦蓉微吸一口气道：“我要嫁的人，他的势力很大，而且也是个有名望之人，剑术极高。你……楚郎……你要多加小心……”
　　说完，秦蓉玉脸生霞，煞是美丽动人。
　　我没想到，我们两相处的虽然不长，但是感情却发展得如此之快。虽然里面有些特别因素导致了这样的结果，比如她爹让她嫁一个从未见过的人，她负气离开，遇上了，慢慢对我改观，又被我绝世武功所震慑，这个时代的女性都是喜欢强大有力的男子，而我无论外表还是内涵，都让她心动，所以她才会有如此决定，当然时代背景对女子的影响也是有的，毕竟她们不像现代女性那么自由无束，能遇到一个倾心之人，她们会牢牢把握住，不然一放过，那就很难再碰上了，这就是古代的通讯所造成的一个问题。
　　我走到她面前，轻轻抱住了她的娇躯，秦蓉很是顺从的依偎在我怀中，螓首靠着我的胸膛，似乎想要永远留住这一刻一般！
　　“我要走了，你到时候一定要来找我，半年之内一定要来！我肯定能拖到半年以后，一年之内，所以你能早点来就早点来！”
　　秦蓉在我怀中道，我低头温柔一笑道：“放心，我的好蓉儿！我楚逍遥是顶天立地的大丈夫，说到做到，半年左右我一定来找你！”
　　秦蓉双眸深深凝视着我，慢慢微闭起双眼，我也没有犹豫，低头痛吻下去，秦蓉大胆的将檀口中的丁香探向我，被我抓了个正着，口舌之战一触即发。我们痴缠起来，我的手也不自觉的抚摸上秦蓉那完美曲线，丰满有致的娇躯上。
　　秦蓉粗喘起了气，我才停下来，放开她的樱唇，她的薄薄的嘴唇被我吻得红肿一般，秦蓉再次喊了我一声楚郎后道：“我走了，楚郎！”
　　她同时将一种联络的办法告诉了我，说是只要我一见到就知道她要见我。
　　“对了，你还没说，要我到哪里找你啊！”
　　我问道，秦蓉很潇洒的翻身上马，道：“我会在咸阳等你的！记住了，我会将记号留在最大的酒家附近，你见到了，就到城郊外来找我，你依记号走就是了！”
　　说罢策马疾驰而去。
　　我把她说的话默念几遍，确定记好了，伸起手刚想对她的倩影道别，却突然想到，咸阳？怎么会是咸阳？汗……我有点怔怔的站在原地，我觉得好象一切的发展都出乎了我的意料，秦蓉的事就是最好的证明，不知道她是咸阳哪家的大小姐，不过还真是有意思，咸阳是我的地盘，谁敢不给我面子？
　　我倒要看看是哪个家伙敢打我女人的主意！




　　第093章 毛遂自荐

　　虽然我让秦蓉自己先走了，不过我原地稍微停顿了一下就展开身法追了上去，我想确定她是否没事，出乎我意料的是，当秦蓉到达楚边境时，已经有不少人等着她了，看来她早就知道有人在等她了，那些人应该就是她说的家将吧，看来他们有秘密联系的办法，才能找到秦蓉，秦蓉知道他们已经找到了她，所以那段时间才会不太说话，正在心中思考，最后想到了这个办法，让我去接她。
　　看着秦蓉进了马车，一大队人护着她离开，我才安心转身离开。秦蓉说话的口气很肯定，那就是说她有足够的信心拖到半年以后，这点我就不太明白了，不过她既然如此肯定，也不会有什么问题，到时与嫣然她们说一下，让她们帮我注意一下秦蓉。
　　哎，我还真有点不好意思与众女说，因为这不是让她们帮着自己的夫君去追别的女子吗？想想也不太对得起她们了，硬着头皮把事情通过心灵联系告诉了众女，谁知道众女反而很是同情她的遭遇，我差点忘了，女人最容易同情心泛滥，特别在这个时代要嫁个自己喜欢的男子有多难，她们自是深有体会，只是柔儿有点酸溜溜的道：“你倒好，让我们来做这些事！”
　　我讨好的道：“好柔儿，夫君也不是故意的嘛，这的确是出乎我的意料嘛，回来我一定好好补偿各位娇妻！”
　　柔儿轻嗔微怒道：“你不和小俊他们一起回来又不知道要做什么事，肯定又是想去诱拐哪家姑娘了！”
　　“哪有，柔儿你别误会夫君啊！”
　　我干笑一声道，心中一惊，怎么柔儿猜得这么准，顿时流了冷汗，致致娇笑着打趣道：“天哥，柔姐吓吓你的，人家看她才舍不得呢，柔姐就是嘴硬！”
　　柔儿对致致啐道：“什么嘴硬，致妹你越学越坏了，都是你这个混蛋！”
　　后半句自是骂我了，我除了苦笑外还能怎么样？难道我真的是带坏青少年的人吗？汗……
　　兰儿温柔的道：“夫君，大嫂已经挺了大肚子了，大哥希望你能在大嫂临盆前回来！”
　　兰儿一向是温柔婉约，与她两个姐妹完全不同。我肯定的道：“放心，我一定会赶在大嫂临盆前回来的！”
　　嫣然嘱咐我要小心，她们也不多过问我现在去做什么。真是家有贤妻，就是好啊！
　　说了这么久，可能大家还不知道我为什么要一个人单独出去吧？其实很简单，因为暗龙告诉我的那个消息就是关于凤菲的歌舞团的！我当时很郁闷的就是因为我在暗龙等人眼中也是一个花花公子，好象有出名美女的消息，我就一定很感兴趣似的。
　　不过这次可真的要感谢暗龙了，不然的话让凤菲去秦，万一她先认识了韩竭，那我不是亏了，我要抢先泡到凤菲，就算不能一举成功，至少要让她心中有我，再也装不下第二个男人，这样以后不还是有机会，感情嘛是可以慢慢培养的嘛！
　　我故意把自己打扮得朴素一点，但是又不失英俊潇洒，同时用自己想好的化名楚逍遥去应征管事一职，虽然我不是学工商管理的，不过打理歌舞团的事，还不算很难，而且编制乐曲对我而言简直易如反掌，随便拿首现代歌曲保证唬得古代人一楞一楞的。
　　凤菲的歌舞团会过魏，取道韩国才至秦国咸阳，所以我的机会应该很大，只要凤菲认识韩竭之前能认识我，这样就可以提前预防了，我不想给韩竭一点机会，老实说他也不是什么好人，原书里他还是嫪毐一党的，并且凤菲当时想归隐，这韩竭也并不见得有多诚心帮她。
　　不过这凤菲也不简单，光是看她在原著中，借助各个势力为自己寻求脱身之法就能略知一二了。就算是项少龙也被算计在内，不得不说她很有手段，不过在我这里肯定是没用的，我可不像项少龙当时那么窝囊！
　　我充满自信的来到凤菲她们歌舞团所住的驿站，她们可能再住两天就要去渡口上船了，这些日子应该是在准备物资粮食，过魏取韩，才展转到咸阳。不过我该怎么进入这个歌舞团呢？
　　突然脑中想到了一个办法，不如直接进去好了，对！我就来个毛遂自荐，我有绝对的把握能让凤菲雇佣我！一个大胆的计划，就这样出现在我脑中，凤菲的歌舞团可以想见，要开始混乱起来了！
　　我进了驿站后，坐在大厅中，里面有不少人在吃饭，我清了清嗓子，大声道：“我来应聘做凤菲小姐的经纪人来了！”
　　这一下可真是吓到了很多人，有些人差点被咽着了，还有人正好把饭给喷到对面人的脸上。
　　等我喊完后，所有人都是怔怔的看着我，然后全部笑了起来，毫无一点样子，这些应该都是下人之类的，像有身份的管事，乐师直至凤菲她们肯定都是有自己的单独房间，所以她们一定在房中用餐！
　　我无视那些人的笑声，依然自得。其实我真的很怀疑，他们到底听不听得明白什么叫经纪人？汗……也许我不该用这么前卫的词吧……
　　此时只见一个男童打扮的人从楼上下来，不过我一眼就看出是个女打男装的女孩，年纪应该只有十六岁左右吧，如果我没有猜错的话，那她只有可能是小屏儿。
　　那男童打扮的俏婢向手边一人询问了后，一脸怒容望着我，娇斥道：“你是什么人？难道不知道此处已经被我们歌舞团包了吗？胆敢在此处大声喧哗，打扰我们小姐清净！”
　　我微一耸肩道：“我只是来应聘的，我想做凤菲小姐的管事！”
　　周围的人都是怒眼瞪着我，他们则在想，不知道面前这个人是谁，好厚的脸皮，竟然直接上门来说自己是来做大小姐的管事那俏婢皱着秀眉道：“你最好别在这里惹事生非，不然谁都保不住你，你最好快点走，不然我就叫人来把你扔出去了！”
　　马上有一人站起来道：“小屏姐，就让小人效劳吧！”
　　果然她就是小屏儿。
　　“什么事啊？吵吵嚷嚷的！”
　　一个男声传来，我只见楼梯口走出一个男子，大约三十许间，一面精明，但样子却颇为庸俗，唇上留了两撇浓胡，有点酒色过度的神色。
　　小屏儿看了他一眼道：“张管事，此人跑来这里闹事，吵嚷着要当大小姐的管事，别让他扰了大小姐清净，打发他走！”
　　原来那人是张泉啊，难怪了，也不是个好东西。只听那张泉眼中闪过愤怒之色，显然是我要做管事不是来抢饭碗了吗？
　　不过他们都很听小屏儿的话，根据原书中，这些奴仆间也是有等级之分的，最上的便是凤菲，其次是那二小姐董淑贞，我记得还有一个祝秀真的。而接下去自是管事一级的，张泉管理钱银之类的事物，副管事沙立自是负责奴仆和御者（驾驶马车之人）再下去便是乐师和歌姬了，我记得好象管理歌姬的便是一个叫云娘的，汗……怎么和芳烈阁的管事叫同一个名字……至于乐师中，我记得几乎都是女子了。而小屏儿因为是凤菲的贴身丫鬟，很受凤菲宠爱，所以她的地位很不同。
　　就在张泉下了楼梯时，又有一个男子走了出来，长相倒也颇为英俊，我想应该就是沙立了！果不其然，旁边马上有人讨好的叫到“沙副管事”张泉见到沙立也出来后，眉头一皱，两人彼此打了个照面便互不相望。
　　我心中想到，果然歌舞团内权利斗争严重，而且看那些下人所站的位置，泾渭分明的，肯定就是他们两个派系的人了。张泉对着我冷声道：“小子，不管你是谁，最好快点走，这里的人可不是你惹得起！”
　　我摇头道：“我想你们搞错了，我已经说明了来意，我只是来应聘做个管事而已！”
　　我根本不理张泉和沙立他们那张已经有点发青的脸色，直接对着小屏儿道：“小丫头，你去叫你小姐出来，我敢保证她一定会聘用我的！”
　　“什么？你叫我什么？”
　　小屏儿杏眼圆瞪道。
　　我一个潇洒挥袖，摆到身后，微侧身躯，动作飘逸，令人赏心悦目，如此气质可算是人中少有，连小屏儿也一时忘了喝责我。我淡淡的道：“小屏儿，你就回报你小姐说，在下只是来应聘管事一职，我只是毛遂自荐罢了。你顺便告诉你家小姐一句话，妙舞清歌、皓齿明眸、因人献艺、拿手绝活！”
　　其他人都不太明白，只有小屏儿听到后，娇躯一震，眼中流露出不可置信的目光，因为刚才面前这个英俊男子所说的话，正是她小姐曾经说过表演的诀窍。至于我嘛，自然是看了书中，凤菲对石素芳所说的话，所以正好可以拿来用用，我就不信凤菲听了我这翻话还能坐得住！
　　小屏儿眼中闪过复杂神色，沙立此时道：“还是本管事把这惹事的小子撵出去！”
　　张泉只是在旁冷观，不过此时小屏儿却出声制止道：“等等！我去向小姐传个话，你先待在这里别走！”
　　后半句自是对我说的。
　　所有人俱是惊讶不已，张泉和沙立也是十分不解，为什么小屏儿会说出这番话，不过他们不得不照做。旁边的人便是你看看我，我看看你的，俱是惊讶万分！
　　我不理他们，自顾自的选了最靠近自己的一桌坐下，随手倒了杯水喝喝。果然，没过多久，小屏儿走了出来，对我道：“大小姐要见你！你跟我来！”
　　我洒然一笑，长身而起，走近小屏儿等人面前，这时所有人才更清楚的看见我那高挺俊朗的身材。
　　张泉与沙立心中各有心思，两人都是冷然的望着我，而我自是嘴角露出一丝不易察觉的不屑笑容，也没理他们。我随着小屏儿上楼，其间我问道：“为什么你那么喜欢女扮男装？”
　　小屏儿回身俏目一瞪，没好气道：“我喜欢，你凭什么来管！”
　　我双手一摊，无奈道：“我只是好奇问问而已，不用发脾气吧！”
　　小屏儿转过身继续带着我走，同时对我叮嘱道：“你可别乱说话，惹到我们家小姐，不然有你好看的！”
　　我淡淡的道：“放心吧，我敢保证，很快你们就会改口叫我管事了！”
　　小屏儿十分不解，为什么这个人说的如此肯定，好象他做定了一般，而且他说话时的自信，简直不会让人怀疑他说的话，连她自己也有种忍不住想相信他，同时又想到这人刚才说的话，为什么与小姐所说一样呢？
　　来到一间上房门口后，小屏儿再次叮嘱道：“你记着，说话要考虑好后再说，别扰了小姐的心情！”
　　我不耐烦道：“好了好了，我知道了，你年纪轻轻的的，怎么跟个老太婆一样罗嗦！”
　　“你说什么！”
　　小屏儿明显有点气急的道，我嘿嘿一笑道：“好了，我先进去了，拜拜！”
　　说罢也不敲门，直接打开了房门便进去，小屏儿刚想喝斥我没礼貌，也不敲门，但是凤菲犹如天籁一般的动人声音传来：“小屏儿，你先离开。”
　　“是，小姐！”
　　小屏儿对我瞪了一眼才离开，我只是对她做了一个微笑，然后顺手关上了门。往里面走去，只见床榻前有一个屏风，上面绣着鲜花一样的图纹，煞是漂亮，凤菲美丽的倩影从屏风中偶尔能窥探出一二。
　　“公子不敲而入门，是否太过失礼了！”
　　凤菲的语气中略微带着怪责，但是却依然那么动听，难怪说被美女骂，也心甘情愿，真是犯贱，哎！
　　我悠然自得的站在屏风前道：“礼？我记得鲁国便是讲究诗词歌赋，被称为礼仪之邦，可惜却也是因为这而亡了国，凤大小姐以为如何呢？”
　　我感觉到凤菲明显娇躯一震，只听她道：“公子之话，凤菲不太明白！”
　　我不在意的道：“那就别谈这个了，我说了，我是来毛遂自荐，应聘做个管事！”
　　“毛遂自荐？确是非常有意思，很贴切，凤菲也是想了一会才理解当中含义！”
　　凤菲的语调恢复淡然道。
　　我微笑道：“那不知道在下够不够格来做这个管事呢？”
　　凤菲从屏风后慢慢走了出来，莲步轻移，此时我也看清了她的绝世容貌，瓜子型的脸蛋，宝石般的明眸配上白里透红的皮肤，那种有诸内而焕发于外的秀气迫人而来，她最动人处却是一股楚楚动人，我见犹怜的气质。
　　高雅素的丝袍宽大下摆把她下肢完全掩盖，腰肢笔直，丰满的酥胸，完美的身段曲线，神态骄傲又闲雅，如出尘的仙子，不沾染半点凡尘之气。
　　凤菲也深深打量了一番面前的男子，即使是她，心中也免不了一阵波动，她活了近二十年，还从未见到一个男子便能令她芳心波动，但是表面上她依然是这么淡然。只听她清脆悦耳的声音道：“不知道这位公子为何知道妙舞清歌、皓齿明眸、因人献艺、拿手绝活，这十六个字？”
　　我神秘一笑道：“我知道又怎么样？不知道又怎么样，所谓知之为不知，不知为知之，既然如此又何必执着于这些呢，就像是先有鸡还是先有蛋一样，其实没什么好追问的，不是吗？更何况，天机不可泄露！”
　　凤菲发着璀璨光芒的宝石般的美眸中闪过异彩，显是欣赏我刚才所说之话，檀口吐出仙音道：“这位公子谈吐不凡，出口成章，凤菲佩服。不知道公子高姓大名？”
　　我负手而立，潇洒的自我介绍道：“在下姓楚，名逍遥！”，“楚逍遥？”
　　凤菲听了我的名字后微楞。我微一笑道：“所谓红尘俗世，唯我逍遥！这是我的愿望，故而取名为逍遥！大小姐以为如何呢？”
　　“红尘俗世，唯我逍遥……楚公子之言确是令人神往！”
　　凤菲不无感慨的道。
　　“大小姐是否已经有了退隐之意了？”
　　我似随口问道，但是凤菲明显娇躯一震，眼中闪过难以置信的神色，芳心中则开始警惕起面前这个人，他为什么会知道这件事，她自己有这个念头，但还未曾告诉过任何人。
　　我毫不在意凤菲的神色道：“我为什么会知道，这并不重要，现在你还没告诉别人，那这个消息就还没泄露出去。我想大小姐可能打算将这消息告诉一个自己的好姐妹，同时测试她的忠诚度，不知道我说的对不对呢？”
　　凤菲心中一凛，感觉实在太不可思议了，为什么他好象知道自己心里想的事情，如果不是因为她知道自己未曾告诉过任何人，特别是把这个消息告诉自己的好姐妹来测试她的为人，她肯定会怀疑此人是收到风声，想来得到她的人。
　　“我直说了吧，如果大小姐要退隐，那么大小姐那种超然的身份就荡然无存了，到时任何有权势的男人都希望能将大小姐弄上自己的榻上！所以大小姐想安然退隐，归隐田园，就必须有一个强力的依靠，至少得有一个很有实力的人能保证你！”
　　我淡淡的道。
　　凤菲表面依然是一片淡然，似毫不关心，但是内心却如同惊涛骇浪的大海一般，非常的不平静，她实在想不通，为什么自己心中的想法，面前男子会如此知晓，凤菲语气中带着疑问的道：“楚公子从何得知这些的？”
　　我的脸上一直挂着高深莫测的微笑，没有回答她的问题，反而道：“依我的分析，在天下间，能够保得住大小姐，让大小姐能安然退隐，且任何人都不敢打大小姐的主意的人，也就只有那么几个！”
　　“是哪几个人？”
　　凤菲饶有兴趣的问道，凤菲觉得面前这个楚逍遥绝非凡人，因为不可能有人知道这些事，而她虽然有念头，但是并没告诉过任何人，所以……
　　“比如齐国的田单，或者魏国的信陵君，抑或秦国的吕不韦！”
　　我微举了几个人。
　　凤菲不置可否，只是高雅一笑，我继续道：“不过这些人都不能让大小姐放心，因为他们都是很有野心的人，说白了，找他们来做靠山，无非是羊入虎口罢了！”
　　“羊入虎口？确是十分贴切，那楚公子认为又有何人能真正值得依靠呢？”
　　凤菲摆明在试探我。
　　我倚立在窗边，学着古人说话时的那种架势道：“龙阳君倒是可靠之人，因为只有他不会打大小姐的主意！不过还有一个更好的人选，我猜大小姐既然想到了退隐，那么这个人，大小姐绝对已经考虑过了！”
　　凤菲故意不解道：“楚公子不知说的是何人？凤菲并未曾想过！”
　　我心中暗笑，在我面前装傻冲楞吗？没用的！我一搂耳边鬓发道：“此人便是名震天下，现在贵为秦国太子太傅，同时身为咸阳禁军统领兼城守的楚天翔！”
　　凤菲芳心一震，楚天翔的名字她已经是如雷贯耳，而且如果她想退隐的话，能找楚天翔帮忙，那天下间，恐怕真的没人敢动她一根头发了，而且早就听闻楚天翔是个奇男子，他从不像其他男子一般视女子为玩物，更是尊重女性。
　　如果我知道我的特立独行已经变成我的一种标志，而且同时成为所有人口中的奇特之处，一定会很意外吧，虽然我自己只是按自己这个现代人的观点来看问题和做事，但是在古代人看来就大不一样了，所以才会造成这种结果。
　　凤菲吁出一口仙气道：“楚公子说的不错，如果是楚天翔此人，那确是最佳人选！”
　　我自信微笑道：“大小姐是否承认了有退隐之意！”
　　凤菲那楚楚动人的美态配上她现在略带娇弱的声音，让人心痒痒，只听她道：“凤菲都不知道为什么从未告诉过任何人的事，楚公子能知道得如此清楚，难道楚公子乃是能预测天机之人？”
　　“你懂何为天机吗？”
　　我反问道。“这……”
　　凤菲明显没料到我会问这个问题，我微微笑道：“所谓天机，你信便有，不信便没有。天机就是所谓的天意，这就是道！是为天道！道法自然，至于其他的，我不想多说了，大小姐只要记住，或者就干脆这么想，我能测算天机，有我之助，必能帮大小姐安然退隐，且无任何人敢动大小姐一根头发！”
　　“你能说出凤菲隐藏在心中未曾告诉别人之话，就足以证明楚公子确不是凡人，着实令凤菲惊讶，楚公子说能预测天机，凤菲倒是相信！但是为什么楚公子要来帮助凤菲呢？公子不也一样在打凤菲的主意吗？”
　　凤菲此时语带轻嗔，别有一番美态，如果是常人恐怕要难以抵挡她的魅力了，可是我却淡然自若，仿佛入定高僧，对此无动于衷。
　　对于凤菲的话，我只是淡然一笑道：“大小姐说的没错，我会来毛遂自荐，确是在打大小姐的主意。我可以明明白白的告诉大小姐这点，是因为我宁愿做一个真小人，也不愿意做一个伪君子！而且我虽然也是打大小姐的主意，但是我并不是一个会去勉强别人的人，因为我知道勉强是没有幸福的！”
　　凤菲微一惊讶于我淡然的神态，眼中闪过异彩，同时对我所说的话，感觉非常特别，口中喃喃念道：“真小人，伪君子……勉强是没有幸福的……”
　　凤菲收起了刚才的媚态，凝望着我，似乎要将我看透一般，美眸射出精光，而我依然自若，只是面带微笑的直视着她。
　　凤菲先败下阵来，幽幽一叹道：“哎……真不知道楚逍遥你是何人，为什么能知道凤菲心中所想，但是凤菲却在心底认为你是可以相信之人！你真是凤菲的冤家啊！”
　　“大小姐认为在下是否能胜任管事一职呢？”
　　我不愁你不答应，不过凤菲虽然这么说着，但是我知道她对我还未必会全部信任，不过古代人对鬼神这一套较为相信，所以我说自己能预测天机也是为了能多争取到一份凤菲的信任，效果如我所料一般非常好！
　　“可是管事只有两个，又如何再多弄一个管事职位给楚公子呢？”
　　我怎么感觉凤菲像是故意想刁难我，抑或是想看看我是否如话中所说的实力能让她对我信任。我潇洒一笑道：“这又有何难，给我安排个辅助管事的职位便可，让我拥有管事的权利就行了，至于其他方面的事，我自会处理，虽然歌舞团内下人之间的关系也十分复杂，不过我有信心可以全部搞定！”
　　“搞定？何为搞定？”
　　凤菲倒问了个无关紧要的问题，“就是能全部做好的意思，大小姐什么时候宣布我成为管事啊？”
　　我追问道，凤菲似娇嗔般白了我一眼道：“凤菲都有点迷惑，到底是你当家还是我这个大小姐当家！”
　　“这还不是一样吗？大小姐只要放心即可，我是来帮你的，当然我也有自己的目的，自是为了大小姐，不过我已经说过了，我会尊重大小姐的决定，不会勉强大小姐的，而且我也不屑于用那些卑鄙的方法来得到大小姐，大小姐放心即可！”
　　我说着已经走到凤菲面前，她檀口中的仙气迎面扑来，香气四溢，煞是好闻，我呼出的热气已经能到达她那吹弹可破的娇嫩脸蛋上了。
　　凤菲被我这么一靠近，玉脸微生红霞，我嘴角泛起一丝富有邪魅的笑容，整个人的气质更让凤菲难以抗拒，她那微带点六神无主的美态，让人忍不住想一亲芳泽，可是我却没有更近一步，对着凤菲淡淡一笑，便告辞离开，毫不留恋，大步流星的走向门口。
　　凤菲芳心也是一惊，但是没想到我竟然如此说走便走，对于她刚才的美态，她自问可以迷倒任何男人，而我却可以做到心若枯井，而且决非做作，至少在这点上她的确对这个男子有些好感，因为他的确是与众不同。
　　凤菲在我走到门口时，轻吐芳音道：“用过膳后，我便会向其他人宣布此事，楚管事，希望你能好好做，我想楚管事明白凤菲之意！”
　　我在门口一顿，微侧过脸，一笑道：“楚逍遥自然明白，大小姐尽请放心！”
　　说罢便离开凤菲香房，留下凤菲有点朦胧的眼色，她心中不知为何会下这个决定，但是她知道我说的没错，如果她真的想安然退隐，不至沦落于他人姬妾，只有找到靠山来保她，天下间能作为她靠山之人虽然也不少，但是能令她真正放心的，或许真的只有那个楚天翔吧。不过现在却又多了一个楚逍遥，这个神秘的男子，开口便表明是为她而来，但是却又声明自己不会勉强，连自己也不知道为何会对他的话如此信任，从心底不愿违逆他的意思，这让她很是不解，但是她知道此人绝对不是凡人，或许除了楚天翔外，真的只有依靠他了……
　　无论怎么样，这都是一个不错的开局，从我成为管事这一刻开始，歌舞团注定要不平静了，而三大歌姬之首的凤菲也掉入了命运的转轮里！一切已经都按照我的剧本开始上演好戏了！




　　第094章 新官上任

　　我走出房间后，就看到小屏儿站在外面，走到她面前笑道：“小屏儿，以后我可就是管事了，知道了吗？呵呵！”
　　小屏儿张大美目，显然难以置信道：“小姐真的让你做管事了？”
　　我微一耸肩道：“那是当然了，我早就说过了，大小姐肯定会让我做管事的，怎么样？小屏儿！”
　　我一副得意洋洋的样子，小屏儿小嘴一撅道：“看你那得意的样子，真不知道小姐怎么会让你来做管事！”
　　我嘿嘿笑道：“我叫楚逍遥，很快你就要改口叫我楚管事了，知道吗？小屏儿！”
　　小屏儿哼声道：“我才不叫你管事呢，我就叫你楚逍遥！”
　　我无厘头的道：“哦！那就随便你好了，叫我名字也好，显得我们亲近嘛！小屏儿！”
　　小屏儿听到我口没遮拦的话，双颊生晕，对我啐了一口，赶忙跑开了，我对着小屏儿的倩影，微微一笑，心里倒还真的挺喜欢这个小屏儿的，原书里项少龙没有将小屏儿收了真是可惜，这次我来了，哪还能放过，我要让这些美女全部幸福的生活！
　　我大摇大摆的走了出来，那些人看我的眼神很是怪异，我总觉得自己好象有点狐假虎威了，汗……小屏儿已经在他们那了，看来已经把我的事告诉所有人了，张泉和沙立的脸色很是难看，本来他们两派人互相争权，可是现在又多了个人出来抢他们的饭碗。
　　我又来到小屏儿旁边去粘着她，小屏儿真是又好气又笑，气是这个人怎么这么无赖，偏偏老是来粘她，好笑是这个楚逍遥挺能逗人开心的。
　　没多久，凤菲便走了出来，身旁还跟着一个美女，年在二十许间。生得美貌异常，眼如点漆，非常灵活，一副精明厉害的样子，而且骨子里透出一股风骚，特有风韵，美艳动人，看来必定是二小姐董淑贞了！
　　只听凤菲清脆的声音宣布道：“从今天起，这位楚逍遥公子，便是歌舞团的管事，张管事与沙副管事你们先将一些基本事务告诉一下楚管事，以后他便可为你们分担一部分工作，免得你们太辛苦！”
　　两人都是恭声回道：“多谢大小姐！”
　　不过他们到底是真谢还是假谢，自然只有他们自己知道了，不过我知道，好戏就快上演了，因为无论是张泉还是沙立都绝对会刁难我，找机会撵我走！
　　看来我要做的便是新官上任三把火了，要好好的立立威！那董淑贞先是不屑的以眼角望着我，但是当看到我正面的样子时，眼中一亮，开始注意起我来了，看来我的卖相太好了，所以对她们这些美女也是有很大的杀伤力！别忘了，我身具道心种魔和剑典啊！
　　我留意到沙立给董淑贞身边的俏婢打了个眼色，暗暗留心，看来那个小婢应该是小玲了，还真是麻烦，要动用女人来对付我了，看来打算先给我个下马威了！
　　凤菲眼中透露出顽皮的笑意，似乎想看我怎么应付，其他歌舞团内的很多事，她都是睁一只眼闭一只眼的，不过因为我这个异数出现后，看来想借我来扫清一些人了，算了，看在你是我内定的老婆，我就当作帮自己未来老婆，出卖劳力好了。
　　本来是张泉给我介绍我的工作，不过我却故意对小屏儿道：“小屏儿，你给本管事去介绍介绍我要做的事，我好快点去熟悉工作！”
　　我一脸笑容望着小屏儿，小屏儿见我来找她，本来是想赌气不理我的，谁让我老粘着她，可是心中又隐隐有点喜欢被我粘着。
　　就在她微微犹豫时，我自做主张的便拉起她的小手，往里面走，边走边道：“小屏儿你给我介绍介绍，我完全不理张泉和沙立他们，而且就连凤菲和董淑贞都没离开，我便如此做了，凤菲眼中微透露出一点无奈，老实说这个男子到底是个什么样的人，连她也一点也看不透。
　　董淑贞很是精明，我如此做了，凤菲都没提什么意见，摆明了任我施为，对我更是注意起来，她知道凤菲会破天荒的再雇佣一个管事，绝对不是件小事。
　　小屏儿有点无奈，就这样被我给拉了出来，我一脸笑嘻嘻的道：“终于跑出来了，跟那些人在一起真受不了，那张泉沙立都不是好人，还是我的小屏儿可爱！”
　　没想到小屏儿听了我的话很是大窘，对我啐道：“你乱说什么！你再乱说，我就到小姐那去告你一状了！”
　　我一副“小生怕怕”的样子道：“千万不要啊，小屏儿你怎么能这么忍心！天啊！”
　　小屏儿忍不住还是笑出声来，对我嗔道：“你这个人怎么那么无赖啊！受不了你！”
　　我恢复自然，微笑道：“小屏儿，其实你笑起来挺好看的，还有你长得很漂亮，为什么要女伴男装呢！”
　　小屏儿嘟着嘴道：“人家喜欢，你又不是人家相公，管那么多干吗！”
　　我一脸暧昧笑容道：“那如果是你家相公就能管你了吗？下次换女装吧，我敢打赌你穿女装，打扮起来绝对不比那些歌姬差！”
　　小屏儿大羞，刚想怪我口没遮拦，却听到了我的赞美，女孩子又有谁不喜欢听到赞她美丽的话，即使有点刁蛮任性的小屏儿也不例外，微有点害羞的道：“你真无赖，又在骗人了，你肯定是个很会骗女孩子的坏蛋！”
　　我突然一本正经道：“你说的不错，我就是一个坏蛋，但是我宁愿做一个真正的坏蛋，也不想做一个会欺骗女子的伪君子！”
　　小屏儿被我突然一脸肃容说出来的话，给弄得一楞一楞的，我一摆手道：“小屏儿，给我介绍介绍，我这个管事该做些什么吧！”
　　说罢伸了个懒腰，继续向前走着。
　　像小屏儿这样的女孩子，很像现代的女孩子，所以打起交道，反而让我感觉很好，便用起了无赖法，死缠滥打的，但是又是切到好处，不会让人厌恶。我的话，又让小屏儿心中一惊，她总觉得我说出的话好象都很更深一层的含义，的确一个真正的坏蛋要比起伪君子要好得多了。
　　小屏儿甩甩了螓首，觉得今天自己怎么有点奇怪，被这个楚逍遥弄得有点分不清东南西北了，但是这个楚逍遥真的很有特别的魅力……她见我已经走远，连忙停止了胡思乱想，快步赶上了我。
　　来到一处较大的房间，见到有不少歌姬都在，各个都是天香国色，美丽动人，身上穿的都是华丽的演出服，犹如一只只美丽的蝴蝶一般，五彩斑斓，令人目不暇接，似落入了一片鲜花之中。
　　小屏儿不知怎么的看我直盯着那些美丽的歌姬，嗔道：“看够了没有！”
　　语气中竟然带着连她自己都没发现的酸味，而我自然注意到了，虽然这些歌姬都很漂亮，但是还没到达我家中如此多的绝色娇妻，而且要我痴迷，那是不可能的，我的心性修为可不是盖的！
　　我哈哈一笑，引起了那些歌姬的注意，我微笑望了那些好奇望来的歌姬一眼，双手潇洒负手而立，对小屏儿，似信手拈来道：“万花丛中过，片叶不粘身。在下也只是经过而已，并无他意！”
　　小屏儿与那些歌姬的表情真是精彩啊，各个都是惊讶的张大美目看着我，显是我刚才所念的诗句非常妙绝！我很自然的一笑，对那些歌姬道：“在下楚逍遥，以后便是歌舞团的第三位管事，请各位美丽的小姐多多关照了！”
　　小屏儿眼中略带复杂的望了我一眼，那些歌姬见我虽然一身朴素的衣服，但是面容英俊，谈吐文雅，更因为刚才一首诗，对我可算是另眼相看了，我本来想找找看那个祝秀真和幸月的，不过这里犹如一片花丛一般，除非我去问，不然还真的很难找到她们两个，想想还是算了，反正有的是机会，也不必急在一时。
　　那些歌姬听到我是第三位管事确是非常惊讶，但是在我身边的小屏儿都没说什么，那就证明我说的的确是事实了，许多双美目都注视着我，被美女注视的感觉还挺不错，幸好我可是见过大场面的，又怎么会不自然而丢脸呢！
　　“那我就先告辞了！小屏儿，你继续为我介绍我的工作吧！”
　　我对小屏儿微微一笑，转身大踏步离开，似无一点留恋，小屏儿看了我的背影一眼便赶了上来，留下那些歌姬互相对视，觉得甚为奇怪，平时就算是张泉和沙立都是很恭敬的叫小屏儿一声小屏姐，但是这楚逍遥竟然直接叫她小屏儿，而且那小屏儿也没有什么意见，这让她们都是疑惑不解。
　　翌日，便要安排坐船走水路，我心里暗自庆幸刚好赶上，万一错过了，我就很难找机会来应聘当管事了！很多下人在码头搬着东西，张泉和沙立他们都在指挥着自己的人帮忙搬运货物，而在我这边也有一些货物。至于那些歌姬乐师自然是早就登上来了船。
　　小玲走到我面前，一脸傲慢的道：“楚管事，怎么你这里的货物都没人来搬，你最好快点将货物搬到船上，别耽误了时辰！”
　　我心中好笑，这小玲竟然在我面前耀武扬威起来，可惜我不吃这一套，想想这正好给我机会立威！
　　我懒洋洋的道：“我说小玲是吧？我这里没有人手，难道要我这个管事亲自干这些活吗？”
　　小玲一脸不善，显是我如此叫她，的确不太给她面子，很多人都是叫她小玲姐的，我心中不屑，别以为我不知道你和沙立有一腿。
　　小玲杏眼圆瞪道：“你就不会叫人来搬吗？你这个管事怎么做的！”
　　我连看都不看她一眼，只是道：“我叫他们来搬，可是没人听我的话，这可怎么办啊！”
　　“你这是跟我说话的态度吗？”
　　小玲好象生气了，不过我才不在乎呢，我看见几个好象是沙立的人，便直接对他们道：“喂，你们几个过来，给我把这里的东西搬上船去！”
　　那几人，连看都不看，直接从旁走过，小玲刚想再喝斥我，却见我突然往旁边一移，已经站到了那几个人面前，我不屑道：“你们叫什么名字，竟然不服从本管事的命令，歌舞团中什么时候有这样的规矩了！”
　　其中一人故意道：“我们是沙副管事的人，沙副管事还要我们去搬货物，楚管事去找自己的人手来做才对！”
　　我双手一摊道：“可是我是新来的管事，手下哪有人啊？”
　　又有一人嘲笑道：“那就是管事你自己的事了，每个管事都有自己的人，如果楚管事手下没人的话就自己动手呗！嘿嘿……”
　　那些人好象毫无顾忌的笑着，我突然对小玲冷然道：“这就是你们这些婢仆下人嘛，连点规矩都不懂，到底我是管事，还是他们是管事，我一个管事要他们这些人做点事都那么推三阻四的，到底还把不把我这个管事放在眼里，看来我应该要向大小姐去提提意见了，问问大小姐，这些下人怎么连点规矩都不懂！”
　　我的声音极其冷，而且一点都不给小玲面子，直接质问，眼中带着寒芒，直射向小玲，让她心中一凛，连忙回避我的眼神，不敢看我，但是她却脸色铁青。而我冷声的质问，也让刚刚那些人打了个冷战，竟然不由自主的流下了冷汗。
　　小玲知道我是凤菲首肯的管事，要是我把事情闹到凤菲那去，就算是她小姐董淑贞也保不住她，忍着怒气，避开我牟利的眼神对那些人喝道：“还不快去做事！难道还要楚管事教你们吗？”
　　那些人没想到小玲也这么说，没有办法，只好开始搬起东西来，沙立和张泉也不远处暗暗看着，没想到我如此不给小玲面子，而且我这么做明显是很不给他们面子，沙立脸色更是难看，毕竟我这次可是直接训斥他的人！
　　我冷眼看了小玲一眼，同时对那些搬货物的人道：“如果以后谁再跟我说什么自己是哪个管事的人，不会听本管事的话，我一定会要他好看！好好教教你们什么叫规矩！”
　　说罢，潇洒拂袖离开。
　　我心中冷哼，这些家伙都是张泉和沙立的亲信手下，我就是故意要从他们这里开刀，就让我来帮凤菲好好整顿一下歌舞团，沙立可不是个能耐得住性子的主，所以我打算学原书中那样，先从他这里开刀好了！
　　歌舞团的船倒是非常之大，长约三十丈，船身修长，宽约两丈余，首尾翘起，两座帆桅一设于船首，一在船尾。两组帆桅中间处是船舱，分作三层，上两层建在甲板上，底层在甲板下。
　　凤菲和一众有身份的歌舞姬，自然居于最舒适的最上层，次一级的管事婢女住下一层。我刚来到船舱，小屏儿迎面走来，撇着嘴道：“楚逍遥，你倒挺会耍威风的嘛！”
　　我不在意的道：“如果我不立威，那又有什么人会服我呢？这些人明显分成两派，要是这样下去，我看也用不了多久就要被完全分裂了！”
　　小屏儿毕竟是待在凤菲身边的，对这些事还是知道一些的，所以她也无从反驳我，我淡淡一笑道：“既然我来了，那就不会发生这些事，我要好好清理一些人渣，重组一下人员！”
　　小屏儿不屑道：“就凭你，你以为你是谁啊！”
　　我又开始无赖道：“我就是英俊潇洒，玉树临风的楚逍遥公子，我的小屏儿，你怎么又是一身男装，我不是说了嘛，小屏儿你换一身女装绝对漂亮，到时候换一套，让我看看嘛！”
　　小屏儿觉得自己好象在这个楚逍遥面前很没用，老是说不过她，她从来没怕过任何人，但是却怕了这个楚逍遥，有点怕见到他，但是真见不到了，心里又好象少了点什么。对于我的话，小屏儿俏脸微红嗔骂道：“我换不换，关你什么事！楚管事，你做好自己的事就行了，别多管其他事！”
　　说罢便急急离开了，我对着她的倩影呵呵一笑，便朝船舱走去。我想去看看我的房间，但是又不知道是哪间，正在我打算问人时，董淑贞和小玲也正好路过，小玲又看到我，自然是皱眉头，我走到董淑贞面前道：“二小姐，我想知道本管事的房间在何处啊？”
　　小玲反正就是和我过不去，直接出口道：“楚管事不好意思，因为楚管事是刚进来的新管事，本来是没有这第三位管事的，所以自然没有房间了只好要楚管事屈就去最底层了！”
　　我连看都不看小玲一眼，只是注意着董淑贞，但是董淑贞却任由小玲说话，这让我知道董淑贞的确很宠爱她这个小婢，同时也说明她也是在我面前摆架子，自以为是，了不起啊？我只是淡淡的对董淑贞道：“二小姐，那就麻烦你们为本管事在二层整理安排一个房间出来！”
　　小玲眼睛一瞪道：“什么！你叫我们为你去整理一个房间出来！”
　　董淑贞也是心中一惊，这个楚逍遥似乎连她这个二小姐也并不放在眼中，而且好象根本不怕得罪自己。听到小玲的话后，董淑贞就注意到我眼中只是冷冷的望着她们两个，让她觉得不寒而栗，女人的直觉告诉她千万别得罪此人，微一犹豫便道：“小玲，你去上面说一声，一定要给楚管事整理出一个上房！”
　　“可是……小姐……”
　　小玲还想说什么，我却突然打断道：“连你小姐的话都不听了？你这下人怎么当的？还懂不懂规矩，二小姐对你好才让你这么随便的，不过你最好搞清楚自己的身份，不要把主从关系弄错了！”
　　“你！小姐，他……”
　　小玲显是对我很是生气，董淑贞喝斥道：“你没听到我的话吗？马上给我去为楚管事安排好房间！”，小玲一见董淑贞竟然对她喝斥，哪还敢说什么，眼中怨毒的盯了我一眼，跑上层去了。
　　董淑贞对我微歉然一笑道：“下人不懂事，楚管事切勿介怀！”
　　我淡然一笑道：“没什么，二小姐也是疼爱婢子，只不过偶尔也需要管教一下，不然万一她借着二小姐的身份到处作威作福，那就坏了二小姐的名声了！”
　　董淑贞自是聪明，当然听得出来我的话中含义，没想到我敢这么直接对她说这些话，眼中也有了不悦之色，我自是知道，摆手一笑道：“抱歉，二小姐，我这个人说话比较直接，不会拐弯抹角，如果有所得罪二小姐，请勿见怪！”
　　董淑贞这一下又发不出脾气，只是盈盈一施礼，告辞离开。我心中暗笑，董淑贞倒确是个美女，不过她也不是个单纯的女子，小玲与沙立勾结，自然有她在暗中支持，而且她一直想取凤菲而代之，所以才会支持沙立，想独吞歌舞团，赶走凤菲。
　　不过我现在还没决定到底应该拿她怎么办，走一步算一步好了，难道我还怕她，我的主要目的是来泡凤菲和小屏儿，如果有可能就带上幸月，至于祝秀真以及这董淑贞嘛，我看情况吧！




　　第095章 祸事艳福

　　我躺在自己的房间里，想想还真是好笑，不过这董淑贞会打算怎么做呢？沙立和张泉又会怎么对付我，凤菲想隐退之事，我该怎么想个办法去解决呢，看来我还是得想个两全其美的办法，老实说我要对美女下重手我还做不到，不过倒可以先解决沙立和张泉，没有这种害虫在里面，自然好办得多。
　　这两天我在船上都没什么事，先是熟悉一下管事的工作，不过张泉和沙立虽然表面上倒客气了些，不过看他们眼中闪过的那些狠毒眼光，我可不会认为他们会突然转性。
　　我在房中正在思考，小屏儿的声音在房门外传来：“楚管事，大小姐要见你！”
　　我回道：“哦，小屏儿，你先进来吧！”
　　小屏儿推开门，看似有点傲慢的道：“为什么你让我进来我就得进来！”
　　我微微一笑道：“那你还不是进来了？”
　　小屏儿气道：“不理你了，我出去了！”
　　“等一下嘛，好了好了，我的小屏姐，跟你开个玩笑，别那么认真！”
　　我笑着阻止道。
　　“哼！算你识趣！大小姐要见你，你快点来吧！”
　　小屏儿马上催我道，我伸伸懒腰道：“急什么，大小姐要见我，我自然会过去！”
　　小屏儿看我又耍无赖了，嘟着小嘴道：“你可别惹大小姐，快点去！”
　　我慢吞吞起身，走到小屏儿身旁，突然伸手摸了摸她香滑的脸蛋，调笑道：“小屏儿你真的应该换换女装，其实你真的挺漂亮的！”
　　小屏儿没想到我如此大胆，虽然微楞了一下，刚想对我发脾气，却听了我的赞美，随即便有点娇羞起来，但是香唇里还是没好气道：“你快去拉！”
　　我装做无奈的摇摇头道：“为什么你就不肯听我的呢，真是埋没了如此佳人！”
　　说罢一副悲哀的表情走了出去，小屏儿小脸微红，口中喃喃道：“我真有那么漂亮吗？呸呸呸……楚逍遥你坏死了！“，说完就一溜烟的跑了。
　　我在转角处暗笑，这小屏儿还真的是很可爱，真希望能看到她换女装的样子！悠闲的走到凤菲的房间门口敲了敲门道：“大小姐，楚逍遥到了！”
　　“进来吧，楚管事！”
　　凤菲淡淡的道，我推门而入，自然是顺手关上了门。坐在凤菲面前，一脸笑容道：“不知道大小姐找我来有什么事要商量吗？”
　　凤菲似娇媚的白了我一眼道：“凤菲真是拿楚管事没办法，差遣人叫楚管事来，楚管事却还慢悠悠，让凤菲等着。以前都是别人等凤菲，现在凤菲却要等楚管事，而且还得心甘情愿！”
　　我似笑非笑道：“这就是所谓的一物降一物吧？这是大自然的法则，正所谓有毒物之处，必有克制它的东西在附近！”
　　凤菲美眸闪过好奇道：“还有如此道理，凤菲倒是头一次听说，楚管事似乎懂得很多！”
　　“也没什么，只不过见多识广罢了，多了点社会工作经验拉！”
　　我随便摆手道，一副没什么了不起的样子，不过看在凤菲眼中却怎么觉得不像啊。
　　凤菲横了我一眼道：“那楚管事，我们是不是该商谈正事了，楚管事到底该如何解决凤菲之事呢？”
　　我收起笑脸，正经肃穆，变脸之快，即使是凤菲也是讶异非常，我嘴角露出了一丝自信的笑容道：“大小姐不是已经想到了一个办法了吗？”
　　凤菲不解，微皱秀眉，的确是别有一番动人之美，难怪会说西施蹙眉也是别有美态，美女就是这样啊！突然凤菲美眸一亮道：“楚管事是说，凤菲还是照样将这个消息透露给凤菲的好姐妹？”
　　“正是！”
　　我微点头道，凤菲这下更不解了，疑惑的道：“可是这样的话，这个消息万一泄露出去，到时恐怕……”
　　我露出一抹高深的笑容，即使凤菲亦不得不承认，面前男子绝对有令她心动的条件。
　　“反正大小姐迟早是要公布的，不如就照原计划告诉二小姐董淑贞好了，反正这也是你本来的目的，而且我自有办法能让董淑贞不将秘密泄露出去，我有绝对的把握，将所有事控制在内！”
　　我平淡的道，但是语气中却隐藏着强烈的自信，以及霸道，让人无法反驳。
　　凤菲微垂螓首，沉思了一会，我则趁机饱览凤菲这个绝世尤物，微敞开的领口，露出一截雪白粉嫩的细颈，一身长卦般的服侍，将她美妙的胴体掩盖在内，但是因为她是侧卧坐在榻上，在长裙之下露出那对晶莹剔透的玉足，似乎不染一点尘埃。
　　她的背挺得比较直，将她高挑的身材更是显露出来，亭亭玉立，整个人如同荷花一般出淤泥而不染，似乎是从天外而来的仙子，不小心堕入凡尘，如果我是那些权贵的话，也会想法设法将如此动人的女子收入私房。
　　我在这个角度将她的美态，一览无余，凤菲此时也注意到我灼灼的目光，有所感应一般，轻抬螓首，一双翦水双瞳似娇羞的望了我一眼，似嗔似怨，此时只听她妩媚的横了我一眼道：“看够了没，我的楚大管事！”
　　我一点都不在意，洒然一笑道：“没有看够，正所谓秀色可餐，我都还没饱，又何来看够之说呢？”
　　凤菲听了我的成语，显然美目异彩涟涟，赞口道：“秀色可餐？真是独特的语句，非常精辟，楚逍遥为什么你每每说出来的话，都让凤菲心动呢！”
　　我恢复淡然道：“大小姐说笑了，如果大小姐真的心动了，又何许在我面前演戏呢？”，凤菲微怒道：“楚管事你在说什么？”
　　我哈哈一笑道：“大小姐，你想对我发脾气吗？或许我说的话不太好听，不过忠言逆耳，很自然。如果大小姐不喜欢在下的行事作风，即管可以撵我走，我楚逍遥可不会犯贱到死皮赖脸的留下来！”
　　我毫无畏惧，只是淡笑着看着凤菲，凤菲突然展颜一笑，微嗔道：“你这个人！难道就不能让凤菲讨回一点便宜吗？每次凤菲在你面前都觉得自己像是被你管着的小妾一般，好象什么都得听你的！”
　　我微一耸肩道：“大小姐可是非常聪明之人，虽然我也是打大小姐的主意，但是我楚逍遥并不是一个会勉强女子的人，如果我不能娶到大小姐，那最多就是我心中遗憾，但至少我会真心帮助大小姐退隐。爱一个人不一定要得到她，只要她能幸福那就足够了！”
　　我长身而起，潇洒一挥袖道：“大小姐就按原来所想，将这消息透露给二小姐。楚逍遥先告退了！”
　　说罢不理凤菲便大步离开了。凤菲美眸中蒙上了一层迷茫却有带着点痴迷的色彩，只听她口中喃喃念道：“爱一个人不一定要得到她，只要她能幸福那就足够了……哎……楚逍遥你到底是什么人……”
　　我走到外面，心中暗叹，虽然凤菲现在放手让我做事，但是她还并未完全信任我，不过倒也不急于一时。我随便的走动着，只见张泉见到我后，便和颜悦色来到我面前道：“楚管事，来来来！我们身为管事，但却因事繁忙，都无法亲近亲近！”
　　我微微一笑道：“张管事多虑了，其实没什么了，楚逍遥初来乍到，有很多要学习的地方，至于亲近大可不必了，现在在下还有别的事要做，不若下次好了！”
　　张泉表面上没有任何变化，依然亲切笑道：“好好好！那就下次，不打扰楚管事！”
　　我微一笑，张泉转身离开，眼中闪过一丝愠色，不过可逃不过我的眼睛。之后凤菲找了董淑贞来，自然是和她谈起了自己隐退之事，至于她们谈的怎么样，我才管不了那么多，因为我知道是该好好的对董淑贞做些事了。
　　歌舞团的船在江上航行着，乘风破浪，我站在船头，江面上的大风，将我的长发吹得飘然，我一身素白如御风而去的仙人一般，享受着黄昏美景。此时却见一美女也正好走到了船头，穿着的是歌姬的服饰，但是群下却露出一双修长白嫩的晶莹玉腿，玉容淡施粉黛，是个别有动人意味的美女。
　　成熟中带着点野性的妩媚，少妇的那种撩人心弦的美，在她身上能一览无余。那美女婀娜至我面前，巧笑嫣然道：“楚管事怎得一个人在此处观赏风景？”
　　我微笑道：“我还不知道美女贵姓芳名呢！”
　　“奴家祝秀真，是歌姬之一。”
　　祝秀真盈盈娇笑道。
　　哦，没想到是她，她怎么会独自找我的。记得原著中，董淑贞与她好象也常做虚凰假凤之事，她们两个可是有一腿的，不知道这祝秀真来找我是何用意。我露出一个迷人微笑道：“不知道祝小姐找在下有何事呢？”
　　祝秀真微嗔道：“难道没事，便不能找楚管事吗？楚管事真是英俊潇洒，令奴家心动不已！”
　　说到后来有点娇羞的意味，但是我可是知道她是什么人的，她会害羞，那可就奇怪了。不过表面上我还是道：“哪儿的话，秀真小姐能来找我，我自然是开心之极了！”
　　祝秀真娇媚的白了我一眼道：“楚管事，你真会说话！”
　　我哈哈一笑，望着渐落的夕阳道：“夕阳无限好，只是近黄昏那！”
　　祝秀真的美目直直的看着我，似是不可思议，檀口叨念了一下道：“楚管事竟然有如此好的文采，实在是形容得太贴切了。”
　　我双手负手，摆出一个潇洒之姿，迎风而站，衣摆随风飘扬，祝秀真美目中不可抑制的显出迷醉的神色，如此令她心动的男子，她尚是首次遇到。我转身朝船舱走去，同时语带提醒道：“希望祝小姐你们能安分守己，不要再和张泉沙立混在一起，因为很快这里的一切都将归于我的管辖，记好了！”
　　虽然我并没有加入什么语气，但是却让祝秀真心中一凛，不可遏止的打了个冷战。美目深深凝望着我的背影，同时又想到了我所说的诗句，眼中闪现复杂的神色。
　　夜里，我正待在房中，只听到有人敲门，打开一看，竟然是个俏婢，我笑问道：“不知道小姐找我有什么事啊？”
　　那俏婢我见过，是祝秀真的婢子，就是那个叫小宁的，只听小宁低声对我道：“小姐想约楚管事去房间一见，小姐很喜欢楚管事！”
　　我心中暗道来了，一脸暧昧笑容，同时微运转道心种魔道：“那小宁你呢？”
　　说着便顺势将她搂在怀中，小宁骨肉均匀的胴体倒也不错，虽是中等之姿，但是此时因为我的道心种魔的关系，眉梢含春，眼中泛起春意，别有一番动人之姿，有点不可自制的将娇躯紧靠着我。
　　她连我的问话都没有回答，有点迷失起来，我突然停止使用道心种魔，轻拍了她的小脸蛋道：“回去告诉你家小姐，我一会就过去！”
　　说罢突然吻了吻她的香唇，好好品尝了一番后才放她离开，那小宁被我的道心种魔都弄得有点晕头转向了。
　　稍过了一会，我便悄无声息来到了祝秀真的房间门口，但是我只是微微一笑，身形一闪来到了董淑贞房门口，悠闲的探听房内动静，只听里面似乎正打得火热，凭我的探察自然知道是董淑贞和祝秀真了，两人好象正在做虚凰假凤之事，只听祝秀真喘着气道：“他应该就快来了，只是我们这样做好吗？我觉得楚逍遥这人不简单，老实说我心中隐隐觉得最好不要与他为敌！”
　　我暗忖道，这才像样。董淑贞却道：“凤菲告诉了我要退隐之事，如果我们不能提早做好打算，那等凤菲一人离开过她逍遥的生活时，我们就会沦为他人姬妾，难道你想那样吗？”
　　“我知道的，所以才要利用张泉和沙立，到时就能得到歌舞团，迫走凤菲，但是我觉得如果真的惹上了那个楚逍遥，恐怕就不那么简单了……”
　　祝秀真惊疑不定的道。
　　“我们先看情况吧，至少现在已经开始实施计划了，幸月已经与你换了房间，已经停不下来了！”
　　董淑贞微叹道，其实她也觉得我不是一个好对付的人，但是凤菲告诉她的消息确是让她害怕，而那楚逍遥明显是凤菲找来的人，有楚逍遥在，无论是张泉亦或沙立都很独大，因为这楚逍遥确是厉害。
　　最主要的是，楚逍遥此人很难被收买，如果他好女色，那她们还有办法，但是我却从来没对哪个歌姬有什么越轨行动，光是那天在训练时我所说的“万花丛中过，片叶不沾身”就足可见一二，董淑贞从祝秀真那里听来此事，以她们的聪明自然会考虑得多。
　　所以这是她们为了先削弱我的实力，让凤菲知道我是个好女色之人，这样自然会心中鄙夷，那我自然就会权力大减，那张泉或沙立就有机会了。
　　我无奈笑了笑，返回到祝秀真的房间，当然现在里面住的是幸月，我轻推开房门，顺带关上后，就直接进入，因为在原著中这幸月倒还算不错，至少没像董淑贞、祝秀真甚至凤菲那样去算计项少龙！
　　幸月此时正穿着单薄亵衣，宛如半透明的青纱一般，将里面美丽动人的胴体，隐约显出，幸月长得较为娇小玲珑，但是姿色不逊于祝秀真，她正半卧榻上，准备安寝，却突然见到我进来，吓了一跳，刚想叫时，却发现身体已经动不了，有点惊骇的望着我。
　　我轻笑着坐在她身边道：“你放心，我不会伤害你的，不过有人布了个陷阱想陷害我，所以我只好将计就计了，就请幸月小姐助本管事一臂之力了！我现在就能让你动，但是你别叫好吗？”
　　幸月听到我的话，聪明的她自然想到今天为什么祝秀真会突然提出要和她换房的要求。我轻拍在她的香肩，幸月马上就能活动了，檀口轻声道：“楚管事你……”
　　我做了个禁声的手势，在她耳边低语道：“我想幸月小姐也该知道怎么回事了吧？不过幸月小姐就当没事发生一样，一切都有我，我会给她们应得的教训，多谢幸月小姐今天仗义相助！”
　　幸月被我耳边低语弄得耳根也红了，玉脸生霞，娇羞不已，但是却不介意我如此亲密，显是对我心中有好感，我微微有点错愕，毕竟我对这幸月并没做过什么，今天也可说是第一次两人面对面。我不知道的是，那天我看她们训练时那潇洒飘逸之姿，以及不凡谈吐加上那句绝妙的诗句，已经让这幸月有点心动起来。
　　而今天知道我遭人暗算，却表现出如此的胸有成竹，似一切都在掌握中，更是对我好奇。我离开她身边，来到窗户旁，轻笑道：“明天见，幸月小姐！”
　　说罢纵身跃出窗外，幸月惊骇，窗外可是水面，她刚往窗外跑来，却见到我身体凌空，却在脚下点了一点窗台，身体如飘叶一般，没有分量，而且直接向上飞去，幸月探出螓首，只见我已经站在甲板上，正望下面对她打了个手势，我露出一个迷人的微笑，便转身离开。
　　但是幸月则是十分惊讶于我的表现，而且心中却对我生起了复杂的感情，她知道这个男子实在是太神秘了，刚才根本不是一般人能做到的，此时楚逍遥三个字慢慢的将她的心房填满。




　　第096章 曲动众姬

　　其实我也是能理解董淑贞和祝秀真她们的，所以对于她们想陷害我之事，我并不会多怪她们，说到底，她们都是在这男权当道的社会追求自己理想而挣扎求存的女子，毕竟在这个时代，女子唯一能有的事业便是歌舞团，董淑贞一心想成为有名的歌姬，虽然她们的手段有点不太好，但是我是看过原著的，所以我能理解，毕竟她们也只是无依无靠的可怜女子而已。
　　幸好凤菲现在应该还没遇到韩竭，这样我就占得先机，而且以我现在与凤菲之间的关系，加上我这张三寸不烂之舌，我不信凤菲会没感觉，再说了，我可是真心帮她的，比起其他人要好太多了，而且现在的形势并没有项少龙当时那么复杂，还是很明朗的，所以我还是很有把握的，毕竟她虽有隐退之意，但与原书中大不同，原书中我不怀疑会有韩竭的原因，但是现在的凤菲绝对只是出于自己开始厌倦，当然我敢肯定她真的要隐退也肯定会等齐王大寿那日表演后才隐退，因为她是不会让自己留下遗憾的，所以我一定要在到达咸阳前搞定凤菲！
　　原书中项少龙没有娶到凤菲，真的是让我觉得很可惜，这三大名姬，我都希望能让她们脱离原本的宿命！
　　翌日，董淑贞与祝秀真自然是奇怪，昨天晚上竟然一点动静都没有，她们甚至怀疑幸月对我有意，甚至猜测可能我并没去祝秀真的房间！
　　老实说，我这个管事做得还真是轻松，第一张泉和沙立虽然表面并没有为难我，但是他们的亲信手下可不会听我的话，不过我打算找个机会先解决了沙立，至于现在嘛，我反正也懒得去做那些事，又何必去凑一脚呢，那些杂活什么的，反正都有张泉和沙立在安排人手去做，我乐得自在悠闲。
　　我在走道中无聊的走着，一眼看到前面小屏儿正在指挥着一些婢女在收拾，我一蹦一跳，突然出现在小屏儿身旁道：“我的小屏儿，你在干吗呢？”
　　突然其来的声音着实吓了小屏儿一跳，有点惊魂未定，小手拍着自己的胸口。
　　“楚逍遥，你怎么突然跳出来，你不知道会吓死人吗？”
　　小屏儿绷起俏脸，责问道。我一脸无所谓，笑嘻嘻道：“想给你个惊喜嘛！怎么？不想见到我吗？”
　　小屏儿偏过螓首道：“谁会想见到你啊！”
　　我唉声叹气道：“难道小屏儿真的不想看到我吗？我也只是想逗逗你吗，因为我觉得你笑的时候很美，犹如鲜花绽放一般，所以我希望能多看小屏儿的笑容。那我走好了！”
　　说罢满脸无奈的离开，小屏儿见我真的就这么走，也不知怎么的冲口而出道：“谁让你走了！”
　　不过她一说出来后就后悔了，因为我突然转身，脸上哪还有刚才的沮丧，分明是一副让她气的牙痒痒的笑脸，小屏儿气道：“楚逍遥！”
　　我怪叫一声：“哇呀，我闪！”
　　说罢快速的跑开，留下满脸不知是不是因为怒气而涨红的小脸。
　　见我走了，小屏儿慢慢恢复过来，不过眼角却还偷看着我离去的方向，就在她不经意间，我突然从另一边跳出来道：“你为什么就是不肯换女装呢？”
　　小屏儿立刻转身向我望来，这次她可是又吓到了，我哈哈一笑，一溜烟似的跑了，旁边那些看热闹的俏婢都是苦忍着笑意，不敢笑出来，小屏儿气愤的跺了一下莲足，对着有点手舞足蹈跑开的我叫道：“楚逍遥！”
　　我挠挠头发，百无聊赖的，便跑到歌姬训练的大舱去了，因为那里只有歌姬和乐师可去，至于管事虽然也可以去，不过因为管事一般要管理下人等事，所以不太可能会去那，而且他们也不懂，不过我可不一样，对于音乐嘛，我还是有那么点修养滴！
　　我来到大舱中，只是在一处看着那些歌姬在排练，董淑贞与祝秀真自然在其中，当然少不了幸月了。我看她们都非常的投入，似乎达到忘我的境界，毕竟要想表演得好，那就必须将自己的身心融入其中，就像做演员一样，不过她们应该更像舞台剧演员。
　　就在这时，只见一徐娘半老，但风韵犹存的女子来到我身边，她的服装与那些歌姬不同，施着粉黛，她的年纪应该已至中年，不过保养得不错，韵味十足，而且比那些年轻女子多了份成熟骚媚，如果我没猜错这应该就是云娘，所以我便直接笑着打招呼道：“云娘你好！”
　　“楚管事，怎么有闲情来看排练啊？”
　　云娘媚眼频抛向我，显是对我非常感兴趣。我身子靠在一边，一脸迷死人不偿命的潇洒笑容道：“我对歌舞倒也算是略知一二了！”
　　“哦？楚管事还懂歌舞？”
　　云娘倒是非常吃惊，一般男子虽然会欣赏歌舞表演，但是并不会去了解歌舞，因为基本上男子都认为这是女人的东西，而且男子也不会去学这些，当然也有一些有才学之士会为歌姬谱写曲子。
　　凤菲正在一旁看着那些歌姬表演，见到我与云娘攀谈，自是注意起我来，听到我对云娘说自己也对歌舞略知一二，更让她对我好奇了，凤菲轻移莲步，美眸好奇打量着我道：“楚管事也懂歌舞？那不知楚管事觉得如何？”
　　说着纤指指着正在排练的那些歌姬。
　　我微笑道：“非常不错，将自我感情融入其中，达到忘我之境，每一段歌舞都有要表达不同的意境，似乎讲述一段段的故事一般，将曲折的情节隐藏在歌舞之中，通过演员的表演表达出内在含义！”
　　云娘一脸惊叹的表情，凤菲则像是第一次认识我一般，美眸一瞬不瞬的盯着我，异彩涟涟，只听凤菲娇声赞叹道：“楚管事，凤菲还是第一次听到如此之话，不过你所说的将故事融歌舞之中，确是个非常好的主意！”
　　云娘妩媚的道：“没想到楚管事竟然知之甚多，看来大小姐倒也可以请楚管事来帮忙训练大家，而且楚管事所说之主意，确是非常好，奴家从来都没想到过，还可以将故事引入到歌舞之中！”
　　我所说的可是现代歌舞剧的常识而已，不过这种古代，哪想得到啊，自然会是这样了。凤菲见到她们排练结束，便与云娘过去，将我的想法与众歌姬说起来，同时探讨一下，自然我的想法，让那些歌姬看我的眼神也大不相同了，特别是幸月，我敢肯定她对我非常有好感，至于董淑贞与祝秀真自然也是比较特别的。
　　小宁似乎找到机会，故意蹭到我身边道：“昨天楚管事怎么没去找小姐啊，害小姐白等了一晚，小姐可要生气了！”
　　那祝秀真似乎见到小宁在跟我说话，同时脸上的表情非常配合的似哀似怨的，如果不知道的话，还真会相信她的话。
　　我一拍脑袋似不太在意的道：“我好象忘了昨天你走了后，我倒头就睡，不好意思啊！下次好了，反正有的是机会！”
　　说罢无所谓一耸肩，还真让小宁是尴尬啊，我这一句忘了就打发她了，她都不知道该说什么，总之是哭笑不得。
　　此时凤菲娇躯婀娜至我面前，语带开心的道：“楚管事所言真是出人意表，不过却让凤菲受到了很多启发，有时候真是想不通，你到底是个什么样的人，竟然什么都懂一般！”
　　我哈哈笑道：“哪有，大小姐夸奖了，我也只是略知一二而已。大小姐能从我的话中受到启发，那才是真的了不起呢！”
　　凤菲此时说话竟然带着甜滋滋的道：“你这人哩，随便说一句话都能叫凤菲惊讶不已，身上似有着挖掘不透的秘密一般！”
　　我露出一个很是暧昧的笑容道：“哦！如果大小姐想要知道，那只要找个时间与我好好谈谈就行了！我可不介意向美女透露一些个人隐私的哦！”
　　凤菲因为是背对着其他人，所以别人自然看不到她脸上那略带娇羞，似喜微嗔的那种动人表情，凤菲似乎拿我没办法，娇媚的横了我一眼道：“你这人，说话不正经，楚管事你要记住自己的身份才好！”
　　我一脸嬉皮笑脸的道：“是，楚逍遥记得很清楚，为了我的大小姐，楚逍遥可以上刀山下火海都不皱一下眉头！”
　　凤菲却出我意料的看着我道：“你真的愿意？”
　　我倒是被凤菲的问话给弄楞了一下，不过立刻毫不犹豫，一本正经点头道：“自然如此，我楚逍遥自然说到做到！”
　　还好凤菲在这里跟我谈，其他那些歌姬离得较远，所以都没听到我们的谈话，兼且凤菲说着话时声音较低。
　　凤菲突然又似顽皮一笑，妩媚动人的白了我一眼，娇声道：“你们这些男子就知道欺骗我们这些弱女子！”
　　我不置可否，只是道：“路遥知马力，日久见人心。金诚所至，金石为开，相信不久的将来大小姐一定会明白楚逍遥此话绝非儿戏，实属肺腑之言！”
　　凤菲听见如此佳句，自是双目泛起了痴迷，喃喃念了几遍，微叹口气，美目中的神色较为复杂，我只是对着微有点迷茫之色的凤菲淡淡的自信一笑，然后走到那些歌姬旁道：“既然今天有了新的启发，得到新的突破，是不是该稍微庆祝一下？不若就由我为各位美女献上一曲，如何？”
　　所有歌姬都是惊讶的看着我，没想到我竟然懂得音律，凤菲听到我的话，也是一惊，她只觉得越是对这个楚逍遥了解，反而使她越是不能了解，我整个人就像一个迷团，从我来所谓的应征开始，我的一切就让她迷惑不解，但是这反而促使她对我满怀好奇之心。
　　我没有理会她们惊讶的眼神，自顾自的走到一旁，拿起一旁的古琴，摆放于几上，此时小屏儿正好来到，就见到我拿着古琴，坐了下来，看架势就知道我要弹奏一曲，美目中自是惊讶万分，走到凤菲身旁，见她的小姐也是美目好奇夹杂着惊讶等等复杂的神色凝望着我。
　　我轻手抚过古琴，似融入其中一般，随手拨动了几根琴弦，几道清音随手挥洒而出，开始带起了一种她们所从未听过的节奏韵律，美妙的音符从我的一拨一弹中，倾泻出来，却又似一朵朵正含苞待放的鲜花，突然绽放开来一般。
　　我以古琴那充满韵律的曲声，配合着自己清唱起来，声情并貌，弹唱起我还比较喜欢的一首歌——逍遥叹（至于仙剑的电视剧拍得如何，我不加以评论，不过电视剧的音乐不可否认，做得不错）岁月难得沉默秋风厌倦漂泊夕阳赖着不走挂在墙头舍不得我昔日伊人耳边话已和潮声向东流再回首往事也随枫叶一片片落爱已走到尽头恨也放弃承诺命运自认幽默想法太多由不得我壮志凌云几分愁知己难逢几人留再回首却闻笑传醉梦中笑谈词穷古痴今狂终成空刀钝刃乏恩断义绝梦方破路荒遗叹饱览足迹没人懂多年望眼欲穿过红尘滚滚我没看透词嘲墨尽千情万怨英杰愁曲终人散发花鬓白红颜殁烛残未觉与日争辉徒消瘦当泪干血隐狂涌白雪纷飞都成空众歌姬都沉浸在我的歌声之中，凤菲更是双眸放光，眼中泛起阵阵涟漪，芳心中显是非常不平静，她从未听过如此特别的歌曲，无论是那曲调，抑或是我的唱词，可以说完全为她打开了音乐道路上的另一条路，让她领略到了前所未有的震撼，这种新颖的曲调，足以让她的灵感犹如火山爆发一般，喷涌而出。
　　小屏儿美眸好奇的凝望着我，但是芳心中也是波澜起伏，犹如翻卷起层层巨浪的大海一般，她的心久久不能平静，我的歌声似乎钻入了她的内心之中，几乎将她心中有关于我的一切都浮现出来，情窦初开的小屏儿对我自是更加的从内心底泛起异样的感觉。
　　幸月玉手捂着胸口，深深凝望着我，说不清道不明的情感纷涌而至，他是如此的吸引她，或许这一刻，使她对他的印象更加深刻了，或许因为这一刻，她会爱上这个非常奇特，更是神秘异常的男子，总之一切只能说是缘妙不可言。一切的一切似乎都被月老安排好了，代表姻缘的红绳将我们维系在一起。
　　一曲完毕，我似意犹未尽般，在结束时，清弹了几个延长的曲音，渐渐转止。云娘叹道：“实在是不可思议，楚管事在音律方面的造诣，实在是太高了……”
　　凤菲美目竟然泛起了痴迷道：“凤菲总算知道何为天外有天，人外有人了，凤菲在音律方面的成就，根本不值得在楚管事面前一提！”
　　我似有深意的温柔望了凤菲一眼道：“不然，在下只是有感而发，音乐舞蹈，都需要表演者将自己的心投入到里面去，将自己的身心与音乐融合为一，去体会每一个音符，去感悟每一个曲调，去理解每一句歌词。一个动作表演的好坏，一句歌词唱得如何，其实全在于表演者的心！”
　　我轻轻拍了拍胸口心脏的位置，对着所有歌姬微微一笑道：“本管事先行离开去忙别的了，就不打扰各位继续排练了！”
　　当我走到小屏儿身旁时，用只有她听得到的声音道：“小屏儿，下次换女装吧，我一定会为你弹唱一首情歌！”
　　小屏儿听到我的声音，微一惊，但是马上娇羞的微垂下螓首……
　　我潇洒走出大舱，不过这时她们恐怕已经没有一个会有心思去排练表演了，因为我的歌曲，我的音律造诣完全震撼了她们，凤菲眼中复杂，芳心久久不能平静。
　　我漫步到下层，只见前面不知是沙立还是张泉的人正和一人在谈话，而且我一眼就看出那些人摆明就是在为难那人，而那人似是很无奈，只是忍着，并未与他们闹开。
　　我走过去，淡淡的道：“你们在干什么？”
　　那些人一见是我来了，虽然不太愿意，但是还是叫了我一声管事，其中一人好象叫谷明，还有个叫严富的，他们我倒知道，是沙立的人，也不是什么好人。
　　我对那人问道：“他们在干什么，如果他们欺负你，你就直管跟我说！”
　　那人摇了摇头道：“楚管事，并无他事，只是我们在聊天，开开玩笑罢了！”
　　那谷明似是很得意的道：“是啊，楚管事，我们只是在聊天，找点事磨蹭磨蹭时间，下面都是我们这些下人住的地方，楚管事身份高贵，还是别跑到下面来！”
　　语含暗讽，以为我好欺负吗？我只是淡淡的扫了他们一眼，但是就这一眼，就让他们突然心中打了个寒蝉，我淡淡的道：“你们去忙自己的事，这么有空，给我多做点事去！”
　　他们也知道我这个人似乎不好惹，而且我毕竟是个管事，他们还不敢太过放肆。
　　便心不甘情不愿的行礼而去。那个人也想离开，我却一把拉住他道：“你跟我来一下！”
　　那人微楞，不过马上道：“是，小人这就随楚管事去！”
　　我走着，留神微微打量此人，只见他满脸风霜，年纪则比我大得多，一副饱历忧患的样子。我似随口道：“我观你谈吐不凡，气质大异于那些下人，怎会落入如此地步？”
　　那人微叹口气道：“小人只是一亡国之奴，若非小姐见怜，小人恐怕早已经饿死街头了！”
　　我心中好象想到了什么，便问道：“你叫什么名字？”
　　那人回答道：“小人房生！”，我心中暗道原来是他啊，虽然我知道他只有一个人，但还是装做不清楚道：“那房兄还有什么亲人吗？”
　　对于我称呼他为房兄，显然让房生受宠若惊道：“楚管事不必如此叫小人，小人担当不起……小人现在是孤身一人，亲人都死在战乱中了……”
　　我站在他旁边，轻拍了他的肩膀道：“你不用那么在意，在我眼中，并没有什么主仆之分，我们两个只是职位分工不同而已，人人平等，没有低人一等的，而且你年纪比我大，我称呼你为兄，亦是合理！”
　　房生还想说什么，我摆手道：“不用多言，其实这个歌舞团内部权力斗争很厉害。你也只是想安稳的过日子，所以也不加入哪方，明哲保身，不过想要独善其身却是非常困难，哎……而且如此搞下去，歌舞团迟早要被搞垮……”
　　房生越听越心惊，面前这个楚逍遥似乎已经把整个歌舞团都看得一清二楚，他是个读过书的人，出身也不低，在他看来如果我不是个真正的大丈夫便是一个城府极深的伪君子。
　　我似看穿他的想法一般道：“你不用担心，我并不是要你去做什么，也不需要你为我干什么，你只要像以前那样，过你的安稳日子，别招惹那两个派系的人，因为我很快就要整顿整个歌舞团，我要将那些害群之马全部扫除。”
　　“楚管事……小人……”
　　房生听到我的话，自是非常尴尬，不好意思的道，我摇手道：“不用解释，我都明白的。我也是为大小姐而做这些事，将那些隐患给扫除后，歌舞团才能健康成长下去，房兄你出身不低，从你的气质和谈吐便能知晓一二，有很多事，我想我也不必说得太过清楚，好了，我也只是想找个信得过的人聊聊天，没别的意思，你继续好好干吧。至于那些人如果他们再欺负你，你就直接来向我投诉好了，我会禀告大小姐的！”
　　房生连忙点头道：“多谢楚管事！那没什么事，小人便先告辞了！”
　　“你先走吧！”
　　我让房生离开，不过我倒有了新的计划，这房生算是不错的人，他出身不低，应该也是个人才，或许对我完全搞定歌舞团后的发展有利，因为我是不可能一直做歌舞团管事的，那么就需要一个能信得过的人，帮忙打理事务，那房生却是不错的选择！




　　第097章 强势立威

　　大船依然在水上前行，两岸景色怡人，风景如画，不过天气已经慢慢变冷，天气转凉，因为寒冬已至，树木已经开始纷纷落叶，重回大地怀抱。
　　船上的人依然做着每日的工作，当然免不了是要加身几件暖身的衣物，凤菲批着白色绒毛大衣，绝色倾城的玉容因为冷的缘故，微微泛红，却是在白嫩肌肤中透出那种动人心弦的别样红润，白里透红，与众不同啊。
　　我还是依照往常的样子，偶尔做点管事该做的事，平时嘛逗逗小屏儿，我发现小屏儿现在在我面前是越来越容易脸红，特别是单独面对我时，常常会出现娇羞之色，我知道自己的努力可是有了大大的回报，至于凤菲那里则进展也比较顺利。
　　我用完午膳，没事情便随便走动起来，老实说除了看美女外，平时真的比较无聊，至于董淑贞和祝秀真则暂时没有动静，不过我对她们的监视可是没停过，我想不用多久就会有动静了。
　　我看见幸月东张西望的，似乎在找什么，走到她身后，笑道：“幸月小姐，你在找什么？”
　　突如其来的声音吓了幸月一跳，见到是我，微微拍着酥胸，那丰硕的坚挺微微起伏着，俏脸在见到我时便微微泛红。
　　“怎么了？幸月小姐，你在找什么？”
　　我再次笑问道。幸月眼中似有点哀怨，只听她娇声道：“楚管事唤奴家幸月即可，为什么还要加个小姐呢，不是太生分了吗？”
　　我能看得出来，幸月对我已经慢慢动情了，她其实倒还不错，对于她的话，我语气很温柔的道：“我也是怕唐突佳人嘛！如果不介意的话，我就叫你幸月好了！”
　　幸月甜甜一笑道：“楚管事，你那天弹唱的歌曲，实在是非常动听，幸月从未听过如此动人的歌声，连那曲子都与众不同，非常独特！”
　　我微笑着道：“好听吗？以后有机会，我再弹唱一首好了！”
　　幸月似撒娇一般，挨到我手臂旁，那饱满圆挺的乳峰，顶在了我的手臂之上，感觉是如此的柔软，只听幸月道：“那楚管事下次再弹唱一次，幸月很想再听楚管事唱歌！”
　　“可以啊，到时我也可以为你唱一首！”
　　我温柔一笑道，幸月有点激动的道：“真的，楚管事你愿意为幸月一个人弹唱一首歌？”
　　我点头肯定，幸月娇声道：“那说定了，楚管事你不准耍赖啊！”
　　我轻握住幸月的柔荑，用小指勾住她的小指道：“我们打勾勾，说过的话，一定算数，如果不算数，我就是小狗！”
　　幸月玉手覆盖在我的嘴唇上道：“不用了，奴家当然相信楚管事之话！”
　　我轻啄了一下幸月那娇嫩的柔荑，幸月娇羞的任我施为，将她那柔弱无骨的美妙胴体紧贴到我身上，反正这四周也没什么人，我也不客气的直接对着幸月那娇艳欲滴的红唇，深吻下去，幸月将她那条滑溜溜的丁香小舌熟练的探向我，被我一把抓住，唇枪舌剑的，我们便开始激烈的战斗起来。
　　她那檀口中甜美的津液，甘甜可口，我们互相吸吮着，我的双手熟练的摸上她那动人的胴体，摸索着她女儿家的隐秘地方，柔弱娇嫩的酥胸，被我的魔手抓住，隔着衣物揉捏把玩着，另一手则在她的粉背来回抚摸，渐渐从后往前，弯过那俏臀，探索到双股之间，幸月略微有点颤抖，身体更紧贴着我，水汪汪的美丽双眸，媚眼如丝。
　　我趁足了手足之欲后，将她抱在怀中道：“现在还不是时候，因为我还得好好打理歌舞团的事，我相信你明白我的意思，为了歌舞团的将来，我必须要剔除害群之马。幸月，我想你会帮我的吧？”
　　幸月依偎在我怀中道：“恩……奴家只要能受到楚管事的恩宠就心满意足了……”
　　对于幸月，我并不担心，因为她没有像董淑贞和祝秀真那样，当然能在歌舞团内生存，肯定也是有些手段的，不过我有绝对的把握，就算是董淑贞和祝秀真还不是一样被我掌握在手中？孙悟空再怎么翻也翻不出如来的手掌心！（佛祖：好不容易又能跑一次龙套了，现在找工作真是不容易啊！我：你怎么又出现了，我不过借用典故而已，你来凑什么热闹！阿答！去死！佛祖：不是吧……什么世道……跑龙套也有罪啊……
　　两天后到了一处码头靠岸，凤菲吩咐人去打点一些必要的东西，因为马上就要进入魏境了，而且现在天气冷了，冬天来临，自然需要不少取暖的柴火了。船停靠在码头，我无聊，站在船上看着下面很多人在搬运东西。
　　沙立此时正好来到我旁边，我连理都不理他，沙立对着我的背面，露出了狠厉的神色，然后像一脸没事一样走到我身边道：“楚管事，怎么有闲情在这儿，外面风大，着凉就不太好了，看楚管事穿着如此单薄，怎么也不添件厚衣啊？”
　　说完他就拍了一下额头道：“哎呀，差点忘了，楚管事刚来，还没拿工钱呢，所以没钱买衣衫也是对的！不如让大管事让楚管事提前拿一些银钱去买一些吧？”
　　我对沙立的“好意”可不在乎，只是淡淡一笑道：“沙副管事，我有的是钱买衣服，所以不需要了！再说，我可不怕冷，就这么点温度，沙副管事就已经包成一个粽子了，还真是没用啊！”
　　因为沙立穿着大衣，把自己包裹得严严实实的，所以我就不给面子的直接打击他了，沙立脸色变了变，但是马上又恢复正常道：“楚管事说笑了，既然如此就不打扰楚管事了，楚管事继续吧！”
　　我心中冷笑，看你那小样就知道你已经忍不住了，看来该是动手的时候，到时候就趁机先把你这家伙给赶走！所以我自然是想夺点权力过来，只有这样，才能逼沙立动手，制造事端，我则可借机行事！
　　很快我便实施了自己的计划，因为要在此处停靠几日，那我就有足够的时间了。所以我故意随意调遣沙立之人，当然表面上我所做的事，绝对都是在按照凤菲的吩咐在办事，而我平时总是逗小屏儿，待在她周围的，有她在场，那些人怎么闹得起来？
　　张泉自然非常聪明，见我似乎与沙立过不去，自然暗中挑起我与沙立之间的矛盾。沙立因为我的到来的缘故，事实上在很大一面，我已经抢了他的饭碗，至于张泉因为他主管银钱方面，所以自然我对他的威胁自然没有对沙立来得大了。
　　董淑贞的小婢，那个爱作威作福与沙立有一腿的小玲轻盈走至我身边，然后对我道：“楚管事，明日有空的话，小姐她们希望楚管事能上岸采购一些胭脂水粉回来，同时再带一些保暖衣物等，现在小姐她们的东西已经用得差不多了！”
　　“我怎么知道小姐她们要买什么胭脂水粉啊？不如让她们自己去挑选不是更好？”
　　我惊讶的问道。小玲皱眉道：“楚管事只要将最高档的胭脂水粉买来就行了，小姐她们自会选择，难道要这么冷的天气让小姐她们跑到外面去吗？”
　　“那为什么，小玲你们不去买呢？偏要我这么个大男人去买吗？”
　　我无奈道，小玲一瞪道：“楚管事，你懂不懂怜香惜玉啊，大冷天的，让我们跑出去，我们的皮肤都会干裂的！”
　　哇咧？这么现代化的知识她也知道？厉害厉害！就在我心里如此想到时，小屏儿也来了，而且一脸狡猾的笑容，只听她道：“我的好管事，难道让你做这么点事，都委屈你了吗？让你去买就买点回来！”
　　这小屏儿明摆着不是想故意捉弄我吗？我无奈耸肩道：“好好好！我明天就去好了，不就是带点东西吗？看我的品位，绝对不赖！保管你们放心！”
　　我心中同时暗叹，这小屏儿这次就不够聪明了，为了跟我作对，却正好帮了小玲，着了沙立的道了，我有预感，这绝对是沙立安排的。
　　这两天，我有点奇怪，因为我发现自己的功力竟然有所下降，这让我很是不解，难道是因为混沌神决的关系吗？但是为什么会下降呢？以前练混沌神决也没碰到过这样的事啊？难道是因为我疏于练习吗？
　　晚上，我静心打坐入定，神游太虚，只留下一部分神识包裹住房间，以策自己的安全。同时检查自己的身体，不过奇怪的是，身体好象并没什么问题，只有一点，就是在我丹田的位置，原本有着如太极阴阳鱼一般类似的图案，现在则似乎慢慢融合在一起。
　　因为老头的混沌神决中没有提到这点，我有点不解，难道是我的境界有所提升？可是怎么那一片慢慢在融合，却似一团迷雾一般，我连自己都无法探察清楚，而且我的功力下降的非常快，这令我有点不安，究竟是出了什么事了，按道理应该不会走火入魔才对的……
　　算了，混沌神决中提到过，一切随意，所谓道法自然，顺势而为，逆势无为，心境对我而言是非常重要的，既然情况已经是这样了，我想总有解决的办法，而且我的神识依然健在，也就是说我真正的混沌之力并没消失，那就不必在过在意，过于执着，便犯了执念，那将是影响修为的大忌！
　　第二天，我便带着房生等几人去了岸上的集市，挑选东西。另一边角落里，谷明、严富等几个沙立的人则正对着此处的几个地痞流氓道：“这些钱给你们，到时候你们先好好教训一下那小子！”
　　“放心，这里是我们的地盘，谁敢惹我们？”
　　那些地痞看到钱就高兴了，谷明提醒道：“先教训一下就行了，千万别搞出人命，不然事情闹大就不好办了！”
　　“没事儿，不会闹大的！”
　　地痞拿着钱便离开了，严富嘿嘿笑道：“看那楚逍遥还能不能那么威风，收买这些地痞，好好教训一下那小子！”
　　旁边几人也是嘿嘿笑着，谷明道：“虽然不能搞出人命，不过打得他残废应该不是难事！”
　　一个人直道：“要不是沙副管事不让咱们动手，老子早就把那楚逍遥好好打一顿了！”，严富笑道：“毕竟那楚逍遥现在是管事，如果我们自己亲自动手的话，那就麻烦了！到时很可能惹上麻烦的，你就忍耐一下好了巫循，沙副管事自有办法对付他！”
　　我命几人先去店铺，自己则与房生一起走在街上，来到卖胭脂水粉的店内，自然是将最名贵的胭脂水粉一网打尽了，将所有东西包好，房生自然是得当苦力了，难道会让我这个管事去做吗？
　　当我们经过巷口转角，突然几个黑影冲了出来，而且手中还拿着大麻袋，直接就往我和房生身上罩来。房生吓了一跳，已经被他们罩住了，而我则看似自愿一般，直接被他们套住了，同时只听有人道：“你们自己倒霉！给我打！”
　　说完，便有人拿起了木棍，往我和房生招呼，房生因为不是主要目标，挨奏少点，基本上都往我身上招呼，当那些木棍打到我身上时，只听“卡”一声，那些木棍全断了，在他们还没反映过来时，那麻袋已经被震碎。
　　那些地痞可吓了一跳，知道今天着道了，碰到了高手了，连忙撒腿便跑，我哪容他们离开，一招秋风扫落叶，击中他们的下盘，立马让他们全部行了个大礼，跪地无法起身，身体也动弹不得。
　　我把罩着房生的麻袋拉开，关心问道：“房兄你没事吧？”
　　房生还好，只是被打了几棍，有些皮外伤而已，只听房生喘了几口气道：“多谢楚管事关心，小人没事！”
　　我点头道：“没事就好，你等我一下！”
　　说罢，我便立刻离开，房生眨了下眼睛就见到失去我的踪影，还以为一时眼花了，摇摇脑袋。谷明等人正等在远处，几人还挺悠闲的说着话，只听严富道：“那几个家伙怎么到现在还没回来，不用教训那么久吧？弄出人命来就麻烦了！”
　　巫循则道：“老子真想亲自狠狠教训那楚小子，以为自己是什么人！”
　　他话音刚落，我的声音便传来了：“抱歉要打扰你们了，不过那几个地痞流氓是回不来了！”
　　谷明等人大惊，马上朝我声音的来源望去，可是我却神出鬼没，直接从他们身后出现道：“我在后面，他们立刻转身，我不跟他们多罗嗦，出手就直接一掌打在严富胸口，严富直接踉跄倒地，巫循这个莽汉，拿起身边的家伙，就打了过来招呼我。
　　我含笑以对，手中画圆，一招借力打力，直接引到一旁，正好打中了旁边的一人，同时手如闪电一般出拳，打中巫循的额头，巫循只觉得一阵头晕眼花，连东西南北也分不清了。
　　谷明立刻从旁袭击我，我微侧身，脚下轻巧的连踏几步，便轻松闪过，同时借力用力，一个惯性直接打在他后背，谷明自然立刻被击倒在地上！
　　这些垃圾，自然是三两下便被我解决了！我随手点在了他们的穴道上，然后便去招呼房生，叫他通知一起出来的几个人帮忙拉人回去！
　　同时自然让人回去禀报发生的事，房生倒是个不错的选择，我就让他回去禀报，其他几个人则帮我把谷明等人给拖了过去，这几个人倒是比较安分守己，没去掺合两个派系之间的事儿。
　　很快，便有人来了，带头的竟然是小屏儿！房生则在她旁边，当她一见到我时，有点担心的道：“楚管事，你……你没事吧？”
　　我回报以一个安心的微笑道：“放心，就凭他们想伤我，那是不可能的！”
　　我悄悄靠近小屏儿，低声道：“不过能得到小屏儿的关心，真是让我高兴啊！”
　　小屏儿有点娇羞的躲开了我，没有转身，便对着身后的人道：“还不把他们给我抬回去，小姐要亲自过问此事！”
　　我指了那几个地痞流氓道：“这几个正好是证人！把他们也给我抬回去！”
　　回到船上，来到大舱中，只见凤菲坐于中央，董淑贞则坐于一旁，小玲自然是担心非常，我们几人进来，谷明那几人自然是被押了过来，当然我已经顺手解开了他们的穴道。
　　凤菲俏目生寒道：“到底是怎么回事！”
　　她自然已经听过房生的报告了，不过也得在这里装装样子。沙立连忙给他们打了眼色，那巫循可是个莽汉，又不回说话，支支吾吾的，那谷明则聪明多了，立刻指黑为白道：“大小姐，是楚逍遥！我们几个人在一起聊天，按楚逍遥不知为何突然出现还动手！”
　　那几人脸上明显有着伤痕，沙立立刻一口咬定道：“楚管事，你为何要出手打伤我的人？”
　　我淡淡一笑道：“我打伤人？少来了，是你的人找了些地痞来教训我，不过反而被我教训了一顿而已！”
　　严富立刻道：“你胡说，我们根本什么事情都不知道，是你突然出手伤人在先的，我们根本没找地痞来打人！”
　　我微笑道：“是这样吗？可是我不太明白，为什么当时我听到你们说话时好象不是这样的吧？你怎么知道打我的是地痞呢？还有啊，小玲姐怎么突然会要我这么个大男人去为小姐们买胭脂水粉啊？可否解释一下？”
　　我把矛头直指小玲，小玲立刻慌了，道：“你胡说什么！”
　　我很悠闲的道：“小屏儿可以做证的，当时她也在场啊！我真的很奇怪，怎么小玲姐会突然让我去买？看来是小玲姐……”
　　小玲怒声道：“你血口喷人……”
　　“我可什么都没说啊，你这么紧张干吗？”
　　我一脸得逞的样子。
　　“小玲！”
　　董淑贞皱眉，明显也是有点怒气，看来这件事董淑贞恐怕也不知道，纯粹是沙立想出来的，想通过小玲引我出去后，让谷明他们收买地痞流氓来教训我，因为我没展示过自己的功夫，而且我也是一副文弱书生样，他们肯定以为我不懂武。
　　这次他们可是惨了！小玲被董淑贞喝止，马上跪下，我冷冷一笑道：“还说不是你们？小玲姐让我今天出去帮你们买胭脂水粉，恰巧谷明他们又找人来对付我，这难道不是安排好的吗？不然这也太巧了吧！”
　　“不错，昨天我也很奇怪小玲干吗要楚管事去买，现在发生这样的事，才想到两件事之间的联系！”
　　小屏儿不知道是不是因为昨天赞同小玲的说法让我去买，害我今天出事，心有愧疚，便出声帮忙。
　　我难道还会猜不出来，何况就算没有足够的证据，凭我这种无赖的本事，我怎么也得拉你下水，沙立此时对我怒声道：“楚管事，你别血口喷人，你有什么证据，分明是你出手伤人！”
　　我冷笑道：“房生，叫人把那几个地痞带进来！”
　　房生领命，将那几个地痞带了进来，他们自是比较迷惑了，我冷冷的望着他们，让他们心中直打寒蝉，我开口问道：“说，告诉我是谁指使你们来教训我的？”
　　其中一个地痞吓道：“不关我们的事，我们只是守了那几个人的钱，帮他们主子来……”
　　他还没说完，沙立便对我喝道：“楚逍遥，这一定是你耍的诡计，想陷害本管事！”
　　我不屑道：“我还不用这么下三烂的手段来对付你！”
　　说罢，我突然全身充满了气势，似乎将所有人都压得喘气都十分困难，我冷声喝道：“沙立，不要以为你的事我不知道，你与小玲有一腿，所以找人想来教训我！”
　　“不要以为我不知道你们的事，歌舞团内权力斗争严重，大小姐也只是睁一只眼闭一只眼，不过既然大小姐让我来做管事，希望我能打理好歌舞团的事，那我就绝不能再给你们机会，让你们继续这么搞下去！”
　　我非常霸道的说着。
　　其他人都是被我的气势所震慑着，开口都很困难，凤菲等女也像是第一次认识我般，深深看着我，现在的我全身正气凛然，气势霸道，似与平时完全不同，男子汉大丈夫的气概表现的一览无余，让小屏儿眼中泛起了痴迷之色。
　　凤菲深深看着我，我说完后，转过身淡淡对凤菲道：“大小姐应该知道该怎么做了吧？如果不希望歌舞团被这些害群之马搞得分裂，那最好是杀一儆百，绝对不能客气！该断则断！”
　　沙立立刻道：“小人真的不知道此事，也许只是小玲自做主张！”
　　沙立为了自保，已经管不了那么多了，把责任全推到小玲身上去。
　　小玲此时急声道：“你竟然说种话……小姐不关我的事……”
　　董淑贞喝斥道：“从今天开始，不用你再服侍我了！”
　　小玲脸无血色，哭倒在地，娇躯颤抖，沙立见到凤菲眼中的神色就知道不对，连忙跪倒道：“大小姐……”
　　凤菲那仙音沉声道：“沙立包括那些犯事之人，全部今天立刻收拾东西，离开船！给我有多远滚多远，否则休怪我辣手无情！”
　　我看了张泉一眼，张泉心中一惊，沙立求情道：“大小姐，千万不要啊……我……”
　　凤菲手一挥，立刻有人上前，将他们全都拉了出去，凤菲同时神情不悦，道：“张管事，平时你们的事，我是知道得一清二楚，不过今天此事发展到如此地步，我打算照楚管事所说之办，不过念在你跟了我那么多年，就再给你一次机会，同时降级为副管事，有关钱银往来的事，暂改由云娘负责！”
　　凤菲转过那张绝世玉容，面对我柔声道：“以后楚管事上升为正管事，管理团内一切大小事务！”
　　我淡淡一笑道：“是，大小姐，在下一定会尽力做好，请大小姐放心！”
　　张泉等人噤若寒蝉的跪在一旁，头也不敢抬起来，董淑贞见凤菲今天开口说话，而且还如此听我的意见，立斩不赦，知道凤菲动了真怒，打算清理这些人，心中也是害怕，而且更是对这个楚逍遥注意起来了，现在可以说，这个歌舞团的权力都被我给垄断了，现在凤菲明显信任楚逍遥。
　　晚上，我则在凤菲的香闺内，面对凤菲那仙姿美态，只听她轻启芳唇道：“楚管事满意了吧？凤菲可是照着楚管事之意做了！”
　　我似笑非笑道：“大小姐，我想你我都清楚，这虽然是我的计划，可是大小姐不是也同样利用我来达到清理那些人吗？而且还是名正言顺，留着张泉自然能表现出大小姐大度，而且大小姐考虑到的应该还有很多，不是吗？”
　　凤菲白了我一眼，娇嗔道：“你这人哩，老是这样，好象把凤菲的一切都看透了！”
　　我走到凤菲面前笑道：“要看透一个人不是那么容易的，我也只不过是猜测到了大小姐的心意罢了，不过大小姐今天当断则断，倒做得不错！”
　　凤菲侧卧在榻，浑身散发出娇媚动人的气质，现在偏偏是晚上，房间内只有那黯淡的烛火，将凤菲那张绝美的脸蛋朦胧印出，红润的肌肤，却是非常动人，此时我靠近了凤菲，眼光灼灼的盯望着她，凤菲玉脸生霞，煞是动人。
　　凤菲横了我一眼道：“楚管事，你这样似乎太无礼了！”
　　我可不会放过这么好的机会，站在原地，一脸有点无赖的笑容道：“哪有，楚逍遥怎么敢对大小姐无礼呢！”
　　凤菲似乎对我很是无奈，道：“真不知道你这人，到底还有多少秘密，你上次做的曲子，实在是太独特了，凤菲突然来了灵感，一下子做出了几首新曲！”
　　我一拂头发道：“那不知道大小姐要怎么答谢我呢？”
　　凤菲轻嗔道：“你还想人家怎么答谢你啊？人家都已经不计较你这么无礼了！”
　　老实说她轻嗔微怒的那种美态实在是非常诱人，更何况她拥有的是倾国倾城之姿，美若天仙下凡，而且那妩媚的神态，实在教人忍不住想一亲芳泽。
　　我很大胆的坐在凤菲身边挑逗道：“在这个房间内，孤男寡女的，大小姐你说我想做什么呢？”
　　凤菲似乎不担心，娇声道：“你说过不会对凤菲用卑鄙的手段，难道楚逍遥说的也只是空口白话吗？”
　　我呵呵一笑道：“大小姐倒很会用‘以子之矛，攻子之盾’这招啊！大小姐放心吧，既然我说过，自然做得到，不过大小姐你总得给我点奖励吧？”
　　说罢便握住了凤菲那如削葱根般的纤纤玉指，娇嫩的皮肤，我觉得柔弱无骨，手感实在是非常的棒，凤菲娇媚的白了我一眼道：“你这人，都没经过人家同意便动手动脚的！”
　　“这只是大小姐应该付给我的奖励而已，已经很便宜了吧！”
　　我得意笑道，凤菲似喜且羞的神态，真是让人迷醉，她的玉手被我温柔抚摸着，脸泛红霞嗔道：“今天就便宜你了，但是你不可太过放肆！那人家就让你占点便宜！”
　　我一手抓着她的玉手，一只手则摸上她的大腿，而且正好从裙口空隙，伸了进去，抚摸到她那双拥有晶莹如白雪一般剔透的修长双腿，那手感如丝般柔滑，令我爱不释手，只可惜无法看到裙下风光，此时凤菲已经微微喘起气来，娇声道：“你别再上来了，就到这里，今天就让你占些便宜！你这个冤家！”
　　无论是我的外表还是内在才学，对音乐的理解，都有足够的魅力让凤菲心动，所以这刻看她能允许我适当的放肆，就表明她心里其实已经有了我的影子！
　　我轻柔的抚摸着那双玉腿，那种毫无瑕疵的光滑手感，令我欲罢不能，她的小腿与大腿的比例完美，不多一分，也不少一分。凤菲此时已经媚眼如丝，那带点春情的美态，简直是美呆了，她的眉梢带着一分妩媚的春意。
　　我眼中射出浓浓的情火，忍不住，突然双唇覆盖在凤菲那娇艳欲滴的性感而薄的红唇之上，凤菲微微有点失神在情欲之中，我的手不自觉的往凤菲大腿内侧根部摸上来，这让凤菲一个激灵，嗔怪似的立刻用手按住她的裙摆，阻止我的手继续前进，同时那香甜的红唇也离开了我的双唇。
　　只见她微喘着气，玉容还带着未消退的春意，似喝醉了酒一般红晕，煞是动人，对我似嗔似怪道：“说好了，就让你占这些便宜，你可别得寸进尺了！”
　　那嗔怪中带着妖媚，似乎欲拒还迎，美艳不可方物。
　　但是我还是立刻就把持住，恢复淡然道：“好好好！一切都听大小姐的话，今天我已经一亲芳泽，可是莫大的奖励啊！”
　　说罢抽出了伸入她裙摆内的魔手，起身微笑离开，凤菲眼中闪过异彩，没想到我竟然能在此时此刻都能把持住，瞬间恢复淡然。
　　她知道又是我赢了，如果我刚才迫不及待想要得寸进尺，想要了她的话，立刻会让她对我心中鄙视，但是我却马上收手，瞬间便恢复平静不波，而且刚才她允许我做出如此亲密的抚摸以及我们两人吻在一起时，她心中也生出了心甘情愿的感觉，她是默认了。不管怎么样，她知道我又赢了，同时在她芳心中又是加深了那种感觉。我们两人的关系真的是很复杂啊……
　　我有点郁闷，原著里凤菲怎么会喜欢上韩竭，而我那么辛苦才让凤菲对我有了感觉，郁闷……不过我是不会去用卑鄙的方法，比如用道心种魔或是摄魂大法之类的，我要凭真心让凤菲爱上我，我有足够的时间，而且我已经占得先机，现在凤菲已然对我动了情，虽然是星星之火，但是依然可以撩原，所以我自是充满了信心！




　　第098章 因祸得福

　　我的地位一下子提升了很多，一来我在音乐上的造诣，已经让那些歌姬惊讶万分，二来所有人都知道我被地痞偷袭却一点事也没有，同时竟然制服了家将之首巫循等人，马上就把我当做武功高强之人，而且我当时力压沙立的霸道凛然场面，自然被传开去了。
　　现在我的声望可高了，在船上歌舞团的人可都是对我恭恭敬敬的，更因为我坐上了大管事之位，我的权力自然是大了，而张泉被降为副管事，权力自然受到了限制，不过因为张泉的亲信手下还在，所以他的势力实际上要比我，我大就大在一个虚名上。
　　至于沙立，他被我赶走后，又因为连巫循等几个沙立的亲信也被一并赶走，所以其他人自然不成气候了，对于他们我便使用高压怀安政策，并不是所有人都是甘愿牵扯到两个派系间，所以经此一事，正好让那些人解放了。
　　现在我就要注意一下董淑贞和祝秀真两女，张泉可以暂时不管，我关注一下董淑贞了，如果我的猜测没有错的话，我想沙立被我赶走后，那么祝秀真原本与他有一腿，那么祝秀真就完全没有了势力，而董淑贞则不同，她让小玲勾结沙立，同时自己又将张泉拉拢过来，所以现在嘛，我估计她们大概会因为现况而偏向张泉了，不过张泉也做不了多久这个管事的位置了，到时候就该是我完全整顿歌舞团。
　　船只继续前行，进入魏境，凤菲的地位超然，受到各国权贵看重，既然她经过魏国，那必定不能怠慢。
　　晚上我抽空又用神识监视了一下董淑贞与祝秀真，董淑贞轻蹙秀眉，微叹口气道：“没想到，楚逍遥太厉害了，竟然抓住了这么一个机会，顺利撵走了沙立，做得干干净净的，连他那几个亲信手下也被一并赶走，实在是太出乎意料了！”
　　祝秀真微垂着螓首道：“楚逍遥此人实在太不简单了，他故意借这次事，直接利用凤菲，便将沙立撵走了……”
　　董淑贞摇头道：“光靠楚逍遥一人还不够，这件事如果不是凤菲支持的话，楚逍遥能凭什么将沙立赶走？”
　　祝秀真微一怔道：“凤菲是任由楚逍遥这么做了，而且还在暗地里支持他？可是凤菲为什么这么做？”
　　董淑贞望了她一眼道：“凤菲会将她退隐的想法告诉我，我可不认为会是这么简单，恐怕她是试探居多。至于楚逍遥之事，恐怕凤菲也是利用他来整顿歌舞团……”
　　祝秀真道：“那我们到底该怎么办？”
　　董淑贞想了一下道：“自然是想拉拢张泉过来，楚逍遥的目的不明，他到底想干什么，没人知道，而且凤菲为什么会破例在他来时便让他做管事，很让我怀疑……如果不是知道她并没有喜欢过什么男子，我真会怀疑楚逍遥是她的情郎……”
　　两女又是一阵沉默，我收回了神识，只要知道这些就足够了，其他我就不用知道得太多了。董淑真倒还算聪明，不过张泉我也是迟早要赶走的，到时为了能完美解决问题，自然是让董淑贞她们在齐国寿宴表演后接管歌舞团，凤菲则功成身退，顺利归隐，项少龙的想法很好，我也认为该是如此办，只是可惜的是项少龙实力不足，而且畏首畏尾的。
　　我继续修炼自己的混沌神决，可是情况似乎并没有改变，我的功力呈直线下降，这样我真的不知道该怎么办了，但是我却感觉自己无论是境界修为还是心境修为都有着大幅度提升，这使我百思不得其解。
　　就在我打坐入定，神游太虚之时，突然一股强大的力量，将我包裹起来，我只觉得自己似乎没有重量，被直接的拖着走，我只看见周围一片黑暗，什么都没有。
　　慢慢的，黑暗开始消失，光线开始射入进来，似乎这里是个被密闭的空间一般，一切都变得明朗起来，此时的我身处在一大片一望无际的白云朵之上，旭日在遥远之处，放射金灿灿的光芒，天空蔚蓝，没有任何一点杂质一般，非常纯净！
　　在我身前，毫无征兆的出现了一座宏伟的宫殿，雕栏玉砌，气势磅礴，矗立于这一片白云之上，似乎乃是天上仙殿一般。我不知道为什么会出现在此，好奇之下，顺着自己心中的感觉，往里走了进去，这宫殿富丽堂皇，那些石柱似刻着我不明白的纹路。
　　走过漫长的阶梯，我终于来到了大殿之上，令我较为惊讶的是，大殿中似乎没有什么东西，唯一的摆设就是中间如同龙椅一般的大座，伫立在一个台阶上，整个大殿煞是空旷，我突然有一种熟悉的感觉掠过心头。
　　我正想思索这是什么感觉，只见在大殿龙座上慢慢散发出金光，光芒一闪，一个令我惊讶的人出现了！我开口便骂道：“臭老头怎么是你？你怎么会在这里，还有我怎么会无缘无辜跑到这里来的，我怎么……”
　　不错，那正是我师傅太虚仙尊，只见他挥手打断我道：“不用怀疑，这里是你的深层意识海中！”
　　我楞道：“深层意识海？那是哪里？”
　　老头道：“就是你的第八识海，也就是佛语中的阿赖耶识！”
　　“阿赖耶识？我怎么会跑到这里来的？”
　　我实在搞不懂，臭老头就不能说得直接一点吗？
　　“你会跑到这里，自然是由我引导进来的！不错不错，你的境界很让我满意！”
　　老头似乎很是高兴，这让我更是迷惑不解了，我开门见山道：“到底是怎么回事，你别跟我打哑谜了，我懒得去猜啊，快说！”
　　“你看你急的？现在的年轻人真是太心急了！好了，告诉你，你现在已经达到混沌神决的瓶颈，要想跨过平颈就要看你的境界修为与心境修为了！你已经算是初窥混沌之境了！”
　　老头慢悠悠的道，似乎故意跟我作对似的，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　我一听是这样，突然想到这段时间我的功力直接下降，忙问道：“我的功力怎么会直线下降，再下去我就要变成没功力的人了，可是神识怎么还在，而且我感觉自己的精神力似乎也与以前不同了！更加的纯净了！”
　　老头摸摸下巴，仔细打量了我一番道：“果然是这样。你已经成功跨过了那瓶颈，所以现在你的体内一切全部归化于无，也就是混沌，这是一个正常的过程。宇宙初始便是混沌的无，然后才有混沌演化成太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这便是当中道理！”
　　“你的意思，就是说我现在因为跨过瓶颈，所以正在体内转换，如同学武之人，由后天迈入先天境界一般，正是脱胎换骨了。所以我所学的一切便被全部化归于无，所谓无即是有，有即是无，对吧？”
　　我问道。
　　“不错，正是如此！”
　　老头看起来很高兴，因为我跨过这个瓶颈说明，我已经具备了能进入混沌界的条件，同时也说明了，我已经能拥有混沌界大神的力量，如果我能打开去往混沌界的空间壁垒，那么我就如同修真者度劫成为仙人飞升一般！
　　我还是不解道：“那为什么我会成功，而且我之前还偷懒，都没时间去练，我一点都不勤奋啊，怎么会突然就让我突破了这唯一的瓶颈呢？”
　　老头现在全身充满神圣的威严，没有平日那种嘻嘻哈哈的样子，双眼微闭，衣服无风自动。只听他铿锵有力，一字一句念道：“不欲不求，万事随心，一切随意，功成自然！”
　　我心中一震，整个人似乎完全改变了一般，我的气质，我的形象，似乎有所改变，但是却又似没有改变。我明白老头的话，正因为我平时并不在意修炼，一切随心即可，而混沌神决与一般功法不同，它是非常独特的，它重在强调“心”上，我不执着于修炼以获得自己所想要的，一切随缘，正好符合混沌神决，所以境界在我不知不觉间便大大提升了。
　　我整个人似乎化为无一般，老头看着我，只感觉面前站着的是一个混沌之物，连我的真身也无法看清楚，他知道我已经明白了，瞬间得悟。
　　我睁开眼睛，一丝淡然的笑容出现在我脸上，我道：“我明白了，虽然我的武功等都已经化归于虚无了，但是有即是无，无即是有，我有或无又有何分别！”
　　老头欣慰点头道：“果然不亏是我的好徒儿。不过这只是一个契机，你福缘深厚，很快便会有奇遇，到时你就会明白了，总之无须多执着，记着一切唯心！”
　　我点头，看了看这个宫殿道：“这个宫殿为什么会出现在我的深层意识海中？”
　　老头哈哈一笑，又破坏了他刚才如神一般的庄严气质，只听他道：“这还不简单，你现在的心境修为等都已经进入了混沌之境，在深层意识海中出现这座宫殿，也正是一种征兆而已。好了，我也不多说了，以后的事你自己应该都能解决的，无须我多操心。记住在你奇遇未至前，你的一身功力都将化为乌有，自己多保重，早日带着你那些妻子来看我这个师傅，再见了！”
　　说罢，刺眼的光芒大涨，他的身体如同虚无一般，变得似有若无，然后便消失在我眼前。我无奈摇摇头苦笑道：“这下好了，我的一身功力都化为乌有，或许这就是所谓的破而后立吧，不过不就是功力没了吗？反正高深的身法步法，以及武学招式，我可是依然可以使用，大不了学《笑傲江湖》里的令狐冲好了！”
　　对于剑法，在金大侠的小说，分为气剑与实剑，气剑不用说自然就是六脉神剑等，实剑则多了，各门各派的剑发都算是实剑。气剑，最强应该是六脉神剑了，实剑就不用说了，地球人都知道，自然是独孤九剑了！你看令狐冲光靠独孤九剑的剑招便能横扫武林，多少内力高深的高手败在他这个没有丝毫内力的人的剑下！
　　所以我将倚天剑拿好，这样嘛，就算真的动起手来，以我的独孤九剑，难道还怕摆不平吗？至于老头说的机缘，我并不着急，所谓欲速则不达，而且这种是靠福缘的，碰到就碰到，碰不到就碰不到，大不了我暂时没办法恢复原本的武功嘛。
　　到了魏境，我们便要往西，先展转过韩，才去到秦国咸阳。我们的船只停泊在魏境码头。而使我再惊讶的是，这次来迎接招待我们的竟然又是龙阳君，这实在是……（我：不会吧……难道我真的跟这玻璃有缘？呸呸呸……不吉利！众人：哈哈哈……你自己倒霉喽！我：郁闷……
　　在驿站的大厅中，龙阳君巧笑嫣然的来拜访了，凤菲以及董淑贞几女则待在一旁，龙阳君“娇笑”道：“玲珑燕凤菲，凤大小姐能来，真是我大魏的荣幸！”
　　凤菲优雅的浅笑道：“君上过奖了，凤菲不敢当。此次我们歌舞团正巧路过魏国，要麻烦君上亲自招待，实在是过意不去！”
　　龙阳君用他那“纤纤玉指”掩口笑道：“凤大小姐不必如此，大王吩咐过，要好好招待，不然我大魏就太失礼了！”
　　我偷偷跑来看看情况怎么样了，我站在厅外，好奇的看着里面，张泉也看到了我，走至旁边道：“大管事在此处干吗？我们这些下人是不能进去，大管事还是去干活吧！”
　　我自然听得出，他这是在讽刺，旁边还有些人，似乎是他的亲信，我记得他的亲信中有个叫昆山，剑术不错，而且还挺贪心，原著中就想把项少龙的剑占为己有，不知道是哪个。只见那些人都是在旁轻蔑的看我。
　　小宁等一些婢女见到我们，她也是眼中带有轻蔑的看看我，要和这种大人物见面，要进这种大场合，就凭管事的身份是不够的，他们以为我有兴趣去亮亮相，想耍耍威风，故意这么说，想在口头上占点便宜。
　　谁知道我却不屑望了他们一眼，有点意气风发的道：“别看不起人，我敢保证，我进去，绝对能让那些大人物好好招待我！哼！”
　　说罢我便大步跨了进去，这下他们所有人都是一惊，没想到我说进去就进去，张泉微呆了会，立刻注意起我，嘴角露出一丝不屑冷笑，暗忖我这样进去，一定会被凤菲责骂。
　　我一进来，自然引起了所有人的注意，凤菲眼中掠过惊疑之色，不明白我怎么不经同意就这么进来，这样实在太失礼了，龙阳君可是在魏国很有势力之人，如果得罪了他就不好办了。
　　龙阳君见到我则是微微一楞，不过马上眼睛一亮，显是认出我来。董淑贞有点奇怪的看着我，不明白我怎么突然进来。凤菲刚想出声说什么，我却先一步对龙阳君自我介绍道：“君上，小人楚逍遥，乃是大小姐的新任大管事，刚刚上任不久！请君上多指教！”
　　因为我发现龙阳君要开口叫我了，所以干脆直接先他一步来个自我介绍，龙阳君是什么人？立刻明白我要隐瞒身份，他很配合的道：“原来是楚管事啊！见楚管事一表人才，凤大小姐能找到如此之人才来打理歌舞团，却是歌舞团之幸！”
　　我恭敬回礼道：“多谢君上夸奖，楚某不敢当！”
　　凤菲等人均是异常愕然，没想到龙阳君竟然对我这么个下人如此重视，就算是凤菲身边的董淑贞刚才都没得到龙阳君如此的重视。现在龙阳君还夸奖歌舞团找了个好管事，实在令她们诧异不已！
　　张泉等人的眼珠子都要掉下来了，这怎么可能？当然他们自然想到了是龙阳君看上我的样子，毕竟我是个英俊潇洒的男子，但是龙阳君说话的口气等，却又不太符合他们所想的，龙阳君似乎对这个楚逍遥很是客气，这绝对不应该啊？
　　凤菲等女也是惊疑不定，龙阳君为何会如此对我这个下人，那种客气，似是暗含着对某个身居高位之人的客气，但是随即又想到不可能，龙阳君对我进来后，客气几句后便似没发生过什么似的，继续与凤菲聊着，而且龙阳君也没有时常望向我，像我这么帅的男子，龙阳君竟然如此没有表示，这又有点奇怪了，不过奇怪归奇怪，所有人都想不通，也是没办法的事。
　　这一下又让我的身份有了不一样的提高，没想到连魏国二号人物龙阳君如此对我这么个管事，自然更是刮目相看了，而我自是在张泉等人面前好好的耀武扬威了一番。不过幸好没有像原著那样被传喜欢男人，不然我不是跳进黄河也洗不清了！
　　大概是因为我和龙阳君的表演不错，所以才没让他们以为我有那方面的癖好，幸好如此，不过我要是早点想到，我宁可不进去的，幸好没有发生这件严重的事！
　　龙阳君走后，凤菲便私下叫我去了一趟，只听她好奇问道：“龙阳君为何对你如此刮目相看？”
　　我微一耸肩道：“这个我也不知道啊，或许这龙阳君有眼光吧！”
　　凤菲横了我一眼道：“要不是平时大家都看到你的事，知道你非是好男色之人，否则真要以为……”
　　凤菲听了我的回答，而且对于我并不好男色，显得是非常注意，看她似乎有什么事放下心来。
　　我微笑道：“可别把我想歪了，我才不好男风！我是百分百的正常男人！”
　　凤菲娇媚的白了我一眼道：“那跟凤菲又有何关系？”
　　我嘿嘿一笑道：“怎么会没有关系，我可是想追求大小姐的，要是被误会了，那该多惨啊！”
　　凤菲嗔怪似的横了我一眼道：“你这人哩，真是没个正经的！”
　　我可不在乎她说什么，难道你不知道打是疼，骂是爱吗？嘿嘿！
　　与凤菲谈完后，我便回房间去，当然我自然是适可而止的占了凤菲一点便宜，这些日子，凤菲有点渐渐习惯被我占便宜了，我们两个单独相处时，我就会占占她的便宜，比如摸摸手和大腿什么的，要知道，评判一个美女是否够美时，修长白玉般的大腿绝对是很有优势的！
　　在回房的路上，被小屏儿给截住了，她完全是好奇龙阳君为何会对我如此有礼貌，似乎并不把我当作下人看，我自然是摆出一副无赖样，得意的说着自己有多少好，龙阳君有眼光等等，说完我就闪进房间，气得小屏儿牙痒痒的。
　　晚上的时候，我在房间铺好床，准备大睡一觉，因为要在魏境内停留些日子，得买一些东西，现在我是大管事了，很多事都必须要我来做了，没办法啊！此时，突然有人来敲门，我打开一开，没想到是幸月。
　　我让幸月进了房间后问道：“怎么会来找我，有什么事吗？”
　　幸月妩媚的白了我一眼道：“奴家想见见你也不行吗？”
　　我笑道：“当然可以了，我可是求之不得呢，不过我想你肯定有事才来找我的，我可不会看错！”
　　幸月点头道：“你说的对，今天下午时，我见到祝秀真鬼鬼祟祟的，觉得不对就跟了上去，没想到她暗中见了沙立，不过至于他们说了什么，我因为站得太远没听到，祝秀真似乎有点生气，像是要阻止沙立做什么一般，随后两人便分开了！”
　　我饶有兴趣的道：“看来这沙立是追来了，如果没猜错，目标肯定是我了，看来又有好戏看了！”
　　心中暗骂，真是不会挑时候，偏偏选在我的关键时刻，现在的我正是全身功力丧失之时，苦恼啊，这是必要的过程。我真有点郁闷，这混沌神决怎么是这样的，看来等我下次带着众位老婆去混沌之界后要好好改良一下了！
　　幸月走到我身旁，将整个娇躯紧贴在我身上，吐气如兰道：“你怎么谢谢人家啊？”
　　我微微一笑道：“自然知道！”
　　说罢便痛快的品尝起幸月那甜美的香唇，同时双手用力将她的美妙胴体紧紧贴着我，摩擦着，我抚摸着，不放过她身上任何一寸地方。
　　幸月此时已经是媚眼如丝，春意昂然，我轻放开她道：“现在不是时候，我说过了。而且我不在乎你以前怎么样，但是如果你要做我的女人，那你就是属于我一个人的了，你的男人只有我一个，你明白吗？只要等你完全想清楚，决定了，我随时都等着你，因为我要你知道，我对于女子绝不会用卑鄙强迫的手段，我是真心对待自己的每一个妻子，深爱她们！这就是我做人的原则！”
　　幸月靠到我怀里道：“幸月会想清楚的，歌舞团虽然风光，但是毕竟也会有结束的一天，幸月也厌倦了以前的一切，幸月已经做好了准备，只做你楚逍遥，楚大管事一个人的女人！”
　　“既然如此，那就等我清扫完歌舞团里的那些人，到时真正安宁时，我再要了你好了！希望你能明白！”
　　我温柔笑道。幸月轻点螓首，我们继续温存了一会，她便回房去了，而我也是蒙头去睡了。
　　第二天，我则去忙管事要干的事，当然了，买货什么的事，也得我去负责，谁让我是大管事呢？来到岸口集市，我指挥着那些人去买各种东西，自己也随处逛逛。我逛着逛着，却突然心中一突，有着非常不好的预感！
　　此时我正好顺着街市来到这个码头口所在的城池门口，我觉得有不少目光全部盯着我，那是有杀意的目光，这种目光上次在咸阳遇伏时是一样的，绝对是职业杀手才能做得到的，我已经感觉有几个人已经朝我来了。
　　如果是平时我绝对无所畏惧，不过现在不一样，现在我正处在一个过度期，现在身上的武功全部化为乌有，没有内力，那些都是职业杀手，而且在这种被合围的形势下，对我很不利，唯一的生路是出城到野外，利用环境和自己的只有招式没有内力的剑法来对付他们。
　　想想还是应该引到城外，如果在这里大打出手会伤及到无辜的，所以在野外较好，而且以我的剑术难道还摆不平这些职业杀手吗？就当是给自己的磨练好了，实战是我最缺乏的了，因为我以前的力量太大。
　　我毫不犹豫，立刻走出城门，直接往树林中跑去，那些杀手便紧追不舍，我利用自己的身法与步法，轻松的在树林中穿梭，同时左窜右窜的借助树林里的环境来牵制杀手，出乎我意料，那些杀手的人数相当的多，而且个个是经验丰富的老手。
　　他们也同样利用树林的环境来牵制我，而且为了防止我逃脱，以合围之势将我包裹起来，我有点头痛，看来玩得太过火了，算了，真刀真枪的干吧！
　　利用神识立刻能发现他们，手中倚天剑寒光一闪，已然出鞘，几个杀手立刻拿出宝剑，我可不会坐以待毙，独孤九剑倾泻而出，料敌先机，有进无退，无招胜有招，直逼得那些杀手连姿势都无法摆好，堪堪抵挡住我的攻势，不过我发现又有不少人将我包围住了，人数还真是有点多，全部加起来就有二十多人吧，好大的手笔。
　　现在一身内力全没了，只能靠剑招，凭借自己的凌波微步，穿梭在那些剑网中，还算是游刃有余，不过那些杀手还有暗器，见我一个人便以绝高剑术使得他们只能防守，便使出了各种致人死地的暗器，向我招呼而来。
　　我幻出剑花，围绕周身，脚下连续踏着步法，好不容从各种暗器以及偷袭之人手下躲过，知道这样下去可不行，我一招破剑式强攻向较薄弱一处，趁机撕开他们的包围网，凭借绝世身法，速度奇快的冲了出去。
　　那些杀手毕竟是老江湖了，沉稳得很，安排得非常妥当，派人从两边包夹，我身后则留着几个人不紧不慢的追着我，我有点奇怪他们为什么不急，但是当我冲出一片林子，发现竟然不知不觉我已经跑到一个高坡之上，似同悬崖峭壁一般，同时下面是向内凹的，也就是说想掉下去时抓住什么是不可能的，而且下方乃是激流的河水。
　　我一拍脑袋，有点郁闷的想道，难怪他们不急了，他们对这里的地形极为熟悉，而我却疏忽，没有去仔细查探过这里的地形。马上有不少人冲了出来，将我包围住。
　　我一脸无所谓的笑容，看了他们一眼道：“想杀我？没那么容易，我是不会死的！拜拜！”
　　我说完后，他们都是一楞，不明白我所说的话，但是马上就明白了，因为我说完后，便转身纵身跳下了川急的水流中。
　　只听“扑通”一声，我已经掉入水中。这水流十分急，把我冲得晕头转向的，幸好我早已经达到先天境界，虽然失去了一身功力但是身体依然是原本的身体，我直接进入胎息状态，通过皮肤毛孔来换气。
　　不过我没想到这里不仅水流急，而且各种礁石也是非常的多，时不时的就有一大块挡路的石头，而且水还是比较深。全身功力化为乌有，但为什么不解开封印？你们一定是想这么问的吧？其实我自有自己的目的，既然来到了这个世界，我已经决定封印那神一般的力量，那我就不会动用了，同时这也是对我自身的一种考验，不要什么事都依靠那强大的无可匹敌的力量，我想在这个世界用自己的力量去锻炼！
　　还好我的身体是经过改造的，虽然我很不幸的被撞了好几下，而且都是被那些大块的巨石，不过也只是皮肉伤，没有伤到骨头和内脏，算是大幸了。
　　也不知道过了多久，我第一次有种晕眩的感觉，知道暂时失去功力，又封印了自己神力的身体，现在也只是一个超乎常人存在的肉体而已，当然要毁了我的肉身可是不太可能的，你以为太虚仙尊用来给我改造的仙灵池有那么简单吗？
　　水流似乎变得缓慢了，我控制住了自己的身形，直接窜到水面，来到一处幽谷，周围有着各种美丽的野花，清香四溢，还有很多树木，有参天巨木，也有青苔，总之这里的景致非常不错。不知道怎么会被冲到这里来了。
　　我稍微整理了一下有点狼狈同时已经完全湿透的衣服，往这个幽谷中探去，我慢慢走着，却发现已经来到了一片浓雾中，只能看见触手可及之处，周围全是一片朦胧，只能大致看出一个形象轮廓，我有点好奇，因为我感觉到了一种说不出的气息，还有一种意念，指引着我。
　　我走了一会，突然浓雾像消失一般，我回头一看，身后就是那片不可思议的白雾，在我身后如同有着无形的墙一般将两边隔开。前方是什么，我也看不清楚，似乎又是一片迷雾包裹住一样，这一个地方，像是神秘的桃源密境一般。
　　当我走近前放，才发现隐约是一座巍峨的山峰，我有点奇怪，怎么会有这样的山，因为那座山下面被一片迷雾包围着，只露出了上面一部分，就如同悬在空中的山一般，我走近那片迷雾，却突然发现不远处有一个类似石碑一样的东西。
　　我好奇的走到旁边，看了一下上面印刻的字，那是一种非常古老的文字，看这石碑就足可知道这绝对有着长久的历史。但是不知道为什么，那些古老的神秘文字我就是能看明白！
　　只见上面写着：“虚弥幻境！”
　　真情回报大家的支持！
　　盗香的VIP就快恢复，不少支持我的读者都久等了，谢谢一直以来的支持，因为考虑到出版问题，所以才不得不拖到现在才更新VIP。
　　因为盗香VIP1月份会正式恢复更新，为了报答大家的支持，本人之前所写的两本小说《逍遥寻秦传》与《花丛任逍遥》都将尽量保持持续解禁，因为明年我要毕业了，现在就开始在找工作，还得应付期末考以及开始构思毕业设计，所以真的很忙，有时会忘了解禁，但是事后，我一定会尽量将章节补回来！
　　多谢各位的支持了！《盗香》我一直在努力写，出版社希望我能尽量多写，所以不必担心太短，更不必担心太监，我都与出版社签约了，如果太监，我可是要赔偿违约金的，所以根本不会存在太监问题，放心好了！




　　第099章 战神图录

　　望着这块石碑，我倒还真有点惊讶，没想到我竟然无意中能达到虚弥幻境之中，听老头说过，所谓虚弥幻境，如同虚幻一般，但并不是说它不存在，只不过它如同处在另一个空间，只有在一定的恰当时机和地点才会出现入口，就如同所谓的蓬莱仙境一般。
　　也就是说我在恰当的时机，一个恰当的地点，正好穿过这个入口，来到了这个虚弥幻境之中，那巍峨的山峰，或许就是虚弥山了？所谓虚弥山并不是名字，就像是一个统称一般，可以理解为空虚的幻像的意思。当然我可不会认为这是虚假的，而且我能感觉有一种意念正在引导我一般。
　　我毫不犹豫，顺着感觉，直接走入了迷雾之中，没多久就被我发现了山道，蜿蜒曲折，整座山给我的感觉灵气十足，那些高大参天的古木，是我在这个时代也看不到的，可以说，它们是更加久远的！
　　我顺着山道，向着山顶出发，我第一次感觉到了疲惫，我走到一个小山腰上，在一块大石上坐下好好休息一会，调息一下，幸好我已经进入了先天境界，肉身也非是常人的肉身，乃是金身，所以我所受的伤早就好了，而且微一调息就基本恢复了。
　　我走到山道旁，往下看去，发现下面全是白雾包围，完全看不清下面，而且往远处看去也无法看清景物，这山道看似如人工所做成的，但是确实是天然形成，因为没有任何人工挖掘的痕迹，不得不叹服大自然的鬼斧神工。
　　我深吸一口气，感觉内息调整得非常迅速，疲劳瞬间恢复，只觉得脚步轻盈，看来是这里充裕的天地灵气对我起到了作用，我觉得全身极其畅快，似乎想一路狂奔而去。
　　我使出了凌波微步，轻盈巧妙的踏着步法，身形飘忽，速度非常快，随着天然开凿出来的山道直接前往山峰顶。随着我的前进，我登得越来越高，越往上，我越能清晰的看见周围，云雾缭绕，虚无缥缈一般，白色一片。
　　似是触手可及，我心中只觉一片安宁，只有听到偶尔从旁树木间的鸟兽虫鸣。我一怔，这里有鸟兽吗？四周看看，并没有啊，实在是有点奇怪，不会都是幻觉吧，我以神识微微探察，并不是虚幻之境，不过这里却是非常神奇。
　　我加把劲，脚下似装了弹簧一般，身法如同穿梭的游龙，直向山顶而去，我感觉畅快淋漓，虽然没有内力的支持，但是我却并不感觉有什么问题，身体如飘叶一般，似乎借助风一般，御风而行，我脚下没有任何停顿，不知跑了多久……
　　终于我来到了山峰顶，此时如同拨云见日一般，那些缭绕的白雾都在山顶之下，如同江南烟雨，蒙蒙胧胧，空中和旬的阳光照射过来，却一点也不刺眼，此时我才发现在山峰顶上隐约有一道彩虹如拱桥一般跨过整个山峰。
　　四周一片鸟语花香，如同人间仙境一般，充满了自然之美，无论是那山石，还是植物分布，似一位艺术家精心雕琢，细心培养出来的一般。我继续往前走着，似乎听到了“隆隆”的声响，加快脚下的步伐，直奔而走。
　　正当我转过一个山崖拐角，印入眼帘的，却是一座如同仙宫一般的巨大宫殿，似乎有着悠久的历史，因为在殿门口等处都有着藤枝缠绕，绿色的青苔如绿衣一般覆盖在石墙、立柱上。
　　这宫殿气势宏大，如巨人一般矗立在此处，宫殿大门也是非常的巨大，就我目测来看，也比现在任何一个国家的皇宫的正门要大，幸好我的身体非常人所有，费了我九牛二虎之力才勉强把这道宫殿石门给推开一个身位，让我侧身进入其中，一探奥秘。
　　里面先是一个广场一般的一片空地，中间一条明显是通往内殿的石路，颜色较深，而且我能看出上面还有印刻着花纹，虽然已经不太明显了，只有微微的轮廓能看得出原本的大致形态。
　　在这条大道两边，有着石柱，整齐排列着，那些石头似风化很厉害一般，看来这年代应是非常久远了，我直走了进去，里面实在是很大，玉石雕栏，道路四通八达一般，能够见到周围有不少高大的内殿，金碧辉煌，亭台楼阁随处可见。
　　我有点头大，这里看起来道路十分之多，很是麻烦，于是就用了现在还能用的神识，扩散开来，这里绝对没有人，那些巍峨的宫殿内都是空荡荡的，我也没有兴趣去看了，现在我只想寻着自己的那种感觉去。
　　我稍微走前一段路后，那“隆隆”之声又隐约传入耳中，我遂以神识寻着声响前行，经过了几个豪华的内殿之后，来到一处如同皇宫内花园处的地方，不过实在是太大了，就像是现代的公园一般，说是花园也只是因为这是在宫殿内的御花园，如果摆到外面去，我想可以用做公共的公园了。这里的树木花草排列，似乎蕴涵着奇特的奥秘，该是内有乾坤了。
　　我怀疑是阵法，虽然我对阵法也是略有涉及，但是像这么复杂的阵法，我似乎从没碰到过，我对阵法可不是很在行，只好以神识探路。阵法十分复杂，让我形容就像酒曲十八弯一般，而且一个不小心，很有可能会引起阵法发生变化，进行重组一般。
　　不过还好我有神识探路，我的精神力、心性修为可是能达到混沌界大神的境界，这些还算难不倒我，有惊无险的走过了一大片花园地区，终于松了一口气，继续追寻着那声音前进。
　　我又走到一处高大石门，推开了石门，往里走去，里面有座精致的宫殿，整个周围如同庭院一般，地面都是郁郁葱葱的青草鲜花，我往旁边绕过，从殿旁走道前进，发现后面竟然是靠着山壁，我沿着铺满类似鹅卵石的小道，饶到了那山壁前……
　　只见有一个瀑布挂在山壁正前方，“隆隆”声音正是瀑布所发，来到近处才发觉震耳欲聋，在瀑布前如一个池潭一般，从旁边一个水道流了出去，我走到此处的山崖边，见到顺着水道流出的水，正好向下方山崖突出的一处宫殿旁边的小湖，设计巧妙。
　　我的直觉告诉我，就是在那瀑布后面，因为我发现那瀑布后面有个大空洞，不过我先探察了一下水深，心中大致有了数后，便拿出倚天剑，砍下一棵韧劲较强，长度适宜的树，切去枝叶，打算做成一撑杆样子。
　　我很满意自己的杰作，想想这应该是战国时代的第一根撑杆吧，同样也算是第一次撑杆跳吧？我拿着撑杆，腿往石子路上，同时调整好方向，深吸一口气，脚下用力，快速奔跑而去，快接近池潭的水面时，手中一用力，撑杆往水中一插，直没至底。
　　借用撑杆跳原理，我的身体轻盈，掠过水面大约十丈，同时一手撑在杆顶，右脚用立蹬在杆身之上，一招借力，身体如装了弹簧一般，飞射而出，因为考虑到瀑布向下冲来的压力，所以我将跳跃的高度定得略微高一点。
　　我一头撞上了瀑布，双手护着头部，身体下坠，穿过了厚达近一只手距离的流水间隔，突破而入，内里果然是个大洞，我马上借用身法，控制住下落的身形，总算安全着地，不过才刚刚有些干的衣服又是很湿了，而且到处有着破洞，我现在也懒得从乾坤袋中再拿出一套衣服。
　　洞中除了靠近瀑布的初口还算有点光线，其他地方一片漆黑，毫无光线，我从乾坤袋中拿出了手电筒（好象怎么感觉有点破坏了气氛一样……幸好在乾坤袋中，只要我愿意就可以让它相当时间静止的真空一般，所以不怕会漏电，而且这可是高新科技，还有太阳能充电器！
　　这个大洞中是一条深邃的通往地下的石道，我沿着石道，越走越下去了，终于快走到尽头，发现那里有着一丝光亮，赶忙跑了过去，来到一块较为空旷的突出地上，看见的竟然是一个地底湖，整个地底湖似被包藏在一个巨大的岩洞之内。
　　岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度一般，四周壁上长满了奇花异草，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，蔚为奇观，一切充满了动感生机。
　　那些光热，都是来自于岩壁裂缝之中，应该是有活火山，才会如此。只是这不是在虚弥山上吗？算了，多想无益，我来到突出的岩石上，朝下看去，下面那地底湖似乎非常冰冷，冒腾着丝丝寒气，这大概就是所谓的水火相济，阴阳交泰，才造就了这么一个奇观！
　　我望往湖心出，发现有一座巨大的宫殿，气势磅礴，绝不逊于外面的那宫殿，我觉得这里的环境似乎有些熟悉。望着那距离几近几里远的岛，我有点苦恼，现在一身功力化为乌有，我不可能再御风飞行，就算想蜻蜓点水而过，也很难做到了。
　　心中无奈，看来只有靠游泳过去了，不过这也太远了吧……吸了口气，便纵身跃下，同时张开双臂，尽量控制气流，只听“扑通”一声，我已经进入水中，水的温度极低，冰凉刺骨，现在我真的是暗自庆幸，我的肉身乃是真身，不然就真的阿弥陀佛了！
　　水中的鱼非常奇怪，形态各异，甚至有些鱼还会发着光，给我的感觉就像是深海鱼一般，看着那些鱼在水中，穿梭自如，游动迅速，想到了“鱼游浅滩，鹰击长空”其实武学、致理不都是从天地万物中摸索出来，体悟出来的吗？
　　正所谓人刚我柔谓之走，水对我的阻力，同样可以变成我的推力，借力施力，如同游鱼一般，我身体扭动摇摆着，双脚踩水，双手顺着逆流而来的水流，轻拨向后，快速向前游行。现在的我如水中的鱼一般，似乎不受水的阻力一般。
　　我突然心中一突，顿觉不妙，因为周围的鱼，非常快速的逃窜开去，倚天剑毫不客气，挡在身前，立刻警觉，望向几丈开外之处，只见一类似人首鱼身的怪物正向我窜来，它面目狰狞，张开血盆大口，似要将我生吞活剥一般。
　　我暗骂一声，迅速提身至一湖底礁石旁，那怪物游动特别快，直朝我来，我脚下用力踏在礁石之上，双手握剑，借助反弹之力，身躯自转而起，剑势旋转，在我身前幻出剑花，同时水流围绕我周身，产生螺旋，现在的我如同螺旋桨搅拌起来一样，直冲向那怪物。
　　那怪物冲至我面前，已经来不及回避，我势如破竹一般，剑光寒芒一闪，已经如同搅拌机一样从它身前搅过，那怪物受到重创，我可不给它机会，手中剑再转，直插湖下面的礁石，身体以剑为轴心，一个回旋，施展出独孤九剑，一剑削下它的脑袋。
　　立刻红色的液体从它的颈口喷涌而出，我手掌连翻，学着《风云》中步惊云的绝招排云掌一般，借助太极之力，制造成一个小旋涡，顺势打出一记螺旋气流，将那怪物的尸体打出很远！
　　同时借助水流反弹之力，继续朝湖心岛游去。好不容易到了岛上，我坐在岸边好好休息了一下，便朝那巨殿而去。宫殿就建在这湖心岛上，整个岛似乎就做为一个基石一样，通往正门有一条长长的石阶，还有一小部分浸入水中，还有一只巨大的石龟伏在阶梯底，造型雄浑有力，巧夺天工，倒是挺惟妙惟肖的。
　　这一条长长的阶梯，恐怕有千级以上，不过对于拥有一身绝世步法的我而言，自然是轻松了，转瞬即逝，很快我便来到了正门前，大门敞开着，此殿近看才觉十分巨大，凭现在的位置望去，也只是犹如管中窥豹，实难想象。
　　只见进口处便有一巨大的石碑题匾，上面刻有三个大字“战神殿”每个大字都约有丈许，像我这么一个人在这石碑前，实在显得渺小，它如同庞然大物一般，伫立在我面前。
　　当看到“战神殿”三个大字时，我自是心一狂喜，没想到啊没想到，虚弥幻境内的虚弥山中竟然隐藏了这座战神殿！我除了能感叹自己福缘深厚外，已经别无他想了，我以前还在想为什么师傅没有收藏战神图录，没想到有战神图录的战神殿竟然在虚弥幻境之中，难道是魔帝蚩尤所做的吗？师傅是混沌界大神，难道这蚩尤也在混沌界？他也是混沌界的大神之一？否则师傅怎么会弄不到战神图录呢？可是蚩尤乃是魔帝啊……
　　虽然不明白为什么在《寻秦记》的世界中会出现战神图录，但是有一点可以肯定的，那就是因为虚弥幻境的时空不定打开入口，正好打开了联系这个世界与幻境间的空间壁垒，制造了一个类似缺口般的入口，也就是那片奇雾，所以将我带到了这个虚弥幻境内，而且没想到我运气如此好，幻境之内竟然藏有战神殿！
　　仔细回想一番，发现自来到这个地下湖，里面的一切如同黄易书中描述的如出一辙，那就绝对不会错了。进入内里，才惊觉简直就是大的吓人，犹如置身于巨人国一般，巨殿内空间极高极广，我的确感觉非常震撼，毕竟我也是第一次见到如此巨大的宫殿。
　　巨殿前端与左右两旁的殿壁，至少都在几十丈开外，我只觉得这里就像个巨大的广场一般，来到对正入口的巨壁之上，由上至下凿刻了一行大篆，自殿顶排列直下，每字约有丈许大小，首尾相连起码有近三十丈吧，只见书著：“天地不仁以万物为刍狗”我伸手抚上石壁，有种说不出的感慨，心中激动不止，战神殿！这就是战神殿，那里面就有战神图录了。我迫不及待的往里走，巨殿被柔和的青光笼罩着，出口透着红光，相映成趣。殿高四十丈，殿顶中心嵌有一块圆形物体，直径便大两丈之多，散发着青黄之光，整个殿似沐浴其中，以光源为中心，有一个大二十丈直径的大圆，似乎是一个巨大的星兔一样。
　　整个殿如被无垠的星宿覆盖一般，殿内不见一柱一物，只有在中心有一两丈见许的浮雕，在左右两边壁上每边都有如此的浮雕各二十四副，加上殿心那副，正好为四十九副。殿心那副浮雕，雕工精美，刻画着有一身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿非而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每片厚云旁，由上而下写著九重天、八重天，直到最低一重。
　　浮雕上方所刻便是[战神图录一]，我兴奋的看着战神图录，不过突然想到广成子呢？心中暗想，自己光顾着战神图录了，竟然把广成仙师给忘了，来到那刻着[天地不仁以万物为刍狗]巨大的石壁下，往旁边一寻找，果见广成子。
　　广成子在巨大的石壁下的一侧，背靠着石壁，刚才我光顾着感慨，都没去注意，不过也不能怪我了，毕竟这的确是相当震撼。只见广成子盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古。我转过一旁，看见广成子面相庄严，嘴角犹带安详微笑，头发与衣服已化开了，但是肌肤神情如真人一般，他的肉身恐怕已经转化成金身之躯了吧。
　　我也不多碰他，毕竟他是广成仙师，乃是黄帝的老师，我自己便是炎黄子孙，怎可对黄帝之师不敬呢，而且我的神识感应到那股招我前来的奇怪意念便是广成子这躯体传来的，看来是因为我身怀长生决的缘故了。
　　广成子左手垂地，地上刻有一行小字，书著[广成子证破碎金刚于此]，指尖正只在“此”字最后一笔的去势尽处，果然是功力高深，这里的地面我不怀疑坚硬如金刚石一般，果然能得道成仙之人，已经超乎人能所想象的，只是不知道现在的广成子如何了，他会否到达混沌之界呢？
　　我恭敬的向广成子行礼，以表尊敬以意。随后便去仔细钻研战神图录，我盘膝而坐，于巨殿中心，神识将四十九副战神图录逐一扫过，深深印刻于识海内，微闭双眼，进入忘我之境，开始钻研起战神图录。
　　“天地一太极，人身一太极，太极本为一，因小成大小，因意成内外，若能去此心意，岂有内外之分，你我之分，天地既无尽，人身岂有尽，尽如诸般相。”
　　所谓有身变无身，心神唯一，肉身对于自身其实也是一种限制，只有心神无拘无束，无任何阻碍便可翱翔宇宙，悟得宇宙致理……
　　我早已经进入先天之境，而且身体乃是金身，境界更达混沌大神之境，学习战神图录更是事半功倍，对于道家所说“物极必反，道穷则变”领略得更深，摆脱有心，臻至无心之境，与混沌之无一般，不谋而合……
　　灵台空明，沉浸在识海中的无垠宇宙，体会那万妙之宇宙。我不知道的是从殿门口，一物正踏上阶梯，至于门口，双眸凝视着我的后背。
　　似乎是个通灵之物，只见它身体浑圆，有三丈之长，全身批满红绿色的厚甲，尾部尖长，在身后有力挥动，头特别举大，犹如顶着两只羚羊角般，头上线发粗若手臂，垂在两边，绿眼如灯笼，鼻孔扁平仰起，巨口紧闭着，口下则生满针刺短须，与传说中的龙有七分相似。
　　看来便是守卫在此的魔龙了，但是它并没偷袭我，而是深深凝视着我，眼中并无敌意，我的身体如同处于混沌之中一般，就在此时，我睁开双眼，起身转过面对那条魔龙，双手负手而立，似矗立于天地间的巨人一般。
　　我嘴角泛起一丝微笑，望着那条魔龙，魔龙踏着大步至我面前，似撒娇一般，短啸一声，我的手轻按在它的额头，似乎在我与魔龙之间传递着心灵联系，我笑道：“我明白你的意思，我要在这里好好参悟战神图录！那就多谢你了！”
　　魔龙似很欢悦，清啸一声，便离开殿中，往地下湖去，给我带写奇珍异果来果腹，虽然我吃不吃东西倒无所谓，不过还是非常感激，这通灵的魔龙，一直守卫在这战神殿，能进入此处之人便是有缘者，它需要测试来人，但是我却完全不同，我身上的气息散发自然，如同于自然沟通，还有一种不可思议之气质，这些自然是因为我现在的境界修为乃是混沌之境，魔龙对我有种说不出的亲切感，现在的我看世界自然万物更有不同感受。
　　我的心神沉浸在识海中修炼战神图录，混沌演化为阴阳太极，一阖一开，至阳赫赫，至阴肃肃，生机在息机之中，生气在息气之内。动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，滋味必从此出，天之为天，非阴极则阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入。
　　不知道过了多久，我从识海中醒来，战神图录我已经大致上领略了，我已经发现到自己本身开始发生变化，阴阳互融，天地不外一太极。那魔龙此时找了不少湖中果实，还有奇怪的鱼，我打量一下后道：“让我来做吧，好好尝尝我的手艺！”
　　魔龙乖乖的坐在一旁，我随手找来一些可用做支架的木杆什么的，将那些奇怪的鱼窜起来，同时以学到的战神图录，凝聚功力于掌上，手中一运，竟然掌上带出熊熊烈火，我一掌拍向支架下一些可燃的草木，生起了火，好好烤起了鱼。
　　同时我拿起魔龙弄来的鲜果果实，咬入口中，只觉得香甜可口，味道十分不错，而且这些可都是奇珍异果，功效自是不可多得，怎么让我感觉像是《风云》中的血菩提一般。
　　吃了一些果实后，便专心烤鱼，浓郁的烤香，立刻将魔龙引了过来，只见它眼中似渴望的望着我，我拿下几条鱼，直接对着它的大口扔了过去，魔龙毫不客气，张嘴直接接住了所有鱼，立刻咀嚼起来，时不时欢快的叫几声。
　　我呵呵笑笑，开始自己努力奋战起来，果然好味道，没想到这里的怪鱼味道如此鲜美，饱饱的吃了一餐，魔龙吃饱后便跑到水中，翻腾嬉戏起来，精力旺盛啊。我重新盘腿坐下，开始继续研习起来，由于我拥有混沌神决为基础，学习战神图录得心应手，我超高的心境界修为，更是如轻车熟路般，接连着成功。
　　“天地闲一气流行，皆因形相不同，致生千变万用，然若源溯其流，盖归一也。故能守一於中，我与木石何异，星辰与我何异，贯之一之，天地精华，尽为我夺。”
　　我的身体似全被金光笼罩在其中，身体盘腿的坐姿没有改变，凭空漂浮至半空中，光芒之中似乎有一条金龙围绕着我的周身，我的心神似乎正处于宇宙中心，旁边周围都是各种各样的星系星海，我仿佛见到了宇宙大爆炸，仿佛看见了银河的形成。自身似若与天上星宿共同在这无边的宇宙一齐运转，天地之精神，实乃我之精神，天地之能量，乃我之能量宇宙奥妙无穷，我的心神婉若尽情畅游在其中。
　　魔龙似虔诚膜拜在我的脚下一般，我如得道之仙，如立地成佛，庄严气势包裹一切，我的身体依然处于空中，我的双眼缓慢的睁开，眼中平淡无波。身体渐渐的安稳落于地面，我站起了身子，看了看现在的自己感觉又一次重生，自仙灵池改造后，我就再也不曾有过这样的感受，我知道依靠自己的阿赖耶识，以及在深层意识海中修炼，加上混沌神决的缘故，我已经掌握了战神图录了，现在的我，已经没有武功，但是也可说我拥有所有武功，我已经完全融合，战神图录也与混沌神决融合为一，我拥有了只属于自己的功法，它即是武功又是神决。
　　我便取了一个名字，就叫它[逍遥决]吧，这是只属于我的功法。我心中畅快，直接对魔龙道：“走，我们到外面去试试！”
　　说罢兴奋的跑了出去，魔龙立刻跟上了我，我一步瞬间掠过几丈开外，步伐轻盈，转眼便来到阶梯之上，面对这巨大的地底湖，我深吸一口气。
　　以手为刀，强大气劲汇聚于手中，但是我却感觉丝毫没有浪费一点真元，挥手而出，强劲无匹的刀气，如长虹贯日一般，以无可匹敌之姿直接切入水中，激起滔天巨浪，同时我双手成势，向两边一排，湖水硬生生从中间被分了开来，形成一条空旷的通道，直到我进来的那个入口。
　　我自己也极为惊叹，如果是以前以我的神力要做到并不难，但是如果以前的武学要做到如此，那可是非常困难，但是现在我只是以刀气贯穿水中，同时将刀气化为气墙，竟然就有如此强大的力量，又怎么能不让我惊叹，这湖有多大，有多深，竟然我只凭强大的气墙就能如此硬生生将湖分出一条道来！
　　我立刻收回控制的真气，湖水又合并起来，激起千层浪花，似波涛汹涌的大海，正受到狂风暴雨的肆虐。我仰天长笑一声，身如翔鹰，展翅窜至高空，凌空虚踏，飞掠至战神殿大门口，我以指为剑，凌厉的剑气从我指中射出，我以刚劲之剑气，在那坚硬的石壁上深深刻下了“楚天翔到此一游”七个大字！




　　第100章 逍遥显威

　　我现在的境界已经完全达至大乘，逍遥决将是属于我的功法，以战神图录为基础，包含各种武学。融合以混沌神决，成为一种新的功法。现在的我实力究竟达到何种程度我还不太清楚，因为无法测试，我总不能随便去试吧，刚才我那么轻松一击，就能达到如此威力，那到外面去，已经不仅仅是惊世骇俗了！
　　我大啸，发泄心中的兴奋情绪，深吸了口气，来到魔龙旁道：“我已经修炼完成，不知道已经过了多久，我该走了。你呢？跟我一起走吗？”
　　魔龙低啸，声音似不舍一般，但是它摇摇头，仿佛在说自己不能离开。
　　我想了一下便道：“既然如此的话，不如这样吧，等我下次离开这个世界时，带你一起走吧，也许能找到魔帝蚩尤也说不定，你既然在这里看守战神殿，蚩尤算是你的主人，到时候我带你一起去，就算我找不到，有我师傅在，要找到蚩尤应该不难！”
　　魔龙似乎明白我的意思，欢快的吼叫了几声，我呵呵一笑道：“那就先这样吧，我先离开了。暂时分别，等我离开这世界时，会来带你走的！再见了！”
　　我转身走下台阶，往进来的入口而去，魔龙在一旁跟着我送行，我脚下轻点，身形暴射向空中，飞燕掠海，没有任何停顿，飘然若仙向入口飞行而去，魔龙在水中潜行，不时跃出水面，一阵翻腾，发出似是送别之声。
　　我身在空中笑道：“再见了！”
　　身形如射出的炮弹一般，闪出入口，顺着地道重新往回，转眼便至洞口处，我站在洞口，双手运劲，隔空做扳开装，直落而下的瀑布水如同受到无形的力量一般，被从中分出一道大口子，我弹射出瀑布外。
　　我身在空中，随手控制风动气流，慢慢旋转着落至池潭水面之上，如履平地一般，站在水面之上，大自然的勃勃生机，尽收我眼底，想想现在不知道已经过了多久了，凤菲她们可能都等着我呢，我不应该再耽搁了，早点回去吧！
　　缩地为寸一般，人影闪忽，我已经离开此处，跃至空中，几个起落，便已经至主殿附近，本来打算直接离开的，可是转念一想，这个不知道是什么上古宫殿内有非常多的价值连城的东西，就放在这里好象也没什么用，不如给我好了。
　　想做就做，毫不客气，神念一动，一片身外化身骤然出现在面前，同时向着自己的目标而去，很快便将宫殿内所有值钱的东西全拿光了，全部顺手放入乾坤袋中，非常满意的点点头，虽然我并不贪财，不过放在这里也没用，不如给我，说不定以后还能有用处呢！
　　这次我没选择从山道离开，而是直接冲出山峰，跃至云层上，似乎云朵也是实体一般，我轻巧的借着不同高度差的云层为阶梯，直接下山，要是被人看到这一幕，那还不被吓死啊！
　　很快我便轻松着地，仰望那高高的云层，实在是感慨万千，战神图录是黄易小说中最虚无缥缈的奇书，在我认为也是最强的一本奇书，毕竟那可是魔帝蚩尤啊。为了能最快找到此处，我将神识分出一点，在此处做了标志，以后要回来时，靠着神念引导，我利用自己的神力便可轻松来回，反正等我来这里时，也差不多代表我要离开这个世界了。
　　另一边，在凤菲的歌舞团中，凤菲、小屏儿、幸月则都是焦急，小屏儿整天六神无主的，我在的时候她还不觉得什么，可是我这么消失后，立刻让她觉得心中像是缺了什么似的，难受得很。
　　幸月应该是最直接了，她对我本就很有好感，都已经跟我了，现在我突然消失，肯定出了什么事，让她心中忐忑不安，坐立不安，俏脸上愁眉不展，脸色较为憔悴，让人一看就心疼那。
　　凤菲虽然看似坦然自若，可是心中却没有底，我的突然失踪，使得她突然感觉心慌，有种说不出的郁闷之感，心中如被压了一块大石，似乎被压得有点喘不过气，心中暗暗想道：冤家，真不知道是不是上辈子欠你……哎……你快点回来吧……
　　董淑贞则非常奇怪，暗忖楚逍遥怎么会在这时失踪了，非常奇怪！祝秀真暗想，难道沙立真的找了杀手来杀楚逍遥，而且现在真的得手了吗？她心中惊疑不定。
　　此时龙阳君带人来到，小屏儿反倒是最着急，抢在幸月之前急问道：“君上，找到楚管事了吗？”
　　几乎所有在场的女子都是关注着龙阳君，似乎连龙阳君都有点吃不消的感觉。龙阳君勉强一笑道：“本君已经吩咐人去找了，虽然还没能找到楚管事，不过据说前两天有人见到楚管事匆匆出了此城！”
　　幸月连忙问道：“那君上知道他去干什么了吗？”
　　龙阳君微摇头道：“本君派人调查过，并无人知晓此事！”
　　凤菲虽然表面上淡然一片，但是心中的着急却不亚于小屏儿和幸月，所以当她们提问时，凤菲眼中露出关注的神色。
　　幸月非常失望，眼中无意望到了祝秀真，有种复杂的眼神一闪而逝，但是却被细心的凤菲捕捉到了，暗中留意着。龙阳君似乎并不担心，只听他“柔声”道：“其实你们无须过于担心，楚管事此人非常不凡，本君认为他不会有什么事的，可能是有什么事耽搁了吧！”
　　其他几女倒不在意，以为只是龙阳君的话纯粹是安慰，小屏儿和幸月已经无暇想什么了，心中担心我出什么事，但是凤菲不同，她留意到龙阳君说话的口气还是那自信的眼神，那决非纯是安慰她们，似乎他很肯定楚逍遥绝对不会有事，但是为什么龙阳君会这么放心楚逍遥，而且他所说的话中的感觉就像他认识楚逍遥一般。
　　凤菲实在无法理解，似乎心中捕捉到了什么念头，但是却又一闪而逝，无法把握住，轻蹙秀眉，凤菲也略微陷入沉思。
　　龙阳君回去的途中也是奇怪，我怎么会突然失踪，而且一失踪便是几天的时间，不过他并不担心，这个世上能伤到我的人，恐怕还没出生呢，龙阳君可不会认为我出了什么事，一定有什么事耽搁了点时间。
　　晚上的时候，小屏儿服侍着凤菲就寝，小屏儿心神不宁，六神无主一般，凤菲微叹口气道：“小妹，你是不是在担心那楚逍遥？”
　　小屏儿回过神，闻言微微有点错愕，然后略带羞涩道：“小姐，小屏儿没有……小屏儿……”
　　凤菲露出一个高雅的笑容，似调笑一般道：“还说不是，我看你都已经春心大动了，明眼人一看就知道你对楚逍遥动心了！如果你的喜欢他的话，我可以为你做主，我看那楚逍遥也喜欢你，整天粘着你！”
　　小屏儿闻言，双颊羞红，心虚的忙急声道：“小屏儿只要服侍小姐就行了……”
　　凤菲只是微笑的看着她，什么也没说，可是这让小屏儿更觉不好意思了，凤菲也不多为难小屏儿，转移话题道：“只是不知道现在他在哪里，是否出了什么事……”
　　说罢幽幽一叹。
　　凤菲心中不自觉的想起前段日子，我们单独相处时，我对她的放肆，占她的便宜，特别是那个吻，凤菲的脑海中，我的身影挥之不去，凤菲心似哀怨一叹想到，自己恐怕也比小屏儿好不了多少，但是又有点矛盾。
　　就在这时，凤菲突然想到今天幸月那眼神，芳心一动，对小屏儿道：“小妹，你去将幸月叫来，我想她可能知道什么事！”
　　小屏儿一楞，不太明白，凤菲横了她一眼道：“叫你去，你就去吧！”
　　小屏儿听从吩咐，马上跑去叫幸月来。半晌，幸月便被小屏儿领了进来，幸月玉容憔悴，显是这几晚都不太睡得好，凤菲也是女人，自然明白女人的心思。幸月开口问道：“大小姐找幸月来有什么事吗？”
　　凤菲望了她一眼道：“今天我见你望向祝秀真的眼神，非常奇怪。到底你知道什么事？幸月！”
　　幸月心中一震，没想到凤菲观察的如此仔细，轻皱秀眉，微微想了一下，决定和盘托出，将当日对我说的话，告诉了凤菲。凤菲紧蹙秀眉，小屏儿有点气愤的道：“这沙立到底想干什么！还有那祝秀真，既然知道什么也不肯说出来，实在是……”
　　凤菲打断道：“好了，这件事，明天一定要问个清楚，你们都先下去吧！”
　　小屏儿只得听从凤菲之意，幸月知道凤菲也如此重视此事，想到明天应该能从祝秀真那里问出什么，心中稍安，便与小屏儿一起退了出去。
　　晚上注定是个不眠之夜，凤菲在床榻上，辗转反侧，无法入眠，心中似乎被我的身影填满，我们两人那干柴烈火般相处的夜晚，令她记忆犹为清晰，似乎她的玉手与晶莹剔透的白腿都残留有我抚摸过的痕迹，随即想到自己竟然念到如此羞人之事，忍不住双颊嫣红，分外妖娆动人，同时也是心中幽幽叹息……无论怎么样，我的失踪，至少造成好几个女子对我的思念。要是我知道，凤菲竟然因为想到我而失眠，那我一定会非常兴奋！
　　翌日，凤菲叫来了几女，凤菲高雅优美的娇躯端坐在中间，面对祝秀真只是淡淡的问道：“听说沙立来找过你，他到底跟你说了什么，不要想隐瞒，楚管事如果出了什么事，我想你该清楚后果是什么！”
　　她的语气非常淡然，但是当中隐含着一种威严。
　　祝秀真心中一震，不可置信望了凤菲一眼，不知道凤菲如何知道此事，董淑贞也是诧异万分，没想到沙立找过祝秀真。祝秀真连忙跪下道：“大小姐，真的不关我的事，当时沙立突然来找我，说是要杀了楚逍遥，还说请了杀手，我警告过他，让他别轻举妄动的！”
　　小屏儿娇叱道：“那就是说沙立找了杀手来杀楚管事，为什么你知情不报！”
　　祝秀真连忙澄清道：“当日我也以为他只是吓唬吓唬人，所以警告了他后，我便没放在心上，而且有龙阳君在，我想他也不会如此大胆敢动楚管事……”
　　小屏儿明显不能接受她的解释，娇哼一声，幸月可不管她们那么多，心中只是焦急万分，因为事情明摆着就是沙立找来了杀手来对付我。凤菲轻蹙秀眉道：“这么说沙立真的找来了杀手，想杀死楚管事了……”
　　小屏儿心中也是担心我的安慰，忙道：“小姐，我们还是快点通知龙阳君，让龙阳君帮忙找人，楚管事那么本事，肯定能找到他的，他一定不会有事的！”
　　董淑贞也开口道：“不如请龙阳君出动人手寻找？”
　　凤菲微叹口气道：“只好如此了！”
　　张泉心中暗自高兴，没想到楚逍遥出了事，这样最好了，如果楚逍遥死了，那对他就太有利了，到时候，歌舞团的大管事之位又会回到他手中了，他可真是希望我能死了最好，可惜他能如愿以偿吗？答案太明显了，不可能！
　　我离开虚弥幻境后，我便从乾坤袋中取出一套衣服，整理了一下面容头发，扎好发髻，又恢复一派潇洒之姿，我如雄鹰展翅高飞在天空一般，御风飞行，速度快极了，很快便顺着那河流回到当日跳下的山坡之处。
　　那些杀手早已经不在了，不会是以为我已经死了吧，呵呵，想我死可是不容易的，更何况现在的我有了逍遥决，还有何人是我对手？我马不停蹄的赶往城中，希望歌舞团的船还没开走，我想凤菲应该不会就这么离开吧，我对自己还是非常有信心的！
　　刚来到城外，便见到有不少魏兵在，而且魏兵匆匆离开，似是寻找什么，转念一想，会不会是在找我？我加快脚步便进了城里，看来还是要快点到歌舞团的船上去。转瞬便赶到了码头，歌舞团的船前有魏兵把守。
　　我上前，立刻有魏兵阻拦道：“你是何人？为何要上船？闲杂人等不得擅自入船。”
　　我微微一笑道：“麻烦兵大哥去通传一声，我是大小姐的管事，楚逍遥！”
　　所有人都知道在找楚逍遥，虽然那士兵没见过我，不过听了我的话，还是不敢怠慢，叫人看住我后，便匆匆去通传。
　　没多久，众女得到消息，凤菲便带着她们赶了出来，旁边的士兵便立刻放行，我来到船上，幸月便先一步扑到我怀中，粉臂勾住我的脖子，整个娇躯靠在我怀中，声音有点颤抖的道：“你没事回来了，真的太好了！担心死人家了！”
　　小屏儿也不跟我计较了，眼中闪动着欣喜的目光，凤菲似乎深藏不漏一般，教人看不清她的内心，但是眼内最深处有着莫明的欣喜，只有我发现到了，心中高兴，凤菲已经开始陷落了，不用多久，应该就会有实质性的进步了，到时我一定要加把紧！
　　我拍拍幸月的粉背道：“我们先进去再说吧，我想你们一定有什么想问我的！”
　　说罢便搂着幸月的小蛮腰随着凤菲等女进了船内，凤菲见我的举手投足都有种说不出的洒意，似乎感觉我与之前不同了，但是具体又说不出哪里发生变化。
　　回到舱内，凤菲投来疑惑的眼神，我淡淡一笑道：“我想你们应该大致上知道是怎么回事了吧？不错，是沙立雇了杀手来杀我，可惜想要杀我，那是绝对不可能的！”
　　凤菲问道：“那知道沙立去哪了吗？还有那些杀手！”
　　我毫不在意道：“沙立和那些杀手在哪我不知道，不过我敢打赌，我回来的消息，肯定很快他们便会知道，到时自然会找上我，这次该换我好好教训他们了！”
　　说到后来，我的语气中透露出一股寒意，在坐的众女无一不感觉到，幸月似无所觉一般，只是紧紧依偎着我。
　　小屏儿见幸月和我贴得那么紧，有点吃醋道：“好了，要亲热你们到房里再去，不用大庭广众在我们面前那么亲热吧？”
　　我嘿嘿一笑道：“小屏儿，没关系，等会我就来好好安慰你，你为我如此担心，怎么能不感激你！”
　　小屏脸红啐道：“少来了，谁要你来安慰！”
　　凤菲见我搂着幸月，而幸月也似找到依靠一般，小鸟依人一般靠在我身侧，心中竟然无意中有了羡慕嫉妒之感，眼中不自觉的透露出来。我心中暗笑，你会这样，那就对了，看来我的希望是更加大了！
　　我笑而不语的望了望董淑贞和祝秀真，两女有点不自然。我开口道：“刚回来，我想先去休息休息，大小姐不会反对吧！”
　　幸月本想趁机会陪着我，还想与我共赴巫山云雨，可是凤菲先一步不露痕迹的道：“幸月，你去把所有人叫来，这几天都落下没有排练，今天既然楚管事安然回来，那就开始训练！”
　　幸月语带失望道：“是，大小姐！”
　　想让我宠幸一番的希望破灭，幸月只好先行离去。我倒不甚在意，心中却暗爽，凤菲吃醋了！现在的我应该暂时不理凤菲，让她主动来找我，让她心中挂念我，如果只是自己一味贴上去，那绝对是吃力不讨好的，适可而止才是最佳策略。
　　所以接下去的几天我照常干事，但是却没有与凤菲过于接近，吊着她的胃口，采取心理战术。歌舞团的船过魏继续前往韩国，天气寒冷，鹅毛般的大雪开始洒落至大地，犹如覆盖了一层白毛大衣一般，冬天别有一番景致。
　　而我嘛，穿着依然较为单薄，别人见到我连外套都不穿，实在是非常惊讶，凤菲更是关心我，让人去给我添置暖厚的衣裳，幸月则埋怨我怎么不穿暖点，我心里可是乐开花了，果然走到哪里都有美女关心，实在是太爽了！
　　这天，我在凤菲的房中，正与凤菲谈事，因为我打算与董淑贞以及祝秀真摊牌，同时要以强势压下张泉，想办法也把他给撵走。因为是冬天了，凤菲穿的衣物自然加了，我也就没办法再像之前那样占她的便宜，无法摸到她那双晶莹玉腿。
　　不过我另有办法，坐在榻边，毫不客气，搂过了凤菲那婉若水蛇般纤细的腰肢，让她的娇躯靠在我身侧，凤菲娇媚的白了我一眼，嗔道：“你还真是会想尽办法占人家的便宜！算便宜你了，准你搂抱人家，但是不准再有其他动作了！”
　　我笑嘻嘻的道：“是！本管事谨遵大小姐法旨！”
　　凤菲横了我一眼道：“你这人就知道贫嘴哩！人家说不过你行了吧！”
　　我才不管那么多，舒服的环抱着凤菲那丰盈美妙的胴体，有点乐不思蜀了，对于凤菲说的话，我只是一副享受的样子点点头。
　　凤菲没好气的嗔道：“人家跟你说话呢，你就不能正经点？占人家的便宜也占够了吧？”
　　我讨好的笑道：“好好好，我的大小姐，本管事一切都听你的吩咐，行了吧！放心，我已经有了计划了，绝对没什么问题！”
　　此时小屏儿突然敲门叫唤，凤菲连忙脱离我的怀抱，整理了一下，轻推我下榻，我一副好笑的表情，好象搞得我们两个人在偷情一般，凤菲嗔怪的横了我一眼便对门外的小屏儿道：“进来吧！”
　　小屏儿一进来，只见她满脸焦急道：“小姐不好了，我们的船只突然被水盗包围起来了！”
　　凤菲大惊，才刚出魏境没多久，怎么会碰到这事，我一听便想到这里也算是中央三不管地带吧，至于水盗，顾名思义自是在水上架船掠夺财物女人的强盗了，我也是以前听人说起过，没想到还真是中了大奖，被我给碰到了！
　　我走到小屏儿身边，轻轻拍了拍娇喘着气的小屏儿，自信满满道：“不就是水盗嘛！让他们来就行了，我绝对保证歌舞团每个人都能没事！我这个大管事，也是时候该露一手了，省得老是有人来惹麻烦！”
　　说罢便当先离开，凤菲与小屏儿立刻跟了出来，她们可不认为我一个人能做什么。董淑贞和祝秀真出乎我意料，也在凤菲她们出来后跟了上来，幸月见到我出来了，便急忙跟了上来，就这样我一个男人后面跟了五个美女。
　　我来到外面见到有不少船只向我们的船靠来，船上站的都是一些强壮的汉子，凶神恶煞，面目狰狞，一看就知道不是好惹的主，我瞥到张泉，虽然他表面上很是慌张，可是眼中却透露出阴谋得逞的目光，似乎一切都在他的掌握中。
　　我心中暗忖，张泉绝对有问题，只不过实在想不通他为什么会隐藏如此神色。那些水盗中一看似头子的人大喝道：“快把钱拿出来，还有美人，不然把你们全部杀光！”
　　现在出了魏境，在这种地方要是真出了事就麻烦，原著里没提到此事，看来因为我的缘故，历史发展已经完全不同。
　　那水盗头子见到我身后的凤菲等女，眼中流露出淫邪之色，对着手下叫道：“儿郎们，标致的美人儿正等着我们呢！”
　　张泉眼中闪现惊恐的神色，似乎像是有种脱离掌控的样子，其他人都没注意到，只有我暗暗留心着。
　　那些船越靠越近，船内家将立刻拿好剑，围站在船边，因为并没弓箭，所以遇到这些水盗就非常麻烦了，给了凤菲一个眼色，凤菲心领神会带着小屏儿她们几个退到船舱口，幸月担心异常，小屏儿急声道：“小姐怎么办？”
　　凤菲也不知道哪里来对我的信心道：“放心，楚管事一定有办法应付的！”
　　董淑贞和祝秀真也是非常害怕，可是我却傲然挺立在最前面，一身英雄气概，使得在场的女子无不陶醉其中。我对着靠过来的水盗船大声喝道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　这一喝，让那些水盗都微一呆，我这话他们还算听得明白，这不是搞反了吗？到底是他们来打劫，还是我打劫啊？我高声笑道：“哈哈！今天你们想来打劫，就得先问过我！”
　　话音刚落，我便手拿过放置于甲板上一些木板，径直抛往水中，在所有人都没反应过来前，我已经腾空而起，身轻如燕，脚下点在木板之上，蜻蜓点水朝着水盗船而去，这一手震惊了所有人，凤菲几女更是目瞪口呆的看着我，心中讶异，而且还多了其他说不清道不明的感觉。
　　我顺风踏水而行，突然跃起几丈之高，直接来到水盗船上，那些水盗来不及惊讶，立刻拿起了兵器想我落下后便将我斩杀，可是他们想得太美了，我突然横空扭转身体，平掠过他们头顶，翻到船上，这下更让他们惊讶了，在空中竟然还能这样。
　　我凝聚功力于掌上，跳下至甲板，连连打出强大的气劲，不少水盗便被我的掌风直接刮出了船，我双掌一翻，前跨一步，打出一招大海无量，狂涌的气劲犹如海中滔天巨浪，击打出去，在我前方的桅杆护栏什么的，包括水盗全被击飞了出去，水面上一片残骸，连我站的这艘水盗船都快要散架了。
　　我毫不客气，一掌隔空击向旁边，将脚下的船打出了一个缺口，一大片木板什么的碎裂在水面上，我再次跃起，点在木板之上，飞身至另一船。虽然我直接就能飞过去，但是为了避免过于惊世骇俗，所以我才故意借用漂浮在水面的木板，不过就是这样，已经吓到所有人了！
　　我脚下用力一点，身体凌空飞出，转体横向飘到一艘水盗船上，一运气，打出一道巨大的掌风，劲风之强，直接掀起了船顶，在上面的船舱也被吹得只剩一片废墟，那些所谓的水盗，早就已经被强气流给打到水面去了，现在可是冬天，有够他们受了！
　　马不停蹄，我继续横掠至下一艘船上，隔山打牛，暗劲连发，无可匹敌，那些水盗马上被我打怕了，此时就恨没多生两天腿，还有几艘船见势不对，哪还不知道赶紧掉头跑啊，那水盗头子可是吓得不行了，怎么有人能厉害到这种程度。
　　我身在空中，白鹤展翅，立刻追上他的船，铁袖神功一招便将船上之人都打落至水，脚踩了几下水面的木板后，我顺势抓起那水道头子，翻身飞回自己的船上，水盗头子都已经害怕的连动都不敢动了。
　　张泉望向我的眼神，充满了骇然。我提着水盗头子，有如天神降世一般，潇洒落至船头，周围的家将都是大声喝彩，显是对我狂热崇拜起来，因为我实在是太厉害了，一个人就将几乎近百人的水盗打得落花流水，更是将那些水盗船都打沉了。
　　重武重英雄的年代，就是有这种好处。我全身充满霸气，似藐视一切万物一般，凌厉的眼神，简直只能用酷呆了来形容，幸月和小屏儿已经不可自拔的痴迷起来，董淑贞和祝秀真心中也是不可自制的迷醉望着我。
　　即使是凤菲眼中依然摆脱不了茫然之色，今天我带来的震撼，已经令她的芳心深深烙印上了我的身影，她是女人，她明白自己此时的感受代表着什么。
　　我放下那头子，淡然问道：“谁派你来的？”
　　那水盗头子害怕的不知道该说什么，我冷哼一声道：“谁派你来的！”
　　水盗头子似乎回过神来道：“是沙立，他给了我们钱，让我们来装做打劫的人！”
　　“沙立？”
　　我顿了顿又问道：“那沙立现在在哪？你知道吗？”
　　那水盗头子忙不迭的点头道：“就在前面的码头，上次杀你不成功后，便到了那码头，给了我们钱来……”
　　“那你现在就带我去，马上！”
　　我一把提起了那头子，小屏儿气愤的道：“又是沙立，一定要好好教训他！”
　　我淡淡一笑道：“你也听到了，我的小屏儿说要好好教训他，你最好带我去他那！”
　　张泉此时道：“离码头还有段时间，恐怕等楚管事到了，沙立早跑了！”
　　我露出一抹高深的笑容道：“他跑不了！我有绝对的把握抓住他！”
　　说罢眼角飘了张泉一眼，张泉心中一凛，不知道为什么有股不祥的感觉涌上心头。
　　我提起那水盗头子，跃出船头，朝着旁边的岸，一步横掠过到地上，这实在是骇人听闻。真元运转，提着水盗头子，依然轻松自如，箭步如飞一般，已经快速的向前方而去，那速度快得吓人，转眼已经不见我的人影。
　　凤菲美眸盯着我的身影，不知道在想什么，小屏儿还在气愤沙立之事，幸月可不管那么多，她只想到如此厉害的男子是她的男人，她只觉得再也离不开他了，他就是她的一切。董淑贞与祝秀真面面相觑，心中也不禁想到，自己要是与他做对，实在是……
　　很快我便来到沙立藏身之处，连那二十多个杀手也在，沙立他们还没反应过来，我已经凭空出现，白影一闪，所有人都受制于我的点穴大法，我微笑道：“上次被你们逼得得跳河，这次你们死定了！”
　　那些杀手实在是骇然之极，没想到能有人在瞬间制住那么多人。
　　其中一人张口道：“这位公子简直超乎常人之厉害，但是请放过我的兄弟，由我来代替他们死吧，请放他们一马！”
　　马上有人接口道：“大哥，那怎么行，你不能死，不如杀我！”
　　“不！由我！”
　　又一个声音道。
　　这下他们可争着死了，我出声道：“好象我还没说会听你的意见吧，你们争什么死？”，这一下他们都沉默了，我看得出来他们都是真心的，以我的神识如果他们只是虚假的演戏，绝对骗不了我，淡然一笑道：“你们倒挺不错的，肝胆相照，这才应该是好兄弟，情义两重。我很欣赏你们，如果你们愿意跟着我的话，我们之间的事便一笔勾销，反正你们与我并无仇怨，只是因为你们的买卖牵扯到我而已！考虑一下！”
　　那叫大哥的人道：“你真的愿意一笔勾销，不杀我们？”
　　我随手点了那水盗头子和那沙立的昏睡穴道：“所谓用人不疑，疑人不用。你们认为我楚天翔是如此的势力小人，恩怨不分，仗势之辈吗？”
　　那些杀手具惊，没想到眼前之人竟然就是名震天下的楚天翔，我自然将他们的震惊之色收入眼底，微微一笑道：“你们一定很奇怪吧，为什么上次我那么弱。这个嘛，只能说是我练的东西的缘故，不过我又学了新的东西，现在创出了属于我的武学。天下间已无我之敌手！”
　　那大哥此时激动道：“原来阁下便是楚天翔，小人们斗胆来杀楚公子，实在是罪该万死！我们一直最佩服楚公子的胸襟胆量，以及仁义之志，没想到阴错阳差，竟然来杀公子，请公子原谅！”
　　我一挥手，瞬间解了他们的穴道，他们自是一阵惊奇，不过想到我是楚天翔就不奇怪了，现在的我已经被传得很神了，我的厉害他们可是听说过的，就算是再怎么的高手，也不可能瞬间就制住那么多经验丰富，剑术不弱的杀手。
　　那些人全半跪下来道：“参见公子！”
　　我笑道：“以后你们就跟着我吧，到时我会带着你们去开创一番事业，统一天下！以后你们就在我身边作为我的龙护卫！同时给你们每人取一个代号，从龙一开始，以此类推！”
　　“多谢公子！我们一定竭尽心力辅助公子！”
　　龙护卫齐声道。
　　我很高兴，今天没想到有如此的意外之喜，同时对他们提醒道：“现在我还有事，所以不宜让人知道我的真实身份，你们就称呼我为公子就行了！”
　　“是！”
　　龙护卫们道。
　　“等我有空时，便教你们武功！”
　　我想到此事便说道，龙护卫们十分高兴，能跟我学武功，天底下能有几人？自是非常激动的道：“多谢公子！”
　　“好了，带着他们两个，跟我走吧！”
　　我将沙立和水盗头子让他们带着，同时来到码头，等待凤菲的船到。大约不到一个时辰，凤菲的船便到了，凤菲等人就见到我站在码头，那沙立与水盗头子都被捆绑着，而在我身后还恭恭敬敬的站着二十来号人。
　　我一挥手道：“将他们带上去！”
　　“是！”
　　龙护卫立刻将捆绑的两人随着我带上了船。凤菲想问什么，但是我摆手道：“迟些再说，他们是我的护卫！”
　　说罢当先进了舱内，凤菲几女也跟着进来，张泉阴沉着脸不知道在想什么。
　　在大舱中，凤菲开口道：“到底是怎么回事？”
　　我两掌拍在沙立两人身上，两人悠悠转醒，沙立见到自己竟然在船上，面前坐的就是凤菲大惊，脸上有着骇然之色。小屏儿喝道：“沙立你三番两次想杀楚管事，这次还伙同水盗，罪该万死！”
　　沙立可是非常害怕，张泉此时立刻道：“对！沙立，你罪该万死！”
　　我突然出声道：“等等！”
　　众人均不解的望着我。我冷冷的看着水盗头子道：“你最好把隐瞒的事说出来！”
　　水盗头子一惊道：“没有，小人不敢隐瞒！”
　　张泉又出声道：“楚管事，你到底想问什么，事情不是解决了吗？快把他们带出去，将沙立给惩办了！”
　　沙立连忙求饶道：“大小姐，千万不要，放过我这一次吧！”
　　幸月恨声道：“谁知道放了你后，会不会再来害楚管事！”
　　小屏儿自是一脸不善，至于董淑贞和祝秀真更是不能说什么了。凤菲也是俏目生寒，我对龙一道：“你们知道些什么？”
　　龙一恭敬回道：“公子，沙立当日逃至此处时，并没有与那水盗勾结，是那水盗自己找上门来的！”
　　因为龙一他们当时没有完成任务，作为职业杀手，既然没有杀了我，那就等于工作没有结束，所以他们那时才会在沙立身边。
　　我回转过头，望向那水盗头子，眼中闪过幽暗绿芒，瞬间用了摄魂大法，同时问道：“你最好快点说！”
　　那水盗头子似着了魔般道：“是他给了我钱，让我去找沙立，好趁机抢夺财物，同时能杀了你。那沙立也是愚蠢，会相信我的说辞，便合伙做这件事！没想到你这么厉害，事情全出乎我们意料！”
　　他的手正指着张泉，张泉则大喊冤枉。
　　我冷笑道：“张管事，原来你也想借此机会除去我，那样你就能稳坐管事之位，而且还可以嫁祸给沙立，还真是一箭双雕啊！”
　　张泉破口大骂道：“你含血喷人，一定是你故意收买了此人来诬陷我！”
　　凤菲俏脸如冰霜，冷冷的望着张泉淡然道：“从今天起，你再也不是管事了，收拾好东西，立刻滚下船！”
　　张泉没想到凤菲竟然立刻断了他的后路，忙下跪求饶道：“大小姐，千万不要，不关我的事啊，是楚逍遥含血喷人！”
　　沙立对着张泉怒声道：“没想到你那么狠毒，我还在想怎么会有这么好的事，他竟然跑来和我合作，没想到竟然是你背后暗中指使！”
　　沙立大概气昏头了，死也要拉张泉下水，张泉连连磕头让凤菲开恩。
　　可是凤菲视若无睹，立即命人要将他们赶出去，张泉立刻对我怒骂，沙立和那水盗头子也差不多，我突然气势一起，将他们压得连开口说话都不行，霸气冷然道：“你们想杀我，没那么容易。而且你竟然还想打我的女人的主意，哼！”
　　我这一句话，在此时说出来，正好把在场的凤菲几女全包了进去，董淑贞和祝秀真对这样的结果已经非常愕然了，再听到我的话，心中说不出的滋味。幸月和小屏儿则是眼中欣喜，小屏儿情窦初开，已经迷恋上我了。凤菲双颊微泛红晕，芳心暗啐我口没遮拦，但是却又既喜且羞，味道百般陈杂。




　　第101章 软硬兼施（上）

　　我以高绝的武功，震撼所有人，现在船上可不敢有人违反我的意思了，见识过我那骇人听闻的武功，谁还敢跟我做对？而且我打算好好训练龙护卫，因为我已经有了全盘计划了。
　　我找了个机会帮他们打通经脉，同时在乾坤袋里找些丹药出来，以在短期内提高他们的功力，现在张泉沙立都已经被我赶走，受到了凤菲的惩罚，歌舞团的权利几乎都被我掌握了，而且凤菲也在暗中支持我进行歌舞团内部清理，所以一切都还算顺利。
　　最主要的是我靠自己的实力建立起了不可动摇的威望，我知道该是找董淑贞她们摊牌了，我就是要用最快的时间，以雷霆手段将张泉沙立驱逐出去，同时彻底断了董淑贞她们的后路，现在一切都掌握在我手中，我看董淑贞她们还能玩出什么花样。
　　龙护卫他们被我分配到船上各处，他们现在等于是我的亲信。张泉的亲信比如昆山等人，都被我分开，同时拆散他们，夺取他们的权力，虽然从表面上看起来，我这是在大洗牌，将自己的人安插到各处，以达到完全控制大权，不过真正的用意也只是我自己知道。
　　我作为现在唯一的管事，指挥着所有人干活，本来这里的下人很多都分为两派，不过由于我的原因，这种状况已经不存在了，不要以为那些人都是自己要分成两派，不过只是为了求得生存，好混下去而已，不会有那么多人都像张泉沙立的亲信那样。
　　小屏儿见到我站一旁，监督着下人工作，便轻盈的来到一旁，望着双手负手，气定神闲，潇洒指挥的姿态，小屏儿眼中不可抑制的出现了娇羞与期盼。小屏儿尽量以平时的口气对我道：“楚管事，小姐要见你！”
　　她的语气虽然与平时无异，但是对于我而言，又怎么会听不出来呢，随手让他们自己去干活，转过头对小屏儿微笑道：“我们走吧，别让大小姐等急了！”
　　说罢当先走出了舱中，小屏儿则立刻跟了上来，她有点心不在焉，跟在我身后，眼角偷偷看着我的背影，似乎非常想依偎在面前男子一般，这种想法令小屏儿只觉得双颊羞红，如同火烧一般。我突然转身，小屏儿一个不留神，直接撞入我怀中。
　　软玉温香在抱，小屏儿那淡雅的处子幽香阵阵传来。一时不知所措的小屏儿，娇羞的靠在我怀中，连头都不敢抬起来。我双手微用了点力，将小屏儿搂抱在怀中，低下头在她的耳垂边，轻轻一吻，小屏儿娇躯一颤，瞬间僵硬了，但是马上就瘫软在我怀中，瑶鼻轻喘着气。
　　我心里乐开了花，小屏儿你跑不了的！在她耳边轻声道：“我们该到大小姐那里去了，晚了她怪罪就不好了！”
　　小屏儿一听到我提到凤菲，忙从我怀中出来，那嫣红的小脸，煞是可爱动人，我忍不住想亲吻一下。
　　小屏儿见我一脸笑意的，似要掩饰一般，对我啐道：“小姐叫你呢，你快去吧！”
　　我呵呵一笑，又转过身径直朝凤菲房内走去，小屏儿虽然表面微嗔薄怒，但是心中如同吃了蜜一般甜美，刚才那种依偎在喜欢人的胸前，让她感觉非常充实，她无法说清楚那是什么感觉，只是希望能再次投入他的怀抱。
　　我敲了凤菲的门得到同意后，便进了凤菲香闺，在凤菲身旁坐下，轻笑道：“不知道大小姐找我有什么事吗？”
　　凤菲淡淡的扫了我一眼，并没有说话，可是我却像是明白了一样，开门见山道：“是不是觉得我为什么会收下那些人吗？”
　　“谁又知道你楚大管事想干什么？”
　　凤菲已经明白到我这个人深不可测，她实在是懒得再去想我到底想干些什么了。我望望窗外的景色，随口道：“他们的身手不错，经过我的训练，绝对能成为一流好手，到时有他们为大小姐保驾护航，还用的着担心什么？”
　　“你的意思是……”
　　凤菲很精明，自然想到些什么，但是她又琢磨不出我话中全部含义。
　　“呵呵，大小姐。其实我的计划很简单。既然大小姐想退隐，但是由于此事已经引起董淑贞她们的不安，所以才会加剧歌舞团内的权力斗争。不过因为我的出现，事情已经发生了翻天覆地的变化！”
　　我慢慢道来。
　　“翻天覆地？真是个有意思的词，不过倒真的很贴切！”
　　凤菲似乎对我的语言很是感兴趣，很是新鲜！顿了顿，凤菲再次问道：“那楚管事，你所谓的简单的计划，又是如何呢？”
　　“其实真的很简单，既然大小姐准备隐退了，那么由我估计，大小姐起码也要等到齐王大寿，临淄之行结束后，是否如此？”
　　我笑问向凤菲，凤菲眼中闪过惊疑道：“你为何如此肯定呢？”
　　“那还用我多说吗？大小姐如此热爱歌舞乐曲，又怎么会错过临淄齐王大寿的表演呢？”
　　我可是看过原著的，如果连这点都不知道，那还怎么混呢？
　　凤菲似感叹的吁出一口仙气道：“你这人如此神奇，似乎什么事情都瞒不过你一般。而且你还对人家那么了解，要是你像其他男人一般打凤菲主意，用各种手段，恐怕凤菲也跑不出了！”
　　我无奈一笑道：“我已经说过了，我只想以真心来打动大小姐，决不会用那种卑鄙方法！”
　　凤菲横了我一眼道：“你还没说出你的计划呢！”
　　我咳嗽一声道：“是这样的。当大小姐临淄之行结束后，便宣布退隐，同时让位给二小姐董淑贞，有她们来掌管歌舞团，而大小姐则可安然隐退！”
　　凤菲听了我的话，微蹙秀眉道：“你的办法的确可行，这样能化解歌舞团内部的矛盾，这样我走也走得放心，但是凤菲还是有点担心这个方法行不行。而且凤菲宣布隐退后，一定会有很多人前来找上凤菲，他们一定会想尽办法得到凤菲的！”
　　“那是肯定的，所以我才会收了那些龙护卫，就是希望他们作为大小姐的保镖，以龙卫护凤，以武力确保大小姐的安全！而且我有绝对的把握能让任何有权势之人也不敢随意动大小姐分毫！”
　　我胸有成竹的道。
　　凤菲美眸深深凝视着我，我微一楞道：“大小姐这样看着我干吗？”
　　凤菲微摇螓首道：“如果不是知道楚天翔楚国之行后便与秦军回返至咸阳，凤菲必定会认为楚逍遥便是楚天翔！”
　　“呵呵，其实我是楚逍遥抑或楚天翔都不重要，我只是想要帮助大小姐，至于为了什么，我早就已经说明了来意！”
　　我以摸棱两可的话来堵住凤菲的嘴，至少我现在还不想公开身份，还不准备让凤菲知道。
　　“既是如此，那就有劳楚管事与她们去说了！天色不早了，管事先行回去休息吧！”
　　凤菲下了逐客令，我微一耸肩，大摇大摆走出了房间。
　　回到房中，伸伸懒腰，我准备睡了，老实说做个管事，还真挺累的，事情还真多，还好不用我来管钱，因为我从来对钱是没有概念的。我心中想好以后的计划，以龙护卫在凤菲身边保护，这样即使凤菲要隐退，那也有必要的武力保障，同时让董淑贞按原书那样接管歌舞团，反正她们本来就有这个打算，我再将房生提升为管事一职，以他不低的出身，我相信绝对能做好。
　　船外飘着鹅毛般的大雪，大地似披上了一层银色白纱，我脱去外衣，穿着内衣钻进被窝中，同时以炎热之真气来暖被窝，还真是方便啊，武功连这种方面都能用，看来我还真是能想得出来啊。
　　正睡得安稳着，突然有人进了我的房间，随手将门关好后那人便来到我的榻边，我并没任何动作，只是等待此人的下一步动作。那人坐至榻边，掀开被窝一角，轻轻钻了进来，同时碰触到了我的身体，我自然早有察觉，竟然是个女人！
　　她粉臂缠绕在我脖子上，那诱人的娇躯紧贴着我，一只大腿抬了起来，靠在我的双腿上，不时碰到我的小兄弟，胸前玉峰耸立着，顶在我的身侧，我的分身有点充血，开始高昂的抬起了头，我突然一个翻身将那巨美妙的胴体压在身下，肉体间的紧密接触，令我与她同时有着刺激。
　　以我的目力，即使在黑暗中，我也能看得一清二楚，此女正是改扮为女装的小屏儿，我低下头深深吻住小屏儿的小嘴，开始与她缠绵起来，唇枪舌剑，打得好不热闹，小屏儿明显是第一次接吻，非常生疏，丁香任我索取着。
　　慢慢的她似乎动情了，娇躯更是火热起来，本能的扭动身体，摩擦着以换来快感。我突然心中一动，想到了原书中的一件事。顿时火气全消，离开了那具已经发烫的诱人娇躯。
　　我坐到一旁，将小屏儿拉起身，淡淡的看着她道：“小屏儿，你怎么会来我的房间？”，小屏儿俏脸绯红，有点娇羞扭捏的道：“人家喜欢你嘛……”
　　我淡然一笑道：“是大小姐吩咐你来这里陪我的吧？大小姐难道还不放心我吗？还要用你来拉拢我？”
　　小屏儿娇躯一颤，不知所措道：“我……没有……小姐她……”
　　我的手掌覆盖在她的樱唇上，只是道：“你不用说了，我怎么会不明白，你先出去，回房去睡吧！”
　　小屏儿明显着急了，带着哭腔道：“不是……我是真的喜欢你……”
　　我截口打断道：“你先回房去吧！”
　　我没有多说什么，小屏儿也是不知道该如何是好，最后眼中含着泪水离开了我的房间。我心中微微叹息，没想到凤菲竟然用了和原书中一模一样的招数，以美色拉拢我，知道我如此厉害，而且我的计划，她毕竟还有顾虑，一来她需要能完全掌握住我，因为她相信我有能力做到我所说的，但反过来说，如果我出卖或是与其他人勾结，那凤菲就麻烦了，所以让小屏儿来，用意不言而喻。二来，在我的计划告诉董淑贞她们时，董淑贞她们自会依靠我，以凤菲对她们的了解，她们会怎么做来拉拢我，这还会有什么疑问呢？
　　所以凤菲便利用了小屏儿这一招，因为她绝对看得出，我对小屏儿绝对有情，为了以防万一，凤菲这么做确实是非常聪明，但是也很容易伤害别人。虽然我能明白，但是心中怎么也有点不好受，毕竟这是人之常情！
　　我心中想到的是看来，正好来个软硬兼施了，既然软的已经用了那么久，是该时候，借此次机会，来一招硬的，我就将计就计，顺着实行苦肉计，只是要让小屏儿受委屈一段时间了，不过以后我一定好好补偿她就是！
　　翌日便见到了一夜没睡好的小屏儿，一脸憔悴之色，看得我很是心疼，但是还是忍了，因为我想不用多久，就能雨过天晴了，再忍忍吧我的小屏儿。凤菲自然知道出了什么事，而我面对她的态度，却与往常大不相同。
　　凤菲见到我如此生分的态度，心中有着说不出的苦，她柔声道：“楚管事……”
　　没等她说完，我便以生硬的语气，还带着一份一眼便能看出来的假装恭敬道：“不知道大小姐有何吩咐？如果没有的话，本管事还得去下舱看看，还有些事要打理，现在快到韩境了，还请大小姐做好准备！”
　　说罢我便告退离开，连说话的机会也不给凤菲，凤菲眼神复杂的凝视着我的背影，小屏儿银牙轻咬着樱唇，神色凄凉。凤菲想找我单独谈谈，但是一来她很忙，要排练，二来我也不给她机会，我就是要这样做，既然要做就得做到最好，一不做二不休嘛！
　　这天我叫来了董淑贞与祝秀真，因为我要正式摊牌了。二女非常奇怪，我为什么会突然找她们，现在歌舞团的权力其实基本上已经掌握在我手中了，即使是凤菲，我都不太买她的帐，她们对我找她们来自是非常奇怪。
　　我们三人坐在房中，我不拐弯抹角，直接道：“我叫你们来，就是为了商量大小姐隐退之事，我想你们该知道，不然这段时间也不会搞出那么多事！”
　　董淑贞与祝秀真脸色不太好看，而且她们心中担心我会秋后算帐。
　　我似看出她们心中想法一般道：“别担心，我不会对付你们的。我就是想告诉你们，我打算大小姐隐退后，便让二小姐继承大小姐的位置，由你们来承接歌舞团，这样你们就能实现你们的理想了，也不用担心没了歌舞团会无处可去，更不用担心会被有权势的人收去做私房！”
　　董淑贞与祝秀真大讶，脸上尽是不可置信的神色，她们看着我的脸，似乎想从我的表情上判断此话的真实性，不过我的表情枯井不波，如老僧入定一般，根本无法察言观色。祝秀真先提问道：“楚管事，你此话当真？”
　　我对于她们的疑问不置可否，只是淡然道：“我能说得出，就能做得到。大小姐想隐退，那二小姐就可发挥自己的才能，你们可以继续让歌舞团存在下去，而且我可以保证没人敢来打你们的主意！”
　　董淑贞惊疑不定道：“可我们如何相信楚管事所言？”
　　我微一耸肩，似有点讽刺的道：“我以真心待人，可惜换来的大多是驴肝肺，我还真是吃力不讨好啊！”
　　董淑贞连忙道：“楚管事，妾身并不是这个意思，只是……”
　　我起身倚在窗边道：“你们放心好了，大小姐已经同意了这个计划，所以不用担心。再者，我有绝对的能力，你们尽管放心好了。再说了现在歌舞团的实权已掌握在我手中。你们利用张泉与沙立的目的，不也只是为了将来打算吗？现在只不过换我来帮忙而已，而且我比他们更可靠。至于答应与否就你们自己的了，我本来只管大小姐退隐之事，但是我却知道你们的事，所以才会想以两全其美之法，解决此事！”
　　我是坐地起价，不怕你不要，现在的形势很明朗，歌舞团内只有一位管事，大权已经落在我手中，董淑贞与祝秀真难道想靠自己来与我抗衡吗？而且我高超的武功，霸气凛然之姿，至今依然深深刻印在她们脑海中，她们从内心底不希望与我为敌！
　　我淡淡的扫了她们一眼道：“考虑如何？未来是如何，没人知道，但是人应该勇往直前，成功的机遇是可遇不可求的，抓住机会的人才是成功的人，胆小到连抓到不敢去抓的人，是不会有美好的将来的！”
　　两女对望一眼，董淑贞对我点头道：“那好吧，我们一切都听楚管事的吩咐。我们就赌这一把！”
　　“我相信，你们以后会很庆幸今天的决定！”
　　我微笑道。祝秀真不解道：“楚管事，你究竟凭什么如此有自信，可以担保我们，而且更能顺利解决大小姐的问题？要知道大小姐有如今的超然地位，依靠的是什么，大家都知道，如果大小姐隐退，那要争夺大小姐的权贵可是多不胜数……”
　　我似乎听到了一件很好笑的事一样，便笑了起来，董淑贞与祝秀真面面相觑，我笑罢露出一个高深莫测的笑容道：“以后你们会知道的！现在还不是时候。反正你们现在愿意与我合作，那就是最好了，我能担保你们没事，以后能接管歌舞团！”
　　两女现在也只能看我如何办了，张泉沙立的下场，她们看得分明，歌舞团的大权已经落入我的手中，我那惊骇的武功，更是让她们大为惊讶，那王者一般藐视天下，无可匹敌之姿，无论何处都显示出我的不凡。她们已经别无选择了，所以我才采用直接开门见山的方式，一切都在我的掌握之中！




　　第102章 软硬兼施（下）

　　董淑贞以楚楚可怜之姿对我道：“楚管事，我们的未来就在你手上了，希望你能做到你所说的！”
　　我一搂头发道：“放心吧，我说到，自然做得到！我早就有全盘计划了。不过现在你们还不能知道，时机还未成熟！”
　　祝秀真轻咬了一下樱唇道：“楚管事，虽然你这样做确是最好的办法，但是我们实在不知道你有何计划，我们心中没底……”
　　我一摆手，走至两女面前，温柔一笑，似春暖大地一般，让两女如沐温暖的阳光一般。
　　我轻笑道：“我知道你们心中不安，毕竟我虽然说了，但是对于你们而言，实在很难想象我如何斗得过那些有权势的权贵是吧？”
　　董淑贞与祝秀真其实真的比较为难，首先在原书中因为还有张泉，所以她们两除了项少龙外还有一条路可走，但是现在张泉都被我赶走了，而且她们根本别想有机会与张泉见面，你以为龙护卫是吃白饭的吗？
　　其次，在这种情况之下，她们只有依靠我这条路，因为除了凤菲外，现在整个歌舞团的权利几乎都落入我手中，兼且我那骇人听闻的武功，已经在她们心中留有了深刻印象，要战胜心中对我那神鬼莫测的武功的恐惧，那是根本不可能的！
　　当然我也是故意表现一下，震惊所有人，一来达到威慑，二来也可以让那些有异心之人断了其他想法！事实证明，我这招用得很对，现在收到的成效显著。至于凤菲那里，这本来就是我的策略之一，现在要好好用好这招硬的！
　　这些日子，我对小屏儿与凤菲几乎都是爱理不理的，她们吩咐我做事，我就恭恭敬敬的去做事，再也没有以前粘着小屏儿的样子，也没有逗她们开心。小屏儿实在忍不住了，在自己房中哭泣，凤菲正好来找她，却见到她如此。
　　“小妹……”
　　凤菲出声道，小屏儿脸上梨花带雨，没有了平时假小子的样子，没有了刁蛮任性，只有一个情窦初开，娇弱可怜的女子。小屏儿哽咽道：“小姐……他……”
　　凤菲也是心中复杂，她怎么也想不到会发展成这个样子，这次可真算是她自作聪明了，搬了石头砸了自己的脚，但是她心中也是很痛，有种说不出的苦。凤菲平稳了一下心情道：“小妹，我会找个机会与他谈谈，希望他能原谅……”
　　“小姐……他会原谅我们的？是不是……我真的很喜欢他……我想他能和以前一样，粘在我身边，逗我开心……小姐……”
　　小屏儿又控制不住泪水涌出。
　　凤菲看的明白，小屏儿已经不可自拔的爱上了楚逍遥。那自己呢？自己已经爱上了他了吗？凤菲不禁在心中如此问到，她真的不知道，但是有一点她很清楚，楚逍遥生气了，因为那件事……而且楚逍遥现在对待她的态度让她觉得很是陌生，这竟然让她有种心痛的感觉……
　　“放心，小妹！我想他一定会原谅你的，你是真心喜欢他的，他一定会理解的。这件事都是我不好……”
　　凤菲有点自责的道。小屏儿连忙摇头道：“不是，小姐……小屏儿自己也有错的……”
　　“好了，你先休息休息吧，我会找个时间与他谈谈，好吗？”
　　凤菲安慰道，小屏儿轻点螓首勉强睡下。凤菲离开小屏儿的房间，幽幽叹了一口气。心中下了决定，必须与楚逍遥好好谈谈！
　　歌舞团的船继续航行着，临至韩境，便有人来迎接。这次来的又是老熟人了，不是韩闯是谁？本来嘛，我也无所谓，不过想想还是别露面的好，多一事不如少一事！
　　船停靠在岸，歌舞团的人全被安排好了住处，虽然并不会在韩境内停留太久，但是韩国还是很隆重的接待了我们，没有丝毫怠慢，同时也印证了凤菲那超然的地位，确是与众不同。难怪多少权贵希望能将她收入私房。
　　因为我的身份比较特殊，所以我的待遇也不错，我走到所住大宅的庭院中，身边有两个龙护卫，本来我是不想让他们这样的，不过他们说了，作为护卫就应该如此，这是他们的职责。看着他们眼中的刚毅与决心，我也不想拂他们的意思，便答应了。
　　老实说我现在的身份，旁边跟着两个护卫，还真是有点夸张。凤菲则去见韩闯了，毕竟韩闯在韩国的身份比较高。晶儿被我带走了，不知道韩国的人会怎么想，韩闯要是知道自己的族姐被我娶了做老婆，会是什么表情呢？
　　不知不觉走着，突然两个护卫似护卫的人突然站了出来，对我喝道：“侯爷在此会客，闲杂人等一律不准靠近！你是什么人？竟然胡乱走动！”
　　本来我是想既然这里是韩闯会见凤菲的地方，我就懒得去了，也不想与这些无知的护卫争辩什么，不过龙护卫可不一样。在我身边的龙三与龙四见有人对我如此无礼，龙三立马出声道：“你们竟然敢对公子如此无礼，这是你们的待客之道吗？”
　　“公子？他不是个管事吗？一个下人，少来了！快给我离开！”
　　其中一个护卫出声讥讽道。
　　我暗自皱眉，这实在是太无礼了，我的神色立刻被龙三龙四尽收入眼，龙四毫不客气，身形一闪，只听“啪啪”两声，两个护卫脸上已经红肿一块了，他们两喊疼的时间都没。
　　一个护卫立刻对我吼道：“你是什么人，竟然在此捣乱，打扰侯爷雅兴，没人保得住你！”
　　龙三一声冷哼：“无礼！”
　　声音刚落，便赏了那人一记耳光。
　　这里这么一闹，声音可不小，立刻吸引了人过来。我暗自皱眉，真是狗仗主人威，此时传来一个男声：“什么人，在那里喧哗，难道不知道本侯在招待菲小姐吗？”
　　只见一身华服的韩闯走了出来，身后则跟着凤菲与董淑贞，那两个护卫见到自己主子来了，连忙道：“侯爷，此人随便闯进来，我们阻止他们，竟然还被他们打了，还请侯爷做主！”
　　韩闯一听，竟然有人在他的底盘上撒野，简直不把他放在眼内，打狗还得看主人。韩闯冷着脸道：“是什么人赶在此处撒野！”
　　那护卫连忙朝我所站的地方指了过来，凤菲一见是我，心想糟糕，她已经再想如何为我脱罪。
　　董淑贞似想看看我如何解决，虽然她决定在我身上赌一把，但是毕竟有多少胜算她自己也不知道，所以她想看看我所说之实力。韩闯第一眼见到我还没发现，当沉着脸走至我面前时，看清我的面容后，微一楞，眼中闪过惊疑。
　　我见韩闯走了过来，想想既然避不了就直接见面好了，我怕什么。当韩闯眼中闪过惊疑之色时，我便马上不卑不亢的行礼道：“在下楚逍遥，乃是大小姐的管事。见过韩侯！”
　　那护卫又出声道：“侯爷就是他，让他的手下打了我们……”
　　韩闯是什么人，听了我这么说，当然明白自己该怎么做了。同时心中暗骂那两个护卫怎么偏偏惹到了我这个谁也惹不起的主。
　　那护卫还未说完，韩闯皱眉对旁喝道：“够了！你们不知道这位是菲小姐的管事吗？你们怎可如此无礼？”
　　这下在场除了我和龙护卫外，其他人都是一怔，没想到韩闯并没找我麻烦，反而训斥起他自己的手下了。
　　两个护卫被韩闯这么一呵斥，立刻噤若寒蝉，不敢出声了，但是实在想不通这是怎么回事。凤菲与董淑贞都是一脸的错愕，因为事情的发展明显不在她们所能想象的范围，太出乎意料了。
　　我微微一笑道：“算了，正所谓不知者不罪嘛，随便给点教训就行了！”
　　韩闯想也没想便道：“来人，把他们给我拖下去，责打二十，降职处理！”
　　两个护卫大骇，实在不明白今天到底是怎么回事……
　　两人连忙求饶，韩闯理都不理他们。对我道：“楚管事果然仪表非凡，气宇轩昂，能将菲小姐的歌舞团打理得如此井井有条，确是才能出众，菲小姐真是有福气，能找到如此好的帮手！”
　　我微一笑回礼道：“韩侯过奖了！”
　　韩闯笑道：“来来来！不若与我等一起共游此处吧！”
　　我笑道：“此庭院景致甚佳，在下就恭敬不如从命了！韩侯请！”
　　韩闯哈哈大笑道：“好，楚管事请！”
　　说罢便带同我开始游览起来，现在的情况完全变了，韩闯刚才还对凤菲大献殷勤，转眼因为我的出现，却让她们两个美女成了陪衬了。凤菲又想到了当日龙阳君见我时的情况，几乎是一模一样。
　　董淑贞望着我潇洒的背影，心中说不出的复杂感觉，暗道楚逍遥实在是太不简单了，为什么龙阳君、韩闯都对他如此礼遇，这与楚逍遥的身份绝对不符合。
　　无论如何，我在她们眼中，就如同一个大迷团一般，着实让她们摸不着头脑。凤菲见我与韩闯谈笑风生，气度不凡，韩闯似乎更像是个陪着贵宾的陪客一般。凤菲心中默默叹道：楚逍遥，你到底是个什么样的人……凤菲已经无法忘记你了……
　　晚上，韩闯再次出人意料的，请我过去喝酒。所有人都是非常奇怪，如果韩闯约的人是凤菲她们这些美女还能理解，韩闯好色，他们又不是不知道。但是没想到韩闯竟然特意派人来请我去喝酒，可以说，这实在是给了我很大的面子，他们实在想不通，我这么一个管事身份，为什么韩闯对我如此礼遇。
　　我与韩闯坐在房中，只听韩闯笑道：“没想到，能在此处碰见楚公子。大梁一别，已有多时不见了，楚公子现在可是身居高位那！”
　　我喝了一口酒道：“其实也没什么了，我对做大官并不是很感兴趣，不过韩侯现在过得也不错嘛！”
　　韩闯微摇头道：“是也不是，现在局势很乱，我大韩积弱，现在也只是自保有余！”
　　我不管韩闯是真心与我聊天，还是想从我这里套出点秦国的消息，我举杯道：“管他那么多干吗？所谓今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！”
　　韩闯似乎心情大好，笑道：“好一句今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！来！”
　　说罢我们两个互饮而尽。韩闯又为我斟上一杯，带着好奇的问道：“楚兄此次怎么会变成菲小姐的管事呢？”
　　我笑了起来，那笑中含义，只有男人才能明白。韩闯这个花丛老手自是明白道：“看来这三大名姬之首的凤菲也是楚兄的囊中之物了！既然楚兄喜欢凤菲，我韩闯自有分寸，请楚兄放心！”
　　我知道韩闯这么说，就是不想让我认为他也想得到凤菲，虽然他心中肯定希望能得到凤菲，但是在我面前，他可不敢，我的实力是有目共睹的，他不会为了美女而放弃自己这条宝贵的生命。我明白他的意思，也不与他多说，反正他爱怎么想就怎么想，只要别打扰我做事就行了！
　　韩闯又喝了一杯，叹了口气，我便问道：“韩侯为何叹气？”
　　韩闯又喝了一口道：“不瞒楚兄，我的族姐韩晶，即是赵王后失踪，行踪不明。就在楚兄离开赵国之前！”
　　我脸上皱眉，似不解道：“怎么好端端的人会不见了？赵王难道也不知道吗？”
　　我心里可是笑得不行了，晶儿跟了我，哪还会去当那个劳什子王后啊。韩闯摇头道：“此事赵王也不知道，不过因为这件事，现在我大韩与赵的关系有点紧张。”
　　我心中微讶，没想到晶儿的失踪，会让韩与赵的局势变得如此紧张。不过想想也是，三晋通过联姻来达到合并的目的，本来韩国可以通过晶儿来把握住赵国局势，现在赵孝成王身体很差，很多事都交给了郭开去做，我看那赵王时日无多了。现在晶儿失踪，自是让韩人起疑，赵王又无法解释，这下子就会闹出很多矛盾来了。
　　但是我心中又在猜测，这又是否是韩闯故意为之，以之来试探我的反应呢？我表面不动声色，只是一脸疑惑的道：“赵王后竟然会如此就失踪了，可真是非常奇怪，此事实在令人费解！”
　　韩闯摆手道：“算了，不谈这些了，我们继续喝吧！”
　　“好！”
　　我拿起杯子，便与韩闯喝了起来。等喝完了，已经夜深了，龙护卫被我提前打发走了。
　　我走出来后，就来到庭院处，观赏一下夜景，宁静的夜晚，有着特别的气氛，淡淡的月光如薄纱一般覆盖在上，偶尔从参差不齐的树杈间射出，因为没有别的光线，月光则显得格外显眼，庭院中的树木因为刚下过雪，被一片雪白所覆盖。
　　毫无杂色的雪，是如此的纯洁，反射着那朦胧的月光，同时映在庭院中的池塘。我只觉得别有一番诗情画意，偶尔传来虫鸣，打破这万籁寂静的氛围，但是却又增添了一份生机，不似刚才那般较为死气沉沉。
　　我度步至一假山石旁，找了块大石，坐了上去，仰望星空。眼角却瞥到旁边那栋楼阁上方的窗户，烛影闪动了一下，时间极短，那里是凤菲的房间，也就是说她一直在那里看着我出来，因为我住的地方就在凤菲所住楼阁的前面，必要经过她窗前的庭院。
　　看来凤菲也在注意我，不过此时又来了一个人，正是幸月，她外面裹了一层毛裘大衣，小脸因为天气寒冷，双颊通红，煞是可爱。我微笑道：“你怎么这么晚还出来，小心着凉！”
　　听着我关心的话语，幸月只觉得十分幸福，外界的寒冷，似乎被心中的温暖所替代。
　　我轻拉过她的玉手，让她坐在我身旁，我指着天上的繁星道：“你知道那些是什么星吗？”
　　幸月微摇螓首道：“妾身不知！”
　　我似很享受这中贴近自然的感觉道：“其实很多星星都有自己的故事，我们人就像天空中的繁星一般，每一个人都有着代表自己的那颗！”
　　幸月似乎并不是很明白我所说的话，但是虽然她不太明白其中的人生哲理，但是她却很满足现况，依偎在我身边，似乎就拥有一切一般。我爱怜的搂过她的娇躯，让她紧贴着我，同时真气外放，形成一个护罩，自是防止幸月冻着。
　　我深深看着幸也道：“今天你好美！”
　　幸月一脸甜蜜的笑容道：“真的吗？我真的很美吗？”
　　我呵呵一笑道：“当然了，我的幸月自然美了！你不知道吗？恋爱中的女人才是最美的，因为有爱情的滋润！”
　　幸月很是开心，献上香吻，我很温柔的品尝着她的丁香小舌，吸吮她檀口中香甜的津液，双手环抱着幸月娇小玲珑，浮凸有致的胴体。幸月微喘着气，我移开自己的嘴，看着一脸陶醉的幸月道：“还记得，我答应过给你弹唱一首歌吗？”
　　幸月忙点头道：“记得，你说过给人家弹唱一首的！”
　　我点头道：“今天我就为你弹唱一首，好吗？”
　　幸月露出一个甜美的微笑道：“妾身洗耳恭听！”
　　我轻轻抚摸了一把她那柔嫩的脸蛋，似刚剥了壳的鸡蛋一般，滑不溜手。
　　我看着周围一片雪白，银色朦胧的月光照射下来，将幸月的青丝映衬成银色秀发，如同白雪一般，心中一动，随手拿出了一把吉他，幸月微闭着双眼，所以并没看见我如何拿出来的，刚睁眼便见到我手中乐器，好奇问道：“这是何乐器？为何造型如此奇特？”
　　我微微一笑，并没有过多的解释道：“这是很独特的乐器，是西洋乐器，与我们中国古典民族乐器不同。总之你先听听吧！”
　　幸月听不懂什么西洋，古典民族乐器，不过一想到我要弹唱，自是一脸期待。
　　我好笑，此时的幸月如同一个看见自己喜欢的玩具的小孩一般，忍不住香了她一口，幸月大发娇嗔道：“你快弹唱给人家听嘛！”
　　我呵呵笑道：“好好好，这就为你弹唱一首《发如雪》吧！”
　　说罢我的眼角有意无意的飘了一眼凤菲那点着微亮烛火的香闺。
　　我拿好吉他，深吸一口气，酝酿一下感情，对着身边幸月一笑，手指拨动弦，弹唱起周杰伦的《发如雪》狼牙月，伊人憔悴，我举杯，饮尽了风雪，是谁打翻前世柜，惹尘埃是非。
　　缘字诀，几番轮回，你锁眉，哭红颜唤不回，纵然青史已经成灰，我爱不灭。
　　繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶。你发如雪，凄美了离别，我焚香感动了谁，邀明月，让回忆皎洁，爱在月光下完美。你发如雪，纷飞了眼泪，我等待苍老了谁，红尘醉，微醺的岁月，我用无悔，刻永世爱你的碑。
　　我控制着曲声与歌声，将之丝丝传入凤菲所在房间，慢慢的歌声曲声似乎如同水中碧波荡漾一般，慢慢扩散开来，抒情的曲调，一时间让所有听到此歌的人都深深陶醉在其中，凤菲更是用心体会着独特的歌曲。
　　凤菲眼中露出柔情，似乎从我的歌声中体会到了我的心情一般，我们都是懂得音乐之人，音乐中能隐藏人的真实情感，而凤菲感受到了我想传达的，或许这就是所谓的心有灵犀一点通，我们之间的开始便是由于音乐，我们之间的相识相知的过程，也是由于音乐，或许能做到通过音乐的方式来交流的只有我们两个了。
　　那种奇妙的境界，不可言语，幸月靠在我身侧，已经听得痴了，美眸微闭，沉浸在其中。凤菲的心似乎因为这音乐、这音符而与我的心灵联系起来，我们似乎都能感受到对方内心中的真实感情一般，这种奇妙的境界，让凤菲深深不可自拔。
　　一曲《发如雪》似幽怨的渐渐止声，细腻的感情，通过曲声传达出去，那抒情的曲调，缓慢的节奏，配合着我的唱功，已经达到一种超高的艺术境界了，连我自己都不知不觉沉浸在音乐之中，我的心境似乎因为音乐艺术的熏陶，又有了更深层次的领悟，领悟了什么？我不知道，也许是人生，也许是宇宙天地致理，也许我什么都没有……




　　第103章 雨过天晴

　　我搂着幸月，提起吉他，暧昧的笑道：“今天晚上，你陪我好吗？”
　　幸月一脸娇羞，但是并没拒绝，这是她期待已久的了，依偎在我怀中，香唇微不可闻的声音道：“今天妾身任夫君处置，请君怜惜！”
　　我呵呵一笑道：“美人如玉，我又怎么会不懂得怜香惜玉呢，今天晚上你就真正成为我的女人了！”
　　幸月幸福的甜声道：“妾身愿意，妾身是属于夫君的！”
　　我们两个情意绵绵，我的眼角，深深的望了一眼凤菲的香闺，刚才还在的暗淡烛火已经熄灭了。我收回了视线，今天晚上是属于幸月的。一手环住幸月那纤细的腰肢，朝自己所住之处而去。幸月一脸期待，恨不得立刻投怀送抱，让我好好疼爱一番。
　　很快我们两个便回到了我的房间，幸月有点奇怪的道：“这房间好暖啊，与其他房间完全不同！”
　　我暗笑，这是当然了，我将阳刚的真气用来暖房间，而且在外面还罩了一层气罩，自然能起到保暖作用了，不过我知道跟幸月解释也解释不清。
　　我一把搂过幸月，轻轻将她压在身下，躺在了榻上，幸月粉臂缠绕上来，勾住我的脖子，媚眼如丝，娇躯有点不安分的开始扭动摩擦起来，我们两个的肉体隔着衣服接触，别有一番滋味，幸月胸前的玉峰顶在我的胸膛，饱满而坚挺，没想到幸月虽然看似较为娇小玲珑，但是身材却并不比董淑贞几女差多少。
　　我手轻刮了一下她的琼鼻，坏笑道：“敢挑逗我，等会让你知道我在榻上有多厉害！”，幸月哧哧一笑，似是不信道：“那就来试试，妾身一定会好好服侍夫君大人！”
　　我很熟练的开始将两人的衣服脱去，很快便将幸月这只小绵羊给剥得干干净净，洁白无暇的肌肤，晶莹水嫩，肌肤吹弹可破，弹性极佳，我赤裸着身体，压在幸月身上，感觉实在是很爽，这么久的禁欲时间，因为幸月那娇美的胴体，引发了我的欲火，以燎原之势迅速遍布我的全身。
　　我双手撑着，凝望着幸月，眼中射出灼灼的目光，幸月可不是青涩的小女生，她大胆的抛了一记眉眼给我，美眸中射出浓浓欲火，那种热情似乎要将我融化了一般，我的好兄弟，变得坚挺起来，很快便达至一柱擎天之势。
　　我的魔手，已经按奈不住了，爬上了那两座耸立的玉峰，一手抓住玉乳，轻用力开始揉捏着，形成各种形状，同时挑逗着上面点缀的嫣红，幸月娇喘连连，很是享受，两只玉手不由自主伸至我们两人的身下，握住了我的分身。
　　幸月双手握住时，不由睁开刚才微闭的美眸，低低的一声惊呼道：“好大啊……”
　　我的嘴立刻堵上了她那两片红唇，幸月的声音立刻变成了“恩恩恩”的呻吟，我的手不停的摆弄着玉乳，爱不释手，我太喜欢那种柔软的手感了。
　　幸月娇躯骨肉均匀，该凹的地方凹，该凸的地方凸，有着漂亮的“S”型曲线。我开始在她的檀口中攻城掠地，很快便抓获了她那条四处逃窜的丁香，我哪能放过机会，立刻与她纠缠起来。一只手往下探索而去，手掌覆盖在一片茂密的森林之上，在森林中隐隐有条幽径，那是通往桃源之路。
　　我上下齐手，挑逗着幸月，她两条雪白的大腿，成八字分开状，接着便牢牢的缠在了我的腰际，同时两只玉手抚摸着我的怒龙。幸月全身肌肤似染上一层红霞，煞是美丽动人，琼鼻中急喘着气，我离开她的小嘴，舔弄至她那敏感的耳垂，同时呼出热气道：“我要进来了，今天一定要好好惩罚你，以振夫纲！”
　　幸月被我挑逗得情欲正胜，早已经忍耐不住，檀口娇喘几口仙气道：“夫君快来，妾身要将一切都给夫君！”
　　我用手支撑起上半身，幸月已经觉得下身瘙痒难耐，内中空虚之极，只希望我的火热能填满那空虚。
　　幸月主动的用她那双玉手，握住我的火热，引导至她的花径门户，我并不急着直捣黄龙，似打游击战一般，在周围游荡，戳弄着，这更让幸月忍受不住，只听她断断续续的娇喘道：“别……别再挑逗……人家了……快给人家……”
　　“那我可要来了，让夫君我好好疼爱你一番！”
　　说罢，我的分身对准洞口，势大力沉，一下子贯穿进去，整根没入，立刻进入了一个美好的天地，温暖潮湿的花径，紧紧包裹着我，幸月满足的呻吟了一声：“啊……恩……”
　　我开始慢慢抽动起来，肉体间摩擦的快感阵阵袭来，我开始加速了，犹如从慢车道上了高速公路一般，猛踩油门，幸月的娇躯已经开始抖动起来，浑圆的乳峰不住的晃动着，画着完美的圆形。娇躯似山峦起伏一般，我将头深深埋入那诱人的双峰之间，吸吮着乳香……
　　巫山云雨，盘肠大战，最后的结果，自是我夺得了最后的胜利，幸月连连高潮，已经毫无招架之力，只能任由我摆布。我知道不能太过火，当她第四次高潮后，已经昏昏沉沉了，我便以绝顶的双修功法，帮助她改造身体，混沌之力游走在她的娇躯内，改造着她的身体。
　　不多久便完成了，幸月早已经疲惫不堪，沉沉入睡了。我躺在她的身侧，将她搂在怀中，盖好被子，也拥美睡去，有美人在侧，睡起觉来也是格外舒服。
　　翌日清晨，幸月依旧依偎在我怀中，海棠春睡中，我睁开眼睛，金灿灿的阳光透过窗户，洒了进来。我轻挪开幸月的手，准备起身，谁知这一动，幸月便立刻醒了，美眸微睁，似还蒙着一层水雾，朦胧看不清。
　　只听幸月微微娇嗔道：“你这人坏死了，人家现在还没什么力气……你实在太强了……”
　　我得意的笑道：“看你还敢不敢跟我做对了，现在知道我有多厉害了吧！”
　　我可是连家中众多美眷都能一一喂饱的，自然对付一个幸月，是极其轻松的了。
　　幸月慵懒的躺在榻上，那白嫩的粉臂与那双晶莹玉腿露出被外，此时的幸月因为承受雨露，浑身散发着万种风情，将女人的美体现的一览无遗，虽然她只是这么随意的躺在榻上，却有着说不尽道不明的妩媚、诱惑。
　　我忍不住又品尝了她的香唇，同时趁足了手足之欲，幸月又被我弄得娇喘连连，嗔道：“冤家，人家已经不行了，晚上再来好吗？”
　　我点了点她的琼鼻道：“我知道，你好好休息一下吧。等你恢复了，我要再好好的疼爱你！”
　　幸月似乎也是很回味昨晚的巫山云雨，娇滴滴道：“人家昨天好满足……真想一直那样……”
　　昨天幸月可是被我弄得欲仙欲死，欲罢不能啊。
　　我轻吻了她的额头，笑道：“你好好休息！”
　　顺手将被子拉好，我开始自己穿好衣服，回身望去，幸月又睡了过去，看来昨天她还真是累坏了，谁让她昨天自己那么猛烈的，搞得我也是欲火大旺，不过还好我有节制，不然可对她的身体不好，我是没有问题的。
　　我精神抖擞的走了出去，按照时间算，我们要过两天才会离开此处，到时便要前往咸阳了，我的这趟旅程看来也快结束了。这段旅程说短不短，说长不长……
　　我在庭院中，看着清晨的景色，“一日之际在于晨！”
　　我随口念道，“好句！好句！”
　　韩闯的声音传来。我转过身，微笑道：“韩侯也起得如此之早啊？”
　　韩闯走到我身边，看着庭院中的景色感叹道：“如果总能如现在一般逍遥快活的过日子，也不失为一件惬意之事啊！”
　　“这也正是我的梦想，所以我打算将来带着娇妻们离开这个喧闹的俗世！逍遥快活的去过那无忧无虑的生活！”
　　我微笑着道。
　　“哦？楚兄竟然也有此想法？想楚兄现在可是掌握秦国的大权，却为何有如此想法？”
　　韩闯讶然道，似乎极不明白我为何会放弃如此大的权力。
　　我淡然一笑道：“这些并不是我所真正追求的，韩侯，其实人生有很多值得我们去珍惜的。在政治上总是勾心斗角，互相算计利用，这样的生活太累。权力什么的不过只是一时所有而已，人生在世，总有死亡之时，即使你身前有再大权力又如何？死去了，那就什么也没意义了，为什么不选择过一些更美好的生活呢？”
　　我很有深意的看了韩闯一眼。
　　韩闯微微一沉思，摇头道：“虽然楚兄的意思，我也大致明白，不过我实在不明白，楚兄为什么会这么想，只要能够掌握大权，不就什么都能拥有了吗？”
　　我心中明白，在这个时代，利欲熏心是很正常的，试问又有多少人能摆脱名利二字呢？我也不打算与韩闯多说了，道不同不相为谋嘛。
　　用过午膳，小屏儿来找我了，她一脸的委屈，微低垂着头道：“小姐找管事，请管事去一趟。”
　　我心中也是一疼，再这么下去，小屏儿就算身体没病，也会得心病的，这时代可没心理医生，我也不是这专业的，只是略知皮毛而已。
　　所以我并没像前段日子那般冷漠，对着小屏儿露出一个微笑，柔声道：“小屏儿你怎么了？”
　　小屏儿似乎没注意到我的语气变化，露出一个苦涩的笑容道：“那事确是我们不对……”
　　“小屏儿，我明白你的心，但是你们所做的事太错了。如果我真的只是为了得到你们的身体，我根本不用那么去做，我绝对有办法让你们就范！”
　　我慢慢开导道。
　　小屏儿摇头道：“我知道你不是那种人，以你的武功根本什么都不用怕，而且连龙阳君与韩闯都对你视为上宾，你真的太不可思议了……”
　　“好了，先别说这些了，我们先去见大小姐吧，我想她一定想与我亲自谈谈！”
　　我淡然一笑道。
　　小屏儿乖巧的点了点头，此时她也注意到我的语气变化，但是她不敢再像以前那样对我，生怕我会再像上次那样，所以说话语气都是小心翼翼的。
　　我知道凤菲已经忍不住了，看来是该摊牌的时候了，结果只有两个，一是她能真正面对自己的心，二则是刚好相反，这是我所想到的结果，不过我很有信心是第一种。
　　来到凤菲香闺后，凤菲一袭素衣，虽然简单，却透露出一股天仙般的出尘气质，别有一番韵味，美女不论穿华服还是朴素的衣着，都是别有特色，穿什么都好看，够养眼啊。
　　仔细观察能发现，凤菲秀眉隐藏着一股忧愁，玉容也略微清减。我微叹口气道：“大小姐找我来所为何事？”
　　凤菲幽幽一叹道：“凤菲知道上次的事，确是我不对……”
　　“那你知道你错在哪里吗？”
　　我自问自答道：“其实这本身并不是什么大事，不过这却是关乎对人的尊重，我虽然想得到大小姐，但是我说过了我希望能用真心来打动大小姐。无论我是否能得到大小姐芳心，我都会毫不犹豫的帮助大小姐，以便让大小姐能安然退隐！”
　　“凤菲明白，楚逍遥你的为人虽然偶尔轻浮，但是却从未做过任何出轨之事，而且才情出众，老实说凤菲手下的所有歌姬都对你大有好感。凤菲当时也只是想到希望能抓住你，因为……”
　　凤菲又叹道。
　　我打断她的话道：“你是怕董淑贞她们也同样对我用美人计，所以便利用小屏儿对我的情意，知道我不会拒绝她，是吗？”
　　凤菲一听我这么说，忙急声道：“不是的，不是这样的，逍遥！”
　　第一次，她第一次如此亲切的称呼我为逍遥，我心中暗喜，看来离成功不远矣！凤菲也意识到自己情急之下，竟然如此称呼我，粉脸羞红。“那是什么？”
　　我追问道。
　　凤菲见到我坚定的眼神中带有的真情目光，微低垂下头道：“凤菲真的陷进去了……凤菲真的并不是想如此，凤菲只是希望能将你留在身边，只有这样凤菲才能安心，因为凤菲时常徘徊在那些想打凤菲主意的人旁……等到凤菲真的能安然隐退之时，凤菲希望能找个清净的地方，好好享受生活……希望能与自己喜欢的人在一起……”
　　这是表白吧，应该不会错了。我深吸一口气道：“大小姐，其实我明白你的苦衷，毕竟你所处在的环境如此，你不得不为自己打算，自然要算计着。只是你这样做了，我很难释怀，我并不是其他男人，用美色便能收买，如果我像其他男人一样，我大可以与董淑贞与祝秀真她们一起，到时大小姐不也一样逃不出我的手掌心吗？”
　　凤菲听到我的语气，立刻明白我现在并不怪她了，心中如释重负，拨得云开见月明，她突然觉得一切都变得如此美好，而原因竟然只是我的这些几乎等于原谅她的话，她知道她已经陷进去了，如沼泽一般再是挣扎也没用，陷进去了，就出不来了。
　　凤菲美目中射出柔情道：“逍遥，你能原谅凤菲吗？虽然从你刚来时，凤菲确是想利用你来达到清理歌舞团内部的目的，而后见识到你的过人之处，认为你确能帮助凤菲，凤菲也慢慢开始转变对你的看法……”
　　我坐至凤菲身侧，这些日子来第一次与她如此亲近，凤菲毫不忌讳，直接倚靠在我的肩膀，幽幽道：“你知道吗？逍遥，凤菲心中已经忘不了你了，这些日子你如此对待凤菲，凤菲心中有着莫明的痛苦，凤菲这才明白爱上一个人的感觉……”
　　“大小姐，无论怎么样，我都会保证你安然退隐，同时让二小姐接你的班！你放心好了！”
　　我柔声说道，同时手握住了她的柔荑。凤菲抬起螓首，深深凝望着我道：“凤菲活了近二十年，第一次爱上了一个男子，而这个男子是这么的与众不同……你到底是什么人……”
　　我知道凤菲肯定有所怀疑的，如此精明的她，又怎么可能不会注意到呢。凤菲玉手摸上我的脸庞道：“你说能保证凤菲安然退隐，说得是那么有自信，似乎不将任何权贵放在眼中，高深莫测的武功更让凤菲疑惑……到底逍遥你凭借的是什么，你到底是什么人呢？”
　　“我的身份很重要吗？”
　　我很淡然的答道，凤菲连忙摇着螓首道：“无论你是什么身份，凤菲都愿意与你在一起。凤菲只是担心，毕竟那些有权势之人如果想尽办法要得到凤菲，那凤菲根本毫无反抗之力，但现在有了你则不同，凤菲相信你的话，但是凤菲真的很是好奇。”
　　我能感觉得到凤菲对我动了真情，虽然未到不可自拔，但是已经深深爱上了我，或许有一部分要归功于昨晚那曲将我们的心灵的相同，各自体会到了对方心中对对方的感情，而且这段时间对凤菲心里的煎熬，以及可怜委屈的小屏儿，使得她终于放下了一切，挣开自己心中的枷锁，勇敢面对这份感情。
　　我神秘一笑道：“只要三个字，我就能保证天下间无任何人敢动你，更能保证你安然退隐！”
　　凤菲疑惑不解的望着我，我一字一字的道：“三个字便是楚——天——翔——”
　　“什么？”
　　凤菲虽然对我的身份有猜测，但是当我说出这三个字，明显还是震惊了，我起身来到房门前，没有转身，只是道：“现在你该明白了吧？无论怎么样，我都会保证你安然隐退，无人敢动你。我以另一个简单的身份接近你，只是想你明白，我想以真心来打动大小姐的芳心，金诚所至，金石为开，我不想以自己那个名震天下的身份来追求你，我希望能得到的是你的真心！”
　　凤菲震惊万分的看着我的背影，听了我的话，美眸深深凝望着我，似乎在咀嚼我刚才的话语。我淡淡的道：“之后我会安排好一切的，无论你最后的选择如何，我都会帮助你。所以我希望你能在隐退前给我一个答案。我到时也会去齐国，结果只有两个，一是我接你离开，二则不用我多说了。但是不管怎么样，我对你的心永远不变！”
　　说罢，我便开门离开。
　　凤菲满含柔情望着我离开的背影，不知道心中在想着什么。而我走到外面，却见到一脸错愕与不敢置信神色的小屏儿，我微微一笑道：“别告诉任何人我的身份，到时机成熟时，我自会说的，好吗？”
　　我知道她刚才一直在外面偷听，但是我倒不在意了，因为我的旅程很快就要结束了，对她们几个已经没有隐瞒的必要了。
　　小屏儿看着我道：“你真的是……”
　　我手指抵在她的香唇上，笑而不语，但是一脸柔情，小屏儿能确实的感受到那深情，娇羞不已。我抚摸着小屏儿那柔嫩的脸蛋道：“我对你也是真心的，小屏儿！”
　　我在她的脸颊上温柔一吻，潇洒大步离开，留下一脸羞色但却心中甜蜜不已的小屏儿，她还不敢相信，一个人似痴的站在凤菲门外……一切雨过天晴……




　　第104章 “白忙一场”

　　我回想一下，应该没什么纰漏了，我的这段旅程看来就快结束了，回到秦国后，又要忙喽，吕不韦等人还有得我去忙呢，还是在歌舞团里来得快活，希望能快点帮小政统一天下，结束战乱，建立一个大统的国家，有一个新的秩序，到时我就能安心的离开，带着众女前往混沌界了。
　　我该去安排一下了，毕竟等我走后得有人来接管我的位置，所以我打算让房生来接管我的位置。正想去找房生，却见到了祝秀真朝我走来。我上前微一笑道：“找我有什么事吗？”
　　祝秀真神色复杂的望了一眼英俊潇洒的我，微垂着螓首道：“楚管事能到妾身的房间来一下吗？”
　　我想了一下，不忍拒绝，便道：“那好吧！我们走吧！”
　　祝秀真露出一个浅笑，点了点螓首，将我带至她的香闺中。
　　我与她并肩坐在榻上，祝秀真似有点软弱的倚靠在我肩膀，我有点奇怪，祝秀真微呼出一口香气道：“其实妾身真的很累，以前时常要争权夺利，还要提防着别人，甚至要利用自己的肉体去拉拢人……但是自从见到你以后，妾身却有了不同的感觉……”
　　我心中明白了，祝秀真并不像董淑贞那样有谱曲之能，而且在原著中祝秀真就希望结束自己歌姬的日子后能拿着遣散费，回乡下嫁个男人过日子。我突然想到，该不会祝秀真已经萌生此意，所以才找我来……老实说我确是个不错的选择。
　　“秀真小姐，你烟卷了吗？”
　　我干脆伸出手，揽过她的腰肢道。祝秀真靠在我肩头，似乎很舒服，微闭秀眸道：“这样真的好舒服……其实从你将沙立和张泉赶走后，歌舞团中所有人都以你马首是瞻，你的武功高强，根本没人会反对你。而且你将歌舞团打理的井井有条……”
　　“现在真的好轻松，我觉得以前压在肩上的担子都已经卸下来了……真的，我从来没想过会如此轻松。”
　　祝秀真喃喃道。
　　“你们以前争权夺利的，就像是政治场上的缩影一般，这样做人哪能有快乐可言，如果你能想得开一些，放下一些，那就会完全不同。”
　　我柔声道。
　　“可是大小姐退隐，歌舞团真的会没事吗？我怕……”
　　祝秀真不无担心道。
　　“你还有什么好担心的，有我在难道还会有什么问题吗？”
　　我搂紧了祝秀真，有豆腐不吃白不吃，祝秀真丰满动人的肉体紧挨着我，心中真是暗爽啊，感觉真的很不错。祝秀真抬起螓首望着我道：“那你会待在歌舞团多久？大小姐一走你就会离开吗？能带着我吗？我想过那种平凡的日子去了，我已经厌倦了……我知道我以前那样对你……但是你能带着我吗……我……”
　　我伸出手，手掌覆盖在祝秀真的樱唇上，柔声道：“如果你有这个打算，我可以为你安排，到时你想跟着我，我便带你一起走，如果你不想，那我会帮你安排地方，让你能自由自在的生活，嫁个如意郎君，一切都由你自己决定！”
　　祝秀真微点螓首表示明白，同时我又道：“我大概会到秦国咸阳后便离开歌舞团，到时我会找另一个人继续打理歌舞团，同时留下龙护卫以策你们的安全！”
　　祝秀真听了我的话惊讶道：“你到秦国就离开，那我们怎么办？”
　　我露出一个安心的笑容道：“放心吧，我自有分寸，我没有十足的把握，又怎么敢这么做呢。过两天，你和二小姐一起过来，我与大小姐会找你们商量此事，到时你们自会明白了！”
　　祝秀真听了我的话后便没说什么了，不过芳心中还是很奇怪此事。我看着默默不语的祝秀真，自是明白她在想什么，我一手轻托起她的她的俏脸，明眸浩齿，妩媚动人，风情万种，姿色确是不俗。我低下头，朝她那两片薄薄的香唇吻去。
　　两唇相接，祝秀真微闭秀眸，轻启檀口，迎接我的侵入，唇枪舌剑，我们两个拥坐一团，我品尝着她的香唇，两手也不闲着，在她的美妙胴体上一阵摸索。毫乳丰臀，身材凹凸有致，动人之极，还真让我有点想就地正法她的冲动。
　　祝秀真很懂得讨男人欢心，欲拒还迎的动作，肉体恰到好处的扭动，不时摩擦着我的身体。唇分，我只是紧搂着她，并没有急色的想立刻拉她上榻，只是很温柔的抱住她，给她温暖，给她安宁，给她不曾有过的心与心的深层联系的奇妙感觉。
　　良久，我出声道：“好了，我该走了，我还有别的事要去交代！”
　　祝秀真离开我的怀抱道：“恩，妾身知道了……”
　　“好了，别担心了，一切由我来就行了！”
　　我微微一笑，来了个吻别。
　　离开祝秀真的房间后，我便去找了房生过来，直接开门见山道：“房兄，我希望在我离开后，由你来接管管事一职！”
　　房生大惊，连连推脱道：“那怎么行？小人做不来，还是楚管事继续做吧，楚管事难道要离开？”
　　我点头道：“不错，就是因为我要走，所以才要交代这些事，同时让你做管事，你的出身不低，对于这些事，我想你能胜任！”
　　房生似乎对我不舍，毕竟我与别人不同，而且身为管事也从不摆架子，只听他道：“楚管事真的要走……那……”
　　“有很多事，并不是你所能理解的！很快你就会知道的，到时候我会与大小姐说的，你就发挥你的所长吧，帮助大小姐打理团内之事！”
　　我拍拍他的肩膀道。
　　“可是小人……”
　　房生还是犹豫不决，这也难怪他。不过他的为人是我比较信得过的，而且到时候有我以楚天翔的身份护着歌舞团，看谁还敢打歪主意？所以我便伸出一个手指微微一摇，眼睛一瞪道：“如果把我当朋友，就不要再推辞了！”
　　“好了，就这么定了！”
　　我说完转身就走了，不给房生推脱的机会。
　　回到房中，幸月已经醒来，穿好了衣服，跪坐在一旁，整理着榻。幸月听见声音，转过娇躯，见是我，露出一脸欣喜，似乎只要看见我，她就很开心。我笑道：“怎么起来了？不多睡会？你现在感觉怎么样？”
　　幸月摇摇头道：“妾身现在很好，很舒服，没什么不适的，真的是很奇怪呢！现在日上三竿，不能再睡了！”
　　我含笑搂过她，坐在榻边，想起昨晚之事，突然有个疑惑，昨天晚上，我进去时，感觉到了一层薄薄的膜，但是那层膜很柔软，我怕弄疼幸月，可是没想到刚一接触到，那层膜就像自动包住我一样，而且似乎毫无阻隔一样，我一下子就突破了，直达她的最深处，而幸月也无疼痛。
　　于是我便将这事告诉了幸月，幸月也是不解，但是她还是担心的道：“夫君……我……”
　　我伸手阻止道：“别担心，我并不是怀疑你不是处子之身，只是觉得奇怪而已，也许这就是天意，注定小月儿是我的女人！”
　　幸月见我相信她是处子之身，比什么都乐，依偎在我怀中，将她那曼妙的胴体挨着我，我一拍她的丰臀道：“我的小月儿，等会还要去做事呢，再说了，你下午还得练舞，这可不能耽误呢，不然大小姐可要怪我了！呵呵！”
　　幸月撅起小嘴嗔道：“都是你不好拉，坏死了！”
　　我嘿嘿一笑道：“男人不坏，女人不爱嘛！这是至理名言，要记好了哦！”
　　幸月扑哧一笑道：“你那什么歪理，真是的！”
　　说罢便笑得花枝乱颤。
　　我一点她的小琼鼻道：“好了，我也该去做事了，别收拾了。等会我自己弄好了！”
　　幸月玉指戳了我一下胸膛道：“人家要做好一个妻子，自然要帮夫君收拾了！嘻嘻！”
　　“对了，我还有件事要告诉你！”
　　我想了一下，打算还是把自己的身份告诉她，好让她先有个心理准备。我便将自己的身份如实的告诉了幸月，幸月一脸震惊的神色，望着我道：“夫君，你说你是楚天翔……那个万人迷楚天翔？”
　　“万人迷？谁取的绰号？”
　　我汗那，怎么给我取了这么个绰号，这不是破坏我金童帅哥的形象吗？幸月似乎恢复过来道：“难怪你那么厉害，连龙阳君和韩闯都对你礼待有加，这样一切都能解释得清了，原来……那夫君你会嫌弃你的月儿吗？”
　　幸月似乎对这个问题颇为关心，我摇头道：“怎么会呢，我楚天翔是这种人吗？我喜欢我的小月儿，怎么会嫌弃呢？难道我在外名声有那么差吗？我有辜负过任何一个女子吗？”
　　幸月微一怔，想了一下道：“没有……”
　　我坏笑道：“那你还敢这样说？看我不好好收拾你！”
　　说罢两手便朝她的腰间袭去，幸月娇笑喘着气，投降求饶道：“夫君……放过人家……好吗……人家……不行了！”
　　我停止攻击，把她抱在怀中，一只手掌覆盖在她柔软的酥胸上，轻轻揉捏着，幸月似是很舒服，微低的呻吟了一声：“恩……”
　　然后幸月深情的望着我道：“没想到妾身爱上的男子，是个盖世英雄，妾身真的好幸福！”
　　我亲吻了一下她洁白光滑的额头道：“放心，以后我会让你更幸福的……到时我会带着你和其他姐妹一起离开，我们去一个人间仙境，那里啊……”
　　我把从老头那听来的混沌界的美景介绍给幸月，幸月开始幻想起来……
　　我说着甜蜜的情话，幸月连一刻都不想离开我，两人如胶似漆，不过因为凤菲下午说了要她们好好练习，所以她不得不先行离开了。而我嘛去找了龙护卫，将以后的安排，给他们说了一下，龙护卫有点遗憾不能跟在我身边。
　　我看着他们道：“你们别灰心，我让你们在我不在的时候，保护歌舞团的众女，同时也是训练你们，你们可不能放松自己，要时刻修炼我教给你们的武功，等我下次需要时，我会来找你们，到时自有你们建功立业的机会！”
　　龙一道：“公子，只要我们能跟着你就是最大荣幸！”
　　我微微一笑道：“好了，你们就暂时在歌舞团中，好好保护她们去齐国，到时我也会去齐国，我们在临淄回合。”
　　龙四问道：“公子，你是不是打算……”
　　龙四倒挺聪明的，一听我的话就猜到我想干什么了，我点头确定道：“不错，我要去挑战剑圣曹秋道！”
　　龙十道：“公子，我们都支持公子，我们相信公子一定能凯旋而归！”
　　龙护卫个个都露出坚信的眼神，在他们心中，我就如同神一般的存在，他们绝对认为我能战胜曹秋道，这也许就是一种狂热的崇拜心理吧！
　　在另一边，凤菲听了我的话，等我离开后，她就陷入了沉思，不一会，她突然脸上露出一个调皮的笑容，似是想到一件极是好笑的事情一般，要是让人看到如此精灵古怪一面的凤菲，不知道会有什么样的想法呢？
　　出人意料，第二天，凤菲趁着众歌姬训练之时，拉着我来到外面的庭院，四周什么人都没有，我有点奇怪，凤菲找我来做什么。我疑惑的问道：“大小姐找我来做什么呢？”
　　“凤菲怎么敢让大名顶顶的楚天翔，屈就这么一个小管事之位呢！”
　　凤菲一脸淡然的道。
　　我很是不解，凤菲的态度似乎来了一个一百八十度的大转变，这是怎么回事？凤菲见我有点楞住了，莲步轻移至前，来到护栏旁，玉手搭在上面，我望着她的倩影，满是不解。
　　凤菲并未回头，声音如刚才一般道：“你知道，凤菲为何会有退隐之意吗？”
　　“这……”
　　我实在不知道，因为在原著中凤菲有很大一部分原因是喜欢上了韩竭，才会想到退隐，与自己心爱之人生活在一起，但是现在因为我的出现，已经改变了很多事。
　　凤菲并没等待我的回答，继续道：“你说的不错，凤菲确有隐退之意，当然凤菲也是厌倦现在的生活，希望能过点清净，无忧无虑的田园生活，但这只是其中之一。楚公子知道凤菲心中所想的其他原因吗？”
　　我无奈道：“这我实在无法知道……”
　　虽然我能利用自己的神识直接窥视她内心，但是这是侵犯个人隐私的，我作为一个从未来的现代社会的人，是做不出这样的事的。
　　凤菲微侧了点身子，眼角望了我一眼道：“本来这是凤菲心中的秘密，但是现在一切都已经超出凤菲的想象了，所以凤菲觉得应该告诉你！”
　　“到底什么事？”
　　我有点迫不及待，实在想不通怎么今天的凤菲如此奇怪，我根本无法从她的话中推测出什么，不免有些着急。
　　凤菲与我不同，很有耐心的慢慢道：“凤菲在两年前，心中已经有了一个人……”
　　我心中一惊，这怎么可能，凤菲怎么会……
　　“他很不同，不同与许多人，与你很是相似，并不把女子当做玩物。他气度不凡，人更是英俊潇洒，他有一种特别的气质很是吸引凤菲，当凤菲第一眼见到他时，就知道凤菲这一生，第一次有一个男子闯入了凤菲的心中……”
　　凤菲缓缓道来。
　　我心中一凛，微低下头，仔细想着，努力搜索着是否有这样的人，我实在想不到会是谁。更没想到的是，凤菲怎么会跟我说这事，而且还是在这个时机，她想暗示我什么？这应该不可能啊，此人绝对不应该是韩竭，两年前……
　　凤菲嘴角露出一丝玩味的笑意，而我因为凤菲的话而陷入沉思，并未注意到，随即她便将这笑意隐藏了起来，语调依然淡然自若，又似有点回忆美好过去的道：“凤菲听过他所作的曲子，恐怕除你之外，再无人能写出如此美妙的曲子……”
　　凤菲转过娇躯，美目炯炯有神的盯着我，我正怔间，凤菲突然语调转柔道：“楚公子你明白凤菲的意思吗？”
　　我心中不敢相信，难道凤菲这是在间接的拒绝我吗？这应该不可能吧？凤菲昨天那神情，确实表明了她对我动了心，动了情，可是今天怎么会。
　　我心中极不好受，实在想不通为什么会是这样，我实在搞不明白，听了凤菲的话后，无奈露出一个苦笑道：“大小姐是否在暗示，在下只是竹篮打水，一场空而已？”
　　“竹篮打水？确实用竹篮来打水，水都会漏光，你的话真的很有趣，就像他一样！”
　　凤菲喃喃自语道。我真有种想捏死那个男人的冲动，我以为自己提前来找凤菲，以另一个身份去追求她，应该能成功，谁知道竟然会这样，这实在是让我有点接受不了。
　　凤菲见我那不自然的表情，似乎很是满意，背着我露出一个调皮的微笑。我微叹口气道：“不知道大小姐所说之人是谁？”，凤菲似乎故意道：“你想去找他吗？据说他的武功很高，天下之间几乎没有人是对手！”
　　我微皱眉，心中想到，这怎么可能，除了我之外还有什么人有这么厉害，只有曹秋道了，但是曹秋道是个只追求武道之人，对音律根本不懂，又怎么会……肯定不会是曹秋道了，我有点头大了……
　　凤菲话锋一转道：“两年前，凤菲在纪才女处见到了他的画像，就是这第一眼，让我深深将他印刻在心中……”
　　“什么？”
　　我脱口而出道，不敢相信，嫣然怎么会有画像，我记得她平时很少画，要真说画的，也只给我画过一副，那是在我第一次离开去赵时，她给我画的。
　　等等……难道……我回过神，凤菲接着道：“凤菲听到了纪才女所弹奏他的那曲《凤求凰》让凤菲第一次对曲子有了不同的理解，也就因为那曲，让凤菲如着了魔似的，谱写出了不少新曲，风格迥异，让凤菲真正确立了三大名姬之首的位置！”
　　“《凤求凰》那不是我弹给嫣然听的……”
　　我十分惊讶，难道说了半天，凤菲完全是耍我？她说的那人竟然是我？凤菲转过身，露出了个古灵精怪的笑容道：“你骗了人家这么久，现在让你担心担心，算是讨回一点了！”
　　我哭笑不得道：“大小姐，我可是真的被给骗倒了……大小姐，你说你第一次在嫣然家中见到我的画像？”
　　凤菲露出回忆的神色道：“凤菲想退隐也是在那不久之后，所产生的念头。”
　　“一见钟情……”
　　我实在很是惊讶，没想到一切的发展，完全出乎我的意料了，我又怎么会想到，凤菲能确立三大歌姬之首，却是因为先有我所作之曲为因，才有现在的果。而且凤菲竟然在嫣然那里见到我的画像而爱上我，而我却用另一个身份去追求凤菲，我这不是白忙吗，去绕了一个大弯……
　　凤菲见我那一脸不知是笑还是哭的表情，扑哧一笑道：“现在你该明白，为什么当日凤菲会雇佣你来做管事了，以及后面那样对你！”
　　现在真相大白，我自然明白，不用说了，我换了装，而且我又让荆俊保密我单独离开之事，所以别人都以为我楚天翔已经回秦，没想到我却换了装束以另一个身份去追凤菲，阴差阳错的，我把事情搞得像原书里一样了，凤菲利用我之事，以及后来以小屏儿对我的心来拉拢我，这完全不就成了项少龙的翻版？只不过不同的是，现在凤菲的那个秘密情郎，竟然是我自己，而我却不知。
　　但是还有点想不通，凤菲只是见过我的画像，她根本就没怎么见过我，又怎么会对我……还有点想不通，她在原书中至少韩竭还与她有过交往，但是在我来之前，我们根本没有交往，她难道会为了这么个自己心中的幻想而这样做吗？那不等于赌吗？还有她竟然认识嫣然，这我怎么也不知道……




　　第105章 两情相悦

　　“大小姐，你到底是如何认识嫣然的？我从未听嫣然提起过此事！”
　　我将自己的疑惑提了出来，我真的很是不解。
　　凤菲掩嘴轻笑道：“自然是凤菲不让她说的了！”
　　我无奈摇摇头走至护栏旁，散漫的被靠着，仰望着天空道：“真的是没想到啊，世事果然是无巧不成书啊！”
　　“无巧不成书？你说的话总是那么有意思，人家第一次从嫣然那里听到你说的一些话也是极感兴趣呢！”
　　凤菲对于我能出口成章，似乎非常欣赏，也是啊，哪个女人不喜欢自己的男人有本事呢！
　　“大小姐，现在你该为我解开疑惑了吧？”
　　我真的很想知道，凤菲与嫣然是如何认识的。
　　“两年前，凤菲前往大梁时，曾经一时在郊外偶闻琴声，那是凤菲从未听闻过的曲子，曲调是如此的优美，似包含浓浓深情，凤菲当时忍不住便寻着琴声而去，希望能见见那弹琴之人……”
　　凤菲陷入回忆之中。
　　听着凤菲所说，我才明白，当时我在邯郸，嫣然因为思念我，于是便带着几人来到郊外，面朝邯郸方向弹奏那曲《凤求凰》，以表达对我的思念之情，因缘际会，却因为我那首曲子而将当时正在大梁的凤菲吸引过来。
　　凤菲本就是爱好音乐之人，与嫣然自是一见如故，闻得此曲乃是由我所做，自是对我大感兴趣，两位绝色美女各自对于对方不输于自己的美貌而震惊，心心相惜之下，通过音乐而让她们结为了姐妹。
　　也就在那时，凤菲见到了那副画像，一块硕大羊皮上，画笔画着一个男子的侧身，头发自然写意，似迎风飘动，光是见到侧面就足可见此人相貌英俊，一身白衣飘然，出尘潇洒，给人一种风流不羁的感觉，整个人气度不凡，气宇轩昂实乃人中龙凤。
　　凤菲第一眼见到画中人，就已经痴了，美眸似乎被他深深吸引一样，不可自拔，仿佛真人站在她的面前一般，同时也可见嫣然画功之深，能画如此自然有神韵的作品！
　　之后，凤菲便在大梁待了一段日子，那时就与嫣然讨论琴艺等，同时从嫣然口中听得我那些连珠妙语，而后更是通过嫣然领略我那首狂放不羁，气势磅礴的笑傲江湖之曲，心中大为震惊，除了震惊之外，因为每天见到嫣然凝望画像思念，也让凤菲开始如嫣然一般去仔细看着那副画。
　　久而久之，正所谓日久生情，竟然对这个素未谋面的男子生起了丝丝情愫，从嫣然口中对我得知的越多，越是对我好奇，对我越是好奇，越是不可自拔的陷了进去。只能说是缘妙不可言，或许一切冥冥中自有定数吧。
　　不过有很多事并没有清楚的告诉我，她似乎还隐瞒了一些，我忙追问，但是凤菲却是巧笑吟吟的道：“你想知道吗？那就自己去问你的纪才女吧！”
　　这样就把我给打发了，我还是有点郁闷不已。我叹口气，无奈笑道：“想我楚天翔自出道以来，只有我耍人，从来没人耍我的，今天我可是真的着了大小姐的道了哦！”
　　凤菲似乎很满意我的表情，很是得意，喜中带嗔道：“看你以后还敢不敢像以前那样了！”
　　我举手双投降道：“是是是！楚天翔向大小姐投降认输行了吧？”
　　“算你识趣！”
　　凤菲娇笑道。我突然一脸正经的道：“既然承蒙大小姐倾心于在下，我又怎么能辜负大小姐的一片真情呢！”
　　说着便上前，一把搂过凤菲，凤菲没有料到我来了个偷袭，一声娇呼，美妙的胴体已经与我紧密无间的接触到了一起。
　　凤菲呼出几口香气，微嗔薄怒的横了我一眼道：“你又这样对人家无礼了！”
　　我豪迈一笑道：“大丈夫有所为，有所不为。只要是为了我喜欢的心爱女子，让我去干什么都行！这又怎么算是无礼呢，我还想与大小姐行大礼呢！”
　　“大礼？”
　　凤菲显然还没想到我所说的大礼，美眸中满是疑惑不解，我的嘴角露出一丝邪笑道：“这大礼，自然是周公之礼拉！”
　　凤菲微一怔，反应过来后，粉拳便向我的胸膛敲击而来，我一手环着她的腰肢，腾出一只握住她的粉拳，引到我的嘴前，轻轻一啄。
　　凤菲大窘，她至今云英未嫁，第一次与心爱的人如此调情，像个小女生一般，娇羞不已，俏脸上飞起两片红霞，美丽动人，更添柔情。
　　我深情凝望着凤菲道：“我爱你，天荒地老，海枯石烂，此志不渝！”
　　听着我这些经典的情话，凤菲感动不已，螓首靠在我的肩头，整个娇躯似软弱无力一般依偎在我胸前，我紧紧的抱着玉人。虽然事情总是出乎我的意料，还害我白忙了这么一场，不过不管怎么样，最后的结果，却是我乐意见到的。
　　不过就在我们情意绵绵之时，小屏儿的一声娇呼，打破刚才那个气氛，凤菲连忙离开我的怀抱，转过头只见小屏儿惊讶中带着羡慕的神色望着刚刚还如胶似漆，抱做一团的我们两个。凤菲嗔怪的白了我一眼，然后对小屏儿道：“小妹你看够了没？要不要我把楚大管事让给你啊？”
　　小屏儿吓了一跳，连忙道：“小屏儿不敢！”
　　凤菲扑哧一笑道：“好拉，小妹！你以为我还看不出你的心思？你呀，那颗心老早跑到他那去了！”
　　说着同时往我这里瞄了一眼，小屏儿小脸羞红，不敢看我们。
　　凤菲对待小屏儿确实不错，只听她道：“小妹，反正将来我们就是真正的姐妹了，你也不用那么不好意思，而且我们的楚大管事可不会放过你的！”
　　凤菲美目横了我一眼道：“便宜都被你一个人赚尽了！”
　　我嘿嘿一笑道：“我早说过，金诚所至，金石为开嘛！我相信我的真心一定能打动你们滴！”
　　凤菲现在已经没有平时那种高雅淡然的姿态了，一副小女人样，娇哼道：“别得了便宜还卖乖！”
　　我可不管她说什么，伸出两只手，将小屏儿与凤菲同时揽到怀中，小屏儿已经没了平时的娇横刁蛮样子，像只温顺的小猫般乖巧的任我搂抱，俏脸发烫。我调笑道：“我的小屏儿，反正迟早你和你的小姐都得嫁入我楚家门，还害什么羞呢！”
　　小屏儿闻言，更是羞得无地自容，整个娇躯蜷缩在我怀中，凤菲可不让我就这么欺负小屏儿，帮腔道：“好了，别再欺负小妹了，你从第一天来就粘着小妹，你跟小妹待在一起的时间比跟人家在一起的时间都多！”
　　“我的大小姐吃醋了吗？”
　　我笑问道，凤菲啐道：“别胡说了，人家只是怕小妹年纪轻，被人骗了都不知道！”
　　我一脸受伤的表情道：“不是吧，我有那么坏吗？要不要我把心掏出来给你们看啊？”
　　“好了好了！油嘴滑舌的，就你那张嘴最厉害，难怪能骗到那么多美女。没想到凤菲自己也被你给骗到了，现在脱身都已经不可能了！”
　　凤菲娇媚的横了我一眼道。
　　我哈哈一笑，不置可否。小屏儿细若蚊声道：“小姐，我们要准备离开韩去秦了，现在正在收拾东西，有些事要楚……管事去安排……”
　　凤菲看了我一眼道：“管事该是去做正事了吧！”
　　我一脸可惜的道：“哎！本来还想一亲芳泽，好好疼爱两位娇妻！”
　　小屏儿心中甜滋滋的，因为我对她与对凤菲的态度一样，我一样很爱她。这也正是我想要表现的，我要做好雨露均沾，对每位娇妻都一视同仁。
　　凤菲两颊发烫，半天才吐出芳音道：“好拉……你快去拉，让人看见我们这样……最多晚上人家任你施为……”
　　凤菲说出这句话间接说明她已经完全接受了我，而且将心托付于我了，否则不会这样说的，但是我并不打算立刻要了凤菲的身子。
　　于是一本正经道：“不，现在我不会要了你。我打算等下次去齐国时，堂堂正正接你回来，让你光荣的嫁入我楚家！我要找八人大轿来抬你过门！只有这样才能表明我对你的真爱！当然，小屏儿你也一样！”
　　小屏儿甜蜜的应声道：“小屏儿只要能服侍小姐和……姑爷就心满意足了……”
　　凤菲掩嘴轻笑道：“好了，小妹！我一向都把你当作亲妹妹一样，到时你不也一样要嫁到楚家，听说我们楚家只有妻没有妾的！”
　　凤菲已经直接把自己说成是楚家之人了，其实凤菲与嫣然等女一样，都是死心眼，认定了自己喜欢的男子就不会改变。
　　小屏儿有点惶恐，不过我柔声道：“小屏儿，你小姐说得对，我要娶你们，但是楚家是没有妾的，你们都是我的正妻！明白吗？”
　　小屏儿见到凤菲鼓励的眼神，轻点了一下螓首，芳心中说不出的甜蜜，像吃了蜜糖一样。
　　凤菲轻拉过小屏儿的手，似一个大姐姐一般温柔看着小屏儿，其实在她心里早把小屏儿看做自己真正的小妹了。既然她已经决定跟我了，在古代，像小屏儿这样的侍女自然是要作为侍妾的了，更何况我本身也是喜欢小屏儿，小屏儿也对我有情，再说了我楚家娶进门的全都是正妻！
　　两情相悦，美好的未来正等着我呢，我心里正YY的想着，自己终于拥有了凤菲。至于兰宫媛，我现在不知道在哪，但是我会去尽快找出边东山，我要在齐国之行，一人包揽三大名姬，同时风光的将她们接回去，哇哈哈！下一个目标，石素芳！
　　凤菲问道：“那你这趟回秦后，就不与我们一起走了是吗？”
　　我点头道：“不错，我还有事要去忙，哎！没办法，天生的劳碌命啊！”
　　小屏儿不舍的道：“那……那你什么时候来找我们……”
　　凤菲也是翘首以盼，我想了一下道：“你们去秦后，下个目的地便是齐国，齐王大寿，歌舞团是不会错过的。我想我把在秦国的一些事解决后，就直接前往齐国找你们，到时我们一起离开齐国！”
　　“那不是有段时间不能见面了……”
　　小屏儿失望的低垂着螓首。
　　“小别胜新婚嘛！等齐国之行结束后，到时我们就不在分开了！对了，这次回秦，顺便把你们介绍给你们的姐妹们！”
　　我笑道。
　　我突然又想起一件，便道：“对了，还有件事要你们去齐国时帮我办一下！”
　　“是什么事？还要我们来办？”
　　凤菲好奇的眨着美目道。
　　我道：“帮我送一样东西去齐国临淄！”
　　“楚郎，不知道你要我们送的是何物？”
　　凤菲脱口而出道，叫我楚郎更是叫得顺口，我自是听得非常舒服，搂着两女，随口道：“我要你们送一张挑战状给齐国剑圣曹秋道！”
　　“什么？”
　　两女不可置信的惊呼道。凤菲有点担忧的道：“楚郎你要挑战曹秋道？他是当今的第一高手，横扫六国，无一人能接下他一剑，现在他已经几乎不出手……”
　　小屏儿也是极为担心的看着我，我当然明白，在这里曹秋道成名已久，更是成为武学神话人物，六国中所有人都认为他是最高的武者，既然我要立威，要打破他不败的神话，那最好是直接上门挑战，我不相信曹秋道对我会不闻不问。
　　他如果是剑圣，那我就是剑神！我自信满满的道：“你们放心吧，你们只管按我说的去做就行了，一切都包在我身上。不就是曹秋道吗？我会让世人知道，新一代的剑神即将要诞生了！”
　　说着全身散发出王霸之气，两女芳心巨震，但是被我如此有力的拥抱着，完全陶醉在其中。自己的男人如此霸气凛然，但是忍不住要动心不已。凤菲现在已经完全放开了，将自己的感情表露在外，小屏儿更是情动如潮。
　　我自然发现两女的异样，低下头，索取了两女的香吻，她们被我弄得娇喘连连，凤菲只是嗔怪的白了我一眼，小屏儿更多的是羞涩不敢看我，我哈哈一笑，先行离开了。
　　打点好一切，歌舞团的船继续向秦国而去，我知道我是该安排好一切了，到了秦国我就该离开了，所以我打算公布身份了，让她们做好准备。
　　这日，找来了董淑贞、祝秀真等几女，幸月自然在其中，连云娘亦是到场。还有我提拔的房生，凤菲位坐上席见众人都坐下来便道：“此次找大家来，就是要宣布几件事！”
　　董淑贞和祝秀真自是知道发生什么事，只是奇怪凤菲怎么会突然向这么多人宣布，难道不怕有什么麻烦吗？两女都疑惑的望向了我，我对着她们只是露出一个高深莫测的迷人微笑，两女控制不住，眼显痴迷之色，凤菲看在眼里，趁人不注意，白了我一眼。
　　我微一耸肩，小屏儿站在我旁边，见到这样的情景，就靠近我，玉手趁机来袭击我的腰，我单手负在身后，闪电般的抓住了她的小手，摸起来柔弱无骨，真是舒服啊，我舍不得放开了，小屏儿被我这么一弄，立时大窘，又抽不回手，只得微垂下螓首，不让别人注意到她脸上的娇羞之色。
　　凤菲轻吐芳音道：“齐王大寿之后，便是我退隐之时！”
　　在场的人都是一片震惊，有一歌姬马上急声道：“大小姐……这怎么行……那我们怎么办？”
　　我出声道：“少安毋躁！听大小姐说完再发问！”
　　众人只得继续听着，但是心中却甚是焦急。凤菲接着道：“不过你们不用担心，我宣布退隐后，歌舞团便交给二小姐，由她继续带领大家，同时提升房生为管事一事。你们不用担心什么，因为有人会保证你们，不会有人敢打我歌舞团的主意！”
　　凤菲美目柔情的望了我一眼道：“楚管事将会保证一切！”
　　众女都是疑惑不解的望向我，云娘也是好奇的打量我，她实在不明白我究竟凭什么，而且以她的阅历自然能看得出凤菲对我的异样。凤菲浅浅一笑道：“或许你们还不知道我们的楚大管事的真正的身份，才会有所怀疑！”
　　云娘把几女的疑问给提了出来道：“小姐，楚管事的身份究竟是什么？”
　　凤菲有种骄傲，因为她的心上人乃是天下闻名的盖世英雄，只听凤菲语气中带着一种自豪道：“我们的楚大管事便是闻名天下的楚天翔，楚公子！有他在，还有谁对你们不利呢？”
　　包括董淑贞和祝秀真在内的所有歌姬都是一惊，云娘也是万分震惊，幸月此时的心态就如同凤菲一般，非常自豪！
　　现在董淑贞和祝秀真才明白，为什么我说得如此有信心，为什么龙阳君、韩闯会如此对我了，因为我便是那个天下闻名的楚天翔，那个几乎被所有女子当做梦中情人的奇男子！
　　祝秀真现在很庆幸，自己上次的决定是对的，既然她厌倦了现在的生活，想去过平静的日子，那如果能跟我，也不失为一个好的选择，我对待女子的态度可是出了名，我是个很尊重女性的人，所以我才会是那么多女性的梦中情人。
　　董淑贞也很庆幸没有再选择与我做对，知道我是楚天翔，更是不希望得罪我，同时心中也有一股复杂难明的感情，因为楚天翔曾经也是她幻想过的伴侣，如果可以她也希望能成为这个梦中情人的妻子，但是她现在又不敢奢望，自己这么对待他，他会原谅自己吗？董淑贞此时却又有点自怨自哀了。
　　其他几名歌姬也是眼中带着崇拜，仰慕等神色望着我。我站了出来，面对她们道：“你们不用担心什么，以后歌舞团之事就包在我身上，不管有任何人想打歌舞团的主意，都必须掂量一下自己有没有动你们的实力！不过还有件事我要提醒你们，那就是歌舞团从今以后不准再做那些事了，我想你们都明白，想要别人尊重你们女子，那就要自己先尊重自己，自己先给自己人格！”
　　我所指的，自然是所谓的花钱让那些歌姬陪夜了，我不希望她们如此作践自己，更何况现在既然由我这个现代人来管理，那我就决不允许这些事了！
　　顿了顿，让她们略微消化一下道：“等大小姐宣布退隐后，便由二小姐继续带领歌舞团，等到你们都觉得厌倦这种四处漂泊的日子，可以跟我说，我会为你们安排好一切！就是让你们嫁个如意郎君都不成问题！”
　　其中一个美貌歌姬望着我，似乎充满希冀的问道：“那我们如果不再干了，以后能跟着楚……楚公子吗？”
　　我微微一楞，老实说我这还真不太好回答她们，难道她们都对我有意思吗？不会吧，这些歌姬要是跟了我，那不是一下子又多出了那么多女人？
　　凤菲出言道：“你们别那么心急，等到以后你们不想再过这样的日子时，楚公子自会为你们安排好，到时就算你们想跟着楚公子，我想楚公子也不会介意的！”
　　“真的吗？楚公子？太好了！”
　　那些歌姬似乎非常高兴，我真有点楞了，没想到会发展到这个地步，看看凤菲，却见她笑意吟吟，纯粹是想看我为难。
　　我咳嗽一声，一脸威严再次大声申明道：“以后歌舞团就是纯粹的表演艺术团，不准再有任何陪夜之事，你们明白了吗？要想别人尊重女性，那你们就得先洁身自好！以后有我楚天翔的保证，没有任何人敢动你们，听明白了吗？”
　　不容置疑，不容反对，这就是她们现在的感受，众姬只是一怔，便均点头表示明白。
　　“很好！这个新规矩就这么定下了！至于我的身份，暂时你们知道就好了。我会提前离开先去秦国，在那里等着迎接你们！”
　　我把自己的计划说了一些。
　　现在该是回去的时候了，秦国的事还要去解决，而且还有秦蓉之事，真是个麻烦的大小姐，不过我倒要看看谁敢在咸阳抢我的女人？




　　第106章 左右为难

　　我提前告辞离开，当然了离开前，自是与幸月缠绵了一晚，说不完的情话，幸月分外痴缠着我。离开前一天，董淑贞竟然来找我，带着些许疑惑与她见面。
　　我先开口问道：“二小姐找我有什么事吗？”
　　董淑贞露出一个苦涩的笑容道：“淑贞怎敢在楚公子面前造次呢，还请楚公子原谅淑贞以前所做之事！”
　　我摇头道：“二小姐不必如此客气，虽然我的身份的确是挺那个的，不过你也无须那么在意就是了，而且我并怪二小姐，我明白二小姐的苦衷，二小姐一直希望能赶超上大小姐，能成为一代名姬，毕竟在这个世上，女子能有的事业也只有歌舞团了！”
　　董淑贞默默听着我的话，半晌后道：“楚公子说得很对，没想到最了解淑贞的竟然是淑贞以前千方百计想陷害的人……实在很对不起楚公子……淑贞……”
　　我伸手打断道：“不用如此在意，其实我真的很明白。”
　　董淑贞此时带着一份楚楚可怜的气质，我见犹怜，像我如此惜花之人，又怎么会不心疼呢。
　　我轻抓着她的手道：“等大小姐退隐之后，歌舞团就交给你了，到时你就可以实现自己的理想了，到时还有什么可担心的？而且以后任何人敢动歌舞团，那就得先问过我楚天翔！”
　　董淑贞秋波流转，娇躯移至我身旁，两人紧贴在一起，我很淡然的道：“二小姐想做什么？”
　　董淑贞洁将螓首轻靠在我的肩头道：“楚郎，不要误会，妾身知道你不会贪图妾身的美色，连大小姐都是楚郎你的人了，又怎么会在意妾身这种姿色！”
　　我暗惊，董淑贞竟然看得那么准？董淑贞带着点凄美之色，幽幽道：“淑贞知道自己配不上楚郎，但是淑贞希望能与楚郎有一段缘，至少能让淑贞将来能回想，那淑贞就再无遗憾了！”
　　我摇头叹道：“你错了，我并不介意你以前怎么样，你们歌舞团的事，我也知道一些，或许你以前的确是很放荡，但是那是以前。我从来不会在意这些事，我楚天翔的为人，相信外界的传闻必不会少！”
　　我连小珠儿都能兼容并蓄，都能接受，还会在乎董淑贞以前的事吗？
　　董淑贞美眸一亮，有点希冀的看着我道：“楚郎，你愿意听听淑贞一直埋藏在心底的话吗？”
　　其实不论是董淑贞抑或祝秀真其实都是可怜的女子而已，在男子当权的社会，女子只得挣扎求存，歌舞团本身则算是一个异数了，我很明白，所以董淑贞设计陷害我，我也从来不怪她们。我爱怜的看着她，怜香惜玉的本能伸出手，搂过她的香肩，柔声道：“我听着呢！”
　　董淑贞靠在我怀中，似梦呓道：“其实在知道你是楚天翔后，淑贞真的好后悔以前那么对你。淑贞以前曾经幻想能成为楚天翔的妻子，因为传说他是个真正的英雄，而且尊重我们女子，完全不同于其他男子……”
　　任何女子都有心中的白马王子，董淑贞也是如此。她继续道：“但是渐渐的，淑贞失去了那份纯真的感情，在各个权贵中生活，淑贞为了能更好的生活……在歌舞团中争权夺利的，因为淑贞知道自己不可能与你在一起，所以希望能实现自己心中的理想……”
　　我怜爱疼惜的在她的额头，轻吻了一下道：“很快你就能去实现自己的理想了，当你厌倦的时候便回来找我吧？楚家大门永远为你打开着，好吗？”
　　董淑贞不可置信的望着我道：“楚郎，你真的愿意接受我吗？淑贞的身子早就已经……”
　　我手掌覆盖在她那性感的樱唇上道：“我根本就不介意这些，难道你还不明白吗？只要你愿意就行了，当你实现了理想后开始厌倦了，便回秦国来找我，到时当我帮秦国实现大统后，我便带着所有娇妻去一个人间仙境般的地方！开始我们新的美好生活！”
　　“真的？”
　　董淑贞激动的流下泪水，我心中纳闷，董淑贞看来对我确有真情，难道真的因为我是大众情人，而让以前的董淑贞抱着如此的幻想？后来因为种种原因，而让她隐藏了这份纯真的爱恋吗？不管怎么样，反正我都已经决定了，到齐国后便带上凤菲、幸月、和小屏儿走，祝秀真愿意跟我的话，我也一并带她走好，现在不过是多了个董淑贞而已，没理由送上门不要，再说我来这里的目的是干吗？不就是泡尽所有美女，让那些美女性福吗？
　　我紧紧拥着董淑贞那丰腴动人的柔体，心中的欲火开始燃烧起来，分身似有所感应，开始挺立起来，董淑贞可是经验丰富的女子，哪会没感觉，娇滴滴的道：“楚郎，让妾身服侍你好吗？”
　　那酥媚入骨的声音，更添诱惑，我翻过身，将她压在榻上，干柴烈火的，一触即发。我痛吻下去，抓抓她的香舌不放，双手开始在她的胴体上游走，同时手中动作不停，攀上那两座犹为吸引我心神的玉峰。
　　动作熟练的将两人的衣物脱去，肤若凝脂，毫乳丰臀，身段曼妙，雪白的肌肤似染上一层红霞，平坦柔滑的小腹，一切都那么的美丽诱人，董淑贞一点也不羞涩，大胆的望着我，水汪汪的眼睛，充满了欲望之火，玉容嫣红。修长的玉指搂住我的脖子，搭在我的背上，自动的分开两条雪白粉嫩的大腿，缠到我的腰际。
　　我手捏着她胸前两团软肉，如一个艺术家般，摆弄出各种造型，董淑贞被我弄得娇喘连连，只见她媚眼如丝，粉脸通红似要滴出血一般，琼鼻中急急的呼着重气，檀口微张，胸前起伏着，我的下身顶在她的玉壶口摩擦着，我望着情欲大盛的董淑贞以霸道的语气道：“你以后就是我的女人了，你是我的了，不准在像以前那样。当你实现自己的理想后，给我乖乖的回到我身边来！”
　　“恩……楚郎……妾身……是你的……妾身永远都是你的……妾身不会再像以前那样了……妾身以后会乖乖回到楚郎身边……”
　　董淑贞陷入情欲之中，但是说出的话却是很坚定。我会这样做，是因为既然决定接纳了董淑贞，那就做得直接点，免得像项少龙一样优柔寡断的，明明喜欢善柔，还说什么每个人都有自己的权利，应该放她走，搞到最后善柔嫁为他人妇，我可不会学他那样，要做就做彻底，是我的女人，就永远都是！该霸道时就该霸道！
　　我顶在董淑贞蜜壶口的立柱，在得到董淑贞的答复后，便直捣黄龙，直接挺进了洞穴的最深处，我的分身立刻被温润湿滑的花径所包裹住，快感开始袭来，我便努力的挺动身子，直攻得董淑贞娇吟连连，欲罢不能。
　　如身处云里雾里一般，董淑贞双手紧紧抓抓着我的后背，秀发散乱的披在两边，口中呻吟声不断，显是极有快感，“恩……啊……楚郎……快点……给奴家……”
　　董淑贞将娇躯紧贴着我，两条雪白修长的美腿更是用力的夹住了我，肉体主动迎合着我，让我进入得更深，直没入她的花心……
　　“啊……”
　　又是一次高潮，董淑贞终于无力再战了，疲惫不堪，四肢无力的瘫在一边，粗重的喘着气，满身香汗淋漓……
　　旅程结束了，我提前赶回秦国，在离开前，小屏儿曾经来找过我，她晚上爬上了我的榻，不过我并没要了她，如果现在要了她的话，像她那样初尝禁果，哪能忍受分离之苦，所以为了她着想不宜过早就破了她的身子，挑起她的情欲。
　　董淑贞毕竟不同，她不是处女了，而且更是一个很懂这方面的成熟女人，所以我可以不用担心。我御空飞行，比凤菲她们提前了好几天回到秦国，快马加鞭，我不做休息就去了咸阳。
　　当然事先我已经联络了乌卓他们，让他们做好准备，顺便通知嫣然众女。我很快就赶回来了，我直接前往太傅府而去。到了咸阳城，去太傅府对我而言，简直就是眨个眼的时间，转瞬我便到了太傅府门前，只见嫣然众女已经翘首期盼在门口。
　　众女只见一道人影闪过，我便已经出现在她们视线中，“天郎……”
　　“夫君……”
　　众女立刻奔向我来，第一次出远门，一去就那么久，众女自是极为挂念，廷芳几女都已经双眸微红了，我露出一个微笑道：“我回来了！”
　　柔儿娇哼一声道：“终于舍得回来了，我的楚大太傅！”
　　柔儿还是那脾气，不过我可是察觉出她语气中的喜悦，现在不过是表面上装装样子罢了，难道我还不清楚吗？
　　我一把搂过柔儿，直接对着她的香唇一个深吻，笑吟吟的望着面色微红的柔儿，柔儿似乎习惯了在众姐妹面前亲热，白了我一眼，致致好笑道：“天哥，我们进去吧！”
　　嫣然点头道：“别站在门外，天郎我们快进去吧。”
　　话语间，我便被众女迎进了府中，众女中比较大胆的雅儿、秀夷几女都是直接对我表示思念之情，较为羞涩的倩儿她们则是喜悦的望着我，没有多说什么，但是那饱含深情的目光，似乎都要将我融化了一般。
　　与众女相聚，令我十分高兴，可是嫣然此时秀眉微皱，似有什么为难之事，我不禁奇怪，便问道：“嫣然，怎么了？有什么事吗？”
　　我本来还想询问有关凤菲的事，现在看来还是先放放吧，也许嫣然有什么重要事，不然这女中诸葛怎么会这样呢？
　　嫣然看了看正喜悦的众女，想了想还是道：“是这样的，最近大王身体不适，时常无法早朝，吕不韦先是借你出使遇袭之事，罢免了杨泉君左相之职，同时利用现在的机会，把持朝政。虽然徐先、鹿公等人也是与吕不韦分庭抗礼，但是在咸阳除了天郎外，实在没有人有足够的实力能与吕不韦正面抗衡，徐先他们正等着天郎回来！”
　　听罢，我不禁皱眉，庄襄王登基后只有三年，现在一算已逾两年开外了，难道大限将至了，那我该怎么办呢？是救庄襄王一命呢？还是顺其历史而发展……
　　救庄襄王不难，可是救了庄襄王，那秦始皇怎么办？要想靠庄襄王来一统六国，那实在是很难，他虽然是个仁义的君主，可是却没有秦始皇那般雄才伟略，而且庄襄王与吕不韦之间的关系确是非常复杂，我有点头大。
　　众女见我眉头紧锁，也是心疼爱郎，纷纷依偎在我身边，但是并不说话，不打扰我思考。我从沉思中清醒过来，见到众女都是担忧的看着我，柔声道：“我没事，放心吧，只是我在想该如何处理好这件事！”
　　我站起身道：“看来我还是去见一下太子比较好，这件事得与太子他们商量一下！”
　　众女虽然微微有点失望，刚见面我就得马不停蹄的赶去王宫，但是众女都是明白事理之人，所以并不责怪我，蚕娘温柔的叮嘱道：“夫君早点回来用膳，奴家会为夫君准备好膳食的！”
　　我点头微笑道：“有段时间没尝过蚕娘的手艺了，我一定准时回来报道！”
　　我转过身看到被荆俊送回来的小珠儿，走上前，温柔拉过她的手，关心的问道：“过得怎么样，还习惯吗？”
　　小珠儿一脸幸福，显是对我如此在意她很是开心，心中甜蜜，美滋滋的道：“恩！各位姐妹都对小珠儿很好，小珠儿能跟着公子是小珠儿的福气！”
　　我无奈道：“不是让你改口叫我夫君或天郎吗？现在你可是我的夫人了！”
　　“妾身喜欢这么叫！”
　　小珠儿巧笑吟吟的道。
　　嫣然娇笑道：“好了天郎，小珠儿妹妹喜欢这样叫就这样吧，反正只要大家心里明白就行了，不就是个称呼吗？”
　　我爱怜的吻了一下小珠儿然后道：“今天我一定早点回来陪各位夫人！”
　　我刚想走，突然想到没见到滕翼和荆俊，便问道：“对了，大哥和小俊呢？”
　　善兰柔柔的道：“夫君，大哥他们早上已经被太子传入宫中了，现在还没回来，应该还在太子那里！”
　　我明白了，便先给了各位娇妻一个吻别，然后便赶往王宫。以我的身份自然很快就能入宫了，根本不会有人来阻挡我。当我进入太子书房，便见到李斯也在，滕翼、荆俊不用说当然在了。
　　小政显是接到了我来的消息，没有一丝惊讶。一段时间没见小政了，现在的他更是成熟了，虎目炯炯有神，整个人气势沉稳，一派帝王之气，只是端坐在那里，就给人无形的压力，举手投足透露的气质都有着帝王之相特有的王者风范。
　　我心中暗点头，现在的小政更像一个秦始皇了。小政见到我来，似是很开心，带着喜悦道：“楚太傅你回来了，太好了！你不在，本王子还真不知道该如何是好！”
　　“太子，事情大致上我已经明白了！”
　　我点头。滕翼沉稳的道：“有二弟回来，那就不用再担心了，太子尽可放心！”
　　荆俊喜笑颜开道：“有二哥在，吕不韦也搞不出什么风浪了，全天下我看就只有二哥能让吕不韦好看！”
　　李斯恭声道：“有太傅回来，吕不韦就休想再独揽大权了！现在左相之位悬空，微臣以为，太子应该推荐太傅为左相！”
　　小政眼中一亮，拍手称快道：“不错，正是如此，有楚太傅做左丞相，那吕不韦就无法独揽大权，有楚太傅在，吕不韦不足为惧！”
　　我摇头道：“太子，我并非最佳人选！”
　　小政不解道：“太傅为何如此认为？”
　　我看了他们一眼道：“我觉得最好让徐公来做这个左相，徐公为人耿直，是非分明，而且更是军方要人，如果有他担任左相自可稳固军心，同时拉拢军方势力，因为徐公等人是保皇正统派系的！”
　　小政明显犹豫道：“这……太傅说的有理……可是本太子希望能有太傅做左相……那样才更能放心……”
　　我笑着道：“太子不需如此，推荐徐公做左相，才能体现出太子的唯才是举，同时能拉拢军方靠向我们这边。而且左相之职本就是需要德才兼备者，虽然我确有这个能力，但是我要做丞相，恐怕德望不够，如果是军队中的将军，以我的威名倒还可以胜任，所以我认为徐公是最佳选择！”
　　李斯低头沉思片刻后道：“太子，太傅所言确有道理，此时吕不韦势力很大，咸阳除了禁军与城守是太傅人马外，其他均是吕不韦的势力，而且吕不韦借机攻打东周，现在有着虎符，掌握了大量军队，所以对我们很不利，所以应该通过拉拢徐先等军方要人老臣，以达到控制一部分军方势力，这样才会让吕不韦有所忌惮，至于朝政上，以徐公为首等人必会与吕不韦过不去，兼之现在楚太傅已回，更是如虎添翼！”
　　小政深思熟虑一番后道：“既然如此，那我明日便推荐徐公为左相，以徐公的功绩兼之德高望重，即使吕不韦想反对，亦是很难！至于其他的就交给楚太傅了，有楚太傅在，本太子一点也不担心！”
　　小政满意的解决了当务之急后，便叹口气道：“太傅，最近父王身体极差……”
　　我点头表示明白道：“让我先去为大王看看吧，一切稍后再说好了！”
　　“恩！就依太傅之言！”
　　小政想到只要有我就万无一失了，而我心中则矛盾不已，到底该拿庄襄王怎么办……历史的发展，终于来到了一个巨大的转折点上！




　　第107章 解决之道（上）

　　我跟着小政来到庄襄王寝宫，小政吩咐了一声，一侍卫便进去通报了声，只听内侍道：“宣太子与楚太傅入内！”
　　我便跟着小政来到间内，滕翼与荆俊二人并未随行而来。
　　庄襄王那有点虚弱无力的声音从帐内传来：“楚太傅你回来了啊？”
　　关心之情溢于言表，对于我，庄襄王一向非常看重。可是我心里倒有些沉重，自然是我不知道怎么处理此事……
　　庄襄王待我不薄，算是一位仁义君主，也许与他为质子时所受苦难影响，但问题也出在这，他没有一个君主足够的威严，更无法像秦始皇那样雄才大略，如果庄襄王一直在位，那要对付吕不韦要多不少顾忌，而且这样一来，日后的情况将无法预知，庄襄王能有今日，吕不韦那招“奇货可居”可用得是太厉害了……
　　望闻问切，从声音我便判断出庄襄王身体极差，事情不太妙。庄襄王靠在床头，见到我来了，脸上露出了笑容，很亲切很自然。我表面毫无一丝异样，微笑行礼道：“楚天翔见过大王！”
　　庄襄王展颜道：“楚太傅回来就好，据说太傅单独离开去办事，寡人还担心其他国家会伤害太傅，倒是政儿对太傅极是放心，劝说寡人安心！”
　　“多谢大王关心，楚天翔并无大碍，其他各国想动楚天翔，还得掂量一下自己是否有这个分量！”
　　我微笑摇头道。
　　庄襄王道：“寡人都忘了楚太傅武功盖世，哈哈……咳……咳……”
　　一听庄襄王咳嗽，立刻有宫娥在旁伺候，小政也连忙到庄襄王旁帮他拍背顺气，我上前道：“大王，让楚天翔为大王诊治一番！”
　　庄襄王顺了口气道：“那就由楚太傅为寡人看看！”
　　我拿过庄襄王的手，帮他号脉，同时以真气疏导他的经络，探察他身体的状况，果然如我所料，有一种隐秘的毒素已经侵入他的五脏六腑内，不过那些是慢性毒药，只是慢慢一点点的破坏他的生理机能，如果受到某种刺激的话，毒才会大范围爆发，导致直接猝死。对于那些毒的特性，我已经大致了解了。
　　老实说，在这个时代，要想医好这种毒，是非常困难，首先就是一个问题，我手边并没有专门解毒之药，虽然以我之能要医治好庄襄王可说并不困难，可是……
　　这些念头只是在脑中一闪而过，小政问道：“太傅，如何？”
　　我给了他们一个安心的微笑道：“我给大王开几副药，应该就能缓解病症，不过药石治标不治本，更需要注意的是平常饮食之类！”
　　我没有把话说得很绝对，因为这件事实在让我感觉很是棘手，有点麻烦那。庄襄王也不疑有他，脸上依然有着亲切的笑容，只是含笑点头以示明白，小政则觉得有些奇怪，这并不太像平时的师傅，以前任何难事，我都非常有信心，为什么这次给他的感觉，师傅似乎有点心事，不过也没有多想。
　　回去的路上，小政忍不住问道：“太傅，是否有心事？”
　　我微一耸肩道：“哦，也没什么，就是有有点事想不明白，放心，没什么事的，有什么事我自己能搞定，当然也会知会你一声！”
　　小政点头道：“即是如此，那便最好，太傅累了，早些回去休息吧！”
　　“好，那我先走了，你继续努力吧！有什么事就来找我商量好了！”
　　我伸了个懒腰便径直离开，小政却突然感觉自己的师傅似乎并非是如表面上那么洒脱，肩上的胆子并不轻。
　　回来的路上，沉稳细心的滕翼低声问道：“二弟，是否有心事，总感觉你有点忧心忡忡的！”
　　我搭着滕翼的肩膀道：“放心，大哥！我没什么事，只是有些事需要想想清楚而已！”
　　滕翼含首道：“二弟你有什么事就只管去做，虽然有时不太明白你的用意，但是二弟所做之事从来没让大哥失望过，所以大哥很放心！”
　　对于滕翼的绝对信任，我真的很感动，无条件信任加支持，如此的兄弟，我还能说什么呢？我笑道：“那我们还是快点回家吧，好累啊！刚回来还没怎么休息呢！”
　　荆俊骑着马，带头在前跑着，像个孩子一般无忧无虑，丝毫不担心什么，我心中不禁想到自己一直说逍遥红尘，或许荆俊做得比我更好吧？
　　与滕翼荆俊别了后，我便回到自己住的别院，众女都等在家中。众女一见爱郎归来，马上开始伺候我起来，似乎都不想让我动一根手指，这感觉真是和做皇帝一样，不过我可不会去做皇帝，累都累死了，再说我那么懒怎么当个好皇帝，做个昏君还绰绰有余了。
　　舒儿与素女在两边给我按摩，舒儿甜声问道：“夫君舒服吗？”
　　我只是亲了她的小手作为回答，素女在另一边撒娇道：“夫君，人家也想要！”
　　我开怀笑道：“好好好！各位娇妻一个都少不了！”
　　我顺手将她们日渐成熟动人的胴体揽在怀中，感受她们的火热丰满的娇躯，实在只能以太爽来形容了，我将她们两个更搂紧一点，正好把我自己的头夹在她们胸前饱满的玉乳间，那种柔软的触感简直比席梦思更舒服，两女则略微羞涩，但是芳心中却非常甜蜜，因为爱郎如此迷恋她们的肉体，当然那份真心不容怀疑。
　　廷芳假装吃醋嗔道：“天哥，你太不公平了，只对两位妹妹这么好！看蚕娘姐姐她们还亲自为天哥准备了膳食！”
　　蚕娘与婷芳氏温柔贤淑，只是对我报以一个甜美满足的笑容，舒儿与素女则是甜甜笑着。我呵呵一笑道：“好，我要好好尝尝两位娇妻的手艺，出去那么久，都没好好吃过了！”
　　萍儿媚声道：“那天郎一定要好好尝尝了，蚕娘她们这段时间可是好好钻研了天郎留给她们的食谱呢！”
　　我坐在几边，开始动口专心消灭眼前的美食，不过另一只手则搂过成熟美艳的萍儿，在她丰满的胴体上一阵摸索，只听到她开始粗重的喘起了气，晶儿与玉儿则明显呼吸急促起来，女人三十如狼，四十如虎，正当性欲旺盛之际，所以像她们几女最易动情，只见她们偎在我的身边，媚态横生。
　　其她正当妙龄的少妇几女，则因为与我久未合体寻欢，被她们几女一刺激，也是忍不住饥渴，情动如潮，见到此情此景，我要是还坐得住，那我就不是男人了，我闪电般解决面前美食，左右两手各抱着萍儿与晶儿径直前往内间大床上，只留下一句：“我要好好疼疼你们！”
　　柔儿故意不满道：“哼！你叫我进去，我就进去吗？”
　　其她众女似笑非笑看着柔儿，因为她明显是口不对心，她眼中透露的是非常渴望，我可不会在乎柔儿故意耍耍脾气，反而这是很好的生活调剂。
　　我将两女压在身下，快速脱去她们的衣衫，露出两具成熟迷人，令人为之眩目的美妙胴体，如同艺术家精心雕琢出来的艺术品一般，又如大自然鬼斧神工的自然杰作。毫无瑕疵，养脂白玉不外如是，肤如凝脂，白皙水嫩，这些都是承受我雨露后的效果，我心中有种成就感。
　　再也忍不住，开始激烈的大战起来，一个个娇妻加入战团，看着一具具完美的胴体在我身下承欢，不时发出满足的呻吟，而我沉迷在粉肢玉臂中，转战在各具特色的娇躯上，做着简单又深奥的原始运动，将生命精华一波波射入她们的玉壶的最深处花心，同时运起双修，吸收元阴。将众女送上高潮，一浪接一浪，众女完全沉浸在欲海之中，欲仙欲死一般的舒爽之感，更让她们完全没了女人的矜持，只知道扭动蛮腰丰臀以迎合我的进入，时不时发出高亢的浪叫声，“恩……啊……恩……”
　　声不断，幸好有隔音结界，不然这么大的声音，要是让外面的人听见，那还能受得了吗？
　　夜了，云雨过后众女都满足而力竭的甜甜睡去，一具具白皙丰润，环肥燕瘦的胴体，摊满了整张床，令人目不暇接，我现在对所谓的“酒池肉林”有了更好的了解与体会，不爱江山爱美人，要是我，我也会选美人，嘿嘿！
　　让众女继续甜美的熟睡，我自己穿了件睡衣漫步去了花园，仰望着漫天繁星，现在晚上还是很凉，不过我却没有任何感觉，单薄的睡衣如同在夏日一般，谁让我早就寒暑不侵了呢！
　　“天郎你怎么不睡着？”
　　嫣然那仙音般的声音传来，我微侧过身，见到身穿一身半透明薄纱睡衣的嫣然，正莲步走至我面前，刚承雨露的嫣然，浑身散发着成熟女子的妖媚柔情，那万种风情令人陶醉，半透明的衣物将她饱满惹火的成熟胴体若隐若现，展现在我面前。
　　走动时，从群摆分叉处偶尔露出令男人疯狂的白皙晶莹玉腿，以我的目力，甚至能隐约瞥见那时常撩起我欲火的一片黑色森林，胸前丰硕的突起，随着走动而一颤一抖的，自然的起伏着。
　　我一副色狼的目光，口中嘿嘿笑道：“长夜漫漫无心睡眠啊，不知道我的纪才女为何睡不着也起来呢？”
　　嫣然一副配合的神情，对我大抛媚眼，撩人心弦的偶尔露出那美妙胴体，诱惑似的挨在我身边，吐气如兰在我耳边道：“奴家没有夫君在旁暖被，如何教奴家睡得安稳呢？”
　　那娇滴滴的声音，柔媚之极，是男人就绝对有反应，我毫不客气一把抱住她，魔手游走在丰臀粉背上，同时轻咬住她的樱唇，嫣然娇艳如花的俏脸发烫，毫不犹豫送上香丁任我品尝，我情不自禁一把抓上她的玉乳，美妙的手感，促使我不停的揉捏着，我开始吻起她的耳垂和白细的脖颈。
　　嫣然喘着仙气道：“夫君舒服吗？”
　　我停止了动作，温柔将她抱在怀中，轻声笑道：“舒服多了！”
　　嫣然见我有些心事重重，故以肉体的诱惑让我发泄一下，家心中郁闷以欲火发泄也是一种办法，我好奇问道：“你怎么懂这些的？”
　　“上次天郎离开时，不是留有些书吗？里面有本叫什么心理学，嫣然好奇便学习一些，说起来虽然嫣然从未见过那些字，但是一看就明白了！”
　　嫣然咯咯笑道。其实这自然归功于混沌神决，以及我了，为了她们方便，干脆用心灵联系将我脑中一些东西，直接拷贝至她们脑中。
　　我搂抱着嫣然找了处干净的地方坐下，深夜万籁俱静，嫣然关心问道：“天郎有何烦心之事，嫣然似乎从未见过天郎如此，不知嫣然可否为天郎分忧？”
　　一直以来因为有我在，所以间接的埋没了嫣然这位女中诸葛，于是我就家庄襄王之事告诉嫣然，当然是以我能测算天机为由了，难道告诉她我知道历史怎么发展吗？“此事确实十分为难！”
　　嫣然轻皱柳眉，也是认为此事确是十分棘手。
　　嫣然想了一下，突然美目一亮道：“嫣然有一个想法！”
　　“哦，说来听听！”
　　我现在确是想快点解决此事，因为庄襄王时日无多了。
　　“找邹先生如何？”
　　嫣然很简单的道。我微怔了一下，立刻想明白此中关键，忙点头道：“不错，我差点忘了老哥了，这样的话……”
　　嫣然又接着道：“此事必先知会一声太子，天郎准备如何做？”
　　我一派胸有成竹的道：“我有了全盘的计划了，一切就接着看好戏吧！”
　　嫣然咯咯娇笑道：“这才是嫣然的好夫君！才是各国都惧怕的，威震天下的楚天翔！嫣然能嫁得如此夫婿，实乃嫣然之福！”
　　我摇摇手指道：“非也，能娶到嫣然此等良妻，才是我楚天翔之福！”
　　嫣然满脸幸福依偎在我怀中娇声道：“天郎与天下任何男子都不同，只有天郎才会如此想……”
　　我低下头温柔吻住她的香唇，两颗心在璀璨星空下紧紧连接在一起。




　　第108章 解决之道（下）

　　（这章短了点，因为现在学校课多，时间少了很多，所以赶稿时间紧了。我没电脑，所以比较麻烦，抱歉了）翌日嫣然便想方设法与邹衍联系，因为在我出使楚国时，他也离开秦国四处游历去了，过着逍遥快活的生活，不过幸好有留下联系的办法，不然就得派乌卓他们去找了，或者我自己去找。至于凤菲的歌舞团要在十数日后才能到秦境内，然后水路至咸阳。
　　还好我已经提前让滕翼他们按我所说的方法训练已经被我用混沌之力改造过的鸽子，而邹衍听说也带了一只，所以很快便联系到邹衍，巧合的是他正赶往咸阳，因为他夜观星象，发现天有异象，推算出新一代秦王将要出世，统一天下的新君主要登位了。
　　邹衍回来前一天，庄襄王因病，并未出席朝政议事，据御医所说庄襄王身体虽好很多，但是不宜操劳，不过小政因为杨泉君一事，推荐徐先为左相一事，庄襄王一口答应，军方元老是维护正统的，所以对于小政如此做自然是感怀恩德。
　　同时李斯也将此事缘由想办法传了开去，小政自然表示是事实，也就是我推辞左相一事，其实庄襄王原本也希望能将我升为左相，但是我拒绝了小政，改而推荐徐先，庄襄王对于我的意见自是应允采纳，才一口答应小政。
　　吕不韦则心中恼火异常，面对一起退朝出来的我，只是皮笑肉不笑的道：“太傅此次未能成为左相，实在是可惜之极啊！”
　　我表面一派整齐凛然道：“其实谁做这左相并不要紧，只要能为我大秦效力即可！”
　　“好！楚太傅果然是忠君爱国，不过有时候做事还需谨慎言行！”
　　吕不韦“好心”提醒道，我一面虚伪笑容道：“多谢吕相爷关心，我想楚天翔这三个字的分量，还没什么大胆狂徒敢随意乱动吧？”
　　话中暗藏讽刺。
　　吕不韦表面没有任何异样，只是哈哈一笑道：“再过段日子，三大名姬之首的凤菲小姐会到咸阳，本相已经安排了宴会，楚太傅一定要来，算是本相为太傅洗尘！”
　　“一定一定，相爷宴请在下，楚天翔比到无疑！”
　　我抱拳回礼笑道。吕不韦拂了一下长须，便虎步离开，我心中直叫辛苦，跟这些老狐狸打交道真是受不了。
　　“哼！”
　　一声冷哼传来，正是身后走来的徐先，他身旁跟着鹿公，还有一位将军样的人物，身材高大，典型秦人体格，面容饱经风霜，应该是久经沙场之人。鹿公眉开眼笑道：“这次吕不韦可吃了个大亏，有徐公做左相，就能进一步削弱他在朝政上的势力！不过还要多亏楚太傅！”
　　徐先对我似乎更有好感了，那张冷脸上露出一丝微笑，我自然摆摆手道：“我知道自己是什么料，不是做丞相的料，还是徐公更适合，反正都是为我大秦出力！”
　　那位将军样的人物豪迈一笑道：“楚太傅不愧是连两位军方元老都是如此看重之人！”
　　见到我疑惑的眼神，徐先主动为我介绍道：“这位是王陵将军！”
　　我心中立马有数，抱拳回礼道：“不敢，王陵将军客气了！”
　　王陵随手一摆道：“楚太傅无须客气，王某所说并不过，能面对如此权力而不动摇，淡然处之，绝非做作，更能不畏强权，在年轻一辈中，王某认为只有楚天翔一人能并列天下人物之一！”
　　“王陵将军客气了！”
　　我回礼道，徐先此时道：“吕不韦借口蒙骜用兵镇守城池，同时防止各国趁机进攻，留下虎符在手，而且现在掌握大军，哼！”
　　王陵脸色有点凝重道：“此事确实不好办，吕不韦这一手，一下子就掌握了大半兵力，对我们很不利！”
　　鹿公呵呵一笑道：“虽然如此，但此时楚太傅回来，有太傅在，老夫可一点都不担心！”
　　我洒然一笑道：“兵贵精而不贵多，此时我们的形势，只需以智取胜。决胜千里之外，运筹帷幄之中！”
　　徐先听了我的话似感叹道：“千军易得，一将难求，楚太傅看来对兵法也是知之甚深那！”
　　鹿公老怀安慰道：“我大秦出了太傅此人才，必定兴旺！”
　　王陵打趣道：“我们老了，该是年轻人的天下了！”
　　三人相视大笑，只有我苦笑以对，因为我可不想领兵出征，忙加了句道：“三位可是宝刀未老，哪容得我这么个毫无经验的太傅呢！”
　　“没人天生有经验，多锻炼几次，以太傅的熟知兵法，机智多谋，必定是我大秦又一虎将，哈哈……”
　　鹿公大笑道，话语间，我们已然出宫，徐先三人当先离开，只有我无奈以对，哭笑不得，希望不要带兵出征，哎！
　　次日邹衍赶至咸阳，便径直来找我了，滕翼他们不打扰我，带着荆俊去训练乌卓等人，最近因为我刚回来还没来得及去见他们，乌应元与郭纵则忙着生意，所以我捎人去通知他们继续正事要紧，众女打点好，让我与邹衍以及嫣然在书房内谈，因为是正事，我也明说过她们帮不上忙，所以众女很贴心的，各自做着自己的事。这件事我希望能先解决再说，反正众女本来就对我除我之外的别的事不太关心。
　　书房内，我与邹衍谈了庄襄王之事，于是我便详细谈了，嫣然当中则穿插了自己的意见，让我想得更周到了！邹衍思考了一下道：“此方法可行，天意难违，或许真的只有小天能逆天而行，拯救大王之命！”
　　其实哪有什么天意难测，如果不是我知道原书发展，哪会有这所谓的天意。不过就像项少龙所言，即使他知道历史，想去影响历史，但历史却依然按自己的道路在前行。
　　如同我处情况一般，庄襄王不离开，秦始皇便不能登位，这样想要在最短时间内对付吕不韦而后统一六国，便无法实行了。庄襄王虽然是个好君主，可是实在不能与秦始皇相比，想要早点结束纷乱的战国，拯救黎民百姓，建立一个新的统一的秩序的国家，只有秦始皇！
　　当然除非我亲自出马以不可匹敌之力消灭吕党等秦国内部反叛势力，然后攻打六国，可那样根本不是我想的，不然我完全可以自己称王称霸了，又有什么人能阻止我呢？
　　嫣然道：“那我们何时去找政太子呢？”
　　我看了看时间道：“现在天色不早了，还是明日再去！”
　　嫣然轻点螓首道：“也好！明日便是清姐教导太子，到时找太子谈也较为方便！”
　　一提到琴清，我脑中便出现了她那张清冷却绝美的脸蛋，高雅的气质，有很长时间没见她了，不知道伊人如何，她对我的感觉又会如何呢？




　　第109章 琴清芳心

　　拿定了主意后，我便先放下了手中其他事情，找了个时间与邹衍、嫣然一同来至太子书房，自然除了我们四人外，再无他人了，毕竟这件事非同凡响，所以谨慎是必要的，当我一踏入书房时，便已经布起了气界，阻隔了声音。
　　小政虽然奇怪为什么来找他，而且连邹衍也一起来了，看着我们三人神色凝重，看来有什么事，而且该是非常重要之事。小政便先开门见山问道：“太傅此次前来，所为何事？”
　　邹衍拂了把胡须，郑重道：“确是有件非常之重要的事！”
　　小政不解道：“不知道邹先生所为何事？难道是夜观星象，发现天有异象？”
　　邹衍叹了口气道：“确实如此！而且实乃大凶之兆！”
　　“大凶之兆？到底发生何事，邹先生请快快道来！”
　　小政顿觉事情不简单，连忙问道。
　　“此事关乎大秦国运！”
　　邹衍挑明此事乃关系国家之大事，顿了顿继续道：“天有异象，表明大王恐怕……”
　　小政大讶，忙问道：“到底会如何？”
　　“天意难违……”
　　我沉声道，小政冲口而出道：“什么？”
　　以小政的智慧，不用说得太明白，他也知道我们所说的意思。小政微一失态后，便立刻恢复冷静，深吸一口气平复了心情道：“天意难违……难道……这是注定无法改变之事吗？”
　　“依天象所展现之相看来，天下新圣人即将出世，新一代君主将会带领秦国统一六国，结束战乱，拯救黎民百姓于水火之中！而此君者必是太子政无疑……此乃天命所归！”
　　邹衍叹道。
　　小政显然还无法接受道：“可是，难道就因为我是这个新君主，就一定要父王……我才能……这实在……”
　　嫣然见到小政有点激动，忙道：“太子，请先冷静一下！”
　　“我怎么冷静……”
　　小政似乎吼了出来。我瞬间以清心咒平复了他的情绪，同时道：“太子，此事确是非常为难，依天命，此事已经成了定局，想要逆天改命，几乎是不可能的……”
　　小政忙大步至我面前，双手用力的抓住了我的双肩，略微有些颤抖的道：“楚太傅乃非寻常之人，本领更是通天掣地，楚太傅一定有办法的！”
　　见到我犹豫不决的表情，小政更用力抓紧我道：“刚才太傅说，想要逆天改命，几乎是不可能的，是几乎，那就是说还是有可能的，是吗？太傅！”
　　邹衍道：“阳寿一事，恐怕不是如此简单便能更改的，逆天行事，恐怕会遭受天谴，难道太子希望楚太傅遭受天谴吗？”
　　“这……难道真的不行了吗？为什么父王现在身体如此之差……为什么……阳寿已尽……难道……真的毫无办法了吗？”
　　小政不可置信，坐倒在地上，喃喃自语道。
　　嫣然不忍看小政如此，望了我一眼道：“天郎……”
　　我蹲下身子，一手搭在他的肩膀上道：“办法倒不是没有，只是……”
　　小政一听有办法，也不管别的什么，忙道：“太傅，什么办法，是否欠缺什么东西？我去吩咐人，绝对能找得到的！”
　　“你先听我说完！”
　　我安抚小政，然后接着道：“东西倒不缺，唯一想要逆天改命之法，只有一招便是颠倒乾坤了！”
　　“颠倒乾坤？这是何办法？如何颠倒这乾坤呢？”
　　邹衍也是不解。
　　“天命所归，太子政要登上秦王之位，以统一六国，结束战乱的天下，拯救黎民百姓，天下苍生。所以想要逆天而为，扭转乾坤的话，就只有一个办法！”
　　我沉声道。
　　嫣然也问道：“天郎到底是何办法？”
　　我望着窗外沉声道：“既然太子乃是天命所归，而大王之事是因为太子乃是新一代圣人君主，那此事要解决就只有一个办法，在太子成为秦王这个大前提下，以保住大王的性命！”
　　小政焦急的问道：“那到底如何在此大前提下，保住父王性命，同时又不会违逆天意，更改父王阳寿？”
　　我站起身，低沉的声音道：“既然天命不可违背，太子终究是要登上秦王之位，那么就由我来想办法以保住大王的性命。但是要保住大王的性命的前提便是，秦王之位必须由太子继承，这样我就有办法了！”
　　小政如同抓住了一根救命稻草般道：“太傅！真的可以吗？那就全靠太傅了，只要能保住父王性命，其他就别无所求了！”
　　邹衍惊疑不定道：“楚太傅，如此虽然从你所说大前提下，并未随意窜改天意，但是会否不妥，万一因为此事，而让楚太傅受到天谴……”
　　小政也是担心的望着我，嫣然更是美目中焦急之情，更是一览无遗。我报之以一个安心的微笑道：“放心，既然我说能行，就一定有了十足把握。放心即可！”
　　我沉重的拍了拍小政肩膀道：“一切就交给师傅我来就行了，一定会没事的！但是你必须要坐上秦王之位后，做个好君主，大王是一个仁义之君，所以你一定要继承这点！得民心者得天下！”
　　邹衍叹口气道：“那就全看楚太傅了，此事只能拜托于你了！”
　　小政虽然与庄襄王相处时间不长，但是父子感情很好，从他刚才的表现足可见一二。可是，我又不得不这么做，唯一能为他们所做的便是让庄襄王假死去后，让他以另一个身份继续生活下去。小政则成为秦始皇，开创一番霸业！
　　古代人都很迷信这一套的，邹衍更是此时最著名的玄学大师，所以此事有他在，便更有说服力了，不过要我如此做，心里还是有点不好受，毕竟庄襄王待我不薄……哎……算了，注定的！秦始皇就快要诞生了，不过是不同于历史上的秦始皇！
　　小政从失态中恢复过来，我想告辞离开，让他一个人再静静，小政却突然道：“师傅，父王之事，是否与吕不韦也有关系……”
　　我心中暗惊，小政果然是观察细微，而且他喊我师傅，而非太傅，此时就等于说他把我当作最相信的人了，我又怎么能编造谎话来欺骗他呢。
　　心中这些念头一闪而过，微点了下头叹道：“确实如此，所谓有因必有果，有果必有因，大王之事便是此果，而吕不韦虽然并非主因，但是亦起到了推波助澜之作用，所以……”，我只是从侧面，阐述了一下因果论，就是希望不要让小政心生仇恨而入魔，我想让他知道什么是正确的，什么是错误的！
　　小政一摆手道：“太傅的意思，本太子已经明白了！”
　　随即叹了口气道：“太傅放心，本太子不会因为此事而走火入魔，但是吕不韦此人……”
　　“太子放心！等太子登位以后，不出三年，我必能助太子铲除吕党，以安我大秦内部！”
　　我充满信心的道。小政点头，虎目中闪着精光道：“只要有太傅之助，必能铲除吕党，同时安我大秦。本太子非常放心！”
　　“父王之事就拜托太傅了！”
　　小政露出一丝安心的笑意道。
　　我也微微一笑，点头道：“恩！”
　　回去的路上，邹衍还是有点不太放心的道：“小天，那件事你真的有把握吗？”
　　“放心吧，老哥！既然我说的那么肯定就一定有办法，放心好了！”
　　我笑道。
　　“希望如此！如果没有小天之助，秦国的前景就堪忧了！”
　　邹衍皱眉道，我明白他的意思，如果我出了什么事的话，那么吕不韦便能独揽大权了，毕竟现在咸阳里，吕不韦最为忌惮的正是我，而我是唯一一个能直接与他对面抗衡的人，因为我的势力大，而且本身武功了得，更重要的是我在军方的地位！军队中的将领士兵几乎都把我当做战神一般的人物了，成了一种精神寄托和象征了！
　　这也是我为什么要去挑战曹秋道的原因，打败了曹秋道，就等于打垮了六国精神上的象征，这样无论在国力还是武学上，秦国都有了精神与心理上的最大优势，到时有王翦和小云他们带领军队，自可以横扫六国！
　　“楚太傅！”
　　一个清冷却不失女性魅力的声音传来，这个声音便是让我魂牵梦索的琴清所发。今天能来直接找小政谈事，也是嫣然事先通知了琴清，让琴清为我们腾出时间，琴清知道我们有正事要谈，自然应允，而且芳心中更有一种想见那个人的冲动。
　　我回转过身，看见了琴清的玉容，如同明月一般清冷皎洁，似出淤泥而不染的荷花，高贵典雅又有着淡然尘世的气质，飘逸的风姿，犹如九天下凡的仙女一般，那种与众不同的美丽，更是震撼我的内心，在她一片淡然的面容下，似乎隐藏了一丝哀怨，一丝忧愁，眉梢少许的曝露了她内心的真实感情。
　　一身素白的琴清，洁白无暇，更让她像月落凡尘的凌波仙子。我收摄心神，自然微笑道：“琴太傅，一别长久之日，可安好？”
　　琴清优雅的对我们行礼道：“琴清很好，多谢楚太傅关心。想必这位便是邹先生吧？琴清以前都未能与邹先生见面！”
　　邹衍呵呵笑道：“琴太傅过奖了，与纪才女并称当代双绝的寡妇清，应该由老夫来拜访才对！”
　　琴清优雅的浅浅一笑道：“邹先生太过奖了！”
　　嫣然娇笑道：“清姐无须如此客气，这里都是自家人嘛！咯咯！”
　　说着还故意将视线在我们两个之间左右移动了一下，在场都是聪明人，哪会不明白，琴清芳心羞喜，玉脸微红，轻低下螓首。
　　邹衍咳嗽一声，打破有点尴尬起来的气氛道：“老夫还有事，先行告辞了！”
　　嫣然此时美目流转娇声道：“就由嫣然送送邹先生好了，想必清姐有什么正事需要与天郎详谈，嫣然也不在这里打扰了！”
　　琴清似乎受不了嫣然如此打趣，那仙音轻吐，似微嗔道：“妹妹……”
　　嫣然笑得花枝乱颤，更显妩媚动人，看得我是两眼直盯着嫣然看。琴清像是吃醋一般道：“不若下次再与楚太傅详谈……”
　　我似听出了她话中意味一般，双目深深凝视着秦清，琴清受不了我灼热的目光，微移开螓首，以回避我的目光。嫣然对邹衍道：“由嫣然送邹先生一程！”
　　邹衍微眯着眼笑道：“当然当然，有劳了！”
　　说罢，微看了我与琴清一眼，眼中尽是明白的神色。
　　等嫣然与邹衍离开后，我打破沉默道：“琴太傅找我有什么事吗？”
　　琴清恢复清冷，淡然道：“并无什么事，只是刚刚得知太傅回来，与太傅打个招呼！”
　　我心中纳闷，琴清这么说话的语气，似乎有点像情人间埋怨男方没交代清楚干什么去了一样，我回来也不通知她，不过我心中真是很高兴，看来琴清对我不在时，一定很是思念，不然不会说出如此之话，也可表明她心中有我了。
　　不过我表面却是一片失望道：“原来如此啊，琴太傅找我真的只是打个招呼吗？”
　　说罢，马上就一副无精打采的样子了，琴清似是不忍，语气略微有点波动的道：“也并非如此，琴清只是……”
　　我接道：“琴太傅有时间吗？我们可否坐下来一谈呢，这一趟去楚国，有不少日子没与琴太傅见面，也没与琴太傅畅谈了！”
　　我在变相的邀请琴清，两人单独谈谈。
　　琴清想也没想，就脱口而出道：“琴清正有此意！”
　　说完却也意识到这点，双颊微微泛红，飞起了两朵红云，更是明艳动人，多了份妩媚柔情，看得我心痒痒的，灼灼的目光，不由自主的盯在了她那娇美的容颜上。
　　我如实质般的灼热目光，更让琴清玉脸发烫，但是心中却是既喜且羞，甜蜜幸福等等各种感觉，似乎纷至沓来，犹如百川汇入海中，汇聚到了她的芳心深处。琴清失去了那一惯的清冷淡然，似娇嗔薄怒般道：“楚太傅怎可如此无礼看着琴清。”
　　我不假思索的冲口而出道：“秀色可餐，美目养眼啊！”
　　琴清微楞，我也马上恢复过来道：“抱歉，楚天翔失礼了！”
　　秦清似乎不怪我失礼了，美眸射出好奇的目光道：“秀色可餐，美目养眼？好巧妙的语句！”
　　我挠挠头，讪笑一下道：“琴太傅，我们去前面的花园亭中，坐下谈谈吧！”
　　琴清凝望了我一眼，轻点了一下螓首，我坐了个请的手势，与琴清同行至前面花园亭中。
　　琴清先向我询问了此次出使之事，我便将在路上遇到的各种惊险之事，告诉了她，琴清闻得我身陷陷阱，竟然情不自禁担心起来，虽然知道我没事，但是芳心中却忍不住担心我，想关心我。虽然并没说，但是她那双迷人会说话的双眸，已经将此意传递给了我。
　　似是察觉出自己心中所想被我知道了一样，琴清便微垂螓首，不敢与我对视，但是我发现她的耳根微红，我换了个姿势，手无意中碰到了琴清放于亭中桌上的玉手，两手相触，似乎被电到一般，琴清赶忙收回玉手。
　　时间在一瞬间停止了一般，我们两人的姿势就维持着，琴清微低垂着螓首，我则有点痴痴的看着她，真希望时间能一直像现在这样静止下去，多么美好的时刻，琴清似乎抵受不了我的“无礼”视线，娇羞的道：“楚太傅……”
　　“你真美！”
　　我由衷的赞叹道，双眼似乎无法从琴清现在娇羞的美态上移开，琴清芳心说不出的甜蜜，同时也印证了自己心中的想法，没想到一向清心寡欲的自己，竟然也会爱上一个男子，如果以前告诉她会对一个男子动情，她绝对会嗤之以鼻，但是现在她则完全不同，她已经陷进去，似乎要不可自拔了。
　　他的一句赞美，就令她如此开心，这就是爱情吗？既简单，又是如此复杂。我不知道现在该不该说，但是我真的忍不住了，开口道：“以后，等太子统一了天下后，我们一起离开这个尘世，去往一处人间仙境，隐居起来，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，好吗？”
　　琴清娇羞无限，声音与以前比简直就是两个人，现在她的声音充满了柔情，只听她道：“琴清如何回答……回答这个问题……琴清答应了，不就等于从了……从了……楚太傅了吗……”
　　我用深情的语气道：“我是认真的，我知道自己喜欢你，我不可自拔的爱上了你……清儿……”
　　琴清听见我的一声“清儿”娇躯一颤，眼中露出慌乱之色，但是更多的却是喜悦与甜蜜。
　　我深深看着她道：“人生的意义就在于不断进取，勇敢的面对，不论是幸福，痛苦，疾病，富贵还是贫穷，我们要做的便是直面人生。一味的逃避是没有任何意义的，追寻自己心中所想，追求自己的幸福，人生才有意义！眼睛为什么会长在前面？那是因为它要让我们一直朝前看，朝前走，因为人生就是开始了便没有回头的一段路程，时间是不会倒流的，我们能做的就是把握住，朝前勇敢的大步走着！”
　　琴清美眸蒙上了一层迷雾，似乎被我那富涵人生哲理的话语打动一般，我想进一步与琴清谈的时候，一个不合时宜的声音传来：“楚太傅，秦太傅！”
　　只见一个宫娥三步并做两步，来到花园中，琴清立刻清醒过来，但是眼中多了份我以前没见过的坚毅以及柔情，虽然被人打断了，但是我知道，我的话起了作用，琴清已经开始从内心接受我，她正试着将自己的真实情感释放出来，不再压抑，所以眼中才会多了那份似水柔情！




　　第110章 芳心情动

　　跑来的宫娥，看见我们似乎很高兴，恭声道：“两位太傅，太后有请！”
　　我心中一怔，不明白华阳夫人怎么会突然找我们来，难道只是想找我们谈谈，抑或是别的什么事吗？
　　我做了手势道：“那就带我们去见太后吧！”
　　那宫娥带着琴清与我一同来到华阳夫人所住寝宫，来到寝宫内的御花园，此处景色不错，鸟语花香，透着一股淡雅自然，清新别致。假山花草等的搭配似乎恰倒好处。
　　心中感叹华阳夫人倒还真挺懂得生活的，在这种环境下，真是令人身心愉悦！我只想以舒畅来形容，说不出的感觉！不知道华阳夫人找我来有什么事，我的直觉告诉我，华阳夫人绝对有事找我，至于同时找琴清，恐怕也只是华阳夫人找我的一个借口罢了。
　　华阳夫人正在御花园中等待我们，两边各站着几个宫娥，随时伺候在旁。华阳夫人年在四十五、六间，华服衬托下更见容贵雍容，虽是美人迟暮，脂粉亦盖不了眼角的皱纹，但仍可使人毫无困难地联想当年受尽庄襄王之父安国君爱宠时，那千娇百媚的风韵。
　　我与琴清行完礼后，华阳夫人对着琴清优雅一笑道：“本宫准备不日便前往巴蜀，以养天年。”
　　琴清微讶道：“太后准备要离开咸阳？”
　　华阳夫人轻叹口气道：“现在左相位置悬空，幸好大王听从太子之见封徐公为左相，朝廷算是暂时安稳了。可惜此处争权夺利，本宫实不想再管这些琐事了……”
　　“远离凡尘，修身养心，或许确是个很好的选择。毕竟能放开一切去享受人生的人，实在是太少了，人常常被自己的各种想法欲望所控制，挣扎在名利之间……”
　　听了华阳夫人的话后，我似深有感触的侃侃而谈起来。
　　琴清美目一眨不眨的望着我，华阳夫人也是微微诧异，怔怔的看了我一眼道：“楚太傅话中无处不透着人生哲理，而且将人世看得如此透彻。”
　　说完此话后，目光慈爱的看了琴清一眼，似明白了什么道：“难怪纪才女等各个绝色女子都会看上楚太傅，无论是楚太傅的人品还是胸襟气度，恐怕都是万中无一了！”
　　我摇头道：“其实楚天翔也是一样无法摆脱，不然楚天翔现在就能一身潇洒带着娇妻离开了！”
　　琴清接收到华阳夫人的目光，自是略微羞涩，低垂螓首。华阳夫人听完我的话，只是淡雅一笑，随即却向琴清问道：“为什么不愿意随本宫一起去巴蜀？是否有了什么值得留恋的呢？以前的你可不是这样的呢！”
　　琴清眼角瞥了我一眼，只是道：“琴清还未尽教导太子之责，不可离去……”
　　华阳夫人高雅轻笑一声道：“真的是这样吗？”
　　琴清脸显娇羞之色，但并不是很明显。
　　华阳夫人语气依然温柔的对我道：“楚太傅！”
　　“太后有什么吩咐？”
　　我恭声回道。华阳夫人嘴角露出一丝笑容，给人就像那种看着自己女儿出嫁，心中十分开心的那种感觉，只听她道：“清儿性格刚烈，为人死心眼，希望楚太傅能好好照顾她，那本宫就可放心了！”
　　被华阳夫人这么一说，就是我也是微楞，随即有点尴尬，琴清早就没有那冷若冰霜的面容了，从刚才她的脸上就是尽是娇羞之色，闻得华阳夫人此言，更是大感尴尬，出言抗议道：“太后，清儿可照顾自己！”
　　我有点尴尬的挠挠头，真怕琴清恼羞成怒，不过我想那种可能性应该很小吧，华阳夫人露出个慈爱笑容道：“算了，你们年轻人的事，就由你们年轻人自己解决吧。本宫想与楚太傅单独一谈，你们先退下吧！”
　　两旁宫娥相继退下，琴清似乎欲言又止，华阳夫人自然明白，只是道：“此事是有关国家之事，清儿定不感兴趣，先下去吧！在外面等楚太傅，到时代本宫送楚太傅出去！”
　　琴清行礼便莲步离开。我望着她那美好的倩影，华阳夫人轻笑道：“楚太傅还未看够吗？”
　　我忙回转过头，露出个不好意思的表情，摆手道：“太后，抱歉！”
　　华阳夫人并不介意道：“楚太傅果然与众不同，难怪清儿对你也是情难自禁啊！”
　　“太后过奖了，楚天翔其实也与别的人差不多，活在这个争名夺利的世界上，我现在也是挣扎在政治这个泥潭中啊！”
　　我微微苦笑道。
　　“真是有趣的比喻呢！”
　　华阳夫人对我的话也是很感兴趣。我悠闲的站着，似乎不是与太后聊天，而是在与一个长辈聊天，很是自然，华阳夫人也很是喜欢这种氛围，所以不但不责怪我，还与我有说有笑。
　　“其实以楚太傅之智，本宫所要说之事，太傅应该能猜想到！”
　　华阳夫人含笑道。我没想到华阳夫人会给我戴了顶高帽，现在只好靠自己来说了，难道她想考考我吗？
　　我微皱眉，老实说真要猜测出华阳夫人找我谈什么，也不是说非常难，但是我一下子也不太想得到，华阳夫人掩嘴轻笑道：“楚太傅不会如此为难吧？”
　　我叹口气道：“太后所要与在下谈之事，该是有关秦国之大事吧？”
　　“这是其中之一。本宫也不瞒楚太傅，咸阳就快要不平静了……有很多事楚太傅应该比本宫更加清楚。所以本宫在此也不多说了，但是本宫希望，楚太傅能帮助本宫，以保我大秦正统，能实现我大秦的理想！本宫信任楚太傅的为人，所以才会如此挑明说出此事，希望楚太傅能了本宫这最后的心愿！”
　　华阳夫人如她所说一般对我信任有加，对于这些事与我谈论也毫不避讳。
　　“太后，所谓风雨过后才能见彩虹，虽然秦国内部情况并不容乐观，但是楚天翔有信心，一定能保护秦国正统，同时铲除那些势力，以稳固秦国江山，同时助我大秦统一六国。其实这本身也是我的理想之一，统一六国，改革制度，保护妇女，施行男女平等政策！”
　　我侃侃而谈道。
　　华阳夫人明显吃了一惊道：“男女平等？”
　　我充满自信的微笑道：“当然了！我楚天翔说一是一，一定会做到这点！”
　　华阳夫人只是微沉吟片刻后便道：“还有一事，希望请楚太傅出手相助！”
　　“不知道是何事？太后尽管吩咐！”
　　我郑重道，华阳夫人便娓娓道来，不过我心中可是诧异万分，因为华阳夫人提到了庄夫人万青娥，华阳夫人叹口气道：“本宫知道她希望能复国，让储君登上王位，可是她一个女子又何来之能，兼且楚国情况，相信楚太傅此趟去楚也该知晓一些了。”
　　我沉吟道：“太后是希望我能助庄夫人一臂之力吗？”
　　“是也不是……这件事……”
　　华阳夫人似乎也有些拿不定主意。我却突然决断的道：“楚天翔到时必会助庄夫人一臂之力。秦国在不远的将来必会统一六国，为避免有更多黎民百姓遭受颠沛流离之苦，如果能助庄夫人夺回滇国，那么到时自可减少杀戮以统一！”
　　华阳夫人深深的凝望着我道：“如果是别人说出此番话，本宫必会认为此人是个不择手段达到目的之人，但是此话由楚太傅口中所说，本宫能确信此乃楚太傅肺腑之言，楚太傅乃是真心为黎民百姓着想！”
　　我苦笑道：“太后夸奖了，其实这其中老实说，也是有政治利益的，在下也是考虑到其中！”
　　华阳夫人微微一笑，柔声道：“楚太傅愿意直接说出这些话，说明本宫更是没看错楚太傅，一切就拜托太傅！秦国的将来就要仰仗楚太傅了！”
　　我恭声回礼道：“不敢！楚天翔必竭尽所能！不过楚天翔会在统一六国后便退隐，带着娇妻去过逍遥的生活！”
　　华阳夫人饶有兴趣的望着我道：“哎……不好功名利禄，胸襟广阔，实乃人中之龙，世上最奇特之男子。难怪清儿对太傅青睐有加！”
　　我有点尴尬，华阳夫人又道：“本宫累了，楚太傅请回吧！”
　　我恭声回礼道：“是，太后！楚天翔告辞！”
　　华阳夫人慈祥一笑，也许因为琴清的关系，似乎以看女婿的眼光在看我一般。我告退离开，准备先到外面与琴清汇合，今天能与琴清如此一谈，已经有了极大进步，或许离成功亦不远矣！
　　杨泉君被罢职一事，华阳夫人不可能毫无所觉，但是吕不韦太聪明，而且又是以我为借口，杨泉君跑都跑不掉，毕竟我现在的身份不同，对于秦国而言实在是很重要，而华阳夫人虽未提杨泉君一事，但杨泉君终究是她亲弟，所以她也不会想让杨泉君有什么事，吕不韦应该不会再对付毫无权力、已经一文不值的杨泉君了。
　　走在返回的路上，琴清走在我的身侧，略微靠后，虽然她并未说话，但是望向我的眼神多了一份柔情，不易察觉，但确是存在。而我则正在考虑完善的搞定庄襄王一事，以及该如何对付吕不韦。
　　差点忘了还有高陵君以及支持二王子的势力，秀丽夫人不知道会怎么做，有时倒有点怀念当时与她的一榻之缘，想到她那充满成熟风韵的娇美胴体。
　　我此时突然转身，想和琴清再谈谈，琴清见我沉思时别有一番风度，与平时略带轻浮的样子大不相同，更有一股成熟意味，不知不觉间有点痴了，就在我转身想与她说话，琴清未来得及反应，一头扎进我的怀中。
　　温香软玉突然在抱，连我也微怔了一下，不过马上双臂紧缩住琴清娇美的胴体，呼吸她身上淡淡的处子幽香，琴清娇颜绯红，俏脸发烫，娇躯瞬间僵硬了一下，随即无力的挣扎了几下，低垂螓首，娇羞道：“楚太傅，放开琴清，别这样……”
　　我并不放手，或者说我舍不得放手，对于琴清的话，我只是轻声道：“我喜欢抱着你的感觉……放心……没人会见到的！”
　　琴清安静了下来，或许她根本就希望能靠在我怀中，我一只手轻轻的抚着她的粉背，琴清反倒很舒服似的，螓首枕着我的肩膀。
　　幽静的环境，我似乎只听到琴清那轻微的呼吸声，胸前那两团突起的软肉，在我胸膛上有节奏的微微起伏着，柔美的娇躯伏在我怀中，令我有些心猿意马起来，一只魔手慢慢滑至琴清那丰臀之上，果然够感极佳，极富弹性！
　　琴清被我这么一偷袭，立刻回过神，慌乱的要离开我的怀抱，娇躯不安分的在我怀中扭动起来，那仙音天籁般的声音，娇羞无限的道：“楚太傅……放开琴清……别这样……”
　　望着那娇艳欲滴的檀口微张，红霞满面，美眸也似被蒙上一层水雾，琴清圣洁清冷的玉容已经不在，我忍不住对着那樱唇，痛吻下去，当两唇相接时，琴清整个人都呆住了。
　　我开始不满足于那含贝樱唇，舌尖撬开她的牙关，顺势逮住那条香舌，唇枪舌剑开始激战。琴清从未与任何男子如此亲密接触，而我早就成为花丛老手，琴清哪堪忍受，娇喘连连。
　　就在此时因为外面廊道有宫娥走过，她们的说笑声，立时让琴清一个激灵，慌忙之下不知哪来的力气，挣脱我的怀抱，与我保持距离，檀口一张一合，喘着仙气。
　　我虽然暗叫可惜，但同时也责怪自己，有点莽撞了，见到琴清挣脱开来，忙道：“琴太傅……对不起……我……”
　　琴清微侧过身子，却并未责怪我，反而似语带娇嗔的道：“楚太傅……你怎可在此如此……如此……”
　　她似乎说不出亲吻二字。
　　我内心极是高兴，琴清根本没有怪我无礼，喜道：“琴太傅你不怪我了……那你……”，琴清轻嗔薄怒似的望了我一眼，接着便害羞的低下头不敢看我。
　　我现在可是爽呆了，琴清吸了口仙气，吐出芳音道：“琴清先行告辞了，楚太傅请！”，我连忙行礼回道：“琴太傅请！”
　　目送琴清倩影婀娜离去，直至她完全消失在我的视线内后，我“YEAH”的一声叫了出来，同时跳了起来，拳向天空，就像在世界杯决赛中踢进了致胜一球一样！
　　两个宫娥正好经过，见到我此时欣喜若狂的样子，“啊！”
　　的轻声娇呼，一宫娥认出是我忙问道：“楚太傅，你没事吧？”
　　我高兴啊现在，见到两个娇美的宫娥，开心笑道：“没事没事！你们两个真漂亮真可爱啊！”
　　说罢直接抱了两女，各亲吻了一口，两女傻了，被自己心中的白马王子吻了，双眼都痴迷的泛起了心型了。我兴奋的离开了，两女还未清醒过来，看来那两个宫娥今天晚上也睡不着了！




　　第111章 娘子军团

　　琴清一事，让我是充满热情，现在我知道琴清对我动心了，这实在是一个极大的鼓舞，我现在只要做好庄襄王一事，然后就全力应付吕不韦即可了。对于秦蓉的事，看有必要去问问众女有没消息，而凤菲也要到咸阳来了。
　　快速的回家去，正是轻松愉快之时，一条藏在道路上隐藏极好的细绳索突然弹起，绊倒我的脚，就在这时，我面不改色，身轻如燕，翻转至半空，连续转体，空翻着地，做了个漂亮的姿势。
　　立刻几个跑龙套的出现在画面，只见他们都手中举了一个牌子，上面写着10分，我抱拳行礼道：“谢谢！”
　　只听到一阵欢呼，我为国争光，得到奥运会金牌……
　　YY过了，该回到正题了，我站稳在地，从四周立刻涌现出许多女子，都身着女性武士服，靓丽动人，洋溢着青春活泼。只见她们各个笑颜如花，见到我时更是大胆的抛着媚眼。
　　看着这群娘子军，不用想也知道是赢盈与鹿丹儿她们来了。只见一妙龄少女身穿黄白夹杂色的武士服策马前来，她生得美赛天仙，浑身散发着青春与活力。有着一双修长晶莹的玉腿，娇美不亚于家中娇妻，肌肤光滑细腻，雪白晶莹。腰身纤细美好，胸脯鼓胀丰腴，诱人之极，活色生香。
　　当她策马至我面前，便漂亮的翻身下马，美目流转望向我，显是对我极感兴趣。我微一想，很肯定的道：“赢大小姐找在下，不知有何贵干？”
　　赢盈还未说话，另一个娇美的声音传来：“当然是来看看楚天翔是否如传闻一样厉害！”
　　一个美女从娘子军中窜出，来到赢盈身边。她很美，年龄不过十五、六岁，比起赢英，她矮了小半个头，但是身段均匀，腰肢因大量运动的关系没有半点多余的脂肪，浑身青春火热、活力无限，肌肤吹弹可破，白里透出娇艳健康的酡红，诱人之极。比对之下，赢盈稍胜秀气，而她却多了一份艳媚。
　　不用多说，肯定是鹿公的孙女鹿丹儿了。赢盈神气活现的道：“楚太傅别来无样吧？上次就想见楚太傅，可惜楚太傅却离秦赴楚，这次可不能再错过了！”
　　原来她之前就想见我了啊，可惜那时也没空，不过现在她主动找上我了。老实说，对于赢盈，我心中微有矛盾与不爽，原书中她三心二意，还与管中邪走得那么近，实在很令人不爽！
　　我微微一笑，对鹿丹儿道：“原来是鹿公孙女，丹儿小姐，你好！”
　　鹿丹儿见我一派文雅，微笑迷人，略微羞涩。
　　赢盈见我不理她，斗气似的，跟我卯上了道：“楚太傅，今天我们是来验证太傅武功的，看看是不是如传闻一样厉害！丹儿！”
　　后面的自是叫鹿丹儿，鹿丹儿顺手递给赢盈一根长鞭。
　　赢盈娇笑一声道：“姑娘们，给楚太傅让个位置，腾个空地出来！”
　　那些娘子军娇笑着退开，腾出位置。只听赢盈一声娇叱，快鞭劈来，劲道十足。
　　我嘴角露出一丝不屑，只见那鞭正打在我身边地上，留下一道浅痕，似乎我没动过一般，是赢盈自己打空。我调笑道：“赢大小姐故意放在下一马，很是多谢了！赢大小姐是否看上在下了？”
　　“哼！谁会看上你，接招！”
　　赢盈甩鞭，连打而来，在场所有女子美目圆瞪，一脸不可思议，因为只见场上，我的身影闪动，赢盈鞭长莫及，根本无法碰到我一根头发。
　　我伸出一根手指，在鞭硬中闪动时，微微摇动着，似挑衅一般，一脸笑意。赢盈更是气恼这楚天翔如此看不起她，连连娇叱，手中长鞭如灵动毒蛇，从诡异的角度抽来。
　　看这赢盈的鞭法还不错，挺厉害的嘛。又一鞭袭来，我身体横拉，平行移开，脚尖微一用力，闪身至站在一旁的鹿丹儿身边，一脸笑嘻嘻的搂抱过鹿丹儿。
　　鹿丹儿小嘴微张，一副吃惊的模样，赢盈长鞭急至，已然无法收回，就在此时，我大笑一声，声振长空，拔地而起，瞬间窜至高空，那长鞭“啪”的一声打在地面。
　　包括赢盈在内所有女子都是惊讶的望向空中，我搂抱着鹿丹儿，两人身处空中，我外放真气，两人如落叶漂浮，慢慢旋转降落下来，鹿丹儿胆子倒很大，睁大美目，好奇的四周看着。
　　我微紧了紧手，正好让搂抱着她的手的一整只手掌，覆盖在她饱满的酥胸上，软肉手感极佳，鹿丹儿全身散发出少女特有的芬芳香味，还有那淡淡的处子幽香。
　　身在空中的我们挨得很紧，鹿丹儿被我抓住了一只玉乳，全身只觉发软发烫，似乎身子柔弱无骨，一波波的清香似流入我的心田。鹿丹儿被强烈的男子气息包围，虽然平时大胆，但还从未被一男子如此轻薄，头脑中只觉一片空白。
　　看着洋溢着青春的鹿丹儿，那一张一合喘着香气的小嘴对我有着很大的吸引力，我直接低头含住她的樱唇，细心品尝起来。鹿丹儿只觉头脑中“轰”的一声爆炸似的，全身更是说不出来的异样感觉。
　　片刻她似有点动情，情不自禁的主动迎合起来，我干脆一手扶着她的腰肢，另一只盖在她的酥胸上的魔手，已经不安分的轻轻揉捏起来，虽不似赢盈那样看起来丰满，但是手感不错，均匀坚挺，玲珑浮凸，与身材完美的配合着。
　　我们两个如神仙眷侣般飘然落地，似依然无所觉一般，沉浸在热吻与爱抚中，鹿丹儿可谓是情窦初开，哪堪我如此挑逗轻薄，秦风又开放，芳心中已经被这个初见面的男子闯入了心扉。
　　赢盈见我对她并不客气，反而对鹿丹儿如此，有些吃味，心中竟不自觉想着自己要是能被他这么吻着就好了，不免心中羞涩起来。但见我们好象没完没了，便吃醋般出声娇喝道：“亲够了没？”
　　其他女子也是美目不眨的盯着我们，被赢盈一声给惊醒的鹿丹儿也是清醒过来，面色羞红，连忙挣脱我的怀抱，小步跑至赢盈身旁，微低着螓首，却忍不住用眼角头看那个对她无礼轻薄的英俊男子。
　　我潇洒从容，负手而立，气度非凡，赢盈虽恼我如此不注意她，但心中无可非议的认为，此人确是令人心动的男子，泛起痴迷之情。我嘴角露出一丝邪笑，那邪异的魅力，在场女性全都要眼泛心型了！
　　赢盈勉强维持原本的神态与语气道：“你敢欺负我们丹儿，看本大小姐好好教训你！”
　　说罢手一扬，长鞭又出，我等她长鞭攻来，手若龙爪，闪电般抓住正在半空的鞭身。
　　其他众女都是娇呼不断，不知道为谁加油，鹿丹儿可是知道我的厉害，心中预感赢盈这次一定会败在我手中。果不其然，我抓住长鞭，探出一手，所有人都还未来得及反应过来，我已一把抱住赢盈，他只来得及娇呼一声，随即便被我强抱跃至一较高的楼房顶上。
　　赢盈在我怀中挣扎，娇叱道：“放开我！快放开我！”
　　我感觉到赢盈那丰满动人的娇躯，特别是雄伟的山峰，压迫着我，简直说不出来的爽，闻得她所说之话，我反而抱着她坐了下来。
　　让她坐在我的怀中，赢盈娇喘连连，就是挣扎不开，大小姐脾气一发道：“你敢这样对我，我会让大哥他们……”
　　“哦？能怎么样？你认为天下间还有敢动我楚天翔的人吗？”
　　我见她大小姐脾气一发，也是不爽，想想原书里的赢盈，就觉得有气，干脆冷言冷语，针锋相对道。
　　赢盈见我说话如此冷然，竟然忍不住打了个寒蝉，心中有种恐惧滋生开来，“怎么不说了？还想怎么对付我？”
　　我继续冷声问道。
　　“你……本小姐定能将你株连……啊！”
　　赢盈气恼也忘了害怕，口不择言说着，我突然家她娇躯横放在双腿上，她“啊”的叫了一声，同时有点慌乱的道：“你……你想干什么？”
　　“想干什么？好好教训你一下！”
　　说着，我一把拉下她的裤子，露出她那翘凸丰臀，粉嫩晶莹，浑圆诱人，赢盈惊叫道：“你……你……你别乱来……”
　　我手掌微带点力量，拍上她的丰臀之上，本来雪白的肌肤，立刻泛起了红霞，俏臀微微红肿，我一边“啪”的拍着，一边自言自语的狠声道：“看你还敢不敢三心二意，看你还敢和管中邪一起！”
　　不知不觉我想起了原书里的赢盈，手中力道大了点，直至我听到赢盈的咽呜声，才惊觉过来，将她翻过身靠在我怀中，只见她美目中已隐隐泛起晶莹泪花，一脸委屈神色，神态楚楚可怜，倍惹人怜爱。
　　我心中有点歉然，赢盈委屈的哽咽道：“我……哪有三心二意……管中邪人家也才见过一两面……根本没有……”
　　我柔声道：“对不起，我刚才有点……还痛吗？”
　　我用手轻抚着她的俏臀，以真气迅速为她治疗，赢盈略带点哭腔道：“你为什么这么对人家……”
　　“对不起……”
　　我现在也不知该说什么，只是柔声安慰道。赢盈小手捶着我的胸膛，不过也只是给我挠痒而已。我一不做二不休，一口吻住她的樱唇，赢盈推了我几后，慢慢放弃了挣扎，沉迷于我的深吻中，鹿丹儿等女好不容易跟了上来，见到的却是如此香艳的场景，饶是她大胆，一下子还是脸带绯红，娇羞不已。
　　听到有动静，赢盈才回过神来，只见自己的俏臀还曝露在空气中，而且还被这么多姐妹看到，羞得无地自容，连忙拉好，整理了衣衫，其他娘子军都是巧笑吟吟，美目都是看着我，毕竟能让赢盈如此吃亏的，我还是第一个。
　　我在赢盈还未发话前，突然飘身向后，倒翻下去，同时传来我的声音：“下次再见，赢大小姐，还有丹儿小姐！”
　　我几个起落便消失在她们视野，自是让她们一阵惊讶！
　　赢盈似大发娇嗔，已经没了刚才的羞态，跺脚哼声道：“楚天翔，本小姐下次一定要赢你！等着瞧！”
　　只见她酥胸起伏着，似是很生气，但是目光中却有演示不了的复杂目光，既喜且羞，又是气恼，又是不舍。
　　她嘴角上扬，形成一个美妙的弧线，随后又若有所思般，玉手摸了摸含贝樱唇，这些神态动作都没逃过在旁的鹿丹儿的眼睛。




　　第112章 密谈定计

　　轻松愉快的跑回了家，脑中还回想着赢盈与鹿丹儿之事，二人那美好的胴体，今天被我大占了便宜。不过想到赢盈所说，管中邪、莫傲等人恐怕已是吕不韦的亲信了，如果这样的话，那就有担心的必要了，其他倒不是问题，主要是吕娘蓉的问题。
　　对了，还有秦蓉的事，该如何办是好，听众女所说，并未查探到有哪家姓秦的女子要出阁，看来只好靠自己去找了，这两天我都没有发现她所说的暗号，难道有什么意外不成？叹口气，想想事情还真很多呢，件件都是棘手的事啊……
　　回到家中，嫣然已经在家中与众姐妹谈话，有说有笑，似在说我与琴清之事，真不知道，女人之间怎么有那么多话题可以聊的。我咳嗽一声，嫣嫣先出声道：“天郎回来了啊？刚才嫣然姐还在谈论清姐与你的事呢！”
　　雅儿娇笑道：“天郎果然厉害，连那万年冰山的寡妇清都对天郎动情了！”
　　秀夷咯咯一笑道：“我们的夫君自然是最棒的了，我们那么多姐妹都不是夫君的对手！看来以后要多加个清姐来支援了！”
　　妮儿依然很还色，闻言啐道：“秀夷妹妹你又口不择言了！”
　　秀儿掩嘴轻笑问道：“夫君，这一趟去王宫，事情办妥了吗？”
　　我点头道：“当然了！为夫出马还有搞不定的事？”
　　秀儿她们也不多问我办什么事，反正她们非常信任我。廷芳此时突然想起了什么，便起身道：“天哥，刚才有人秘密送来封密函，你来看看有什么事！”
　　“哦？密函？”
　　我有些好奇，不知道是谁突然联系我，接过密函一看，微微沉思一下，随即运功，密函瞬间化成碎末粉尘。柔儿撇撇嘴道：“什么事也不让我们知道，是不是外面有女人了？”
　　我马上粘上柔儿，从她身后环住她的蛮腰，头靠在她的香肩上道：“哪有，我的好柔儿，为夫这是正经事！”
　　“好了！好了！别粘着我了，你的事我才懒的管，不过如果要女人进门，得先让我们审查才行！不过清姐就算已经过关了！”
　　柔儿一副独揽大权的神态道。
　　引得众女笑得花枝乱颤，我尴尬讪笑，心中流了滴冷汗，因为凤菲她们就要到咸阳了，到时怎么说呢？而且我现在发现身边美女很多了，好象真的变成种马了……汗……
　　我打算把自己心中定的那几个美女追到手就够了，其她的就该放就放吧，随缘吧。我转移话题道：“晚上我要先出去一趟，你们先睡吧！别着凉了！”
　　众女听了我关心的话语自是心中甜滋滋的，致致甜甜娇笑道：“好了，我们一定等天哥回来宠幸，没有天哥在身边，怎么睡得着呢？”
　　我嘿嘿笑道：“当然了！为夫自然要好好宠幸夫人们！必定早点赶回来！”
　　兰儿很温柔的道：“夫君早点回来！”
　　我抱抱兰儿道：“一定早点回来，为夫又怎么舍得让这么多娇妻独守空房呢？”
　　柔儿似抓到了我的把柄道：“那你还一出去就是这么久？”
　　我怔了一下，嘿嘿干笑道：“柔儿你就不能向兰儿学习学习，就算和致致学学也不错嘛！”
　　柔儿杏眼圆瞪道：“你说什么？嫌我不够温柔了？”
　　我马上一副“小生怕怕”的样子，缩在兰儿身后，抱着兰儿，众女娇笑不已，如百花盛开一般，柔儿见我那滑稽样，忍不住“扑哧”笑了出来道：“你这个人哩，人家这次就放过你了！”
　　兰儿突地娇羞的“啊！”
　　了一声，原来是我的手趁她不注意，偷袭了她的饱满酥胸，我坏坏调笑道：“兰儿你这里好丰满啊，比以前又大了呢，为夫很喜欢哦！”
　　柔儿见我使坏，扑到我身上，英雌大发，娇嗔着“狠声”道：“你敢欺负妹妹，看我怎么对付你！”
　　两个人的肉体挨到一起，柔儿那诱人的胴体直接压在我身上，我并没还手，柔儿一脸得意道：“看你还敢欺负妹妹！”
　　我色色的笑着，双手极爽的摸着柔儿的俏臀，好有肉感，柔儿一瞪我，拿手拍开我的魔手，没好气道：“你还真是不忘随时占我们的便宜！”
　　“嘿嘿！我只占你们的便宜，你们是我最爱的娇妻！”
　　我躺着笑道。
　　“哼！你们男人就知道说这些甜言蜜语来哄我们女人开心！”
　　柔儿一副娇嗔不依的说道。我没再继续闹，只是一脸淡然微笑，眼中饱含柔情，轻声说道：“能拥有你们，才是我最大的幸福，我要和你们一辈子……不……永远在一起！”
　　众女眼中闪动着晶莹泪花，爱郎只是一句简单的表白，就能让她们如此感动。她们什么都不在乎，她们唯一在乎的只是她们心爱的夫君。我们温柔相视，柔儿似回想起当日我追她回来的情景，娇躯伏在我怀中，眼中蒙上一层雾水……
　　夜了，我来到外面一处民宅附近，轻身跃进里面楼房的二楼，按密函中的约定，有节奏的敲了几下，门开了，我闪身而入。
　　等待着我的正是图先，我们对坐下来，我先出声道：“肖先生之事……”
　　图先点头道：“我已经收到他的信函……哼！吕不韦他不仁，就别怪我不义了！”
　　我叹口气问道：“那现在吕不韦有什么动静？”
　　图先皱眉道：“最近吕不韦招来了一批厉害的人物，而且他在四处扩张势力，做得很是隐秘，说不定会有大动作！”
　　我随口道：“暴风雨前的宁静吧！”
　　图先微一笑道：“还真是形容贴切呢！”
　　“对了，那知道他招来了些什么人吗？”
　　我心中大致有数的问道。
　　“有一个叫管中邪的人，剑术颇高，对女人也很有手段，现在与吕不韦的三女儿走得很近，还有个叫莫傲的人，此人阴险狡诈，心计城府极深！对了，还有个叫韩竭的，乃是剑圣曹秋道门下弟子，仪表非凡，剑术恐不在管中邪之下！”
　　图先介绍道。
　　“剑圣的弟子又会差到哪里去呢？”
　　我微微一笑道。
　　韩竭竟然也到了秦国？那嫪毐是否也已经在秦国了呢？不过现在韩竭竟然成了吕不韦的人了，还真是可笑啊，不过凤菲早已经投入了我的怀抱，韩竭一点机会也没了，想到这个，我就感觉爽翻了天一样！靠！真MD爽！
　　“对了，那吕不韦的三女儿……”
　　我有点担心的问道。
　　“哈哈，不就是吕不韦上次说要许配给你的女儿吕娘蓉嘛！”
　　图先似乎有点幸灾乐祸，他又道：“若你真娶了吕娘蓉，吕不韦就头大了。不过吕不韦的子女中，三个儿子都沉迷酒色，其他两个女儿貌丑不堪，就这三女儿性格不坏，又天生丽质，如果让管中邪那小人得到，可就大是可惜了！”
　　我又点担心了，如果被捷足先登那就麻烦了，现在听图先这么说，这吕娘蓉可能已与管中邪相处了一段时间而她又没见过我……
　　图先见到我皱眉，似明白了我的忧虑道：“放心，我花了不少精力，买通了吕娘蓉身边服侍的下人和丫鬟，据说吕娘蓉并没有对管中邪有什么感觉，而且平常吕娘蓉还对他不理不睬的！”
　　我内心惊讶，实在没想到会发生这样的状况，那就是说，我现在应该还来得及，那就好了！
　　我想了一下道：“那吕不韦过几日，宴请我一事，是否要给我相亲呢？”
　　图先微点头道：“话是不错，不过吕不韦可不会真想他女儿嫁给你，当日他这么说，无非是想麻痹你，以稳住你而已。而且当日他还打算邀请凤菲，不过就不知道凤菲会否答应了。吕娘蓉对吕不韦随意给她选定夫婿也是极为不满！”
　　“算了，到时我先去赴宴。反正吕不韦要把吕娘蓉嫁给我，现在就由得他自己头痛好了！”
　　我轻松笑道。
　　“不错！”
　　图先呵呵一笑，我又道：“那吕不韦的事，就要图总管多留心了！”
　　图先摇头道：“无须客气，吕不韦最是护短，我们这些老臣迟早会被他们吕氏族人给排挤出来，既然他先不仁，就不能怪我们做得绝了！”
　　与图先一番详谈后，我便返回家中，自然是钻进了温暖的被窝里，与众女好好的享受了鱼水之欢，共赴巫山……




　　第113章 销魂之夜

　　凤菲不日便要至咸阳，看来得找个机会与众女说说，还有得问问嫣然，我想知道凤菲与嫣然之间还有什么没告诉我的。
　　不过很巧的是我发现了秦蓉的暗号，于是便按暗号上所写的时间，顺着记号来到一处破旧民宅，因为是晚上，而且此处又是在市井角落颇为偏僻，没有人会在此破宅处周围。
　　我查探过周围，并没有任何人，便径直进如里面，推开尘封的木门，我刚想出声，已有一具女体钻入我怀中，那熟悉却又点陌生的清香传来，我柔声道：“蓉儿！”
　　借着月色，仔细打量着秦蓉，伊人微微憔悴，秀眉隐藏着一份忧愁，但是当见到我时，却像冰雪融化开般，此时如含苞待放的花朵一般，充满火力生机，喜上眉梢。
　　秦蓉拥在我怀中，似梦呓道：“楚郎，我真怕见不到你，怕你还没到秦国咸阳来！”
　　我轻拍她的粉背道：“我说过会来就一定会来的！答应你的事，我一定办得到！”
　　秦蓉窝在我怀中，像只小猫一般温顺，我呕着她找了个位子坐下。低头轻嗅着她秀发散发出来的淡淡清香，沁入心脾！
　　秦蓉美眸中有着迷离之色，紧紧抱住我，轻声道：“我爹过两天就要宴请那人，到时还要我去见他……我根本不喜欢……我心中只有楚郎一人……为什么爹一定要逼我呢……”
　　我坚定而有力的道：“放心，有我在绝对没问题。大不了到时我直接带你走好了。你爹摆宴时，你就故意捣乱好了，这样就让那人难堪了，呵呵！”
　　“恩！我本来就有这么个打算！对了，最近有两个男人总是缠着我，烦死了，要不是他们是爹请回来的，我早就好好教训他们了！”
　　秦蓉似乎一想起那两人就烦！
　　我好笑道：“他们还真是吃了熊心豹子胆了，敢惹我们家的蓉儿，找个机会，我帮你好好教训他们！”
　　“嘻嘻！你说的，不许耍赖！”
　　秦蓉像个小女孩似的，天真笑道。真是好漂亮，好甜美的笑容，越看越心动，我对着那张小嘴而去，秦蓉只是微闭星眸，头微上扬，等待着我的吻。
　　我深深吻下去，吸吮香唇，情动不已的秦蓉热烈的回应着我，我开始抚摸她的娇躯，秦蓉在我的嘴离去吻她的脖颈时，粗重的喘了几口气，美眸迷离，第一次用娇滴滴的声音，腻声道：“楚郎，你就要了蓉儿吧！”
　　我停了下来，微喘了几口重气道：“还是等以后吧，现在要了你的身子，不是会被你爹一眼看出来吗？而且这样做也不太好吧？”
　　秦蓉已经媚眼如丝，媚态横生，口中娇喘，浑身散发着醉人风情，只听她道：“楚郎！没关系的，秦国本就开放，女子可自由与喜欢的男子欢好，爹也管不了。而且蓉儿心中只有楚郎一个，既然迟早都是楚郎的人，蓉儿希望现在就能成为楚郎的女人！”
　　我想了一下，并不瞒她道：“我其实有不少女人，你不介意吗？”
　　刚说完便马上加了一句：“虽然我喜新，但绝不厌旧！”
　　秦蓉吐气如兰，在我耳旁呼着热气道：“蓉儿明白……像楚郎如此之大丈夫，有许多女人是正常的，蓉儿不介意……楚郎不瞒蓉儿此事，说明楚郎心中在乎蓉儿……蓉儿已经很满足了……爱我吧，楚郎……”
　　说完一副任君采摘的诱人样，看的我心动不已……
　　她粉臂缠了上来，丰腴的胴体紧压着我，现在的我可是一点定力都没了，面对心爱的女人送上门来，而且还说出富有挑逗意味的话，已经点燃了我的欲火，一发不可收拾了！
　　现在我还管什么，两情相悦的我们就是干柴烈火，其他什么无聊念头早被我扔到爪洼国去了，急不可耐的将秦蓉压在身下，随手布置了个阻隔光线与声音的结界。
　　熟练快速的脱光了两人的衣物，望着身下娇美，晶莹如雪，羊脂白玉般的肉体，心中升起了男性的自豪。她羞涩微闭星眸不敢看我，我贪婪的亲吻抚摸这玉体，每一寸都是如此完美，多一分则肥，少一分则瘦。
　　青春的胴体散发着勃勃生机，因为练武的关系，秦蓉的身体也如致致柔儿一般，不失健美，柔中带着点刚强，却又有着大家千金的气质，别有一番滋味。
　　我的欲火狂窜，开始在她的娇躯上索取着，坚挺的双峰，如插云霄，即使躺着，也不会向四周扩散而坍塌下去，饱满的软肉上顶着两颗粉嫩的葡萄。
　　对我来说，她的身体就是最美的艺术品，秦蓉被我的手与嘴分别挑逗，已经不堪，桃源花径已经渗出丝丝溪水，似有种芬芳香味，但此时只能更加促进我的欲火。
　　温柔中带着点粗野的将强大的分身，挺进窄径内，一声娇哼，是我突破那层阻碍后秦蓉忍痛所哼出的声音。点点落红滴在身下垫着的床单。（是我布置的，自然是为了干净卫生嘛！
　　分身被紧紧的裹住，处女的花径就是紧窄，夹得我舒爽不已，让她慢慢适应后，我便开始努力运作起来，活塞运动不断加速起来，花径越变越湿润，我每一顶都能直至花心。
　　秦蓉的双峰自然的随着身体的动作，画着圆晕，如同水中荡漾形成一圈圈的水波一般，气流似水流般向四周扩散开来……
　　高亢的呻吟不时传来，最后秦蓉一阵痉挛似的，娇躯一抽，瘫软下来，而我也将生命精华射入她的体内，借由双修功法，以改造她的身体，同时快速治疗着她遭受创伤的下身。
　　真元流转，在我们身体间循环，战神图录让我了解了很多宇宙致理，人身体的奥妙潜力，现在我的双修功法已经被我修改了，变得更好使了。
　　处子元阴对我的作用果然很大，瞬间炼化后，只觉得神清气爽。秦蓉睁开美目，费力的用一只手支起身子，将那娇躯的柔美线条展露无遗，肌肤上仍有高潮后的嫣红。
　　浑身散发着醉人风情的秦蓉，娇慵的挨到我身边，似乎她很喜欢与我肌肤相接。我们都没说话，静静相拥，过了片刻后秦蓉道：“我要回去了，不然太晚回去，爹一定会过问的。我先搅乱那个相亲宴后再联系你，到时你来提亲，如果爹真不答应，你就把我强行带走！蓉儿已经离不开楚郎了！”
　　虽然她的声音很柔，但是语气中那种坚毅，透着她那敢说敢做的性格，现在让我对她是更加爱了，能如此勇敢争取自己的幸福，敢于反抗，又怎能不叫人欣赏，同时也暗自下了决定要好好爱她！
　　搂着她雪白的娇躯，沉声道：“我不会把你让给任何人的！就算对方有再大的权势我也不怕！”
　　秦蓉靠在我怀中的娇躯，更是紧贴上来，两座巍巍颤颤的玉峰顶着我的胸膛，害得我的兄弟又充血起来，一柱擎天，秦蓉自然感觉得到，双颊羞红道：“楚郎……下次蓉儿在给你吧……蓉儿现在真的不行了……”
　　我怕了她的香臀一记，笑道：“我怎么会不疼惜我的蓉儿呢？不过下次我要连本带利的讨回来！”
　　“人家……人家……任楚郎你惩罚……下次……”
　　秦蓉娇羞嗔道。
　　“好了，起来吧！”
　　我拿过衣服，帮她穿好衣服，不过自是好好趁了番手足之欲，秦蓉被我弄得娇喘连连，妩媚的白了我一眼，让我十指大动，差点又想翻身压在她身上，再恣意疼爱她一次。
　　“我先走了，楚郎！”
　　说完便离开了，行动一点也没受影响，本来想看看她家住哪，不过看有点晚了，还是早点回去，免得众女瞎担心，女人就是爱多操心，不过我也乐得享受，现在的秦蓉被我改造身体后，武功大进，已达到高手之境，只是她暂时还不太能适应。她的身体更是百毒不侵，根本不用担心，多来几次双修，马上能让她进入先天之境，被我修改后的双修功法果然是效果极佳啊！




　　第114章 情海生波

　　众女有说有笑，拉着家常，我想找个机会把嫣然单独拉出来问问，不过众女像看穿我似的，总是与我作对，我郁闷。有点讨好的道：“各位夫人，让为夫与嫣然单独谈谈好吗？”
　　致致咯咯一笑道：“不行！有什么事就直接说好了，反正我们姐妹之间没什么不能说的！”
　　柔儿嘴一撅道：“你一定又在想女人了是吧？”
　　“哪有，我的好致致，好柔儿！为夫只是想……”
　　我献媚的道，谁知柔儿毫不客气打断道：“想讨好我们？没门！你最好老实交待，坦白从宽，抗拒从言！”
　　我汗，她从哪知道这句话的？我很尴尬，吃了个闭门羹，还被柔儿追问。
　　我在想怎么跟她们说凤菲几女的事，看着我有点不自然的讪笑，柔儿白了我一眼，直接揭穿我的西洋景道：“哼！还不是女人的事？又要给我们带姐妹回来了是吧？这次还是三大名姬之首的凤菲，我的好夫君！”
　　我的笑容顿时僵硬了，像定格一般，一滴冷汗从后脑流了下来。众女都“扑哧”娇笑起来，我心中直叫不会吧，看起来这事她们都知道了……不由的将目光移动至嫣然那里。
　　嫣然娇笑道：“能让我们的夫君吃鳖还真是不容易呢！”
　　我挨紧嫣然，帮她捏肩膀，嘿嘿笑道：“嫣然能告诉为夫，到底是怎么回事啊？”
　　倩儿掩嘴笑道：“嫣然姐早就猜到夫君单独离开，肯定是去找凤菲姐姐了！”
　　我一脸愕然道：“原来你们都知道这事了？嫣然这……”
　　嫣然先是给了我一个千娇百媚的微笑，然后才道：“凤菲是嫣然的结拜姐妹，虽然大梁一别，嫣然就未曾见过她，但是偶尔还是有书信联系，她得知嫣然已成为夫君的娇妻，所以才来咸阳。以夫君的为人，嫣然还是能猜测得到夫君离开是去她的歌舞团了！”
　　我尴尬的咳嗽几声，因为我实在想不到凤菲会与嫣然结拜，这件事本身已经大出我的意料之外，还害我花了那么多精力，幸好我这样反而使凤菲更是爱上我楚天翔了，应该是错有错着吧！
　　我很好奇的问道：“嫣然，到底你和凤菲有说什么？她上次只告诉了我一些，还有些说要问你，所以……”
　　柔儿俏目一瞪道：“我们还没算帐吧？别想瞒混过关！”
　　我只好使用绝招，一把抱过柔儿，在她的娇呼声中，直接封住她的樱唇，同时抓住她的玉乳。
　　柔儿马上没有抵抗力了，没好气的白了我一眼。我笑嘻嘻离开她的香唇，柔儿也就舒服的躺在我的怀中。舒儿娇笑道：“夫君的办法真有用！柔姐马上安静了！”
　　柔儿不服气的瞪了我一眼道：“那是我让他的！”
　　“是是是！我的柔大姐！”
　　别与女人讲道理，因为不讲道理是她们的特权，美女更是如此！嫣然浅浅一笑道：“当时嫣然与凤菲有一个约定，就是……”
　　我忙道：“嫣然别再卖馆子了！”
　　我可是心急如焚，想马上知道。其他众女都是巧笑吟吟，显是早已知道此事。
　　“咯咯，那约定自是与嫣然同侍一夫了！”
　　嫣然娇媚的白了我一眼，柔儿拿手捏了捏我的腰肉，哼道：“又便宜了你这混蛋！满意了？”
　　我抱着柔儿嘿嘿一笑道：“哪有！我的好柔儿就别再说为夫了！”
　　柔儿似是很满意我的求饶，笑意盈盈的道：“孺子可教！”
　　我狂汗……
　　还真是哭笑不得啊！不过我心里爽翻了，原来她们有这么个同嫁一夫的约定，反正去齐国后凤菲就会嫁进我家门了！嘿嘿！
　　终于接到凤菲抵达咸阳的消息，令我振奋，她们到了，我得去接她们，小政在我说了此事之后，便将此事委托于我去办，本来这事由吕不韦全权负责，可惜又被我分占了一半。
　　我想吕不韦定会心中恼怒吧，他以为自己这个“亲爹”比不上我这个师傅吧，所以他才会想以管中邪等这样剑术高强的人来取代我的位置，再以莫傲取代李斯，因为他知道庄襄王命不久矣，所以储君登位，只要身边都是他的亲信再加上自己的地位权势，秦国必会落入他手中。
　　算盘打得不错，可惜我不是项少龙，不要说管中邪了，就是曹秋道的剑术照样得败于我剑下！
　　此趟迎接凤菲的歌舞团，是由我负责，同时有韩竭在内。我也是第一次见韩竭，他自是代表吕不韦一方。只见这韩竭却是仪表非凡，手中拿着宝剑，应该是那把名叫破军的宝剑吧。只见他一派儒雅风度，老实说却有令凤菲心动之条件。
　　不过在我出现在迎接队伍中，韩竭立时被比了下去，一身标志般的白色长衫装束，潇洒系着发髻，与自身配合得浑然天成，玉树临风，飘逸的气质，身上隐隐带着一种淡然，却又似有着霸气，英俊的脸庞上，嘴角微微上扬，形成一个优雅的弧线，与自身气质配合得天衣无缝，相得益彰。迷死人不偿命的这抹微笑中，似乎隐藏着邪异的魅力，只能用女性杀手来形容此时的我！
　　老实说我是故意为之的，谁让这韩竭在原书中让凤菲倾心，所以让我看见他就不太爽，男人也是很会嫉妒很小气的哦！而且千万别得罪我，因为没人惹得起我！
　　倒霉的韩竭在不知道的情况下就得罪了我这个大煞星，只能算他倒了八辈子的霉了！
　　韩竭见到我来，自是向我行礼道：“韩竭见过楚太傅！”
　　没办法，谁让我身份地位高呢，这韩竭顶多就吕不韦的客卿而已，我的身份可比他高太多了，很有优越感。对于他的行礼，我也不失礼貌，淡然回笑道：“原来是剑圣门下弟子，幸会幸会了！”
　　韩竭连连谦道不敢，随后我便漂亮的一个上马动作，手上一挥，迎接的队伍开始出发，光是我那份气度不论其他人还是韩竭，都无不被我折服，韩竭也趁机打量我这个已经被传得剑术如同他师傅一般的人，但是从表面上是看不出我有什么过人之处，因为我早已反朴归真了。
　　队伍向码头而去，我自是一马当先，迎接凤菲可算是非常隆重，她的身份超然，各国都不敢怠慢，秦国乃是第一强国，又怎么能被其他国家比下去呢。论声势和排场，还真是很大，不过并像其他国家那样奢华，这就是秦风不同之处，简约！
　　来到码头，远远已经能见到歌舞团的船了，秦兵分列两排，左右站齐在一旁，精神抖擞，挺胸收腹，军纪严明，我看的很满意。韩竭来到我身侧，恭声道：“楚太傅，船已经接近了！”
　　我点了点头，目光往船上望去。
　　没多久，船便已到码头，立刻有下人出来，很快凤菲众女便从舱内出来，凤菲戴着一层面纱，将她那绝美的容颜藏于薄纱之内，随着走动，偶尔面纱轻扬，露出那张娇艳欲滴，分外性感的樱唇！小屏儿依旧一身男童打扮，走在凤菲身侧引路。
　　凤菲身后便是董淑贞和祝秀真几女，我的幸月则也在众歌姬中。房生现在做管事，在前面先行，来到我们面前，房生恭敬的向我行礼道：“见过楚太傅！”
　　我亲切一笑道：“房兄无须客气，太见外了！”
　　房生受宠若惊，唯唯诺诺道：“楚太傅，这……小人不敢！”
　　我无奈摇头道：“算了，先别说这些吧！”
　　我跨过房生，至凤菲等女面前，韩竭跟在一旁。当韩竭见到凤菲时，眼中泛起惊艳之色，随即便有种自己也说不出的感觉，好象是那种一见钟情的感觉。
　　我可是都看在眼里，眉头微皱，显对韩竭如此看着凤菲心中不爽，但是同时也是自豪，因为凤菲是我的女人。凤菲一眼就看出我的表情中的含义来，心中甜蜜。不过对于韩竭在自己爱郎面前如此无礼看着自己，也是芳心不悦。
　　只见凤菲微蹙秀眉，眼中望向韩竭的眼神微有怒意，韩竭顿时心中一惊，想到自己唐突佳人，立刻恢复淡然神态，不过刚才那种滋味在心中无法忘怀，凤菲却是令他很是心动。
　　我微笑上前道：“大小姐，你们终于到了，路上辛苦了！”
　　凤菲优雅的行礼道：“让楚太傅在此久等，才是凤菲之过！”
　　其她所有歌姬的目光都停留在我身上，看都不看韩竭一眼。其实本来以韩竭的外表和风度，绝对可以迷倒这些女子，可惜因为有我的出现，将他比了下去，小巫见大巫，自然埋没了他。
　　我要的就是这种效果，杂滴？不爽？哇哈哈！董淑贞神态动人的漫步至我面前，微垂螓首，福道：“淑贞见过楚太傅！”
　　我伸手扶助她的粉臂，潇洒笑道：“不必行如此大礼，来！我们别待在这里了，快点去大小姐所住之处，长途跋涉的，你们一定累了！”
　　幸月美眸深深注视我，要不是因为现在大庭广众的，她早就扑到我怀中，以解相思之苦了！我马上命人吩咐道：“快备马车！”
　　片刻准备好的马车，就来到码头，凤菲等女便坐上马车。韩竭见凤菲要上马车，连忙上前，很有风度的殷勤服务。
　　不过不走运的是，小屏儿拦住了他，语带刁蛮道：“不用你来，小姐有我服侍就够了！”
　　现在的小屏儿已经把我看成姑爷了，而且她自己也把自己看成我的女人了，哪容得这韩竭来献殷勤。凤菲看都没看韩竭只是对小屏儿微责道：“不可无礼！”
　　随即便上了马车。
　　留下较为尴尬的韩竭，小屏儿虽然听到凤菲责怪她，但是她一点也不怕，因为她见到小姐眼中的赞赏之意，责怪她几句，不过就是做给人看看而已。
　　我先分别给了幸月几女一个关注的眼神，然后就出乎所有人的预料，上了凤菲的马车，而且更奇怪的是小屏儿不但不阻止我，还为我拉开布帘。韩竭现在可是郁闷得要死了，我的待遇与他完全不同，而且他作为剑圣的弟子，可从来没受过如此对待。
　　可惜我就是不鸟他，他又能怎么样，我就是为了给所有人一个印象，那就是我与凤菲关系不错，任何人想打凤菲的主意，那就得先掂量一下自己的分量够不够！
　　我坐在马车中，便不客气的，一把抱过凤菲的娇躯，凤菲只是嘤咛一声，便倒入我怀中，娇媚的横了我一眼道：“满意了吧你？”
　　我嘿嘿一笑，得意道：“很满意，我的菲儿坐得很好，那要为夫怎么奖励你呢？”
　　凤菲轻啐一口道：“人家才不要你的奖励呢！”
　　“那可不行，我楚家是我做主！”
　　说罢不容凤菲再说，便低头吻了下去，品尝她的香唇，直吻得她娇喘不已。凤菲白了我一眼道：“好了，人家还不迟早是你的人，在马车里也不安分！”
　　“那可不是，怀中抱有如此的绝色尤物，我要是还坐得住，那不是成了柳下惠那性无能了吗？”
　　我随口胡诌道。凤菲一怔，不解道：“柳下惠是何人？与此事有关吗？”
　　我可不会跟她去解释柳下惠，伸出一个手指，高深一笑道：“佛曰不可说！”
　　凤菲娇哼一声道：“什么佛不佛的，凤菲可从没听说过！”
　　“知之为不知，不知为知之，那知与不知其实没什么区别嘛！好了，别谈这个问题了，要知道我现在是几日不见我的菲儿，是如隔三秋啊！”
　　“咯咯！你这人哩，就那张嘴厉害，说得话比什么都甜，就知道骗我们这些女儿家！”
　　凤菲挪了挪娇躯，让自己更舒服的躺在我怀中，我则说着甜言蜜语，女孩子是要哄的嘛，而且这样也挺有生活乐趣的嘛！
　　韩竭现在不知是何滋味，他总不能进凤菲的马车中，他也没想到我会那么大胆，更让他想不到的是凤菲竟然毫不介意与我同乘一车，不过想到我现在的身份，便又释然了，但是心中对我，自是有些嫉妒了，如果不是因为他是学武之人，知道如何平复自己的心态，不然很有可能会妒火攻心。曹秋道教出来的弟子还算不错，这剑圣还是有两把刷子的。
　　就在我们前往咸阳的醉风楼，也就是安排凤菲歌舞团所住之处时，玉儿与萍儿、晶儿三女带着贞儿凤儿去街市买东西，却不知有一道淫亵的目光盯着她们丰满的酥胸与俏挺浑圆的美臀。玉儿三女都是成熟艳丽，充满醉人风情的女子，而贞儿凤儿两朵姐妹花，一模一样，也是娇艳不可方物，她们对男人的吸引力是极大的！
　　正在玉儿几女走在街市上时，一人似不小心撞到了一摊子，正好那倒掉的摊子压向玉儿，玉儿连忙往旁边躲开，其余几女连忙上前，想要接着玉儿，怕她摔倒。就在这时，一个英俊的男子突然走出来，伸出手去接玉儿，手刚扶到玉儿的纤腰。
　　玉儿现在武功可不弱，根本不会摔倒，那男子的手刚扶到她腰肢时，玉儿便站直娇躯，立刻退开，不让她占一点便宜，此时其他几女才赶来，她们都看清了面前男子。只见那男子整个人就像一头猎豹，每一寸肌肉都充盈着力量，完美的体型，白皙的皮肤，黑得发亮的头发。
　　他很吸引女人，他有种浪子般的野性特质，眼神似充满了炽烈的火焰，似有情若无情，让任何女性觉得若能把他驯服，将是最大的骄傲。
　　只听这个长得英俊的男人盯着玉儿几女，露出个迷人微笑道：“姑娘没事吧？”
　　现在玉儿几女被我滋润得就像20岁的年轻女子一般，光看她们的外貌，不会有人能知道她们的真实年龄。玉儿对于他眼中那隐藏得很好的淫亵目光，感到十分恶心，毕竟玉儿是什么人？连这点都看不出来，她以前不白混了吗？
　　但是表面上玉儿还是有礼的回道：“并无大碍，多谢关心，奴家等要先行告辞了！”
　　那男人似乎并未发现玉儿等女眼中的那丝厌恶，还缠上来道：“如此美丽的姑娘，真是少见。不知道贵姓芳名？”
　　晶儿可是做皇后的，此时见他纠缠不休，立刻全身散发出一股皇后的威严，淡淡道：“奴家等还要回去，不能让奴家夫君久等！”
　　那人似乎毫不在意，摆着潇洒的姿势道：“别那么快走，我也并无他意，只是想认识一下几位漂亮的小姐！”
　　萍儿不客气道：“你最好马上离开，不然奴家等的夫君可不会放过你！”
　　那人似乎很是大胆，或许有所仰仗，老实说他对女人却是很有吸引力，可惜玉儿等女早就将心给了我，早被我培养成了人前贞女，人后荡妇的娇妻了，除我之外，任何人想占她们的便宜，绝对会让他好看！
　　那男子上前，伸手想去抓住玉儿那嫩滑的玉手，萍儿轻声娇喝：“大胆你！”
　　玉儿现在可不是普通人，不着痕迹的便脱离他的手范围，让他抓了个空。只听他呵呵一笑道：“不要怕，我没有别的意思！”
　　不过就在这时，突然一群秦兵冲了过来，同时将此处围了起来，只见一连几辆马车，慢慢驶到此处，所有人均是一楞，玉儿等女也是微怔，不过当一人从马车里出来时，玉儿她们可是很高兴，因为那人便是我！
　　因为凤菲说想看看咸阳的闹市，所以我便让人往街市来逛一圈，没想到被我见到这样的情况，想来动我的女人，简直是找死！凤菲可对这些不感兴趣，而且她也不想引起过多的关注，所以只有我走了出去。
　　我见到那人，冷冷的目光盯着他，那人只觉得自己似成了被盯住的猎物一般，冷汗从脑后直下，韩竭上前见到那人，又看见我那森寒的目光，连忙道：“楚太傅，此人名叫嫪毐，乃是吕丞相门下客卿！”
　　韩竭这么一提，潜在意思便是说嫪毐是吕不韦的人，让我不能动他。而我在听了那人的名字后，心中一阵惊讶，没想到嫪毐已经到咸阳了，看来他是勾引了韩闯的小妾，所以被韩闯给追得，躲到秦国来了，不过这嫪毐似乎本性不改，想要动我的女人了！
　　不过我又怀疑这是吕不韦的诡计，因为嫪毐很会勾引那些有夫之妇，一般男子如果像我一样有那么多娇美不可方物的妻子，根本无法让所有妻子得到满足，而嫪毐天赋异禀，在房事方面是屡战不倒，所以我很怀疑嫪毐是吕不韦故意安排这么做的，想勾引我的妻子，从而打击我，当然这也只是我的一个猜想，也有可能只是嫪毐自己色心不改。
　　不过我对自己的妻子有信心，有道心种魔大法的我，就一个嫪毐怎么跟我比？就算论身体，我从小就被仙灵池改造，一百个嫪毐也比不上我！对于韩竭暗含警告的话，我可不在乎，对着嫪毐用冷得掉渣的声音道：“你是嫪毐？竟然敢对我的妻子如此，你是不是不想活了！”
　　我那森冷的语气，即使韩竭都忍不住打了个寒蝉，嫪毐更是流了一身冷汗，现在的他只觉自己喘气都非常累，对面那人的气势压得他都快不行了！韩竭勉强提起声音道：“楚太傅……此事还是交给吕丞相处理吧……毕竟嫪毐是吕丞相的人！”
　　我冷哼一声道：“要我就这样放过他？我楚天翔的女人被人在大街上非礼，我就这么放了，我的面子往哪放？你们还把不把我这个太傅放在眼里了，韩竭！”
　　末了我对韩竭冷喝问道。
　　韩竭被我的气势震慑，而且我说的无可厚非，以我的身份，自己的妻子在大街上被人轻薄，不把那人碎尸万段已经不错了，可以说在情在理他都没什么可说的，而且出乎韩竭意料的，更是我毫不卖吕不韦的帐，这下他可难做了！
　　我冷冷看着嫪毐，他也不知道为什么，一见到我那充满杀意冰冷的目光，竟然会从心底恐惧起来，这其实只是我用了一点精神攻击，直接用眼神传递过去。嫪毐吓得立刻下跪道：“楚太傅……小人有眼不识泰山……请楚太傅开恩……请……”
　　我冷声打断道：“来人！杖刑五十！看在你是吕丞相的人，给吕丞相面子，今天暂不杀你！死罪能免，活罪难逃！”
　　嫪毐怨毒的盯着我，可惜他又不敢说什么，这就是身份地位上的差距，只要我一句话，立刻能致他于死地，就算吕不韦想护都护不住，因为我占了情理，更何况吕不韦也不会为了他这么一个人而立刻跟我当面翻脸，毕竟现在我们关系很差，但那是暗中，表面上他还得对我很客气，不敢随便动我，得罪我！
　　韩竭知道自己说什么也没用，楚天翔没杀嫪毐，已经是不幸中的大幸了，更何况以他的身份根本无法说什么。此时玉儿几女便来到我的身边，我柔声问道：“你们没事吧？”
　　玉儿摇头道：“天郎放心，妾身们都没事。”
　　“只要你们没事就好了！”
　　我微微一笑道，嫪毐早被拉到远处执以杖刑去了，此时凤菲走出了马车，玉儿她们早听嫣然说过，自是马上猜到她是谁了。不过凤菲反而主动问好，玉儿她们连忙回礼，凤菲给她们的第一印象极好。
　　不过也可以说是凤菲很精明，知道自己要进楚家门，就先得和我的妻子打好关系。不过在韩竭等外人看来却很奇怪，因为凤菲本就是个身份超然的女子，平时就算是达官显贵要见她，都得由她高兴见不见，但是今天见楚天翔已经与以往不同了，现在对于楚天翔的妻子，凤菲反而主动问好，这更让他们惊讶。




　　第115章 暗夜偷香

　　远处传来嫪毐的惨叫声，我心中冷哼，就你这小样的还敢打我女人的主意？不理嫪毐，同时也完全无视脸色难看的韩竭，喝道：“出发！去醉风楼！”
　　随即带上玉儿几女，一起先送凤菲去醉风楼。我将凤菲送去醉风楼途中，想起吕不韦摆宴想请凤菲来，我可是知道吕不韦也对凤菲有野心，而且我还得追吕娘蓉，所以我便道：“菲儿，如果吕不韦请你赴宴，你就回绝！他对你很有野心！”
　　凤菲美目流转，巧笑吟吟道：“好了，人家知道了！夫君大人！人家还没进门就已经被管得死死的了！”
　　我装着叹口气道：“有菲儿这样的娇妻，为夫当然担心了！”
　　凤菲娇嗔不依道：“你会担心才怪呢！”
　　“那可不是，有这么美丽动人的娇妻，自然要担心了，所以为夫一定要好好喂饱你！”
　　说着就紧搂住凤菲，开始贪婪的吸吮她的体香。
　　凤菲舒服的任我搂抱，小屏儿此时穿入马车中刚想说要到醉风楼快了，就见我们搂抱在一起，凤菲现在没什么不好意思了，我对小屏儿一招手，小屏儿带着羞涩，俏脸飞霞，乖巧的来到我身边，我一把抱过她的小蛮腰，品尝了一番小屏儿的香唇，只见她已醉眼迷离，凤菲调笑道：“有了夫君，就不要我这个小姐了？”
　　小屏儿闻言大羞，忙道：“不是的……”
　　只见她低下螓首，小手捏着衣角，极是羞涩，我各拍了她们的香臀，两女低声娇呼，小屏儿将螓首埋入了她的胸前玉峰上了，凤菲千娇百媚的横了我一眼。
　　“好了，到了！今天累了，早点去休息，累坏了可要心疼死我了！”
　　我呵呵一笑道。
　　走下马车，歌舞团的人都陆续进入醉风楼，我并未进去，但是却见到三道炽热的目光，分别是幸月、祝秀真、董淑贞三女，我给她们打了个眼色，示意有空就来看她们，三女自是开心不已。幸月最是欢天喜地的小跑进去。
　　我心中暗爽，因为我打算晚上来窃玉偷香，嘿嘿！望着凤菲婀娜步入醉风楼，而老板伍孚自是出来迎接。伍孚是个一身华服锦衣的中年汉子，一脸笑容，而我已经在心中将他定义为JS（奸商）韩竭怔怔的望着凤菲的倩影，眼神复杂，偶尔闪过精光，我知道韩竭喜欢上了凤菲，也想追求凤菲，说起来，人与人之间的感情问题却是很匪夷所思，有些人见过一面就能印象深刻，生出情愫，有些人终日见面却毫无感觉。
　　对于韩竭的表现，我自是心中有数，不过我是绝对会让他吃个闭门羹的！
　　心中暗暗偷笑，有了邪恶的想法，嘿嘿！我又转向伍孚，伸出手指，向他勾了勾，示意他过来，伍孚一脸献媚笑容道：“楚太傅有何吩咐，小人一定办好！”
　　我装做思考了一下道：“如果没有特别重要的事，不准打扰菲小姐，有任何人想见菲小姐，必须经过她亲自首肯，这么件小事我想你该办得好吧？”
　　“一定一定！小人必定好好交待下去，太傅放心！”
　　伍孚连连点头应承道。
　　此时我露出一个高深莫测的笑容，低沉的声音道：“识时务者为俊杰，良禽择木而栖。伍老板最好想清楚到底该为何人办事！得罪了我，就是天王老子也保不住你！”
　　听见我的话，伍孚突然只觉空气下降了几度，冷汗直流，唯唯诺诺的颤声道：“小人……小人……一定会想清楚！”
　　不可抑制的恐惧在伍孚心中扩散，他知道眼前此人是绝对得罪不起的。
　　我淡淡的扫了他一眼，随口道：“我的耐性不是很好，下一次我再问你，到时我要的是明确的答复。不过也别耍花样，因为你的一举一动都被掌握着！”
　　伍孚心中一个激灵，我的语气很有把握，眼中神色如同傲视天下的盖世英雄。伍孚心中也是犹豫不绝，或许他真的该与楚天翔合作，他这么想着……我淡然一笑道：“伍老板，本太傅先行告辞了！”
　　伍孚忙回过神，恭敬的送我走。
　　韩竭深深的看着我的背影，我自然感觉得到，眼角似无意的向后一瞟，嘴角微微上扬，似是可笑，似是不屑。我坐上玉儿等女的马车，与几女有说有笑的回家去了。
　　来到家中，我先找了滕翼与荆俊来。三人坐下，只听我道：“我们现在要好好盯住几个人！其中之一是醉风楼的老板伍孚！我想找个人全天候盯着他！”
　　滕翼想了一下道：“就派乌果去好了，此人身法练得不错，为人机灵，可放心交由他办！”
　　我点头道：“大哥，这件事就由你负责好了！”
　　荆俊好奇道：“二哥，还有什么人需要我们盯住的？”
　　“还有吕不韦的几个亲信。一个叫管中邪，一个叫莫傲！哦，对了！还有个叫嫪毐的，要好好盯住这些人！特别是管中邪与莫傲，此二人一文一武，俱是城府极深之人，莫傲更是善使阴谋诡计，下毒害人！”
　　荆俊眼珠一转道：“嫪毐不就是敢打二嫂她们主意的人吗？被二哥好好教训了一顿，真是个不知死活的家伙！”
　　滕翼沉声道：“既然如此，此二儿确要好好盯紧！小俊，轻功身法是你所教，而且你善于追踪寻迹、隐蔽躲藏，找几个人去盯住他们！”
　　我加了句道：“将他们的行动报告回来，如有异动，先行回报于我，由我定夺！”
　　“小俊晓得，大哥二哥放心，我有几个不错人选！”
　　小俊连忙点头道。他很久没什么事做了，正手痒着呢，现在有差事还真是有点迫不及待啊。
　　“对了，二弟！吕不韦最近似乎没有什么大动作，也许他在暗地里搞什么阴谋！”
　　滕翼对吕不韦最近过于安分有点担心。
　　“放心！我心中有数，而且图先乃是我们内应，有他在，吕不韦有什么风吹草动的，我们定能提前预知！不过防患于未然，平时还是叫人注意咸阳城内的动静！”
　　对于吕不韦的事，暂时不用担心，因为庄襄王还在，吕不韦就很难有大动作，除非他敢现在公然造反，否则至少暂时他会很安静。
　　庄襄王一死，那事情就多了，到时高陵君与二王子成蛟的势力肯定会再起。华阳夫人已经离开咸阳，想避开那些风风雨雨的，去了巴蜀怡养天年。她走之前说了，将秦国之事委托于我，由此可说明华阳夫人有多看重我，同时也说明华阳夫人眼光独到，不然当年也不会劝秦王立异人为太子了……
　　我先向众女交待了一声，打算先去探探韩竭等人，希望能有些有用的线索，同时也想知道今天所发生之事，吕不韦有什么反应。既然我要做正事，众女又怎么会怪我呢，况且她们本来就从不管我这些事的嘛。
　　不过柔儿则是借机损损我道：“又要跑出去了，在家里就是待不住。想跑到外面去偷吗？”
　　我一脸无奈，摇头道：“算了，我的好柔儿，不要把你的夫君我想成那样好吗？”
　　“不是我要想成那样，而是你本来就是这么一个人！”
　　柔儿大不给面子的道。
　　我郁闷，哭笑不得道：“我有那么差吗？我的目标可是模范丈夫啊，我应该做得还不错了啊！”
　　嫣然笑道：“好了好了！柔姐跟你闹着玩呢，不过你要早去早回！”
　　我做了个标准的军礼道：“是！为夫一定准时回来，向各位娇妻报到！”
　　“对了，吕不韦要宴请你，同时要将他女儿吕娘蓉许配给你。天郎，你有什么计划，嫣然大致还是猜到了，我想天郎一定在想如何将她娶过门，这样吕不韦就无法放开手脚对付我们，同时又有图先为内应，对付吕不韦便非难事了！”
　　嫣然突然道。
　　我赞赏的道：“嫣然分析的很有道理，我确有这样的打算！”
　　柔儿俏目发出不悦的眼神，嫣然自是忙解释道：“柔姐别误会，天郎这么做也无非是为大局着想，况且以天郎的性格，他并不会强迫女子。更何况以天郎的实力并不一定要得到吕三小姐，这是个权宜之策！”
　　柔儿横了我一眼道：“好了！我又不是不懂大事的人！”
　　嫣然此时又道：“不过，天郎，如果真的将吕娘蓉娶进门的话，嫣然还是希望能好好对她，将她视为同闺姐妹，毕竟她嫁了出来后，便再也不是相府的人了，而是楚家的媳妇了！”
　　这是古代的思想，嫁出去的女儿，泼出去的水，除非是男方入赘。我自是明白嫣然用意，理解的笑道：“放心，该怎么做，我心中有数。即使她是吕不韦的女儿，我也不会玩弄她的感情的！”
　　嫣然娇声道：“人家知道，只是以防万一而已！”
　　我呵呵一笑道：“好了，我明白！纪才女果然厉害，以后就作为夫的军师好了！真不亏为女中诸葛啊！”
　　“诸葛？此人乃是何人？”
　　嫣然不解，其他众女更是不会明白了。我插科打诨，讪笑过去，也没必要去解释这些。
　　宁静的夜晚，我的身影穿梭在房顶之上，整个人似融入了夜色之中，根本看不清楚黑夜中还有一个人正惊世骇俗的连续的在房顶空中跳跃着，我的目标自是吕不韦的相府了。
　　当来到吕不韦的相府时，不禁暗骂一声，这吕不韦没事干嘛把整个府邸造得那么大，以为很了不起啊，这叫我怎么找？没办法了，只好顺着神识去找韩竭，因为我与韩竭接触过，所以对韩竭很容易有感应，便可立即找到韩竭。
　　来到一栋楼阁前，身影扶摇直上，轻巧的落在房顶，毫无声息的进了楼阁内。很快便找到了一大厅，悄无声息来到房间附近，翻身至横粱上，将神识扩散开来，整个房间便犹如进入我的视野一般，一切事物均映在我脑中，清晰可见。
　　只见厅内坐着三个人，一个是韩竭，另一个便是被我打了五十大板的嫪毐，此时他正咬牙切齿，显是疼痛难忍。
　　还有一人盘腿坐着，以我的目测看来，他的身量应该很高！生就一副马脸，带着不健康的青白色，年纪约在三十五、六之间，长着一撮浓密的山羊须，颇为斯文秀气，一对眼半开半阖的，给我的感觉非常阴沉难测。
　　我对此人的身份有了猜测。只听嫪毐恨声道：“可恶的楚天翔！竟然如此对我，老子不找机会把他的所有女人都给搞一遍，就不叫嫪毐！””我心中暗怒冷哼，想到下次一定要把你变成真正的太监，到时看你怎么办！
　　韩竭闭着双眼道：“不！我要与他较量一场，应证我的剑术！”
　　嫪毐不屑道：“无聊！莫兄，你说句话啊？吕不韦到底打算怎么做？”
　　果然与我猜测不错，那人便是莫傲了。莫傲嘴角露出一丝阴沉的冷笑道：“相爷已经想好了对付他的办法，你们都别急！楚天翔此人乃是相爷的绊脚石，一日不除，相爷都很难控制大权！”
　　韩竭冷哼一声道：“我不管你们怎么对付他，我只想找个机会与他比一场，我要在剑术上击败他！”
　　嫪毐扫了他一眼道：“我看不然吧！其实你只不过想在那名姬凤菲面前，打败楚天翔，想赢得美人好感吧？”
　　韩竭冷声道：“多管闲事！”
　　莫傲眼中精光闪过道：“不管怎么样，我会依计划行事。放心，我会给你留机会与他一决高下，在他死前好好折辱他一番！”
　　嫪毐虽然对我非常之恨，但是想到我当时那冷然的眼神，依然心有余悸，带着怀疑的口气道：“那个楚天翔很不简单，莫兄你还是小心点为好，不然很可能会着了他的道。他的计谋胆识要是如传言一般，恐怕你可讨不了好！”
　　莫傲哈哈一笑，似高傲的道：“从来都只有我算计人，还没人能算计我！我想不用多久就能看到结果了！”
　　听了他们之间的对话，大致上了解了一些事，莫傲想跟我玩阴的，看来我得好好陪他玩玩了，不然的话，那多扫兴啊，游戏不就是要来点心跳，才算刺激吗？韩竭想跟我比武，看来跟曹秋道对决前，还可以先拿他徒弟来练练手，希望他别让我太过失望。
　　对了，怎么没见到管中邪呢？算了，还是先去醉风楼吧，那里还有几个深闺怨妇等着我去安慰呢，吕娘蓉的事不急，图先一直在给我情报。现在就看吕不韦宴请我那天如何发挥了。
　　来到醉风楼前的高强处，看都不看，一跳便跃了进去，就连城墙我都可以无视，还会在意这种墙吗？里面环境倒是挺优雅别致的，算是星级标准的吧，毕竟出入这里的都是些达观显贵，门面还是很重要的，不过这伍孚还挺会做生意的嘛。
　　穿过几个楼阁，来到歌舞团住的几处。我看见祝秀真打开了窗户，似是睡不着，望着外面的满园美景。“长夜漫漫，为何无心睡眠呢？”
　　我的声音突然传来，祝秀真微一惊，转身已经见到我打开了她的房门走了进来。
　　祝秀真恰倒好处的发起娇嗔道：“吓死奴家了！”
　　我呵呵一笑道：“吓？怎么会吓你呢？我可是连疼你都来不及呢！”
　　祝秀真依偎到我怀中道：“奴家一直很盼望能得到楚郎的宠幸呢！今天让秀真服侍楚郎好吗？”
　　我不客气的搂过她丰盈的腰肢，笑道：“今晚我踏月色而来，正是为了窃玉偷香，又怎么能放过你呢？”
　　祝秀真挑逗的笑道：“楚郎你坏死了！人家的小心肝刚才被你吓得都快跳出来了呢！”
　　说着将我另一只手挪至她丰满的酥胸上，一脸春意的道：“你摸摸看，人家现在心挑得都很快呢！”
　　真是充满了诱惑挑逗，祝秀真真的很会挑逗男人，那欲拒还迎的神态，更吸引人，撩人欲火。
　　我将她的娇躯紧贴着我，将头凑在她耳边道：“你这样可是会玩火的！等会就让你尝尝我的厉害！到时可别求饶哦！”
　　祝秀真媚态横生，眼角含着浓浓春意，胴体发热，媚声道：“奴家正等着楚郎的宠幸呢！来嘛！”
　　说着粉臂将我搂过结实，娇躯紧紧贴着我，毫无间隙。我一拍她的丰臀，引来祝秀真一阵娇嗔不依，我双手张开，覆盖在她那诱人的俏臀上，游走着，揉捏着。
　　“来嘛！楚郎……给奴家！”
　　祝秀真伸出纤纤玉指，在我的身上抚摸着，同时娇躯后退，将我轻轻拉至榻边，以很诱人的姿势缓缓坐下，衣襟半敞开，露出一截粉白的勃颈，以及胸前丰挺的玉峰，她千娇百媚的横了我一眼，轻拉开身上的衣衫薄纱。
　　她那美妙的玉体刹时展现在我眼前，羊脂白玉，环肥燕瘦，肌肤嫣红，煞是动人之极。风情万种的侧躺下来，我坐至她的身边，将头探至她那胸前的粉嫩葡萄，品尝起新鲜的水果，祝秀真微微呻吟，但是手中不停，帮我脱着衣物。
　　玉碗倒置般的双峰，坚挺浑圆，两双雪白的美腿缠到我的腰际，只见祝秀真媚眼如丝，娇躯不安分的在我身下扭动，我压在她身上，亲吻索取，双手挑逗着她的敏感地带。祝秀真却是个尤物，而且很懂得讨男人欢心，见她在我身下如何动情的配合着，便可见一二。
　　干柴烈火，火星撞地球了！我们两个激烈的战斗起来，攻击一波接着一波，祝秀真被我连连顶至花心，毫无还手之力，局势成了一片倒，我的长枪勇猛的前进，直将祝秀真顶至云霄，高潮迭起……
　　云收雨歇，祝秀真已经筋疲力尽，娇慵的躺在我怀中，喘着香气，很满足的道：“楚郎你太厉害了！人家都不行了，跟你做过以后，才知道没有一个男人能比得上你！”
　　我故意道：“你的意思是说，因为我很强，所以才不找别的男人了？如果有一天出现一个比我更强的男人就离开我，投入他的怀抱了？”
　　祝秀真立刻惊恐的起身道：“不是这样意思，奴家真的不是这个意思，奴家已经决定，大小姐退隐后，与淑贞一样，再表演段时间就结束歌姬的生涯，希望能得到楚郎的怜惜！纳为姬妾！”
　　祝秀真语带凄凉的道：“奴家知道自己是不洁之身，但是奴家自从遇见楚郎后便再也不过以前的生活了，而且按楚郎所说，歌舞团内再也没陪夜的事了，纯粹歌舞表演，奴家也是第一次感受到与以前不同的感觉……是楚郎给了我们这些女人尊重……”
　　我把她搂到身边，让她靠在我怀中。我一片淡然的道：“我不在乎你以前怎么样，我在乎的是你现在和将来，我在乎的是你的心！你是个聪明的女人，该明白我想说的是什么！”
　　祝秀真感动的点了点头，伏在我怀中。眼角溢出几滴晶莹的泪花，显是刚才焦急时流露出来的，所以她说的话是真的，从她内心底说出来。爱怜的抚摸着她的粉背，慢慢的祝秀真轻喘香气，睡了过去，脸上流露出幸福甜美的笑容，似是天真无邪，或许此时的她才是她内心中真正的一面吧……




　　第116章 缘来如此（上）

　　安抚了祝秀真，为她盖好了被子，让她好好休息。望着甜甜睡去的祝秀真，微微一笑，其实人有很多追求，但是自己真正想要的是什么？恐怕很少有人清楚，在这个时代男人挣扎在政治旋涡里，女人得周旋在有权势的男人之间……
　　之后我便去了董淑贞与幸月的房间，不过我并未与她们欢好，只是温柔的与她们交流心声。说着柔情的话语，然后便像哄小孩般，让她们好好睡觉。董淑贞现在似乎很放松，也许她们本身并没有那么复杂，一切都是因为环境的影响，导致了以前的她们，那就让我好好改变她们吧……
　　我并未在两女房间待很久，出来后至凤菲的房间。“伊人思念，憔悴容颜！”
　　我淡淡一笑随口吟道。凤菲正在房间内，玉手支着下颚，似乎正在想着什么，听了我的话，美眸随有一丝惊讶，可更多的却是甜蜜。
　　凤菲优雅转过身饭，嘴角露出甜蜜的笑容，娇声道：“这么晚还来看人家嘛？”
　　我伸出一个手指，微微一摇，凤菲好奇，不解的看着我，我很高雅的小步至窗边，学足了古人的架势，似念诗一般道：“我踏月色而来，窃玉偷香！”
　　（众人：杂又是这句？我：经典嘛！你们懂什么？
　　凤菲闻言，俏脸微红，娇嗔道：“你这人哩！连这种事，你也能说得那么文雅！人家真是服了你了！”
　　我一派诗人的架势，负手摇头道：“非也非也！窃玉偷香实乃高雅之举，也是要讲艺术的！重要的是当中过程！”
　　凤菲横了我一眼道：“你跑到人家香闺中就是为了来谈论这事的吗？”
　　我微一耸肩，坐至她一旁道：“那你怎么不睡呢？要是早上起来有黑眼圈就不好了，知道吗？”
　　凤菲将螓首轻靠在我肩上，只听她道：“都是你不好拉，人家现在老是忍不住想你！一想起你就觉得心中甜滋滋的！”
　　我嗅着她秀发散发出来的淡淡幽香道：“那不是很好吗？说明我们两个两情相悦，心心相连。我真想快点把你娶进门啊！”
　　凤菲星眸微闭出声道：“那你现在要了人家吧……人家一想到离开秦国后，就要与你分离良久……就……”
　　我轻抚着她的俏脸道：“我说了，要等你去完齐国，完成最后的心愿，到时再正大光明娶你进我楚家门！我要让所有人都羡慕我，到时新婚之夜再要了你，知道吗？”
　　凤菲玉手抚摸我的脸庞，喃喃道：“天下间为何会有你这样的人呢？楚郎，凤菲现在只希望能完成最后的心愿，了无遗憾的一心嫁入楚家门，好好的做你的娇妻！”
　　“进来吧，小屏儿！”
　　我突然出声道，只听门“咯吱”一声，小屏儿小脸微红走了进来，凤菲白了我一眼，柔声对小屏儿道：“小妹你这么晚还没睡啊？”
　　小屏儿微垂着螓首，解释道：“刚才我睡不着……听见了什么声音……有些害怕……就想到小姐这里来了……”
　　凤菲掩嘴轻笑道：“还不是你这夫君搞出来的，半夜来什么窃玉偷香！”
　　我将小屏儿拉到怀中，轻轻笑道：“吓到了我的小屏儿，真是为夫之过啊！”
　　小屏儿闻言忙用小手捂上我的嘴道：“没有……不怪公子……”
　　我听她叫我公子，语气“狠狠”的道：“你叫我什么？再叫一遍！不满意的话，我可不会放过你！”
　　凤菲调笑道：“夫君大人发话了，小妹你自己看着办，要是不让他满意，做姐姐的也帮不了你了！”
　　小屏儿赧然羞道：“夫……夫君……”
　　我开怀大笑道：“小屏儿，为夫真是越来越喜欢你了！不过呢，记得下次见为夫时要换个女装，因为我很想好好看看你穿女装的样子，知道吗？”
　　“恩！”
　　小屏儿甜甜的笑道，犹如鲜花绽放，不！我想应该会让那些鲜花黯然失色！三人相拥，虽然现在天气正在逐渐转暖，但还是有些凉，不过此时我们三人却只觉得温暖如春，浑身舒服……
　　我带着滕翼与荆俊来到吕不韦的相府，果然一派大气，比之我几天前深夜去看时，更是犹有过之，金碧辉煌，虽然极不上其他几国那么豪华，但是却别有一派气象，相比之下，其他几国那些高官府邸太过奢华！
　　刚想进去时，只见又有两人前来，一身华服，此二人面貌身材都相当酷肖，大约二十来岁，方面大耳的，生得倒是高大威武，给人感觉精明，又不狡诈的感觉！
　　我还未出声，只听其中一人道：“楚太傅！久仰久仰！”
　　我连忙回礼道：“不敢！不知道两位是……”
　　那说话之人，一拍额头道：“差点忘了！楚太傅抱歉！”
　　随即立刻自我介绍了一番，我这才知道，原来是昌文昌平两兄弟。只听昌文君道：“楚太傅，真是要多谢你了！”
　　我一怔，一下子并没想通其中关键，昌平君连忙道：“楚太傅不知，在楚太傅不在时，我那大妹与吕不韦的一个客卿叫管中邪走得比较近，徐公与鹿公早提醒过我们，吕不韦此人……”
　　他没继续说下去，不过我自然明白，昌文君摇头道：“所以我们都不想大妹与管中邪太过接近，不过幸好大妹虽然与管中邪走得较近，但是并未迷上他。我们从她身边那些娘子军打听了一些事，才明白原来我那大妹对你更感兴趣！”
　　昌平君立刻接上道：“前些日子听说她找了楚太傅麻烦，不过也从那天开始，我那大妹老是心不在焉的，如果大妹喜欢上了楚太傅，那就太好了！”
　　我被他们说得一楞一楞的，不过大致上还是清楚发生了什么事。不过没想到徐先与鹿公有先见之明，昌文昌平君是正统的赢氏王族，所以吕不韦对他们王族是很有威胁的，徐先他们正是挑明了此事，而且以借我的名义，他们不是笨蛋，相反他们很精明，自然知道该怎么做。
　　所以对于赢盈跟管中邪走得很近，较为烦恼，而且他们那大妹赢盈向来刁蛮，没人制得住她。现在不同了，听说她在我手中吃了亏，而且现在她对我明显生出了兴趣，这让两兄弟安心多了。
　　我笑道：“如果是这样那就最好了，具体的事，我希望私下再与二位谈谈！”
　　两兄弟忙客气道：“当然了！”
　　对于他们两个我还是很有好感的，所以我打算与他们二人似下谈谈，因为以后有不少事需要他们出力！
　　我打算在与吕不韦的权力斗争结束后，好好肃清他的势力，同时让昌文昌平等人来代替吕不韦亲信在朝中的各职位！
　　“对了，你们两个又怎么会来参加吕不韦的宴会的？”
　　我问道，昌平君道：“吕不韦很有手段，据说他这次去宴请凤菲来参加此宴，同时把我们请来，自是想施以手段，笼络人心了！”
　　昌文君哼声道：“吕不韦真是不简单！倒挺会借用凤菲的名义来实施笼络手段！”
　　我心中对于昌文昌平君的评价陡然提高，光听此时二人的分析，就足可说明，他们已经对吕不韦挺有了解了，而且非常精明！如果不是他们的阅历太浅等，恐怕他们二人实不下徐先等老江湖！虽然让我很是惊讶，但是更多的是高兴，因为有两个厉害的人站在我的阵营中！
　　我们几人有说有笑的进入内厅，此时又有一人出声叫我：“楚太傅！”
　　我愕然回头，有点奇怪的想到今天怎么了？只见一个男子上前，身上穿着华衣，但是身材高挺，一身军人之气，面容给人的第一感觉就是此人该是个豪爽之人。
　　昌平君倒先出声道：“安谷？你回来了？”
　　我也是第一次见安谷，他是徐先手下，与昌文昌平君交好，为人不错，是原书我也比较欣赏的一人。因为我做了统领的缘故，所以他被调去军部，去了外面，没想到现在竟然回来了！
　　我上前，客气笑道：“安将军！你回来了啊！都是因我之故，害得将军被外调！”
　　安谷一摆手道：“楚太傅客气了！楚太傅极力推荐徐公为相，而且文武双全，为人胸襟广阔，甚得民心，更被我大秦将士视为精神上的象征！我安谷很少服人，但是我确是真正的彻底服了楚太傅！”
　　我没有多说什么，像他这样的人，客气话是没有意义的。用力拍上了他的肩膀道：“以后就要你们各位从旁协助我！”
　　我眼中透露出了更深一层的意思，安谷看见我的眼神，心中自是明白我所说之事是什么。
　　安谷哈哈大笑道：“好！我们去看看，今天我们的吕丞相给我们安排了什么节目！”
　　我几人俱是豪迈大笑，滕翼笑道：“果然是条汉子，了不起！”
　　安谷与滕翼似是一见如故，两人开始聊起来，荆俊可待不住，走在我们前面。
　　来到晚宴的厅内，只见有不少人俱在。出乎我的意料，连蔡泽与王绾都在，这让我有点摸不着头脑，照理说这蔡泽没道理与吕不韦那么好吧？不过也有可能是吕不韦要拉拢一些势力……现在虽然表面风平浪静，但是却暗流汹涌。
　　看来我得多注意一下二王子等势力了，哼！不要以为自己很了不起，有我楚天翔在，不管是吕不韦还是其他人都休想搞出什么风浪！
　　吕不韦正在厅中，见到我们来了，眼中在经过我身上时，闪过了精光。随后一派大气风度的，将我们几个人引至席间！昌平君显是很感兴趣的道：“不知道吕丞相是否邀请到了凤菲小姐，如此的话，今天我等就能一饱眼福了！”
　　吕不韦脸色微变，只是一瞬间便恢复过来，他哈哈一笑道：“本相已经邀请了凤菲小姐，但是凤菲小姐今日身体不适，本相怜香惜玉，自是不能再让佳人操劳拉！”
　　昌文君故意夸张的失望道：“哦！本来以为还能见到三大名姬之首的凤菲小姐，谁知道只是一场空欢喜……”
　　我自然知道是为什么，那还不是因为我让凤菲拒绝的啊？在咸阳除了我敢当面与吕不韦做对还有谁？凤菲自是不用担心什么。
　　吕不韦的脸色不太好看，肌肉似有点抽筋一般。我心中暗爽，故意道：“不要紧！下次我太傅府办宴，到时我包准请到凤菲小姐！吕丞相下次不若也一起来吧！”
　　我“诚心”邀请到，不过这无疑是对吕不韦的讽刺。
　　但是做大事的人，就是脸皮够厚，吕不韦表面一点也不介意，很热情的招来几人为我们介绍着，其中便有莫傲与韩竭！另一人则分外引起我的注意，因为根据我对原书里了解，此人必定是管中邪无疑！
　　听了吕不韦的介绍，果然如我所猜测，他便是管中邪！只见这管中邪生得很高，原书里连项少龙都比他矮少许，所以他自是要比我高很多，因为我才一米七多而已。他的样子虽然不及他师弟连晋俊俏，不过面相粗犷，肩宽膊厚的，腰细腿长。
　　光是那充满男子气概的体型，便让人觉得他有着难以形容充满野性的吸引力，年纪大约在三十许间，难得的是他粗眉如剑，鼻高眼深，一对眸珠的精光有若电闪。
　　只见他呼吸均匀，脚步稳妥有力，下盘稳若泰山，一派高手的气势。我心中暗骂，管中邪是不是想在见面时给我个下马威啊？以为我好欺负？面对他们三人对我打招呼，我并没起身，只是很淡然的恩了一声，全身的气势在这一瞬间微微释放，令他们三人微微一惊，对于坐着的我而言，他们只觉得有若高山一般的磅礴气势，他们是那么的渺小……
　　不过那只是一瞬间，所以三人只觉刚才似乎只是幻觉一般，那种感觉只是一闪而过，现在看着面前的我，如同一个不懂武功的文弱书生而已，这让他们几乎认为刚才完全是错觉，不过以他们几人的精明绝对会注意。
　　莫傲的脸很是阴沉，看不出有什么表情，吕不韦介绍完了，管中邪倒似与我套近乎一般，很有风度的一笑道：“楚太傅，我们第一次见面，一直听闻楚太傅剑术高绝。末将嗜武如命，希望能找个机会与楚太傅切磋一番！”
　　韩竭听了管中邪的话，眉头一皱，显是被管中邪抢先感到不悦，我用手一抚头发，随意的道：“哦！可以啊，不过我很忙，就等我有空的时候吧。韩兄如果也有兴趣也可一起来切磋，反正一个人与两个人没什么分别，练练手而已！”
　　我说的很是轻松，似完全不把管中邪与韩竭放在眼内，莫傲微阖着的眼睛，突然睁了开来，从一侧看着我，眼中精光连闪。此时气氛似乎有点僵硬起来了，管中邪与韩竭对于我如此看不起他们，自是心中不悦，但是他们都不是普通人很沉得住气。
　　此时安谷笑道：“楚太傅剑术高超，我安谷可是绝对不敢跟楚太傅比剑，那可是自己找脸丢啊！哈哈……”
　　安谷的话，顿时缓和了气氛，吕不韦一阵神舒意畅的大笑道：“来！别客气，我们入席吧！本相今天还安排了很好的歌舞节目！”
　　我微微一笑道：“那本太傅可是拭目以待呢！”
　　滕翼只是自顾自的喝着酒，荆俊则是跟着起哄，反正对他来说，有热闹才好！
　　吕不韦先与我们敬酒，随后便拍了拍手，出来十多人组成的乐队，正开始吹奏起来，我心中暗忖排场不小嘛！秦国并无如此奢华之风，不过吕不韦仗着自己势大，把这套给搬了回相府，还真是的……随后便有二十多个年轻美貌的女子缓缓步入。
　　这些女子都是中上之姿，正值芳龄，她们都用五彩缤纷的轻纱包裹则身体，玲珑浮凸的娇躯曲线，若隐若现，极尽柔媚之感，表情妩媚动人，歌声甜美，非常之诱人。对于我来说，根本毫无感觉，因为家中娇妻比她们美百倍，而且这些女子纯粹以肉体动作来诱惑人，如果心境高之人，根本不会受到影响！
　　昌文昌平虽然年轻，血气方刚，但是他们可不简单，虽然一副看呆了眼的样子，但是眼神中清澈透明，显是未被迷惑，不过是装装样子罢了！荆俊与他们二人讨论起来，说着哪个女子怎么样之类的，滕翼一副事不关己，淡然处之，正喝着酒。
　　安谷倒是一副随兴的样子，喝着自己的酒，偶尔看看那些美女，饱饱眼福。我拿起酒杯，露出一个笑容，安谷与我一碰杯，两人一饮而尽，对视一笑。安谷自是很明白，吕不韦这一手笼络人心做得很是到位！




　　第117章 缘来如此（下）

　　一切如我所料，吕不韦在她们表演完后，便对着期待的众人道：“这批燕女都是黄花闺女，各个娇美如花，各位可在宴后选择自己喜欢的带走，算是本相的送给各位的礼物！”
　　此话一出，自是让不少人很是期待了，不少人已经睁大眼睛，找着自己中意的女子。
　　管中邪找了个机会凑近我道：“不知道楚太傅可有兴趣？这批燕女确实素质很高，而且她们各个都注意着楚太傅，不若楚太傅将她们收入私房，这样也可善待她们，做了一件好事！”
　　管中邪确是很会些说话，我也注意到那些燕女美目明显望向我这边，自是因为我的外表英俊，气度不凡。对于管中邪的话，我只是从容一笑道：“管兄可能不知道，我楚天翔从来不把女人当作货物。你们那套就不用用在我身上了！免得浪费时间！”
　　我一语点破，管中邪没想到我会这么明白的点破，微感尴尬，而我的话使得莫傲微皱眉头，显是认为我的举动大出他的意料，我就是要来这么一招，事事出他们预料之外，如此惊疑不定的他们，就无法理清头绪，对我无法掌握。
　　安谷听了我话，微感愕然，毕竟我的话很是新鲜，但是他倒不认为我说的不对，只是觉得我这个人确是与众不同，想到能得到徐先等人如此推崇之人，又能差到哪去呢？
　　滕翼对于我的话很是赞同，露出一个微笑道：“二弟，我敬你一杯！”
　　“好！”
　　我举杯与滕翼痛快的一饮，也不再搭理管中邪他们。韩竭一个人很淡然的喝着酒，对于他而言，这些美女并不能引起他的兴趣，他只觉得自己的心中已经被凤菲的身影填满了。
　　吕不韦此时挥退这些燕女，抚了抚胡子，只听他道：“本相有一女，长得花容月貌，可惜太过刁蛮，没人能制得了她，本相希望能为她找一个佳婿……”
　　安谷对着昌文昌平二人笑道：“跟你们妹妹很像，秦女刁蛮，还真是很有道理！”
　　两兄弟只好苦笑以对，他们可是吃了不少苦头的，或许他们这个妹妹真的只有我才压制得住了，随即便把他们带有希冀的目光望向我。
　　我露出个古怪的笑容，微一耸肩。就在这时，却听厅外一声娇喝道：“爹！娘蓉自己的夫婿，自是要自己挑选！秦女有自己挑选夫婿的权力，娘蓉身为相国之女，难道连这点权力也没有吗？”
　　我暗道，吕娘蓉来了！好戏开场了！不过对于吕娘蓉的声音，我怎么有种熟悉的感觉，微有点奇怪，吕不韦表面上一脸无奈的笑容道：“这……娘蓉啊……”
　　此时只见一身着女性武士服，青春靓丽的少女进了大厅，婀娜的身段，那柔美的曲线毕露无遗，一举一动有着女性的娇媚，却又不失英雌之气，给人感觉像是女中豪杰一般，整个人如同随风飘来一般，非常的自然。
　　手中双剑舞起了片片剑影，金光闪烁，如同一朵朵的金花绽放，舞剑之姿赏心悦目，动作难度颇高，但是她却显得游刃有余，虽似表演，但是那如行云流水般的剑招，却透露出她剑术高超。
　　管中邪也是双目透着迷醉之色，对此佳丽很感兴趣。只见她似柔弱无骨一般，娇躯翻腾起来，就在此时异变突生，她一个翻身，双手闪电般出剑，正朝向我袭来，剑势中虽并不带杀意，但是光那份气势就让人心生恐惧。
　　吕不韦与管中邪等人俱是一惊，没想到吕娘蓉会突然偷袭我。我心中奇怪，但是手上动作不停，手中一振，酒杯被弹至空中，单掌拍在几上，身体漂亮的翻转，凌空横移，躲过她的一剑，安谷也是被吕娘蓉一剑，不过当看到我如此漂亮的一手，不禁叫道：“好！”
　　滕翼和荆俊才不担心我，昌文昌平君是第一次见我出手，自是瞪大眼珠，似是不愿落下任何一个细节。我翻身来到厅中间，吕不韦还来不及喝至，吕娘蓉快剑再次袭来，以破空之势击来，剑身周围似还带着罡气，这让我很是惊讶。
　　管中邪暗中高兴，因为他喜欢吕娘蓉，可是吕不韦当时把她许配给我了，现在看情形，吕娘蓉明显讨厌我，不愿意嫁于我，因为秦风允许女子自己挑选夫婿，那这样的话，吕不韦就不用遵守之前的约定，管中邪自觉得能让吕娘蓉动心，把我视为对手的他，也希望由此可以打击到我。
　　空中的酒杯要掉落到地上了，我脚尖轻一顶，一股力道立刻将酒杯给重新顶到空中，一个回身，从腰间抽出天痕之笛，以笛为剑，连连架住吕娘蓉的双剑。
　　吕娘蓉手中不停，足尖点地，身体轻盈，行动飘忽不定，虚影闪动，实剑突然从中窜出，直逼我而来，我手中一竖，天痕硬生生架开她的剑，吕娘蓉立刻以另一把剑，从旁边一个诡异的角度直攻我而来，吕不韦连忙喝道：“娘蓉不可！”
　　就在千钧一发之际，我嘴角露出一丝笑意，手指如光一般，闪着寒芒的剑身，瞬间被我以双指夹住，吕娘蓉的剑无法前进分毫。我出声道：“吕小姐，我们还要继续打下去吗？”，见到我没事，吕不韦也是微放松，毕竟要是在这里，我出了事，那他可不好办了，因为我的身份实在太不一般。
　　蔡泽与王绾纯粹是局外人，只是看着我们相斗。当我的声音传入吕娘蓉的耳中时，只见吕娘蓉浑身一颤，我有点奇怪，将她的剑向两边拨开，此时我们都互相看见了对方的面容，我们两人眼中俱是惊讶之色。此时整个厅中很安静，空中的酒杯又了下来，坠往地面，我看都不看，向旁边一出手，一把稳当的抓住了杯子，没有撒出一滴。
　　“你就是楚天翔？”
　　吕娘蓉美眸望着我道。其他人都是一头雾水，很是奇怪怎么吕娘蓉会问这么个问题。当然明白的只有我一个人了。
　　我也同样回问道：“你就是吕娘蓉？”
　　随后我们两人相视一笑，在场的人全都傻眼了，脑袋都停止思考了，想不明白这是怎么回事了……管中邪却有种不好的预感，他也说不上来是什么感觉，只感觉似乎他会失去吕娘蓉一般。
　　我实在没想到，不过还是微微笑道：“原来如此，看来还真是阴差阳错呢！你就是吕娘蓉！”
　　吕娘蓉收回了剑，玉容露出一种别人看不懂的笑容道：“原来你就是楚天翔……”
　　吕娘蓉转身面对吕不韦，玉容略带羞涩的道：“爹……楚天翔文武全才，他确是很优秀！女儿……愿意嫁他为妻！”
　　这回轮到吕不韦怔住了，他实在想不到事情会出现这么个情况，饶是他经过大风大浪，也是一时没反应过来。
　　管中邪听了吕娘蓉的话，心中一沉，不敢置信，同时双眼带着怨毒的神色盯着我的背影，我想这是他第一次有这么明显的情绪波动吧。韩竭看到这幕，让他想起了当日接凤菲时的情景，当时凤菲只注意楚天翔一人，连看都不曾看他一眼……
　　有趣啊，两个男人喜欢的两个女人，全投入我的怀抱，世事果然千奇百怪，无奇不有，更何况又是我有意而为之呢。我已经在精神上很好的打击了管中邪他们，同时也扰乱了吕不韦的计划，我看吕不韦怎么办！
　　我的目标就是尽快解决吕不韦之事，我可不会与原书里的项少龙一般，我要在庄襄王离开后，在最短时间内安定内部，将吕党解决，肃清他们的势力，同时解决高陵君与二王子的势力，然后便是天下统一的目标。
　　吕不韦现在是说不出的苦啊，表面上他可不能说什么，因为是他自己承诺过的。昌文君帮着起哄道：“果然是郎才女貌，天生一对！楚太傅恭喜你能娶一位如此美人为妻！恭喜吕相爷能得如此佳婿，实在是可喜可贺！”
　　吕不韦维持笑容，拱手道：“确是可喜可贺！本相也没想到此事会如此之顺利，还以为小女会推脱，本相还甚是为难，因为答应过了太傅。不过现在确是圆满的结局啊！”
　　安谷看着吕不韦那副吃憋的样子，要多爽就多爽，哈哈笑道：“吕相爷，真是恭喜了！楚太傅以后要改称吕相爷为岳父拉！哈哈……”
　　管中邪脸色难看，莫傲眼中精光频闪，有点摸不透我。荆俊可是很会凑热闹，此时连忙拿了两杯酒，跑上前来，有模有样的道：“二嫂，小俊先敬你一杯！”
　　吕娘蓉被一句“二嫂”给叫得甚是羞涩，不过对于荆俊的敬酒，还是一饮而尽，这无疑连她自己也承认了。
　　这场宴会就在这出乎所有人意料的情况下结束了，虽然这只是一个普通的宴会，但是却因为吕娘蓉要下嫁于我一事，而引起了朝中内部很多不明好坏的影响。秦国内部的政治格局，很有可能因为此事，而有一次洗牌，而最终会控制大权的很有可能是我。
　　一切如同我的计划一般，现在形势已经开始往我这边倒了，我娶了吕娘蓉，吕不韦对付我就会有顾虑了，而且以我本身地位，说出的话就很有分量了，再加上现在吕娘蓉又将要下嫁于我，我的地位又了很大转变，在外人看来，吕不韦却成了我的另一座靠山，如果吕不韦依然按兵不动的话，那么继续下去的结果只有一个，那就是秦国朝政将由我掌控大权，吕不韦再也没有翻身之日。
　　吕不韦很清楚此事的后果，我这么做，也是为了逼他提前行动，同时将矛头指向我自己，这样徐先等人就有了空隙。我不会让吕不韦有任何机会，要做就得做的彻底，我要以自己强大的实力在最短的时间将吕党与其他势力连根拔起！
　　我单独与吕娘蓉一起，走带清冷的街上。安谷在离开前，给我打了个“你真厉害”的眼色，我微笑以对，觉得安谷这个人还真是有趣之极，昌文昌平君则拉着我，希望我能多抽些时间好好“照顾照顾”赢盈！
　　我自然应允，因为我打算收了赢盈，因为我不想让管中邪占便宜，其次也是为了赢盈考虑，如果她跟管中邪一起，那昌文昌平二兄弟就难做了，何况现在的赢盈对我比对管中邪更有兴趣，不是吗？不过对于赢盈，我有另外办法对付她。
　　我与吕娘蓉走在街上，我们同时顿住身形，异口同声道：“你……”
　　“还是你先说吧！”
　　我们又是同时出声，说了一样的话。
　　我一摸头发笑道：“还是你先说吧！女士优先！”
　　吕娘蓉玉容上有着娇美的笑容，只听她道：“原来你就是楚天翔，为什么还要换个假名呢？”
　　我挠挠头道：“其实我本来是为了另外一件事去，因为我不想因为自己的身份，而引起不必要的麻烦。换个身份就没人会来烦了我，不是吗？要是走到哪，整天都有人在查探你，那肯定不舒服了！”
　　吕娘蓉可爱的偏了偏头笑道：“算你有理，这次我就不计较了！”
　　我摇摇手道：“你不也隐瞒了自己的身份吗？光说我可不行！”
　　吕娘蓉娇嗔不已道：“人家是女孩子嘛，为了安全，当然要隐姓埋名了！”
　　“你知道吗？我还以为咸阳城哪个人要娶我的女人，而且听你说的那人权势如此大，还打算软的不行，就直接来硬的。可是搞了半天，这个人竟然是我自己，我这不是自己跟自己过不去了吗？”
　　我苦笑不得的道，实在是想不到，以前骂那个敢和自己抢女人的人，现在知道原来那个人是自己，不等于自己骂自己了吗……
　　吕娘蓉“扑哧”一声笑出来道：“人家怎么知道，再说我取的名字，其实也有提示的啊。我故意取了一个秦姓，名字就取了自己的蓉字，只是你自己笨，没想到罢了！”
　　我一拍额头大呼天啊，无奈道：“我不是犯贱，自己骂自己嘛……真是倒霉啊……哎！”吕娘蓉嘻嘻一笑，突然搂住我的脖子，快速的亲了一口，娇声道：“算是补偿，满意了吧？”
　　我眉毛一挑，“狠狠”道：“这怎么够？光是精神损失费就不只这些！”
　　“精神损失费？那是什么？”
　　乖孩子就应该不耻下问，吕娘蓉显然成了乖孩子，不过我可不是一个好老师，我直接以实际行动来解释我所要的精神损失费，毫不客气，就噙住她的香唇，两人刹时纠缠在一起。
　　直到把她的樱唇吻得红肿一般，我才肯放开了她，吕娘蓉大发娇嗔道：“你这个人坏死了！就知道占我便宜！”
　　我嘿嘿一笑，一脸暧昧的道：“你身上哪个地方，我没看过，没摸过，没亲过呢？还有什么不好意思？”
　　“不……不理你了……”
　　吕娘蓉一口啐道，连忙跑开，同时娇笑道：“来追我啊！追到了，有奖赏哦！”
　　我得意一哼道：“跟我比跑步？你不知道我是运动健将吗？高中还拿过马拉松第一名和短跑冠军！看我的！”
　　（众人：你什么时候拿过的？我：咳……以前……总之我拿过就行了，别问那么多！
　　我脚下大步跨开，朝着吕娘蓉那娇美的倩影追逐而去。这一刻的她如同自由的蝴蝶一般，在大自然中翱翔飞舞着，我只恋你化身的蝶！周董的歌果然没错，呵呵！
　　“我来了！”
　　我呵呵一笑，径直追了上去，吕娘蓉娇笑着向前跑着，可惜她是躲不过我的魔掌的！




　　第118章 动乱之始

　　这回我狠狠的摆了吕不韦一道，让他哑巴吃黄连，有苦说不出，真是爽呆了。我一脸得意的笑容，嘿嘿笑着，看起来连口水都要流出来了。善柔看着我那副样子，十分不解，撅着嘴道：“你怎么了？今天怎么好象傻了一样？”
　　赵致“哧哧”笑道：“天哥，你的口水都快流出来了！”
　　我啊了一声，连忙用手一摸，哪有什么口水，我一瞪道：“致致你敢骗我？看天哥我怎么收拾你！”
　　赵致连忙躲到善柔身后，善柔一副大发英雌的样子，双手叉腰，明显想看我怎么办。
　　赵致从她身后探出螓首，对我很调皮的露出一截香舌，我很“努力”的忍耐住了，然后一脸“愤慨”的道：“没关系！晚上我自有办法收拾你们！”
　　善柔俏目一瞪道光：“谁怕谁啊！”
　　我心中偷笑，不知道每次晚上求饶的都是谁啊，现在还说得那么有把握一样，真是好强啊！纪嫣然娇笑摇头道：“你们还真是会闹，柔大姐与天郎一天不闹一闹，看来是很难安分的了！”
　　李嫣嫣娇声打断道：“夫君是不是有什么开心的事啊？不然又怎么会如此呢？”
　　我坐了下来，随手拿过田贞田凤为我泡好的龙井茶，美美的品尝了一口道：“说对了，就是有一件好事，而且是对我们极有力的一件事！”
　　晶儿美目流转道：“是否昨晚之事？”
　　“中！答对了！”
　　我呵呵笑道。纪嫣然俏首微低，沉思了一会后才道：“夫君，吕不韦已经打算要把吕姑娘嫁给你了吧？”
　　赵雅也明白的道：“那这么说，吕不韦这次可是中了夫君的计了？”
　　“中计倒还谈不上，因为这件事也让我有点意外，记得我跟你们说过蓉儿之事吧？”
　　我提起了秦蓉之事。众女均是点头，我继续道：“其实我也没想到，秦蓉竟然就是吕娘蓉，本来我还在担心管中邪，可是搞了半天，原来是白担心一场！”
　　众女均是惊讶的娇呼，郭秀儿道：“原来如此，那么这样的话，吕不韦就不得实现自己的承诺了，而且秦国女子有挑选夫婿的权力，此事吕不韦想反对亦是很困难，而且他自己亲口承诺将吕姑娘嫁给夫君，所以这次吕不韦真的是搬起了石头砸了自己的脚了！”
　　我赞赏道：“秀儿越来越聪明贤惠了！真是个好妻子呢！”
　　郭秀儿得到爱郎的夸奖，比吃了蜜还甜，一脸动人的笑容。纪嫣然此时道：“那么这样的话，吕不韦看来很快就会有动作了，事情迫在眉睫，他不可能还坐得住，夫君有想好什么对策吗？”
　　纪嫣然一击就中关键，显示出她不凡的智谋，身边有如此聪慧的女诸葛，有很多事情我都不必亲力亲为了。随即点头道：“嫣然说得不错，所以吕不韦很快就会有动作了。不过到底他会做些什么很难说了。现在我与蓉儿之事已经是肉在砧板上了，绝对不可能改变了，所以吕不韦必须做些什么……”
　　美蚕娘与婷芳氏此时进来道：“夫君，姐妹们！该是用膳的时候了！”
　　我一拍手道：“我们先去用膳吧，现在想不出，可能吃饱了后我就能想出了！来，走吧！吃饭喽！”
　　我连忙跑出去，准备大吃一顿。
　　众女见我如同孩童一般，俱是忍俊不禁娇笑出声，随即也与我一同去了客厅用膳。
　　用过膳后，乌应元与郭纵双双而至，我也有段时间没见到他们了，我与滕翼、荆俊与两位岳父一同在房间内详谈。我想知道最近他们生意如何，遂问道：“两位岳父大人，不知道现在生意如何了？”
　　郭纵显是很高兴道：“放心，现在军队的战马与兵器装备全部由我们两家负责，以小天你在军队中的威望，现在我们生意好得很！”
　　“对了，我们还按照你的意见，开始学起了那些经济学，我们现在正在收购粮食，以连锁店的形式开始大规模经营，还有利用打造技术，有了你那些设计，我们造了不少民用的生活用具，现在正在连锁店中推广贩卖，现在生意不错呢！”
　　乌应元说到做生意，可是头头是道。
　　没想到他们两个还真是研究了那本经济贸易学，还好我有先见之明，将书的字体变换过来，不然他们看得懂才怪呢，不过没想到现在他们的成就有那么高，能在这么短的时间里控制战马与军备业已经是非常不错了。
　　滕翼也是很开心道：“如此甚佳，二弟！这样的话，等于我们对军队有了控制力，虽然吕不韦掌握了不少军力，但是都被吕不韦借口攻打东周而调去，所以在秦境内，我们在军队方面的力量也不弱，完全可以达到制衡的目的！”
　　“不错，现在的业绩非常好！看来该给那些工人发放红利，这样更能促进他们工作的动力！”
　　我又提出了一个新的概念！果然郭纵问道：“发放红利是什么？”
　　我便开始讲解起来，乌应远与郭纵两人俱是经商之人，听到我这些来自现代的生意经，自是感慨良多，恨不得一下全部学会。
　　“生意方面的事，还是要仰仗两位岳父大人，我现在必须得对付吕不韦了。近期他应该会有大动作！”
　　我将此事告知他们两个，希望他们能做好准备！
　　乌应元沉声道：“如此看来，最近我们还是小心为妙。不过生意不能落下！”
　　荆俊提议道：“就让乌卓他们随时保护乌少爷你们就行了，以他们现在的身手，绝对没有任何人能伤害你们！”
　　我眼睛一亮道：“不错，这是个好办法，就交给小俊你了！”
　　郭纵点头道：“既然如此，我们就听从小天的安排！”
　　我突然想起了龙护卫，不知道他们现在修炼得如何了。从凤菲来后，我便没有怎么见过他们，看来我还是去看看，让他们好好保护凤菲等女，因为我预感咸阳城很快就要不平静了，只是我还没想到吕不韦会有什么动作。
　　找了个时间来到醉风楼，当我一来到时，伍孚收到来报立刻出来迎接我了。我与他一同走进醉风楼，我望了他一眼道：“伍老板，不知道你想得如何了呢？”
　　伍孚忙道：“楚太傅，小人自然想清楚了，小人只想做好生意，其他并无他求！”
　　我不在意，嘴角露出一丝邪笑道：“是吗？几天前，你秘密去见过吕不韦，不要以为我不知道，你们的谈话内容我也知道得一清二楚！”
　　伍孚一惊，浑身不自主的打了个冷战，我转过身，一只手搭在他肩膀，靠近道：“叫你一声伍老板是给你点面子，如果你不想要的话，反正我也不是非要你这么个人来帮我做事，大不了把醉风楼给拆了，好把这里占了，到时留着你也没用！”
　　伍孚吓出一身冷汗，面色发白，哆嗦道：“楚……楚太傅……千万别……当日是吕不韦找我的，他说要对付你……”
　　“这个我知道，你们当天的谈话我都知道。不过吕不韦当时并没说怎么对付我，对吧？”这些事不用猜也知道，吕不韦想跟我玩，还不够格！
　　伍孚抹了把冷汗道：“太傅开恩，当日是吕不韦找小人去。”
　　我一摆手，不耐烦的道：“好了，我就给你一次机会，让你将功补过，以后吕不韦有什么事联络你，你要第一时间通知我，你的小命就先留在你的肩膀上！”
　　伍孚忙恭敬的道：“太傅放心，小人一定做好这些事，多谢太傅！”
　　他可不会怀疑我不敢杀他，而且他自己的一举一动都在我的掌握中，他想跑都跑不了，既然如此还不如跟我合作，再说了，我的势力比起吕不韦也丝毫不差。
　　伍孚是个商人，自然知道怎么样才不会赔本，怎么样才能盈利，所以他自然会做出明智的选择，而这也是我所想的，虽然多一个伍孚少一个伍孚，对我而言并没影响，不过小心使得万年船，我不介意在吕不韦身边多一个内应。
　　先打发了伍孚，然后很快便探察到了龙护卫所在之处，他们正在一大间里盘膝打坐入顶，研习内功，我故意外放一点气息，想试探他们现在的进步程度。
　　龙一最先反应过来，其他人也不慢，马上站了起来，俱是警惕神色，龙一一声喝道：“什么人？给我出来！”
　　“哈哈！不错不错！你们现在功力大有精进，看来很努力那！”
　　我鼓着掌，从大门口走了进来，龙护卫们一见来人是我，只见他们马上全部站好，整齐的道：“见过公子！”
　　我很随意道：“不用那么见外，今天我是特意来看看你们修炼如何，你们的进度不错，很让我满意！”
　　“都是托公子之福！”
　　龙一道。
　　“不是，那是你们自己努力修炼才有今天的成就！好了，今天来也有些事要跟你们谈！”我开始切入正题道。
　　“公子请吩咐！”
　　“是这样的，因为某些缘故，咸阳城恐怕很快就要不平静了，所以我要你们做好护卫的工作，以保歌舞团众人的安全！这是其一！”
　　我缓缓道来。
　　龙三问道：“公子，还有什么重要之事吗？”
　　我点头道：“不错，你们住在醉风楼，所以我需要你们多注意下，特别是伍孚，虽然他现在是我的内应，不过为了以防万一。你们今后在醉风楼要多注意来往之人。”
　　龙一恭敬的道：“是！公子请放心！”
　　“对了，这些日子有什么事情发生吗？报告给我！”
　　我想知道最近有什么事发生。
　　龙一道：“从我们来到醉风楼后，有不少达官显贵想见小姐，可是全被小姐回绝了！不过前些日子有人前来邀请小姐去赴宴！”
　　我心中微有数问道：“是什么人？”
　　龙一答道：“是一个叫韩竭的人，据说他是代表吕不韦来邀请小姐去赴宴！”
　　果然与我所想一样，于是我便让龙一详细的说一说。
　　时间回到韩竭代吕不韦来邀请的时间，本来吕不韦是想亲自来找凤菲的，毕竟他对凤菲极有野心，但是奈何那时他手头事情很多，很忙，抽不出空，或许里面也有关我的事。所以那时韩竭抓住了这个机会，主动提出代吕不韦去邀请。
　　于是那日，韩竭带着些人来到醉风楼门前，伍孚至少还是按照我的吩咐去做了，他先去通知了凤菲。小屏儿对凤菲道：“小姐，真是麻烦，怎么办？”
　　凤菲淡雅一笑，对伍孚道：“伍老板请帮凤菲转告一声，就说凤菲身体不适，不能赴宴！”
　　伍孚有点为难，不过凤菲毕竟身份超然，也不好得罪，先告退下去，将此事转达给韩竭。韩竭本一心借此良机与佳人有更深的接触，奈何却连面都见不了。
　　韩竭对伍孚道：“伍老板，是吕相爷派我来邀请凤菲小姐的，你还是给我安排一下，让我亲自见见凤菲小姐，如果她真的不答应，那就算了！”
　　伍孚没有办法，只好依照此事而办。让韩竭等在一房间，自己来到凤菲房间，很是为难的将此事说了出来，小屏儿一阵不满道：“伍老板，我家小姐说了不去，怎么那么烦啊？”，伍孚也是为难，凤菲浅笑道：“算了小妹，不能怪伍老板！既然如此，就由凤菲亲自去说吧！”
　　小屏儿嘟着嘴，显是不满，不过凤菲发话了，她也只好照凤菲的话去办。伍孚如获大释，将凤菲与小屏儿引至房间处。在韩竭等在此处时，龙护卫早就已经布置在房间外，如果这韩竭敢有异动，绝对不会客气！
　　韩竭可没有龙护卫那么厉害，龙护卫已经休息内功有了小成，而且有我为他们扩展经络，功力可不是刚开始可比拟的。韩竭等了一会，终于见到心仪之人缓步走了进来，忙行礼，自我介绍。凤菲对于他的自我介绍不置可否，只是优雅的坐下，小屏儿站在凤菲旁，也不看韩竭。
　　韩竭说明来意，凤菲从始至终都是一片淡然，韩竭已经将自己最有风度，最有吸引力的一面展现出来，那文雅气质，那潇洒的动作，一般女性绝对会被他迷倒，可惜现在的凤菲一颗心已经系在我身上，对于韩竭，她只认为是一个还看得过去的男人，再无其他了。
　　所以凤菲听完他的话后，淡然道：“凤菲近日身体不适，所以不便参加宴会，凤菲想好好休息！”
　　韩竭连忙关心道：“那没关系，不知道凤菲小姐身体如何了？好多了吗？”
　　小屏儿娇哼道：“这不用你多操心吧？你又不是姑爷，还轮不到你来关心！”
　　小屏儿的刁蛮展现无遗，韩竭又怎么会与她计较呢，他现在最关心的是凤菲，凤菲用着较为淡漠的语气道：“多谢韩公子的关心，如果没有其他事的话，凤菲要先行去休息了！”
　　说罢凤菲便起身离开，韩竭也连忙跟上道：“凤菲小姐……”
　　凤菲停下了莲步，微侧过身，与他保持着一种距离道：“不知道韩公子还有何事？”
　　听见凤菲那淡漠的声音，韩竭只觉得心像被割了一刀，好不容易吐出几个字来：“没有……”
　　凤菲高雅一笑，似提醒道：“楚太傅说了，如果不是非常重要之事，请都别来打扰凤菲！凤菲先告辞了！”
　　小屏儿跟在凤菲身后离开，眼角还不屑的瞟了韩竭一眼，只觉得他怎么都比不上自己心中的爱人。
　　韩竭见凤菲提到的都是我，心中自是对我更为嫉妒与怨恨，只想找个机会与我一较高下，好证明他比我优秀，希望能博得凤菲欢心，看来他有点钻牛角尖，走进了死胡同了。
　　听完了龙一的叙述后，我微点点头，其实心里乐开花了，这韩竭果然如我所料，吃了个大憋，实在够爽啊！我起身道：“你们继续吧，不要骄傲自满，武学之道，犹如逆水行舟，不进则退，绝不能放松！”
　　“是！”
　　很整齐的声音，龙护卫以后也是一支不可小看的力量，我知道一定会有派上用场的时候！
　　过了几天的舒适生活后，暴风雨终于来临了，这日，琴清突然找上太傅府。我很是奇怪，不过表面上还是有点口花花的道：“清儿，你想了我，所以来看我吗？”
　　琴清一脸焦急道：“什么时候你还开玩笑！”
　　我忙正容问道：“到底发生了什么事？”纪嫣然也是美眸看着琴清道：“清姐，到底发生了什么事？”
　　琴清平复一下情绪后道：“大王快不行了，刚才传了很多御医去，太子命我立刻前来通知楚太傅！”
　　“什么？”
　　我直接大声叫了出来，没想到庄襄王这么快就，时间应该还没到啊，奇怪了，难道出了什么差错吗？
　　还是吕不韦加快了行动？不行，现在必须马上先去王宫，我忙起身对琴清道：“清儿，马上与我们一起入宫！”
　　琴清也不计较我叫什么，连忙与我一起出门！纪嫣然立刻去找邹衍，因为她知道这是最关键的一刻了！




　　第119章 逆天改命

　　我忙与琴清赶赴王宫，虽然庄襄王的事发生得有点突然，有点棘手，不过我还是有把握能保住庄襄王的命，要是我连这么点事都搞不定，我还配被称为太虚仙尊的唯一亲传弟子吗？
　　以我和琴清的身份，哪还有人敢阻拦我们，而且那些侍卫也算是我的势力，小政也交代过见到我来，立刻将我们引进内殿，此时能救庄襄王的只有我而已。
　　我与琴清赶在路上，向她问道：“清儿，事情是怎么发生？怎么会那么突然呢？”
　　“琴清不知，据啊太子说昨晚大王就有些不适。今天大王突然昏倒，太子便马上找来御医。御医也是毫无办法，所以太子立刻让琴清通知楚太傅！”
　　琴清显然一无所知。
　　我微叹口气道：“看来该来的，始终要来。现在就看我怎么搞定了！”
　　琴清沉默不语，其实纪嫣然有暗中提示过琴清，琴清如此聪慧，自然能想到一些端倪，更重要的是我的话，让她刹时把握住了个中关键，同时也明白当时纪嫣然所提之事，确是一件非常重要的事！
　　秦王寝宫内，庄襄王虚弱的躺着，令人提心吊胆的，生怕他突然断气而亡，情况实在不容乐观，御医也是束手无策，小政对他们喝斥道：“你们这些御医有什么用？根本就是一群庸医！”
　　御医自然是心惊胆战，各个不敢出声。
　　此时倒是吕不韦出声道：“太子，少安毋躁！这样是解决不了问题！”
　　小政想到我曾说过吕不韦在事上有着推波助澜之作用，心中就觉得有气，冷声质问道：“吕丞相怎么一点也不着急？难道吕丞相不关心父王安危吗？”
　　吕不韦脸色瞬间变得很是难看，即使是庄襄王也不曾如此质问过他，更想到自己乃是太子之亲父，更觉得老子被儿子质问怒骂，面子往哪里放？可是现在两人的身份，毕竟一个是君，一个是臣，吕不韦现在也只能忍。
　　小政不耐烦的挥退那几个御医，他们如获大释，连忙叩谢离开，生怕晚了，会被迁怒拉去砍头。徐先此时出声道：“太子，请别太过激动，现在最重要的是大王！”
　　小政深吸了一口气，平复了一下情绪，对徐先倒是很有礼的道：“徐丞相所言甚是，现在就等太傅来了，只要有太傅在，希望还能有转机！”
　　不过小政心里清楚，因为我说过，此乃天命所归，他毕竟在近期成为新一代秦王，邹衍也从星象中推测出此天机，小政自是对此深信不疑，他只希望我能保住庄襄王的命，他也不想见到自己的父亲就这么死去。
　　没多久，就听到殿外侍卫一声高宣：“楚太傅、琴太傅到！”
　　小政忙起身迎接，吕不韦看在眼中，心中更怒，微阴沉着脸。我携琴清进入，小政焦急道：“太傅！”
　　我点点头，表示明白，但并未说什么。快步走至庄襄王身边，给他把脉，现在庄襄王脸色苍白，身体极其虚弱，似乎不消片刻就要驾鹤归西了。
　　我以真气探入他的体内，令我一阵惊讶，因为他现在的状况与我之前治疗时，完全不同，就算是病毒变异也没那么夸张，那么只有一个理由可以解释，就是又有人对庄襄王下了毒，想加快至他于死地，不然不可能会发生这样的事。
　　我的表情自然收入众人眼底，鹿公担心道：“楚太傅，是否情况不容乐观？”
　　我眼角不可察觉的瞥了吕不韦一眼，虽然他也是一脸担心焦急，但是却有一股计谋得逞的意味隐藏在他那张虚假的表情之下。
　　我皱眉叹气道：“确实啊，大王身体极差，以前的那种病突然爆发一般，根本无法抑制住！”
　　徐先沉声问道：“那不知道有无什么药可以医治此病呢？”
　　我摇头道：“不可，药石乱投，只好增加病情，现在情况已经不容乐观了……”
　　纪嫣然带着邹衍到来，两人站在一旁，我望了他们一眼便继续做自己的事。邹衍深深的看着小政，小政自然明白，如果想要逆天改命，那现在就只有依靠我了，而他则必须接受新一代秦王的重责。纪嫣然美目温柔的看着小政，如同看着自己的孩子一般。
　　小政微不可察觉的点了下头，心情微有沉重，望着我道：“太傅拜托你了！”
　　别人只以为太子要我尽力救大王，但是只有我自己明白他的话中含义，是要我保住大王性命，天命难改。
　　庄襄王连连咳嗽，身体抽动起来，我知道要马上开始了，立刻以本身真元传入庄襄王的身体内，混沌神般的力量，如果连这种小小的毒都不搞定那才怪呢，同时我还必须制造出一种假象，那就是庄襄王重病去世的假象。
　　我以自己的力量封住了他的感官，同时让他呈现出一种假死现象。我的表情很丰富，焦急担忧的道：“大王！大王！”
　　马上所有人都围了过来，各个都是急声呼道。
　　可惜的是庄襄王此时已经沉睡了，小政在榻边，扑在庄襄王身上，很是伤心。吕不韦也是老泪纵横，不过我可是知道事实的，吕不韦巴不得庄襄王早点死才好，现在演戏倒还真是水平高。我嘴角露出一丝鄙视的笑容，没有任何人发现。
　　其实我已然想通了个中关键，庄襄王现在突然病发，绝对是吕不韦搞出来的。很简单的理由，就如同我所想一般，要是继续下去，我将掌控秦国内政，同时更有徐先鹿公等军方元老支持我，而且以我在军队的威望，要得到军队的拥戴绝非难事，他现在的优势将全部失去。
　　先发制人，后发制于人，知道此时已经到了关键时刻，吕不韦必然会为了自己的将来打算。现在庄襄王一死，秦国内部各个势力就会开始活跃起来，太子以弱冠之龄登位，那么吕不韦自可成为辅政大臣，以借他现在的地位势力，想要一步步控制秦国内政就不太困难了。
　　虽然他的算盘打得不错，可惜他还不够聪明，因为有一个意外因素，那便是我，如果徐先等人，吕不韦都十分了解，有办法对付他们，那我则不同，不按常理出牌，似乎随心所欲的我，他根本无法猜测我的行为。
　　现在我该做的，便是先将鹿丹儿与赢盈她们泡过来，不给管中邪等人一点机会，这样鹿公与昌文昌平君等人也可以毫无顾忌，那对付吕不韦就容易多了。吕不韦你有张良计，我有过墙梯，我会让你后悔的！我要先将吕娘蓉给娶过来，这样吕不韦、管中邪就会被连带打击，心理战术依然很重要，如果不是因为我与吕娘蓉的婚姻问题，吕不韦也不会被迫提前这么做了。
　　秦王异人仙逝，后宫是哭声震天，各妃嫔大臣都是跪遍在地上。小政流着泪，跪坐在一旁，手中紧握着已经陷入假死的庄襄王。我没有多说什么，只是以眼神示意，当中意思只有小政、纪嫣然和邹衍明白。
　　之后两天都在办理秦王丧事，小政现在则成为储君，一般朝政之事，他都要开始学习，而且还得批阅奏折，幸好有李斯帮助，他才比较轻松！
　　还有件事是发生在秦王死后，因为先王去世，很多妃嫔宫娥都得陪葬，不过幸好我早就料到了这点，当日便带着琴清一同进言。只听我道：“储君，陪葬一事，我觉得无须以活人来陪葬，其实我们只要做些兵马俑的就可以了！”
　　吕不韦自是反对道：“楚太傅，此乃大秦律例，怎可随便更改呢？”
　　我不耐烦的摆手道：“规矩是死的，是人定的，既然律例不恰当的就该改改嘛，不对的规矩就应该改好了！什么叫改革懂吗？如果一味的延续过去的规矩，又怎么能进步呢？”
　　吕不韦脸色微变，没想到我会如此直截了当说他，不悦道：“楚太傅我们现在谈论的是大秦定下的规矩，这是为先王陪葬的，怎可与其他事混为一谈！”
　　“怎么没关系呢？你又不知道那些人下去后，会不会服侍先王，这都很难说的吗？所以以兵马俑什么作为陪葬品，不是更好吗。再说了，吕丞相，我们大秦又不是人太多了，就这样把那么多人杀了陪葬，有什么意思？那些宫娥都被拉去陪葬，我们还不是一样要找一批，还得让新人重新学习，这样多麻烦啊！”
　　我可不能让那么多人命去陪葬。
　　小政跟我久了，自然对我的观念比较容易接受，坦然道：“确是如此，楚太傅说得很有道理！”
　　鹿公几人相视一眼，徐先出声道：“楚太傅宅心仁厚，本相以为此提议可以接受！”
　　鹿公也站出来说话道：“确是如此，还请储君定夺！”
　　吕不韦闪过怒色，但是知道现在说什么也没用了，只是在一边暗中看着我，眼中闪过冷芒，小政一点也不理吕不韦，当即下令道：“从今以后废除此令，不以活人陪葬，全部以兵马俑代替之！”
　　“多谢储君！”
　　我行了个君臣之礼道，琴清美目流转，柔柔的站在我身侧望着我，连她也没想到我会如此做，毕竟陪葬之事，自古以来均是如此，不过我出人意料的举动，更赢得她的好感，因为她知道自己喜欢上的男子，有着一颗仁义之心。
　　小政听了我的话，徐先等几人也赞同我之言，虽让我有点惊讶，当更多的是喜，毕竟因为这不太合秦国的祖宗规矩，我本来还有一丝担心，想万一他们不赞同，就尽力劝说他们，因为我不会允许如此陪葬之事，根本就是残害那么多无辜的生命。
　　吕不韦对于我当面违逆他的意思，老实说我是不太给面子，当面语带呵责对他说话，他面子挂不住也是正常的拉！吕不韦铁青着脸，走至我面前，语带不快的道：“既然如此，那本相先行告辞了！还有很多事需本相处理，此事就麻烦太傅了！”
　　我一脸不在意道：“吕丞相辛苦了，你就忙你的吧，这些交给我办就行了！”
　　吕不韦很轻的冷哼了声，拂袖离开。小政冷眼望了他的背影一眼，然后对我道：“太傅，这些事就交由你去办！”
　　我点头道：“储君放心！”
　　现在小政身为储君，有很多事需要他接手，非常忙碌，他很想知道庄襄王怎么样了，奈何没有时间，不过我给了他一个安心的眼神。
　　琴清与我并肩而行，琴清美眸望了我一眼道：“楚太傅怎么会想到此事，而且还如此大胆进言？”
　　我抚了抚鬓发道：“我觉得这种规矩不对，拿那么多活人去陪葬，太残忍了！更何况先王乃是一位仁义之君，试问他知道此事，他会欣然接受吗？”
　　琴清玉容出现一个娇美的笑容道：“琴清没有看错，楚太傅果然宅心仁厚，心地善良！”我语带挑逗道：“我可不可以认为是清儿接受了我楚天翔呢？”
　　琴清突然脸色一正，玉容冰冷道：“楚太傅你太放肆了！”
　　我可真被吓到了，整个人都楞住了，像画面定格一般。琴清突然“扑哧”笑出来，玉容瞬间解冻，如春回大地，清冷不失娇美的俏脸上似宜喜宜嗔道：“楚太傅吓到了吗？”
　　我下意识的点了下头，随即回过神道：“清儿你……”
　　琴清此时却微微一福向我告辞，婀娜离去，“喂！”
　　我有点傻愣愣的喊道。
　　琴清语带调皮道：“每次都是琴清在楚太傅面前出丑，这次终于轮到楚太傅了，就算扯平了！”
　　“啊……这样也算我……”
　　我哭笑不得，不知该说什么，但心中却很高兴，琴清一反常态，竟与我如此看玩笑，这只能说明我们之间的关系更进一步了。算了，被耍一回也不是坏事嘛！无奈耸耸肩，笑笑转身离开。
　　秦王新丧，所有人都身批白衣孝服，李斯带来了储君谕旨，任命我为都统，同时负责此次丧事，至此咸阳所有军队势力全落入我手中，无论城守军，禁卫军还是现在王宫守护的都统军都被我掌握，可以说现在咸阳城都是我的了，就算吕不韦也不敢轻易动我。
　　这是出于李斯的提议，李斯被提升为廷卫，从旁辅助储君，而此提议，小政自是欣然答应，还找来徐先，鹿公与王陵为我造势，吕不韦迫于他们的压力也不好反对。
　　现在咸阳尽归我所有，如果我要造反，完全可挟天子以令诸侯，不过正是出于对我的了解，徐先等人才会极力赞成，推荐我。其实我真有点无奈，我真想分一职给安谷，我可以轻松些，可惜那家伙怎么都不肯……
　　至于那些不用被拉去陪葬的宫娥妃嫔，对我更是感激万分，如果可以她们绝对会毫不犹豫以身相许，现在有多少女子渴望嫁入我楚家门，如果我去贴一张征婚广告，可以保证，来征婚的女子可以从我家门口排到咸阳城大门。
　　我带着滕翼与荆俊策马带着丧队前往秦国王陵园，所有秦王都葬在陵园内。我还真不能不感叹，这陵园真大，一座座的衣冠冢，够大气！难怪秦始皇陵是个巨大的地宫。
　　管中邪因为我的缘故，只捞得一个副都骑统领，可以这么说，其实他根本就是有名无实。小政一身白衣孝服，浑身散发着慑人气势，在一片哀伤的气氛中显得较为突兀。
　　很多兵士抬着兵马俑，大队人马进入庄襄王的衣冠冢内，整个冢内很大，宽敞明亮，秦王灵柩在正中，小政一身孝服，负手立于灵柩前，李斯则一边指挥着。
　　“管副统领，派病把守好所有地方，要确保储君安全！”
　　我似模似样的吩咐着管中邪，管中邪恭声道：“属下这就去安排好人手！”
　　“你先下去吧！”
　　我淡淡吩咐道。管中邪领命离开，不过仔细看他眼神你会发现有一丝阴戾，让人捉摸不透。我可不会管他这么多，管中邪我还不放在眼内，不过我确有从吕不韦这几个亲信开刀的念头。
　　我来到小政身边，面对灵柩没有看他，只是轻声问道：“在想什么，这么入神？”
　　小政道：“没什么，师傅！师傅准备何时将父王救醒？”
　　我淡然一笑道：“就今晚！”
　　“恩！那就好！”
　　小政呼出一口道。
　　“以后你要好好靠自己了，有什么问题多与李斯商量，在政治上他比我厉害得多！”
　　我知道李斯已经开始发挥作用了，从他各种想法和提议就可看出一二，只要有李斯在小政身边出谋划策，在朝政上吕不韦也占不了多少便宜，而且有徐先鹿公等元老在，至于我自己则要开始拔除管中邪等人，将吕不韦的羽翼拔掉，到时他就只是一只没牙的老虎了。
　　“太傅，吕不韦此人用心险恶，必须尽早铲除他的势力。而且前几日，他竟然说真正对我好的只有父王与他，而能助我夺得天下的人只有他，甚至说太傅也不行！兼且以一种父亲对儿子的口吻，实在让人难以忍受！”
　　小政显然对此事非常不爽。
　　“吕不韦一直以为你是他儿子，所以才会如此说，委婉的提醒你这点。不过对吕不韦的想法，我们都心知肚明，他完全是为了私欲，想自己控制秦国，野心真的不小啊！”
　　吕不韦有些什么想法，我猜都猜得到。
　　“太傅！希望你能尽快铲除吕党，现在我们手中掌握的军队还不足以完全对抗他，而且他是摄政大臣，处处似做主张，要不是有徐相等人制衡于他，恐怕……”
　　小政沉声道。
　　我微呼口气道：“储君放心，一切我都有了计划！”
　　“太傅与吕娘蓉有婚约，而吕娘蓉也很迷太傅，可借此打击吕不韦，而且我们也可以加以利用这层关系，也许会有出奇的效果！”
　　小政把主意打到了吕娘蓉身上了。
　　我心中一凉，小政毕竟成为了君主，为了实现目标，吕不韦如此大的阻碍，必须铲除。这是政治，无可厚非。小政望了我一眼道：“太傅无须担心，这也是不得已的万全之策，寡人以为太傅之能比可消灭吕党！”
　　一派帝王之风的赢政，不亏为千古第一帝秦始皇，讲到政治方面，又怎么能与他相比，不过小政能说后面一番话还是让我欣慰，因为他只是迫不得已，只是针对吕不韦，并未被权力所腐化。
　　“太傅说过，绝对的权力只会使人绝对的腐化，所以寡人需要太傅在身边时常提醒！”
　　小政语调转柔道。
　　“储君我明白的，我会做好！对了，储君要多注意高陵君等人！”
　　我提醒道。
　　小政一派胸有成竹道：“太傅放心，寡人已派人多方关注，如果高陵君等人有异动，正好以此为借口，召集军队，争取抢回一部分兵权！”
　　我微微一笑，似感叹道：“储君你长大了，考虑问题与做事都变得成熟了，我能想到的，你都想到了，而且还比我想得更详细！”
　　“师傅！”
　　小政深深望着我，双目射出只有我们才明白的师徒之情，“好了，我先走了，要去准备一下晚上的事！”
　　我知道以后小政完全可以独立起来，我已经做了该做的事，将来在政治这个舞台上，他将是最大的赢家。
　　当晚我、小政、邹衍、纪嫣然和琴清在一密室，只见应该在陵园里的庄襄王正静静的躺着。琴清会来，纯粹是好奇，反正现在琴清也不是外人，没有必要隐瞒。
　　而且纪嫣然也将前因后果给她说了一遍，她似乎越来越了解我了。
　　我装装样子，像武侠小说里一般，双掌顶在庄襄王背上，我们两个周围出现各种光芒，此景着实神奇，琴清等人自是看得万分惊讶。半晌后我收功，做了做样子喘了口气，纪嫣然很体贴的为我擦擦汗。
　　琴清美目中惊讶之色甚浓，道：“这样便可以了？”
　　小政也问道：“为何不见父王醒来？”
　　“别担心，他需要休息几日，明日我派人送大王去牧场，那里环境好，也不用担心什么！对了，虽然大王救回来了，不过他已经没了以前的记忆，就让他以一个普通人的身份，平静的生活吧！”
　　我解释道。
　　“这样也好，父王本就不喜欢如此勾心斗角的生活！我一定实现大秦列祖列宗之遗愿，统一天下！”
　　小政对着庄襄王发誓。
　　琴清柔声道：“储君一定可以做到的！”
　　小政充满信心道：“寡人有太傅等人相助，何愁大事不成，师傅说过要攘外，必先安内！”
　　纪嫣然道：“储君放心，夫君一定能铲除吕不韦等势力！”
　　小政凝视着窗外道：“八年……寡人要在八年内，将脚下山河尽归我大秦所有！寡人要实施太傅所说之新政，建立一个新的大秦王朝！”




　　第120章 貌合神离

　　小政越来越成熟，现在的他真的是个帝王了，再也不是一个初出茅庐的小子了！
　　今日我前往醉风楼，邀约凤菲，伍孚殷勤招待我，我随口问道：“最近有什么人来找凤菲小姐吗？”
　　“没有什么人，现在先王新丧，举国哀悼，没有人来！”
　　伍孚的生意受到影响，也是一脸无奈。
　　“吕不韦那有什度么消息吗？”
　　我对他的生意好不好可不关心。
　　“对了，吕不韦说了最近各国代表将至秦国，所以让小人的醉风楼招待各国代表！”
　　伍孚连忙回道。
　　“这些我都知道了，有没什么我不知道的吗？”
　　我不耐烦道。同时对于在醉风楼招待各国代表一事，有了不满，我可不会让自己的目标之一单美美去陪那些人的。
　　“小人该死，太傅身居高位，此等大事怎么会不知呢！还有一事便是吕不韦似乎要大兴土木，开凿沟渠，筑堤建坝，兴水利！”
　　伍孚先是笑着讨好，然后想到一事便告诉了我。
　　“哦？有这等事啊？最近我负责先王安葬之事，没有上朝，倒不知道此事！”
　　我微微点头，虽然不知道伍孚怎么连这事也打听，但是对于他的工作，我还是觉得比较满意的。伍孚连忙道：“太傅请吧，凤菲小姐该已做好准备了！”
　　当我来到厅内，只见韩竭也在，我微皱眉，伍孚连忙解释道：“韩竭时不时会来此，目的只是为了见凤菲小姐，因为他来为吕不韦传话，所以小人也不好让他走……”
　　我手一挥，不在意道：“没关系，反正凤菲小姐是不会见他的！”
　　伍孚拍马屁道：“太傅果然料事如神，凤菲小姐从来不对他假以辞色，未曾去见他，不过这韩竭还真是挺有耐心的！”
　　我微笑着向韩竭走去道：“韩兄，真是巧啊！”
　　韩竭见到我来，眼中闪过异芒，随即隐没下去，只见他长身而起，向我行礼道：“太傅也来此见凤菲小姐吗？可惜凤菲小姐说了不见任何人，在下也是白等一场！”
　　我淡淡一笑，韩竭这么说，那种语气更证明他在嫉妒我，我对伍孚道：“去请凤菲小姐出来，我要见她！”
　　伍孚连忙应道：“小人这就去通知凤菲小姐！请太傅稍等片刻！”
　　我与韩竭待遇果然不同，韩竭只是看着我能否叫出凤菲来，他想看我出丑，因为凤菲说了今天不见任何人！
　　稍等片刻后，只见伍孚先走了出来，然后道：“有请凤菲小姐！”
　　凤菲的绝世倩影出现在厅内，蒙着一层轻纱，遮着俏脸，露出那对顾盼生辉的星眸。
　　凤菲的绝世风姿移至我面前，轻启芳唇道：“让楚太傅久等了！”
　　说着微微一福，我伸手轻扶着她的粉臂笑道：“男人等女人自是天经地义，再说我可是等的心甘情愿！”
　　韩竭几乎都要红眼了，我感觉到他那如炬目光，故意想气气这韩竭，我一副不好意思的神态道：“韩兄，我忘了告诉你，我约了凤菲小姐，真是不好意思！让你白等了这么久！”
　　韩竭望向我的眼睛都快喷火了，可惜他还不得不忍耐。凤菲眼中透露出笑意，嘴角微上扬，不过因为有面纱并未被韩竭注意到。韩竭勉强维持表情道：“那韩竭就先告辞了！希望下次能找个机会与太傅比试剑术！”
　　韩竭不说切磋而是比试，等若变相向我挑战了，凤菲芳心不悦，这个韩竭太不知好歹了，凤目射出了厌恶的目光。韩竭自然感觉得到，可他实在想不通，为什么凤菲会不悦，如果他知道凤菲已投入我的怀抱就不会有此疑问了。
　　我很绅士的做了个请的手势，凤菲目光转到我身上时，立刻变得似水柔情，如一汪秋水，流动着柔情蜜意。韩竭却没看见那目光。凤菲优雅的跟随我离开，韩竭紧握双拳，似是很不甘心。
　　伍孚也是不屑的望了韩竭一眼，认为他纯粹是自不量力，论身份地位他拍马也赶不上楚天翔，连吕不韦都十分忌惮楚天翔，不敢动他。而且论及剑术，楚天翔已经被传得神乎其神了，别人都将他与韩竭师傅曹秋道相提并论了！
　　我与凤菲二人坐在马车中，凤菲美目柔柔的望着我道：“最近你那么忙，一定很累吧？”“还好，现在储君以弱冠之龄登位，吕不韦做了辅政大臣，比较让人头痛，储君说了，希望我能尽快铲除吕不韦等势力！”
　　我搂着凤菲娇躯放松的说道。
　　“那吕三小姐怎么办？楚郎打算如何是好？”
　　凤菲毕竟是女人，自然也为身为女人的吕娘蓉担心了。
　　“我不会直接对付吕不韦，我只需要剪掉他的羽翼，剩下的则由储君来办。我知道蓉儿会比较难办，所以我已经有了万全之策，虽然要对付吕不韦，但我一定会保住吕不韦的性命！”
　　我早就想好了，除去吕不韦的势力后，要保住他的命并不难，那样吕娘蓉也不会难做了，毕竟吕不韦是她的父亲。这也是我为什么要如此救庄襄王的理由，这样小政也不会一定要对吕不韦下杀手，那就有回旋余地了。
　　“楚郎你能有万全之策那就最好了，有你在，还有什么需要担心呢？吕不韦注定要失败！”
　　凤菲对我很有信心，同时也是高兴自己的男人有本事。
　　我们坐着车来到郊外，下了车，我轻握着凤菲的玉手，两人漫步在优美的风景中。凤菲似感叹道：“秦国与东方六国，大不相同，只看其他各国的君臣，只知享乐，整天沉迷于酒色，便可预见他们败亡之迹！”
　　“是啊，储君有着鸿图大志，从不沉迷酒色歌舞，再有徐先等秦国良臣以及将领，统一天下的必是秦国！”
　　我很欣慰，因为小政现在朝着名君的方向在努力！
　　凤菲美目露出不解之色道：“为什么不提楚郎你自己呢？”
　　我潇洒一笑道：“我？我志不在此啊！我唯一想做的便是助储君统一天下后，便带着各位娇妻离开这个尘世，去过我们逍遥快活的日子！”
　　“咯咯，别的人是拼命想往上挤，好做一个大官，但是楚郎却刚好相反，统一天下，楚郎可是最大功臣，可楚郎却选在这个时候功成身退。哎……凤菲又怎么能不爱煞楚郎呢！”
　　凤菲娇笑感慨道。
　　我抓了抓头发道：“等各国代表一到，又有得忙了。和那群人打交道还是挺累的，他们整天戴着面具难道不累吗？真是的！”
　　凤菲轻笑道：“谁能像楚郎一样，如此淡薄名利呢？”
　　“是啊，真正能看透这些的人又有多少呢？”
　　我无奈道。同时想起了原书中的曹秋道，说起来他只一心追求武道，但是与项少龙的比试还不是听了齐王之命，还不是为了利益，其实曹秋道也并没有完全看破红尘俗世，未能领悟武道。
　　今日难得陪凤菲游览一下，两人度过一段美好的时光，难得闲暇时啊！就当作是放假好了，这两天倒是一直很忙啊。傍晚回府时，却接到了传召，储君要我入宫！
　　虽然不明白有什么事，但是我还是马不停蹄的赶去了王宫。来至小政书房，只见小政一脸怒容，李斯站在一旁。“储君，到底发生何事？”
　　我出声问道。
　　李斯解释道：“太傅有所不知，今日早朝吕不韦提出兴水利之事，还说请来了人负责此事，却未经储君同意，储君……”
　　李斯未说完，小政便打断道：“吕不韦想独揽大权，视寡人为无物，岂有此理！”
　　我也大致明白，吕不韦不问过哦小政，自作主张，小政现在乃是一国之君，吕不韦这么做却视君权如无物。而徐先等人乃是军人并不懂这些，吕不韦借此反击，令他们无从反驳，今日大殿之上与储君发生争执，闹得很不愉快。
　　听完李斯之话后，小政看着我道：“太傅以为，该如何解决此事？徐相乃军人出身，很多时候要管理军队，鹿公要打理军政院。吕不韦是右丞相，右主内左主外，朝中内务从先王那时就开始被他把持住了……”
　　“现在吕不韦在朝中势力较大，不过也不用怕！我现在只想问储君，是否打算直接对付吕不韦了？如果是的话，从明日开始，我每天上朝以压制他，同时储君更要全力助我！”
　　我徐徐道来。
　　李斯道：“太傅之意是逼迫吕不韦先动手……”
　　“太傅是想让吕不韦先动手，而我们则可名正言顺消灭吕党？可是蒙骜手中还有大批军力……”
　　小政拿不定主意，正思考着。
　　我高深一笑道：“储君难道忘了高陵君等人了吗？”
　　小政李斯俱是双眼射出精光，只听我继续道：“高陵君等人现在肯坐不住了，吕不韦最有可能是借他们之手消灭我与徐公等人，然后名正言顺铲除他们，到时君权旁落，储君为了保住帝位，只得投靠于吕不韦！”
　　小政拍几冷声道：“吕不韦果然狡猾！哼！可惜寡人有太傅在身侧出谋划策，量他吕不韦也飞不出寡人的手掌心！”
　　“太傅果然乃神人，吕不韦也逃不出太傅的计算。只是高陵君等人如果没有借口，恐怕他们也很难会有动作！”
　　李斯还有疑问。
　　“确是如此，所以我才说要储君全力助我，让我在朝政内务上压制吕不韦，同时我要借助本身势力从另一边逼迫吕不韦动手。吕不韦还有一手，如果那个消息被高陵君等人知道了，那他们自然会坐不住，有所行动，而且处理不好还会影响到储君威望，导致储君失去徐公等人的支持，到时只得靠吕不韦了！”
　　我眼中闪过精芒，深深看着储君。小政微一思索便民该了我所指之言。其实很简单，秦人一向排外，如果外面谣传储君并非先王之子，乃是吕不韦之子，如此将影响巨大，而且先王不在，最重要的是“朱姬”已死，此事根本说不清，高陵君等人自会趁势而起，而徐先等人也将无法像以前那般无私支持储君，储君威望下降，身份受到怀疑，受流言影响，自是很难做，吕不韦则在此时抛出橄榄枝，以离间徐先等人对储君的忠诚。
　　说到耍阴谋诡计，又有多少人是吕不韦这老狐狸的对手？如果不是我对原书有着深刻了解，更是对吕不韦颇有认识，否则怎么斗得过他呢？
　　“储君，不知是何事……”
　　李斯则不太明白。
　　小政抬手示意李斯不用多问，只是嘴角露出一丝把握一切的笑容淡淡道：“李卿，你只要等着看就行了，很快你就会知道了！到时还需要你与太傅为寡人出谋划策应对此事！”
　　李斯恭声应道：“是！储君！”
　　小政虎目暴射出精光，望向窗外面的天际，只听他缓慢而有力的道：“整个政治就是一个棋盘，吕不韦就是那棋盘上的王霸，但是他却永远摆脱不了下棋人的控制，任他翻云覆雨也离不开棋盘之上，因为这盘棋是由一个人下的，棋盘上所有棋子的走向完全由下棋那人控制，而寡人正是此下棋之人！”




　　第121章 尔虞我诈

　　正所谓国不可一日无君，现在储君虽未满二十一，不能正式登基为王，但已经是名义上的君主了，所以为了秦国安定着想，自然先让储君以弱冠之龄登基，直至完成成人礼，再将大权与军权交还给储君。
　　各宫卿大臣身穿孝服，列队在秦王陵外殿外。殿内供奉着秦国列代君主，作为辅政大臣的吕不韦与徐先分列两边，赢政站于中间，拉开竹简沉声读起悼念之辞。
　　之后举行隆重的仪式，以待新君登位。赢政一身龙袍，气宇轩昂，昂首挺胸，虎步至大殿之上，缓步到龙位之前，慢慢坐了下来。群臣包括殿内侍卫，全都下跪高声呼道：“大王万岁！”
　　赢政庄严的声音建道：“众卿平身！”
　　“谢大王！”
　　众人齐声道。
　　“吕丞相何在？”
　　赢政中气十足的道。
　　吕不韦出列道：“臣下在！”
　　赢政“恩”了一声后道：“现在各国来使是否已到我大秦？有何许人来？”
　　“禀告大王，此次来秦者有赵将庞爰，齐相田单，楚相李园，韩国韩闯，以及魏国龙阳君与燕国太子丹！”
　　吕不韦一一呈报上来。
　　“哦？燕太子丹？”
　　赢政望了徐先一眼，徐先出列道：“燕赵停战后，吕丞相命令蒙将军镇守周土，同时也攻占了燕国几座城池，燕太子为求和而来！”
　　“那现在情况如何？”
　　赢政问道。
　　“回禀大王，蒙将军已停止战事，暂时镇守，以防其他各国伺机而动！”
　　吕不韦先一步回答道。赢政见吕不韦不问先答，自做主张，微皱眉。赢政淡然道：“那安排各国使者之事，就交给吕丞相了！”
　　“大王放心，微臣定会安排好此事！”
　　吕不韦又继续道：“大王，开凿沟渠，筑堤建坝以兴水利，此事能促动我大秦经济，希望大王即刻下令，立刻动工！”
　　“吕丞相，寡人上回已经说过，此事不可，丞相却已安排好了，这太过自做主张了吧！”赢政显然不悦道。
　　“大王，微臣以为此事能振兴我大秦经济，兴修水利，更能增加农产！”
　　吕不韦依然故我道。赢政显是不耐烦，眼光往我身上一扫，我心领神会，出列道：“大王，不妨听微臣一言！”
　　“太傅有什么意见，尽可提出！”
　　赢政抬手示意我说。
　　我清了清嗓子道：“吕丞相，我认为兴修水利不用那么急拉！”
　　吕不韦见到赢政让我说话就觉不妙，此时听我这么说，脸色微沉道：“不知道楚太傅有何高见，本相洗耳恭听！”“高见不敢当，只是说说事实。虽然兴修水利有利农产，可是现在阶段不太适宜。先王新丧，影响不小，此时应安民少事。大兴土木，只会劳民伤财，现在我大秦的形势说句难听的，其实是内忧外患，我大秦正处多事之秋，又有大量经费用于军队战争之上，吕丞相攻打东周就是最好的证明了。如果再大兴土木只会让国库紧缺！”
　　我口若悬河道。
　　不给脸色渐渐阴沉的吕不韦继续说话的机会，紧接着道：“再说了，增加农产，不是一味灌溉就好，必须施肥与水分调至适当比例，秦国土壤并不肥沃，再大量灌溉谁会使土壤内营养成分因大量水而流水。发展经济也可以从别的地方着手……”
　　总之我说一大堆，我也不管自己说的科学道理对不对，反正古代人又不懂，总之我就是长篇大论，说得吕不韦都要黑起脸了，其他一些大臣也是露出受不了的样子。跟我比？吕不韦真是倒霉，我可是看过星爷主演的《九品芝麻官》的，吵架功夫也学了一手，说话辩护我可不怕。
　　“大王以为如何呢？”
　　我最后把话锋一转，让赢政回答。赢政眼中透露笑意，暗道师傅果然厉害，光这么一个问题也能如此高谈阔论，胡侃这么一大堆话！
　　赢政充分的表现出一个大王该有的气度，严肃的面容隐藏一丝笑意道：“太傅说得有理，寡人以为实不该此时谈兴修水利！”
　　“大王！”
　　吕不韦似不放弃，鹿公出言道：“太傅所说很有道理，大兴土木，太过劳民伤财，兼且现在秦国内部不太稳妥，先安内，将大秦带出阴霾，以慰先王！”
　　“吕丞相所言也不无道理，微臣以为应该兴修水利！”
　　出声者是杜璧，果然是蛇鼠一窝，我一脸“不好意思”的打断道：“此事该由大王做主才对吧？你们是否不把大王放在眼中了？”
　　只见赢政果然龙颜不悦，赢政哼声道：“此事就由太傅之意，吕丞相不必多言了，做好招待各国来使之事便可！”
　　说罢即起身，大袖一挥，转身进了后殿之内。
　　一点也不给吕不韦等人说话机会，我们所有人都行礼恭送赢政离开。吕不韦那猎鹰一般的眼神不易察觉的盯着我，而我自是装着毫无所觉一般，心中则暗忖吕不韦你是斗不过我的！看我怎么剪掉你的羽翼，一只没有翅膀的猎鹰再厉害也无法重回蓝天，恢复霸者的地位！
　　“楚太傅以前是太子身边红人，现在则是大王身边红人，事事都有大王为靠山，楚太傅可真让嫉妒啊！”
　　吕不韦一脸开玩笑的神情对我道。不过当中含义，聪明人怎么会听不出来呢？
　　我同样一脸笑意道：“吕丞相言重了，本太傅也只是实话实说而已，多有得罪之处，我想吕丞相也不会介意吧？宰相肚里能撑船，吕丞相应该也没问题吧？”
　　吕不韦果然脸色微变，眼中闪过怒意，不过马上恢复原本那种气度，毫不在意似的笑道：“楚太傅的话还真是有趣啊！好好好！本相先行告辞了！”
　　“不送不送！”
　　我微笑拱手道。
　　出了王宫，却在大门见到了王贲与蒙家兄弟。王贲长得更结实了，身材很高，比同龄人要高出一些，只听他兴奋的喊道：“楚太傅！”
　　三人快步跑至我面前行礼。
　　我笑道：“不好意思，回来之后也没能来找你们，因为事情太多了！”
　　蒙武道：“小武知道太傅很忙，不敢来打扰！”
　　蒙恬道：“太傅，我们都在努力练功，小贲与我们打算正式进入军队，好为国出力！”
　　“好啊！果然都长大了啊！秦国很快会有不少事发生，而且将来大秦要统一天下，就要靠你们了！好好辅助大王，为国效力吧！”
　　我笑道。
　　三人齐声道：“是！太傅！”
　　声音中少了以前的稚嫩，多了一份成熟与刚毅。
　　与他们一起走着道：“小贲，你爹有来信函吗？他与小云怎么样了？”
　　王贲道：“太傅放心，爹已捎来信函，一切顺利，匈奴现在被压制住了！小云现在很厉害，爹都赞不绝口呢！”
　　王贲很为小云高兴，我也一样，小云与小政再也不是以前的小毛孩子了，真是感慨万千呢，以后就不需要我时刻在他们身边了！
　　各国代表至咸阳，吕不韦派人迎接。当晚便邀请去了醉风楼中，伍孚特别准备了一个环境优雅的别院。我自然也是一定得去的拉，说来好笑，各国代表还都有各自的倾向。田单与庞爰倾向吕不韦，我杀了嚣魏牟等一些田单的亲信，他与我对立是正常的拉，而庞爰因为赵国被我搞得大乱，以至于元气大伤，自然不会与我友好了。
　　相反楚国李园，魏国龙阳君以及韩国韩闯却倾向我这一来到别院就见到熟人了，李园三人笑着向我行礼，龙阳君更是“美目流转”望着我。李园道：“楚太傅别来无恙，看起来风采更甚啊！”
　　我哈哈一笑道：“李相也一样！”
　　据我所得消息，李园在楚国状况不错，还摆了春申君一道，形势对他挺有利的。
　　龙阳君“巧笑嫣然”道：“大梁一别，能见到楚太傅，实在是奴家的福份呢！”
　　我现在对龙阳君已经开始免疫了，不过幸好我的性取向没变，不然我真的要自杀去了。我拱了拱手道：“龙阳君太客气了！”
　　韩闯豪爽一笑道：“我们进去吧，等坐下来再慢慢谈！”
　　“好！请！”
　　我笑道做了个请的手势，三人随我一同进入厅内，只见吕不韦他们已在。我也是第一次见田单，此人果然一派雄伟气势，如山岳一般，虽然已至迟暮之年，但不显老态，给人精神抖擞之感。
　　田单整个人气度非凡，举手投足之间颇有大将之风，更有一代枭雄的气魄，诚如原书中纪嫣然对田单的评价一般“他是一个很有魅力的人，当然纯粹是女人对一个男人的第一印象！”
　　我上前微笑道：“田相有礼了！”
　　田单长身而起，很热忱道：“原来是楚太傅，久仰大名啊！”
　　我摆手道：“哪里！哪里！”
　　此时田单身旁一男子起身，他一派英气，身材魁梧，眼中似平静无波，但偶尔闪过的精芒预示此人非常精明，绝非有勇无谋之辈！只听他自我介绍道：“庞爰见过楚太傅！”
　　我微一回礼笑道：“庞将军有礼了！”
　　吕不韦介绍另一席上一年轻男子，身材修长，面容秀气斯文，长得英俊不凡，锦衣高冠，给人一派儒雅之风的感觉，看来必是燕太子丹无疑了！
　　燕丹文雅一笑道：“久闻楚太傅大名，得见太傅才知传言失实，太傅比之传闻更胜百倍！”
　　还真是会说话，这燕太子丹也是个不可小看的人物，他身边还有徐夷乱这样的人才，本身也是聪明过人。
　　虽然我的到来，已经让历史改变，很多人与事发生变化，但是现在一切都在我的掌握中，这种操控大局的感觉真是不错！
　　我们一同入席，表面上一团和气，谈笑风声，但是却是各怀鬼胎，各国派来使，也无非为了打探秦国内部情况，吕不韦为了对付我，与田单勾结可能性很大，见他们两相谈甚欢，绝不简单。李园三人则更靠向我这边，大多数时候都是与我聊天。
　　此时田单道：“听闻三大名姬之首的凤菲小姐在此，不知道有没见凤菲小姐的绝世容颜福份呢？”
　　此言一出，在座除了我之外，所有人都露出了感兴趣的神色。
　　男人都好色，看着他们，我心中摇头。吕不韦笑道：“作为东道主就由本相为各位请来凤菲小姐吧！”
　　接着便吩咐伍孚。没多久就见伍孚一脸尴尬的回来道：“凤菲小姐……说今天不见客……”
　　吕不韦的面子挂不住了，田单等人则有些失望，吕不韦没想到凤菲如此不给面子，此时怒极反笑道：“看来本相得亲自去请凤菲小姐来了！”
　　我心中好笑，因为这明显是凤菲知我前来，故意这么做，耍耍性子，肯定想让我请她来，不过这样也好。我出声阻止吕不韦道：“吕丞相不必了，伍老板再去请一次，就说是我请凤菲小姐来！”
　　伍孚连忙行礼而去，田单等人自是期待万分，果不其然，凤菲婀娜来到，身旁还跟着二小姐董淑贞，两女莲步轻移，均坐至我旁边那席。只听凤菲盈盈道：“凤菲见过各位！”
　　董淑贞也随后自我介绍。
　　所有人除我之外，均是被凤菲二女的美丽所迷倒，贪婪的望着两女，凤菲本就是绝色倾城，而董淑贞被我的雨露滋润后更是容光焕发，美艳动人，我不客气的打断道：“各位这么看，实在太过失礼了吧，小心口水流下来了！”
　　两女掩嘴轻笑，却更添妩媚动人，即使龙阳君也是微微失神。我淡然望着他们，见到吕不韦等人贪婪的目光，知道该是给他们来点小礼物的时候了，眼中冷芒一闪，他们只觉身上一冷，似忍不住要打个寒蝉，俱是一惊，忙收回目光，心中都是奇怪，为什么只是被我望了一眼就有如此感觉。
　　李园等人外交政策第一条便是做事以不得罪我为前提！李园忙笑道：“还是楚太傅厉害，连凤菲小姐都那么给面子！”
　　凤菲优雅一笑道：“李相言重了，能见到如此多大人物，也是倍感荣幸！”
　　董淑贞趁人不注意，妩媚的横了我一眼，看似嗔怪。我暗笑，肯定心痒了，有段时间没好好喂饱她了，现在想趁机让我来陪她。
　　吕不韦被李园这么一说，脸上挂不住了，勉强维持笑容，继续与众人攀谈，当然更多的是想吸引美人，可惜两位美人似乎都只关注我，这也让吕不韦等人不爽，李园三人可是切身体会过我的厉害，所以不敢对我有什么意见。
　　没多久之后，凤菲二女就借口累了回房休息，美女一走，还有何意思？见过凤菲那绝世玉容，谁还想找那些庸姿俗粉呢？再说被刚才那么一搞，吕不韦都没心情了，所以这个宴会就这么不冷不热的结束了。




　　第122章 引动杀机

　　今天的宴会本来吕不韦自是要让伍孚叫出醉风楼的招牌等歌姬来服侍的，不过却被我给拒绝了，我很大义凛然道：“先王新丧，外国来使悼念先王，你却还风花雪月，让他们来嫖妓吗？”
　　一顶大帽盖下来，吕不韦还能说什么，被我气得脸色难看，我就是要故意跟他作对。我当然也有自己的理由，因为我对单美美有意嘛，谁让她是我的目标之一呢，这是原定的，所以嘛我也不会客气，我让伍孚近段时间都不让单美美陪客，当然不会让他说出是我故意安排的。
　　反正李园等人又不会与我过不去，更重要的是他们得知凤菲在醉风楼，他们自然得表现检点一些，不过可惜的是，凤菲只因为我而微微露了脸，直让他们心痒痒的。吕不韦对我嫉妒得要死，原书中吕不韦就对纪嫣然很有野心，也说过项少龙配不上纪嫣然。
　　我就是要让吕不进韦好好嫉妒我，就是要刺激他，不然我怎么实行计划？这就叫双管齐下！不过还得注意一下田单，因为我担心徐先等人。
　　本来我想送走田单他们后去找董淑贞的，好好享受一下她那对丰满双乳的按摩，不过田单却邀我一同坐车，害得我只好放弃原本那诱人的念头，想看看田单想干什么。
　　吕不韦、田单与我三人共乘一车，我被他们正好夹在中间。田单确是个枭雄，只可惜他已经老了，现在是年轻人的天下了。我微笑坐在车内，淡淡问道：“田相邀请我与吕丞相共坐一车，不会只是聊天那么简单吧？”
　　我可不喜欢猜谜语，所以干脆直接问。吕不韦笑了笑道：“田相也许想认识一下楚太傅吧！”
　　我“哦”了一声，不置可否，却有道：“不会吧，田相不是对在下十分了解了吗？还请来了三大名姬之一的兰宫媛为我表演，我都没谢谢田相呢！哦，还有吕丞相！”
　　我一脸“真诚”说着，但话中讽刺意味傻子也听得出来，兰宫媛刺杀我，被说成了为我表演了。不过坐在车内的人都是久经风浪，脸皮早已经磨练得如铜墙铁壁一般厚了，哪会因为这些话而变脸给我看呢？
　　田单依然一派风度道：“楚太傅何出此言，说起来太傅那出神入化的武功与才艺，三大名姬亦不算什么。除我大齐的剑圣外，当世恐无一人能与楚太傅相比了！”
　　吕不韦道：“如果能有机会能见到楚太傅与剑圣比武切磋，那才真是件盛事，到时必能为天下人所关注所传颂！”
　　我呵呵一笑道：“田相真是太客气了！剑圣曹秋道，在下有时间一定去稷下拜会，其实我也很想知道自己的武功是否能击败剑圣。所谓青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪，在下必会振兴年轻一辈的高手。前人的存在不应是束缚后人的枷锁，后人应敢于超越前人，只有这样武学剑术才能更加发展起来！”
　　虽然我说得很有道理似的，不过聪明人还是听得出来，我的意思正是从侧面说明曹秋道以后会成为历史，创造新的神话的人必将是我！
　　田单不动声色，依旧语气不改的道：“那本相可真是期待这一天呢！希望到时楚太傅能到临淄，我大齐必将竭诚以待！”
　　“田相客气了！”
　　我微微一笑，小样的，他这是暗示我以后死定了，所以才说“希望”我能到临淄来，还真以为我不知道他与吕不韦勾结，我可是看得出来的，从他们一连串的表现看来，勾结可能性很大！
　　吕不韦也同意道：“本相也很是期待！”
　　“我也是！”
　　我很神秘的一笑道。
　　三人对视一眼，同时大笑起来，不过他们的笑是各怀鬼胎，我的笑却是笑他们不自量力想对付我！我突然又想起一事，露出一个不易察觉的坏笑道：“田相不知道认不认识一个叫边东山的人？”
　　田单微怔，没想到我会问此事，微楞神后便道：“边东山乃是剑圣曹公的首徒，有个外号叫百变刺客！”
　　我微笑点点头道：“不错，正是此人，田相似乎对此人也比较了解！”
　　吕不韦出言道：“边东山此人，本相也有所耳闻，擅长易容之术，可以说是个很厉害的人物，几乎没什么人见过他的真面目，实不亏为百变刺客！”
　　我心中不屑冷笑，只是会些刺杀之术与易容之术而已，还不是照样胆小怕死，我敢肯定他一定知道自己如果来刺杀我，成功几率很小，对于这种人绝对会以自己性命为第一。
　　吕不韦旋又不解问道：“楚太傅为何突然提起此人？楚太傅难道认识百变刺客边东山？”我朝田单望了一眼道：“田相，如果你有机会碰到边东山的话，帮我转答一句话好吗？”田单猜不着我话中含义，微想了一下道：“如果本相碰得到的话，自然要帮楚太傅转达了！”
　　吕不韦实在不明白我为什么突然提起边东山，以及特意要田单转达话语到底意欲何为，便道：“太傅要田相转达何话呢？本相很是疑惑，不知太傅能否解本相之疑虑呢？”
　　“帮我转达一句话，那就是‘他的命我定了，叫他洗干净脖子等着我！’”我语气淡然不含任何情感波动，似在说吃饭一般的事情。可吕不韦与田单俱是全身感觉一阵寒意，只觉得空气温度似乎突然降了很多一般，感觉冰凉。
　　我知道变东山是田单的人，常常帮田单刺杀一些政治对手，我故意这么说的。田单面色有些难看，毕竟我当着他的面说要杀他的手下，而且一副十拿九稳的样子，语气中有着不屑。打狗也得看主人，我这分明不给面子嘛！
　　田单生硬的问道：“楚太傅与这边东山有何过节吗？”
　　知道边东山为田单做事的人并不多，而且边东山行踪如迷，又是易容高手，要找他犹如大海捞针，当然我指的是一般的寻找，如果以我的能力去找倒不难，就是费点时间。我突然一改刚才的平淡，语气森冷的道：“惹到我楚天翔的人，我一定会让他从这个世界上消失！”吕不韦与田单被我那冰冷的语气着实吓了一跳，他们听得出来，那语气中的冷酷是他们前所未见的，而且我语带提醒，便是说敢惹我的人，绝不会有好下场！
　　田单对我的评价更高了，但同时更是对我起了杀机，他觉得我是最大的敌人，我一日不除，只能让人寝食难安。吕不韦也许更想杀我，因为我现在在朝政上处处与他作对，更凭借身后势力让他无法顺利实行自己的计划。
　　先送田单回到使馆住所，然后吕不韦送我回太傅府。吕不韦此时一俩亲和的笑容道：“楚太傅，现在外界谣传我俩意见分歧，势如水火，哎！”
　　我一脸“惊讶”的表情道：“竟有如此之事？简直匪夷所思啊！”
　　吕不韦摇头叹道：“最近本相与太傅政见不和，却被人传闻如此，分明是想挑拨离间！本相虽与太傅有争执，但纯属于在正事上的意见，并不影响私下交情！”
　　我一脸“明白”神情道：“这是自然，政见不合，常有的事，真不知道这些人干吗喜欢乱谣传一些莫须有的事呢！”
　　“实在太好了，太傅明白事理，本相也甚是开心！谣言止于智者！”
　　吕不韦好象与我冰释前嫌一般，我也乐得陪他演演戏！吕不韦必要除去我，现在他越如此对我，越可说明一切。
　　晚上，我与众女躺在大床上，一手搂着一个，上下其手摸索着，顺便将刚才之事说给众女听。善柔知道田单了，而且还让我很不给面子的说了那些话很是解气道：“哼！天郎这次做得真是大快人心，一剑杀了他太便宜他了，还是职业昂解气！咯咯！”
　　“那有没有什么奖励啊？我的好柔儿，今晚你一定要卖力服侍为夫哦！”
　　我一脸期待的嘿嘿笑道。
　　善柔娇笑道：“便宜你了，今天就奖励你一次，人家会好好服侍你的！夫君大人！”
　　语带挑逗，还风情万种的白了我一眼，令我立刻欲火大盛，善柔确是个很有吸引力的女人，鲜明的个性，时而如英雌一般，时而危险，时而又妩媚动人，时而似水柔情，这样的女人确实很吸引男人去征服。
　　纪嫣然轻蹙黛眉道：“天郎，如此看来吕不韦他们必将要对付你了，吕不韦突然主动与天郎修好，意味着他以决心要除去你了！”
　　众女听了纪嫣然的话，都是一阵担心，素女忙道：“那怎么办是好？”
　　我微笑道：“一切我早就料到了，我也早计划好了，吕不韦自以为是，在我面前耍小聪明，他不知道他已落入我的计算之内了！”
　　众女听闻如此，都是一阵宽慰。我突然对李嫣嫣道：“嫣嫣，你要不要去见一家李园，他来到秦国了，我想你们兄妹还是见一见吧？”
　　李嫣嫣轻轻一笑，微摇螓首道：“不必了，毕竟我们身处两国，嫣嫣去见大哥，如果影响到夫君就不好了，再说了，嫣嫣只要知道大哥一切安好就行了！”
　　“真的不见面了吗？”
　　我轻柔的问道。
　　“不用了，大哥与嫣嫣追求的不一样，嫣嫣只希望能在夫君身边，大哥争权夺利。还是继续这么保持下去吧，只要我们互相知道对方过得好就行了！”
　　李嫣嫣很了解李园，正如她所说，只要兄妹两人互相在心中关心对方那就足够了，很多时候不一定要有实际行动。
　　“就依你的意思！”
　　我温柔的抱过李嫣嫣的娇躯，对着众女道：“今晚你们是否该好好服侍为夫呢？柔儿，你可是答应过我的哦！”
　　善柔妩媚的横了我一眼，便依偎入我怀中，用了一种娇滴滴的语气道：“奴家任凭夫君施为，请君怜惜！”
　　这一下，可把我的欲火给彻底烧旺了，我咽了口口水，立刻翻身压上善柔的胴体，开始忙碌起来。
　　一夜疯狂，善柔如她所言，卖力迎合着我，她一直坚持到众女都累倒后，再与我奋战了一个回合，才体力不支沉沉睡去，床上玉体横陈，我在这一堆粉臂丰臀中美美的睡下……
　　数日后，凤菲的歌舞团要离秦了，自是由我护送，韩竭一直没找到机会与我比试，凤菲又要离开了，实在是对他有很大的打击啊！
　　送凤菲离开时，田单提出道：“不若由本相护送凤菲小姐，反正顺路，凤菲小姐终站是临淄吧？”
　　凤菲优雅回礼，委婉拒绝道：“田相多操心了，楚太傅已经派人一路护送歌舞团了！”，只见龙护卫各个昂首挺胸，一派高手气势，沉稳站在一旁，且目不斜视却眼中闪着精光。
　　田单没有机会能与凤菲同行，自是对我很是嫉妒，但又对我有如此手下羡慕不已。趁歌舞团临走前几天，我好好满足了幸月三女，歌舞团有我派来如此厉害之护卫，凤菲还有何可担心呢？
　　我送她们上了马车，只是眼中柔情望着马车里的凤菲与小屏儿，小屏儿轻咬红唇轻声对我道：“下次到齐国，小屏儿一定换上女装给夫君看……”
　　我轻点了下头，一切尽在不言中，望着慢慢远去的马车消失在地平线上。各国代表也上一择日起程回国，奇怪的是一直没见到田单身边那个厉害的护卫旦楚。而且也不见燕太子丹身边的人，虽然有点奇怪，但也没什么太大关系，难道我还会怕？




　　第123章 情场得意

　　“夫君，今天约了吕姑娘要和她谈谈是吗？”
　　赵妮服侍着我穿衣，温柔道。
　　“是啊，最近事情较多，而且与吕不韦闹得有些僵，我怕她夹在中间难受，想去开解她一下！”
　　我叹口气道。
　　“是该好好与她谈谈，毕竟一边是自己亲爹，一边是心爱的夫郎！”
　　赵妮一向非常关心别人，人又温柔贤淑，却是古代妇女的典范，是那种典型的贤妻良母型，或许我对她除了男女之爱外，也有一份类似儿子对母亲的依赖，也许是因为我是个孤儿的缘故吧。
　　赵妮为我穿好衣岸服后，粉臂温柔缠上我，俏首靠在我的胸膛，两人紧密相接，我轻抚着她的粉背。赵妮轻声道：“以前从未想过会如此幸福，以为会一直一个人孤单寂寞下去，但是天郎的出现，改变了一切，妮儿爱你，天郎！”
　　“我也一样爱你，你是我生命中不可缺少的一部分，你们每个人都在我身边，我的生命才是完整的，缺少任何一个，都是不行的，绝对不允许的！”
　　真是温馨的气氛，好舒服的感觉，有了爱整个世界都变得不同了。
　　赵妮脱离我的怀抱，脸上有着动人的红晕，那就像幸福写在脸上一般，只听赵妮柔声道：“天郎，快去吧，别让吕姑娘等久了！好好开解她！”
　　我抚摸着她那绝美的脸蛋，凑过去轻轻一吻，温柔一笑道：“那我先去了，家里就拜托各位娇妻了！为夫走了！”
　　走出府门，现在已至春暖花开之际，温柔的吹着和风，如情人玉手抚摸你的脸庞，真是舒爽不已，我伸了个懒腰，望了望天空，洁白的云朵随风飘移，似乎一切都很平静，“真是一个好天气啊！”
　　我微笑着，自言自语道。
　　悠闲来到与吕娘蓉约好的饭馆前见面。吕娘蓉今天换了身秦国宫廷女子的服饰，简约而又不是失女性柔美，衬出秦风那种不奢华。淡施粉黛，清丽的面容，洋溢着自然美与青春活力，又带着点妩媚动人。头上梳着漂亮的美人髻，只用了一根玉钗叉在秀发上，但就那么一根玉钗却更添女性之美。
　　今天的吕娘蓉实在是给人柔美的感觉，就像一个成熟的少妇一般，虽然她已经是少妇了，不过平时的穿着显现不出来而已。不过她身后出现的两人则让我不太爽，因为正是管中邪与韩竭。管中邪紧紧盯着吕娘蓉那娇美的倩影，如果不是我的出现，也许吕娘蓉就是他的了。
　　韩竭本来也喜欢上了吕娘蓉，但不像管中邪一般迷恋，但自从见过凤菲的绝世风姿后，惊为天人，一瞬间便让他不可自拔了。当初吕娘蓉说他身边两个讨厌的家伙正是管中邪与韩竭二人，韩竭迷恋上凤菲后，才少了一个烦她的人。
　　我一边走过去，一边自言自语道：“怎么今天多出了那么大两盏电灯泡啊，还是那么大功率的，要命哦！”
　　吕娘蓉根本不理会身后二人，径直扑入我怀中，在那一瞬间，管中邪眼中闪过寒芒，一闪而逝，令人难以察觉。吕娘蓉搂着我，娇声问道：“楚郎，你在说什么电灯泡啊？电灯泡为何物啊？”
　　“哦！电灯泡是我家乡那里对油灯的称呼！对！就是对油灯的称呼！”
　　我灵机一动，胡诌解释道。
　　吕娘蓉显然不在意这个问题，此时的她离开我的怀抱，转了个圈，群摆飘扬，如风中精灵一般，管中邪看得痴了，连韩竭也是一呆，没想到吕娘蓉换了身衣服后这么有魅力，只听她问我道：“好看吗？人家美吗？”
　　“恩，你美极了！仙女下凡也比不上你，我要感谢苍天给我机会欣赏到你那么美丽动人的一面呢！”
　　我呵呵笑着夸奖道。
　　“真的？你说漂亮就一定漂亮！”
　　吕娘蓉很开心笑道。
　　“对了，他们两个来干什么？”
　　我看了看管中邪和韩竭二人问道。
　　“是爹说让他们随时保护我，真是烦死了！”
　　吕娘蓉语气中透着一丝无奈，一丝苦恼，一丝气愤。
　　我淡淡一笑道：“两位，现在蓉儿与我在一起，大可放心！两位请回吧！”
　　听到我称呼吕娘蓉为“蓉儿”时，管中邪眼内闪过一丝杀机。只听管中邪沉声道：“吕相爷命我等贴身保护三小姐，有令在身，恕我等不能听从楚太傅！”
　　说到“三小姐”时，语气中微带一丝苦涩。
　　吕娘蓉其实心地不坏，也不想让他们为难而被自己爹责罚，对我道：“算了，他们职责所在，而且是爹的命令，别为难他们了！”
　　我自是迁就吕娘蓉道：“好！蓉儿说得算，为夫就听蓉儿的！”
　　被我当面直称呼我自己为“为夫”让吕娘蓉羞红了脸，不依的嗔道：“没个正经的！”其实她心里却非常喜欢我这样称呼，她真想快点嫁给我。
　　我们两个肆无忌惮的打情骂俏，无疑于一刀刀砍在管中邪的心口上，令他十分难受，好几次都忍不住想拔剑斩杀我。而我心中暗笑，不识抬举竟然敢做电灯泡，不把你气死我就不是吵架之王了（《九品芝麻官》多看几遍，练好再找我吧！哈哈哈……
　　一边走着，一边我毫无顾忌对着吕娘蓉放肆，比如亲亲脸，搂搂腰什么的，吕娘蓉认为自己的身子都已经给了我，而且秦风开放，兼之我又是她未婚夫，自是任我施为了。韩竭心里只有凤菲一个，还不觉得怎么样，管中邪气得脸色铁青，他都快忍不住拔剑相向了！
　　就在管中邪忍耐到快极限时，突然听不到声音了，他与韩竭只见到我们两个开口说着话，却没有什么声音，顿觉怪异，但见周围人没有一丝奇特，也不知是怎么回事，只得忍耐不说话了。
　　我故意以真气隔绝了传向他们的声音，因为我现在说的是有关吕不韦的，我把自己的想法告诉吕娘蓉，同时安慰她，不管将来发生什么事，都绝对保住吕不韦的性命之类云云，吕娘蓉最近听到我与他爹关系闹僵，很是为难，心中不太好受，如今受到我的安慰，自是感觉好多了，也很是感动我如此体贴。
　　其实她也知道自己爹权力欲望很大，她不想管其他的事，只想一心跟在我身边，白头偕老。
　　她能这么想实在让我很高兴，我也不想看她难过，不管怎么样，我都会做到答应她的事，保证吕不韦的性命。
　　“谢谢你，楚郎！蓉儿感觉好多了！”
　　吕娘蓉理解我这么做都是为了他，感动非常。
　　“夫妻之间还说谢谢，多见外！”
　　我笑道。
　　吕娘蓉头侧靠在我肩膀上，轻声恩道。就在此时，赢盈与鹿丹儿出现了，赢盈见到我搂抱着吕娘蓉，心中有些吃醋，故意打趣道：“哟！我们的楚大太傅，还真是艳福无边那，走到哪都有美相拌！”
　　鹿丹儿与赢盈不同，只是饶有兴趣的看着我们，但是眼光移至我身上时，却又透露出丝丝情意。对于赢盈的打趣，我微微一笑反击道：“如果赢大小姐也想尝试我怀中温暖，我不介意多抱个大美人！”
　　“本小姐才不在乎你那怀抱！”
　　赢盈一副嗤之以鼻的模样道。
　　“哦？是吗？那就算了，既然人家不喜欢，我又何必自作多情呢？我有怀中蓉儿就行了！”
　　我无所谓道。
　　赢盈见我不冷不热的态度，微有气恼，见到我身后的管中邪，突然跑至管中邪身旁娇笑道：“管大哥，你也在啊！那太好了，你可比某些人好多了！”
　　说着还示威性的向我望了一眼。
　　管中邪见有机会能搓我锐气，可以借机得到赢盈以打击我，便很有风度的道：“赢小姐美丽动人，怎还会有人不懂怜香惜玉呢？”
　　说着还抓着赢盈那柔弱无骨的玉手，似挑衅一般。
　　鹿丹儿见此忙扯了扯赢盈的衣袖，提醒她千万别做过火。赢盈气恼我，哪会注意鹿丹儿的那些小动作。我见到赢盈任由管中邪握她的手，心中极不爽，想到原书她三心二意，就更是不爽。
　　我不屑冷声道：“赢小姐既然对管兄有意，大可自己游玩去，蓉儿自是由我照顾便可，不用你们多操心。也不要在我面前摆出一副大小姐的样子，我不吃这套！”
　　说罢看也不看他们一眼，转身朝城门外走去。
　　他们均是一怔，韩竭也不知该否追上去，赢盈气恼的一跺莲足，管中邪打定主意要先占有赢盈那就能打击我了，这让他多少感觉舒服一些，便道：“赢小姐，便又管某陪两位小姐吧！”
　　可惜赢盈纯粹是想借管中邪气气我，见我如此冷漠，更是说走就走，表面气恼，但她毕竟是个聪明女子，知道我这么做，反而证明我心中确实有她，不过她也害怕，万一我真怒了，到时她也不知道该怎么办，有点焦急。此时见管中邪邀请，还抓紧自己的手，便突然挣脱了出来。
　　管中邪一怔，赢盈只丢一下一句“不用了，谢谢你帮忙！”
　　说罢便拉起鹿丹儿就走，朝我离去的方向走了。管中邪没想到会发展成这样，似乎他所看上或想下手的女人都喜欢我，这让管中邪无所适从，他不知道如何形容这种感觉。
　　我搂着吕娘蓉走至郊外，吕娘蓉突然轻笑起来，我问道：“怎么了？”
　　吕娘蓉道：“刚才赢小姐两人其实都喜欢你，赢小姐这么无非是气你对她不冷不热的！”“哦，是吗？你怎么知道！”
　　我对于吕娘蓉的话不置可否道。
　　吕娘蓉轻笑着，横了我一眼道：“直觉啊！再说人家是女人，自然比较懂得女儿家的心事了！”
　　我微一耸肩没有回答。但心中却想到自己也许对赢盈有感觉，只是因为原书的关系，对于她有些行为看不惯，同时也不爽她那脾气。算了，应该洒脱点，率性而为才是真理，顺着心去做便可。我突然只觉得心中一片豁然开朗，吕娘蓉也看出我想通了什么，不过并不打扰我，只是继续静静陪着我走。
　　就在我们两个走了一小段路，而赢盈与鹿丹儿又没赶上来时，我突然止步道：“前面有埋伏，你先等在这里！听话！”
　　说完我身影一闪，就消失在原地，在我前脚刚离开时，赢盈与鹿丹儿两女后脚就赶到了。
　　“楚天翔人呢？”
　　赢盈见只有吕娘蓉一个人，忙问道。
　　吕娘蓉皱眉道：“刚才楚郎说有人埋伏，就离开了，现在也不知道到哪里了，他让我在这里等！”
　　鹿丹儿担心道：“那他……会不会有事？”
　　吕娘蓉给了个安心笑容道：“放心，楚郎不会有事的，他武功高强，不会出事的，我们在这里等他回来吧！”
　　赢盈却比吕、鹿二女更担心我，一听我说前面有埋伏，还一个人去，就是放不下心，只见管中邪与韩竭双双赶至，忙似下命令一般的口气道：“你们快去找楚天翔，绝不能让他少一根头发！”
　　管、韩二人自是尴尬，让这么个女人喝斥，吕娘蓉虽然不担心我有事，但是没看到我前怎么也放不下心，也想快点让我回来，赢盈之话正好合她之意，却见管中邪、韩竭二人无动于衷，俏目一瞪道：“你们还不快去！”
　　两人虽心中对我恼怒，但这次说话的是吕不韦最宠爱的女儿，虽然心不甘情不愿，但依然得去找我，见他们两人走后，赢盈想了一下道：“我们还是一起追过去看看吧！”
　　吕娘蓉与鹿丹儿同时点了点头，就与赢盈一同追了上去。
　　此时的我站在一片树林中，摸摸下巴，很无聊的道：“古代人真是失败，做陷阱也就那么点花样，没新鲜的吗？”
　　我刚才带着吕娘蓉出来朝郊外树林走时就发现前方树林中有埋伏，所以提前来到树林中，将埋伏的人给全部击昏过去，至于那些陷阱被我打出的几道气劲全部给弄了出来。
　　只见树林中，从绳索到竹刺之类的东西有很多，一路上都是，我挠挠头道：“你以为玩游戏啊，还一路上都像踩地雷一样！我可是游戏高手啊！不服的话，挑几局拳皇斤毫微让你知道我的厉害了！”
　　在我身旁躺着十来个人，都被我点了穴。还有人在，我纵身跳上树，几个起落便跳至一棵高树之上，蹲在上面。下方果然有几人在，看他们服饰，似乎是齐人，但听口音又不似。
　　只听其中一人道：“旦楚应该会成功吧？这次我们的人混入旦楚手下，传来这个消息应该不会错吧？”
　　只听他旁边一人道：“应该错不了，主子说过田单必会与吕不韦联手除去楚天翔！如果旦楚不能成功，我们就暗中补一剑，没人会怀疑到我们头上来，而且我们身着齐服，就算被发现了，也可推脱到齐人身上！”
　　我暗忖，敢情这些人是要浑水摸鱼了，只是不知他们的主子是谁，料得还真准啊！
　　此时又一人从旁走出来道：“那个小妞水灵灵的，标致得紧，能不能……”
　　刚才第二个说话的人道：“现在正事要紧，刚才抓到的两人绝不能留活口，等杀了楚天翔后你想怎么样都行！不过记得要灭口！”
　　听到这些话，我怒火燃烧，一股强冷的压力罩住了那几个人。那些人俱是一惊，不消片刻就脸色苍白，双腿发软，心中恐惧直叫有鬼啊。我飘然落地，冷然看着那几个人，淡淡问道：“你们是什么人派来的？”
　　一个恐惧的颤声道：“楚……楚天翔……”
　　“既然知道是我，就乖乖回答我的问题！”
　　我微踏前一步，那沉重的气势压得他们喘不过起来，更是流了一身冷汗。
　　“不回答吗？算了，我自己也猜得到你们太小看我了，你们的主子嘛……肯定就是……燕太子丹！”
　　我突然加重语气道。
　　那些人眼中露出骇然神色，不过马上就掩盖过去，只听一人勉强出声道：“我……我们不知道你在说什么……”
　　“算了，你们不承认也无所谓。想趁机浑水摸鱼，还真是个不错的想法！”
　　我不再理他们，因为我已经肯定了自己的猜测，他们是燕人，是燕太子丹的人。燕丹挺有一套的，竟然在旦楚手下藏有一颗棋子。我袖口一抖，闪现一片剑光，那些人只觉眼前先是一片银光，接着只觉眼前一黑，那些人全都断气了。我对那些淫邪之辈是不会客气的。
　　走到旁边，拨开一片草丛与树叶，只见一男一女被捆绑着，见我来时，出奇的没有露出惊恐的表情，我帮他们松绑，那男子忙行礼谢道：“多谢楚公子相救！”
　　看来他们听见了我与那些人的谈话，那就省得我再说一遍了，我微一笑道：“不用客气，救人一命胜造七级浮屠！”
　　那男子显然不明白这句话，我忙打哈哈，转移话题道：“这位是谁？你妻子吗？”
　　只见那女子长得眉清目秀，身上透着一股清新，面容娇好，身材玲珑浮凸，长得却是非常标致，那微红的俏脸，透着娇羞无限的神情，水灵灵的眼眸，非常漂亮。
　　只听那男子介绍道：“在下周良，此乃舍妹周薇！还不快来拜见楚公子！”
　　周薇盈盈施礼道：“小女子见过楚公子！”
　　我一听说他们是周氏兄妹，微惊，连周薇行礼，我都忘了回礼，脱口而出道：“你们是不是宋国贵族，国亡后游离失所才至此处。你们祖上三代都是以造船为业！”
　　周氏兄妹吃惊的望着我，周良不解道：“楚公子如何得知这些事的，我兄妹二人从未告诉过任何人！”
　　我真想打自己一个耳光，太多嘴了，急中生智道：“我学过看相之术，从你们的面相便能推测出一二。”
　　周良恍然，随后一脸近乎崇拜的道：“楚公子学究天人，实在让周良佩服！”
　　周薇虽然羞涩，但是那对翦水双瞳，从我救出他们时，就没从我身上离开过，眼中隐隐透着爱慕之意，但我没注意到。
　　我没想到这么巧，不过想到旦楚一事，忙道：“你们在这等等，我得先去解决另外一件事，你们在这等一下，我去去就回！”
　　说完回身一跃，来去如风，已经消失在他们视线。
　　周良叹道：“楚公子真是神人那，是不是啊？妹妹！”
　　周良转过连，却见周薇视线一直没离开我所去的方向，微一思索便明白过来，微微笑道：“妹妹，你喜欢上楚公子了？”
　　周薇闻言，羞涩低下头，心虚的否认道：“没有……没有……”
　　周良微微一笑，也不多言。
　　在另一边，旦楚等人果然在。旦楚见许久没有动静，立刻警觉，觉得事有蹊跷，立刻命令道：“上马！这就离开！快！”
　　那些旦楚手下立刻上马，调转了方向，抄小路离开，刚转过一个弯道，却见我已经悠闲站立在路中间。
　　只见我举起一只手，懒洋洋的声音传来：“旦楚兄，何必走得那么急呢？你这么招待我，我都还没给回礼呢！”
　　只听旦楚一笑道：“回礼就不用了，留下你楚天翔的人头就是最好的礼物了！上！”
　　“要我的命？那得看你们的本事了哦！”
　　我不无嘲笑的道。
　　看来这旦楚见我已识破他们，干脆想一举拿下我，他手下分批朝我合围来。我淡淡一笑，觉得正好可以稍加试验自己的逍遥决，自从练成后，都没试过威力，不知道能做到什么程度呢？
　　伸开双手，在身前运气，两掌缓慢交错翻覆着，身体周围的气被我轻柔的动作带起了阵阵大风，我突然双掌前翻，打向身前，口中一喝：“大海无量！”
　　起劲突然如暴龙卷一般，向四周扩散出去，立刻尘土飞扬，被波及的树木都是被连根拔起，旦楚手下更是被吹得人仰马翻。
　　瞬间，以我为中心半径近几十米的范围内一片狼籍，我清啸一声，“捕风捉影”随着身影，只见我身形飘忽，手中无端多出了把剑，寒光连闪，我突然仗剑立于旦楚身前。
　　那些刚要上来围攻我的人，都像被点穴一般动弹不得，旦楚额头流下一滴冷汗，心中不仅生起了恐惧，更是觉得身体寸步难行，就在他微一分神之际，他的手下全应声倒地。
　　旦楚惊骇欲绝，只一眨眼，我便杀了那么多高强剑手，这出剑速度还是人吗？如果他知道我连一丁点内力都没用，纯粹是靠肉体速度达到这个地步，那不吓死他！我淡淡扫了一眼旦楚，只见他长得还挺俊俏，身材雄伟，虎背熊腰，可惜原本轩昂之态已经被一脸恐惧所取代。
　　我跨出一步，旦楚毕竟是久经生死边缘之人，剑术不凡，虽然心中恐惧，但依然条件反射似的从腰间拔出宝剑，可他刚拔出宝剑架于身前时，只觉脖子上有着一丝凉意。
　　下一刻他立即醒悟过来，我已经立于他身后，手中剑随意架在他脖子上，我以平淡的语气道：“不要以为只有你懂埋伏偷袭！我一向是人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必将加倍奉还！下次我会解决田单来陪你的，再见了！”
　　寒芒一闪，我已收剑入袖，转身背对着，在旦楚的脖子上有一道细得肉眼几乎都看不清的伤口，而且没有流出一滴血，真是一剑无血啊。一阵轻风拂过，旦楚那依然有着惊惧之色的尸体倒了下来！




　　第124章 开始发威（上）

　　我看着那些尸体，双掌运起灼热的炎气，全身散发出如同火焰一般的光芒，似乎如同真正的火焰在燃烧一般，我一声喝道：“炎龙炼狱！”
　　如发出冲击波似的动作，向前推掌而去，狂暴的红色烈焰之中窜出了一条巨大的火龙。
　　火焰似要吞噬一切，那高温似乎连钢铁也能轻易融化一般，火龙席卷而过，所有尸体都消失了，连灰尘都看不见了。我收放自如，手一捏火龙瞬间消散在空气中，只剩下一片焦土，我有点夸张的叫道：“哇哇哇哇！太夸张了吧，我基本没怎么用力，就已经这样了啊？”看着面前原本一两大片绿郁葱葱的树林已经化为乌有，焦土代替了刚才的草地，焦黑的树干随处可见，连那焦味都是十分浓重，我可不想就这么走人。
　　随手罩出一片真元，整个地方都被包围进来，两手成爪，向空中一抓道：“双龙戏水！”水分子似乎全被凝固起来一般，形成了水滴，形成了两条水龙，如洒甘露一般，灌溉到焦黑的地面，同时我运起了神力，所谓生之极致为死，相反死之极致为生。
　　生死本就就是一个循环，整个空间似乎扭曲起来，地面开始消失起来，露出一片如大理石般光滑的地面出来，上面的一切似乎都消失了一般，在我真元笼罩的一片空地里，所有一切都消失一般，只留下沙地一般的存在。
　　就在此时，那些黄沙似乎开始组合起来，颜色从原来的淡色慢慢变生，恢复到原本土地该有的颜色，同时在地面上开始出现小点绿色，慢慢的绿色以野火燎原之势，开始像四周扩散开来，形成了绿草，从草丛中慢慢伸起了小树苗。
　　小树苗不断长大长高，变成了一颗颗高高的大树，嫩绿的枝叶如天棚一般，在半空中敞开着，阳光通过枝叶中的缝隙透了进来，偶尔有着色彩斑斓的蝴蝶翩翩飞舞而过，在树枝上偶尔有小鸟停留在枝头，似是在飞行的中途休息站一般，做好补充，向下一站出发。
　　一切重新回到原本的景象，郁郁葱葱，我似乎玩兴大起，手如同彩笔一般，向着空中随手一抹，出现了一道彩虹，如同桥梁一般架在树木之间，煞是漂亮。手又是一挥，便有无数彩色花瓣飘在空中，微风轻拂，将地面的花瓣同时带起，翩翩起舞。
　　顺着地面一画，一条清澈的溪流从我手中画出，延伸出去，清泉映底，将溪流两岸的美好绿色风光如同镜子一般倒映在水中，似是不甘寂寞，也要分享美丽一般。
　　我突然回过神来，玩得太过头了，要是被人看见那还了得啊？打了个响指，刚才的一切如同梦幻之中一般，消失了，来无影去无踪，看了看被我复原的树林，很是满意，笑道：“再见了！”
　　一阵风吹过，似乎树木都在招手道别一般。
　　幸好我还算及时，不然这么大的动静，早就被人注意了。来到那些躺着的人身边，以千里传音之术通知了乌卓等人，只见没多久一道道人影闪现，立时围着我站满了，我点头道：“动作很快，你们又进步了！真是不错！”
　　我指着那些人道：“抬回去，让大哥他们审问一下，让大哥别客气，想用什么刑都行！”乌卓恭声领命道：“是！属下这就去办！”
　　说罢手一挥，所有人整齐的出手，一人揽起两人在腰间，似乎他们都是没有分量一般，乌卓等人都像不费一丝力气一般。
　　“你们先回去吧！”
　　我吩咐完后，就朝外面走去，先去找周氏兄妹。
　　只见二人正等在原地，我跑了几步，来到他们面前道：“不好意思，要解决点事，让你们久等了！”
　　周良连忙道：“不会不会！楚公子太客气了！”
　　我看了他们两人一眼道：“现在你们无处可去，如果不介意的话，就住我府上吧！”
　　周良不好意思道：“楚公子……这怎么好意思呢……小人……”
　　我打趣似的道：“不用客气了，再说你能眼睁睁看着你娇嫩的妹妹吃苦吗？你舍得我还不舍得呢！”
　　周薇听见我如此说话，小脸羞红，娇艳欲滴，就像熟透了的苹果一般，让人忍不住想咬上一口。
　　我笑道：“不如这样吧，我聘用你来为我工作，这样就不会为难了吧？”
　　周良道：“可小人懂得并不多……”
　　我神秘一笑道：“不，你懂得很多，你会造船，你会训练猎鹰！”
　　周良瞪大眼睛道：“小人会训练猎鹰，连这事楚公子都能一清二楚，小人实在是对楚公子的相人之术佩服万分啊！”
　　周薇见大哥有些激动失礼了，忙出声道：“大哥！”
　　周良忙道：“对不起，楚公子，是小人太过失礼了！”
　　“不用那么见外，我又不是吃人的老虎，我这个人很随和的，来吧，我们一起走吧！”
　　我摆摆手道。
　　我带着两人刚沿原路返回，就见听到吕娘蓉三女的叫唤声，当我带着周氏兄妹走至那条布满陷阱的道路上时，只见吕娘蓉三女以及管中邪和韩竭，五个人俱是非常吃惊，因为这一路上有不少陷阱，但是却并没看到我的身影。
　　管中邪与韩竭对望一眼，眼中俱是迷惑不解。我嘴角露出一丝不屑的笑容，心中想到难怪吕不韦派他们两个来保护吕娘蓉，因为知道田单要偷袭暗杀我，为了不让自己女儿受到伤害，让管中邪他们在身边保护。
　　但从另一面看如果为了除去我，吕不韦就算失去这个女儿也会觉得值得，因为我和吕娘蓉在一起，如果出了什么事，一个万一吕娘蓉自然也会遭殃，不过看来吕不韦是做好了这个准备，成大事者不拘小节，吕不韦是个商人，一切以利益为重……
　　我笑着走过去道：“你们怎么了？找我吗？”
　　赢盈见我来了，美目一亮，上前道：“你没事吧？这里这么多的陷阱……”
　　我露出一个会心的笑容道：“当然没事了，想对付我，就凭他们？”
　　管中邪沉声道：“不知道是何人如此胆大妄为，竟然敢行刺太傅？”
　　韩竭道：“不知道太傅是否需要命令城守派兵去追赶呢？”
　　我故做沉思了一会道：“不用了，能抓到的自然会被抓到，已经跑了的，那就让他们跑好了，不过就是些跳梁小丑而已，无妨！”
　　吕娘蓉雀跃至我身边，抱着我一只手臂娇嗔道：“你真是的，怎么一个人跑了，要是出事了怎么办？还好赢小姐提议我们一起追过来，看到你放心，人家就安心了！”
　　赢盈撇撇嘴道：“我只是怕吕小姐担心，不要想歪了！”
　　鹿丹儿看着好笑，赢盈明明喜欢楚天翔，却好象总喜欢与他作对一样。我微一耸肩，摇了几下头，见到鹿丹儿一脸笑意，遂笑问道：“丹儿小姐什么这么好笑啊？说出来让我们大家也听听啊！”
　　鹿丹儿对着赢盈咯咯一笑道：“明明喜欢人家，为什么还要老是互相作对呢，这可不像你平时说的女人也要敢爱敢恨！”
　　赢盈没想到鹿丹儿把她的老底给掀出来了，而且还是在楚天翔面前，娇羞气道：“丹儿，你出卖我！”
　　鹿丹儿忙跑至我身后调皮笑道：“我说的可是真的，嘻嘻！”
　　赢盈气得直跺脚，周薇眼中有着浓浓笑意，只觉得她们真是有趣的姐妹，而更没想到的是身居高位的我，竟然毫不在乎这些身份问题，也不以身份压人，与我相处，似乎一切都显得那么随意自如，她觉得自己很喜欢这种感觉。
　　我无赖的对身后躲藏的鹿丹儿笑道：“那丹儿小姐你喜欢我吗？”
　　刚刚还在调笑别人的人，现在立刻就被反客为主了，只听赢盈似抓住了反击机会道：“当然了，我们的丹儿小姐一天见不到我们的楚公子，就一整天的茶饭不思呢，我这个姐妹还是第一次见到她会这样呢！”
　　鹿丹儿脸嫩，没有赢盈放得开，闻言羞得玉脸烧霞，那美丽动人的红云泛起，似乎一直红到了耳根，我伸出手反手搂住鹿丹儿，她没心理准备，着实吓了一跳，但是却意外的没有在我怀中挣扎，只是娇羞的低垂螓首。
　　赢盈虽然故意撇过脸，但是还是在注视着我，见到在我怀中娇羞无限却又幸福无比的鹿丹儿，不免起了羡慕的感觉。我哈哈一笑道：“我们走吧，老是待在外面可不行，来吧！”，我搂着鹿丹儿，旁边傍着吕娘蓉，身后跟着周氏兄妹，向着城里走去，赢盈娇哼一声道：“本小姐缠定你了！”
　　我大摇大摆走着，笑道：“随你便，我可不介意有个美女缠着我！”
　　鹿丹儿像只温顺的小猫一般，被我揽在怀中，很是乖巧，此时的她没了平时跟着赢盈一起时的那种刁蛮样，反而更让疼爱，她可是鹿公的宝贝孙女，如果与我结合，相信鹿公乐得如此。
　　之后我的事，自然很快就传到赢政耳中，他立刻派人叫我前来。来到书房前，只见琴清正从里面出来，我带着一抹深情微笑道：“清儿！”
　　琴清微低着螓首，不敢看我似的，没有责怪我如此称呼，反而语气透露着关心道：“听说你受到埋伏……你没事吧……”
　　已经从楚太傅升级到你了，看来进步不小啊，呵呵。
　　“放心，我没事！就这些人想动我是不可能的！再说了，我可不希望我的清儿担心！”
　　我口没遮拦的道。
　　琴清美眸中透着柔情，羞涩的望了我一眼道：“琴清先告辞了，大王还有事找你……”，盈盈施礼而去。我伸了个懒腰，心中喜滋滋的，自言自语道：“成功在即，清儿！你永远都是我的！”
　　做了加油的动作，自言自语道：“光明就在前方！冲啊！”
　　说着就进入了书房，赢政站在几旁，似出神望着窗外。站于一旁的李斯此时道：“大王，楚太傅到！”
　　赢政回过身，龙颜大悦道：“太傅怎么样？”
　　我自然明白此话中含义，一是问我怎么样，二是问这件事怎么样。我点头道：“一切都在预料之中，吕不韦果然与田单勾结，想借田单来除掉我，不过他们打的如意算盘恐怕要落空了！”
　　赢政喜道：“太傅是说……”
　　“不错，虽然他们偷袭了我，不过所有人都一网打尽。此次主使的是田单的亲卫叫旦楚的，他们全被我灭口了，而且没有留下任何证据，到时让齐人哑巴吃黄连，有苦说不出。田单这会可要心疼死了，不仅死了自己的亲信，而且还没办法说出来！”
　　我嘲讽道。
　　“哈哈……果然还是太傅了得，算到他们必要此时对付太傅。哑巴吃黄连，果然是形容贴切！太傅这样的话，我们的计化就可以继续执行了，现在就必须想办法除去吕不韦的那几个亲信，只有这样我们才能更有把握！”
　　赢政虎目射出精光道。
　　李斯道：“大王请放心，吕不韦此人逃不出太傅手掌心。李斯也以为吕不韦必会趁着田猎大典前，除去太傅，同时策动高陵君谋反，再一网打尽，坐收渔利。”
　　赢政冷声道：“吕不韦，就让寡人看看你有多少本事。希望你别太令寡人失望，演一场已经知道结果的戏！”……
　　“楚太傅，这次趁着田猎大典前，好好聚一聚。我们已经在醉风楼摆好了宴会，特别让伍老板叫出了这段日子正在休息的头牌姑娘——单美美！她长得貌美如花，娇艳动人，太傅绝对会认为此趟不虚此行！”
　　管中邪很客气的对我道。
　　“哈哈！说起来与楚太傅认识以后，都没机会与楚太傅亲近亲近，这次希望楚太傅不要推辞啊！”
　　莫傲很热忱的邀请我，生怕我拒绝一般。
　　“既然这样，我楚天翔自然不会扫了大家的兴，没问题！明晚我必到醉风楼，到时真的要见识见识你们口中的单美美小姐，是否如此明艳动人呢！”
　　我一副饶有兴趣的样子道。
　　“如此甚佳！明晚就等楚太傅光临！”
　　管中邪道。
　　我一个人走在路上，看着天色，喃喃自语道：“好象要变天了吧？看来今天晚上会下雨了。秦国现在也要进入风雨飘摇的时期了，不过有我在的话，应该很快就能搞定了吧？看来明天不用客气了，该是时候放开手脚大干一场了！”
　　翌日晚上，我一个人单独赴宴，管中邪等人早已经在醉风楼了。当我来到醉风楼时，伍孚迎了上来，不着痕迹的给了我一个小心的眼色，我一看就明白了，既然有莫傲这么个军师在，难道还会有什么好事，他不来找我才怪，既然他要对付我了，我也不需要客气了，从他开始！
　　里面已经摆好了席，管中邪等人已经坐在席中，没想到还有醪毒，真是巧啊。醪毒见到我来，眼中闪过不易察觉的冷芒。我大摇大摆走到为我准备的一席坐下。
　　管中邪道：“楚太傅来的正是时候！伍老板！”
　　伍孚带着三位美女来到席上，风韵极佳，打扮冶艳，这样的女人最懂如何博得男人欢心，正处妙龄却又经验丰富，如此姿色，又有多少男人能抵制得了呢？真想快点见到单美美，因为她可是这里的头牌啊，要不是因为最近要忙的事多，我早就找个机会来找她了。
　　三位美女分别坐至我们席中，坐到我身旁的美女，半挨在我身上道：“奴家归燕，楚大人有礼了！”
　　我顺手拦过她的腰肢，笑道：“原来是归燕啊，确是只美丽的燕子啊，看得人心动啊！”心中暗忖，莫傲的相好，还真是懂得演戏啊，这趟不用我说了，肯定是鸿门宴了，老虎不发威，当我是病猫！从今天起，我要开始好好动动手脚了。
　　坐在另一边的两位美姬，此时对我连抛媚眼，只听其中一个介绍道：“贱妾白蕾，楚大人长得真是英俊不凡，难怪所有咸阳城的女子都以能嫁给楚大人为荣呢！”
　　“奴家杨豫！”
　　另一美姬盈盈道。
　　我呵呵一笑道：“你们太夸奖了，我都不知道，竟然还有这样的事呢！”
　　莫傲一笑道：“楚太傅自己不太清楚，不过这咸阳城里的女子可是各个都清楚的很！”
　　归燕嗔道：“原来楚大人也是这么风流的人，真是会哄我们女儿家！”
　　“是吗？或许这就是所谓的人不风流枉少年啊！”
　　我随口吟道。
　　“好句！”
　　管中邪赞道。
　　“没想到楚太傅也是同道中人！”
　　醪毒此时一脸笑意，就像我与他之间什么也没发生过一般，看来他还算有点本事，不过可惜因为朱姬已经不在，他已经没有靠山了，吕不韦也不会非常重用这么一个人，现在的他不过是只蚂蚁而已，我想什么时候捏死就什么时候。
　　而且韩闯离开时，曾拜托我如果有可能的话，帮他抓住醪毒，我自然答应，不就是个醪毒吗？趁在田猎大典时，找个机会把他做了就行了，反正韩闯只要是想杀死他以解心头之恨而已！
　　此时又有一些美姬来至一旁服侍，当然在外面还有他们带来的亲信手下。就在醪毒说完此话时，突然又来了两人，正是昌文昌平君他们，他们可是花中老手，时常光顾，像这种热闹他们怎么能不来凑呢，更何况我也在其中。
　　两人哈哈一笑，坐入一席，立刻有美妓上前，服侍在一旁。昌文君笑道：“楚太傅很少来这烟花之地，怕是家中美妻不让吧？”
　　“非也，只不过我太忙了！”
　　我喝了口酒道。
　　昌平君道：“楚太傅家中美妻如云，个个姿色超群，如果没有入得了楚太傅眼的美女，楚太傅当然不会来了！真是羡慕楚太傅啊，家中有如此美眷，更有纪才女那样的绝色啊！”
　　管中邪潇洒一笑道：“确是如此，楚太傅艳福无边，实在是羡煞旁人啊！”
　　我当然知道这管中邪对于我抢了吕娘蓉自是心中记恨了，明夸暗损啊！我放肆的在归燕娇美的胴体上摸索着，对于管中邪的话，只是一笑道：“艳福倒算不上，不过反正都是两情相悦，呵呵！”
　　醪毒此时道：“楚太傅今日要点几名美女呢？我们的伍大老板可是把头牌单美美小姐留给了楚太傅了，楚太傅可不能再多抢了，不然我们可就没人陪了！”
　　听罢，众人俱是一笑，那些美妓自从见到我后，十几双美目就没离开过我身上。归燕将丰满的酥胸顶在我的手臂上，凑近我的耳朵边，吹着热气，吐气如兰道：“楚大人，你可不能忘了奴家哩，今晚让奴家陪大人好吗？”
　　那娇滴滴的声音，听了都觉得浑身酥软了，我邪邪一笑，含住她红艳的香唇，吸吮了几下，美美的品尝了一下道：“好！本大人不会忘记你的，我的好燕子，今天晚上必不放过你！”
　　昌平君笑道：“楚太傅果然是风流中人啊，那不知道楚太傅还打算点什么美女啊？但是起码也得给我们留一个，不然我们可不干啊！”
　　我哈哈笑道：“放心放心，我是那么自私的人吗？”
　　白蕾娇声道：“也让贱妾来陪楚大人好吗？”
　　杨豫此时也加入道：“楚大人可不能忘了奴家呢！”管中邪接口道：“看来几位美人在向我们的楚太傅叫阵呢，楚太傅你这是接不接呢？”
　　昌文君苦忍着笑道：“最多只可选两个，这样就不至明日爬不下榻了，而且也不会多占我们的份！”
　　醪毒打趣道：“楚太傅家中美女如云，从此便可得知楚太傅在那方面，必是能人所不能了，两个恐怕还不够呢！”
　　我心中暗道，你这话说得不错，家中光是娇妻便有两位数了，如果加上那些美婢，那还得了。没想到我也是非常厉害的嘛，看来今天有得玩了呢！




　　第125章 开始发威（下）

　　莫傲笑道：“楚太傅切莫趁一时的英雄，反正楼内的美人各个都恨不得能立刻为太傅侍寝呢，太傅只要勾勾手指就够了，来日方长，哈哈……”
　　说话倒挺好听的，把我说的好象所有女人都会忍不住对我投怀送抱一样。此话一出，立刻引起一片娇嗔，归燕依偎在我身边道：“楼内姐妹各个都希望能得到大人的恩泽呢！”
　　我头靠着归燕邪笑道：“我的好燕子说的是真的吗？可别故意逗我开心！”
　　归燕娇嗔不已，孩秋波流转，娇媚的白了我一眼后道：“奴家说的可都是真的，大人只要一开口，楼内姐妹有哪个不愿意侍寝的？”
　　“那你呢？”
　　我故意问道。
　　“只要大人要，奴家自然是希望第一个就来服侍您了！”
　　归燕恰倒好处的媚声道，同时风情万种的横了我一眼，将丰腴的胴体往我怀中一挤，肉与肉虽然隔了层衣服，但是我还是清清楚楚的感受到她那令人血脉贲胀的玲珑胴体。
　　昌平君笑道：“楚太傅只顾与美人调情，却忘了我们，该罚一杯哦！”
　　众美妓自是起哄，杨豫婀娜的摇曳着身姿，莲步至我面前，倒了一杯酒，似羞似嗔的道：“大人，这杯酒可一定要喝哦！”
　　因为她跪坐在我身前的几旁，微低下着上身，领口露出一截粉白，还有一条如玛利亚那海沟一般深的乳沟，简直令人眩目。
　　我随手取过酒杯，摆了个诗人样，微一沉思后便笑道：“好，这杯我该罚。今天怎么也得好好享受各位美人，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
　　说罢，一饮而尽，豪爽至极，看得那些美姬都是春心打动。
　　我极有风度的挥袖，伸开手，将酒杯朝下道：“一滴也不剩！”
　　“好！楚太傅果然是好文采，刚才一句牡丹花下死，做鬼也风流，正是道尽了男儿本色啊！”
　　昌文君很赞同这句话，昌平君忙点头，对我竖起大拇指。
　　莫傲喝了口酒后道：“楚太傅也是如此风流之人物，真是志同道合啊！如此甚佳！看来今天楚太傅是休想走出醉风楼了，楼内的美人可不会放过你了！”
　　在坐的美妓均是娇笑起来，果然美女的诱惑力就是大，要是一个普通人的话，恐怕此刻已经被迷得晕头转向了吧。对于莫傲的话，我一脸豪迈，似不在意道：“今朝有酒今朝醉，做人就是要活得洒脱一点！”
　　“真是好一句今朝有酒今朝醉！”
　　昌文昌平君二人连连与我对饮，管中邪等人似也是玩得很开心，现在看我的样子，纯粹是一副乐不思蜀的模样，我毫无顾忌的挑逗着怀中美女，搂着她的一只手，从她平坦的小腹，摸索至那高耸入云的双峰之上。
　　柔软的手感，但是却十分坚挺，形状是完美的半球形，虽然尺寸很大，但是却似乎不受地心引力一般，矗立着没有任何下垂，我的手指摸到了峰顶的那颗嫣红，轻轻的隔着衣服揉捏起来，归燕媚眼如丝，眉梢含春。
　　只见她微垂螓首，粉臂将我搂个结实，呼着热气低声娇嗔道：“大人坏死了，如此挑逗奴家，奴家怎么受得了呢？”
　　她的两条玉腿紧紧的并在一起，如同一条美人鱼一般，归燕媚态横生，动人之极，我加大手中力道，同时低头品尝她那两瓣香唇。
　　管中邪此时拍了拍手道：“楚太傅等会再享受这只美燕子吧，还有节目呢！”
　　我笑问道：“还有什么节目呢？”
　　“自是歌舞表演了！”
　　莫傲道。
　　醪毒两手在身边的美女上下摸索着，口中道：“这可是归燕她们为太傅准备的歌舞，而且最后的节目可是我们的美美小姐，楚太傅就敬请期待吧！”
　　昌文君对我推荐道：“美美小姐艳名远播，在咸阳可没有人不知道她的大名。到时咸阳第一名妓与我们咸阳风头最盛的楚太傅见面，可真是一大盛事啊！”
　　管中邪道：“确是如此，我们可是期待已久呢！以楚太傅之名，管某认为就算是美美小姐亦要俯手称臣，到时可能美美小姐会自动上楚太傅的榻呢！”
　　“哈哈哈哈……”
　　众人均是肆无忌惮的笑了起来。
　　我洒然一笑道：“既然为我安排了这么多节目，还有如此的重头戏，我岂能错过呢，唯一能做的只有拭目以待了！”
　　归燕帮我斟了一杯酒，送至我面前，我随手拿过，归燕轻身离开席间，来至中央，其他一些舞姬也来到厅内，还有一些乐师，都是一些上了点年纪的，不过却个个都风韵犹存，颇有姿色，比起青涩的小女生，她们绝对更吸引男人。
　　只见女乐师奏起了音乐，那些歌舞姬应声起舞，翩翩舞姿，煞是动人，纤纤玉手，修长晶莹的玉腿，以及那突显女性身材的服饰，真能让人目不转睛的看着，更妙的是她们在外衣内穿的俱是半透明如同薄纱般的亵衣，毫不在意的将自己的身体曝露在众人眼前，只让在坐的男人有种望眼欲穿的冲动。
　　撩人心弦的舞姿，极富挑逗，那随动作而扬起的裙摆，偶尔让裙内风光露现，乍现的春光，比赤裸裸的引诱更有诱惑力。当她们跳完后，一个个如同彩蝶一般，盈盈离去。
　　昌文昌平二人可是讨论激烈，评价着哪位更美，哪位身材更诱人，管中邪向我举杯，对我对饮后道：“太傅还满意吧？觉得如何？”
　　“不错，很有看头，果然是只要是男人就绝对会喜欢的节目啊！”
　　我拂了拂鬓发，满含深意笑道。
　　归燕似弱不禁风一般，微摇着俏臀，极富女人姿态的袅娜至我席旁，轻坐下来后便嘤咛一声，倒入我的怀中，媚惑力十足，娇滴滴的道：“大人，奴家跳得好看吗？”
　　那骚媚入骨的声音，只要是男人就该绝对会有生理反应了，更何况这么一个娇滴滴的大美人在你怀中，还一副任君采摘的模样，谁还忍得住啊，不要跟我提那貌似性无能的柳下惠！
　　还真是骚得要命，懂得恰倒好处的放浪，更能刺激男人。我将归燕动人的肉体抱在怀中，那从她身上散发出来的衣香发香，简直是另人迷醉啊，温柔乡果然是英雄冢啊！不得不感叹一下了！
　　归燕笑脸如花，媚声道：“歌舞表演完了，该请出特别为大人准备的重头戏了！”
　　醪毒笑道：“伍老板这些日子一直没有让美美小姐接客，今日为了楚太傅，伍老板可是下足了本钱啊，楚太傅真是艳福无边，羡煞旁人那！”
　　“美美小姐到！”
　　一门官这时道。
　　在“叮当”的环佩声中，只见几位美婢盈盈出来，在她们中间婀娜多姿的走着一位身长玉立的绝色美女。
　　金缕刺绣的衣裳随风飘非，那优雅的美态，在灯火的映照之下，更将她衬托得像一个不属于尘世的仙女。
　　单美美年龄在二十许间，秋波流盼、樱唇含贝、笑意盈面。最动人处是她有种纯真若不懂世事的仙子般的气质，使男人生出要保护疼惜她的心情。
　　此时她正用自己清纯甜美的嗓音唱着古代的歌曲，那声音如黄莺一般脆生悦耳，似不含半丝杂音，性感非常，同时配合着自然飘逸的动作，将曲中清节表现得淋漓尽致，那关注的表情配合着舞姿，却别有一番美态，再加上气质容貌，确可与家中众女一比，如此之绝品，可是少之又少啊。
　　幸好我有先见之明，虽然单美美在原书中是醪毒的女人，不过现在的情况可大不相同，因为我比醪毒更优秀，更英俊潇洒，再说了伍孚是我的人，单美美有什么动作，难道他会不知道，我早就了解得一清二楚了，所以对拿下单美美，我是一点都不担心。
　　一曲唱罢，在坐之人俱是热烈鼓掌，单美美盈盈施礼，姿态万千的袅娜至我席旁，那双会说话的眼睛落在我身上，眼中闪现惊异、爱慕却又有矛盾与复杂的神色，这些神色搅在一起，如同一团迷雾般，使她的眼眸内多了一份神秘。
　　只见单美美嫣然一笑坐至我身边，此时管中邪眼中闪过精芒，牟利的盯着单美美。单美美微垂螓首，一副娇美可人的样儿，倍惹人怜爱，只听她呵气如兰道：“单美美见过楚大人！”
　　神态楚楚动人，直让人想将她呵护起来，不让她受到一点伤害。
　　昌文君调笑道：“美美是否见了楚太傅，魂都丢了啊？难怪说楚太傅乃是咸阳城中所有女子梦寐以求的夫郎了，今天我们可算是体会到了！”
　　此话一出立刻引来所有人哄堂大笑。
　　莫傲此时出言道：“美美小姐光坐着可不行，今天你可是特别嘉宾，我们的楚太傅可是等待已久呢，不能让客人失望吧。单美人还不敬楚太傅一杯？”
　　单美美闻言娇躯微颤，美眸似若有若无的瞥了我一眼，动作缓慢，从宽袖口中伸出那双白嫩如雪般的玉手，拿起了酒壶为我斟酒。她头上那漂亮的堕马髻至我眼前，秀发乌黑发亮，香气四溢，让我忍不住吸了一吸，不过心中却好笑，莫傲的计策虽好，可以说是计中之计，让人防不胜防，可惜我却是知道原书的人。
　　单美美轻启芳唇道：“奴家先敬一半！余下的代表美美对大人的敬意！”
　　以袖掩口，非常优雅的喝了一半，然后递到我面前。我根本毫不在乎，拿过酒杯，一饮而尽！
　　管中邪笑道：“真是够爽快！”
　　此时归燕不依娇嗔道：“妾身也要敬大人一杯！”
　　说着玉手拿起了一个斟满的酒杯，此时莫傲出声道：“归燕这样可不行哦，不能学美美的样子，不若由你喝一口后，再由归燕香口喂酒，那才够香艳！”
　　“不错不错，真是好主意！”
　　昌平君先叫好道。
　　归燕一脸娇羞无限，轻嗔道：“就会欺负奴家！”
　　但是手中动作却不停，檀口喝了一口酒后，便将香唇送到我面前，我哪会跟她客气，直接吻了上去，归燕将香口中的酒通过那条灵活的香丁给推送过来，我自是全部一一接收了，而且还肆无忌惮的与她的香丁纠缠到了一起。
　　直吻得归燕娇喘连连，我才放过了她。归燕脸颊泛起红晕，煞是美丽诱人，娇艳欲滴，只听她似语带迷醉的道：“楚大人，奴家差点都喘不过起来了！”
　　那似嗔非嗔的神态，直令人十指大动，我用舌头添了添嘴唇淡淡笑道：“真是美味啊，归燕的嘴唇让人百吃不厌呢！”
　　单美美星眸似极其复杂的望着我，莫傲几人一脸的笑意，但是却有一丝阴谋得逞的意味在内，隐藏得非常好。
　　我拿起酒杯，摇晃了几下叹道：“虽然酒香人美，可惜啊可惜……”
　　“何事可惜啊？”
　　昌文君不解道。
　　“醉翁之意不在酒，这美酒被糟蹋了，而这美人嘛……更如蛇蝎！”
　　我说到后半句突然语气转冷，令所有人都是一惊。
　　在坐的人俱是一时无法反应过来，管中邪眼眸一转道：“楚太傅所言，管某不明白，到底……”
　　我突然站起来，着实吓了归燕与单美美一跳，我冷喝道：“来人！立刻拿下莫傲！”
　　在所有人均未有所反应前，突然有几人冲了出来，立刻来到莫傲身边，同时长剑出鞘，毫不留情架在他的脖子上，管中邪也被这突然的变化给弄懵了。
　　而莫傲他们的手下见如此情形刚想进如，却突然感觉脖子口冰冷，这才发现，所有人都被人用剑抵在脖子上了。不要以为我真的一个人来赴宴，我早让乌卓等人等待我的命令，以他们的身手，别人还没发现就会被制住。
　　单美美等女都是吓得脸色惨白，玉容泛着惊讶之色。莫傲露出一脸不解道：“楚太傅，为何如此，鄙人并未得罪太傅！”
　　我手中把玩着酒杯，声音平淡无波道：“不要以为找她们两个来演一场戏就行了。想下毒对付我？就凭你们还太嫩了！”
　　管中邪沉声道：“楚太傅何出此言，哪有什么下毒之事，请太傅别随便乱说！”
　　我淡淡一笑，随口吐出一颗黑色如同小型药丸一般的东西，顺手拿起道：“很聪明嘛，先利用单美美引起我的注意，同时刻意让她表现出异样后再给我敬酒，令我产生怀疑，随后归燕很恰当的喂酒给我，利用转移我注意力的方法，让我对归燕毫无戒心，其实是归燕将有毒的药丸随同喂酒时一同喂给我，这药丸很有粘性，你是想让这东西粘在我喉咙里吧，真是很深的心机，计中之计，一切都被你算到了！”
　　莫傲眼中透露出了惊恐之色，如此严密的计划，没有任何破绽这楚天翔怎么像亲耳听到他们说的一样，归燕俏脸此时惨白，惊恐之色溢于言表，单美美则稍好一些，但是望向我的眼神更是复杂了。
　　醪毒忙道：“楚太傅或许其中有所误会！”
　　我对醪毒冷声道：“有什么误会？难道是不小心让我喝了毒药吗？醪毒，不要以为你跟单美美的事我不知道，自以为是，以为自己能征服她，让她来帮忙演这场戏吗？告诉你，我早就看出这些了！来人给我拿下醪毒！”
　　“是！”
　　乌卓沉声应道，立刻上前直接拿下醪毒，醪毒虽然剑术不错，不过比起乌卓等人，自是要差太多了，随便找一个人出来都能轻松击败管中邪，就着醪毒，谁还放在眼里？
　　单美美听见我一口道破她与醪毒的关系，脸上毫无血色，见到我一脸的冷酷神色，娇躯颤抖着，似不知所措一般，归燕更是胆寒心惊的看着我。刚才还诗情画意，一派文雅风度的楚天翔，瞬间便翻脸成一个冷酷至极的人，连管中邪等人也是料想不及，一切都脱离了原定计划。
　　醪毒此时被乌卓压制着，动弹不得，狠声对我出言不逊道：“楚天翔你敢动我，小心你……”
　　他还说完，乌卓便顺手给了他一记耳光，语气狠厉的道：“如果你再敢出言不逊，我立刻切下你的嘴巴！”
　　管中邪此时强迫自己冷静下来道：“楚太傅，此事还是等吕相爷来处理，我想他一定会处理好这件事的！”
　　我冷声道：“他二人想谋害本太傅，难道我连抓人的权力都没了吗？管中邪你别不识抬举，给你面子不要面子，我没将你也拿下，已经算是给足了吕丞相面子了，你最好快点回去通知吕丞相一声。莫傲与醪毒我要带走了！将他们押往大牢，如有反抗者，格杀勿论！”
　　我的声音犹如腊月寒冬，那种语气冰冷刺骨。莫傲此时还辩解道：“这与我们根本没关系，也许他们是受了别人指示而已，而我们只是巧合罢了，楚太傅你可不能捏造事实！”
　　我走到莫傲面前，突然探手一把抓住他的衣领，似乎如同举起一个三岁小孩一般，将莫傲抓了起来，双脚离地，我微抬起头，不屑冷声道：“不要再把责任推脱到女人身上了，自己要保命，没种承认是吧？我最看不起就是你们这种人了，只要为了自己，连自己的女人都可以随时出卖！”
　　我向他呸了一口，喝道：“给我带他们去天牢！”
　　莫傲两人眼中充斥着怨恨狠毒，管中邪沉声道：“楚太傅，今天你所做之事，吕丞相必会找你的，到时吕丞相必会为我们讨回公道！”
　　我连看都不看管中邪一眼，只是处之淡然的道：“说完废话了的话，就马上给我滚！老虎不发威，以为我是病猫，真的认为我好欺负一样！”
　　管中邪还从没被人如此喝斥过，脸上青红交接，然后只见他黑着脸，生硬的道：“我先告辞了！”
　　说罢立刻离开，将此事回报给吕不韦。
　　昌文昌平君对视一眼，除了对我突然如此果断狠决，微有惊讶外，更多的反而是喜，因为这样一下子就让吕不韦少了一只翅膀，莫傲这个军师这样就被我给摆平了。
　　我来到归燕面前，淡淡望了她一眼道：“就这么个男人，为了保住性命就把责任推到女人身上，哼！”
　　我随后转过身看着单美美，她不敢看我，我问道：“为什么不抬起头来看我？”
　　单美美那脸色苍白的俏脸缓缓抬了起来，眼中似乎有些湿润。我嘴角露出一个似温柔般的微笑道：“知道为什么伍老板这些日子都不让你陪客？因为是我让他这么做的，你的事，我一直都知道，我不想再让你像以前那样去陪男人而作贱自己，你明白我的意思吗？”
　　单美美娇躯一震，忙抬起螓首，不可置信的望着我，却见到我眼中只有一丝淡淡的温柔，我缓缓起身，看了一眼还有些怔怔的归燕，朝门口走去，在走过杨豫与白蕾身边时，很轻柔的用手抚摸了一下她们的脸蛋，然后潇洒挥袖离开，边走边道：“该结束这个无聊的宴会了！”
　　昌文昌平君只得无奈相视苦笑，正玩得兴头上就这么结束了，没办法，谁让结束这宴会的人是我呢！




　　第126章 流言蜚语

　　“大王！楚天翔随意抓人，不分青红皂白，这样下去，我大秦律法何在？恳请大王恩准释放本相的客卿，同时治楚天翔的罪！”
　　吕不韦在第二日的早朝时，便直接提出了此事。
　　赢政淡淡道：“此事寡人已经听说了，但是寡人并不能只听取片面之词，楚太傅有什么想说的？”
　　我出列道：“大王，莫傲等人先暗算楚天翔，要下毒致我于死地，我也只是正当防卫而已！”
　　“胡说！楚天翔最，你随意冤枉本相的客卿，还擅自抓人！”
　　吕不韦脸色极是难看。
　　我一脸不在意，只是对赢政道：“大王，昨天晚上那颗有毒的药丸，我也送至御医那里，确查为有毒，而且当时还有人证在场！”
　　“胡扯！什么人证？不全是你自己的人吗？”
　　吕不韦对我大发雷霆道。
　　“吕丞相，请注意你自己的言行，现在是在大殿之上，你眼中还有没有寡人了？”
　　赢政沉着脸，语带煞气的道，吕不韦一怔，赢政气势真是将他震慑住了，不由自主的停下了口中话。
　　我还是一副吊儿郎当的站在大殿中，只听我对赢政道：“大王，不如来个当廷对质好了，到时就看我们双方谁能拿出证据以证明自己的观点！”
　　徐先出列道：“大王，此事关重大，楚太傅乃我大秦之重要人物，更是军队的精神支柱，更是我大秦在其他各国中的标志人物，所以发生如此之事，必要彻底查探清楚！”
　　赢政点头道：“寡人也认为如此，好！就按楚太傅之意，来个当廷对质！”
　　不一会儿后，已经被我安排好的莫傲两人，以及醉风楼的单美美等女被带至大殿。赢政沉声问道：“你们可知，想谋害楚太傅将是多大的罪吗？”
　　莫傲出言道：“大王，此事实不关我等之事，纯是楚天翔捏造，冤枉我们！”
　　赢政虎目扫至归燕身上，微一打量道：“果然是个标致的女人，不过却是心如蛇蝎！归燕，告诉寡人，是谁让你下毒谋害楚太傅的，如有虚言，立刻将你五马分尸！”
　　归燕哪经过如此阵仗，早已经吓得脸色苍白，莫傲此时忙道：“归燕，快告诉大王，这件事根本不关我的事！”
　　醪毒也忙跟着道：“对，快告诉大王，这件事根本就是楚天翔搞出来的！”
　　归燕看了莫傲一眼，回想起了当时的情景，这个算是她的男人的人，在为了保住自己的性命时，毫不犹豫将一切推至自己身上。想到此处，归燕又将目光转向我这边，见我一脸淡然，毫无惧色，坦然的神态，似是悠闲自得。
　　同时想起了当时我对她一脸淡然说的话“就这么个男人，为了保住性命就把责任推到女人身上，哼！”
　　“不错，是莫傲给了民女药丸，要民女对楚大人下毒！”
　　归燕此时连自己也不明白，自己怎么会说出这些话，她只觉得她并不恨莫傲了，对于莫傲似有种说不出的鄙视之感一样。
　　莫傲脸色惨白，不敢相信归燕竟然会为了这个才见过一次的楚天翔说话，而不帮自己说话。没有人注意到我嘴角那丝得意的弧度。
　　此时醪毒叫道：“这些事不关我的事，与我没有关系，是莫傲一个人做的，不关我事，应该放了我！”
　　醪毒果然是一个忘恩负义的人，只要能保住自己的命，他会毫不犹豫出卖身边的人。更甚的是，他勾引韩闯小妾夹带私逃，途中怕那小妾拖累，还杀了她，你说他有多自私。
　　我给了一个眼色，赢政心领神会，沉声问道：“单美美，你最好将整件事和盘托出！”
　　吕不韦现在可真是为难之极，他也没想到归燕会突然弃莫傲不顾而帮楚天翔说话，此时听赢政问向单美美，立刻打断道：“大王……”
　　可惜他还没来得及说什么，就被我打断道：“吕丞相，现在是大王在问问题，你如此随意的插话进来，是否太不顾君臣之礼了？请记住你是臣，大王是君，千万不要弄得君不君，臣不臣的！”
　　“你……”
　　吕不韦气得脸色铁青，但此时他该如何来反驳呢？他一向霸道惯了，以前可没人敢这么对他说，可惜现在情势完全不同了，一来赢政做事果敢，该下手就下手，决不会像庄襄王那般妇人之仁，二来我更不会鸟他拉。
　　赢政龙颜不悦，对吕不韦喝责道：“吕丞相！寡人再说一次，如果你目无尊卑，就别怪寡人以大秦律法对你惩办！”
　　鹿公出声道：“大王英明，我大秦乃以严格的律法闻名，如果连宫卿大臣都目无法纪，如何管理国家人民呢！”
　　“微臣……明白！”
　　吕不韦艰难的说了句，然后退到一旁，眼中毫不演示的浓浓厉色直盯着我。
　　单美美看了看站在她身边的我，轻声道：“大王，是醪毒吩咐民女如此做的，他们想谋害楚太傅！请大王明查！”
　　赢政满意的点点头道：“既然如此，一切就按大秦律法去做，株连……”
　　“等等！”
　　我突然出言阻止道。
　　“不知楚太傅还有何事？”
　　赢政不解道。
　　“大王，正所谓一人做事一人当，既然此事是由他二人所犯，那罪该当罚的应该是他二人，不应该牵连其他无辜之人！”
　　我希望能一步一步的废除株连之罪。
　　“这……”
　　赢政故意沉吟道，其实他是想看看其他大臣的意见，吕不韦派系的人此时并不能说什么，因为他们支持的话，就等于把莫傲他们的家眷全部杀掉，如果反对，他们两人亦无法幸免。
　　吕不韦毕竟是个做大事的人，他知道我这是在借题发挥，我已经在慢慢的潜移默化的改变大秦各种律法，他不能再让我如此下去坐大了，只见他出列道：“大王，这是我大秦历来定下的律法，怎可随意更改！”
　　这下莫傲与醪毒心更凉了，醪毒当先忍不住对吕不韦骂起来，吕不韦对着侍卫一喝道：“给我掌嘴！”
　　侍卫立刻上前掌嘴，直把醪毒打得说不出话来。
　　对于吕不韦持反对意见，我早就料到了，便先看了徐先与鹿公一眼，然后道：“大王，社会在前进，我们不能一直沿用过去的一套，现在时代不同了，我们需要改革。如同当年商鞅变法一般，如果没有革新，一味沿用过去的，又如何能进步呢？商鞅变法已经是个很好的例子了！”
　　我故意提出商鞅变法的成果，只有这样徐先等人才会比较容易接受。赢政自是赞同我的想法，因为从我认识他开始就已经不断灌输了各种现代政策，所以他已经被我潜移默化的改变了。
　　徐先出列道：“楚太傅之话，确是有理，我们不可以一味守旧！”
　　“要与时俱进，制度律法应该按照不同的历史阶段进行改进与修正，规矩是死的，人是活的，律法中不正确的就应该由我们来改进，所谓一人做事一人当，是谁做的就应该由谁承担，其他无辜之人，不能让他们受到牵连！”
　　我继续说着。
　　于是大殿上又开始争论起来，吕不韦派系的自然是帮吕不韦说话，而莫傲和醪毒早已经被带下去，暂时押入天牢，等待行刑！
　　赢政怒道：“你们吵够了没？这里不是市井大街，这是王宫大殿！你们眼里还有没有寡人这个大王了！”
　　赢政的怒喝声夹杂着浑厚的内力，瞬间震得那些争执的人耳朵生痛，那些大臣心中也是震惊不已。赢政冷哼一声道：“不用再争论了，寡人决定依照太傅所说去做，即刻命令下去！不得有异意！”
　　那些反对的人立时惊若寒蝉，不敢出声反对了，刚才赢政那一身冷然的气势，着实令他们受不了，那压力让他们只觉得喘不过气来。
　　赢政望了望还跪在那里的单美美与归燕二女道：“你们两个参与了此次之事，不过念在你们将事实说出来，将功补过，死罪可免，活罪难饶！”
　　两女俱是芳心不安，不知道大王会给她们什么惩罚。赢政望了我一眼后道：“现在寡人决定，将你们贬为姬妾，赠与……”
　　两女俱是芳心大惊，虽然在醉风楼，她们是妓女，但是至少可以由自己喜好接客，但是现在被贬为姬妾的话，不知道会被送给什么人……
　　“就将你们送给楚太傅，这活罪就由他来执行好了，从今以后你们就是楚太傅的姬妾了！”
　　赢政把话全部说完了。
　　两女听要被我送给我，顿时安心了，毕竟我对待女人可是出了名的好，被当做姬妾送给我，可说是非常幸运了，两女连忙谢恩道：“多谢大王恩典！”
　　我心中微感不太好，总觉得这样有点像是送女人给我来收买人心一般，但是想想如果不是这样的话，就算她们能免去死罪，还是会被发配成军妓的，既然这样还不如如现在一样，把她们送给我，这样还好一些，至少我不会像其他男人那样。
　　坐在回去的马车上，单美美与归燕都是垂着螓首，我微叹口气无奈道：“如果你们要恨我也没关系，如果你们不愿意的话，我不会逼你们，我会给你们安排，让你们离开咸阳，到另外地方好好生活，嫁户好人家！”
　　老实说，看着她们这样子，我于心不忍，虽然单美美是我的目标，但是我身边美女已经很多了，所以老实说我现在已经不是很执着美女了，如果无缘，该放的就放好了。
　　单美美闻言，微抬起螓首，望着我幽幽道：“你不要我们了吗？”
　　我听了这话，差点摔了下来，这口气好象被人抛弃的怨妇一般。我咳嗽一声道：“我说了，一切随你们自愿，只要活得开心就好了，就看你们自己怎么想了！”
　　归燕此时却一脸平静的道：“我想待在太傅府中……”
　　虽然对于归燕，我有点意外，不过既然她这么决定了，我自然答应了，只不过倒霉了伍孚，这头牌就这么被送给了我，还是大王亲口所说，真是让他心疼啊，我可是不会付钱去的，哇哈哈！
　　到了府前，我先下车，做了个很体贴的动作，当两女下来时，一一扶着她们。归燕有些复杂的望了我一眼，微垂螓首，单美美被我握住了她的玉手，娇躯微微一震，但很快便恢复过来，被我我着的柔若无骨的纤手紧了紧。
　　我做了个请的手势，微微一笑道：“来吧，去看看你们的新家吧，希望你们会喜欢！”
　　两女随着我走入府中，只见我的府内环境优雅别致，而且时不时传来欢声笑语的，见那些下人与丫鬟奴婢毫不拘谨，一切都显得非常随意，当他们见到我时，都是很简单的打了个招呼，那些男丁望向我的眼神俱是崇敬，丫鬟奴婢都是含情脉脉。
　　单美美看着这些下人的表现觉得非常奇怪，遂忍不住想问我，不过我似早就明白她想问什么一样，轻笑道：“很奇怪是吧？我这里就是这样，并没有明显的主从之分，在我府中，每个人都是平等的，女人也不会被看不起！”
　　“你真的很奇特，从见你的第一眼，就已经能感觉到了……”
　　归燕幽幽叹口气道。
　　我停下脚步，两女一怔，随即也停了下来。我看着廊外的花园，问道：“告诉我，你们是否恨我？毕竟一切都是由我而起……”
　　单美美出乎意料的道：“我不恨你，相反……我或许应该感谢你……如果不是因为你的出现，或许我很难脱离醪毒，像我们这样的女子想要找到一个好归宿，是很难的，但是如果能跟着你的话，也许是最好的了……”
　　我走了过去，爱怜的将单美美抱入怀中，只听她偎在我的怀中轻声问道：“你昨天晚上最后说的话，是真的吗？”
　　“当然了，我虽然不是什么大好人，或许在别人眼里我更是一个风流成性的人，但是有一点我是绝对不会去做的，那就是欺骗女人的感情！”
　　我露出一个真诚的笑容道。
　　归燕在听到“欺骗女人的感情”这句话的时候，娇躯微一颤。我注意到她的反应，想了一下，还是伸手出去，将她拦入怀中，归燕此时那楚楚动人的神态，我见犹怜，她现在只希望能找到一个人依靠，软弱的靠在我肩头，那双白皙的玉手轻轻搭在我的胸口。
　　而这一切，都被站在不远处的周薇眼中，周薇眼中闪动着倾慕，芳心竟然不可抑制的震动起来，暗暗想道，多么温柔的男子，为什么会有如此奇特的男子。我眼中的怜惜乃真情流露，眼睛是心灵的窗户，一个人真实的想法都会从眼睛中流露出来。
　　对于一个细心的女人而眼，自然能看得一清二楚了，周薇此时只觉得自己似乎陷得更深了，倚靠在一旁，美眸深情的注视着这个怀中抱着两个女子的奇特男子。……
　　终于，该发生的都发生了，最近出现了谣传，便是说赢政并非先王之子，而是吕不韦之子。此事立刻被传开了，朝中大臣又怎么会没有听说呢。
　　我被传诏至赢政书房……
　　“大王……此事……”
　　我想了一下便道。
　　赢政一摆手道：“太傅，以你的智慧不难猜到！”
　　我心中一突，呼出口气道：“这是大王你自己安排的，对吧？”
　　“不错！正是寡人命人去做的！”
　　赢政露出一个高深的笑容道。
　　“大王借我拿下吕不韦的亲信之事，然后自己命人散播这件事……”
　　我道。
　　赢政负手站在窗前语含霸道的道：“寡人这计乃是向太傅学习，一箭双雕！这个消息一放出去，高陵君等人就会立刻坐不住，而吕不韦以前所做之事，正好成为了一种证据，如此一着，寡人便将主动权握在手中了！”
　　“虽然有些冒险，不过成大事者确需不拘小节！”
　　我叹口气道。
　　“寡人已经想好了办法，寡人要以太傅所说之滴血验亲来证明自己的身份！”
　　赢政沉声道。
　　我微一沉吟道：“大王的意思，打算公开与吕不韦决裂了？以滴血验亲当众验明自己的身份，这样吕不韦知道自己以前所做的一切都是在为他人做嫁衣，那必会恼怒异常，如此一来……”
　　赢政道：“不错，这正是寡人所先要的，田猎大典必是高陵君等人行动之时，如今再有滴血验亲，足可促使吕不韦放开手脚对付寡人，寡人要借机消灭高陵君的势力，同时削弱吕不韦的实力！”
　　“可是，我们现在所掌握的军队只是咸阳城的，而田猎大典时，不可能带那么多军队，高陵君谋反之时，吕不韦可能会借机除掉大王与我们，这样再利用蒙骜手中掌握的大军，消灭高陵君，这样便可将谋害大王一事推给高陵君，而秦国没有了大王以及几个支持大王的朝中元老，那便再也没人能抗衡吕不韦了！”
　　我一条条分析出来。
　　赢政走至我面前，重重的拍了拍我的肩膀道：“所以寡人才需要太傅为寡人运筹帷幄，寡人早已秘密命人赶赴边关，通知王翦将军秘密领军回咸阳，而蒙骜虽然有大军在手，不过以太傅的威望，更能指挥军队，所以寡人想趁机夺回对大军的控制权！”
　　“大王的意思是利用王翦将军领军秘密回返咸阳，在田猎大典上，消灭高陵君。吕不韦必会做好准备让蒙骜领军回来，而蒙骜所带的军队必是自己的亲信部队，其他大部队应该会镇守在原地，如此留在外面的军队便可由大王派出特使领导军队，那么……”
　　我已经大致猜到赢政的计划，果然是很深的心机，将一切全都算计在内，而且赢政已经决定在田猎大典上便将高陵君与吕不韦一网打进了。
　　“先发制人，后发制于人，这是太傅教寡人的，寡人已让李斯负责滴血验亲之事。寡人会在明日早朝时宣布！”
　　赢政显然已经将一切计算在内，此时又听他接着道：“太傅，希望你与徐公他们谈一谈！”
　　“我明白了，放心吧，大王！”
　　我领命而去。秦始皇现在就要迈出这第一步了，没想到会发展得这么快，不过以现在的形势来看，田猎大典确是一个绝佳的机会，赢政要当众滴血验亲也是为了与吕不韦当众决裂，好促动吕不韦放开手脚去做，只有这样才能名正言顺铲除吕党。




　　第127章 桓奇报到

　　第二日早朝赢政宣布以古法滴血验亲，来证明自己。直至安排好了一切，赢政在大殿之上，吕不韦等人有点紧张的看着结果。
　　赢政找来了赢姓王族的人与吕不韦一起验，赢政将自己的血滴在了两个不同的杯内，再将吕不韦与王族之人的血滴在里面，加入了水后，用两根木棍开始搅拌。
　　一时间，气氛紧张起来，吕不韦紧紧盯着杯中血液。徐先鹿公也是紧盯着，就在这时，赢政与王族之人的血相溶了，而与吕不韦的血却凝固起来，无法溶在一起，结果已经非常明显了。
　　徐先等人自是送并了口气，我微微一笑，里面包含着外人不可察的阴谋得逞的意味。吕不韦见到这个结果眼中露出不可置信，我走了出来道：“果然，谣言不攻自破！事实证明大王乃是赢姓王族的血脉，这是毫无疑问的了！”
　　吕不韦脸色不好看，如果不是他城府极深，恐怕已经失态了。鹿公呵呵一笑道：“此事能完美解决真是太好了，如此一来，那谣言就再无力影响我大秦内部团结了！”
　　我故意来到吕不韦身边，似关心的问道：“吕丞相，你脸色不太好，是否有恙在身？不若赶紧回去休息吧，这谣言一定也弄得吕丞相寝食难安吧！不过放心，现在一切已经过去了，吕丞相大可放心，这滴血验亲已经证明大王乃是真正的先王之子！”
　　吕不韦的面孔微微变形，只听他生硬的道：“本相确是非常不舒服，麻烦太傅与大王说一声，本相就先行告辞了！”
　　我微微一笑道：“吕丞相身体有恙，赶紧回去休息吧，要是吕丞相病倒了，大王就等若少了一只胳膊了！”
　　“烦劳太傅了！”
　　吕不韦恐怕再下去就要忍不住了。
　　见吕不韦离开后，我面色凝重，知道终于要开始了，秦国的动乱就要开始了，就看我们谁有本事赢得最后的胜利了。不过赢政现在已经不是小毛孩子了，无论智慧、心机、城府都非常之深，值得庆幸的是他并没变质，他对敌人绝不会留情，但对自己人却依然如一，或许这是作为一个帝王所必须的吧。
　　因为很快就要田猎了，此事赢政交由李斯来主持，徐先鹿公等人并不知道那谣言的真相，而田猎大典之时，我需要借助他们的力量，所以必须再与他们谈一谈。……
　　“楚太傅，此话当真？”
　　鹿公似有点激动的道。
　　“不错，正是如此，大王已经决定了，要在田猎大典时一举消灭高陵君等反叛势力以及吕党！”
　　我沉稳的道。
　　“那楚太傅怎么得知高陵君等人会有动作？”
　　徐先不解问道。
　　我笑道：“自然是大王了，大王早就怕高陵君等人会有所动作，在二王子离开咸阳之时，已经暗中派人盯住了他们！”
　　其实是赢政借用了我的人，因为我训练出来的人，要去窃听情报还不是易如反掌之事？
　　徐先赞道：“大王果然深谋远虑，如此一着，那我们胜算就大了！”
　　鹿公呵呵笑道：“早就看想除去吕不韦了，让这样的外人掌管秦国内政，又怎能安心呢！”
　　我心中暗叹，秦人排外，这些元老可是最明显了，等他们退休后，就让昌文昌平君来接管好了，以他们的性格便不会如此了，而且他们与我交好，我对他们也比较了解。
　　我便把王翦军队秘密返回咸阳之事告诉了徐、鹿二人，徐先听了拍案叫绝道：“果然是妙计，如此的话，我们的胜算极大，没想到大王安排的如此巧妙！”
　　我想了一下道：“蒙骜必带自己的亲信返回以助吕不韦，所以我们必须有足够的力量去对抗蒙骜的大军！”
　　鹿公与徐先对望一眼，只听鹿公道：“楚太傅放心，这个我们有办法。既然吕不韦他们的行动全在我们的掌握中，那么只要我与徐公二人拿出自己的兵符，必可控制其余军队，只要找人尽快赶去便可！”
　　徐先闻言点头道：“其实能如此顺利调动军队，楚太傅真是功不可没啊！如果不是楚太傅以武闻名，同时忠君爱国，深得将领士兵爱戴，恐怕我们还不能如此轻松！”
　　我知道自己那种神武过人的形象已经深入秦国人心，军队更对我奉若神明。看来我在大梁所做之事，影响深远啊，恐怕连吕不韦都没想过会有如此大的影响，因为连我自己都没如此想到过……汗……
　　我刚回到家中，单美美与归燕正融洽的与众女闲谈着，周薇恬静的坐在一旁，只是微笑不语。纪嫣然见我回来，忙与众女起身迎接，聪明的几女一见到我隐藏在眉宇间的神色，就觉得有事要发生，不过她们都不会主动去问。
　　我坐了下来，关心问单美美两女道：“还习惯在这里吗？”
　　单美美轻点螓首，那娇弱的动作，真是看得人心痒痒的，不过我到现在都还没碰她呢，至于归燕似乎因为当日回来时，我那几句谈心的话，解开了她的心结一般，现在整个人感觉有了些变化，不过是件好事，我也希望她们能快快乐乐的，毕竟是我的女人，我自然要想办法让她们开心了。
　　我对周薇问道：“你哥呢？他去哪了？”
　　周薇见我问她，小脸微红，有些羞涩，轻轻的道：“大哥说要去为楚公子找猎鹰，训练好后可以在以后的战场上为楚公子出一份力！”
　　我点点头道：“那真是麻烦周兄！”
　　周薇似乎很容易脸红，神态娇羞的道：“大哥说了，能为楚公子做些事，是他的荣幸。妾身也是……”
　　后面那句说得几不可闻，而其他众女见到那娇羞无限，楚楚动人神态的周薇俱是抿嘴一笑，善柔似乎像个大姐一般，对周薇这样柔弱的女子很是疼爱，白了我一眼，便与周薇说起话来。
　　我与众女放松的谈谈，最近事情较多，冷落了她们。可是我还是不能如愿以偿，门外传来乌卓的声音道：“孙姑爷，有飞鸽传信！”
　　我叹了口气，无奈道：“事情真多，看来又不能好好休息了！”
　　纪嫣然很体贴的为我整了整衣衫道：“好了，正事要紧，如果真想陪我们，那就晚上好好陪陪我们说说话！”
　　我亲了一下纪嫣然那白嫩的玉手，对着众女微微一笑，出了房间。善柔对着周薇打趣道：“人都走了，还看吗？怎么不见你这么专注的看着我们呢？”
　　周薇被善柔这么一说，哪堪忍受，俏脸瞬间飞起红霞，玉手不知所措的玩弄着衣角，一副神态动人的模样，直想将她好好搂在怀中好好呵护。赵倩娇笑道：“柔姐姐在开玩笑呢，薇姐姐别在意！”
　　我来到屋外，乌卓交给了我一封信函，我看了一下，会心一笑道：“原来是这样，那可就好办了！乌卓去准备一下，晚上有活要干了！”
　　“是！”
　　乌卓立刻领命而去。晚上我走出去时，顺便叫上了滕翼与荆俊二人。
　　我带着他们神不知鬼不觉的离开了咸阳城来到郊外，按信鸽发出的时间，以及王翦派人出发的日子来算，应该今晚便能到了。
　　只见一人当先骑着马，带着大约二十来号人赶了过来。当那人见到我站在那里时，立刻命令勒马，那人动作敏捷的翻身下马，与那些看起来像是他手下的人齐齐半跪下来，语带恭敬的道：“桓奇奉王将军之命，特来向楚太傅报到！”
　　此人正是桓奇，而且也是我在原书较为欣赏的一人。我很亲和的伸手拉起他道：“快请起，无须多礼！王将军把如此人才送来给我，我真是要感谢他呢！”
　　桓奇受宠若惊道：“只要能为楚太傅出力，桓奇粉身碎骨再所不辞！”
　　我仔细打量了一下桓奇，见他眉清目秀，两眼精光闪闪，极有神气，身形高挺，虎背熊腰。点头赞道：“不错不错！”
　　桓奇恭声道：“小将奉王将军之命，特来助太傅。”
　　“你带了多少人来？”
　　我问道。
　　桓奇立刻上报道：“现在身边亲卫有二十多人，还有一批近万大军分批赶往咸阳，应该能在田猎大典前到！”
　　“哦？这么多人？”
　　我没想到王翦会派了那么多人来，看来这应该是赢政之意了，现在边关没有危险，有王翦与赵晓云坐镇，来侵犯的匈奴已经被打得没脾气了。
　　“根据王将军在蒙骜君中的亲信回报，蒙骜也已经出发赶回来！”
　　桓奇道。
　　“我明白了，很好！一切都在我们的掌握中，田猎大典就将是平定大秦内部之时。到时论功行赏，你大可放心！”
　　我微笑道。
　　“多谢楚太傅！”
　　桓奇忙施礼道。
　　因为桓奇先祖乃犬戎人，虽然他是勇猛效死，但论功行赏都没他的份，如果不是王翦，恐怕他现在最多是个小伍长而已。王翦派他来，一是为了让他来协助我，二也是让他来跟随我，因为我是个唯才是举的人，不会带着有色眼镜看人。
　　我带着他们来到一处较为偏僻的民宅，这里是没人住的。我带着他们来到屋内坐下后，对桓奇道：“这次之事，不容有失，等大军一到，就埋伏好，同时我们要将吕不韦的势力一网打进，所以我们必须在对付吕不韦的军队时，把他在咸阳城里的势力全拔除！”
　　滕翼道：“那我们该派人去盯住吕氏族人，至于吕不韦内部势力，有图先在，那便可来个里应外合，将他们一举消灭！”
　　“不错，我正是这么想的，图先做为内应，我们可以掌握好时机，将他们一网打尽，而田猎大典时，我们将高陵君与吕不韦的势力全部消灭，至于蒙骜的军队，我想到了一个更好办法！”
　　我微微一笑道。
　　荆俊问道：“二哥，是什么办法？”
　　我拿出了鹿公与徐先给我的兵符道：“这就要麻烦大哥你们跑一趟了，带着兵符立刻赶到蒙骜留下镇守的军队，调动一部分军力去追赶蒙骜，让他无法及时赶回来，而且同时我把城守驻军外调，如果蒙骜赶回来了，也必须得先通过驻军！”
　　滕翼点头道：“既然如此，这件事就交给我们了。让乌卓他们盯住吕不韦的人，等田猎大典时，立刻与图先来个里应外合，将他们全部拿下！”
　　我们把计划详细的谈论一下后，我便安排桓奇等人去休息，同时让滕翼他们带着兵符隔天早上便出发。凭借乌卓等人的身手，我没有什么好担心的，很快便查探出吕不韦隐藏在咸阳城内的势力，同时立刻派人盯住。
　　我与图先约了个时间，秘密见了面。图先听了我的计划，显得非常激动，只听他道：“果然妙计，如此的话，吕不韦他们全都跑不了了，大王这一招实在用得妙啊，到时由太傅安排好，让高陵君与吕不韦他们相争，我们便可轻易收拾他们了！”
　　“不错，这就是大王的计划，将计就计，让吕不韦与高陵君以为计谋得逞，他们两个势力来个鹬蚌相争，我们就可以渔翁得利！”
　　对于这个计划确是非常好，田猎大典上让吕不韦与高陵君争，我们自己隐藏实力，等他们争完了，我们就来一招奇兵制胜！
　　“好！我这就去安排，终于等到这一天了！”
　　图先有点迫不及待了，向我告辞便匆匆离去。
　　现在我要做的，便是将吕娘蓉找出来，让她待在我身边，直到田猎大典结束，到时大局已定，而且我自然也会保住吕不韦的性命，我也不想让吕娘蓉伤心。……
　　“这几天，你都和我待在一起吧，到时一起去田猎！”
　　我搂着吕娘蓉慢慢道。
　　“恩！那蓉儿就不回去了！”
　　吕娘蓉看了我一眼后道。
　　“蓉儿……”
　　我也有些犹豫，不知道该不该告诉她，毕竟我并不想欺骗她。
　　吕娘蓉玉手轻轻覆盖在我的嘴唇上，微摇螓首道：“蓉儿不想知道其他什么事，蓉儿只想待在楚郎身边，蓉儿相信楚郎！”
　　我很是感动，吕娘蓉实在是很体贴，吕不韦能生这么个女儿，真是他前世修来的福气。但是我能娶到她，我更是开心。我深情望着她道：“蓉儿，无论发生什么事，我们都不会分开的！我答应过你的，一定会做到，你放心吧！”
　　吕娘蓉幸福的依偎入我怀中，我嗅着她秀发散发出来的发香，抱着她那玲珑有致的胴体，有些心猿意马起来了，吕娘蓉自然感觉到了，有些娇羞的轻啐了口道：“楚郎，你坏死了……”
　　她不说话还好，一说话，还用了这么娇弱的声音，直撩起我的欲火，我把她抱住道：“蓉儿，我现在想要你！”
　　吕娘蓉在我怀中，娇媚的横了我一眼道：“楚郎……蓉儿整个人都是你的……你想什么时候……就什么时候……”
　　我带吕娘蓉来到一间客栈，直接要了个房间，一进了房间内，我就将她压在榻上，熟练的解开了我们两人身上的衣物，吕娘蓉羊脂白玉般的胴体立时展现在我眼前，被我滋润过后，那肌肤更是白皙水嫩，摸起来滑不溜手的。
　　很熟练的挑逗着吕娘蓉，只见她已眉梢含春，媚态横生，原来白嫩的肌肤，已经染上了一层动人的嫣红，半球型完美的玉乳随着我的动作，开始摇摆起来，两条雪白的大腿已经缠到了我的腰际，在那诱人的花径口，已经有着甜美的汁液流了出来。
　　直接一杆进洞，将火热的分身挤进那条紧窄的花径内，开始挺动起来，每一下都直至花心，似乎两个人要融化在一起一般，吕娘蓉已经开始沉醉在欲海中，呻吟浪叫起来，玉手紧紧抓住我的背，两条大腿更是用力缠紧，使得花径被挤压得变窄了，夹得我更是舒爽不已，我们在榻上翻云覆雨起来……
　　我带着吕娘蓉回了我的楚府，这是她第一次来，我自然让众女好好照顾她，吕娘蓉也知道这些是我妻子，都是姐姐妹妹的叫着，气氛很是融洽。
　　晚上的时候，纪嫣然躺在我身边，轻声问道：“天郎，你们是不是要准备动手了？”
　　“不错，我的纪才女就是聪明！”
　　我轻声赞道。
　　“这也不难猜嘛，你把蓉儿妹妹带回来，人家自然能猜到一二了，那你们安排好了吗？”纪嫣然得意的横了我一眼道。
　　“当然了，这个计划是大王亲自想出来的，而且早就已经安排好了，大哥都已经出发了！”
　　我把纪嫣然搂到身边，先是贪婪的把头埋到她的高挺的双峰间吸吮着，然后才道。
　　纪嫣然娇媚的白了我一眼道：“有什么用得着嫣然的地方？”
　　我邪邪一笑道：“放心，自然会有我的纪大才女用得着的地方，不过现在还是陪为夫吧！谁让你又把为夫的欲望勾引出来了呢！”
　　纪嫣然粉臂缠了上来，在我耳边吐气如兰道：“小声点，姐妹们都睡了！”
　　我轻轻在她那俏臀上一拍道：“放心，为夫做事，还用得着担心吗？”
　　纪嫣然充分展现出一个女人的魅力，将那风情万众展现得淋漓尽致，那勾魂夺魄的翦水双瞳，射出能将人融化的欲望火焰，我轻轻翻身到她身上，纪嫣然那丰腴的胴体，散发着女性魅力，晶莹的玉腿，纤纤玉手，平坦光滑的小腹，形状完美如玉碗倒置般的高耸酥胸，还有那最引人入胜的桃源蜜洞，我贴在她耳边道：“为夫不客气了，要好好疼爱我们的纪才女了！”
　　纪嫣然那含情脉脉的美眸，娇媚的白了我一眼道：“现在姐妹们在榻上，都已经被夫君弄得像一群荡妇了，连妮姐那么矜持，都在榻上那么疯狂！”
　　“我就是喜欢你们人前贞女，人后荡妇的样儿！”
　　我故意带着淫邪的声音道。
　　纪嫣然那娇艳欲滴的红唇微张，呵出一口仙气，似有点迫不及待道：“那夫君大人就快来安慰人家这个荡妇吧，人家是夫君一个人的荡妇，快来！”
　　我整个人压在她的肉体上，开始做起了最原始的活动，二人共赴巫山云雨……
　　纪嫣然累倒在我怀中，沉沉睡去，我望了望窗外那抹银色的月光，轻声自言自语道：“该是时候了，历史就要完全改变了，吕不韦啊吕不韦，注定你要饮恨收场，不过为了蓉儿，我一定会保住你的这条命的！”




　　第128章 田猎大典

　　田猎大典终于到了，各公卿大臣、王孙贵族都带着自己的人前去，光是参加田猎大典的人就达数千，随行负责保卫工作的是禁军，有一万人左右，浩浩荡荡的向田猎场出发，我这次可是把家中所有娇妻都带了出来，让她们也来凑个热闹。
　　因为我们所要做的是将计就计，所以我自然要演得像一点呗，再说了，我的娇妻现在各个武功都不弱，还有乌郭两家的精英部队暗中保护，就是有大军来围攻，都能轻松突围离开。
　　在所有的队伍中，赢盈与鹿丹儿的娘子军团最是显眼，一群妙龄少女，穿着紧贴娇躯的武士服，更显青春活力与女性的曲线美，那些男人都是瞪大眼睛看着这群美女。
　　赢盈拿着红色的才旗帜，骑着马，高傲的站在队伍的最前面，在她一旁的是鹿丹儿。此时，我带着众娇妻来到田猎场，立刻引起了一阵轰动，自然是因为我的娇妻各个都是绝色美女，有青春靓丽，有风韵成熟，有火辣性感的。
　　我策马在前，在一众娇妻周围则有我的人在一旁护卫，琴清骑马与纪嫣然并肩而行，当代双绝聚在一起，可真是吸引了不少眼球，而且两女都在我的队伍中，自然是羡煞旁人了。
　　我带着队来到一旁，赢盈骑着马跑来，停在我面前，只听她好强的道：“田猎，我们一定会猎到最多的！”
　　“哦？是吗？也许会让你们失望哦，结论别下得太早了！”
　　我可不会与她计较这些，再说了，田猎大典就要执行计划了，到时要收拾吕不韦等人，这个田猎大典能不能开完都是个问题呢！
　　“我们是不会输的，到时比一比！”
　　赢盈以为我的话是指她赢不了我。
　　我微微一笑道：“随便你吧，到时看了再说！”
　　鹿丹儿跑到了赢盈身边，美眸望着我，透着少女情怀的星眸，格外迷人。我对鹿丹儿展颜一笑道：“丹儿小姐，你好啊！”
　　鹿丹儿现在面对我时，更多的是羞涩，她俏脸微带红霞道：“鹿丹儿见过太傅！”
　　“不用那么客气，随便点就行了，不要搞得那么生分！”
　　我呵呵笑道。
　　鹿丹儿美眸大有情意的瞥了我一眼，随即便被赢盈带着回到原队列中。中间的主队中赢政策马在前放，踏出队列后，高声宣布道：“田猎大典正式开始！”
　　马上有击鼓之人开始敲击，还有号角声，田猎正式开始了。众女留在原处，找了个不错的位置开始搭起了大帐，当然了，那些粗重的活自然是让我的随行护卫去做了。
　　我笑呵呵走至琴清身旁道：“清儿，怎么样？别累坏自己，粗重的活交给我们这些男人去做就行了！”
　　“你别叫得那么大声……这里有很多人……”
　　琴清对我在大庭广众之下如此亲热叫她，显是不太习惯，玉脸生霞，娇羞之色甚浓。
　　“那是不是说，如果没人在的时候我就可亲热点了？”
　　我靠近道，同时闻了闻琴清身上的那清新的体香，沁人心脾，琴清平日很懂生活，栽花种草，所以身上带有那种花草的自然气味，让人闻了很是舒服。
　　琴清虽然被我如此靠近，但却没有躲闪，只是羞涩的微垂着螓首道：“琴清不是那个意思……”
　　我伸出手，轻轻抓住琴清嫩滑的玉手，将她带至一旁的树丛中，琴清没有挣扎，任我拉着她，但是她玉容泛红，娇艳欲滴，羞涩不堪。
　　我温柔笑道：“这里没有人，清儿你可以放心了！”
　　说着，我慢慢将身体挨近琴清，直到我的胸口贴上了她胸前的突起，这让琴清浑身一颤，虽然琴清芳龄已有二十许，名义上是寡妇，但依然是处子之身，还从没有与哪个男子有如此亲密接触，甚至她先夫也是一样，但她内心对这个轻薄她的男子没有任何反感，相反内心中更多是享受这种感觉。
　　我能感觉到那两座高耸的玉峰，琴清一向穿着宽大的服饰，所以不太显示得出她的傲人身材，现在接触到了她的玉乳，才发现她的身材很棒，她的尺寸一点也不比家中众女小，如果能受到我的滋润，一定会更丰满，我心中不禁开始YY起来。
　　“你……别靠得那么近……”
　　琴清有点语无伦次，嘴中这么说着，可是身体却反而像有些发软似的微倾向我身上，那两团软肉更加压迫在我的胸膛，极是爽，我简直有种说不出的感受。
　　“清儿，我爱你，我知道你已经接受我了！”
　　我将嘴贴到她耳旁吐着热气道。
　　琴清被我如此亲密的动作，弄得耳根都红了，闻听此言，更是羞涩不已，但又无法反驳，因为她明白到自己的心，她已不能自拔的爱上了楚天翔，不然她绝对不会容忍一个男子对她如此轻薄。
　　我移正头，与她面对面，琴清微垂着螓首，娇喘着气，似是紧张万分，我对着那张渴望已久的樱唇，慢慢的凑了过去，两张嘴越来越近了，距离一寸一寸的在缩小，琴清娇躯有点紧张，玉手紧紧抓着衣角。
　　我两只手扶上了她的腰肢，真是盈盈不堪一握。我顺势绕过她的腰，一手攀上她的粉背，一手已经摸至她的俏臀上。终于在下一刻，我们两人来了第一次的亲密接触。
　　当我吻上后，琴清明显娇躯一颤，僵硬了片刻，慢慢的似被我们双唇间那温暖的气息，慢慢融化开来，琴清玉体发软，不由自主的靠在我的胸膛上。
　　我不满足于她那两瓣香唇，舌尖用力顶开了她的牙关，琴清只是象征性的抵抗了一下，便人由我侵入她的檀口。只见琴清此时动情不已，星眸半闭，玉脸发烫，有着迷人的红晕，我的舌头毫不费力的便将琴清那条丁香缠住，与她舌吻起来。
　　琴清的动作很是生涩，这是她的初吻，不过有我这么个老手引导，很快便让她熟练配合起来，我们两人都沉醉在其中，心中再无他物，只有对对方的浓浓爱意。我的魔手不受控制的在琴清娇躯上一阵摸索，琴清的粉臂缠上了我的脖子，玉体紧紧的贴着我，此时我二人似水乳交融，只知不断向对方索取。
　　琴清只觉浑身发烫，有着说不出的异样感受，全身酥麻，但却令她舒服的舍不得放开，我的手更加放肆起来，一只手滑过她平坦的小腹，指尖碰到了那神圣的玉女峰，琴清似毫无所觉一般，我的手沿着向上，终于一只手掌握住了她的一只玉乳。
　　这突如其来的刺激像触电一样，让毫无经验的琴清一个激灵，随即娇躯一软，身体如柔弱无骨一般，她已经整个人都挂在我身上了，如果不是我一手扶着她，恐怕琴清就要整个人倒下去了，我与她沉浸在其中。
　　“楚太傅？楚太傅您在哪啊？大王找您过去！”
　　一个内侍的声音传来。
　　琴清吓了一跳，女性的矜持，让她有了力气脱离我的怀抱，极为羞涩的站到一旁，檀口一张一合，娇喘连连，动情后的红潮依然还在脸上，迷人的红晕如喝醉了酒一般，星眸上还有一层淡淡的水雾，更添朦胧之美。
　　我似回味无穷的用手摸了摸自己的嘴唇，琴清见我如此动作，更是玉脸发烫，语气有些慌乱的道：“你……大王在找你……肯定有重要的事……你快去吧！”
　　我舔了舔自己的嘴唇，上面还留有琴清香唇的味道，听了她的话，我回过神道：“我先去大王那里了，晚上我在陪你好吗？”
　　琴清螓首低得都快埋入双峰之间了，只闻得她轻声细语道：“你要来，也不会有人阻止你……琴清答不答应有区别吗？”
　　听到她这么说，哪还不明白她的意思，她已经间接的答应我了，我兴奋的突然上前抱住她亲了她几口，琴清被我吓得娇呼一声，但随即见我兴奋得如孩童一般，心中似乎母性也被激发出来，芳心中清楚知道面前这个男子将会是她的终生伴侣。
　　我再亲了琴清一口后道：“我先走了！”
　　见我离开后，琴清也伸出玉手轻轻抚摸了一下自己的樱唇，满脸醉人的幸福微笑，随即觉得自己怎么那么不害臊，双手捧着脸颊，一副小女儿家的姿态，连忙离开原处，怕被人看见现在的羞人样子。
　　我跟刚才那内侍来到赢政大帐中，赢政随手挥退了侍卫，帐中只剩我二人。我选了个位置坐下，轻松问道：“大王找我来，是否有什么事要商量？”
　　赢政没有在意我那随便的口气，也坐到我旁边，淡淡道：“莫傲二人，被关押在天牢中，寡人要在田猎结束以后再处决他们！”
　　“哦！大王故意推迟处决日子，就是让吕不韦加快造反的脚步了？”
　　我对于这件事一点儿也不惊讶，毕竟像莫傲这样的人对于吕不韦大有用处，最主要是既然吕不韦要造反，那趁机救出他们也是很合理的。
　　赢政此时又问道：“太傅，吕不韦的人都盯住了吗？”
　　“恩，大王放心，我派人时刻盯住了他们，如有异动，会先一步采取行动，至于高陵君等人……”
　　我微一沉吟道。
　　赢政轻松一笑道：“高陵君他们绝不会想到，寡人早就布置了眼线在他们身边，他们的行动绝瞒不了寡人。当然，这还要多亏了太傅那信鸽，不然也无法及时传递消息！”
　　话锋一转，赢政笑问我道：“太傅不去参加田猎吗？以太傅身手拿个第一根本就是易如反掌之事，不是吗？”
　　“没有难度的东西，就没有挑战性了！”
　　我耸耸肩道。
　　赢政又道：“晚上的活动，太傅应该不会错过吧？”
　　他眼中充满笑意，我自是明白。
　　嘴角露出一丝邪笑道：“当然了，能有人给我练手，自然好了，而且我要好好耍耍吕不韦的人，让他们以后见了我，各个都退避三舍，不敢来惹我！嘿嘿！”
　　“还不知道他们还有没有以后呢！”
　　赢政笑道。
　　赢政又道：“师傅啊，你果然啊！”
　　我想干什么，他还是比较清楚的，露出了一脸好笑的表情。
　　赢政的坏笑，自从成为了秦王后，他就很少有这种调皮的表情了，现在只有我们两个，他自然觉得轻松多了，其实做为一个帝王还真是一件挺累人的事，所以我才要及时功成身退，好与众娇妻逍遥快活的过日子去。
　　晚上，便点起了篝火，真有点像是篝火晚会一般，煞是热闹，当然最热闹的应该是旁边用来作校场的空地了，武风盛行，在那里人群涌动，而赢盈她们的娘子军团最是显眼了，此时管中邪果然如我所想一般，拿了弓箭表演百步穿杨的绝技。
　　一片掌声，管中邪赢得不少喝彩，赢盈与鹿丹儿带着一群娘子军看着热闹，见管中邪百发百中，兴奋的鼓掌叫着，而此时的我正带着纪嫣然、吕娘蓉、乌廷芳、赵致、善柔还有秀夷她们走在校场附近来看热闹，琴清白天时被我这么一轻薄，现在早找借口与其他众女聊天躲在帐中，没敢出来。
　　当校场上的人一见我来，立刻高声呼喊道：“楚太傅给我们露一手吧！”
　　“楚太傅，让我们开开眼界吧！”
　　声音一浪接一浪的，果然我声望极高啊，有些得意起来。
　　管中邪见我牵着吕娘蓉的手，眼中闪过嫉妒狠厉的神色，表面上依然如毫无事情一般，一派风度优雅道：“楚太傅，大家都等着看，就露一手给大伙看看吧！”
　　管中邪箭术之高比之连晋要更胜一筹，所以他相当自负，所以他想借此来压压我，我自然能猜到。
　　“好！既然这样，恭敬不如从命了！”
　　我走至一边拿起了一把弓，随手抓起一把箭，赢盈见我拿好弓与箭后却朝靶场外走去，很是不解，其他人也是一头雾水，不知道我在搞什么飞机。
　　纪嫣然等了解我的几女自是知道我想好好现一下，便是一脸期待的表情，想看看我如何表演了。赢盈忍不住出声道：“你走到外面去干吗？”
　　我停下脚步，遥遥望着靶场内的箭靶，心中想到不就百步穿杨吗？我要么不来，要么就千步穿杨！我微笑着大声道：“让你们看看什么叫千步穿杨的绝技！”
　　说着在所有人惊讶之中，拿起了弓箭。
　　手中弓顺势一翻，架于前方，右手五指夹住数支箭，搭在弦上，一声高喝，震天动地，拉开架势，脚一前一后，马步拉开，整个动作豪迈、狂放、如行云流水一般自然，全身有着一股傲视群雄的气势，直看得在场女子眼泛痴迷，男子崇拜不已，管中邪更是心中一惊，如此之气势，他可前所未闻。
　　我大喝一声：“一泻千里！”
　　劲气贯于箭身，“嗖！”
　　的几声，那数支箭如流星赶月般，破空而去，快到肉眼一个走神就看不见了一般。只见每支箭分朝不同箭靶飞去，刹时只听“咚！”
　　的声音，每支箭都整根没入箭靶红心，只有箭尾露出一截伪翎，不然都有人会怀疑那些箭都射偏了。
　　全场安静，没有任何声音，包括管中邪在内，所有人都是目瞪口呆的看着，过了片刻，不知是谁先鼓得掌，立刻引起了雷鸣般的鼓声与惊天动地的喝彩声，我收回弓至身后，非常潇洒的点了点头，微笑着对所有人回礼。
　　赢盈等女更是美眸一眨不眨望着我，异彩连闪。我眼中带有挑衅的目光望了望管中邪一眼，管中邪攥紧了拳头，一言不发。我自是明白他们以为能造反成功，所以才忍耐住，明天应该就会有所动静了吧。
　　吕娘蓉兴奋极了，开开心心跑至我身边，搂住我的胳膊，幸福万分的依偎着我，看得是管中邪眼中喷火，内心冷哼连连。
　　此时赢政带着人来到靶场，鼓掌大声喝彩道：“好！射得精彩！楚太傅不亏为我大秦第一武者！齐国剑圣又如何？楚太傅将来必能击败那什么剑圣，立我大秦之威！”
　　下面的人高呼“大王万岁！楚太傅天下第一！”
　　此时的我似站着顶峰俯视众生一般，气概云天，豪情万丈道：“我一定会击败齐国剑圣，到时我大秦军队必将横扫东方六国，以统一天下！”
　　纪嫣然等女看着自己爱郎如此威风，也是极为高兴，美眸中射出浓浓爱意，我向众人一拱手，携着几位娇妻随赢政一起离开，赢盈与鹿丹儿此时只觉得芳心激烈跳动，脚下情不自禁的跟随着我们而去。




　　第129章 单挑群挑（上）

　　在野外布置好的场地，赢政坐于中间主席上，公卿大臣、王孙贵族则往两边排开而坐，在中央空出一大块空地，虽然是晚上，但却被照得灯火通明，这块场地自是用来晚上比试切磋以娱乐之用！
　　我自是坐在大臣这一边，而且位置离赢政很近，纪嫣然几女坐于我身旁及身后，赢盈与鹿丹儿就抢在了我旁边一席位，原本那一席的人就自动退到另一席，赢盈与鹿丹儿在咸阳也是出了名的，可没什么人赶去惹她们，昌文昌平君两兄弟除了相视苦笑还能怎么样？
　　不过他们二人暗中对我竖起了大拇指，暗赞我厉害，能摆平他们这个刁蛮的妹妹，我眉毛一挑，得意一笑，表明我当然厉害了，不就一个赢盈而已嘛！
　　吕娘蓉见我挤眉自弄眼的，以为我不舒服，关心问道：“楚郎你怎么了？不舒服吗？”
　　善柔打趣道：“你在傻笑什么啊？”
　　我忙打哈哈道：“没有没有，我没什么事，我怎么会不舒服呢，瞧这天多好啊！”
　　赵致娇笑道：“天哥你是不是打算把旁边的盈小姐与丹儿小姐都给那个啊？”
　　我装傻充愣道：“哪个啊？那个是哪个啊？”
　　乌廷芳娇声道：“天哥，你可真会装傻充愣，明明知道！”
　　我故意哦了一声道：“你们还真是色那！竟然想到那种地方去了，看来晚上要好好调教一下你们这些好色的丫头了！”
　　善柔俏目一瞪道：“谁大谁小都不知道？还赶叫我们丫头，应该叫你小子才对！”
　　吕娘蓉等女闻言笑得花枝乱颤，看得周围那些男人连口水都快流下来了，秀夷故意胡乱掺合道：“人家无所谓，只要能得到夫君的雨露滋润就够了！”
　　我色色一笑道：“还是秀夷乖，为夫一定会在榻上好好满足你这荡妇的！”
　　秀夷从身后搂着我的脖子，浑圆坚挺的玉乳顶在我的背上，缓慢的做着圆周运动，真香艳刺激的按摩啊，我一副享受的样子，伸手成爪，反手抓在了秀夷的俏臀上，肉感十足，浑圆俏挺，秀夷趴在我耳边，吐着香气娇笑道：“夫君舒服吗？人家的技术不错吧？”
　　我偏过头，吻了一口她的香唇，嘿嘿笑道：“不错不错！你们那里有如今那么丰满，应该是为夫的功劳吧，为夫可是每次都好好的滋润你们的哦！”
　　众女闻言并不太害羞，或许习惯了我的话吧，不过都是对我啐道：“没个正经的！”
　　随即又娇笑起来，我一个人身边美女环绕，自是让不少人羡慕不已，当然也有嫉妒不已的。
　　赢盈见我们有说有笑的，却不搭理在我旁边一席的自己，心中吃味，嘟着小嘴，自言自语道：“臭楚天翔，坏蛋，淫贼！叫你不理我，我一定要你好看！”
　　她的口气像足了被人抛弃的深闺怨妇。
　　鹿丹儿调笑道：“还说不喜欢他，我看你都爱得他发狂了，瞧你那副样子！”
　　赢盈可不是善男信女，闻言娇哼反驳道：“你自己才是吧！我看你才是被他给迷得神魂颠倒了呢！瞧你见到他时那小女人样，我可从来没见过你有这样的表情！”
　　鹿丹儿脸嫩，马上小脸露出动人的嫣红，答非所问的道：“等会还找不找楚天翔喝酒了？”
　　赢盈朝我这里横了一眼，然后道：“当然！我一定要让他知道本小姐的厉害！”
　　我自然注意赢盈在看我这里，不过也是为了气气她，呵呵！不是很有趣吗？
　　晚上的宴会可是比武切磋最有看头了，不过在那之前的，自然是所有人互相劝酒，大吃大喝了。赢盈一看时机成熟，拉着鹿丹儿来到我这一席旁，我们都抬头看着她，只听赢盈媚笑道：“我们的楚大太傅，不知道肯不肯赏脸来我们那喝酒呢？”
　　我向远处一望，果然赢盈她们的女儿军团都在那里喝酒，还吸引了不少青年俊才、王孙贵族。我想了想道：“好啊，我无所谓，比酒嘛，有什么好怕的！”
　　赢盈娇笑道：“那楚大人等会可别喝醉了，因为等会的比试肯定会有人找楚大人比试呢！”
　　“哦，多谢提醒，不过呢！要我喝醉的话，那是绝对不可能的，除非我是被你们这些美女给迷醉的那倒有可能哦！”
　　我一副暧昧的样子道。
　　赢盈与鹿丹儿听了此话，知道我在称赞她们的美丽，特别是赢盈心中对我的火一下子就小了很多，娇嗔一声道：“那你还不过来！”
　　我笑笑起身，与众女打了个招呼便随着赢盈离开，鹿丹儿在我身边一蹦一跳的，显得特别活泼，我很有风度的双手负在身后，漫步至她们那群女儿军团处。此时自然她们都注意到我来了，一双双美眸都是含情脉脉的望着我。
　　昌文昌平君见我来了，连忙放下酒杯，拖着正喝得开心的安谷出来，安谷一见是我来了，忙道：“楚太傅，你来了就好了，我可差点要被这些女人给灌醉啊！”
　　昌文笑道：“我看你是喝得痛快，酒杯都怕放不下了！”
　　昌平君拍拍我的肩膀道：“楚太傅，这下你被大妹叫来，可休想完好无损的回去了！”
　　我无奈摇摇头笑了笑，赢盈小嘴一嘟道：“怎么？楚大人想逃跑吗？那可是太令我们失望了，对吧，丹儿！”
　　鹿丹儿娇声道：“楚大人不能不喝就离开！大不了，我们让让你好了！”
　　“哦？让我？我还需要你们来让吗？让你们看看什么叫酒量，我们来好好比比！”
　　我呵呵一笑道。
　　赢盈随手拿起两坛酒道：“那就来吧，快！我们这里这么多姐妹都在等着看楚大人喝酒的英姿呢！”
　　安谷插嘴道：“不会是想看喝醉后倒地的英姿吧？楚太傅，你要小心，这些娘们邪门得很，怎么都不醉，我都快挡不住了！”
　　安谷刚说完，就被一群美眸一瞪，他连忙跑到我身后，夸张似的拍拍胸口道：“吓死我了，楚太傅看你的了！”
　　我一手提起酒坛，笑道：“那就不客气了，看我怎么喝倒你们！”
　　说罢，我拿起酒坛直接喝了起来，那些娘子军团均是娇声给我加油，赢盈不甘示弱也拿起酒坛喝了起来。没一会儿，我就放下酒坛，毫无异样，似乎没喝过一样，出声笑道：“这酒还真是不错啊，再来！”
　　鹿丹儿给了赢盈一个眼色，又拿出了几坛酒，我毫不客气，一坛接一坛的喝下去，昌文君等人真是吃了一惊，昌平君忙问我道：“你感觉怎么样？还行吧？你已经喝了不少了，都喝得这么猛，要是醉了就不好了！”
　　我一把放下酒坛，面容自始至终都没变，我打趣道：“就这么点酒想灌我？嫩了点吧她们！”
　　赢盈等女也是惊讶，我一坛接一坛喝，就算不会醉，但是喝酒脸色总会有所改变，可是我的脸色依然如常，脚步也没发飘，根本不像喝过酒的。我自然将她们的惊讶神色收于眼底，嘴角露出一个笑容道：“怎么了？知道我厉害了吧？不要以为你们在自己喝的酒里掺了水不会喝醉，就能对付我了，我可是千坛不倒啊！哈哈哈哈……”
　　安谷跳起来大叫：“好哇！难怪我想自己那么能喝都喝不过你们，原来是这么回事！”
　　赢盈没想到我竟然这样就能识破，气恼不服气的跺了跺莲足，一副受气的小女人样子。鹿丹儿也是无奈，美眸好奇的望着我道：“楚大人你怎么会知道的？”
　　我高深一笑，摆出一张道貌岸然的表情道：“此乃天机不可泄露！”
　　昌文昌平君听了哈哈大笑，昌文君对赢盈道：“大妹，你看到了吧，楚太傅可不是普通人，你斗不过他的！”
　　我邪邪的一笑，拿过一杯酒，喝了一口，却一把搂过赢盈，赢盈被我突然的动作吓了一跳，小嘴微张，就在这时，我直接吻了上去，用舌头抵开了她的香唇，将美酒传递过去，赢盈小脸泛起红霞，檀口中的丁香却情不自禁的与我纠缠在一起。
　　众人均是一呆，安谷嘀咕道：“喂喂喂！要亲热找个没人的地方吧，这么大庭广众之下的，还真是够大胆啊！”
　　我深深的品尝完赢盈动人的香唇后，才放开了她，此时她已经醉眼迷离，一脸醉人的嫣红之色，眉梢带春，全身发烫，只见她一脸羞涩，躲到了鹿丹儿身旁，但又忍不住从眼角处看向我，其实芳心却十分开心，甜蜜不已。
　　昌文君提醒道：“楚太傅，晚上的重头戏开始了！”
　　我自然明白，正好趁这个机会该好好练练手了，我意气风发道：“好，我们走！今天要好好的露两手给大家看看！”
　　整一群娘子军团见我要去比试，纷纷跟了上来，当然跟得最快的自然是赢盈与鹿丹儿，此时赢政正在奖赏在田猎里成绩优异的人，并提升那些人的职位，接下去自然就是比试之时。
　　此时我却见琴清也出来了，自然有她的席位，那可是赢政特别为她安排的，她可是唯一的女太傅，而且更是秦国的一种精神象征，纪嫣然坐在她旁边，当代双绝的风姿可不是普通美女组合能有的，基本上所有人不分男女，他们的眼球都被吸引了过去。
　　我含笑对琴清眨了眨眼睛，琴清有点慌乱的低下螓首，纪嫣然嗔怪的白了我一眼，我得意的露出一个坏笑。安谷这家伙发出感慨道：“当代双绝，果然是最美的啊，两位美人是春兰秋菊，各擅胜场啊！”
　　我站在一旁，中间场地已有人在比试，连胜三场便可以得到大王奖赏，所以俱是拼尽全力去迎战对敌，此番情景好不热闹。
　　鹿丹儿走至我身旁问道：“楚太傅，你上场吗？”
　　我神秘一笑道：“过会我就上场，到时候让你们好好开开眼界！”
　　徐先在场边作为裁判，鹿公见到我与鹿丹儿如此亲近，以他的阅历要是还看不出来才有鬼呢，更何况平日自己的孙女那些事，他自是有所耳闻，想到如果自己孙女与我走在一起，不失为一件好事，也就乐见其成了。
　　只见鹿公对着我和鹿丹儿露出一个暧昧的笑容，随即摸摸胡子，呵呵一笑便不再搭理我们，鹿丹儿自是了解，小脸嫣红，煞是可爱动人。我凑近道：“鹿公可是默认了我们的事，丹儿小姐，我想你不会拒绝我吧？”
　　鹿丹儿微不可闻的轻恩了声，便慌忙退到赢盈身边，当然自是被赢盈打趣了一番。这时场上吕不韦派出了一人，那人出剑势大力沉，臂力惊人，只见他形如铁塔，皮肤黝黑，外貌凶悍，使人见而心寒，很轻松的便夺得了胜利。
　　我露出一个不屑的笑容道：“该是时候了！”
　　昌文君眼睛一亮道：“楚太傅要出手了？那真是太好了，我等可是有眼福了！”
　　我给纪嫣然等女打了个眼色，示意自己想要上场，众女都是露出关注的神情，琴清见我打算出场，也是开始注意起来。吕不韦那个手下的外貌和剑法，我感觉很熟，脑中搜索了一下，找到了符合资料的人，他应该是鲁残了。
　　此时鲁残又赢了一个人，徐先大声道：“还有没人上来挑战？”
　　我轻轻一笑道：“看来该是本大侠上场的时候了，今天必要好好压压吕不韦的嚣张气焰，让他知道，有我楚天翔在的一天，他吕不韦永远别想一手遮天。
　　我飞快的踏了几步，凌空一跃，身在空中漂亮的一个转体，人如浮云一般，轻飘飘的落在场中央，只见我微笑含首道：“楚天翔想下场一试身手！”
　　所有人一见我要上场，俱是喝彩，特别是那群女儿军团，见我上场，一个个疯狂的给我加油，鹿丹儿兴奋的小跳了几下，小脸粉红，赢盈也是热切关注在场上的我，看我英姿飒爽，一派风度的站在场上，芳心荡漾。
　　此时吕不韦起身笑道：“楚太傅也有意来比试，实在是太好了，我们可以一饱眼福了！”赢政见到我要上场，也是非常开心，有我上场，吕不韦的人就休想得意下去，哈哈一笑道：“好！寡人可是拭目以待啊！”
　　我很潇洒从容的站在场中，双手负手，一脸悠闲的神色，鲁残眼中闪过厉色，对我恭声道：“请！”
　　我只是高雅一笑，算是回应，手中倚天平静的待在剑鞘中，鲁残拿起剑，在徐先宣布开始的一瞬间，便拿剑向我直切而来，毫不犹豫，因为我是一个很厉害的剑手，我这么一站上来，就将他的气势完全压了下来，光这点就足以证明我很强，所以他必须先发制人。
　　可是我却连看也不看他的剑，所有人都惊恐的看着鲁残的剑劈至我头顶，而我却依然没有任何反应，赢盈和鹿丹儿等女子更是惊恐得捂住了小嘴，即使吕不韦也是不明白我葫芦里买的是什么药，为什么不避不让的。
　　鲁残见我对他熟视无睹，一派悠闲的样子，心中大讶，同时立刻犹豫起来，如果他的下手杀了我，那绝对是重罪，就是吕不韦也护不了他，更何况他们还有计划，吕不韦又怎么会在这个时候杀我呢？这样会影响到他们的计划。
　　鲁残就在要击中我的头时，突然收回了剑，退开道：“太傅为何不出手？”
　　我露出一个不屑一顾的笑容，嚣张的大笑道：“你以为就你这么一个三流剑手，配我出手吗？”
　　说着不理已经脸色阴沉的鲁残，对着吕不韦的另外几个剑手，挑衅的伸出一个手指，勾了勾道：“你们一起来吧，不然的话就不好玩了，对付他一个人我连力气都不用花，这样就太无趣了！”
　　所有人都没想到事情会发展到这个地步，吕不韦那几个剑手，都是黑着脸，受到我如此嚣张的挑衅，而且还被如此贬低，试问他们如何能忍受呢？
　　看着我那不可一世，披靡天下一样的神态，赢盈只觉得春心荡漾，如此狂放不羁，却又温柔体贴的男人世间少有，她只知道自己更迷失了。鹿丹儿更是娇羞无限的深情望着我，似是想起了我们认识的经过，沉浸在其中。
　　吕不韦脸色不太好看，我太嚣张，太不给他面子了，昌文君帮腔道：“楚太傅剑术超群，不如让吕丞相把他的人都派上来吧，我们正好大开眼界，楚太傅必是极有把握才会这么做的！”
　　此言一出下面的人立刻随声应和，毕竟秦人重武，而我乃是以武闻名天下，可以说我的武功高强，剑术超群，早已经深深印刻进每个秦人心里，在他们的潜意识里所认为的，就是我是天下第一。
　　赢政见徐先等几位大臣均是点头，兴奋得站起身道：“好！就这么决定，楚太傅，就让寡人好好见识见识！”
　　吕不韦为难道：“大王……这……”
　　赢政可不买吕不韦的帐，出言阻止道：“吕丞相，这正是众望所归，如果楚太傅连这么几个小小的剑手都打不赢，以后又何以谈击败齐国剑圣曹秋道呢！吕丞相不必多言，快快派人上场！”
　　吕不韦忍着怒火，随手一挥，只见又是出列了三个人，一个个散发着强烈的气势，显是一些剑术高超的剑手，都不是简单的人物。




　　第130章 单挑群挑（下）

　　只见其中一人矮壮结实，浑身杀气，他声如洪钟的道：“本人连蛟，乃卫国人，死于太傅剑下的连晋便是小人族弟！”
　　语气中透着杀气，显是因为我乃是他的杀弟仇人。
　　“在下赵普，本是齐人，原先在魏国信陵君门下当差！”
　　说话的人貌如猿猴，身形高瘦，只听声音便可知此人沉着冷静。
　　我的眼睛转到最后一人身上，比之鲁残，粗壮犹有过之，他应该就是周子桓了！果然听那人自我介绍道：“小人周子桓，领教太傅高招！”
　　我只是淡淡扫过音他们一眼道：“那就开始吧，别浪费时间了！”
　　三人相视一眼，手中拔出了发着寒光的宝剑，与鲁残一起，将我围在中间。我手中剑一抖，倚天剑犹如带有灵性一般，从剑鞘中飞射而出，我的手如闪电般探出，一把握在剑柄处，剑在手中一舞，散现一片光影，只听“铮”的一声，剑影如轻烟一般消散，我已一手负手，一手仗剑，剑尖斜指地面，一派从容的站在中间。
　　此时全场万籁俱静，似乎一根针掉落在地面都能听见，所有人都屏息着，我一人单挑四人，可以说他们已经认为是前无古人了，毕竟在这种比试场合，出现四对一的情况，根本是闻所未闻。
　　四人相互使了个眼色，周子桓使用的是短剑，打的是近身战，他剑影围在周身，如同一个浑身带刺的怪物一般直撞向我，就在此时其他三人也同了，同时出剑，以不同的角度来封住我左右回避与后退的空间，让我身陷其中，只能与周子桓硬碰硬。
　　对于这种配合，我夷然不惧，无视其他三人，倚天剑随着我手的带动，拖出一条美妙的残影，剑身一抖，幻化出无数剑光直击向周子桓，一阵剑剑相碰的声音，我每一剑都似随意的，却又准确无比的点在他的短剑上，巧妙的靠卸力推力，化解过去。
　　同时身形展开，四人的包围网就这么被我脱了出来，众人见此全是大声叫着，给我连连喝彩，吕不韦与管中邪都是震惊不已，我刚才的剑太快了，只有韩竭眼中暴射出精光，直直的盯着我的身影，不肯放过一刻似的。
　　我冲出包围网后，便由极动转化为极静，突然手中剑随着我的舞动，形成一道色彩斑斓的剑芒，我的剑招潇洒飘逸，似绵绵毫无力道，我轻喝一声：“踏雪无痕！”
　　脚下如闲庭漫步一般，轻盈的步法，手中剑顺着自己的手与身体，舞在身边，剑光反射出一片白芒，但却并不刺眼，照亮了我身边，将我的身周衬得像是白雪一般，而我如同脚踏白雪，飘然而来一般，那绵绵的剑意，优雅的身姿，实在无法让人相信这是致人于死地的剑法。
　　几道白芒，从我身周暴射出去，分别向着周子桓四人，四人心中一惊，以剑防守，格挡住那白芒，只觉剑身上受到了极大的冲击一般，四人不禁都往后连退几步，拿剑的手更是发麻，心中震惊不已。
　　我一招鲤鱼越龙门，身体漂亮的在空中一转，剑尖在地面一点，一剑逼向四人，四人只觉得根本无法找出此剑招的破绽，鲁残抬起剑，以自己惊人的臂力毫无花俏直砍向我，我的剑只在他的剑身上一点，软绵无力，身体在空中二次横移，回身一剑，剑身带着罡风，重重的击在四人胸口。
　　此时我并没立刻追上去，因为我要让这场纯属练手的比试变得更有趣。就当众人以为我会借机将四人同时击倒时，我却出人意料，直接横掠至吕不韦的席前，手中剑扬起，管中邪与韩竭当即拔剑，两剑交叉，夹住我的剑。
　　吕不韦此时惊出一身冷汗，就连赢政也是吓了一跳，以为我要直接杀了吕不韦。就在此时，我剑意太极，硬是将二人的剑吸引过来，管中邪二人立刻跟上，我一剑挑起他们的剑，两人抓住剑柄，连带跟着我离开了席位。
　　我哈哈一笑，纵身跃到中间，对着管中邪与韩竭道：“既然要比试，你们二人也来凑凑热闹吧，反正你二人不也是希望能与我一比吗？我可没时间单独与你们这些二流高手比，不若就今天一起上吧！”
　　管中邪冷酷无情的表情上似乎波澜不惊，毫不动怒，韩竭心神平静，两人都只是拿着剑面对着我，一派高手的气势，我暗赞，果然是高手，我这话没让他们动怒，就足够说明他们有多厉害，要知道当一个人无法冷静下来时，特别是一个剑手，那绝对是致命的，不过我不是为了激怒他们，纯粹是嚣张而已。
　　顿时，我遍被六人包围起来，所有人都是为我捏了一把冷汗，当然了这其中不包括纪嫣然她们以及赢政几人了，琴清没有见过我有多厉害，芳心中担心不已，但又被我那一派傲视群雄，纵横天下的气度所陶醉，不过她的手因为握得太紧，而冒出了丝丝香汗。
　　纪嫣然轻握了一下琴清的手，露出一个安心的笑容道：“放心，就这些人还动不了夫君大人的，清姐别担心！”
　　琴清微红着脸点了点头，但随即又想到纪嫣然只说“夫君大人”而她却点了头，意思便是她也承认了我是她丈夫，立刻羞红了俏脸，对纪嫣然嗔道：“嫣然妹子，你怎可如此拿人家来开玩笑！”
　　纪嫣然见琴清识破，一点也不在意道：“反正这是事实吗？夫君大人那么喜欢你，又怎么会放过清姐你呢？”
　　说罢轻声娇笑了起来，琴清娇羞的微垂着螓首，眼睛却没离开过场中央的我。
　　见到有六个人围攻我，可我依然是那副漫不经心的样子，剑舞动起来，绕着周身，似同一条电芒一般，穿梭在周围，六人同时出剑，我一跃而起，剑绕身周，纷纷挡开攻来的利剑，跳至半空，突然变向，一拉，剑势朝下而去。
　　我在身前，幻出剑网，无数虚影如同实剑一般，铺天盖地而来，带着强劲的剑气，如同一道道的闪电，击落在下方，六人俱惊，管中邪与韩竭毕竟比其他四人要技高一筹，飞快的抽剑回身，脚下步法快速移动，以剑护身，堪堪躲过。
　　其他四个人就没那么好受了，被剑气如同雨点一般直击而下，身上的衣服被划破，露出了里面的皮肉，还有剑痕留下，四人全是被剑气所伤，干脆倒在一旁。管中邪与韩竭一惊，对于我的剑术实在估计错误。
　　韩竭剑术以巧为主，此时奇招快至我身边，我哪给他机会，手中一松，倚天绕着手掌一转，我反手一握，顺势挡住了韩竭的剑，同时管中邪以强大的臂力直劈向我，我以真气灌入倚天剑，“铮”的一声便将韩竭剑弹开，面对管中邪势大力沉的一剑，在电光火石之间，我做出了令在场所有人为之震惊的一件事。
　　就在管中邪直劈向我脑袋时，我震开了韩竭的剑，左手伸出两指，准确无误的两指夹住了管中邪的宝剑，使他难进半寸。所有人都是张大了嘴巴，这么大力的一剑，竟然就被我如此用两指夹住，管中邪此时惊出一阵冷汗。
　　韩竭此时也是惊惧不已，终于明白为什么我平日不愿接受他们的挑战，并不是怕他们，而是不屑，因为他们与我之间的差距太大，大到我根本不屑与他们比试。
　　韩竭使出了更精湛的剑法，行云流水向我倾泄而来，我双指一用力，甩开了管中邪的剑，右手倚天一扬，缠上韩竭的宝剑，口中一喝：“乘风破浪！”
　　剑势如破竹，从韩竭剑招中的空隙直接穿入。
　　韩竭一惊，忙改变剑势，横拉宝剑，要阻挡我，此时管中邪又提剑而至，快剑看似毫无章法的猛劈向我，其实他招招要命，而且不留破绽，即使有破绽，也因为角度极好，配合以下一招，完全能弥补这个破绽。
　　我在以精妙的身法躲避管中邪的剑招时，又在剑身上注入一股柔劲，当韩竭挡住我的剑时，只觉碰到海绵一般，我的剑则如金蛇缠丝一般，拐了个弯，绕过了他的阻挡，直取面门。同时对于管中邪的攻击，我连看都不用看，左手手指成剑势，清啸一声：“一指乾坤”非常大胆的，从剑网中探入，毫不犹豫，指剑击中剑柄，内劲从指间传递到管中邪身上，管中邪只觉自己剑式一滞，随即便从我探入的手中传来一股力道，将他整个人震飞。而韩竭被我这一奇招，迫得只有立刻倒身翻滚，才避开这一剑。
　　我哪会让他们如此轻松，身形不顿，左手成爪，管中邪还没反应过来，便被我一把抓来，同时带着管中邪落至韩竭面前，韩竭刚要起身，我手中剑快如闪电，带着破空之声，在韩竭还未来得及以剑格挡之际，以被我的剑架于脖子上，而我另一手正以爪抓住管中邪。
　　我一人独战六人，还如此轻松，更甚的是我可以在如此短时间便轻松擒拿住管中邪与韩竭，此时胜负已经太明显了，我放开了手负在身后，同时收回倚天剑，回身走到中央，拿起手轻轻拂了拂鬓发，几缕发丝随着清风而动，说不出的飘逸俊秀。
　　所有人都大声欢呼起来，无非是什么“楚太傅无敌！”
　　“楚太傅剑术高绝！”
　　之类的话，不过可见他们激动不已，赢政直接站了起来，大声喝彩道：“楚太傅太厉害了，果然不愧为我大秦第一剑手，好好好！”
　　我收剑入鞘中，拱手道：“多谢大家！”
　　留下面色极其难看的管中邪与韩竭，韩竭现在心灰意冷，想到自己竟然在楚天翔手下没走过几招，实在不愿意继续待下去了，收回剑后，便转身离开了，管中邪此时心情也慢慢平复下来，想想楚天翔此人，确是太强了……
　　至于其他几人，被我剑气所伤，哪还能动得了，早被人吩咐抬着疗伤去了。我在一片欢呼声中缓步走回去，赢盈等女见到我单枪匹马，独对六人，还打得如此潇洒轻松，更是芳心荡漾。赢盈美眸痴迷的望着我，鹿丹儿羞涩的看了看我，手中拿着一朵自己绣刺的花。
　　赢盈见此，也拿出了自己的一朵。这是秦人风俗，在田猎时，未嫁女子见到自己喜欢的男子，可以把自己绣刺的花送给男子，那男子可以在入夜后去到女子帐中欢好，这也是秦风开放之故，其他国家决计不会如此。
　　两女不约而同的奔至我面前，鹿丹儿只是娇羞的把花交到我手上后，便两手捧着玉霞般的俏脸，飞也似的跑了，赢盈此时也没了平时的刁蛮样儿，来到我面前，微垂着螓首，把花交给我后，有点微羞道：“你晚上一定要来我帐中……我会等你的……”
　　说完也跟着离开，昌文昌平君二人连忙跑乐观过来，安古跟上，直接对我道：“楚太傅，你果然厉害，连赢盈那丫头也那么容易就被你给搞定了，我是不佩服都不行啊！”
　　“你少来了，别给我说得那么好听，我看你是怕了赢盈那丫头，所以想以后拿我来当挡箭牌，我可不吃你这套！”
　　我嗤之以鼻道，一点也不给安古面子，搞得那家伙一阵郁闷，大叹我没良心。
　　昌文君笑道：“不错不错，安古你就少来那套了。反正以后我大妹成了太傅夫人，到时候她再来找你，你可跑都跑不掉了，敢得罪太傅夫人，你就惨了！”
　　昌平君忙点头道：“不错！安古，你以为你可以解放了吗？永远不可能！”
　　安古一副垂头丧气道：“不会吧，难得……哎！”
　　我“好心”的拍了拍安古的肩膀道：“是福不是祸，是祸躲不掉！安啦你！”
　　我们三人大笑，安古大骂我们没良心。我也不去理他们了，先返回娇妻们这里，吕娘蓉对我嗔怪道：“刚才你吓死我了……还以为你要对我爹……”
　　我我轻柔的把手覆盖在她的柔软的香唇上道：“怎么会呢？我只不过是想把管中邪与韩竭逼上来，反正他们想找我比试，已经很久了，索性今天就好好打一场，打得他们没脾气了，以后就不会再自以为是来找我麻烦了。”
　　善柔横了我一眼道：“是啊，还白白送了你两个大美人，这下你又占了便宜！”
　　“哎！这个不能这么说嘛，这是秦国风俗……”
　　我干咳一声，辩解道。
　　善柔一副不耐烦的样子道：“好拉好拉！又不是要说你什么，反正说了也没用，倒不如不说。”
　　我一脸哭笑不得，这算是什么？汗……纪嫣然“扑哧”娇笑道：“好了，我们的夫君大人，各位姐妹们跟你开玩笑呢！”
　　琴清玉容飞霞，闻言道：“这是你们的事，与琴清无关，不要把琴清拖入其中！”
　　纪嫣然调笑道：“刚才嫣然喊夫君时，清姐不也没有反驳，等于是默认了，怎么现在又反悔呢，清姐这样可不行哦！”
　　琴清哪经得起纪嫣然如此调笑，忙低下螓首，羞涩之极，不敢看我们。此时有人传我到大王帐中一谈，因为我这么精彩的比试一结束后，其他人就失去兴致看其他比试了，赢政就先回帐中，此时派人喊我一谈。
　　来到赢政帐中，只见李斯正在里面，想起刚才李斯不在，肯定被派去做什么事了。果然赢政沉着道：“楚太傅，高陵君的人马有动静了！刚才李卿送来此情报，寡人已命李卿布置好了一切！”
　　“吕不韦他们，我估计到明天晚上就会有所动静了。两帮人马都是蠢蠢欲动啊！”
　　我微一耸肩道。
　　赢政点头道：“这样最好，一切都依照计划执行！刚才太傅那一手真是漂亮，不仅重重打击了吕不韦他们的气势，技压群雄，主要是让所有人都开了眼界，见识到了太傅的厉害，这样的话对于凝聚士气是最有效的，太傅现在已成为我大秦军队的绝对精神象征！”
　　李斯不无可惜的道：“要是微臣能有机会一睹太傅在竞技场上的风姿，那实在是三生有幸啊！可惜可惜！”
　　我随便摆摆手，谦虚了几声，其实对付他们根本就是小菜一碟，我纯粹是为了拿他们练练手而已，哪有其他意思啊？
　　赢政此时又道：“桓奇已传来消息，已经安排妥当，此次带领大军前来的正是王翦，只要等吕不韦与高陵君斗得你死我活之际，我们便可不费一兵一卒消灭他们，坐收渔利！”
　　“这样的话，就看我大哥滕翼又没能调动在外大军，截住蒙骜的军队，不过不用担心，我已命小俊带着一部分城守军远离咸阳，如果有什么事可以提前报告，就算滕翼未能来得及赶上蒙骜，也可由小俊的城守军阻挡他们一段时间。”
　　我微一沉吟，把所有事都分析了一下道。
　　李斯问道：“那太傅已经安排好咸阳城中的人了吗？吕不韦的人毕竟还是一件麻烦的事！”
　　“放心，关于这点我已让乌卓他们盯住了，有图先为内应，来个里应外合将吕党全部一网打尽，他们就如同瓮中之鳖，绝对跑不了！”
　　我眼中充满着自信，将一切都计算在内。
　　“很好，很快就能结束我大秦内乱，到时只要抓住机会，以太傅那些超卓的治国见解，必能带动大秦更好的发展！”
　　赢政对我充满自信，对于他而言，我就是神，在他心中或许别的人再怎么厉害也永远比不上我！潜意识有时真是好东西……
　　我微微一笑道：“现在万事具备，只欠东风了！”
　　赢政二人不解，我干笑几声道：“只要等明晚他们一行动，我们的计划就开始执行！”
　　赢政派李斯去安排各项事宜，同时与我讨论了一下高陵君的行动路线等，其实赢政已经基本想到高陵君的人马会如何来袭。
　　“高陵君他们的人肯定会先借用水攻，冲断大桥，同时辅以火攻之计，烧树林，破我们的帐，到时逼迫我们往水流湍急的河边走，届时没有了桥，那我们除了游过去别无太法，此时只要高陵君再发动奇袭，必能使我们一万禁军毫无抵抗之力！”
　　赢政缓缓分析道。
　　我接着道：“而那时，当我们身处陷境之时，吕不韦再施以偷袭，趁机杀了我们，将罪推往高陵君身上，借机名正言顺消灭他们！”
　　赢政冷笑道：“他们的算盘打得都不错，可惜这将是他们最后的一天！”
　　“到时候，就看我们演戏的技巧了，正所谓兵不厌诈！”
　　我呵呵一笑道。
　　李斯拍手称快道：“好一句兵不厌诈，太傅此言，却是精辟之极，点出了用兵之道！如果太傅不去领兵作战，实在是太可惜了！”
　　听到要我领兵作战，我立刻摇头道：“打仗我不行，因为只是纸上谈兵，没有实战经验，战场并非儿戏，我现在确实不够资格领兵作战！”
　　赢政呼出一口气，明白我不太喜欢领兵出征，反正现在军队中也有不少出色的将领，倒也不必一定要我亲自出征，便道：“此事不必着急，以后再谈好了，先去安排好人手，明天将是改变我大秦命运的一天！”




　　第131章 鹬蚌相争（上）

　　与赢政他们谈完后，走了帐，伸了个懒腰，看看时间，该是先去找赢盈与鹿丹儿了，我看管中邪还怎么像原著里那样与项少龙抢女人，我岂是好相与的呢？
　　要找到赢盈与鹿丹儿还不容易，她们的体香我已经非常熟悉了，用我那超过狗鼻子的灵敏度，等等，呸呸呸！这不是绕着弯骂自己吗？肯定又是作者想出来的！（作者：嘿嘿，正是本人！我：不想活了？竟然敢耍我？我打！作者：哎呀，我闪……
　　明月松间照，清泉石上流，在驻扎的营地附近，有清澈的溪流，真想看看众女脱光衣服在这里嬉水游玩，那一定很爽吧？
　　闻得一些少女的的娇笑声，其中便有赢盈与鹿丹儿的声音，想了一下，决定以一位名人的出场方式去见她们，反正有不少美女，我可不吃亏！
　　赢盈和鹿丹儿带着一些女孩，只穿着类似遮羞布大小的衣物在溪水中游玩，娇笑声不断，因为穿着曝露，将她们那美妙动人的曲线毕露无遗，一双双丰润白皙的玉腿，还有那些俏挺浑圆的肥臀，以及发育成熟，引起人无限遐想的高耸玉峰若隐若现，更是令人欲火猛生。
　　就在此时，一个极富有磁性的男声传来道：“我踏月色而来，偶闻溪边莺声脆啼，得见仙女出浴，实乃在下之福啊！”
　　赢盈等女只见楚天翔一身白衣，手中拿着一把白纸扇，风度翩翩的从空中飘然落下，犹如不沾染世俗的仙人降世，英俊潇洒的面容，动作更是优雅飘逸，举手投足透露出一股清新自然的之感，修长的身材，衣摆随着走动，迎风微扬，更显一派潇洒，却又有着一股狂放不羁，浪子般的气质，直吸引女性。
　　那些女子没有任何羞涩，大胆的任我观赏她们曝露在外的肌肤胴体，似乎能让我看，是一件值得骄傲的事，我很有风度的露出一个迷人微笑道：“赢小姐，丹儿小姐，今日在下拿了两位小姐的红花，现在正是来找两位小姐共度春宵，所谓春宵一刻值千金！”
　　本来这种话还真像一个文雅的淫贼说出来的，可是现在由我所说出来，却完全不是那个味，但是却与我现在一派风流潇洒、玉树临风，配合得相得益彰，不给人唐突的感觉，反倒让人觉得是如此风雅之极！
　　我一手负在身后，一手轻摇折扇，踏入水中，慢慢行至赢盈与鹿丹儿两女身边，只听“啪”的一声，我已将折扇合拢，放回至腰间，两手伸出，将赢盈与鹿丹儿的纤纤蛮腰搂在手中，只觉皮光肉滑，水嫩极富有惊人的弹性，果然是青春少女！
　　鹿丹儿很是羞涩的靠在我怀里，赢盈则比她大胆多了，不过也是俏脸微红，我搂着两女对着其他女子高雅一笑道：“在下先告辞了，下次再见！”
　　来到扎营处，我笑问道：“你们谁先陪我呢？”
　　鹿丹儿显是极为羞涩，但是舍不得离开我怀中，赢盈其实心中早就爱上了我，但是总是因为我对她不冷不热的，弄得她很气恼，所以平时老爱与我作对，现在被我抱在怀中，乖巧得像只温顺的小猫，胸口不断起伏着，似是有些紧张。
　　我微微调笑道：“你也会紧张吗？赢大小姐平时不是很大胆的吗？”
　　赢盈突然大发娇嗔，不依的道：“你平时就知道欺负我……我……我恨你这个大坏蛋！”我放开了搂着赢盈的手，一副无所谓的样子道：“既然赢大小姐恨我，那算了，我还是抱着我的丹儿小姐去享福吧！”
　　赢盈此刻立时一把搂住我的腰身，很紧很用力，只听她俏首埋在我胸口道：“你这个坏蛋，又这样对我了……人家是恨你……可是人家更爱得你不可自拔……”
　　我再次把赢盈搂住，看了她们一眼，有点为难的道：“可是今天晚上我该先去哪呢？”
　　鹿丹儿没说什么，只是螓首靠在我怀中，娇羞不已，只是听我的吩咐。赢盈美目流转，嗔道：“哼！你还能打什么坏主意，肯定想我们一起服侍你了，别以为人家不知道！”
　　鹿丹儿此时倒是出言道：“这样也好，不用跑来跑去的！”
　　我低下头问道：“你们不介意吗？”
　　“这还介意什么？秦风本来就开放，你不过与我们欢好而已，反正我们也是好姐妹，既然都倾心于你，一起服侍你有什么问题？”
　　赢盈似乎很是大胆，对于这些事，说得是毫不忌讳。
　　我脑中转念一想也是，反正她们也不在意，更主要的是这个时代背景是这样，再者反正她们是我的女人，迟早要一起服侍我了，现在她们都不介意，何必那么麻烦呢，干脆一次性搞定她们两个就行了，想到这里觉得不错，对二女道：“走吧，就到我们赢大小姐帐中，让我们肆意欢好一番，我一定让你们两个欲仙欲死！”
　　拥着两美进入了赢盈帐中，随即便迫不及待的脱去了两女的衣服，将她们那羊脂白玉般的胴体展现在我眼前，赢盈如我所想一般，毫乳丰臀，那些尺寸简直就是一个标准的模特，一手根本无法掌握，婀娜多姿，鹿丹儿虽未及得上赢盈那么丰满诱人，但是身材却也不差，玲珑浮凸，与自己的身材比例配合得完美。
　　我一个翻身压上两具胴体，将自己埋入两女之间，一手一个，抚摸探索她们的山峰与密林，还有那最神秘的桃源蜜壶，四条晶莹的玉腿，因为被我抚摸着她们的神秘三角地带，而情不自禁的合并在一起，我用手在外面挑逗着，口中不停，贪婪吸吮两女的娇乳。
　　三人赤裸着身体，肌肤相亲，我的魔手来回在她们丰满的胴体上游走，她们全身都留有我的吻，终于时机成熟，我先拿赢盈开刀，在一声娇哼声中，我突破了那层薄薄的阻碍，探入密境之中，感受那温暖潮湿的神秘花径，随后开始挺动起来，来回进出，奏起了美妙的仙乐，潮起潮落，赢盈被我顶至花心，口中控制不住，大声呻吟浪叫起来……
　　终于不堪承受，赢盈满足的躺在一边，大口娇喘着，我立刻爬上鹿丹儿的肉体上，此时她已被挑起了情欲，浑身发烫，媚态横生，有着一种与她现在这个年龄不符合的成熟与风情，看得我的分身肃然起敬，立刻回复至一柱擎天之状。
　　抓上她的两只玉乳，捧起了两条雪白的大腿，将她们缠上我的腰际，提枪在蜜壶口一阵摩擦，直让鹿丹儿觉得欲火焚身，醉眼迷离，我不再挑逗于她，提枪入洞，轻松突破了那层象征少女的薄膜后，感受到了与赢盈不一样的另一种紧窄蜜穴，继续开始翻云覆雨起来……
　　翌日，赢政带领着人继续打猎，那些王宫贵族、公卿大臣还是玩得起劲，却不知很快吕不韦他们就要造反，等到把吕不韦他们的人全部消灭后，到时要让赢睁他们重整朝纲，最主要是要按我的想法，进行进一步的法制管理才行！
　　想要富强，就必须改革，当年商鞅变法使秦国一跃成为战国时代第一强国，由此可见，与时俱进，改革开放是非常重要的，想要富强，就必须有严格的法律，而且是人人遵守才行，秦风军纪甚严，民风比东方六国不知要好多少，所以要推行我的政策应该不是问题。
　　想到这，一阵轻松，只要应付好今天晚上的叛上做乱一事，就可以高枕无忧了，现在赢政已逾十八岁，还有不到三年就能正式登基，统一六国，以我估算五年时间绝对够了。
　　赢盈与鹿丹儿现在是对我分外痴缠，两女时刻围在我身边，其他娘子军团的女子自然也在，我一个大男人被那么多女人包围着，别人是羡慕得要死。赢盈与鹿丹儿二女初为人妇，昨晚更受到我的滋润，现在两女艳光四射，煞是迷人，那种成熟美态简直让人垂涎。
　　那些女子见到两女美态，知道经受过我的雨露滋润后变得如此娇美动人，一个个都如饥似渴的望着我，我只觉得自己像是被盯住的猎物一般，竟然不自觉流了滴冷汗，心中暗道，原来女人可以这么恐怖啊，与赢盈二女说了一声后，借故离开。
　　总算不用被那群吃人的眼神所包围，我现在身边美女已经很多了，难道还要我收那么多女人？这样我对众女的爱又得分化，除了即定目标外，我并不想过多招惹目标，或许女人多了，真的不如我以前想象的好，而我以前似乎也是过于贪心，也许是出于对于原本寻秦记的不满吧……
　　正在我思忖间，琴清婀娜轻移走来，我忙打招呼道：“清儿！”
　　琴清语气不冷不热的道：“楚太傅早！”
　　我微一楞，觉得琴清怎么变得那么冷淡，仔细体味她的语气，脑中灵光一闪，终于知道为什么了，呵呵笑道：“清儿，原来你吃醋了！你也会吃醋？而且还是为我吃醋，看来我的努力果然没有白费，太好了！”
　　琴清见我一言便戳破了她的心事，玉容微红，对我嗔道：“你怎么不陪着你的赢小姐和丹儿小姐，琴清一个人自可照顾自己！”
　　我走到她面前，轻柔的拉过她的玉手，琴清脸泛红晕，想挣脱道：“你快放手，被人看见了多不好……”
　　我深情一笑道：“我的心意你还不明白吗？”
　　说着又用手指了自己与她的心道：“心有灵犀一点通！”
　　琴清美眸一眨不眨望着我，却说出了一句差点让我扑街的话，只听她道：“你的文采真的很好，难怪能骗到这么多女子，看来嫣然妹子这话诚然不假！”
　　我完全呆楞住了，琴清见我一副呆样，“扑哧”娇笑道：“你呀，怎么又像个傻瓜一样了……”
　　琴清说到这里一顿，微低下头，细若蚊声的道：“可琴清就是喜欢时而有文采，时而风流，时而又如傻瓜一般……”
　　我闻言果然精神大振，将她的玉手抓紧道：“清儿，金诚所至，果然金石为开，我太感动了！”
　　说着脸上露出一副感激涕零的表情，琴清被我的样子逗笑得花枝乱颤，突然觉得如此很是失礼，忙以袖掩口，美眸四处打量，幸好没什么人。
　　琴清胸口还微微起伏，此时只听她道：“快去做正事吧，你们男人总是做大事要紧！”
　　“是！为夫谨遵夫人法旨！”
　　我煞有其事的道。
　　琴清羞红脸啐道：“谁是你夫人！”
　　我嘿嘿笑了一声便赶忙跑走，琴清拿我没办法，嘴角却露出一丝动人的笑容，连她自己也没注意到，或许她已经习惯如此与我相处，已经习惯被我占便宜、被我轻薄。
　　晚上，夜色很浓，似乎有黑云遮月一般，原本皎洁的月光如今只让人觉得朦胧了许多，如同雾里看花，只可窥见大致轮廓。
　　赢政看着这天色，只是淡淡的学了一句我的说辞：“月黑风高杀人夜！”
　　结束了今天的田猎与宴会后，众人都疲惫的回帐中休息，而我今天就留意到吕不韦等人不见踪影，看来是该开始了，高陵君他们也该行动了。我对身边的郭家亲卫吩咐道：“派人盯紧我指定的几个地点，不得有遗漏，有什么动静立刻回报，不得擅自行动！”
　　“是！小人这就去做！”
　　那人恭敬领命后便马上离开，走得无声无息，我心中暗自赞到这些人的轻功已经练至炉火纯青的境界，天下间也还有什么地方他们不能去的？就算让他们去刺杀哪国的君主都没什么问题。
　　半夜中，所有人都在熟睡着，我让赢盈与鹿丹儿直接睡到我们帐中，赢盈这丫头倒没在众女面前发小姐脾气，知道我很爱自己的女人，如果她要是闹出矛盾，多半不会讨好，所以反倒变得乖巧十足，鹿丹儿则不用担心她会有小姐脾气。
　　泾水从上游而下的水流突然变得越来越湍急，水流冲击着在泾水之上的木桥，没一会儿，大木桥便受不住水流的攻势，坍塌了下来，落入水中，瞬间便被强劲的水流冲走，发现此事之后，立刻有人回来暗中禀报于我，我点了下头让他们继续按计划行事。
　　果不其然，便见有不少黑影窜入连绵的营帐区内，到处倒撒着油，不一会就见他们全部立刻，然后几支火箭射了过来，立刻引燃了油，熊熊大火燃烧起来，至到此时那些戒备松懈的士兵才惊觉过来，立刻大声呼喊，所有人都被吵醒了。
　　当然，还是小命要紧，马上禁军开始来扑灭大火。因为禁军帐营与我们所住的地方不同，他们在更外围，而那些放火之人非常狡猾，利用大火正好隔开了一大部分禁军，就在我们所有人撤往河水边时，只听突然鼓声大作，远处大军开来。
　　剩下在我们身边的禁卫军为数不多，立刻阻挡在前，我则立刻命人护驾，同时让徐先他们先带人沿着泾水到达我们事前所指定的位置。远见前放大军开来，以我的眼力一眼便能认出是高陵君的人，赢政冷哼一声道：“太傅此处交给你了！”
　　我郑重点头道：“放心，大王你先离开！”
　　分出一部分本就不多的禁军，护驾先行离开，没想到高陵君出动的人很多，其他被大火隔离的大部分禁军竟然被高陵君的奇袭部队所盯上，打得禁军措手不及，一时难以支援！
　　此时留在我身边的只有纪嫣然与善柔，纪嫣然轻皱秀眉道：“天郎，此时情况不是很妙，等高陵君大军一到这里，我们几乎没有抵抗能力……”
　　我露出一个高深笑容道：“高陵君自以为是很聪明，却不知道，造成现在这种状况全是大王的计策，为的目的就是让高陵君自以为打得我们一个措手不及！”
　　善柔蹙起黛眉道：“你说得那么深奥，就不能简单点吗？”
　　纪嫣然美眸一亮，显是想到了，随即檀口轻笑一声道：“夫君此计确是不错，这一招苦肉计，完全麻痹了高陵君，恐怕就是吕不韦亦要栽个跟斗了！”
　　善柔实在搞不明白我们在说什么，不过也隐约了解了一些大致情况。前方守卫的禁卫军见大军开来，立刻摆起箭阵，箭矢纷飞，只能算是解一时之围，却无法阻止大军前行，我适时举起手臂，大喝一声：“后撤！”
　　秦人军纪极佳，听完我的话，立刻稳妥有序的向后撤退。我对纪嫣然道：“嫣然，接下去由你指挥，我必须阻挡他们一会，让他们不能追得那么快，只要保证大王他们到达指点地点就行了！”
　　纪嫣然点头道：“放心，夫君尽管去吧！”
　　善柔知道做正事时不能对我耍性子，很听话的服从安排，与纪嫣然一起带队回撤，我一道传音，给了隐藏在暗中的两家精英一个指示，他们毫不犹豫便动身离开。我要他们分开保护赢政，同时留下一些人在四周，以等待我的传音命令，到时由他们发出千里传音给咸阳城内的人，同时再借由咸阳城内的人传到外面，以通知荆俊等人行动！
　　时机必须拿捏的恰倒好处才行，快一点或慢一点，都有可能使计划发生变故，因为计划不如变化快，所以我必须将一切都掌握在手中才行。




　　第132章 鹬蚌相争（下）

　　大军压进，我望了望身旁的泾水，露出一丝坏笑，自言自语道：“今天就请你们唱唱泾水的味道，可别客气了啊！”
　　言罢，全身浩然内力陡然提升，双掌宛若游龙一般，只听我清啸一声，喝道：“神龙摆尾！”
　　一掌似柔软的朝泾水一拨，只见我全身散发出强烈的气劲，形成条带状，横扫至水面上，打起了一大片水浪冲向岸上的大军。
　　水浪冲击力之大，立刻将前面骑马的士兵，推倒了不少，那些步兵也行动被水流一冲而受阻，整个大军行动一下子缓慢起来。我隔空一吸，一条水龙顿时从水中窜出，似张着利牙的真龙直接咬向了大军，如此一来，可是打击极大。
　　我高声大笑道：跟“有我楚天翔在，你们休想过去！”
　　语气中夹杂着浑厚的内力，只听得那些士兵耳朵生疼，还有些更是不堪，已经捂着耳朵倒在地上，所有人都被惊住了。
　　我要的就是这种效果，只要再拖一会就够了。我们这里只僵持了一会，在我身后的另一边就起了号角声，看来应该是高陵君他们的另一支部队，还真是聪明，先用水攻毁坏桥梁，然后放火烧营，逼迫我们只能沿着泾水而行，如此便能掌握我们的动向。
　　其次放火时，用大火阻止大部分禁军对我们的支援，同时暗派奇兵偷袭禁军，令他们无暇分身，再从后面追赶撤退的我们，吸引我们的兵力分散后，另外一只主力部队从开始从后面直追上赢政他们，整个计划可真是算无遗策！
　　只可惜他们算漏了两个人，一是吕不韦，二自是我了。吕不韦想借他们造反只际除掉我与赢政，然后再高举为王报仇的大旗反围剿高陵君。可惜他们全在我的掌握之中，所谓计中之计，内有乾坤，表面上我们是任人宰割，形势最是危急，实际上却是我们在暗算两方势力，不过赢政能想出如此之计策，不亏是秦始皇啊！
　　我忙回身，赶至纪嫣然带领的部队，刚才被我阻挡的大军见我转身离开，自然立刻动身追来。善柔见我来，马上道：“那里又出现一支军队，看来应该也是高陵君势力的，现在如何是好，这样下去大王他们不就危险了吗？”
　　纪嫣然此时胸有成竹，闻言轻笑道：“正是因为如此，所以天郎他们的计划才更能成功！再者，柔大姐别忘了，大王可是天郎的徒弟，他的武功不下于我们，可以说仅凭轻功，就是十万大军亦难困得住他！”
　　善柔一笑道：“他做大王那么久，害得我都忘了他会武功，那现在怎么办？”
　　我微一耸肩道：“当然马上追上大王他们了！”
　　我振臂一呼道：“我大秦的军人，在战场上都是视死如归的英雄，在我们大秦军队中没有懦夫，现在跟我一起去保护大王，就算死也要战死沙场，赢得一个忠君爱国的名号，这才不枉这平凡的一生！”
　　“好！”
　　所有人俱是举臂高呼，一腔热血似乎被我的话给带动起来，如奔腾的江海，卷起了惊涛骇浪。
　　“好！出发！”
　　我手一挥，所有人立刻随着我的动作，快速的脚步向着赢政他们离去的地方追去。
　　纪嫣然掩嘴娇笑出来，我不解问道：“什么这么好笑？”
　　“现在人家才完全明白，为什么徐公等人时常推荐你做将军，去领兵打仗。天郎你不仅才智过人，熟知兵法，能克敌制胜，更重要的是你有一派大将风度，你的一句话就煽动了这么多人，英勇赴沙场，你就像是个天生的统帅！”
　　纪嫣然娓娓道来。
　　我苦笑道：“骗骗人还行，打仗我可真的不行，只要有可能，我是决计不想去打仗的，因为我本身也不太喜欢战争，但是想要实现统一，战争又是不必不可少的，不过我只希望自己能别直接参与战争！”
　　善柔若有所思点了点头道：“确是如此，如果不卷入战事中那最好不过了！”
　　纪嫣然娇笑道：“这也正是我们喜欢夫君的其中一个理由！”
　　“好了，我们先赶去大王那里，照我估计，高陵君等人已经差不多该追上快了！”
　　我吩咐道。
　　两女骑着马，随我而行，我带着这里大约一千来人一路杀了过去，因为路上自然有不少刚才追赢政那大军所留下阻截的人马。所有士兵均是浴血奋战到底，没有退缩，此时我可不再吝啬自己的绝世武功，一手为刀，一手为剑，霸道的刀气如切豆腐般杀死一遍，牟利的剑气如同一道道尖枪，穿透了一个又又一个敌人……
　　纪嫣然与善柔舞着美丽的剑花，一剑一个的将一涌而上来的士兵，一个个清理掉，两女身法飘逸，轻巧自如，如风随影，在冷兵器中穿梭自如，游刃有余！
　　我振臂高声一喝道：“冲！冲出这里，我们就能追上大王了！冲！”
　　果然所有人都是卯足了干劲，一个个被我激得像杀神一般，那如野兽一般杀戮的眼神，让他们如饿狼扑入羊群一般，杀得那些埋伏我们的士兵吓得半死。其实是因为我在刚才那一喝中夹杂了魔音的效果，对他们做了一点催眠，使他们忘了疼痛，同时刺激了他们的神经，让他们短时间变得如此。
　　果然，很快便杀出一条死路，我带队冲出了被埋伏的树林，这一千来人倒没怎么损失，马不停蹄，我立刻带着他们赶往前方，只见不远处赢政他们正好赶至指定地点。
　　追赶他们的军队在另一个方向集结，以合围之势想将赢政他们一网打进！我高声一呼道：“大王，楚天翔护驾而来！”
　　顿时所有人都是心中一喜，琴清、赢盈与鹿丹儿被众女保护在其中，众女听得我来，都是芳心一喜，有我在那就没什么好担心的！
　　就在此时，异边突起，一支快如闪电般的利箭直飞射向毫无防备的赢政胸口，在下一刻，箭直直的插进了赢政的胸口，赢政立刻双手捂着胸口，显是痛苦不堪，旁边的李斯等人立刻上前，焦急喊道：“大王，您怎么样了？大王！”
　　我连忙带着人马来到赢政等人附近，我立刻先赶至赢政身边，只见赢政脸色苍白毫无血色，呼吸似有若无，一看便知生命危矣！
　　我心中自然明白，刚才射箭之人必是管中邪无疑，只有他的箭术才有如此之准，也只有他有如此之臂力，看来这是吕不韦故意这么安排，只有这样等会他行动时才会更具有说服力，总之吕不韦果然是个老奸巨滑之人。
　　此时在那大军中出现一个华服高冠男子，一脸阴沉，眼睛微眯，一看就知道不是好货色，城府极深。而且他的目光淫亵，目不转睛的盯着纪嫣然与琴清，贪婪之色可见一斑，同时还狠狠盯着其他那些娇滴滴的美人，心中暗道楚天翔的妻子果然个个绝色，只要这次成功不仅能享受荣华富贵，更能享用楚天翔的那些娇妻美妾……
　　他在那里做白日梦，一点也不知道自己已经死到临头了。只听高陵君喊道：“你们赶快投降，本君还能放你们一马！”
　　徐先怒声道：“逆贼叛上作乱，罪该当诛！”
　　高陵君冷哼一声道：“不识时务，赢政根本不是先王之子，乃是吕不韦与朱姬的私生子！”
　　“口出狂言，大王的身份已被当朝以滴血验亲之法所正式，哪容你胡说！”
　　鹿公出言道。
　　高陵君不屑道：“谁知道里面有没搞什么鬼？据说楚天翔神通广大，难道他就不会做假？吕不韦平日对赢政如何，所有人都知道了，简直就像个父亲，从种种迹象不难推测出，先王就很可能是被吕不韦与赢政合伙害死的！”
　　玉儿心中听得十分气恼，如果不是因为自己是朱姬的身份不能曝露，早上前掴他两巴掌，给点颜色了，如此说自己的儿子，怎么能不生气，再说还如此侮辱自己的爱郎，不把他大卸八块，怎么能解心头之恨？更何况还用如此的眼神盯着她与姐妹们，除了自己爱郎外，谁都不许用这样的眼神看她们！
　　其他众女见到高陵君那令人厌恶的眼神，俱是芳心愤怒，要不是为了不破坏爱郎的计划，早就大发雌威，将他拿下，大卸八块！
　　我冷哼一声，声音不大，却传到了每个人耳朵，只听我以森冷的语气道：“高陵君不要以为你今天就能成功，我会要你为此付出代价的！鹿死谁手还是未知之数！”
　　“哼！楚天翔你就继续争口舌之利，反正今天你们的命都掌握在我手里！”
　　高陵君自以为已经将全局把握在手，毫不担心道。
　　同时另一面，咸阳城已经开始行动，图先收到信号，立刻与我的人来了个里应外合，突然便奇兵而出，抓住了所有吕氏族人，吕不韦派人去救莫傲他们的人，早在进入了天牢时，就直接被点倒在地，我的人自是做得干净非常。
　　蒙骜赶着大军朝着咸阳进发，眼见咸阳城就在眼前，只要过去了，就可直达田猎场，到时便可为吕不韦助阵，以军力稳定根基，到时军权在手，又有大军在旁的吕不韦还会怕别人，而且借机以管中邪的箭术杀了赢政，一并嫁祸给高陵君，更是一举两得！
　　可惜一切都已被我算尽，就在蒙骜要达到时，荆俊也收到了消息，此时立刻起身，对外面的蒙家兄弟道：“吕不韦的援军来了，我们赶快上前阻止，不能让他们通过，一定要等到我大哥带领军队来，只有这样才能让吕不韦得不到增援，到时二哥的军队一出来就能控制局面了！”
　　不错，蒙家兄弟被我安排在这里就是为了能阻止他们爹，这也是我故意没告诉他们带队的是蒙骜，所以到时就由得蒙骜头痛了。
　　蒙武摩拳擦掌道：“终于可以为国出征了，先打好这第一帐再说！”
　　蒙恬也是一脸激动道：“对！荆大哥我们走吧！”
　　荆俊点了点头道：“走！我们凑热闹去！”
　　说罢三出了帐，荆俊拿起了我的兵符，调动人马立刻向前进发，行军没多久便遇上了蒙骜大军，荆俊大喝一声道：“什么人竟然胆敢擅自带兵朝咸阳来！”
　　蒙骜没有想到荆俊会带兵离开这么远，随即不想那么多，如果再不加快赶去，只怕会影响到吕不韦的计划，一喝道：“快给我滚开，吕丞相有命，本将军救驾而去，敢阻我的，杀无赦！”
　　这一声，立刻使蒙家兄弟虎躯一怔，两人均露出不可置信的神色，没想自己爹竟然会帮吕不韦造反！
　　蒙武先忍不住出声叫道：“爹！你怎么可以帮吕不韦那奸贼造反？”
　　蒙恬也喊道：“爹！你快住手吧，现在还来得及，楚太傅早已经安排好了，你们已经输了，吕不韦已经不可能再打翻身帐了！”
　　蒙骜被两兄弟一喊，顿时身躯一震，脸上表情十分复杂，幽幽长叹一口气对两个儿子道：“你们不会明白的，吕相爷对我有知遇之恩，我不能……”
　　蒙武气愤道：“我们上次去楚国，差点被吕不韦害死！”
　　蒙恬吼道：“爹，你怎可如此帮助吕不韦，他想害死我们，他只会为自己考虑，无论是谁，都只是他踏上成功的垫脚石，只是一颗利用完就可以扔的棋子！”
　　蒙骜神色更是复杂，面庞扭曲，良久才出声道：“对不起，儿子……上！”
　　荆俊暗骂一声，随即发令，两军相持，战斗一触即发，荆俊暗忖以城守军队的实力应该可守一段时间，再不济的话，撤退至咸阳城墙上，借用工事应可拖延足够时间。
　　蒙家兄弟此时真是心如刀割，没想到自己父亲会如此冥顽不灵，难道真的要与自己的父亲动手吗？那该多么痛苦……就在这时，突然远处尘土飞扬，马蹄声源源不绝于耳，声势之浩大，如同大军压境，蒙骜顿时不解，怎么会还有军队。
　　只有荆俊等人知道，滕翼终于赶上来了！
　　果不其然，滕翼带着数万大军赶赴至此，立刻便指挥部队，变换阵形，将蒙骜的精兵团团团围住，蒙骜知道今天已经来不及了，没有想到楚天翔竟然将所有一切都预算得如此准确，实在是个极其可怕之人，令人胆寒……
　　滕翼笑道：“终于赶上了！这样这场仗也就不用打了，小武小恬你们可以放心了！”
　　蒙家兄弟心中稍感放松，至少不用与自己父亲作战了，虽然不知道此事之后，大王会如何发落，但是想必自己师傅楚太傅必会为他们求情，放他们父亲一条生路的。
　　荆俊跳到滕翼身边道：“大哥，你回来得太及时了，小俊还以为真的要打呢，幸好不用打了，这样也就没有伤亡了，小武与小恬也不用伤心为难了！”
　　滕翼又问道：“现在情况怎么样了？”
　　“除了二哥那里不知道外，其他地方都如计划的一样！”
　　荆俊耸肩道。
　　滕翼望着远方，眼中闪着精光，他们都相信我绝对不会有事的！……
　　高陵君得意笑道：“今天就是你们的死期！”
　　正当他打算振臂一呼，打算进攻拿下我们时，突然从他的军队后面，暴射出无数冷箭，瞬间便死伤一大片，同时冲出了比高陵君人数多一倍的军队，正是吕不韦的人，管中邪亦在其中，身后还背着把铁弓，定是拿来射杀赢政之用。
　　又是奇兵战略，此翻轮到高陵君他们被打得个措手不及，立刻被吕不韦的军队给打得溃不成军。吕不韦一脸得意的笑容道：“本相救驾来迟，让大王遭受此歹人毒手，实在是有愧于先王！”
　　可看他那样子，哪来个有愧啊，简直一副得意洋洋，胜券在握。高陵君怒声道：“吕不韦，没想到你如此卑鄙，竟然躲在暗中，趁机偷袭，害得我功亏一篑！”
　　吕不韦眼中闪过精芒道：“战争之道，便是在用兵之上，本相以奇兵制胜，这没有卑不卑鄙的，只是你的策略没我好！情报没我准！”
　　高陵君咬牙切齿道：“原来你早有人混入我的亲信，才得知我的行动，现在出来坐收渔利，你才不会如此便宜，赢政是你杀的，故意嫁祸给我，你就可以名正言顺对付我，还能借此坐上秦王之位！”
　　吕不韦不屑冷笑道：“成大事不拘小节，杀了赢政的人是你，我现在要为大王复仇，然后便挑起重担为我大秦尽一份力，来人！给我杀了高陵君！”
　　管中邪立刻带人围剿，兵力相差很多，建且一开始吕不韦偷袭在先，已经使高陵君损兵折将，更主要的是高陵军为了吸引我们的注意，分出大部分兵力从后面追击我，自己带着精兵团快速追上赢政围剿，虽然我快了一步赶到，但是基本上还是在他的计算之内，现在吕不韦的突然出现打破了他的计划，一切化为乌有！
　　我冷冷的看着这一切，看着他们相互暗算，勾心斗角。我根本不屑参入，因为最终的胜利者是我们！




　　第133章 兵不厌诈

　　吕不韦手一挥，管中邪带兵攻向高陵君他们，势如破竹，高陵君被吕不韦他们背后放冷箭暗算，已经吃了大亏，此时又有管中邪等高超剑术的剑手助阵，又岂是高陵君他们能抵挡得住的，吕不韦这招奇兵之计果然用得精妙。
　　要想最短时间取得最大的成果，出奇兵能达到最佳的效果，兵贵在精不在多，只可能他们都不知道，我早就想好对策，以奇制奇，现在我们纯粹是在坐山观虎斗，他们两方斗得差不多时，我们便可一举消灭！
　　我方所剩战力不多，除了我带来的人几本没什么损耗，原本跟着赢政与那些大臣王孙的禁军已经少得可怜了。赢政被李斯几人围在中间，此时看起来情况十分危急，有些大臣王族的人都吓得屁股尿流，不成人形，站也站不稳了。
　　管中邪果然厉害围站在远处，一箭将高陵君射落马，同时立刻带人上去围剿，高陵君立刻被缚，功亏一篑，高陵君愤怒得连脸都扭曲了，面目狰狞。吕不韦果然比他更老奸巨滑，算无遗策，高陵君自以为是。
　　吕不韦眼中闪过幽光，对着管中邪道：“将带下去，择日处决以告慰大王！”
　　“是！”
　　管中邪手一挥，几人上前将高陵君押走，高陵君大骂道：“吕不韦你也不会有好下场的，我做鬼也不会放过你的！”
　　吕不韦根本不去理他，因为高陵君已经不足为患。只见吕不韦面向我们这边，出言道：“大王新丧，本相拿下了高陵君算是为大王报仇了，正所谓国一日不可无君，大王没有子嗣，本相勉为其难暂代大王之位，以匡扶我大秦！”
　　安谷出言骂道：“吕不韦你算什么？你凭什么做大王？”
　　吕不韦眼中闪过狠毒之色，冷哼道：“现在大王新丧，我大秦不可一日无君，论功论德，只有本相才能胜任，你们就不用再废话了，本相说的话就是法旨，识时务者为俊杰！”
　　只见吕不韦手一抬，立刻大批军队将我们团团围住。马上有些吃里爬外的大臣和贵族，像叫爷爷般跑到吕不韦那边，他们可不想丢了性命，我只是冷冷的看着他们，心中同时想到，正好可以把这些蛀虫全部撤职。
　　昌文君对吕不韦喝道：“吕不韦你竟然胆敢叛上作乱，还自封为王，绝对不会有人服你的，你到时凭什么坐上龙位！”
　　吕不韦露出一丝得意的笑容道：“这个你们不用明白，反正你们的命都掌握在我手中！”“哼！别以为我是傻瓜，解决了我们之后，再找一个假大王出来，冒充大王，等时机一到就可以让假大王禅让王位给他。大王被箭射杀，除了我们这里的人根本没人知道，高陵君背叛上作乱的黑锅，他吕不韦所做之一切都是名正言顺的！”
　　我一语点破吕不韦的阴谋道。
　　吕不韦眼中闪过震惊的神色，没想到楚天翔竟然能从蛛丝马迹便看出自己的打算，管中邪也是惊骇不已，老实说他现在真的很怕楚天翔这个人了。吕不韦虽然色变，但是立刻恢复过来，不动声色的道：“楚天翔你非常聪明，聪明到令人胆寒的地步，你是一定要死的！”
　　吕娘蓉此时怎么也忍不住了，站至我身边对吕不韦道：“爹，你真的要杀楚郎？为什么？你已经要造反了，却还执迷不悟，还想杀死楚郎。你让管中邪放冷箭杀害大王，你这么做已经回不了头了！”
　　吕不韦面色难看道：“娘蓉，本来爹是不想把你嫁给楚天翔的，可是没想到你……”
　　吕娘蓉玉容惨淡道：“娘蓉知道，爹你故意说把女儿嫁于楚郎，就是为了稳住他，好实行自己的计划，但女儿喜欢的只有楚郎！”
　　吕不韦对吕娘蓉道：“回到爹身边来，爹是不会看着你守寡的，爹不会把你嫁给楚天翔，今天就是他们的末日，等解决掉他们，秦国就是我吕姓的天下，中邪对你一直不错，他是我的得力亲信，爹就把你嫁给他！”
　　吕娘蓉泪水涌出，如两条瀑布垂直落下，激起了浪花，更如一颗颗晶莹的珍珠，楚楚可怜。吕娘蓉虽然梨花带雨，但是口中语气坚定不移的道：“爹，女儿心中只有楚郎一人，女儿是他的人，一辈子都是，绝对不会再嫁其他男人，恕女儿不孝！”
　　管中邪听得真是心如刀割，吕不韦长叹一声道：“罢了，算我吕不韦没有生你这个女儿……给我上！拿下他们！”
　　“吕不韦，你好象都没问过我，太过自做主张了吧？”
　　我搂过吕娘蓉，轻轻温柔拭去她的泪水才出声道。
　　吕不韦哈哈大笑道：“楚天翔，你以为凭你这么点人能抵挡得住吗？还是你以为可以一个人对付这么多人？虽然你在大梁的事，本相是有所耳闻，但是现在的你不是一个人，你身边那么多妻子，你就算一个人跑得掉，她们呢？哈哈哈……本相终于可以如愿以偿，一人独占当代双绝了！”
　　琴清对吕不韦怒目而视，娇喝道：“吕不韦，琴清宁死不从！琴清今生只甘愿服侍楚郎这唯一一个男子！”
　　后半句说得温柔多情，情意绵绵，没想到在这种情况下，反而让琴清放弃了矜持，摆脱了心中枷锁，将心中的爱毫无掩饰的表达出来。
　　我轻柔拉过她的玉手，温柔叫道：“清儿……”
　　琴清深吸一口气道：“楚郎，清儿不再逃避，清儿愿意做你的娇妻，一生一世陪在你的身边……”
　　我露出了幸福的微笑，被我搂在我怀中的吕娘蓉也因为琴清真情而感动，暂时忘却吕不韦的事。吕不韦脸色极其难看，纪嫣然毫不客气打击道：“吕不韦，想要我纪嫣然来服侍你，做你的白日梦，就算是让你碰一下本才女的头发，都让本才女觉得委屈，你以为你是谁？天下间，除了夫君，没有人能拥有我们，你更是绝对不可能！”
　　吕不韦简直要气炸了，狠狠盯着我们道：“今天你们就死定了，我要将楚天翔的尸体游街示众，悬挂城门之上，以泄我心头之恨！”
　　吕不韦与管中邪想要的女人全都爱上我，纪嫣然说出那样的话，等若将吕不韦好好的侮辱了一番。
　　我嘴角露出一丝冷酷的笑意，笑他们自不量力，笑他们愚蠢之极。
　　徐先等人都是双眼紧盯着吕不韦，没有丝毫惧意，安谷一副吊儿郎当、不屑一顾的神情。赢盈与鹿丹儿，有些害怕的在众女包围中，我搂着吕娘蓉走至她们身边，一只手把她们都搂在怀中，轻柔的道：“没事了，一切有我在，没有人能伤害到你们！”
　　吕不韦眼中精光一闪，喝道：“给我上！”
　　“轰轰”的声音，是吕不韦的军队踩着步伐，向我们逼进，似乎一切都已经结束了，历史真的要被吕不韦改写一般，天空中布满了乌云，遮天闭日，显得死气沉沉，时间似乎慢了下来，瑟瑟的风声作响，花草树木受着风的肆意吹拂。
　　“吕不韦，很抱歉要让你失望了，无论你再怎么厉害，却始终难逃出寡人的手掌心，任你翻云覆雨，你始终只是寡人手中的一颗棋子而已！”
　　赢政毫无异样的从李斯等人中间站了起来，语气中透着一股威严，也有轻蔑。
　　当赢政那高大的虎躯慢慢站起来时，吕不韦几人简直是目瞪口呆，赢政站起身后，轻轻掸了掸身上的龙袍，神态威严，望着吕不韦等人犹如蝼蚁一般，毫不放在眼内。
　　吕不韦脱口而出道：“你怎么还活着……不可能……你明明中了箭……”
　　赢政冷哼一声道：“你以为管中邪射的箭直中寡人的心脏吗？哼！就管中邪那么点伎俩，还敢在寡人面前班门弄斧！管中邪自以为臂力了不起，寡人可以不客气的说，他连楚太傅的一根手指都动不了，楚太傅以指力弹出的石子比你管中邪拉弓射得箭的力量还大！”
　　管中邪已经见识过我那不可思议的实力，此时的他真的是被打得信心全无。赢政举起一只手，只见手中拿着一支断成两截的铁箭，赢政冷冷的望了吕不韦他们一眼道：“当这支箭射到寡人面前时，寡人早就一手抓住了箭身，将它截成两段，中箭倒地而亡不过是给你们做个样子！”
　　管中邪这次可是真的被打得没脾气了，连赢政的武功都比他要高那么多，就凭赢政这一手瞬间接箭截成两段就不是他能做得到的了！
　　吕不韦从震惊中恢复过来，对赢政狠声道：“赢政，就算你活着也没用，到头来还是得死，也不用看着自己的帝位被夺，哈哈哈哈……”
　　赢政露出一个高深莫策的笑容道：“吕不韦啊吕不韦，枉你聪明一世却糊涂一时！你以为寡人会没事的站在这里等你来杀？你真的以为一切都在你的掌握之中吗？”
　　吕不韦颇有自信，对于赢政的话，只是淡淡回应道：“赢政，你已经输了，先不论此处的大军。蒙骜已奉本相之命，带领亲兵团赶来，不消片刻就可至此，只要消灭了你们，得到虎符，那一切都将掌握在本相手中！”
　　赢政仰天长笑道：“吕不韦，你已经输了，你将失去所有的一切！人不能太贪心，太贪心只会害死自己！玩火者必自焚！”
　　吕不韦冷喝道：“少废话，赢政今天就是你的死期！上！”
　　赢政露出一个意味深长的笑容，只是淡淡的扫了我一眼，我的嘴角微微上扬，带起了一道优美的弧线，带着点邪异的魅力，赢政胸有成竹，面对步步逼进的军队，没有半分紧张或恐惧，徐先等知道计划的人也是一脸平静。
　　我已经收到千里传音，王翦大军已经埋伏好了，一切都已经没有任何问题了，赢政淡淡的道：“该是结束的时候，给寡人消灭他们！”
　　我手中拿出一个类似爆竹的东西，手随手在导火线上一划，立刻引燃了导火线，爆竹窜天而起，在半空中爆炸成五彩的光芒，如同一朵朵娇艳的鲜花一般，美丽动人。其他人都是惊讶的望着，他们又怎么见过爆竹呢？
　　就在此时，从四周突然冒出了大批军队，如大雨倾盆一般，密密麻麻的围了过来，比起兵力正是吕不韦的几倍有余，吕不韦大惊失色，没想到竟然又会突然冒出一批军队，实在是出乎意料，如此下去，岂非要功亏一篑了，蒙骜大军为何还不到？
　　“吕不韦，你是否很奇怪？为什么我会有大军埋伏在这里？为什么蒙骜的援军还没到呢？”
　　赢政将吕不韦的逐一道来：“很简单，因为从一开始所有事情，都是寡人一手控制的，是寡人安排你与高陵君鹬蚌相争，而我们坐山观虎斗，坐收渔利！蒙骜的大军之事，早被楚太傅料敌先机，拿着徐相与鹿公他们的兵符调动了被蒙骜留下的军队，再以荆俊带领城守军前去拖延蒙骜等待大军赶至！”
　　吕不韦一脸不相信，摇着头大叫：“不可能的，不可能的……”
　　“还有，你的吕氏族人已经被寡人的人里应外合全部一网打尽，现在他们早就在寡人手上了，你一切都完了，这就叫兵不厌诈！吕不韦你的时代已经结束了！”
　　赢政毫不客气的打击道。
　　吕不韦似有点发狂的喊道：“不可能的，我是大王……我马上就是大王了……怎么会……我是大王……我是大王……”
　　我对着吕不韦的军队喝道：“放下兵器，立刻投降，降者不杀，否则一律格杀勿论！”
　　王翦此时策马飞奔至赢政旁，下马跪道：“王翦见过大王！”
　　赢政吩咐道：“王将军派人立刻捉拿吕不韦等人！”
　　“是！王翦领命！”
　　王翦领命返回军中，一声大喝道：“拿下这些乱臣贼子！”
　　大军压进，势如气吞山河，戈矛闪动着令人胆寒的冷芒，此时吕不韦的人哪还有什么雄心壮志，一片溃不成军，很快王翦便拿下了他们，管中邪见势不对，连忙策马逃跑，纪嫣然一指管中邪道：“他想跑！”
　　我冷哼一声，身形一闪而逝，凭空横掠出去，眨眼便追上了管中邪的马。管中邪只觉眼前一花，在马前已经出现了楚天翔，只见我大袖一挥，劲风直接将管中邪连人带马一起刮倒，管中邪安然着地，却已经失去逃跑的信心，他知道被我阻止了，那就等于没有任何机会了。
　　立刻一队人马上前，将他团团围住，给他上绑，加了铁镣，防止逃跑。吕不韦此时却有些疯疯癫癫的抱着头，跪在地上乱叫着自己是大王，头发也被自己的双手抓得凌乱不堪，吕娘蓉站在一旁，美眸中噙着泪水。
　　我叹了一口气，吕不韦终究还是受不了如此的打击，导致精神错乱，本来以为一切都已经掌握在他手中，他只差一步就能成为帝王了，可惜……
　　此时又一边鼓声大振，只见王陵带着桓奇身后跟着大队人马前来，看来他们那里也是非常顺利了。只见王陵先向赢政行礼道：“大王，微臣已经率领部下将高陵君的残余人马围剿，同时吕不韦势力，已经被瓦解，荆副统领带着城守军剿灭了其他吕不韦的势力，滕副统领已经带着大军围困住蒙骜大军，蒙骜未打已降了！”
　　赢政龙颜大悦道：“好！果然没让寡人失望，此次所有有功之人，均记上军功，寡人必定论功行赏！”
　　所有人都拜倒谢礼道：“多谢大王恩典！”
　　赢政望了一眼吕不韦道：“先将他们都押回去，容后再处置他们，先把这里的残局收拾了！”
　　我走到吕娘蓉身旁，轻轻搂住她，吕娘蓉偎在我怀中，绝美的玉容上梨花带雨，只闻得她的哭泣之声，晶莹的泪水如崩堤而出一般。我轻抚着她的粉背，叹道：“或许这是注定的，你爹一生追求权力欲望，整个人都陷入其中，不可自拔，现在失去了一切，他精神上受到打击才会这样。不过不管怎么样，我一定会保他没事，让他就此终老过完下半辈子，就让他活在自己编织的梦境里吧……”
　　吕娘蓉抽泣了几声后，抬起微有些憔悴的玉容，点了点螓首道：“楚郎，就按你的意思，或许这样是最好的结局了……权力欲望真是太可怕了……至少这一切现在已经结束了……”我很温柔的吻掉她的泪水，轻轻擦拭着眼角渗出来的两条泪痕，微微一笑道：“变小花猫了，可就不漂亮了哦！”
　　吕娘蓉“扑哧”娇笑出声道：“谁是小花猫了，难道人家不好看了？不要我了？”
　　“要！不要说是小花猫了，就是中花猫、大花猫，只要是我的蓉儿，我就都要！”
　　我幸福的微笑道，吕娘蓉破涕为笑，这样就要好很多了，毕竟不能一直处在悲伤的情况下，这样只会伤害身体的，还有美好的未来在等待着我们！
　　纪嫣然等女来到我们身边，赢盈娇声道：“蓉姐姐，我们一起走吧，楚郎会把事情都处理好的！”
　　没有发现原来赢盈也有聪慧过人的一面。
　　鹿丹儿拉过吕娘蓉的胳膊，嘻嘻笑道：“蓉姐姐我们走吧，今天好累哦！大王说了田猎到此结束，我们终于可以回去了，我们就好好休息，把那些烦琐的事都交给他们男人去办好了，我们只管做好楚郎的娇妻就行了！”
　　赵致打趣道：“还没过门，就已经把自己定位成楚家少奶奶了？”
　　鹿丹儿小脸一红，赢盈娇笑道：“丹儿，你还真是迫不及待啊！”
　　鹿丹儿对赢盈可不客气，反驳道：“你也是一样，巴不得快点嫁进来呢！”
　　逗得众女娇笑连连，如花枝乱颤，我呵呵一笑打断道：“不管怎么样，反正你们两个是跑不了的，我楚家门少奶奶的位置，已经给你们摆好了，进了我楚家门，就休想反悔了！哈哈……”




　　第134章 无奈为相

　　经过一夜的努力，第二天已经将残局基本收拾干净，高陵君与吕不韦的势力已经全被一网打尽，同时另一方面，荆俊与滕翼配合将咸阳城内吕党全部收拾干净，暗中有乌郭两家精英协助，简直就是事半功倍，效率极高。
　　桓奇被命令将残余的敌方部队全部活捉，很快便完成了任务，王陵大赞桓奇年轻有为，是个可造之才。蒙骜的军队已经弃械投降，直接由滕翼扣留下来，等待赢政的进一步发落。
　　对于打击吕党，可谓是绝不留情，以晴天霹雳之势，立刻收拾，绝不含糊，赢政要在最短时间拔出吕党势力，连亲吕不韦的大臣等都被赢政立刻革职，同时听取李斯意见，安排这些被革职之人，以及先提拔一些人荣升。
　　数日之后的大殿眼之上，赢政精神奕奕，正襟危坐在龙位之上，沉声道：“此次高陵君与吕不韦谋反，给我大秦内部安稳带来了重大影响，不过幸好有徐相、鹿公等元老在旁支持，更有楚太傅为寡人运筹帷幄之中，才能将局势扳回！”
　　“大王客气了！此乃微臣该做之事！”
　　我耸耸肩笑道。
　　赢政长叹一口气道：“不过不管怎么样，事情总算结束了，接下去寡人要好好开始重整朝纲！”
　　鹿公出言道：“大王，微臣等一定全力配合大王重整朝纲。现在因为吕党势力铲除，现在有不少位置悬空，需要尽快补上，还请大王明示！”
　　赢政点头道：“放心！寡人已心中有数，李卿！”
　　李斯拿过一个竹简，赢政拉开竹简，很满意李斯的想法，当即道：“桓奇何在？”
　　桓奇立刻出列，半跪在殿前，高声道：“桓奇拜见大王！”
　　赢政很满意桓奇，觉得如此年轻就有如此气魄与智谋，是个人才，于是便道：“桓奇此次协助王翦将军带军前来勤王，同时辅助王陵将军剿灭叛党，虽然因为先祖的关系一直没能升职，但是寡人论功行赏，唯才是举，所以你不用担心，寡人册封你为我大秦偏将！”
　　不要小看这个偏将，如果没有王陵等大将军在，这偏将就是最大了，而且现在王陵掌管着大军，赢政就是依王陵之见提升桓奇。
　　桓奇激动不已，叩谢龙恩道：“末将多谢大王恩典，大王万岁万万岁！”
　　赢政此时又道：“王陵将军，此次功劳很大，围剿了叛党，蒙骜的军队现在被重新编制，就将他们都交给王陵大将军了，由王陵大将军代替蒙骜的位置，相信各位没什么异意吧？”现在朝中握有大权的人不是支持赢政的元老就是我这一派的人，还有什么人会来反抗？王陵出列道：“多谢大王恩典，微臣必定不负所望！”
　　赢政又叫出李斯道：“李卿此次为寡人出谋划策，可谓功劳甚大，寡人擢升李斯为御史大夫，协助寡人管理内政！”
　　李斯现在果然是飞黄腾达啊，李斯忙谢恩道：“多谢大王厚爱，微臣必竭尽所能辅助大王处理内政！”
　　赢政转向徐先、鹿公二人道：“此次两位元老出力甚大，如果没有你们，寡人也不能如此轻松扭转局势。现在高陵君与吕不韦他们原本抓在手中的一些职位，就都由二位来安排！”徐先道：“大王放心，我等一定安排妥当！”
　　赢政对这些元老还是比较放心，露出欣慰的笑容，将头转向王翦道：“王翦出列！”
　　“王翦在！”
　　王翦出列回道。
　　赢政亲和笑道：“此次若非王将军暗中带军返回，恐怕一切都只得空谈。所以寡人决定升你为大将军！”
　　大将军就已经几乎与王陵等几位元老的地位相当了，不过王翦也是他们都推荐的一人，王翦是他们最看好的接班人。王翦可是战国四大名将之一的啊，当然有两把刷子了，我也是极力推荐，赢政也是知道王翦乃是一代将才，一定要好好培养。
　　王翦也没想到自己竟然会荣升大将军，忙谢恩道：“多谢大王，末将一定鞠躬尽瘁，为我大秦效力！”
　　赢政满意的点了点头，然后对昌文昌平君道：“昌文昌平君，你二人是我王族成员，你们极力支持寡人，而且能在吕不韦如此好的形势下，坚持不离不弃，寡人非常欣赏，现在升你们入军政院，辅助鹿公，同时接手吕不韦的各项事宜！”
　　两兄弟上前谢恩道：“多谢大王，我兄弟二人必辅助好鹿公！”
　　赢政目光望向安谷道：“安谷何在？”
　　安谷恭身出列道：“末将在！”
　　“安谷辅助楚太傅，同时尽职保护寡人，现在寡人升你为禁军副统领，负责辅助楚太傅管理！”
　　赢政道。
　　“多谢大王恩典！”
　　安谷道。
　　赢政对我的两个兄弟滕翼与荆俊道：“滕翼、荆俊上前听封！”
　　两人出列，恭声道：“大王！”
　　赢政道：“滕翼带并围昆蒙骜，解了围，功劳不小，寡人升你为都骑副统领，御赐金牌，好好辅助楚太傅！”
　　“谢大王！”
　　滕翼沉声回道。
　　赢政对着荆俊道：“荆俊，你带城守军抵挡蒙骜大军，寡人就升你为城守副将，辅助楚太傅！”
　　“荆俊多谢大王！”
　　荆俊声音一如既往的活泼好动。
　　赢政最后将目光放到我身上，露出一个颇为头痛的表情道：“楚太傅可谓功劳最大，不仅策划了如此精密的计划，让寡人不费一兵一卒取得最后胜利，而且更因为楚太傅的人才能将吕党连根拔起。寡人真是头痛该给楚太傅何奖励呢？”
　　鹿公呵呵一笑道：“大王，那还不容易，楚太傅功劳自是最大，现在吕不韦不在，右丞相之位已空，而这个职位肯定归楚太傅了，只有楚太傅才能胜任，也只有楚太傅才能让众人心服口服！”
　　我听到竟然想让我做丞相，忙出言道：“楚天翔何德何能，怎么能做丞相呢？”
　　鹿公笑道：“怎么不能，楚太傅威望之高，无人能及，武功盖世，无人能敌，智谋之深，无人能比，老实说除了楚太傅，本公还真是想不出有什么人能适合做这个丞相呢！”
　　王陵帮腔道：“不错，以楚太傅的威望绝对可以稳坐丞相，这件事说出去，我想整个咸阳城的人都不会有意见！”
　　“我……”
　　我真的不知道该说什么了，老实说我真的没理由推脱，他们说的确实没错，我太优秀，就算德望什么的，现在的我在百姓还是军队中都是威望甚高，根本不能拿来做借口，我真是头大啊，难道真的要做丞相？
　　徐先道：“不错，只有楚太傅适合做个丞相，有楚太傅出任丞相，我想我大秦会有更好的局面出现，楚太傅就别再推辞了！”
　　我叹了口气，老实说我真的不知道该如何拒绝。赢政很满意，对着我笑道：“好！楚天翔听封！”
　　我出列道：“微臣在！”
　　赢政沉稳的道：“楚太傅功劳最大，鉴于此，寡人荣升楚太傅为右丞相，与徐相一同帮寡人处理朝政大事！”
　　我行礼谢恩道：“多谢大王恩典，大王万岁！”
　　赢政此时又道：“现在关于蒙骜等人的处理，寡人想听听各位的意见！”
　　我出言道：“大王，请听微臣一言！”
　　“楚丞相请讲！”
　　赢政叫得很是顺口，可是我怎么听怎么觉得别扭，哎！人家拼命想当个丞相，我可是恰恰相反，能不做大官最好，因为我最怕烦了……
　　“蒙骜虽然帮助吕不韦，但是最后他还是弃械投降，并未与我大军相互撕杀，没有给我们大军带来任何损失，而且他年事已高，甚者蒙家兄弟秉性纯良，更是大将之才，所以请求大王从轻发落蒙骜！”
　　我并不想让蒙骜怎么样，毕竟蒙武蒙恬是我的徒弟，而且保住了蒙骜的命，两兄弟也不会对赢政有隔阂，如此又可得到两位未来的大将，又能显示秦王仁厚，更能得民心与军心，一举数得！
　　赢政微一沉吟道：“楚丞相言之有理，其他各位大臣有无意见？”
　　徐先代表所有人出列道：“大王，我等一致赞同楚丞相的意见，请大王从轻发落！”
　　赢政点头道：“寡人也是这么认为，那就如此，对蒙骜从轻发落，撤去他的一切职位，让他养老归田，就由蒙武蒙恬二人代替蒙骜，他二人也是有功，有功就必赏！”
　　“多谢大王！”
　　我回礼谢道。
　　“对于高陵君等人一律按大秦律法处理，至于他们的家人就交由两位丞相去安排了！无事便退朝！”
　　赢政起身离开了。
　　安谷跳过来笑道：“恭喜啊，楚太傅……哦，应该叫楚丞相了！”
　　“少来了……”
　　我对安谷可不客气。
　　昌文君道：“楚丞相，现在你是官越坐越大，我们大妹能嫁到楚家，真是三生有幸！”
　　昌平君附和道：“不错，以后可以有这么右丞相给我们撑腰，还怕什么？”
　　我嘿嘿阴笑道：“我可绝对会公事公办，到时惹事了可别怪我，心狠手辣啊！”
　　几人怪叫连连，骂我没义气，我可不会就这么上当，不过这次还真的是……没想到都坐上了丞相之位，哎！看来不得不忙一阵子了。
　　返回家中，服侍我的竟然是归燕与单美美二女，令我微感惊讶。我坐了下来，单美美为我宽了外衣，归燕为我泡了杯茶，看来她闲暇时去向众女学了学泡茶，这样也好，总比没事情做要好多了。
　　我喝了口茶，开口问道：“这些日子的事，你们都知道了吧？”
　　归燕玉容平静，波澜不惊，轻柔的娇躯坐到我身旁，靠在我肩头道：“其实肯定会有这么一天的，他们如此贪心，又怎么可能放过这么好的机会，不过就如同奴家所想的一样，最终的胜利者依然是你！”
　　我搂住她的腰肢，温柔道：“把你们接过来后，我都没什么时间陪你们好好聊聊天，真是对不起啊！”
　　单美美从另一边依偎入我怀中，只听她檀口中吐出仙气道：“我们知道你很忙，而且像你这么在乎我们女子感受的人世间少有，只有你会为没与我们谈心、没有时间关心我们而道歉，与你相处越久，妾身只觉自己陷得越深……”
　　归燕抬起螓首，美眸清澈的勇敢望着我道：“为什么你是这么好的一个男人呢，为什么你这么温柔，奴家从来没想过能像现在般如此轻松自由，奴家与你相处越久，越是发现奴家已经深深爱上你了，奴家心中已经装不下其他任何男子了……”
　　我把两女搂紧，吻了归燕的那张含贝樱唇，分开她的檀口，探入她的口中吸吮着她的香津，另一边的一只手已经不规矩的在单美美的丰腴胴体上摸索着，这些日子事情很多，真是忙死了，我需要发泄，现在两女正好能让我沉醉在她们迷人的肉体上让我舒爽一番，也正好让我好好爱她们一次。
　　我粗重的喘着气，语带霸道的道：“我要你们！现在！”
　　单美美眉梢带春，秋波连连，樱唇一张一合，极是诱人，此时她的一只硕大娇乳被我揉捏在手中，归燕风情万种的翦水双瞳送了我一记媚眼。单美美性感的小嘴轻咬到我的耳垂，挑逗着我，玉手伸入了我的裤中，去抓我依然挺立的分身。
　　归燕与单美美都很懂得利用自身的条件，归燕将丰满的双峰顶在我的胸前，摩擦着，带来强烈的快感，单美美的玉手如灵动的金蛇一般，在我的分身上滑动着。我的两只手已经迫不及待的伸入了两女衣领口，一手一个抓住了那最诱人的玉女峰……
　　我将两女拉起，抱着走向自己的房间而去。一到房间，我放下两女到榻上，立刻剥去了她们的衣衫，将她们完美无暇如白玉般的胴体展现在我眼前，肤若凝脂，白皙水嫩，天赐尤物。我爱不释手的把玩着两女丰满的玉乳，逗得两女娇喘连连。
　　上帝为什么会给女性创造如此美丽的双峰呢，这就是上帝的杰作。玉乳挺立在空气中，与身体形成的完美曲线，如同一位艺术家精心雕琢而成，或许该说是大自然这位艺术家的鬼斧神工之作，我挤进两具胴体之间，飞快的脱去自己的衣物，只见两女已然眉梢含春，媚态横生，呼吸急促，肌肤已经飞起了红霞，两女的玉腿都是并在一起，不断摩擦着大腿根部，显是动情不已！
　　我的魔手游走在她们的全身，她们的溪径内，也被我的手指探密而入，轻轻拨动，激起了两女的春情，归燕如饥似渴，将娇躯紧贴上来，高耸的酥乳摩擦着我，快感不断的刺激着她的神经。我先吻了一下单美美道：“美美，我先把这只淫荡的燕子给就地正法了，再来满足你！”
　　单美美伏在我耳边，吐着热气道：“妾身一切都听夫君大人的！”
　　我先翻身压上归燕的娇美肉体，咬着她敏感的耳垂道：“让我先来喂饱你这只燕子吧！”归燕粉臂缠上我的脖子，醉眼迷离，娇滴滴的道：“奴家任凭夫君施为，请君怜惜！”
　　[www。517z。net]一副娇弱动人，任君采摘的诱人样儿，加上归燕恰倒好处的媚态诱惑，令我十指大动，此时哪想其他什么事，享受美人当前，抱起归燕两条雪白粉嫩的大腿，将分身顶在她蜜壶一阵摩擦，直弄得她瘙痒难耐。
　　在她连声哀求下，我缓缓得挺了进去，进入了另一片美好的天地，美妙的花径，温暖湿润，将我的分身完全包裹住一般，在我进入后，归燕长长的舒了一口气，心满意足的道：“夫君你的好大，塞得奴家里面好满……奴家……好舒服……啊……”
　　归燕后面说不出话来，是因为我已经开始卖力的挺动起来，拥有双修功法的我可是金枪百战不倒的，每次进出都整根没入，顶至她的花心，让归燕享受到无穷无尽的快乐，归燕很会配合我，挺起腰肢自己动起来配合着我的进出……
　　终于将归燕连连送上高潮，她已经无力再承受，娇喘着气道：“美美已经等不急了，夫君快去吧，奴家已经不行了……”
　　我在归燕的俏臀上一拍，道：“先放过你了！”
　　然后翻过来抱住了单美美，此时单美美已经娇艳欲滴，双腿间早有溪水潺潺，从双股间流下来，玉手已经情不自禁的摸起了自己的毫乳，还有一只手已经放在两腿之间。
　　我压在她的身上，抓住两只娇乳道：“美美，你已经做好了准备了吗？为夫要进来了哦！”
　　单美美媚眼如丝，娇滴滴的媚声道：“快来爱我，妾身快忍不住了，进来吧……把人家填得满满的……”
　　我不跟她多废话了，单美美下身已经湿答答了，我毫不犹豫，提枪入洞，花径内犹如涂了润滑剂一般，非常轻松的便被我侵入了，庞大的分身，立刻将她的花径胀满，单美美情不自禁的呻吟出声，那美妙的桃源蜜洞似有着吸力一般，将我牢牢吸往内里。
　　我更加的卖力进出，只觉得舒爽之极，单美美果然是极品，难怪会成为醉风楼的头牌，而现在她将永远属于我一个人，成为只为我放荡的女人，男人的那种征服感，更我倍爽，直插入她花心的最深处，单美美被我如此激烈的动作，直弄得快感连连，大胆的浪叫声不断，那声音勾魂夺魄一般，配合她的动作更让人觉得销魂不已……




　　第135章 施行新政

　　就在我奋战在归燕与单美美的雪白胴体上时，周薇无意中走过我的房间，她没想到我今天这么早回来，而且更没想到我一回来就与两女在大战。
　　周薇无意走过我的房间，因为我一时疏忽（众人：是兽性大发吧……我：咳……哪有的事……众人：心虚了……忘了关好房门，最主要是因为我住的是别院，所以不担心声音的问题，我就大胆的与两女欢好，谁知道周薇今天没与众女出去SHOPPING。
　　本来周薇只是听到了一些动静，才过来看看，没想到来至我房门前，见到里面如此香艳刺激的场面，顿时羞得周薇红透了耳根，俏脸更是不可抑制的发烫，身体靠着墙，只觉得脑中一直回想着刚才的香艳场面，娇躯发软，使不出一点力道。
　　周薇只觉自己的运手不由自主攀上自己的玉峰上，粗重的喘起了气。而我对于气是非常敏感的，虽然刚才一个不小心沉浸在与单美美、归燕的鱼水之欢中，但是现在周薇喘起粗重的气，立刻让我察觉，主要是周薇并没有恶意，如果有任何恶意或邪念，我的警觉性可是不会让人靠近的。
　　我从气息中判断出了来人，放下了刚上高潮的单美美，此时两女正欲仙欲死，浑身乏力。我站起身，赤裸着身子，来到门口一看只见周薇半靠在墙上，玉手在抚摸着自己的酥乳，而另一只手已经探到了身下两股之间，看来是刚才的香艳场面大大刺激了她的性欲望了……
　　我知道周薇情欲已起，用手摸到她的脸上，周薇吓了一跳，忙回过神，见到浑身赤裸的我，羞得像个熟透了的红苹果，但是她却不离开，只是低垂着螓首，眼角还偷偷看看我的巨大分身，芳心中巨震，想到刚才就是这东西进入了单美美与归燕的身体，这么大她自己承受得了吗？想到这里，暗啐自己不要脸。
　　这时我也有点尴尬了，我刚想说话做进一步动作时，只见周薇银牙一咬，将发软的娇躯投入我的怀抱中，我身上的体温传了过去，周薇只觉身体一片燥热，芳心中渴望能成为我的女人，从第一见到我时，她就觉得自己已经迷上了我，虽然接触时间不长，但是却知道他是一个如此温柔体贴的绝世奇男子，好希望能依偎入他的怀中，享受他的怀抱，现在终于实现了……
　　周薇似有点梦呓的道：“要了薇儿好吗……薇儿好爱你……”
　　都到这样了，难道我会拒绝吗？我将她抱进屋里，将周薇放到床上，柔声道：“我会好好爱你的，薇儿……”
　　单美美吃力的将螓首扭过来，媚笑道：“薇妹妹，原来……你来自投罗网了啊……咯咯……”
　　归燕也是调笑道：“薇妹妹也忍不住了……夫君真是女人的天敌……任何女人都跑不出夫君的手掌心！”
　　周薇羞得星眸紧闭，都不敢看我与单美美二女。我慢慢的解开她的衣衫，终于将她青春的胴体展现在我面前，周薇娇羞不已，以手捂住胸口酥乳以及身下的桃源蜜洞。
　　我开始挑逗起周薇这颗青涩的果实，她又如何是我的对手呢，片刻就彻底投降，两只玉手被我搭在了我的肩膀上，我居高临下的审视着周薇的美体，虽然不如单美美与归燕二女那么丰满、充满醉人风情，但是周薇青涩有着少女不可取代的特点。
　　那阵阵处子幽香，刺激着我，欲火狂生。周薇的玉乳虽然不大，但是却与身材配合得天衣无缝，我的一只手刚好可以掌握她的美乳，挑逗着上面的嫣红葡萄，同时我俯身在她娇躯上吸吮着清香，另一只则探到她的神秘黑森林处……
　　随着一声娇哼，我闯入了周薇的身体，处子的紧窄真是舒爽之极，令我欲罢不能，床单上留着周薇的点点落红，代表着她少女时代已经过去，从此她将迈入少妇的行列。虽然动作生涩，没有经验，但是周薇却努力的迎合着我，让我快感连连……
　　将周薇送上人生第一次的高潮后，周薇躺在我怀中，喘着香气，神情感动的道：“薇儿……终于是楚郎的……女人了……”
　　没想到周薇如此爱我，只是献身给我就令她如此感动了，我真是越来越觉得要好好疼惜这么可爱的女人了，她的真心着实令人感动，我吻了吻周薇，笑道：“傻瓜，你也是我爱的宝贝！知道吗？”
　　周薇乖巧的点了点头，我让她躺着，爱怜的将她搂在怀中……
　　后来归燕与单美美两女恢复精神，又向我发起了攻击，她们现在欲火正大着，被我全挑了起来，再者看着她们那醉人风情，性感的曲线，风情万种的媚态，我能不动火吗？立刻将她们压在身下，肆意欢好，两女浪叫不断，在我身下婉转娇吟着。
　　此时周薇情火大动，浑身已经不受控制，虽然刚破了身，可是因为有我在，自然不会有什么问题，最后还是没能躲过一劫，战团又加大了，可惜依然不是我的对手，被我杀得丢盔弃甲的…………
　　“寡人现在决定要施行楚丞相所说之新政！”
　　赢政终于要开始改革了！
　　“改革是必要的，我大秦是强国，但是想要成为最强的国家，同时要为将来统一做好基础。”
　　我道。
　　徐先问道：“不知道应该先从何而做起呢？”
　　我微微一笑，娓娓道来：“首先，我们要先统一钱币，统一文字，统一度量衡，不要以为这些都是小事，其实不然，作为一个大一统的国家，钱币、文字、度量衡都是要有一个国际化标准，以这个为尺度，这样才能在经商、文化交流等方面提供方便，更加快捷，提高效率！”
　　鹿公问道：“何为国际化标准？”
　　“哦！那只是一个名词而已，就像是一个国家只有一套统一的法律，不能这个地方用的这种律法，那里用那里的律法一样，是同一个道理！”
　　我只能选择他们能理解的来解释。
　　“有道理，有道理！”
　　又一位大臣发言道。其实现在的大臣都是我们的人了，都是我们自己人在讨论问题，朝中已经没有其他势力了，都被拔得一干二净了！
　　李斯道：“不错，微臣对楚丞相之见甚是赞同，只有先行统一这些，让我大秦先成为一个大一统的国家，这样才更方便大王管理！”
　　赢政道：“既然如此，此事就由楚丞相来制定这个标准好了！”
　　“放心大王，没问题，这件事包在我身上了！”
　　我还真是没有一点丞相该有的样子，不过却没有人介意我那随便的样子，因为他们都是了解我为人的人。
　　“那么，楚丞相不知道还有什么提议？”
　　赢政继续问道。
　　“当然了，对于大王而言，微臣也有提议！”
　　我微笑道。
　　赢政抬手示意我直接说就行了，我点头道：“为国之君，除了要勤政爱民外，更需要有容人之量，要能广纳谏言，开诚布公！”
　　赢政一直被我灌输名君思想，所以对此很是热衷，而其他如徐先等大臣听了我的话，直觉得是金玉良言，字字珠玑啊！李斯更是一眨不眨看着我，耳朵用力听着我的见解！
　　我继续道：“古语……正所谓以铜为镜，可以正衣冠！以古为镜，可以知兴替！以人为镜，可以明得失！”
　　赢政沉声道：“楚丞相之言果然是字字珠玑，令人茅塞顿开！”
　　李斯叹服道：“楚丞相此言简直就是至理名言，大王开明而又能有楚丞相为镜，必可兴顺我大秦啊！楚丞相此等良言，孔丘在世也要敢败下风！”
　　王陵笑道：“楚丞相兵法更是厉害呢，能如此安排奇兵战略，恐怕孙武复生也不是楚丞相之敌手啊！”
　　我心中狂汗，把我抬得太高了吧，连忙岔开话题道：“微臣还有别的话，请大王与各位大臣继续听我说下去！”
　　鹿公道：“楚丞相继续，闻君一席之言，实在胜读十年书！”
　　我清了清嗓子，继续道：“想要国家强盛，必然要注意各个方面。所谓居安思危，戒奢以俭；怨不在大，可畏惟人；民如水，君如舟，水能载舟，亦能覆舟。载舟覆舟，所宜深慎！”
　　魏征之言，可谓是为君者的金玉良言，唐太宗能做得闻名历史，魏征功不可没！
　　我这一席话，让所有人均是茅塞顿开，犹如醍醐灌顶，大梦初醒一般，徐先先出声赞道：“好！如此一番话，道尽了为君之道！”
　　“不错，这才是王道！得民心才能得天下！”
　　我淡淡的道。
　　“王道！好，先施行楚丞相所言之新政！”
　　赢政道。
　　“大王，我们还要先更改朝中机制，设为六部，各司其职……”
　　我开始将以前与李斯他们一起定制的六部制说了出来，至于人选都已经有了，像兵部就可由王陵担任，其他几部，可以由昌文昌平君来负责，鹿公也可以管理，再提升有能力，一心为国效力，刚正不讹的人上来！
　　徐先道：“能否再说得明白一些，这六部制……”
　　我对李斯道：“李大人，我以前与你谈论过这些，就麻烦你来说一说吧！”
　　我可嫌烦，自然是交给李斯去办了。
　　李斯先向我行礼，然后口若悬河的道：“其实所谓六部制，并非大家想得那么复杂，只不过是将原本的单位进行细分而已，六部呢是这样的……”
　　李斯滔滔不绝的将六部制以及以前我们讨论的一些新政说出来，直听得所有人连连点头，赢政心中早就熟知，所以此次只要众大臣没什么意见，那就可以开始实行了。
　　赢政见李斯解释完了，便道：“不知道各位卿家可有意见？寡人以为这新制度确是不错，各司其职，分得很细，各中环节李御史也给大家分析了一遍。如此先进的制度，必能使秦国更好的发展起来，寡人极力赞同！”
　　昌文昌平君自是对我的意见赞同了，徐先与鹿公对望一眼后道：“既然如此，大王有如此魄力改革，施行新政，微臣等自然竭尽所能辅助大王！”
　　我心中放下一块大石头，暗呼一口气，想到终于过关了，现在开始实行进步的新制度，不用怕，秦国必然会成为最强的国家！本来还担心徐先等元老会反对，现在好了。
　　其实徐先几位原来本来觉得这风险太大，但是一来对我的话确是深信无疑，二来我一副胸有成竹之态，让他们产生一种信赖我的直觉，因为我所说的从来都没有错，所以最后权衡利弊之下，徐先等人还是听从了我的意见，他们觉得有点赌的感觉，但是我确是秦国的未来，他们相信我！
　　秦王政正式登基前三年，秦国开始进行制度大改革，由于有楚天翔作为改革先锋，所以事情出乎意料的顺利，或许该归功于楚天翔，因为楚天翔的形象以及代表秦国的精神象征，包括楚天翔民望极高，使得改革大潮非常顺利。
　　首先由各地军队宣传统一制度，此间由于李斯等人收集了不少资料，楚天翔为了能使文字统一，借用了史书中的记载，选定了统一所使用的文字，由于使用的都是常用字，而且都拿各地均有的字编排，所以为大规模统一文字开了一个良好的头。
　　各地军队配合默契，楚天翔同时被秦王政派为检察史，负责巡查各地改革状况。而在各地的军队全部受到楚天翔命令，开始以发传单、张贴海报等方式宣传改革目的以及将来的发展，总之楚天翔以各种现代广告手法，将改革大潮推向全国，并且楚天翔时常跑到各处演讲。
　　至于统一度量衡一事，楚天翔找来了李斯他们帮忙，让郭家打造精良的测试仪器，同时以现代的各种单位为基准，制订了长度，重量等单位，还有专门的测量工具。
　　为了能让百姓民众能尽快适应，楚天翔将各地使用的单位进行换算过来，然后让军队在各处分发，在各种店铺内均让他们挂上了换算牌子，这样在做生意时就不会忘记，能够使人最快的记住，等到所有人都如以前的单位一样习以为常时，那就成功了。
　　统一钱币方面，由于有郭家的打造技术，配以乌家的财富不是问题。乌家在短期内在全国开起了银号，国家颁布条例，统一使用由郭家打造的钱币，以前的钱币全部一律到乌家的银号中换取新币，而且全部用军队来执行，所有人都得去换。
　　如此一来市面上的钱币全部变成了统一规格的钱币，无论哪里的人在全国各地都能随意使用钱币，而且更带动了商业发展，商人四处通货变得更加容易了，当然改革不是那么容易的，楚天翔在各地设置检察院，以解决各种纠纷，同时推广统一制度。
　　由于楚天翔在秦国人中威望极高，而且又聪明过人，很多疑难问题就被一一解决。而且各地因为有乌家开的各种连锁店，可以说极大的促动了商业的发展，更因为乌家的雄厚财力以及国家政府的出台政策，使得各地物价都有了一个标准，价格涨动幅度也不会大，同时又有乌家出钱，辅助各种私营小商，慢慢形成以乌郭两家商业巨头为首的商业联盟。
　　基本上近两年时间，由于楚天翔大力出面，使得改革效果惊人，经过头一年后，秦国人越来越明白改革给他们的生活带来了翻天覆地的变化，所以在第二年时已经非常积极了，不需要再借用军队等暴力机关来监督了。
　　至于东方六国自然是会有反应，可是他们都是隔岸观火，想看看秦国到底会怎么样，对于他们而言，如此大搞实在是风险太大，主要是他们的君主和大臣、王孙都放不开手中权力，而秦国的情况大不相同，所以给我施行新政带来了方便。
　　同时在内政方面，赢政善用李斯，进行大刀阔斧的改革，将过去的制度逐一推翻，同时试行六部制，因为有着徐先等元老帮助，实行非常顺利，赢政等人根据我留下的书籍，参考了各种情况，以求将六部制更好的完善。
　　权力被细分起来，不会再有以前某人独揽大权的情况发生，而楚天翔更是身先士卒，将城守军主位完全交给荆俊，将禁军统领之位给了安谷，同时提升滕翼为都骑统，自身只保留丞相一职。
　　内政格局与以前完全不同了，但是效果是显而易见的，先进的制度很快就体现出了优越性，经过两年的时间，由于所有人的大力配合，以及像李斯这样的人才，再加上有纪嫣然、琴清等才女出谋划策，邹衍听闻楚天翔继商鞅后又进行一次大改革，忙从外面回来，一起参与编制宪法的工作。
　　宪法一事也是有楚天翔提出，然后赢政等人与楚天翔商量，一起起草宪法。在改革大潮进行得如火如荼下，宪法自是应允而生，楚天翔将乾坤袋中有关各国宪法的书都参考了一些，提取一些适用于这个时代的拿出来与纪嫣然她们起草了白皮书，然后送至赢政那里，与赢政起草正式宪法。……
　　转眼已经两年过去，秦国改革大潮进行顺利，六国现在对秦国虎视耽耽，秦国发展壮大对于他们而言，自然不是好事，可是问题是近两年，秦国发展极快，而且实行了楚天翔提出的义务兵制，而且自愿征召入伍的年轻人很多，每年都爆满，因为福利好，而且义务兵一般就两到三年。
　　福利之事，也是楚天翔提出的，花了两年时间才将老年人的福利办好，同时有了退休养老金等国家补贴，秦国经济因为三大统一的出现，使得经济告诉发展，所以国家虽然并未提高多少税收，但是因为大家都有钱了，所以能抽到百分比税收自然加大了，国库、军费等自是充足。……
　　这一天，我与琴清在我府中，两人难得有了空闲，我搂着琴清的腰肢，长叹一声道：“两年，忙都忙死了，东奔西跑的，哎！都没能好好陪陪你们，为夫惭愧啊！”
　　虽然两年里，我与琴清的关系已经到热恋的地步，我已经几乎把她的身体给摸遍了，可是却总没机会将她吃掉，搞得我郁闷不已。
　　琴清依偎在我怀中，甜声道：“楚郎，现在已经改革慢慢进入轨道，就不用再像以前那么忙了，大王还有一年便可正式登基，这一年想必会轻松一些吧！”
　　“希望如此吧！”
　　我并不抱太大的希望，此时我抱住琴清道：“清儿，今天这么好的机会，我……我一定要你……”
　　“清儿早就是楚郎的人，只要别每次都到紧要关头被叫走就行了……”
　　琴清似乎想起就觉好笑，每次我想进犯她的身体时，就老是被要事拉走，简直就是倒霉到极点了……
　　我抱住了琴清，吻上了她的香唇，过了会才放开道：“我们去房间吧，今天我一定要了你！”
　　就在我得意的搂着琴清那纤细的腰肢，期待两年之久，终于要把琴清给吃了，却在这时意外又发生！
　　“楚丞相！”
　　一声内侍的高喊，将我兴奋的心情从高点打落至最低点，我一听到声音，整个人就“啊”的一声，大字形扑倒在地……
　　琴清笑得花枝乱颤道：“看来今天又没机会了，楚郎下次吧，反正清儿永远都是你的人！”
　　说着，掩嘴娇笑着离开了。我握紧了拳头，无语问苍天，只得站了起来，阴沉着脸如同别人欠了我钱一般，走出外面来到那个内侍面前。
　　只听我怨念十足的声调道：“找～我～有～什～么～事～吗？”
　　那内侍吓了一跳，平稳了一下心神，语带颤抖的道：“大王有请……楚丞相……”
　　“哦……我们这就去吧！”
　　我如鬼魅一般，身形就这么飘走了，那内侍还在纳闷怎么回事，刚才还真恐怖啊，一抬头见没了我人影，忙叫道：“楚丞相……”
　　说着追赶了上去。




　　第136章 “火星撞地球”

　　哎！鬼知道赢政这个时候把我叫过去干什么呢？真有点搞不懂，现在还有什么事他摆不平的吗？现在他这个大王的威望之高，可是历代之最啊，多拽啊，真是奇怪了到底什么事啊……
　　我对着跟在身后的内侍道：“你就不能走快点啊，我还想快点去看看有什么事呢？”
　　我现在可是极不爽，本来计划与琴清亲热，然后将她推倒在床上，与她共赴巫山云雨的，哪想到出了这么一档子事。
　　内侍巍巍梭梭的道：“楚丞相……小人不敢走在您前面……”
　　我一楞，哎！身必份这东西，有的时候真的是能压死人啊，跟别人进宫，我的官可是一人之下，万人之上，唯一能与我并排的而行的也就只有徐先了！靠！我现在正烦着。
　　不耐烦的对他道：“我加快了，你快点赶上来，知道了吗？”
　　“是！”
　　内侍忙应道。
　　很快便到了王宫内，我急匆匆向赢政书房而去，半路上，一个长相英俊但是面容却似经历了不少的年轻人出现在我的路上，一身长衫突显飘逸之姿，笑容温文尔雅，像个文士，但是看其脚步轻盈，呼吸匀称，一看就知道是个内家高手。
　　我停了下来，笑道：“小云，什么时候回来的？”
　　不错，此人正是赵晓云！真是士别三日当刮目相看，赵晓云现在真的成熟了，也是啊，他与赢政都已经二十岁了，这么说起来我不就有二十五、六岁了吗？管他几岁，反正我又不会老，我现在怎么算也是能进入混沌神界的人了。
　　赵晓云展露笑颜道：“师傅啊，你果然还是挺急性的，大王找我们去商量，应该是有重要的事！”
　　我与赵晓云一起走着，我随口问道：“对了，你什么时候回来的？我怎么都不知道的说？”
　　赵晓云道：“是前些日子，师傅这段日子忙着制订宪法，比较忙碌，所以我刚回来也没去打招呼，师傅不会怪我吧？”
　　我拍拍肩膀道：“怎么会呢？你能这么体贴师傅，我高兴还来不及呢！”
　　不过心中却道还好你没来找我，这两天难得纪嫣然等女有了空闲，让我好好补回来，将她们干得爬不起床，要是你真的来找我，我不是又没得爽了吗？
　　与赵晓云言语之间，我们已经到了赢政书房。刚步入书房内，就见邹衍也在，我高兴的道：“老哥你也在啊，这段时间你不在，我们修订宪法，真是累死了，有你在我们可要轻松多了！”
　　邹衍笑道：“老哥我这不是回来了吗？真是天生劳碌命啊，小天你也不体谅一下！”
　　“我也很惨啊！”
　　我痛哭道。
　　赢政本来一脸肃容，正襟危坐，此时忍不住笑出声来。此时二十岁的赢政，更加成熟了，浑身散发一股帝王之气，强烈之极，一般人都忍不住要膜拜，不亏是真命天子，天生的帝王之命啊！
　　我对赢政道：“大王啊，小云回来了怎么也不知会我一声？”
　　赢政忍住笑意道：“小云也是怕打扰你修订宪法嘛，所以就暂时没去见你了！”
　　我叹口气道：“这要命的宪法，真不明白我当初为什么要提出来……”
　　赢政忍不住笑出声道：“师傅，这可是你自己提出来的，还有一年正式登基之时，就颁布国家宪法，现在你却来叫苦连天了！”
　　赵晓云笑道：“师傅，这就是你自讨苦吃了！”
　　我摇头大叹道：“哎……自作孽不可活啊……”
　　大家都笑了起来，很久没那么轻松自在过了，我也乐得耍耍宝。不过玩笑归玩笑，该是说正经事了，我收起笑容，严肃问道：“大王，你找我们来，到底所为何事？”
　　赢政也是一脸肃容道：“此事，寡人看还是由邹先生来说会比较清楚！”
　　我望着邹衍道：“老哥，到底是怎么回事？难道还真是火星撞地球这么严重了？”
　　大家也不在意我那”高深“的话语，邹衍脸色微微有些凝重的道：“事情是这样的，老夫卜卦，推算出近期将有扫帚星现世，每当有扫帚星出现，必是大凶之兆！”
　　我还以为是什么事呢？原来就是一颗流星，突然一想，原书中扫帚星可不是这个时候出现的，现在怎么……对了，既然这里的历史已经因为我而改变，那么扫帚星晚出世也没什么嘛。不过还真是佩服邹衍竟然能推算出这种事情……
　　想到这里，我便道：“其实所谓扫帚星不过就是天空外，在宇宙中的陨石被引力吸引而穿透大气层，坠落下来的石头罢了，至于为什么会拖着一条长长的尾巴，纯粹是因为高速运动与空气产生摩擦而有了热量，所以才会燃烧起来的！”
　　我的科学理论听得在场的人都是一楞一楞，如云里雾里一般，我看着他们呆滞的目光，暗道这个时代的人哪懂这些，忙打岔道：“那么你们有没想过怎么应付这件事啊？”
　　古代人迷信，没办法！
　　赢政也是微感头痛道：“现在正处于改革热潮中，如果不能妥善处理好此事，恐怕会有不小的影响！”
　　我们都是点头表示赞同，我想了一下便道：“哪倒也不是没有办法，所谓因势利导，也许我们可以利用这扫帚星大做文章！”
　　“不知道该如何做？”
　　邹衍问道。
　　“现在还未出现扫帚星，具体的还不能确定，不过我心中大致有个想法。但是最主要还是看这扫帚星的情况才能定下办法！”
　　我想法是有了，不过要准备一下了！
　　赢政问道：“不知道是何办法呢？为什么说要看扫帚星的情况呢？”
　　因为我是知道扫帚星现世后，会有陨石坠落的，到时只要在陨石上动点手脚，并非难事，不过现在也跟他们说不清楚就是了。
　　所以我只好道：“此乃天机不可泄露，大王相信我，就将这件事交由我去办，到时等扫帚星现世之时，微臣必有绝佳对策，还能借此异象来一招顺水推舟，更能推动我大秦的发展！”
　　赢政一向对我信任有佳，所以对于我这么说也不多过问，只是道：“如此一来，就麻烦楚丞相了，一切交由丞相处理！”
　　邹衍放心笑道：“有小天出马，此事必能扭转乾坤，到时就看小天如何化腐朽为神奇，如何将逆势转为顺势了！”
　　我一拍胸口道：“放心，此事交由我，保管放心就行了！”
　　我们几人难得在一起，又闲聊了一会，我让赢政与赵晓云聚聚，自己则与邹衍离开喝酒去了。我二人来到咸阳的一家酒楼，坐在二楼上，俯视着热闹的街道，慢慢品着小酒。
　　邹衍感慨万千道：“两年啊，没想到小天仅用了两年就让秦国有如此大的变化，实在是厉害啊！”
　　我摆手笑道：“要不是大家的努力，又何来今日的成就呢！”
　　“现在你所说的三个统一都已经一步步的实现了，而且给秦国带来了巨大的变化，自从商鞅变法以来，这次小天提出的改革政策，更是前无古人了！”
　　邹衍显然对于我的改革非常有信心。
　　“还好拉，这也只是历史的必然选择性而已，社会要进步，改革是必然的，总不能一味的守旧是吧？”
　　我给自己又斟了一杯，美美的尝了一口道。
　　邹衍拂了把胡子道：“小天你说的不错，所以这就是秦国大不同于东方六国的地方，而且大王与你做得够彻底够决断，试想其他各国有这样的魄力，大刀阔斧的进行改革的可能吗？没有！所以将来的天下必是秦国！”
　　“是啊，我就是看透了其他各国的劣根性，才放弃其他国家而选了秦国！”
　　我与邹衍喝着酒，谈天说地的。
　　“老哥我还真想看看，你有什么办法解决扫帚星之事？老哥甚是好奇啊！”
　　邹衍呵呵笑道。
　　我神秘一笑道：“老哥放心，自然能让你看见，到时你就明白了，现在嘛一切说了都是白的。所以还不如到时亲眼目睹，来得刺激多了！”
　　“极是极是！来，我们再喝两杯！”
　　邹衍赞同道，今天显得特别开心。
　　“好！来！”
　　我拿着酒杯，与邹衍碰杯，教他什么叫干杯，这一下很快就被旁边的人学去了，我是谁？楚天翔啊，咸阳城里很多人都对我很熟悉的，我现在做什么，他们当然是立刻有样学样的，谁让我算是偶像级人物呢？这就是偶像的影响力！很快“干杯”这个动作传遍了大街小巷！
　　回去后第二天我就先跑了趟郭家的打制工厂，叫来最好的工匠，同时也是郭家的老臣，对于保守秘密一事，自然是可以大大的放心了。
　　“这次我要你们帮我打造一把剑！至于是什么样的剑呢？我有样图，你们几个每人一份拿去仔细参详一下，好好了解一下，有什么不懂可以问我！”
　　我随手拿出了设计图交给几名工匠。
　　几名工匠看到后俱是惊讶，一工匠道：“这是轩辕剑？上古帝王之剑竟然是如此造型，真是让人大开眼界！”
　　我给他们的正是现代的一款游戏《轩辕剑》系列里轩辕剑的造型，轩辕剑本来就是黄帝的配剑，乃是一种帝王与力量的象征，因为我知道会有陨石坠落，那么只要在陨石中插入轩辕剑，同时再在周围刻上一些古代文字，就足可以假乱真了，到时就能借口说帝王之星送来了代表帝王的宝剑——轩辕剑，实在是太聪明的点子了！
　　“你们好好研究一下，还有用我给你们的材料去打造！”
　　我说着，将一堆这个时代制造不出的混合金属扔给了他们，直看得那些工匠大呼小叫的，追问我怎么制造这样的金属，当我告诉他们以现在的技术制造不出时，他们失望得要死，不过又立刻投入到打造轩辕剑之事中去了。
　　当然了，我吩咐他们打造这把剑之事，绝对不能告诉任何人。当然我还送了本关于现代打造技术的书给他们，就是要他们以独特的方法打造这把轩辕剑！
　　好不容易回到家中，忙碌了一天了，坐下来喝了口茶，真是舒服啊，我还真是会享受啊！奇怪了，众女跑哪去了？
　　我随便问了个丫鬟，听说她们上街SHOPPING去了，想想也就随着她们了，这段时间让纪嫣然她们帮忙修订宪法，搞得大家都很累，是该让她们好好休息一下，放松放松了。大家一定想问凤菲这两年怎么样了吧？
　　虽然凤菲这两年辗转去了几个国家，并没有与我见过面，但是却一直利用我的信鸽通着信，董淑贞、祝秀真等女也是甚为想念我，不过我看是想我好好干她们吧，嘿嘿！小屏儿老埋怨我不去看她们，我也是忙碌，抽不出时间，为了改革四处奔波，当然小屏儿也只是发发脾气而已，真的见到我，投怀送抱还来不及呢，至于幸月最是温柔，最后一次来信是说齐王大寿日子不远，她们现在慢慢动身要前往齐国临淄，至于我嘛，还没决定什么时候去，回信时只说我一定会赶在齐王大寿前与她们在临淄回合！
　　好了，以上就是我与凤菲之间的，想必各位一定很是失望吧？没关系，等到了齐国，必有精彩内容等着大家！
　　我伸伸懒腰，回到自己的卧房中，刚进去，就见有一人坐在我的水床上，我哦的叫了出来道：“清儿？你怎么会在这的？你不是和她们都出去购物了吗？”
　　琴清一身素白，但是却微微倾斜坐于床上，身上透着一种琴清特有的酥媚，似醉意朦胧，红霞满天，她的大腿互相交错，弯曲收拢在床边，一个简简单单的坐姿便将一个女人的美态展露无疑，看得我眼睛瞪得大大的，口水都要比三尺还要长呢。
　　琴清娇羞的嗔骂了一句道：“呆子……人家都等在这里了，你还说干什么？”
　　我连忙点头，坐到琴清身边，搂过她的纤腰。知道是众女故意给我制造机会，让琴清在家中等我回来，好给我们二人世界，让我吃了琴清，而琴清也是做好了献身给我的准备。
　　这么好的机会我又怎么能放过呢？就是天王老子来了，我都不给面子，立刻轰杀！（天王老子：老子我来了你能杂滴？我：飞踢一脚，你给我滚！天王老子：啊……
　　我深情的握住琴清的玉手道：“经历的多少波折，我们两个才在一起，人生的大喜大悲，实在是太刺激了。我们两个终于有情人终成眷属了！”
　　“楚郎……清儿终于能……”
　　琴清双颊如同喝醉酒一般，红润动人，别有一番韵味。
　　“是啊，我终于能拥有你了，真实的拥有！”
　　我对着她的香吻吻了过去。
　　可是突然琴清伸手挡住了我，我怔了一下不解道：“怎么了？”
　　琴清一脸正经的对我道：“先来石头、剪子、布！你赢了，我就给你亲一口！”
　　我“啊”的一声叫了起来，放开了琴清，跳在一旁，一脸目瞪口呆的神情，琴清微蹙秀眉道：“不会？不是吧？嫣然妹子说了这是一种很高深的比试，既然如此，我们选别的！牌九、划拳、麻将、扑克总有一样会了吧？”
　　我一听，整个人又“啊”了一声，直接倒在地上，半翘着一只脚，如同抽筋抽搐一般……
　　琴清“扑哧”笑了出来道：“好拉！人家跟你开玩笑的呢！”
　　我瞬间起身坐在琴清身边，一脸哭笑不得道：“你从哪里学来的啊？”
　　琴清靠在我怀中娇声道：“嫣然妹子说你以前表演过，非常有趣，听你说是什么唐伯虎点秋香里的桥段，致致她们还很生动的给人家演示了一遍，说是等你来后，可以耍耍你！”
　　我哭，再次无语问苍天……叹口气道：“真是的……哎！好的不学，都学坏了……”
　　琴清主动送上了香吻道：“现在不生气了吧？”
　　我故意一副不在乎的样子，琴清千娇百媚的横了我一眼，直让我心肝儿扑通扑通的跳，琴清要是摆出媚态来，那诱惑指数绝对可以用恐怖来形容，试想一个圣洁高贵的绝色美女突然一改常态，大发娇嗔，媚态横生，那多有杀伤力啊！
　　我咽了口口水道：“清儿你真是越学越坏了，我真不知道嫣然她们都教了你什么了？”
　　琴清妩媚的白了我一眼道：“嫣然妹子说了，对付你这就是最好的利器，包准百试百灵！”
　　我“啊”的一声无奈苦笑道：“怎么好象把我都研究透了一样，我好象什么弱点都被你们掌握了一样，那我以后不是很惨了吗？哎！”
　　琴清往我怀中挤了挤，那丰满的神女峰，顶了顶我的胸膛，是如此柔软富有弹性，我的欲望一下子冒了出来，下面是立刻起了反应，琴清坐在我怀中自是感觉得到，此时只见她玉脸生霞，楚楚动人，翦水双瞳也是射出了浓浓情火要把我融化一般。
　　我抱住琴清，两人一起倒在床上，我以前所未有的速度脱光了二人的衣服，终于见到琴清那上苍杰作般的完美玉体，高耸的酥胸，直让人无法一手掌握，清冷的玉容已经被一片嫣红所取代，秀发微有点凌乱的批开在旁，更显媚态十足，诱人之极，风情绝佳。
　　两条雪白的粉臂，缠上我的脖子，晶莹如玉的肌肤，如同抹了珍珠粉一般，果然是肤赛白雪，又若凝脂！在玉乳下面，便是平坦的小腹，腰身纤细，恰到好处，不肥一分，不瘦一分。接着便是最诱人进去一探奥秘的神秘地带，一片郁郁葱葱的黑色森林，似正等着我进入去探寻它的秘密，那幽径隐藏在森林中，若隐若现。
　　最后便是两条晶莹的修长美腿，肉感十足，而且一尘不染，大腿与小腿的比例完美，真是不得不感叹造物主的神奇，我扶上琴清那有若刀削般的香肩叹道：“清儿，你太美了，美得令人心醉不已！”
　　琴清嘤咛一声，星眸半闭，双颊羞红不敢回答我，我极尽温柔的挑逗着她身体的敏感之出，揉捏着丰满的玉乳，把玩着，爱不释手，像个孩童在玩着心爱的玩具一般，手一直未离开琴清的酥乳，我埋首在琴清的玉体之上，流连忘返……
　　琴清娇哼一声，终于被我夺走了她保守了二十多年的贞操，但她却是心甘情愿，我被紧窄花径包裹住，此时只觉两人灵欲交融，不分彼此，有了爱的性，才是最完美的，我开始在她身上做着最原始的运动，奏响了一曲生命之曲，我们携手共赴巫山云雨……




　　第137章 风华绝代

　　我轻拥着云雨过后的琴清，两人舒服的躺在我的床上，琴清娇慵无限的靠在我怀中，那承受雨露后的醉人风情，撩人心弦。在琴清的娇美胴体上还留有高潮后的余韵，那淡淡的红霞，昭示着刚才的激烈战况。
　　琴清雪白的肌肤上还有些晶莹的香汗，如一粒粒珍珠一般剔透。初为人妇的琴清，更显女性妩媚的美丽，随意躺的姿势，就将万种风情体现得淋漓尽致，胸前玉峰随着呼吸起伏着，微微颤动着。
　　我两手环过琴清的腰肢，手停在她平坦的小腹上，将两人的肉体紧密的连接在一起。我对着琴清耳边吹着热气道：“怎么样？为夫很厉害吧，有没有让我们的清儿满足啊？”
　　琴清偎在我怀中治，闻言更是娇羞不堪，轻咬我的胸膛，娇嗔道：“羞死人了……”
　　我一只手慢慢摸了上去，抓住了琴清的一只酥乳，轻轻的把玩起来，柔软却极富弹性。琴清羞红着脸啐道：“刚才……还不够吗……现在还不肯停手……”
　　“当然不够了，我要一辈子！”
　　说着低头又去轻舔那玉峰上的两颗嫣红的醉人葡萄，魔手将柔软的玉峰捏成各种形状，似发挥我的想象力在雕琢一件艺术品一般。
　　琴清顾盼生辉的美眸，此时已经迷离，星眸微微半闭，檀口小幅度的一张一合，有些喘息起来，从瑶鼻内不时传来舒服与满足的呻吟。琴清粉臂环抱住我，一只玉手轻按着我的头，似希望我能更进一步的侵犯她那神圣的玉女峰。
　　我粗重的喘着气道：“清儿，我受不了，你实在太迷人了，我还要你！”
　　琴清体态撩人，檀口吐出仙音，娇滴滴的道：“夫君何时想要……清儿都愿意……”
　　我已经无法忍受，一个翻身压在琴清的玉体之上，琴清双腿自动的向两边劈开，美眸深情凝望着我，等待着我的进入，将她空虚之处填满。幸好第一次欢好，我就已经开始改造琴清的肉体，所以她的下身虽然受到创伤，可是有我在，自然不会有什么问题。
　　我又一次轻车熟路的，进入了那个给我带来无限快感的花径之内，同时引起了琴清轻声娇呼，之后便又是我们征战的时刻，当中春色实不足为外人道也。……
　　秦国改革大潮，如火如荼，我楚天翔的风头更是无人能及。咸阳城的大街小巷，无处不在谈论我的事迹，现在百姓茶余饭后谈得最多的就是楚天翔三个字了。
　　这日，我与纪嫣然、琴清她们正在修改宪法，我们与李斯等人可是分工合作，一人一部分的。我喝了口雀巢咖啡，闭目养神了会。纪嫣然轻移至我身后，双手给我揉捏着双肩，我舒服的恩了一声，随口赞道：“嫣然，你的按摩手法真是越来越好了！”
　　纪嫣然娇笑道：“人家可是努力学习的呢，不过还是比不上夫君大人所说的穴位按摩法！”
　　我扭过身体，色色的盯着纪嫣然高耸的酥胸道：“没关系，为夫有空就好好教你穴位按摩法，到时一定能让众位娇妻胸前更为丰满，我就喜欢毫乳丰臀的！”
　　琴清似乎已经慢慢习惯我的口花花，脸色不变，对我啐道：“好了，一天到晚就想着那些，真不知道人家为什么会喜欢你这么个色狼！”
　　我立刻为自己打抱不平道：“我可不是色狼，有哪只色狼有我这么英俊潇洒，玉树临风的吗？再说了，我可是真英雄！这就是英雄本‘色’！”
　　纪嫣然笑得花枝乱颤道：“就你有理，连这样都能曲解含义！”
　　琴清更是直接，抛给了我一记千娇百媚的白眼，我淫笑着赞道：“清儿，你太有风情了，只有我能享受到，真是爽死我了，嘿嘿！”
　　“哎呀！”
　　我痛叫一声，是善柔敲了我的头，只听她道：“没个正经的，你到底是在工作，还是在调戏我们姐妹啊！”
　　我坐在位置上没有离开，只是伸出双手，环抱住善柔健美的纤腰，头坏坏的枕着她那饱满的酥胸上摩擦着，一副小孩子撒娇般的道：“柔大姐，为夫自然是在工作了，我可是很努力的哦！你应该好好奖励为夫才对！”
　　被我如此摩擦着丰满敏感的玉峰，善柔只觉得娇躯发软起来，连连推开，脸色羞红啐道：“为夫为你的头，整天就知道占我们姐妹的便宜！”
　　“那有什么关系，反正你们身上，我什么地方没看过，我对于你们的身体简直就熟得不能再熟了！”
　　我色色的目光毫不顾忌，直直的在善柔身上来回游移着。
　　善柔一副没好气的样子，娇哼一声不理我了，不过芳心里却甚是甜蜜，自己心爱的男人，如此迷恋自己，哪个女人会不高兴，只不过喜欢和我斗斗嘴啊，生活情趣不能少嘛！
　　此时赵雅与赵妮两姐妹双双而至，她们带着糕点进来，赵雅媚笑道：“天郎，妾身可是听到你们在说什么，天郎怎么能少得了雅儿呢！”
　　我放肆的在赵雅的俏臀与酥胸上摸了一把，直让赵雅眉眼含春，一脸媚态，看得我是十指大动，暗忖现在家中娇妻是各个水灵灵的，风情无限，就算每天晚上让我在床上鞠躬尽瘁，我都绝不会皱一下眉头！
　　赵妮在我身旁，拿起糕点道：“天郎，吃些糕点吧，这可是妾身亲手做的！”
　　我的魔手攀上她的俏臀，摸索着，手感极佳，赵妮俏脸泛红，拿着糕点送至我嘴边喂我吃，我心里简直爽呆了，善柔故意一副对我不满的样子道：“妮姐你们这样都把他给宠坏了，看他那得意的样儿，简直比大王还要舒服！”
　　闻言，我可是怪笑出来道：“柔儿说得对，实在是太舒爽了，嘿嘿！”
　　被这么多位充满各种风情，妩媚动人的绝色美女服侍，简直就是男人的终极目标啊！
　　“楚丞相，有您的信函！”
　　屋外传来一男声道。
　　我站了起来，一个人走到外面，只见一个男子背着一个单肩的包，他从包中拿出了一封信。这样的打扮不就是现代的邮差吗？答对了，这就是改革后，出现的各种新职业了，当然都是由我一手策划了，这样由各地方政府配合，建立的邮政不是很方便吗？
　　我拿点小费赏了那邮差，在他的恭敬声中拿过信，然后回到房间。纪嫣然问道：“天郎，是谁的信啊？”
　　善柔打趣道：“八成是女人！”
　　我微笑道：“柔儿你真聪明，确实是女人！”
　　善柔嘟着嘴道：“就知道是这样！”
　　琴清真是看着善柔与我好笑，便问道：“是谁的信函？”
　　我坐了下来，把信函往书桌上一放道：“是皇太后华阳夫人！”
　　这下众女都楞了，善柔指着信函道：“这就是你说的，女人的信？”
　　我点头道：“华阳夫人是女人，她送来的信，自然算是女人送来的信呗！”
　　我一副被打败的样子，善柔无言，这回可是被我耍了。
　　琴清若有所思的道：“华阳夫人没有派人来送信函，却用普通的邮递方式送来，看来应该是找夫君谈私事吧！”
　　我靠在椅子的靠背上，一副吊儿郎当的样子道：“我想应该是的，看来得走一趟巴蜀了！”……
　　巴蜀之地，物产丰饶，气候舒适，风景也不错，华阳夫人难怪要到这里来颐养天年了。我拿着华阳夫人给我的信函登门拜访，华阳夫人所住之处，却是风景优美，真是颇为享受，府内小桥流水，假山凉亭的，好不惬意。
　　我跟着一宫娥似的丫鬟，来到府内一处别院，那丫鬟就离开了。我在别院内的庭院中随处漫步，院中栽种着各种花草树木，协调的搭配着，不显凌乱，排列得很有规律，那些花草树木都有修剪过的痕迹，看来应该华阳夫人培养种植的了。
　　“不知道楚丞相，觉得本宫这里怎么样吗？”
　　华阳一身楚服，慢步走来，身旁还跟着两个丫鬟。
　　我转过身行了个礼后道：“此处鸟语花香，又有小桥流水，溪水潺潺，树木郁郁葱葱，鲜花遍地，犹如置身仙境一般，一定花了不少心思！”
　　华阳夫人高雅一笑道：“楚丞相，本宫果然没有看错你！两年前，高陵君与吕不韦叛上作乱，可惜全都败在了楚天翔你手上，保住了我大秦江山，本宫真的应该好好谢谢你！”
　　“不敢，楚天翔也只是尽力为我大秦效力而已，况且这本来就是我的本分工作嘛！”
　　我随意的道，似乎与我谈话的并不是皇太后，只是一位很熟络的长辈一般。
　　华阳夫人似乎很喜欢与我如此不分身份的攀谈，对于我如此随意也毫不在意，淡雅轻笑道：“本宫实在是想不到，短短两年，楚天翔便能令秦国继商鞅变法之后，又经历一次大革新，秦国现在已经产生了翻天覆地的计划，你那一个个新政策，实施起来一个比一个快，我大秦子民确是深受你的恩惠，秦国更强大了！”
　　“其实这也是大家的功劳，无论新政，还是内政改革，这全都需要大家一起的努力，没有军民配合实行我的新政，又怎么会有今天的成绩，没有朝中大臣的配合，又如何能改革内政，有今天的成效呢？所以这一切都是大家的努力，楚天翔只是出了其中一份力而已！”
　　我摆手谦虚道。
　　“好了，你也别再谦虚了，本宫对于你的为人还算是了解，你虽然满脑子都是不可思议的想法，而且位高权重，但是却偏偏不好名利，就连丞相之职也是一直拖到朝中无人能为相，才勉为其难出来做，真是想不通天下间会有你这样的人！”
　　华阳夫人对于我不好功名利禄很有好感，或许这也是为什么她支持我追求琴清的原因之一。
　　我忙谦虚几句，其实我是很懒，懒倒根本不想去管朝政而已，虽然我是对名利没兴趣，不过也不全是这样，汗……
　　我陪在华阳夫人身旁，与她一同游于庭院四处，此时只听华阳夫人问道：“清儿还好吗？”
　　“她很好，现在与微臣生活在一起，幸福美满！”
　　想到琴清，我还是觉得非常幸福，有这么好的老婆，夫复何求呢？
　　华阳夫人笑道：“果然你们两个走在一起了，有情人终成眷属，这也是本宫乐得见到的。本来本宫还担心清儿脾气倔强，怕你们会出什么问题，没想到本宫是白担心，听你的口气你们过得非常好，那就再好不过了！”
　　“不知道此次找微臣前来，有何事呢？”
　　我最后还是把疑问提了出来，我想华阳夫人不会就为了问这点事，特意叫我亲自跑一趟吧？
　　华阳夫人对我慈祥一笑道：“本宫找你的事，确实只有这些，不过还要你去见一个人，真正找你的却是那人！”
　　“不知道找微臣的是何人？”
　　我追问道。
　　华阳夫人道：“丞相随我来！”
　　我跟随着华阳夫人来到另一处别院，此处幽静怡然，确是非常舒服，我倒觉得华阳夫人的府邸，很适合隐居生活，只见别院里有着几栋楼阁，华阳夫人领我至一楼阁前，只见楼阁门口上方挂着一牌匾，上面书著“听雨轩”我微微一笑道：“听雨轩？真是高雅的名字，倚风听雨，别有一番意境！”
　　两个丫鬟从楼内出来，盈盈向华阳夫人一福，华阳夫人对我道：“丞相请进吧，里面有人在等着丞相，本宫并不想再多过问俗事，所以就不进去了，你们慢慢谈！”
　　我恭身一回礼，然后便跟着两丫鬟来至楼内，一丫鬟道：“请丞相上楼，夫人正等着丞相！”
　　我大步踏上楼梯，走至上面的香房，轻轻敲了敲房门，一个带着点磁性的美妙嗓音传来：“请进！妾身正等待楚丞相光临！”
　　我推开了房门，步入房内，顺手将房门掩实。走至内里，只见一位成熟风韵的美妇，双腿横放，体态婀娜的坐于几前，她一身锦绣花纹的楚服，更衬托出那高贵迷人的气质，头顶珠钗，耳戴宝石般的耳坠，领口开的一条口子，将她雪白粉嫩的脖颈展露无遗。
　　美妇浑身散发着妩媚诱人的风情，一张宜喜宜嗔的俏脸，略微嫌长，但是由于粉颈像天鹅般优美修长，却配合得恰到好处，形成一种特具魅力的吸引力，再加上下颔一颗有如点漆的小小美人痣，把一切都平衡得完美无缺。
　　她的一双水汪汪的美眸，如同一汪秋水，波光粼粼，可令任何男人迷醉其中，更重要的是她有一股独特的内媚特制，更多出一份大胆与野性，真是上天恩赐的尤物，此时我只想到一个词来形容，那就是风华绝代！
　　不同于琴清的那种清冷皎洁的高贵，不同于纪嫣然的那种温柔多情的美丽，此美妇似乎天生就是一诱惑男人的绝代尤物，如此绝代风华之姿，很少有！当然并不是说她就比琴清或纪嫣然美丽了，只是她有一种独特的风情，让她能有力与家中众美一争长短。
　　如此美丽动人的尤物，任何男人见到都会有反应，当然我可是例外，因为我已经猜到了她是谁！我高雅一笑道：“想必这位便是庄夫人了？”
　　“不错，正是妾身！今日能有幸见到闻名天下的楚天翔，实乃妾身之荣幸，楚公子请坐！”
　　果然是庄夫人万青娥，难怪有如此绝代风姿，如此千娇百媚。
　　庄夫人美眸深深望着我，轻吐芳音道：“不知道妾身容貌还可入楚公子法眼呢？”
　　“入得入得，庄夫人成熟妩媚，性感迷人，简直就是风华绝代啊！”
　　我优雅坐下后，轻啄了一小口几上摆放的酒后道。
　　庄夫人那宜喜宜嗔的俏脸贴近了我一点道：“难怪有如此多的绝色美女倾心于楚公子，楚公子真是俊朗无匹，一表人才，文采过人！”
　　我轻吸着庄夫人那带着点媚惑的体香，却一脸淡然微笑以对，眼中除了纯属欣赏她的美丽之外，再无其他了。庄夫人掠过惊异之色，然后吁出一口香气扑至我的面容上道：“面对美色毫不动心，楚公子实在是定力过人，请恕妾身刚才对公子的试探！”
　　“不用客气，庄夫人毕竟是一介女流，为了能复国，以助储君，这样小心亦是难免的！”我淡淡一笑道。
　　庄夫人掩嘴轻笑，美眸中似有些迷离的望着我道：“难怪连寡妇清都要对公子情难自禁，妾身现在可是有深切体会了，公子不仅如此吸引人，而且更难得的是乃一位真正的君子。公子对待女性的事，妾身也是有耳闻，对于公子实行之新政，更是拜服！”
　　我微笑摇头道：“庄夫人过奖了，楚天翔也不过只是出一份绵薄之力而已！”
　　庄夫人坐近我身旁，诱人的娇躯与我几乎并肩，只闻她道：“请公子不要误会，妾身知道公子为人，知晓公子绝不会为美色所动摇，所以不会用身体来换取什么。妾身只是楚公子倾慕不已！”
　　虽然她这么说，但是她的动作非常有诱惑性，其实这也难为庄夫人，毕竟复国，她只有自己那么点人，如果不能得到强有力的援助，根本不可能，所以她只得靠自身条件，对于这些我都是很理解的，所以我微叹口气道：“夫人，其实楚天翔明白你的意思，请夫人放心！楚天翔必会亲自助夫人复国的，我想华阳夫人已经与夫人谈过，应该知道我会极力帮助夫人夺回滇国！”
　　庄夫人轻声道：“多谢楚公子，如果有楚公子之助，妾身必能复我滇国，让我儿能登上王位，到时我滇国必助秦国之力！”
　　“我也正是此意，秦国统一天下是迟早的，所以只要你们这些诸侯国脱离楚国，归顺秦国，到时我必能保证你们的利益，我会与你们一起回滇，助储君登位，同时我也好趁机去说服其他各诸侯番王！”
　　我已经打算好了一切！
　　庄夫人感激道：“多谢楚公子！”
　　说着将酒杯递至我面前，两人相碰杯，一饮而尽，我知道，自己又有事做了，不过到时在路上，我能完全令庄夫人爱上我就好了，至于其他都不是问题，我自有解决之法，庄夫人是我内定的女人，而且我真的被她那种风华绝代吸引住了，所以我不想放手！




　　第138章 三绝美女

　　庄夫人坐在我身旁，姿态婀娜的为我斟酒，我与她对饮，从窗射入的金色阳光，与她微红的俏脸相趣成映。两人说说笑笑的，但是并没有过分亲昵的动作，我希望的是能让庄夫人心甘情愿的爱上我，而不是为了得到我的帮助，进行的肉体交易。
　　“那真的要多谢楚公子了，妾身保证将来一定响应秦国的号召，同时妾身与楚公子回滇时，一定帮助楚公子说服其他诸侯番王！”
　　庄夫人盈盈谢礼道。
　　我伸出手，轻扶着庄夫人的玉手，微笑道：“夫人太客气了，我想到时有夫人相助，必能说服那些番王！”
　　在这两年中，楚王孝烈病逝，大权被李家与春申君把持，李园虽未能完全掌握李家，不过已经是李家中单个势力最大的了。
　　“不知道现在在树番王势力中哪家最大，我想有个确实的了解，那么在下次出发时，我可以先拟订好计划！”
　　我打算先弄清楚各地番王势力。
　　庄夫人微一沉吟道：“势力较大的番王，应是且兰王、夜郎王等。夜郎王一向支持李家，与我滇国不和。且兰王倒不一样，恰与夜郎王交恶，而且并不服孝烈，所以到时我们或可先将且兰王争取过来！”
　　我点头表示明白，番王势力分布与我所知差不多，所以到时应先将且兰王争取过来，同时帮助滇国复国，再通过他们将周遍小国慢慢吸纳进来，要知道这可不是一股小力量，而且这些番王势力地处江南，有河流，还有靠海口，所以我已经打算发展水军，到时可以以南方靠海口为跳板，打上齐国，来个水路夹攻，这样更有胜算。
　　庄夫人见我沉思时，那种成熟的男人魅力，令她芳心荡漾，内心不免生出一种渴望，主要是我们之间没有任何顾忌，发生关系反而是最好的事，所以更是诱惑人，庄夫人微靠向我，丰腴的胴体微微挤压在我身侧道：“楚公子在想什么呢？”
　　我回过神，见庄夫人微贴着我，我并没刻意去回避，很自然的享受着这种肉体接触的销魂快感道：“我已经对以后的事有了全盘计划！一切都被我掌握在手中了！”
　　我语气中的霸气，傲气直令庄夫人芳心剧烈跳动，暗忖自己对面前男子似乎没有一点抵抗力，但这个男子却又偏偏是难得少见的正人君子，万中无一的奇男子。
　　庄夫人只觉芳心陶醉在我的风度中，微微平复了一下，香唇轻启道：“楚公子能不能见见两个人？”
　　“我？不知是何人？”
　　我很好奇什么人要见我。
　　庄夫人以袖轻掩含贝樱唇，媚笑几声道：“是妾身的两位妹子，她们一直倾慕于楚公子，一直希望能见楚公子，以偿心愿！”
　　“即是如此，我自当与她们见一面了，庄夫人如此美貌，风情醉人，想必两位妹子也是姿色过人了！”
　　我毫不吝啬的赞道，心中自是清楚，庄夫人的两个妹妹肯定是尤翠之与尤凝之了，如此美女还是不能放过的！
　　“楚公子真是会说话，妾身以为两位妹子听见了，必会非常高兴！楚公子，请！”
　　庄夫人微微一福，请道。
　　我负手漫步跟着庄夫人出了听雨轩，来至后面一栋楼阁，我随庄夫人进入屋中内厅，庄夫人请我坐下后，便吩咐了两个丫鬟去将尤翠之与尤凝之叫出来。
　　片刻之后，便见两位姿色不俗，容貌相仿的美女出来，体态轻盈，婀娜多姿。两张俏脸似含嗔带喜，别有一番风情，笑起来梨涡浅现，娇羞可人，让我想起家中的田氏姐妹花。
　　一对玉人盈盈向我施礼，美眸秋波流转，顾盼生辉，望着我时有羞涩又有爱慕，庄夫人风情万种，盈步至二女身旁，轻笑着为我介绍道：“这是妾身的三妹、四妹，尤翠之、尤凝之！”
　　“果然是美人如玉，沉鱼落雁，闭月羞花！”
　　我很欣赏的赞叹道。
　　两女立刻羞赧，玉容微红，只是美眸却大有情意的盯着我，庄夫人千娇百媚的横了我一眼道：“楚公子说出来的话真是动听不已，妾身两位妹子怎么能拒绝得了楚公子这样的人呢？”
　　尤翠之与尤凝之二女确是美丽动人，即使比起庄夫人那种成熟风韵，绝佳风情也只是稍逊半筹而已。更让我惊喜的是，以我的眼力加上丰富的花丛经验，自是讷讷感看出她们二女竟然还是处子之身，这个发现让我喜不自胜，虽然可能是庄夫人想让她们两个换取我的帮助，因为像她这样的女人最懂得利用美色，但我也不会介意，因为我相信以后能以真情打动庄夫人，让她心甘情愿投入我的怀抱。
　　我看得出尤翠之与尤凝之对我大有情意，就像现代的明星一样，可以让那么多没见过的女生爱自己爱得疯狂。现在就是这种明星效应，而且我英俊潇洒，玉树临风，丰神俊朗是出了名的！
　　我迷人一笑道：“既然今日能有幸见到三位大美人，我要是空手的话，太失礼了！就让我每人送你们一件礼物吧，庄夫人的等会我再拿出来，先给两位！”
　　尤翠之美眸流盼，脆声道：“楚公子是客人，又怎么能让楚公子破费呢？”
　　尤凝之也道：“姐姐说得是！”
　　庄夫人很大方的含笑以对。
　　虽然她们这么说，但是她们眼中的渴望却很浓，我知道她们说的是客道话，也不在意，自顾自的从袖中拿出两只精美的翠玉凤钗，这可是由极品仙玉制成，只见钗上微有流光隐隐，二女立刻肯定绝非凡品，眼中欣喜之情甚浓。
　　我高雅一笑道：“只有如此品质的首饰才能配得上汝等佳人，来！我给你们戴上！”
　　说着便为尤翠之与尤凝之戴好凤钗，两女都是羞赧低垂着螓首，任我为她们佩戴。
　　我为她们戴好后，退开几步，满意的点了点头，两女喜不自胜，尤翠之害羞问道：“真的好看吗？”
　　“你想我说真话还是假话？”
　　我反问道。
　　“当然是真话！”
　　尤翠之不假思索的回答道。
　　“真话就是很漂亮！”
　　我轻笑道。
　　尤凝之好奇问道：“那假话呢？”
　　我哈哈一笑道：“假话就是非常非常漂亮了！”
　　两女闻言，娇嗔不依，确是别有风情。我注意到庄夫人望着尤氏姐妹，眼中有着羡慕与渴望的神色，心中暗道女人都爱漂亮，真是千古不变的真理！
　　庄夫人咯咯媚笑道：“看你们乐得，还不快向楚公子道谢？”
　　两女闻言立刻盈盈一福，给我行礼道谢。
　　再谈了一会，我便打算离开了，尤氏姐妹依依不舍送别我，由庄夫人带我出了别院。走出别院时，我停了下来对庄夫人道：“我还没给夫人礼物呢！看看，夫人喜不喜欢？”
　　说着拿出一条翡翠玉石制成的项链，一看就知非是凡品，应该与刚才送给尤氏姐妹的凤钗一般价值连城，庄夫人美眸被项链深深吸引，无论色泽造型都是极品中的极品。
　　“只有这样的项链才配得上夫人那种高贵典雅的气质，来！让我给夫人戴上好吗？”
　　我展露出一个足以令任何女性痴迷不已、为之倾倒的迷人微笑。
　　庄夫人心中欢喜得紧，我轻柔的为她戴上项链，手触摸到庄夫人那保养极佳的细腻肌肤，滑不溜手，那种触感让我不忍收回手，因为实在是太舒服了。而被我手抚摸的庄夫人，也是玉颊泛红，眉梢含春，那对似深情无限的星眸中，春意盎然，翦水双瞳如一汪秋水，让人情不自禁要沉醉其中，享受她的妩媚柔情。
　　我对着庄夫人那柔软红润的含贝樱唇，深深的印了上去，庄夫人也是微怔，但是并未阻止我也没有恼意，只是半闭星眸，享受我温柔的亲吻。
　　我并未伸入她的檀口与她激烈舌吻，只是浅尝辄止的品位了庄夫人的娇艳欲滴的香唇，然后退开道：“夫人，就此拜别，楚天翔先走了，等出发之日，我们再见！”
　　凝望着我离去的背影，庄夫人若有所思的轻轻抚摸着自己的樱唇……我知道定会有一天，庄夫人万青娥会投入我的怀抱，如此醉人尤物，我是绝不会放弃的。
　　人心不足蛇吞象，我虽然有了如此多的娇妻美妾，但依然对原书中那些美女念念不忘，或许是原书太让人不爽了，那么多美丽女子却命运凄惨，让我对她们怜爱非常，不知不觉已然将她们全都印刻在内心深处了。
　　“这么说，夫君是打算以后跑一趟滇国，帮助庄夫人复国，同时借机说服各地番王，让他们投靠大秦，这样的话，将来秦国出兵攻打各国时，就能少了一些阻力，同时还能借楚国各地番王牵制楚国！”
　　纪嫣然娓娓分析道。
　　“不错，这正是我的想法。孝烈死后，楚国局势很不安稳，那些番王未必都对楚国忠心耿耿，只要保证他们的利益，我相信有办法说服他们，放心！我大约心中有数，就看到时随机应变，我觉得还是比较有把握的！”
　　对于纪嫣然的分析我很赞同。
　　琴清沉吟道：“想必皇太后也是如此想的，希望能让滇国安然保留下来，毕竟皇太后是庄夫人的亲婶母！”
　　“就是这样了，所以我是一定要去帮忙的！对了，薇儿，你大哥在吗？”
　　我突然想起一件事，向周薇问道。
　　文静的坐在一边，正做着刺绣的周薇闻言回道：“夫君，大哥训练好猎鹰之后，最近跟着军队去进行实战演习了！过几日便回来了，夫君找大哥有何事吗？”
　　“你大哥应该懂得造船吧？毕竟你们家中三代都是以造船为业，我想让你大哥帮忙造船，我打算发展水军，可以直接从各河流江水直打向各国！”
　　我将自己的目的说了出来。
　　晶儿可曾经是王后，所以对于这些比较了解，只听她道：“如此一来，我们的军队在赶路速度上能更快了，那无论是出奇兵抑或支援都将大大提高效率！”
　　“天郎，这个主意真妙，真不知道你的脑袋瓜里都装着什么，竟然能想出如此绝妙主意！”
　　纪嫣然咯咯笑道。
　　“这到底是夸我还是损我啊？”
　　我郁闷加无奈。
　　“当然是夸你了！”
　　众女异口同声道，随后各个都笑得花枝乱颤。
　　后面几天我跑了几趟，去看看打造轩辕剑的进度如何了，没想到他们效率挺高的，已经打造出剑身，正在不断的冶炼改良，力求达到完美的品质。
　　不过就在这几日，却传来了一个令我振奋不已的消息，我内定一定要收的三大名姬之一的“三绝女”石素芳不日便要到咸阳城了，没想到啊没想到，人生本来就是充满未知之数的，本来我还在想找机会去见石素芳，因为我怕她不会来秦国了，没想到她还是来了，真是太好了！
　　本来打算亲自去接石素芳的，但是自己太忙，又脱不开身，兼且又想到石素芳这样的女子，高贵出尘，要想一招定乾坤，让她芳心中有我，必须出奇招。想来想去，我干脆不去接她了，以腿为进，我不信石素芳会耐得住性子不来找我！……
　　“你怎么转性了？石素芳来了，你竟然不跑去接她献殷情？”
　　善柔对于我的行动感到非常奇怪，因为这完全不像是我的作风，在她认为我应该马上跑去才对！
　　“不是吧？我现在这么好呆在家里也不好吗？你不是总说我跑出去会拈花惹草吗？”
　　我一脸郁闷，难道我额头写着“色狼”两个字吗？
　　田氏姐妹在一旁服侍我，为我斟茶递水与按摩，我则在看着修订的宪法草案。赵雅闻言，美目流转，娇声道：“妾身以为，要天郎转性是不可能的，倒很偶可能是天郎故意这样，吸引石素芳注意，来了一招以退为进！”
　　赵雅熟知女性心理，毕竟以前也做过间谍，心细如丝。
　　我汗，一击全中，干笑几声道：“哪有的事啊？这几天不是忙着修改吗，哪有空啊！毕竟正事要紧嘛，我怎么说都是一国之相！”
　　赵致不上当，娇笑道：“天哥，你那些心思，我们还不知道吗？石素芳你会放过才怪呢！”
　　赵倩闻言，反道：“夫君要把三大名姬都娶进门，那以后不是可以免费看她们表演了吗？”
　　“对啊！”
　　众女全都美眸发亮，射出兴奋的目光，然后全部集中到我身上。
　　我刚把为我整理好文件的归燕抱入怀中，上下齐手的肆意抚弄，而归燕则嘤咛一声偎在我怀中，眉目含情，任我放肆的摸索着她敏感的部位。也就在我正爽歪歪时，众女的如炬目光集中在我身上，让我只觉浑身不自在。
　　我停下手中动作，咽了口口水道：“干什么这么看着我？”
　　身为大妇的纪嫣然此时表态道：“天郎，姐妹们一致同意你娶回三大名姬，以后她们成为我们的姐妹时就能免费看她们的表演了，天郎要努力哦！”
　　我闻言，实在是哭笑不得，她们为了这么个理由而支持我追三大名姬，事情竟然发展得出乎意料简单，我狂汗那……
　　这几天我一直在忙，虽然石素芳有让人来请过我，但我都回绝了，直到有一天……
　　昌文君对我道：“楚丞相，你就行行好，跟我们去一趟醉风楼吧，石小姐见请你都不来，根本就不见其他客人，害得我们都未能一睹石小姐的绝世芳容啊！”
　　安谷也一脸诉苦的道：“是啊，石小姐肯定生你的气了，你不去，她就根本不见客！”
　　昌平君眼巴巴望着我，我一副受不了的样子道：“好了，算我怕你们了，今晚终于能得偿所望了！”
　　我无奈摇头，不理三人先走，刚走出来，赢盈就出现在我面前，嘟着嘴道：“我大哥他们又要拉你去了？”
　　我嘿嘿一笑，揽过她的蛮腰，重重拍了一记她的丰臀，引起赢盈一声娇嗔，我对赢盈可不怕，最好对付了，一下子就吻住她，魔手抓捏起她的玉峰，弄得她娇喘连连，我坏笑道：“叫你以后还敢不敢管我的事！”
　　赢盈娇嗔道：“就知道欺负人，讨厌！”
　　我哈哈一笑，揽着她的腰回家，再好好在榻上调教她一番。
　　夜晚，我如约而至醉风楼，昌文君等人已经等在厅内，见我来，忙迎接我坐下，连桓奇也被他们拉来了，我笑着坐下道：“我来了，这下放心了吧？石小姐呢？”
　　此时走进来一华衣锦服男子，面相和善却不失精明，人到中年，却并不过显老态，昌文君忙道：“金老板，石小姐愿意出来吗？”
　　原来他就是金老大啊，可以说他是一个不错的经纪人，金老大为难的看了我一眼道：“请各位再等等，小人这就去劝说，素芳可能是恼楚丞相，实在是非常抱歉！”
　　“哇，耍大牌啊，今天我难得有空来，石小姐也不出来见面，太让人失望了，既然如此我就先走了！”
　　我说着起身，准备离开，这下金老大急了，在秦国除了秦王就是我最大，是不能得罪的主！
　　我慢慢走向门口，不理身边金老大等人的挽留之辞，随口吟道：“我心随风，任凭漂浮，我身随云，无相无形！”
　　当我吟完后，正向门口走时，突然一个如天籁般美好的声音从内里传来：“楚公子请留步！素芳这就来！”
　　我早就感觉到石素芳在内厅，只是她没出来，却偷偷关注着我，金老大这么做也是配合她，我可不喜欢玩无聊的游戏，直接逼她出来了。
　　此时环佩声响起，从内厅走出一位绝色美女如同仙女下凡一般。我转过身见到石素芳身着鲜黄绣花的罗裙，足登丝织锦花绣鞋，头上的钗簪以玳瑁相嵌，双耳戴着明珠做的耳坠，粉颈挂上宝石缀成的珠链，浑身光环流转，配起她颤颤巍巍的耸挺酥胸，纤细得仅盈一握的腰肢，洁白如丝缎般的皮肤，胖瘦适中的身材，娇艳婀娜、动人至极。
　　毕子般的俏脸上嵌了一对顾盼生辉的明眸，在两个美丽的酒窝衬托下香唇像一抹由老天爷那对妙手勾画出来的丹红胭脂，艳丽浓郁，却一点也不落于尘俗。长秀而洁白的脖子，那使她在娇艳中透出无比高贵的气质，比之琴清和纪嫣然，并不会逊色多少。
　　我与石素芳打了个照面后，二人似乎都被对方深深吸引一般，石素芳星眸中闪现异彩，似带着点迷离之色深深盯住我，芳心中竟然隐隐有着悸动。赞叹道竟然有如此英俊的男子，玉树临风，却又带着放荡不羁的浪子气质，微微上扬的嘴角，勾勒出一抹邪异的魅力，但偏偏一身白衣的他全身散发着自然潇洒的气质，出尘如仙。
　　我也深深被石素芳吸引了，可以说是一种很奇怪的感觉，像是一种一见钟情的感觉，就像我们是前世的情侣，而今生来再续情缘一般，我不知道她是否有这样的感觉，但是从她美眸中射出的异样目光也能感觉到她芳心中的涟漪……




　　第139章 浪漫情夜

　　我与石素芳虽然心中都受到震撼，但是表面上我们都没表现出一丝异样，石素芳非常高雅的浅浅一笑道：“楚公子，素芳已经来了，就不必再急着回去吧！”
　　我很洒然一笑道：“石小姐都出来了，在下要真那么就走了，恐怕真的要被人杀了哦！”当然我是在开昌文君等人的玩笑，见他们几人都是一脸“算你识相”的表情，真是让我郁闷不已……
　　石素芳闻言也是阳轻掩檀口，优雅浅笑几声坐下来，我也自是坐下，不过我坐的是在石素芳旁边的位置。石素芳美眸流转在我们几人身上，细细打量，见昌文君等人都是痴迷的望着自己，就是这楚天翔一脸淡然，似毫不在意，美女当然对自己很有信心，被我这么一弄，自然芳心更是在意了。
　　石素芳浅笑盈盈对我道：“以前无论达官显贵都是排队争着见素芳，素芳杜宇他们很是厌烦，但是此次来秦主动约见楚公子，都被楚公子拒绝，似乎要素芳来求楚公子，楚公子才会来见素芳，这可是素芳首次遇见这样的情况！”
　　我微微一笑道：“石小姐还在恼在下吗？”
　　石素芳淡雅一笑道：“非也，楚公子位居大秦右丞相，位高权重，是拥有所有人都梦寐以求的大权的人，必然公务缠身，素芳又怎么敢恼楚公子呢？”
　　石素芳似乎对我作为丞相一点也不在乎，似乎语含讽刺，但我感觉她像是故意的。
　　所以我只是微一耸肩，不置可否。倒是昌文君为我出言道：“石小姐你这就说错了，如果是别人自会不顾一切想成为位高权重的丞相，但是这个人绝不会是楚天翔，当初只要他一句话早就是丞相了，如今他更只要一句话就可权侵朝野，可是他偏偏一定要无人来做这个丞相时才被我们勉强拉马上任，如果我们不逼他，恐怕他老早找人接替他的丞相之位了！”
　　“对啊，给他升职总是推三阻四的，都扔给我们，现在这丞相他也是被逼接受，真想不通怎么会有他这种怪胎的！”
　　昌平君毫不给我面子的道。
　　“真是的！你们懂什么？这叫无官一身轻，两袖清风，逍遥人生多好，权势地位再高也是虚无的！红尘俗世，虚无飘渺，功名利禄如浮云，富贵荣华如云烟！”
　　我除了心中大叹遇人不淑外，口中似有感而发道。
　　石素芳闻言美眸掠过异彩，显是对我所说的话极是感兴趣，更似赞同，只听她叹道：“楚公子所言甚合素芳心意，世间钱财权势却如虚无缥缈，还不如潇洒自在，逍遥俗世！”
　　“没想到楚大人与石小姐兴趣相投啊！”
　　安谷颇有深意的望了我与石素芳一眼。
　　石素芳像是没注意到一般，檀口轻启道：“不知道各位有什么佩服之人？”
　　“本人最是佩服孙武，兵法谋略过人，不但留下称绝古今的兵书，当年还以区区数万吴军，巧施妙计，深入险境大破兵力十倍于他们的楚兵，直捣郢都，可谓前无古人！不过现在小人最崇拜之人非楚相国莫属，因为他更胜孙武，兵法更是诡异莫测！”
　　桓奇虽然对石素芳没有野心，不过也想在美人面前表现一下。
　　“看来先生必是军人了，难怪如此崇拜孙武了！”
　　石素芳淡雅一笑道。
　　昌文君笑道：“我兄弟二人最佩服秦穆公，因为穆公敢于任用商鞅变法，才能造就我大秦，不过我们现在最佩服的也是楚相国，因为他更具魄力，这两年大秦改革，都是楚相国提出，并且亲力亲为的！”
　　昌平君点头道：“正是这样，我们现在不得不佩服楚相国了！”
　　石素芳的美眸频频向我望来，异彩涟漪，此时安谷似乎火上加油的道：“我也是最佩服楚相国，无论武功人品，我实在找不出比他更值得佩服的人了！”
　　我一副受不了的样子，没好气道：“你们再给我戴高帽，我可不吃这套！”
　　桓奇我不怀疑，但安谷三人绝对不是好家伙！
　　安谷向石素芳问道：“石小姐最佩服历史上哪位君主抑或将领良臣呢？”
　　石素芳秀眸一片淡然道：“素芳并不佩服任何一个人，明主猛将，背后代表的只是人民的苦难，怎会有能使素芳心服的人？”
　　昌平君等人俱是动容不已，石素芳顾我的继续淡淡说道：“各位不如听素芳讲一个故事吧，在楚国有一个人，据说楚王知他才德，派人去聘他为相。他便问来使道：‘听说楚王有一只神龟，死去三千多年了，楚王把它藏在巾筒里。这只龟究竟宁愿死了留下骨头受人珍贵呢？还是宁愿活着在烂泥里拖尾巴呢？’来使于是答道：‘当然是宁愿活在烂泥里拖尾巴哩。’那人便说：‘去吧！我要在烂泥里拖尾呢？’”昌文君等人面面相觑，并不是很明白石素芳所言之意。只有我是完全明白的，似随意的道：“石小姐向往的是最善用诡奇譬喻解说玄妙道理的庄周吧？”
　　石素芳闻言自是朝我连连行注目礼，安谷在几下的手指对我翘起一个大拇指，暗赞我果然博学多才！我继续道：“如此洒脱逍遥，如果是我，我也会学庄周，可惜我现在俗务缠身，还无法像他那样逍遥自在，无拘无束！”
　　石素芳美眸射出异彩道：“没想到楚公子也喜欢庄周。确实素芳也是非常向往那种意境！楚公子你真是让素芳越来越好奇了！不知道楚公子最佩服何人呢？他们都如此青睐佩服楚公子，素芳真的很有兴趣知道楚公子所佩服之人！”
　　我微微摇头道：“我并没有佩服什么人，无论帝王抑或大将重臣，要建立起一个国家总要流血牺牲，这是历史前进的必然，所谓一将功成万古枯，真正能名载史册只有少数踩着大堆白骨而上的人，战争更从来都是只属少数人的荣誉！最受苦的依然是百姓！可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人！”
　　石素芳震惊不已，过了会才叹服道：“楚公子之言，真可谓警世良言，或许也只有楚公子才能想到这么深层，素芳今日不得不对楚公子拜服！”
　　我优雅微微一笑继续道：“因为我知道这个道理，所以我要秦国变强，争取能在最短时间，最小伤害统一天下，建立一个平等自由的美好国家！”
　　昌文君等人闻听此言后，更觉要好好努力，早日完成大业，心中激起无限雄心！石素芳被我的理想与气度震慑住，美目带着迷离之色，深深凝望着我，有种说不出的复杂感觉，只听她道：“今天让素芳大开眼界，看来素芳也不得不承认，自己对楚公子佩服之至！”
　　对于石素芳所说之话，我并不是很在乎，只是淡淡的道：“石小姐不用那么客气，其实每个人都有值得别人佩服的地方。不要小看每一个平凡的人，因为正是一个个平凡的人，才能组成这个社会，像我这样的人，能有今天的功绩，还不是一样要靠每个平凡的百姓与兵士的配合，才能有现在改革的成就吗？”
　　石素芳淡雅若仙，美眸凝望着我，叹出一口仙气道：“楚公子之言，确是发人深省，素芳这趟来秦真是来对了，素芳受教了！”
　　我微微摇手道：“石小姐也无须那么客气，我们这纯粹是朋友间的聊天，只是发表一下个人的想法而已，石小姐要是如此多礼，可真是折煞我了！朋友之间，又何需如此呢，除非石小姐不愿意与楚天翔做朋友！”
　　“朋友？素芳可以成为楚公子的朋友吗？素芳很少有朋友，没想到第一个朋友竟然是秦国一人之下万人之上的楚公子！”
　　石素芳美眸闪过异彩道。
　　“石小姐，如果你再提我的身份，那我们可真的连朋友都没得做了哦？”
　　我笑着打趣道。
　　石素芳闻言，神态妩媚的轻嗔道：“素芳又没有那意思，楚公子怎可如此说呢？”
　　安谷一拍脑袋道：“我说各位，我想我们留在这里是不是不太好啊？”
　　昌文君等人闻言都是望着安谷，连我与石素芳也是一样，我一脸郁闷的道：“我说，你这家伙又有什么想发表的了？话怎么那么多啊？”
　　安谷两手一摊道：“楚丞相啊，今晚可真的变成你与石小姐的见面会了，我看你们两个聊得那么投机，石小姐更是把你当作第一位朋友了，简直就是郎情妾意了，我们再打扰可就真的是不够兄弟了！”
　　我听了安谷说的，两眼一翻，没好气骂道：“就你话最多，口不择言……”
　　石素芳见我这么个丞相却与其他人如此不顾礼法，相互调笑，暗道楚天翔真的是与众不同，而听到安谷说自己与楚天翔郎情妾意，也是心中羞涩，毕竟从来没有被如此说过，更没有一个男人能让她有如此好感，因为听到自己被与楚天翔一并提及，她并没有觉得恼怒，反而有种说不出的复杂滋味，这让石素芳自己也很是奇怪……
　　昌平君道：“有理，我赞同。真的如同安谷君所言一般，楚丞相，你可真是艳羡旁人啊，先有凤菲小姐对你青睐有加，现在石小姐也是对你另眼相看，说句老实话，能配得上三大名姬的男人，恐怕还真的只有楚丞相有这个资格了，如果换做另外其他人，我绝对会为她们抱不平的！”
　　“好了好了，你们少给我戴高帽了，人家石小姐还在这里呢，你们就不怕唐突佳人了啊？”
　　我无奈加郁闷，虽然这话是说到我心坎上了，不过就这么被说出来，还不知道石素芳会怎么想呢。
　　安谷故意与我做对一般道：“你说得没错，谁不知道我们楚大丞相一向风流，不过却没人见过楚大丞相有唐突佳人的事，所以我们是一点都不担心！”
　　我真有口血可以吐，直接夸张的倒在一旁道：“你们饶了我吧……拜托……”
　　石素芳见我这么夸张的动作，忍不住掩嘴轻笑起来，声音如黄莺脆啼，悦耳动听，姿态更是优雅，尽显女性柔美，真是看呆了在场男人，我躺在地上，一只手支着自己的脑袋，一副毫不介意形象，洒脱笑道：“笑一笑，十年少，更何况是美人笑呢？我想能见美人笑，至少可以二十年少吧！”
　　“笑一笑，十年少？如此有趣的句子，似乎还挺有哲理！”
　　石素芳美眸一亮，对于我的话很是好奇的道。
　　我呵呵一笑道：“石小姐，这笑可是能治百病的，一个人心情愉悦，笑口常开很多时候的病都能不药而愈，由此可见笑其实也很是重要，同时也是一种乐观积极向上的人生态度！”“为什么楚公子随口说出的一句话，总能引发素芳对人生更深的思考呢？”
　　石素芳微低下螓首，思索片刻才道。
　　我坐了起来，淡然一笑道：“其实我们身边很多人或事，都隐藏着丰富的人生哲理，主要是看自己能否去注意这些微小的人与事物，很多真理本相，其实都在自己身旁，就看你会不会去发现了！”
　　石素芳樱唇微启，洁白的贝齿如同白雪一般，她的美眸中透着奇怪的目光，似大有深意的望了望我后，甜美脆声道：“素芳累了，今日就不与众位再谈了。半月无人时，相思候佳音，素芳先行告退了！”
　　石素芳袅娜起身，步履高雅，似弱不禁风的摇曳身姿，更显美人如玉、佳人如水的那种女性的柔美温婉之感，只觉动人之极，教人的眼球无法从她身上离开半分。当石素芳离开后，倩影不在时，在坐除了我之外，其他人都是如痴如醉，半晌才回过神！
　　昌平君赞叹道：“石小姐真是女人中的女人，太有女人味了，如此绝色佳人又柔情似水，只要是男人都会忍不住的啊！是不是啊，小奇？”
　　小奇自是叫桓奇了，谁让他是这里年纪最小的呢，连荆俊也比他大那么一点，所以就被我们干脆的亲切称呼为小奇了。桓奇听昌平君问到，不假思索就道：“是啊，真是太美丽动人了，如此女子真是太少有了！”
　　安谷垂头丧气道：“你们别想了，石小姐一看就知道对我们的楚大丞相颇有意思，你们还是省省力气吧！”
　　“靠！你这家伙今天摆明要跟我过不去吗？皮痒了吧？”
　　我一副嘿嘿阴笑着道。
　　安谷立刻很识相的道：“没有，怎么会有这种事，我安谷最佩服的就是楚丞相，自然只有楚丞相才配得上石小姐啊……嘿嘿……我先回去了……早点陪我家中妻儿了……”
　　见我那副阴险表情越来越重，安谷哪还不知道跑啊？
　　桓奇三人也连忙告辞了，虽然我平时很好说话，不过大前提是别来得罪我，我可有得是整人的办法，他们可不敢惹我，我对着他们溜得比什么都快的背影笑骂道：“你们这群家伙，说你们没义气就是没义气！靠！”
　　跟着桓奇三人后面，走出了醉风楼门口时，我停了下来，转过身，凝望着里面，一脸深沉的表情，似若有所思，似思念情人一般，昌文君见我还站在那里，便道：“怎么还不走？石小姐都休息了，我们改天再来好了，看得出来你很喜欢她，我看石小姐对你也挺有意的，看来很有机会啊！”
　　“啊？你说什么，我没注意听！”
　　我回过神才道，刚才在想事情所以没仔细听。
　　昌文君等人一脸被我打败的样子，昌平君道：“拜托我的楚大丞相，你不会真的是被迷糊涂了吧？”
　　“靠！少来，你们不要以为没事了，我还会找你们算帐的！”
　　我立刻秋后算帐起来，吓得他们立刻离开，不做停留，我好笑的看着他们的背影，真是群不知好歹的家伙，敢在太岁头上动土，活腻了。
　　我负手在身后，大有深意的望了一眼醉风楼内，才飘然离开，步行在月光明亮的大街上，现在治安很好，咸阳城管制很严，所以犯罪也几乎没有了，全国各地都被慢慢带动起了争取做无犯罪的文明城市，因为成为文明城市有奖励，比如说减税就是其中之一！
　　就因为这样精神文明建设被极好的带动与提倡，我真佩服自己的想法，现在六国蠢蠢欲动，可惜他们动得太晚了！
　　明亮的月光如银霜一样覆盖在大地上，似乎今晚的月色特别美丽，那只有几近一半的月牙，高高的挂在天空，四周有着一眨一眨的星光，星罗棋布在空中，装点着这个夜色。
　　醉风楼内的花庭内，一道美丽的倩影，风姿摇曳的在庭中漫步，银色的月光照在她的俏丽身影上，犹如九天上的仙女，不沾染一丝凡尘，淡雅清新，光是那柔美的背影，就足够迷醉人。此时却闻她幽幽一叹，声音似哀似怨的道：“他没有来吗……也许他根本就没想到吧……”
　　“冠盖满京华，斯人独憔悴，石小姐为何在此伤神呢？”
　　一个富有磁性，极有男性魅力的声音传来，这是多么让她陌生却又熟悉无比的声音。
　　我身轻如燕，顺着月光从空中飘然落下，穿过庭中的翠绿树木，掠过鲜花芳草，优雅的身姿出尘若仙的踏至石素芳的面前，白衣飘飘，同时手中轻摇折扇，口中似随意的吟道：“我踏月色而来，只为佳人垂青！”
　　石素芳站在我面前，淡雅若仙，美眸中有着惊奇与欣喜。石素芳樱唇轻启道：“素芳并未邀约楚公子，为何楚公子却来找素芳呢？是不是楚公子误会什么了？”
　　我潇洒一笑，单手负在身后，另一手中拿着折扇遥指明月道：“如今正是半月无人时，佳人等候，在下岂能让佳人久等呢？石小姐那两句话，在下还是能知晓一二！”
　　石素芳眼中有着赞赏，但是隐藏得极好，此时闻言，轻盈的转身，顺着庭中石子路，漫步向前，脆声道：“素芳虽有提到那两句话，但是并非就一定是说给楚公子的，素芳以为楚公子太过自大了吧？”
　　我摇着折扇跟在她身边，与她并肩而行道：“昌文君等人都已经迷醉在石小姐的绝色之下，哪还有心思细想石小姐临走前的那两句话呢。并不是在下自大，只是这确是事实而已！”石素芳闻言，似轻嗔薄怒道：“难道素芳之姿不入楚公子法眼，所以楚公子才能注意素芳临走前的话语吗？”
　　刚才还不承认邀约于我，现在听我说其他人都迷醉她的美色，惟独自己没有，反而让石素芳对我不满，女人天生爱美，我刚才之言等若如此不在意她的美。不过我却露出一个别有深意的笑容道：“非也，在下自然为石小姐倾倒，所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，一切还是出自于内心，心不醉则必不醉嘛。到现在这个地步，石小姐还不承认邀约于我吗？”石素芳侧过身，对我展颜一笑，顿时令天地百花黯然失色，我不由赞叹道：“真是回眸一笑百媚生，楚天翔算是领教了石小姐的绝世芳姿了！这一笑，已经让在下醉意朦胧了！”，说着还故意以手扶上自己的额头以示醉意。
　　石素芳第一次以娇嗔的语气道：“素芳看楚公子是演技一流，只会骗我们女儿家！”
　　我微一耸肩道：“那倒不是，虽然我人不醉，可是心真的是醉了。我楚天翔并不是一个好人，或许还可以称我为小人，但是有一点就是我绝不会欺骗女人的感情，我平等对待女人，对待家中每位妻子更是真心真情的，这点我楚天翔可以问心无愧。”
　　石素芳星眸迷离望着我道：“这点素芳倒不怀疑，你真是一个奇特的人……”
　　我陪着她漫步在庭中，此时悄然无人声，我似有感而发道：“夜半无人私语时，此时无声胜有声！”
　　我深深体会到了此种意境。
　　石素芳听到我随口吟的诗句，娇躯微不可察的一震。石素芳螓首侧望向我道：“如此美妙的语句，为何楚公子总能出口成章，意境之深远，直让素芳沉醉其中不可自拔。你这人哩，真是要害死素芳才甘心，素芳的心再这样下去可要被你骗去了！”
　　我大呼冤枉道：“在下只是有感而发，并不是故意为之。万事无如退步休，本来无证亦无修，明月高挂菩提月，净莲深栽浊世中，哎！在下难道在石小姐眼中，真的只是一个骗取女人芳心的人吗？”
　　石素芳千娇百媚的横了我一眼道：“素芳不说就是了，不过刚才楚公子又说了一句高深的妙句，素芳再下去，真的要被你给打动了！”
　　我毫不在意，嘴角露出一个放荡不羁的笑容道：“如果真是那样，在下才应该为之欣喜才对！”
　　石素芳娇嗔道：“你这人又想占素芳便宜了！”
　　“我想没人会不想不占美人的便宜吧？再说在下可并不是诚心占石小姐便宜，或许我在面对石小姐时，有特别多的感触吧！”
　　我靠近石素芳，已经可以闻到她身上的处子幽香，沁人心脾。
　　石素芳似是没想到我会如此靠近，玉容微红，羞中带嗔，星眸四盼，似不敢面对我灼灼的目光。我望着她绝美的玉容，如瀑布般垂下来的乌黑秀发，有如刀削般的香肩，此时的石素芳少了一份不似人间的高贵脱俗，娇羞时的她多添了一份妩媚迷人，柔情似水，温婉可人。
　　我深情凝视着石素芳的柔美脸蛋道：“不知道为什么，第一眼见到你就有种说不出的感觉，似乎我们认识很久了，给我的感觉就像我们上一辈子是情侣，今生是来再续前缘！”
　　“缘？”
　　石素芳有些痴痴的咀嚼着这从未听过的新鲜词汇。
　　我有如实质的灼灼目光紧紧盯住石素芳的俏脸，她似有所感应，玉颊发烫，玉手捂在胸口，娇躯微向后退，与我保持一步距离，微微娇喘道：“楚公子……”
　　我的食指竖在嘴唇上，示意她不要说话，我面对明月道：“白天朗日，夜晚银月，这是属于天空的日月，而你便是我心中的日月！”
　　石素芳微有些怔怔的望着我，芳心中有着说不出的复杂感觉，此时在石素芳未注意时，我已经取出了一个吉他，石素芳惊讶的望着这把突然出现在我手中的乐器，我没有回答她，只是报之以一个淡淡的微笑道：“这首歌是我为你而作！歌曲名为《心中的日月》”
　　反正这个时代又没人知道我盗用别人的诗词歌曲，所以我不客气将王力宏的《心中的日月》弹唱起来（我：为了泡妞，只好说是自己作的众人：狡猾、奸诈、无耻、下流……我：够了，再骂我翻脸不干了！靠！众人：……无语ING）我口中唱道：你是我心中的日月光芒，手中握着格桑花呀，美的让我忘了摘下，你的真带着香你的香会说话，你的话好像只对我说，我的专长叫做流浪，你注定要为我绽放，我的心寻找家我的家没有花，我的花却在这山谷等着我，若一开始没有上帝暗中偷偷的怂恿，我们怎知选择相逢，你是心中的日月落在这里，旅程的前后多余只为遇到你，多么想幻化成为你脚下的泥，此刻的无人山谷仿佛听见说爱你，你是我心中的日月光芒，我的漂泊不懂泥巴，你的美丽不堪动荡，你单纯我迷惘你恋家我流浪，山谷中这一切带不走，你爱抬头拥抱阳光，我得眺望下个前往，我走开你留下我回忆你升华，至少我们会仰望同一片天空，若一开始没有上帝暗中偷偷的怂恿，我们怎知选择相逢~~喔你是心中的日月落在这里，旅程的前后多余只为遇到你，多么想幻化成为你脚下的泥，那天的无人山谷仿佛听见说爱你置身在传说中人间天堂，你是我心中的日月光芒，带领我找到你的芬芳，放不下，你是心中的日月落在这里，旅程的前后多余只为遇到你，多么想幻化成为你脚下的泥，那天的无人山谷仿佛听见说爱你，那天听见说爱你！
　　石素芳深深沉醉在这种闻所未闻的音乐中，她能感受到我的情感从音乐与唱词中传入她的芳心，她本身就是酷爱音乐之人，精通音律的她又怎能不受到震撼，似乎我与她借由音乐为桥梁将二人的心灵连接起来一般。
　　良久，我清弹了几个长音，由高转低，慢慢延长减轻，似意犹未尽，直至曲声完结，此时石素芳已星眸半闭陶醉其中，我并未打扰她体会，也许她对音乐或许会有更深的了解，会有更高的意境。
　　半晌过后，石素芳睁开美眸，眼中多了一种东西，她的气质似乎不同了，但是说不出具体哪里有变化，石素芳螓首微抬，俏目饱含喜色，显是领悟甚多，只听她道：“现在素芳才明白，为什么菲姐会对楚公子倍加推崇了！也难怪菲姐会倾心于楚公子！”
　　我大感意外，有些愕然的望着石素芳，她只是轻声娇笑道：“三大名姬之首的凤菲在音律上，从未对任何人如此推崇，却对你如此赞赏有佳，她当时的说话语气神态，完全就如同待嫁的女人一般，素芳是女人，自然能感觉到，楚公子你无须奇怪！”
　　“你见过凤菲？”
　　我感到奇怪，凤菲为什么会露出如此大的破绽让石素芳识破，只有一种可能，是石素芳故意对我试探！想通这一层，但表面不动声色道：“石小姐你见过凤菲，我不奇怪，但你说的其他话我持保留意见！”
　　石素芳却突然调皮一笑道：“没想到被你识破了，你就不能让让人家吗？咯咯！”
　　不过石素芳突然又语气一转非常肯定道：“素芳相信菲姐对你肯定有情，这是女人的直觉，连素芳都几乎把持不住！”
　　“哦？”
　　我不置可否道。
　　石素芳嫣然一笑道：“楚公子与菲姐相处时日应该不短吧？菲姐在素芳面前对楚公子推崇倍至却是事实！这也是素芳好奇而来秦的目的！”
　　“是吗？可惜石小姐却仍未对在下动心，在下也并非如石小姐所言吧？”
　　我故意打趣道。
　　石素芳妩媚的白了我一眼道：“难道第一次见面就要素芳爱上楚公子吗？不过素芳确是对楚公子有些动心，或许楚公子努力一番，到时说不定素芳会投入楚公子的怀抱！”
　　石素芳越是说得如此，就证明她并未动心，但是从她语气中却能感觉到暗示鼓励之意，还真是刺激异常啊，石素芳又是一个很特别的女人，也许我与她前世真的有缘，不然以石素芳这种追求庄周意境的女子不会对我如此暗示！
　　我抚摸了一下这把吉他，微微一笑道：“既然如此，我又怎么能不下血本呢？这把吉他送给石小姐，希望你会喜欢！”
　　石素芳显然对我手中的奇特乐器非常感兴趣，听我说送给她，美眸一亮道：“你真的将这奇特的乐器赠于素芳？”
　　“当然，君子一言，驷马难追！我便将这吉他送于石小姐，从明日开始便教石小姐如何弹奏，石小姐总得给我机会好追求你吧？”
　　我很聪明的借口道。
　　娇媚的横了我一眼后，石素芳轻嗔道：“楚公子，你认为素芳能拒绝吗？”
　　我神秘一笑，没有回答，而是转身离去，只是笑着边走边道：“明日楚天翔再来拜会石小姐！”
　　石素芳真是搞不懂这个楚天翔，望着我离去的背影，喃喃自语道：“我为什么会说暗示鼓励他的话呢？”
　　刚说完，突然想到一事脱口而出道：“我忘了问他怎么会凭空拿出这件乐器的……”




　　第140章 轩辕出世

　　接连数日，我都往醉风楼跑，自然是为了教石素芳弹奏吉他，因为家中众女非常期待我能将三大名姬都收为她们的姐妹，可以免费看表演的这个“不可告人”之目的，所以放手让我去追求石素芳，我可是极爽之极啊，因为教石素芳弹琴，让我们进行了很多精神上的交流，虽然我们之间并未有深交，但是相互之间却有种说不出的感觉…………
　　“那晚你所弹唱的歌曲，曲调很是奇怪，素芳不能领略全部，但却有了很多新的想法，让素芳谱出几首新曲！”
　　石素芳现在很是开心，对于能谱出风格迥异的新曲很是兴奋。
　　“呵呵，那首曲越子是我送给你的，就等于是只属于我们之间的秘密，你明白我的意思吗？”
　　我坐在石素芳身旁，面带微笑望着她道。
　　“你就会说好听的！”
　　石素芳白了我一眼道，虽然看似并不在意，但我感觉她心中却很高兴，因为她眼中透着欣喜与甜蜜，虽然只有一丝，隐藏得很好，但那确实表露出她内心中的真实感受。
　　我对于她给的白眼，很夸张的倒在地上道：“我晕了，你的眼神把我的魂都勾走了！”
　　说着还一副死相的捂着胸口。
　　石素芳看着耍无赖的我，一副好气又好笑的表情，无奈道：“你这人就不能正经点吗？算是素芳怕了你了！”
　　我跳起来，嘿嘿一笑道：“我看你未必怕我，你知道什么人才能制得住我吗？”
　　看着我得意的说着这样的话，石素芳十分不解，因为有人能制得住我，为何我还如此得意，石素芳美眸透着好奇之色道：“是什么人？”
　　我神秘的靠近她的耳旁，呼着热气，石素芳被我这么亲密靠近，直弄得玉脸潮红，嗔怪的横了我一眼，并未生气，我对着她娇嫩的玉耳道：“能制得了我的人，当然是我的妻子了，你若想要制我，嫁给我就最好了！”
　　说完我立刻闪到一边，石素芳自是羞恼，美眸俏瞪着我，但玉容更红，嫣红醉人，简直美得让人屏息，如痴如醉，我在石素芳未说话前，先道：“嘿，今天就教到此处，在下还得忙公事去了，不好意思告辞了！”
　　说完我就一溜烟的跑得不见人影了。
　　石素芳一副拿我没辄的娇俏神态，尽显小女儿家之姿，随后石素芳嘴角露出一丝甜蜜笑容，似有些顽皮，又有些迷离，娇声自言自语道：“天底下有不少人物，更有各种令人心动的男子，但是却没有一个能令素芳在意，为什么短短数日，素芳就对你有些情难自禁呢？”
　　随即只听石素芳幽幽一叹，当中包含的复杂情感不足为外人道也，但可以肯定，石素芳对于楚天翔有情有心，这点连她自己也承认，只是她本身并非只为追求男欢女爱，而是如庄周那样逍遥世外，了无牵挂的生活，追求音乐舞道，从某种意义上讲，石素芳倒像是大唐中的尚秀芳或石青璇。
　　只是感情这种东西，不是能随意控制的，当一个女人真的爱上一个男子时，那其他任何东西都对她不重要了，即使是以前所追求的，石素芳也掉入了命运的转轮之中，从她见过凤菲怀着好奇之心来秦时就已经注定了这一切，想躲也躲不了！……
　　“夫君，你答应过我们，给我们一个盛大的婚礼，到底何时办啊？”
　　赢盈嘟着小嘴，一脸不满的道。
　　鹿丹儿娇笑道：“夫君这两年一直很忙，我想等安稳下来后，夫君一定会给姐妹们一个隆重的婚礼！”
　　吕娘蓉依偎在我怀中，吐气如兰道：“是不是啊？夫君？”
　　我忙点头道：“当然当然，等大王正式登基后，到时就举行一个盛大的婚礼，好不好？”其实众女都不在乎这么个形式，不过像赢盈、鹿丹儿毕竟是朝中大臣之女，所以于情于理都该办个婚礼，正好也同时全娶了众女，给她们一个完美的婚礼，永远铭记这一刻。
　　单美美与归燕也是眼中充满希冀之色，但她们担心毕竟她们是被贬送给我的，能做侍妾就很开心了，我走过去，将两女日渐丰腴性感的娇躯抱入怀中道：“两个小傻瓜，跟了我两年多了，还担心这些吗？到时你们两个都是我的好娇妻，婚礼上的新娘绝不能少了你们，知道吗？”
　　单美美与归燕都是感动的美眸噙着泪水，单美美激动的道：“美美多谢夫君疼爱！”
　　归燕更是送上香唇给我品尝以表达心中激动，我也趁机上下齐手在两女的丰满惹火的娇躯上肆意抚摸，爽了一把，让梨花带雨的两女娇躯发软，大发娇嗔说我坏，嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛！
　　单美美幸福的依偎在我怀中，想到一事，抬起螓首，丰满鼓胀的胸脯挤压在我胸前，搞得我心猿意马起来，只听她道：“夫君，干菜已经有人来报，说夫君命人打造的东西已经完成，让夫君去验收！”
　　“这件事应该没人知道吧？”
　　我问道。
　　单美美温顺乖巧点头道：“夫君反，是秘密派人来通知的，只有姐妹们才知道此事！”
　　“这就好！至于是什么事，到时你么就会知道，现在先别急着问！”
　　我看着好奇不已想要询问的赢盈道。
　　赢盈闻言，只好撅起嘴巴道：“知道了，人家现在不问行了吧！”
　　“这才是我的好盈儿！”
　　说着我便走过去，香了她几口，赢盈给了我一记白眼，但娇躯却投入我怀中，享受我在她胴体上游走的魔手按摩。
　　赵雅挤进我怀中，抓起我的手放到她自己的酥胸之上，我不客气揉捏起来，赵雅娇媚的道：“人家是夫君一个人的荡妇，夫君不能忘了雅儿！”
　　我嘿嘿淫笑道：“我怎么舍得忘记呢？”
　　“天郎，乌卓说有要事禀报，让你去一趟！”
　　赵妮优雅的步入房内道，见到我放肆的魔手在自己姐妹娇躯上摸索，只是玉容微红，并无异样，她已经习惯我这样了。
　　我停下了手中动作，先给怀中美人各一吻，然后下撒大步离开道：“我先去看看了！”
　　来到庭园中，突然毫无征兆几条人影出现在我面前，他们全部半跪在我面前，领头之人便是乌卓，此时只听他恭声道：“孙姑爷，大王命人搜索秀丽夫人与成蛟王子，现在已经发现他们，我已命乌舒监视，同时暗中保护秀丽夫人，然后才赶来通知孙姑爷！”
　　乌卓一直称呼我为孙姑爷，并未有改变过。
　　“原来是这样，我们赶过去看看！”
　　我立刻吩咐道，随即施展身形，拔地窜起，御风而行，乌卓等人如影随形，几条身影尾随着我。
　　借着我们的绝世轻功，赶路根本就是小菜一碟，乌卓带我上了一座山，山中有寨，看来应该是群山盗马贼了，躲得很是偏僻隐秘，难怪没有被发现，看来应让各地政府加强打击力度，我手一挥，乌卓等人立刻分散在四周，我直接朝乌舒所在处而去。
　　来到一个房间周围，似乎像是关押人的，因为门窗都被封住了，乌舒见我来后，立刻从暗处现身，向我恭声道：“秀丽夫人正在里面，前天属下刚来这里时，那些马贼正以成蛟来威胁秀丽夫人就范，幸好属下及时赶到，暗中保护秀丽夫人，装鬼吓得那些马贼没敢再来！”“那成蛟在哪？”
　　我觉得事情不对，成蛟可能已经遭遇不侧。
　　乌舒摇头道：“属下来时并未发现成蛟，而后被命保护秀丽夫人所以后面也没敢四处探察！”
　　“原来是这样，我先进去看看，你在外守着！”
　　我想了一下道。
　　随后我无声无息便进了房间，只见秀丽夫人双眼无神，秀发凌乱，但衣衫整齐，显是乌舒保护及时没让那些马贼污辱秀丽夫人！
　　没想到秀丽夫人会沦落至此，二年前高陵君策动叛变失败后，秀丽夫人与成蛟便带着家将离开，四处躲藏，因为他们已经不足为惧，赢政也不会赶尽杀绝，只是命人找到他们，然后再作安排，只不过他们一直躲藏着。
　　我叹气出声道：“为什么你们不早点去自首，大王根本不会伤害你们，大王对你们网开一面，为何还要东躲西藏的呢？”
　　秀丽夫人闻言，立刻惊愕的抬起螓首，发现楚天翔正站在自己面前，此时她眼睛一亮，像抓到一根救命稻草一般，立刻起身扑在我怀里，紧紧抓住我激动的道：“楚天翔……真的是你……救救我们，救救我的孩子，我愿意为你作牛作马，你喜欢我的身体，我以后作你的姬妾，求你了……”
　　我抱住她的娇躯，一只手轻拍她的粉背，另一只手轻柔的梳理她的凌乱秀发，柔声安慰道：“你放心，我就是收到消息，才来救你们的，放心不会有人能伤害你！”
　　说着，我抱着秀丽夫人娇弱的胴体，坐到一旁，我只是抱着她，轻拍她的粉背，秀丽夫人像找到了依靠一般，紧紧抱着我的腰际，俏首深埋在我的胸膛，我柔声道：“到底发生什么事了？告诉我好吗？”
　　秀丽夫人被我抱着，才慢慢平复下来，微微抽泣道：“两年前，高陵君失败后，我就带着家将离开，恐大王迁怒于我们，不得不走，后来我们虽然躲了起来，但外界风声不紧，大王也没追击讨伐我们，慢慢有些家将离开了，我留不住只好让他们走了！数日前，我们被一批仅剩的亲卫护送去另一地方，但半路上遭劫，被这些马贼所虏，我们被押上了山，前日那些马贼色心大动，以我儿威胁我，要是不肯就范服侍他们就杀了我儿，我没办法只好……但突然闹鬼吓跑了他们，而后他们都不敢再来了……”
　　说着两行清泪垂了下来，我温柔的为她擦拭。
　　“为什么要躲？大王根本没有下旨缉拿你们，也没要对付你们。为什么你不来找我呢？”我轻声问道。
　　秀丽夫人显是极为矛盾的道：“我知道，但是却一直不敢回朝自首，我真的很怕……你……我又凭什么来找你帮助……”
　　此时的秀丽夫人如六神无主一般，神态楚楚动人，更让人怜爱不已，我将她的如丝秀发梳到肩后，亲吻了她洁白的额头道：“难道我会忍心看你如此，而不顾吗？傻瓜，要是早知道这样，我一定会接你到我府中，好好照顾你！”
　　秀丽夫人闻言抬起螓首不敢置信凝望着我，喃喃道：“你真的……真的愿意如此为我……”
　　我俯下头，轻吻了她那张依旧红润欲滴的香唇才道：“当然了，其实我们两个有一席之缘，俗语说得好所谓一夜夫妻百日恩，何况我楚天翔又不是薄情寡义之辈！”
　　秀丽夫人紧紧依偎着我，依然丰腴动人的肉体紧紧压着我，此时乌卓先现身，我抱着秀丽夫人，没有抬头只是淡淡问道：“怎么样？找到成蛟没有？”
　　乌卓点头道：“已经找到了，可是……”
　　“可是什么？我儿怎么样了？”
　　秀丽夫人很是焦急的问道。
　　乌卓沉声道：“成蛟已经在被抓来时，被他们杀了……”
　　“什么？不……不可能……不会的……不……”
　　秀丽夫人很是激动，精神极不稳定，我连忙点了她的昏睡穴，秀丽夫人便柔软无骨瘫软在我怀中。
　　我轻拂了几下她的粉背，语气森冷犹如九幽冥界的恶魔一般道：“杀光所有人，一个不留！”
　　我不用猜都知道，这群马贼抓了人，抢了财物，还想贩卖人口，见秀丽夫人容貌绝佳，色心大动，想以已经被他们杀死的成蛟来威胁，秀丽夫人不知情，为了保护儿子，只好妥协就范，幸好乌舒够聪明，够及时，装神弄鬼吓跑了他们。
　　乌卓毫不犹豫，只是恭身领命而去，我横抱起秀丽夫人，慢慢朝外面走去，在外面到处都是马贼尸体，以乌卓等人如此厉害，要悄无声息杀死那些马贼，根本没有任何难度。我抱着陷入沉睡的秀丽夫人，此时她面容上还留有两条泪痕，带着一丝恬静，靠在我怀中犹如睡美人一般。
　　身后的山寨燃起了熊熊大火，我只是冷冷的看了一眼，变抱着秀丽夫人离开，反正善后之事有乌卓等人会做好，不用我操心。我凌空虚度，御风飞行来到最近的城里，到一间客栈中要了间房间，便将秀丽夫人放于榻上，握着她的柔荑，轻轻抚摸着她俏丽的脸蛋，心中叹惜。
　　到了晚上秀丽夫人才悠悠转醒，当她睁开朦胧星眸，见到陌生的环境便坐起了娇躯，我忙问道：“你没事吧？”
　　秀丽夫人望着我关心的面庞，此时心中又想起了已死的成蛟，悲从中来，一时又泪水狂涌而出，我连忙将她娇躯抱住，抚摸她的粉背安慰道：“死者已矣，再伤心也于事无补，你应该坚强活下去，我会一直在你身边，不会离开你的！”
　　秀丽夫人梨花带雨的面容，看得人心疼不已，正如世事难料一般，现在让她好好哭一场，她会舒服很多。良久，秀丽夫人慢慢停了下来，只是微微抽泣几声，而我胸前衣裳已经湿了一大片，秀丽夫人抬起螓首，那迷离含泪的星眸楚楚动人，她的粉臂缠上我的脖子，似乎梦呓一般道：“爱我……好吗……爱我……”
　　我知道除了心理上的安慰，她同样需要肉体上的安慰与发泄，没有丝毫犹豫，我用很温柔的动作压上了她的娇躯，嘴上不停，与她的檀口丁香唇枪舌剑战斗着，双手解开她的衣裳，终于露出了那曾经熟悉的雪白胴体，似乎岁月并未在她身上留下什么痕迹一般。
　　我的双手游走着，揉捏着她的高耸玉峰，挑逗那两颗嫣红葡萄，下身顶在她的蜜壶口，秀丽夫人久旷之身，立刻被我点燃熊熊欲火，全身如蚂蚁攀爬一般，只觉酥痒难耐，下身花径更是空虚寂寞，此时的秀丽夫人沉醉在欲海之中，忘记身外之事，两条雪白大腿紧紧缠上我的腰。
　　我知道她很需要了，立刻略带着点粗暴的强而有力的进入她的花径，秀丽夫人满足的呻吟起来，似有些疯狂的迎合着我，我很卖力的在她肉体上做着最原始的运动，翻云覆雨起来…………
　　秀丽夫人抱着成蛟的骨灰，随我回到楚府中，刚一回来，众女就注意到秀丽夫人，我搂着秀丽夫人坐下慢慢讲着发生之事，秀丽夫人像只温顺的小猫被我抱在怀中，玉儿毕竟与她颇有关系，见她如此下场，更加怜惜，第一个赞成她留在府中，众女也是纷纷附和，女人是很容易同情心泛滥的，而这也是我乐得见的情况，虽然没有人明说，但众女都心知肚明，等若将秀丽夫人接纳进来，自然最爽的是我，又多一位充满成熟风韵、性感妖媚的妻子。秀丽夫人更是感动众女如此善良，感激非常……
　　翌日，我便带着秀丽夫人入宫，她走得很慢，我轻柔的道：“害怕吗？”
　　秀丽夫人现在完全依靠着我，柔荑紧抓着我，我轻轻拍了拍她的手背，报之以一个安慰的笑容道：“放心，我保证会没事的，好吗？”
　　秀丽夫人螓首靠在我肩上，微微点头。
　　赢政单独接见了我们，秀丽夫人有些忐忑不安跪在赢政面前，赢政拿起成蛟骨灰叹口气道：“成蛟毕竟是寡人之弟，而且他年幼受高陵君摆布，也怪不得他，寡人就为他立个冢，让他好好安息吧！”
　　秀丽夫人知道自己死去的儿子没被当作乱臣贼子，还被开恩立冢安葬忙叩谢道：“多谢大王恩典，多谢大王恩典！”
　　“起来吧！至于秀丽夫人已与成蛟王子一起死去，再也没有秀丽夫人此人了！”
　　赢政随口道，又望了我一眼，对秀丽夫人道：“丞相夫人请起来吧！”
　　秀丽夫人闻言受宠若惊，更多的是欣喜若狂，没想到赢政会如此说，等若给了她新的身份能与我在一起了，感激零涕，连连谢恩，这么好的结局，她又还有什么渴求呢？……
　　“小天，你真的确定后日晚扫帚星会现世？还会有天外飞石掉落？”
　　邹衍问道。
　　“不错，我很肯定，我利用精神与天地自然沟通，才算准便是后日，绝对不会有错！”
　　我很肯定的道。其实我只是借了自己的神力，提前观察到了冲来的流星，根据距离以及速度等因素，我通过科学方法计算出的，不会有很大的误差。
　　“这把就是轩辕剑吧？真是匪夷所思，太令人惊讶了，令人无法相信是打造出来的！”
　　邹衍叹服道。
　　“后日晚我就带几人出发，因为需要行动隐秘，不能大张旗鼓，所以只好少带些人去了！”
　　我为了谨慎起见，还是如此决定道。
　　“应该如此！”
　　邹衍赞成道。赢政接过轩辕剑，抚摸着道：“真是把好剑，轩辕剑！代表帝王之剑，楚丞相竟然能想出如此绝妙之主意！令人叹服！”
　　“那我先去准备一下，后日晚便去目标地点！”
　　我拿过剑道。……
　　后日傍晚，我秘密带人去了我预算陨石坠落的地点，但是凑巧的是，石素芳见我这几日都未曾前来，芳心中竟然隐隐有着失落，石素芳有些心绪不宁，便带着几人出城到郊外散步走走，缘分就是这样，冥冥中自有主宰！
　　我确定好地点，便让人拿出东西准备好，然后静静等待夜晚降临。天色变暗，月儿从云朵中探出脑袋，好奇的张望着四周，从云层中透射出的朦胧月光更让夜晚突显神秘之感。
　　我一挥手道：“站远点，不然天外飞石会砸到你们！”
　　乌卓等人立刻远离，站在老远处观望。我突然心中一动，立马回身，轻掠穿过树丛。
　　“什么人？”
　　我冷喝一声，双指为剑，一招剑指中原毫不客气向树丛后的人影招呼而去。
　　“啊！”
　　一声娇呼从那人影处发出，而淡淡的月光透射穿过树梢，我借着微弱的月光立刻看清来人，想也不想硬是止住招式，半途收招！因为此人正是石素芳，我怎么会想到这么晚她还在外面，还偷看我的秘密行动。
　　石素芳本来走走散散步就回去了，但突然有种强烈的感应，似乎指引着她一般，令她顺着感觉而去，这让负责保护的人大是着急，丢了饭碗是小，小命不保是大！
　　石素芳被我这么一招突然吓到，脚下一退，步伐不稳失去平衡，我顺势抱过她那纤细的腰肢，石素芳就顺势倒在我怀中，两人面对面，一时间两人都没说话，只是出奇的静静对望着。
　　半晌过后，石素芳才打破宁静，出声道：“你们在这里干什么？这么神神秘秘的？”
　　我只是淡淡一笑，平静的语气道：“石小姐，你看见了不该看见的事，而最能保守秘密的人，只有死人！”
　　石素芳似乎无视我的威胁，一点也不害怕，娇媚的白了我一眼道：“如果楚公子你下得了手的话，素芳也只能认命了！”
　　我装着无奈叹着气道：“既然如此，在下实在不忍心杀害如此美人，只好用另一个方法了！”
　　“哦？不知道楚公子还有什么办法让素芳不泄密呢？”
　　石素芳一点也不担心，俏皮问道。
　　我把脸凑近她的俏脸，近到她呼出的香气我都能闻到，嘴角露出一丝邪异魅力的笑容道：“我只信任死人与自己的爱妻，不能杀你，我就只好令你爱上我，嫁我为妻了！”
　　石素芳闻言，风情万种的横了我一眼，一只柔荑盖在我的胸膛，媚态横生的道：“那就要看楚公子是否能令素芳心甘情愿爱上你了，可别说大话哦！”
　　我不置可否一笑，将石素芳扶正站好后仰望天空道：“在我家乡那里，如果有见到流星划破天空，只要在流星消失前许个愿就一定会实现，你先做好准备，一会儿许愿吧！”
　　石素芳不解道：“你是说扫帚星？那可是不祥之兆，怎么你家乡……等等，你是说一会儿会有扫帚星现世？”
　　我神秘一笑道：“等会你就知道，好好看着！”
　　见我没有回答，石素芳俏眸凝望着天空，没多久，突然一颗流星划破天空，带着一条金黄色的尾巴，斜斜穿梭而来，石素芳睁大美眸，娇呼道：“扫帚星！”
　　我突然搂住了石素芳的腰肢，在她耳边道：“等会还有更精彩的，小心点，别乱动我会保护你的！”
　　石素芳双颊泛起红晕，显是不习惯我这么主动的亲密接触，但芳心却并不排斥，所以石素芳自己也没想要挣脱或推开我！
　　此时只见空中那颗流星越来越大，直朝我们站的地方的面前空地撞来，石素芳以手掩口，不可置信望着流星。越来越近，似乎已经能见到陨石上因摩擦而起的火光，只听“轰”的一声，陨石与地面接触碰撞，拖出一条长长的痕迹，并且伴有强大的气流和冲击力向四周扩散开来。
　　我单手撑在身前，筑起浑厚的真气罩，将我与石素芳保护起来，石素芳见自己身周没有一丝风，但不远处周围明显受创严重，知道是我保护了她，芳心中也是惊讶于我的本领。
　　等冲击停止后，我手中微一用力，带着石素芳飞出，飘然落于陨石附近，我对石素芳微一笑道：“你就站在一旁看吧！”
　　乌卓等人已经自觉的立在四周以注意有无人接近，我将准备好的轩辕剑拿出，来到陨石旁。
　　只见我以指为剑，凌空一划，将一人大小的陨石从中间硬是砍出一道深深的裂痕，我将以合金铸造的轩辕剑往裂缝中插了进去，直到整柄没入，我满意一笑，明日便有好戏看了！
　　“我们先回去吧，明日你便会明白了！”
　　我淡淡一笑道，石素芳知道现在问不出什么，也就顺从跟我一道回去了……
　　第二日，只见大街上人潮涌动，全挤向城外，作完扫帚星现世，还有天外飞石降临，立刻引起了极大关注，当所有人去看热闹时，赢政已安排警卫在周围，然后所有来看天外飞石的百姓就见到赢政从天外飞石中拔出一把金光闪闪的神剑，此时徐先等大臣见到剑上刻着轩辕二字，惊讶万分脱口而出道：“轩辕剑！帝王之剑！”
　　说着立刻带头跪下道：“天赐帝王之剑——轩辕剑，意味着我大秦乃统一天下之国，大王乃受命于天，大王万岁万万岁！”
　　徐先一番话立刻让百姓激动不已，全都下跪高呼“大王万岁！”
　　而此时的我正与石素芳在远远望着这一切，只听石素芳道：“你真是狡猾！”
　　“这叫因势利导，秦国注定是要统一六国，晚统一不如早统一，让百姓少受几年苦，何乐而不为呢？这样不是更好吗？”
　　我并不介意石素芳之言。
　　“或许你是对的，要统一天下，给百姓一个安稳的生活，确只有秦国才能做得到，素芳也明白为什么秦国代有人才出，而且更有那么多人才肯为秦国所用，现在更是出了你这样的人，但这或许是好事！”
　　石素芳幽幽一叹道。
　　我微微一笑，并不回答她，只是遥看远方，心中暗道：要开始了，统一天下不远矣，那时也该是我功成身退之时了！




　　第141章 五国合纵

　　“秦国改革大潮，完全改变了秦国的面貌，这是续商鞅变法后又一次大变革，素芳能见到如此繁荣之景，不虚此行！”
　　石素芳对于我提倡的改革，非常赞叹。
　　“这需要全国军民配合才行，能有现在的局面，我也是没想到会这么成功！”
　　我还是比较谦虚的道。
　　我与石素芳走在郊区，身后跟着一些护卫，我们沿着渭水边慢悠悠走着。石素芳美眸望着我浅浅一笑道：“不知道楚公子以为多少年能统一天下，建立一个统一的国家呢？”
　　我张开五指道：细“五年！五年之内必能统一天下，建立新的王朝！”
　　石素芳微微惊讶于我的肯定，好奇问道：“真不知道你为何如此有把握？将来统一天下后，楚公子必然地位极高，以楚公子现在的威望就足够让人惊叹了！”
　　“错了，等到整个大局已定之时，就是我楚天翔功成身退之时。到时候我就带着所有娇妻，逍遥于世，去以处仙境生活，再也不理俗世之事了！”
　　我摇摇手指，纠正道。
　　“你就这么放掉权势地位，一点也不留恋？”
　　石素芳睁大美眸望着我，因为放弃如此大的权势真的需要很大气魄，但我说得如此淡然，好象是随手放一样没用的东西一般。
　　我微一耸肩道：“有什么留恋的？我从一开始就这么计划的，让大王能统一天下，到时实行我的其他统一后的政策，而我自己则离开。比起这些权势，我更爱自己的娇妻，我一定也会带你走，因为我是不会让自己有遗憾的！”
　　“你……要带我走……”
　　石素芳闻言星眸迷离道，我一点不在乎权势，却如此看重她，确实令她芳心感动，深吸一口气平复了一下心情道：“你们男人总是喜欢说我们女人爱听的话！”
　　她语带微嗔，并不是真的那个意思，只是女性的一种矜持，我只是淡淡一笑道：“那你们女人不也总是口不对心吗？算了，这些事将来你自会看见，到时就会明白我的话并非虚言了！”
　　石素芳娇媚的横了我一眼道：“你就那么懂女人的心吗？”
　　“老实说……真的不懂……”
　　我微露出一个苦笑又道：“女人心，海底针！我们男人永远摸不透的！”
　　石素芳闻言“扑哧”娇笑道：“女人心，海底针？真是有趣的形容，似乎确实如你所言，女人的心思真的只有我们自己懂，你还挺诚实的，不像那些自以为是了解女人的男人，只把女人当玩物。这或许也是尊重女性的楚公子能成为所有女子心中的最佳夫婿的原因吧？”我没有再打趣，只是很认真的看着石素芳道：“我只在意是否能成为你心中的最佳夫婿！”
　　石素芳娇躯一怔，微低下螓首，不敢对望我的眼睛，但美眸中蒙上一层迷雾，显示出其芳心其实百味杂陈，复杂之极，涟漪四起。
　　此时一内侍快马加鞭朝我们赶来，口中同时呼道：“楚丞相，大事不好，大王急召丞相入宫！”
　　这声音也打破我们刚才的气氛，石素芳也借机回复过来，轻声对我道：“去吧，大王找你入宫，肯定有急事，正事不能拖延！”
　　我微叹口气，知道没有机会再与石素芳深谈，微感失望，石素芳似乎以敏锐的女性直觉感到了我心中的失落，也不知道为什么，似乎不由自主一般道：“你给我讲过关于缘分之事，如果我们有缘，即使分开了，也会在一起，素芳想看看我们是否真有缘，你是否真是素芳的另一半，就让我们随缘吧！”
　　“素芳！”
　　我心中激动，石素芳如此说，等于是已经半接受我了，可以说我的努力并没有白费，所以我第一次情不自禁的喊她为“素芳”石素芳听我叫她“素芳”也是娇躯一震，随即低下螓首，语气很柔的道：“你快去吧，别耽误了正事……”
　　我此时开心至极，忙点头道：“我先去了，素芳！”
　　说着马上赶到迎面而至的内侍前，跨上他带来的马，策马离开。
　　石素芳远远凝望着我离去的背影，幽幽一叹道：“素芳也不知道为什么会这么说，素芳的心好乱……”……
　　此时的我正策马赶往王宫，中途我对那内侍问道：“到底是何事？为何大王这么急着传召于我？”
　　那内侍赶在我身旁道：“小人不知，不过似乎是接到一飞鸽传信后，大王便紧急召来众位大臣，同时命人通知丞相！”
　　我闻言只是点头表示明白，但心中却有一丝不好的预感，因为只有一事会令赢政如此焦急，定是军情紧急，刻不容缓，心中微叹口气，知道可能又会有很多棘手之事。
　　我骑马直冲入王宫，那些禁军守卫见是我，没有半分动作，依然自顾自站岗巡逻，以我的身份还要盘查等例行手续吗？需要吗？所以我横冲直撞而入，也没人会来阻拦我，何况我一向遵守法纪，以身作则，除非有要紧事！
　　当我赶至大殿，之间赢政一脸肃容，眉头微皱坐在龙位之上，其他大臣也是面色凝重，当赢政他们一见我来，立时眉头舒展开来，或许在所有人心中都认为只要有我楚天翔在，那一切难题都能迎刃而解了！
　　我先行了一君臣之礼后道：“大王，不知是何等紧急之事，如此着急叫微臣前来？”
　　赢政示意李斯道：“李卿，将信呈给楚丞相过目！”
　　“是！大王！”
　　李斯拿着一封飞鸽传信给我看。
　　我打开看过之后也是异常吃惊，原来王陵镇守在外告急，几国联军突然攻打过来，王陵大军受到猛攻，已经坚持不住，不断退守，让我吃惊的是王陵如此大将，此次竟然毫无还击之力，只有退守之能，着实令人惊讶，让我觉得此事大有蹊跷。
　　赢政此时沉声道：“楚丞相，不仅如此，函谷关也传来紧急军情，寡人已命王翦将军带领大军前去函谷关，同时辅以桓奇将军为副将。此次事出太过突然，王陵大军连番受挫，最令寡人意外！”
　　我微一沉吟分析道：“此事大不对头，五国大军分批来攻，先是让王陵将军措手不及连番失守，同时大军直逼函谷关。大王抽调王翦大军去镇守函谷关，可能也是他们的计策，如果不是王陵将军以飞鸽传书通知，恐怕王陵将军败退的消息还要延迟不少时日才会传来，到那时情势将会大为不利！”
　　李斯出言道：“正如楚丞相所言，如此的话，当王翦大军无暇分身，而我们又迟得王陵将军的军情，到时各国联军将直接从另一面逼来，到时我大秦两线作战，情况很不利，更加让人担心的是近来匈奴重新来犯，要不是赵晓云将军，恐怕边关早已告急，如今我大秦已面临三线作战，实在是非常不利！”
　　所有人听完我和李斯的分析后俱是脸色大变，可以说此时情况相当不利！徐先此时出列道：“大王，以微臣之见，此次五国合纵大军来犯，对于函谷关一面，可能只是佯攻，有王翦大军镇守，五国大军不会轻易攻打只会拖延，真正攻击的是在王陵将军一面，敌方不知我们有飞鸽传信，故让我们能及时掌握军情，当务之急是必须派人去支援王陵将军为上！”
　　赢政没有说话，只是沉吟了一会道：“此次我大秦面临三线作战，已经无力再抽调大军去支援王陵将军，非常棘手！我大秦已无那么多军力了！”
　　李斯沉思一会道：“大王，请恕微臣直言，在此种情况下，要想凭借微弱兵力力挽狂澜，全天下恐怕也只有一人能做到！此人便是楚丞相，再无第二人选！”
　　“不错，确实只有楚丞相！”
　　赢政拍手道。
　　“可是……大王……我……”
　　我很为难，因为我从来不打算带兵出征，难道这次我真的避无可避了吗……
　　“楚丞相，寡人知道你不喜欢领兵作战，但是此次情况危急。王翦大军不能离开函谷关，不然会被五国联军直捣黄龙的，王陵将军那里军情紧急，不容有失，而且寡人已无法再派其他人去了，徐公与鹿公年事已高，难道还让他们带兵出征吗？”
　　赢政无奈叹口气道。
　　“这……我……”
　　我也不知道该说什么了，因为确实如赢政所说！看来此次是避无可避，一定要披褂上阵了……
　　“就这么决定，两天后楚丞相带兵立刻赶赴王陵将军处支援！全靠楚丞相了！”
　　赢政充满信心的看着我，在此时能够扭转局势的人，他只信任我了。
　　我知道已经别无选择了，硬着头皮点头道：“楚天翔领命！”
　　赢政大声道：“赐虎符！”
　　随即徐先拿出虎符，交付于我，同时赢政在嘱咐了几句，就让我回家准备去了。我心情沉重，只好回到家先向家中众女交代一番，有段时间不能见她们了…………
　　我刚回到家中时，就见单美美与归燕两女迎接我进去，两女各搂着我的胳膊，都是一脸欣喜的样子，我暂时忘却烦恼，打趣道：“什么事，让我们的美美和小燕子这么开心啊？”
　　单美美娇媚的白了我一眼道：“夫君答应过我们的事，算不算数啊？”
　　“当然算数了，夫君一向一言九鼎嘛！”
　　我点头笑道。
　　归燕轻轻拍了我胸膛一笑，媚笑道：“那奴家们就放心了，到时夫君可不准生气哦！”
　　我有点好奇，不知道是什么事。谁知道刚步入内室，就见醉风楼的杨豫和白蕾盈盈一福，声音娇脆的道：“奴家见过楚丞相！”
　　两女欣喜若狂的表情，让我瞬间明白是怎么回事了！
　　单美美先声夺人出言道：“夫君曾经答应过我们，要把在醉风楼的两位姐妹接过来的，夫君也是答应了，可是夫君这么忙，都没空去接，只好我们自己做主将她们两接过来了！”
　　杨豫与白蕾其实早就倾慕于我，自从两年前她们就一直无法忘怀，对我念念不忘，同时又很羡慕单美美与归燕，恰巧有一天单美美二女碰上了杨、白两女，两女一时忍不住将自己的心声说了出来，单美美二女毕竟与她们是姐妹，知道自己姐妹如此相思之苦，决定把她们也接进楚府，于是找了一天问我，我当时也没在意，因为毕竟身边美女够多了，谁知道她们今天自做主张……
　　单美美、归燕以及杨豫、白蕾见我微微沉思，都是紧张的看着我，怕我怪她们自做主张，以及将两人擅自接进府内。我见她们担心焦急的眼神和神态，露出一个苦笑道：“你们那，就知道自做主张！算了吧，她们两个就留在府中吧，我不会逼她们，只要她们愿意！”
　　杨豫与白蕾连忙谢我，杨豫激动道：“奴家能跟着楚丞相，是奴家之福！”
　　我上前，将两女扶起身，各搂住她们纤细的腰肢道：“既然如此，以后你们就是我楚府中人，也就是我的女人，既然是我的女人，那这里就是你们的家，你们就是我的夫人，就像美美与小燕子一般，唤我为夫君！叫一声来听听！”
　　杨豫与白蕾各怯生生的甜声叫了一声“夫君”我哈哈笑道：“好了，你们不用那么拘束，就像自己家一样，因为这里就是你们的家！美美，小燕子你们好好招待自己的姐妹，我今天有重要事要与你们所有姐妹商量，去叫她们出来！”……
　　“天郎，大王要你出征？”
　　纪嫣然脸色微变，她知道我最不喜欢打仗，可是这次我却答应了，必然事情不小，一定是情况很糟糕，不然我不会答应的！
　　于是我便把事情经过说了一遍，良久纪嫣然发表意见道：“既然如此，情况如此恶劣，天郎也是无法不答应，不过这次嫣然要与天郎一起去，为天郎出谋划策，减轻天郎的负担，为天郎分忧！”
　　善柔出言道：“此次我可是非去不可了，你不要想撇开我，知道吗？”
　　琴清温柔的握住我的说，只是给了我一个动人的微笑，并没有多说什么，但是她要表达的意思都在这个动作中以及那双会说话的美眸中透露出来。
　　我微一沉吟道：“这次事情较为紧急，我不能多带人去，嫣然能帮我出谋划策，不能少了她，柔儿你要去也可以，你的武功已经足够高了！”
　　赵致叫道：“人家也要去，人家的武功也不差是！”
　　这下众女都吵嚷要去看看，我出声道：“停！别争了，这不是去玩，是打仗，我不想让你们到战场去，你们明不明白？”
　　众女都不说话了，因为他们知道战场就相当于人间地狱，血流成河，老实说众女根本没有见过战场，所以我也不希望让她们去接触战场，打仗还是由我们男人来吧。我温柔望了她们一眼后道：“这次我就带嫣然，柔儿和致致去就足够了，你们就先留在这里！”
　　众女知道什么时候不该耍性子，而且这件事毕竟是国家大事，她们也不会自做主张，也不会强迫于我，都只是听话的服从安排，我好好安慰了他们一顿后便去了找了滕翼与荆俊，滕翼正抱着小滕翼，逗着乐呢，大嫂满脸幸福之色，荆俊在一旁也是逗逗这个小不点。
　　我将他们两个叫了出来，把事情经过告诉了他们，滕翼如我所料道：“二弟，此事紧急，大哥一定要与你一同去前线，我知道二弟担心什么，放心吧！以我们今时今日的武功，已经立于不败之地，根本没有人能伤得了我们，放心吧！”
　　荆俊点头道：“二哥，这事我们一定要去的，小俊和大哥一起与二哥打仗去！”
　　“我就知道你们两个会这么说，好兄弟，就让我们一起赶赴战场吧！”
　　我一拍两人的肩膀，豪气的道！
　　“当然了！”
　　滕翼微微一笑道，荆俊激动的抓住我的胳膊道：“我们三兄弟一起上战场去！”……
　　庄夫人在我出发前一日来找我，我便与她讨论了此事，我只对她道：“夫人，你们先行出发去滇国，我会派人保护你们，我去击退五国联军后，便直接赶过来与你们汇合！”
　　庄夫人叹口气道：“那请楚公子小心，妾身会为公子在心中祝福！”
　　尤翠之与尤凝之二女也俏脸布满了担心焦虑，美眸深深凝视着我，我给了她们两一个安慰的笑容道：“放心，我不会有事的，没有人能伤得了我，你们放心，我一定进早赶去与你们汇合，放心！”
　　我有一事也比较奇怪，遂问了庄夫人：“夫人是滇王妃，两位妹子应该也是滇王妃子，为什么她们两个却还是处子之身？”
　　这个疑问我上次没想到，后来才想起当中细节。
　　庄夫人大有深意的望了两女一眼后道：“她们原本是妾身的一位姐妹的妹妹，本来她们两也是稍后要嫁于先夫，只是因为李家之事，让此事一拖再拖，而后先夫便……所以两位妹子没能真正嫁过来，而妾身那位好姐妹也是因为身体嬴弱而病倒……她临终前脱妾身好好照顾两位妹子……”
　　尤翠之与尤凝之听起了这段往事，也是心酸，忍不住落泪，梨花带雨的更让人想呵护在怀中，稍微安慰了她们三人后，又对庄夫人道：“夫人，此次我还会要人带着周良同行，他擅长造船，我希望能在说服番王后，借由番王实力造船，我想夫人明白我的意思！”
　　庄夫人是个极其聪明的女人，闻言美眸一亮道：“楚公子，真是绝妙的主意，利用水运，直接起兵，能打得他们措手不及！”
　　“恩！周良到时会与你们一同出发，而我赶赴前线，到时我自会追上你们的，你们先出发！”
　　我道。
　　尤翠之与尤凝之两女离开前，那含情脉脉的眼神，都要将我融化了，真是柔情似水，这两个美女出乎我意料，是处女，真是令我极爽，我现在真庆幸滇王死得早，没把两女给吃了，不然我又怎么能得到她们的第一次呢？至于庄夫人这么有风情的绝代尤物，我是一定要成功得到的！我不会放手的！
　　出发之日，终于到了，我带着纪嫣然三女与滕翼以及荆俊，率领几千精兵赶赴前线，支援王陵将军，一场载入史册的战役开始了！




　　第142章 以一挡万

　　我们日夜兼程赶路，只为了能在第一时间赶到前线，支援王陵将军，因为我知道拖得越久，越是不利，幸好有飞鸽传信，可以及时掌握动向，而且那些鸽子已经被我改造过，只要一被放出来传递消息，我只要微用神识就可以立刻找到，让鸽子自己飞到我这里来。
　　半路上扎营，夜晚我搂着三女动人的肉体，难得在紧张的赶路中发送一下。同时心中回想到了离开前，我与石素芳最后一次见面……
　　“现在军情紧急，情况十分危急，大王已经下令，派我出征！”
　　我与石素芳走着，沉声将这个消息说了出来。
　　石素芳闻言脸色手大变，有些苍白无力毫无血丝的样子，令人看了心疼，我关心问道：“你没事吧？”
　　石素芳微微摇头，然后只见她轻咬银牙出声问道：“你能不能不去……”
　　我先是微感愕然，随即明白到是石素芳担心我，怕我出事，所以才控制不住自己，出言问我。我第一次拉住她的手，微微叹道：“我一定得去，因为现在是最重要的时候，如果我不去，很可能我这些年的成果都要毁于一旦，如果可以我也不想出征带兵去打仗……”
　　石素芳没有挣扎，任我握住了她的玉手，她美眸复杂的与我对望着，缓缓道：“素芳，过两天也要出发离开……素芳会在心中为楚公子祈福，希望楚公子平安无事……凯旋回来……”
　　“素芳，你要去齐国，参加齐王大寿，是吗？”
　　我柔声问道。
　　石素芳微点了下螓首，我紧了紧她的玉手，然后道：“我会到齐国去找你的，我一定会去的，你要等我，知道吗？”
　　石素芳螓首转向别处，并没有回答我，但是她的手不自觉的握紧了我的手，让我知道她很关心我，此时只听她道：“素芳先行告辞了，祝楚公子好运！”
　　说罢，便行了一礼，步伐有些慌乱的感觉。望着她的倩影慢慢离开我的视线，我的思绪又回到了现在，身旁纪嫣然、善柔、赵致都是紧紧靠在我身边。纪嫣然在我耳旁吐气如兰道：“天郎你在想什么呢？这么入神？”
　　善柔躺在另一边，先是给了我一记白眼，然后道：“肯定在想石素芳，不然又怎么会想得那么入神呢？”
　　赵致最是舒服，直接躺压在我身上，那丰满突出的玉乳，直接压着我的胸前，赵致不安分的扭动起身体，那两团软肉摩擦着我，我一把抱住赵致，“恶狠狠”道：“你再敢调戏夫君，为夫就让你好看，让你在为夫胯下俯手称臣！”
　　赵致咯咯一笑道：“天哥，你想吓致致吗？人家可不怕，人家巴不得你来惩罚致致呢！”我大口吻住她的香唇，肆意品尝一番才放开，善柔没好气瞪了我一眼道：“跟你说话你都不理睬人家！”
　　我搂过善柔，笑道：“好了，我的柔儿，我现在身边有你们三位娇妻在身边，乐不思蜀，还哪有空去想别的事啊，我都迫不及待要好好疼爱你们一番呢！”
　　纪嫣然咯咯媚笑道：“天郎，今天难得这么舒服，你一定好好疼爱我们一番哦！”
　　我放开心怀道：“当然了，我现在就要你们好看，我要让你们明天都起不了床！”
　　说罢，我便翻身，当先将赵致压在身下，开始放肆的在她的性感丰腴的胴体上侵犯着，善柔对我嗔骂不已，我可不管好好的与三女极尽床第之欢，好好享受了三位美人的肉体，让我身心放松。
　　这日我们终于赶到前线，王陵的大军驻扎在一片高地，前有森林河流，他们筑起了一些简单的防御工事，因为我提前将信送到王陵大军，所以当我带人来时，自然是引起了一片轰动，我只是与将士们打了个招呼，便带着纪嫣然三女与滕翼他们去了王陵帐中。
　　当我们一进去时，就见到王陵躺在榻上，正在休息，似乎身体极其疲劳，还受过了伤。有一个军医和一个偏将在。两人一见我来，自然知道我是谁，同时道：“参加楚丞相！”
　　我上前，来到王陵身边，王陵听到他们叫我，睁开眼睛，见到是我，展颜一笑道：“你来了啊，哎！这次真是丢了我的老脸了，接下去要拜托你了！”
　　我点头道：“王陵将军放心，我一定会击退他们的，你好好休息，把一切交给我吧！”
　　我站起身，对那位偏将道：“去将所有将领叫来，我们要制订下一步作战计划！”
　　“是！属下这就去！”
　　偏将听命离开。
　　我再与王陵聊了几句，便离开帐中，带同纪嫣然等人来到中央议事大帐中，没多久就见几位将领而来，身上铠甲也是东破一点，西破一条的，显是经历了大战，他们看起来也是非常疲惫，还有黑眼圈，真是惨那！
　　我伸出手示意道：“各位请坐！我想请你们先将现在的战况告诉我，好让我有个心理准备，以及拟订之后的战略！”
　　一位将领出言道：“楚丞相，现在情况对我们很不利。首先我军被突袭，而且对方战略极是恰当，使我们损兵折将，亏损了不少士兵，军力大不如前，而且现在伤员极多，相当麻烦，又没有足够的医药和粮食，我们现在守在此处也是迫不得已……”
　　又有一位将领道：“楚丞相，现在对方大军正以合围之势而来，我们只有退往蕞城一条路，但是我方伤员极多，实在无发快速赶路，兼且我们的骑兵也受到重创，最主要是被他们半夜偷袭，杀害了我们不少马匹，所以很难快速赶路……”
　　滕翼皱眉问道：“可知对方领军之人是何人？”
　　那将领随即回道：“属下知道，来攻我们之人，领军者是赵国的李牧、韩国韩闯、楚国李园！不过似乎他们另有军师，因为李牧等人时常都兵分而行，但是他们的大军似乎一直稳稳控制着局势，王陵将军派人秘密潜入敌军，查探得知他们军师另有其人！”
　　纪嫣然秀眸闪过光芒道：“不知道是何人？”
　　那位将领立刻回道：“这个不知道，因为密探前往探出此消息后，只来得及以飞鸽传回，但是却不见人回来，想必应该是被发现后……”
　　另一位将领此时露出一个可怖的神色道：“其实最令人害怕的，是他们军中有一个很厉害的人，那人一身包裹在铠甲中，浑身都是杀气，那人不知道是何人，也不知道姓什名谁，但是他却有着鬼神一般的力量，他一个人就能独挡成百上千人，更是杀人不眨眼……而且我们发箭、剑砍都不能伤他分毫……”
　　此时其他将领也都是露出惧色，显是当时情景恐怖之极，令他们记忆犹新，无法忘怀。而我听了后也感觉凝重，首先李牧兵法如此厉害，但是他却喜欢主攻，而那些夜袭的计谋非常古怪，该不是李牧想到的，应该是那个神秘的军师，而那个穿铠甲的怪人有如此能力，更是令我觉得事有蹊跷，或许他们都是五神将……
　　“地图在哪？”
　　我问道。
　　一人将地图奉上，我仔细看了看，纪嫣然此时美目一转，道：“夫君，我们现在情况不利，必须尽快退守蕞城，只有那样还能有喘息的余地，可是现在五国联军紧追不舍，我们必须想一个办法甩开他们，要阻止他们一段时间才行！”
　　“我知道，我已经有了大致的计划了，只好用这个办法了！”
　　我沉吟道。
　　我再看了一下地图后，便对所有人道：“明日便立刻离开，退守至蕞城，至于追兵我有办法应付，到时就看我的就行了，退守之行由嫣然与二哥带兵负责，王陵将军现在身体虚弱，无法指挥，就由二哥指挥，嫣然在旁策划！”
　　纪嫣然等人自然是点头应允，那些将领对我这个传奇人物，可是信任异常。同时我拿了笔，画了一副图案出来，交给他们道：“我要你们在明日撤离前将这个东西做好，能做几个是几个，到时我就要靠它们来阻止大军前进！”
　　众将士均是不解，因为看不明白这东西是什么，于是我将这东西简单的为他们解释了一遍，非常好理解，只是他们不明白这有什么用，我只是神秘一笑道：“你们拿去给军中工匠，让他们帮忙连夜做些出来，之后就可派上用场！”
　　等他们离开后，荆俊不解问道：“二哥那些东西有什么用？”
　　“那个东西叫做风筝，它的作用就是能借风力，飞在空中，非常有用，我要用这个来一招出其不意，他们越是奇怪这些东西，那就越有机可趁！”
　　我解释道。
　　“这么神奇的东西？能借风力飞行？”
　　善柔满脸疑问加好奇道。
　　“恩！好了，你们早点休息吧，明晚你们便带大军前往蕞城等我！”
　　我催促道。
　　“二弟，你要留下阻挡他们，要带多少兵？”
　　滕翼关心的问道。
　　我微一摇头道：“此时我们不可再损失兵力，所以我决定不带一兵一卒！”
　　“什么？”
　　众人均是大惊，脸色大变。
　　我胸有成竹的道：“放心，我自有分寸，我有绝对的把握能阻挡他们，而且以我的本领，就是几十万大军也休想奈我何！你们就放心，依我的之计行事，绝不可有差错！”
　　虽然乌郭两家将士，有一些被我派去保护庄夫人，但是剩下的人足够了。
　　纪嫣然等人互相对视一眼，想到我那鬼神莫测的实力，确实不用担心。滕翼与荆俊他们先去休息了，而我则搂着纪嫣然三女躺到榻上，好好休息一番。
　　第二日，我便带着连夜赶制到白天的风筝来到一处叫望龙坡的地方，站在这个高坡之上，往前望去能见到蜿蜒曲折的河水与周围的树木编织成一龙形，故因此而被命名为望龙坡，而此时的我正站在此处考察地形，如我所料，我已经想好了对策，看来要借用龙狼传中主角用的策略了！
　　晚上，滕翼他们立刻带兵出发，退守蕞城，只有我返回到望龙坡处，将风筝一个个的放上天空，借夜色的掩护，应该能拖到明日早晨，到时依靠风筝之计，要阻挡五国大军并非难事，只要让他们产生疑虑不敢贸然进攻，那么我就是胜利者了！
　　滕翼他们顺利的快速撤退，我在望龙坡处，只是坐着淡淡的望着繁星点缀的晴朗夜空，十分漂亮，似乎我的心神也融入其中，体会宇宙的奥妙。良久，我才呼出一口气，只觉得神清气爽的，十分舒服，我知道这次要阻挡上万军队，看来真的得动用我的实力了。
　　阳光普照，又是一个好天气，不过站在望龙坡上的我，已经感觉到重重杀气向我这里而来，只见前方一片烟尘，显是骑兵策马赶来，黑压压的一片，果然是有数万之众，看来还真是不好对付啊，只见队伍中一人特别显眼，穿着铠甲，正是李牧！
　　我身后的风筝，随风漂浮在空中，在坡上排成一条直线，这情景煞是壮观，敌方军队来至坡前，顿时停了下来，李牧策马来至队伍前端，高声对我喊道：“楚天翔，没想到是你！没有想到如今我们相见之地竟然会是战场，实在是太可惜了！”
　　“是啊，我也没想到会是这样，或许真的是天不从人愿吧！今日我必须阻挡你们的去路了！”
　　我只是淡淡一笑回应道。
　　李牧眼睛盯着那些风筝，眼中闪过惊讶之色，口中语气却不变道：“你以为你能阻挡我们五国的联军吗？这里起码有数万之众，楚天翔你还是投降吧！”
　　我摇头道：“抱歉，我是不会投降的，而且我也不会投降，因为我绝对能有办法阻挡你们，不信的话你们就尽管来试试！”
　　我露出一个微笑，包含了复杂的成分，李牧紧盯着我，却丝毫不见我有任何破绽，惊疑不定的望着这些风筝，其他人也都是望着这些奇异的东西。
　　我一派悠闲，风筝在我身后迎风飘扬，这招便是疑兵之计，因为这个时代还没有风筝这种东西，所以对于未知事物，人类都是有恐惧的，这样我就可以借用此以实行疑兵计策，让李牧等人惊疑不定，好争取时间。
　　此时韩闯与李园也赶了上来，来到李牧身旁，李园感叹道：“没想到，我们最终还是在战场上碰面了，真是世事难料啊！”
　　韩闯也道：“楚兄，两年多不见，别来无恙吧！”
　　“韩兄，李兄！没有想到我们会在战场上相见，也许是天意吧！不过不管怎么样，我是不会让你们过去的，如果你们认为能闯得过去，就尽管来试试吧，我想到时候你们就会知道了！”
　　我故意这么说，更令李牧等人惊疑，不敢轻举妄动！
　　李牧几人退回队伍中，李牧打了个手势，命令暂时不要轻举妄动，李园皱眉道：“楚天翔一个人挡在那里，这事恐怕不简单那，在这种情况下，他居然一点也不害怕，他真的是毫无所惧，还是另有所持，所以不怕我们呢？”
　　韩闯小心的道：“可能……他另有所持，别看现在他只有一人，楚天翔此人计谋之高，非常人可比，他会如此一人面对我们数万大军，定是有万分把握能阻拦我们……”
　　李牧也是一筹莫展道：“正如各位所言，楚天翔此人兵法诡变，当年见他如何用兵以奇兵对付吕不韦与高陵君便可知一二了，再者他在大梁时，以一人之力轻松送上万禁军中轻松走出来，此份胆量气魄与智谋武功却非常人可比，此次恐怕也是另有计谋，我们暂且别乱动！”
　　李园点头道：“李某也是这个意思！”
　　“那就听你们的，我也不想冒这个险，毕竟楚天翔太过可怕了！”
　　韩闯深有同感的道。
　　我自然将他们的话都收于耳内，如此一来便达到了我的目标，现在的问题是能拖多久，不知道他们那个神秘的军师会不会看破我的计划，还有那个全身被包裹在铠甲中的不死怪人，越来越让我好奇了，这不是龙狼传中的情节吗？怎么好象我就是天地志狼一样……汗……
　　五国联军的士兵面面相觑，实在不明白我葫芦里卖的是什么药，他们俱是议论纷纷。“到底这楚天翔想干什么？”
　　“不知道啊，他一个人坐在那里，身后还有那么奇怪的东西，可能是计策也说不定！”
　　“肯定是计策，楚天翔那么厉害的人，这计策也一定很厉害，看李牧将军他们也都是不敢轻举妄动！”
　　“这楚天翔真是厉害，一个人就搞得六国睡难寝，食难咽的，了不得啊！”
　　我自然听得见这些话，心中暗笑他们不明白这正是障眼法，故弄玄虚而已，还以为自己能看穿我的计谋。我干脆一副悠闲的样子，拿起了准备好的酒壶，一屁股坐了下来，大口大口开始喝起酒来了。
　　李牧终于坐不住了，派了一队人出去，准备探一下我的底，我表面不动声色，见到他们出来一队人马，一脸好笑加看戏的表情大声道：“你们要来了吗？也好，正好可以拿你们练练手，不然还真是浪费了，快来吧！我都等得不耐烦了！”
　　李牧顿觉不对，立刻道：“马上回来！快！小心有诈！”
　　那队人马立刻回到李牧左右，一副惊惧不定的神态，李牧面色凝重总觉得我这么一副有恃无恐的样子，很让人担心我有什么奇招，能杀得他们措手不及。
　　我表面大叹可惜道：“哎！怎么你们又不来了呢，可惜可惜！本来你们就能冲过去了！”虚虚实实，我看他们怎么办，现在玩的就是心理战，只要我在心理上压制他们，他们就没有办法冲过来，太过谨慎小心的他们只会给我制造更好的机会！
　　“我来吧！你们都给我让开，由我去探探他的虚实！”
　　一道浑厚有力，却又显得有些阴沉的声音传来，声音不大，却传遍了整个战场。我虽然一脸笑容毫不在意，不过内心中则微有凝重，看来正主要出现了，情况有所表现，只好随机应变了




　　第143章 盖世神功

　　那声音传来后，只见从对方大军中走出一个全身穿着铠甲，连面孔也被遮住的大汉类的人物走了出来，虽然看似很笨重，但是我一眼就发现他步法轻盈，很不可思议，穿着如此庞大的盔甲还能如此轻盈，这本身就能说明这个人不是普通人。
　　他手中拿着一把长矛状的武器，在矛头处有几个分叉，如尖利的刺一般，造型很是怪异。我感觉到他眼中的杀意，那双眼睛犹如九幽冥府中的食人魔王一般，让人能从心底生出恐惧，当然我指的是普通人，对于我而言，就这么点精神上的攻击，不足为惧！
　　只见他大踏步至我面前，我嘴角露出一丝笑容道：“不知道你是谁，不过我想你应该是五神将之一吧？不知道你叫什么名字？”
　　“楚天翔你果然令不简单，我叫莫问天！”
　　穿着铠甲的人自我介绍道。
　　“莫问天？莫问苍天吗？虽然奇怪了点，但是总比暗龙和凛鬼要好听多了，至少像一个人的名字！”
　　我大发意见的对莫问天道。
　　莫问天似乎无视于我的意见，依然顾我道：“你知道，我为什么会出来吗？”
　　“不知道，不过我想也不会有什么好事吧！”
　　我微一耸肩，并不在意道。
　　“你知道一个战士的意义在哪里吗？”
　　莫问天并没有等我回答，而是直接道：“那就是战场！战士只有在战场上才有意义，才有存在感，而战士的最终归宿也是战场，当他生命完结时，他所躺的必然是战场上！”
　　“这就是你所谓的战士的意义？那你又是为什么而战斗的呢？”
　　我只淡然的望着他道。
　　“我的信念！追求最强战士的信念，我的时间不多，所以我需要挑战像你这么强的对手，只有在与强者的较量中，我才能感觉到自己的存在！”
　　莫问天似乎有着很浓的悲哀，说着的话，很是晦涩难懂。
　　“老实说，我不太赞同你的说法，但是我也无法反驳你，因为每个人的信念不同，人生观价值观也不同，不同的人会为了不同的信念理想去奋斗，或许在别人眼中他很傻，但是他自己不会认为，所以我也无权去评价你所谓的信念！”
　　我开始玩起了哲学思想，或许也是从动漫里看了太多，现在一时感慨就都给说出来了，汗……
　　莫问天提起长矛，遥指向我道：“好了，该是我们战斗的时刻了，我的时间所剩不多，我只希望能与强者一战，感觉我自己的存在，也是寻找我最终的归宿！”
　　“你想怎么打？”
　　我淡淡的问道。
　　莫问天沉声道：“一对一，公平战斗，这就是属于我的战斗！”
　　“可以！”
　　我手中一抖，一柄宝剑从衣袖中飞射而出，我手快若闪电般抓住了剑，仗剑斜指地面，两人的气势开始互相胀大，互相交织在一起，战斗一触即发！
　　就在这时，突然我浑身一震，手脚似不听使唤一般，放松了下来，无法动弹，莫问天眼中闪过怒色，只见从我身后影子中慢慢升起了另一个影子，那影子慢慢成型，变成了一个身穿黑色衣服，就像黑夜中的夺命刺客一般，浑身带着一股不同莫问天杀气的阴霾之气。
　　他的脸也被黑布包着，我很肯定是男的，因为他的喉咙处露出了喉结。只听他道：“莫问天，我早就料到你会搞这些无聊的战斗，不过很可惜，你没有机会了，楚天翔是必须要死的人，因为他的存在，已经令我们的计划产生了很大变故，格局走向都已经脱离了主上的掌握，我想你应该清楚！”
　　他的声音偏阴柔，给人极不舒服的感觉。莫问天听了他的话后，怒声道：“夜影，这是我的战斗，如果你敢妨碍我的话，我一样会杀了你！”
　　叫夜影的人似乎不在意，阴柔的声音道：“莫问天，你的时间不多了，还是乖乖的做你该做的事，楚天翔必须马上杀死，无论什么手段，像他这么危险的人，绝不可多留一日！”
　　“那你就别怪我了，我会连你一同杀死！”
　　莫问天寒声冷喝道。
　　“是吗？我们五神将还没正式较量过，我也很想知道，我们之间谁更厉害！”
　　夜影阴柔的声音中似乎也带有了怒意，显是因为莫问天不肯听命行事！
　　我眼睛朝后一瞥，口中淡淡的道：“夜影是吗？你们两个说来说去，可是好象还没问过我吧？难道你以为真的能杀了我？太天真了吧？”
　　夜影很是自信的道：“抱歉，楚天翔！我的秘术——影缠身，可不是那么容易就被破的，你想脱离我的控制是不可能的，你就乖乖等死吧！”
　　“有些话说得不可以太绝对，知道吗？”
　　我嘴角露出一丝冷笑道。
　　“是吗？”
　　夜影不置可否道。
　　我冷喝一声，手脚突然一震，本来被黑影缠住的身体，突然挣脱开来，手中剑如电芒，回身一招有凤来仪，快若闪电直取夜影胸口，夜影被我挣脱后，只是微一怔，见我快剑袭来，真是人若鬼影一般，身体诡异的向后躲开。
　　此时莫问天提着矛，拉开了架势，突然以与身体绝不协调的速度，夹杂着风声呼啸而来，长矛犹如贯穿了空气一般，带着千钧之力，势不可挡，直朝我背部袭来。
　　当夜影躲过我的剑招后，也是立刻从手中滑出两把短剑，只见他反手拿着带起两条黑影袭来，速度之快，肉眼几乎都无法看清，两边夹攻，我收回剑势，竖挡在身前，一招鲤鱼跃龙门，从中间窜起，避过两人夹攻。
　　莫问天的直刺直接迎上夜影，夜影不停留，身体似没有分量一般，硬是横移开去，莫问天毫不客气，一招老树盘根，很扫向夜影下盘，夜影冷哼一声，身在空中突然变幻身形，两把短剑如同带着黑芒，破空而来，飞向莫问天上身，剑风连站在远处的士兵都能感觉到风刮到脸上隐隐做痛。
　　我此时也不与他们客气，直接掺合进来，一招金雁横空，斜身插入两人中间，一剑荡开夜影的短剑，同时幻化出一片剑光，连刺几十剑向莫问天招呼，强大的剑气，假如暴射而出的奔雷一般，与空气摩擦声声作响，在地面更是被劈出数十道剑痕。
　　突然莫问天狂啸一声，手中矛角度一变，带着旋转，一招万马奔腾，带着金戈铁马之势，气吞万里一般直冲进我的剑光中，硬是以点破面，夜影此时借机偷袭，两道噬血的黑光，毫无声息一般，直取我背后。
　　我手腕一抖，随即一招苍松迎客，不偏不倚只点在矛的尖头处，同时身体顺着矛的旋转，御力卸力，将莫问天的矛卸开一边，同时没有任何迟疑，返身使出一招浪子回头，剑锋闪烁不定，一剑带着强大的气劲，直逼向夜影。
　　我们三人激斗形成的狂暴的气流，像暴风一般，向四周卷开，五国联军的士兵，都是被迫逼得向后连退几步，风吹起的沙尘，使得他们都捂着眼睛无法挣开，三人比试，竟然有如此大的威力，而且三人似乎都未尽全力一般。
　　莫问天一声怒吼，全身暴发出狂暴的气势，横枪立马一般，只听他一声怒喝：“誓破天地！”
　　夜影听到他报出招式名字后，明显眼中闪过惊恐之色，想也不想，身形暴退，疾速脱离开去。那强烈如同刀片一般的风刃四散，我以剑绕周身，带起一片剑网，将自己身周守得密不透风。
　　莫问天举起长矛状的武器，以开天劈地之势，重击向地面，整个地面似乎如同受到大陨石坠落一般，强大的冲击力将沙石全部弹射出去，冲击波扩散开来，连地面都被连块掀起，直接翻起了一大块一大块的，直接翻压向那些士兵，那些士兵吓得双腿发软，很多人一时来不及逃，全部被压在土下活埋了。
　　这还没结束，那气劲犹如飞弹炸开一般，空气如同强烈的风刃一般，比削铁如泥的利剑还要厉害，暴射向四周，那些树啊石的，全被风刃如豆腐一般切成了不知道多少块，夜影一声喝，双剑插地，气界将那些真空刃全部阻挡在外，堪堪支持住，不过那些士兵就没那么好运了，瞬间在前面的一片骑兵被分尸。
　　我暗骂一声，这样下去可不行，没想到这么一招有如此大的威力，身体外布满金刚护体真气，那些真空刃如打到了铜墙铁壁一般，对我没有丝毫伤害。我立剑至土中，双手打开，在胸前画圆，狂暴的气流与真空刃如同被黑洞吸引一般，全扭曲旋转被我收至双手间的空间。
　　瞬间那狂暴的力量全部围绕着我，我心神合一，开始使用自己的逍遥决，口中一喝道：“万化归一，顺其自然！”
　　双手不停翻动，我突然双手一分，一下子风平浪静，那狂暴的力量瞬间转化为清风微拂，四散开来。
　　此时地面以莫问天为中心，半径大约在几十米左右，出现了一个巨大的深坑，而那些五国联军的前排士兵已经基本死伤怠尽，却是恐怖的招式，虽然我可以轻易做到这点，但是这些家伙毕竟又不像是我这样的神，只凭对气劲的爆炸式运用，就达到这样的效果，真是不能小看这些变态的家伙！
　　夜影此时立刻解除气界，见到我双手撑开，还摆着那POSE，突然身形消失，瞬间跃至我面前，黑芒一闪，直接在我喉咙口处准备开刀，我岂会如他所愿，双指并拢为剑，突然伸起，硬是架在剑与我的脖子之间，他的剑擦着我的手指，发出金属的摩擦声！
　　我身体一晃，拔剑而起，左手瞬间弹出数十道气劲，夜影的速度确是快得惊人，我弹出的气劲比子弹更快，如雨点一般撒落下去，正是一招满天花雨，直叫人避无可避，夜影两剑剑柄相接，带身旋转，旋风一般硬是挡住了我的满天花雨。
　　我可不会给他机会，冷哼一声，手中剑如银龙飞舞一般，捷如闪电，势若奔雷，一剑刺向夜影，夜影连连以剑格挡，我手中剑随手腕晃动，剑势千变万化，围绕着他的周身，银光飞舞，只见他身上的黑衣布片飞舞，身上剑痕极多。
　　莫问天此时大喝一声，长矛直捅向我，周边气流有若锋利的剑刃，我左手快速探出，以强大无可匹敌的内力，从张开的手掌中释放出，硬是将莫问天的怪异长矛阻挡住，他的长矛尖头就在离我手掌几寸开外，无法寸进半步。
　　我暴喝一声，将两人同时震开，身轻如燕，掠至半空，手掌翻覆起来，口中极有气势的一喝道：“翻云覆雨掌！”
　　掌劲下压，如同暴风席卷而来一般，将周围的一切都刮了起来，强大的风劲，连人带马都被吹飞，巨大的气压将莫问天与夜影同时压制住。我再一招势倾天下，手中剑隐隐带起龙吟，金芒暴涨，如同一条金龙降世般，直冲而下，一声巨响，将原本已经很深的大坑，轰击得更深了，同时面积也更大了，整片地面几乎没有一片地方是完整的。
　　那些士兵被吓得面无血色，李牧此时喝道：“快冲过去，不想死的快跟着我！”
　　所有人为了保命也不去思考了，直接往我守的方向冲过去，只要翻过望龙坡，或许就行了，但是我是不会让他们如此轻松的，趁夜影与莫问天还没起来，左手开掌，寒冰真气运行，在我身边出现白雾，随着我的一掌横向印出，一条冰龙气劲狂啸而出。
　　我口中喝道：“冰龙吐涎！”
　　随着冰龙击出，带起了一片风雪交加，不仅给人寒风凛冽刺骨的感觉，而且地面还被带起了一片冰封与冰锥状的冰块，在阳光照射下，这冰雪与周围的环境相陪衬，显得是如此的突兀，这样的奇景让人叹为观止。
　　可是李牧等人可不好受，那些跟着他冲过来的士兵，硬是被这条横向覆盖冰雪的白带所阻止，所有人都是吓得腿软，那些士兵干脆整个趴倒在地，已经吓得不成人形。李牧、韩闯、李园更是倒吸一口凉气，虽然他们没有其他人那么不堪，可是也好不到哪去，此时已经毫无头绪，不知道该如何是好，一切的发展已经超过他们的意料了，已经超出了他们的想象！
　　我提着剑遥指着李牧等人，口中冷然的道：“任何人敢逾越过这条冰线，就休怪我楚天翔手下不留情！违者杀！”
　　我又转向了夜影，他已经恢复过来，刚才我的翻云覆雨掌，着实让他不好受，这可不是一般人能承受的，他能活着已经很不错了。夜影的本身实力并没有暗龙他们高，但是他有很特别的技能，能钻入影子中，还能控制人的活动，可以说他应该是暗杀者，所以在正面对敌时，除非是没有自己强的对手，不然一定会吃大亏，所以他对付我时，总是以偷袭手法。
　　不过我不会再给他机会，夜影也觉得不对劲，变成一条黑影，从地面上掠过，准备离开。我哪会放过他，一声笑道：“你以为你能跑得出我的手掌心吗？哼！吸星换月！”
　　手中内力运起，带出了强大的吸力，夜影毫无疑问被我直接从地面吸了起来，他突然转身将衣服一拉开，全身暴射出无数暗器，速度快得惊人，而且无影无形，全是细小的毒针，倒像是唐门的暴雨梨花针一般。
　　我大袖一扇，只听叮叮铛铛的响声一片，无数毒针被我轻易化解，我隔空印出一掌，庞大的真气，瞬间打穿夜影的身体，他的身体一震，衣服碎裂，背后出现一个掌印，同时在地面上也留下了一个深深的掌印，大小足有一人大！
　　随着“扑通”一声，夜影的尸体落地。我冷冷的看着他的尸体，可以说他是我见过五神将里最弱的，但也有可能是因为我练成逍遥决后，变得太强的缘故，不过一切已经不重要了。我将头转向莫问天，他眼中一片漠然，我杀了夜影他也毫不在意，只是拿好了长矛，准备继续向我挑战而来！
　　莫问天只是望着我道：“楚天翔，现在碍事的人已经不在了，我们可以继续了！”
　　我淡然的问道：“你已经看见了，我可以一掌击毙他，你认为你的实力与我有多大差距？我们还有继续的必要吗？”
　　“有！没有到最后一刻，那就没有结束，这是我的战斗，我必须战斗至最后一刻，一个战士的最终归宿就是战场，死也必须在战场上死去，这才是身为一个战士该做的，这也是一个战士的荣誉！这是我战斗的信念！来吧！”
　　莫问天执着的道。
　　“你还真是执着，我真是拿你没办法，我只能说，从今天开始五神将就只剩三人了，我会继续消灭剩余的五神将，同时打倒你们被后那个主上，我想这些事都是他一手造成的吧，他还挺厉害的，我真希望能有机会与他见见面！”
　　我颇感兴趣与他们背后的主上见面，也许会是一次不错的见面会吧……




　　第144章 空城之计

　　李牧等人只能撤退至远处，静静的观看着我与莫问天两个怪物的决斗，伤兵都已经被抬到后面去治疗去，李园仍是心惊胆战的道：“真是不可思议，竟然会有这种事，这些人都是怪物吗？”
　　韩闯也是心有余悸的道：“真不知道怎么会出现这种怪物的，不过老实说，比起楚天翔，我更怕那几个人，因为他们太恐怖太阴沉了，我觉得我们这次出征，似乎一切都在他们的预料之内一样……”
　　李牧比他们稳重多了，此时他远远望着我道：“韩侯说的不错，至少楚天翔不是一个滥杀无辜的人，在他手下能定能活着，可是莫问天那几个人太过奇怪了，我毫不怀疑，只要有可能，他们不会管我们死活的！”
　　李园道：“现在群秦国的情况，对我们各国实在是一个极大的威胁，如果不是这样，我真的不想在战场碰到楚天翔……”
　　“不错，他的确是太厉害了……老实说我到现在还搞不懂他身后的东西，到底有什么用……”
　　李牧不敢越雷池半步，没想到李牧如此厉害的名将，此次也只能束手无策看着我与莫问天，实在是令他感慨万分，或许这真的是年轻人的时代了吧。
　　我提着剑与莫问天相互对立而望，我拉开架势道：“来吧！让我们速战速决，我会告诉你我的真正实力，算是对你作为一个战士荣誉的尊重，开始吧！”
　　莫问天横枪而立，全身充满杀气，这是从战场上的生命边缘下活着，而拥有的杀气，一种无所畏惧的杀气，铺天盖地，我的头发衣服无风自动起来，在远处的李牧等人更只觉得非常压抑，连气都很难透过来。
　　空气似乎在慢慢凝结一般，李牧等人都已经坐在一旁，莫问天那漫天的杀气，令他们很是吃力，他们现在连动都动不了，只能瘫坐在一旁，口中也无法发表自己的意见，都是一脸惊恐的看着莫问天。
　　而莫问天杀气所围绕的中心点，也就是我的所在之处，那杀气似乎如同实质一般，像强力的大风，将我的衣摆吹起，长发在风中飘荡起来，可是我的表情却自始至终都没改变，依然带着似无视一切的懒散笑容，嘴角微微上扬。
　　突然我动了，婉若奔雷，手中剑清啸一声，剑刃上似带着青芒，直刺向莫问天，随着我的动作，在我身周更是出现了强劲的气流，夹杂着摩擦声，莫问天对我攻来的招式似毫不在意，拿起怪矛，大喝一声，一招横扫千军，所向披靡一般扫了过来，似乎要与我硬碰硬一般。
　　我手腕一松，剑势急转，竖了起来，剑刃直接贴上横扫而来的怪矛，身体有若游龙一般扭动起来，绕过怪矛的攻击，一掌印在地上，借势而起，腾身在空中，剑光如若无数流星一般，刺向莫问天，将他身周完全封锁，令他无法躲避。
　　莫问天顺着扫势，一个转体，将矛势转绕过来，直刺向我的剑光，丝毫不顾忌自己的手，就这么刺了进来，我的手腕扭动，幻化出一片剑花，在他手上留下数十道痕迹，可是莫问天依然没有知觉一般，怪矛硬是从剑花中探出，直击向我胸口。
　　我见他竟然手上受伤，却如同没事一般，心中微有所察，立刻变招，凭借自己强大的内力，灌注于剑刃，一剑挑开怪矛，破枪式倾泻而出，从他大开大合的招式中，直接击中破绽，剑芒一闪，我已一剑刺入莫问天的胸口。
　　果然如我所想一般，莫问天根本没有任何感觉一样，又是一击扫向我，速度之快，比之刚才犹有过之，我轻喝一声，空手举起手臂，硬是以肉身架住来袭的怪矛，使莫问天手中怪矛无法前进分毫，我手成爪势，一把抓住莫问天的怪矛，内力一注入，犹如奔腾江水，直涌向莫问天的手臂，他手上的铠甲，立刻被震碎，掉落在地上。
　　我马上拔出了剑，左手滑过怪矛，打出一掌，巨大的掌劲印在莫问天胸口，将他整个人如同断线风筝一般，远远击飞，在他还身处空中时，我脚下也不停留，瞬间赶上，翻掌打在莫问天胸口，犹如千斤之坠，将莫问天的身体直接打埋入土中。
　　我又退开，剑如电芒，在身周一闪，突然猛的插入土中，我一喝：“起！”
　　剑带着泥土向前卷起，莫问天被我的剑气透过泥土直接被轰了出来，他身上的铠甲支离破碎，只见他的身体重重的摔了出去，倒在一旁。
　　我这次没有追击，莫问天沉重的站了起来，重新摆好手中长矛，依然面无表情，虽然我看不到他的脸，不过从他没有一丝变化的眼神可以看出，他根本没有感觉，他的表情自然也不会变了。
　　莫问天提起怪矛，一言不发，脚下步伐极大，直击刺过来，我出剑极快，想与莫问天连对数十招，你来我往，我不停变化剑式，频频压制他怪矛的攻势，脚下如同闲庭信步一般，轻松自如。
　　我突然猛力一剑，压在矛上，生生将莫问天压制住，他的脚下深深陷入土中，我们身周的气流变得狂乱起来，地面的沙石全被吹向周围，我大喝，压着莫问天直将他推离，向后滑行，在土中拖出两条深深的痕迹，正是他的两脚在地里拖出来的。
　　莫问天突然眼中精光一闪，全身暴出迫人的气势，突然将我的剑弹开，我张开双臂，身体向后飘行，莫问天两手一捏，怪矛带着旋转，隐隐有奔雷之势，如同一道龙卷一般直追上我，地面已经破败不堪，泥土飞溅，带着一条深深的痕迹。
　　我手中剑，化为一道金光，插入龙卷之内，同时一横，剑刃卡在矛头部分尖刺之间，瞬时便将这一招给完全制住了，剑刃与莫问天的怪矛都冒着腾腾热气，显是激烈碰撞后产生的高温热量。
　　我微一笑道：“好强大的招式，一个不好，就得被这招绞成肉酱了！”
　　莫问天眼中闪动着兴奋道：“没想到，你一眼就看出我这招的破绽，能找你作对手，实在太好了！我没有选错人！”
　　“可是我不会再给你机会了，我要结束战斗了！”
　　我必须要结束这场战斗了，现在周围被我们的打斗已经破坏得不成样子了，而且已经达到了我今天的目的，没有必要再继续下去了。
　　我突然收剑，身形暴退，远离莫问天，单手平举起剑，突然风声大作，飞沙走石，天空似乎瞬间被乌云覆盖，一时之间风起云涌，风云色变，我带起强大的剑势，剑指天空，刹时剑身暴涨，形成金光，如同化为一把巨型光剑一般，我口中一声喝道：“剑破乾坤！”
　　巨大的光剑，以雷霆之势，盘古开天劈地一般，重重的冲击下来，巨大的光剑，不给人任何以躲避的机会与空间，直斩下来，莫问天横举长矛，口中狂喝“啊～～～～”光剑终于他的矛相接，暴出强烈的光芒，连肉眼都无法睁开去看。
　　同时一道光柱冲天，如同大爆炸一般，向周围扩散开来，良久才消失于无形，望龙坡已经几乎成了平原，原本的平地已经成为坑坑洼洼的泥地，五国的联军此时已经被迫退到数里远外，不然在刚才的爆炸中，就足以让他们损失惨重。
　　莫问天倚矛站立，身挺如山岳，我与他遥相对立，两人似乎都很平静，半晌后我终于出声道：“一切都结束了！”
　　“是的，你的很强，我想我们都不是你的对手，怎么会出现你这么强的人……或许你本来就不该属于这个世界吧……”
　　莫问天的声音似乎有点虚弱。
　　我走了过去，来到他面前道：“你的肉体早已经死去，现在的不过是个躯壳而已，难怪你就像刀枪不入一般，可是你的身体也将会消亡，一切都会有极限，你已经到了极限了，不过我却可以救你！”
　　莫问天伸出手阻止我道：“不用了，我知道自己的身体，已经结束了，我很累了，真的……我想作为一个战士……我能最终完美的死在战场上……已经足够了……我累了……我需要休息了……人世间的一切都与我没有关系了……”
　　我默然了一会道：“我尊重你的选择，也许这对你而言确是最好的结局，累了就该去休息了，人生短短数十载，犹如大梦一场，当走到尽头时真实虚幻都不重要了，让我送你一程吧，让你与这片大地融为一体！”
　　“楚天翔，我想不久以后你就会与主上一战，其实无论是你抑或是主上，都是希望将这个乱世结束的人，只是你们的想法不同吧，不过一切都不重要了，将来你自会知道。而我现在已经解脱了，我要休息了……”
　　莫问天慢慢的闭上了眼睛。
　　我轻轻打出一掌，印在他身上，莫问天的身体如同碎片一般，裂分纷飞开来，一阵风吹过，将这些碎片吹散，撒落在这片已经荒凉的大地上，望龙坡上的风筝早已经支离破碎，碎片也很难找到了，不过它们已经尽忠职守了！
　　我望了望远处的李牧等人的军队，微微一笑道：“今天就这样吧，该结束了，我也该走了，任务完成了，早点与嫣然她们汇合吧！”
　　收剑回袖，几个起落我已经消失在望龙坡，留下满目苍痍的一片大地，以及偃旗息鼓的五国联军，一切似乎如同黄昏日落一般，给人萧条之极的感觉。
　　之后我便连夜赶路，打算快点赶到蕞城，纪嫣然他们应该已经赶到了吧，终于连赶了数日，赶到了蕞城，只见城门紧闭，上面士兵紧张的在巡逻，现在看来还没有军队来袭击蕞城，不过我想安稳的日子也不会很久了，李牧他们大败，但是他们肯定有兵分两路以上，我必须立刻想好对策才行。
　　我来到城门下，立刻上报自己的身份，那些守城的人早就接到滕翼的命令，何况我是什么人？还有什么人会不认识我吗？立刻把我迎了进去，我当先找了滕翼他们来。
　　荆俊一见面，就兴奋的叫道：“二哥，你真是厉害，靠那些风筝，硬是唬住了几万大军，连李牧也难奈何你，这消息现在传得是要多快就有多快，再不久恐怕全天下的人都要知道楚天翔一人阻止五国数万联军之众了！”
　　纪嫣然三女此时已经依偎在我怀中，纪嫣然娇笑道：“能有这样的夫婿，嫣然还能有什么遗憾呢？天郎……”
　　纪嫣然动情的先献上一吻，我自是乐得品尝。
　　赵致抱着我的胳膊道：“天哥快说说整个事情给我们听听，人家想知道嘛！”
　　善柔也是一副大有兴趣的样子，我先每个人给了他们一吻后道：“这些事等有空，我会跟你们说说的，不过现在我们有更重要的事！”
　　纪嫣然不亏是女中诸葛，只听她道：“天郎是说很有可能，五国联军会分批来攻，虽然你阻止了李牧等人，但是应该会有另一支军队兵分而来？”
　　“不错，就是这样，所以我才连夜赶来，就是为了做好准备，毕竟我们现在兵力不足，虽然要退守在蕞城，跟他们打消耗战也不是不可以，但是这样只会令我们损兵折将，所以我宁愿采取主攻，打得他们意想不到，措手不及！”
　　我把自己的打算说了出来。
　　滕翼微皱眉道：“只是我们现在不知道他们什么时候会到蕞城，如果不能及时掌握对方的动向对我们而言可是非常之不利啊……”
　　“乌卓他们呢？派他们去探察，以他们现在的轻功和身法，绝对不会有问题的！”
　　我提议道。
　　“放心，弟妹已经派乌卓出去探察，只是乌卓他们现在还没回来！”
　　滕翼指着纪嫣然，语带称赞的道。
　　我搂过纪嫣然的蛮腰，奖励的香了她一口道：“这样就最好了，只要掌握他们的动向，知道他们什么时候来，那我就有足够的把握反制他们了！”
　　荆俊道：“二哥是想借机反攻了？”
　　“不错，正是这样。我已经想好了计策，成功的话，我们就可以以奇兵偷袭，击退他们。不过这个计划相当大胆，不能有一丝错漏，不然我们必然全军覆没！”
　　我点出了当中的凶险，就是要让他们做好思想准备！
　　善柔不解的问道：“这我们要做什么，为什么你说得那么严重？”
　　纪嫣然这个女军师也是不解道：“天郎，不知道你的计策是什么。一般而言，守城的话，只要我们占据地势，布置妥当应该不会有问题。但是天郎说要实行危险性极高的计策，如果成功的话，我们就可反过来奇兵偷袭他们，嫣然实在想不出有什么计策能有如此效果！”
　　我神秘一笑道：“我要摆空城计！”
　　所有人都是大吃一惊，纪嫣然娇声惊道：“空城计？天郎，你的意思是……”
　　“不错，等他们攻来时，我就摆空城计，所谓虚则实之，实则虚之，虚虚实实的才能使他们摸不着头脑，凭借我在望龙坡单枪匹马阻止李牧等人的大军的基础上，如果此刻我们再摆空城计，一定会让他们上当！”
　　滕翼惊疑不定的道：“可是这个计划风险很大，如果稍有差池，恐怕就要全军覆没……”我点头道：“所以我说绝对不可以有什么错漏。”
　　善柔皱起柳眉道：“夫君，你说要摆空城计，可是万一对方不上当怎么办，这个计策实在是风险极大，基本上就是在赌一样，这样行吗？”
　　我走到窗边，倚靠在窗台上道：“所以我已经想好了一套连环计中计，一环扣一环，一定要打得他们措手不及，同时保持我们的兵力，等时机一到就可以开始大举进攻，到时函谷关就解了围，王翦将军就能脱身！”
　　“只是我们该怎么设计这个计划呢？要一环扣一环，最主要是这空城计确是……”
　　滕翼问道。
　　我双手抱胸，一派胸有成竹的道：“我已经想过了，首先我们掌握了对方军队动向时，我们主动出击，不过不与他们大军正面相碰，而是以游击战的方式，打一枪换一个地方，边打边退，然后及时撤回蕞城附近隐藏起来！”
　　我伸出手指点了点道：“其次，将对方引诱而来后，我们就坐摆空城之计！我料定他们不敢前来进攻，因为他们的军师绝对不是一个普通人，能想出如此战略打得王陵将军不断退守就可证明那位军师确是智谋非凡，不过我就要利用他这点，来一招以彼之道，还施彼身，太过聪明的人，想得也就更多，所谓智者千虑必有一失！”
　　纪嫣然沉思片刻后道：“此计确是非常凶险，但是就如同天郎所言，只要我们不露破绽，那这一计很可能改变整个局势，到时五国合纵军队不得不退守回去，而此时大王再下令乘胜追击，并以他们来攻为借口，正好可以名正言顺对付他们。”
　　“所以能否将局势走向倒向我们这一边，就靠这招空城计了，而且空城计一成功后，我们就要发动奇袭，打他们个措手不及，以我们的兵力绝对够对付了，要不是因为之前他们的策略诡异，让王陵将军吃了大亏，我们的兵力绝对不惧怕他们！”
　　我娓娓分析道。
　　“既然如此，大哥支持！我们这就开始安排，无论成败，我们都永远在一起！有难同当！”
　　滕翼拍着我与荆俊的肩膀道。
　　我也搭上他们两的肩膀，沉声道：“放心，我不会让大家有事的，我一定会成功的！”




　　第145章 连环设计

　　（本人不太会写战争场面，所以写得比较简单，写得不好，请多见晾了！--||）第二日乌卓赶回来通知我们，果然如我所料，五国合纵军确是兵分两路，看来我得做好准备了，不然怎么能应付呢，而且我的空城计可不是那么容易的，表演是绝对要到位的，这可真的是考验演技的时候了。
　　“大哥，准备得怎么样了？”
　　我问道。
　　“已经差不多准片备好了，不过那些将士可有些害怕，不过或许是你的威名的缘故，他们都还算有信心，就看到时候二弟的表演了！”
　　滕翼呼出一口气道。
　　我点头道：“具体的我会安排，不过这次带兵引他们来，就要靠你们了！”
　　“放心，再说弟妹们武功不弱，吸引兵力应该决非难事！”
　　滕翼对于善柔与赵致的武功还是颇有信心的，因为纪嫣然要留下与我一起摆空城计，所以此次带兵去骚扰吸引联军之事就交给善柔与赵致，善柔虽然常会使小性子，不过大事可一点也不迷糊！
　　我与滕翼走出议事间，善柔便当先迎了上来，只听她道：“什么时候行动？”
　　“今天中午你们就出发，同时我会安排大哥与小俊找好埋伏地点！”
　　我抱着善柔的蛮腰，点了点她的瑶鼻道。
　　善柔一副自信的神态道：“放心交给我们，保证把那些人都给引过来，我先和致致去了！”
　　善柔离开我的怀抱，先行去找赵致。我带着滕翼来到城墙上，指着外面的地形与他讨论了一番，最后敲定了埋伏的地点，我便让滕翼先与荆俊去安排，连环计，中间环节可不能出错，不然就糟了！
　　中午的时候，滕翼与荆俊已经领兵埋伏去了，善柔拿着我给的兵符带着一些人马准备去骚扰游击战，我与纪嫣然站在城墙上，为他们送行。纪嫣然娇声道：“柔大姐倒还真有一副女将军的样儿！”
　　“难不成她还是个花木兰吗？呵呵！”
　　说起女将军，这女子从军，最经典的便是花木兰代父从军了，不过这是隋朝的时候，跟现在差了十万八千里了……汗“花木兰？花木兰是什么人？这名字也真是挺奇怪的！”
　　纪嫣然一脸好奇的问道。
　　“没什么没什么，我们该去准备准备了，到时让为夫好好看看我的纪大才女的演技！”
　　我立刻转移话题，同时称赞道。
　　纪嫣然哪不知道我在转移话题，娇媚的白了我一眼，本来嘛她也不会计较这种事。纪嫣然摇曳着绝代风姿，婀娜离开。我背靠着，身体侧斜着，望着远方喃喃道：“终于啊，希望能快点结束这场战争吧，哎……”
　　老实说我这个人真的很讨厌战争，我宁愿泡在众多娇妻中，享享福，说我堕落也无所谓，这本来就是极爽的事嘛。算了，别胡思乱想了，我现在得先去准备好，至少还得拿些道具来，表演也得准备齐全，要演一场好戏，演技、道具、舞台，样样都不能少啊。
　　善柔带着军队，在周围则隐藏乌卓派的一些人，因为善柔是我这个传奇人物的妻子，所以军队士兵对她也是恭敬有佳，坚决服从命令，这也体现了秦国的良好军风。
　　赵致跟在善柔身旁问道：“不知道现在五国联军赶到哪里了？”
　　善柔望着远方道：“应该就快到这附近了，我们到前面的树林去埋伏等着，照我估计下午他们就该到了，到时我们就游击战，一步步引他们！”
　　赵致点点螓首，随后跟着善柔前去树林，善柔也很有才能，拿着我的虎符安排好了军队，布置在树林中。等了良久，赵致有点不耐烦的道：“不知道他们在搞什么，怎么还不到啊，等得人家都烦死了！”
　　善柔娇笑打趣道：“你连这么点施加都等不及了啊？连我都没着急呢，你急什么啊？”
　　赵致不依，拉着善柔的手臂道：“柔姐，你就知道说我！”
　　两姐妹趁机互相调笑几句，打发打发时间。就在这时，两女突然都停下了说话，善柔杏眼凝望向不远处道：“他们来了，已经感觉到了！”
　　赵致点头道：“恩！气很混乱，一定是大军过境，所以才会如此混乱，我去通知所有人做好准备！”
　　善柔点了点头道：“致致快去通知大家做好准备，我们该是行动的时候了！”
　　赵致起身，立刻让人传令下去。所有士兵马上拿好武器，准备在林中偷袭。果见大部队出现在视野中，尘土飞扬的，善柔飞身上树，眺望了一下后便给赵致打了个眼色，赵致心领神会，立刻举手，马上整排的弓箭手做好了准备。
　　大军慢慢靠近，终于进了树林之中，善柔见到机会来了，手一挥，所有弓箭手立刻放箭。一阵箭雨朝五国联军招呼而去，立刻有不少人倒地，突然的来袭，自是让他们吃了大亏，善柔见到立刻有人出来指挥稳住了阵形，知道不能再拖，一甩头下了树。
　　赵致立刻娇喝一声道：“走！”
　　士兵立刻收回弓，马上跟着善柔等人离开，而在周围隐藏的乌果等人则暗中监视，以确定五国联军上当。
　　善柔与赵致当先奔走如电，快速的穿梭离去，其他士兵也是快速撤退，毫不拖延。赵致边行边道：“对方领军之人，好象是赵将庞爰，怎么没见到田单？”
　　善柔不屑冷哼道：“田单老儿肯定在函谷关，与王翦对峙着，这次算他走运没来，不然我肯定立刻抓来，以报我们善家的大仇！”
　　赵致指着前方道：“我们在那里是不是再骚扰他们一下？”
　　“恩！等会让士兵等等，他们追上来了，就再放乱箭，总之不能让他们摸透我们的目的！”
　　善柔可是个精明大胆的女子。
　　如此打打退退，虽然庞爰也是疑心很重，不过他知道现在秦军退守蕞城，此时正是他们元气大伤之时，如果不趁机追击，恐怕就很难再有这么好的机会了，而现在竟然有军队一直在骚扰他们，应该是秦军，只不过他实在想不通他们的目的。
　　终于快接近蕞城了，善柔立刻下令隐藏起来，他们的工作完成了，就看我的空城计能否成功了，要是成功的话，那五国联军就真的要栽个大跟斗了。
　　庞爰得到他们军师的密函，上面只写着“谨慎行事”庞爰本来就是大将，行事小心，见到军师如此写着，更是心中肯定秦军定是在耍计谋，此行必须多加注意。
　　大军开到蕞城附近，却没再见到刚才不断骚扰的军队，只好谨慎小心，慢慢靠近蕞城，但是五国联军却见蕞城城门大开，里面似乎没有一个人一般，煞是诡异，此时更是不敢轻举妄动了。
　　就在五国联军惊疑不定之际，突然一个爽朗的笑声传来：“哟！来了这么多人啊？还真是有趣啊，你们都待在外面干什么？怎么不进来坐坐呢？”
　　五国联军的兵将，此时只见一个英俊的青年男子白衣飘飘，身边小鸟依人般伴着一位绝色佳人，此时看这身装束，以及身边那绝色佳丽，要还不能猜出两人的身份，那可真的是叫孤陋寡闻了！
　　不错，正是我与纪嫣然，我携着纪嫣然潇洒的迈着步伐，来到城墙之上，见到远处有黑压压一片，绵延而去，心中有数，表面不动声色，与纪嫣然依然神色不变，一片自然。我对着远处的庞爰大声道：“庞将军，没想到这么巧啊，在这里遇到你啊，没想到这支军队是庞将军带领着。庞将军怎么不进来坐坐啊，让我尽地主之宜好好招待你啊！”
　　纪嫣然巧笑盈盈，一派仙姿，即使在那么远处，依然看得那些兵将神态呆楞，恐怕连口水都要流下来了吧。我与纪嫣然来到一张摆放在城墙上的几旁，我倚靠在城墙上，半侧着身子，纪嫣然优雅大方的为我斟了一杯酒。
　　我微笑接过这一杯酒，闻了闻酒香，随即对着远处的庞爰道：“庞将军不来喝一杯吗？如此美酒，不喝还真是可惜呢？”
　　“夫君，让嫣然陪夫君小啄一杯如何？”
　　纪嫣然极有风情的依偎在我身边，娇声道。
　　“好！就让我们夫妻喝一杯，这些人就让他们待在那里吧！”
　　我拿起另一个酒杯，一身豪迈之气的道。
　　这下倒也真的震慑住了那些人，面对上万之众，我们依然自如，而且还如此豪迈，似乎不将数万之众放在眼内，这份豪气真的不是一般人能比得上的，即使庞爰并不喜欢，依然忍不住欣赏我这份气度，当然也让他们不敢轻举妄动。
　　我嘴角露出一丝得意的笑容，五国联军现在不敢越雷池半步，那就证明我的空城计已经成功一半了。我与纪嫣然对饮一杯，我靠在城墙上，对着五国部队道：“怎么了？怕什么啊？我大开城门迎接，难道你们还怕我们两个人吗？可笑啊可笑啊，我这次又不会像对李牧将军他们那样啊！”
　　我故意随口提到李牧他们，就是提醒他们别忘了我当日一个人就阻挡了李牧等人数万军队，还搞得他们损兵折将的。这下更是此刻的五国部队心中骇然，因为那件事传得很快，他们自然会得到消息了，心中更生胆怯，哪还敢进城门啊。
　　我恰倒好处的表演，令五国的部队都是面面相觑，谁也不敢进攻，五国合纵，但是他们都是各怀鬼胎，都希望自己国家的损失少，别的国家损失大，所以合纵念头自然在此消彼长下，慢慢小了下去，再者为了保命，他们也不想冒险。
　　我搂着纪嫣然的细腰，站在城墙上，两人如同神仙眷侣一般，欣赏着城外风光，完全把数万之众的军队当作无物，将他们完全看成透明一般，虽然心有不甘，可是五国军队始终没人敢出动攻城，看着我们两个精彩的表演，真是让他们郁闷之极啊。
　　现在五国军队士气极低，庞爰也没办法，只好与其他各国的代表商量，最后鸣金收兵，慢慢退出，小心翼翼，谨防我们偷袭，他们驻扎在较远处，今天的事令他们郁闷非常，但是却又无法出手，各国之人都担心自己国家会损失，自然不会同意身先士卒了。
　　不过他们的事虽然完了，但是我的计划可没完，连环计还有着，等庞爰带队撤退到远处扎营时，滕翼与荆俊就要开始行动了，由于我早就将一切计算在内，如我所料，五国军队所驻扎之处，正在滕翼他们埋伏的地点附近，如此一来，真是方便之极。
　　当晚夜色朦胧，经历了白天的郁闷，五国军队也是较为暴躁，滕翼先行带人悄然来到他们帐区，做了几个手势，乌卓等人便立刻散开，同时拿着火褶子与油来到拴马处以及摆放粮食的营帐附近，滕翼一声传音令下，所有人立刻开始放火。
　　大火一下子窜了起来，不少营帐立刻燃起了熊熊大火，就在他们忙着进行救火，而微疏于防范之时，荆俊突然带着奇兵而至，滕翼也是毫不含糊，立刻下令，马上他埋伏在另一边的军队犹如天降神兵一般，以合围之势攻来。
　　此时我带着善柔他们一起杀了出来，一时之间，打得五国军队手忙脚乱的，庞爰等人始知上当，原来一切都被计算好了，料到他们不敢进攻空城，放手一搏，他们中了空城之计，而后直接落入我的圈套当中，被我以伏兵攻破。
　　没有办法之下，五国大军被我打得措手不及，连连告急，为了保留实力，各国自然不会团结，立刻自顾自退兵，以保留自己的实力，同时冷眼旁观其他国家的损失。几家欢喜几家愁，总有死伤惨重些的。
　　为了乘胜追击，我命令滕翼与荆俊带着大军立刻追击，但同时也告诉他们，如果一被他们逃离追击范围就立刻回来，毕竟穷寇莫追这个道理，人人都懂，不能逼得他们太紧，而且五国虽然合纵，但是心怀鬼胎，哪有这么容易联合，所以我是一点也不担心。……
　　“天郎，现在五国军队都已经分裂退守回去，接下去我们是否应该继续追击呢？”
　　纪嫣然向我问道。
　　“当然了，我要让大哥与小俊继续追击，沉重打击他们，败军之将何足言勇，现在连李牧都被我打怕了，我们要再加把紧，王翦那里已经传来消息，五国的军队退出了函谷关，现在情势完全逆转了，五国军队在我们手中吃了大亏，而且他们的合纵之势现在破裂，王翦正好趁机给了他们一点打击，他们要重振其鼓很难，现在我们正好与王翦大军连成一线，横扫而去！”
　　我要趁机打过去，楚齐两国退兵较快，赵国本来兵力就比较弱。
　　“这个没问题，交给我们就好了！”
　　滕翼很有信心的道。
　　纪嫣然美目流转，娇声问道：“夫君你是不是有了新的打算呢？”
　　“不错，知我者，嫣然也！我打算悄悄的赶赴滇国，趁这个混乱之际，说服番王，将那些番王势力争取过来！”
　　我对纪嫣然赞道。
　　善柔皱着柳眉道：“我看你是想偷偷溜出去吧，难道不是为了庄夫人吗？”
　　我无奈苦笑道：“哪有这回事，我是想趁所有人都以为我楚天翔正带兵打仗时离开，这样就不会有人注意到我的动向，同时借庄夫人之力说服那些番王，我想以我一人阻挡数万大军，又摆空城计这些事，会让我有足够的威慑力以及威望，这样我更有把握说服他们投靠大秦！”
　　善柔一副不耐烦的神态，娇嗔道：“好了好了，算你有理了，反正我是说不过你！”
　　我一副哭笑不得的样子，果然跟女人讲道理是绝对行不通的，算了。纪嫣然点头赞同道：“如果这样安排未尝不可，天郎这时离开，只要严守这件事，那么各国注意力都在这边的战事上，那么天郎此去滇国说服各地番王之事，楚国就比较难以察觉了！”
　　“这事就这么说定了，我明天便出发！”
　　我道。
　　赵致此时略带娇羞的道：“天哥，明天你又要走了，能不能今天好好陪陪我们……”
　　我柔情大作，将三女抱在一起，与滕翼他们打了个招呼，便带着三女进了房间，至于我要做什么，除非你是傻子，否则你一定想得到，满屋春色，当中情景不足为外人道也。




　　第146章 佳人芳心

　　经过昨晚的盘肠大战后，我精神奕奕，生龙活虎的出发了，因为我这次是秘密行事，所以当然是一个人上路去了，而且我没有要马什么的，直接凭借绝世轻功而去。
　　我这么秘密前去，也是自有一番打算，各国都以为我在战场，那么注意力就不会转移到国内，而此时谁也想不到我会单独离开赶往滇国，这样我就能在所有人的眼皮底下行事，而且我有把握借助庄夫人之力说服各地番王，当然第一目标自是且兰王！
　　至于战事方面，我不担心，首先李牧已经被赵王召回，因为赵军损失也比较重，为了保存实力，李牧不得不先率军回撤，再者因为我所做的事实在令各国恐惧，现在在战场上，基本上各国军队对于我已经是闻风丧胆了。
　　凭借我的震慑力很，再加上现在与王翦大军连成战线，同时纪嫣然更是不可小看的女中豪杰，滕翼沉稳过人，荆俊灵活多变，我完全放心将战场之事交给他们，而且善柔与赵致现在武功之高，我根本不用担心什么，所以我很放心的离开先去与庄夫人汇合。……
　　就在我赶往与庄夫人汇合之际，另一面，在石素芳那里，也发生着一些事。
　　“小姐！有消息传来了！”
　　一个丫鬟激动的跑到了石素芳房门前叫道。
　　石素芳微有些慌张的打开房门，让那丫鬟进来后，忙问道：“怎么样？有他的消息了？到底现在怎么样了？”
　　那丫鬟连喘了几口，才平复过来道：“小姐，楚公子前些日子以一人之力单独对抗五国数万军队！”
　　石素芳闻言，立刻脸色大变，面无血色，显得有些病态苍白，那丫鬟似乎没注意到自己小姐脸色大变，依然饶有兴趣的道：“小姐，你不知道，楚公子真是厉害，不知道他做了什么，一个人硬是阻挡了数万大军的进攻，而且还搞得五国军队损失严重，不得不先退守！”
　　石素芳也不知道为什么，芳心中听到我竟然以一人之力独挡数万大军，焦虑担心不已，而后听到自己的丫鬟把整件说完后，才微松一口气，却在芳心责备楚天翔，实在是太胆大妄为了！
　　那丫鬟见小姐听得仔细，如同讲故事一般又道：“小姐，你不知道，后来楚公子回到蕞城，听到外面的人说，五国军队兵分两路，有一路就直去了蕞城！小姐你知道吗，楚公子又做了一件匪夷所思的事！”
　　石素芳闻言，忙问道：“到底他做了什么事啊？”
　　那丫鬟似乎心花怒放一般，很是兴奋道：“听外面说，楚公子胆识过人，竟然就直接大开城门，迎接五国军队，而且还谈笑风声，五国军队竟然楞是不敢进城！最后无奈只得撤退，谁知道又被楚公子算中，连夜偷袭，最后打退了五国军队呢！”
　　石素芳闻言又是一阵惊讶，檀口张得大大的，那丫鬟在石素芳身边似乎越讲越兴奋道：“小姐，楚公子好厉害，真是一代大英雄啊。五国都被他一个人给打怕了，现在听说秦国军队扳回局势，开始反攻，而且还是楚公子率领大军呢！”
　　石素芳心中百味杂陈，有责怪楚天翔，又担心他出事，闻听他没事，心中更像是放下了一块大石一般，之前一直在心中极是在意楚天翔出征之事，现在知道他没事，还做出了惊天动地之事，心中有欣喜、有哀怨，总之连她自己也说不出来。
　　注意到小姐的异样，那丫鬟问道：“小姐，你怎么了？”
　　石素芳回过神，平静的道：“没什么事，好了！你先出去吧，我要一个人静静！”
　　那丫鬟略有些不解，前些日子小姐四处打听楚天翔出征在战场上的情况，现在知道了，怎么好象什么也不在意的样子，不过她也只是心中有疑问，没敢问出来，微一福后便出去了。
　　石素芳见她出去，才幽幽叹了一口气，神情说不出的复杂，轻柔起身，石素芳走到窗边，美眸也不知道在看什么，似乎是在望风景，但见她眼中没有焦距，似乎眼光透射至远方一样。石素芳又是一叹，自言自语道：“石素芳啊石素芳，这还是原来的自己吗？一个楚天翔，就搞得你心神恍惚，日思夜想的……”……
　　“阿嚏！”
　　我无缘无故的打了个喷嚏，用手摸了摸鼻子，自言自语道：“什么人在说我？难道是安谷他们？那几个家伙，看我回去不好好教训他们！”
　　我日夜兼程的赶路，虽然不累，不过一路上除了欣赏风景之外，还真的没什么事好做的，终于被我赶到魏赵边境，我找了个边境小城，打算稍微休息一下再走，就找了家店住了下来。
　　没想到吃饭时，竟然听到的都是关于我的消息！
　　“你知道吗？现在楚天翔又干了大事了！”
　　“谁不知道啊，一个人独挡几万大军，还搞得五国损失惨重啊！”
　　“就是啊！他简直厉害得一塌糊涂，后来还摆了个空城计出来，楞是吓得五国军队连大门都不敢靠近，最后还被打得落花流水！”
　　“楚天翔可真是神了！简直太牛了！”
　　我听到有人说太牛了，差点把口中的饭给喷出来，没想到“牛”这个词竟然这个时代就有了，这叫什么？我继续在旁吃饭，想看看他们还会说什么让我喷饭的话。
　　“这楚天翔还真是厉害，不知道他是什么人，你说他和剑圣曹秋道谁厉害？”
　　“不知道，不过我想应该是楚天翔厉害，我真怀疑他还是不是人了！”
　　“听说现在剑圣曹秋道好象对楚天翔很有兴趣，告诉你们一个消息！”
　　“什么事？这么神秘啊？”
　　“我在齐国当差的大哥那里听来，听说曹秋道第一次主动向齐王提出，想与楚天翔一战，而且听说凤菲也带着楚天翔的挑战书去齐国了，看来这事有看头了！”
　　“什么？凤菲竟然带着楚天翔的挑战书？”
　　“是啊，好象是凤菲亲口说，我是这么听说的，楚天翔还真有先见之明啊。不过曹秋道这么多年还是第一次这么来劲！”
　　我听着这些，心中倒是不以为意，凤菲看来是故意放出消息的，还真是调皮啊，不过这样也好，我去齐国之时，看来会很有看头了哦！
　　我刚想离开时，却听到有人提到石素芳，于是我便继续听了下去。
　　“对了，听说三大名姬的石素芳正巧从我们这里经过，她也是去齐国的，那楚天翔与三大名姬都见过面了，不知道楚天翔那么风流，会不会把三大名姬都弄上手啊？”
　　“这个难说，不过楚天翔那么风流，倒是很有可能啊，真是羡慕他啊，身边美女无数啊！对了，你怎么知道这么多消息的啊？”
　　“你不知道，我可是出了名的包打听，诚实守信，我的信誉好方圆百里有谁不知道啊，如假包换啊！”
　　我狂汗，听着这人的介绍，我还真是……挡不住的感觉……
　　“对了，老兄，聊了这么久，都不知道老兄高姓大名啊？”
　　“说出来，可别吓一跳啊，老子姓牛名仁！大家都叫我‘牛人’！”
　　听他得意洋洋说出这么一个名字，我简直是受不了，直接喷饭，连忙买单结帐走人了，再下去，我怕自己就不是喷饭这么简单了……不过这人名字取得还真是牛啊……牛仁，牛人…………
　　既然知道石素芳刚好从这里经过，她要去齐，我很快就确定好方向，打算先去见石素芳一面，说起来我也不知道为什么，但是就是想去见见她，反正也花不了多少时间，何乐而不为呢！
　　我御风飞行，赶了半天，终于见到石素芳的大船，还是挺气派的嘛，与凤菲的歌舞团的船相比也是不差分毫啊。
　　不过我该怎么进去呢？我不想让人发现自己离开，看来只好做一回小偷了。我轻轻落在船顶，神出鬼没的摸进了船舱中，要找石素芳倒不是很难，我与她有过较为亲密的接触，对于她的气以及身上的体香，还是比较熟悉，要找到她不需要花什么时间。
　　我很快便找到了石素芳的房间，故意蹑手蹑脚的慢慢靠近舱房门……
　　石素芳此时有些心绪不宁的侧卧在榻上，那随意的动作，却将她的高雅一展无遗，那优美的体态，即使是那么简单的动作，无不体现女性的美，那柔美、凹凸有致的线条，将她拥有的傲人本钱，充分的展示出来。
　　石素芳美眸有些迷离，一只玉手搭在酥胸上，另一只手支在榻上，似乎充满了心事一般，微皱着柳眉，朱唇一点，美态楚楚动人，看得人为之目眩。石素芳突然觉得似乎有某种感应一般，螓首一回头，正好看见偷偷摸摸打开舱门的我。
　　我没想到石素芳竟然能感觉到我来，我那蹑手蹑脚的猥琐样，被她一览无遗，我整个人石化住了，就这样站在门口的位置。石素芳那双勾魂夺魄的翦水双瞳，似乎透射出无限情意一般，那荡漾的秋波，似乎直荡到我心中，让我心中波涛澎湃。
　　石素芳用前所未有的温柔语气道：“还呆站在那里干吗？进来吧！”
　　我完全呆楞住了，只是傻傻点了点头，随手关门，进了房内。石素芳充满柔情，媚态横生，伸出一根纤葱玉指，微微勾了勾，檀口轻声道：“过来，站在那里干吗？过来啊！”
　　我连忙走过去，顺着她那根勾魂夺魄的玉指来到她的身旁，石素芳妖媚的给了我一记白眼，伸出玉臂，挽过我的胳膊，玉容有着荡人心魄的美态，充满着醉人的风情，我很听话的坐到她身边，大着胆子直接伸出手揽过她的腰。
　　石素芳纤纤玉指轻轻搭在我胸前，慢慢的抚摸着，檀口轻启，吐着香气道：“你不是在前线作战吗？怎么跑到这里来了？听说你现在风头很盛，一个人独挡数万大军，还摆设空城，迎接大军呢！”
　　我很得意的道：“那是，这些只是小事情，根本……哎呀……痛！”
　　我正说到得意处，石素芳毫不客气，柔荑直接“抚摸”起我的腰肉，我立刻大叫好痛，冷汗流了下来，石素芳还没放手，已经神态娇媚的道：“是不是啊？你现在可真的是让各国都吓破了胆呢！”
　　我马上一脸讨好的道：“素芳，你先放手，好不好？很痛的说……”
　　石素芳放开了手，不过突然板了玉容，很冷淡的道：“楚大丞相，你还真是风光无限，素芳真是佩服不已，竟然敢一个人独挡数万大军，如此大胆之事，恐怕只有楚大丞相才能做得出来了！”
　　我心中大叫好疼，不过表面上可不敢表露出来，只好一只手按摩腰肉，头从石素芳螓首侧，绕过来，一脸笑嘻嘻的道：“你在担心我啊？”
　　石素芳撇过头，语气不变的道：“楚丞相武功过人，曾经便以一人之力，轻松将大梁搞得天翻地覆，上万禁军依然难奈楚丞相分毫，素芳又为何要担心呢？”
　　我绕过石素芳，来到面前呵呵笑道：“你担心我，不然你干吗生气呢？”
　　石素芳转过娇躯，淡淡扫了我一样道：“素芳有生气吗？楚丞相似乎误会了素芳！”
　　我坐在石素芳旁边，伸出手抓住了她的玉手，石素芳只是象征性的挣扎了几下，就任由我抓着她的手，我轻柔的摸着她的柔荑道：“素芳，我知道我太胆大狂妄了，可是当时情况紧急，为了能扳回局势，我不得不出此下策！素芳，别生气了好吗？生气就不漂亮了！”
　　石素芳似乎有意跟我赌气一般，撇过头道：“素芳漂亮也好，不漂亮也好，与楚公子没什么关系吧？”
　　我用手将石素芳的娇躯扭过来，双眼直直盯着她，开始石素芳还可以眼中一片淡然，但是被我盯得稍微久了一点后，慢慢有些受不住我那灼热的带着浓浓情火的目光，眼神开始回避起来。
　　“怎么了？为什么要躲避我的眼神？”
　　我淡淡一笑问道。
　　石素芳微垂着螓首，暗骂自己为什么一见到楚天翔仿佛丢了魂一样。听见我这样说，石素芳也不知道该如何回答，一时之间她只是沉默应对。
　　我一步步紧逼问道：“你还要躲避吗？为什么不敢正面直视这份感情，为什么呢？”
　　“你……我的心好乱……你能不能别再问了……”
　　石素芳终于说话了，不过从她语气中确可听出她的芳心确是有些烦乱。
　　我用手抬起她的下巴，让她避无可避的面对着我，我知道应该下一帖猛药，我凝望着石素芳，口中轻轻唱起了《心中的日月》“……你是心中的日月，落在这里……”
　　石素芳听见我唱起为她而作的歌曲，刹时芳心悸动，美眸迷离，翦水双瞳已经覆盖上一层水雾，她的娇躯微微颤抖，终于当我深情唱着的时候，石素芳忍不住，扑入了我的怀中，口中骂着：“你知道吗，当素芳听见你一个人去阻挡数万大军时，有多担心吗？你知道吗……”
　　石素芳虽然口中不停的骂着我的不是，但是双手却将我紧紧的搂住，生怕我会突然消失一般。良久，石素芳抱着我，螓首枕着我的肩膀，似梦呓道：“素芳一直以为自己一生只求音律与舞道，没想到……素芳还是跑不出‘情’之一关……”
　　我轻拍着她的粉背，温柔的道：“素芳，我爱你！”
　　有的时候甜言蜜语，根本及不上“我爱你”这三个字，因为这三个字的威力大到，可以让一个女人放弃一切。只见石素芳美眸流下两条清泪，不过这却是幸福的泪水，就像她自己所说的，自己始终跑不出情之一关。
　　终于过了很久，石素芳才被我安慰过来，让她破涕为笑，不过我自然免不了被她嗔骂几句，反正这种打情骂俏，我也是乐得享受也不甚在意就是了。
　　石素芳突然想起一事，遂问我道：“菲姐带着你的挑战书去齐了，你是否真的要挑战齐国剑圣曹秋道？”
　　“对啊，是我让她这么做的，挑战齐国剑圣是必然的，这一战是不可避免的，不过你放心，以我的实力，不用担心，曹秋道这个剑圣也没什么了不起，以后将会出现一位剑神！”
　　我眉毛一挑，一副拽得跟个二五八万似的。
　　石素芳横了我一眼道：“那现在你总可以告诉素芳，菲姐与你到底是何关系了吧？”
　　我一副沉思的模样道：“这件事吗……确实很棘手……容我再考虑一下吧……”
　　石素芳立刻不依，嗔骂道：“素芳的心都交给你了，难道还要对素芳保密吗？”
　　我立刻将石素芳抱在怀中，讨好道：“好了好了，为夫这就说，坦白从宽嘛！”
　　石素芳也不介意被我抱着，干脆枕着我，舒服的躺在我怀中，娇媚的白了我一眼道：“你这人哩，老没正经的，快说你跟菲姐到底是什么关系？”
　　我嘿嘿笑道：“其实你不是早就猜到了嘛，何必多此一问呢？”
　　石素芳秀外慧中，哪能不明白我的意思，张大美眸，微微吃惊道：“原来菲姐真的有情郎，而且那人便是你了！难怪素芳见到菲姐时，就有一种直觉，原来菲姐是你的情人，难怪她对你如此推崇！”
　　“难道我在音律方面的造诣还不够吗？”
　　我反问道。
　　石素芳“扑哧”笑道：“好拉！算你了，你造诣很高行了吧！”
　　我很满意的点了点头道：“这还差不多！”
　　石素芳美眸一转，望着我道：“你该不会是想将三大名姬都收入自己私房中吧？兰宫媛这个女人不简单，你难道连她也打算收？”
　　我微叹口气道：“其实兰宫媛也并非如你们所想象的那样，且听我慢慢道来！”
　　随即我便将对兰宫媛所知的身世告诉了石素芳，同时也将自己与她之间的纠葛说了出来，石素芳听完后，幽幽叹了口气道：“原来都是苦命女子……或许我们三人注定了，都要被你这个坏蛋给骗去了！”
　　“坏蛋吗？反正我是坏蛋，那我这个坏蛋现在要好好使坏了！”
　　我说着立刻将石素芳压在榻上，她那性感动人的胴体立刻与我紧紧接触，我能感觉到那凹凸有致的娇躯，我终于吻上了石素芳的香唇，品尝到了她的香丁，两人情不自禁热吻起来，石素芳媚眼如丝，一副任我采摘的诱人模样……




　　第147章 汇合赴滇

　　就在我有些控制不住，双手已经隔着衣裳抓住了石素芳的豪乳，同时她的双腿已经被我劈开在两边，要有下一步动作时，突然有人来敲石素芳的房门，吓得石素芳立刻推开我，马上坐正娇躯，玉容如同喝醉一般，嫣红动人。
　　身上的衣服也是到处有着褶皱，石素芳连忙整理了一下，同时嗔怪的横了我一眼，意思是“都是你不好！”
　　我也只好陪着干笑几声，在石素芳耳边道：“我现在还有事要做，不能让别人知道我离开前线，我晚上再来找你好了！”
　　说着我轻轻跃出窗外，毫无声息，石素芳惊讶的望窗外望去，却什么也见不到，根本看不到我的人，虽然对我的本领很是好奇，不过以后总有时间能问也就不急着知道了，石素芳嘴角露出甜蜜的微笑，转身离开去开房门了。
　　这时的我已经躺学在整艘船的船顶，反正没人看得到我，我干脆躺着，晒晒日光浴也是个不错的选择，不过我倒不准备把自己晒得像古天乐一样，嘿嘿。说起来古天乐也演过寻秦记里的项少龙，还真是很巧啊，不过电视剧里只取了两个老婆，哪有我现在这么舒服啊，有这么娇妻，而且都是姿色不俗，更有绝色倾城的美人。……
　　好不容易熬到晚上，我又像偷鸡摸狗般，溜进了石素芳的房间，石素芳此时已经等在那里了，见我来了，石素芳便来到我身边，轻轻依偎着我，小鸟依人一般，此时的她哪有平时那种端庄高贵典雅之气，纯粹是个陷入热恋的小女生而已。
　　我抱着她，亲亲她的耳垂脸颊，弄得她骚痒不已，嗔怪的拍开我的魔爪。我将她抱得紧紧的道：“我要先去一趟滇国，打算收服了那些番王，到时就有办法制衡楚国，牵制楚国了，这样等秦国进行统一战争时，也不用再牺牲更多人了！”
　　石素芳感叹道：“希望一切都能顺利，以后再也不要像现在这般乱世了，人民疾苦……”我闻着她的秀发上的香气，笑道：“放心吧，秦王是个很有能力才干的君主，而且更是一个宽厚仁慈的君主，到时天下统一后，他一定会治理好这个国家，长治久安嘛！我想我的那些新政策新法律，等统一后开始实施，应该能改善很多！”
　　石素芳显然对我那些新政很是惊叹的道：“真不知道你是什么样的人，光是现在秦国的改革，就已经叹为观止了，没想到你连统一后的新政都想好了！”
　　“我是天才嘛！嘿嘿！”
　　我笑道。
　　“不懂你在说什么……那你什么时候走……去滇国……”
　　石素芳想到刚与我好上，就得分开，那种分离相隔的痛苦，真不是一般的难受。
　　我柔声道：“我明天就离开，先与庄夫人他们汇合，然后就去滇国，同时直接拿下滇国，我要趁现在局势混乱之际，收服各地番王。我们到齐国就可以相见了，菲儿应该会比我们都早到，到时你可以先与她一起欣赏齐国风光。小别胜新婚，别难怪了，好吗？”
　　“小别胜新婚？就你道理多！”
　　石素芳展颜一笑，如鲜花初开一般，美丽动人。
　　我俯下头，与她唇唇相接，激烈的热吻起来，石素芳开始呼吸沉重起来，娇喘不已，眼中射出浓浓的情火，似乎要将百炼钢化为绕指柔一般，将我的心都要熔化了，我整个人压在她身上，肆无忌惮的品尝她的香唇，双手放肆的攻击她的敏感地带，保守了二十多年的身体，现在完全被我掌握着。
　　石素芳媚眼如丝，双臂慵懒的搭在我的肩上，翦水双瞳，频射秋波，胸前的鼓胀酥胸，上下起伏着，显是娇喘连连，她媚态横生，一副任君采摘的模样，看得人格外心动，石素芳如此高贵典雅的绝色美女也有如此荡人心魄的娇媚之态，令我忍不住心中一荡。
　　石素芳娇脆的声音道：“楚郎……如果你要的话……素芳可以给你……”
　　听到这句话，一般男人恐怕早就变成没有大脑的生物了，不过我还忍了下来道：“不，我现在不要，因为我答应过菲儿要正式的取进门，既然我答应了她，那对你我自然也有同样的承诺，我给你们每个人都是公平的！”
　　石素芳横了我千娇百媚一眼道：“你啊，就这张嘴最甜！不过或许这也是你的独特之处吧，一切都听楚郎的吩咐，谁让素芳对楚郎情难自禁，将自己的心完全交付于楚郎了呢！”
　　“虽然我今天不会要了你，不过我可不能吃亏，我要好好的把你的身体给摸遍！我要熟悉你的每一寸肌肤！”
　　我嘿嘿带着点淫笑道，自然魔手没有停下来，在她的胴体上不断摸索着，那丰腴的胴体，手感极佳，我真是觉得有点离不开这温柔乡了！……
　　次日我便离开石素芳的船，回往楚国方向而去，照我估计，庄夫人她们应该离楚不远了，起码该到汉中平原了吧。
　　我按照原定的计划路线，一路赶了过来，终于在几天后追上了庄夫人的队伍，我的到来，自是让庄夫人开心之极，尤翠之与尤凝之更是欣喜若狂，能见到我令她们非常开心，至于周良也在队伍中，我得找个时间与他探讨一下造船一事，我想将一些现代的造船技术告诉他，让带领人开发出能航行在海上的战船。
　　分派来保护庄夫人的人，各个尽忠职守，让我很是满意。当我来到暂时居住的帐中，庄夫人与尤氏姐妹正在梳妆打扮。而在里面接待我的，是一个身手不错的男子，应该是庄夫人的侍卫，当然我所说的身手不错，指的是对常人而言！
　　那人望着我的眼光，充满敬佩与崇拜，只听他自我介绍道：“小人庄孔，一直以来就对楚公子佩服万分，如今能得见楚公子，实乃小人之福！”
　　我微微一笑，很随意的道：“你不用那么客气，我这个人也比较随意的。我也只是一个普通人，没有你想得那么夸张就是了！”
　　庄孔忙摇头道：“楚公子能只身单独阻挡五国合纵大军，简直是令人匪夷所思，更且用了这么一招前无古人的空城计，更令人惊叹不已，现在楚公子在外已经被称为不败军神，一来称赞公子兵法谋略，二是赞公子武功卓绝，从未一败！”
　　我哑然失笑道：“没想到我竟然有了这么一个称号，连我自己都不知道呢！”
　　庄孔忙道：“小人对公子的景仰犹如淘淘江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾！”我闻言，差点就将喝进口里的水给喷出来，这庄孔怎么懂得星爷的经典名句？害我被水呛了几口，我真是狂汗……怎么现在突然暴出这么经典台词……上次是“牛仁”这次又是星爷的台词，汗……
　　此时庄夫人与尤氏姐妹莲步而至，那婀娜多姿的神态，直看得人心痒痒，庄夫人对庄孔道：“你先下去吧！”
　　庄孔恭敬回道：“是！”
　　庄夫人三女坐了下来，我的鼻子嗅了嗅道：“真是好香啊，令人迷醉！”
　　庄夫人优雅浅笑道：“楚公子，妾身们可是因为楚公子，而特地去梳妆打扮了一番，不知楚公子觉得妾身美吗？”
　　我轻拍了几下手道：“美！美丽动人！秀色可餐！恐怕今天我已经没有胃口用膳了，见到如此三位美人，我哪还有胃口去吃东西呢！”
　　庄夫人妩媚的横了我一眼道：“楚公子，你真是爱说笑了。秀色可餐，真是很有意思的一个词呢！”
　　尤翠之跪坐到我身旁，为我斟了一杯酒，脸色娇羞，拿起辈子道：“楚公子，这是翠之敬公子的！”
　　“美人相邀，我怎么能不给面子呢？”
　　我笑着拿起酒杯，与她碰了一下，一饮而尽，不知道是不胜酒力还是羞涩，尤翠之的俏脸如染上一层红霞一般，如成熟的苹果一般鲜嫩多汁，让我忍不住想咬上一口。
　　尤凝之也来到我身旁，娇声道：“姐姐不胜酒力，就让凝之来陪公子喝一杯吧！”
　　“当然！”
　　我很有风度的拿起酒杯，与尤凝之碰杯相饮。
　　庄夫人巧笑吟吟道：“楚公子，妾身也要敬公子一杯，此趟回滇要全靠公子相助，妾身无以为报！先干为敬！”
　　庄夫人一饮而尽，玉脸潮红，更是美艳动人，我们四人就这么慢慢的喝着酒，似乎是热了，庄夫人的领口被她自己拉开，扇着风，露出了那一截雪白粉嫩的玉颈，以及深不见底的那条充满致命诱惑力的乳沟，确是看得我有些口干舌燥的感觉。
　　庄夫人与我之间的距离越来越近，最后她终于挨到我怀中，玉容醉红，樱唇一张一合，极是诱惑人，酥胸起伏着，那种成熟女人的风韵，在她喝过酒后，更是成倍增长。
　　我轻轻扶起庄夫人，淡然一笑道：“夫人喝醉了，还是快回帐中休息吧，今日就到此吧！”
　　庄夫人美眸闪过异彩，见我到这样的时刻，都可以把持住，不由得对我更是好感倍增，微微一福道：“是妾身失礼了，妾身不胜酒力先行回去休息了！”
　　我起身想将尤氏二女与庄夫人一起迎走，不过庄夫人此时却突然道：“楚公子，请别误会妾身之意。妾身希望能让两位妹妹陪楚公子，这亦是她们两的心愿，两位妹妹至今仍守身如玉，希望楚公子能明白，妾身也希望她们二人能找到一个好归宿！”
　　我自然明白她的意思，因为就算庄夫人复国成功，那她作为太后，就不能有别的男人，而像尤翠之和尤凝之二女也得像她一般，不能再嫁人，当然偷情什么的都不算。庄夫人倒是真的关心她们两，所以庄夫人希望能将二女托付于我！
　　我郑重点头道：“夫人放心，楚天翔自然明白夫人的意思，既然夫人如此信任我，我一定会好好照顾她们！”
　　见到尤翠之与尤凝之那两双美眸期待的望着我，当中包含着的情意，让我无法拒绝，何况我本身也打算收她们两女，所以我便答应了庄夫人。
　　庄夫人欣慰一笑道：“能将她们交给楚公子，妾身再放心不过了，你们两个以后就是楚公子的人了，要好好听夫君的话，知道吗？”
　　两女闻言，害羞不已，但是却又喜不自胜，我走到她们中间，将两女搂在怀中，柔声道：“我一定会好好照顾你们，不会辜负你们的！”
　　庄夫人浅浅一笑，先行离开，将剩下的时间留给我们三人，自己则回到旁边的帐中去休息了。
　　尤翠之羞中带喜的道：“公子，今晚让奴家们来服侍你，好吗？”
　　我微微一笑道：“我不喜欢你们叫我公子，叫一声夫君来听听！”
　　尤翠之与尤凝之俱是甜甜唤了一声：“夫君！”
　　我搂过两女，来到榻边，轻柔的将两女压了下去，两女毫无反抗，温顺可人，如同待宰的羔羊一般，任我施为。老实说，刚才被庄夫人挑起的欲火，还没完全消失，现在看着尤氏姐妹花那任君采摘，一副诱人的娇媚神态，看得我十指大动。
　　我随手一挥，便将油灯击灭，我借着月光看着两女，躺在她们中间，上下其手，游走在她们丰腴的胴体上，两女开始喘起了粗气，我非常熟悉且快速的将两女的衣物剥落，立刻印入眼帘的是两具羊脂白玉的惹火胴体。
　　两女无论相貌还是身材都非常相似，我眼中赞叹，细细的观赏这两具老天爷妙手的杰作，两女羞不可抑，但是这却是两女期待已久的，她们只是紧闭星眸不敢看我，但是我犹如实质的目光，令她们的肌肤泛起一阵阵的动人红潮。
　　我两只按到她们的肌肤上，那弹性十足，水嫩白皙的肌肤，令我爱不释手，两女的玉峰挺立在空气中，上面点缀的嫣红，因为刺激慢慢坚硬起来。我的手游走到她们的胸前，一手一只，抓住了她们的娇乳，轻柔的揉捏起来。
　　两女的酥胸如玉碗倒置一般，坚挺不下垂，而且即使平躺在榻上，也高耸如双峰插云一般，丝毫不向四周散开，如此精美的娇乳，怎么能不令人心动呢？
　　我在两女之间，来回的亲吻，特别是她们软肉上的分红葡萄，更让我不停的吸吮着，两女此时已经动情的呻吟起来。我的手顺着平坦的小腹，慢慢来到两片乌黑茂密的原始森林，似乎正等待着我的开发，两女此时已经情不自禁的往我身上粘来。
　　我分别探出两根手指，往原始森林周围探索起来，偶尔摩擦碰过她们花径口的敏感地带，使得两女一阵颤抖，呼吸更是沉重，我也有些受不了了，当先翻身压在尤翠之身上，将她的胴体抱在怀中，分身挺立在她的玉户口，同时在她耳边粗重的喘着气道：“我要进来了！”尤翠之紧包着我，微不可察的点了下头，我如获大令，分身在玉户口摩擦摆弄了一阵，让尤翠之骚痒难耐，终于忍不住道：“夫君，不要再挑逗奴家了……给奴家……”
　　我吻住她的香唇，然后埋首到她的双峰之间，就在这时，我终于一用力，将火龙深深的插入了那紧窄的处女花径，同时突破了那层代表贞洁的薄膜，直顶至她的花心深处，除了开始的微微疼痛后，尤翠之就觉得快感不断袭击着自己的神经，每次被我顶之花心时，就觉得如置身于云里雾里，飘飘欲仙，再也忍不住快感的尤翠之，不顾一切的开始浪叫呻吟起来。
　　这一下自是带起了尤凝之的无限情火，她已经趴在我背上，双乳不断摩擦着我，给自己寻求快感……而当我这里正战得热火朝天时，在隔壁帐中的庄夫人隐约听见两位妹子那舒服满足的呻吟之声，久旷之身的庄夫人只觉得自己浑身发烫，密穴中更是瘙痒难耐，一手情不自禁攀上自己的玉峰抚摸起来，另一只手已钻入下身两股之间，庄夫人低低的呻吟起来……
　　这其实也算是我故意为之的，用气罩包住，但是只留出一面，将声音传递到庄夫人帐中，我将尤翠之杀得丢盔弃甲，直至她无法再承受时，我才退出她的身体，拉过在我背上已经情动如潮，下身泛滥不堪的尤凝之。
　　因为已经是湿露露的，花径已被滋润，我毫不费力的进入了尤凝之的身体内，同时也捅破了那层薄薄的膜，开始做起了活塞运动，弹奏起了最原始的生命乐章……
　　翌日清晨，我精神奕奕的起来，将尤氏姐妹依然海棠春水，一副诱人的水嫩样，忍不住又要起反应了，不过她们昨晚刚破身，实在不宜再承受雨露，所以我只是为她们拉好被子。
　　换好衣服，来到外面，见到庄夫人帐帘还是紧闭着，外面也没见到庄夫人，嘴角露出一丝邪笑，知道昨天晚上庄夫人必然会难以忍受，等庄夫人心甘情愿投入我的怀抱后，我再好好慰藉她，好好滋润她一番，重新让她容光焕发！
　　到滇国还有段路程，我想在这段路上，我应该能搞定庄夫人，而且我连后着都想好了，完全没有后顾之忧，真是期待能将庄夫人这绝世尤物抱在怀中，肆意疼爱，好好享受鱼水之欢！




　　第148章 漫漫长路

　　“夫人早啊！”
　　我微笑着向刚出帐的庄夫人打招呼。
　　不知道是不是害怕被我看出什么，庄夫人只是微低着螓首，神态略有些扭捏，只听她道：“楚公子，两位妹子是否起来了？”
　　“恩，她们正在梳洗，夫人先坐下来一起吃早饭吧！”
　　我殷勤的拿早饭给庄夫人，庄夫人接过，樱桃小口微微张合着，细细的品尝着早饭，那优雅的动作，令人赏心悦目。
　　原来看美女进食合也是一件很养眼的事啊，庄夫人见我眼光灼灼的望着她，不过她可不是青涩的小女生，只见她大胆的抛了一记娇媚的白眼给我，那眼神真是有勾魂夺魄的魅力，那妩媚妖娆的神态，以及天生内媚，真是让男人为之疯狂，忍不住就想立刻拉她上榻，肆意欢好一番。
　　见到庄夫人那似挑逗的眼神，我只露出一个迷倒万千少女的微笑，随即毫不拘束的大口大口吃起早饭，似乎一点也不在意别人在旁观看，庄夫人美眸中却射出一种赞叹，如此潇洒、豪放不羁、富有男子气概，令她芳心大动，春心荡漾。
　　此时尤氏姐妹从帐中出来，令人只觉眼前一亮，原本就美丽动人的两女，因为昨晚刚从少女变为少妇，那种妩媚春情，风情万种，简直让人为之目眩，承受雨露滋润之后，似乎艳光四射，微带扭捏的动作，反而更人觉得诱惑十足。
　　两女的肌肤似乎更加富有弹性，白皙水嫩犹胜以前，眉梢含春，眼中秋波频频，那似有些慵懒的秀发自然的披在肩头，两女嘴角隐隐透露出幸福的微笑，似乎给人沐浴在春日中一般，两女风姿摇曳，莲步婀娜至我与庄夫人旁。
　　庄夫人也是为之惊艳，没想到经过一个晚上，只是初承雨露的两位妹妹，今日竟然有如此美态，那杏眸中带着迷离之色，如一汪秋水，千娇百媚的风情展现无遗，将一个女人的最自然最动人的一面就这么简单的体现出来，再加上刚破身后有些蹒跚的步伐，反而更添动人风姿。
　　庄夫人芳心为之惊讶，实在想不到被楚天翔的雨露滋润后，两女竟然能有如此动人，也难怪他的娇妻各个风情万种、妩媚动人，即使不比容貌，光是那种成熟女人的风韵就够让人迷醉了。念到此处，庄夫人心中也不免有些期待，如果能与楚天翔携手登榻，承受他的雨露滋润，那岂不是美事，昨晚尤氏姐妹那动人心弦的浪叫呻吟，已经令她有些情不自禁了。
　　尤氏姐妹花盈盈坐至我身边，两女露出甜蜜幸福的笑容，娇滴滴唤道：“夫君！”
　　我双手揽着她们的丰腰，笑道：“怎么样，下面还疼不疼啊？”
　　两女见我在大庭广众之下，问到如此羞人的问题，俱是低着螓首，不敢回答，俏脸潮红。我呵呵一笑道：“没什么不好意思的，如果还疼的话，为夫等会给你们好好的治疗一番就行了！”
　　尤凝之杏眼中射出秋波，娇声道：“夫君不要欺负我们姐妹了，昨晚夫君如此神勇，我们姐妹两根本无法满足夫君……”
　　我香了她的脸蛋一口道：“我有那么多娇妻，平时都要她们一起，昨晚就你们两个服侍我，这是很正常的，所以你们也不需在意的！”
　　说者无意，听者有意，庄夫人闻听此言后，芳心中更为吃惊，她可是清楚的知道楚天翔有多少娇妻的，没想到楚天翔一个晚上能同时应付这么多女人，这体能简直非常人可比，随即又胡思乱想到，要是自己与他上榻，必可享受到寻常女性无法享受到的高潮，因为有哪个男子能像楚天翔如此厉害，想至这里那双翦水双瞳中透出浓浓的欲火，从旁深深的盯住我。
　　我自然能够感受到，表面上依然若无其事的调笑着尤氏姐妹，心中却涟漪四起，想到要是能与庄夫人如此尤物上榻，肆意欢好，让她承受我的雨露，到时不知道她会有多动人啊！
　　想着想着，两手摸上了尤氏姐妹的饱满酥胸上，狠狠捏了把，让两女一下子娇躯发软，星眸迷醉，两女与我欢好过后，身体比以前更敏感了，特别是被我一接触就觉得浑身发烫，忍不住想要我侵犯她们的肉体，这也是道心魔种等双修功法造成的，不过这也是我乐得所见之事。
　　“娘！”
　　一个充满童稚的声音传来，庄夫人闻言，眼中从刚才欲火转化为慈爱，而我也比较规矩的只是搂着尤氏姐妹花，毕竟不能污染天真小孩的心灵嘛，这点我还是知道的！嘿嘿！
　　此时只见一清秀的小童，蹦蹦跳跳的来至庄夫人身旁，应该就是滇王之子庄保义了，见他眉清目秀双目精灵，应该是聪明活泼的孩子，挺讨人喜欢的，此时他正好奇的打量着我。
　　庄夫人疼爱的道：“以后你的两位姐姐都是这位公子的妻子了！”
　　庄保义耷拉着脑袋问道：“娘，这位大哥哥是谁啊？长得好好看啊！”
　　我心中暗道，这小子还真是挺会说话的，还真看不出他人小鬼大啊。庄夫人微微一笑道：“这位大哥哥的名字，你肯定听过，他就是现在风头无人能及的楚天翔！”
　　庄保义吃惊的张着小嘴，然后立刻换上了一脸崇拜的表情跑到我面前道：“大哥哥就是楚天翔？保义最佩服最崇拜的就是大哥哥了，今天能见到大哥哥太好了！”
　　尤翠之咯咯一笑道：“大哥哥这次可是来帮我们的，他会与我们一起去滇国，帮我们复国！”
　　庄保义连忙道：“大哥哥，真的吗？太好了，有大哥哥在，保义什么也不怕了！两位姐姐真好，嫁给了大哥哥，那以后大哥哥就是保义的亲哥哥了！”
　　我站起身，手轻轻的抚摸了一把庄保义的头，微笑道：“你都叫我一声大哥哥了，那我这个做哥哥的怎么能少了见面礼呢？”
　　说着我便从袖中拿出一块精美的玉石，交到庄保义手中。
　　庄保义刚拿到手，就觉得从玉上传来一股暖流，让他全身舒坦，说不出的舒服感觉，想也不想脱口说道：“好舒服啊，这玉好神奇啊，大哥哥！”
　　庄夫人自然知道我送的东西有多好了，上次我送她的项链，她戴着后就觉得身体舒适，而且再也不会生病，甚至寒暑不侵，睡眠更好，而且似乎还有养颜之功效，所以忙对庄保义道：“还不快谢谢你的大哥哥！”
　　庄保义开心的拿着玉，忙对我谢道：“保义谢谢大哥哥！”
　　然后庄保义转过头对庄夫人道：“娘，保义先去玩了！”
　　庄夫人娇笑道：“小心点啊！”
　　“放心吧，娘！保义先去玩了！”
　　庄保义开开心心去玩了，一副无忧无虑、天真无邪的样子。
　　我重新坐了下来，向庄夫人问道：“夫人，不知道还有多少路程到番王封地？”
　　庄夫人微微思索，沉吟道：“大约还有十天左右的路程就可至番王封地！不知道楚公子打算如何办呢？我们是该先去何处？”
　　“我早就想好了，我打算先去且兰王处，而夫人你们则由我的将士保护，这样自然没有人能动得了你们，那样我也可一个人安心的去面见且兰王！”
　　我将想好的计划告诉她们！
　　庄夫人闻言道：“那就由妾身与楚公子一同前往吧，妾身与且兰王也算是有些交情，应该能帮得上忙！”
　　我点头道：“既然如此，就有劳夫人到时陪我走一趟了！”
　　尤凝之甜声问道：“夫君，那么我们何时去滇呢？”
　　我胸有成竹一笑道：“放心吧，我早就想好一切了，只要先说服且兰王，如此就可趁机借兵，反正滇国的兵力不是很强，有我的人相助，要拿下滇国不难。最主要的是，现在李家中，李园势力较大，李权李令早死，那么你们要复滇国之事，就更好办了，而且孝烈已归西，你们此时回返滇国，名正言顺要复国，除非他们不顾一切，否则你们站在这个理字上，无论任何人都难以对你们阻拦，所以这也是我为什么打算说服且兰王，同时借兵的想法！”
　　庄夫人叹道：“楚公子果然是智谋过人，现在时局混乱，各国都以为楚公子依然在前线作战，谁知道楚公子已然来到楚境，暗底下去说服番王，到时只要秦国大军压进，各地番王就能趁势而起，牵制楚国，楚国不能动弹，齐国必然受到影响，较难出兵，那么赵魏韩则必然受到猛攻。”
　　我很沉稳一笑，点头赞许道：“夫人也是聪明过人，秀外慧中！”
　　突然我发现自己已经变得心机很深了，事事都算得很细，将一切都计算在内，而且利用各种能利用的势力，看来环境还真的是对人有很大的影响，幸好我的本性不会被磨灭掉。
　　尤翠之脆声道：“夫君，你将这里的事解决后，是不是要去齐国？”
　　我点头道：“是啊，齐国我是必然要去的，曹秋道可是在稷下学宫等着我呢！”
　　尤凝之有些幽幽问道：“那夫君不带上我们姐妹吗？”
　　我搂过两女，温柔的亲了一口道：“我这趟去齐，可以说有不少人要对付我，你说我怎么能带上你们呢？不过你们放心，我去齐国解决完事情后，便会再往楚境取道回秦，到时把你们一起接走就是了！”
　　尤氏姐妹知道我去齐国是正事，再者这个时代的女性一切以男子为大，又怎么会违逆我的意思呢？所以自是乖巧的点头听话了，不过我也知道，刚刚才柔情蜜意，突然我又得离开，必然会令她们有些不习惯的，毕竟热恋中的男女是最粘的。
　　于是我在这段路上，可以说是夜夜销魂，每天晚上都是在两女动人的肉体上辛勤开垦着，两女更是热情如火的迎接着我强而有力的侵入，像这样的温柔乡，只要是男人都会忍不住要一头扎进去吧？
　　不过我是爽，可是却苦了庄夫人，每晚庄夫人都能听到隔壁自己姐妹帐中传来动听的呻吟，以及沉重的喘息声，似乎直接传入她的耳中，令她浑身如蚂蚁攀爬一般，骚痒难耐，下身空虚寂寞，心中不只一次的希望能让楚天翔火热的分身进入……
　　一路上白天的时候庄夫人为我指点风景，介绍着，让我倒觉得自己像是来旅游的，不像是来干正事出差的，汗……
　　离到番王封地大约还有不到两日的路程，这日晚上，我们点起了篝火，微微放松一下，庄夫人的侍卫与我的两家将士都在四周守卫，同时也在附近弄些简单的工事，毕竟在野外，说不定会有狼群什么的，所以安全第一。
　　尤氏姐妹因为今日提早休息，自然被我好好的滋润一番，不过却让她们躺在床上早早进入梦乡去了，而我此时正坐在营帐前的篝火，四周倒挺安静的，没什么人，只听到柴火旺烧的“噼啪”声。
　　我正无聊坐在一旁仰望着星空，庄夫人此时盈盈莲步至我身旁，轻轻的坐下，美眸凝望着我道：“楚公子在看什么呢？”
　　我回过头笑道：“没什么，只是无聊，随便看看。漫漫长夜，无心睡眠，夫人也睡不着吗？是有烦心之事还是……”
　　庄夫人眼中隐藏着幽怨，那满含情意的眼神瞥了我一眼道：“妾身真的很羡慕两位妹子，可以选择自己欢喜之人，能够与自己喜欢的人一起过活！”
　　“夫人……”
　　我其实明白，庄夫人先夫早逝，身处虎狼之年、久旷之身的她，自然是每夜孤枕难眠，不仅心中寂寞，肉体上更是无法宣泄，得不到满足，而现在这段时间我夜夜销魂，将两女滋润得如此美妙动人，更甚将那呻吟浪叫故意传到她帐中，自是让她情欲大起。
　　我顿了一下后道：“夫人先夫早逝，现在必是寂寞难耐，可是如果只是单纯肉体上的发泄，那事后心灵也是一样的空虚，如此其实也只是饮鸠止渴而已！”
　　庄夫人杏眼迷离，喃喃道：“心灵空虚……”
　　“夫人，两个人一起做爱做的事，必须建立在精神的基础上，那样才会使肉体上的欲望发泄上升到灵欲交融的地步，到那时才会使心灵充实，那才是长远的！”
　　我微笑着道。
　　庄夫人叹道：“公子之话，确实让妾身茅塞顿开！”
　　从庄夫人眼中我看到了，她的确是明白了，但是明白归明白，她的肉体却令她的心无法控制，毕竟她这样的虎狼之年，肉体上的所需很大，如果没有办法在肉体上满足，又凭什么谈心灵上的呢？想通了这一层，我心中有了主意！
　　我大胆的伸出手搂过庄夫人那纤细、盈盈不堪一握的腰肢，庄夫人虽然微惊，但更多的是惊喜。只听我轻柔的道：“夫人，如果你愿意的话，不妨就让我来做夫人的知心人吧，让我来慰藉夫人的心灵与肉体！”
　　庄夫人被我一抱，那种销魂感觉，似乎让她冲上云霄一般，这也是我道心种魔大法的功效，庄夫人嘤咛一声便倒入我的怀中，媚眼如丝，楚楚动人，眼角含嗔带喜，眉梢上有着浓浓化不开的春意，荡漾心神，那天生内媚，给人极大的销魂快感，特别是她拥有丰腴成熟的美妙胴体，更让人欲火窜生！
　　我把庄夫人抱在怀中，一只手轻轻攀上她那两座高耸如云的玉峰，隔着薄薄的衣裳，轻轻揉捏起来，带起阵阵快感，庄夫人檀口喘起了香气，我俯下头，含住她的樱唇，撬开她的牙关，与她的香丁纠缠在一起，同时手中更是加大力度。
　　我慢慢滑过她平坦的小腹，隔着衣物摸索至她的两股之间，久违的销魂快感，令庄夫人娇躯一颤，随即软化下来，庄夫人在我耳旁呵气如兰，酥媚入骨的道：“进帐中好再给你好吗……外面好羞人……冤家……妾身对你一点抵抗力也没有……来吧……”
　　我咬着她的耳垂道：“不如我们打野战吧？在外面欢好，快感会更多，放心吧，我有办法没人会看见我们的！”
　　庄夫人听了也是芳心大动，欲拒还迎道：“冤家……你想害死妾身……让妾身真的变成一个荡妇吗……”
　　“我就是要你成为我一个人的荡妇！”
　　我邪异一笑道。
　　庄夫人已经忍受不住我在她身上的攻势，娇躯紧贴着我道：“冤家快给妾身吧……妾身忍得好辛苦……”
　　我横抱起已经媚态横生的庄夫人，来到一处无人的角落，随手挥出一道结界，声音与光线都被隔离了，我摊开一张随手从乾坤袋中取出的毯子，将庄夫人放在其上，然后以略带粗暴的动作，将褪去两人的衣物。
　　庄夫人那洁白丰腴的成熟胴体展现在我眼前，如此动人之尤物，简直是上天的恩赐，我又怎么能不好欣赏呢？绝对不能暴殄天物啊！我完全迷醉在庄夫人的肉体之上，无论是高耸丰满比之尤氏姐妹更甚的双峰，还是平坦不堪一握的蛮腰，还是粉嫩的玉臂以及两条修长晶莹的玉腿，无不让人倾倒。
　　再这种情况下，君子也变禽兽了。我挑逗起庄夫人，直到她求饶不已，玉手迫不及待的握住我令她惊讶万分的粗大分身，直接塞到了她那蜜穴口，终于我身体一沉，整根没入，一下子进入了另一片美好的天地，因为久旷之故，庄夫人的花径很窄，却给我带来手不出的舒爽之感。
　　随着我的抽插运动，庄夫人娇躯迎合着我，一颤一动，两座浑圆坚挺的山峰也是画着圆晕，如同碧波荡漾，我的两手爱不释手把玩起她的玉峰，挑逗着峰上两颗晶莹粉嫩的葡萄。或许也是因为打野战的缘故，令庄夫人兴奋不已，花径中蜜汁狂涌……
　　经过一阵翻云覆雨，庄夫人一声高吭的呻吟，随后瘫软下来，我搂着她躺在一边，庄夫人娇喘着气道：“冤家……你太厉害了……现在妾身才明白为什么你能有这么娇妻还如此生龙活虎……可是你真的害惨妾身了……妾身以后还怎么过……除了你之外……妾身再也不会去想其他男人了……”
　　虽然是由欲生爱，不过至少我已经初步达到自己的目的了，我将她充满成熟风韵的胴体抱在怀中道：“我有办法让我们两个在一起，相信我！青娥！你是我的女人，永远都是！”
　　我在她耳边说出了自己的想法，庄夫人万青娥闻言一阵惊讶，但是内心狂喜，我神秘一笑道：“我可是神人，自然有办法做到，而且这样你也不用担心保义了，一举两得！”
　　庄夫人万青娥幽幽的道：“妾身看来注定是你的女人了，但是妾身却心甘情愿钻入你的怀抱，没想到你还有如此本领！如果换作是他人，妾身定会以为是骗人之说，但你不同……”“我在感情上很自私的，所以我是不会对你放手的！”
　　我重新又压了上去，两人完全忘记周围一切投入到爱河欲海之中……




　　第149章 单刀赴会

　　“楚郎，既然如此，你要答应妾身一事！”
　　庄夫人万青娥依偎着我道。
　　“什么事？你说出来，我一定答应你！”
　　我的手依然游走在她丰腴成熟的胴体上。
　　庄夫人见我的手依然在使坏，风情万种的白了我一眼道：“楚郎，虽然你说会带妾身走，但是没带妾身走前的这段时间里，你让妾身如何忍耐寂寞呢？所以妾身要你抽空就来安慰人家，楚郎你可绝对不能食言哦！”
　　我捏了把她那豪西乳道：“好！我一定定时抽出空来好好陪你，把你喂得饱饱的！”
　　庄夫人风韵十足，两腿侧放，胸前丰乳顶着我的胸膛，两条粉臂勾缠上我的脖子，神情妩媚，道不尽的动人风情，我细细抚摸着她的两条雪白大腿，那晶莹如玉的肌肤，弹性十足，拥有这样绝代风华的尤物，绝对是上天对男人的恩赐，而且我发现庄夫人性欲旺盛，蜜穴也较异于寻常女子，所以一般男人很难完全享受她的诱人蜜穴，只有像我这样超乎寻常，拥有道心种魔等双修功法的人，才可与她尽享鱼水之欢。
　　我恋恋不舍的拍了拍她的丰臀道：“好了，我们该回去休息了，以后有的是时间，在我没有去齐国前，一定会好好满足你的！”
　　庄夫人充满迷人风情的支起身子，拉过自己的衣裳，在我面前毫不避讳，风姿绝佳的慢慢穿上衣物，高雅的伸出兰花玉指，轻柔的将自己美妙诱人的胴体包裹入衣物内。美人脱衣时可是非常吸引人，但庄夫人将简单的穿衣动作，都演绎的尽显女子柔媚，以及突显自身性感惹火的娇躯，充满勾魂夺魄的诱惑力，让人浮想联翩。
　　相比起韩晶、赵雅、朱姬等女，庄夫人万青娥恐怕在风情与诱惑男人的本能上更加出色吧？现在我不难想象商纣王为何如此沉迷于妲己了，庄夫人万青娥却有着媚惑众人之能！当然我家中众女各有各的风情与特点，应该说是春兰秋菊，各擅胜场吧！
　　之后一路上，庄夫人自是热情为我介绍风景，一路嘻笑，经过我滋润后的庄夫人，容光焕发，神采奕奕，一颦一笑俱是充满媚惑，饶是她身边跟随多年的侍卫见惯她的绝色容颜也不尽为现在的庄夫人倾倒，庄夫人心中甚喜，毕竟女人都喜欢漂亮，而每次与我欢好后都觉自己更年轻貌美起来，自是频频忍耐不住找我欢好，我们两个有时也尝试了野外偷情的刺激感，我们俱是乐此不疲，自然我是尽享温柔。
　　三日后，我们来到楚境南方，照现在的地理位置算，应该已是在江南鱼米之乡了，不过此时代自然还未开发出来，庄夫人带着队伍行至且兰王封地后，找了一处客栈住下，至于安全问题庄夫人完全不担心，我派遣来的人个个身手高绝，由我亲自调教训练出来的人挡不了钱人也至少能挡百人，更何况还有我在！
　　庄夫人单独让我来到她的房间后，我一关上门，她就风情万种倒在我怀中，献上香吻后，拉着我坐到榻上，媚声问道：“楚郎，你打算何时去见且兰王？”
　　有便宜就占，我自始至终贯彻这一宗旨，所以双手没有停过，放肆的探入庄夫人衣内与裤底，庄夫人任我施为，只是半闭星眸，享受我的爱抚，等待着我的回答。
　　听了庄夫人的问话，我也没多想道：“明日便去拜访且兰王，这件事越早办越好！”
　　庄夫人轻点螓首表示赞同，同时枕着我的肩又媚声道：“楚郎你说的容颜不老，以及带妾身一起飞升仙境到底是怎么回事？”
　　我的打算，便是改造庄夫人的体质，让她与众女一般，这样的话，当庄保义长大成人，正式登基后能独立管理国事之时，庄夫人便可由我安排以“因病而逝”消失在滇国，暗中由我带着她与众女去混沌界！
　　我“狠狠”捏了一把庄夫人的酥胸，引得她娇嗔不已才道：“这件事我现在一下子也无法与你解释清楚，不过这几日我想你应该成分感觉到身体的变化了，足以证明我没骗你！”
　　庄夫人千娇百媚的白了我一眼道：“妾身可以什么人都信不过，惟独对楚郎是绝对信任！趁现在还有时间，楚郎再给妾身一次吧！”
　　“你这妖精还想再来一次，想把为夫榨干吗？”
　　我嘿嘿笑道，已经在开始脱她的衣裳，庄夫人也自觉的为我宽衣解带。
　　“妾身一人都无法满足夫君，又何来榨干一说呢？”
　　庄夫人语带娇嗔，当衣物完全离身后，已经迫不及待的投入我的怀抱。色不迷人人自迷，我已陶醉在庄夫人的美妙胴体与柔情蜜意之中，在榻上的庄夫人似乎如脱缰野马一般，那放荡之姿令我倍感兴奋，她是男人榻上的最佳伴侣。
　　其实我与庄夫人之事，尤氏姐妹与庄夫人的亲卫都是心知独明，毕竟她现在受到滋润，那美态风情与之前判若两人，尤氏姐妹已经是我妻子，她们反而为庄夫人高兴，因为她们自是知晓庄夫人平日寂寞难耐，更没有真心对她的男子，所以如果我真的与她在一起，两姐妹反而开心。至于其他人也不在意，一来这是庄夫人的事，他们只是下人不会干涉，二来或许出于崇拜心理，对于我楚天翔，他们并不排斥，总之大家心照不宣就是了！
　　翌日，我带着庄夫人赶去且兰王府，当然了，去的人只有我与庄夫人二人，有我在就算千军万马亦难奈我何，庄夫人更是毫不担心了，两人谈笑风声往且兰王府而去。
　　楚内番王封地与楚国建筑比较相似，不过民风不同，特别是衣着方面，女子都较为开放，身上穿着皮革布料，那些青春少女毫不介意露出粉臂与修长美腿，男子衣服也没有那么文雅，给人感觉豪迈粗犷。
　　我与庄夫人的服饰自是比较特别，我边走边观察那些妙龄少女，发现这里的女子都有着一双修长美腿，而且肌肤都透着健康的颜色。那些女子见到英俊帅气的我，大胆的频送秋波，毫不掩饰自己的情感，让我觉得她们的开放与秦国有得一比。想想也是，这些封地有不少未开化的土族，在民风上自然大多保留以前风俗。
　　当我们来到且兰王府门口时，立刻有侍卫上前阻拦道：“你们是何人，此处乃是王府重地，闲杂人等不得随意进入！”
　　蒙着面纱的庄夫人从袖中掏出一块令牌状的东西道：“请通报一声，就说滇王妃万青娥求见且兰王！”
　　守门侍卫见到此牌也不敢随意打发我们，只是道：“两位请稍等！”
　　说完便拿过令牌转身进了王府内。
　　我也趁机打量了一下王府，红砖碧瓦的，虽然没有各国王侯所住府邸那么奢华气派，但却也别有一番气象，独具地方特色，也不失大气，总体来说我还是觉得不错。
　　过了片刻后那守卫拿着令牌出来，恭敬交于庄夫人后，道：“王妃请！王爷已在大厅等候王妃大驾！”
　　庄夫人与我双双进入且兰王府，马上有家丁迎了上来，带着欧文们穿过长廊来到大厅间外。
　　“有劳了！”
　　我微微一笑，对那家丁道。
　　那家丁自是受宠若惊，更没想到我如此有礼，连道不敢恭身而去。我携着庄夫人步入大厅中，只见一华服中年男子以从中间主位站起来，走至我们面前道：“庄夫人大驾光临，快快上座！”
　　我微一打量那中年男子，浑身气度不凡，虎步稳重，显是一个精明之人，而且他见到我时，眼中精光一闪，对我特别留意，确是个不简单的人物，他应该就是且兰王吧！
　　果然听庄夫人道：“久别重逢，且兰王可好？”
　　且兰王很大气的一笑道：“好！日子过得还算不错，庄夫人风采犹胜当年啊！来，两位不要站着说话，请坐！”
　　我与庄夫人各占一位坐下，且兰王眼光没有从我身上移开过，此时只听他道：“不知道这位公子如何称呼，本王见公子气度不凡，相貌出众，绝非常人，故冒昧出言相问，还请公子见晾！”
　　且兰王如此客气的说话，定是认出我的身份，我环视了一下周围，且兰王自然明白当中含意，爽朗一笑道：“这些都是本王身边之人，公子大可放心！”
　　我淡淡一笑道：“本来在下也无须如此小心，不过有些要事与且兰王商议，故不得不小心一些！正如且兰王所猜测，在下便是楚天翔！”
　　闻听此言，除了且兰王外，其他诸如外面把守的侍卫以及在旁服侍我们的丫鬟都是心中极其震惊，难以置信。间外一丫鬟听到后，手捂着小嘴，见没人便匆忙跑向内院，似是去向人通报一样。
　　且兰王不动声色，眼光盯着我道：“没想到楚公子竟然来到此处，且与庄夫人一同到来，看来此事必然不简单了！”
　　庄夫人出言道：“此趟前来找且兰王，是希望王爷能借兵，以助妾身复国！”
　　“不错，在下也是为助夫人复国而来！”
　　我微笑道。
　　且兰王道：“那不知为何楚公子如此肯定本王会出兵相助呢？”
　　“这应该也算是下在要与且兰王谈的第二件事了！”
　　我高深一笑道。
　　且兰王哈哈笑道：“既然有正事要谈，不若边喝边谈，来人！”
　　随即便有侍婢上来为我们斟酒，我拿起酒杯与且兰王遥相对杯道：“请！”
　　且兰王与我一同饮下酒，我微一沉吟后，便石破天惊的道：“在下想与且兰王所谈之事，便是且兰王出兵，同时助我说服其他番王归顺我大秦，将来我大秦强兵而至时，各番王联手牵制楚国势力，以助我大秦一统天下！”
　　庄夫人不动声色望着且兰王，而且兰王闻言浑身一震，眼中闪过震惊神色，可是他很快冷静下来道：“楚公子，你这是让本王背叛楚国，转投秦国，你要知道刚才之言，本王就可立刻派人拿下你！”
　　庄夫人盈盈起身道：“王爷，我滇国也支持楚公子，楚国控制我们各地番王，为了保住他们的自身利益，当年发动兵变，害死先夫，还占据我滇国，妾身只得带着我儿背井离乡，王爷应该明白当中厉害关系，如此下去各地番王终有一日也会如此！”
　　且兰王望着我沉声道：“难道我们投靠秦国就能改变这一切吗？楚公子，不妨明言，你刚才喝下的是毒酒，你是各国大敌，今日休想走出王府！”
　　庄夫人闻言酒中有毒，眼中担忧与焦虑目光闪现，俏脸发白，娇躯微颤，我却一副坦然自若的神态，对于且兰王之话回之以一个爽朗豪迈的大笑道：“如果如此美酒中还有毒的话，在下不要命也要喝，王爷不介意在下再要一杯吧？”
　　心细如丝，聪慧过人的庄夫人自然听得出当中含义，立时明白且兰王所说酒中有毒只是纯为试探之举，芳心大安，同时见我那置生死于度外，以及胆识过人的英雄气概，不由得芳心中更是对我爱煞不已！
　　且兰王突然大笑道：“好！楚天翔不亏为人中龙凤，光是这份胆识，就足以傲视天下群雄，难怪楚公子能孤身一人独挡数万大军，甚至想出空城之计，这种前无古人的大胆计策，本王不得不写下一个‘服’字啊！”
　　我毫不在意，一笑置之道：“就让在下与且兰王好好谈谈当中厉害关系，在下以为听完我的分析后，王爷必然会有兴趣，也必然愿意助我大秦一臂之力！”
　　且兰王饶有兴趣问道：“本王倒还真有兴趣听听！”
　　我站起身，双手负立道：“首先，如果王爷肯出兵，配合我的人要拿下滇国根本是易如反掌之事，当拿下滇国后，太子名正言顺登基，然后与王爷联合，当然同时由王爷请来各地番王，助我说服他们后，到时我大秦攻下楚国绝非难事！”
　　且兰王摸摸下巴道：“楚公子何以如此肯定我们会反楚国呢？”
　　我不慌不忙道：“楚王已死，现在楚国大权落入李家与春申君手中，王爷你们不会蠢到以为跟着李家或春申君能安稳下去吧？再者当年滇国一事，王爷你们或许应该比我更清楚当中内情，无论李家或春申君掌权都不会让你们坐大，总有一天会吞并封地。而且我大秦不用多久必会攻打六国，天下以是我大秦囊中之物，既然如此为了减少不必要的损失，你们投靠大秦不是一举两得吗？”
　　“为什么，楚公子如此肯定统一天必是秦国？”
　　且兰王虽然这样问，不过眼中神色却以肯定我所说之话，确为事实！
　　庄夫人优雅浅笑道：“王爷是个聪明人，这个问题根本问得多此一举，秦国得一个楚天翔，难道还不够统一天下吗？”
　　且兰王眼中果然出现沉思之色，回想我所做之事，光是改革一事就令秦国发生巨大变化，强兵富国，此次合纵之战更是楚天翔一人就使五国损失惨重……
　　我微微一笑继续道：“我大可告诉王爷，秦国首先目标便是直取燕韩，只要各地番王配合便可牵制楚国，我大秦就可从楚境直取赵魏！我早就有了全盘计划，一切都掌握在我手中了！”
　　且兰王心中震惊不已，没想到楚天翔心机如此之深，光听他如此简单的三言两语就可明白他早就将一切计算在内，别人以为他在前线领兵作战攻击五国合纵之军，哪想得到他现在却着呢感在这里与自己攀谈，谋略过人，令人害怕成为他的敌人！
　　不力且兰王的神色，我淡笑道：“王爷，现在就让我来说说你们支持我的好处吧！你们助我大秦，必然受到封赏，不仅能保留你们的封地，同时也不干涉你们的内政，将番王封地划为自治区，你们拥有自主权！”
　　且兰王眼前一亮道：“自治区？何为自治区？”
　　于是我便将自治区稍微介绍一下，且兰王听后道：“如此确实可谓待遇优厚，不仅使我们番王能保持现状，更多了自治权力等。但是楚公子你又凭什么保证我们这些利益呢？我们助秦国统一后，如果被你们反咬一口也没办法！”
　　“我想，‘楚天翔’三个字应该足以保证一切了吧！”
　　我深深看着且兰王道。
　　且兰王眯起眼，神色凝重，显示出内心极其复杂，很矛盾。过了片刻才道：“楚公子，你的条件很诱人，但本王必须与其他几位番王谈谈。楚公子给本王一些时日，到时再答复公子！”
　　“没关系，王爷大可与其他番王联络一番，深谈后再做定夺！”
　　我胸有成竹笑道。
　　此时，突然传来一动听的女声：“爹，楚公子来了，怎么不叫女儿一声？”
　　说着就见一身着薄皮革的性感美女进入大厅，她毫不介意露出肉光致致的玉臂和美腿，浑身充满野性美，青春迫人。一头秀发垂眉，坦胸露臂，诱人至极，她秋波流盼，望向我时，毫不掩饰的大抛媚眼，一脸甜美笑容。
　　且兰王呵呵一笑道：“楚公子，这便是小女娜采采了！采采啊，快来见过楚公子，他可是你一直倾慕之人啊！”
　　后半句自是对娜采采道。
　　娜采采一脸笑容来至我面前，姿态万千，一点也不吝啬将自己外露的身体，美好的展示在我眼前，娇笑行礼道：“采采久闻楚公子大名，一直倾慕不已，今日有幸得见，采采实在很开心呢！”
　　我微笑回礼，但心中微觉头痛，因为娜采采并非我自己的目标，对于现在的我而言，除了即定目标外，我并不想再过多招惹美女了。
　　虽然我这么想，但娜采采可不是，笑容可掬来到我身旁道：“就让采采今日好好陪陪公子，带公子去外游玩！”
　　“客气了，这怎么好意思呢！”
　　我对娜采采的好意邀请确有些头痛，拒绝不是，不拒绝也不是。
　　没办法我只好先行告辞，毕竟且兰王说了还要与其他几位番王谈论一番。当然了，我与庄夫人离开时，身边多了位娜采采，而我有些举棋不定，毕竟她不是我的即定目标！
　　我们三人并肩而行，庄夫人盈盈走在我身旁，眼角微带笑意望着我。在我另一边走着的便是娜采采，而且她极是大胆，双手拥着我的胳膊，那饱满坚挺的娇乳隔着薄皮革顶着我，让我感受到当地女子娇美身材与大胆露骨的风俗，确是让我倍感销魂快感。
　　当来到客栈时，庄夫人浅笑盈盈对我道：“楚公子，妾身先行进去了，公子不妨陪陪采采小姐！”
　　娜采采还在想怎么找机会与我单独一起，没想到庄夫人如此帮忙，忙娇声谢道：“多谢夫人！”
　　我还能说什么，只好点头，难道让我拒绝如此美女吗？于是我便任由娜采采抱着我的胳膊拉着我逛街，带着我参观，还到处买街上小食，令我想到现代社会中，情侣逛街的感觉，我有一种慌若隔世的感慨！
　　娜采采抱着我的胳膊，螓首枕着我的肩头，拉着我来到一小河边散步，娜采采靠着我媚声道：“你知道吗？在我们这里，女子有喜欢的男子就会直接示爱，不像你们中原女子有如此多的礼数要守，我们有喜欢男子都大胆主动去找他们！”
　　虽然我听明白了她的湖，但我还是故作不解道：“采采小姐是何意思？在下不太明白！”娜采采动人的横了我一眼道：“叫人家采采就可以了，不用加‘小姐’，那太生分了！”美目流转，仰着螓首望着我的脸庞似充满爱恋的续道：“你这么聪明，怎么会不明白人家的话呢？那人家就明说了，采采很喜欢楚公子，采采想成为你的女人！”
　　我闻言可是大为惊愕，娜采采如此大胆示爱，而且说话露骨，毫不忌讳。我可真是见识到了，随即道：“我们才第一次见面，你怎么会……你不觉得我们应该互相了解一下吗？”
　　娜采采离开我，莲足一蹦一跳，双手背在身后，显示出女孩俏皮可人的一面，离开我几步后，回转过头脸上有着甜美笑容道：“我一直关注你的事，知道吗？在这里我们女子只要喜欢就能与任何男子欢好，但是采采心中一直只有楚天翔一人，对于其他男子，采采连正眼都不看他们！”
　　“可是我以前并不认识你，难道我没来这里，没认识你，你就一直等下去吗？”
　　我有些不解问道。
　　娜采采嫣然一笑道：“人家早就打定主意准备去秦国找你，我们不像你们中原女子，只要有心中喜欢的男子，我们一定会去主动争取，不然等错过了就后悔莫及了！”
　　我心中一震，这话说起来简单，但真正能做到，能主动去追寻自己所想所求，追求自己幸福的人并不多，这份勇气就不是中原女子能比的，这也是此处民风的关系，楚国被各国称为蛮夷，也是因为这里有很多蛮族，风俗也一直保留着，与其他各国大不相同，所以对于娜采采的大胆示爱我确是有些震惊！
　　见到我的神情，娜采采似乎挺满意，美眸流盼又道：“其实你来找我爹的用意，人家也知道了，你们秦国那么厉害，还有你这样的神人一般的人物，根本不会输。如果我嫁给你，我也可以劝说我爹，他最疼我了，再者我们结合，那爹就是你的岳父了，无论从实际利益出发还是私人关系出发，我想爹都会助你的！”
　　我大感愕然，娜采采表面看似天真浪漫，大胆露骨，妩媚多情，没想到她同样心细如丝，而且也如此精打细算，将情势格局看得相当清楚，由于原书中娜采采只出场了一次，至于她具体是个怎么样的女人，自然不太清楚，所知不多，毕竟女人的心思，男人是猜不透的！
　　我正视着娜采采道：“采采……政治婚姻我不太喜欢，毕竟两个人在一起是需要感情基础的！”
　　娜采采似乎早就料到我会这么说，巧笑吟吟带着一阵香风扑至我怀中，粉臂勾上我的脖子，高耸玉峰顶在我胸膛上，倍感销魂，只听她呵气如兰，香气扑鼻吐着仙音道：“所以这不是更好吗？采采爱煞楚郎你了，人家相信我们相处久了，你一定会爱上采采的！”
　　虽然我对娜采采还没有爱的感觉，但至少我无法拒绝她的示爱，这突如其来的“飞来艳福”对我而言，也说不出是好是坏，我一脸不知什么表情的道：“我现在无法答应你，给你承诺，但至少我也无法拒绝你！”
　　娜采采似乎带着胜利的笑容，大胆的直接将自己的香唇送上门来，我也忘情投入与她的激情热吻，对于娜采采我算是心中微有矛盾吧，没想到她竟然对我如此爱恋，可这却是我们第一次见面，这使我无法理解。其实这也是我对这个时代少女崇拜英雄的那种感情，估计不足，这是我没有料到，或是我没想到会有这么大的影响吧。




　　第150章 重夺滇国

　　娜采采带着一脸胜利者的笑容回去了，我只好慢悠悠向客栈回去，被美女看上，虚荣心自然是大大的满足了，不过我还没想好到底应不应该接受娜采采，如同娜采采所言，我与她在一起，在且兰王与秦国之间的利益关系就比较稳固，且兰王如此精明应该不会做出让我失望的选择。
　　刚回到客栈房间，就见庄夫人一身薄纱亵衣，内里美妙惹火的胴体若隐若现，直让人血脉贲胀。我走至她身旁，镂住庄夫人的腰肢道：“你穿得如此娇艳诱人，是不是想让为夫好好宠幸你一番啊！”
　　庄夫人柔荑抚摸着我的胸膛，风韵十足道：“妾身为楚郎准备了热水，让妾身服侍楚郎沐浴！”
　　我抓起她的柔荑外，亲吻了一下道：“好啊，就让为夫试试青娥的按摩手艺！”
　　庄夫人领我进入浴房，有一屏风遮挡在前，里面摆放着一个足可容纳四人的浴桶，我可是非外惊奇，更甚的是在里面倒着热水的是尤氏姐妹，两女见庄夫人带我进来，便停下手中活，盈盈至我面前甜声道：“夫君！”
　　庄夫人娇笑道：“两位妹妹会与妾身一起服侍楚郎，她们的手艺可是非常不错的！”
　　虽然我知道尤氏姐妹了解我与庄夫人之事，不过我一直未挑明，没想到倒是庄夫人自己挑明了，不过也没什么关系，毕竟这个时代就是这样，这种事情是很正常的，原书里要不是项少龙不愿意，他早就能享受到庄夫人与尤氏姐妹的悉心服务了，我才不会像项少龙一般。庄夫人也知道自己一个人无法应付我，干脆就叫来了尤氏姐妹，反正这也是迟早的事。
　　我好奇问道：“这么大的浴桶从哪弄来的？”
　　尤凝之娇笑道：“这里流行洗大浴桶，这儿的男人都喜欢在沐浴时有妻妾一起在旁服侍，所以这浴桶大不足为奇！”
　　“原来如此，没想到这儿的男人还挺懂享受的！”
　　我对这儿男人的想法挺赞同的。
　　庄夫人婀娜多姿走至浴桶边试着水温，同时拿着一些花瓣撒落在水上，似乎古代女人沐浴时都喜欢撒花瓣。与此同时，尤氏姐妹来到我身边，我张开手臂，任由她们为我宽衣解带，被美女服侍的感觉真好啊！
　　我脱好衣服先进了浴桶里，庄夫人动作略带放荡的解开自己身上的轻纱，露出自己那傲人的身材，玉腿跨进浴桶，当她提起美腿时，正好将茂密的森林与那诱人的玉户曝露在我眼前，自是让我大饱眼福，尤氏姐妹也褪去自己的衣物进入桶内，一左一右拥在两旁。
　　我放松的被靠着桶边，头枕桶沿，尤氏姐妹将自己美好的酥胸顶着我，同时以她们的芊芊玉指为我按摩，实在是舒爽至极，我舒服的闭上眼睛。庄夫人轻柔的将娇躯贴上我的胸膛，以他浑圆丰满的酥乳在我胸前画圆摩擦按摩着，同时玉腿分开，跨坐在我的大腿上，那浓密的森林伸出的枝叶摩擦着我的双股之间，我的分身立刻受刺激充血，向那动人的神秘玉户敬礼！
　　我的手伸向两边，从尤氏姐妹臂下环过，正好各抓住一只酥乳，轻轻挑逗起她们玉峰上的两颗粉红葡萄，引起两女低低呻吟，在我听来却犹如仙籁，庄夫人玉乳娇挺，玉容醉红，显是动情不已，递上香唇与我舌吻起来，同时玉手伸入暖水中，扶正我的分身，娇躯微一下沉，“哧”一声便整根没入，分身将她的蜜壶填得满满的，庄夫人动情的起伏着娇躯，我则享受着她的服务，同时双手探入尤氏姐妹的两股之间神秘地带，挑弄她们的情欲……
　　之后我干脆主动进攻庄夫人，将她顶上了欲望的顶峰，如处云里雾里，欲仙欲死，最终败下阵来，我立刻搂过身旁的尤翠之与尤凝之，轮流将她们抱坐在身上，奏着最原始的生命交响曲…………
　　大约十日之后，且兰王终于有了回音，其他几地番王来到此处，不用说了，当然是来商量我所说之事，现在就等着我与他们见面，到时必能说服他们加入秦国统一战线。
　　这日我正与庄夫人在品茶，尤翠之领着娜采采而来。本来且兰王邀请庄夫人与我入住王府，不过被我拒绝了，一来我不想将庄夫人回国之事提前公开化，二来也方便我与庄夫人的性福生活。再说了毕竟现在是暗中活动，自然是越不引人注意越好了！
　　庄夫人优雅浅笑道：“采采来了啊，今日必有重要之事吧？”
　　各地番王到来的消息可瞒不古哦我们。而且这几日娜采采每日都来找我，庄夫人就直接叫她为“采采”以示亲热，女人之间就是特别容易熟！
　　娜采采甜甜的笑容望着我道：“几地番王到了王府，爹要我来请楚郎过去，好说服他们！”
　　虽然我与娜采采之间没有实质上的关系，但是她很亲热直接叫我楚郎，我也随得她了！
　　闻听此言，我展颜露出一个胸有成竹的笑容道：“那实在太好了！终于有回音了，还得多谢且兰王了！”
　　“不是且兰王，按你们中原人的叫法，应该叫岳父大人！”
　　娜采采娇嗔不已道。
　　庄夫人与尤氏姐妹都是掩嘴轻笑，对于娜采采天真活泼的性格还是挺喜欢的，我也是对娜采采越来越没抵抗力了，果然是英雄难过美人关啊，我也不例外！
　　我没让庄夫人一同前往，因为已经没这个必要了，且兰王找来周围几地番王，又叫我去商议，已经说明各地番王对楚国大起异心，坐不住了，如今有我提供这么一个转机，如何让他们不动心，最主要的便是我只要能保证他们的利益就行了。
　　娜采采小鸟依人搂着我的胳膊，与我一起来到王府，带我到了一间厅外后便道：“人家先在外面等你哦！”
　　随即吻了一下我的脸颊，婀娜多姿，扭腰摆臀而去。
　　我摸了摸脸颊，老实说娜采采让我觉得更像现代女人，或许也正因她这般独特，让我对她有些情不自禁起来，也许是我想念现代的家了吧！以后有空可以带众女去看看！
　　走到厅内，只见且兰王坐于中间主席，分向两边坐着数人，面貌迥异，服饰也是各有各的特色，且兰王笑着为我介绍了众位番王，那些番王对我自是礼遇有佳，毕竟我是个不能得罪之人。且兰王请我坐下后道：“今日秘密请几位番王前来，正是与楚公子商议，本王倒觉得楚公子提议，可以考虑！”
　　其中一番王道：“楚公子所提之条件，确是令我们几位番王颇为心动！但不知楚公子凭什么保证？”
　　我微微一笑道：“我已对且兰王明言，相信各位也知道当中细节了。凭借我‘楚天翔’三个字，必可保证各位得到应得的，我楚天翔的信誉，我想各位不会怀疑吧？时时务者为俊杰，良禽择木而栖，相信各位也知道我大秦击败五国大军，统一天下指日可待！”
　　顿了一顿，我又续道：“相信各位不会眼光短浅，各位也不会希望一直这么下去，楚国大权在李家与春申君手中，你们比我更了解他们，当年滇国兵变，就足以说明这些问题，相信各位也不希望自己的封地慢慢被蚕食！”
　　又一番王道：“但是我们这么做得冒不小的风险，而且……”
　　“哈哈……”
　　我以笑声打断道：“这点放心，暂时我只需要你们依照平时即可，不过要秘密提供工匠给我，暗中制造战船，以备将来我秦军之用！”
　　且兰王眼中精光一闪道：“秦军来攻楚时，我们便制造事端，牵制楚国一部分军力，而楚公子要制造战船是想直接从我们这里坐船直攻而上，只是这战船……”
　　“我设计的战船又怎么会差，到时你们就会明白，我大秦的水军的厉害了！”
　　我露出高深的笑容道。
　　且兰王终于沉声道：“好！夜郎王等借李家势力压迫我们多年，这次该是我们起事之时了！本王决定助楚公子一臂之力！”
　　其他番王各相一望，均点头表示愿意，其实他们知道现在只需依照平时一样，那风险就小了，而且可以随机应变，如果秦国真的攻楚，有楚天翔这样的人在，胜负便早以分出，那到时他们自然可以放手以助我，无所顾虑了！
　　我拿起且兰王准备好的水酒，举杯道：“合作愉快！”
　　各番王也纷纷举杯，同时也意味着，楚国正完全落入我的掌控，拿下楚国亦只是时间问题了！
　　与各番王谈毕，自然要打道回府了，不过出来时，且兰王将我请至一间，娜采采也跟了上来，且兰王对我笑道：“既然我们合作，那本王自是要了表心意，希望楚公子笑纳！”
　　为了拉拢我，且兰王会这么做我自是预料得到，只是微笑道：“不知道王爷送的是什么，相信定会让我打开眼界！”
　　且兰王推开房门，领我进入，娜采采随即跟入，来到里面，就见到一美女盈盈跪倒行礼道：“参见王爷！”
　　这美女让我眼前一亮，她身穿楚服，年约十九、二十左右，长得是花容月貌，气质绝佳，最动人处是温婉可人，一队俏目总包含着无限情意。虽然衣服包裹，在依然可以想见她必有绝美的身段，确是一不可多得的尤物！
　　我以疑惑的眼神向且兰王道：“王爷，这……”
　　且兰王呵呵笑着为我解释道：“此女乃是越女，名叫白雅雅，是本王近日才搜罗到的越国美女，本来是李园命人四处去搜罗美丽的越女时被本王发现的。现在既然本王与楚公子合作，那自然不能将如此貌美而且尚未开苞的越女便宜了李园，就此送给楚公子，请公子笑纳！”
　　在这时代，以女人作货物送人以结交攀关系是常有的，而对于这个白雅雅我自是有印象，原书中单美美被项少龙送走作魏王后去后，伍孚才买回来的越女以代替不在的单美美。因为我的出现改变了历史，而李园恐怕是因为纪嫣然被我独占，才会如此到处找美丽的越女，因为我的纪嫣然便是越女。不过巧的是白雅雅被且兰王搜罗到，而且还打算送给我！
　　娜采采妙目望了我与白雅雅各一眼后，便对我道：“楚郎你就收了吧！采采看了都忍不住想呵护她呢！”
　　说着便自做主张来到白雅雅身边，扶起了她道：“以后你跟我就是姐妹了，我们都是楚天翔的女人了！”
　　白雅雅闻言，檀口张开，一脸震惊夹杂着无比喜色的道：“雅雅多谢楚公子怜惜！”
　　现在谁不知道我楚天翔，白雅雅知道能成为我的女人，芳心中简直欣喜无比，从她那张俏脸便可见一二。至于娜采采则很聪明，她主动拉过白雅雅，就是可以有人陪她，博得白雅雅的好感与感激，那以后与我其他妻妾在一起，她也不会孤单一人。不过她其实也是多此一举，因为我家里没有争风吃醋这种事！
　　事到如今我又怎么会说“不”呢？对且兰王行了一礼道：“那就多谢王爷美意了！楚天翔却之不恭了！”
　　娜采采亲热的拉着白雅雅，亲密交谈着走在前面，且兰王与我走在后面，在离开王府时，且兰王用父亲疼爱的目光望娜采采，对我颇有深意的道：“采采个性从小就很执着，本王对这个宝贝女儿很是了解，所以本王希望楚公子能好好照顾她！”
　　“厄……放心，我一定会好好照顾她！”
　　我点头道。
　　且兰王自然看得出女儿喜欢我，而我们现在的合作关系，也让且兰王乐见如此。我也觉得自己很是风流，身边美女如云，却依然将这些计划外的美女收入私房，或许是我花心多情吧，但我绝不负心薄情，喜新厌旧！
　　回到客栈，白雅雅被娜采采拉着去见庄夫人，尤氏姐妹一左一右为我脱去外衣，我自然不会放过这么好的机会，猛占两女便宜，引得两女娇嗔不已。庄夫人与娜采采、白雅雅坐在几旁闲谈着，我一走进来，三女的目光就立刻转移到我身上，白雅雅那饱含情意的翦水双瞳，射出万般柔情！
　　我对着三女露出一个迷人的微笑，坐了下来，尤氏姐妹跪坐在我两旁，为我斟茶递水，庄夫人向我问道：“事情谈得如何了？”
　　我点头道：“夫人放心，一切都没问题。且兰王他们三日后便集结军队，与我们一同赶去滇国！”
　　庄夫人神色激动的道：“太好了！妾身多年夙愿就要实现了，保义终于能夺回我庄家的王位了！”
　　我在白雅雅与娜采采面前并没说明我与庄夫人之关系，因为我与她的事暂时不该告诉别人，我想等以后再说，毕竟庄夫人是滇王妃，她暂时还无法放下一切与我离去！
　　我突然以郑重的神色对庄夫人道：“夫人，保义将来是一国之君，雏鸟始终要成为展翅天际的雄鹰，为了他的成长，夫人应该让他独立起来，再也不能像以前那样躲在你的羽翼下，他要学会自己飞！”
　　庄夫人听我说得郑重也陷入沉思然后抬起螓首，眼中射出只有我明白的目光道：“妾身明白了！”
　　随即庄夫人颇有深意的望了娜采采与白雅雅一眼道：“妾身累了，剩下的交给两位妹妹，好好陪陪楚公子吧！”
　　说着盈盈起身，给尤氏姐妹打了个眼色，两女便以服侍庄夫人为由与庄夫人一同离开，只剩下我与娜采采、白雅雅。白雅雅眼中含着无限情意，眉梢含春，见到我望来，一副娇羞不已又欲拒还迎的妩媚姿态，看得不心动就不是男人了，而娜采采更大胆，已经将整个娇躯贴上来，一副任我施为的诱人样！
　　注定是我的，那就是我的，我不是发过誓要让《寻秦记》中梭鱼女子都幸福吗？既然她们两个出现在我面前，而且已经算是我的女人了，那我也无须顾虑什么了，要了她们给她们幸福不就足够了吗？
　　想通后，我也不客气，搂过两女，白雅雅嘤咛一声带着一阵香风倒入我怀中，我抱着两女走入内房，两手也不停，直接从斜长的领口探入，分别抓住她们的娇乳，揉捏抚摸起来，老天爷创造女人的玉峰，真是爽了我们这些男人！
　　我坐拥两女在榻上，将她们的衣裳脱落，只留下那紧贴肉体的亵衣，而且根本无法遮掩住两女丰满的酥胸，而她们两股之间也探出一些茂密的枝叶，此时的场景真是香艳至极，看得人血脉贲账，令我想到一句形容男人的话，就是“精虫上脑”男人在这种时候还真是下半身动物了……
　　娜采采一点也不羞涩，自主的将自己傲人的身材展示在我眼前，白雅雅则显女儿家的柔媚娇羞，一副任君采摘的动人之姿。娜采采主动为我宽衣，我的手直接在她身上摸索，埋首于她的香乳之间，将两女拥倒在榻上。
　　我将两具娇美诱人的胴体，并排在榻上，首先压上了娜采采，她一脸妖娆妩媚的醉人神态，两条玉臂勾上我的脖子，娇脆滴滴的道：“楚郎，给人家！快进来！”
　　我的嘴与手挑逗着两女，同时已经火热坚挺的分身顶在娜采采的蜜壶口，再也忍受不了分身的火热胀痛，提枪进洞，娜采采在我插入后，皱起秀眉痛哼了一声，我忙停下来，因为刚才明显是刺破了一层薄膜，我以为民风开放的这里，娜采采自然不会是处女，惊讶道：“采采你……”
　　娜采采娇媚的白了我一眼道：“人家不是早说了，采采心中只有你一个，其他男人都看不上眼！冤家快来吧，已经可以动了！”
　　我感觉到娜采采花径中已经湿润，便开始抽动起来，娜采采从开始的微痛到低低呻吟至最后的放荡浪叫。白雅雅在旁已经欲火狂烧，手已经抚摸起自己的玉乳，双股之间已经流出了甜美的汁液，像是诱人的水蜜桃一般。
　　我连连将娜采采顶上高潮，然后转战至已经蜜壶泛滥成灾的白雅雅，没想她如此水嫩，简直可以用鲜嫩多汁来形容，依然坚挺如柱的分身挤入她窄小的花径，突破那层薄薄的阻碍，引得白雅雅痛哼一声，然后慢慢沉浸在欲海中，我带两女共赴巫山云雨…………
　　三日后，几大番王同时出兵，与我一同前往滇国，几大番王同时出兵围向滇国，而我自然是领军人物，不过我并没抛头露面，只是随着庄夫人几女一起走，当然娜采采自是相伴左右，这小妮子是分外痴缠，初尝禁果自是难以忍耐，白雅雅也是被我好好的滋润了，现在更是充满少妇风韵。
　　滇国兵力原本就不是很多，主要是李家在背后支持，李期现在虽是滇王，不过他可没有多少兵力，李权李令被我所杀，让李园势力坐大，李期将没有什么后援，李园不会去援助李期，而几位番王出兵，帮助庄夫人夺回滇国可谓名正言顺，在表面上楚国内无论李园或春申君都无法阻止，更何况我这次先斩后奏！
　　如我所想，以我的兵法谋略轻松让番王军队击破滇国防线，李期可是头大不已，已经命令军队退守王城，现在他根本无法求援，而且楚国军队也因合纵而派遣了不少兵力，即使来支援也不会有很多人的，如今他只好退守，以作最后一搏，不过注定他是要失败的！
　　“我潜入王城里，大开城门，各番王直接带兵攻进来，我可没时间与李期玩游戏，要速战速决，你们就等着我回来吧！”
　　我对着庄夫人五女道。她们住在远离王城的军中营帐内，李期已成瓮中之鳖还有何可担心的呢？
　　庄夫人眼中满含柔情，只是娇声道：“小心！”
　　我点头，对着众女一笑，便离开。挑选了几名我的将士直接入城，不过当我出发时，娜采采硬是要跟来，她对我发动柔情攻势，我抵挡不住，只好带着她一起去了，不过也不让她离开我的身边。
　　我带着人趁夜，轻松翻过高墙，直入王城内，我搂着娜采采的蛮腰，漫步走着，同时手一挥几人立刻领命而去，化成黑影向四方城门而去！
　　“你刚才怎么做到的？那么高的城墙，就这么一跳像鸟一样飞了过去，好厉害啊！”
　　娜采采俏脸兴奋的道。
　　“放心，跟我多欢好，我到时就能教你这种本领了！”
　　我哈哈一笑，香了口她的脸蛋道。
　　我抱着娜采采，似脚踏云朵的仙人一般，从空中落入王宫内，以我的本领，那些巡逻的士兵连我的影子都难发现，我带着娜采采飞到议事厅的房顶上，揭开瓦盖，就见到李期正头大如斗与他那些臣下亲信商议如何解决眼前危机。
　　我有了个刺激的念头，抓着娜采采的玉乳，轻咬着她的耳垂道：“我们到滇王寝宫去偷情一番，一定很刺激，想不想试试？”
　　娜采采闻言，俏目发亮，一副跃跃欲试的表情道：“好啊！我还没试过在王宫里偷情呢！”
　　真是一拍即合，我立刻带着娜采采飞到滇王寝宫内，果然富丽堂皇，王宫就是王宫。我压着娜采采日渐丰腴，充满成熟少妇风韵的胴体，立刻来劲了，拉下榻帘，立刻除去两人衣服，我们两个疯狂作爱，将这龙榻上的被子单子都蹂躏得不成样子，娜采采更是大胆，毫无顾忌呻吟浪叫……
　　李期疲惫的返回寝宫，却见自己滇王寝间灯光明亮，大惊之下立刻进入，不过当他进入后，见到的却是已经激战完毕穿好衣服半坐在榻上的我与娜采采。李期大怒道：“尔等何人，竟敢深夜闯入本王寝宫，该当何罪？”
　　说着，眼睛还充满淫亵目光盯着风情万种的娜采采。
　　死到临头，还如此贪恋美色，毫无救药，冷哼一声，我隔空点住他的穴道，李期立时惊惧不已却发现连话也说不出，我搂着娜采采走到他旁边冷声道：“死到临头还敢打我楚天翔的女人的主意！不知死活！”
　　李期眼中现出极度恐惧的神色，娜采采连眼角都懒得看他一眼，我抱着娜采采走到门口，此时只听外面杀声阵阵，一条条长龙般的火把照亮王城内各处，我用一种很“不好意思”的语气对李期道：“我忘了告诉你，我已经派人打开了四方城门，番王军队已经攻进来了，你们完了！哈哈……”
　　我大笑而去，娜采采小鸟依人在一旁，从我出去的这一刻代表着滇国正统王族重夺回滇王之位！




　　第151章 绝色倾城

　　滇国正统王室重新坐上了王位，李期被斩首示众，庄夫人立刻以正统之名，将旧将老臣从四处招回，再者有几地番王之助，滇国证据立时稳定下来，速战速决尽快解决这事我也得赶往齐国，齐王大寿将至，我与曹秋道比试之日也将至了。
　　“好了！现在太子登基，一切都慢慢步入正轨，我也得去齐国了！”
　　我单独与庄夫人在一起，两人相拥在榻上缠绵。
　　“哎……你要离开，妾身真是舍不得你……”
　　庄夫人幽幽一叹，玉手深情的抚摸着我的脸庞。
　　我搂紧她的腰肢化粉背，先品尝了一下庄夫人的樱唇，然后道：“我会常来滇国陪你的，为夫怎么舍得让青娥一个人孤单寂寞呢？再说了秦国离滇国也比较近，来往比较方便，放心！”
　　庄夫人柔媚妖娆的风情真是诱惑十足，只见她风情万种的横了我一眼道：“楚郎，既然如此，在你没走之前，一定要好好陪陪妾身，不然妾身可不会放过你哦！”
　　我把庄夫人抱起，压在我自己身上，一拍她的俏臀，庄夫人脸泛红潮，醉眼迷离，眉梢含春，娇嗔道：“快来吧，楚郎！妾身等着你的宠幸呢，来吧！”
　　我把头挤到庄夫人胸前丰满的玉峰之间，深深吸了口气，真是好销魂的体香，加上那淡淡的乳香，我的分身立刻抬头直顶在庄夫人两股之间，一句“我来了！”
　　立刻开始脱去庄夫人的衣物，很快两具赤裸的身体便纠缠在一起，如胶似漆，似乎要与对方融为一体，我们二人尽情享受男欢女爱…………
　　终于要出发了，庄夫人带着尤氏姐妹与白雅雅来为我送行，至于娜采采一定要跟我去，用她的话说就是：“我骑射剑术都不赖，带上我也没什么嘛！再说你那么厉害多带一个人也不影响你赶路嘛！噢～～～”她的嗲劲大发，我实在无法抵挡，最好自然只好答应她了！
　　白雅雅百般依恋的道：“夫君早去早回，雅雅会与翠之、凝之姐姐一起等夫君回来的！”白雅雅似娇羞的神态，一颦一笑都极是诱人，不亏为天生的尤物，忍不住把她抱在怀中，肆意疼爱了一番。
　　尤翠之与尤凝之也依偎至我一旁，我给她们分别的热吻后，望着眼中带着渴望的庄夫人，见除了来送行的四女外都是我的人，想了一下，我便大胆走至庄夫人面前，一把拉她到我怀中，直接封上了她的香唇，庄夫人也不顾一切勾住我的脖子，激烈的与我痛吻起来。
　　白雅雅与娜采采都不吃惊，白雅雅本身就冰雪聪明，再者她根本不在乎我与庄夫人的关系，她只要我爱她就足够了，而娜采采这机灵的小妮子更不用说了，平日庄夫人有意无意射来的炽热眼神，她怎么会注意不到？
　　我放开庄夫人，退回娜采采旁，翻身上马，对着四女道：“我走了！等我回来！”
　　我掉转马头，与娜采采狂奔而去，带起了一片尘土飞扬，慢慢远去，庄夫人四女挥手相送。周良被我流下，几地番王答应会提供木材和工匠以助我们制造战船，我已经周良探讨了我交给他的设计图，他已经了解我的意思，我便放手让他去造船，相信他不会让我失望！
　　“楚郎，我们现在就算快马加鞭赶去，恐怕也赶不上齐王大寿了吧，现在只剩半月左右了！”
　　娜采采有些担心的道。
　　我笑道：“我带你飞去齐国临淄，几天都不用，你担心什么？”
　　娜采采闻言，一脸惊奇加兴奋的道：“真的？竟然还能飞？楚郎快带我飞吧！”
　　我从马上跳起，一把抱过娜采采，两人脱离马匹，迎着风翱翔于蓝天，两匹马极有灵性，自动跑回去了。娜采采被我抱在怀中，小脸兴奋得通红，娇呼道：“哇！真的飞了，我像鸟一样飞在空中了！好漂亮的云朵啊……”
　　看着像小女孩一般的娜采采，心中更是怜爱，把她搂紧，香了口她的脸蛋道：“抱紧我，我要加快速度了哦！”
　　娜采采双紧勾住我的脖子，头枕着我的肩，我一手揽着她的蛮腰，一手向前支开，身边风声呼啸，带着娜采采如神仙眷侣般乘风而行，风吹拂着她的秀发，那中飘逸的感觉，让她变得更美了，娜采采小鸟依人的靠在我怀中，偶尔伸出玉指，指点各处风景。
　　以我的速度，不用几日便能到齐境。这日晚我们来到齐境外的边境小城，里面有家客栈，只是几乎没什么人住，我一接近这家客栈，就感觉大不对头，便对娜采采道：“我们不住这客栈，悄悄进去看看，我觉得里面有事发生！”
　　娜采采似乎也觉得这客栈令她感觉不舒服，与我多次欢好后，她的体质已经被改造了大部分，算颇有内力，感觉自然灵敏多了！
　　我两人悄无声息进入客栈内，我有种异样的感觉，便对娜采采道：“你先在这等等，我到那看看再说！”
　　娜采采乖巧的点点头，站在原地等我，我转身人影一闪就朝一偏僻角落而去。
　　我还没靠近就感觉到一股死气，转过一间柴房，后面的偏僻角落堆了一大堆尸体，看他们的穿着应该是大户人家的家将，我仔细观察发现这些人全都是被灌了迷药，然后一剑封喉致死，看来客栈里必出大事了！
　　我返身回来，将情况简单的向娜采采说了一遍，娜采采忙道：“我们快去看看吧，那些人的主子肯定在客栈里，十分危险！”
　　我点头从客栈后门进入，里面果然没有客人，只见往楼上厢房的楼梯口有两人在把守，而他们的谈话更是引起我的注意！
　　“头儿这办法果然好！给那娘们吃了药，等会药性一发作，到时……嘿嘿！”
　　“上头吩咐要把那娘们带回去，不过她长得那么美，要是就这么送回去太可惜了，还好她不是处女，只要爽完了好好善后，上面也看不出来，便宜了我们，嘿嘿！这么个大美人，没想到我们也能上！”
　　“那药无色无味，现在那娘们应该差不多发作了，那药性大得惊人，保管那娘们连寻死的念头都生不出来，石女也要变荡妇，到时我们哥儿几个还得轮番上去呢！哈哈……”
　　两人肆无忌惮的笑着。
　　我心中冷哼，怒火直窜，手中一抖，一把三着寒芒的剑从袖中滑出。银光一闪，我一剑将正在淫笑的两人一剑封喉致死，娜采采忙道：“快上去看看，千万别让这些贼人玷污了人家清白！”
　　我飞快上楼，立刻就感应出哪间房有人，毫不客气踢开门，就见房中榻上有一女子躺着，娇躯不安分的蠕动着，一个长相猥琐的中年男子，刚迫不及待脱了自己的衣服，准备上榻去脱那女子的衣服时就被我突然闯入而打断了！
　　我不给那男子任何说话机会，寒芒一闪，他已身首异处，我打出一道腐蚀性的气劲，立刻将他的尸首腐蚀得连渣都不剩，我先退了出来，对娜采采道：“你先照顾一下她，我去把其他人给解决掉！”
　　娜采采进房，来到榻上，只见那美女粗重娇喘着气，浑身发烫，双手不停抚摸着自己的玉乳与两股之间的神秘地带，显是媚药发作，药性果然厉害，似乎连神智也不清，只知一味索求肉体上的快感！
　　过了片刻我就回来了，娜采采见我眼中怒意，她从未见过便问道：“怎么了？”
　　我坐到榻旁，拿出一封密函道：“这是清秀夫人，她正去齐国，没想春申君对清秀夫人垂涎已久，故趁此兵荒马乱之际，命人神不知鬼不觉掳走清秀夫人，真是阴险狡诈！”
　　娜采采看密函也是大骂春申君，随即看着已经泛滥不堪、情动如潮的清秀夫人对我道：“清秀夫人怎么办？”
　　我摇头无奈道：“只有合体交欢，以泄她的欲火，别无他法！不然她定会欲火焚身！”
　　清秀夫人本是久旷之身，心火被她的坚强意志压住，但她正值狼虎之年，需求之大可想而知，而最麻烦的便是现在又让她服了如此强烈的媚药，引动心火完全爆发，欲望大生，我就算治好她的身体，可是治标不治本，欲望这种东西越压抑越会反弹，以后只要她一动情，就无法控制自己的性欲，会沉溺于欲海中，成为真正的荡妇，不可自拔！
　　娜采采闻言道：“那楚郎就快与清秀夫人交合，不然清秀夫人一定会不行的！”
　　我有些犹豫，清秀夫人与琴清一般，以贞洁闻名，而我这么做，不知道她醒后会怎么样？娜采采见我犹豫不决，嗔骂道：“楚郎快啊，这么畏畏缩缩一点也不像你！”
　　我闻言一震，心中道如果这次不与清秀夫人交欢，反而是害了清秀夫人的将来，我怎么能看着她堕落于欲海呢？
　　我忙上榻对娜采采道：“我这就救她！”
　　娜采采很自觉的离开房间，并随手关好门。
　　我揭开了清秀夫人神秘的面纱，印入眼帘的是张绝色倾城的玉容。柳叶眉，凤眼微闭，高俏的瑶鼻正粗重呼着气，朱唇一点，薄而性感，狭长典型的瓜子脸，透着圣洁却又带着一股内媚的风情，配合醉红的肌肤，如熟透的苹果，似乎要滴出血一般，动人心弦。
　　我深吸一口气，解开了清秀夫人的衣裳，顿时只觉眼前一亮，晶莹如玉的肌肤此时染上一层动人的红霞，白里透红，全身上下无论是玉臂粉臀亦或是那纤纤细腰，不多半分脂肪，胖瘦适中。
　　眼光扫至粉嫩玉颈之下，几缕秀发随意的披在胸前，我用手轻轻拨开，露出了两只精美如玉碗倒置般的娇乳，因为动情已让峰顶的两粒粉红葡萄坚硬如豆粒，颤颤巍巍的酥乳正是神圣的玉女峰，坚挺似双峰插云，完美得如同精心雕琢的艺术品，似乎没有一点瑕疵，清秀夫人檀口一张一合，两只玉手情不自禁抚上自己胸前两团软肉，娇乳随着她自己的揉捏挤压，变换出各种形状，我忍不住咽了一口口水，实在是太完美了！
　　清秀夫人圣洁中带着成熟妩媚，绝色容颜因媚药的关系，脸泛放荡之色，活色生香，诱人至极。我顺手从她的玉乳抚摸至没有一丝赘肉的纤腰与平坦的小腹上，最终印入眼帘的是那一片黑色的森林，茂密的枝叶似乎在向我招手，迎接我的进入。
　　终于我与清秀夫人坦承相对，当我赤裸着身子轻轻压在清秀夫人身上后，清秀夫人反而一把抱住我，多年积蓄的欲望如崩堤一般，似潮水奔流狂泄而出，她的两条雪白修长的大腿将我的腰缠得紧紧，我的双手与嘴立刻游走起来，进攻着她的香唇、玉峰以及各处敏感点，清秀夫人下身如黄河泛滥一般，流出了香甜的蜜汁，我喘着粗气，再也忍耐不住，扶正分身，直接挺入清秀夫人的桃源蜜洞，引起清秀夫人一阵满足的呻吟，因久未行房事，清秀夫人那里紧窄如处子一般，使我舒爽不已，激战就这么开始了……
　　我也不知道与清秀夫人欢好了几次，但是那种销魂滋味使我欲罢不能，而因为媚药的关系，清秀夫人似乎不知疲倦迎合着我！我又一次做着活塞运动，清秀夫人在我身下婉转娇吟，片刻后清秀夫人的眼中由浓浓情欲转为清澈。
　　我一见她神色，立刻知道媚药效力已过，此时忙停下动作解释道：“夫人，请别误会，你中了暗算，被人下了媚药，在下不得不这样冒犯！”
　　清秀夫人此时简直羞得无地自容，星眸更是羞涩不敢看我，只是有些费力的道：“妾身知道……虽然刚才有些迷糊，但发生了什么事，妾身还是清楚的……只是身体根本不听使唤……”
　　我心中微讶，被媚药弄得如此，清秀夫人还能保持脑中清醒，知道事情的来龙去脉，这份坚持与意志却非寻常女子可比！我顺手拿过刚才放在一旁的密函交给清秀夫人，同时拔出了自己的分身躺到一边，抽出的瞬间清秀夫人秀眉一皱，毕竟久旷之身，一下子承受如此疯狂的欢爱，当然会有些痛。
　　我没出声，等着清秀夫人看完。而当清秀夫人看完后，将密函捏得紧紧的，娇躯微微颤抖，玉容不知是高潮后留下的余韵还是因为愤怒而产生的红晕，我下意识的搂过清秀夫人的香肩，轻拍她的粉背，此时的清秀夫人显得十分无助。
　　清秀夫人抽泣起来，带着哭腔似自言自语道：“我的清白，我的贞洁全毁了……别人又会怎么看待我……我再也不是以前的清秀夫人……我只是一个荡妇……”
　　我按住她的香肩，看着她梨花带雨的面容，沉声道：“你不是荡妇！你为何要如此在意世俗的眼光！当年你还不是勇敢的在这个男子当道的社会站出来，为了女人的尊严，与你那斗介分道扬镳，而且不让他进你府门半步，当时的你为何能不顾世俗眼光做出其他女子都不敢做的事？你不正因此而受到所有人甚至楚王的尊敬吗？”
　　清秀夫人眼中充满疑惑道：“我……我不是荡妇……”
　　我郑重点头道：“你不是荡妇，你永远都是那个坚贞不渝的清秀夫人，不会因为这件事而改变，你记住，心灵纯洁坚贞，那才是真正的坚贞不渝，肉体上的终究只是最表层的！”
　　清秀夫人看着手中密函，喃喃道：“我要回去揭发春申君，我要……”
　　我抱住清秀夫人，她略微象征性的挣扎了一下便任由我抱着，现在是最无助的时候，也是侵入她芳心的最佳时刻，我是不是有些卑鄙，但我确实喜欢她，有种说不出的感觉，与其让她孤独寂寞下去，不如让我好好爱她，给她幸福，请恕我自私吧！我已经决定了！（众人怒声道：果然够卑鄙！我：那又怎么样？不爽来找我啊，哈哈！
　　我轻抚着她的粉背，望着清秀夫人道：“你不能回去，你一回去，春申君肯定知道，他决不会给你机会让你指证他的。而且现在楚国势力都在李家与春申君手中，他们都对你垂涎已久，你回去根本是送羊入虎口。我能帮你，但我不能一辈子帮你，我不在的时候，他们必会对付你，他们的狼子野心不用想都知道！”
　　清秀夫人伏在我怀中，六神无主道：“我该怎么办……该怎么办……”
　　我心中叹口气，知道清秀夫人受到刺激，又无依无靠，正是最软弱最无助之际，我吻了吻她的额头道：“放心！我一定会好好保护你，我要让你永远留在我身边，一辈子照顾你！任何人都不能伤害到你！”
　　清秀夫人一头秀发凌乱披肩，仰起螓首望着我，眼中有着犹豫之色，我知道她内心中原本所持的道德观念与现在的想法正在激烈对战，她心中充满矛盾，我翻身压上清秀夫人，在她一声娇呼中又进入了她美妙的肉体中，清秀夫人脑中立时崩溃，一片空白，什么念头都被抛至九霄云外去了。
　　我为了能留住她的人和心，只好先上车后补票，她的心中充满矛盾，但我也在她心中有占一席之位，如今她如此无助，我正好能借机在肉体上完全征服她，让她对我无法抗拒，无法离开我，然后再一步步通过她芳心中我的影子，将欲转化为真正的爱，让她真切感受与接受我的真爱！
　　我与清秀夫人又不知道欢好了几次，直弄得清秀夫人浑身酥软无力，整个人被我滋润后散发出无穷的醉人魅力与成熟女人的绝佳风韵，那娇慵之姿，风情万种，比起以前如莲一般的神圣出淤泥而不染，更多出一份妩媚妖娆的媚惑动人风情。
　　娜采采终于等得不耐烦了，推开门直接进来道：“楚郎，怎么那么久啊？清秀夫人没事吧？”
　　可她刚说完就呆了，因为她见到了此时尽显女人美态与娇媚之姿的清秀夫人，哪有以前清秀夫人的样子了？
　　清秀夫人见到娜采采进来，吓了一跳，玉脸发烫，哪堪羞涩，立时拿被掩盖住自己动人的娇躯，胴体一半躲在我身后，但她眉梢含春，满脸荡漾着妩媚春情，那娇羞之色使她更是倍惹怜爱，楚楚动人之姿连娜采采也为之惊艳！
　　“采采，把衣服给我们，我们先穿好衣服，慢慢再说！”
　　我一笑接触尴尬道。
　　娜采采反应过来，将衣服拿给我们，同时帮清秀夫人穿衣，现在清秀夫人精疲力尽，刚才我们大战，耗尽了她的体力，所以只得羞涩的让娜采采帮她穿衣服。……
　　“不错，既然如此，清秀姐姐就别再管这些禽兽不如的人了，以后跟着楚郎，由他保护你，再也没人敢伤害你了，我们一起去齐国，看三大名姬的表演，爱有楚郎与曹秋道的比试！”
　　娜采采听完我说的话后，忙以“姐姐”亲热称呼清秀夫人，并劝道。
　　“我……我也不知道……”
　　清秀夫人秀眸中透露出迷茫之色，不知该如何决定。
　　我一把握住她的柔荑道：“不要犹豫了，就这样吧，跟我们一起走吧！”
　　清秀夫人被我一握，只觉身体有些发软，闻听我的话，竟不由自主的点了下头，我立刻将她搂入怀中，清秀夫人只觉投入我的怀抱后，有一种很踏实的感觉，像有了依靠一般，心中一阵宽慰，像只温顺的小猫窝在我怀中，秀发上散发着丝丝清香，直沁入我的心脾！
　　我给了娜采采一记赞赏的眼神，娜采采娇媚的白了我一眼，我微微一笑，伸过手将她也抱入怀中，娜采采舒服的从另一边依偎入我怀中，玉指点在我的胸膛，我亲了她的脸蛋一口，娜采采甜美的微笑了一下，递上香唇与我纠缠，我真是太幸福了，坐享齐人之福啊！……
　　“啊……楚郎……妾身还要……啊……再用力……”
　　清秀夫人在我身下婉转娇啼，是不时发出高亢满足的呻吟，在床上她似乎完全没了矜持，只知迎合着我！
　　我也没想到，这几日赶去临淄，在路上我时常慰藉清秀夫人，让她将以前的种种不愉快发泄出来，同时也在肉体上完全满足清秀夫人，清秀夫人似乎因为上次媚药的关系，将她积藏多年的欲火给引发出来，像火山爆发一般，一发不可收拾，我知道因为这阴差阳错，导致清秀夫人已经完全离不开我了，这连我自己也是微感意外，但清秀夫人与我在一起，也体会到了我的真心爱恋，她已经越陷越深，在我们交合时，我常以自己的神念与她的心灵连接，给予她安慰以及传递自己的爱恋，在交合时无论肉体上还是心灵上，我们都彼此相融起来……清秀夫人将会是我一个人的了……我要给予她幸福！




　　第152章 媛女归心

　　我们三人到达临淄时，离齐王大寿还有不到十天的时间，这几日我一有空就与娜采采、清秀夫人欢好，直弄得她们欲仙欲死才放过她们，自然双修之法在她们身上显现的效果也是越来越明显了！
　　来到临淄的第一件事，自然就是先去找个住的地方了，我挑了家最好最大的客栈，让两女先去休息，因为这几天每晚都被折腾，现在我让她们去补补美容觉去了！
　　我来到一处无人的角落，以特殊功法发出千里传音，我要找的当然是龙护卫了，没过多久，几条人影就掠过高墙，“唰唰”几声已经立于我面前，带头之人正是龙一，他们同时半跪恭声道：“龙护卫参见公子！”
　　“先起来吧！我怕交代你们到齐国后的事做得怎么样了？”
　　我示意他们起来说话道。
　　龙一恭声道：“公子请放心，我们已依照吩咐，一切都掌握在我们手中！”
　　“恩！很好，你派几个人保护与我一起来的两位夫人！”
　　我指派了龙一带来的几人，然后对龙一道：“你跟我走一趟吧！我想去看看！”
　　“是！”
　　龙一回道。
　　我与龙一施展轻功，在各建筑物上如履平地一般，没有人发现得到，我与龙一径直来到田单的相府，龙一带我来到田单的房间，只听龙一道：“公子，属下派人注意田单动向，已经查到了不少事，包括田单准备刺杀齐王之事！”
　　说着龙一来到田单榻边，移开枕头，掀开床单，将一小块木板拿开，里面有一块羊皮，我拿过仔细一看，是田单安排人刺杀齐王的时间，以及成功刺杀之后逃跑的路线，避开各王宫禁军，田单很是小心，计划得如此详细谨慎！
　　我嘴角微微上扬，露出一个玩味的笑容道：“看来是实现我承诺的时候了，只是对不起田单他们了，呵呵！”
　　我早就料到，刺杀齐王之事，田单肯定会去找边东山，不过幸好我早有一手准备，我不会让田单失望的，一定会好好给他一个惊喜的！
　　龙一将东西放回，整理好后问道：“公子，接下去我们应该如何办是好？要不要杀了田单？”
　　“不用不用，我要让他空欢喜一场，同时要给全天下人一个惊喜！”
　　我露出一丝邪笑道。
　　“来吧，带我去兰宫媛住的地方，该是我收服她的时候了！”
　　我握紧拳头，带着龙一离开。
　　龙一带着我来到一处客栈行馆，我问道：“有没有什么人来找过兰宫媛？”
　　“没有，因为兰宫媛前两天才到的，她似乎不想见客，对了，就是小姐与石素芳去找过兰宫媛一回。另外是一个叫解子元的，她见过，不过那解子元也没逗留很久就走了！”
　　龙一摇头回答道。
　　“哦！这样啊！”
　　我点头表示明白，至于解子元是给兰宫媛谱曲的，而且解子元为人如何，从原书中来看还算不错，在原书中他还娶了善柔为妻，虽然常去青楼等烟花之地，但完全为了寻找灵感，并不是真去那里风流快活，所以我对解子元还算放心的！
　　“你先回去，告诉凤菲就说我来了，晚点就会去找她！”
　　我对龙一吩咐道。
　　龙一领命而去，我则走进楼内，那些所谓的侍卫之类的人，我全都无视，来到兰宫媛房内，只见兰宫媛一身长裙，仙姿飘飘，倚靠在窗边，似乎正入神的想着什么，美眸中有着迷离、朦胧的神色，竟然连作为刺客的警觉性都没有。
　　我背靠墙上，面对她的倩影，轻柔出声道：“如果我是刺客，你早就已经死了！”
　　兰宫媛一惊，那陌生却又似无比熟悉的声音，如同钻子一般直钻入她的芳心深处，唤起那段似甜美的回忆般，娇躯有点不可抑制的颤抖起来，她慢慢转过婶子，面对着我。虽然这只是我第二次与她面对面，但她那张娇艳如花、美艳动人的脸蛋，我又怎么会忘记呢？
　　“你瘦了，神色都有些憔悴了！过得不好吗？”
　　我怜惜的望着兰宫媛，语气很柔的道。
　　兰宫媛忙转过脸，似乎怕被我见到她憔悴的模样一般，语气也有些慌乱的道：“你……你别看……”
　　我走了过去，兰宫媛微微退开，就像有些畏惧一般，我一把环住她的腰，将她拉到我面前，她的眼神中有幽怨、有逃避，复杂难明，我伸出一只抚摸她的玉容道：“兰宫媛什么时候变得如此胆小了？连面对我的勇气都没了吗？”
　　兰宫媛偏过螓首，只是道：“楚公子的话，妾身不解，妾身并不在意楚公子的想法，公子没事的话请离开，妾身想一个人静静想想事！”
　　我不理她，盯着她道：“那你为什么那么在意我说你憔悴？你说不在意，那为什么连看我都不敢看？”
　　我嘴角上扬，用手抬起她的螓首令她避无可避，同时继续道：“菲儿与素芳应该来找过你吧？我想她们已经把我的意思传达给你了！我要娶你们三个！”
　　兰宫媛会如此心烦意乱，一定有什么事缠绕在她心头，既然凤菲与石素芳先一步到临淄，那我有理由相信两女已经坦承布公了，那之后她们必然会找兰宫媛了！兰宫媛也正因此而心烦不止。
　　兰宫媛终于抵不住我灼灼的眼神，幽幽叹道：“你别再逼媛媛了！好吗？媛媛是残花败柳之身，以前更是面首无数，媛媛配不上你……”
　　一听到她称自己为“媛媛”而不是“妾身”就知道她口气放松，心里已经松动了。当时我任由她离开咸阳，真的以为我什么都没做吗？我早就在不知不觉间将魔种植入她的体内，时间越久她对我越是情根深种，所以我根本不担心兰宫媛会再像以前那样过着面首无数的生活。我昂时也是趁她心灵上的空隙植入魔种的，虽然方法有些卑鄙有些恶劣，不过我确是真心怜惜她，不忍她再过那种面首无数的心灵空虚的生活，我想照顾她，爱她！
　　对于兰宫媛之话，我一脸郑重，口气极其坚定的道：“没有什么配不配得上的！你以前面首无数那是以前，我在乎的是你的现在与将来！再者，男人可以有很多女人，女人却被当作货物一般，本身就对女性的不公平！我不会介意你以前有过多少男人，我只要你以后只有我一个男人！赵雅你应该知道，她以前在邯郸的放荡是出了名的，但我依然不在乎照样娶了她，而她自认识我以后就一心一意对我，这就是很好的例子！”
　　“你……你为什么对媛媛这么好……如果……如果媛媛早些认识你该多好……”
　　兰宫媛哽咽抽泣道，眼中闪着感动的晶莹泪花，一颗颗如同珍珠一般，垂挂下来。
　　我将她紧紧搂在怀中，吻住了她娇艳欲滴的樱唇，然后道：“不晚，只要我们现在在一起就绝对不晚，兰宫媛是我楚天翔心爱的女人！现在是，将来是，永远都是！”
　　兰宫媛再也忍受不住相思之苦，双臂痴缠勾上我的脖子，整个娇躯紧紧挤在我怀中，生怕这份得来不易的幸福会从指间溜掉，芳心中激动的想着自己这样的女人，他也如此疼惜爱恋，她从没想到，幸福会如此近，她伸出手就能抓到。“抓住了，我抓住了！”
　　这是她心中疯狂呼喊的唯一一句话。
　　我轻拥着兰宫媛坐着，我们没有说话，我轻抚着她的粉背，偶尔亲吻她那张娇艳的红唇，兰宫媛似乎从来没有这么轻松过，此时的宁静，此时的柔情，此时的蜜意正验证了无声胜有胜这句话，这是一种脱离表面交流的更高的一种心灵交融。
　　“媛小姐，齐雨求见，请媛小姐出来与在下一同赴宴！”
　　一个好听的男声从外面传来。
　　真是扫兴，这个时候来打扰本大爷，真不爽！我望着门淡淡的道：“这个齐雨是你以前的面首吧？”
　　兰宫媛忙从我怀中坐起来，语气焦急的解释道：“媛媛这两年来一直在外，根本没见过他，媛媛这两年都未曾与任何男人欢好过，媛媛前日才到的，这齐雨定是受田单邀请而来！”我拍了几下她的俏臀，咬着她的耳垂道：“我知道，我当然相信我的媛媛！不过我们还得打发掉他，田单这人老奸巨滑，我不想与他多打交道，你从今天开始就跟在我身边，我还有事要与你谈，而且还要送你一件礼物！至于是什么，到时就知道了！”
　　兰宫媛听到我没责怪她，水汪汪的美眸凝望着我，檀口娇嗔道：“楚郎，吓死媛媛了！”同时一副媚骚之姿，窝在我怀中，胸前酥乳顶在我胸膛，还不安分的扭动摩擦着。
　　我一派她的俏臀，狠狠吻了她的香唇，赞道：“这才是我认识的那个媚骨天生、动人心弦的柔骨美人兰宫媛。你是只对我一个人放荡，只属于我一个人的荡妇！”
　　兰宫媛粉臂勾着我，秋波流盼，那眼神似嗔带喜，很诱人的将薄唇滑过我的脸庞，贴到我的耳边，吐着仙气道：“人家知道，媛媛是楚郎一个人的荡妇！”
　　“来！让我们先去打发这个齐雨，这样扫我的兴，不给他点颜色怎么行！”
　　我笑道。
　　“一切都依楚郎之意去办！”
　　兰宫媛温顺乖巧的依偎着我道。
　　兰宫媛傍着我走到外面，正好见到等得有些不耐烦的齐雨，我只是微瞥了齐雨一眼，长得倒是很俊美，眉清目秀的确实比连晋还要俊俏几分，确可称得上美男子，不过我根本不放在眼里，因为在我眼里，他不过是个小丑，是个小角色而已！
　　齐雨见到英俊潇洒更胜自己的我时，眼中出现妒忌的神色，即便自认英俊，十分自信也不得不承认我确实比他自己更俊俏不凡，而且最主要是我比他更多一份飘逸出尘的气质，更多一份男子的阳刚气概！而见到我旁边一脸甜美笑容，小鸟依人的兰宫媛，更是妒火中烧，虽然他知道兰宫媛有不少面首，但他觉得当着自己面如此与别的男人好，实在受不了！
　　我嘴角拉出一丝冷笑，轻蔑的望了齐雨一眼，根本连说话都懒得说。
　　兰宫媛挽着我的手臂，对齐雨淡漠道：“齐雨公子，请你回去通报一声就说兰宫媛今日无法抽出空，只好谢过田相好意了！”
　　齐雨狠厉的盯着我道：“是不是因为这个男人？就为了与这男人好，你连田相的邀请也敢推掉！”
　　兰宫媛闻言，脸色难看，冷声道：“兰宫媛欢喜谁，与谁在一起，与齐雨你没关系！”
　　齐雨以前是兰宫媛面首，哪有像这样被兰宫媛冷声喝斥过的，自是以为现在她另有新欢所致！
　　“齐雨，有加事你最好搞清楚！媛媛从今以后是我的女人了，除了我，任何人都别想再碰她，知道了吗？就算田单也一样！”
　　我冷哼一声道。
　　“你是什么人？”
　　齐雨被我的冷哼震慑住了，声音也不由自主的有些颤抖。
　　“他就是我兰宫媛的夫君，他就是楚天翔！我兰宫媛从今以后永远都是他一个人的女人！”
　　兰宫媛语气中带着自豪与幸福的对齐雨道。
　　“你……你是……楚天翔……”
　　齐雨大惊失色，声音抖得厉害。
　　“记住了，兰宫媛从今往后就是我楚天翔的女人了，任何人要碰她一根头发，我都绝对会让他生不如死，你识相的就给我快滚，省得我心烦杀了你，或者你认为我不敢在这里杀你！”
　　我走齐雨面前，眼中闪过冷芒道。
　　齐雨被吓得面如土色，扑通一声下跪求饶道：“楚公子千万别杀小人，小人上有高堂，下有儿，求求楚公子不要杀小人……求求楚公子……”
　　齐雨连连磕头求饶，我听他说的话怎么这么耳熟，不耐烦喝道：“还不快滚！”
　　齐雨如获大释，连忙连爬带滚就像脚底抹了油，溜得贼快。齐雨这个小白脸，吃软怕硬，除了一副臭皮囊外，什么都没有，胆小如鼠，我对着齐雨那狼狈逃跑的背影呸了声道：“杀了你，我都嫌手脏，简直就是个废物！”
　　兰宫媛玉手搭在我的双肩，螓首枕着我的肩膀，媚声道：“楚郎，这种人眼不见为净，今天媛媛陪你好吗？”
　　“当然了，你以为我今天会放过你吗？”
　　我坏笑着，同时一只手来回抚摸揉捏着她的丰臀，引得她娇嗔不已。
　　我搂着兰宫媛往房内而去，途中见到兰宫媛的管事指挥着一些人在搬运整理乐器与道具，我以眼角多注意了那些人一眼，心中暗暗冷笑几声。
　　重新回到房中，当然原本在楼附近担任守卫的大都惊讶不已，没人进去找过兰宫媛，又怎么出来时会多出我这么一个人，而且兰宫媛一副小鸟依人傍在我身旁，就知与我关系甚密，他们也不敢多问。
　　我压着兰宫媛的丰满胴体在榻上，她不安分的扭动着娇躯，时不时送上勾魂夺魄的媚眼，只听她咯咯娇笑道：“楚郎，让媛媛好好服侍你吧！”
　　“服侍得不好，我可是会好好惩罚你的！”
　　我边说着边解开她的衣裳。
　　兰宫媛很顺从任我脱去她的衣裳，同时她伸出纤纤玉指为我宽衣。兰宫媛果然不亏为三大名姬之一的柔骨美人，每一个动作都柔媚至极似柔软无骨，丰腴的身材，性感火辣，曲线完美，肉光致致！
　　我躺在榻上，兰宫媛跨坐在我身上，似有意无意摆出媚惑放荡之姿。兰宫媛动作缓慢的解开头上的发簪，秀发如同瀑布一般倾泻直下，动作优美至极，那长长的秀发垂盖在她胸前高耸的玉峰上，只见兰宫媛玉指轻轻搂过胸前秀发至香肩后，自豪的将傲人身材展示在我眼前。
　　兰宫媛眉梢含春，秀眸中有如一汪秋水，那浓浓的欲火，犹如星火撩原一般，那醉人的红霞染上她的肌肤，使她更加风情动人，多添一份媚惑众生之姿。
　　兰宫媛缓缓将娇躯往下移，直至坐到我腿上，然后朝我妩媚一笑，张开樱小口，俯下身子，一口将我的火热分身包裹住，直令我舒爽不已，兰宫媛更是以她丰满豪乳夹攻我，令我快感丛生，在家中会如此大胆玩这种花样的，只有赵雅、秀夷、小珠儿以及朱姬几女，其他老婆可不会这么大胆玩这些的，当然单独与我欢好时，只要我要求，她们都会乐意尝试的。
　　我实在是说不出的感觉，兰宫媛似乎喜欢主动，恰倒好处停了下来，扶正我的分身，从上而下，娇躯一沉，火热的分身立时将她的桃源蜜境添得满满的，粗长的火龙顶在她的花心处，令她情不自禁的满足呻吟起来，娇躯饥渴的上下起伏，吞吐着我的分身，而我的双手也没空闲，直攻她的豪乳，更令快感加倍，两人在榻上疯狂云雨……
　　“楚郎你好厉害，媛媛都已经承受不住了！”
　　兰宫媛慵懒的伏在我怀中，享受着刚才激烈的高潮余韵，似乎舍不得一般，花径依然包裹着我的分身，她好象很喜欢这种充实的感觉。
　　“那是自然了，家里有那么多位娇妻，我自然要有过人天赋，不然你们不都成了深闺怨妇了！”
　　我调笑道。
　　兰宫媛娇嗔道：“你取笑媛媛，人家不依嘛！”
　　我下身用力顶了一下，引得她一声放荡的呻吟，兰宫媛娇媚的横了我一眼。
　　“对了，有件事我要先告诉你一声！”
　　我正经的道。
　　“什么事？”
　　兰宫媛疑惑不解道。
　　“田单准备刺杀齐王，他已经计划好了，而且是利用你的歌舞团表演时去刺杀齐王，那些杀手就隐藏在你的歌舞表演团！”
　　我语出惊人的道。
　　兰宫媛闻言，脸色微变道：“这……这怎么可能，那些人我都查过，没有什么问题才收入团中的！”
　　“不，那些人隐藏得很好，我得知田单的计划才知道，而且我刚刚注意到那些搬运乐器与道具的人，他们搬东西时依旧步伐轻盈，显是擅长纵跳轻身之术，身手绝不简单，肯定是顶尖的杀手，没想到田单还挺大手笔的！田单不亏为一代枭雄，果然有胆识，现在的齐王太过安乐！”
　　我仔细为兰宫媛分析道。
　　“看来是很有可能，田单这种人为了成大事，任何人都可以牺牲。如果不是楚郎，恐怕齐王大寿当日的表演就要使媛媛饮恨收场……田单好狠毒……”
　　兰宫媛明白，自己为了报恩才帮田单行事，自从那次刺杀我失败后，她就再也不为田单办事了，田单不会就这么轻易让她脱身，这次在她毫不知情的情况下安排好了如此计划，到时计划成功，那些真正的杀手会依照田单的指示逃走，而她兰宫媛则因刺杀齐王之事被当作主谋，田单此计毒辣，一石二鸟，谁也不会怀疑他！
　　我轻拍她的粉背道：“放心，这次有我在，又怎么会让他得逞呢？我早就想好了办法，我要给田单乃至天下一个大惊喜，到时田单的脸色一定很是难看！”
　　“楚郎安排了什么计划？现在媛媛是否佯装不知，以等待楚郎的安排呢？”
　　兰宫媛很聪明，立刻摸到我的心思。
　　我点头道：“正是如此，你后日借故去见素芳与菲儿，我会去找你们三个，到时我会把自己的计划告诉你们，一定会让你们大开眼界的！”
　　“媛媛一切听从楚郎安排！”
　　兰宫媛温柔可人躺在我胸口道。
　　“齐王大寿有得玩了，好好让这个世界再为我震惊一次吧！哈哈……”
　　我露出颇有深意的表情笑道。……
　　我稍微再交代了兰宫媛后，陪了她一会就返回自己住的客栈，不过在我回去的路上，已经发现有人在暗中监视我，就这些三脚猫想不被我发现，那可真是难如登天！看来田单已经得知我的到来，我想我到来的消息会马上传开去，到时各国各方势力都会注意我的！
　　我慢悠悠回到客栈中，来到房内，清秀夫人与娜采采刚刚洗梳完毕。娜采采见我回来，忙起身，双手背在身后，一副俏皮样，一脸甜笑道：“楚郎你回来了啊！累吗？”
　　我捏捏她的脸蛋笑道：“我不会累的，倒是你们，休息够了吗？”
　　娜采采闻言嗔骂道：“都是你不好，害得我和清秀姐前些日子连觉都睡不安稳，每天被你折腾得半死，讨厌死了你！”
　　清秀夫人正风姿绰约，婀娜至我身旁，闻听娜采采之言，羞得玉容泛红，螓首都低到双峰之间了，毕竟清秀夫人脸嫩，怎堪娜采采如此大胆露骨之言。
　　我伸出双手，环住两女的纤腰，向清秀夫人柔声问道：“觉得如何？休息得好吗？”
　　清秀夫人靠在我怀中，很不好意思的道：“夫……夫君……妾身现在很好……身体好象有种说不出的感觉……很舒服，有种重生的感觉！”
　　“那当然了！这就是双修的功效！”
　　我微微笑道。
　　“双修？”
　　清秀夫人又怎么会明白呢？
　　“有空我再解释，现在先提前告诉你们一个消息，齐王大寿之日我会有很精彩的表演，到时会让你们大开眼界，后日我带你们去见我的三大名姬！”
　　我已经将自己与三大名姬之间的关系告诉了她们，虽然初时引起了她们一阵惊讶，不过娜采采却抱有与众女一样的想法，就是免费观赏三大名姬的表演，让我哭笑不得！




　　第153章 谈武论道

　　“楚公子大驾光临，怎得也不通知本相一声！”
　　田单第二天便来找我了，排场还不小，前拥后簇的，来的人还真是多啊，这田单是想向我示威还是干什么啊？
　　“客气了！田相这怎么好意思呢，让你亲自来迎接我呢？”
　　我呵呵一笑道。
　　“楚公子无需客气，楚公子现在乃是秦国丞相，更是我们各国的景仰对象啊，我们又怎可施礼于人呢！”
　　田单虽然话中客气，不过却暗含讽刺，我明明是各国最大的敌人，不过却说成是景仰的对象。
　　我摆手，一副吃包定你的样子道：“没什么，这也是各位给面子而已，我能有如今这么风光，还不是靠着各位才能有今日的吗？”
　　跟我抬杠？小样的，你不知道我乃是学遍周星星同学绝技的牛人啊！小心点，不然看我不把这带子剪辑一番，也学人家胡戈来恶搞你一番，看你怎么办，哇哈哈！这个时代可没什么知识产权！
　　田单脸色不变，依旧笑容满面道：“楚公子，你一到临淄的消息传开，二王子就立刻派本相邀请你一同去赴宴，特别为楚公子洗尘！”
　　“原来是二王子殿下来邀请在下，真是令楚天翔受宠若惊啊！”
　　我一脸明白的表情，至于有没有受宠若惊，看我这张嬉皮笑脸你不就知道是真是假了吗？
　　田单客气的请我入车中，至于清秀夫人与娜采采我没带她们去，因为我要去应付这种老狐狸，不适合带他们去，再说以清秀夫人与娜采采的性格也不会喜欢这种场合，清秀夫人根本就不喜欢面对田单这种政治家。
　　齐国确是个大国，齐国的开国君主是吕尚，周武王灭纣后建立西周，封吕尚于齐，是为姜太公，建都营丘，后名临淄。齐国之所以能成春秋霸主，最关键处是齐桓公立，任管仲为相，进行只有秦国商鞅始能媲美的改革，国力骤增，一跃而成首屈一指的大国。
　　齐人向以强横着称，不但欺压邻近的鲁国，还不断兼并周遭的小国，更牵制着南方的强楚，遂有召陵之盟，迫楚人从郑国缩手。楚人因有齐人拦路，不得志于北方，转为往东南扩展，齐人方无可奈何。
　　召陵之盟，标志着齐人霸业的极峰，也是齐桓公和管仲的事业顶峰。两人死后，五公子争位，齐国失了重心，才轮到其他大国登场。到战国时期，齐人起用孙膑，依他之计围魏救赵，直捣大梁，次年魏军被齐大败于马陵，使齐代魏而成东方领袖，三晋君主都向他来朝。
　　齐宣王曾自鸣得意的道：“以万乘之国伐万乘之国，五旬而举之！”
　　可以说这是连秦国都未做到过的，他确有这个资本说这样的话。不过我记得好象有本电影叫钟无艳的，里面讲的是齐宣王与钟无艳的事，不过电影纯属恶搞，齐宣王是梅艳芳大姐演的（同时在此悼念梅艳芳大姐！
　　马车刚驶过南大街，我却见到了仲孙府，心中了然，同时对田单道：“田相，此处便是仲孙老板的府邸吧？果然是金碧辉煌啊，我想进去见识见识！”
　　田单有些为难的道：“这……楚公子不如下次再去吧……二王子正在等楚公子赴宴呢！”“那就让他等我好了！”
　　我手一拂袖很嚣张的对田单道，不就是一个齐国二王子田健吗？老子不爽就是鸟都不鸟你又怎么样啊？
　　田单果然是城府极深之人，脸上没有什么表情，不过眼中闪过精芒，似乎对于我这么不给二王子面子有些意外，没想到我这个人果然是厉害，谁的帐都不买。
　　齐国两位王子，肯定会来找我，我用大腿都想得到，两人为了争夺王位，自然需要找到一些强有力的后台了，田单是支持二王子田健的，这二王子来找我，自然是想巴结讨好我了，现在我的身份地位，还有什么人比得上？如果有我支持，那他稳能坐上大王之位。
　　我径直下了马车走到仲孙府，田单脸色微有些难看的跟着过来，因为仲孙龙与田单向来不和，而且这仲孙龙是放高利贷的，就算是达官显贵都不敢轻易得罪他，他的霸道在临淄是出了名的，可以说是富甲一方，岂是好相与的？
　　田单朝守门的侍卫交代了一声，那侍卫便马上进去回报了，没过去多久，那侍卫就客客气气的请我们进去，只听他道：“老爷已在大厅等候两位，请跟小人来！”
　　这仲孙府是座豪华的四合院，建于白石台阶之上，正门处有砖雕装饰的门楼和照壁。主宅两旁有左右别院，宅后则是大花园，里面有很多院落，似乎错综复杂的建着，从外面走进来的角度只能窥得一二而已，果然是个有钱的主，就是房子都够牛的！
　　这仲孙龙不亏为富甲天下的大豪，我想就只有我的乌郭两家能比得上他了，仲孙龙的儿子仲孙玄华还是曹秋道的弟子，不知道剑法怎么样，不过这也不是我关心的事，现在唯一能挑起我比试兴趣的只有曹秋道。
　　大宅内斗拱飞檐，石刻砖雕，精采纷呈，确是颇有一番气象，穿过碎石径，才来到大堂的正门处，四名武士分立两旁守卫，那侍卫高声道：“田相驾到！”
　　我当先走入大厅里，富丽典雅，一排古朴的纱屏将厅堂分隔为南北两个部份，宽敞明亮。纱屏另一边坐着一人，身后还有两名锦衣女子在身后服侍。
　　我想各位应该在想我为什么会突然去找仲孙龙，其实这很简单，原书里仲孙龙就打着凤菲的主意，而且还扬言凤菲不肯下嫁于他，他什么都做得出来。虽然我到临淄后并未听到仲孙龙有像原书里那样威胁凤菲，不过我可是知道他一直都想将凤菲纳入私房，所以我必须得给他点警告。
　　在屏外侧，立有两批武士，各个剽悍威武，不过对于我而言，这些不过是些花架子而已，不值一提。此时屏内传来仲孙龙的声音：“田相怎么如此有空来看我啊！”
　　语气并不是很客气，田单不动声色，哈哈一笑道：“仲孙老板，此次前来打扰并非本相所愿，不过是我身边这位贵客要来见仲孙老板！”
　　田单带着我绕过纱屏，终于见到了仲孙龙，他瘦若猴头，年在四十许间，穿着锦衣，表情很是丰富，很舒服的享受着身后两女美婢的按摩，眼睛也没睁开，我故意没让田单把我的名字报出来就是想让仲孙龙好好吓一跳！
　　仲孙龙闻听田单之言，终于睁开双眼，眼中闪着精光，给人感觉很是精明，光这猥琐的脸就十足是个放高利贷的嘛！我不禁胡思乱想到这些，同时老大不客气的直接坐在仲孙龙对面，我的动作很随意，似乎视仲孙龙以及他身边那两排卫士如无物一般。
　　我这一番举动立刻引起仲孙龙的注意，旁边两排武士自然是对我如此无礼的行为，怒目而视。可是就在田单以为那些人会出手，打算先一步制止，毕竟我的身份，要是随便动我就算他田单也没这个胆子，兼且现在秦国军队打得五国连连败退，五国已经纷纷求和，各国都被打怕了，所以我楚天翔更加没人敢动了，谁不知道我是秦国丞相，更是秦王的老师，乃是秦王面前最红的人，无人可替代！
　　我在那些武士怒目望着我时，我突然全身爆发出强烈的气势，瞬间就将那些武士给压倒，那些武士连站都站不稳，田单大惊，没想到我还真是一点都不给面子，想怎么样就怎么样。
　　仲孙龙也不太好受，沉声问道：“你到底是什么人，敢在我仲孙府放肆！”
　　我哈哈大笑道：“仲孙老板，你太令我失望了，连我的身份都不知道，你未免有些孤陋寡闻了吧！”
　　仲孙龙有些惊讶，不论是什么人，有什么身份，就算田单对他表面上还要客气，没想到这么个年轻人竟然毫不把自己放在眼内。仲孙龙身后的两个美婢倒像是没事的人一样，只是美眸好奇的望着我，当然自然眼泛痴迷之色，毕竟我有多帅自己知道，而且我有道心种魔，女人见到我，就像飞蛾扑火一般。
　　仲孙龙仔细凝望着我，似乎还没想到我是谁，我却先一步开口道：“仲孙老板，我楚天翔也不是什么大人物，也就是这么一个丞相而已，我想富甲天下的大豪仲孙老板也不会放在眼里吧！”
　　仲孙龙闻言果然大惊失色，立刻换了一副面孔，很客气的道：“原来是楚公子大驾光临闭府，真是我仲孙龙的荣幸，刚才不知是楚公子，有失远迎，请楚公子原谅！”
　　我微笑道：“仲孙老板也无须如此客气，楚天翔此次来找仲孙老板，其实也没什么大事。只是听闻仲孙老板对凤菲小姐很是感兴趣！”
　　仲孙龙微感尴尬，没想到我说得如此开门见山，而田单更是愕然，没想到我来找仲孙龙就为了这事，仲孙龙毕竟是经过大风大浪的人，很快便镇定道：“仲孙龙也只是欣赏凤菲小姐，也并无他意！”
　　我淡淡一笑，令田单与仲孙龙俱是摸不着头脑，只听我道：“仲孙老板，我这次来齐，一来是为迎接剑圣的挑战，我想这事天下皆知了。至于第二嘛，我想仲孙老板你们都不知道吧，我同时也是做为凤菲、石素芳、以及兰宫媛三大名姬的担保人，保证她们的安全，所以我想任何想打她们主意的人呢，最好都能乖乖的，不要给我找麻烦，仲孙老板是聪明人，自然知道该怎么做了！”
　　如果是其他任何人说这样的话，仲孙龙绝对不会客气，管他什么身份，不将他打得半死才怪，可是天下间惟独一人，仲孙龙也不敢得罪，那就是我楚天翔，无论身份地位，还是身后家当势力，亦或个人武功，我都是举世无双，没有任何一个人敢明着得罪我的！
　　仲孙龙虽然是放高利贷，强横霸道惯了，不过在我面前也不得不乖乖的，仲孙龙很是聪明，一笑道：“楚公子放心，仲孙龙只是非常欣赏凤菲小姐，还不敢做出什么大胆妄为之事，而且我仲孙龙保证，在临淄绝对没有人敢随便动三大名姬，何况有楚公子做担保人，相信不会有人敢在太岁头上动土！”
　　“仲孙老板真是明理之人，省下我不少力气，有仲孙老板这番话，我大可放心，在临淄谁敢不给仲孙老板面子，有仲孙老板保证，自然没人敢动三大名姬，我也可以省些时间好好准备齐王大寿之后，与曹先生的对决！”
　　我暗笑这仲孙龙还挺识时务的，而且我故意说在临淄谁敢不给仲孙龙面子，一来给他戴个高帽，让他无法反驳，二来也好刺激田单，嘿嘿！
　　果然田单脸色不善，不过也只是一闪即逝，这份修养功夫还真不简单呢，我好笑的想到。不过现在仲孙龙的问题解决了，到时不管怎么样，仲孙龙都不得出面，三大名姬他可是被我一番话，逼得非得自己出面，让别人都不敢动，现在他可是真的只能看不能吃了，除非他敢开罪我，不过这是不可能的！
　　在仲孙府中逗留了一会我就随田单去会见了二王子，我对这些权力斗争没什么兴趣，所以对于他们的宴会毫不感兴趣，虽然我迟到了，但是二王子也没说什么，现在我是各国都不敢得罪的人，他们又能怎么样？我也就与田单他们虚与委蛇了一番便先告辞了！
　　我并没这么快回去，因为我有了另一番打算，便是先去趟稷下学宫，不为别的，就是想在与曹秋道比试前见见面，看看这个剑圣为人如何，虽然我早已经在原书中对他有所了解，不过也不多，因为在原书中曹秋道答应齐王要将项少龙留下，不知道这次曹秋道是否也会像对付项少龙般对我呢？
　　稷下学宫在城西稷门外，是一座极其宏伟的建筑物。曹秋道在齐国是个地位超然的人物，是齐王的师傅，公卿大臣见到他都要叩头请安。独自居于稷下学宫外的一间小屋里，清茶淡饭。今年怕都该有五十岁了，但望之只像三十许人，一般人想见到他都不容易。
　　我望着那学宫高墙，想也不想，轻巧的便一掠而过，因为时间不早了，所以在里面走的人不是很多，我在空中不断起落着，穿过不少院落，偶尔能见到一些学士高谈阔论，果然如李斯所说齐国空好言论，皆是纸上谈兵，看得我大是摇头。
　　终于绕过主堂前的水池来到稷下学堂，只见门窗都关得严严实实，而且并无任何学士靠近这附近，轻轻推开了门，慢慢步入学堂内，果然宽敞轩昂，足可容纳百人，南壁上有个祭坛似的平台，上方挂有方大匾，雕镂着‘稷下学堂’四字。
　　整个学堂雕花梁架、漆红大柱，使学堂看来更是庄严肃穆，使人望之生畏。与脑中原书对于学堂描述对比相照一番，果然如此，望向东壁处，那里在原书中就是挂着项少龙的百战刀。
　　一阵风声轻啸，学堂大门推开一道口子，一个人正慢慢朝我身背后走来，步伐稳健，每走一步脚下便产生一响音，即使我不转过身去面对他，也能感觉到那种强大的压迫感，似乎不可抵御，霸道十足，虽然他手中的剑只是随意的拿在身旁，但是全散发出无穷的气劲一般，似乎将我作为目标锁定了一般。
　　我双手背在身后，一脸微笑似毫不在意他的气势压力，慢慢的悠闲转过身来，与他打了个照面。此人乌黑的头发散披在他宽壮的肩膊处，鼻钩如鹰，双目深陷，予人一种冷酷无情的感觉。他垂在两侧的手比一般人长了少许，面肤手肤均晶莹如白雪，无论相貌体型都令人感觉生平罕见，特别是他长得非常高猛沉狠。
　　我这样的个子与他比起来，感觉像是大人与小孩子的区别了，他确实很高壮，和我一样一身白衣，似乎全身还有种超脱凡俗的气质。齐国是在山东一带，自然长得较为高壮，在体型上确是唯一与秦人相差不远的国家。
　　我微微一笑道：“剑圣曹秋道！”
　　“看来阁下必是楚天翔了！”
　　曹秋道眼神深邃难测，但是见到我时，眼中有着一丝兴奋之色，看来多年未动剑的曹秋道也被我给引出了瘾头，毕竟曹秋道横扫东南六国，已经没有人能值得他再出手，这一下就是那么多年，没想到多年后出现我这么一个强者，他自然非常兴奋。
　　“你不请我坐下，喝杯茶，聊聊天什么的吗？”
　　我很随意，一派潇洒的道。
　　“你是第一个在曹某面前那还能如此淡然自若的人，即使曹某的气势也不能撼动你分毫，果然是英雄出少年，阁下如此年纪确已达到如此境界，令人难以置信！曹某更是期待齐王大寿后与你比剑的日子！”
　　曹秋道露出一丝笑意道。
　　对于他的话，我不置可否，只是淡淡的道：“曹先生使剑，求的是什么？只是为了这天下第一的称号吗？”
　　“剑之道在于心，人剑合一才可达至剑术的最高境界！”
　　曹秋道与我谈论起来。
　　“不错，心境对于剑术而言，确有不可磨灭的作用。我想请问，何为最高的剑术呢？”
　　我轻轻提问道。
　　“天下之间，要想达至剑术的最高境界，无论是身体还是心，亦或精妙的招式都是不可缺少的！”
　　曹秋道两手背在身后，慢慢走至我面前道。
　　我随意的望着四周，淡笑道：“我认为，天下间并没有最高的剑术。剑术剑术，说白了就是一种术，一种伎俩，始终无法摆脱术的限制，只有超越术的限制，领悟天地奥义，明悟剑道，由武入道，方能领略最高的剑之境界。手中无招，心中有招，手中无剑，心中有剑，无招胜有招！”
　　“手中无招，心中有招，手中无剑，心中有剑，无招胜有招……你是第一个能与曹某如此谈论剑道之人，你对剑道领略得极为深刻，如同你所说之由武入道，通晓领悟天地奥义，这确是一种令人神往的境界！”
　　曹秋道显是对我这番言论有些惊讶，同时觉得自己收获良多，他还是第一次有这样的感觉，被人说了几句话就能领悟到一些新的东西，特别是最后那句，简直对于他领悟剑道而言，是字字珠玑！




　　第154章 三姬聚首

　　“我真的很期待与你的较量，楚天翔你已经将曹某兴趣完全挑起了，曹某从未有如此想与一个人交手的心情！”
　　曹秋道似乎对于我的评价很高。
　　“时间不远了，到时我想我们会互相应证武道的，到时我也会让曹先生见识一下，我所说的无招胜有招！”
　　与曹秋道比剑，我确是想用独孤九剑，因为与他的比试，纯粹是剑术上的。曹秋道剑术已达出神入化之境，形神一致，非比寻常，他高就高在剑道修养上。
　　“好了，今日我也没什么可再与曹先生谈的了，就此拜别了！”
　　我微微一笑，先告辞道。
　　曹秋道看也没看现我离去，似熟视无睹一般，但口中却淡淡的道：“曹某就不送了！”
　　我背对着曹秋道慢慢走着，两人身上都散发着无形的气势，缓慢的绞合在一起，又如浪击，你一下，我一下，你来我往的，在短短的路程中，我们之间的这种无形气劲就相互较量了一番，我嘴角露出一丝冷笑，曹秋道想对我试探。
　　我突然全身释放出一种霸道凌厉的无形气势，曹秋道心中微讶，手中宝剑竟然不可遏制的颤抖了一下。我很满意造成这样的效果，他想试探我，我就漂亮的回了他一手，让他知道我决非普通人。
　　曹秋道脸色前所未有的凝重起来，光是我刚才那一手，就决不简单。曹秋道知道，自己一直渴望能遇到的对手，终于出现了。他现在已经很难将我当作一个挑战者来看待，更多的是把我作为一个与他同一境界的对手，与他来一番切磋！
　　一路顺风离开稷下学宫，时间已经不早了，天色昏暗。我无聊的走回客栈。一辆马车，从我旁边驶过，我也没在意，可是那马车却在我前方突然停了下来，我微有些注意起来，只见那车夫下来，走至我面前道：“这位公子，我家大爷请公子上车叙旧！”
　　“叙旧？”
　　我微有些奇怪，突然脑中灵光一闪，随即便跟了上去。
　　钻入马车内，见到一高冠华服男子，我微微一笑道：“很久没见了，肖兄别来无恙啊！”不错，此人正是肖月潭，当年他离开后就去了齐国，说起来也的确是只有齐国才适合他，他现在过得还真不错，锦衣玉食，养尊处优。以他的才学现在自是可以传授曲乐医药之学，所以备受尊敬有若王侯了！
　　肖月潭笑道：“我能有如此风光，还是要靠楚兄当年一臂之力啊！”
　　“哪里哪里！肖兄也不用这么客气！既然是朋友客道话就别说了！”
　　我呵呵一笑，毫不在意道。
　　肖月潭露出回忆的神色道：“这两年我过得可真的是逍遥快活。你知道吗？当我听到吕不韦与高陵君造反，均被楚兄拿下，那时有多高兴！吕贼也有这一天，真是大快人心啊！”
　　“没什么，我早说过了，吕不韦是一定会被除去的，智者千虑必有一失，吕不韦确实胸才伟略，不过到最后他还是棋差一招啊，呵呵！”
　　我耸肩道。
　　“对了，楚兄怎么这么晚还一个人到处溜达？我也是刚巧经过，从楚兄旁边驶过才注意到你的”肖月潭问道。
　　我淡淡道：“没什么，刚刚去了趟稷下学宫，与曹秋道见了一面！”
　　肖月潭立刻来兴趣道：“那到底怎么样？曹秋道这些年可是基本上都没见过什么人。此番特意向齐王请求与你一战，可以说这已经是旷古朔今的大事了，现在天下人无不谈论此事！”
　　“其实也没什么，与他略微谈了几句，曹秋道的确是个剑术奇人，他的剑道修为已经超乎常人了，一般高手在他面前可能连剑都不敢拔出来吧！”
　　我双手枕着头，随意的说着道。
　　肖月潭闻言点头道：“我也是这么听说的，既然楚兄都这么说了，看来此事确实不假。曹秋道已达如此之境界，确是骇人听闻，不过我却对楚兄更看好！”
　　“你怎么知道我就一定能赢曹秋道呢？”
　　我好笑的问道。
　　“你的剑术有多厉害，我还是略有所知的，而且见你神态自若，遇到曹秋道估计你也是如此，既然这样说明你绝对有把握可赢曹秋道了，我对你很有信心！”
　　肖月潭也跟我打趣道，他知道以我的剑术绝不可能会输！
　　我拍拍他的肩膀笑道：“看来我还真不能输呢？不知道我与曹秋道的比试，有没有人开赌注啊？”
　　肖月潭眼中一亮道：“当然了，仲孙龙你应该知道吧？他是出了名的高利贷，你看这么好的赚钱机会他怎么会放过，早些日子他就开好了盘口！”
　　我微一皱眉，没想到还真有赌这场决斗，随口问道：“那我与曹秋道的赔率各是多少？”肖月潭有些偷笑一般的道：“曹秋道在六国中威望极高，已经被人神化，虽然楚兄所做之事，确是骇人听闻，不过很多人还是认为曹秋道是天下第一，毕竟他已经那么多年未逢敌手！”
　　这个我明白，这就是先入为主的印象所造成的，也不在意，继续问道：“那赔率是多少？”
　　“你是一赔十，曹秋道是一赔一！”
　　肖月潭想了一下道。
　　“哦？一赔十？有意思，看来我也该去买一笔大的！”
　　我嘿嘿笑道，这样可以赚不少钱，最肉痛的应该会是仲孙龙他们吧。
　　“对了！我也花了大笔钱买你赢！这次看来要好好赚他一笔了，到时还可以看看仲孙龙那肉疼的样儿，想起来就畅快啊！”
　　肖月潭似乎很有兴趣，已经去买了赌注。
　　“肖兄，不妨提醒你一句，不用多久，秦国必会攻打六国，到时六国必亡，你最好早些安排起来，到时直接来咸阳找我或图总管即可！你是聪明人，应该明白我的话！”
　　我对肖月潭诚恳的提醒道。
　　肖月潭点头道：“放心！我明白，多谢楚兄。我会提前做好准备的！”
　　肖月潭将我送到我所住的客栈行馆后就离开了，我自然是回去陪清秀夫人与娜采采这小妮子了，一想起两女，一个清丽脱俗，仙姿动人，一个热情如火，性感妩媚，令我只觉销魂不已，哪还有时间去想其他什么鬼事情，迫不及待的回房，与两位美女亲热去了！
　　次日晚，我带着清秀夫人与娜采采来到了凤菲下榻之馆。石素芳与兰宫媛也纷纷借故而来，三大名姬今日聚首，只为了一个男人，一个令她们不可自拔爱上的男人，这个人就是我楚天翔！
　　凤菲见到清秀夫人也来了，大为吃惊道：“清秀夫人……”
　　清秀夫人此时正被我搂在怀中，而凤菲是认识她的，更让她羞得无地自容，我呵呵笑道：“这件事说来话长啊！”
　　石素芳文静的坐在一边，轻声娇笑道：“楚郎，素芳也是吃了一惊。清秀夫人乃是楚国出了名的，以坚贞不渝闻名，即使楚王都对她尊敬有佳！”
　　兰宫媛显然已与凤菲、石素芳二女在我没来前已经谈过了，虽然我不太清楚她们具体谈了什么，但是看情形，非常好，她们的关系没有给我带来任何困扰，非常融洽，这正是我所希望的。
　　此时只听兰宫媛不解的问我道：“楚郎，清秀夫人之事，媛媛也是有所耳闻，为什么清秀夫人会与楚郎在一起呢？”
　　娜采采对于三大名姬也是非常仰慕，她们的才华令她很是崇拜，一进来就“姐姐”的叫个不停，而且还很亲热的在三大名姬中间坐下，此时闻听兰宫媛之话，忙道：“采采知道怎么回事，让采采来告诉三位姐姐！”
　　石素芳优雅笑道：“采采妹妹你说，到底是怎么回事？”
　　“是这样的，我与楚郎在赶到齐国边境时……”
　　娜采采像讲故事一般，娓娓道来。
　　当听完事情的来龙去脉后，即使石素芳如此淡然，事不关己己不操心的低调行事的性格，也有些愤怒起来，凤菲干脆道：“果然天下男人除了楚郎外，还真没几个好东西。春申君真是禽兽不如！”
　　兰宫媛似乎回想起以前的人生经历一般，神色愤恨的道：“这些男人没一个好东西！”
　　随即她眼神又转柔，温柔可人的深情凝望着我道：“天底下还是楚郎最好了，只有楚郎是真正疼惜我们女子，尊重我们女子的！”
　　我呵呵一笑道：“其实也不用这么悲观，毕竟好人也是有的，不能因为个别人而否定所有人嘛，可不能一竿子打死一船人。其实像我大哥、小俊他们都是不错的人！”
　　“与楚郎在一起的人，也不会差到哪里去，或者这就叫近朱者赤，近墨者黑吧！”
　　石素芳淡雅一笑，美眸饱含情意横了我一眼道。
　　“这个先别谈了，你们知道就行了！反正以后清秀就跟在我身边了！”
　　我直接无赖似的宣布道。
　　清秀夫人闻言，螓首低得似要埋入高耸的玉峰中一般，我当众亲了她一口，更是让清秀夫人玉容红得如熟透的苹果，都快要滴出血了，根本不敢看其他几女，娜采采嗔怪的白了我一眼，我嘿嘿笑了几声，还是一如既往的搂着清秀夫人的腰肢，舍不得放手啊！
　　凤菲娇媚的横了我一眼道：“天郎，你让龙一回来通知人家今日要来，到底有什么事？”我点头道：“确实有重要的事。媛媛有把田单的事告诉你们吗？”
　　兰宫媛闻言轻点螓首道：“楚郎，媛媛已经把这事告诉菲姐他们了，到底楚郎有什么计划呢？”
　　“其实我想到了一个很好的计划，在齐王大寿的前一天，拿下媛媛团中隐藏的杀手，然后在第二天的表演时，我要亲自去表演！”
　　我呵呵一笑道。
　　“亲自表演？”
　　凤菲三女也都是惊讶，不明白我想干什么。
　　我神秘一笑道：“这件事，绝对要保密，我除了想破坏田单老贼的计划外，更是打算在所有人面前做一件震惊天下的大事，嘿嘿！”
　　石素芳白了我一眼道：“你又想到什么希奇古怪的计划了？”
　　我借故挪到石素芳旁边，从后搂住她，两只手作怪似的，轻轻往她双峰抚摸上去，石素芳立即大羞，连忙拿玉手拍开我的魔手，嗔骂道：“要死了你，当着这么多姐妹的面，还占人家便宜！”
　　我一副陶醉的样子，喃喃道：“素芳，你的胸部好象大了一点，比我上次摸时还要丰满！等我娶了你后，我要每天滋润你，让你更丰满，嘿嘿！”
　　凤菲与清秀夫人被我露骨的语言，弄得玉容微红，兰宫媛与娜采采都是极为大胆的女子，可不在乎这么点露骨的话。石素芳此时哪来平时那种高贵、淡雅若仙的样子，闻听我言，玉容羞涩，对我啐道：“你又没正经了，再这样素芳不理你了！”
　　“好了好了，我道歉行了吧！我的好素芳……”
　　我干脆直接像个孩子一样腻到石素芳怀里，拿头蹭着她丰满的酥胸，弄得她又好气又好笑。
　　最后石素芳忍不住嗔骂道：“好了好了，真是受不了你，明明你这人色得要死，我还那么笨的爱上你。快说吧，你的计划到底是什么？”
　　“其实是这样的，我的打算便是……”
　　我一本正经的与她们商量起来，不过手还是环着石素芳的腰肢，东占点便宜，西占点便宜，石素芳一副拿我没办法的样子，也就任由我占便宜了。
　　当众女听完我的计划后，全是露出兴奋激动的神情，凤菲星眸顾盼的道：“这个主意确实非常好，没有想到你竟然会有这样的想法！如此真可谓是旷古朔今的绝唱啊！”
　　“不错，光是听到这个计划，素芳已经难以抑制激动的心情了！最后还是便宜了你这个大色狼，三大名姬都落入你的手中了！”
　　石素芳轻点螓首道，同时说到后来抛了一记妖媚的白眼给我。
　　“我会把东西准备好，你们三个趁这些日子好好准备一下吧，至于舞蹈方面，我想淑贞她们应该能做得好，这事就由菲儿你来办就好了，你们三个也可以讨论一下具体事宜。我当中会抽空来与你们交流一下，到时我们配合得好的话，应该不会出什么岔子！”
　　我微一沉吟道。
　　凤菲想了一下道：“那我们先讨论一下，我们姐妹说说贴心话。楚郎你还是先去看看小屏儿她们几个吧，这么没见你，人家怕她们都快要想煞你了！”
　　我跳起来，淫笑道：“那也好，你们先讨论一下，说说贴心话。采采你们就在这里好好谈谈，我先去看看小屏儿她们了！”
　　说完我一溜烟的跑了，娜采采嗔骂道：“又要去找女人了！”
　　石素芳装模做样的叹了口道：“真不知道当初怎么会被这么个色色家伙给骗了，弄得现在爱得他死心塌地，想脱身都不可能了！”
　　兰宫媛娇笑道：“虽然楚郎是很色，可是她只对我们色。也只有他不会介意以前，会真正的爱恋我们，呵护我们！”
　　凤菲幽幽一叹道：“我们都是笨女人，笨得无可救药，但是爱的决不后悔。如果再让我选择一次，我还是会选择爱上他！”……
　　我跑到董淑贞与祝秀真、幸月她们住的楼阁，刚进去就喊道：“淑贞、秀真、幸月你们在吗？”
　　没一会就听见下楼梯的“咚咚”声音传来，她们焦急的跑到楼下，印入我眼帘的便是董淑贞、祝秀真以及幸月了，我微微一笑道：“两年没见了，你们好吗？”
　　三女娇呼一声便都扑入了我怀中，董淑贞轻捶着我的胸膛，嗔骂道：“死鬼，你还记得我们啊！两年里也不知道找个时间来看我们，知不知道人家想你都想疯了！”
　　我香了一口董淑贞的樱唇道：“这两年我也是忙得厉害，实在没有时间来看你们，不过这次我不是来了吗？而且我一定会来好好陪陪你们的！”
　　祝秀真美眸中射出浓浓情火道：“楚郎，来陪我们好吗？秀真与姐妹们这两年来，真是寂寞难耐，今日别走了来陪我们吧！”
　　“两年不见你们，你们还是那么美，还是那么动人，看得我都十指大动了，哪还怎么忍得住啊，好！今天晚上，我不把你们给喂得饱饱的，我就不走了！”
　　我淫笑着对三女道。
　　幸月羞涩的嗔道：“口没遮拦！”
　　虽然她话是这么说，可自己早就忍耐不住，将娇躯紧贴着我，那丰满的酥乳正好夹住我的胳膊，令我倍感销魂，实在是吃不消啊，要是这样我都还能忍得住，我就不是楚天翔了。
　　我一把搂过三女香肩道：“我们上楼去，今晚要好好疼疼你们三个，让我看看你们的身材有没有缩水！”
　　“要死了，人家可一直都在保养的，知道楚郎喜欢丰满性感的身材，自然要好好保持了！”
　　董淑贞娇嗔不依道。
　　幸月娇羞无限的道：“月儿也是每日用你留下的保养品的，希望楚郎喜欢月儿！”
　　我带着三女来到楼上的房间，还挺大的嘛。三女各具风情的坐往榻上，祝秀真媚声道：“楚郎，快来疼爱奴家！”
　　三女穿的都不多，因为本来就是晚上，三女自然穿的都类似睡衣，那薄纱一般的丝质衣物，内里的曼妙胴体若隐若现，里面她们三女穿的都是窄小的亵衣，根本无法将她们成熟丰满的肉体包裹住，特别是她们的玉峰，如此波涛汹涌，那傲人的本钱，绝对不是寻常女子可比拟的，被我滋润过的，自然不同凡响了！
　　我一招饿虎扑食，直接压上三女丰满成熟的肉体，董淑贞粉臂绕上我的腰，丰乳挤到我胸前，媚声道：“楚郎快来吧，你要把这两年欠人家的都还给奴家们！”
　　幸月星眸迷离，深情的望着我，祝秀真翻身将娇躯压在我身上，同时双手环住我的腰，用她那饱满的豪乳在我背上摩擦，那种肌肤相接，肉体相连的销魂快感，真是难以明说，我哪还管那么多，一只手挑逗着幸月，另一边将董淑贞拉到身下，凶猛的挺入她的身体，董淑贞满足的呻吟起来，开始释放起积压已久的欲火……
　　我卖力的奋战在三女的胴体上，即使是幸月都已经疯狂得大声浪叫起来，可想而知，她们积压的欲火确实不少，此时犹如火山爆发一般，一泄不止。看着三女在我身下婉转娇啼，不可遏制的不断发出淫声浪语，也让我兴奋不已，三具火热丰满的胴体任由我索取着……
　　正当我激战着时，却听到有人上来，门被突然打开，来人竟然是除了董淑贞三女外的其他九名歌姬，我高兴过了头，都忘了还有其他歌姬也住这楼里，刚才太爽了，忘了弄隔音结界了，这一下三女浪荡的呻吟把这些欲火积压已久的歌姬全给引来了。
　　那些歌姬见到浑身赤裸的我正在董淑贞三女身上抽动，她们均是眼中射出浓浓的欲望，似乎如同火焰一般，要将我整个人都融化一般，祝秀真娇喘无力的道：“楚郎你太厉害了，我们三个根本不是你的对手，不如让姐妹们都来陪你吧……她们这两年都听你的话，再也不像以前那样陪夜，为的只是能成为你的女人……”
　　董淑贞对那些站在门外的歌姬姐妹道：“进来吧，楚郎今天会好好喂饱你们的！”
　　我刚才就头大不已，这样怎么行啊，没想到祝秀真与董淑贞实在承受不了，就推波助澜，干脆把所有歌姬姐妹都叫进来，幸月正被我压在身下肆意“蹂躏”着，所以她根本无法开口说话，不过她已经连喊都没力气喊了，足可证明她们三个确实再无法承受了。
　　那些歌姬闻言，立刻蜂拥而至，各个媚眼如丝，春心荡漾，以前她们就恨不得能与我携手上榻，承受我的雨露，现在有这么好的机会，哪还管什么矜持不矜持的，再说这个时代还没流行礼教那一套，所以像她们这样的歌姬，更不会有什么顾忌，一个个连忙宽衣解带。
　　老实说我还真没打算连这些歌姬全收了，当然能成为凤菲的歌姬，自然姿色不俗，身材傲人是肯定的，此时欲火大旺，克制不住的其他九位歌姬迫不及待的褪去自己的衣服，我都还来不及思考什么，已经被一大堆粉肢玉腿所包围，那一对对丰满玉乳，还有那一个个的俏丽丰臀，肉光致致，我心中只是狂喊：酒池肉林啊！酒池肉林啊！这还真的是酒池肉林，爽歪歪啊！……




　　第155章 屏女柔情

　　我精神奕奕，舒爽不已的起床，见到榻上瘫满了一具具令人为之目眩神迷的胴体，心里别说有多爽了，作为男人能好好满足女人，自然是值得自豪的事，何况我一夜御女十二啊，不过好象没有在家里那么猛，家里光是正妻就两位数了吧，还不算其他侍婢之类的……汗我活动着筋骨，慢慢的走出楼阁，来到中间的庭院，做起了运动，口中无聊唱着：“小小姑娘，清早起床，提起裤子上茅房……”
　　“你在唱什么难听的歌啊！”
　　娜采采与清秀夫人莲步而至，出声的自然是娜采采了。
　　“你没看见我在说做运动吗？”
　　我开始耍起了太极，动作似缓实快，在清晨打打太极拳，还真有种说不出的自然感觉，很是清爽怡人。
　　“做运动？这么慢的动作，有什么用吗？”
　　娜采采自然不会知道太极的奥妙了呗。
　　“他在打太极拳！”
　　凤菲仙姿优雅的轻盈而至，嘴边有着甜蜜的笑容，有爱人陪在身边，又怎么能不幸福呢？
　　娜采采也不懂什么太极，也就没什么兴趣多问，只是对我道：“菲姐说得对，你昨晚肯定不会回去，还搞得声音那么大，人家睡着都能隐约听见！”
　　我毫不在意，笑道：“素芳和媛媛昨天什么时候走的？”
　　凤菲也与娜采采一般搂过清秀夫人，站在一旁，娇嗔道：“素芳与媛媛昨天与妾身谈完就走了，你还好意思说，她们可是必须得回去的，哪像你啊，一个晚上风流快活，把人家的十二位歌姬都弄得现在这样，你还让她们今天怎么起来训练啊！”
　　我慢慢收功，转过身对凤菲露出一个较为淫荡和猥琐的笑容道：“放心，她们等会就能起来了，而且起来后，我保证不会瘫软无力，一定各个生龙活虎的，不信的话你就问问采采和清秀她们，哪次欢好后，她们起来会瘫软无力的？”
　　清秀夫人玉容潮红，脸嫩的她怎么受得了我这么露骨的话，娜采采则完全相反，闻言还确实点头道：“菲姐，楚郎这话倒说的不假，采采觉得现在越与楚郎欢好，反而精神越好，最主要是现在无论皮肤还是身材都比以前好很多呢！”
　　“你说的是真的吗？”
　　凤菲听闻与我多次欢好，能变得更美丽，不由得心动起来，毕竟她的心都给了我，身体早晚不都是我的吗，所以她也不在乎这些了。
　　我挨着凤菲，头就往她丰硕的胸前突起来回摩擦着。凤菲毕竟是处子之身，哪堪我如此挑逗，只觉娇躯发软，反倒倾倒靠在我身上，檀口中微微喘着气，清秀夫人则是眼角偷偷望着我与凤菲，只觉芳心痒痒的，现在她已经不只肉体，就连心灵上都已经完全被我征服了。
　　娜采采妖媚的白了我一眼道：“又在欺负菲姐了！”
　　我的双手游走在凤菲的娇躯上，只是对娜采采笑笑，继续享受凤菲的肉体所带来的快感，凤菲俏脸发红道：“你让妾身在姐妹面前丢脸，人家必不放过你……”
　　我一只肆无忌惮的直接揉捏抚摸起凤菲的娇乳，我的荒唐，娜采采与清秀夫人也算是领略多了，所以也不觉得很难接受，凤菲已经是酥软无力了，只好依偎在我怀中，啐道：“别再挑逗人家了，人家快忍不住了！”
　　我也适可而止的停下手中活，只是温柔的将她的娇躯抱在怀中，在她耳边轻声道：“老实说，我真有点忍不住想要你了，可是我答应过你要娶你过门后才要你，现在真是难受啊！”凤菲俏目透露出笑意，横了我一眼，吐着热气道：“你这叫作茧自缚，既然答应了人家，就得遵守约定，咯咯！”
　　凤菲明显是打趣我，故意这么说的，其实只要我想要了她或者石素芳，她们都不会有任何意见的，相反可能她们都已经迫不及待了，毕竟时常被我如此挑逗，她们的情欲自是旺盛异常，幸好她们还未破身，如果尝过云雨滋味，恐怕只要被我稍一挑逗就会立刻起反应了，就像之前清秀夫人那样了。
　　此时楼内有动静，我微微笑道：“看来她们都起来了，今天你就好好训练吧！”
　　娜采采兴奋的道：“菲姐，我们能去看你们训练吗？我也好想学学歌舞！”
　　凤菲娇声笑道：“妹妹有兴趣当然可以了，反正都是一家人，还跟姐姐客气什么？”
　　顿了顿，凤菲白了我一眼道：“都是你，人家把正事都给忘了。小屏儿见你昨天没去找她，她有多失望，你知道吗？快去安慰安慰她！她可是我的小妹，要是你敢得罪她，小心人家不嫁你了！咯咯！”
　　我马上装出一副担惊受怕的模样道：“是！为夫这就谨遵菲儿之命，去好好安慰我们的小屏儿！”
　　我脚底抹油一般，一溜烟就跑了，凤菲只能无奈摇头，同时又觉心中甜蜜，这样的奇男子是自己心爱的男人，能嫁给他，是最幸福的事了，再无其他所求了，随即招呼娜采采与清秀夫人一起去见众姬，准备训练我准备的歌舞曲。
　　因为小屏儿要服侍凤菲，所以她住的地方自然是在凤菲所住的楼阁。昨天只顾去安慰那帮怨妇了，今天一定要好好陪陪小屏儿，不然太对不起她的一片痴心了。
　　来到小屏儿的房门外，轻轻敲了敲道：“小屏儿，是我！我来了！开门吧！”
　　“咯吱”一声，房门打开了，小屏儿娇俏可人的玉容出现在我面前，依然是一身男装，不过此时的她玉容平静无波，看了我一眼，就回身坐到榻上，螓首转至一边，对我采取冷战措施，不理不睬的！
　　我把房门关好，走至她面前，柔声道：“小屏儿你是不是在生我的气？昨天的事，是我不对，没有第一时间来看你！”
　　小屏儿依然不肯理我，不过我的道歉还是有作用的，看她眼角微微瞥向我就可见一二。我转到小屏儿娇躯正面，深深凝望着她的俏脸，在歌舞团内其实小屏儿是除凤菲外第一个喜欢上我的人，以前平时与她逗嘴，已经让她慢慢爱上我了，而且无冤无悔，痴心一片。
　　我叹出一口气，如此好的女孩子如果不能珍惜，那真的要被天打雷霹了，小屏儿平时就是刁蛮了一点，不过她也是因为自我保护才会慢慢养成这个习惯，一身男装打扮同时刁蛮无理，才让她至今未被任何男人碰过，她是纯洁的处子，可以说她是一个没有心机的女孩子，令人疼惜。
　　就在这时，我做出了一个令小屏儿大为吃惊的行动，我对小屏儿深情一笑，然后直接双腿跪了下来，小屏儿一见我跪了下来，芳心大乱，忙起身，纤手拉着我的胳膊，焦急的语无伦次的道：“你……你怎么跪下来了……快起来……”
　　我伸出手，轻轻抚摸小屏儿那张姣好的面容，那赛雪肌肤，柔滑如丝，对于小屏儿的话，我微微一笑道：“虽然说男儿膝下有黄金，但是只要是为了心爱的人，即使下跪也没有什么，只要你不要再生气，即使是刀山，下火海，我依然会义无返顾的去。”
　　小屏儿此时是感动的一塌糊涂，直接跪了下来，娇躯扑入我怀中，哽咽道：“小屏儿没有生气……小屏儿最爱的就是夫君……快起来……夫君快起来……小屏儿以后再也不任性了！”
　　我轻抚着她的粉背，亲了亲她的俏脸，温柔笑道：“我喜欢的是真正的你，我只要你做自己，用不着为了我而刻意改变，我喜欢的就是那个有点刁蛮却心地善良的小屏儿，我喜欢的就是真正的你，我爱你，小屏儿！”
　　小屏儿闻言，深情的目光，似水柔情，只是与她一身男装有些格格不入。我轻轻抱她起来，坐到榻上，很轻柔的为她抹去那几颗晶莹的泪花，俏脸上有两条淡淡的泪痕，我亲吻了上去，用舌头慢慢将两条泪痕舔去，小屏儿娇羞不已，俏脸飞起红霞，但是却芳心甜蜜，任我施为。
　　我亲吻上她的耳垂，轻声道：“你不是答应过我，要换女装给我看的吗？为什么还是一身男装呢？我希望看的到是一个完美的小屏儿！”
　　小屏儿星眸半闭，很是沉醉于我的怀抱，闻听我之言，小屏儿仰起螓首，第一次用很女性化的娇弱声音道：“夫君想看吗？小屏儿这就换一身女装，让夫君看看好吗？”
　　“真的？我可是期待已久了，我希望能好好的看看你的女装！”
　　我连忙点头，一脸期盼的道。
　　小屏儿轻盈起身，背对着我，声音羞涩的道：“夫君你先在外面等等好吗？小屏儿希望能给夫君一个惊喜……等小屏儿一会，好吗？”
　　我起身走到门口，轻柔的道：“别说等一会，就是等一辈子都愿意！我在外面等你，好了叫我一声！”
　　我走出外面，关好了门，背靠在门上，实在是很期待小屏儿换女装后是什么样子，期待已久，终于要成为现实，不知道正式打扮起来的小屏儿会是什么样子的呢……
　　过了不少时间，我有点等得不耐烦了，女人打扮果然是花时间啊，没想到小屏儿也是这样，不过虽然有些不耐烦，但是还是等得心甘情愿，就在这时，小屏儿第一次用非常柔媚带嗔的语气说话道：“夫君进来吧！”
　　我推开门，在见到小屏儿的一刹那，我整个人都呆住了，即使我见惯了纪嫣然她们这些绝色美女，但我依然不得不对小屏儿的女装发出惊艳的赞叹，真是应了一句古话，人要衣装，佛要金装，没想到小屏儿打扮起来，竟然可以如此艳光四射。
　　小屏儿换了一身凤菲的罗衣长裙，似乎是经过裁剪，没有凤菲的裙那么长，绣花锦图，透着一股高贵典雅的气质，而且腰身等处有衣带围着，紧贴着她的娇躯，虽然小屏儿没有凤菲等女那么高挑的身材，但是穿着紧身长裙的她，却将她纤细的身材展现得十分完美，玲珑浮凸的娇躯，那诱人的曲线，足可证明平时男装下的小屏儿其实将她傲人的本钱隐藏了起来。
　　目光往上移动，斜长的衣领撇到腰际，领口开得微有些低，不过却能见到那条原本隐藏起来的乳沟，虽然因为衣服的关系只能瞥见一丝，但是光这么一点就足以引起男人的幻想，令人浮想联翩，忍不住想要解开衣服好一饱眼福。
　　两条玉臂非常优雅的放在身前，袖口是那种宽大口子的，还有一条白绫饶过身后，挽在两条粉臂上，犹如九天下凡的仙女，更让觉得她穿的霓裳羽衣。我的目光扫至领口上方露出的一截嫩白的玉颈，纤细而光滑，试想能抚摸那玉颈定会感觉如丝一般。
　　小屏儿梳着一个长长的堕马髻，好似慵懒的垂在脑后，却更多一份成熟女人的动人风情，头上插着玉钗，在髻根处还绑着一条细长的彩带，轻柔的披在刀削般的香肩处，在玉容两边，两缕秀发从玉耳边垂下来，直至胸前，极富成熟女人才有的风韵，那出尘脱俗婉若瑶池仙女，带着圣洁但是却又透着妩媚撩人。
　　终于，我仔细打量起小屏儿的玉容，本来就姣好的面容，此时上了一点淡淡的薄妆，柳眉似乎画过，浓密细长，粉黛薄施，那透露出无限情意的星眸，闪闪发亮，如同夜空中闪亮耀眼的星辰，长而上翘的睫毛，更显女人味。
　　娇俏的瑶鼻，是如此的精致，细长的瓜子脸与长而乌黑的秀发以及耳垂挂着的棱形吊坠配合得恰倒好处，朱唇一点的樱桃小口，引人无限遐想，让我忍不住想要一亲芳泽。樱唇薄而性感，薄唇上水嫩嫩般发着晶光，果然美人如玉，女人如水啊！
　　原本清纯靓丽的小屏儿，换过衣服后，施上淡妆后竟然能有如此成熟妩媚的风情，更让她多出一份艳媚，似乎媚骨天生。小屏儿嘴角很优雅的微微上扬，露出一个迷人的笑容，顿时令百花为之失色，令天地为之黯然，仿佛天地间她是最完美的女神一般的存在。
　　“小屏儿……你真的是小屏儿……”
　　我有些不敢置信的道。
　　小屏儿以袖掩口，轻柔娇笑道：“夫君，小屏儿美吗？”
　　“美，简直美呆了，你就是我心目中的女神！”
　　我想都不想就脱口而出道，我实在是太为之惊艳了，只是换了套衣服，施了点粉黛，就将原本青春靓丽的小屏儿，变成一个温柔可人，丰满成熟，妩媚妖艳的美少妇。
　　小屏儿轻移莲步来至我面前，很乖巧的依偎入我怀中，娇脆的声音道：“夫君，这是小屏儿第一次在你面前换女装，以前小屏儿常常为小姐上妆，虽然心中很是羡慕，但是又觉得打扮并不是很重要。不过小姐却说了，作为一个女人，一定要学会打扮自己，所以小姐让我在旁学习她如何化妆。现在小屏儿能为夫君打扮，小屏儿觉得很是开心！”
　　“我才真是意外呢，没想到你打扮起来如此美丽动人，我真恨自己没早点让你换女装！”我一脸懊悔的表情道。
　　小屏儿咯咯一笑道：“那现在也不晚，不是吗？”
　　“那倒也是！小屏儿你换了女装后，我都快看得傻眼了，我还真有点疑惑，还以为是哪颗星宿下凡呢！”
　　我赞美道。
　　“妾身真的那么美吗？”
　　小屏儿张大美眸望着我道。
　　我轻轻捏捏她成熟的小脸蛋道：“你何止美啊，简直堪比天仙，我现在可是见识到所谓的九天仙女是什么样了，不过我以为，我的小屏儿比她们更美！”
　　“你就这张嘴甜，难怪连小姐都被你骗得死心塌地！”
　　小屏儿娇嗔道。
　　我呵呵笑道：“在感情上，我可不会欺骗你们。我对你们每一个都是真心爱怜的！”
　　“吻我，夫君！”
　　小屏儿水灵灵的美眸深情凝望着我，将那娇艳欲滴的樱唇凑到我面前。
　　我捧住小屏儿那张堪比娇花的玉脸，对着那张薄唇，深深印了下去，唇齿相接。我慢慢将舌头伸入小屏儿的檀口中，她很主动的将那条香滑的香丁递了上来，任由我吸吮品尝，我没有浪费一滴津液。唇枪舌剑，互相攻伐起来，小屏儿勾上了我的鼻子，饱挺的酥乳挤在我的胸膛，那两团软肉都被挤压得变了形。
　　我一步步将小屏儿推往后面，随即将她压在榻上，嘴上不停，两只手隔着衣裳揉捏抚摸着她胸前两团软肉，出乎我的意料，竟然使我无法一手掌握，小屏儿在平时束胸，所以很难看出她到底有多少本钱，但是现在被我真切的摸到才发现，她的本钱也是相当雄厚。
　　我直接从长长的斜领口伸了进去，钻入了她的衣裳，终于完完全全，真真切切的摸到了她的玉乳，饱满丰盈，形状是完美的半球型，我的一只手覆盖在上面，两根手指轻夹着峰顶的那颗粉红葡萄，小屏儿羞不可遏，醉眼迷离不敢看我。
　　我粗重的呼吸着，我实在想不到此时的小屏儿如此诱人，根本很难让人将一个清纯少女与她联系在一起，不知道的人肯定会以为她是一个成熟美艳的少妇，看着她檀口微张，星眸陶醉般半闭着，酥胸起伏，两条粉臂紧紧勾住我的脖子，一副任君采摘的模样，我现在除了想好好疼爱她之外，再无其他杂念，随着我的一声狼叫，小屏儿终于成为名副其实的美艳少妇…………




　　第156章 爱之合唱

　　齐王大寿前一日晚上，我来找兰宫媛，让她招集来所有人手，很多表演者加上管事，不下二十人，那管事不太明白的问道：“小姐今日找我等来，不知有何要事？小姐应该早点休息，以应付明日的大寿表演！”
　　“你们小姐的事，还轮不到你来做主！”
　　我不屑的道。
　　兰宫媛凑在我耳边道：“就是这些人了吗？”
　　我低声道：“不下错，就是他们，接下来就交给我吧！”
　　兰宫媛对我嫣然一笑，只是依偎在我身旁，一切听凭我做主。我环视了一下这些人，一脸笑容，只是给人感觉更似冷笑，因为那笑意中隐藏着轻蔑、冷酷之意，在他们都没有做出任何反应前，我以指凌空一划，隔空点穴，封住了他们的穴道。
　　那些人俱是大骇，只听那管事急声道：“小姐，这到底是什么回事？为什么小人等都无法动弹了？”
　　我没理他，搂着兰宫媛，香了她一口道：“我说过要送你礼物，还记不记的？”
　　“记得！楚郎你要送人家什么礼物啊？”
　　兰宫媛很是好奇，美眸一眨一眨的望着我。
　　我放开兰宫媛走到那管事面前，本来一脸笑容，却突然变脸如同翻书一般，瞬间冷下脸，森寒的声音道：“边东山，你还要隐藏多久，要我直接揭露你吗？”
　　那管事闻言，眼中闪过震惊等莫可明状的神色，随即立刻恢复。而兰宫媛闻言，玉容现出怒色，连玉手也紧握着粉拳，脸色变得难看。
　　那管事镇定下来道：“小姐，我想你们弄错了，小人并非什么边东山，何况边东山是何人，小人也不是很清楚！”
　　兰宫媛对我是深信不疑，在她心中认为，我是绝对不会欺骗她，所以她是坚信我的话。我很满意，兰宫媛的表现也从侧面反应出她对我的爱是真心之爱，我的手搭在那人肩上，微微一笑道：“既然你不承认，那也没关系，反正我有办法让你承认！”
　　说着，我手往回一带，从他脸上撕下一张人皮面具，这面具做得非常精巧，摸上去的质感如同真人皮肤，真不知道他们是拿什么做这些的，古代人的易容技术还真的是挺高的嘛！
　　那人真的是完全楞住了，实在没想到，这么精巧的面具竟然会被人发现。而我也观察一下，此人大约有近四十岁左右，面目粗犷，确是有点个性，特别是那双眼睛，给人阴沉狠厉的感觉，如同猎鹰盯着自己的食物一般，让人很不舒服。
　　我淡淡一笑道：“边东山，你很厉害嘛！躲在媛媛的歌舞团里，还真是聪明，这么好的计划，可惜田单再聪明也玩不过我。你就更别想了！”
　　兰宫媛眼中射出愤恨的目光，声音有些颤抖的道：“是你，边东山！”
　　边东山紧紧盯着我，似乎要择人而噬，只听他狠声问道：“楚天翔，你怎么会发现。我的易容术之高，根本没人能分辨得出来！”
　　我哈哈一笑，随手往脸上一抹，接着就出现了令人震惊的一幕，只见我那么一抹后，我的脸立刻变了，变成一张与边东山一模一样的脸，边东山简直惊讶的无以加复。我头一甩，又变回原样，随意的道：“在我这个易容高手面前，你那点伎俩，对我而言，最多就几岁孩童的水平，你说我能看不穿吗？”
　　兰宫媛来到边东山面前，狠声道：“边东山，你没想到会落到我手中吧！你对我的做的事，兰宫媛一辈子也不会忘的，我一定会好好报答你的‘栽培’之恩！”
　　“兰宫媛你这贱人，别以为跟了楚天翔……”
　　边东山还没说完，就被我连掌了几下嘴，同时封了他的哑穴，声音很淡但是充满了冷酷的道：“如果你再敢侮辱我的媛媛，我就先割了你的舌头！不要以为我会对你客气，为了我心爱的女人，我什么都可以做得出来！会让你生不如死，以泄媛媛的心头之恨！”
　　“楚郎，谢谢你……媛媛终于能有报仇的一天了……”
　　兰宫媛扑在我怀中，激动的道。
　　我抚摸着她的秀发道：“放心我有办法，让我用分筋错骨手，让他痛不欲生，好好感受一下，然后要怎么处置，就全凭你自己决定，好吗？”
　　兰宫媛秀眸中带着晶莹泪花，依偎在我怀中，完全把边东山他们当成透明人，我眼中那冷酷的神色，即使边东山这样徘徊在生死边缘的刺客也是不免心中惧意丛生，他至今未见过如此的眼神，可以冷酷至如此地步。……
　　齐王大寿之日，凤菲、石素芳、兰宫媛三大名姬各个盛装出席，身上的衣裳隆重，而且长裙拖地，更是彩衣纷飞，连头上的装饰更是多不胜数，将三女打扮得更是美艳动人，兰宫媛最先表演她的柔美舞姿，配合着罗汉搭墙，令人叹为观止，真的如同柔软无骨一般。
　　田单紧紧盯着那些表演的人，也不知道怎么回事，他眼中出现惊色，但是表面却不动声色，旁人很难察觉，只有我知道，因为他派去的杀手竟然没有前去刺杀齐王，难道出了什么乱子？
　　此时的齐王连声称赞，看他那样子，还真让人担心是回光返照。齐王已经病危，如果不是为了想看到三大名姬为他祝贺大寿的表演，恐怕已经驾鹤归西而去了。
　　接着便是石素芳出场，淡雅若仙的石素芳，此时如同天人下凡，比之兰宫媛刚才带给人的震撼更大，在主殿前的大广场上，那一排排的乐师弹奏着各种乐器，石素芳婉若仙姿，脚下踩着优美的步伐，檀口轻唱，声音却非常悦耳清晰，周围伴舞的歌姬如一只彩蝶一般……
　　终于轮到最后的凤菲，此时的凤菲犹如高贵的凤凰一般，那出尘的美姿，令人心旷神怡，似乎她的每一个动作都能带动人的心弦，她轻柔的转着娇躯，素手兰花，如同两只彩蝶围绕着她，长长的裙摆随着她优美的舞姿，翩翩起舞，所有人都看痴了，凤菲那婉若天籁的仙音，似乎传遍了每一个角落，齐王都闭目聆听，只觉心神沉浸在这种美好的境界中。
　　田单眼中露出惊艳之色，同时更激发出他的欲望，他对凤菲向来就是极有野心，看到如此的表演，更对凤菲惊为天人，为了得到这样的绝色美女，他可以不惜一切，此刻的田单完全沉浸在其中，似乎忘记了自己的野心与权力欲望。
　　当凤菲表演完毕，那热烈的掌声，震耳欲聋。此时兰宫媛与石素芳双双出现在凤菲身旁，凤菲环视周围，突然以她那天籁仙音对齐王恭声道：“齐王，今日乃是凤菲、石素芳、兰宫媛我们三大名姬同时退隐的一天！”
　　此言一出，一片哗然，众人全是惊讶不已，齐王问道：“这是为何？”
　　石素芳出列，以她那甜美娇脆的声音道：“齐王，因为我三人已经找到了属于自己的幸福，今日为齐王献艺，乃是最后一次！”
　　齐王虽然觉得有些可惜，但是同时想到自己是看到三大歌姬最后一场表演的人，也是前无古人了，此时只听兰宫媛说出了让齐王以及在场所有大臣王侯为之兴奋的话，只听她道：“我们三大名姬，为了这最后一次表演，决定为祝贺齐王，第一次也是最后一次，同台演唱献艺！”
　　这下全场沸腾了，这可是盛事啊，三大名姬从未同台表演，这次竟然破例，齐王觉得自己实在是很有面子，本来三大名姬同时退隐的消息令很多人遗憾不已，但是这最后的同台献艺，却又让他们情绪高涨起来，所有人都鼓掌，掌声震天，热烈期待她们的表演。
　　凤菲三女对视一眼，凤菲轻轻鼓掌，十几个大汉，抬着一个三层圆形类似表演舞台的平台出来，放置在中间，几十名歌女围在舞台周围，凤菲三女从这个移动舞台旁边的阶梯慢慢走到最高层，然后那些歌姬开始走起来，董淑贞、幸月、祝秀真她们几女都站在第二层，以董淑贞为首，摆好了优美的舞姿，令人眼前一亮。
　　只见由董淑贞带领那些歌姬翩翩起舞，看得在场所有人如痴如醉。而凤菲三女站在最高层，犹如女神一般，站位形成三角，当董淑贞几女达到表演高潮时，三女同时摆开舞姿，手拉起手，围绕圆形舞台绕了起来，她们的兰花玉指随着粉臂摇摆舞动，就在这时，舞台中间打开了一个洞，一个人从中间慢慢升了上来！
　　此时全场都是惊讶不已，田单几乎脱口而出道：“楚天翔！”
　　没错，正是我！我慢慢上升到凤菲三女中间，三女众星捧月般将我围在中间，似乎三女只是为了衬托我而已。我一身华丽的服饰，但并不像凤菲她们如此多的装饰，主要以美观大方为主，同时一身白衣如仙人降世一般，英俊无匹的容貌，将那些贵妇千金等看得双眼泛起痴迷。
　　我双手支开，那些乐师这些日子就在练我的那首歌，各个练得都比较熟了，现在弹奏得非常顺手，我深情的唱起：“解开我最神秘的等待，星星坠落风在吹动，终于再将你拥入怀中，两颗心颤抖，相信我不变的真心，千年等待有我承诺，无论经过多少的寒冬，我决不放手……”
　　凤菲优雅迈着舞姿，仙音唱道：“现在紧抓住我的手闭上眼睛，请你回想起过去我们恋爱的日子，我们是因为太爱，所以更使得我们痛苦，我们连”爱你“这句话都无法讲……”
　　“每一夜被心痛穿越，思念永没有终点，早习惯了孤独像随，我微笑面对，相信我我选择等待，再多苦痛也不闪躲，只有你的温柔能解救，无边的冷漠……”
　　我走在凤菲身边，手捂胸口，表情丰富的继续唱着。
　　石素芳柔美的接声唱道：“现在紧抓住我的手闭上眼睛，请你回想起过去我们恋爱的日子，我们是因为太爱，所以更使得我们痛苦，我们连”爱你“这句话都无法讲……”
　　我握着兰宫媛的柔荑，一只手抒情的向外拂，兰宫媛深情凝望，我们二人合声唱道：“让爱成为你我心中，那永远盛开的花，穿越时空绝不低头永不放弃的梦，我们是因为太爱，所以更使得我们痛苦，我们连”爱你“这句话都无法讲，让爱成为你我心中，那永远盛开的花，我们千万不要忘记我们的约定，唯有真爱追随你我，穿越无尽时空，我们连”爱你“这句话都无法讲……”
　　所有人都没有想到我们会合唱这么一首情意浓浓，但是却有些伤感的歌曲。或许爱情就是在这种艰难环境中才能体现出真爱，那感动人心，刻骨铭心的爱恋，那是一种超越一切的存在，在这原本应该是喜庆的寿宴中，唱起如此歌曲本来应该会让人觉得破坏气氛，但是在我们深情演绎下，又让人觉得这种真爱永远的存在，令他们莫明感动，连齐王亦完全沉浸在其中……
　　因为我想到了《神话》电影中，男女主角等待千年的爱恋，那是多么感人和刻骨，那种真爱的坚持，那种不需语言，纯在心灵上的感受，那种真爱，令我决定在三大名姬最后的同场献艺，演绎这首真心情爱的歌曲！
　　直到我们演唱完，所有人都不可自拔的沉醉在其中，那种真心爱恋的情怀，那种刻骨铭心的思念，让所有人都心神皆醉。良久，齐王深吸一口气宣布道：“如此美妙深情的歌曲，实在是让寡人回味无穷，虽然在寿宴之上演唱如此歌曲，微有不托，但是寡人觉得如果没能听到此曲，那将是寡人的毕生遗憾！”
　　齐王的眼光望着我道：“想必这位就是楚天翔，楚丞相了！没想到楚丞相会与三大名姬同台为寡人献艺，没想到楚丞相在音律上造诣之高，寡人实在佩服！寡人会将此曲铭记在心，很久没有如此动人的歌曲了，寡人从内心深处感受到了那种久违的感动！”
　　所有人虽然都已然醒过来，但是谁也没有出声，整个场面安静极了。我微笑着对齐王道：“齐王，其实我们身边的东西才是最值得我们珍惜的，很多时候我们为了追求名利，忘记了最初的感动，其实有很多小事，都能让我们体会到，因为我们在这个俗世中待得时间长了，很多东西很多事都习以为常，慢慢的就再也不去注意了。但是恰恰相反的是，我们身边有很多值得珍惜的人、事、物等等！”
　　齐王鼓掌，随即带动了所有人都可以鼓掌，那掌声简直已经超过震耳欲聋的境界了，如同战斗时的击鼓一般，那滔天巨响，热烈的掌声如潮水一般蔓延，将整个广场笼罩在激动的情绪中，多么令人难忘的一日！
　　就在这时，凤菲三女说出了另外一件震惊的事，凤菲、石素芳、兰宫媛同时宣布道：“今日表演完后，我们三人将同时下嫁楚天翔为妻！”
　　巨石击中平静的水面，激起了千层浪，这一下所有人都是惊讶的无以加复，没有比这事更加震撼的了！可谓是反应各不相同，我一下子成了倍受注目之人，我微一运功，高声道：“我楚天翔在此立誓，一定会给凤菲、石素芳、兰宫媛幸福！当然我知道这里很多人肯定也会有别的意见，认为我配不上三大名姬，认为我不能娶三大名姬等等，但是我希望各位能考虑别人的感受，她们做出这样的决定，必是心中已有决定了！不能因为自己的想法，而埋怨别人，应该尊重别人的选择，三大名姬都是十分聪慧的女子，她们的选择自然有她们的想法与意愿！”
　　顿了顿，我继续道：“当然，各位也可以自己去问她们是否心甘情愿嫁我为妻，如果你们对我楚天翔有什么不满，大可来找我！我楚天翔绝对不会皱一下眉头！”
　　我故意这么说，就是为了提醒他们，想来找麻烦就尽管来，只要他们不怕我楚天翔就行了。果然此言一出，下面那些本来大有意见的人，立刻乖乖闭嘴了，除非他们真的认为自己有胆量有实力去找能以一人之力独挡上万大军的楚天翔！
　　我带着三女回去，娜采采一路上赞不绝口：“实在是太精彩了，从来都没见过这么精彩的表演，特别是最后的合唱，人家感动得都想哭！楚郎那首歌到底是什么歌啊？”
　　“那首歌就是无尽的爱！那是一段凄美的爱情故事，你想听吗？”
　　我对娜采采温柔笑道。
　　“恩恩恩！当然要听了！”
　　娜采采连连点头！
　　我带着众女回到住所，小屏儿一身漂亮的长裙，显得特别突出，她特意打扮迎接我。凤菲调笑道：“我们的小屏儿真是越来越有女人味了，难怪夫君前些日子总是忍不住要来找小屏儿！”
　　小屏儿不好意思的低下螓首，娇羞的道：“没有……夫君只是……”
　　“只是什么啊？”
　　兰宫媛打趣道。
　　“好了好了！你们不是要听我讲那首的故事吗？那就好好坐下来听吧！”
　　我出来打圆场道。
　　众女的注意力都集中在我身上，我将《神话》的故事的时代背景稍微改了一下，变成一个虚构的时代，讲故事一般的讲述这段爱情故事，众女随着我讲述，一惊一喜，到后来又是悲伤万分，如此的结局，女人是水做的，只见众女纷纷落下了那晶莹如玉的泪花，被故事中的主人公深深感动……




　　第157章 剑神出世

　　齐王大寿之时，三大名姬同时宣布退隐已经是很大一件事了，没想到后来三大名姬又同时宣布下嫁楚天翔，这更是一石激起千层浪，可以说是各处都议论纷纷，众说风云，一时之间大家几乎都在谈论这个问题。
　　当然持反对意见的也不少，比如一些达官显贵，仲孙龙便是其中之一了，他对凤菲垂涎已久，但是他却是最无奈的一个，被我那么一逼，现在他成了护花人，什么人敢动三大名姬，等于是不给仲孙龙面子，而且三大名姬现在是属于楚天翔的妻子，可以说虽然有很多人都想占有三大名姬，可惜问题就出在现在她们是楚天翔的人！
　　楚天翔是何人？有什么人敢在太岁头上动土？先不说楚天翔以一人之力就力挽狂澜，阻挡五国数万大军，这是人能做到的吗？那么你想找他比试吗？那就更不用想了，楚天翔武功被传得出神入化，连曹秋道都动了心，向齐王提出与楚天翔一战，就算不论楚天翔武功如何，如果你敢在楚天翔与曹秋道比武前去找麻烦，那很抱歉，你死定了！曹秋道都不会放过你！
　　本来齐王大寿第照二日便要举行这场大战，不过自然因为大寿之日的事件影响很大，所以被推迟到三天后！也正好调整一下，让我们休息，齐王因为我如此为他表演，也是对我较有好感，其实我也只是为了示爱，同时向世人宣布三大名姬下嫁于我的事，并没有想专门为他表演的想法。对于决斗我本人也不着急，趁着这三天，好好的陪陪众女，虽然我还没与凤菲、石素芳合体交欢，但是她们两个身上的豆腐都被我吃遍了，不论是她们的酥胸还是下面的神秘黑森林都留下了我亲吻抚摸的痕迹。
　　小屏儿现在是女人味十足，换回女装后，让人觉得她少了一份刁蛮，多了一份温柔，我希望小屏儿能在保持真性情的同时，再多些柔情，现在她倒是正努力往那个方面发展。
　　三日后，稷下学宫正门处，凤菲众女俱来送我，一大队人马浩浩荡荡出发，当然周围的人也是极多，肖月潭也在那些人当中，他暗中对我比画了一个手势，意思是“我已经买你赢！”
　　我还真是有点不知道该说什么，也许我自己也该去买点，不过我已经够有钱的了，实在不需要了吧……
　　当我来到正门时，已有很多稷下学士在内里等着。此时走出一个身高体长的男子，手背着一把宝剑，全身散发着迫人的气势，相貌不错，而且体格强健，这个人是个用剑高手，非同一般，明显比一般高手高出一筹！
　　那人来到我旁边，微笑着很有礼貌道：“楚公子，在下已久候多时了！在下仲孙玄华，楚公子与家父已经见过面了！”
　　“哦！原来是仲孙公子，失敬失敬那！”
　　我呵呵一笑道。
　　仲孙玄华很是客气的道：“楚公子无须客气，玄华是来替家师迎接楚公子的，家师已在观星台等候，请！”
　　我微微点头，便随同仲孙玄华进入。此战虽然可以观赏，但是不得靠近，所有想观赏之人都在远离观星台处，一来这样不会影响到我们比武，二来嘛也是可以不会因为比试时造成不小心误伤！
　　当我来稷下学宫时，两旁道路不知道有多少人，很多人都是支持曹秋道的，那热烈的气氛，如同原书中所说，或许真的如同踢足球般的主客场一样，支持我的人就不是那么多了，毕竟曹秋道横扫东南六国多年，已经深入人心，而我的厉害传闻也不过就这几年的事。
　　田单也在，与我们一同前往，凤菲众女也被安排到了观星台外的观战处。田单对我笑道：“今日终于可以一睹楚公子的剑术了，上次在秦时的话，终于应验了！”
　　“田相客气了！这次能与曹公比剑，也是我盼望已久之时，我想应该会很让人期待！”
　　我颇有深意一笑道。
　　田单似乎对曹秋道很有信心，认为一定会击败我一样，爽朗大笑道：“那本相就等着看楚公子的厉害，能让曹公动心想要比武的人，这些年来已经没有了，今日有风头最盛的楚天翔，楚公子挑战曹公，将成为世纪之战吧！本相就先行一步了！”
　　田单离开走至观战处去了，我继续随着仲孙玄华走，仲孙玄华语带称赞的道：“能令家师如此动心之人，楚公子确是不凡。早就听闻楚公子剑术超群，外界传闻玄华也已闻听很多，今日终于可以大饱眼福了！”
　　“客气了，曹公确是被神化的剑道高人，希望我能创造奇迹吧！”
　　我还是比较谦虚的道。
　　高高的观星台，给人一种很独特的感觉，特别是现在已经近夜，观星台周围点着火把，为的是方便入夜后观赏此次比武，我慢慢的走上了观星台，来到台上，就见到曹秋道双目紧闭，整个人处于一种极静的状态，但是却给人下一刻他就会如狂风暴雨一般袭来。
　　曹秋道睁开了眼睛，淡淡问道：“有受到影响吗？”
　　我微微一笑道：“如果一个高手的心境会因为这些而受到影响，那么他也不陪称为高手了！”
　　曹秋道露出赞赏的眼神道：“你果然很特别，曹某等待了很久，一直没有一个人能令曹某有再次出剑的打算，可以你确是曹某无论如何也想比试一番的人！”
　　“多谢曹公给了我那么高的评价！”
　　我双手负在身后，一派淡然自若道。
　　“你的剑呢？”
　　曹秋道望了我一眼道。
　　我手一抖，一把闪着银光的宝剑滑出，在昏暗的天色下显得格外耀眼，我将剑横在身前，另一只手轻轻抚摸着剑刃，对曹秋道提醒道：“此剑乃是我的宝剑，名为倚天，削铁如泥，吹毛断发，曹公可要小心了！”
　　曹秋道闭目养神，天色也慢慢暗了下来，也只有在晚上，观星台才展现出它神秘的特点，似乎将整个平台与天空连接起来一般，似乎伸出手便能抓住天空中的繁星，令人有种探寻宇宙奥妙的感觉。
　　风吹过，火把闪动了几下，曹秋道睁开了双眼，眼中精芒一闪，他终于拔出了手中宝剑，那股傲视霸道的气势油然而生，在一瞬间曹秋道就已经锁定了我的气机！
　　场外的人看得真切，凤菲等女也是紧张不已，毕竟曹秋道天下无敌已经成为传说。小屏儿不由自主的拉着凤菲的手道：“夫君他……不会有事吧？”
　　娜采采安慰道：“我们应该对夫君有信心，我相信夫君不会有事的！”
　　清秀夫人柔声道：“夫君一定会平安归来的，他答应过的！”
　　众女的目光重新回到远处被火把照得通明的观星台。我与曹秋道均仗剑而立，两人都没有动，曹秋道突然毫无征兆出手了，在他身前暴出一团金光，我立刻提剑，手腕一绕，用剑画起圆，将他刚劲的剑锋与凌厉的剑势化归于无。
　　曹秋道大赞一声道：“接得好！”
　　只见曹秋道剑势如雷霆霹雳一般，毫不给我喘息的机会，连攻数十剑，剑法大开大合，不过我却犹如一叶扁舟，随波逐流，任你掀起惊涛骇浪，我依旧不翻不倒，手中剑连刺，以巧劲轻松化解。
　　曹秋道手中剑势变化，突然直斩而下，力劈华山，我手腕一缩，身体一侧，以剑刃贴上他的宝剑，一招卸力，将曹秋道的剑引至一边，同时手中剑顺势一招长虹贯日，直挑向曹秋道上盘，曹秋道来不及多想，硬是改变剑势，出了鬼神莫测的一剑，后发先至直击我小腹。
　　我嘴角微微上扬，并不在意他如此厉害的一剑，一招剑转乾坤，手腕一扭，点在曹秋道的剑上，借势而起，身在空中一招金雁翔空，手中剑如同一道银光，直刺曹秋道。
　　曹秋道毕竟是剑道高手，哪有那么容易就能占到便宜，手臂一晃，幻出剑花，刹时只闻剑刃相碰之声不绝于耳，我连出十数剑，将曹秋道围得密不透风，曹秋道转攻为守，退后几步，借势脱出我的剑网范围。
　　我们又连斗几十剑，两人再又一次剑剑相碰后，分退两边。无论曹秋道还是我，都是面色自然，似乎刚才并未激战过。曹秋道则心中疑惑甚多，至少刚才与我拼斗中就发现，我有些剑招看似缓慢无力，却恰倒好处将他的剑引开，让他有力无处施展，确是有些郁闷的感觉。
　　“你是我碰见过最厉害的剑手，曹某能与你一战，实在了无遗憾！”
　　曹秋道对我评价道。
　　与曹秋道这样的武者比剑，我自然用的全是正宗的剑法，不会用自己那骇人听闻的神力，因为我要与曹秋道在剑道上分出真正的胜负！
　　“曹公过奖了，请！”
　　我剑尖遥指曹秋道。
　　曹秋道步伐缓慢，但是却让人感觉无论你有多快，他都能在下一刻追上你。未及多想，曹秋道已如闪电一般出剑至我面前，我连幻出剑花，与他对接十数招，曹秋道似乎没有力竭之时，沉重的力道，凌厉的剑式，如同狂风骤雨一般向我袭来。
　　我说过要让他见识为何无招胜有招，当下，手臂一抖，见缝插针，极其精妙的一剑直入曹秋道看似毫无破绽的剑招中的空隙，曹秋道也是微惊，陡然变势，与我的剑绞在一起，我顺势转体，金蛇缠丝，借以身体与手中剑一同旋转，绕过曹秋道宝剑纠缠，直取他的小腹。
　　曹秋道也不多想，抽剑回身，一把撩起，以自己惊人的臂力架开我的剑，我冷笑一声，单手一掌印在地上，人如长龙，手腕一送，将剑绕过曹秋道的宝剑，一式剑指中原直点向曹秋道胸口。
　　曹秋道剑招再变，洒出一片剑光，我手中不停，招式连变，逼得曹秋道暂时只能处于防守状态。我随兴所至，手中剑如行云流水一般，倾泻而出，一切招式都不是刻意为之，完全随心所发，何为招？亦无招，信手拈来。
　　曹秋道越打越心惊，从来没有遇到过如此对手，虽然对方剑法看似凌乱不堪，但是每一剑却出得如此自然，毫不拖沓，最重要的是，看似混乱的剑法，却处处制住自己，而且剑法随心所至，没有任何规律，根本领人无法摸透，更别说是寻找破绽空隙。
　　我只以挑、砍、刺、削等几个简单动作之间互相变化，相互连接转化，形成无穷无尽的招式，曹秋道也是越打越惊，虽然如此他脚下步伐依然稳健，错身换位，很漂亮的躲避，同时手中剑也不停，突然曹秋道眼中掠过冷芒，显是动了真怒，看来被我逼得如此，已经让这位宗师有怒。
　　我们二人在台上比试，那刀光剑影，似乎将整个观星台都照亮一般，那火把被我们的剑风刮得摇摆不定，火光扭曲，远处观看者只能瞧见耀眼的剑光如同天雷闪电一般，煞为壮观！
　　曹秋道一招直刺，硬是从我的剑网中错开，直取我而来，剑至半途，却突然变招，前拂而来，直取我的咽喉，剑招巧妙，而且突然在半途招式已老时还能如此自然过度，变化成为另一种剑式，确不是寻常高手能轻易做到。
　　我身体向后一弯，避过曹秋道的横扫，剑绕手掌，不等曹秋道收招，我已然使出独孤九剑中的破剑式，直取曹秋道剑柄，这一剑不仅速度极快，最主要是以点攻之，曹秋道没想到我能在这个瞬间抓住这微小的时间差，出如此一剑。
　　曹秋道手腕一横，我的剑尖点在他的剑柄上，曹秋道立刻荡开我的剑，同时手中快剑如同怒涛狂飙而至，同时暴射出无数剑芒，隐隐带着罡风，数十剑就这么直追我，不给我任何喘息机会。
　　我心如止水，不悲不喜，枯井不波，手中剑毫无花俏，刺入曹秋道剑光中，以点破面，制住了曹秋道的剑，剑光消散，我手中洒出一片光影，剑啸长空，婉若九天龙吟，带着强大无比的劲力，直接在空中直射出无数剑芒，遍布曹秋道周身，每一剑似实非虚，让人琢磨不透。
　　此一招正是天外飞仙，无数剑影带着冷光，如同流星划破天际，更如暴雨骤下一般，即使是曹秋道遇到如此剑招亦不得不避其锋芒！
　　曹秋道知道这一剑接不下来，那胜负就分了。不再犹豫口中一声清啸，脚下步伐不乱，往前跨出，手中宝剑如有生命一般，随着他的手幻出剑花，以大开大合之剑势，回荡三百六十度，似乎要把我所有的剑影挡在剑圈外一般。
　　我嘴角露出一个胜负已分的笑容，就在剑将至曹秋道身前时，突然变招，剑刃发出“铮”的一声，在一片虚影中突然现出我的剑，在一片光剑残影中看不真切，令人难以分辨真伪，正是一招雾里看花，以点破面，无论角度、速度、还是时机都拿捏的精准无比，这一剑直接刺入曹秋道的剑圈内，避过他的剑刃，银光一闪而逝……
　　我与曹秋道错开，两人背对而立，均剑尖斜指地面。我故意先出天外飞仙，然后突然变招，借着天外飞仙这一招剑影无数、流星赶月、捷如闪电的特点，迷惑了曹秋道，在最恰当的时机，变招为雾里看花，两招衔接得如行云流水，挥洒自如，绝无半点硬拼硬接的感觉。
　　所有人都是出奇的静声望着远处观星台，见到我们两人站在那里，实在不知道情况如何，刚才我们两人剑剑相碰之声，似乎整个学宫都能闻听得见，而且刚才我们两人剑招变化之快，即使连仲孙玄华都看不真切，具体连我们一次交手出了几剑也没看清。
　　我们二人同时转过身，曹秋道面容平静，无喜无悲道：“无招胜有招！”
　　我只是露出一个高深的笑容，并没有回答也没有说别的。曹秋道此时却突然大笑起来，只听他道：“曹某满足了，那么多年来，曹某一直在寻找对手，如今找到了对手，更甚的是，终于尝到一败！没有想到你如此年轻已然在剑道的造诣上超越了曹某，曹某今日实在痛快！甘败下风！”
　　曹秋道或许领略到了剑的真谛，将心中的世俗之念全部抛诸脑后，除了剑已别无二物，达到忘我之境界，离忘剑之境已然不远矣！
　　我真心恭喜道：“曹公已经达至忘我之境，心中除剑已无他物，对于剑道领略至更深一层了。相信不用多久，曹公必将臻至忘剑之境。到时无我无剑，但却心想则成剑，草木竹石亦都是剑！”
　　我们二人在高台之上，声音洪亮的谈话，在广阔宁静的学宫内，传得很远，所有人都听得真切，大多数人不敢置信，未曾一败的曹秋道今日竟然败了，还是败在了如此年轻的楚天翔手中。仲孙玄华已经惊讶得整个人都呆住了，更别提那些对曹秋道推崇倍至的高官王侯以及稷下学士等了。
　　娜采采开心的直接跳起来欢呼，小屏儿眼中湿润，拉着凤菲的手激动道：“小姐，夫君真的赢了，夫君将会成为天下第一了！”
　　凤菲等其他几女，已经星眸迷醉，她们心爱的男人名震天下，击败了未曾一败的剑圣曹秋道，又怎么能不激动呢，石素芳双手捂着胸口似梦呓的道：“夫君……”
　　兰宫媛的目光似乎已经飞过了这段距离，直接聚集在我身上，不可抑制的流下激动的泪水，清秀夫人美眸望着远处那个男人，那是她的爱人，现在他是天下第一了……
　　“剑神！”
　　不知道哪个高声叫道，这一下带动了所有人开始高声喊起了“剑神”二字。
　　肖月潭偷笑道：“这下赚的钱几辈子都花不完，真的可以奢侈再奢侈了！”
　　正所谓一战成名，名留青史，自此天下第一的剑圣曹秋道首尝败绩，同时多出了一位更在曹秋道之上的剑神楚天翔！六国的武学神话般的人物终于淹没在新时代中，取而代之的是新一代崛起的楚天翔，新的天下第一！




　　第158章 回返咸阳

　　“楚天翔击败剑圣，成为当今天下第一剑神！楚天翔击败剑圣，成为当今天下第一剑神！楚天翔击败剑圣，成为当今天下第一剑神！”
　　不知道何时开始，大街上就有这样的人到处喊着消息，如同现代那些大叫号外的人一般，我击败曹秋道一事传得比什么都快，第二天，几乎整个临淄都已经知道这件事了，多年来横扫六国，未尝一败的剑圣曹秋道终于败北。
　　而此时的主角也就是我楚天翔在哪呢？答案不言而喻，嘿嘿！我正躺在凤菲与石素芳中间，两女正用她们的芊芊玉指为我揉肩按摩，兰宫媛跪坐在我身后，给我的头按摩，玉指轻柔的抚着我的太阳穴，按摩头皮，实在是放松至极，好爽。
　　我舒爽的“恩”却了一声，完全沉浸在当中。娜采采在旁吃着临淄的小食，娇笑着道：“要是外面的人知道，三大名姬给夫君按摩，不知道会羡煞多少人，恐怕会引起暴乱啊！”
　　“管他们呢，反正三大名姬是我的妻子，妻子服侍夫君，天经地义的，是不是啊？菲儿、素芳、媛媛？”
　　我一脸欠揍的表情道，要是让别人看见了，准会妒火攻心。
　　“对了，菲儿你现在把歌舞团交给淑贞了，是不是已经由大王子宣布了啊？”
　　我随口问道。
　　凤菲侧卧在我身边，美态一览无余，只听她轻嗔薄怒道：“你还好意思说，淑贞她们已经决定了，继续表演两年就解散歌舞团，全部就去咸阳找你，人家的十二位歌姬各个都已经非你不嫁了！”
　　“啊？不会吧，她们真的那么决定了？”
　　我愕然不已道，没想到除了董淑贞、祝秀真、幸月外，其他众姬也都想嫁我，这一下子就要加那么多位娇妻，那实在是……汗颜啊，我发现自己的老婆会不会太多了……
　　石素芳见我一副呆样，娇媚的横了我一眼道：“怎么？这可都是你惹回来的风流债，你就自己解决吧，咯咯……”
　　我一脸苦笑道：“这个……这个嘛……我还真不好解决……总不能不管吧……”
　　一身女装，娇美动人的小屏儿跪坐到我面前，娇声道：“夫君，那你打算怎么办，我看她们都已经这么决定了，十二位歌姬一致通过表演两年之后，就上咸阳敲我们楚家的门！”
　　我坐了起来，眼光逐一扫过凤菲、石素芳、兰宫媛、小屏儿、娜采采、清秀夫人后，一只摸摸头，有些苦恼的道：“我在想，是否自己太过花心了，我已经有那么多娇妻，无论是当代双绝亦或三大名姬都已经被我一个人包揽了。要是换作其他人，能娶其之一，就已经够满足了！”
　　“夫君真的与那些男人不同，因为其他男人绝不会去思考反省这样的问题，对于其他男人而言，只要是美丽的女人，他们都想得到，他们不会去考虑女人的感受，他们纯粹只是为了肉欲征服女人而已，只有夫君才会不时的关心体贴我们，会考虑我们的感受，会在乎我们女子的想法！”
　　石素芳深情道来。
　　兰宫媛若有所思道：“就是这样，那些男人除了肉欲上的满足，根本不会管我们女人的想法。只有夫君会和我们真心沟通，心灵相连！”
　　小屏儿微有羞涩的道：“小屏儿只要能跟着夫君就很满足了，小屏儿不在乎夫君有多少女人……”
　　娜采采闻言娇笑道：“人家只要夫君疼爱就行了，其他也不在乎，而且和夫君交欢那是最幸福的事了，人家真想每天都和夫君做呢！”
　　清秀夫人可受不了，玉容羞红啐道：“妹妹……”
　　凤菲抱着我的胳膊，螓首枕着我肩，轻柔的道：“夫君，你这不是花心，这叫多情。如果夫君真的花心的话，以夫君的名声与个人魅力加上位高权重，不知道会吸引多少女子，再者以夫君在榻上如此厉害，根本无须担心什么。可是夫君并没有这么做，不是吗？一般男子只会想着如何收更多私房，而且比起那些高官王侯的妻妾数量，夫君所拥有的妻子根本就不多！”
　　我得意一笑道：“那倒也是，我楚天翔家中娇妻，必属精品！”
　　众女闻言，俱是送了记嗔怪的白眼给我，我无奈，我说的明明是实话，怎么能送我白眼呢？
　　我看了清秀夫人一眼走至她身旁，从她身后环住了她，清秀夫人的胴体日渐丰盈，我头靠在她的香肩上，挨着她的螓首，轻轻的道：“我们两个认识时日最短，而且我们之间的关系，也是因为一次意外而产生的。但是我是真心爱你的，希望你能快乐，我会补偿你的！”
　　清秀夫人微摇螓首，含羞答答的道：“妾身很幸福……真的……妾身没有想过自己还会再爱上一个男子……妾身只希望能永远待在夫君的身边，服侍夫君……妾身就心满意足了……”
　　“清秀……”
　　我从旁绕过，吻住了她的香唇，两只魔手攀上她的酥胸，抚摸揉捏起来。娜采采嗔道：“夫君你现在就这么挑逗清秀姐，是不是又想折腾我们了！”
　　我品尝完清秀夫人的香唇后，色色的望着娜采采道：“既然采采你这么想要，为夫自然应该要满足你们了，我就不客气的享用你们了哦！”
　　祸从口出就是这样，娜采采没想到我这么耍无赖，兰宫媛倒无所谓，将娇躯贴到我的背上，拿胸前两团丰乳摩擦着我，娇滴滴的道：“那就来嘛，妾身想要夫君的宠幸！”
　　在这里的几女，除了凤菲与石素芳没破身外，其他都已经跟我欢好多次了，就连最近才被我吃了的小屏儿都已经被我的雨露滋润得美艳逼人了，直看得凤菲与石素芳心痒痒的。
　　我又要大展神威了，凤菲与石素芳忙啐了口，娇羞无限的先行跑离开了房间，回到自己的厢房，我抱着已经娇躯发软的清秀夫人上了榻，一边解着她的衣服，头也不会道：“你们都别想跑，乖乖的把衣服脱了，等为夫来宠幸！”
　　娜采采将傲人的酥胸一挺，口气不小的道：“谁怕谁，来就来！本小姐今天一定撑到最后给你看看！”
　　说着娜采采当先就解开了自己的衣服压上榻，小屏儿俏脸飞霞，扭捏着不敢上榻，倒是兰宫媛轻笑一声，风情万种的拉过小屏儿的粉臂，将她拖上榻，小屏儿羞红着脸跟着兰宫媛上了榻，此时的我已经脱光了清秀夫人，开始肆意“蹂躏”她娇美丰腴的动人胴体了。
　　努力耕耘，自有一番收获，快感的冲击，让小屏儿也是忍耐不住，大声浪叫起来，如同醉人的仙音一般。四女分外痴缠，我们在榻上翻云覆雨，激战连连…………
　　要离开临淄，往楚境回咸阳。很多人为我送行，我搂着艳光四射，更具少妇成熟风韵的小屏儿走着，在我身边自然还有三大名姬，以及娜采采和清秀夫人，娜采采拉着三大名姬正快乐的闲聊着，女人似乎总有聊不完的话题一样。
　　在我们两侧，自然是我的龙护卫了，他们各个昂首挺胸，虎步稳健，我击败曹秋道之事，已经名震天下，龙护卫自是对我更是崇拜不已，而且他们现在也是风光无限，因为他们是我楚天翔的亲卫。
　　当我带着众位娇妻来到正门，不知道有多少人来到周围看热闹，自然是了一睹三大名姬的风采了，这可是难得的机会，而且三大名姬现在同嫁我一人，不知道羡慕嫉妒死了多少男人，齐国为我们安排了豪华的马车还有不少齐兵护送。
　　来到城外，凤菲的歌舞团也在外面，她们也是出发准备齐国，去往其他地方，继续表演。我放开小屏儿，来到董淑贞众姬面前，微笑道：“以后你们要好好干啊！你们要好好听二小姐的话，继续加油！”
　　十二位歌姬具是美目含情，秋波流盼，向我大胆的抛着大有情意的媚眼。董淑贞娇媚的道：“楚大管事，妾身们可不会如此放过你，等两年后，我们会结束歌舞团，到时就会敲上你楚家大门，希望楚大管事能怜惜妾身们，给我们安排个妾室！”
　　幸月一脸期盼望着我，美眸饱含深情，祝秀真也是杏眼大放异彩，妙目射出能将人融化的柔情。其他九位各姬也是期待不已，有含羞偷望我，有大胆凝望我，还有妩媚的勾魂夺魄引人犯罪的挑逗眼神，总之一句话，就是她们已经决定两年后跑到我家，做上门的妾室。
　　凤菲似无奈的叹道：“人家辛苦才找到十二位娇美动人的歌姬，没想到最后所有人都被夫君给骗了去，真是便宜了他！”
　　石素芳等女笑得花枝乱颤，我微笑的摇着头道：“好好好！我楚家的大门一定为你们敞开，到时你们只要来我楚家，我一定娶你们，而且不是妾室，而是妻室！”
　　幸月上前，勾住我的脖子，柔媚的道：“给人家一记离别的热吻好吗？这两年妾身会时刻想着你的！”
　　我含笑点头，搂住幸月深深吻了下去，董淑贞等其他众姬一个接一个，上来与我拥吻，我真是应接不暇，但是却是乐在其中，舒爽不已，我可不会放过任何占便宜的机会，跟她们热吻时，每个人都被的魔手偷袭，不过她们一个个都是欲拒还迎，说白了就是巴不得我将她们立地正法就是了！
　　想想她们各个如此饥渴，如狼似虎，没办法只好道：“你们放心，你们表演是周游各国的，为夫保证隔三差五来找你们一趟，好好满足你们！”
　　祝秀真闻言，娇滴滴的道：“说话要算数，妾身们可都等着呢！”
　　“楚天翔一言即出，驷马难追！”
　　我手中摆了一个手势，眉毛一挑，得意笑道。
　　终于告别了临淄，取道楚境，我的去趟滇国，还有几位娇妻在等着我呢，还有如饥似渴的庄夫人万青娥还等着我回咸阳前好好满足她呢！
　　一路上大摇大摆的往楚境出发，现在还有什么人敢来偷袭我？先不说秦国大军打得五国没了脾气，各国绝对不敢光明正大对付我，如果来暗的，也可以！但是你最好先掂量一下自己有多少分量，我楚天翔可以以一人之力独抗数万大军，如今更是击败横扫东南六国，无敌天下的剑圣曹秋道，还获得了剑神的称号，谁还敢来对付我？
　　一路悠闲的往滇国而去，楚国自然是为我大开道路，一个个城守就像见了亲爹一样，那殷情服务，简直是夸张啊，我走到哪里，都立刻传得街知巷闻，说剑神楚天翔大驾到了，汗那，搞得我像大牌明星一样。
　　好不容易到了滇国，这里已经稳定了，庄夫人还真是挺有本事的，打理得井井有条，各地番王暗中支持，楚国掌权的李家与春申君对于滇国一事也是无可奈何，毕竟人家是正统，李期之死，他们也没办法，而对于李园，这无疑算是个好消息，李期本来就与他是对立势力，除掉李期自是好事一件。
　　我带着身边娇妻来到滇王城内，立刻受到夹道欢迎，庄夫人一身豪华锦衣，拖着长长的大裙，一派母仪天下的高贵，携着储君庄保义亲自来到宫门外迎接我的大驾光临。
　　庄保义见我来了，忙上前迎接，将我们迎进了宫内，我们在偏殿内，由庄夫人招待我们，庄夫人见到三大名姬也是微微心惊，虽然听到传闻说三大名姬下嫁于我，但是毕竟亲眼见到才是真，见到清秀夫人更是震惊，没想到清秀夫人也会在我身边，但是现在不适合问，所以只好先压下疑问。
　　庄夫人与众女互相寒暄着，因为我之前已经告诉众女与庄夫人的关系，虽然惊讶归惊讶，但是她们听过我所说的计划后，觉得确是可行，现在与庄夫人闲谈，也更像姐妹之间的谈话。
　　似乎众女对于我收了庄夫人一事，没有太大的意见，也或许是我的计划比较完美，也不影响什么。最主要是女人比较能体会到女人的感受吧。
　　过了一会白雅雅与尤氏姐妹也出来了，一个个激动的扑入我怀中，我好好的安慰了她们一番，随即便为她们介绍起凤菲三女和小屏儿，三大名姬可是女人的偶像，这不看她们就像姐妹一样亲热的聊着。
　　当晚，我好好的满足了白雅雅和尤氏姐妹后，一溜烟窜进了庄夫人的寝宫内，此时庄夫人正躺在床上，轻柔的抚摸揉捏着自己的丰乳，两腿美腿并在一起，微微扭动着，我微笑出声道：“青娥，你很想要了吗？”
　　庄夫人听到我的声音，忙起身，见到我竟然赤裸着身子就出现在她寝宫，微一愕然后，立刻兴奋不已，娇滴滴道：“冤家，还不快来陪妾身！妾身要你来填满下面的空虚！”
　　我跳了起来，扑上榻，庄夫人就穿着薄纱，曼妙的胴体，诱人的双峰，还有浓密的森林，我迫不及待解开那层薄纱，奋力压上她的丰腴胴体，贪婪的亲吻抚摸她的酥胸，这对巨乳十分坚挺，但是却柔软手感极佳，实在是令我不可抑制沉迷其中。
　　终于，我插入了庄夫人的下身，庄夫人满足的呻吟一声：“好大……很舒服……终于……妾身的下身终于又被夫君填满了……好充实的感觉……啊……恩……”
　　我已经开始努力耕耘起来，庄夫人挺起腰肢，不断配合着我，让我的龙根直顶至她的花心，快感如潮水一般涌来，如狼似虎的庄夫人，性需求极大，我们大战三百回合，每一次我都比上次更狠的进出她的身体，庄夫人已经如痴如醉，不可自拔，只知放浪形骸，放荡浪叫，诱人的呻吟叫床……
　　我抱着香汗淋漓的庄夫人躺在榻上，庄夫人娇声在我耳边吐着仙气道：“夫君你真的是好厉害，妾身都抵挡不住了，你还坚挺如初，生龙活虎的！”
　　我我抓了一把她的豪乳，笑道：“满足吗？很舒服吧？”
　　“人家都已经食不知味了，再好吃的东西也比不上与夫君如此疯狂的欢好，妾身实在是太满足了……”
　　庄夫人一只玉手轻轻抚摸那根带给她无比性福与满足的龙根，媚声道。
　　庄夫人丰乳顶着我，娇媚道：“你真的把三大名姬都给收进来了？真是难以置信呢，听说你们还在齐王大寿之日，来了一首合唱，可惜妾身没有机会亲眼目睹！”
　　“放心，菲儿、素芳和媛媛现在都是我的女人，到时你想什么时候看我们合唱都行。”
　　我两只手不停游走在庄夫人的娇躯上，她的肉体令我如此着迷，直想一辈子就这么拥在怀中，男人真是下半身动物，不承认都不行，哎……
　　我摸到庄夫人的下身，轻轻拨弄，庄夫人极其敏感的呻吟了几声，我嘿嘿笑道：“你下面又湿了，看来我还没完全喂饱嘛，那就再来吧！”
　　庄夫人媚眼如丝，柔情万千，支起身子，跨坐在我身上，媚笑道：“这次妾身要在上面服侍夫君！”
　　“好！来吧！让我看看青娥服侍得怎么样！”
　　我淫笑着扶正庄夫人的俏臀，将分身对准那个神秘的洞穴，庄夫人用浓密的森林绕着我的立柱摩擦了几下后，娇躯一沉，“哧”的一声，我的分身又进入那个最诱人的桃源蜜洞，犹如置身仙境，那种感觉如同与天地融合一般，男欢女爱，灵欲交融令人能领略到生命更深一层的含义。……
　　恋恋不舍告别了庄夫人，带着白雅雅与尤氏姐妹，辗转回至咸阳，咸阳城整个沸腾起来，百姓在城门内夹道欢迎，大声高呼我的新称号“剑神楚天翔”赢政亲自带着众位大臣，来迎接我，我连忙下马车，来到赢政面前行了君臣之礼，赢政很是开心的道：“楚丞相无须如此，快请起！楚丞相击败齐国剑圣曹秋道，为我大秦扬眉吐气，自此我大秦无论军力还是武学都是天下最强的！”
　　军民一同高呼“大王万岁！”
　　我与赢政同乘，在宽大的马车里，我们站在车厢前，接受着民众的欢呼，鼓乐鞭炮齐鸣，热闹隆重，赢政对我展颜笑道：“师傅，就快到登基大典了，到时还要师傅来主持呢！”
　　“放心吧，这事交给我了！”
　　我点头道。
　　前面立刻出现了一大队人马，正是我的娇妻们，当然也包括了纪嫣然三女，她们的工作已完成，剩的都交给了王翦与桓奇，王陵也恢复过来，所以她们自然就先回咸阳盼我早日回家！
　　终于啊，转眼之间，赢政就要登基了，或许不用多久，我就可以带着娇妻们离开这个尘世，逍遥宇外了吧！




　　第159章 盛大婚礼

　　众女众星捧月将我迎回楚府，一路上百姓欢呼，我真是甚得民心，我笑得脸都快僵硬了，还得不断拱手向两边致意。赢政则先行回宫，他现在可比较忙，就快要到正式登基大典了，最近自然不得不忙得要死了，幸好还有李斯等人在旁帮忙打理事务。
　　我舒舒服服坐在主位，众女给我泡茶按摩，果然还是家里最好，每位娇妻都如往常一样，不过眼中自是多了一份喜悦，那是爱人回来后的那种心情，众女都像吃了蜜糖一般的甜。
　　“你倒还真好啊，我们在前线辛苦，你却去风流快活！”
　　善柔这泼辣性子可是不会轻易改掉的，这不又拿我开刀，“质问”起来了。
　　“哪有哪有！我我可是很有成绩的，滇国已复，楚境番王将会作为秦国内应，而且这趟去齐，我不是挑战你师傅了吗？还赢了呢！”
　　我悠闲的说着自己的功绩，一副得意洋洋的神态。
　　其他众女的注意力都集中在三大名姬身上，兰宫媛首先道歉道：“媛媛向各位姐妹致歉，当年来刺杀夫君之事，是媛媛不对，希望各位姐妹能不计前嫌！”
　　纪嫣然身为大妇，自然当先表态道：“事过境迁，此事就无须再提了，如今我们都是夫君的妻子，就应该互相理解、互相照应、互相体谅！”
　　其余众女也都是此意，纷纷附和，赵倩乖巧的坐在凤菲三女身边，此时出言道：“以后三位姐姐为我们表演节目就好了！听说夫君与三位姐姐在齐王大寿时，最后同台献艺，深情演唱歌曲，以后姐姐们一定要再来一次！”
　　凤菲见温柔乖巧的赵倩，心里也是欢喜得紧，亲切拉着她的手道：“妹妹放心，姐姐们都是一夫君妻子，那也就是倩儿的亲姐妹，只要你想看，我们一定会表演给你看的！”
　　琴清这时找到空隙，向清秀夫人道：“没有想到清秀姐姐也落入夫君魔掌中，我们都是一样！”
　　这话清秀夫人自然听得明白，琴清也是以守洁而闻名，与清秀夫人相仿，两人都是坚贞不渝，只是现在两位贞女全部落入我这大色狼的魔掌中！
　　清秀夫人脸皮薄，被琴清这么一句暗含打趣的话，弄得玉容潮红，很不好意思，琴清浅笑盈盈握住清秀夫人的手安慰道：“姐姐不用这么害羞，或许就像夫君所说，因缘天注定，我们注定会成为夫君的人，以后我们一起好好服侍夫君！”
　　清秀夫人细若蚊声的道：“恩……妹妹说得对……”
　　娜采采凑着热闹，在众女中活跃异常，姐姐妹妹叫得亲热，众女也很是喜欢这个天真活泼的娜采采，很快娜采采就与众女混得很熟了，还把我一路上的种种“恶行”公诸于世，气得我牙痒痒的，一定要到床上好好惩罚她！
　　白雅雅与尤氏姐妹则不用多说，美丽乖巧温柔，自是多得众女喜欢，美女都是惺惺相吸的嘛！
　　“嘿嘿！时间不早了，众位娇妻是否应该与为夫回房休息了啊！”
　　我又要开始施展“淫威”了。
　　众女俱是送上最娇媚动人的白眼给我，不过其实也很是渴望与我欢好，毕竟我这么出去了一趟，已有大半年了，众女自是对我的雨露渴望不已，送完白眼后就一个个起身往房内而去，都是扭腰摆臀，风情万种，姿态万千，看着她们的豪乳丰臀、水蛇纤腰、勾魂夺魄的眼神，我的心火早以燃烧，欲望如同火上加油，不断上窜。
　　我忙起身，先各给了凤菲与石素芳一吻后道：“等大王正式登基后，我们就办个盛大婚礼，等到那时，把你们两个给娶了，我一定在榻上好好疼爱你们！”
　　凤菲俏脸生起红霞，娇艳欲滴，啐了口道：“谁要你在榻上疼爱我们了啊！”
　　石素芳娇嗔的白了我一眼，我嘿嘿坏笑道：“真的不要？你们看你们的姐妹们，各个美丽动人，风韵十足，这可都是我在榻上卖力的功劳哦！真的不要？”
　　其实凤菲与石素芳早就心动不已，现在被我这么一调戏，立时大窘，两女同时对我嗔骂道：“没个正经！”
　　我哈哈一笑道：“我没个正经，你们又不是第一天知道！”
　　待两女发完娇嗔然后躲回自己房间后，我便径直去了我的大房间，这房间里面比较简单，只有一些简单的装饰品，最明显的特点就是一张巨大的床，几乎占了整个房间，我走进去后，众女都已经坐于榻上，一双双诱人的玉腿摆放着，似乎在向我招手。
　　“为夫来了，哈！”
　　我有些贱笑道，饿狼扑向羊群。众女各个风姿媚惑，欲拒还迎，此时我们都是情火大涨，似乎要将我们全部都烧熔，化为一体，房中春色无边…………
　　之后的日子我可很忙，被赢政拉去安排登基大典，而且宪法已经拟订完毕，正在让礼部尚书等人正式纂写，赢政已经决定在登基大典，同时宣布更改年号为大秦王朝元年，亦将始皇作为自己的称谓。
　　紧张忙碌的日子一直没有停歇，直到两个月后，正式登基大典要举行时，赢政带领禁卫军出发，各大臣将军一同前往雍都，长龙般的队伍，浩浩荡荡的出发了，当然赢政登基这种大事，六国都送来祝贺之礼，反正是殷勤不已，不过其实他们根本不希望赢政正式成为秦王，因为赢政太厉害了，但秦国现在大军打下了魏、赵、韩等国不少城池，又逼往燕，各国如今求饶都来不及，自然派特使送来大礼，以贺赢政同时求和！
　　我骑着马，跟在赢政马车旁，在我身后是赶回来参加这场典礼的赵晓云，徐先、鹿公等大臣自然也在，来到雍都祭坛，禁卫军将此处重重包围，煞是壮观，所有道路上隔三差五整齐排列着禁卫军。
　　祭坛在正中高台上，四周长桥石栏无数，翠树分布在外围四周。赢政一身龙袍，走在最前面，我与徐先各在一旁随着赢政而行，在我们身后，一排大臣一排王侯，以官位等顺序排列。
　　赢政龙气迫人，虎步沉稳，腰间挂着帝王之剑——轩辕剑，引领我们走上高台，公卿大臣、王侯将相分裂高台两侧，然后只有我与徐先跟着赢政跨上祭坛，位列赢政身后来。
　　赢政手拿祭文开始高声诵读，朗朗之声，浑厚传遍整个地方，赢政念完后，抽出腰间轩辕剑，剑指蓝天宣道：“从今开始，寡人便是秦始皇帝，同时更改年号年号为大秦王朝元年，寡人要一统六国，建立我大秦王朝，万世基业！”
　　所有人包括我与徐先均面向赢政，单膝下跪，高声道：“大王万岁万万岁！”
　　全场少说有上万人之多，全部单膝下跪行礼，该是多么壮观的场景，黑压压的一片，延伸开去，戈矛笔直竖立在禁军手中，整整齐齐，我不禁暗暗想道，应该用DV把这场面记录下来，也许以后会有机会拿着去卖，秦始皇正式登基记录片，哈哈！
　　盛大的登基典礼结束后，我就向赢政提出要办婚礼，赢政倒对这个挺热心的，马上四处召告：楚天翔丞相大婚，全国同庆，并且大赦三天！在大街上摆设流水席，以自助餐形式供应！
　　我狂汗，提议赢政不用那么奢侈，但他去反驳道：“师傅，此乃大事，一生一次嘛，定要隆重，普天同庆，以表彰你对大秦的贡献与功绩。再者我不这样做，那些百姓也会自发组织，我想你也清楚，所以还不如由寡人来组织得好，比较易管理！”
　　没办法，我也好接受这个安排，真正忙的还在后面呢！……
　　“夫君做得怎么样了啊？”
　　娜采采雀跃至我身旁，嘻笑道。
　　“正在做着，已经赶制好了十几件，而且都是款式各样的！好累啊！”
　　我揉揉脖子和肩膀道。
　　“咯咯，夫君这可是你答应我们的，这婚纱可一件都不能少，姐妹们都看得喜欢的很！”
　　娜采采吁出一口仙气，一边为我揉肩，一边贴着我的耳朵娇声道。
　　这件事就是我答应众女为她们做婚纱，但我弄出第一套时，众女就眼放精光，就像见到宝贝一样，最后全体一致通过，决定由我赶制婚纱，以备婚礼上穿。
　　赵妮拿着香茶糕点进来，摆在几上，柔声关切道：“夫君别累坏了，先喝口茶吃些糕点！”
　　我一脸放松的表情，伸出手环住赵妮的纤腰，同时喝起上好的龙井茶，真是极品，好舒服，好清爽，我笑道：“这些糕点是蚕娘她们做的吗？”
　　赵妮甜蜜一笑道：“这是妾身为夫君亲手做的，夫君尝尝！”
　　娜采采闻言先出手拿了一块，一口吃进檀口中，连连点头赞道：“真好吃，妮姐的手艺好棒啊！”
　　赵妮嗔怪的横了娜采采一眼道：“贪吃鬼！”
　　娜采采调皮的吐了吐舌头，俏皮可人看得人怦然心动，我吻住娜采采的樱唇，用舌尖舔去她唇边的糕点碎末，另外一只手揉捏起赵妮的酥胸，赵妮娇躯微微颤抖，浑身发软，嘤咛一声倒入我的怀中，我更放肆起来，伸入衣领，整只手覆盖在她的丰乳上。
　　两女均被我挑起情欲，我把衣料全部移开，把几推开，将两女推倒，肆意轻薄两女，反正横竖这里都是我的人，而且我住的别院全是我的女人和侍婢，所以我毫无顾忌，拉开她们的衣裳，自己也脱得精光，三具赤裸的身体痴缠在一起…………
　　“怎么样？我做得不错吧？这里几十款婚纱可都是我为你们量身定做的！”
　　我得意笑道。
　　众女的身材尺寸我知道得一清二楚，即使是凤菲与石素芳，因为被我摸遍了她们的娇躯，所以我自然是清楚，尺寸拿捏得很准确。
　　纪嫣然众女互相比较，互相帮忙穿婚纱。因为众女的大胆程度不一，所以我把曝露性尺寸各有调整，像秀夷与娜采采等开放的女子，我设计的是露肩低胸的婚纱，同时也将旗袍的大腿分叉也加了上去，突出她们的性感火辣。
　　至于像保守的赵妮，清秀夫人等女则是将娇躯包裹住的类型，不过依然能体现出她们傲人的曲线及雄厚的本钱。至于剩下的，我则将尺度适当加减，让每个娇妻都能满意！
　　此时众女均为一席白色婚纱，曼妙动人，美丽得不可方物，我没想到自己手艺这么好，真是巧夺天工，看来临时抱佛脚，还是有用的，至少靠我如此天才，在短期内掌握了制衣，真该感谢时间结界的帮助！
　　“天郎你的手艺真是好啊！”
　　纪嫣然称赞道。
　　兰宫媛穿着婚纱，低胸露肩，柔美曲线，傲人身材展露无余，媚惑的走至我面前，挑逗的转了个圈，将那条深深的乳沟完全展现在我眼前，娇滴滴的道：“夫君好看吗？媛媛美吗？”
　　我看得眼睛都瞪直了，就差要口水三尺长了，我很贪婪的将目光狠狠盯着那条引人入胜、浮想联翩的“玛利亚娜”海沟，我刚想一头扎进那令我流连忘返的豪乳中，兰宫媛却娇笑着躲开，犹如一朵洁白的云朵轻轻飘开，只留给我一个嫣然娇笑。
　　我坏坏想到，现在不让我摸没关系，反正晚上有的是时间，那两只巨乳永远都只有我能享受，嘿嘿！
　　看我一脸呆相，笑得猥琐，善柔当先敲了下我的头，嗔骂道：“又在想什么鬼主意了！”我连声喊痛，摸着头，众女笑得花枝乱颤，赵致娇笑道：“真期待大婚之日啊！”
　　赵致这句话可是道出了众女现在的激动心情，一个个美目含情，爱意无限，同时众女也在我面前，摆手弄姿，将自己的美态展现给我看。我由衷赞叹道：“你们个个美若天仙，看得我都眼花缭乱，天下间又有何人能有我这样的福气，娶到这么多位貌美如花的娇妻呢？”
　　“你啊！就这张嘴甜！姐妹们都是被你这张嘴给骗回来的！”
　　石素芳白了我一眼道。
　　我嘿嘿笑道：“那可不尽然，不过嘛！没有这张嘴也不行，正是缺一不可啊！”
　　众女自然嗤之以鼻，娇笑连连，媚眼频抛，我可是坦然接受！……
　　大婚当日，简直是整个咸阳城都沸腾起来了，大街小巷到处都是人，好象所有人全都跑出来看这场盛大的婚礼了，主道上人潮涌动，你除了能看见人之外还是人，不过所有人都很自觉的留出中间一条道，在旁等待婚礼的开始。
　　“今天是楚丞相的大婚之日，真是热闹非凡啊！”
　　几个文士样的人，正文绉绉的说着。
　　“我也想嫁给楚公子，好羡慕他的妻子啊！”
　　不知道哪个花痴女正发表自己的感想。
　　“大家快看，楚丞相来了！”
　　这一句话一传，马上所有人都转过头去看。
　　果然，一群乐师慢慢走来，正吃着《婚礼进行曲》不用疑惑，我可是教了凤菲她们，然后由凤菲、石素芳、兰宫媛三大名姬去教那些乐师，成绩还是不错的，乐师吹得有模有样。既然难得办一次大婚礼，我自然要别出心裁，这么搞一次西式的试试！呵呵！
　　我很前问的穿着黑色衣装，如同现代的礼服一般，当然我是结合了古装的特点。我走在前头，身后则是两排穿着婚纱的众女，一个个头盖白纱，仙姿朦胧，令人直想望眼欲穿，以窥纱后的俏丽容颜。
　　“好奇特的服装！”
　　“是啊！听说是楚丞相自己设计做的，这衣服简直闻所未闻，见所未见，还有这乐曲也是！”
　　“好漂亮啊，要是奴家也能穿就好了！”
　　这当然是女人说的了，不过被她这么一说，众人也似乎受到影响，纷纷点头，认为确是漂亮，毕竟美女穿什么都好看，更何况是我设计的婚纱！
　　我慢慢走着，一脸笑容，同时向两边的民众拱手致谢，随着《婚礼进行曲》我带着众女缓步走向王宫，当然了，在我们周围自然有士兵保驾护航了，两边百姓人流涌动，随着我们而前行，慢慢来到王宫前。
　　王宫大门敞开，因为我的妻子数量多了点，而且我举办婚礼自然要风风光光，毕竟我是必定能拿到终生成就奖的人，对秦国贡献极大，兼且我位高权重，这自是应当，以上原因，赢政决定在大殿前的广场为我举办婚礼，特别允许一般民众可在外围观看此等盛大典礼。
　　我带着数十位妻子慢慢沿着特别制作的红地毯，慢慢来至殿前广场，所有大臣都来齐了，赢政站在最中间，而李斯则拿着一竹简立于一旁，这自然是我想出来的，让李斯依着竹简上的话念词。
　　我们来到赢政面前，众女在我身后排好，我转过身子，在众女脸上一一扫过，喃喃自语道：“一、二、三、四、五……原来我已有那么多位娇妻了啊！”
　　众女自然听得真切，俱都掩嘴轻笑，李斯轻轻咳嗽一声，我马上回过神来道：“不好意思，可以开始婚礼了！”
　　李斯拉开竹简，高声宣读道：“……楚天翔你愿意娶身后所站女子为妻吗？”
　　“我愿意！”
　　我一脸庄重回答道。
　　李斯又面向众女道：“……你们可愿意嫁给楚天翔为妻吗？”
　　“妾身愿意！”
　　众女均是幸福甜笑，异口同声道。
　　那些百姓看得奇怪，没想到竟然是这么奇特的婚礼，非常别致。现在的人都以我为偶像，我的特立独行经常带领时尚风潮，所以我这么一做，立刻让所有人都学起来，模仿我，而且还带动了服装潮流，因为很多衣铺老板都在细心观察，打算开卖这种新潮服饰。
　　赢政大笑道：“现在戴戒指！”
　　随即昌文昌平兄弟便把我一早准备好的戒指从盒中取出，我自己先戴好，然后一个个为我的众位妻子戴上！轮到赢盈时，我微调笑道：“这下满意了吧，我的盈儿！”
　　赢盈也没想到会有如此盛大婚礼，此时正处甜蜜时期，哪有平时刁蛮劲，羞意甚浓，抛了一记满含柔情的媚眼给我，我哈哈一笑为她戴上戒指，一旁的鹿丹儿小脸正等待我为她戴上戒指！
　　热闹非凡的将我们迎回楚府内，众女可都是一刻不停，一个个都围着我早已准备的一人高镜子，她们纷纷在镜前打量自己，毕竟这样的衣服第一次穿在婚礼上，而且这可是唯一一次嘛，这么盛大的婚礼都可以和皇帝选后一样重大了。
　　至于晚宴，由我岳父他们来招待，滕翼与荆俊自然被我拉去帮忙，好帮我挡酒，我可要省时间好好陪各位娇妻！
　　“众位娇妻，该是洞房花烛夜了，春宵一刻值千金那！”
　　我色色的盯着众女的丰腴性感的娇躯。
　　纪嫣然娇躯婀娜至我身旁，巧笑吟吟道：“夫君，菲妹与素芳都在等你，今日就先让她们吧！”
　　我眼睛一转道：“对！她们是初夜，应该应该！那我先去陪她们了，晚点我再过来喂你们！等着我哦！”
　　“去死吧你！谁稀罕你啊！”
　　善柔第一个大发雌威道。
　　众女自是纷纷附和，娇笑着将我“轰”出去，我哼着小调，来到另一间房，推开门，就见到凤菲与石素芳都身着白色婚纱，优美动人的半坐在榻上，体态优雅迷人。
　　我关好门，走至榻边，坐到她们中间，各搂住她们的香肩道：“怎么你们在一间房内？”此时两女均已脱去盖纱，只听石素芳道：“横竖我们以后都得与众姐妹一起服侍你，还不如现在先慢慢习惯了，所以菲姐与我便决定在一间房内等你！便宜你了！”
　　凤菲咯咯娇笑道：“两大名姬同榻侍寝，天下的便宜都被你一个人占了！”
　　我色色淫笑道：“原来这样啊，那我可真有福了！让两大名姬服侍我，那别浪费时间了！”
　　在两女娇呼中，我已搂倒两女至榻上，轻轻解开两女的婚纱，不多时两具足以让人目为之眩的迷人肉体出现在我眼前，我赞叹不已道：“你们实在太美了！这简直就是老天爷的杰作！”
　　两女都已经羞涩的不敢睁眼，完美无暇，晶莹雪白的胴体都泛起红霞，我先压上了凤菲的胴体，另一只手摸上了石素芳那娇挺玉乳，手感极佳，这么美妙的丰乳，实在不是凡间女子所有，见到这两具胴体，我都沉迷不已，不可自拔！
　　“菲儿！”
　　我激动的吻起来，不放过她的每一寸肌肤，更是深深挤入她的豪乳中，舔弄那两颗粉红葡萄，吸吮着那淡淡的乳香，同时一只手终于探到凤菲的玉户，那是我梦寐以求的神秘境地，凤菲已经不堪忍受，低低呻吟起来，我的火龙分身已经顶在玉户口。
　　“菲儿，我来了！刚开始有些疼，忍耐一下！素芳，下一个就到你了！”
　　我挑逗着石素芳的玉户，下身充血，蓄势待发，凤菲轻恩了一声，我对准洞口，一杆挺进，刺破了那层代表贞洁的薄膜，凤菲黛眉一蹙，娇嗔几声，过了会才慢慢适应，我也由慢至快抽动起来，那紧窄蜜穴，让我快感丛生，同时也顶得凤菲控制不住，娇喘不断。
　　一旁的石素芳已然忍受不了，迷失在其中，不由自主将丰腴胴体紧贴上来，我奋力在凤菲娇躯上挺动，凤菲第一次，哪能抵挡得住我如此凌厉的攻势，连连败下阵来，达至高潮后，便瘫软在我身下，我连忙拔出下身，移至已经下身泛滥成灾的石素芳面前。
　　将她两条雪白的美腿，抗至肩上，对准那道裂缝，瞄准那个令人激动的蜜穴，我伸出魔爪，抓捏住她的两团软肉，揉搓成各种形状，龙枪充血已成巨柱，我提了一口气，对准穴口，直插而入，石素芳娇哼一声，我停下动作，继续攻击她的敏感点，把她娇躯抱着，慢慢抽动。
　　越来越快，我抽动得更是卖力，努力耕耘，石素芳紧窄的花径让我倍感舒爽，我只知道在两女胴体上开垦，两女已经沉溺于其中，完全忘记外界事物，不断迎合着我发挥起女性在榻上的天赋本能，以争得我的宠幸……




　　第160章 天下巨变

　　我搂着赢盈与鹿丹儿的蛮腰，正在大街上，只见迎面而来的女子，各个都穿着类似我设计的婚纱装，我自是惊讶不已道：“怎么她们都穿这种衣服了？”
　　鹿丹儿靠在我怀中，闻言娇笑道：“还不是你设计的衣服漂亮，现在衣铺中到处都有卖类似的衣饰，用夫君的话说这就是潮流！”
　　赢盈将鼓胀丰满的豪乳顶着我道：“不过也只是模仿，还做不出夫君那样的衣裳！”
　　“那是自然，我去设计的服饰，哪有那么容易就能被模仿的？”
　　我自豪笑道。
　　“美得你！”
　　赢盈与鹿丹儿自是娇嗔不已，笑骂道。
　　我在两女丰臀上一拍，嘿嘿笑道：“竟然敢说我，小心我找个地方将你们就地正法！”
　　赢盈一脸不惧，丰乳一挺道：“本大小姐怕你不成！”
　　“哦？是吗？恐怕到时候求饶都来不及哦！”
　　我故意激道。
　　“来就来，今天我一定撑到你累倒为止！”
　　赢盈这可是跟我卯上了。
　　“不……不要吧……打野战太……”
　　鹿丹儿脸色羞红，显是不想在野外被我“蹂躏”“怕什么！我们也学了双修功法，难道怕了他？我就不信，每次都不如他，今天一定要赢一次！”
　　赢盈显是战意高扬。
　　鹿丹儿无奈苦笑，喃喃自语道：“这摆明就是输定了，每次结果都一样……”
　　我二话不说，抱着两女，一道残影掠去，如风似影，眨眼间就消失在街上，周围的人根本连什么都没看清，只觉一阵风吹过而已。
　　“哇，风光无限，绿树成阴，晴空朗日！我们就在这里欢好！”
　　我搂着两女躺下，边说着，边解开两女的衣服，赢盈毫不示弱，主动剥去我的衣服，我随手一挥，一道无形结界放出，任何人即使站在一旁也见不到听不到我们。
　　野战激烈，翻云覆雨，春色无边，仙音缭绕……
　　赢盈累得连说话也懒得说了，只觉浑身酥软无力，鹿丹儿笑脸如花调笑道：“丹儿早就说了，你肯定不是夫君的对手，还要逞能，现在累得连话也说不出来了吧！”
　　赢盈费力出言道：“丹儿……你还好意思说……还是不是姐妹……都不帮人家！”
　　“嘿嘿，你们都不是我的对手，还逞什么能啊！要不要我再来一次啊？”
　　我抓着赢盈豪乳色笑道。
　　赢盈被这么一捏，又觉酥麻起来，身体又微微发烫，娇喘着终于求饶道：“夫君……不要了……盈儿已经不行了……人家求饶行了吧！”
　　“早就该这样！嘿嘿！”
　　我把头挤到她的丰乳上好好品尝了一番，才轻咬着赢盈耳垂道。
　　赢盈已经羞红了耳根，现在她的身体早就被我开发完全，敏感十分，只要被我这么轻轻挑逗就春情泛滥，而且日渐丰腴性感的胴体充满成熟少妇风韵，如同极品的水蜜桃，鹿丹儿也毫不逊色，被我滋润得越发美艳动人，豪乳丰臀，早已褪去少女的青涩，已为人妇的成熟妩媚，一般女子哪堪比得上她们的美态！……
　　我正悠闲唱着饮料，凤菲正与石素芳、兰宫媛讨论新曲，最近三人正在研究我所作新曲，三女对音乐自是热爱非常，凤菲高雅美态看得我如痴如醉；石素芳玉腿横卧，展现动人身姿，令我舍不得移开目光；兰宫媛媚惑妖艳，令我不可自拔！
　　我坐到兰宫媛身后，从她玉臂下环过，抓上她的两只丰乳，揉捏起来，头靠着她的玉颈旁，贪婪亲吻着，笑道：“媛媛，你好丰满啊，为夫真是一刻也舍不得放开手，真大真爽啊！”
　　兰宫媛妩媚的白了我一眼，玉容微微泛红，显是被我揉捏得已有酥麻快感，嗔怪道：“夫君，人家正与菲姐、素芳姐讨论你的新曲，让你来是指点我们的，你怎么只知道尽占我们的便宜！”
　　“可是你这里真的好丰满，为夫怎么也不愿放手，手感极佳啊！”
　　我就是粘着不放，摸着摸着，我的分身顶在兰宫媛的丰臀上摩擦着。
　　“啊……夫君你坏死了！你这是让媛媛在姐姐们面前出丑了！”
　　兰宫媛自然感觉到我的分身，含羞答答啐道。
　　石素芳白了我一眼道：“夫君你又捣乱了，成天只知道粘着我们占便宜，反正都是你的人了，你怎么还那么调皮啊！”
　　听起来先像是责怪，其实语含甜蜜，爱郎如此痴迷自己，还有什么比这更幸福的呢！
　　凤菲无奈叹道：“夫君，先别轻薄妹妹了，都是你的人了，还不是随时由你施为，先来教我们这曲子吧！”
　　我坐到几旁，在凤菲与石素芳的酥胸上摸了把，才在两女嗔怪的媚眼下，开始指点她们曲子。
　　此时纪嫣然与琴清双双而至，纪嫣然拿着一封密函递给我道：“夫君，这是前线送来的战报，是以飞鸽传信送回的，夫君快看看吧！”
　　“哦！有战报回传？应该有什么大事发生吧！”
　　我拿过密函打开慢慢看着。
　　我看完密函后，眉头微锁，微一沉吟道：“把采采叫来，我得先问问她，且兰王他们准备得如何了！”
　　琴清道：“我去叫采采来！”
　　片刻后娜采采来到房内，张着美眸不解问道：“夫君，找采采有什么事吗？”
　　“采采，你爹他们准备好了吗？”
　　我对娜采采问道。
　　“没有问题了，而且战船也秘密在赶制中，已经有一批战船可使用了，夫君是打算让大王发兵了吗？”
　　娜采采闻言问道。
　　我收好密函，对房内五女道：“我现在要立刻进宫晋见大王，中原发生大变，连匈奴外族也来凑热闹了！”
　　纪嫣然沉思片刻道：“夫君，应该是时候趁乱进攻六国了，是吗？”
　　“是啊，匈奴的动向令我有些不解，看来里面大有文章，有意思啊！好了，我先走了！”我摆了摆手道。……
　　“大王，楚丞相求见！”
　　一侍卫传道。
　　“快请楚丞相！”
　　赢政立时宣道。
　　我带着密函来到，只见徐先、鹿公、李斯、赵晓云等俱在，先行了一礼，然后道：“大王有否收到前线战报？”
　　“恩，寡人已经收到，是由王陵大将军传来的！”
　　赢政点头道。
　　“既然这样就好，我也收到了，不过是王翦将军传来的！”
　　我道。
　　“不知王翦将军传回何战报，楚丞相似乎有些着急！”
　　赢政察言观色甚深，随即问道。
　　我理了一下思路，沉吟道：“王翦将军传来的消息，很有可能会影响局势，大王可否先告诉微臣王陵将军传来战报的内容，微臣能整体估计一下局势！”
　　赢政朝李斯示意了一下，李斯出列道：“王陵大将军已向韩魏推进，连下数城，形势一片大好，燕国退守有余，不成威胁，但齐国与楚国则暂时没有较大动静！”
　　“大王，根据王翦将军的消息，赵国因有李牧镇守，所以暂时与王翦大军僵持，不过王翦将军发现赵国正受到匈奴进攻，赵国处境不利。而且根据王翦将军派出的密探回报，似乎齐国也受到匈奴进犯，所以齐王很难出兵以助三晋！”
　　我听完李斯之言后，微一思量后道。
　　“这么说，匈奴在这时突然进攻，是借机趁我大秦大举压境进攻东南六国而起势了？”
　　赢政道。
　　赵晓云出列道：“大王，此时匈奴大举来犯，似乎很出人意料，当中必大有文章，以臣之见，我大秦应该同时借机进攻，以最短时间平定江山，只有这样才可稳住局势对付匈奴，匈奴这一举动也正好给了我大秦机会！”
　　“大王，微臣正有一计，相信应该能在短时间内得到最大战果！”
　　我提议道。
　　徐先、鹿公已经放心把事都交给我们了，而且也很赞同我们的意见，所以并未发表自己的意见。
　　“楚丞相尽管出言，不需顾虑！”
　　赢政道。
　　“大王，既然如此，我们趁机进攻六国。对于魏，韩，王陵大将军应该足够对付。至于赵国需要以反间计令赵王换帅，我们正好可借匈奴来犯，先让王翦将军以退兵之势，瞒天过海，令赵王换帅，调李牧对抗攻来的匈奴，然后再杀个回马枪！同时借四处战乱，派赵晓云带奇兵潜往楚境赴滇，拿我的手信交与且兰王，他们自会趁乱起事端，牵制楚国。而且战船以准备好，由赵晓云带领以训练好的水师坐战船直流而上！”
　　我将计策道出。
　　徐先沉思片刻，理清头绪道：“大王，微臣以为楚丞相此计确实不错，如今形式巨变，但却有利于我大秦，特别是水军从滇出发，袭至楚境，以奇兵制胜！”
　　赢政也道：“寡人也是如此认为，既然无人反对，那就定了！反间计交由李斯来办，赵晓云听令带同训练完毕的水军趁乱至滇！”
　　“是！大王英明！”
　　我们齐声道。
　　我与赵晓云并肩走着，赵晓云道：“师傅，这几年我们家面机会很少，师傅也是大忙人呢！”
　　“是啊，现在你又要出征了，不过天下统一可能只要再有两左右就可办到，现在机会甚佳，可以缩短两、三年时间呢！”
　　我无奈笑笑道。
　　“师傅，秦国统一后，我想云游四方，追寻师傅所说之天道！”
　　赵晓云突然发出感慨道。
　　“哦？你想去追寻天道？天道渺渺，仙道飘飘，人道茫茫，寻道之路曲折艰苦，你做好准备了吗？”
　　我确有些惊讶赵晓云竟然想追寻天道，所以提醒道。
　　“我决定了，师傅！我觉得红尘俗世并无什么可留恋的，只有天道才具永恒。我想在云游时，一边救助百姓，一边体味人间疾苦，以追寻天道之路。所以我连名字都想好了，以后改个道号如何？取名为‘左慈’！左字代表我前半生辅佐秦王承天命，所以取同音‘左’字，慈字以师傅所说慈悲为怀，拯救苍生，从而体悟生命的真谛！”
　　赵晓云侃侃而谈道。
　　“左慈？”
　　我停下步伐，瞪大眼睛看着赵晓云道。
　　“是啊！师傅统一后不也要离世隐居吗？呵呵，小云先走了！”
　　赵晓云笑着向我告辞道。
　　我楞了一会，望着赵晓云离去的背影，突然仰天叫道：“妈呀！左慈仙长！真的要昏了，竟然会是……乱了，全乱了……”
　　我直想立刻倒地，想不通左慈杂会这样诞生滴？简直就是夸张，让我傻眼了…………
　　秦王朝二年，秦王政派兵攻打韩魏，势如破竹，王翦与李牧僵持不下，依计先行佯装退兵，同时赵晓云带领新训水军赶赴滇国，滇太后庄夫人万青娥与且兰王等暗中接应。
　　燕国、赵国等国受到王陵大军进攻，节节败退。齐国与赵国同病相怜，匈奴技工，使得他们连番受创，暂时无暇分身，只得退守，先稳固边防，至于其他各国是死是活，他们暂时也管不了，毕竟各个国家之间会合作也只是处于利益而已。
　　赵晓云带兵来至滇国，此时且兰王等番王趁机造起事端，楚国的注意力立刻被分两边，无奈之下只好让夜郎王等番王出并先去解决，不过此时赵晓云已带兵趁战船直流而上，夜郎王等攻来，赵晓云正好以逸待劳。
　　夜郎王等军队受到赵晓云水路突袭，正被打了个措手不及，且兰王等番王军队趁机从两面围剿，夜郎王他们论智谋兵法怎如赵晓云？他可是研习了《孙子兵法》、《武穆遗书》等兵法奇书之人。……
　　赵晓云正在营帐，望着地图仔细思量，此时夜郎大军已被压制，且兰王等已由两路进发围剿，只要速战速决便可直入楚边防，以自己师傅设计的攻城投石器，就算对方城池稳固，也抵抗不了多久，没有任何悬念！
　　油灯微微晃动了几下，赵晓云眼角瞄了一眼，然后慢慢起身，负手漫步至帐外，仰望星空，就在这宁静的夜晚，乌云似乎如同纱雾一般，轻轻盖住月色，赵晓云突然掠起，影如鬼魅，几个起落飞至林间。
　　赵晓云一身长衫，手中提着一把长剑，淡淡出声道：“阁下究竟是何人？”
　　人影一晃，赵晓云只觉眼前一花，面前便多出一人，一身书生的装束，书卷气甚浓，青衫长褂，长发扎着一白巾，不知道的人还真以为是哪里来的书生呢！
　　只听那人以一种耐人寻味的口吻道：“楚天翔还真厉害，借机直取六国，而且还有这样的奇兵，如果让你们成功了，那样对主上的计划会很有影响。这么快就被你们给统一的话，那可真是很伤脑筋啊，所以不好意思只有先除掉领军之人，这样局势也会继续混乱下去了！”
　　“你是何人，到底有何意图，如此对付我们？”
　　赵晓云对此人认识自己师傅一事，颇具疑心，看来事情不简单！
　　“没有废话的时间了，反正你今天必须得死！”
　　那书生样的青年男子露出一丝冷笑道。
　　赵晓云还未说话，只见那男子突然向前跨出一步，仅是一步，但却在下一瞬间，已经现身在赵晓云身前，只见他探手为爪，带着阴风，呼啸袭至赵晓云胸口。
　　赵晓云此时早已默念冰心决，使自己心境一直处于枯井不波的状态，处惊不变，见那男子瞬息间已至身前，右手化成柔掌贴上他的手臂，借以太极，卸力引至一边，同时左手势成指剑，破空点向那男子胸口。
　　“咦？”
　　那男子微讶，没想到赵晓云武功之高，连他如此迅疾攻势都可化解，更能借势反击，直取他破绽之处。
　　赵晓云点在那人胸口，一阵惊奇，因为他发现自己的气劲透不入那男子身体内。那男子身子一侧，退至一旁，只听他道：“没想到你还有如此实力，这样下去可不行，必须尽快解决为上！”
　　只见那人微微一笑，从四周地面突然浮起胶状物质，慢慢化成人形，变得与那人一般模样，赵晓云一惊，他知道那是什么，师傅曾经教过他，那是一种念体，或者叫身外化身，难道这些人便是师傅口中的危险人物？
　　赵晓云脑中各种念头一闪而逝，因为这种人的实力已达地仙之流，根本就不是现在的自己可以抗衡，只有依靠天地之力，以助自身发动隐藏在大地中的龙脉之气，以浩然正气消灭此人！
　　心念急转，赵晓云手中掌劲连挥，卷起尘土，那人手一挥，身外化身，毫无阻碍直入其中，朝赵晓云攻来。
　　赵晓云知道任何攻击都是无效的，拔地而起，身形直上几丈高度，同时以指为剑，击出凌厉的剑气，似削铁如泥的宝剑一般，将树、石都分割为两半，切口整齐。
　　“没用的！”
　　男子冷声道，此人不用再多言了，会使用身外化身之人，只有暗龙而已！
　　赵晓云不理他的话，掌风呼啸，一打便退，不与那些化身多交一招，同时几掌打在巨石上，分裂成数块，砸向暗龙与化身，暗龙一闪，已追至赵晓云身前。赵晓云此时只觉全身真气疾流，灵台空明，全身毛孔张开呼吸一般，似乎与天地相连，灵气流转至体内。
　　赵晓云躲过暗龙一招，突然身形暴退，站于一片因二人相斗而造成的空地上，暗龙紧追而至，冷笑道：“放弃抵抗了吗？那样也省点事！”
　　赵晓云突然闭上双眼，手中结印，口中念着不知是何经文。就在此时，这片空地上突然出现很多裂缝般的痕迹，从中冒出灵气，如喷涌的泉水，将整片空地包围起来，连接形成一个奇异的图案，光芒印向空中。
　　“阵法？到底是什么阵法，为何会如此！”
　　暗龙惊讶不已，而且这正气乃天地纯正灵气，更甚的是竟然压制了他的力量！
　　赵晓云笑道：“幸亏师傅传授了我如何对付你们这样的人的办法，看着吧！龙脉的力量！”
　　无数天地灵气如屏障一般，将这整片空地与外界隔离，灵气将光线也扭曲一般，在空中似乎显现七彩的云朵，如翻腾江水，逐渐化为一龙形，赵晓云一声疾喝，双掌引天，巨龙似一声龙吟，盘旋而下，那些身外化身全被龙气所消灭，如轻烟一般化为虚无！
　　“啊！”
　　暗龙一声厉喝，抵住了龙气下压，但是好景不长，瞬息之间，巨龙已吞噬了暗龙，灵气四散，如同台风过境，树木被连根拔起，吹得飞出十数丈外，一片狼籍，赵晓云也力竭坐倒在地…………
　　一只信鸽翱翔在空中，穿过薄云，飞落至一美丽的景园内，只见纪嫣然莲步而至，轻轻抱起那只信鸽，将绑于脚上的信函取掉，放飞了信鸽。
　　纪嫣然带着信函交至我手中，待我看完后，叹出一口气，望着天空喃喃自语道：“看来还得去匈奴跑一趟啊！”




　　第161章 匈奴之行

　　（承蒙各位读者大大看得起，本人的书能取得现在的成绩，全靠大家。
　　我现在把笔名改为楚凌天，以后就都用这个了，至于原笔名“小天”更像是昵称，所以决定把笔名改为楚凌天，以后喜欢我书的朋友，可以继续称呼我为小天，毕竟这名字当昵称合适多了！
　　呵呵，多谢大家的支持，笔名改了，但是其他都不会改，我会一直努力写书，第二本书将会是原创的，本书结束后我就会开始连载请大家多多捧场，多多支持！
　　“夫君，你打算法去塞外匈奴之地？要去关外？”
　　琴清微有些担心的道。
　　女中诸葛纪嫣然分析道：“夫君，你是看了那密函后决定去匈奴的，是不是匈奴的动向令夫君起疑，夫君这才打算去一趟关外，想搞清楚一切？”
　　我喝口茶，润了润喉咙道：“确是如此，匈奴会突然大举进攻中原，本来就很奇怪，而且还是在我们与六国打得热火朝天时卷进来，可以说是居心叵测，不过也同样被我们利用了这个时机！”
　　凤菲柔声问道：“夫君这趟出去，不知能否带上姐妹们呢？不然又要分离一段时日了！”我无奈叹口气道：“不行，这趟去匈奴会碰上一些麻烦的人，我有预感。所以不能带你们那么多人去，而且关外气候等条件不比中原地区，我还是希望你们能留在家中，而且还需要你们做一些别的事！”……
　　翌日，我便宣布了此事，众女对此事反映不一，当然反应最大的便是我的善柔大姐了！
　　“不带上我怎么行，夫君！”
　　善柔以非常“温柔”的目光望着我道。
　　虽然头皮发麻，但是该面对的还是要面对，面对善柔那“柔情似水”的神态，我镇定自若道：“柔儿，这趟出去会遇到一些麻烦的人，而且现在统一战争正在紧要关头，我还需要你和致致几个去帮王翦他们一把，要在最短时间稳定局势，直取各国！”
　　也许认为我说的有理，善柔给了我一记白眼道：“不跟你计较了，算你有理了，正事要紧！”
　　石素芳美眸一转，偎在我身边，似撒娇一般道：“夫君，带我们去趟塞外看看，妾身希望能见识到塞外风光，同时领略一下那些不同于中原的蛮族音乐，应该很有特色吧！”
　　此言一出，凤菲、兰宫媛等女立时来兴趣，凤菲也搂着我的拨子在我耳边吹气道：“夫君，妾身也有此意，不如带上我们，让我们领略一下塞外风光，也许会让我们有新的灵感！”“可是……不太好吧……你们去还是有些危险……”
　　我有些犹豫！
　　见我口气有些松动，兰宫媛立刻堵上我的嘴道：“夫君，你可以带上嫣然姐与清姐，嫣然姐内力高深已与柔姐相仿，清姐也不逊色，我们三人也已有小成，即使不是高手的对手，自保也是有余的，何况身边还有夫君在，还有什么人能伤害我们呢？”
　　纪嫣然娇笑道：“夫君，媛媛说得也有道理，反正她们不懂打仗，就跟随夫君去看看好了，嫣然也与清姐一同前往，可以领略一下关外草原，至于前线之事，就劳烦柔大姐她们跑一趟了！”
　　“这……好吧……”
　　我见凤菲几女都是一脸期待，也不愿扫她们的兴，只好答应。
　　琴清笑道：“中原当代双绝，三大名姬同去塞外，也算是大新闻了呢！”
　　最后决定由我带着纪嫣然、琴清、凤菲、石素芳与兰宫媛五女一同前去塞外草原，往匈奴走一趟，同时让赵致，善柔等几女带乌卓他们去援助王翦他们，滕翼带兵与桓奇直去燕韩，务求最短时间拿下，荆俊留守屯城，随时支援王陵大军！
　　王翦已佯装退兵，李斯已开始实行反间计，赵晓云带兵坐战船带领番王军队直捣黄龙，楚国大军此时驻守边境，因为王陵大军压境，直逼魏楚。虽然秦国多线作战，不过却丝毫不落于下风。
　　导致这一切的自是我的功劳，首先我已经树立了一种形象，深植入各国心中，那就是不败神话，而在秦国军中个个视我为战神、精神支柱，更甚在这统一战争中，秦国推行全民皆兵政策，年轻人纷纷入伍为国效力，再加上我设计的各种攻城利器以及新式兵器大大领先于各国，而赵、齐等国又受到匈奴进犯，更是为秦国造就良机，局势几成一面倒！……
　　我与纪嫣然五女策马行至草原大漠，一路上也领略了不同于中原的塞外风光，匈奴乃是游牧性的民族，常期生存在恶劣环境，所以无论是身体素质还是与自然的沟通都远远比中原人强，而且塞外的自然环境，比中原保留得好，毕竟不像中原各国那样大兴土木。
　　“夫君，塞外的空气清新，确是十分舒畅，一望无垠的草原让人心旷神怡！”
　　凤菲感慨道。
　　“是啊，在塞外更让人感觉贴近自然，草原的风景，我们也可趁机好好领略一番！”
　　我笑道。
　　琴清娇声道：“夫君，我们现在该往哪走？匈奴到底在何处我们也不知道啊！”
　　纪嫣然策马至一旁道：“清姐别忘了我们夫君可不是一般人，要找匈奴又怎么难倒夫君呢？”
　　“往东北方向前进，我想也不用多久就能碰上匈奴了吧！”
　　我淡淡一笑，很有把握的道。
　　兰宫媛嫣然一笑道：“那夫君我们就快走吧！”
　　“驾！”
　　我带着当代双绝与三大名姬奔驰在草原上，碧空万里，大草原一眼望不到边际，风和日丽，暖洋洋的日光，一片生机勃勃，偶尔能见到一些野马、野牛、野羊等，还有清澈的小河溪流，潺潺流淌着。
　　赶了一天的路，夜幕降临，我找了一处小河旁搭起营帐，点起篝火，烤着鸡肉，香喷喷的，直让人留口水，五女围坐在旁，吃得津津有味，石素芳赞叹道：“夫君你做的烧烤味道真棒！”
　　“哈哈，那是当然的了，我可是特级厨师，可惜那时没去考，不然我一定能成为全国甚至世界第一！”
　　我真该去考个特级厨师，也许我就是世界第一大厨了，要抓住一个女人的心，只要能抓住她的胃，也算是成功一半，现代社会可是男女平等，女强人多得是啊！
　　“什么特级厨师，你就吹着吧！”
　　纪嫣然故意打趣道。
　　“嘿嘿，各位夫人们，快点用完晚膳，为夫已经迫不及待想与夫人们合体交欢了！”
　　我坏笑道。
　　众女闻言自是大发娇嗔，直骂我是色郎。呵呵，也不想想有我这么帅的色狼吗？
　　终于五位娇妻吃完了，真是让我等待已久，我连忙拉起五位娇妻入了营帐内，凤菲嗔怪的白了我一眼道：“夫君你也太急色了吧！妾身们才刚刚吃饱！”
　　“那不是正好可以运动一下，帮助消化嘛！嘿嘿，来吧！”
　　在众女娇嗔不依的惊呼下，我已经将五位娇妻扑倒，身手麻利的脱去她们的衣裳，然后甩开自己的衣服，六具赤裸的肉体纠缠在一起，没多久帐中传来让人热血沸腾的呻吟仙音。
　　纪嫣然五女连战连败，只得缴械投降，我轮流进出她们的迷人胴体，乐不思蜀，那种爽快直上云霄，冲出天际，妙不可言，而五女从做爱中的双修也得了不少好处，除了保持青春美貌外，自身功力更是节节高深，因为双修时我已将自己的真元渡给她们，所以有了我纯正的真元，功力提升自是如坐火箭一般，升的快得吓人，只要他们多巩固一下根基就行了！
　　我搂着当代双绝，舒舒服服躺着，而纪嫣然五女自是被我喂得饱饱的，正享受着高潮后的余韵，肌肤上的红晕还未完全消退。
　　这时，我突然睁开眼睛坐了起来，琴清微皱柳眉道：“夫君，有人来了，好象在追赶两个人，很奇怪！会不会是匈奴人？”
　　“应该是吧，我先去看看，你们先穿好衣服，看来又有事做了！”
　　我快速穿好衣服，闪身出了帐。
　　我脚下轻点，横空掠去，眨眼已飞出老远。当我来至一高坡上时，只见有一群人，骑着马远远的正在追赶一匹马上的两个人，虽然夜晚黑暗，但是对于我的目力而言，没有丝毫问题，那些人该是匈奴人，他们大多穿兽皮织成的衣裳，而且个个高壮如牛，比起中原人实在是高大多了。
　　被追赶的那匹马上有两个人，一个是十一、二岁的少年，另一个是四十来岁的中年人，看他们的服饰与那些匈奴人不大相同，因为他们穿着粗布麻衣而非兽皮。
　　我想了一下，决定先看看情况，身形一闪，隐去所有气息，鬼魅般追上那匹马，脚下轻巧漫步，却一直跟在飞快奔驰的马旁，只见他们两嘴巴不停动着，只是我听不懂，无奈只好用神识，将语言区复制过来，瞬间我便懂得了匈奴语。
　　那壮实的中年人急声道：“阿狼，这匹马带着我们两个实在跑不快，我先下去挡住他们，你趁机骑马快跑，只要你不被他们抓住就行了！”
　　那少年闻言忙摇头道：“默汉叔，阿狼不能丢下你一个人逃跑，这也不是我们匈奴的作风！”
　　那叫默汉的中年人沉声道：“不要逞强，难道你想让单于失望吗？”
　　“爹……可是阿狼不能丢下默汉叔！不行！”
　　阿狼虽然才十一、二岁，但是却坚强如大人，毫不害怕！
　　我也暗自点头，这样的孩子确实难得，比起中原那些各国王子不知要好多少倍，而且这个叫阿狼的少年是匈奴单于的儿子，身份还真不低那！（单于：匈奴的首领、族长之类的身份）默汉劝道：“难道你忘了单于的吩咐吗？要想拯救匈奴，不让匈奴灭亡，你必须去一趟中原，找到那位号称中原天下第一的剑神楚天翔，单于相信只有他能挽救匈奴，只要你去那叫秦的国家，向秦王提出我们的条件，我想以楚天翔的为人该会帮助我匈奴的！”
　　我微微愕然，他们怎么知道我的？我没想到自己在匈奴都那么有名，看来真的是名人效应了，不过照他们的谈话，看来匈奴内部出现问题了，而且人家也提到了我，我又怎么能袖手旁观呢？
　　只见那默汉勒马，翻身而下，他那壮实高大的身躯还挺吓人的，恐怕有两米多吧，对我而言简直就是巨人了，那少年倒还算正常，与中原孩子相差不是很多，只是稍微高了一点。
　　默汉道：“阿狼你快走，我会尽力拖住他们！”
　　“默汉叔……”
　　阿狼眼中有着泪水，但他却坚强的挺住，不让泪水留下。
　　默汉点头赞道：“这才是我们匈奴的勇士，你快走！完成你的使命！”
　　看来该我出场，我现出身形，从他们身后出言道：“你一个人挡不住那么多敌人的，而且这匹马已经体力所剩不多，很难在长途奔袭了！”
　　那默汉与阿狼俱是一惊，那默汉提起插在腰间的一把宽厚的铁剑，当然比起我们中原的兵器自是要差了，毕竟技术上中原领先不少，但是匈奴人确实骁勇善战，也许与他们常与自然界的各种恶劣环境作抗争以及与野生动物为伴。
　　那默汉厉声喝道：“你是什么人？”
　　我淡淡一笑道：“你们躲到那个高坡上，那群追来的人由我来对付，至于我为什么要昂你们，就等解决他们后再谈吧！”
　　说完，我就转身走向那群追来的匈奴人，阿狼与默汉也是摸不着头脑，但我说的确是实话，默汉可了一眼阿郎，一咬牙，上马拉起缰绳就跑到旁边的高坡上，两人下马卧在高坡上，看着我慢慢走向那群追赶而至的人。
　　那群匈奴人个个剽悍，身强体壮，身下骑的都是被驯服的野马，无论速度、体力、耐力都是绝佳的上等马，那些人见到身穿中原服饰的我自然奇怪，但他们并未放慢速度。
　　我双手慢慢支开，一声轻喝，两手挥出气墙，尘土飞扬，那些匈奴人还没来得及反应，一头连人带马全部撞上气墙，倒成一片，在高坡上的默汉与阿狼看得倒抽一口凉气，两人对望，暗忖这还是人能做得到的事吗？太恐怖了！
　　那些匈奴人连忙起身，抽出粗制铁剑，个个凶神恶煞，显然他们还没有觉悟，我看既然这样了，也懒得多废话，眼中冷芒一闪，以手为刀，向前一拂，一道巨大的刀气如同一匹白练一般挥洒而出，光芒一闪，那几近百人的追赶者全部被斩杀于刀气下，连续的倒地声响起，那些人都变成了两截的尸体！
　　此时默汉与阿狼已经不能用惊讶来形容了，简直就是震惊！在他们还未回过神，我已经跃至空中，几个起落来到他们面前，默汉下意识的拿剑护在阿郎身前，眼中有着恐惧之色。
　　我双手一摊，微笑道：“放心，我不会伤害你们的，而且你们不是要到中原来找我吗？把我当作敌人，叫我如何去帮助你们呢？”
　　正所谓初生牛犊不怕虎，阿郎反而从默汉身后走出来，站到一旁，望着我，有些不可置信的道：“你真的是剑神楚天翔？你怎么会在这儿？”
　　“我就是楚天翔，你们无须怀疑，刚才我施展的功夫，我想这个天下间该没有第二人能做得到吧？”
　　我语气真诚的道。
　　默汉收回了剑，如果我是楚天翔，那他们就找对了人，就算我不是，以我能毫无声息潜至他们身旁，还可以以一人之力一招杀了那么多人，他们就是想跑也跑不了，所以他自然放下剑，因为那根本没什么意义，只求面前男子真的是楚天翔就好了！
　　“好了，别紧张，跟我去我的营帐，休息一会，你们把发生的事告诉我，我可以想想怎么帮你们！”
　　我热情将他们两个迎回我的帐去。
　　我带着两人来到我的营帐，远远就见到五女已经点起了篝火，正等待着我的回来。
　　我带着默汉与阿郎来到帐前，纪嫣然五女立刻迎了上来，阿狼与默汉俱是看呆了，因为纪嫣然等女都是绝色倾城的美女，他们这些匈奴人又何时见过如此美女，不过他们都是惊艳过后就恢复过来，没有中原那些人色眯眯的目光。
　　默汉脸色一正，目不斜视，阿狼毕竟孩子天性，好奇出声道：“这些姐姐是神仙姐姐吗？好漂亮啊！”
　　纪嫣然等女都是掩嘴轻笑，那优雅的神态，又是让他们二人一阵迷失，琴清轻声笑道：“你叫什么名字，怎么会和我们夫君一起来的？”
　　阿郎望着我道：“原来这些神仙姐姐是你的妻子？传说楚天翔有许多妻子，都是天仙下凡，现在我才相信这是事实！”
　　我有些好奇的道：“你从哪听来这些的？”
　　默汉此时代阿郎出言道：“阿郎以前常常跑出去，偷偷溜到中原去玩，所以对于这些事还算知道，我也因为去找阿郎，所以去过几趟！”
　　“原来是这样啊，你叫阿郎是吧？现在你们相信我是楚天翔了吧？”
　　我笑道。
　　默汉出声道：“以你的武功以及你身边的女人来看，你该是楚天翔无疑了，我们匈奴有求于你，希望你能伸出援手！”
　　纪嫣然等女坐了下来，我也拉着他们两个坐下，幸好他们会说中原话，所以交流还算方便。
　　“我爹是原本匈奴的单于，但是单于的位置现在已经被爹同父异母的兄弟所抢，爹也被关起来了，我们是好不容易逃出来的！”
　　阿郎述说着。
　　“到底这些事是怎么发生的？”
　　我问道。
　　默汉沉声道：“还是由我来说吧！”
　　顿了顿默汉继续说道：“一年前，从中原来了几个奇怪的人，他们很厉害，而且智谋极高，他们提议单于率领匈奴攻打向中原，他们保证有他们在，绝对不会失败。但是单于眼光远大，他曾经也去过中原见识到了中原的实力，特别让他注意的便是秦国，不仅军力强大得令人畏惧，而且还有你这样的存在……所以当时他们提出来时，单于一口回绝了！”
　　“爹说过，秦国是很厉害的国家，而且有楚天翔你这样的高人在，统一天下是指日可待，匈奴要想继续生存下去，同时能生活得更好，只有一个选择就是与秦国结盟，再也不要像以前一般战斗，那样只会让匈奴慢慢步入灭亡，根本不能改变什么！”
　　阿郎似乎很同意自己父亲的观点！
　　纪嫣然问道：“那接下去怎么样了？”
　　“单于同父异母的弟弟摩牟，却相信那几个中原人的说法，而与那几个中原人走得很近，而这也是叛变的开始……很快事情就发生了……单于被他的弟弟囚禁，然后控制了大部分匈奴士兵，之后便是大举入侵中原地区！”
　　默汉陈述着。
　　“难道你们阻止不了他们吗？”
　　凤菲微蹙秀眉问道。
　　“叛变太快了，而且那几个中原人以压倒性的实力，让那些士兵完全屈服了。我们当时立刻前往长老军所在处，希望能请长老们帮忙，可惜的是长老军的实力不够，根本无法抵挡那些人与摩牟的人，很快便连连败退，只得守住自己最后的领土……所以情况危急，只好依照单于被囚禁前的指示到你们秦国来寻求援助！”
　　默汉叹了口气道。
　　“这倒还真非常的麻烦啊……既然如此，我就与你们走一趟好了，先去你们的长老所在地，击退来犯的敌人，解围后，再直接去摩牟那里，放心吧！有我在，不会有问题的！”
　　我直接提议道。
　　“那实在太好了！有剑神楚天翔来帮助我们，我们一定会成功消灭那些叛徒的！”
　　默汉很激动的道。
　　阿狼承诺道：“只要你能救我们，消灭叛军，我匈奴愿与你们秦国缔结联盟，归属于你们秦国管辖！”
　　“合作愉快，我相信你们不会选错的，我以剑神楚天翔的名誉向你们担保！”
　　我伸出手，握住了阿郎这个未来单于的手，缔结了一个盟约，在不远的将来，匈奴臣服于秦国，这是具有历史意义的一刻，就在这个渺无人烟的草原上，又一个重大的历史转折点出现了！




　　第162章 神之会晤

　　（本人笔名改名为楚凌天，特此通知！另：本人新书《花丛任逍遥》将在逍遥寻秦结束后，开始连载，敬请各位喜爱本人作品的读者大大关注！我会提前贴出公告）翌日，我带着五女加上阿郎与默汉前往长老军之处，因为摩牟攻势很猛，长老军已经接连败退，现在已经岌岌可危了，所以我们必须尽快赶去，为了能尽早赶到，根据默汉所说，唯一的方法就是直接走孤狼山，可以在最短时间内到达！
　　赶了大半天路，终于来到孤狼山附近，默汉指着面前的高山道：“那就是孤狼山了，因为此山形如独狼，就像仰天高啸的一匹孤狼一般，所以被叫做孤狼山，也是我们匈奴传说中的神山！”
　　我们远远望去，轻只见那高山腰间有淡淡的云雾缭绕，山腰以上的形状确像一只巨狼仰天长啸一般，颇具形神，也难怪被称为孤狼山了，这里是匈奴所说的神山吗？不知道会有什么东西在山里，因为我有种感觉似乎里面有什么在等待着我一般。
　　“夫君，我们走吧！”
　　纪嫣然道。
　　“厄！我们走吧，出发！”
　　我回过神，闻言便道。
　　我们一行人策马来到山脚下，略作了休息后，我们便快马走山道，里面岔道极多，兰宫媛向默汉问道：“怎么这山里岔道那么多，很容易迷路，我都有点晕了！”
　　默汉也无可奈何，只得道：“没有办法，就因为这里岔道极多，而且易迷路，所以很少有人往孤狼山走，兼且此山为神山，我们匈奴人也不敢随意进入！”
　　“那我们这样闯入不要紧吗？”
　　石素芳好奇问道。
　　阿狼摇摇头道：“不知道，以前没什么人走过这里的山路，但是传说以前我们匈奴有个勇士走出了神山，还得到了强大的力量，不过也只是传说，不知道是不是真的？”
　　我呵呵笑道：“怕什么？难道有我在，还怕这些吗？就算真有什么神，也没关系，我们只是路经此处，又别无歹意。再者即使有麻烦，我也不怕！”
　　我说话微含霸气，令在场所有人从心底认为我不会有事，而且还无法反驳。我也只是为他们壮壮胆，不然畏首畏尾的反而不妙！
　　琴清此时惊呼道：“夫君你看，这里是不是刚才来过了？”
　　我们几人全部勒马停了下来，仔细观察了一下，我得出结论道：“这里似乎与刚才我们走过的地方，很是相似！”
　　阿狼忙问道：“难道我们真的迷路，又绕回来了吗？”
　　“不，我想应该还不至于，我有了个想法，不过现在暂时还不敢肯定，我们继续往前走！”
　　我沉声道，似乎并不是很着急，因为我对这个情况有了大致了解，也许就如我所想一般！
　　我们继续前进，在树林中绕来绕去，沿着山道走着，又来到一处岔路口，阿郎惊讶道：“这里好象就是刚才那地方，那些石头和那些树的位置也一样啊！”
　　兰宫媛也道：“夫君，真的一模一样啊，难道我们真的迷路了吗？”
　　我跳下马，走到岔路口，左右看了看，微笑道：“我们可没迷路，我们一直都在前进，就跟我想的一样，这些看起来一样的山道其实根本就不是同一个山道，你们明白为什么吗？”凤菲娇嗔的白了我一眼道：“好了，天郎！你就别再卖馆子了！”
　　“好好好！我这就解释吧，其实很简单的！”
　　我微微笑道。
　　整个山道，就像阿拉伯数字八一样，好几个连接在一起，一环扣一环，而且因为每个岔道上的石头与树木花草分布基本相同，让人产生错觉，以为一直在绕圈子，刚才我将神识凝成线形，就像用毛线系住树上，拖着走一般，所以自然不会迷路了。
　　我大致上为他们解释完后，众人也是了然，阿狼拉着我的手道：“你好聪明，这么难想的事，你这么容易就想到了，好厉害！你教我吧！”
　　“这个叫推理，是一种逻辑分析思维，我现在还很难跟你说清楚！”
　　我摸摸阿狼的头道。
　　阿狼自然听不明白，不过他又道：“你教我武功，好吗？跟你学了武功后，我就再也不怕那些人了！”
　　“好吧，我可以教你一些武功，让你以后打遍匈奴勇士！”
　　我一眼就看出阿狼的身体素质不错，是个可造之材，根骨不错！
　　我看了一眼默汉道：“你们两个从今天开始，就跟我学武功吧，我至少能让你们在短期内，成为一流高手，到时我想应该会派得上用场！”
　　默汉大喜，忙半跪谢道：“多谢剑神传授武功！”
　　我连忙扶起默汉，笑道：“不用那么客气！再说教授武功，也要看你自己才行，我们中原有句俗话，叫师傅领进门，修行靠个人，我只能带你入门，接下来就要靠你自己了！”
　　阿狼充满信心的道：“我一定会好好学习的！”
　　我微微一笑，突然在两人肩膀上各拍了一掌，两人只觉得浑身一震，身体内只觉一股暖流，游动在体内四肢百骸，以及各处经脉穴位。
　　我两掌压下两人的身体，让他们顺势盘腿坐下，双指成剑，分别点在两人背后大穴，同时将先天真气输入，以助两人改造体内经脉，达到伐毛洗髓之效！
　　大约过了半个时辰后，两人调息完毕，只觉得神清气爽，阿狼忙起身，惊讶的看着自己，感觉整个人似乎脱胎换骨一般。我也是为了让他们能在短期内学会内力，这样到时自有用得着的地方。
　　“感觉很舒服吧，我们先走吧，路上我慢慢将一些武功讲给你们听，到时候再教你们，记住欲速则不达！”
　　我先提醒他们两句道。
　　“是，我们知道了！”
　　两人异口同声答道。
　　纪嫣然娇笑道：“夫君，我们可以走了吧？不然太阳下山了，我们就得行夜路了！”
　　我翻上了马，叹口气道：“如果真是这样，我们到时就不赶夜路，搭帐篷将就一晚！毕竟安全第一，同时也可以指导阿郎他们！”
　　我们一行八人，继续前进，天色越来越昏暗了，我最后还是决定停止赶路，在原处搭帐篷，众女则收拾一下，幸好我乾坤袋里东西很多，帐篷也不止一个，拿出两个，搭好后交给众女打理，我自己来到外面，先教阿郎他们一些剑招。
　　见我手中拿着一根细长的树枝，手中连连挥舞，如行云流水一般，挥洒自如，剑招似有若无，让人摸不着头脑，手中剑连抖，化出一把剑花与剑影，只听我一声清啸，手中一捏，树枝如同利剑一般，眨眼间已从阿郎两人中间穿过！
　　我收回树枝，背手竖拿着，阿狼看得目瞪口呆，半晌才道：“好厉害，好快啊，好漂亮的动作，跟我们平时学的都不一样啊！”
　　默汉有些楞楞的道：“我实在无法看懂这些招式！”
　　“别急，今天也只是让你们领略一下我的剑法，你们看不明白，记不住那是正常的。主要是体会剑法中的意境，那才最重要的，不能照搬照抄！”
　　其实我也没有对他们希望很高，一来匈奴人天性较靠野性，对于这些高深的剑法，要想理解意境，确实有些让他们为难，像阿狼这样的孩子，因为儿童天生的想象力，反而更好教一些，能领悟得更多，不会被惯性思维所束缚！
　　晚上的时候，阿郎与默汉一个帐，我与众女一个帐。石素芳靠在我怀中，柔声问道：“夫君，这趟去匈奴看来麻烦不少，没想到匈奴族内也有如此多的事，兄弟争位，自相残杀，真不知道何时才能有平静的日子！”
　　我微微一笑道：“素芳你还真是多愁善感呢，不过我想你的愿望很快就会实现的，应该要不了多久就能看到天下统一，秦国和平管理，到时我就带着你们离开这个尘世，去过我们逍遥快活的日子，我们去的地方没有杀戮，没有战争，没有仇恨，没有嫉妒……有的只是我们美好的生活！”
　　纪嫣然四女也都围在我身边，将娇躯紧挨着我，各个都露出一片向往的神情，琴清叹道：“真希望能早点结束这里的事，夫君就能带我们离开了！”
　　我吻了琴清一下，笑道：“放心吧，不会很久的，统一天下，照这个局势来看，应该不出两年，只要我解决匈奴的事，那中原的局面就不会有什么变数了，到时可让大王全力发兵，一举拿下六国，到时一切都将变得美好！”
　　我伸出手将众女都怀抱在手，不过我却深深望着外面的夜景，越往前走，我越有一种感觉，似乎有一种东西在等着我，说不清是什么，只知道我该面对的终于要出现了，或许是与我一样的存在也说不定！
　　我突然被我这想法给吓了一跳，不会真的是与我一样的存在吧？那还真是够吓人的了，走一步算一步了，如果真的不能和平解决，我就只好使用天痕，完全解封，到时就算他是混沌界大神也很难耐我何！
　　第二天一早，我们继续出发，我昨天真笨，直接拿神识去探路不就行了？何必花那么多力气，哎！想到就做，今天我就利用神识探清了路，于是驾轻就熟的带着一行人出发，两个时辰后就离开了这片山道，来至孤狼山上一处山坳。
　　我们就要在这里转向绕往山下，此时陡生意外，我一挥手道：“停！我们被盯上了！”
　　默汉紧张的往四周一望，闻了闻气味，微有点惊慌的道：“糟了！是狼群！而且少说也有上百来只，这下麻烦了！”
　　“应该是两百只左右，分成三批，已经把我们给包围了！躲得还真好！”
　　我淡淡的往周围扫了一眼道。
　　阿狼紧了紧我送他的一把短剑，琴清伸出玉轻轻握了握阿狼，给了他一个安慰甜美的笑容，在这一瞬间阿狼似乎感觉琴清就如同他的母亲一般，令他感觉到一种亲情，一种温暖，所以他也回报以一个毫不畏惧的笑容！
　　女人果然都是很有母性的生物！我对身后的几女道：“你们能照顾自己吗？”
　　兰宫媛胆子很大，无所谓道：“夫君放心，就这么些狼，还伤不了我们，再说有嫣然姐与清姐在！”
　　我点头道：“到时护着默汉与阿狼，狼群交给我来对付就行了！”
　　我已经听到了喘息声，那是狼的喘息声，有很多，果然！在山坡上，在周围突然窜出了许多狼，一头头十分高壮，塞外的野狼也如此巨大，比中原的要大多了，这或许也是因为环境而造成的影响，不过这数量还真是多啊！
　　那些狼有着各色皮毛，灰色、银色、黑色等，还真是大杂烩啊，不过那些银色的狼挺漂亮的，突然又想起了家中那头笨狼不也是银色的吗？不过我已经把它遗忘很久了，听说它在秦国过得很舒服，有很多母狼被它征服，它整天就知道逍遥快活，比我还爽……狂汗……
　　那些狼全部露出了锋利的獠牙，突然一些狼耐不住性子，疯狂扑了上来，我对身后说了一句“小心”后，便直接上前，对着冲上来的狼，就是几掌，那狂暴的气劲，立时将那群狼给凭空扫了出去，摔得老远，见到同伴被我如此教训，其他狼也开始行动了！
　　纪嫣然手中银光一化，现出一把女性用的长剑，只见她长剑画圆，顺势一挥，便带着一道龙卷，进行吹飞攻击，那些扑来的饿狼全被吹走，更甚的是有些狼被直接吹到空中了，我看着这一幕，突然想到，这招怎么那么像魔兽争霸里的吹风流啊……
　　默汉毕竟是匈奴人，自小就在野兽中打滚摸爬，面对这些择人而噬的狼，也无畏惧，拿起厚剑，脑中只是回忆我教的剑招，依样画葫芦，因为他体内已经有了先天真气，所以在他不知不觉的挥动厚剑时，已然带起了一阵阵罡风，那些狼又怎么挡得住先天真气形成的罡风，被连连砍伤，无法近身。
　　琴清用起了铁袖扇风，两只宽大的袖口挥舞，如同仙女表演的歌舞一般，优美动人，每一扇，就有一道狂涌而去的气劲，将那些狼打落或者直接击到山壁上，基本都被打昏了，毕竟琴清这样的善良柔弱（众人：柔弱？会这么厉害的武功的女人还叫柔弱？的女子，又怎么会下杀手呢？
　　我暗骂一声，真是多的离谱，我飞身跃至几丈高空，右手在胸前翻覆，身体如同旋风一般旋转起来，带起一阵阵强大无匹的劲风，那些狼群费力的用爪子抓牢地面才没被吹飞，我手势一翻，顺着向地面打出一掌，口中喝道：“黯然销魂掌！”
　　暴烈的气劲，硬生生的将狼群连同地上的草皮泥块全部卷起，狼群全部被甩到远处，躺满了一片，我落地站在中间，全身发出一股煞气，直逼得那些噬人的恶狼也不敢靠近半步。
　　我冷哼一声道：“刚才我已经手下留情了，如果你们再来找死，那我可就要下重手了！”就在这时，突然一声如同九天传来的龙吟一般的巨吼，那些狼全是一震，露出胆战心惊的神色，连四肢都在发抖，连连退开去，慢慢远离我们，并且同时朝着一个方向趴了下来，连头也不敢抬起来，似乎是为了向某人显示尊敬一般。
　　我双手负手而立，慢慢转向一高坡上，只见陆续传来“隆隆！”
　　的沉重脚步声，一头巨大的白狼出现在高坡上，那傲视天下的眼神，就如同神一般，俯视着我们这些人和那些狼群，似乎我们都只是一个小小的生命，毫不放在它眼内。
　　不过它的目光在我身上停留了一会后，狼躯微震了一下，眼中很人性化的透露出一种震惊的神色，不过我也是十分震惊，因为这头巨大到比巨熊还大的狼，给我的感觉十分奇怪，怎么说呢，似乎与我颇有渊源一般。
　　突然那巨狼双眼暴射出精光，整个空间似乎扭曲起来，然后一片白茫茫的淡雾将一切都笼罩起来，此时外面的纪嫣然等人以及那些狼全部都像被点了穴一般，全都不动弹了，而我自然明白，这是把时间停止了，或者说是利用一种结界，把里面的时间给弄停了，就像我的时间结界一般。
　　在我的面前，那白色的一片中慢慢呈现出一张人脸，说是人脸只是因为它有着人的五官形状，所以我就暂且称之为人脸，我沉声问道：“请问，你究竟是什么？”
　　“与你一样！”
　　那声音显得很悠远，很神秘，很沉稳，很庄严……
　　“与我一样？你的意思是说……你是……”
　　我瞪大眼睛，震惊的问道。
　　“我是创造这片大地与万物的神！来自另一个世界的大神，您来此处有何吩咐？”
　　那声音中充满了恭敬。
　　我手中结了几个印，整个人飞舞，停滞在空中，整个人散发出柔和的光芒，同时身上带着一种君临天下的气势，还有一种神秘的气质，淡然自若，似乎看透一切，在我面前，任何人都只觉得自己浑身痴裸一般，毫无遮掩！
　　“你是这里的创造神？大地之主？我是从另一个世界而来的，不过我现在还未有什么神位，所以你无须那么客气就是了！”
　　我的声音从来没有那么庄严肃穆，那么一本正经，似乎众生都是在我手中一般，我操控了一切。
　　“您拥有大神的力量，这种感觉只有远古时混沌界的大神才有，小神不敢无礼！”
　　那声音似乎卑躬屈膝一般，一点也不敢对我不敬！
　　“那你找我，到底有什么事呢？”
　　我不解的问道。
　　“大神，本来小神没想到会在此处碰到大神，只是想将擅自闯入者驱赶出去，没想到竟然会遇见大神！”
　　那声音带着歉意。
　　我摇摇手道：“这没关系，我不会计较这些！”
　　那声音又悠扬的传来道：“同时小神也谢谢大神，本来小神见到此世上纷乱不断，战事连连，所以不忍看着这世界如此下去，打算毁灭一切重新创造，还特意选出了几个意逆天而行的人出来，可是没想到有大神在此处，大神尽力改变了这个世界，不用多久，战乱就会结束，到时一派平和稳定，小神实在感谢至极！”
　　“原来那暗龙等人是被你选出来，进行灭世的，好让世界重生，那为什么你不亲自做？”我问道。
　　“哎……大神，这一切都是由我所创造，如同自己的孩子一般，又怎么忍心亲手毁灭呢，只好假借他人之手，同时也想看天意如何舍取，不过大神的到来是个异数，改变了一切，这也是小神最希望看到的结局！”
　　“原来如此，那我明白了，那至于你选的人……该怎么处置？”
　　“他们一心想逆天而为，小神也只是给了一把助力而已，有大神在，一切都听大神的吩咐。不过那人与大神命中有定数，必将一战！”
　　我点点头道：“我明白了，总之如何做，我心中有数了。”
　　“多谢大神，小神这就让那些狼离开，为大神开道前往匈奴！”
　　“那就多谢了！告辞！”
　　我手一挥，周围一切都变得模糊起来，重新回到原来的地方，时间也开始运行了，那头巨狼一声豪啸，所有狼群就像军队一般，全部乖乖的离开，而且还排列有序，列队离开。
　　我对着白狼点了点头，那白狼跃至我面，出乎我意料，给了我一拜后，转身飞奔离开。阿狼惊讶叫道：“那白狼应该是我匈奴的神兽，没想到它竟然给楚大哥行礼，太不可思议了！”
　　默汉却激动的道：“能有剑神相助，更甚连神兽都行大礼，看来这次我匈奴有希望了！




　　第163章 美女智将

　　“夫君，那头白狼到底是何方神圣，妾身感觉它很通人性，就像……就像真的是一个人一样！”
　　石素芳好奇的眨着美眸问道。
　　阿狼马上跟道：“那是我们匈奴传说中的神兽，传说能见到神兽，那我们匈奴一定会强大起来，神兽会守护我们！没想到神兽竟然会给楚大哥行下跪之礼，太不可思议了！”
　　“呵呵，哪有！我也很奇怪它怎么会给我行这么大的礼！”
　　虽然我表面一片无所谓，但是心里爽呆了，一个创造大地与生命的神，给我行这么大的礼，果然混沌界的大神，就是最大的，这种虚荣心还真不是一般的满足呢！
　　纪嫣然向默汉问斗道：“这里离长老军还有多远？”
　　“翻过孤狼山，应该很快就会到了，希望我们能赶在摩牟的人前面！”
　　默汉紧了紧手中的缰绳道。
　　突然我出声道：“我感觉到前方有很重的杀气，这种杀气还混杂了士气，应该是在战场上才有的，如果我没猜错，看来摩牟的人已经与长老军的人打起来了，看来我们得加快了！”默汉一听急道：“我们快走吧，不然我怕他们撑不了多久！”
　　一路上我们飞奔而去，大约过了小半个时辰的路，我们赶到了阿狼他们所说的长老军的驻扎处，他们所在一个类似城池的地方，周围特别是面对敌人的方向建着厚实高大的土墙，还算有模有样。
　　反观摩牟的人，排列整齐，行动步调一致，而且排列阵形很有考究，能快速转换攻守，而且阵形多变，可以随时支援两边，亦或重攻前方，看着这些阵形，我不禁有些奇怪，因为照道理匈奴人是不可能会懂得这么多阵法，而且里面不少阵法，即使是李牧等中原的名将都未必想得到。
　　奇怪归奇怪，现在可不是看戏的时候，情况很是危急，我看着长老军的人骑着马，到处冲杀，一击即退，决不拖拉，没有丝毫犹豫，硬是打断对方阵势变换，减缓了敌人进攻的步伐，我点头赞道：“不知道是什么人在指挥，但是这个人确实有很高的军事天分，知道利用自己人马的优势，以冲杀方式尽量阻断对方的阵势变换，争取时间！”
　　阿郎急道：“楚大哥，我们快去帮忙吧，不然的话就来不及了！”
　　我转身对纪嫣然等女吩咐道：“你们带着阿郎他们进城内找长老，看来我又得去帮人守城了！”
　　话音刚落，我已经飞身离开，脚踏凌空，御气而行，阿郎与默汉又一次震惊了，默汉喃喃自语道：“竟然真的有人能飞，真是神人……”
　　凤菲轻笑一声道：“好了，我们该走了！”
　　说着，纪嫣然与琴清各伸出一只玉手，像领着两只小动物一般，将阿郎与默汉轻轻提起，同是脚下轻点，五位美女如同仙女一般，绕过山冈，来到城侧，如柳絮飘飞一般，轻轻落在内里。
　　立刻有一群士兵冲了出来，其中一人喝道：“什么人胆敢闯进来？”
　　不过马上那群士兵就全部变成花痴样了，一个个眼泛红心，口水三尺长还不止，默汉一声重哼道：“是我，默汉！还有阿狼王子！快带我们去见阿利斯长老！”
　　那些人被已微有内力的默汉一哼后，心神一震恢复过来，忙抹了把口水，立刻带纪嫣然几女与阿郎去长老所在之地，不过那些士兵还是有些贪婪的看着纪嫣然五女，毕竟如此美丽的绝色佳人，不要说是普通人男子了，就算是定力极高的修真者也未必把持得住！
　　“长老，阿狼王子与默汉回来！”
　　一个士兵传道。
　　纪嫣然几女与阿郎一同进入一个大帐中，只见里面一个老者穿着粗布大衣，人虽然已入迟暮之年，不过躯干笔直，干瘪的脸孔上那对眼眸闪烁着精光，显是一个不能让人小瞧的人，此时他见到纪嫣然等女也只是微微一怔便恢复过来，到底姜还是老的辣，光是定力就不是那些年轻人比得上的。
　　那阿利斯长老连忙向阿狼问道：“阿狼你怎么会回来的，你不是跟默汉往中原地区去了吗？”
　　阿狼开心兴奋的道：“阿利斯爷爷，我们已经找到能帮助我们的人了，他现在已经到城墙上，帮我们去击退摩牟的士兵去了！”
　　阿利斯长老不解道：“是什么人？你们不是去中原找剑神楚天翔了吗？”
　　纪嫣然五女已经被我用神识将匈奴语复制到她们脑中，所以她们也听得懂匈奴语，闻听阿利斯长老所言，凤菲先出言道：“阿利斯长老，我们的夫君便是剑神楚天翔，所以此次摩牟派人来犯，不足为惧！”
　　“什么？剑神楚天翔？他真的来了？”
　　阿利斯显然不可置信，连说话的语气都有点颤抖。
　　阿狼得意的道：“当然，而且楚大哥还教了我几招，看！”
　　说着，阿狼一运劲，手掌直接印在地面上，当他移开手后，只发现地面上留有一个手印，而且还往下深陷了几寸，阿利斯长老看得是两眼都要瞪出来了，连连赞道：“好厉害好厉害！阿狼你这么短时间就这么厉害了？看来这位剑神果然不是普通人！”
　　默汉此时对阿利斯长老道：“长老放心，此人必是剑神无疑，他的厉害我们亲眼所见，当日他只一招就将追赶我们的百来号人，全部斩杀，不会再有人能有这样的实力了！”
　　阿利斯连连大叹老天保佑，阿郎又说了一件令阿利斯长老震惊到无以加复的话，只听阿狼道：“阿利斯爷爷，我们来时，是直接走孤狼山道来的！”
　　“什么？那可是传说中的神山，听说里面有神兽居住，一般人不可随意进入的，你们是怎么出来的？”
　　阿利斯显然是被吓到了！
　　阿狼兴奋的讲道：“楚大哥一人轻松对付上百头大狼，而且后来还出现了白色巨狼，那是传说中的神兽，更甚的是那神兽竟然还给楚大哥行下跪大礼！”
　　“什么？”
　　阿利斯差点就被吓倒瘫软在地了。
　　阿利斯连道不可思议，之后回过神，忙道：“我们快去看看现在外面战况怎么样了！”……
　　在他们来到城内帐中与阿利斯谈话时，我已经提前来到城墙之上，居高临下望着远处激烈的交战，摩牟的军队还真是训练有素，而且长老军人数不到几万，难怪摩牟那么有把握，而且光靠那些阵法就已经让长老军队吃不消了。
　　只见摩牟军队前排士兵，突然分列开来，中间一排弓箭手毫无征兆，射出一连窜的利箭，破空袭来，我一见不妙，在城墙上指挥的那一身长衣包裹，头戴奇特帽子的人，正在几支箭的攻击范围，而且已经来不及躲避了。
　　当下毫不犹豫，张手成爪，擒龙劲一吸，那些飞来的箭如同被装了吸铁石一般，全部一支支的自动往我手中飞，我身形如同闪电一般，就那几支箭要射中那指挥的人时，我突然出现在一旁，一把拉过，同时另一只手探出，瞬间抓住了箭支。
　　我随手将箭扔在一旁，将头转向这个被我救的人，问道：“你没事吧？”
　　当我刚说完这句话时，我就楞住了，因为被我拉住不小心撞到我怀中的，竟然是个女人，而且是个非常美的女人，我一开始见她身量很高，看起来挺是健美的身形，以为是个男子，没想到竟然是个女人，更甚的是个美女。
　　她不同与我家中任何一个女子，她长相比之善柔更具英雌之气，而且因为身高达至一米八以上，让这个美女看起来更是与众不同，她的眉毛如同两道利剑，虽然没有中原女子那柳眉温婉，但是别有一番英气，嘴唇则略微厚实一些。
　　因为撞到我怀中，正好把那顶奇怪的帽子撞落，她一头披散的秀发，垂了下来，原来她是把头发裹在帽子中，而且她的发色并不是黑色的，反而有些褐色的感觉，那对美眸也不是黑色的，而是带有一种淡淡的蓝色，这让我感觉就像是西方女子一般。
　　她靠在我怀中，可是她却比我高了不少，我的头才至她的肩膀而已，虽然她相当壮实，但是却与她的身高比例配合得恰倒好处，而且胸前的豪乳比家中任一位娇妻都来得大，起码也要大一个尺码左右，而且非常坚挺饱满，那丰臀极有肉感，我无意中碰到才发现，原来她有着俏圆的臀部，极是诱人，对于古代人而言，这种臀大盘宽的女性，生孩子较好。
　　在我微楞时，这美女也打量了我，从她眼中我看出了一种震撼，似乎是对我英俊的相貌与不凡的气质的一种震撼，似乎是前所未见的！
　　我放开她的娇躯，问道：“你没事吧？”
　　那高大的美女恢复过来，眼中带有疑惑的问道：“你到底是何人，怎么会出现在这里？”我微一耸肩道：“这件事稍后再谈，现在必须先解决面前这些敌人，是吧？”
　　那高大美女似乎感觉到我没有恶意，叹出一口气道：“已经支持不了多久了，我已经再也想不出什么办法能击退他们了，能拖到现在已经很不容易了！”
　　“原来你还是一个指挥家，你的军事天分很高，真是令人佩服！不过接下来的就交给我好了！”
　　我对那高大的美女展露出一个迷人的笑容。
　　那美女微微失神片刻，然后道：“你有什么办法？”
　　我走到墙边，望着已经抵挡不住退回来的长老军道：“现在长老军已经很难再有所作为了，所以为了提高士气，同时压迫敌人，必须出绝招，有的时候在战场上统帅之人除了要有调兵谴将之能外，如果能有一身精湛的武艺，也能起到出奇制胜的效果，因为战斗时士气是很重要的，所以我得亲力亲为才行了！”
　　“你想怎么做？”
　　高大的美女对我这一番话，显是有着认同。
　　我望了一眼，指着大约一里外的骑着马的人道：“那是他们的此次攻城的主帅，所以我必须给点下马威，然后再实行我的计划，拿弓和箭来！”
　　那美女立刻取来弓与箭交至我手中，弓在我手中一转，我顺手将箭搭上，迈开步子，拉满强弓，这强而有力的POSE，简直比射雕里郭靖那射箭的姿势还帅，而且浑身充满豪气，似乎这一箭能化腐朽为神奇一般，连那美女的心神都不由自主被我这一拉弓的姿势所吸引。
　　我清啸一声，真气灌入箭身，手中一放，整支箭如脱缰野马一般，疾射而出，隐隐带着与空气间摩擦的鸣声，破空向一里开外袭去，立刻有士兵手拿盾牌挡在箭前进的方向上，不过出人意料的是，那箭强劲的力道，直穿破厚实的盾牌，同时再穿过几个人的身体，在那个统帅还没反应过来时，已然一箭插入他的心脏。
　　我忙对一旁看得目瞪口呆的美女道：“快发号施令，趁机反攻，压制他们！”
　　说完后，我忙以浑厚的内力将声音传了出去：“敌军统帅已死，反攻的机会来了！”
　　此一言传出后，果然影响甚大，敌军统帅一失，军心不稳，士气立马一落千丈，那美女忙唤来人吹起反攻的号角，而那些长老军的士兵见到敌方统帅被这么远射去的一支箭所射杀，立刻士气大振，反攻之势犹如潮水一般，摩牟的部队此时已经阵形大乱，没人指挥必然导致阵形凌乱。
　　“搞定！”
　　我对那美女打了个手势道。
　　那美女杏哞深深望着我，眼中充满了好奇与不解，我自然看得出她的神色，不过现在不是谈这些的时候，所以我只是道：“等解决完这些敌人后，我们再慢慢谈谈，到时我自然会告诉你！”
　　阿利斯长老带同阿狼他们来到城墙，见到自己军队竟然反攻摩牟的人，一时之间，惊讶不已，至于纪嫣然五女自然不会有什么惊奇，我的本领她们不知道领教多少了，特别是床上的本领！
　　阿利斯忙来到那美女，指着战场道：“娜莲丽，这是怎么回事？我们的军队能反攻回去了？”
　　原来那美女叫娜莲丽，名字倒还不错的说。我笑着走过去道：“放心，一切都已经搞定了，现在战局向我们这一边倒，至少今日可以阻止他们，摩牟的军队不用多久就会撤退！”
　　阿利斯长老见到说话的是一个年轻英俊的中原公子，自然感觉非常奇怪，不过他突然想起了阿狼说的话，眼中闪过震惊道：“你……你难道就是……中原剑神楚天翔？”
　　我微一拱手，谦虚笑道：“在下便是楚天翔，这剑神二字嘛，是别人送的，呵呵！”
　　娜莲丽闻言，知道我就是楚天翔后，看我的眼神与刚才大不相同了，娜莲丽盯着我问道：“你真的就是那个中原不败战神楚天翔？以一己之力独抗数万大军的楚天翔？”
　　我有点纳闷，怎么这里的人好象都听说过我一样，难道我真的已经出名到这种地步了吗？
　　不解归不解，但是别人的问题还是要回答的，我对娜莲丽一笑道：“不错，正是在下！”阿利斯长老此时问道：“真的能击退摩牟的军队吗？他们人那么多……”
　　“放心，刚才我一箭射杀了他们的统帅，所谓群龙无首，只是地头蛇，不会有任何作用的。没有一个发号施令的人，来进行统一调派，他们的阵型很难布置，而且统帅一死，那面锦旗也被刺穿了，现在他们可是士气低落，所以必能收拾他们！”
　　我握紧拳头，胸有成竹的自信笑道。
　　阿狼兴奋的道：“实在太好了，有我们匈奴第一智将娜莲丽姐姐，再加上中原剑神楚天翔大哥，一定能击败摩牟，重新夺回属于我们的东西！”
　　我站在城墙之上，一副睥睨天下的气概，那种统帅全军的领袖气质展现无余，只见我双手负在背后，眼睛扫过整个战场，一副运筹帷幄的神态，娜莲丽深深的望着我，那眼中的神色很是复杂，一般人看不懂，不过纪嫣然等几女，比较细心，因为都是女人，所以那种目光她们自然能察觉出是何意思，不过她们只是对望一眼，微有笑意而已。
　　阿利斯长老似乎也若有所思看了看娜莲丽与我，果然姜是老的辣，人生阅历丰富，自然眼光不同，同时看的也比较全面，不会只停留在表面。
　　纪嫣然来到我身边，沉吟道：“夫君，今日摩牟大军必会撤退，不过嫣然以为他们不会就此罢休，看来长老军不会很太平，可能我们只有十几天，甚至几天时间来做好抵御他们下一波攻势！”
　　“不错，就是这样，没有办法的事。长老军与摩牟的军队实在有太大的差距，不论是人数还是战略，对方都有着明显的优势，还真是有点伤脑筋呢，如果真的到了有必要的时候，我只好再做一次无敌战神去吓吓他们了！”
　　我半开玩笑的对纪嫣然道。
　　纪嫣然只是嗔怪的横了我一眼道：“不过，只要我们安排适当的战术，再配合夫君的实力，相信要完全击退敌人也并非不可能之事，不过解了长老军之围后，我们必须赶快去救出阿狼的爹，只有这样，我们才能令匈奴大军停止进犯中原！”
　　“恩，这点我知道，而且我们必须面对的还有那几个人，不知道是什么人！”
　　其实我心中已经大致有了个底，经过上次与那创造之神的一番谈话，我已经对暗龙他们有些了解了……
　　“楚公子，快看！摩牟的军队果然退兵了！”
　　娜莲丽走到我身边，紧挨着我，用手指着战场，因为她胸前波涛汹涌，所以如此靠近我，我的手臂自然微微擦到她的丰胸，实在是让我心中大为惊讶，这尺寸比我想的还要大一些，最主要的是与她的身材配合完美，一点也不显过于突出。
　　对于娜莲丽的举动，纪嫣然她们虽然看见了，不过却任由她施为，既不反对又不阻止，反而有些动作还暗含鼓励。而我此时倒没多注意，只是有些纳闷，为什么好象匈奴的人都认识我一样……




　　第164章 蛮女风情

　　“终于，躲过一劫，暂时保住了！”
　　阿利斯长老长长叹了口气，感觉全身轻松不少，本以为今天铁定完了，没想到会发展到现在的局面。
　　此时我们都已经回到这个简陋的城内营帐中休息，当然我们还得继续讨论一下接下去的作战方案，毕竟时间不多！
　　“楚公子，我们接下去该如何办是好？”
　　娜莲丽美眸一直盯着我，就像看见自己心爱的猎物一般，不肯放松一丝一毫，难道塞外蛮族的女子就都那么开放的吗？
　　被美女这么盯着六还是有些微尴尬，微微定了定神后，我沉吟道：“现在情况对于我们而言，还是很不利，无论在军队人数亦或实力上，我们都逊于摩牟的军队，而且很显然他们当中有很懂兵法谋略之人，所以对于我们而言局势不是很好！”
　　阿利斯长老忙问道：“那我们应该怎么办？楚公子，我们匈奴全靠您了，您一定要想办法！”
　　娜莲丽叫我为楚公子后，阿利斯长老他们也都叫我为楚公子了。
　　纪嫣然微蹙秀眉道：“阿利斯长老，不知有一事，长老可否为我们解惑？”
　　“不知道是什么事？请公子夫人尽管提问便是了！”
　　阿利斯长老很是客气的道。
　　纪嫣然遂问道：“听阿狼说，你们应该有好几位长老，手中分别握有一些兵力，为什么不找他们来援助呢？”
　　默汉此时出声解释道：“是这样的，其他长老手中的兵力并不多，而且这次摩牟叛变，并且得到神秘人的帮助，所以其他长老军其实都被迫守在原地，而阿利斯长老此处首当其冲，被摩牟先进攻。这还不是最主要的原因，因为摩牟派兵封锁了各处通路，其他长老无法出兵支援，唯一能过的地方是绿原，可惜那里……”
　　我皱起眉头道：“绿原是什么地方？难道不能从那里过去吗？”
　　阿狼为我解释道：“绿原是一片平原之地，绿草遍地，就大平原一般，但是别看那里似乎很平静，其实那里充满了杀机，那里的泥土里居住着各种毒物，还有毒草，一个不小心立刻会中毒身亡，更甚的是那里住着狼群，那些狼群十分凶猛，只要经过绿原，那些狼群就会群起而攻，即使有大军都无法抵抗，根本无法从那里通过！”
　　我大感诧异，没想到还会有这样的地方，果然大自然千奇百怪，什么都有。
　　娜莲丽那对会说话的美眸，一点也不掩饰的看着我，问道：“那楚公子有没有什么计策，恐怕摩牟的军队不日就会再攻来了！”
　　“我大致想好了，既然我们现在占了这个城的地理位置，那就好好利用，他们要打过来起码还需一点时日来调整，我们趁这个机会造一些投石器，你们按我所的做，我会告诉你们怎么制造，到时必会派上大用场。至于战场上的调兵遣将，娜莲丽小姐做得很好，继续由她来指挥，至于我嘛……”
　　我呵呵一笑，卖了一个小小的馆子。
　　兰宫媛咯咯一笑道：“好了，夫君你又要卖馆子了？你瞧人家娜莲丽小姐多着急啊，快说吧！”
　　娜莲丽倒一点也不介意兰宫媛的打趣，依然美眸盯着我，至于阿利斯长老与阿狼他们都是满脸疑问的看着我，我清了清喉咙道：“至于我嘛，为了能达到以少胜多，我自然得尽力展现个人实力，事必躬亲，以达至提升士气的目的！”
　　娜莲丽眼中竟然闪过担心，只听她道：“难道你是想……”
　　我点头道：“不错，身先士卒，我必须一个人去对付那些人，只有这样，才能让我们的士兵充满士气，有着决胜的信心，要想在这种劣势下扭转整个局势，这是奇招制胜的办法！”其他人都还未说什么，倒又是娜莲丽出声道：“这样很是危险，摩牟的军队很厉害，而且那些人比比你们中原人要强壮多了，恐怕不是那么容易……”
　　阿利斯长老大有深意的看了娜莲丽一眼，石素芳先给了我一记白眼，然后倒很亲切的拉过娜莲丽的手道：“娜莲丽小姐你放心，我们夫君很厉害，根本不会有事的，不是吗？”
　　石素芳美眸一眨，特别是在说“我们夫君”这四个字，还加重了音，在匈奴中被称为智将的美女娜莲丽哪会听不出石素芳这句话的含义，不过她似乎不懂什么叫矜持，什么叫羞涩，那一脸的喜色根本毫不遮掩，好象怕别人看不见一般。……
　　我将一些简单的投石器设计图交给阿利斯长老，让他派人在最短时间赶制一些，好在未来几日后的战场上派上用场，阿狼则带着纪嫣然五女在城内参观一下，这城本来也就不是很大。每当我的娇妻走过的地方，总会留着一批猪哥样的男子，没办法啊，谁让我的妻子各个美若天仙呢？
　　至于娜莲丽反倒是跟我形影不离，我走到哪里，她也跟着我到哪里。我提出了自己的城防部署，当然也趁机指导了一下那些制造投石器的人，那些人简直把我视为天人，而我对军队部署以及各种应对方案，让娜莲丽从另一面了解到我的才华，即使是被称为匈奴第一智将的她，也是对我大为推崇，同时她眼中看我的目光也更是异样了！
　　娜莲丽拉着我的胳膊，亲热的道：“来吧，我带你去逛逛！”
　　“好啊！”
　　我当然无所谓了，不过就是觉得有点怪怪的，因为娜莲丽很高，我站在她旁边感觉更像是她的弟弟一般，很古怪的感受……
　　我们来到士兵休息的一块地方，只见不少人围坐着成一个圈，中间有两个人正扭打在一起，似乎在玩相扑一般，应该是摔交吧。里面两个家伙各个高壮如牛，我的身材简直就是婴儿一般，看得我不免汗颜那……
　　看了一会，那两人终于分了胜负，其中一人将另一人摔倒在地，周围的人便兴奋的鼓起了掌，娜莲丽笑起来很好看，不似中原女子那么笑不露齿，如含羞的鲜花，她的笑很豪气，洁白整齐的皓齿毫不在意展露在我眼前！
　　她的笑很大气，给我只有一种感觉，那就是巾帼不让须眉！一身英气，更让她具备独特的魅力，让男人觉得能征服这样的女人，是一种莫大的光荣，似乎她是不会屈服的野马一般，或许这样的女人更让男人想去征服，男人还真的是贱骨头。
　　古代就有俗语云：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！
　　娜莲丽对我很有情意一笑，然后道：“有没兴趣与他们比试一下，他们都是我们匈奴的勇士！”
　　“厄？我去和他们比试？不用了吧！”
　　我倒没兴趣和他们比试，因为根本没什么悬念嘛！
　　虽然我不想与他们比试，不过有人看我不爽，刚才那个获胜的家伙，见到我们来了，便大声道：“娜莲丽，你来了啊！这个就是那位中原来的朋友吧？一起来切磋一下吧！”
　　他这么一叫，周围的人立刻都起哄了，我无奈耸肩道：“下次吧，还是先解了敌军之围，到时有的是时间与大家切磋！”
　　不过那人可不放过我，听我这么说，反而不屑的道：“还中原来的剑神，我看也没什么厉害嘛，你们中原人都那么瘦弱，想想也不会厉害到哪去，大不了我一只手让你好了！”
　　我一听他这话，微皱眉头，他这不是明摆着向我挑衅吗？我还没出声，反而是娜莲丽先出声冷然喝斥道：“赤博，你说什么话呢？有你这样对待我们的客人的吗？楚公子是来帮助我们的，不得无礼！还有你不用置疑楚公子的本领，真的要打，十个你也不是他的对手！”
　　我心中狂汗，怎么这人叫赤博？难道他都不穿衣服的？想想这些匈奴人就算没穿衣服也应该算是正常的吧，不过这名字真不怎么样！
　　那叫赤博的高壮男子听到娜莲丽如此训斥他，立刻就怒声道：“娜莲丽，我们从小一起长大，我们早就可以成婚了，为什么你总是不答应，长老还特地为我们安排，你仗着自己是匈奴的智将，握着特权，现在来了个中原小子，就立刻投入他的怀抱了？”
　　他后面的话，几乎是吼出来，我从他眼中发现了很深的妒忌，他对我很是嫉妒。
　　我叹口气，开导他道：“感情这种事，又如何强迫呢？听说你们匈奴对于婚姻是比较开放的，既然如此你喜欢娜莲丽小姐，应该以真心去打动她，而不是威逼利诱，你这样娜莲丽小姐一辈子也不可能喜欢你的！”
　　娜莲丽听了我的话，眼中异彩连闪，她连看都不看赤博一眼，这更让赤博妒火攻心，娜莲丽拉着我的手紧了一紧，对赤博道：“虽然我们从小一起长大，但是我一向直把你当作哥哥，对你并没有任何男女感情，而且我现在已经遇到了自己的另一半！”
　　说着娜莲丽毫不讳饰，那双清澈如泉水般的美眸，带着浓浓的情意传递过来，那炽热的眼神，似乎要将我熔化一般，我真的有点不明白，她怎么会对我如此爱恋？
　　娜莲丽从小就聪明异常，甚至超过男子，而且她的身体素质也是极佳，一般男子都非她的敌手，长大后又因为她的智谋，屡立战功，慢慢她就成了匈奴的第一智将，同时也让她变得眼高于顶起来，那些追求她的男子，一个都看不上。
　　但是自从她听闻了中原的传说人物楚天翔后，少女年龄时特有的幻想，让她对这个中原传奇人物很感兴趣，所以她偶尔也与阿狼溜到中原去玩，特别是后来我以一人之力抵挡数万大军，以及战胜横扫东南六国的剑圣曹秋道后，我的传闻更是铺天盖地而来，这更让这个对一般男子看不上眼的智将美女有了憧憬，认为天下间只有楚天翔才能配得上她，于是真正见到我后，就顺理成章……
　　赤博听了后明显很是嫉妒我，眼中闪过怒色，他对我挑战道：“来吧，如果你是个男子汉，站到场上来，我们比个高低！”
　　在匈奴，这样的事很常见，以实力见胜负，赢了才有资格追求自己心仪的女子，蛮夷外族比之中原更崇尚武力。我这时也不能推脱，毕竟现在娜莲丽等若是公众向我示爱，而赤博已向我挑战，如果我不上，那所有人都会看不起我，再说那家伙在我面前那么嚣张，我不给点颜色怎么行？
　　“既然如此，我就恭敬不如从命了！”
　　我说完，手一拂，大步流星走到场中央。
　　那赤博眼中闪过得意的目光，似乎对于自己很有信心，因为光看外表，他两米多的身高与我一米七多的身高相比，根本就是大人与小孩子比武，从表面上来看根本没有悬念，不过娜莲丽对我却很有信心，我射的那支箭，可以一箭飞过一里开外，洞穿几个人和几块盾牌再插入马上统帅的心脏，这臂力就根本不是普通人能有的！
　　赤博脚下一沉，不给我反应机会，双手如锁链一般，紧紧扣住我，想将我瞬间放倒。可惜他碰到的是我这样的牛人，我轻轻冷哼一声，脚下一运劲，立刻陷入泥中，两手抓上赤博粗壮的手臂，硬是将他的动作给制住！
　　赤博吃惊不已，连周围的人都是大为惊讶，没想到我这么瘦弱的一个人，竟然让赤博难动分毫！
　　赤博怒吼一声，双手加了力道，两脚拉开，脸色涨得通红，腰盘一扭，要借惯性把我甩倒，我突然双爪用力，一招千斤坠，我轻喝一声，在他要想把我扳倒在地时，出现了一幕震惊的画面。
　　只见我不可思议的，用两只手直接将赤博那两多的身躯抓了起来，然后像扔什么一样，一把将他抛出了圈外，所有人都瞪大了眼睛，有的人都在擦眼睛，还在怀疑自己是不是眼睛有问题。
　　那赤博坐在地上，有点呆滞的看了看自己的手，娜莲丽可是高兴的不得了，自己看上的男人果然是最棒的！
　　我收手往娜莲丽走来，那赤博不知道怎么回事，突然如发狂的公牛一般，朝我背撞来，就在所有人都来不及阻止时，我在他靠近时，微微一个侧身，抬起一只手，贴住他的身体，用了一招太极的借力打力，顺势将他一掌推飞至几丈外，这下又吓到不少人了！
　　我从他旁边走过，无奈的道：“你还是先冷静一下吧，你这样可不行！”
　　娜莲丽此时也不去注意赤博，高高兴兴的搂过我的胳膊，又把我拖往别处了，那些匈奴士兵佩服有实力的人，我展现这样的实力，立刻让他们对我敬佩有佳，以掌声送走了我！
　　我边走边与娜莲丽谈着话：“娜莲丽，你有空还是劝劝他吧！”
　　“恩！我知道了，会多注意的，只是我对他没有感觉，我喜欢的人只有你，你知道我多么盼望能与你在一起吗？如今真的实现了！”
　　娜莲丽一脸激动兴奋的表情，她终于找到了属于自己的另一半。
　　“你们匈奴人示爱，就这么直接吗？”
　　我有点好奇的问道。
　　娜莲丽似乎对此毫不在意道：“有什么问题吗？只要两个人喜欢就能在一起，不然还需要什么？”
　　娜莲丽很是不解，在匈奴人看来，两个人喜欢对方，那就可以走在一起了，没什么问题。中原就不同，物质文明发达了，但是精神文明却后退了。为了利益，男人可以娶自己不喜欢的女人，这个时代的女人没有地位，时常被拿来当作筹码货物，送给或者嫁给有权势的男人……
　　我对娜莲丽一笑，点头赞道：“有时候还真羡慕你们这些匈奴人，一切都率性而为，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，也不用每天算计着别人，又要防着被别人算计！”
　　娜莲丽去过中原，也对中原略有了解，闻言道：“中原确实很乱，而且那些人与你说的一样，勾心斗角，我觉得每天这样都累啊，他们还乐此不疲的！”
　　“你的中土话说得不错，而且成语用得也很恰当，匈奴第一智将，还真的是非常聪明，佩服！”
　　我微微调笑道。
　　娜莲丽高大的娇躯，依偎着我，微屈着腿，把她的螓首靠在我肩上，语气得意的道：“那当然了，我匈奴第一智将可不是浪得虚名！”
　　我有些心猿意马起来，因为娜莲丽胸前丰满的突起正顶着我的身侧，更甚的是，她的尺寸很大，而且极为坚挺，让我很容易感觉得到她的两团软肉，娜莲丽穿的衣服包裹着身体，露出粉臂与两条修长的美腿，极为诱人，胸前领口开得很低，那道深深的乳沟，似乎要把人的魂都勾去了。
　　我的眼角偷瞄着那条似望不见底的深沟，无意识的咽了咽口水，娜莲丽见到了我的目光，但是她并没做什么，反而还把酥胸挤到我身前，那两座高耸的山峰，直压着我的胸膛，那种触感令人倍感销魂，而且因为她人高马大的缘故，领口露出的部分白乳，距离我的脸很近，我只要微一低头，就可品尝到那诱人的玉兔！
　　这么活色生香的挑逗，直让我充血，很是难受，跟着娜莲丽逛完后，我便马上告辞了，先回帐中，纪嫣然五女正娇笑谈论着，见到我回来时，眼中有着浓重的情欲，只是微惊，我也不管三七二十一，立刻将她们扑到在毯子上，随手扔出一道结界，就开始剥她们的衣裳，埋首挑逗，很快便让我的分身挺入美好的境地，感受那种直入云霄的快感……




　　第165章 “央视神雕？”

　　我好好的舒爽了一番，真是酣畅淋漓，说不出的感觉。五位娇妻，自然是被我干得全部躺着，一个浑身酥软无力，似乎连骨头都软化了，也没什么力气说话或者干别的了。
　　兰宫媛嗔道：“死夫君，怎么突然这么色急，把姐妹们干得都快喘不过气来了……”
　　我轻咬了一口兰宫媛的娇乳，嘿嘿笑道：“怎么了？难道不舒服吗？刚才你叫床的声音可是最大的哦！”
　　抓着兰宫媛那对枪豪乳，不知不觉就想起了娜莲丽的那对绝世豪乳，与身材搭配完美的巨乳，没有一丝突兀，我不由自主想到，要是能将那两对巨乳抓在手中，肆意把玩，那该是多么美妙的一件事，不知道进入娜莲丽的肉体会是什么样的感受。
　　我正YY中，口水也不自觉的流了出来，而且脸还埋在两座乳峰中，兰宫媛连连嗔骂道：“夫君，你又在想什么馊主意了，都流到人家的小白兔上了！”
　　我连忙用手一擦，嘿嘿讪笑几声，其中到底有没有淫意就只有我自己知道了。
　　凤菲横了我一眼道：“他啊，肯定看上了人家娜莲丽了！”
　　琴清则道：“娜莲丽似乎对夫君情有独钟，看来她也跑不出夫君的魔爪了！”
　　纪嫣然娇笑连连，而后才道：“娜莲丽何止对夫君有意思这么简单，嫣然看那，她恨不得立刻投入夫君怀抱，好马上嫁给夫君呢！你们没看到娜莲丽望向我们夫君时的眼神吗？”
　　石素芳调笑道：“说的也是，那眼神里的情意，就是傻子也看得出来，匈奴的女子还真的是很开放，只要有喜欢的人，就立刻表白，与我们中原女子确是大不相同啊，不过直率得挺讨人喜欢的，素芳倒不介意她加入，反正姐妹那么多了，也不差她一个了！”
　　凤菲咯咯娇笑道：“素芳妹子说得对，这个娜莲丽妹妹倒是直率的可爱，而且也没什么心机，人家也挺喜欢的，如果姐妹都没意见的话，就准她加入好了！”
　　五位仙女同时笑得花枝乱颤，看得我又痴呆了，不过我马上回过神，嘿嘿笑道：“你们好象还没问过本夫君吧，就这么决定可不行哦？为夫才是这个家的主，明白吗？”
　　兰宫媛贴到我背上，两团软肉摩擦着我，咯咯媚笑道：“这不是便宜了夫君吗？那么美的一个女人，又让夫君抓到了，而且塞外女子与我们中原女子大不同，夫君还能尝鲜呢！”
　　我反手抓过她的丰臀，“狠狠”捏了几把，兰宫媛装模作样痛哼几声，其实她舒服呻吟还来不及呢，我怎么会真的去抓疼她呢，自己的老婆，疼爱都还来不及呢！
　　石素芳给了我一记千娇百媚的白眼后道：“就是嘛，本来就便宜了你这只大色狼！”
　　我怪叫两声，淫笑道：“我是大色狼，那么你们就是色狼的老婆，哈哈！我要好好惩罚你们，敢违逆为夫，看我怎么惩罚你们，让你们爬不起来！”
　　说罢，我又扑了上去，玉臂粉肢，豪乳丰臀，白嫩肌肤，无不吸引着我，寻花问柳路，红尘销魂处。激烈的战争又开始打响…………
　　这几天，赤博都没来找我麻烦，而我也忙着部署，娜莲丽自是在我身边，寸步不离，众女也像是间接给她创造机会一般，虽然我也偶尔会放肆一下，比如摸摸她外露的修长美腿，或者偶尔偷袭她的巨乳，揉捏几下，以趁手足之欲，不过没有真枪实弹做过什么。
　　所以娜莲丽也是被我挑足了情欲之火，却无处发泄，实在让她难受之极。
　　这一日，我正与娜莲丽走着，是娜莲丽特意邀我来的，因为是晚上，所以夜深人静的，只有一些巡逻的人。娜莲丽紧紧贴着我，虽然在身高上，我们两个有点不符，不过倒也算是柔情蜜意中，我也直接把头压在她的豪乳上，大占便宜。
　　娜莲丽把我带到一处无人的地方，找了树下一隐蔽的地方，一把抱住了我，整个娇躯压住了我，低下头迫不及待的与我舌吻起来，我没想到娜莲丽这么忍耐不住，看来民风开放的匈奴对这些事肯定也是无所谓的，她的胆子很大，很主动！
　　我两只直接搂住她健美的娇躯，虽然两人在身体上有些不是很搭调，但是却别有一番滋味，我倒也乐在其中，我与她唇枪舌剑，直接交锋起来，我的双手也越来越放肆，无论是她的丰臀还是巨乳，都被我给毫不客气的揉捏着。
　　慢慢的我们两个躺了下去，我随手挥出一张毯子垫在身下，没想到娜莲丽直接压倒在我身上，还好我不是普通人，不然以两人身材上的差距，也许还真会被压得喘不过气来。
　　娜莲丽显是饥渴难耐，很主动的跨坐在我的身上，因为匈奴的衣服本来就不多，她一剥就将身子上的衣服脱去，里面是完全的真空，连一丁点遮羞布都没有，下裳脱起来也很是方便，很快那浓密的森林便出现在我眼前，同时也急不可耐的剥了我衣服。
　　我的目光先是被那两座巨峰吸引，我真的惊讶无比，那尺寸真的是够大，超级大波霸啊。娜莲丽眼神妩媚，媚眼如丝，显是忍耐良久，已经克制不住了，只见她俯下身子，与我唇唇相接，那对豪乳直接压在我身上，与我亲吻时还扭动着，摩擦我的胸膛。
　　那对豪乳压在我的胸口，我这才感受到什么叫“重量”果然厉害，娜莲丽这种塞外女子果然是性观念开放，没什么不好意思的，她把娇躯往前微一松，那两座高耸入云的山峰直接压到我脸上，我甚至怀疑自己的头是不是被两团巨大的软肉给完全包裹住了，我开始贪婪吸吮舔弄。
　　娜莲丽一只手直接握住我的分身，她突然发出一阵娇呼道：“你的……你的这么大？”
　　我这时哪还去回答她，我已经完全沉醉在波霸豪乳中了，娜莲丽也是相当兴奋，这么大她可没想到，因为匈奴开放，所以看见男女的私处也不奇怪，而且在野外时常碰到一男一女做那些事，她也是曾经无意中见到过的，那时就觉得匈奴男子果然很大，不过她想不到比起匈奴男子，我的简直就是龙枪一般……
　　娜莲丽忍不住，拿着分身一阵摩擦，对准自己的桃源口，娇躯一沉，马上就没入其中，如同小舟进入狭窄的洞口一般，而且我感觉到还刺破了一层薄膜，我心中大呼爽到了，没想到娜莲丽还是处子之身，简直是爽歪歪啊。
　　不过我还真是对匈奴人的肉体表示佩服，娜莲丽根本没有我的其他娇妻破身时那痛哼，她只是微皱眉头，低低的哼了一声，然后很快就进入了状态，身体素质上果然是匈奴人要强韧得多。
　　她在我身上自主的运动，借用惯性靠着身体位置与角度，将分身最大限度收入体中，每每击中她的心灵深处，令她快感连连，酥麻不已，随着我越来越狠厉的攻势，娜莲丽终于抵挡不住，而且她的呻吟浪叫越来越大声，没办法，我只好加了个结界，让她可以尽情叫床。
　　娜莲丽已经沉浸在肉欲中，只懂得竭声浪叫，我一个翻身将她压在身下，掌握回主动权，此时的娜莲丽已经完全沉沦在欲海中，我对她发起了猛烈的攻势，已经久经床战的我，娜莲丽又怎么会是我的对手，立刻被我杀得丢盔弃甲，臣服于我的跨下…………
　　我自己也不知道和娜莲丽做了多久，发现匈奴女子耐力倒挺好的，第一次就能坚持这么久，耐力好得惊人，而且只要停歇一会，娜莲丽又像重新恢复过来一般，向我索取，中原男子恐怕没有那个实力能满足她，也难怪匈奴男子个个长得高大如牛了……
　　终于娜莲丽已经瘫软在我怀中，她已经承受到极限了，不过她不肯让我把分身拔出来，她说插在她的身体里面，让她很不会有空虚的感觉，非常满足！
　　既然她这么说了，我自然是依美之言了。不过我们两个躺着，互相慢慢的爱抚着时，我突然感觉到有说话声，而因为处子之身与我交欢的娜莲丽，自然功力一下子突飞猛进，她也隐约听见了声音，有些不解，因为她听出了声音是赤博的。
　　“我们去看看！”
　　我对娜莲丽道。
　　娜莲丽也很想知道怎么回事，点了一下头，那蜜穴吐出了我的龙根，立刻穿起了衣服。片刻我们就换了衣服，我一手搂过娜莲丽飞身上树，轻松横掠过一些树后，落在一处没有光线的黑暗地方，见到的果然是赤博，还有两个可能是他的亲信之类的吧。
　　“我不管，总之只要能得到娜莲丽就行，只要我把兵力部署图交给摩牟军，那样等他们打来时，就能很快攻破，到时我就是功臣，他们不会亏待的，到时就解决楚天翔，然后娜莲丽就是我的了，哈哈……”
　　赤博似乎有些陷入疯狂，难道嫉妒也会让人发疯？也许吧，我不是心理医生，我可不知道。
　　另两人神情有些犹豫不定，其中一人出言道：“这样不太好吧，要是长老知道我们这么做……”
　　“你懂什么？中原人有句话叫识时务者为俊杰，摩牟的军队很强，我们根本守不了多久，就算那楚天翔再厉害，也不可能一个人抵挡那么多人的，而且我们匈奴的勇士，那些中原士兵怎么比！”
　　赤博果然有些疯了。
　　娜莲丽听了紧咬着银牙，手握得紧紧的，脸色微有些煞白，显是对于赤博为了个人利益而如此背叛他们，让她很是生气。我温柔的搂过她的高大的娇躯，环过她的腰肢，握住她的手，轻声道：“我不会让他们得逞的，不过要怎么处置他们，就交给你们了！”
　　娜莲丽不亏是智将，立刻冷静下来，点了点头，表示听我的意思行事。
　　我放开她的娇躯，赤博还在给那两个人灌输他的想法时，我已经凌空点穴，制住了他们，慢慢走了出去，赤博三人见到我自是惊讶万分，同时也更是害怕起来，我无奈耸肩道：“我可不会滥用私刑，你们也不用说什么了，你们的谈话，我与娜莲丽宝贝都听到了！”
　　“娜莲丽是我的！”
　　赤博怒喝道。
　　此时娜莲丽走了出来，来到我身边，眼中只有冷漠，我环过她的腰肢，娜莲丽抱住我，像个小女人找到了依靠一般，偎在我身旁，先给了我一个香吻，然后冷然的对已经怒火狂生偏又动弹不了的赤博道：“我永远是他的女人，跟你没有任何关系，你别搞错了！”
　　我已经不想再与赤博废话，随手一挥，击中他们三人的昏睡穴，然后对娜莲丽道：“找人来吧，把他们关好。摩牟的军队应该就快来了！”……
　　三天后，摩牟派来围剿此处阿利斯长老的军队，果然人多势众，我们站在城墙上，遥望着远处排列整齐的大军。
　　纪嫣然问道：“夫君，我们要不要也出手？”
　　“不用了，你们待在上面，保护娜莲丽他们，同时镇守住城门，那些敌人交给我就行了！”
　　我摇头否决了纪嫣然的提议，我打算自己干一场。
　　“轰轰”声大作，骑兵部队已经朝我们攻来，我手一挥，立刻有很多士兵上前将赶制好的简易投石器放在城墙上，当骑兵部队一进入攻击范围，立刻投社出大石块，砸向他们。
　　骑兵部队立刻受到了沉重打击，娜莲丽立刻指挥换上弓箭手，点着火的箭支飞射向骑兵后面的步兵，同时因为投石器的关系，令他们的弓箭手无法前行，自然没办法到达射箭的距离。
　　不过毕竟投石器不是很多，只能阻止一时，我对娜莲丽道：“你们继续这样指挥，尽量拖住他们就行了，剩下的都交给我就行了！”
　　说完，我便当先飞身而下，身体毫无重量一般，轻飘飘的落至地面，我落下后，立刻身体前倾，如风呼啸一般，带着一道残影便向摩牟大军疾走而去，那些步兵立刻冲了上来，准备阻止我，可是我是这样就会被组织的吗？
　　我手一挥，张开大袖，学足了央视版神雕里杨过的那招黯然销魂掌，劲风带起一片沙土扫了过去，立刻整片整片的敌人被我击飞，有越来越多的人向我冲来，甚至那些弓箭手全朝我射箭而来。
　　我掌势前倾，在胸前一绕一滑，打出巨大的罡风，直接将那些一拥而上的士兵给刮了起来，我手中气劲连翻，形成一道道气旋，把一群一群的敌人给卷到了空中，我借着一袖扇去，内劲如同一把大扇，直接扫平了一片，全被吹了起来。
　　此时见到的情形十分怪异，一大片一大片的人被卷到空中，而且那飓风似乎还一个连一个，那些人吹得都分不清东西南北了，空中到处都是横飞竖窜的人，我长发飞舞，衣衫飘荡，以指为剑，一剑破天地之势，直斩下来，剑气拖出一条深深的痕迹，周围的人早就被剑气击伤击飞。
　　总之现在场景真是精彩至极，我自己都不免有些得意忘形起来，而且我想到现在的场景，怎么那么像央视版的神雕侠侣中，杨过最后在襄阳击退蒙古兵的场景，那只雕很牛，把人一片片的吹到空中，现在是我把那些人给吹到天上去了，其实这招倒挺像魔兽里的吹风流的说……
　　镇守在城墙上的长老军可是惊喜不已，简直把我当作神人来看待了，不过也是，普通人做得到吗？我可是一个人把这么多人都给打翻了，应该比郭靖杨过更牛一些吧，嘿嘿！
　　我跳到空中，连踩对方士兵的脑袋，如履平地，直接越过了他们的防线，直取这次他们的大帅！
　　我一声大喝，一手成刀，挥出一道极大的刀气，那刀气横劈而来，立刻有盾牌兵上前防御，可是碰到我凌厉的刀气，如同豆腐一般，不堪一击，一片扫了过去，不知道又死了多少人，我两手往外一撑，暴烈的真气，立刻将周围的人全部都弹开。
　　下一刻，我人影一闪，已经手成爪势，抓在了他们统帅的脖子，以浑厚的内力发出声音道：“你们赶快投降，如果不投降的话，下场就像这里周围的人一样！你们的统帅也在我手里！想活命就乖乖投降！”
　　所有人都停了下来，本来被派来攻击长老军的人就不是非常多，因为摩牟调派了不少军力去打中原，而且上次因为我的出现，也让他们受了损失，所以这次自然人数减少。而我刚才堪比天人的表现，让他们更是对我又敬又畏！
　　“放下武器！”
　　我一声大喝，内力夹杂在其中，只是一喝就震退了所有士兵，有些人甚至没站稳摔倒在地，那些士兵已经惊吓过度了，根本不会反抗了，连忙像什么似的，立刻扔了手中武器！
　　立刻所有长老军欢呼起来，娜莲丽娇呼道：“好厉害，一个人！真的是一个人就能做到这些不可思议的事，现在我能想象夫君是怎么对付数万中原大军的了！”
　　“剑神！剑神！剑神！”
　　所有人都在狂喊……




　　第166章 横行绿原

　　摩牟军大败，阿利斯长老立刻编制那些投降的士兵，反正本来他们就是匈奴的士兵，而且被我那么惊世骇俗的本领一吓，现在哪还敢跟我做对啊？
　　因为摩牟他们正在与中原交战，所以这边的事，他们还无法预想到，谁也不知道我会突然插手进来，而且还因为我一个人而扭转了整个局势。
　　在与阿利斯长老商量过后，我便打算横穿绿原，将其他几个地方的长老军解放出来，因为借着绿原之势，摩牟没用多少军队就困住了其他几个地方的长老军，所以只要我出马，立刻就可以解决问题了，到时他们几个长老回合后，至少有余力与摩牟抗衡。
　　这次跟我一起走代的，有纪嫣然、琴清、凤菲、石素芳、兰宫媛、阿狼和默汉，当然还得再加上一个娜莲丽，她说了现在那边已不需要她继续指挥了，与我们一同去，反而到时也许能帮得上忙，反正我无所谓，多带一个人，还不是照样能轻松过去？
　　穿过一个山脉地形后，终于看到了那绿原，果然一片绿色的草，如同地毯一般，铺满了整个平原，似乎一望无垠，这里的泥土里有不少有毒的小东东，还真是比较麻烦的嘛……
　　“楚大哥，现在我们该怎么办？”
　　阿狼问道。
　　“我想嘛，先搞定脚下泥里的东西再说，嫣然你们护住他们，别让他们冻着了！”
　　我头也不回的道。
　　“放心吧，夫君！阿狼你们过来到我们旁边！”
　　纪嫣然笑道。
　　娜莲丽本就与琴清站在一起，只见我走到前面，全身冒出了丝丝寒气，很快周围的地面都似结了一层霜冻一般，白色晶莹雪亮，而且范围越来越大，一直往外沿展开去，连那些草都覆盖了一层白色，银装素裹一般，倒煞是好看。
　　“这……这究竟是什么？”
　　娜莲丽很是好奇的问道。
　　“这是夫君的寒冰真气，现在那些毒草毒虫，可就再也没办法对我们造成威胁了！”
　　琴清笑着为娜莲丽解释道。
　　“我能学吗？”
　　娜莲丽像个小女孩般的口气问道，显是很兴奋！
　　阿狼也望了过来，凤菲笑道：“你们想学当然可以，不过要使用寒冰真气可不容易，没有高深的内力是无法将真气转化为寒性的，所以你们想学，就得先将内力练好，达至浑厚的境界才行！”
　　阿狼坚定的点头道：“我一定会好好学内功的，我以后也一定要学寒冰真气！”
　　纪嫣然道：“只要内力高深，借助五行相生相克，可以将内力真气转化为各种属性，不仅仅只是寒冰真气，也可以转化为炎热气劲亦或别的性质的真气，甚至可以带毒！”
　　娜莲丽若有所思道：“中原武学果然精妙深奥，我以后一定要好好学才行！”
　　我收功完毕，很满意自己的杰作，现在整片绿原都被我源源不绝的寒冰真气所笼罩，那些毒草毒物就发挥不了什么作用，也不会对我们有什么威胁了。
　　我转过头对众人道：“我们走吧，现在是赶时间，尽快解决这些事，就可以去对付摩牟了！”
　　我又对纪嫣然她们道：“娜莲丽他们几个就交给你们带了，我先行一步，如果真有狼群，你们就直接带他们离开绿原，由我来对付就行了！”
　　说罢，我便腾身而起，脚点草尖，滑翔于半空，纪嫣然她们轻松提起娜莲丽三人，尾随在我身后，施展轻功在草上飞行，很快我们便来到了绿原中心地带，我们的速度快没办法的事。
　　正当我们以为没事时，突然远处出现了狼的踪迹，我往前指了指，示意众女带人先行离开。我自己停在原地，我已经感觉到很多狼已经围了过来。
　　我摆开了架势，准备教训一下这些狼，那它们就不会再来给我添麻烦了，不过出乎我意料的是，的确有很多狼围在我周围，但是并未攻击我，只见一头较大的狼走了出来，来到我面前，然后就跪了下来，用头蹭着我脚。
　　我恍然大悟，也许是那创造大地之神已经对这里的狼都吩咐过了，那些狼根本不敢违抗，而且我身上的气味或许也有神的味道，那种味道让这些狼不敢碰我，甚至就像对待那创造神一般，其实只要我放出神的气势，这些狼自然会臣服的，不过我并没打算在这个世界随意动用神的力量。
　　我摸了摸这头狼的头，然后道：“你们都回去吧，如果有需要的话，我会再吩咐你们的！”
　　我突然想到了一个不错的计划，解救了长老军们，可以带他们穿过绿原，只要有我的吩咐，那些狼也不会来攻击，那么就不用担心了，利用绿原可以缩短路程，这样就可以直接与阿利斯长老他们汇合，直接向摩牟攻去，到时有我的帮忙，难道还担心什么吗？
　　把匈奴平定后，到时就能让赢政将匈奴收过来，那时就天下太平了，没我的事了，就可以带着众位娇妻离开这里，去过神仙般的日子了，真是想想就爽啊！（可惜这时的我还不知道，到了混沌界后也有烦恼的事……哎）我快速的穿过绿原，纪嫣然问道：“夫君你还真是厉害，那些狼就这样让你通过了？”
　　我耸耸肩道：“好象是因为我沾了那神兽的气息，所以那些狼都不敢动我了，这样也好，还可以利用这点带着长老军直穿过去，这样能尽快与阿利斯长老汇合，就可以尽快赶去摩牟那里，对付他们，早日平定匈奴内乱！”
　　默汉闻言点头道：“如果真的能通过绿原，来汇合，那速度将会快很多，到时也许能杀摩牟个措手不及！”
　　娜莲丽沉吟道：“这方法可行，既然夫君说能保证平安通过绿原，那应该没什么问题，到时只要通过绿原，就能缩短路程，争取到更多的时间！”
　　我笑道：“好了，现在先不讨论这个问题了，我们先去帮几位长老解围后，再讨论吧，只要他们同意我就绝对敢保证能毫发无伤通过绿原！走吧！”
　　我们一行人，立刻又赶起了路，其实其他长老的居地与阿利斯长老不是很远，如果不是摩牟他们用计安排，围困长老军，同时借绿原之势，否则根本不可能靠这么一些兵力就能制住长老军，让他们不敢随意轻举妄动。
　　很快我们就赶到一处长老居地，如我所想，他们利用地形之势，设置了防御工事，非常聪明，看来那几个所谓从中原来的人，无论兵法还是什么都绝对让我赞叹，可惜我们是敌人！
　　“现在怎么办？”
　　阿狼问道。
　　“该看看你们学得如何了，等会跟我们一起冲过去，直接毁掉他们的防御工事便可，有我在不用怕，而且他们人又不是很多，只要我们一冲破他们的工事，你与默汉大叔立刻进入长老军去报信，他们都认得你们，所以你们一去报信，长老军一出动，胜负瞬间就能分了！”我拍拍阿狼的肩膀道。
　　“好！没问题，交给我们！”
　　默汉没有多想，就接受了我的安排，现在他已经把我当成武神智神了，对我是崇拜有佳，古代人那！
　　“准备好了吗？”
　　我望了大家一眼。
　　“没问题了！”
　　回答我的是娜莲丽。
　　“上！”
　　我一声令下，所有人都窜了出去，身形极快，我两手成剑，射出十数道剑气，直接毁了防御工事，同时为其他人开路！
　　纪嫣然五女则依靠自身内力，借用柔劲，硬是化解了各种攻势，脚下也不停留，若风似云一般，轻巧快捷的冲过防御工事。
　　我双掌饶着周身舞动起来，一声暴喝：“群龙无首！”
　　只见我从我双掌中打出无数条龙形气劲，这些龙形气劲似乎都是有生命的巨龙一般，盘旋飞舞，朝着各自的目标袭去，这自然是我对内力真气的控制达到一种不可思议的程度，不然根本不可能有如此情形出现！
　　龙形气劲所过之处，俱像是被导弹袭击过一般，炸得坑坑洼洼的，那些搭建起来的防御工事跟什么似的，早就已经变成灰烬了，我两手均成刀势，像切菜一般，一道道巨大的刀气就像切豆腐一般，任何阻碍都无法阻挡分毫。
　　“娜莲丽，你们去通知长老军，马上攻过来！”
　　我对着远处的娜莲丽叫道。
　　娜莲丽没说什么，立刻带着阿狼他们冲了过去，有纪嫣然等女为他们开路，根本就没有任何人能近身，娜莲丽三人也展现出了练功后的成果，脚下步伐轻盈，速度极快，特别是娜莲丽，因为与我合体交欢过，已与我双修，更重要的是她当时是处子之身，所以处子元阴对我是极佳的补品，同时借由这股处子元阴，也让娜莲丽的功力一下子突飞猛进！
　　娜莲丽奔驰到长老军范围内，立刻喊道：“我是娜莲丽，长老你们快带兵出战，外面的敌人已经被我们牵制住了，防御工事也被破坏了！”
　　其实我打得动静这么大，长老军自然已经有所感觉到了，现在娜莲丽这么一喊，立刻一长者走了出来，他见到娜莲丽以及跑来的阿狼与默汉，立刻道：“娜莲丽，阿狼是你们啊！实在太好了，外面的人真的已经被你们牵制住了？”
　　“快，马上带军出发，现在打过去，绝对能突围！长老别浪费时间了！”
　　娜莲丽忙道。
　　“好！大伙听着，出发！上！”
　　那长老见到匈奴第一智将娜莲丽这么说，那就一定有她的道理，他们对娜莲丽这第一智将还是非常信任的！
　　长老带着军队立刻进发，朝原本的防御工事冲来，见到的景象令他们一生难忘，只见一个男子以一夫当关，万夫莫开之势，硬是挡住了那么多人，而还有五位美若天仙，不似凡尘该有的女子纤掌舞动，那些冲来的人不是被击飞，就是直接躺下了。
　　长老军先是一呆，然后听到娜莲丽的吩咐，才回过神，立刻发动猛攻，攻势如潮水涌来一般，何况有我这么牛比的人在，打打这里的军队，简直是易如反掌，一句话，就是没难度啊！……
　　“阿狼，你们怎么会来这里的？”
　　那长老问道。
　　“是这样的，我们找到了剑神楚天翔来相助，所以立刻返回了，还帮阿利斯长老解了围！”
　　阿狼道。
　　“什么？他就是那个中原剑神楚天翔？久仰大名啊！”
　　那位长老立刻一脸殷勤的跑到我面前道。
　　我忙摇摇手道：“长老不用客气，不过现在我们应该抓紧时间，立刻去替其他长老解围，然后集结军队，反击摩牟大军！”
　　“长老，快点领军，我们直接从绿原穿过去，可以节省很多时间！”
　　娜莲丽催道。
　　“绿原？那里有很多狼群，而且有毒草毒虫，怎么过得去啊？”
　　那长老一脸吃惊不小的道。
　　“长老放心，我有办法，一定平安带你们过去，所以你们大可放心就行了！”
　　我微笑安慰长老道。
　　“真的能穿过绿原？”
　　长老还是有些半信半疑的。
　　我手一挥道：“长老，请你们做好准备，到时我自会表演给大家看！”
　　娜莲丽跟上我就走，阿狼与默汉当然不会迟疑，长老微想了一下，便开始吩咐军队跟上来。
　　“夫君，可以走了吗？”
　　凤菲问道。
　　“可以了，我带他们穿过绿原，他们还不信，呵呵！到时要好好吓他们一跳！”
　　我半开玩笑的道。
　　我走在最前面，进入了绿原地带，果然很快就有狼群显现，长老军自是害怕不已，娜莲丽大声道：“镇定，你们这么胆小，怎么做我们匈奴的勇士！”
　　这一句话果然起作用了，那些士兵立刻恢复过来，似乎能成为本族勇士，对于他们而言比生命还重要，不过这样就省事多了，毕竟有了这样的信念，那什么事都有可能！
　　我对那些狼群，高声一吼，像佛门狮子吼一般，那些狼群就好象接到命令的军队似的，立刻整齐的退开去，一排排离去，这让长老军们看得是惊诧不已，那望向我的眼神，就跟见到神明一般。
　　阿狼立刻推波助澜一般，把孤狼山上神兽对我下跪的事说给长老军，果然引起一片轰动，这下他们还真的视我为神明了，那长老还在喊神明保佑呢！
　　我无奈笑笑，也不说什么，再说这种事也解释不清，这样也好，至少他们对我的命令会完全服从。
　　纪嫣然笑道：“夫君，他们可真的把你当成神明了，一个个看你的眼神都变了！”
　　石素芳娇声道：“夫君的本领本来就和神明无二，他们这样也无可厚非嘛！咯咯！”
　　琴清道：“夫君，我们现在穿过绿原，直接去救其他长老军吗？”
　　“不错，再派人去通知阿利斯长老，这样让他们到指定地点集结军队，然后就可以一举向摩牟攻去，只要平定了匈奴内乱，那就天下太平了，以现在秦国的实力，统一天下不须多时了！对了，有什么军情传来吗？”
　　我想知道现在中原发展得怎么样了。
　　“暂时还没有传过来，不过那些鸽子都不是普通鸽子，如果有消息了，不就会直接飞到夫君这里来吗？”
　　兰宫媛回答我道。
　　“这样啊，也罢，反正有小云他们，我也不用担心，燕韩不足为惧，魏已经被王陵将军打得没脾气了，齐赵正被摩牟的军队侵犯，可以说正是两边都痛，自顾不暇。以大王的才略，拿下各国，大概也就是时间问题了，一年……我想一年左右整个局势就会完全掌握在秦国手中了，到时我就能带你们离开了！”
　　我负手慢慢走着，同时似发着感慨道。
　　“离开？去哪？”
　　娜莲丽是新加入的，自然不太清楚。
　　凤菲拉着娜莲丽的手，亲热的解释道：“夫君等天下统一后，就会带着我们所有人，离开这里，去到一个仙境般美妙的地方，在那里我们可以逍遥的生活，过着幸福的日子，不会再有杀戮、死亡等等！”
　　“有这么好的地方？那实在太令人向往了！”
　　娜莲丽感叹的道。
　　“现在也解释不清，就连我们也知道得不多，不过到时夫君一定会带我们去的，到时我们自然会明白夫君所说的话！”
　　石素芳露出一抹动人心弦的甜美微笑。
　　果然感染力极大，娜莲丽自然是颇受影响，现在众女可是亲和力极强，因为她们其实也都迈上了修行之路，不过她们的修为很大程度上是靠与我双修得来的，所以根基不是很稳，不过没关系，只要以后慢慢补足根基就行了，反正离开这里后，就去混沌界，那里也没什么大事要我去做，自然可以让各位娇妻有空就补补根基。
　　很快，我们就来到另一处长老居地，摩牟的军队利用高低差，设置了陷阱和工事，果然很聪明，不过碰上我，等于没有任何用。
　　由娜莲丽指挥部队，而我身先士卒，展开强大的攻势，立刻给予了沉重打击，同时也让那些长老军见识到了我的强大实力，简直就是惊世骇俗，不由得对我更是敬若神明，一个个更是骁勇善战，如饿狼扑食，士气被我极大的提升起来。
　　很快就结束了战斗，利用最短的时间，借由绿原，我们很快将所有长老军队救出，同时联络上阿利斯长老，所有长老军全部集结在绿原上，因为那些狼群已经不会再来攻击了。
　　所有士兵都见识过我那神鬼莫测的实力，现在由我率领大军，他们各个士气高昂，对我充满信心，战争果然士气很重要啊。
　　我高声宣道：“我们去消灭摩牟叛军！胜利是属于我们的！你们都是匈奴的勇士，我相信你们不会让我失望的！”
　　“是！”
　　所有人异口同声吼道。
　　“出发！”
　　我高声一喝！
　　所有人立刻跟上，随着娜莲丽的指挥，开始进发向摩牟大军而去。我参加了中原的战争，现在又帮助匈奴军作战，果然是世事难料啊！




　　第167章 西门无血

　　急速行军，估计还需大半天时间，就能接近摩牟的军队了，如果正面遇到摩牟大军，必死无疑，所以必须以奇袭突入，杀他们个措手不及才行，因为以军队人数来看，摩牟的大军人数起码是长老军的二倍多，而且还有些麻烦的人在里面。
　　时间较晚，我让娜莲丽先行扎营，休息一晚，同时也得派兵先去探察一番，我相信摩牟绝对想不到我们会这么快就赶过来，所以杀他个措手不及还是有希望的！
　　“先扎营休息一下吧，我们已经差不多接近摩牟了，看来明日正午当可达到，不过为了谨慎起见，我想还是派一些人去查探一番！有什么好的人选？”
　　我对娜莲丽问道。
　　娜莲丽沉思了片产刻道：“这件事交给我办就行了，我们有不少人都是好猎手，同时也是侦察好手，所以一定能办好的，我这就去吩咐！”
　　“有什么该注意的地方，我想也不用我多说了，我相信你都能考虑周到！”
　　我微一笑道。
　　娜莲丽回以一个甜美的微笑，然后便倩影闪动离去。我负着手，慢慢度步至帐外，百无聊赖，随便到处走走。
　　繁星满空，夜半无人，万籁寂静，现在只有那些站岗放哨的，还有来回巡逻的，其他人差不多都该睡下了，纪嫣然诸女也在帐中甜睡，其实对于我来说，能不让众女卷入这些战事中是最好的，我宁愿让她们都养在家里，战争是很残酷滴！
　　随手从乾坤袋中拿出瓶酒，慢慢的喝了起来，所谓对酒当歌，人生几何，实在是妙哉妙哉！一个人喝酒，有时倒也挺不错的嘛！
　　我慢吞吞，看起来似乎有些摇晃的走着，突然只觉喉头一紧，像是被什么东西卡住一半，手立刻被如丝一般的细线缠过，即使发力也无法挣断，而且越挣扎就越紧，我整个人被吊了起来，淡淡的月光使那些细线偶尔反射出光芒。
　　那些细线就这么紧紧的箍着我的脖子，令我连气都透不过来，我的脸色一阵变幻，只听“喀”一声，只见我的身体就这么垂吊在空中，那些细线依然紧紧的将我吊在空中。
　　突然毫无预兆，一道黑影闪出，手中一把长剑，闪动着银光，直刺向我的心脏，出手没有任何犹豫，剑法确实精巧，而就在那把剑点在我胸膛的一瞬间，原本应该已经断气的我，却突然抬起了头，眼中闪过一道精光。
　　我口中一喝，那剑刺在我胸膛上，却连衣服都无法穿破，根本不能伤我分毫，我两手一握，突然全身暴射出凌厉的真气，如同剑气一般，那黑影立刻缩手，剑在身前洒出一片光影，抵挡了我的真气。但是缠住我的细线全部被切断。
　　我手中一抖，宝剑滑出，一剑取向那黑影，同时喝道：“凛鬼，接招吧！”
　　不错，那人正是凛鬼，能将真气控制得如此细腻，应用在细线之上。凛鬼没有丝毫犹豫，一手一把抓，立刻落叶纷飞，眨眼间那些飘散的枝叶立刻被灌入了真气，带着破空之声，犹如无数飞刀一般，袭我背面。
　　我一个侧身，左手支开，张开手掌，运起内劲，画起大圆，所有袭来如飞刀的落叶，全部不受控制，被我的内力牵引，旋转吸往我手中，我突然变化为直掌，一掌击出，一道掌风立刻击碎所有树叶。
　　凛鬼在我侧身解决树叶时，立刻脚下释放真气，脚尖连点，毫不停留，直冲向我，飞身而来，在黑暗中散发着妖异光芒的长剑，从我的空门处，以一个极其诡异的角度刺来，我冷哼一声，手腕一转，剑势一变，绕了一圈，正好横在身后，不偏不倚，凛鬼的剑刺在我的剑刃上。
　　我一解决完身后，马上回身，手中剑一扭，真气运转，剑带精芒，挥洒出一道道剑气，凛鬼也毫不示弱，手中剑连挥，气劲相交，我们两人剑剑相碰，幸好这里距营地较远，打斗的声音也不算太大，不然早把所有人都吸引过来了。
　　我们两人连连交手，眨眼就过了几十招，凛鬼的剑法我还是第一次见识，诡异非常，真的如同幽灵一般，剑法飘忽不定，时常以虚击实，看似实招却为虚影，乃是伺机而动。
　　不过对于我而言，这倒不是难事，又是与凛鬼交手十数招后，我手腕一抖，剑绕周身，暴射出无数剑芒，直逼向凛鬼，凛鬼眼中闪过凝重的神色，左手放出无数细线，如同蜘蛛丝一般，缠向我而来，同时，又带起了一片枝叶，围剿而来。
　　我突然停止手中剑，只是遥指着凛鬼，当凛鬼的真气线与飞叶包围我的瞬间，我开始动了，手中剑似极其缓慢挥舞起来，但是却从我身周暴出无数气劲，同时出现一片剑影，在眨眼间飞叶已成碎片，细线已经不成线了。
　　凛鬼是想不到我学会战神图录后，即使是以武学之力，也足以对付他们这些几近地仙之流的实力。就在凛鬼微诧异之时，我的身影一闪而逝，凛鬼的速度已经极快，但是在我面前还算不上什么。凛鬼只觉眼前一花，我已经一剑点在他的胸口。
　　凛鬼硬是改变身形，一个侧身，我的剑侧着他的胸口滑过，凛鬼手中剑一放，那剑径直刺向我的心脏，以我的目力，一眼就发现剑柄上有细线缠绕，同时摧以真气，控制长剑直取我而来。
　　我一招鲤鱼翻身，剑随身动，化为一招破剑式直攻凛鬼，同时也闪过凛鬼那一剑。看不清凛鬼的表情，不过一定惊讶居多。
　　我又一剑攻来，凛鬼堪堪抵挡住，我不停歇，手中剑招如同水银倾泻一般，剑招变幻如同风雷雨电一般，千变万化，凛鬼越来越吃力，我接连不断，手中似乎能化腐朽为神奇，行云流水一般，挥洒自如，如鱼得水。
　　在我不断的进攻下，那无穷无尽的招式，直让凛鬼喘不过气来。突然我回身一荡，一剑飘忽而来，似无力道一般，凛鬼身影裂开，似虚非实，实在让人分不真切。
　　“你以为这样我就没有办法了吗？”
　　我嘴角露出一丝嘲笑。
　　突然我身在空中，人影一晃，化出无数身形，手中各握着一把宝剑，迅疾如雷一般，带着寒芒朝凛鬼的分身。一片银光闪过，下一刻，我已经出现在凛鬼面前，那把剑已经刺入了他的胸膛，那一剑惊天地泣鬼神，即使以凛鬼的极限速度，依然无法看清楚那一剑究竟是如何出的，更别说看清出剑的轨道了。
　　凛鬼终于出声道：“你赢了！”
　　“这个结果，并不是我所想要的最好结果。你来暗杀我，就证明你们猜到我会带人来，那么这样说的话，我的时间就不多了，想要在摩牟发觉做好准备前攻去，就必须奇兵制胜。如果让你逃了，那么这一切就都没有意义了！”
　　我很淡然的说道。
　　“原来你一眼就已经看出来了，果然智谋非凡，其实我也早就料到今日前来，必死无疑！”
　　凛鬼声音与以前的低沉不同，显得有些轻松。
　　“怎么了，你有很多感触了？”
　　我露出一个不知算不算微笑的笑容道。
　　“逆天而行，也是一件很累的事，莫问天说的很对，其实他应该预料到与你一战，必将断送自己的性命。但是这同时也是一种解脱吧，也许你的出现就是为了让我们这些人解脱吧！”
　　凛鬼淡笑着说了很多话。
　　“我送你一程吧，就像送莫问天一样！”
　　我叹出口气道。
　　凛鬼点头道：“时间该到了，我也该是时候走了。你也差不多该离开了吧，我看得出来，楚天翔其实你已经很疲倦了！”
　　“疲倦？是的……我想我是很疲倦了，该是结束一切的时候了！”
　　我露出一个无奈的笑容道。
　　我将宝剑慢慢从他的胸口拔出，凛鬼没有任何声息，静立在我面前。我有些伤感，不知道为什么，或许有时候命运还真会捉弄人，呼出一口浊气，我叹道：“再见了，希望你们下一世，会有不同命运，或者说，别再卷进这些政治权力斗争中来！”
　　如同莫问天一般，凛鬼的身体消散开来，如同轻烟消逝一般，风过不留痕，一切就这么结束了。轻轻的来，又轻轻的走，不带走一点……
　　我厌倦了吗？是的……我厌倦了……我很累了……现在的我只希望能尽早实现目标，结束这一切，然后带着自己心爱的众位娇妻离开这个尘世，去往师傅所在之混沌界，到时逍遥快活，再无烦忧…………
　　“冲啊！杀啊！”
　　高声的口号。
　　终于我带着长老军冲向了摩牟的军队，摩牟怎么也没想到长老军会这么快便集结起来，同时在这么短的时间内攻来，平原之上，两军立刻交战起来，撕杀声此起彼伏。
　　阿狼与默汉带着一些人马偷绕至摩牟大军身后，打算先救出阿狼的父亲，也就是匈奴的单于，同时由我们牵制住摩牟的军队，摩牟本来已经要集结军队一举攻破长城，因为各国之间的长城并非连接起来的，所以自然当中会有些空隙。
　　不过我们的到来自是带来了意外，摩牟没有办法，如果不能解决身后的问题，他根本无法专心进攻中原，这也是我的计策之一，摩牟瞻前顾后，不可能在此刻直接攻破长城，他也是身不由己，毕竟身后有我这样的敌人存在，实在令他寝食难安。
　　我坐在健马上，遥看着两军交战，因为我们是突袭，所以摩牟的军队阵形，自然被我用的一字长蛇阵给破坏分离，然后再转为雁字形阵法压进，只要不让对方组织起来，我们就能趁机捞到便宜，以少胜多自是成功几率加大！
　　“夫君，为什么感觉自从昨晚后你好象有些郁郁不乐？”
　　纪嫣然是什么人，再者昨天我与凛鬼打斗，虽然其他人无法发现，但是以纪嫣然她们的功力，应该不能感觉得到。
　　“嫣然，女人的直觉还真是准啊！”
　　我微调笑道。
　　纪嫣然一脸的不依，娇嗔道：“夫君有什么事难道还不能告诉姐妹们吗？”
　　我哈哈一笑道：“当然可以告诉你们，为夫对于你们而言，是没有秘密的，你们放心好了！”
　　琴清随即问道：“那夫君是何事呢？让姐妹们为你分担吧！”
　　我微呼出一口气，望着撕杀的战场，片刻才回道：“我在想，我的确是厌倦了这一切，真想快点完成剩下的事，这样就能早点离开这个尘世，带你们去过没有烦恼，逍遥快活的日子！”
　　诸女自然听得出我这心声，她们能感觉到我的真实感受。凤菲、石素芳与兰宫媛都策马到我旁边，娜莲丽也跟了过来，我被六女包围在中间。
　　凤菲对我温柔一笑道：“夫君，妾身以为，这一天应该不远了，只要平定了匈奴，那中原就没有什么威胁了，到时秦国有王翦将军他们在，统一六国无须多少时日，也不用夫君再参合进去，只要等天下一统后，我们自然就可以离开了！”
　　“是啊，尘世间已经没有什么值得我们留恋的了！”
　　石素芳淡雅一笑道。
　　兰宫媛倒是咯咯一笑道：“菲姐别忘了，还有你那十二位歌姬呢，到时她们可是都要来敲我们楚家的大门呢！”
　　我们闻言，俱是一阵欢笑。我打住道：“好了，那让我们快点去解决匈奴之事吧！”
　　我当先飞离马身，腾空朝战场飞去，我的出场，自然让长老军一片气势大涨，我脚底下正是密密麻麻的一片人群，互相斗战。
　　就在我继续往前行进之时，突然一道寒冷的剑气，破空而来，我一招横空挪移，身形自然流畅的来了一个直角闪躲，随即落至地面。
　　只见一个白衣人飘然落地，立于我十几步开外，他那身雪白，倒也有得与我一比，一头长发，夹杂着些银丝，不仅不显老，反而让他更添几分酷劲，面容如同刀削一般，英俊但却十分冷，双眸中平井不波，两手斜抱一宝剑，衣摆随风飘动，玉树临风至极。
　　我心中暗自嘀咕，这不是整一个酷哥吗，还有这样的人物，果然天下间怪人层出不穷啊。
　　“楚天翔？”
　　那白衣酷哥终于开口了，与他对峙了会才开口，尽显酷哥本色，我汗……
　　“正是，不知阁下是何人？”
　　我双手负在身后，一脸木无表情，同样装酷。
　　虽然在我们周围有很多人在打斗，但是没有人靠近我与那白衣酷哥附近，整个战场就我们这里空出了一片，可以说是煞是奇观。
　　“西门无血！”
　　白衣酷哥，哦不！应该叫西门无血开口回答了我的问题。
　　我微楞了一下，暗道还好不是西门吹雪，不然那才吓人，我随口道：“西门无血是吧？只要不是西门吹雪就行了！”
　　西门无血一脸的冷酷，突然眼中射出一道精光，两手慢慢支开，剑从左手拿着的剑鞘中自动弹出，只见他潇洒的用右手接住，一道快剑以迅雷不及掩耳之势，突然剑至我身上，我大惊，没想到这酷哥出剑速度那么快，还真有得和西门吹雪一比。
　　不过我也不是弱者，以比他更快的速度，从袖中抖出一把宝剑，毫无花俏，格住他的长剑，立刻与他拉开距离。西门无血绝不客气，手中剑带龙吟般的破空之声，幻化出无数剑花，一道道的寒冷剑气，喷涌而出。
　　他那种基本上是敌我不分，周围的人全被无辜击中，我手中一幻，横切而来，一道白练甩向西门无血，西门无血手中剑一抖，同时一缩，往旁一划，立时破去我的剑气。
　　我趁机追至他身前，西门无血没想到我速度那么快，当下不犹豫，脚下绝世轻功立刻施展出来，我马上追上他，两人在半空中连连交手，以快对快，剑剑相碰，声响不断，脚下正是两军作战的士兵，我们两人一合一分，退向两边，已交手数十招之上。
　　西门无血手中剑狂舞，气劲如同利刃一般向四处飞散，周围的匈奴士兵自然受到波及，连躲都来不及躲，我手掌一翻，打出一掌“翻云覆雨掌”暴乱的气劲，立刻将西门无血的剑气抵消，化归于无，同时手中剑宛若游龙，银光飞舞，袭向西门无血。
　　西门无血处变不惊，剑锋闪烁不定，化出一片散影，凌厉的剑气又起，地面被那剑气劈出无数剑痕，周围的人更是被剑气所伤，死的死，断的断，残不忍睹。
　　我的快剑以点破面，捷如闪电，势若奔雷，直插入他的剑影中，带起一条长龙般的气流，将周围的人全部吹散，刮倒了一大片人，整个战场中间硬是被我们隔离出一片大空地出来。
　　瞬息之后，只听“叮”的一声，我的剑与西门无血的长剑，剑尖相碰，顶在一起，我们两人的脚全部陷入了地里，头发衣袖等无风自动，在我们周围似乎狂风大作，我们正是在比试内力，四周气劲开始狂乱窜动，突然我们的内力交集，形成一个巨大的气罩，越来越大，直至将周围所有人都逼开，突然暴裂开来，一个超大的圆形深坑立时呈现出来，那爆炸的威力席卷出去。
　　周围所有士兵都被吓得两腿发软，全身冷汗，如同刚从河中捞起来的一般，这么恐怖的威力，所有人都以怪物一般的眼神看着我们。
　　我一步不退，仍立于原地，而西门无血则连退好几步，以剑支地才停了下来，眼中凝重之色更甚，他没有想到我竟然有如此深厚的内力。就在此时，一支长矛携破空之声而来，目标直指我的心脏，我想也不想，宝剑一竖，长矛击中我的剑刃。
　　我手臂微震，没想到掷矛之人的臂力如此之大，我手一挥，以剑刃将长矛弹开，眼光穿过西门无血，望到不远处，只见一高壮的中年男子耸立着，一头有些散乱的头发，配上一对有若猛虎一般闪烁精光的眼眸，那身材简直没得说，牛都没那么壮吧，即使那些高壮的匈奴勇士，恐怕也没有他强壮吧，我在想他的身高可能比得上姚明了……




　　第168章 决战之颠（大结局+后记）
　　整个战场似乎一下子平静了下来，那巨人走了过来，他的上身没穿衣服，露出精壮的肌肉，全身散发出锐不可挡的气势，如同一头猛虎下山，随时能择人而噬，让你尸骨无存，那双眼眸闪动着慑人的光芒，与他对视一眼，或许就能让人立刻吓得瘫软。
　　“摩牟！”
　　我淡淡的说出了他的名字。
　　“哼！你们还楞在那干吗？给我杀！”
　　摩牟一声冷哼，同时喝道。
　　那声音确实充满史了霸气，似乎能让人心神一震般，立刻摩牟的匈奴士兵立刻冲上前去，长老军的人也毫不示弱，因为有纪嫣然六女在，以她们的武功，可以说是一片片的扫倒敌人，所以在士气上并不输与摩牟的军队，此时又开始杀声震天。
　　摩牟随手捡起了一只长矛，突然怒喝一声，一招横扫千军，引起了暴烈的劲风，刚刚周围的士兵还没能跑多少步，就被扫倒了一片，罡风阵阵，刮得人脸生疼。
　　“二打一吗？无所谓，来吧！”
　　话音刚落，我以出剑，西门无血倒没动，我一招剑指中原，直刺在摩牟的心脏处，不过当剑刺到他的皮肤时，却如同刺到钢铁一般，坚硬无比，剑刃都弯了起来，我心中微讶，难道这家伙的肉体已经练至横练金钟罩一般刀枪不入，水火不侵了吗？
　　摩牟嘴角露出一丝冷笑，如同虎爪一般的大手，成拳一击向我，打在我的胸口，可是并没有他预想中的情景，那沉重的一拳打在我身上，除了衣服一阵飘动外，我并没有受到任何伤害，摩牟眼中闪现惊讶之色。
　　西门无血很冷淡的道：“他的内力比我更深厚，就凭肉体上的攻击，根本伤不了他分毫，别白费力气了，中原武学可不是你们能想象得出来的！”
　　摩牟哼了一声，也不理西门无血，两只巨手向我袭来，西门无血自顾自，快剑而至。我嘴角露出一丝不屑的笑容，再多几个他们都不是我的对手，何况只有两个人。
　　我脚下步伐飘渺不定，右手执剑与西门无血的快剑见招拆招，同时一心二用，另一边面对摩牟的巨手，施以太极拳之奥义，以柔克刚，手腕几转，柔掌覆盖在他攻来的拳上，让他有力无处发，摩牟与西门无血也是惊讶不已，没想到我竟然以一敌二。
　　我们三人斗成一团，四处游走，所到之处，自然是尸横遍野，因为西门无血的冰冷剑气威力极大，摩牟那拳风虽然没有内力配合，不过却已经隐隐带着罡风，如同少林寺的外家功一般，被他击中的人还能活吗？
　　一见我被两人围攻，凤菲提议道：“嫣然，你与清姐去帮夫君，这里我们能对付，放心好了！”
　　纪嫣然与琴清对视一眼，琴清道：“那就辛苦三位妹妹了，我与嫣然去助夫君一臂之力！”
　　话音一落，纪嫣然与琴清便腾身而起，如风中仙子，从众人头顶飘然掠过，临近我们三人时，纪嫣然与琴清双双出剑，银芒一闪，两把剑穿入我们三人当中，只见纪嫣然与琴清使出玉女剑法，同时双剑合壁，优美如同舞蹈一般的剑招随着两道倩影直逼向摩牟与西门无血。
　　摩牟大惊，因为两女的剑芒威力不小，先避其锋芒，西门无血抬剑一撩，以精简的招式架开攻来的剑后，立刻回身后腿几步。摩牟看请两女的容貌，眼中泛起惊艳神色以及淫亵的目光，只听他道：“这两个女人我要了，哈哈哈哈……”
　　纪嫣然不屑冷哼一声道：“除了我们夫君，任何人碰我们一下，我们都要他生不如死！”琴清不太会骂人，也不罗嗦一剑带着罡风就直取摩牟，纪嫣然剑尖连挑，逼上西门无血，四人缠斗起来，我无奈自言自语道：“怎么她们两跑进来插手了，真是的！就这两个家伙我能对付，何必呢！”
　　我突然一声大吼：“呔！”
　　类似佛门狮子吼，浑厚无边的内力，立刻随着声音传开去，所有人听到都是一震，身形不稳，就直接倒在地上，摩牟还好，未倒地，但是已觉有些头晕眼花，西门无血颇有内力，以凭借自己的功力硬是撑了过去。
　　我一喝道：“两位娇妻闪开，为夫来了！”
　　纪嫣然与琴清闻言，不作停留，抽剑回身，脚不点地，轻柔的回至我身旁。我一步就掠过数丈，直攻摩牟与西门无血，西门无血剑花暴射开来，我直接灌入强大的真气，剑刃发出光芒，一招剑破乾坤，无视他的剑网，径直穿入其中。
　　同时我一手化为拳，刚猛的真气聚集在手，一拳击向摩牟，摩牟用上了吃奶的力气，与我拳拳相映，两拳相交，只听“咯”一声，摩牟的手顿时手骨碎裂，我突然暴发全身真气，右手的剑直刺在西门无血横在胸前的剑刃上，同时一拳顺势压入摩牟的空门，打在他的胸口，然后只见我带着两人一直滑行开去，带起大片尘土，地上留下了几条深深的痕迹。
　　摩牟忍不住，吐出一大口血，同时身体如断了线的风筝，倒飞出去，西门无血也好不了多少，喷出一口血后，拼着加重伤势的情况，硬是格开我的剑，同时连忙脚下连点，退开数丈之外，以剑支地，撑起身子。
　　此时听到阿狼一声呼喝道：“楚大哥，我们救出了我爹！”
　　果然我见从摩牟军背后杀出了一批人，正是阿狼与默汉，在他们身边还有一个高壮如同摩牟一般的中年人，看来必是匈奴的单于了。
　　我周围很多摩牟军的人都是怔怔的，你看我我看你的，我对在远处的摩牟微微一笑道：“看来是该结束的时候，我最后送你们一份礼物，就让你们看看我真正的实力，觉得怎么样？”
　　我打算学电影里的张无忌一般，使用乾坤大挪移，我把剑直插在地上，双腿分开，两手架势摆开，以胸前一点为中心，手掌一翻一覆，顺势而展，逆势而回，我的内力狂涌而出，整个战场突然震动起来一般，如同发生地震。
　　整块地面翘了起来，那些士兵吓得心惊胆战，那高强的震度，连站都站不稳，突然我双手一挪，一绕周身，整块巨大的土地，如同被一个巨人给抬起转了一个向般，顺着我挪的方向，转动起来，随着惯性不知道有多少人被甩了出去，也不知道有多少人被人撞着连退带摔。
　　摩牟此时已经站不起来了，而西门无血见到我如此神功，不得不佩服，天下间还有何人能是我的对手，剑圣曹秋道或许根本已经不够看了！
　　整个战场一片狼籍，阿狼等人也是震惊不已，完全吓呆了，还是他爹——匈奴的单于，立刻恢复过来，高声喝道：“降者不杀，摩牟已经完蛋了！”
　　我犹如天神一般矗立着，似乎俯视着脚下的人一般，所有人都觉得我是如此的高大，如同面对穿入云天的高山峭峰，我很淡淡的声音，以内力传遍了整个战场道：“战争结束了，叛变也已经完结了，降者不杀，你们都听到了，如果还想跟着摩牟继续的话，那就尽管来试试看，我剑神楚天翔可不会再留情了！”
　　所有长老军全部欢呼雀跃起来，那高声的嚎叫，振聋发聩，响彻云霄，摩牟已经站不起来了，西门无血依然是那幅酷酷的表情，似乎这场战争的胜负对他没有任何意义一般。
　　所有摩牟军的人都扔下了矛戈，全部无条件投降了。没有人再想领略我那神鬼莫测的恐怖本领了，匈奴的叛变，决定性的战役，就这样戏剧性的结尾了…………
　　“多谢楚公子，如果没有楚公子，我想我们匈奴一定会四分五裂，再也没有安宁之日！”单于坐在上席，向我道谢道。
　　我淡然一笑道：“单于客气了，我只希望单于能立刻召回去往中原的军队，然后与我大秦缔结盟约，我保证匈奴的基本利益，同时大王也会大力发展中原以及塞外，这点放心！”
　　“哈哈……没问题，有楚公子一句话，难道我还会怀疑吗？我已命人传信，叫回军队，楚公子尽管放心！”
　　单于豪爽笑道。
　　这一夜，我与单于等人也算是豪饮了，难得一切又恢复了平静，现在就看中原之事能否尽快结束了。
　　翌日清晨，我一个人走到外面的草原，舒展筋骨，昨天喝得有点多了，虽然对我没什么影响，不过我还是喜欢第二天早点起来，呼吸一下新鲜空气，这是多么美好的一件事啊。
　　我放下手，做了做扩胸运动，突然道：“找我什么事，西门无血？”
　　在我身后，突然出现了西门无血，依旧那副打扮，昨天摩牟惨败后，他就直接离开了，我也没有阻拦他，因为我的直觉告诉我，我该是与他们这些人背后的那位见面了，虽然不明白为什么会这么晚与他见面，但是该见的还是要见的。
　　西门无血望着我的背影道：“他要见你，请你跟我来！”
　　我转过身，双手负在身后，微微一笑道：“带路吧！”
　　西门无血一点头，转身便拔地而起，飞身离开，我脚尖轻点地，人立刻腾空而起，紧随着西门无血身后。我们两人迎风飞跃草原，来到一处山脚下，只见那里盖了间不大的茅屋，一看就知道是临时盖的，不过我已经感觉到里面的人。
　　西门无血领我至茅屋门前，然后道：“请进！”
　　我一点头，推开了茅屋的门，西门无血转身离开，走到外面去了。我慢慢走进茅屋内，微打量了一下里面的陈设，确是非常简单，没有什么装饰，茅屋正中放着地毯，上面有一矮几，几后坐着一个男子。
　　此男子一身华服长袍，面相柔和，年约三十岁左右，长的英俊不凡，扎着发髻，一头长发披在家肩后，两道剑眉，气势不凡，可以看出他是一个人物，绝不简单。
　　我仔细观察了他的右手，手掌心有一条痕迹，那是经常使剑所留下的，由此可见他绝对是一个剑术大家，他的呼吸均匀，内息平和，眼中虽然平淡，但是偶尔能注意到那英气隐现，绝对是个内家高手，以我的判断他的剑法必不弱与西门无血，内力则可能犹胜西门无血。
　　那人露出一个微笑，伸手示意道：“楚公子，请坐！无须客气！”
　　我也回以一个微笑，轻松的坐在了他的对面，开门见山问道；“不知道阁下如何称呼？”那人为我斟了一杯酒道：“在下叶孤承！”
　　我刚喝了一口酒，听到他的名字，差点把口中的酒给喷出来，但还是呛了几口，然后才道：“叶孤城？你叫叶孤城？”
　　叶孤承微微一笑道：“是叶孤承，怎么我的名字你很熟悉吗？我想我们并没见过吧？”
　　“哦，不是！只是我认识一个人，他的名字和你很像而已！”
　　我随口道，我可不会向他解释古龙写的书里人物那个叶孤城的……
　　“知道我为什么会找你来吗？”
　　叶孤承很悠闲的喝了一口酒道。
　　我一摆手道：“我可不是神仙，怎么猜得到？”
　　废话，我是神，当然不是神仙了，嘿嘿！不过我没用观心术不可能知道他想什么的，毕竟我是一个奉公守法的好公民，不会随便偷窥人家隐私！
　　叶孤承微微一笑道：“其实从你出现的那一天开始，我就知道，我所做之事永远不会成功了！”
　　“那为什么你还要继续做呢？”
　　“你不觉得棋逢对手，很是难得吗？一个真正的对手有多难求，习武之人最能体会了！”“说得倒也是，如同千军易得，一将难求一般。你找我不会只为了这些事吧？”
　　“既然一切都已结束了，尘事已了，没有什么意义了，我希望能找你一战！”
　　“可以啊，不过暂时我没什么空，不如就等那个时候吧？”
　　“你说的是……我明白了，那就等那个时候吧，到时我会来咸阳找你的！”
　　“有件事，我还是有些抱歉的对你说，你的那几个手下的事，哎！”
　　“每个人都有自己的信念，他们只是选择走自己的路，我想有很多事，不用我说得那么明白！”
　　“说的也对，他们也只是选择了属于自己的最后方向，到达了他们的人生终点！”
　　“来！喝一杯！”
　　“当然！”……
　　大秦王朝二年，匈奴退兵，齐赵等国找到了喘息的机会，但是没有人想到匈奴会与秦国缔结盟约，王翦等率领大军直袭各国，先是燕韩被王陵攻下，燕王韩王俯手称臣，赵国因为李斯的反间计，李牧被迫调帅，含恨而终，同时滕翼与荆俊出兵拿下魏国，攻破大梁。
　　齐国本以为安然无恙，没想到匈奴却突然进犯，又让他们两面夹攻，楚国因为赵晓云领奇兵，水路杀至，同时王翦带领大军攻破赵国，直取邯郸，三日便破了邯郸城。
　　大秦王朝三年，王陵带大军与滕翼大军以及荆俊大军汇合直取齐国，攻向临淄，同时楚国境内，各地番王领兵与赵晓云一同攻往楚都寿春，里应外合，李家大败，春申君俯诛，寿春大破，天下大一统局面初步形成。
　　次年，即大秦王朝四年，历史终于走向楚天翔之预言，两年左右天下统一，紧接着秦始皇颁布楚天翔之统一新政，例如合理分田制、赋税新制、征兵制等。
　　同时由李斯安排各种新政的订制文件，同时完全公布宪法，并且派下徐先等人视察各地情况，一切都严格依法办理，各地百姓也从开始的惶恐到后来的适应，天下太平，百姓安居乐业。
　　大秦王朝五年——咸阳城内……
　　“号外拉！楚天翔与叶孤承决战于王宫之顶！号外号外！”
　　“快去买票吧！”
　　“我早就买好了！还是三星票！”
　　“这么好？我才买到两星！”
　　“就是说，四星的票和五星的贵宾票都被那些有钱人高价买走了！”
　　“这么大的盛事，可是只有一次，据说那叶孤承剑术超牛，楚天翔才答应与他比试！”
　　“果然啊，这样的大胜典，我倾家荡产都要去看啊！”……
　　“哈……”
　　我打个哈欠。
　　“师傅，明晚就是比试之日，你做好了准备了吗？”
　　赢政笑了笑道。
　　“准备好了，其实根本不用准备！”
　　我伸了个懒腰道。
　　“师傅，现在外面卖门票可多了，连黄牛票都有了，不过买的人还是一样的多，哎！”
　　赢政煞有其事的摇了摇头道。
　　“少来了，反正那些高等票都被卖光了，一个比武，被搞得那么大！”
　　“没办法，师傅您老人家太出名了！”
　　“什么？老人家？你这臭小子！”……
　　次日晚，全城轰动，从全国各地赶来不少人，全是来观看这场举世瞩目的决战，咸阳城热闹非凡，买不起票的，只能在王宫外的远处观看，有票的可以进入王宫内的指定席去观看，最好的五星票可以在王宫大殿外的广场的座位上观看。
　　夜幕降临，只见在圆亮的明月下，两道人影如同仙人一般，飘然落至王宫大殿顶上，两人俱是一身长衫，飘逸俊朗不凡，人手一把宝剑，遥相对立着，那轮圆月如同照明舞台的灯光一般，将殿顶照得通亮。
　　所有人都屏息凝神，等待这一触即发的大战！
　　我与叶孤承对视一眼，两人互相微笑了一下，“铮”的一声，两人几乎同时拔剑出鞘。此刻众人只觉眼前一花，两人已成两道残影高速接近，瞬息之间，众人只闻剑剑相碰的声音，那漫天的剑光，如同雷鸣闪电一般，声响极大，光影照射出去。
　　“红尘逍遥痴情剑！”
　　我一喝道。
　　“孤夜深楼独望月！”
　　叶孤承毫不示弱，有若流星般的快剑跟来。
　　众人只觉刺眼不已，两人的剑招相碰，光芒万丈，一道圆形彩光以殿顶为中心，如同美丽的花朵一般绽放开来一般，那种的奇景，令所有观看着心神俱惊，惊叹不已，此时两人都已消失在光芒中，只能闻听那阵阵清脆的剑与剑的相碰之声。
　　就在这时，从殿顶上的圆形光环中间，一道犹如擎天之柱般的巨大光柱，直通天地之间，直入夜空之中，璀璨的星光也已被这一道巨大的光柱所掩盖。
　　叹为观止，除了震撼还是震撼，观战的人再有没有任何想法，这一战看得太值了！
　　高手过招，胜负只在一瞬之间，一切都结束了，当那道光柱慢慢消失时，只见我与叶孤承各站在一边，我反手拿剑拱手道：“承让了！”
　　“应该是楚兄承让了，叶某已了无遗憾！当下归隐山林，不问世事，告辞了！”
　　叶孤承说完后便轻跃起，腾空而去，轻功令人惊诧。
　　所有人都看呆了，此时又见到了让他们震惊的情景，只见数十位美若天仙的美女，肩批彩纱，脚踏白云一般，飘然来至我周围，全部都静立在空中，如同一颗颗美丽的星辰一般。
　　“再见了，我楚天翔将会离开这个尘世，我要带着我的娇妻们飞升离开了，再见了！”
　　我张开双手宣布了这个消息，所有人都是震惊，连坐着的人都情不自禁站了起来，下面立刻开始吵闹起来了。
　　“夫君我们该走了吧！不用再与他们说一声了吗？”
　　纪嫣然问道。
　　“不用了，省得多加离别时的伤感，这样不是很好吗？”
　　我温柔一笑道。
　　“那我们走吧，幸月她们已经等不及了，我们还得去接她们，还有你的青娥，她将所有事都交给了保义，同时服食了你给她的假死丹药！”
　　琴清提醒道。
　　我点点头，身体凭空慢慢漂浮起来，下面所有人立刻跪倒，像神明一般的膜拜着我，我飞至明月前，如同以月为背景一般，众女众星拱月，围在我身旁，整个王宫大殿上空形成一片美丽的景象，任何见过的人都无法忘记，这一刻被永远记在心中。
　　只见我与众女化为流星一般，拖着长长的光影，向着空中飞去，此情此景，壮观不已，没有人会忘记这一刻……
　　“再见了！师傅！”
　　赢政依依不舍，道出了这几个字，当中所含之师徒情，只有我们才明白…………
　　大秦王朝二十年，天下太平，国泰民安。赢政依照楚天翔留下的地图，造了海船，占领了洋对面的岛国之地，同时将匈奴划分为自治区，同时国力强盛的大秦王朝，慢慢向西方发展，扩大版图至东欧。
　　咸阳城内建起了一座高大宏伟的剑神殿，此殿内广场矗立着一巨数人高的楚天翔石像，汇集了全国雕刻专家花费十年才完成，石像惟妙惟肖，展现了当年楚天翔丰神玉朗、豪气云天的特点，在殿内有着楚天翔生平事迹典籍，同时还刻有楚天翔亲传武学于石壁之上，所有学武之人均以入剑神殿为最高目标，所有文学史学等学者也以进入剑神殿研究楚天翔生平事迹为荣…………
　　混沌界“楚小子，今天再来打！”
　　一声粗犷豪迈的声音传来！
　　“啊……完了，又是蚩尤那家伙，真不知道他怎么会在混沌界，现在有空就来找我打架，我都快烦死了！”
　　我无精打采实在受不了的道。
　　众女做着自己的事情，闻言均笑得花枝乱颤，纪嫣然笑罢道：“夫君，你这次可是着了黄帝的道了！”
　　郁闷，那时黄帝轩辕见我很厉害很能打，用计让蚩尤找我比试，一开始我还挺有劲头，可是蚩尤这个战斗狂，隔三差五就来找我打，似乎有用不尽的精力……
　　我迎了出去，一脸笑容道：“蚩尤老哥，今儿个又有空了啊！”
　　只见一个魁梧的大汉走来，身上穿着奇特的鳞片铠甲，极有气势，浓眉大眼，显得极是粗犷，却富有男性的阳刚魅力，高大强壮的身躯，简直是完美，与我这种文弱型完全不同。
　　只听蚩尤爽朗一笑道：“今天再战他娘个三百回合！”
　　“今天不行！我有事要做，打算过段日子出远门了！”
　　我很“遗憾”的道。
　　“什么事？”
　　蚩尤一听我不跟他打了，立刻急了。
　　“其实是这样的，我掐指算到，很快世俗界就会劫难，而且会有一人应劫而生，而这个人将成为我的徒弟，所以喽……”
　　我很无奈的道。
　　“还有这样的事？世俗界吗？好久没去了，不知道现在怎么样了，不如我们一起去看看吧！”
　　蚩尤果然对去世俗界极有兴趣。
　　“这样吧，不如叫上黄帝老哥吧，反正去世俗界，我们肯定要待点时间，到时你们可以有个伴，或者一起收了我那徒弟吧，他可是有那个的……”
　　我在蚩尤耳边道。
　　“这样也好，反正老是待在这里也没事干，黄帝老儿老是躲着我，我可不会跟他客气，拉他一起去看看也好，你那徒弟我蚩尤收了，到时也让黄帝收了他，你徒弟有那个，黄帝老儿不想收也不行，嘿嘿！”
　　蚩尤阴阴的笑起来，没想到看似粗枝大叶的蚩尤，竟然也会有如此阴险的一面……
　　而在另一面，一个身穿龙袍，相貌英俊，俊伟不凡，气宇轩昂的中年男子打了个喷嚏，只见他摸摸鼻子自言自语道：“怎么回事？感觉背后凉凉的，难道我会被人算计？不会吧，我已经把蚩尤老儿推到楚小子那去了，难得有段时间能清净，算了别多想了，还是想想今天该陪我的哪个老婆吧！嘿嘿！”
　　因为楚天翔为了摆脱蚩尤的纠缠，打算骗蚩尤以及报复黄帝，设计让他们一同去世俗界收一个人为徒弟，这样楚天翔就有机会摆脱那蚩尤，而这又引起了另一段故事的开始………欲知后事如何，请关注本人逍遥系列第二部小说《花丛任逍遥》

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！