《邂逅熟女丝袜会所》


正文 【邂逅丝袜会所】（引子）

    [邂逅丝袜会所]

    作者：wertyuduan

    27 /3 /5

    引子

    「尊敬的乘客您好，欢迎乘坐本次欢乐航班，我是您的专属服务员云姨，请

    尽情享用本次航程，祝您旅途愉快！」在一个装饰成飞机头等舱的房间里，明亮

    的灯光下，一位端庄的美熟女站在我的面前，语调温柔的说道。

    整个情景和飞机起飞前很像，有一种身临其境的感觉。不过面前这位美熟女

    的着装和行为却让我这个乘客呼吸急促，面红耳赤。

    她画着优雅兼有骚媚的空姐妆，紫色的眼影，高挑的睫毛，亮红色的唇彩闪

    闪发亮。身穿一套紫色紧身空姐制服，亮白色条纹衬衣，衬衣上面的三颗扣子没

    有扣，露出紫色蕾丝丝巾。空姐制服是尼龙材质的，紧紧包着她丰腴的上体，两

    个大奶子鼓鼓的把衬衣的扣子都快绷断了，乳沟从衬衣中间隐约露出来，还有一

    角紫色的蕾丝。两只手轻抱在胸前，伏在腰上，标准的空姐礼仪姿势，腰姿略显

    丰腴，把尼龙制服崩的紧紧的。

    下身是一件紫色透明牛奶丝的超短裙，裙摆只到大腿根部，完全没有遮挡的

    透出内里的春光，宽阔的胯部透出立面绣花的窄小内裤，只有3 公分宽吧，下面

    深深勒紧裆部，隐约露出黑色的阴毛，紧紧的吸住我的眼神。大腿上是一双黑色

    油亮t 裆连裤袜，被她丰满的熟女美腿撑得快变成透明的，整条大腿在灯光的照

    射下泛着淫靡的油光。美熟女站的笔直，两条小腿前后交叉，腿型修长，两腿间

    没有一点缝隙，全是黑色的油光。脚上穿一双亮皮紫色高跟穿鞋，鞋跟很高，有

    8 公分左右，显得熟女身姿挺拔，高跟鞋侧面是开口的，露出一侧的玉足，包在

    黑色丝袜中分外诱人。

    熟女空姐说完开场白，把前脚轻移到一侧，优雅的朝我鞠了一躬，我在他弯

    腰的时候，盯着他敞开的衬衣领子立面猛看，两个白皙的奶子估计有35e ，在蕾

    丝丝袜材质的奶罩的包裹下，乳沟深不见底。

    熟女抬起上身，朝我微微一笑，说道：「乘客，您好，请您在起飞前检查服

    务员着装。」说完优雅转过身。

    这下他丰满的丝臀一下就抓住了我的眼球，宽宽的胯部中间，圆滚滚的两瓣

    屁股挺翘圆润，充满熟女的肉感，透明超短裙和油亮的黑丝袜包住屁股发出淫光，

    屁股根部在两腿之间有一个深深的凹陷，仿佛一个神秘的洞穴诱惑着我拼命想钻

    进去一探究竟。股沟上黑色的t 裆下是透明的，居然是条淫荡的开档裤袜；我盯

    住裆部看，发现裆部还有一条袜线，紧紧勒住熟女空姐的裆部，有两层的油亮裤

    袜！腰部显出内裤的带子，只是两根细绳子从裆部延伸出来分向两边腰侧，没有

    一点布料。

    我坐在熟女空姐面前的沙发上，呆滞的看着眼前的美景，2分钟前的忐忑、

    犹豫统统化为了心跳加速的快感，我两个手紧紧的抓着沙发扶手，下体硬挺着，

    不知如何是好。只有心里的声音告诉自己：我终于找到了我多年来梦寐以求的体

    验，接下来要好好享受这具骚媚入骨的肉体。-335

正文 【邂逅丝袜会所】（一）

    第一章 神秘的站

    作为一个27岁的屌丝，我一没有出众的相貌，二没有深厚的背景，工作普普

    通通，每天朝九晚五的活着，毕业5 年也没有正经找一个女朋友来慰藉自己空虚

    的心灵。属于那种丢到人堆里立马消失的那种人，平时爱好下班后打打游戏，和

    同事同学开个黑什么的就算业余消遣了，家一般都会宅在电脑前，玩到2点再

    上床睡觉。

    这就是我，一个无用的死宅青年，工作5 年攒了点小钱，衣食倒是无忧，可

    在这枯燥的生活下，埋藏着一颗充满浴火的心。我在私下里对恋物、丝袜、熟女

    之类的东西极度痴迷，喜欢油亮的丝袜和衣物，尤其是穿在熟女身上。我的电脑

    里存了大量的这方面的资料，像nylonjp 、uthernlegs、artofgloss等等国外

    站的图片和视频都基本收齐齐全了，我还专门购买了国外恋物站的会员来满

    足自己的求知欲。

    这些癖好来源于我小时候，大概只有3岁，放假时到亲戚家去玩，在他家的

    电视柜里发现了一包印着丰满女人照片的扑克牌，当时我看的目瞪口呆，心慌之

    下把他揣到了怀里的衣服兜里。

    到家后，我不敢在家里拿出来看，只能等到晚上洗澡的时候，等大人洗完

    了，我自己躲在浴室里偷偷的拿出来欣赏。只见每张扑克牌上都有一个丰满女人，

    有亚洲女人也有欧美女人，共同的是她们都是丰乳肥臀，做出各种搔首弄姿的动

    作。穿着性感的内衣，露出大半个奶子；大都穿着透明的丝袜，有的只到大腿，

    有的包裹到腰部，有的还有一圈带子吊在袜子上，穿的内裤也和平时见到的不一

    样，基本都很小，只是一片窄布样的，在后面也完全盖不住屁股，有的甚至都埋

    在屁股中间看不见了。

    我在浴缸边坐着一张一张的看着这些扑克牌，心跳快的厉害，下体不自觉的

    充血发硬，把夏天的短裤顶起了一个包。

    我在看了一遍后，赶紧吧浴缸里放满水，舒服的躺在里面泡着，拿起扑克慢

    慢欣赏，手不自觉的摸到了自己的鸡巴上，看的兴奋不已，开始上下套弄，看到

    带劲的，更是把扑克牌放在嘴上重重的亲着，仿佛在亲着扑克上的丰满肉体。随

    着快感的堆积，我不再满足于光用嘴亲，我把手上的那张扑克牌顶在龟头上，用

    扑克牌包住鸡巴疯狂撸动，沉浸在这些丰满熟女带给我的狂热欲望中，只到扑克

    牌搓成粉末，我也达到了高潮，十几股浓稠的白色液体在水中漫开，我闻着这略

    带腥臭的味道，摊在浴缸里味这刚才的舒爽感觉，这是我熟女恋物癖的启

    蒙。

    从这以后，我迷恋上了这些骚媚入骨的熟女，不断地收集印画、vcd ，在上

    班后有了经济来源，更是在上购买了各种性感内衣、丝袜、高跟鞋，一边看着

    电脑上的熟女视频，穿着性感丝袜内衣，想象着自己和这些丝袜骚货在缠绵，在

    他们的淫肉上发泄，最后射出欲望的火焰。

    今年我25岁，刚刚被公司调到市场部，我们公司是做信息推广的，我负责的

    是家政块，要是进行一些家政服务的信息收发，平时要是有非常多在上

    找家政公司和个人的信息，把这些公布到上做推广。因为家政服务一般是有

    钱人家才请的起，而且做家政的大多是4岁左右的中年妇女，有非常多的机会接

    触到性感熟女，这也是我乐于从事这个工作的原因。

    这天，我在城南这边出差，接到一位老客户艾姐的电话，说是要我帮他儿子

    找一个女佣人，要年级稍大一点的女性，最好是有家庭的稳重的类型。

    艾姐姓李，是一家美容院的女老，她老公在长江集团做副经理，两个人都

    工作很忙，没有时间照顾儿子。她儿子今年十四岁，在贵族学校上初三，平时都

    是一个人住在学校。艾姐要我帮她尽快物色一个适的人选，我满口答应下来，

    马上在公司的信息平台上发布了这个招聘信息。

    下午2 点的时候，我收到了几条复的信息，有2 个个人的和一家家政公司

    的，我看了一下条件，有个叫刘丽的39岁的熟女条件比较符，家政公司也复

    可以派符条件的员工上门服务，这个公司叫安心家政服务公司，我留意到公司

    的经营范围是根据客户要求，上门家政服务，可以指定人员或推荐，也欢迎

    客户上门体验。

    「这个家政公司的服务还蛮周到的，之前还从来没有遇到过这样服务的」，

    我心想，可以用这个机会试试这家的服务怎么样，如果客户反映好的话，就可以

    大力推荐，作为我的业绩增长点。

    发来的信息没有留电话，只有一个站，通过这个站进行联系，我越

    发的感兴趣起来，还真是络时代啊，家政的都搞络营销了。

    离下班还有一点时间，我决定先联系刘丽，看看她的条件怎么样。

    「你好，请问是刘丽女士么？我是家政信息平台的王经理，你早上在我们公

    司的站上投了应聘信息是么？」「哦，你好，我是刘丽，是我发的信息。」这

    个女人声音听起来比她的实际年龄小一些，声调比较高。

    「刘丽女士，招聘的要求你都看到了，请你把你的情况简单介绍一下吧。」

    「我之前是在医院做护工的，现在是刚搬到本市来，想要找个稳定点的工作，我

    之前的工作和家政的比较像，你看怎么样？」女人的语调稍有点急促，感觉上对

    这份工作比较渴望。

    「那你能介绍下你的家庭情况么？」「我家人都在临近的黄州市，我老公是

    海员，因为儿子要在这边读中学才到这边来的，我基本是一个人在家，空余时间

    比较多，应该可以照顾好客户的」我听完他的话，感觉条件还蛮符，决定让她

    去艾姐家里试一试，就约她到下午四点一起到艾姐家去面试一下，女人显得很高

    兴，满口子的谢谢。

    4 点不到，我开车准时到了艾姐家，远远的看见别墅大门口有一个女人在那

    里顾盼，估计就是叫刘丽的女人。我靠近她停下车，隔着车窗喊她，她听到声音

    头望向我，脸上带一点焦急的神情，不过很快就掩饰过去，带点笑容的问道：

    「你好，是xx信息公司的王经理么？」我下车后打量了这个女人一眼，看面相在

    4岁左右，柳眉凤眼，鹅蛋脸型稍显丰腴，看得出划了一点妆，稍厚的嘴唇唇角

    上扬带点笑意，下巴左边还有一粒美人痣。「虽然眼角眉梢的皱纹还是比较明显，

    但看得出年轻时应该有些姿色」，我心里暗暗想着。

    「你好，叫我小王就好，很准时啊，我们这就进去吧，别让客户久等了。」

    「好的，谢谢您的推荐」说着我带着她往别墅门口走，她穿一件淡黄色的针织上

    衣，紧身牛仔裤，黑色的矮脚高跟鞋，胸部鼓鼓的被针织衫包住，打扮休闲，整

    体给人的感觉应该是个家庭妇女，没有怎么上过班。

    接通门禁，大门打开，我领着她往屋里走去。她边走边打量四周的环境，显

    得有些局促。我放慢速度等着她，从侧面看上去，他的胯部很宽，屁股也比较翘，

    因为穿着紧身牛仔裤，没有中年妇女的松垮感，恋熟的我看来心里就在发痒，放

    慢脚步跟在他后面上楼。

    我装作不经意的看着他的背影，上楼的动作显出腰跨的左右扭动，丰腴的大

    腿衬着大屁股分外撩人。

    「这个女人真是熟女的典范，好一具丰满的熟肉」，我心里淫荡的想着，鸡

    巴不禁有了点冲动。

    到了客厅，艾姐迎了出来，「小王，辛苦你了，这位就是应聘家政的么？」

    「艾姐，是的，就是我下午电话里和你说过的那位，她叫刘丽，之前是做护工的，

    条件应该蛮适的」。

    「小王，你都帮我找了两次人了，张力和你也熟，对你的眼光我还是放心的，

    来来别站着，坐下说。」艾姐带我们到沙发坐下，起来给我们倒茶，她也是一个

    美熟女，长期的养尊处优让她的皮肤白嫩光滑，身材高挑匀称，一头栗色的大波

    浪长发，一边掩在耳后，露出丰腴的美脸，白色带雪纺纱的衬衣，半长紫色呢子

    裙，腿上裹着一层亮色丝袜，质感很好衬出修长的腿型，她也曾经是我意淫的对

    象。

    艾姐坐下来了解了一下刘霞的情况，觉得条件还可以，就决定让刘丽来照顾

    她儿子的生活起居，因为艾姐白天一般都在美容院，需要刘丽住在艾姐家，刘丽

    考虑了下也答应下来。

    事情谈妥了，我和刘丽告辞出门，我提出可以带她一程，她看我谈吐还比较

    斯文，就答应了。我开车先送她家，在路上和她聊了聊，才知道她老公一般半

    年才会一次家，常年在外，家里只有她和她5岁的儿子，他儿子转学到本市的高

    中来读书，学校和艾姐的儿子张力的贵族学校离得不远。

    把她送到家，我开车往赶，在路上，我味着在艾姐别墅里看到的刘丽的

    丰满身姿，想象着保守衣物下的性感肉体，不自觉的一只手揉着鸡巴，味着熟

    女的味道。

    到家后，我叫来外卖，冲了个澡吃完饭，打开电脑打发着晚上的时间，想起

    下午时候的那家特殊的家政公司。

    我打开页输入，出现的是一个制作比较普通的家政服务页，和普通

    的家政公司页没什么太大别，我看了一下，有一个家政展示和上门服务比较

    特别，我点开页想看看，结果弹出一个注册界面，说是可以免费注册为会员，

    方便共享信息。

    「家政站还要会员制？」我觉得有点奇怪，怀着好奇注册了一个账号，用

    手机短信验证通过，出现了一个欢迎界面，界面背景是一幅照，5 个划着各色

    浓妆的美熟女并排站立在一个服务台前，微微鞠躬，5 个人穿着不同的服装，有

    ol、空乘、服务员、护理和时装，共同的是都穿着油亮的丝袜和高跟鞋，5 种服

    装都是做成了紧身的效果，裙子都很短，都快到大腿根部，露出整条丝袜美腿。

    页面上有欢迎加入安心特别家政服务，我感觉这像是个特殊服务站，有点

    兴奋，点了欢迎进入。一秒钟后，进入了站页，整个画面顿时让我兴奋不已：

    一个丰满的熟女穿着一件天蓝色紧身皮裙和肤色油亮连裤袜，半躺在欧式大床上，

    裙摆被腿上腰际，露出整个被油亮裤袜包裹着的大屁股，里面没有穿内裤，在灯

    光的照射下，肥臀和大腿的曲线散发出极其淫靡的光泽。大半个奶子从皮裙里露

    出来，估计有e 罩杯。他的手上和床上散布着各种颜色的丝袜，肤色、棕色、黑

    色、白色应有尽有，仿佛被丝袜缠绕控制了，仿佛像屏幕前的恋物癖们发出邀请。

    我看到这个页面，心想果然是个特殊服务的站，还是我最喜欢的丝袜熟女

    恋物站，我顿时精神一震，拉着页面往下看。站分为家政服务简介、家政人

    员介绍、服务内容顾、相关微博和联系方式等项目，看起来是连袜熟女服

    务的。

    我点开服务介绍，服务内容非常丰富，站号称性感的成熟妇人满足广

    大熟女爱好者的性趣，包括丝袜情调、制服诱惑、女王风情、spy 造型等，

    有专门的场所有各种模拟的场景作为表演舞台，也可以预约上门服务，服装及道

    具都有，也可以客人自备。

    站上露骨的描述表示它满足恋物癖所有的欲望，满足你的一切想象，丝袜，

    高叉紧身衣、超短裙、高跟、性感内裤等等元素都如数的呈现出来。

    我这时已经兴奋不已，鸡巴已经吧睡裤顶起老高。我又打开人员介绍和内容

    顾，都是3~4 岁的性感熟女，穿着各色丝袜、色情的服装，搔首弄姿的摆着

    撩人的造型，发出无声的邀请，仿佛在说：「帅哥，快来啊，看我多骚多性感，

    快用你的手摸我浑身的骚肉，摸我的丝袜，用你火热的大鸡吧在我的身上用力摩

    擦吧」。

    照片最多的是一个叫云姨的熟女，她的三围标的是88，6，9，标准的丰乳

    肥臀，照片上脸部打了马赛克，但露出的皮肤是白亮的，一头金棕色的头发盘成

    贵妇的发髻。她一般都穿的是超薄油亮丝袜，连裤袜、吊带袜、开档袜甚至连身

    袜都有，但都是油亮发光的，包裹着她淫荡的肉体格外的诱人。她一般表演制服

    诱惑和女王风情，有一段小视频的介绍，是穿着赛车女郎的服装在跳钢管舞，视

    频里云姨穿着黑色透明高叉紧身衣，裆部紧紧的勒进了肉屄里，后面夹在屁股沟

    里，穿着超薄油亮白色t 裆裤袜和水晶高台高跟鞋，扶着钢管站在一个舞台上，

    舞台中间是凹下去的，刚好一个男人仰躺在上门，上身正对熟女的胯下。

    这个叫云姨的熟女扶着钢管，半蹲在男人的上面，两腿岔开站在舞台两边，

    先是前后左右的飞快的撅臀扭胯，尽情扭动丝袜包裹的肥臀和下体，扭了一会，

    就蹲了下去，把屁股正对男人的脸，在男人眼前一上一下的展示着肉感的大肥屁

    股，竟然一下坐在了男人脸上。

    下面的男人估计被诱惑的受不了了，一只手猛地包住云姨的大腿，一只手按

    在肥臀大腿上拼命揉搓，同时把脸尽力的往屁股沟里挤，好像要挤进屁眼里一样，

    男人伸出舌头拼命的舔着丝袜，嗅着熟女下体淫湿的味道不能自拔。

    看着视频，我不自觉地撸着快胀爆了的鸡巴，想象着我在这个熟女身下享受

    着这淫荡的肉体，拿着一双油亮舍宾裤袜在脸上揉着、舔着，感受着袜子带来的

    丝滑触感，在满腔的欲火中射出了浓浓的渴望。

    看着电脑屏幕上的这些骚媚的肉体，我打开联系方式，有一个微信公众号，

    我赶紧拿出手机加上，显示为安心家政，公众号里有预约，我不禁激动，这个周

    末一定要抽时间去体验一下这个特殊的家政服务。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（二）

    作者：wertyuduan

    27/4/3

    字数：236

    第二章 激情熟女会所

    「妈，我来了，可算是放假了」。

    周五下午六点，艾姐的宝贝儿子张力从学校放假家，别墅门口一辆捷豹车

    停在大门口，远远地就听到一个年轻男孩的声音传来，在门厅里做清洁的刘丽好

    奇的朝门外看去。只见一个个子高高的男孩快步的超别墅里走来，穿着一套运动

    衫、牛仔裤、鞋， 米7 左右的个子，脸上带着放松的笑容，白皙的皮肤和理

    的潇洒的发型显出富家子的风范。

    张力走进自家别墅，大声的叫着艾姐，进屋就看到刘丽站在沙发前诧异的望

    着他，张力马上收住声音，朝这个女人看着，刘丽见了赶紧说：「你好，我是新

    来的女佣，我姓刘，你是艾姐的儿子张力吧？」张力听了答：「哦，刘阿姨你

    好，我是张力，我刚放学来，我妈在家么？」「艾姐在家的，应该在楼上卧房

    里。」这时艾姐从楼梯上走下来，「阿力来啦，累坏了吧，快屋去洗澡换套

    衣服，待会就吃饭，这时前几天到咱们家的女佣小刘，你以后在家的话就是小刘

    照顾你啦。」张力听到艾姐这样说，仔细打量起刘丽来，看着年级不算太大，估

    计和妈妈差不多，皮肤白皙，稍显丰腴，丰满的唇形和一粒美人痣承托出成熟女

    人的风韵。穿着宽松的家居服装，不过柔软的棉质面料还是被女人的屁股撑出来，

    显得腰细臀肥，胸部也将棉质上衣顶起来，虽然没有将胸型明显的显露出来，但

    显出的凸起应该最少是d 罩杯。

    张力被眼前的女人惊艳了一下，不过良好的教养让他没有露出异样，在艾姐

    介绍完后，楞了一下，赶忙面带笑容的说：「刘阿姨那以后就要麻烦你了，我一

    般都是周末在家的。」双方介绍完后，艾姐带着张力上了楼，在楼梯转角的时候，

    张力不禁转头看向刘丽，这时刘丽正弯腰收拾茶几，屁股撅起来正好对着楼梯，

    因为姿势刘丽的裤子被他的屁股崩的紧紧的，显出浑圆肥硕的臀型，薄薄的裤子

    面料隐约凸显出里面内裤的形状，两条腿站的笔直，显得大腿浑圆修长，十分具

    有成熟女人的魅力。张力看了眼前一亮，他这个年级的孩子正是青春期性萌动的

    时期，而作为一个富家子，在平时又很早就接触了性方面的一些东西，对异性

    尤其成熟女人有种冲动的痴恋，在看到这个新来的女佣的成熟肉体时，一股性冲

    动猛然的在张力的脑子里生出来。

    盯着刘丽的大屁股看了两眼，看艾姐已经上楼了，张力感觉跟了上去，进到

    自己房间，关上门，脑子里立刻浮现出刚刚看到的美景，不觉年轻的鸡巴就充血

    挺了起来。

    张力虽然才十四岁，但混迹在父辈的圈子里，这方面的见闻已经颇多了，性

    早熟的他已经接触过女性的肉体，正所谓食髓知味，年轻的欲望一旦迸发，就很

    难再收紧了。他的家教还算严，但父母都很忙，能管他的时间比较少，这也造成

    了张力小小年纪就很自，很有意。

    张力感觉自己找到了一个家的理由，这个成熟的美妇人正契自己的性爱

    好，丰满的身材和姣好的面容都很对自己的口味。

    脱光衣服进到卫生间，放了一缸热水，舒服的躺在浴缸里，鸡巴下从刚才就

    一直没软下来，脑子里幻想着刘丽衣物下的丰满肉体的样子。他从裤子口袋里拿

    出手机，打开浏览器，翻到精心收藏的站，手机屏幕里顿时出现了一些衣着暴

    露的欧美女人的图片，原来是外国的熟女恋物站。张力盯着手机屏幕，快速的

    在手机上滑动着，欣赏着这些穿着骚浪性感丝袜、高跟鞋、紧身衣、情趣内衣的

    丰满欧美熟女，另一只手不觉的抓住自己的鸡巴上下撸动起来。

    他看了一会性感熟女的图片，点开其中一张，是一个4岁左右德国的熟女，

    屏幕上的熟妇跪趴在一个欧式沙发上，头发盘成古典的贵妇发型，穿着一件透明

    的黑色蕾丝束腰马甲，吧腰部收的紧紧的，马甲只有胸托，只托住两个浑圆大奶

    子的下部，e 杯的奶子像两个椰子一样挺着，奶子上还抹了些闪闪发亮的金粉，

    分外淫靡。下面是棕色的油亮长筒袜和金色5公分的高跟鞋，腰上穿着黑色欧式

    吊袜带，弹力薄纱的材质有大约2宽，但只能遮住熟妇大屁股的上半部分，浑

    圆的屁股上发出油亮的光泽，似乎还穿了一层肤色的超薄裤袜。

    张力被这张图片吸引住，点击了图片，弹出站，是这个熟女的个人站。

    张力显然不是第一次访问这个站，熟练度输入了账号密码，进入会员，欣赏

    起熟女的骚浪表演。

    有的是熟女穿着丝袜跳艳舞，把被性感丝袜内衣包裹的丰乳肥臀尽情展示，

    做出各种挑逗的姿势，最后逐渐脱光身上除了丝袜以外的衣物。有的是熟女在和

    年轻男人调情，把丝袜大屁股压在男人的脸上尽情扭动，让男人呼吸自己淫荡的

    下体气息，用丝袜脚和高跟鞋玩弄男人的鸡巴，知道他们射出浓精为止。还有的

    是两个或三个熟女玩同性恋，都穿着性感的丝袜，相互搂抱纠缠，把艳红的嘴唇、

    丰满的奶子、丝袜大屁股、成熟丰腴的下体和同样性感的骚熟妇相互摩擦，并伴

    随着母兽搬的浪叫。

    张力看这这些淫浪的画面，鸡巴充血越来越硬，呼吸也跟着急促，脑子里不

    由的幻想着今天刚见到的女佣刘阿姨穿着手机里的那些性感内衣，搔首弄姿的勾

    引着她，年轻的欲望极度渴望发泄，手撸的越来越快，终于在5分钟后，痛快的

    射在了浴缸里。

    发泄完后，张力在浴缸里躺了一会，平复了一下亢奋的精神，起来收拾好，

    换好衣服走出房间，脸上还有未尽的快感。走下楼梯，艾姐和刘丽已经在楼下餐

    桌等着他了，桌上摆好了丰盛的晚餐。

    艾姐看到儿子收拾好了，忙拉着他坐下来吃饭，刚好张力坐在艾姐边上的位

    置正对着刘丽，张力2分钟前还在幻想这位刘阿姨的骚媚模样，现在坐在她对面，

    不由得有些紧张。不敢盯着她看，只能一边吃饭一边瞟着她成熟的美脸。

    「小刘啊，我儿子张力以后就要你照顾了，你要多费点心啊」艾姐对刘丽说。

    「艾姐，你放心，我肯定会尽心的，就是不知道我做事不您的规矩？少

    爷是不是能接受我？」刘丽看着艾姐和张力，略显紧张的答到。

    艾姐闻言笑了出来，「我们家没那么多规矩的，我看你也是个本分人，我老

    公来的少，一般也不住这，就是张力周末在家多些，他小孩子家家的也不会有

    什么讲究的」刘丽听了暗松了一口气，「那我做的饭菜不知道不你们的胃口？」

    「蛮好吃的，刘阿姨你做的饭味道很好，你家人有福气了」张力接过话来，趁机

    看着面前的熟女，和她套起近乎，「刘阿姨你平时住在哪里？」「我平时都在xx

    学校那边照顾我儿子，在xx学校边上租的房子，周末会住在这边。」「那你儿子

    在xx学校读高中么，他多大了，应该和我差不多吧？」张力挑着刘丽可能感兴趣

    的话题问道。

    「是的，我儿子今年5，在读高一，刚刚转到这边来，可能比少爷你大一岁

    吧。」刘丽说道自己的儿子，略显兴奋，接着说到：「我儿子叫胡海，是从黄州

    那边的初中考到这边来的，我老公跑船总不在家，我就到这边来照顾她。」「哦，

    那你儿子的成绩很好嘛，你这个当妈的可是培养的好啊。」艾姐笑着说。

    「那刘阿姨你周末在这边住的话，你儿子不是一个人在家么？」张力接着问。

    说道自己的儿子，刘丽有些骄傲，「他自己从小就很自立，可以照顾自己的，

    我只要帮他准备好东西就可以了，不会耽误这边的事情。」听到这里，张力有了

    一个想法：这个刘阿姨感觉很宝贝她儿子，我可以通过结交他儿子来讨好她，放

    松她的防备，再用物质来拉拢她，可能最后能拿下这个美熟女。想着来时候看

    到的美景，不觉又是下体一阵发紧。

    张力心里想着，表面上不动声色的说：「那可耽误你们母子团圆了，刘阿姨，

    我看这样，你周末的时候可以经常带你儿子过来我们家，一个我们都是同龄人，

    可以多个伴，你儿子学习好也可以辅导我的功课，再也不用你们母子各顾各的，

    你看怎么样？」艾姐听张力的建议也点头称是，对刘丽说：「小刘啊，张力说的

    不错，让你儿子周末就到我家来吧，家里经常没人，多个人还热闹些，就是多个

    人吃饭的事吗，让你儿子帮张力补补功课，我们能也少操些心了。」「这，不好

    吧，我是在你家帮佣的，我儿子过来不方便吧。」刘丽推辞的说。

    「没事的，这边房子要是为张力读书方便买的，我和张力爸爸一般住在市

    中心那边，家里也没有客人，你带儿子来没问题的。」艾姐对刘丽肯定的说：

    「小刘我看你还是个蛮实在的人，就当帮张力找个朋友吧！」「是啊是啊，没问

    题的，只是周末这两天而已的，你儿子刚到这边估计也没什么熟的朋友，我们年

    级差不多，正好可以多交流嘛。」刘丽犹豫了一下，觉得张力说的也对，儿子是

    该多结交些朋友，而且张力是个富家子，对儿子以后可能也有帮助。为自己儿

    子考虑着，刘丽答应了下来。

    刘丽见张力答应了，心里暗暗的高兴，感觉离自己的目标已经进了一步，接

    着趁热打铁的说：「刘阿姨，这个周末张力放假么？你可以叫他打这边来玩啊！」

    刘丽看张力这么热心的邀请自己的儿子，感觉很亲切，心想：张力虽然是富家子

    ，不过感觉身上没有什么纨绔的味道，也很懂礼貌，家教很严的样子，是个让

    人放心的小伙子，儿子虽然比他大一岁，但是在小城市里长大难免显得局促，能

    和张力交上朋友的话说不定能变得开朗一些，而且张力没有什么坏习惯会影响他。

    想到这些，刘丽看向张力就觉得有了好感，在桌子张把做的好菜退给张力让

    他多吃，艾姐见了也放下心来，觉得找的这个女佣还是很适的，人也本分，对

    儿子貌似也不错，她儿子也能给张力多个伴，免得我们父母没时间陪他显得孤单。

    一顿饭吃完，仆三人的心里都觉得很满意，殊不知这正是后面故事发

    生的一个契机。

    饭后，张力上楼到自己房间，关上门打开电脑，玩了一把lol休息的时候

    到一楼来倒水喝，看见刘丽在家里来来去去的收拾卫生，很是忙碌，张力上去殷

    勤的说：「刘阿姨，辛苦你了，之前没人在家都是星期天才有钟点工来打扫的，

    你来了家里就显得整洁多了。」「少爷客气了，我是艾姐请的佣人，肯定要做好

    自己的事情吗，你有什么要求的话，想要吃什么或者是有什么事情要做的就告诉

    我，我给你做。」「我想要你。」张力心里不觉的想着，下午刚刚被欧美熟妇刺

    激了，心里一阵发紧，他笑着对刘丽说：「刘阿姨，那我就不和你客气了，我妈

    也总是不在家，有你照顾我的生活是很不错。」说了几句，刘丽继续去忙了，张

    力盯着她走来走去的身影，越发的感觉到想要搞上这个美熟妇。

    到房间后，张力在电脑前动起了脑筋，想着怎样才能讨好和接近这个刘阿

    姨，通过他儿子是一方面，自己平时也可以不经意的送一些东西给她来获取他的

    好感，熟了之后甚至可以送一些暧昧的玩意。想到这，张力不自觉的露出充满欲

    望的笑容。他不经意的看见电脑屏幕上的摄像头，冒出一个点子：这是我自己家，

    刘丽不会每天都在家住，我可以在他不在的时候在他的房间和家里其他地方安上

    路摄像头，这样我就可以用手机随时随地的看到这个熟女了，还会出现一些

    「」的镜头呢。

    想到这里，张力感觉美熟女在自己面前已经裸露无疑了，一阵激动，在路

    上起络摄像头，找了一家卖微型监控摄像头的，显示是蓝光高清的，镜头

    可以遥控和调焦，可以通过wifi局域远程监控，张力看到这，毫不犹豫的买了

    2 套。心里想着，在刘阿姨的房间装一套，洗浴间里也可以装一套，这样就有机

    会欣赏到熟女衣服里面的美景了。

    越想越是「鸡动」，张力不自觉的又自己撸了起来，打开电脑进到熟女站，

    一边欣赏一边自慰，脑子里yy着刘阿姨淫荡的肉体。撸了一会，感觉没有下午那

    么冲动，又想着明天可以出去找个好地方享受一下真人熟女的滋味。

    原来张力表面上是个有教养的富家子，但在这样的优越环境中长大，早就

    接触了性方面的信息，在他岁的时候，刚刚性启蒙，一次在家里他爸的床头柜

    里找到两本美国色情杂志，丰乳肥臀的骚浪女人们给张力幼小的心灵造成了巨大

    的冲击，那一次他拿着这两本色情杂志，无师自通的在卫生间里手淫了半个小时，

    性感熟女和丝袜内衣高跟等元素也深深烙在了他的意识当中，影响了他小小年级

    的性取向。

    在他3岁的时候，通过络上的色情论坛等渠道，又接触到了色情场所和良

    家等信息，因为家庭优越，零花钱很多，贵族学校的管理也没有那么死，在少

    年欲望的驱使下，小小年纪就已经品尝到了女性肉体的滋味，食髓知味之下，隔

    三差五的就会到一些声色场所去消费，满足自己的性欲。去的多了，在经验丰富

    之后，对风骚丰腴的熟女妇人就越发的喜欢，这些场所的女人，为了迎客人的

    渴望，都会穿着淫荡的服装和内衣，一来二去，张力对熟女的这些性爱工具也非

    常熟悉了。

    去年冬天的时候，我接到艾姐的委托帮张力找一个初三课程的家庭教师，这

    样认识了张力，在找家教的过程中，我和他接触了几次，感觉这个富家子还蛮

    好相处，没有什么臭毛病，就像对自己一样和他交上了朋友。

    我们都是年轻人，虽然隔了上十岁但还是很谈得来，有段时间次他的家教有

    事不能来，我每个周末就到他家帮他补习功课。一次偶然的的机会，我在张力的

    电脑上帮他查课业资料的时候，发现了他收藏的色情站，我觉得很是惊奇，这

    么小的孩子就开始接触这些了嘛？我暗暗的想：这小子看着老实，其实是个闷骚

    型的，心里的弯弯绕蛮多的啊。我趁张力去厕所的时候，打开这些页，发现基

    本都是熟女色情站，欧美的居多，亚洲的也有，但绝大多数都是突出熟女淫浪

    肉体和性感丝袜内衣的。

    「这小子的性趣味和我差不多啊，他家里条件这么好，肯定少不了接触过真

    实的性，说不定已经尝试过了。」我不由的想。

    关掉页，等张力来，我仔细的打量了一下他，发育很快的个头，年轻帅

    气的脸，再配上年少多金的条件，肯定能吸引异性的热情。我决定试一试他，在

    后来的一次家教过程中，我和他聊起了他平时在学校都做些什么，有没有女朋友

    啊，是不是很受女同学欢迎之类的。张力对学校的事情聊得很起劲，但明显的在

    女同学之类的话题上不愿多谈，只是几句话带过去，显得对年轻的异性兴趣不大

    的样子。

    这时候我感觉他应该是对熟女的性趣远大过年轻女性，不然他这个少年爱慕

    的年级不会对同龄异性这么冷淡。我在他去出去的时候装作无意的点开了他电脑

    里的色情站，等他来的时候我装作很投入的在欣赏着，张力进到房间看到我

    在看他的收藏，腾一下脸就红了，紧张的对我说：「王哥，你你你怎么在看

    这个啊？」我用讶异的语调答：「哦，我不小心点开的。」「王哥，我我」

    张力一时没反应过来，瞠目结舌的不知道该说什么来掩饰。

    「阿力，没关系的，我们都是年轻人，你这个年级正是对性感兴趣的时候，

    看看这些也蛮正常啊，我在你差不多大的时候也是对这些性知识很感兴趣的。」

    我安慰他道：「这些站是你平时收藏的么？你都是看的成熟女人啊？」听了我

    安慰他的话，没有了刚才的窘迫感，不好意思的答：「王哥，我平时都是在学

    校，一般家才偶尔看看，这些是我一个同学发给我的，我觉得好奇才会看。」

    张力掩饰的说着，我对他一笑：「你小子，平时看不出啊，不过我们倒是有些共

    同语言。」他听到这，眼睛一亮，立刻就追问我怎么有共同语言，我们一大一小

    两个熟女控就在这个问题上慢慢聊开了。聊得次数多了，我才知道这小子原来早

    就享受过熟女的骚浪肉体了，他还会在上买一些性感的丝袜、内衣、高跟鞋之

    类的东西来满足自己的性趣爱好，在发现两个人都对这方面很感兴趣之后，我帮

    他补习功课的同时，帮他找了一些非常的熟女资源，这样我们慢慢的就称兄

    道的交成了哥们。

    有一次机会，我和张力臭味相投的情况下，周末约着一起去了市内的俱乐部，

    他作为一个老手竟然在套路上比我还熟悉，他领着我在俱乐部里熟门熟路的找到

    了一个秘密域，说是要让我享受一下性感熟女的滋味。

    我们被张力叫来的经理带到一个装饰豪华的包间里，立面有个带钢管的小舞

    台，舞台是玻璃的，舞台背景上用各种亮光材质做成背景，两侧有两个大大的欧

    式落地镜，在背景灯光的照射下散发着暧昧的光芒。舞台前面有两个长条沙发，

    正对着舞台，人躺在沙发上正好能近距离的看到舞台上，估计这应该是看激情表

    演的。包间里有些像一个总统套房的形式，靠里有两个房间和一个卫生间，房间

    里有各有一张圆形大床，用粉色的床单显得有些撩人，卫生间里摆了一个直径2

    米的欧美古宫廷风格的大浴缸。

    张力带我参观了一圈，得意的对我说：「王哥，这地方不错吧，我也是第二

    次来，你平时这么照顾我，小我今天就让你享受一下！」「行啊，阿力，哥哥

    我没白帮你，以后有什么事，哥哥能帮忙的绝对义不容辞。」张力叫过带我们来

    的经理，和他小声的交代了几句，经理马上说：「两位帅哥，现坐下休息一会，

    用点茶水点心，我马上给你们安排，包你们满意。」说完开门出去了。

    我和张力坐在沙发上喝了一会茶，聊着这里的情况。大概两三分钟后，经理

    进来了，鞠躬着对我们说：「两位帅哥，你们要的美女到了，请欣赏做下挑选。」

    我和张力闻言把头转向门口。这时，7~8 个穿着各色薄纱旗袍的美女鱼贯走进房

    间，一会就站了一排到我们面前的舞台上。我定睛一看，好家伙，清一色都是3~4

    岁的熟女，个个都是丰乳肥臀，身上穿的旗袍看着是把全身包裹住了，不过旗袍

    是弹性的透明薄纱材质，在熟女们丰腴的肉体上紧紧的裹着，越发承托出淫荡的

    肉感，奶子鼓鼓的露出来，在灯光的照射下比光着身子更显诱惑。

    旗袍的裙摆开叉很高，一直开到腰部，两边丰满的胯部和大腿在开叉的部分

    露了出来，好像都穿着肉色的超薄裤袜，在熟女们的下体上面，透过薄纱旗袍能

    明显的看到一条t 裆的袜线，完全遮不住下体。露出来的大腿在射灯明亮的灯光

    下，都泛出油亮的光晕。熟女们都穿着各种性感的高跟鞋，有水晶高地的、超高

    跟亮皮尖头的，还有的穿绑带高跟的凉鞋，熟女们性感的身姿在高跟鞋的衬托下

    分外的挺拔。

    我和张力这时已经看呆了，熟女们在舞台上站成一排后，一起对我们鞠了一

    躬，齐声喊道：「两位老晚上好，今晚请尽情享受！我们会为您满意的服

    务，希望您喜欢！」说完直起上身，整齐的一起向后转了大半圈，上半身又扭过

    来挺起奶子看着我们。我和张力被这一手搞的惊到了，这时，经理过来说：「两

    位老，请欣赏下我们美女的身裁，选一下你们喜欢的美女吧。」这时舞台上的

    熟女们望着我们抛起了媚眼，一个个挺着奶子，撅起肥臀，朝我们发出淫媚的信

    号，我们扫视着这些骚货，目不暇接的欣赏着她们的淫态，比较那个熟女的脸蛋

    最骚媚，哪个的奶子、屁股最大、最挺。

    看了一会，张力先选了8 号，是一个身材高挑的丰满熟女，我选了个号，

    这个熟女的大屁股和腿型都是那种浑圆肉感的类型，正对我的口味。选完了人，

    其他熟女鱼贯走出房间，经理对我们说：「请两位尽情的享受，有什么要求直接

    和您选的母女提就可以了，我们这里可以很多服务。」说完递给我们一人一

    个ipad，告诉我们在上面点想要的服务就行。

    经理出去后，两个熟女扭着大屁股走下舞台，紧挨着我和张力坐在了沙发上，

    一只手穿过我的腋下，挽着我用她的奶子挨着我的上身，另只手拿过ipad，给我

    们介绍起服务来。

    我被这个骚熟女挨着，手臂感觉着她柔软的奶子，大腿隐约感觉到他丰腴的

    大腿和屁股传来的热量，我感觉自己的欲望在燃烧。听着她给我介绍服务，我看

    像ipad，原来这个是一个套餐，包括了激情舞蹈、帝王沐浴、精油按摩和丝情享

    受等几个项目，还有一些是可以单独选择的，包括了上十种特色的玩法，都有详

    细的介绍。

    号熟女在边上给我讲解这些项目的详细内容，比如帝王沐浴，就是在那个

    大浴缸里，两个熟女在水里用穿着丝袜和性感内衣的身体给我们做洗浴，整个清

    洁过程她们会用全身除了手的各个部位，在我们身上摩擦和清洗。丝情享受则是

    按照我们的要求，熟女穿上性感丝袜、高跟鞋，根据我们的要求配做出各种淫

    荡的动作。只是这里所有的项目，都没有能完成性交插入的选项。

    介绍了一会，我和张力互相看了一眼，读出了对方眼里的急切欲火，我们现

    在都是下体充血的状态，我的鸡吧顶在裤子里生疼，感觉已经快受不了这些骚货

    的勾引了，我赶忙对我边上的熟女说：「你们先按套餐上的项目来吧，等玩完了

    再点其他的。」张力在边上跌声称是，两个熟女听到后，停止了介绍，帮我们点

    了一下激情舞蹈的选项，ipad上弹出请您选择舞蹈服装的字样。

    这时，两个熟女站了起来，走到了舞台上，把舞台旁边的一个按钮按一下，

    然后后台背景就从中间整个打开了，原来舞台后面是一个柜子，柜子里放着一

    多种性感内衣、丝袜和高跟鞋，熟女吧柜子里的衣架拉出来，陈列在我们面前，

    对我们说：「两位帅哥，你们可以自己选择喜欢的服装，我们会按你们的要求换

    上再来跳舞。」我和张力在ipad上看了一会，他选了一套欧式的性感内衣，紫色

    的半杯奶罩，蕾丝束腰，黑色的吊带袜，弹力g 弦丁字裤，我则是选了一件高叉

    的黑色紧身衣，亮色尼龙的面料，搭配了一条棕金色的油亮舍宾裤袜，另外选了

    一条好像是开扣的紧身长裙。选好衣服之后，两个熟女根据我们的要求在柜子里

    拿出衣服，收好衣服架子，按下按钮，柜子又收成舞台的模样。

    两个熟女走到我们面前，说道：「两位帅哥，你们已经选好了服装，我们到

    房间里去，你们可以换一套宽松的衣服，另外帮我们把选好的衣服换上。」我听

    到这个，心里一阵激动，想到这个俱乐部的老一定非常了解好色男人的心理，

    这样的机会绝对比上来直接操逼要诱惑的多。

    我和号走到房间里，她让我坐在床上，帮我脱掉身上的衣服只留下内裤，

    我的下体已经隆起了好大的一块，龟头顶的马上就要从内裤里露出来，熟女看了，

    淫荡的一笑，找来一件前端有凸起开口的一次性内裤让我换上，我站起来，她蹲

    下脱下我的内裤，我硬挺的鸡巴正对着他那张骚媚的脸，我感觉有些晕眩，这个

    场景太让人激动了。

    穿好内裤，她帮我穿上一件浴袍，暂时吧下体遮住了。这时他走到我面前，

    要求我帮她脱掉外面这件旗袍，弯下腰抓住我的手，放在了她的身上。我感觉自

    己的手在颤抖，隔着薄薄的纱布，熟女温热的体温传到我的手上，我不禁上下摩

    挲起来，在他的腰跨和大腿外侧来抚摸，享受着属于熟女的肉体。

    她抓住我的手说：「帅哥，先把衣服换了吧，待会享受还在后面呢！」说完

    让我把他旗袍边上的扣子一个一个解开，顿时露出下面洁白的肉体，奶子上乳头

    部分有一个贴了好多亮钻的乳贴，解到奶子的时候我忍不住摸了一把，真是又弹

    又软。终于解完全部扣子，熟女吧这件薄纱衣服扔在我的怀里，「所有的衣服都

    可以带走的，是免费的哦。」我一把抓了起来，不禁闻了一下，顿时一股熟女的

    体香袭来，这个举动还让她发出了笑声。

    熟女拿过新的衣物递给我，脱下高跟鞋，上到床上，我以为要把那双超薄油

    亮裤袜也脱掉，她笑着解释说这是打底袜来的，所有的服装都会直接穿在袜子外

    面，我想这真是对了我这种恋丝人的胃口啊。

    我拿过舍宾裤袜，卷好袜口，她半躺在床边上伸出丝袜脚让我帮他穿上，我

    顺着她的丝袜美腿向上划着穿上袜子，两只脚穿好后，她翻了个身吧大屁股对着

    我，要我把袜子拉倒腰际，我盯着超薄丝袜下的肥臀，臀型滚圆，没有一点瑕疵，

    屁股沟深深的夹在中间，和丰满的大腿浑然一体，我又不自觉地在她的大腿和屁

    股上流连了一会，才把袜子拉了上去。

    接着我吧高叉紧身衣和裙子拿过来，发现这些衣服都是用按扣固定的，紧身

    衣后背和前胸各有一排扣子，一直到脖子，裆部也是扣子扣上的，而那条裙子则

    是前后都有一排扣子，只在腰上才有固定。这真是开了眼界了，我拿过紧身衣，

    套在熟女的腰上，她直起身子让我把前后的扣子一颗颗的扣上，穿好后整个上身

    包括手臂都包在尼龙面料里，只是胸前的奶子太大把弹性面料撑得露出几个开口，

    显出了深深的乳沟。我拿着下体的两根带子，穿过熟女的胯部和大屁股，在熟女

    阴部的位置交汇，衣服的带子很窄，根本遮不住前后的性器。前后两条带子不是

    很长，但是弹性很大，要用力扯着才能拉倒一起，我一次没拉好，带子缩了去，

    打在我的手上让我一阵哆嗦，可能是收的刺激太过强烈了，第二次我先把后面一

    根拉紧，吧带子深深的勒进了屁股沟里，用手在裆下贴着她的阴部按住接头，另

    一只手拉过前面的把扣子扣上，扣好后我感觉自己已经在出汗了。

    裙子相对好穿，固定住腰部吧扣子一颗颗按紧就可以了，在这个过程中，我

    看着熟女淫荡的下体逐渐消失，全部穿好后，除了熟女的头、手、脚踝以下的部

    分全部都被遮了起来，但是紧身的亮光面料崩在他的成熟肉体上，凹凸有致，吧

    熟女特有的丰乳肥臀一点不漏的显现出来。

    号熟女穿上透明的水晶底高跟鞋，顿时显得身姿挺拔，我们在收拾完后出

    了房间，看见张力和他的8 号熟女已经在外面等着了，张力这下子还在熟女身上

    上下下的摸着。

    我和张力坐好，两个熟女走上了舞台，「现在请两位帅哥欣赏激情舞蹈。」

    说完8 号按下控制面，一会房间里就想起了动感的音乐，音乐里隐约夹杂着女

    人的呻吟声，分外淫靡。

    随着音乐声响起，两个熟女在舞台上扭了起来。8 号因为穿的内衣，她背朝

    我们把大腿岔开，扶着舞台上的钢管前后扭动着胯部，在我们面前把她的丝袜大

    屁股和大腿充分的展示出来，扭过头来，望向往下舞台下的张力，一只手扶着钢

    管，一只手在她的奶子、屁股、大腿、阴部上摸来摸去，一边摸还一边吧舌头伸

    出来绕着肥厚的涂满口红的嘴边舔着，极尽挑逗之能事。扭了一会，站了起来，

    转过身扶着钢管，把胯部抵住钢管，一上一下的用胯部在钢管上摩擦，还不时的

    吧奶子夹住钢管，随着上下好像夹着一根大鸡吧在乳沟里运动。一会又站到钢管

    前面来，扶着钢管，挺着大奶子摇摆着身姿，张开两腿蹲下来，两腿成 型，把

    熟女的丰满下体一览无余的展示出来。

    号的跳的则是另外一种风格，因为他的全身都被裹住了，开始只能小幅度

    的摇摆，不过紧身的衣裙还是显出了熟妇的淫靡味道。她一边转动身体，一边伸

    手去解开衣服上的按扣，先是裙子前面的，基本扭上两圈就会俯下身解开两三颗，

    慢慢的露出了丝袜腿，她把手伸到裙子里抚摸着丝袜大腿，直到上门还有三颗扣

    子，这时开始解裙子后面的，从下到上的解到屁股根部。这时的裙子成了一个前

    后开裆的布片，只在胯部位置还是包着的，号这时打开大腿，也大幅度的前后

    扭动起来，裆部的丝袜隐约可见。

    这时轮到解上衣扣子了，从脖子开始一个一个的解开，被崩住的两颗大奶子

    逐渐解放了出来，随着扭动上下跳动，前面的扣子解到肚脐的位置就没有了，她

    转过身岔开大腿，把个丰满的屁股对着我，不停地上下扭动，手伸到后面解扣子，

    等到所有扣子都解完，肉感的后背整个也露了出来，她转过身，因为袖子还套在

    手臂上，上衣没有垮下来，不过全部春光基本都露在了外面，她骚媚的对我露出

    笑容，一只手牵着袖口，慢慢的把袖子扯了下来，另一只也如法炮制，这样，整

    个上半身就都裸露了出来，随着熟女的扭动，上身的熟肉有节奏的颤动着。

    感觉舞蹈差不多了，8 号熟女吧身上的奶罩接了下来，也露出一对白皙大奶，

    她朝张力抛个媚眼，把奶罩抛给了他，张力一把接住，马上放到脸上闻了一口，

    熟妇的奶香充斥着他的嗅觉，这时熟女转过身，双腿笔直并拢，弯下腰手摸到屁

    股上扯着丁字裤慢慢的拖了下来。内裤掉到脚踝上，她一只脚褪下丁字裤，另一

    只脚缺用高跟鞋尖吧内裤挑着，踢腿朝张力扔出来，踢得力度显得大了一下，内

    裤正好落在了张力的脸上。张力这手拿着奶罩、这手在鸡巴上撸动着，情急之下

    张嘴一下咬住了扔来的丁字裤，这个形象引得台上的两个熟女笑了起来，而张力

    却觉得万分激动，手抓着内裤不停地在嘴上亲着，仿佛亲的是熟女的阴部。

    号看到8 号脱掉了内衣，也站在了我面前，之间她两手抓住裙子的左右两

    片，抬起来露出整个丝袜腿，展示一会背过身来，大屁股朝向我，突然两手用力

    一扯，裙子前后的扣子一起崩开来，闪着淫光的丝袜大屁股顿时露了出来，肥硕

    的屁股肉随着动作颤抖不已，她扭动胯部，屁股随着扭动变换着各种形状。她转

    过身，靠着钢管，两腿打开蹲下成 型，露出舍宾裤袜包裹的阴部，她一只手在

    上面抚摸着，脸上露出淫荡的表情。手摸了一会，抓住紧身衣下体的带子，向前

    用力一扯，裆部的扣子散开，下体也毫无遮掩的撸了出来。我被勾引的口干舌燥，

    手不自觉地撸动鸡巴，之间熟女也解开裙子的腰扣，脱下裙子和紧身衣，同样扔

    到了我的怀里。

    两个熟女都脱掉了衣物，但丝袜和高跟鞋都还穿在身上，只见两个人手牵手

    的搂在了一起，两个人的奶子顶在一起，手都抱着对方的屁股和大腿不停抚摸，

    两人还伸出舌头舔着对方的唇舌，在我们面前表演起lesbian 来，两人边摸变扭，

    还不时发出淫荡的呻吟声。

    这场艳舞看的我和张力兴奋不已，感觉光是这个舞蹈就超出了我们的认知范

    围，差点就没忍住撸了出来，我们不禁对后面的节目越发的期待了。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（三）

    作者：wertyuduan

    27/4/6

    字数：669

    第三章激情的熟女会所（下）

    在欣赏完这淫靡的艳舞表演后，我和张力都有点精力透支的感觉，两个

    熟女在我们面前用她们骚浪的肉体做出各种撩人姿态勾引我们，我们都看的目不

    转睛的，一边享受着感官刺激，一边撸着鸡巴，强忍着才没有射出来。

    两个性感熟女舞蹈表演完后，就穿着脱剩下的内衣走下舞台，坐到我和张力

    旁边，号现在就只穿着两双性感的油亮裤袜和高跟鞋，号也只是身上有一

    件束腰，下面的裤袜和黑色长筒袜穿在一起更显诱惑，上身就这么露着两个大奶

    子光着让我们大饱眼福。这时，号把她的一条大腿放到了我的腿上，拉着我

    的手摸到了丝袜上，问我说：「帅哥，刚才的表演你们还满意嘛？」

    「满意满意，表演的太了，你们这里还蛮专业的嘛，感觉和国外的脱衣

    舞还要。」

    「你们满意就好，到这里就是享受来的，我们肯定要放开了让你们爽了才好，

    哦帅哥，别那么急吗。」号熟女说道，张力估计被诱惑的不行了，一只手

    抓住女人的肥臀，另一只摸到女人的大奶子上，用力揉了起来。

    熟女的魅力让我们俩忍不住上下其手，号给我们介绍起后面的项目，沐浴

    和按摩是一起进行的，先在浴缸里由她们给我们清洁全身，再在房间里做全身按

    摩。而丝情享受则是在外面的沙发上，她们换上各式性感服装，按我们的要求做

    着丝袜诱惑的表演，最后让我们射出来为止。

    因为只有一个浴缸，我和张力要分开进行下面的项目，张力抱着号摸得正

    爽，不想现在就离开，就让我先去洗浴按摩，他要先享受一番怀里风骚熟女的浪

    肉。

    号起来把我带到浴室里，我在她后面看着她袒露无余的丝袜大屁股，走

    动时一扭一扭的非常撩人，十分期待的走进浴室。熟女打开浴缸的龙头开始放水，

    帮我脱下浴袍，我的鸡巴已经硬的冲破了内裤的前档，从开口处露了出来。她面

    带笑容的的脱下我的内裤，让我站到淋浴下面，帮我搓洗起身体，我看着她只穿

    着丝袜的肉体在喷出的水流下逐渐变得湿润，丝袜也变得透明起来，一下就看见

    他的阴部位置的阴毛和阴唇，他的阴毛不是很茂盛，感觉像是修剪过的呈现整齐

    的长条形，丝袜屁股在水流和灯光的照射下显得光泽夺目，我又忍不住伸手去摸

    她的丝袜下体和大屁股，她一边帮我搓洗身上一边随着我的动作扭动身体配我，

    在看向我的时候对我露出骚媚的笑容。

    洗了5分钟左右，我的身上已经清洁了一遍，而号熟女的身上也已经湿

    透了，热水喝蒸汽让我和她都有些面色发红。她扶着我先进到浴缸里躺下，浴缸

    很大我整个人都躺在里面，头靠在浴缸边缘的缺口上，温暖的水流让我放松下来。

    这时，熟女坐在浴缸边脱掉了外面的舍宾裤袜，但里面的那一双任然穿在身上，

    现在几乎贴在她身上看不见了。她把脱下来的裤袜递给我，让我先泡一会，她要

    到房间里换个装，说完就走了出去。

    我把这双还带着体温的裤袜拿过来把玩了一下，是那种弹力很大的袜子，比

    一般的丝袜要厚一些，但触感非常柔软光滑，我不禁拿着在身上摩擦起来，感受

    着光滑的丝质触感。

    我闭着眼享受这这个大浴缸，过了一会听见高跟鞋的声音进到浴室来，熟女

    换完装了，我睁开眼看向门口，她把头发盘在了脑后，下体任然是穿着那条超薄

    丝袜，只是加上了一条窄小的肤色内裤，上身则是穿了一件紧身的肉色衣服，我

    仔细一看，原来是一件丝袜材质的上装，紧紧包裹在成熟的肉体上，把她整个上

    半身都包裹了起来，除了两个奶子的地方各开了一个小口子，大奶子从衣服里挤

    了出来，之前的乳贴已经拿掉了，露出两个艳红的奶头。

    熟女走到浴缸边，对我说道：「帅哥，现在我来给你做帝王沐浴，请享受！」

    说完跨进浴缸里，直接站在了我的面前，我躺着向上欣赏着熟女的身姿，又是一

    种全新的感受。

    她在浴缸里炖了下来，扬着水把上半身全部打湿，这时他整个肉体就都包裹

    在一层薄薄的丝袜里了，显得肉光致致。她拿过一瓶乳液挤出一些，开始在胸前

    的丝袜和大奶子上涂抹起来。

    原来是用奶子来洗啊！我感到兴奋起来，她摸完乳液，跨在我身上跪坐在浴

    缸里，吧奶子伸到我的脸上。

    「帅哥，我们先来做脸部清洗，是用我的奶子帮你洗脸。」说完吧把奶子贴

    到我的脸上，双手轻轻抱住我的头部，我整个脸顿时陷进她的乳沟里，两边脸被

    两个奶子紧紧的包围着。我舒服的发出呻吟，「这也太淫荡了！」我人生中第一

    次享受到用大奶子来洗脸，她抱着我的头，上身开始上下左右的扭动，用两个奶

    子摩擦着我的面部皮肤，丝袜的材质是柔软的天鹅绒，和熟妇的软肉一起带给我

    别样的享受。

    摩擦了一会，熟女用手握住一边的奶子，开始在我脸上揉起来。「这是面部

    放松的程序。」她一边扭动一边说，我感觉到他的奶头在我的眼睛、鼻子、嘴唇

    上不断地触碰着，和皮肤的不同触感，我被这香艳的「洗脸」搞的气都快喘不过

    来了。两边奶子都擦过之后，她捧起水你帮我洗掉脸上的乳液，我睁开眼看着面

    前沾满乳液和泡沫的大奶子，兴奋的喊了一声：「真t爽！」熟女听我说爽，

    她朝我笑着说：「帅哥，这个沐浴是我们这里的特色，就是突出了帝王般的享受。」

    「这在古代还真是只有皇帝才能享受到这么爽的服务啊！」熟女站起身来，扶着

    我靠起来，吧我的上身露出来，「下面是手部和上身的清洁。」她又挤了一些乳

    液开始在她的下体和内裤上抹了起来，这条内裤前面是毛巾材质的，两边和裆下

    都只有一根细细的弹力绳固定在屁股后面。原来内裤是当毛巾用的，这真是个淫

    荡的创意，这家店的老的奇思妙想真是迎了男人的欲望啊！

    熟女拉过我一只手臂，穿过他的裆部，用下体和内裤在我的手臂上前后摩擦

    起来，肉感的触觉让我手上的毛孔全部都打开了。她把乳液抹在大腿内侧，稍稍

    加紧大腿前后滑动，我的手这时就像在湿滑的肉穴里来抽插，和熟女的阴部发

    生着最亲密的接触。在我的手碰到她大腿内侧时，我一时激动，手摸上了他的阴

    部，用了的揉了几下。

    「帅哥，啊哦那里只能摸，不能插进去玩。」熟女被我揉了几下，

    身子一阵颤动，呻吟着对我说。

    「不好意思，没忍住，这样太爽了。」

    「没事的，只要不插进去，你可以随便享受的。」熟女一边摩擦一边在裆部

    抹上乳液，裆部和我的手之间越来越滑了，另外一只手也是如法炮制，直到手上

    整个都摩擦了一遍。她抬起下体，浓稠的乳液在他的裆部和我的手臂间连起了一

    些乳丝，分外的淫靡。

    帮我清洗完手臂上的乳液，她转过身来，手摸到屁股沟的位置，解开内裤的

    扣子，弹力绳一下就松开了，丁字裤掉了下来，这下他的屁股和下体就没有任何

    的遮掩了。

    在丝袜屁股上抹上乳液，他转过头对我说：「下面是上身的清洁，是用我的

    大屁股帮你洗身体。」说完把肥硕的丝臀坐到了我的身上，两手辅助浴缸扭动屁

    股摩擦起来。我伸出手去抱住他的大屁股，控制着在我的上身滑动着，不时伸手

    摸着她的屁股肉。

    「帅哥，这样的洗浴感觉还满意么？」

    「这t比操逼还要刺激啊。」我不觉爆了一句粗口。

    随着摩擦的进行，我的鸡巴在骚肉和热水的刺激下，涨的格外的大，硬挺着

    朝上竖着，好像朝着在我身上扭动的熟女敬礼。

    洗完上身，熟女在浴缸里坐了下来，大屁股落在了我的腹部上面，「现在是

    下体和腿部的清洁，是用我的丝袜下体和奶子帮你洗腿部。」摸着我硬挺的大鸡

    吧，她显得有些激动：「帅哥，你的本钱真足，这么大又这么硬，真有劲啊！」

    她把屁股移下去，把我的鸡巴夹在了他的大腿内侧，和阴部紧紧贴住，只隔了一

    层丝袜，把我的一条腿扶起来抱在怀里，奶子包裹住我的腿部肌肉，开始上下动

    起来。

    由于整个下体都要摩擦到，熟妇的动作幅度格外的大，我的大鸡吧在她腿缝

    里滑动着，就像和他的丝袜腿穴在性交。随着她的动作，水面上激起一阵波浪，

    就像我的淫欲一浪一浪的像我袭来。

    最后熟女面对我坐在浴缸的对面，把我的脚一只放在她的奶子上，一只放在

    她丝袜屁股的下面。「最后是脚部的清洁，是用我身上的性器官帮你洗脚。」随

    着他充满淫荡气息的笑容和喘息，我的两只脚也享受到了来自熟女性器的温柔摩

    擦。

    全身洗完之后，我感觉自己就像个皇帝一样，能享受到这么香艳的服务，不

    愧叫帝王沐浴啊。

    号熟女把我们身上的乳液在淋浴下冲洗干净，她帮我擦干身体，自己却

    仍然穿着湿漉漉的丝袜衣服，穿上高跟鞋，把我领到房间里。

    床上的床单已经拿掉了，下面的床垫是橡胶面料的，我坐上去整个人在床上

    弹了好几下，原来是一张水床。熟女让我躺上床去，她从床边的柜子上拿过一个

    盆子，也上到床上来。

    「接下来是精油按摩的服务，请享受。」说着，他用手在盆子里，捧起一些

    透明的粘液，在自己身上涂抹起来，丝袜大腿、肥臀、大奶子一会儿就全部裹上

    了一层粘液，好一具淫荡的肉体。

    熟女做完准备就趴了下来，整个身体都贴在了我的身上，撑起上身开始在我

    的身上滑动。开始用一对大奶子在胸前不停揉搓，接着是鸡巴，然后是腿部，全

    都和奶子进行了一次亲密的接触。这种润滑液就像精油那样粘稠，和刚才在浴缸

    里摩擦的感觉比起来更加的润滑，也更有淫欲的味道。

    用大奶子做完后，熟女坐起来用大屁股接着在我正面摩擦，这次重点照顾了

    我的鸡巴，她用手扶着压在屁股沟前后扭动着，我不自觉地挺着腰，配着她的

    摩擦。

    可能感觉到我的性欲快要爆发了，熟女问我是不是要发泄出来，我连忙点头

    称是，感觉再不射出来鸡巴会涨的炸开了。

    把我的鸡巴夹在她的大腿根部，用手紧紧压在她的阴部外面，夹紧双腿，又

    在上面浇了一层透明的粘液，我的鬼头被粘液裹住，温度降低了一点，感觉没有

    刚才那么冲动了，但是马上从熟女阴部和大腿根传来的热量又让它感觉更加「燥

    热」了。

    熟女夹着我的鸡巴开始上下动起来，她俯趴在我的身前，头低下来伸出舌头

    舔着我的乳头，还不时的含住咂摸着。我被这突如其来的刺激搞的心脏狂跳，加

    上下体的绝佳触感，我的性欲开始慢慢的像下体聚集，我挺着腰迎熟妇的动作，

    每次都吧鸡巴重重的插到了熟妇腿根的深处，感觉裆部的丝袜都快被鸡巴的大力

    抽插磨破了，熟妇在我的抽插下也来了快感。

    「哦啊帅哥，你好猛啊，鸡巴真大真硬，烫死我了，哦哦」

    熟妇不住地呻吟道，配着淫语挑逗着我的神经。「帅哥，骚妇伺候的你爽吗？

    你享受吗？啊你操的太快了骚妇的骚逼和大腿都快被你操烂了，哦

    哦好爽啊！帅哥，用力，操我，啊」

    抽插了一多下，我感觉浑身发颤，腰部已经疲劳了不能像刚才那样的挺动，

    熟女见我累了，面露淫笑的对我说：「帅哥，我的丝袜都快被你操破了，你先休

    息一下，让我来帮你！」说完她夹紧我的鸡巴，把一只手伸到了我的屁股下面摸

    着，前后同时刺激让我的臀部肌肉一阵收紧。

    「帅哥，放松一点，我会让你享受到最顶尖的快感的！」说完，她轻轻的捏

    着我屁股上的肌肉，帮我放松下来，我逐渐适应了她的抚摸。感觉到我没那么紧

    张了，她的手慢慢摸向我的屁股沟，指头伸进去撩动着，一会摸到了我的屁眼，

    我顿时一阵颤动，鸡巴也一突一突的喷出了一些粘液。

    「呵呵，帅哥你之前没有体验过后庭按摩吧，我的按摩手艺很不错的，你可

    以放心，不用紧张，尽情享受就行了。」

    「哦，是啊，这还是第一次被玩屁眼呢，啊爽，你的骚逼夹得我真t

    爽。」我忍不住又爆粗口。

    她抹了很多粘液到手上和我的屁股沟里，轻轻的在屁眼周围滑动着，刺激着

    我地性欲，这样玩了三四分钟，她把食指上套上一个乳胶套，按在了我的屁眼上，

    微微用力挤了进去，异物感让我的括约肌不断收紧，但熟女仍然一点点的把指头

    挤进了我的屁眼，直到整个指头都挤了进去，指尖摸到了我的前列腺。

    「我操啊啊啊你这个骚逼的花样还真多，搞的我爽死了。我操，

    草死你个大骚逼，浪逼，叫你勾引我，哦真爽！」我感觉自己全身的血液都

    集中到了下体那里，大脑处于一种缺氧的状态，不能控制的说出了心里的欲望。

    「呵呵，帅哥爽吧，马上能让你爽到高潮。」说完，她的手指开始按压前列

    腺，并在屁眼里抽插，同时下体也夹住鸡巴上下套弄，另一只手摸到龟头上抚摸

    起马眼和冠状沟，同时淫荡的说：「大鸡吧帅哥，快点射给我，把你的精液射给

    骚妇好吗，射到骚妇的逼上、腿上，还可以射到我的奶子和屁股上，射到我这个

    骚逼的嘴里也可以的，快点，啊快点射出来。」我被熟女的前后三重刺激和

    淫语搞的受不了了，只觉下体的一阵抖动，马眼大开，浓稠的精液有力的射了出

    来，开始两股射了差不多半米多高，粘在了骚熟女的脸上和奶子上，后面的几股

    落在她的腹部和大腿上，阴部表面和手上也承受了几股浓精的侵袭。

    「啊啊射了，射出来了，射给你个骚逼了，好爽啊哦骚逼

    快来接我的精液。」我语无伦次的说着，射出了足足十几股，感觉整个睾丸里的

    存货都被射了出来。

    「啊射了好多啊，好烫啊，射死骚妇了，哦啊你的精液好浓好

    腥啊，都射给我吧。」熟女在我射完了以后，把手指从屁眼里抽出来，放松大腿，

    把我的鸡巴松开来，虽然射不出来了，不过因为刺激实在太强烈，鸡巴仍然在一

    挺一挺的抖动着，好像子弹打完扔在击发的机枪一样。

    我在射精的一瞬间，有几秒钟感觉到窒息和休克了，快感前所未有的强烈仿

    佛带走了我全部的精力，我摊在水床上大口喘着粗气，慢慢复着感觉。

    「帅哥，你累了吧，快休息一会，我给你按下摩让你放松一下。」熟女起来

    到浴室冲掉了身上的润滑液，来坐在我的腿上，用手按摩我的前胸和腿部，一

    会他伸出丝袜脚压在我身上开始做丝足按摩，手同时握住我的鸡巴和睾丸轻轻的

    揉搓起来，帮我全身慢慢放松，轻声的和我聊着天。

    被熟女的丝足在前胸、后背、大腿等部位踩压按摩了几分钟后，我才慢

    慢缓过神来，想起刚刚的刺激，感觉自己已经被丝袜熟妇的骚浪死死的诱惑住

    了，脑子里挥之不去的都是性欲的快感。

    体力复之后，我们走到浴室，她脱下了身上的丝袜，这次终于把那双超薄

    丝袜脱了下来，同样的把脱下的丝袜递给我，告诉我说：「前台那里有烘干机，

    你可以让他们帮你把这些湿了的烘干，今天穿的衣服你都可以带走做纪念。」我

    们各自洗完，到房间里，她帮我穿上浴袍和内裤，而她又在柜子里拿出新的油

    亮丝袜，问我：「帅哥，你想要我穿什么颜色的丝袜和衣服？」「还是肉色的丝

    袜，衣服的话配黑色好了。」她选了一双印着日语的油亮丝袜和一套黑色皮质的

    短裙和一条皮质丁字裤，但是没有穿。

    「帅哥，衣服还是在外面我们做服务的时候再穿给你看。」我们一起出了房

    间，到前面准备换张力他们进来。出来一看，嗬！张力这小子玩的够high的

    呀！张力坐在沙发，号熟女一只脚站在张力的一侧，另一只穿着高跟鞋踏在旁

    边的沙发扶手上，一条腿直立着，一条腿向边上打开弯曲着，把个熟女的骚逼尽

    情的展示给这个纯情少年。

    熟女的胯部正好在张力的头前，只见张力两手抱着熟女的大腿和屁股，脸用

    力的贴在熟妇的胯下，亲吻、舔吸着熟女的下体，头部一动一动的非常投入，仿

    佛要把熟妇的骚味全部吸进鼻子里，把下体的骚水舔进肚子里。

    号熟女现在换了一件黑色的连体油亮丝袜，只在裆部那里开了个口子，她

    被张力舔的很有快感，一只手抱住张力的头往自己下体上贴，一只手抓住自己的

    一个奶子用力揉搓着，被舔着摸着的下体不自觉地扭动着，仿佛一个欲望的母兽。

    「啊小帅哥你舔的我好痒啊，我的骚逼被你舔的直流骚水，哦

    用力哦对，舔我的骚逼。」熟妇浪叫着发泄着快感，「我的骚水好吃么，

    骚逼香么？哦啊刚才舔的大奶子和大肥屁股香么？是哪个更香？」「待

    会洗干净了让你舔我的骚屁眼好么？」张力忘情的在熟女的下体驰骋着，熟女的

    淫语刺激着他更加疯狂的舔着，因为嘴在干着活，张力只能发出粗重的呻吟声和

    嗯嗯的答应。

    我和号看着他们，没有上去打扰，过了两分钟，张力停止了舔舐，喘着

    粗气看着面前的美景，过了一会才瞥见我们已经出来了，赶紧让熟女下来。

    「王哥，你们做完了啊，这里真不错，爽的我都感觉麻木了。」我笑着看着

    他们说：「阿力，你刚才真投入啊，你这年纪不大，花样可是不少啊。」

    「王哥，你笑我呢，我这是理论指导实际。」

    「行了，你小子鬼心眼真多，进去玩下面的节目吧，别爽过头到时候出不来

    了。」

    「好嘞，王哥你等着我。」说完，带着号熟女进了浴室。

    「你这个小兄年级不大，很是熟门熟路啊，这样的年轻人最招我们这些熟

    女的喜欢了，怪不得号刚才那么浪。」

    「呵呵，他是早熟，家庭条件也好，玩这些都不是第一次了。」

    「帅哥，我看你也是经常玩的，怎么样，刚才射的爽么？我的手法你还满意

    吧？」号熟女靠着我，光着身子整个人靠在我身上，一只手在我刚刚射过的

    鸡巴上轻柔的抚摸着，给它做着恢复按摩。

    「你都扣到我屁眼里了，能不爽么？射的鸡巴快抽筋了，你可要帮我再硬起

    来。」

    「没问题，你就等着爽就行。先看我把衣服穿了」熟女骚媚笑着，按着我的

    鸡巴站了起来。

    她拿过丝袜，轻轻卷开袜口，把脚从水晶高跟鞋里拿了出来，在我看着她的

    动作发愣的时候，抬起脚踩到了我的鸡巴上。鸡巴突然受到袭击，我哦的一声叫

    了出来，熟女见了咯咯的发笑，拿过丝袜，就踩在我的鸡巴上穿了起来。

    肉感的丝袜脚踩在我的鸡巴上，足底传来的柔软触感然我的「鸡神经」疯狂

    的活跃起来，我一把按住这只熟脚，往我的鸡巴上压，「哦，真是t好爽的足

    交啊。」

    「帅哥，别急呀，我这是帮你放松呢，等我把衣服穿完啊。」她收这只脚，

    另外一只又踩了上来，还示威性的在上面揉了两下，用两个脚趾的缝隙夹龟头磨

    了几下。

    「这骚婊子真会玩啊，看我待会不操死你个丝袜骚逼。」我的鸡巴被她这样

    几下摩擦，顿时有了抬头的迹象。

    穿好袜腿，她把脚仍然放在鸡巴上，提着袜口拉倒了腰上，顿时嫩白的下体

    套上了一层晶莹的光泽，她伸出手扯着丝袜裆部把丝袜抹平，同时不停的在阴部、

    屁股和大腿内侧摸着，同时发骚的叫着：「哦，好滑呀，这个丝袜怎么这么滑，

    我的手都在上面放不住了！哦帅哥，快来摸下这个丝袜，哦」听到他的

    浪叫，只觉鸡巴又硬了，龟头突的顶到交底的软肉上，我伸出手从她的脚上一直

    摸到阴部，又在大腿之间流连，触手丝滑无比。

    熟女收起踏在鸡巴上的丝袜脚，穿好高跟鞋，转过身背对我，拿过丁字裤，

    俯身套到了脚踝上。

    这个姿势，她的两瓣丝袜肥臀就近距离的展现在我的面前，她把腿弯了一些，

    把大屁股送到了我的脸上，慢慢的把丁字裤拉了上来。

    「哦，真是个骚逼，你的屁股真肥真圆啊。」我一把抱住她的屁股两边，脸

    重重的撞到这个丰满的大屁股上，肥嫩的屁股被我撞得猛地一弹，泛起了一阵臀

    浪。一股熟女的骚味顿时传进了我的鼻腔里，这是混着熟女体香、下体骚气的

    混气味，仿佛一股强烈的催情剂让我激动不已。我伸出舌头来舔着丝袜肥臀，

    感觉一股香甜的味道刺激着我的味蕾。

    「啊你舔的我好痒，哦我的大屁股好吃么？」熟女发浪的淫叫着。

    她扭动肥臀，把我的脸在他的丝袜臀瓣上挤来挤去，让我充分感受到熟女肥

    臀的柔软和弹性。我疯了似的舔了一阵，把口水涂满了她的整个屁股沟，感觉透

    不过气来才把脸从屁股上移开。

    「屁股都被你舔湿了呢。」熟女装作抱怨的说。

    「还不是你太骚了，居然把屁股伸到我脸上，我忍不住了，你的屁股真香真

    甜啊。」

    「呵呵，那你待会再来尝一下吧，我先穿上衣服。」说着把丁字裤拉了上来，

    丁字裤后面很窄，裆部只有公分左右，相对于熟女巨大的肥臀来说显得太小了，

    后面深深的陷进屁股沟立面，把面上的丝袜都带了进去，黑色的丁字裤绑在白嫩

    的大屁股上形成强烈的对比。

    熟女穿好丁字裤，直起上身，把皮裙套在了身上穿好，这个裙子的色情意味

    远远大过他的作用，之间黑的的皮裙紧紧裹在熟女的身上，显出完美的弧形，裙

    子的前胸是开口的，把大半个奶子都露了出来。裙摆很短，知道阴部那里，前后

    各有一块是透明的纱质材料，好像遮住了下体，但欲盖弥彰的吧熟女的阴部和大

    屁股更明显的凸显了出来。

    「帅哥，下面是丝情享受的服务，我会帮你再爽的射一次。」熟女经过前面

    的服务，好像也被挑起了性欲，变得骚浪无比，话里话外无时不在勾引着我。这

    个熟女太骚了，完全出乎我的意料啊，不知道等会还有什么更淫荡下流的玩法。

    「快来吧，我已经等不及了，鸡巴又涨起来了。」

    「刚才这个男人舔的我骚逼发痒，下面都有点流水了。」熟女心想，在我面

    前蹲了下来，「我先帮你放松一下。」我住我硬挺的鸡巴塞到了奶子上，稍稍用

    力，挤进了被裙子勒的很深的乳沟里，按着两边的奶子挤着我的龟头。

    我见状拧腰挺着鸡巴往熟女乳沟里钻，就像在一个「奶逼」里操着。「骚货，

    操操烂你的大奶子，哦，你的奶子真紧啊，夹死我了。」我一边操着，用手

    捏着熟女一边的奶子，奶子肉从我的指缝间溢了出来。

    熟妇握住我的鸡巴，向上轻轻一拨，把龟头从乳沟里露了出来，她淫荡的朝

    我笑着，低下头用嘴含住，伸出舌头在我的马眼上转圈。

    我爽的双腿颤抖起来，收紧括约肌拼命忍住射意。她舔了一分多钟我就感觉

    快坚持不住了，不行，不能就这么射出来。我快速的收腰，把鸡巴从她的嘴里和

    奶子里抽了出来。

    「怎么了，帅哥？」熟女被我的动作吓了一跳。

    「没事，让我休息一下，太爽了差点没忍住。」我大口喘着粗气，一屁股坐

    在沙发上。

    「呵呵，那咱们试试下个动作吧，想玩玩我的丝袜脚么？」虽然在av里经

    常看见足交的场景，不过还从没试过真正的足交。我点点头，「行啊，快点来吧。」

    她拿过一把高脚椅放在了沙发前面，坐在椅子上，拖下高跟鞋，用两只只脚夹着

    我的鸡巴，上上下下的撸动起来。熟女肉感的脚底估计是刚才动作太激烈，已经

    出了一点汗，脚底的丝袜已经是潮湿的，足底的湿热感觉通过鸡巴瞬间传到了我

    的脑神经。

    「太淫荡了，这就像是脚上吐了润滑液一样。」我抓住熟女的脚，开始动

    地抽插起这双丝袜淫足。

    「操丝袜脚感觉爽么？骚妇的骚脚被你摩擦的都痒痒了，快哦快射

    出来吧，射到我的丝袜脚上。」听着熟女的淫声浪语，我享受着丝袜淫脚的摩擦，

    「这双淫脚的感觉太爽了，我要尝尝这个的味道。」我握起一只脚伸到嘴边，猛

    地闻了一口，一股淡淡的汗味混着足香味传来，我把丝足盖在脸上，伸出舌头

    在上面舔了起来。

    「啊丝袜脚的味道不错吧，舔的我好痒。」她把下面的脚转了一下踩在

    鸡巴上，鸡巴被踩的贴到了肚子上，用力的踩着，好像要把里面的精液给踩出来。

    我一边品尝着丝袜淫脚的淫乱味道，一边承受着丝袜淫脚的踩踏，从没试过

    丝袜足交的我快受不了了，从来没有试过这样的动作，太淫荡了。

    踩了五分钟左右，熟女的腿有些累了，「帅哥，我的腿这样举着太累了，咱

    么换个姿势吧。」他从椅子上站起来，站到了沙发上，转过身一屁股坐在沙发的

    靠背上。我的头离着靠背大概有5公分，熟妇的大屁股正好坐在了我的头顶上。

    她扶住沙发，两只丝袜淫脚重新夹住我的鸡巴套弄起来。

    下体传来阵阵快感，不过我现在全部的注意力都集中到了我的头顶，熟女只

    把屁股尖靠在的沙发上，她两腿岔开，大半个丝袜大屁股和下体全部暴露在我眼

    前5公分以内，隔着透明的丝袜，窄小的丁字裤根本遮不住熟妇的阴部，紧紧的

    勒进了阴唇里，隐约能看见深藏在臀沟里的屁眼子。

    我抬起头来，伸长脖子把脸送到这个骚浪熟女的胯下，感觉着熟女丰满的下

    体，嗅着阴道里散发出的骚浪的淫水味道，伸出舌头在被丁字裤挤出的阴唇上舔

    着，吮吸着熟女的淫液。从旁边看上去，就像熟女直接坐在我的脸上一样。

    「哦舔我的逼，骚逼好痒啊啊你舔的骚逼都流水了哦

    用力舔，骚逼流出淫水给你吃啊」熟女的阴部被我舔的浴火焚烧，屁股

    用力向下坐，和我的脸更紧密的接触，高声的喊出淫荡的话语，更加刺激的我伸

    长舌头想他的骚逼里面舔去。

    「快哦骚逼好痒快被你舔的高潮了哦哦往里面舔，

    对，舔到骚逼心子里去啊」熟女开始扭动腰部，吧他的大屁股一下一下

    的压倒我的脸上，脚下用力的夹着我的鸡巴，好像要把它夹断一样。伸手摸到阴

    唇的位置，一把拨开夹着的丁字裤，露出整个的骚逼，两只手指拨开两瓣阴唇，

    露出熟女下体的淫动，勾引着我的舌头舔着更深的地方。

    「啊哦受不了了，啊骚逼受不了了高潮了哦」熟

    女下体一阵颤抖，发出一声高昂的呻吟，阴道里喷出一股热流透过丝袜打在我的

    脸上，有一部分随着舌头舔进了嘴里。

    「啊你的骚水流出来了，骚逼，你的骚水好腥好骚啊」一共流出四

    五股淫水，把熟女胯下的丝袜全部打湿了，我的脸上也满是熟女淫水的腥骚味。

    熟女喷出淫水后，整个人一下软了下来，大屁股死死的压在我的脸上，丝袜

    淫脚却没了动作的力气。我被熟女的下体整个盖住脸面，根本无法呼吸，吸进来

    的全都是熟女下体的骚味。我伸出手，扶住熟女的大屁股，用力把他从我脸上举

    起来，扶着顺着我的身体放了下来。她整个人坐在的我的身上，丝袜肥臀压着我

    的大鸡吧。

    仿佛失去了全身的力气，熟女喘息着，还夹杂着轻轻地呻吟，过了2、3分

    钟才缓过神来。「哦，我太兴奋了，刚才高潮太爽了，帅哥，你真会舔，舔的我

    这个骚逼真舒服。」我抱着这具淫荡的肉体，味着刚才的感觉，现在嘴里全是

    熟女的骚味。

    「你是高潮了，我还没爽到呢，鸡巴还硬着呢，你要帮她射出来才行啊！」

    「好啊，我这就帮你射出来，你的鸡巴真坚挺，坚持了这么久，不过不能让你射

    在骚逼上，其他地方随便你，奶子上、大屁股上、丝袜脚上都行，嘴里也是可以

    的哦。」刚才我用嘴把熟女的大屁股整个都舔了一遍，这么丰满的屁股可得好好

    玩玩，最后的话就射在这个骚货的嘴里吧。我心里盘算着，对熟女说道：「先玩

    你的大屁股，待会射到你的淫嘴里面。」

    「没问题，你想怎么样都可以，那先玩骚妇的大屁股吧。」转过身，跪在沙

    发上，扶着沙发扶手，翘起丝袜大屁股冲着我，还在屁股上用力的拍了一下，发

    出一阵肉搏臀浪。

    熟妇的屁股包在紧身裙里，透明纱质的面料透出立面被丁字裤深深勒紧的屁

    股沟，中间正好流出一个空洞，我握着鸡巴把龟头对准熟妇的屁股沟，用力顶了

    进去，顺着屁股沟滑进了这个空洞里，大屁股和紧身裙紧紧的包住鸡巴，就像一

    个人造的屁股逼一样。

    双手扭住两瓣丝臀，用力的抓着丝袜臀肉，扭腰吧鸡巴在屁股沟里抽插起来。

    「哦你太会玩了，我的屁股很肥很嫩的，你的鸡巴太硬了，别把我的屁

    股操烂了。」被她的淫语刺激着，我逐渐加快了抽插速度，手在屁股上捏出不同

    的形状，感受着肥嫩的触感。操了一会，我双手摸到熟女的奶子上，捏着两个大

    奶子揉搓着，下体渐渐感觉一股热流从腰后传向坚挺的肉棒，射意渐渐涌了上来。

    「哦骚逼，快射了你太淫荡了，你是我见过最浪的骚熟妇了，我要

    射到你的大屁股上，射精你的屁眼里，射精你的骚逼里，射精你的嘴巴里，哦

    要来了」我疯狂的挺着鸡巴，在屁股沟里快速抽插，丝袜和紧身裙的丝质

    面料和我的鸡巴、龟头强烈的摩擦，生成的热量让鸡巴变得通红。猛操了二十几

    下，我猛地一顿，马眼酥麻的射出了浓浓的精液。

    「不行，一定要射到这个骚货嘴里。」我一下抽出正在射精的鸡巴，把熟女

    一把推得躺了过来，跨了一步把鸡巴送到了她的脸上，情急之下没有对准，有一

    股正好打在了她的脸上，打的她啊的叫了一声，马上反应过来，伸出舌头舔在马

    眼上，嘴巴含住龟头吸吮着，我浓浓的精液被这个骚浪的熟女吸进了嘴里。

    又射了四五下，鸡巴一挺一挺的射不出精液来，我长出一口气，双脚一软的

    跌坐在了沙发上，看着面前的熟女，只见他双眼紧闭，脸上和嘴唇上都流出了我

    的浓精，双腿大大的岔开，湿润的下体一览无余，屁股沟和紧身裙的开口处，一

    股白色的精液顺着大屁股留了下来，滴在熟妇上，这个画面这是无比的淫靡啊。

    我和熟女对坐在沙发上，谁也没有说话的力气了，休息了几分钟，熟女才站

    了起来，拿卫生纸把嘴里的精液吐了出来。到屋子角落的柜子里拿出一个拍立得

    相机，对我说：「帅哥，想要照点照片么？你可以指挥我摆出你想要的姿势，最

    多可以照十张哦。」听到可以照相，我又兴奋起来，拿过相机想了一下，让熟女

    到沙发那边去，摆了几个风骚淫荡的姿势，有的是翘着大屁股两腿站直趴在沙发

    上；有的是一条腿踩在地上，另一条腿踩在沙发上，用力的撅臀挺胸；还有的是

    躺在沙发上，两腿打开成型，露出沾满淫水的骚逼；最后让他在舞台上抓住钢

    管两腿抬起呈一字型打开，充分的展示熟女的整个丝袜下体。

    照完十张照片，熟女吧相机里的照片都拿了出来递给我，「帅哥，这些给你

    做个纪念，我的衣服你也可以带走哦，想我就拿出来玩一下。」我收好照片，熟

    女领我来到房间，她脱掉了身上的三件衣服，和我走进浴室，张力现在估计在房

    间里享受熟女按摩，不知道他是不是会更爽。她帮我和自己把身上清洗感觉，

    到房间给我穿好衣服，重新拿出一双超薄丝袜和薄纱旗袍穿好。

    「帅哥，我的套餐服务已经全部都做完了，你还满意吗？还需要增加什么项

    目么？」

    「非常满意，我已经完全释放出来了，没有力气在做别的了，下次再来体验

    吧！」我走出房间，感觉自己的腿都在打颤，今天的刺激太大了点，从来没有爽

    成这样过，不知道张力那小子怎么样了。我走到他们房间门口，一阵猛烈的呻吟

    声从门里传来，张力高声喊着：「哦，骚阿姨，你太会玩了，我操死你我要

    全部射到你的嘴里，哦扣我的屁眼，好爽快点，再快点，马上就射出来

    了。」原来这个是每个人都会有的节目啊，这一招还真是只有这些淫荡的骚熟女

    们才玩的出来的，果然熟女就是比年轻女人玩的爽。

    我走到沙发那做好，号熟女拿来饮料点心，坐在我旁边帮我锤着大腿。

    过了大概十分钟，号熟女扶着张力走出房间，看来他已经完事了，之间这小子

    走路都不稳了，明显是有点虚脱了，而扶着他的熟女仍然穿着那件黑色连体丝袜，

    开档的下体上、奶子上、大腿上和嘴角都残留着白色的精液。

    张力洗完澡，照理给号熟女拍了几张照片，这小子都是拍的特写，把熟女

    身上的骚浪性器一个不漏的都拍了下来。

    我等张力换好衣服，拿着两个骚熟女穿过的衣服，到前台结账。我要付钱，

    张力拦住我说今天说好是他请我来的，掏出卡来付了帐。我看了下账单，乖乖，

    就这一次就花了两千多，怪不得服务这么周到呢，不过还是很值的。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（四）

    作者：wertyuduan

    27/4/6

    字数：466

    第四章 安心家政初体验

    从这次一起享受过丝熟服务后，我和张力就像铁杆一样的熟络起来，我们经

    常用手机联系，互相发一些色情资源，不过还没有机会再次一起去享受丝熟的快

    感。

    周五晚上我到家，想着明天要去探那个安心家政服务，心里一阵激动。

    想到我的小兄张力，之前一直想带他也去爽一，都没找到机会，这次正好是

    个机会，让那小子也去试试新鲜的口味。

    我拨通了张力的电话，和他聊了几句，就问他明天空没用空，想不想去找个

    新的地方体验一下。这正中他的下怀，满口就答应了下来。

    第二天一早，张力兴奋的爬了起来，想到今天可以去爽一下丝袜熟妇，少年

    的欲望就不住地上涌，起床的晨勃一直都消不下去，鸡巴充血搞的他都不敢出房

    门。

    过了半个多小时，张力听见敲门的声音，刘丽温柔的声音传了进来，问他起

    床了没，要不要起来吃早饭。张力这时仍然是晨勃未消的状态，刚才又躺在床上

    看了一会色情站，现在浴火正胜，听到声音心里一惊，感觉拿被子捂住下体，

    脸稍微有些发红。

    「刘阿姨，我刚睡醒，还没起床呢，你进来吧。」话音刚落，房门打开了，

    刘丽微笑着走了进来。「周末在家多睡一会吧，我做了早饭，你起来就下去先吃

    过饭吧。」张力现在是处在半裸的状态，上身赤条条的，下身用被子盖住，立面

    只有一条内裤。刘丽边说边看着张力年轻的身体，虽然年纪不大，但发育倒是蛮

    好，体格上像年轻小伙那样瘦瘦的，肌肉却也初具规模了。

    刘丽看着他裸着上身，有些不好意思的移开了目光，心想着：「他比小海要

    小，但是个子和身材都要比小海发育的快呢，看着都像个成年人了，怪不好意思

    的。」因为鸡巴还是充血勃起的状态，下面又只有一条内裤，完全遮掩不住，张

    力有不好意思起床。刚准备说让刘丽现下楼去，转念一想，这或许是是个试探这

    个美熟女的机会，完了也可以说是少年人的正常现象。想到这，他打了个哈欠，

    装作不知不觉的掀开了被子，站了起来，下体鸡巴把内裤腰部的弹力橡筋都顶起

    来一些。

    「啊，你怎么没穿衣服就起来了！」看见张力赤裸的年轻身体以及下体那超

    过同龄人的规模，刘丽收到了很大的冲击，赶紧转过脸去，让他感觉把衣服穿上。

    张力慢慢的拿过衣服先套在身上，有意的把凸起的下体在刘丽面前多停留一

    段时间，他趁穿衣服的间隙偷偷的观察着面眼前这个熟女的反应。

    之前刘丽虽然感觉不好意思，不过作为一个快4岁的熟女，对男性的身体已

    经很熟悉了，而且张力和她儿子年级差不多，这就像是儿子在自己面前裸着身体

    一样。她在开始的诧异过后，就面色微红的转过脸来对张力说：「少爷，你穿好

    衣服先下去吃饭吧，我给你收拾一下屋子。」说着就开始动作起来，看向张力时，

    不自觉地看了两眼内裤的位置，「这么小小年纪就涨的这么大了，发育也太快了

    一点吧，呸自己在想什么呢。」张力慢慢穿着衣服，看见刘丽没有对自己的身

    体表现出太大的讶异，还会偷偷看自己的下体，心里一乐，熟女果然没那么害羞

    啊，肯定是见的多了，得，这样的熟女应该蛮好勾引的，我的手的几率很大呀。

    心里淫荡的想着，看着刘丽忙碌的身影，今天天气稍有点热，刘丽穿了一件

    白色的紧身针织开衫，两个奶子鼓鼓的把衣服顶了起来，下身是一条雪纺的半身

    裙，只到大腿一半的位置，腿上穿了肉色的丝袜，丰腴的大腿在早晨的阳光照射

    下，发出油光。

    真是一具性感的熟女身体啊！穿着家居服都这么诱惑。

    张力挺着勃起的鸡巴，穿好衣服下楼来玩早饭，刘丽开始在二楼的楼梯上拖

    地，张力见状走到楼梯下面，抬头盯住她看去。

    因为楼梯比较高，刘丽是倒着在下来，她双腿站在下面台阶上，伏着身子在

    拖，随着她的动作，胯部前后摆动起来，纱质的裙子因为弯腰的动作收高了一些，

    随着刘丽的动作飘了起来，一下就露出一部分穿在肉色丝袜里的大屁股。张力眼

    睛一亮，盯住裙子里面的风景，原来是一双肉色的t 裆裤袜，窄窄的袜缝和底部

    的菱形棉裆隐约可见，袜子里是一条黑色的蕾丝内裤，把熟女肥腴的屁股包的浑

    圆挺翘。

    看的正爽，刘丽下台阶的时候瞥见张力似乎在盯着自己的下体看，头一瞧，

    原来裙子已经遮不住自己的裆部了，熟女连忙用手捂住裙子，盖住了底下的春光，

    不好意思的看了一眼楼梯下面的张力。

    诱人的风景一下被遮住了，张力见熟女发现了，厚着脸皮对她说：「刘阿姨，

    我要出去一下，家里麻烦你了，你儿子要是放假?司徒兴赐妗！顾低昃妥吡?/div&ap;ap;gt;

    出去。

    刘丽看着他出了门，想着刚才他盯着自己下体看时全神贯注的样子，心里一

    阵发痒。这个小子，看着斯斯文文蛮老实，原来也是个小色鬼，自己都人老珠黄

    了居然还能引得他感兴趣。

    却说张力出门打车到了我们约好的地方，我已经在这里等着了。

    「王哥，来的这么早啊。」「阿力啊，你也蛮早的嘛，平时可没见你这么积

    极啊！」我和他开着玩笑。

    「呵呵，王哥，好事要赶早的嘛，怎么样，今天带我到哪里去爽啊？」「这

    是我偶然发现的一个站，叫安心家政公司，不过应该是一个熟女服务的，

    我也是第一次去，咱两一块去尝尝鲜。」「行啊王哥，你的门路多，正好去试试

    新鲜味道。」张力略显兴奋的说。

    我昨晚已经在微信上和这个安心家政的联系过了，约好了时间和地点，以及

    接待的人，我开着车带着张力就直接开到了靠近市中心的xx路xx大厦。

    停好车，我们下来打量了一下这个地方，这里是本市的商业，附近都是写

    字楼，感觉不太像是能特殊服务的场所。

    我觉得有些诧异，打电话给昨天说好的接待的人，电话接通后，一个女人声

    音传了出来。

    「您好，这里是安心家政服务公司，请问您有什么家政需要嘛？」这个感觉

    是正规的家政公司啊，不会搞错了吧。

    「哦，我是昨天在上预约了今天过来的，联系电话是这个，说是让我来找

    谢经理，说他会接待我们。」「哦，您好，我就是谢经理，你能报下您的姓名和

    联系方式么？我查询一下预约。」我把名字和电话报了过去，过了几秒钟，「先

    生您好，已经查到您的预约了，是今天早上的9 点，那请您到xx大厦的24楼，我

    会在公司等您。」说完电话我和张力进了xx大厦，坐着电梯到了24楼，一眼就看

    见了安心家政服务公司的招牌，是用的艳粉色的字体。我们走进自动玻璃门，一

    个3岁出头的穿职业装的女人在门口等着。

    「您好，请问是王先生么？」「是的，谢经理吧，刚才打电话的是我们。」

    「王先生，请进，我们到办公室谈吧。」谢经理带着我们走进公司，我好奇的打

    量起来，公司面积还蛮大，占了基本半层楼，有2 多个平方吧，现代的整修风

    格，显得很上档次。办公错落有致的的摆着一些桌椅，有不少员工坐着似乎在

    办公。

    我四周打量了一会，发现这里的员工大概有3多个，9 的都是女性，而且

    大多数是3~4 岁的熟女，都穿着制式的职业紧身西装，半长筒裙，丝袜和黑色

    高跟鞋。

    我们和谢经理来到一间办公室，她给我们倒了两杯水，热情的问我们需要什

    么家政服务。我和张力看着这个环境，感觉摸不着头脑。

    「我是在上看到你们公司的页，了解到你们安心家政，在页上提到有

    上门服务和现场体验的服务。我之前在你们站注册了会员。今天是想过来看看

    你们的服务怎么样？」听我说完，谢经理，露出了了然的神色。

    「先生。既然您通过站。注册了我们的会员。那我就简单给你介绍一下我

    们安心家政的服务范围和内容吧。」「我们安心家政，和市面上的其他家政公司，

    有所不同。我们的家政服务，是根据客户要求来完成，我们的服务人员会严格按

    照客户要求，满足客户提出的一切需要，正如您在站上看到的那样。我们的服

    务分为两种，一种是现场体验，公司设有服务体验，要针对普通会员，现场

    体验服务需要提前预约，并在公司做身份验证，身份验证通过的客户，就可以在

    体验体验我们的家政服务。另一种是上门服务。公司会派出专门的服务人员上

    门为客户家政服务，这要是针对 会员，另外 会员会有一些普通会

    员没有的服务。」「那我们是属于哪种会员？」「先生，你已经在我们的站上

    注册了会员。现在属于普通会员。如果您希望体验我们的家政服务的话。需要在

    这里，进行身份验证。」「搞的怪麻烦的，像是搞秘密活动一样，还要进行身份

    验证。」我心里想着，又问了一句：「你能详细的介绍一下你们家政服务的具体

    内容吗？能哪些服务？」「先生，鉴于您是普通会员，需要您在身份认证之

    后，我们会有专人给您详细介绍我们的服务。我的权限只能告诉你。我们的

    服务和您在上看到的特色是一致的。」听到这我放下心了，这应该就是个

    特殊服务的地方，只是地点在这样的公共场所，做身份验证之类的可能是为了保

    密吧！

    「我明白了，那我先做身份验证吧！需要什么程序呢？」「先生只用您

    的身份证件就可以了。」我拿出身份证递给面前的经理。突然想到张力没有成年，

    是没有身份证的，忙问道：「和我一起的这个小兄。还未满十八岁。现在还没

    有身份证。怎么进行身份认证？」谢经理听到我的提问，看了一眼我旁边的张丽，

    笑着对我说：「先生，我们我们公司，是可以为未成年人家政服务的，但是

    普通会员需要有成年人做身份担保， 会员则没有这样的限制。」说着他拿着

    我的身份证，放到了一个感应设备上，麻利的在面前的电脑上操作了起来。过了

    一会，谢经理从旁边的一台设备拿出一张卡片，和身份证一起递还给我。

    「先生，您的身份认证已经完成了，这是您的普通会员卡，凭这张卡你就可

    以到体验去体验我们的服务了，我们的体验在楼上三层，上面有专门的接待

    人员会给您详细的做介绍。现在我带您去体验，请跟我来」。

    我和张力跟着这个熟女经理穿过办公，从员工休息室的后门进到一个隐蔽

    的电梯间。里面有两部电梯，一部写着客户专用，另一部写着员工专用。电梯上

    没有按钮，只有一个门禁感应器。

    「先生，您要在这个感应器刷上您的会员卡才可以坐电梯上去。」他拿过我

    的会员卡贴在感应器上，接着电梯门开了，谢经理让我们进去。笑着对我们说：

    「祝你们体验愉快。」我们走出电梯。看到看到一扇感应门上面贴着「安心家政

    服务体验」的字样。这里的格局和楼下的的大不一样。

    进门是一个大厅，装修风格偏欧式。用沙发围成几个域。见我们走进来，

    马上有一个，同样是三十多岁的穿着制式职业装的熟女迎向我们。

    「先生您好。欢迎你，体验我们的服务。」他领着我们到沙发上坐好，递给

    我们一人一个ipad 「两位先生，请您的喜好选择一下需要体验的范围。」我看

    着屏幕上面有两个选项，一个年轻的靓女和一个骚媚的熟女，对应着青春和成

    熟。画面上的女人都是搔首弄姿，衣着暴露。

    我点一下成熟，弹出了十几种服务场景，有家庭服务、办公服务、医院

    服务、航空服务、健身房服务等等。

    「先生，请根据您的喜好，选择一下你希望体验的服务场景。」我想了一下，

    选了航空服务。我再看张力，他选的是健身房服务。这时屏幕上又显示出了一些

    穿着性感服饰的熟女的照片，这些女人的名字后面都带一个姨字，像艳姨、琳姨，

    红姨、花姨、莲姨等等，一看就像是些风骚熟妇的名字。

    「先生，现在请您选择一下服务人员。」看到这，我才想起了之前在页上

    看到所谓的人员介绍。我想起之前看到的那个叫云姨的骚熟妇那天看着她淫浪的

    在男人脸上扭动着身体，我可是被诱惑的射了出来。他的骚姿媚态是我这么多年

    见过的所有熟女中仅有的。

    我滑动着屏幕，看到了这个名字「云姨」，照片上的女人就是我在站上看

    到的那个。我毫不犹豫的点了云姨，熟女服务员见我选好了人，拿过我的ipad点

    了几下，「我先帮您把订单确认一下。」张力在一边也选好了人，是一个叫艳姨

    的。

    服务员帮我们拿会员卡确认好订单，领着我们向后面走去，接待后面是一

    个长长的走廊，两边像宾馆一样都是房间，这一层大概有6 个，门上就按之前看

    到的服务场景标的房号。张力的房间在第四间，服务员吧会员卡贴在门把手上打

    开门。

    服务员对着张力说：「先生，这是您的房间，请进。在您享受服务之前，有

    个温馨提醒告知您，因为您是普通会员，按规定是不能和服务人员发生性行为的，

    一旦违规，我们的服务人员会立刻停止服务，请先生您见谅！」原来普通会员还

    不能直接操逼的，不过今天要是为了见识一下，有的丝袜熟女玩就已经很爽了。

    我和张力一起走进去，屋子里有各种健身器械，靠门这边有一整面墙的大镜

    子，前面是一个铺着瑜伽垫的域，给人的感觉就是一个真的健身房，角落里有

    个小卫生间。

    「王哥，这地方怪怪的，不过感觉很新奇，可能有些新鲜玩意，蛮值得期待

    的啊！」张力兴奋的说。

    「你现在这等人来吧，我上去我的房间看看。既然来了就好好玩玩！」我让

    服务员带我到我的房间去，我们从走廊尽头的楼梯走了上去，也是和一楼差不多

    的格局，走过走廊好像听到有人的声音传来，不过房间的隔音很好听不清楚。来

    到航空服务的房间，刷卡开门，是一个机舱的造型，有机长控制室、头等舱、吧

    台、准备间、卫生间等设施，给人感觉就是一个豪华客机的内部。

    「先生，我们的服务人员3 分钟后会到，请稍等。」在服务员出去之后，我

    打量着这个房间，所有的东西都不是装饰成的样子货，都是真的飞机上用的设施，

    非常真实，和楼下的那个健身房一样。我心想，这里的老够舍得投入的啊，这

    样的地段，这些设施，都不是一般人能搞得到的。

    门口传来敲门的声音，我转过头看向门口，一个穿着职业套装的女人走了进

    来，服装和楼下办公室的那些女人的是一样的，原来下面的那些熟女就是这些服

    务人员，这可真是个高明的掩饰。我看向女人的脸，依稀有些熟悉，果然就是

    站上看到的云姨。

    云姨拉着一个拉杆行李箱，放在门口，朝我说道：「先生您好，我是您的家

    政服务人员，我叫云姨，很高兴为您服务，有什么要求您尽管提出来，我会满足

    您的所有要求。」她让我在房间里的头等舱座位上坐了下来，「请稍等，我进去

    换个装。」她拖着行李箱进了卫生间，我靠在这个大大的的座位上，心情激动的

    期待着。

    一会就听见身后传来高跟鞋哒哒的声音传来，云姨走到我的面前。

    「我操，这装束也太淫荡了吧！这下有的爽了。」

    （后面情节请见引子的内容）

    而同时张力那边，他选的艳姨也是在三分钟后，穿着职业装走了进来，艳姨

    的身高很高，有75 的样子，比张力还要高半个头，而且熟女丰满的身裁让她比

    张力看起来要宽厚的多。她看见自己的客户是一个少年，露出了媚笑，说完开场

    白后，又多加了一句：「小帅哥，今天我们来一堂特别的健身课，你的体格还在

    发育，正适多做健身，待会要用力的做运动哦，老师我会帮你完成的。」说完

    朝他抛了个媚眼，进了卫生间。

    张力听到熟女带有挑逗意味的话，感到鸡巴已经充血了，他想到今天反正是

    要来爽的，那就放开了，反正也不是第一次了。想着脱掉衣服和裤子，只留下一

    条内裤在身上。

    一会艳姨出来了，只见她换了一套健身教练的装束，头发用发箍扎起来，画

    了个淡妆，粉色的眼影和唇彩显出了一些青春的活力，上身是一件紫色尼龙紧身

    材质的韵律服，超高的开叉，前面窄小的的t 裆紧紧的勒进了裆部，大奶子被紧

    身衣勒成一团，大片的奶子露在了衣服外面，背部是一个超大镂空的，几乎整个

    背部都露了出来。下身穿了一条金色的舍宾裤袜，袜子材质很好，发出强烈的金

    色油光，袜子绷着把大腿修饰的结实浑圆，和小腿连成完美的曲线，脚上穿了一

    双弹力运动鞋。

    这身装扮确实是健身教练的服饰，但在这个熟女的身上一裹，马上就充满淫

    荡的味道。张力看的目瞪口呆，光着身子呆呆站着，直到艳姨走到他面。

    艳姨伸出手摸到了张力的胸肌上，挑逗的说：「小帅哥，你的肌肉还是蛮有

    力的嘛，跟老师开始健身吧。」看了一眼张力勃起的下体，拉着他走到了铺了瑜

    伽垫的域。

    「咱们先做韵律操热热身。」艳姨按了一下墙上的按钮，房间里响起了动感

    的音乐。她开始在张力面前做起了韵律操，摆臂踢腿的活动开来，一边做一边喊

    着「快还跟我一起运动，一二三四、二二三四」张力看着熟女穿着性感健美服

    的肉体在自己面前运动，两个奶子不停地抖动着，后面的镜子里映出熟女的大屁

    股，韵律服后面t 裆深深勒进屁股沟，把肥臀分成了两瓣，呈现出滚圆的形状，

    随着艳姨的跳动，显出一阵熟肉的波浪。

    张力望着艳姨，听着他喊得节奏，感觉有些发蒙，怎么真的变成健身了么？

    不过裸体健身应该也是特殊服务了吧。

    艳姨跳了2 分钟，看张力没有动作，停下了动作，来到张力身旁。「小帅哥，

    你之前没有跳过操么？」张力点了点有头。「那让我来帮你做吧。」说完，走到

    张力身后，一下子贴到了张力的背后，她抓住张力的手，丰满的大奶子直接压在

    的张力的背心。

    「哦，这个阿姨的奶子好软好大啊，原来是这样玩的啊，奶子顶的我背上好

    爽。」艳姨开始拿着张力的手，像她开始那样的做起了操，只见她紧紧贴住张力，

    操纵者他做着动作，只不过每一个动作都会把性感的身子用力紧挨着前面的年轻

    身体，摆臂时奶子蹭上去，踢腿时穿着亮光丝袜的大腿挨着张力的腿一起动，扭

    腰摆臀又把熟女微凸的胯部顶着张力紧窄的臀部。

    看上去还算正常的韵律操被这对紧贴着的少年熟女组做出了淫靡的味道。

    张力享受着熟女动作带来的柔软触感，鸡巴渐渐硬了起来。

    这样做了三四组动作之后，艳姨从张力背后松开来，走到他面前说：「下面

    我们来做面对面的教学。」说着拿过张力的双手，放在了自己的丝袜肥臀上，她

    则抱住张力的腰。开始带着张力扭动起来。

    「现在是扭腰活动」他扶着张力，开始扭动腰跨，尽管腰部摆动的幅度不大，

    但因为她硕大的屁股，臀部的摆动幅度非常明显，而张力的手则随着动作在这个

    肥硕的丝袜大屁股上上下左右的抚摸着。

    「艳姨，这个动作让我好舒服，你的大屁股摸起来真滑呀。」张力淫笑着对

    艳姨说，艳姨的脸色确没有改变。「跟着我的动作来动啊，不做好热身待会怎么

    能行！」说着，一下把张力抱进自己的怀里，紧紧搂住他的腰，奶子也压到了胸

    前，张力的鸡巴在刚才已经挺了以来，这一下就被压在了熟女柔软的小腹上。

    「现在是扭胯运动」，说着大屁股比刚才更大的幅度扭动起来，同时抱着张

    力的腰，吧他的鸡巴紧紧贴住自己的下体。

    「这个骚阿姨，看着假正经的，原来还是在用他的骚肉满足我呀，不过这样

    比直接来的更有情趣啊，好像是角色扮演的样子。」鸡巴上柔软的触感让张力现

    在感觉很棒，他的双手抱着艳姨的丝袜大屁股也摸得好爽，双手微微用力，抓住

    丝滑肥嫩的屁股肉捏起来，把艳姨的丝袜肥臀捏成各种形状。

    又做了三四组动作，艳姨停了下来，松开抱着张力的手，不过张力双手抓着

    肥臀摸得正爽，见艳姨停了下来，恋恋不舍的松开了手。

    「别急嘛，这还只是热身运动，待会的运动量会很大，要把力气留足哦。」

    艳姨走到墙边，「现在我们来压韧带，我先示范，你来帮我压一下」，抬起腿就

    放到了墙边的钢管上，这一下，她的肥臀明显的突了出来，被动作的挤压成了一

    个丰满的圆形，好像一个吹鼓的气球。

    「到我身后来，帮我压下腿。」拉着张力贴着她的大屁股站好，「来，用力

    压我的背。」说着俯下身去按住钢管上的腿，这个动作让她的肥臀更加的挺翘，

    张力低头看着丝袜肥臀，腰部用力把鸡巴挤着贴了上去，同时扶住艳姨的裸背，

    稍稍用力帮他压了起来，不过一边压一边不住地挺着腰，把鸡巴在艳姨的大屁股

    上顶着磨着。

    艳姨压弯腿，让张力也把腿抬放在钢管上，他的身高不太够，腿都压不直，

    腿部肌肉僵硬。艳姨在他后面说：「你的肌肉和韧带都还没有放松，你一边压我

    一边帮你放松。」上半身靠住张力，两只手在他的腿上开始揉捏起来，不过重点

    都放在了大腿内侧和臀部，一边摸一边用上身下压帮张力压着腿。

    这简直就是赤裸裸的勾引啊，每一个动作不是用奶子就是用肥臀来接触，穿

    的这么紧身暴露，恨不得赶紧掏出鸡巴按着这个骚妇操死她。

    压弯腿，艳姨带着张力来到一些健身器械旁，「现在开始做器械联系，小帅

    哥，你准备好了嘛？」「可以了，老师，快开始吧。」张力的鸡巴已经硬的挺起

    来了，把内裤顶的腰带都开了个口。

    「练习时不能够穿有束缚的服装，我帮你脱掉。」她抓住张力的内裤脱了下

    来，扯着鸡巴谈了一下，打在张力的小腹上啪的一响。艳姨看着这个超过实际年

    龄大小的鸡巴，神色微微一变，露出一丝淫荡的笑容。

    「我们先做上肢训练，用这个扩臂机。」艳姨先坐到座位上，扶住两边的扶

    手，双臂用力，手臂就收到了中间，张力看见因为手臂的收缩，艳姨的两个大奶

    子被挤得从胸前本就遮盖韵律服里露了出来，奶子被挤成了水滴形，两个奶头都

    露了出来，不过奶头上都贴着肉色的乳贴，远看整个奶子浑圆一体，大奶子在紫

    色尼龙布料的映衬下更显得白皙挺拔。

    艳姨看着张力望着自己的胸前，知道自己奶子已经暴露了出来，「你过来感

    受一下我做动作时候胸部肌肉的感觉。」艳姨好像一个经验丰富的健身教练一样

    的命令道。说着，她站了起来，让张力坐在了座位上。转身坐在张力的大腿上，

    丝袜肥臀把张力的鸡巴压在了下面，她扭动了两下，把背部和张力的前胸靠紧。

    「把你的手放到我的胸前来。」她一本正经的说道。

    张力赶紧伸出手一下握住了两个35e 的大奶子，在紧身衣服的承托下丝毫没

    有下垂的迹象，笋型的奶子触感极佳，柔软又不失弹性。「你的姿势不对，隔着

    衣服怎么能感觉到肌肉的动作呢，我来帮你把。」艳姨把张力的两只手拿开，从

    韵律服肩带的下部分穿过，重新放到奶子上。这样，张力的手就被韵律服的弹性

    的布料紧紧包在奶子上。

    艳姨开始做收臂的动作，奶子随之挺动着，张力清晰地感受到奶子臌胀的整

    个过程，再也忍不住这近端色情却又一本正经的「训练」，双手用力，捏着奶子

    就揉搓起来。手感真棒啊，比硅胶的手感好上几倍，温热的熟女体温顺着手掌

    传递给他，好像填满天鹅绒的皮球一样，这对奶子要是用来打奶跑绝对是最爽的

    了。

    被张力捏着奶子，艳姨呼吸柱间急促起来，面部逐渐发红，不时发出轻轻的

    呻吟声。不过她还是继续在做着动作，直到做完一组2个。

    张力的手卡在衣服里，艳姨一时也不能站起来，成熟的美脸上微微出了点汗，

    过头问：「怎么样，感受到了肌肉的律动了么？是不是很舒服？现在可以把手

    拿出来了，我们进行下一个动作。」「非常舒服，阿姨你的奶子真是挺啊，弹性

    真棒，我从没捏过这么爽的奶子呢。好像舔一下你的这对肥奶啊。」张力用淫秽

    的话答着，挑逗着艳姨。

    「你能感觉到效果就行，你的要求我会全部满足的。」把张力的手从衣服里

    拿了出来，走到旁边的器械上，「现在我们来做引体向上，需要你的辅助。」她

    让张力站在她面前，「两手紧抱我的臀部，待会帮我向上抬，这样没有那么累。」

    张力听话的把手环在了她的丝袜屁股下面，两手在屁股沟那里交叉。这样就整个

    的把她的大屁股抱住了。张力的鸡巴在这个刺激下，已经硬的通红，感觉必须要

    有性感的肉体来安慰它才行。

    「艳姨，你可以帮我夹住我的鸡巴嘛？」「可以的，你可以随便提出要求的，

    我会尽量满足你。」这时艳姨的脸上略带羞涩，感觉快要装不下去了。这个小子

    看着毛还没长齐，鸡巴这么大，玩的这么老练，可不像个新手啊，本以为碰到一

    个雏可以吃一会童子鸡，慢慢的勾引下，现在看来要下猛料才行了。

    艳姨伸手握住了大鸡吧，滚烫的鸡巴吧艳姨的手灼了一下。这么烫啊，要是

    操进逼里该多爽，肯定进去操几下就能高潮，可惜是普通会员。

    张力不知道艳姨心里正在淫荡的想法，他的鸡巴被艳姨夹在了她的腹部位置，

    她扯开了韵律服的窄小裆部，用高弹的布料把鸡巴包在了下腹上，离着诱人的阴

    部只有几厘米的距离。

    「我们开始做引体向上。」艳姨两手抓住上面的把手，把两条大腿抬起来盘

    在了张力的腰上，「双手用力，向上抬。」张力抱着大屁股使劲往上抬着，屁股

    上的骚肉深深陷进张力的手掌里，艳姨也把手臂拉了上去，整个丰满的躯体就挺

    了上去。由于她的身体上升了，两个奶子正好对着张力的嘴巴。

    「按你的要求，你可以在我向上的时候吃我的奶子了。」张力闻言张嘴咬住

    了一边奶头上的乳贴，甩头咬了下来，一个暗红色的奶头就露了出来，他伸出舌

    头在奶头上舔着，一口咬紧一块奶肉拼命的吮吸着，舌头不停地围着奶头转着圈。

    「啊哦奶子舔的好痒啊。」艳姨终于忍不住发出了淫浪的叫声，被张力

    舔的浑身发抖，拉着的手臂松了下来，奶子一下从张力嘴里滑出来。张力双手用

    力的抱住了手上的这具性感的骚肉，随着肉体的下降，固定在下面的鸡巴被湿热

    柔软的熟女下体压得弯了过来，向前花了几公分，正好订到熟妇的阴部上。

    「哦鸡巴顶住这个骚货的骚逼了，我要操你个骚娘们，操死你个一本正经

    勾引我的骚逼。」张力一发力，又把熟女抱了起来，熟女配的又抓紧了把手，

    大奶子又来到他的嘴边。这真是像个传动机械一样，熟女拉起来，张力可以吃到

    她的大奶子，落下来又能让鸡巴爽到，而且双手紧紧的抱住丰满的丝袜肥臀。真

    是全方位的三重享受啊。

    就这样上上下下的做了十几下，张力累的够呛，双手感觉没了力气，但是他

    的手、口、鸡巴同时享受到的快感刺激着他几乎感觉不到疲惫。而艳姨则是在奶

    子、屁股、骚逼三个性器上都收到了强烈的侵犯，搞的她气喘吁吁的，不停地发

    出淫荡的呻吟。

    「哦我不行了，奶子被你舔化了，骚逼被你操烂了哦小帅哥，你你

    真会玩啊，阿姨受不了了，逼里淫水都快流出来了，放我下来吧哦别舔了

    哦饶了我这个骚阿姨吧。」张力又玩了五六下，感觉自己力气完全耗空了，

    把艳姨慢慢放了下来，他一松手，艳姨就站不稳的一下坐倒在地毯上，大口的喘

    着气。

    这个姿势爽是爽，不过就是太累了点，要找个不费力的姿势才好。他问艳姨

    有没有省劲一点的动作，艳姨骚媚的笑着说：「有的，有的，这些器械都是可以

    玩的，姿势有几十种呢。」她走到一个平上，仰面躺了下来，「我们可以做下

    俯卧撑。」拉过张力让他面对面的趴在她身上，双腿夹紧，把张力硬挺的鸡巴夹

    在了大腿之间，让他的嘴正对着自己的奶子。

    「把手放在两边的把手上。」同时用手包住张力的脑袋压倒了自己的奶子上，

    「可以开始做了，不用幅度那么大。」张力瞬间就懂了这个姿势的精髓：上下挺

    动身体，可以不断地吃着上面的奶子，鸡巴也可以在丝袜腿缝里抽插，可以同时

    进行，也不用那么费力。

    张力开始上下挺动，他伸出舌头吸吮着硕大的奶子，鸡巴在丝滑的腿缝里毫

    无阻力的抽插着，被浑圆的大腿肉紧紧的包裹住整个棒身，挤压着鸡巴不停地渗

    出透明的前列腺液。流在亮光丝袜上更显丝滑。

    「哦骚阿姨浪阿姨挨操的肉屄逼阿姨你夹得我的鸡巴好紧啊，好爽

    哦你的奶子真香，是喷了什么香水的么」「啊啊用力的舔我的骚奶子，

    你这个色胚小孩快来吃妈妈的奶子啊，妈妈的奶水好甜的哦妈妈还有骚水你

    想吃么等会让你尝尝骚逼水好么？」两个人都操的性起了，淫言浪语不停地再

    健身房里响起。有这样操了十分钟，张力感觉慢慢来了射精的感觉，一下子爬了

    起来，鸡巴一跳跳的，忍住了射精的冲动。

    「怎么不干了啊，快射了是么？那我么再换个动作让你射出来怎么样？」张

    力还不太想射出来，不过实在是忍受不了面前这个阿姨的骚浪，他们又来到小腿

    面前，它有一个折叠的垫子。艳姨淫荡的对张力说：「最后一个动作，阿姨准

    许你操我的骚逼，虽然你不能操进去，不过隔着丝袜操也是一样的，想操阿姨的

    骚逼么？小帅哥。」她还伸手握住鸡巴撸了起来。

    鸡巴被牵着，不答应都不行啊。「阿姨，我想操你的骚逼啊，我要把精液全

    部射到你的逼口上，让你的骚水和我的精液混在一起。」艳姨趴在了小腿上，

    上身向下俯下去，在最高点的是她那满含骚水的胯部和丝袜大屁股，两条腿弯着

    跪在踏上，从屁股那里折过一个9度，她用手扯住屁股沟里的带子，扯到屁股

    的一边，露出了没淫水浸湿了的丝袜和骚逼。

    这不是练习小腿的姿势么？居然可可以用来性交，真是太t淫荡了。

    张力猛地扑了上去，含住了丝袜上湿透的部分猛地吸吮起来，「阿姨，我尝

    到你的骚水了，你的骚水好香，好像是玫瑰香味的啊，怎么会这样？」「我在准

    备的时候在奶子和骚逼上都喷了玫瑰催情香水的，你吃了我的淫水，就像吃了春

    药，赶紧用大鸡吧来操我吧，操我的玫瑰味的骚逼。」张力更加用力的吮吸起熟

    女的下体，在玫瑰香水味的熏染下，鸡巴又胀大了一些，他站起身来，握住鸡巴，

    对准熟女的阴部位置猛地一插，顿时带着丝袜顶到了阴唇里，不过隔着厚厚的舍

    宾丝袜，鸡巴完全进不到阴道里面去，他用力过大，一下就滑进了大腿根部的三

    角地带，熟女两腿紧紧的并拢，这个地方就像一个包着丝袜的阴道一样接纳着张

    力的鸡巴，紧实的感觉一点不比肉逼差，应该叫它「丝袜腿穴」吧。

    大力的抽插着，龟头不停在熟女的骚逼口流连，鸡巴则被丝袜腿穴挤压刺激

    着，射精的冲动不停地涌了上来。

    「啊我操我要射了，骚逼阿姨，我要射到你的骚逼里去啊射了啊

    」一股股的精液打在艳姨的下体上，有的射在了阴户的外层丝袜上，但更多的

    则是射在了丝袜腿穴里，顺着光滑的丝袜流到了大腿上和屁股上。

    趴在艳姨的肥臀上，张力感觉腿都发软了，而身下的艳姨则是激动地颤抖着，

    只见她腿间的丝袜被下体流出的液体浸湿了一大块，原来是高潮了。

    过了大概三分钟，两个人才挣扎着起来，艳姨面色潮红，两颊被汗水浸湿了。

    「小帅哥，你的精液太烫了，烫的我都高潮了，记住我叫艳姨啊，下次再来别忘

    了阿姨哦。」两人到卫生间洗掉了身上的各种体液，艳姨换了那套职业套装，

    瞬间变成了一个干练端庄的办公室ol，仿佛刚刚在这个房间里的一切都未曾发生

    过一样。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（五）

    作者：wertyuduan

    27/4/

    字数：2927

    第五章初尝原味丝袜

    在会所的健身房里，张力被那个叫艳姨的骚妇人搞的高潮迭起，在熟女充满

    想象力和性欲的各种姿态的勾引下，在她穿着高亮舍宾连裤丝袜的骚熟下体射了

    出来。在熟妇丰满圆硕的大屁股上、紧实湿热的大腿缝里，充满肉欲气息的阴部

    外面都留下了他滚烫的精液，精液流在丝袜的表面，顺着光滑的丝袜从挺翘的屁

    股尖上向下流淌，经过大腿、小腿一直流到运动鞋里，精液在丝袜上留下了一道

    长长湿痕，像胶水一样的把这双性感丝滑的舍宾亮丝和熟妇丰满性感的下体粘在

    了一起。有些精液慢慢的渗透进了丝袜里面，给熟女本就性感的下体带来了属于

    少年的精华，滋润着让它更加的淫荡。

    从会所出来之前，张力最后享受了艳姨穿着性感丝袜和暴露的高叉紧身衣给

    她洗澡的福利，在出来准备离开的时候，艳姨又变成了穿着职业套装的ol女郎，

    一点也看不出刚才骚媚淫荡的样子。

    张力到家已经是中午点多了，这时刘丽正在家里做饭，听见张力来的

    声音，从厨房里走出来根他打招呼。

    「来啦，肚子饿了吧，天这么热，快去洗个澡准备吃饭了。」

    「刘阿姨，我先去洗澡了，你怎么上午就把衣服换了，这一身都没你上午穿

    的那件好看。」只见刘丽现在身上穿的是一件居家的棉质休闲服，换掉了上午穿

    的丝袜和连衣裙，鞋子也换成了棉拖鞋，只是脚上还穿着一双肉色的短丝袜，休

    闲服把刘丽34d的胸部和挺翘丰满的肥臀都严严实实的遮盖了起来。

    「还不是因为你这个小色鬼，早上的衣服有点暴露了，不想让你误会我才换

    的。」刘丽羞涩的想着，心里因为早上被张力偷窥而感觉有些慌乱，她的脸微微

    一红，掩饰的说：「哦，阿姨早上在家做卫生出了好多汗，衣服都汗湿了就换了

    一件，没事你快去洗澡吧，我去做饭了。」说完略显慌张的转身进了厨房。

    看着刘丽有些羞涩的表情，张力立刻就想起了早上在楼梯口看到的熟女的下

    体春光，这个刘阿姨还真是蛮有料的啊，身材一点不比我上午玩弄的骚熟妇艳姨

    差，身上的良家妇女的纯洁气息更是能激起人的征服欲。张力偷偷想着，要是能

    够玩弄到她该有多爽，我年纪这么小，肯定不可能让她对自己有感觉，那就只能

    用少年的身份来激起她的母性，让她能慢慢的接受我，再和他儿子处好关系，可

    能会有不错的效果呢。

    张力拿了衣服走到楼下的浴室准备洗澡，他把龙头打开放水，等待着放水的

    时间，他无聊的打量着浴室，看见了洗衣机边的盆子里放着一件雪纺连衣裙。

    「这不是刘阿姨早上穿的那件么。」张力拿起裙子看了看，一双肉色丝袜从

    裹着的衣服里掉了出来，「啊，这是她过穿的丝袜，换下来准备洗的么？」恋丝

    的少年微微有点兴奋，拿起丝袜打量起来，是那种很普通的连裤袜，块钱

    双的那种，腿部是透明的，但腹部位置则是天鹅绒材质的，两种从材质把袜子从

    大腿根部那里分为两个部分，袜子的裆部有两条缝线，是加档的，预示着袜

    子包住的臀部有多么肥硕。

    虽然只是一条再普通不过的肉色丝袜，远远没有张力之前在会所里的丝袜熟

    妇们穿的各种丝袜那么性感，但是属于良家熟女的感觉让张力很是兴奋。他拿过

    丝袜在鼻子上深深的闻了一下，一股轻微的汗臭味和丝袜的尼龙味道混着进入

    了他的鼻腔，袜尖的部分汗臭味更浓一些，但张力却像是问到了世界上最好的香

    水一样，露出了兴奋的笑容。

    「这是刘阿姨早上穿过的丝袜，她穿着做卫生肯定出了很多汗，味道真是让

    人兴奋啊。」熟女丝袜的味道像催情剂一样让少年的性欲腾一下就涨了起来，鸡

    巴一下子就勃起了。

    早上刚刚到了强烈刺激的少年被这双属于良家熟女的原味丝袜吸引住了，平

    时虽然自己也会偷偷买一些丝袜用来自慰，在会所里玩也能拿到技师们的丝袜，

    但这些都是都是新的或只穿了短短的时间，从来没有哪双丝袜会带有属于熟女的

    味道。

    张力被刘丽的原味丝袜的味道刺激着性欲，「啊，从来没有闻过带汗味的丝

    袜，这股味道真好闻，我要用这双丝袜自慰，好好的玩弄一下良家熟女的原味丝

    袜。」他拿过袜子的上半部分，开始往自己已经硬挺的鸡巴上裹着，还特意的把

    沾满汗味的裆部对准龟头，仿佛自己能隔着丝袜玩弄熟女的阴部一样，一看就是

    个玩丝老手。裹好了鸡巴开始用手慢慢撸了起来，另一只手拿过袜子的两个袜尖，

    送到脸上闻了起来。

    「哦，刘阿姨你的丝袜味道真大啊，真好闻，闻得我的鸡巴越来越硬了，良

    家熟女的下体原来是这样的味道啊。」张力一边闻着丝袜，一边加速撸动鸡巴，

    「啊哦闻着丝袜自慰真爽啊，我之前怎么从来就没想到呢，刘阿姨，你

    的丝袜下体好好闻啊，裹着我的鸡巴好爽，我要操你的丝袜，操你穿的丝袜的丰

    满下体，操你泛着汗味的丝袜淫脚啊」少年被良家熟妇的丝袜爽的不行，

    拿着丝袜不停地闻着袜尖上的味道，撸了半天感觉不过瘾，握着鸡巴按在浴缸边

    缘，用手箍柱袜子包着的鸡巴，开始前后的挺着腰，吧丝袜当成肉穴一样的操了

    起来。

    「哦，刘阿姨，你的丝袜被我这样操爽么，你的逼里都穿着丝袜啊，操的我

    好爽啊，我要擦烂你的丝袜逼。啊」玩弄了大概几分钟，张力在熟女丝

    袜的原味催情作用下，感觉要射出来了，这时候，忽然浴室的门口传来刘丽的声

    音：「少爷，你洗完了么？饭已经做好了，快出来吃饭吧。」本来脑子里一直都

    在意淫刘丽的肉体的张力，忽然听到了刘丽成熟的声音，顿时感觉有些慌乱，不

    过因为快射了，他下体的动作完全没有停下来，玩弄着属于刘丽的丝袜，一门之

    隔的外面就是这双丝袜的女人，这种会被发现的可能性和对着真人玩弄她原味

    丝袜的快感强烈刺激着张力的脑垂体，他感觉脑后阵阵的发麻，少年的欲火马上

    就要喷涌而除了。

    「啊阿姨我还在泡澡上午太累了多泡了一会哦我快完

    了，一会就出来。」刘丽听到张力的声音里夹杂着喘息和呻吟，感觉有些异样，

    不过隔着门听不太清楚，问了一句「少爷，你不舒服么？」

    「哦，阿姨，我没事的，我马上就洗完了，你先去吃吧。」张力感觉自己已

    经快说不出话了，用尽全身力气疯狂的扭动着下体，因为不能呻吟出来，只能忍

    着不发出声音，但快感不停地冲击着他，知道刘丽就在门外更让他感觉刺激无比，

    突然，张力发出一声闷哼，腰部停住动作微微颤抖起来，鸡巴插进丝袜穴里疯狂

    射精，把一双原味丝袜整个湿透了，全部粘上了少年欲望的白灼精子。

    张力一屁股坐到浴缸里，大口的喘息起来，门外的声音消失了，刘丽应该是

    走开了，想着刚才只隔着两三米的距离当面操弄着刘丽的丝袜，他不禁心里砰砰

    跳着，少年丝袜的味道、当着阿姨自慰的刺激、玩弄丝袜的快感深深地印在了他

    的脑子里，让他迷恋上了原味丝袜。

    匆匆擦洗了两下，张力把丝袜在浴缸里用力的搓洗，把沾上的精液都洗干净，

    拧干后和连衣裙缠在了一起，又往裙子上浇了一捧水，做的好像是不小心把水泼

    到了盆子里的样子。小心的放原位穿好衣服，出去吃饭。

    坐在餐桌上，因为刚刚才用刘丽的丝袜自慰过，脑子里还残留着刚才意淫刘

    丽的感觉，张力有点不敢盯着刘丽，心不在焉的趴着米饭，刘丽看他光顾着吃饭，

    基本都不夹菜吃，忙问道：「少爷，怎么了，是我做的菜不和你的口味么？你怎

    么光之吃饭不加菜啊！」

    「哦，阿姨，不是的，你做的菜蛮好的，我刚才是在发呆，我这就夹菜吃。」

    看着面前大口吃着饭菜的张力，刘丽心里想起了自己儿子，感觉张力和自己的儿

    子很像，年级也差不多，今天下午儿子就要过来了，不知道他能不能和张力处成

    朋友。

    「阿姨，你做的饭真好吃，比我在外面吃的好多了。」张力这时想到说些其

    他的话题分散自己的注意力，刚才看着刘丽感觉鸡巴又有了点反应。

    「好吃你就多吃点啊，你怎么总在外面吃啊，家里这么大的厨房，你妈妈不

    给你做法么？」

    「我爸妈都很忙，他们都有自己的事情，周末我来一般都是一个人，我妈

    偶尔会过来，所以很少有机会在家做饭的，都是到外面吃或者叫外卖。」

    「外面的东西哪里好吃啊，做的又不干净，以后阿姨在家给你做，你就不要

    在外面吃了。」刘丽听到张力的话，感觉面前的这个少年有些可怜，虽然家庭条

    件很好，但是父母都不在身边，平时也没有人照顾他，和个孤儿的情况好不了多

    少，难得的是没有富家子的习气，很单纯的样子，和自己儿子的个性差不多，

    不由得激起了心里的母性。

    「少爷，你这样一个人是蛮孤单的，你爸妈又不能经常陪你，以后你有什么

    事情可以给阿姨说，阿姨会照顾好你的生活的。」

    「阿姨，那太好了，我妈妈太忙了，从来没人能照顾我，阿姨有你照顾我太

    好了，你就像我另一个妈一样。」张力趁机讨好的对刘丽说：「阿姨，你以后就

    不要叫我少爷了，和我妈一样叫我阿力吧，叫少爷显得蛮生分的。」

    「啊，那我就叫你阿力吧，以后你要是想吃什么就和我说，有什么阿姨能帮

    你做的可以直接告诉我的。」

    「嗯，好的。」张力飞快的答应了，心里暗暗想着，我要提出什么要求呢？

    他继续和刘丽聊着天。

    「阿姨，你儿子是叫胡海吧，他周末会过来么？」

    「嗯，我早上给他打过电话的，让他下午过来，他和你年纪差不多，来你家

    你不介意吧？」

    「阿姨你说的哪里话，我妈都说让你把儿子带来的，我们都是年轻人，肯定

    会得来的，我也多个朋友，免得一个人在家无聊。」

    「呵呵，那胡海下午来了，我介绍你们认识吧。」刘丽笑着说，心里高兴地

    看着张力，为儿子能在周末也能被自己照顾感到很高兴，同时也越发的感觉张力

    和自己儿子很像。

    下午三点钟，张力睡过午觉下楼来，看到自家客厅的少发上坐着一个少年，

    白皙的皮肤，文弱的脸庞，人显得很瘦，个子不高米55的样子，穿着格子衬

    衣和牛仔裤，好奇的打量着房子里的陈设。

    「你是胡海吧？我是张力，你妈给你提过我么？」张力走过来问道。

    「啊，我是的，你好，我妈说过你的，说你是家里的少爷。不好意思打扰你

    了。」胡海看着面前的少年，有点紧张的答道。

    这时，刘丽听见声音走了过来，「少爷，你醒了，这就是我儿子胡海，他是

    比较内向的，你别介意。」胡海有点紧张的和张力做着自我介绍，张力看着他，

    虽然比自己大一些，不过感觉很单纯，比自己看着要小，文文弱弱的样子就是个

    学生的样子。

    「阿姨，中午和你说了不要叫我少爷，叫我阿力就好了，我看胡海蛮好的，

    他的学习成绩蛮好的吧？」说道自己儿子，刘丽高兴地答：「他的成绩还可以，

    在学校基本都是前十名，他比你高一届，可以让他帮你补习下功课的。」三个人

    寒暄了几句，张力提出带胡海到家里参观一下，带他上楼转了一圈，热情地和他

    聊着天。两人都是差不多大的学生，之间的话题很多，一下子就聊开了，两个人

    半个小时就熟络了起来。胡海看着张力家里豪华的装饰，觉得很羡慕张力，自己

    周末能到这里住很开心，又和张力有很多共同话题，慢慢放下紧张的情绪，和张

    力高兴地聊着。

    下午的时间里，两个人在张力的房间一起聊着天，拿电脑打着都喜欢的lo

    l，到晚上吃饭的时候，已经好的好像认识多年的朋友一样，刘丽叫他们下来吃

    饭的时候，两人勾肩搭背的一起走了下来，刘丽看着儿子胡海和张力聊得这样起

    劲，已经成了好朋友，心里很是高兴，刚才觉得张力有些可怜，现在感觉自己应

    该像他妈妈一样的照顾好他，把他当成自己儿子一样的看待，而且周末还可以照

    顾到胡海。

    一顿晚饭吃的热热闹闹的，刘丽也改口叫张力「阿力」，把两人的关系拉近

    了一步。

    晚上张力让胡海和他一块睡他的房里，刘丽高兴地给他们铺了床，两个少年

    人在房里开心点玩着游戏，聊着感兴趣的话题，十分投缘。

    在玩过一盘后，张力感觉有些累了，和胡海说要休息一下，他到楼下拿了饮

    料喝零食，和胡海一起分享。在楼下，他看到刘丽坐在沙发上看电视，拿着自己

    的脚轻轻揉着，感觉忙了一天很累的样子。

    「阿姨，你今天辛苦了，要是累的话早点休息吧。」刘丽抬头看向张力，一

    只手揉着穿着肉色短丝袜的脚底，「没事，阿力，我一会就去睡了，你们两个在

    房里也别玩的太晚，早点休息吧。」看着面前的熟女轻轻的揉捏着丝袜脚，熟女

    略显肉感的丝袜脚脚型修长，涂着粉红色的指甲油很是漂亮，脚底则是略带肉感，

    有着熟女的丰腴。

    张力中午刚玩了面前美熟女的丝袜，现在看见熟女脚上的丝袜感觉又有点被

    刺激了，他盯着熟女揉着脚底的手，想着要是自己帮她揉着该多好，要是能玩弄

    她脚上的原味丝袜该多好，看了几眼，恋恋不舍的上了楼。

    到房间里，看到胡海还在盯着电脑屏幕，突然想到他会不会对熟女丝袜之类

    的感兴趣呢？要是能让他也喜欢这些，我们就可以一起玩了。

    想到这里，张力做到自己的电脑前，偷偷打开自己收藏的色情站，屏幕上

    立刻出现了妖艳的丝袜熟女身姿，他拍拍胡海，小声的说：「海子，我给你看个

    好东西。」说完吧屏幕转向了胡海。

    胡海闻言转过脸，一下子就被屏幕上暴露的熟女肉体吸引住了，腾的一下脸

    就红了。

    「阿力，你你怎么看这些东西啊。」胡海害羞的整个脸都发红，声

    音也因为紧张而微微发颤。作为一个小城市长大的普通孩子，他在学校和家庭里

    从没接触过这方面的信息，第一次看见画面里穿着性感甚至是淫荡的各种紧身衣，

    丝袜，高跟鞋，情趣内衣的熟女，一个个搔首弄姿的勾引着屏幕面前的观众，感

    到了巨大的冲击，一下子手足无措起来。

    「看这些没什么呀，我们都不是小孩子了，现在正是对异性感兴趣的时候，

    我在上找的这些都是很的站，很爽的，看在我们这么投缘，我才给你看

    的。」「可是可是」胡海结结巴巴的说不出话，不过男人的本能让他目

    不转睛的盯着电脑屏幕，盯着画面里女人们暴露的大奶子、挺翘的肥臀，浑圆丰

    腴的大腿、柔软诱人的裆部，以及穿在女人身上的性感丝袜、高跟鞋等，双手抓

    着衣服激动的微微发抖，感觉一股热流急速的往自己的下体汇聚，内裤里的鸡巴

    慢慢的硬了起来。

    张力看胡海紧盯着电脑，略带得意的跟他说：「我这些站都是有会员的，

    你可以随便看，都是很爽的熟女丝袜站，包你喜欢。」说完，拿过鼠标给胡海

    点开站浏览。

    「阿力，这也太下流了吧，这些女人怎么都穿的这么暴露，感觉感觉好

    骚啊！」胡海害羞的说，看张力熟练地浏览着页，点开各种丝袜熟女的照片和

    视频，双手不自觉地往自己的裤裆里慢慢伸着，但碍于张力在旁边又不敢明自慰

    解决。张力看到他窘迫的样子，有些想笑，找了个理由：「好了，你自己慢慢看

    吧，我先去洗澡了，这些都很可以让你欣赏一个月都不会完。」说完，走出

    了房间。

    胡海见张力走了出去，看见房门关上了，马上把手伸到裤裆里揉了起来，鸡

    巴已经硬的顶住了牛仔裤，他一边看着屏幕里风骚的丝袜熟女的表演，一边生疏

    的用手揉着鸡巴，感觉全身都在发烫，但一点都不愿意吧眼睛从电脑前移开。

    「啊真舒服啊这些女人太骚了，只穿着薄薄的一层丝袜，有的穿着

    那么小的内裤，根本就遮不住屁股，有的干脆就不穿，奶子也都穿着性感的奶罩，

    有的甚至连奶头都露了出来，这些女人就像外面卖淫的那些婊子一样，用暴露的

    肉体吸引男人，哦但是感觉好爽啊，我从来没看过这些，女人的肉体原来是

    这样的啊，真勾人啊」胡海手淫着，脑子里不断地冒出自己从没有过的想法，

    单纯的少年被骚浪熟女的淫荡姿态和性感衣着吸引的目不暇接，从没看过这些的

    他觉得自己以后可能都离不开这些骚媚熟女的淫姿媚态了。

    一会，张力洗完澡来，看到胡海盯着屏幕在快速的手淫，拍了他一下，笑

    着说：「怎么样海子，看的爽不，我可是把最的给你看的。」胡海因为非常

    集中的在看着屏幕里穿着黑色油亮连体开档丝袜和2红色亮皮尖头高跟鞋

    的熟女跳着淫荡的艳舞，扭着肥臀把丝袜大屁股和只穿了一条蕾丝丁字裤的阴部

    展现在他的眼前，他盯着看的口干舌燥的，手上解开了牛仔裤的拉链伸进去无师

    自通的撸着，已经处在了射精的边缘。被张力突然袭击的拍了一下，他吓了一大

    跳，紧张的猛地转头看向张力，手急切的想要从裤子里拿出来，但紧身的牛仔裤

    让他的手卡在了裤子里。

    「别那么紧张吗，看着这些片子自慰很正常的，我经常会这样做的。」他安

    慰着胡海说：「好了，我把这些站的和会员账号都告诉你，你以后就可以

    经常欣赏这种表演了，用手机也可以看得。」因为刚才被吓了一跳，胡海有

    点反应不过来，「啊阿力，是蛮好看的，我之前从来没看过，你别笑话我啊。」

    「哪里会呢，我们十四五岁，现在正好对这些色情的东西很感兴趣，可以用这些

    色情站来发泄，比自己偷偷的意淫不是要好的多了吗，而且也确实很爽不是么？」

    「是，是很爽啊，我从没试过这种爽的感觉，海子，谢谢你让我体验这么爽的

    站。」张力麻利的把色情站的和账号密码告诉了胡海，说：「你快去洗澡

    吧，这些都可以直接在手机上看的，你可以在洗澡的时候一边看一边爽，我就经

    常这么干，可爽啦。」在怂恿和诱惑胡海迷上了熟女丝袜的元素后，张力又像个

    老师一样的对胡海传授起了自慰的各种技巧，把这个纯情少年一步步的引向欲望

    的深渊。

    接下来，胡海在浴室里脱光衣服，拿着手机浏览着色情站，在浴缸里疯狂

    的撸动着年轻的鸡巴。

    「啊骚阿姨，你们这些骚货，不顾廉耻的穿着那些暴露的衣服，勾引我

    的鸡巴快爆炸了，哦好像吸这些骚妇的大奶子啊，好像揉捏她们的丝袜大屁

    股啊，好像把脸贴到她们的胯下去舔她们的骚逼啊，啊爽死我了，我快要射

    精了，哦骚货，再淫荡一点，我要把精液都射给你啊射了啊

    」少年内心的欲望无限的喷发出来，只见他拿着手机，用嘴拼命的在手机屏幕

    上亲着，好像亲着里面扭动着的骚媚肉体，手握着鸡巴急速的撸着，突然，一道

    白色的液体从少年嫩白的龟头中间射了出来，好有力，射了差不多大半米远，才

    落到浴室的地上。一股股浓稠的处男精液从少年年轻的鸡巴里射了出来，足足

    射了十几下。

    「哦，太爽了，我感觉要飞起来了，哦手淫真是世界上最爽的事情啊，

    我太爱这些骚熟女了，我的第一次射精就都被你们这些骚货吸出来了。」一个澡

    洗了一个小时，在撸完一次后，胡海洗干净身上，看着手机屏幕里的丝袜熟女们，

    年轻的身体迅速的恢复了元气，鸡巴又硬了，他忍受不住的再次撸了起来，直到

    精液又一次的因为熟女淫荡的肉体喷涌而出。

    第一次手淫的强烈刺激，让胡海对丝袜熟女的成熟肉体产生了极大地迷恋，

    就像烙印一样的打在了少年的脑海里，对他纯洁的性取向发生了巨大的变化。从

    此以后，深深的迷上了熟女的丝袜肉体。

    从这以后，胡海只要有空，在家里、学校里都会拿出手机偷偷地欣赏着这些

    色情站，一遍遍的发泄着少年的欲望，在张力的引导下，他在欲望的道路上慢

    慢越陷越深。

    自从胡海和张力交上朋友，两人之间好的就像亲兄，刘丽看在眼里喜在心

    里，出于母性的关爱，加上儿子和他的友谊的加深，对张力越发的殷切起来，就

    像对自己的儿子一样的无微不至的照顾他，对他提出的一些生活上的小要求也都

    尽量的满足。

    而张力则用尽心思的讨着刘丽的欢心，平时阿姨长阿姨短的亲热的叫着，总

    是会有意的露出对刘丽的关心，做的好像刘丽就是他的妈妈一样。不过，在刘丽

    不知道的情况下，张力会找到刘丽穿过的各种内衣进行自慰，有时会拿着她穿过

    的短丝袜套在鸡巴上，把另一只放在脸上闻着原味丝袜的淫臭味道，拿着刘丽略

    显保守的奶罩包住自己的鸡巴打着飞机，直到吧精液射在丝袜和奶罩上。

    因为刘丽是一个普通的妇女，之前家境也不算好，平时的穿着打扮都是像个

    家庭妇一样的，衣着也很朴素，多是棉质的裤子和衣服，型宽大，把她成熟

    性感的身姿全部遮掩起来，内衣丝袜什么的也是很普通的款式，一般都是短丝袜，

    有两双连裤袜也是很普通的。自从上次刘丽看到张力盯着她的下体看了之后，她

    就基本上没有穿过会暴露身体的裙子之类的衣服，搞的性欲膨胀的张力好不郁闷，

    但又苦于没有更好的办法只能拿着刘丽穿过的短丝袜和内衣玩弄。

    这天又是周六，张力的妈妈艾姐来看儿子，进门看见刘丽正在家里打扫卫

    生，和他打着招呼：「小刘，在打扫卫生啊，张力在家么，我来看看他。」「啊，

    是艾姐来啦，张力在家的，可能在楼上吧，您上去他房间看看。」艾姐打量着

    家里的四周，被刘丽清理的十分整洁，比之前儿子一个人在家的时候要干净好几

    倍，心里暗暗点头，看来这个刘丽确实是个实在人，也很能干，这么大的房子收

    的整整齐齐的，这次找的保姆确实找对人了。

    「小刘啊，辛苦你了，家里有你打扫干净了一截啊，我家张力从来没有做过

    家务，我们也没时间照顾他，有你在家我就放心了。」

    「艾姐，这是我当保姆该做的分内事，少爷人很懂事，我看他就像看自己的

    儿子一样的。」

    「那就好，我还怕这小子有脾气容不下人呢，之前的保姆都没有你这样能干

    的，这样吧，我把你的工资加，算是对你的奖励。」

    「哎呀，艾姐，你真太客气了，我这都是应该做的，对少爷好一点也是应该

    的，太谢谢你了。」两人说着，艾姐走上楼来到张力的房间，看见大门虚掩着开

    着一条缝，就没有开门直接推门走了进去，看见张力褪下裤子正在手淫，电脑里

    放着丝袜熟女扭动身姿的色情视屏，鸡巴上套着一双黑色的短丝袜，专心的盯着

    电脑屏幕这手慢慢的撸着鸡巴。

    艾姐看到了这个场景，意外的没有露出特别惊讶的表情，走过去拍了儿子的

    脑袋一下，「你这小子，看这些东西也不关门，总是这样会对你身体有影响的，

    块别看了。」张力被吓了一跳，头看原来是自己的妈妈，赶忙把手从自己的鸡

    巴上拿了下来，飞快的吧上面的短丝袜抽出来甩在地上，一下把裤子提到腰间，

    站起来挡住屏幕，不好意思的低着头喊了一句：「妈，你怎么来了。」

    「我来看看我儿子，一来就看见你在看这些东西，也不知道害臊，成天

    看这些对你的身体不好，还拿着什么东西自慰，你有点出息行不？」艾姐看到儿

    子的样子，气不打一处来，数落着他，不过倒是没有露出一般父母那样气急败坏

    的神色。

    「妈，我是我是偶尔才这样的，你知道我喜欢这些，我只是忍不住，刚

    好被你看见了。妈，别生气嘛！」张力发挥出少年人的赖皮手段向艾姐撒着娇。

    「你小子，别跟我转移话题，之前是看你年纪小，你现在都快长成大人了怎

    么还是这样不懂事呢，算了，说了你也当做耳边风。你自己注意不要影响到身体。」

    原来艾姐早就知道自己的儿子喜欢丝袜熟女之类的，之前在家的时候，收拾儿子

    的房间，发现了一些女人穿的性感丝袜、内衣等，还有一些熟女类型的杂志，那

    时张力还只有3岁，艾姐怕教训儿子会对他成长有影响，只是把这些东西收走了，

    但是过一段时间又会发现新的，有两次她还发现儿子偷偷拿自己穿过的丝袜。

    这时，艾姐找到张力，和他把事情说明了，并规定以后不准拿妈妈的衣服来

    自慰，这样是不对的，张力害怕的答应了，但是后来实在忍不住少年人的欲望，

    仍然会用零花钱买一些性感的丝袜来自慰。艾姐一直都知道儿子自慰的事情，但

    是本着对儿子的溺爱，并且因为职业的原因，对这些事情已经司空见惯了，并不

    觉得有多严重，只是控制着不然他过度的沉溺其中。这样，艾姐的纵容造成了张

    力对丝袜熟女的迷恋越来越深。

    艾姐假装生气的教训了儿子一顿，低头看向刚才包在儿子下体的东西，原来

    是一双黑色的短丝袜，这种丝袜一看就是便宜货，自己不会有这种丝袜，儿子之

    前也从来没买过这种廉价的丝袜。转念一想，家里现在多了一个阿姨，她是个普

    通的中年妇女，应该袜子是她的，想到这，艾姐有点生气，捡起袜子对儿子问道：

    「这个是谁的，是刘阿姨的吧，你怎么会拿人家穿过的袜子干这种事，你不嫌脏

    啊，真是气死我了。」

    「妈，这是是刘阿姨的袜子，我是这段时间没有东西玩才会拿的，妈，

    我知道错了，下次不会了，妈，你别生气了吧。」看着儿子小心翼翼承认错误的

    样子，艾姐的气就消了，想到儿子孤零零一个人在家，自己和丈夫都没有时间陪

    他，感觉对儿子的内疚又涌了上来，看着儿子乖巧的样子，不忍心再教训他，轻

    声地说：「阿力啊，你这孩子从小就早熟，爸妈也很少管你，你要自己管好你自

    己，知道么，这种穿过的东西是很脏的，你接触多了会生病的，以后不准这样了，

    可以用其他的卫生的办法解决的，知道吗。」张力看着妈妈的态度软了下来吗，

    心里暗暗得意，嘴上却任然装着可怜：「知道了，妈，我以后不会了，我会忍着

    不碰这些的。」见儿子答应了下来，艾姐让他下去，她帮他关掉电脑，收拾了被

    搞的乱七八糟的房间，一边想着怎么能解决儿子的欲望问题。

    中午吃饭的时候，艾姐看着刘丽对儿子殷勤的夹着菜，虚寒问暖的关心着他，

    感觉很高兴，觉得儿子有刘丽照顾应该很好。又见张力对着刘丽油嘴滑舌的说着

    笑着，把刘丽和自己逗得很开心，感觉他对刘丽好像对自己还要亲近，心里高兴

    地同时暗暗的有些嫉妒。

    想到要解决儿子的欲望问题，突然艾姐心里闪过一个念头，既然儿子这么亲

    近刘丽，虽然刘丽是个中年妇女，但身材保持的还是不错，应该是儿子喜欢的类

    型，我可以让刘丽按儿子的喜好来打扮，这样就可以满足儿子的欲望，而且相信

    儿子也会喜欢，也能让儿子的精力不要集中到那些色情的东西上面。

    想到这里，艾姐打定了意，对刘丽说道：「小刘啊，你到我家也有一个多

    月了，我看你也蛮能干，人也本分，对我家张力也很好。我家里总是没有什么人，

    张力也只周末才来，家里总是每个人也不行，这样吧，你之前算是做保姆，现

    在我给你的薪水再加2，你干脆就搬到我家里来，平时就帮我照看房子，

    算作管家你看怎么样？」突如其来的惊喜让刘丽一下子没反应过来，「哎呀，艾

    姐，我之前都是做保姆的，从来没做过管家呀，你这个要求我怕我做不来呀。」

    为了儿子的问题，艾姐决心要把刘丽留下来，劝她说：「我家很少有人来的，你

    就是要在家看家就好了，有客人也是我们带来的，不会难为你的。看你对我家

    张力这么好，我这个当妈的也高兴，希望你能帮我照顾好她。」刘丽听了艾姐的

    话，心里盘算着，加上先说的，一下子工资就变成了6多，比之

    前块翻了快一倍，而且听着艾姐说的好像我也可以做的样子，而且住在这里的话

    条件比租的房子那里好多了，连房租都省了，收入简直就是之前的两倍了。她有

    些担心地说：「艾姐，真是太感谢你了，我是小地方出来的，对你们大户人家的

    规矩不了解，怕是会辜负你的信任啊，不过我会用心做的，有什么不对的地方你

    一定要提醒我啊。」

    「呵呵，你答应了，那就好，我家是做生意的，没有那么多规矩，你把房子

    照看好就行，还要麻烦你多照顾张力呢。」见刘丽答应了，艾姐微笑着看着她，

    快四十岁的她脸蛋保养得还算好，除了眼角有点皱纹，皮肤白皙，身材也保持的

    不错，不是那种松松垮垮的中年妇女，应该平时有做锻炼，儿子应该会喜欢。看

    到她身上穿着的保守的休闲装，艾姐觉得应该帮她改变一下。

    「因为家里有时候会有生意上的朋友来，我们都是讲脸面的人，小刘你的穿

    着打扮就不能太随意了，这样，我看你的身材和我差不多，我下午去买几套衣服

    和鞋子给你，你平时在家要穿着打扮的正式一点，最好能化点妆，化妆品我那里

    有，我一会拿给你。」刚才的惊喜让刘丽有些兴奋，这是听到艾姐说道她穿的太

    随意，心里一紧，「艾姐，我会注意的，还要你给我买衣服，真是不好意思。」

    这时候张力听到妈妈说的话，觉得很奇怪，家里一直也没有请过管家，这次叫刘

    阿姨住在家里不知道妈妈怎么想的，不过如果按妈妈说的那样，刘阿姨的打扮和

    穿着一定会比现在漂亮很多，说不定还会有自己喜欢的丝袜和性感内衣之类的东

    西，那样自己就能更爽的享受原味丝袜了。

    下午，艾姐到商场里买了四套衣服和四双高跟鞋，完全按照儿子的喜好，又

    买了十双各色的性感油亮丝袜，家交给了刘丽。

    拿着艾姐卖给他的衣物，刘丽到自己房间里想试一下，打开衣服的袋子，原

    来是一些偏向ol风格的套装，衣服面料极好，衣服上点缀着蕾丝，衬托的衣服

    庄重又性感，裙子是弹力的，看着有些紧身，裙摆大概到膝盖的地方，不算很暴

    露。刘丽放下心来，这些衣服应该是职业女郎的装束吧，我也有能当ol的一天

    啊，刘丽心里得意的想，再看鞋子，都是精致的高跟鞋，鞋跟都有c

    ，看着非常的时尚，刘丽还从来没有穿过这样的高跟鞋，她看着鞋盒上的牌子，

    都是christianlouout、jiychoo等她从

    没听说过的品牌，袜子则是一些wolford、ku的牌子，双

    都是连裤袜，质感很好，看着包装上的照片都感觉到了丝袜的丝滑质感。

    刘丽兴奋的打开包装，试起了自己的新衣服，她站在穿衣镜前脱下了身上的

    休闲服，顿时，一具成熟丰满的身体就出现在了镜子里，她的胸围有34d，奶

    子被全包胸罩托的浑圆挺拔，从保守胸罩的缝隙里露出的乳沟很深，皮肤显得很

    有弹性，确实让她他看起来没有4岁那么老，腰部比较细，但充满了成熟女人

    的肉感，小腹微凸，和后面丰满肥硕的大屁股、宽阔白皙组成了一道优美性感的

    圆弧形曲线。大腿的的赘肉稍多，但因为平时经常运动的原因不显得臃肿，反而

    突出了熟女的韵味，他的两条腿很直，小腿的肌肉很紧，显得整条美腿腿修长挺

    拔。

    满意的看着镜子里的自己，刘丽拿起丝袜穿上，原来是一双肉色的超薄油亮

    t裆裤袜，丝滑的质感沿着腿部的皮肤一直延伸到胯部，好像丝袜时刻在抚摸着

    腿部的皮肤，非常舒服，刘丽摸着丝袜的表面，感觉就像是在摸着一匹绸缎一样。

    油亮的丝袜光泽布满整条腿，遮住了腿部瑕疵的同时提升了皮肤的质感，显得漂

    亮又性感。

    刘丽深感这双袜子应该很贵，比自己平时穿的那种块钱一双的不知道要

    舒服多少倍，她拿过衣服穿上，衣服是从里到外的一套，里面是一件白色的丝质

    紧身衬衣，袖口和领子是花边造型的，穿上后很修身，不过丝质的面料很有弹性，

    把她的上半身紧紧的包裹进了衬衣里，挺翘的奶子被包的鼓鼓的，凸显出完美的

    胸型，胸前的扣子那里被绷的稍稍撑开，若隐若现的露出一点深邃的乳沟。

    外衣和裙子是小西装和职业一步裙，西装也是修身的，和衬衣很搭，裙子则

    是高弹的面料，紧紧的抱住了熟女丰腴的下体和大腿，虽然整个看起来遮住了所

    有的部位，但是紧身高弹的面料把熟女稍显夸张的s型腰臀曲线完全显现了出来，

    非常性感。

    穿上那双christianlouout的红底亮皮高跟鞋，刘

    丽不自觉地就挺胸收腹的站了起来，这完全就是一个职业女郎的装扮嘛，就是披

    散的头发有点破坏了整个风格，刘丽抓着头发，不太熟练的盘在头上，用发夹夹

    住发尾，并把垂下的碎发全都整理到了脑后，一个冷艳性感的ol丽人顿时出现

    在了镜子里。

    刘丽不敢相信的望着镜子里的自己，简直像换了一个人似得，从没有穿过高

    级套装的她兴奋地转动着身体，前后左右的像个小女孩一样欣赏着自己的全新装

    束。虽然我今年块4岁了，但是穿着这件衣服感觉就像只有3岁一样，在女

    人小小的虚荣心驱使下，刘丽立刻喜欢上了这身衣服。

    外面沙发上，艾姐和张力坐着看着电视，这时，从她们背后传来一阵哒

    哒哒哒的高跟鞋敲击地的声音，张力过头去看，这一下子就让他惊

    呆了，这还是那个保姆刘阿姨么？

    修身的套装把熟女婀娜的身姿完全衬托了出来，丰乳肥臀在衣服的遮掩下，

    欲盖弥彰的把丰腴的曲线更加突出的显露出来，高跟鞋和油亮丝袜把小腿衬的分

    外修长，丝袜的油亮光泽透出些许的淫靡。

    张力目瞪口呆的望着刘丽，这时艾姐转过身来，「哎呀，小刘，这身衣服你

    穿的真漂亮，感觉一下子年轻了十岁呀，看来我的眼光还是很准的。你这一换衣

    服，我还真快认不出了，你再化点妆的话肯定迷死人了，女人到我们这个年纪应

    该对自己好一点，打扮的漂亮一点心态也会显得年轻的。」

    「艾姐，这要真谢谢你了，我从没穿过这样的衣服，要不是你的话我可能这

    辈子都不会有机会这样打扮的，我很喜欢这套衣服，这样应该不会丢人了吧。」

    「呵呵，肯定不会了，你看张力都看呆了，你这样子谁都不会相信你是保姆的。」

    艾姐说着，看向张力，只见儿子一脸惊讶的看着刘丽，双眼溜溜的在她的奶子、

    腰臀、腿部上来流连，嘴巴微微张开，被深深的吸引住了。

    这套衣服完全是按儿子的喜好买的，看上去遮盖的很严实，但其实非常显曲

    线，把女人身上该露出来的部分全部都凸显了出来，张力应该会很喜欢，这样他

    就会把欲望转移到刘丽身上来，不会再对什么旧丝袜之类的感兴趣了。

    而这时候的张力，确实被刘丽全新的形象惊呆了，他看向穿着完全符他性

    喜好的衣服的刘丽，感受到了前所未有的性冲动。刘阿姨你真性感啊，穿成这样

    来勾引我，我最喜欢这种紧身的衣服了，真想把这具婀娜性感的熟肉包在怀里尽

    情的抚摸，把鸡巴放在上面磨蹭，最后射在性感的肉体上。张力心里激烈的波动

    着，下体年轻的鸡巴悄悄的举了起来，仿佛对着面前的性感熟女在敬礼。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（六）

    作者：wertyuduan

    字数：43422

    2017年5月18日

    第六章熟妇保姆的丝情袜意

    周末的清晨，张力迷迷糊糊的醒来，掀开被子，只见他赤裸的下身被两条深

    肤色和亮黑色的连裤袜缠绕着，鸡巴在晨勃效应下翘得高高的，被丝袜包裹着好

    像套着一条丝质的内裤。清早的阳光照过来，两条连裤袜发出油亮的光晕，在少

    年裸露性器的映衬下显出极度的淫靡气息。

    「刘阿姨的丝袜好爽啊，熟妇的味道真冲，一边闻丝袜一边蹭鸡巴真是太爽

    了。」张力看着自己胯下的丝袜，回忆着昨晚用刘丽的原味油亮连裤袜自慰的场

    景，脑子里幻想着刘丽熟美的脸上带着媚笑，穿着丝袜和性感高跟鞋，让张力尽

    情玩弄她的丝袜美脚，丰腴大腿，肥硕的丝袜臀沟。

    不时还用风骚的表情和话语来挑逗自己：「阿力，你喜欢刘阿姨的丝袜对吧，

    刘阿姨知道你总是偷看我的腿和高跟鞋，刘阿姨的腿美么？摸起来是不是很舒服

    呢？来，尽情的摸刘阿姨，摸刘阿姨的丝袜，摸刘阿姨的丝袜脚，刘阿姨让你摸

    个够，刘阿姨的丝袜是不是很爽？孩子不要怕，受不了了就把弟弟抵着刘阿姨尽

    情的射吧！刘阿姨最喜欢你们这些少年人年轻的精液了，快射吧，阿力！」伴随

    着脑子里意淫的场景，张力在床上用刘丽的丝袜疯狂自慰，两次将精液直接射在

    了刘丽的裤袜上，最后一次射完后，筋疲力尽的张力直接摊在床上，一动不动的

    睡着了，只剩下两条美艳熟妇脱下的已被少年浓精浸透的原味油亮丝袜。

    不知道过了多久，张力醒了过来。鸡巴被丝袜包裹的触感任然刺激着张力，

    他拿过一条大短裤套上，遮住下体的情况，穿了一件t 恤衫走下楼，看了一眼，

    发现刘丽不在客厅，飞快的冲进了洗浴间。把门锁上后，一把脱下了短裤，恋恋

    不舍的把丝袜从自己的鸡巴上扯了下来，黑色的连裤袜上明显的显现出一块一块

    白色的斑块，肤色的那条则是在袜裆部分有一大块的痕迹。

    「啊，射了好多，昨晚太兴奋了，刘阿姨这几天穿的衣服把她的大奶子和肥

    臀都凸显出来，好勾人。油亮丝袜还是穿在这样的熟妇身上才更诱惑，比会所里

    的娘们还要骚，这两天看的受不了了，昨天有点过度了，不过好爽！」回味着昨

    天的余韵，张力拿着丝袜不自觉地放在鼻子前问了一下，是一股精液混合熟妇下

    体骚气和汗味的奇异味道，只熟妇的骚味远没有昨天晚上那么浓了，几乎被精液

    的腥臭味盖住了，张力有些失望。丝袜被精液浸湿后又放干，结成了一大块一大

    块的精斑。

    「白天没得玩了，晚上再偷偷的拿刘阿姨的丝袜玩吧。」张力看着丝袜上的

    斑痕，想着要把这些处理干净，他放了一浴缸水，坐在里面泡着澡，拿着丝袜浸

    湿，搓洗了几下，把干透的精液融化掉，搓到浴缸里，知道不会明显看出痕迹。

    他左右看了一下，把两条丝袜扔到了刘丽换下来的衣服的盆子里，还特意放在最

    下面，以免刘丽会一眼就发现丝袜的异常。

    洗完澡走出浴室，刘丽正在餐厅里做准备，从厨房里端着早餐进进出出的忙

    活着。

    「阿力，起来了，快来吃饭吧，做了你喜欢吃的饼和煎包。」一个衣着绰约

    的美熟妇对着张力微笑的说道。自从刘丽换上了艾姐给她的衣物和丝袜高跟鞋之

    后，形象已经发生了180 度的大转变，从一个典型的家庭中年妇女摇身一变，成

    了一位衣着精致的管家。她今天穿的是一件分体的套装裙子，上身是白色的半袖

    雪纺衫，款式是修身款，被刘丽略显丰腴的身体撑得稍微有紧，轻薄的面料微微

    透出一些诱人的肉色。雪纺衫表面有一层蕾丝罩衣，精致的蕾丝花纹把刘丽衬的

    年轻了好几岁。下身是一条黑色高腰纱裙，腰迹很高，显得腰部绵软纤细，透出

    女性的妩媚，裙摆到膝盖位置，不过因为是夏装，从大腿中部到裙摆位置是纱质

    面料的，这身衣服本来应是25~30 岁之间的年轻女性的衣着，但穿在刘丽这样风

    韵犹存身材饱满的中年熟妇身上却散发出强烈的肉欲诱惑。

    因为刚洗完澡，张力精神很好，一眼就被刘丽的「情色套装」吸引住了。他

    微微定神的望着刘丽，目光在她身上流连着。「真没看出来啊，刘阿姨这身衣服

    穿得这么性感啊！比年轻女孩有味道多了，居然还化了妆，她的粉色眼影和唇彩

    显得好年轻！」刘丽看着张力有点愣神的望着自己，心里不免尴尬，只得赶紧岔

    开张力的眼神：「怎么了，阿力，早上还没睡醒么？别愣着啊！早餐都准备好了」

    说完冲张力微微一笑，转身走向厨房。

    刘丽踩着高跟鞋「哒哒哒」的声响敲击着张力的心，看向走向厨房的刘丽，

    肤色的超薄油亮丝袜质感极好，在早上明亮光线照耀下，发出丝质的油亮光泽。

    在漆皮尖头高跟的衬托下，刘丽修长、饱满的小腿曲线完美的凸显出来。但熟妇

    的诱惑远不止于此，丰满的熟臀在裙子的包裹下越发紧实、饱满，裙摆里露出的

    熟妇丰腴大腿在油亮丝袜的包裹下也是油光闪闪，美熟肉散发出的性感气息牢牢

    吸住了张力。

    「刘阿姨，你今天太漂亮了，这身衣服比我妈妈穿着还好看呢！」张力不禁

    发自内心的赞叹道。

    刘丽听到张力突然这么一句，还很意外，活了半辈子还很少有人称赞自己漂

    亮，刘丽不免有些不好意思。「阿力，你这孩子嘴真甜，刘阿姨都40岁了，哪里

    还漂亮啊！你妈妈平时保养得那么好，才是真的漂亮呢。」刘丽嘴上谦虚的回应

    着张力突如其来的夸奖，不过被张力这么一夸，虽然有些害羞但女人哪里有听别

    人夸奖自己漂亮而不高兴的。她微笑的让张力坐下吃饭，和稍微有些油嘴滑舌的

    少年愉快聊着。

    吃完早饭，张力回了自己房间，刘丽收完碗筷，来到洗浴间洗衣服，拿出盆

    子里的衣服，发现好像被水浸湿了一点。她觉得有些奇怪，衣服昨天换下来应该

    直接是放在盆里的，是不是张力洗澡的时候把水泼进去了，拿出衣服，只见底下

    的两双换下来的裤袜都湿透了，因为这些丝袜都是高档货，所以刘丽一般都会单

    独用手搓洗。

    「是不是这孩子拿过我的衣服啊。」刘丽心里有点疑问，不过一想到张力早

    上夸自己漂亮和盯着自己赞许的眼神，心里不免感到一阵欣喜，「都四十岁的人

    了还是头一次有人这么夸我呢，以前没条件，现在真是要感谢艾姐和阿力呀。」

    刘丽心里乐呵着，没有注意到丝袜上还隐约残留的斑痕印迹。

    与此同时，张力在房间里正对早上打扮时尚性感的刘丽意淫着，从来没见过

    刘丽化妆的他今天确实是被惊艳了一下，配合着紧致的套装和性感的超薄油亮丝

    袜，淋漓尽致的展现着成熟妇人独有的肉体魅力，让血气方刚的张力不可自拔。

    「刘阿姨最近真性感，打扮的这么漂亮，她是为我穿的这么美吗？难道只有

    我一个人能够看到？」张力心想着，不觉又回味起了昨晚丝袜自慰的美妙感觉，

    把今天的刘丽自动代入到了脑子里的淫荡场景中，鸡巴不觉又硬了。

    「不行啊，这样太难受人了，还是性感丝袜能解馋呢，不过现在刘阿姨还没

    有换丝袜啊，没有穿过的丝袜没有劲啊！」张力自行苦恼的想着。

    「阿力，我要出去买点菜，你在家好好的休息吧！」楼下传来刘丽的声音，

    是她要出门去，张力走出房间应了一声，只听高跟鞋哒哒的声音慢慢的出了房子。

    漂亮的刘阿姨出门去了，本来就有些欲望升腾的少年人越发的感觉无聊，自

    从玩到熟妇刘阿姨的原味丝袜，看到性感饱满的成熟身体，之前非常喜欢的淫荡

    视频、图片一下子就没了兴趣，非要拿着刘阿姨的性感丝袜，一边舔、闻、摸，

    一边用尼龙丝袜摩擦自己的肉棒和龟头，脑子意淫着刘丽，最后才会痛快的射出

    来。

    坐了2 分钟，张力觉得很不耐烦，突然一个念头闪过脑子，不如跟着刘阿姨

    出去，一路尾随她，想着上回跟着刘阿姨没认出她的那次，是她第一次穿油亮丝

    袜和高跟鞋，扭动浑圆的大屁股，胯部和大腿左右摇摆的丰姿，顿时有些兴奋。

    想到这，张力立刻行动起来，套上衣服、短裤和球鞋，一溜的出了门，他知

    道刘丽一般是到别墅区旁边的超级市场去买菜，于是紧跑着向那个方向追去。

    跑了3 分钟左右，远远就看见前面一个衣着时尚的女人款款的沿着路边走着，

    张力一眼认出正是刘丽，张力跟到离她三四十米的地方放慢脚步，定睛看去，刘

    丽穿着8 的高跟凉鞋，显得身姿十分挺拔。

    上午的阳光很好，她腿上的油亮丝袜放射出耀眼的光芒，随着她的脚步，滚

    圆的肥臀随着脚步不停的扭动着，薄薄的裙子紧紧包裹住着刘丽的熟臀，两瓣饱

    满的臀肉和中间微陷的臀沟一丝不漏的勾勒出来，刘丽迈动大腿，另一边的屁股

    就翘出来，和大腿之间形成一道紧绷的沟痕，而且由于裙子很紧，可以清晰看到

    刘丽饱满肥厚的臀肉随着脚步止不住的抖动着。高跟鞋「噔噔噔」轻巧的撞击着

    地面，刘丽被丝袜包裹的美腿随着步伐轻轻颤抖着，油亮丝袜不仅亮而且薄，在

    光线下形成了一道道亮眼的涟漪。轻薄的裙子和亮眼的油亮丝袜把刘丽肥臀和大

    腿的肉体动作一丝不漏的展现了出来，肉欲横流。

    「出门尾随真是个好主意，在家可看不到这么爽的美景啊！」张力继续紧跟

    着，眼睛死死的盯着刘丽摇摆的大屁股，仿佛要把目光穿透那层薄布料看到里面

    的肉体一样。

    张力没有注意到，路上的行人，只要是目光扫过刘丽，都会被牢牢的吸引住，

    丝袜腿散发得情欲光芒和熟妇妩媚的腰臀曲线像磁铁一样吸人眼球，不少男青年

    从没见过如此性感、时尚的熟妇，从刘丽身旁走过，从刘丽的正面一直转头看向

    背部，就像对着这具性感丰韵的成熟肉体行注目礼一般。

    刘丽穿着高跟鞋，不能像平时那样快步的走着，步幅和姿态使她走路时胯部

    的扭动幅度比平时大很多，她自己只注意到了这样好像动作会比较大，根本没想

    到从后面看是一番什么样的景象。但一路走来看着身旁各色的男人投来的目光，

    以及扭头注目的夸张动作，让刘丽的虚荣心得到了空前的满足。自己一个四十岁

    的中年妇女，换上高档的时装竟然能这么吸引人的注意，这是之前从来没想到过

    啊！

    成熟妇人早已没有了年轻女孩的青涩，刘丽丝毫没有把旁人的目光跟淫荡、

    性感、性欲这些词联系起来，周围男人的注目更像是赞许而不是猥亵。刘丽不知

    道的是自己两条裹着油亮丝袜的双腿再配上性感的高跟鞋加上紧致修身的套装，

    在男人们看来就是行走的性器。很快刘丽就习惯了旁人炙热的目光，沉浸在喜悦

    当中。

    张力紧紧的跟着刘丽，眼睛时刻都离不开她的丝袜下体，好在这是高档社区，

    道路都很整洁，才没有让张力绊倒什么东西，他一只手放在短裤的裤兜里，不禁

    用手揉搓着发硬的鸡巴，缓解澎湃的欲望，一直跟着刘丽走进了超市。

    因为有货架的遮挡，张力在超市里面就跟的更近了，这下就可以清晰的看见

    刘丽身上的一些细节，刘丽浏览着货架，挑选做饭的食材，不时地停下来拿货架

    上的东西。拿调味料的时候，东西都在货架下层，刘丽就弯下腰来俯身去挑选，

    这样一来，她肥硕的熟臀就正好朝向了张力的方向。

    她双腿笔直的站着，一只手扶着膝盖，屁股不自觉地向后撅了一些，本就丰

    硕无比的熟臀一下更加的突出，紧致的包臀裙仿佛吹起的气球，一下子被绷得死

    死的，好在裙子的弹性很好，才能容得下这般尺寸的肥臀，可是一番更要命的景

    象呈现在张力眼前，臀沟位置的布料由于裙子的弹性实在太好，已经勒进了刘丽

    的臀沟，刘丽整个熟臀如同两瓣肥硕的肉桃正对在张力眼前，无比诱人。好在货

    架周围没有其它人，不然肯定会引得人犯罪的。

    张力看到这种情景，脑子里立刻哄得一声，只感觉一股热血朝着脑子和鸡巴

    上狂涌，刘阿姨的这个姿势实在太诱惑了，简直就是赤裸裸的勾引啊，张力脑子

    里有一股强烈的冲动，想要冲上去猛地掀开刘阿姨的裙子，把超薄油亮裤袜包裹

    着的肥臀完全暴露，把自己的脸贴在刘阿姨的丝袜肥臀上用力的亲吻、舔吸，掏

    出鸡巴在淫荡的丝袜骚肉上摩擦、顶捅，插进诱人的丝臀缝，一直抽插直到射出

    全身沸腾的欲望。

    几秒过后，刘丽站了起来准备转身，张力看见一惊，要是让刘阿姨发现我跟

    踪可就遭了，于是暂时收起了勃发的欲望，一下闪到货架后面，不过已经硬的不

    行的肉棒死死顶住裤子让他只能弯腰站立。

    刘丽没有转过来，只是看了这边的货架几眼就继续朝前走着，不时地停下拿

    东西，时不时地俯身拿东西。而且每当刘丽站立不动时，总会频频把诱人的丝袜

    熟脚伸出高跟鞋，丝袜脚尖轻踩在高跟鞋鞋面上，脚掌直立，把包裹着油亮丝袜

    拥有着致命曲线的丝袜足底完全暴露在空气中。

    刘丽还经常无意识的单腿站立用脱开高跟鞋的丝袜足尖摩擦还穿着高跟鞋的

    丝袜脚背，这次脱左脚下次脱右脚，好像故意展示着自己的足底风光。张力死死

    盯着眼前这个熟妇的丝袜足底，足底的丝袜几乎没有油亮光泽，相反仿佛是透明

    的，如果不是足尖的丝袜缝线，很难看出穿了丝袜，但仔细观察就会发现足底的

    肌肤仿佛蒙上了一层隐秘的光泽，比裸足的视觉刺激更加强烈，这就是丝袜带来

    的诱惑。

    此刻熟妇略显厚实、粉红的足底，诱人的足弓，透过若有若无丝滑的超薄丝

    袜刺激着少年高涨的情欲。张力真想直接把红肿的龟头直接顶上面前这位丝袜熟

    妇那性感无比的丝袜足底尽情摩擦直到喷射。

    张力紧紧的盯着刘丽的动作，每当刘丽俯身撅臀时，他就会走到尽量对着刘

    丽屁股的位置盯着猛看，紧身裙包住的熟臀和裙摆下露出的油亮丝袜美腿，频频

    露出的丝袜足底让张力根本无法挪开眼神，刘阿姨丝袜腿的每一道光泽，包臀裙

    的每一条曲线都刺激着少年高涨的情欲，藏在裤兜里的手不停地撸着鸡巴。

    张力看了几次，发现一个细节，刘丽撅屁股的时候，裙子包住臀肉光滑圆滚，

    丝毫没有内裤的勒痕。

    「难道刘阿姨没有穿内裤么？」张力兴奋地想着，「应该不会吧，刘阿姨在

    家都很注意的，怎么会突然不穿内裤了？因为天气太热？难道说刘阿姨在这么热

    的天里宁可不穿内裤也要穿丝袜？」想到这里，张力越发的想要掀开刘丽的裙子

    一探她裹着油亮丝袜性感下体的情况。但由于身处公共场合让他拼命压住了自己

    的性欲冲动，只能紧紧跟着刘丽窥视她熟妇的性感肉体。

    刘丽东西快买完了，开始往超市外走，张力赶紧先从侧面溜出超市，快步向

    家里走去。一路上脑子里完全被刘丽俯身撅起的骚美熟臀占据了，「这是极品熟

    妇才有的身材啊，我在网上都没见过几次这样的，太勾人了，刘阿姨，这么热的

    天居然还会穿油亮丝袜上街，你是我见过最性感的熟妇，我要用鸡巴在你的丝袜

    上发泄、射精，用精液滋润你的性感肉体。」张力回到家，冲进自己的房间，大

    口的喘着粗气，觉得连走带跑的出了一身汗，性冲动没有刚才那般强烈了，走进

    浴室开始洗澡。张力强忍住了自己自慰的欲望，因为他迫切想用刘丽今天穿着的

    那条原味油亮丝袜自慰，光是想想残留在丝袜上的那股浓烈的味道都让张力急不

    可耐。

    洗完澡，刘丽已经回来开始准备午饭，看着张力从洗浴间出来，问道：「阿

    力，上午在家被热到了吧，今天好热，阿姨出去买菜都是一身汗，下午就不要出

    门了，吃完饭就在家休息吧。」「阿姨，我早上出去转了一下，是有点热，你去

    买菜也热到了吧，辛苦你了。你先休息洗个澡再做饭吧，我还不饿呢。」张力听

    到刘丽说自己出了一身汗，不由得更加兴奋，这下子丝袜的味道恐怕只能是用香

    浓扑鼻来形容了，真想刘阿姨快点把丝袜脱下来。

    张力的客气和关心让刘丽也很高兴，她坚持把饭做好了，只见她热的额头都

    布满了汗，身上的白色雪纺衫也被汗水浸湿，胸前的汗迹微微透明，微微透漏出

    一点乳肉和紫色的蕾丝奶罩的一角。

    「阿力，你先吃吧，阿姨身上都汗湿了，先去洗个澡换身衣服。」刘丽说完

    走进房间拿了一套衣服就进了洗浴间。

    「终于要把丝袜脱下来了，阿姨早上走了一上午，丝袜味道不知道有多浓，

    待会可不得爽死，天天都能有原味丝袜玩，太爽了。」张力边吃边想，盘算着下

    午怎么偷偷拿了刘丽的丝袜解决上午未能发泄的欲望。

    吃完饭刘丽收拾干净后，感觉有些困，于是回房去睡午觉。张力此刻的心脏

    在疯狂跳动着，看着刘丽进了房间一会没了动静，轻手轻脚的进了洗浴间，只见

    盆子里果然放着她早上穿的那套衣服，张力按捺着自己疯狂的心跳向下摸去，很

    快一种熟悉的触感从指间流遍全身，张力捏住一拽，一条带着熟妇刘阿姨浓烈汗

    味的超薄油亮丝裤袜顿时抓在了张力的手上。

    张力饥渴难耐的把丝袜拿到脸上深深的闻了一口，差点被熏晕过去。由于刚

    脱下来不久加上刘丽的脚一直闷在高跟鞋里，这么热的天气脚汗一直就没停过，

    脚掌处的丝袜已经被刘丽的脚汗完全浸透了，潮热、浓烈、新鲜的熟妇脚汗味儿，

    从湿透的超薄丝袜肆意挥发着。

    张力这才明白为什么刘丽会频频把丝袜脚从高跟鞋里脱出来了，因为丝袜被

    汗水完全打湿了，刘阿姨才会把丝袜脚伸出来「散热」，而且足底的丝袜也是因

    为被汗水完全浸湿而没有了油亮光泽变得透明。想到这儿张力内心激动万分「为

    什么刘阿姨？丝袜湿成这个样子说明你也很热，可为什么你还是会每天穿丝袜？

    只是因为觉得穿丝袜好看吗？」张力想象不到刘丽在这么热的天却依旧穿丝袜的

    理由仅仅是因为自己母亲艾姐曾经对刘丽要求过，不能光脚穿鞋，必须得穿丝袜。

    艾姐提出这个要求时也没想到刘丽会把自己的话当做圣旨，再热的天都会穿着丝

    袜。不过这样确使让张力得到了最爱的熟妇穿过的味道浓烈的原味丝袜。其实何

    止丝袜被打湿，刘丽穿过的高跟鞋的鞋底也都是湿的。

    张力像拿到宝物一般，饥渴的吮吸着刘丽刚脱下来的这双原味丝袜。「啊！

    味道太浓了，刘阿姨真的出了好多汗！怎么可能会有这么浓的味道！」浓烈无比

    的汗味深深吸入了张力的鼻腔，汗味和刘丽的体香以及下体的骚味合成了最强的

    催情剂，让少年的欲火熊熊升腾。

    熟妇的天然催情剂已经不能满足少年了，张力把丝袜塞到了裤裆里，把肉棒

    用丝袜包住，拉好裤裆，再看盆子里，紫色蕾丝奶罩和一条轻薄的紫色内裤被衣

    服压在下面，奶罩很薄，是1/2 罩杯的那种，十分性感，张力早上一直想着刘丽

    是不是穿了内裤，这时看见了才知道原来刘丽还是穿了的，只不过内裤很薄，隔

    着裙子不太明显。

    他拿起内裤展开一看，啧，竟然是一条透明的薄纱蕾丝内裤，整条内裤都是

    那种透明的纱质材料，边缘和前部织着蕾丝，若隐若现的，只有裤裆的部分才有

    一小片丝绸材质的布片，而整个包裹屁股的部分则是完全透明的薄纱，没有任何

    的装饰物，虽然这条内裤不如丁字裤那么小，但透明的材质透出的淫荡气息更加

    让人欲罢不能。想象着刘阿姨穿着这样的性感内裤和透明丝袜，淫熟肥美的肉臀

    被包裹其中但又完全暴露出来，如此景象让张力莫名期盼。

    拿起性感的内裤和奶罩，张力准备上楼去玩弄，看见脚下刘丽的高跟鞋也放

    在这里，原来上午刘丽走的太多，脚上出了不少汗，鞋子里黏黏的就换了下来。

    张力见了吧高跟鞋拿起来，一股浓厚的汗味混合皮革味传进他的鼻腔里，阿姨的

    高跟鞋也好性感，一起拿去爽下吧。

    轻轻的上楼来到自己房间，张力反锁上门，一下脱掉短裤和内裤，肉棒已经

    挺立高涨，他用丝袜裆部把鸡巴全部包住，把湿润、浓烈的袜尖送到鼻子前用力

    吮吸着，吸收着从丝袜扑鼻而来的熟妇媚香，手握住用丝袜包裹的鸡巴套弄起来。

    闻着原味丝袜的浓烈气息，下体不断地撸动着，脑子里想象着早上窥视刘丽

    的情景，那一个个诱人的景象，张力只觉自己的意识已经快飘了起来，「刘阿姨，

    你的丝袜脚真香啊，好想舔你的丝袜脚，快用你淫荡的丝袜大屁股摩擦我的鸡巴，

    对，把我的鸡巴压进你的臀肉里，哦……好爽啊，阿姨，太爽了，叫你撅着屁股

    勾引我，叫你穿油亮丝袜，我要用鸡巴操你的丝袜肥臀，操进你的屁股沟，操烂

    你的大屁股，啊……」张力这样疯狂的自慰了几分钟，又把刘丽的奶罩拿起来闻

    着，不同于丝袜散发的脚汗味，奶罩里全是熟妇成熟的乳香味道，让他感觉有些

    头晕目眩。这时想起还有刘阿姨的高跟鞋没玩到，于是拿起一只在手里看着。这

    双高跟鞋是鱼嘴高跟鞋，船型的鞋身十分优美，鞋尖部分有个开口，黑色的亮皮

    材质散发着性感的味道。

    张力拿起鞋子闻了一下，顿时感觉如同窒息一般。由于丝袜湿透以后刘丽淫

    脚分泌的香汗源源不断的浸入了鞋底，经过长时间的浸润，高跟鞋此时散发出比

    丝袜更加浓郁的味道，这股味道让张力完全控制不住，立刻把这双香艳淫靡的高

    跟鞋按在脸上开始狂嗅，下体不觉得加快了撸动的节奏。

    丝袜和高跟鞋的味道让张力沉迷不已，就像直接在玩弄刘阿姨的丝袜脚，张

    力感觉撸管似乎已经不足以满足今天自己高涨的欲望，看着眼前高跟鞋的鱼嘴，

    眼前一亮，想起之前看过的一部av场景。「今天可以试下用高跟鞋来打飞机啊！」

    想到这儿，张力就把另一只高跟鞋开始往坚挺的肉棒上套。

    刘丽的高跟鞋是高档货，鞋底和皮面都非常柔软，加上还缠着丝袜，张力的

    鸡巴接触上去丝毫没有不适的感觉，他拿着鞋子，腰部挺动，裹着丝袜的大鸡吧

    在鞋子里摩擦着，好不舒爽。磨了几下，感觉越来越来劲，腰部挺动的幅度也越

    来越大，鸡巴一下就顶到了高跟鞋的鱼嘴那里，因为高跟鞋尖开口比龟头小了一

    点，鸡巴没有穿过去，不过这一下鞋子挤压龟头的快感让张力一阵哆嗦。

    「啊……怎么这么爽。」发现了快感源头的张力想要更进一步，他握住高跟

    鞋，腰部用力，把龟头死命向鱼嘴部分挤，柔软的高跟鞋那里禁得住少年钢铁般

    坚硬的大鸡吧硬来，龟头一下就穿过了鱼嘴，但鸡巴的直径超过了开口大小，鞋

    口紧紧裹住了还缠着原味丝袜的少年鸡巴。

    「哦……好紧啊，这就像是熟妇的骚逼一样，不，比熟妇的骚逼更紧，太爽

    了，啊……刘阿姨，我操你……我操你的高跟鞋……操你的高跟骚逼啊……夹死

    我了，夹得我的龟头好舒服啊……」张力一边意淫，一边挺腰抽插玩弄着高跟鞋

    的鱼嘴，就像下身有一个性感的熟妇张开大腿用淫荡的骚逼迎接着他疯狂的操弄

    一样。

    脸上闻着一只高跟鞋，鸡巴操着另一只高跟鞋，张力的双手已经忙不过来了，

    原味油亮丝袜掉了下来随着他的动作在空中摆动着，奶罩和内裤也丢在了一边。

    张力玩了几分钟，逐渐有了射意，这时看见丝袜掉了下去，停下动作，想着要怎

    么同时玩弄丝袜、性感内衣和高跟鞋。

    想到这里张力脑子里疯狂的转动着淫荡的想法，一小会二后他停下动作，从

    衣柜的下层拿出两双之前从会所带回来的舍宾油亮丝袜，高跟鞋仍然套在他的鸡

    巴上，他把舍宾裤袜绕着自己的胯部，把高跟鞋紧紧的绑在自己的下体，坐在了

    一边的椅子上，另一条裤袜则用袜裆部分包住高跟鞋，把两条袜腿绑在椅子扶手

    上，同时把蕾丝内裤穿了起来，用刘丽的性感内裤将鸡巴，丝袜、高跟鞋整个紧

    紧的包在了一起。

    完成全部的准备，张力淫荡的笑了，从椅子上站了起来，一下舍宾袜腿就被

    拉紧了，丝袜的弹力非常大，张力用力的向前挺着腰，袜腿带着被丝袜固定住的

    高跟鞋往回收着，而张力的鸡巴则用力的顶着高跟鞋的鱼嘴，好像操着熟妇的骚

    逼。随着张力的前后运动，丝袜的弹力带动高跟鞋也在运动，好似一个熟妇穿着

    油亮的舍宾丝袜敞开双腿与张力进行着激烈的性交，让少年爽的不能自已。

    下体的强烈快感阵阵袭来，张力拿过奶罩，猛吸了几口熟妇的体香，把奶罩

    塞进嘴里吮吸起来，舌头在奶罩的面料上舔舐着，熟妇大奶子残留在奶罩的香艳

    味道被少年拼命的吸进了味蕾中。

    最后张力拿起另一只鱼嘴高跟鞋，盖在脸上吮吸，下体一刻不停的抽插着性

    感的高跟鞋，所有的淫欲都被刘丽性感的薄纱内裤包裹着，等待着最后的尽情喷

    发。熟妇刘丽奶子的味道，高跟鞋里的浓郁汗味，以及下体丝袜、高跟鞋带来的

    绝佳的触感，让张力彻底的疯狂了，他大幅度的前后挺着腰，嘴里咬住香艳浓郁

    的高跟鞋吮吸着上面的一切味道，嘴里发出颤抖的呻吟。

    「啊……操死你，刘阿姨，我操你的丝袜脚、操你的大屁股、操你的丝袜骚

    逼，啊……这么热的天你还穿丝袜，穿高跟鞋，全是你的汗味啊！你的丝袜都是

    我的，你的奶子也是我的，我都快吸出奶水来了，啊……刘阿姨，你真骚、真浪

    啊，你的肉体爽死我了……啊……哦……快射了，我要把精液射进你的骚逼里去，

    射到你的丝袜脚上……啊……来了……」随着张力剧烈的喘息和呻吟，他鸡巴一

    阵痉挛，火热的浓精喷发而出，薄薄的丝袜根本挡不住少年的精液，随着挺动的

    动作，精液在丝袜、高跟鞋底、内裤上肆意喷洒，少年欲望的腥臭味道混合着熟

    妇刘阿姨浓烈的足汗味在房间里弥漫着，这是雄雌性荷尔蒙相互交融产生的独特

    味道，辛烈而且淫靡。预示着少年和丝袜内衣高跟鞋的主人的性欲缘分还远没有

    结束。

    大约射了十来下，张力才感觉完全发泄了出来，鸡巴任然挑着高跟鞋一跳一

    跳的搏动着。张力仿佛被抽走了浑身的力气，一下瘫坐在了椅子。淫欲的余韵在

    张力的脑子里回荡着，他拿出嘴里的奶罩，喘气平复着情绪，脑子里仍然幻想着

    刘丽在自己身下配合着自己的玩弄，带给自己强烈的快感。

    这样过了十多分钟，张力才缓过神来，看着时间已经两点多了，刘丽随时可

    能会起来，要是让她发现这么一滩东西就不好解释了。张力慌忙的脱下缠绕在下

    体的丝袜、内裤、高跟鞋，用丝袜擦了一把鸡巴，套上衣服把刘丽的衣物拿到楼

    下洗浴间，好在刘丽还没睡醒，他慌张的把丝袜和内衣放在盆子里，来不及洗干

    净就泼了点水在里面打湿，显得精液没那么明显，而高跟鞋则直接放在了地上，

    里面白灼的液体肆意流淌。

    张力感觉精神有些疲惫了，回到房间睡到下午四点才起来，下楼看见刘丽在

    忙，突然有些害怕被她问衣服的事情，于是自己坐在沙发前惴惴不安的看起了电

    视。其实刘丽下午还没有到洗浴间去过，所以也没有发现什么异常，张力怀着害

    怕又内疚的心情吃完了晚饭。

    晚上刘丽到洗浴间洗澡，准备搓洗自己的内衣和丝袜，拿开上面的套装发现，

    衣服下面的丝袜、内衣都被人揉的皱成一团，又被水打湿了。「我记得脱下来的

    时候没有这么揉成一团啊？」刘丽心想着，拿起丝袜看着，突然发现丝袜上虽然

    被水浸湿了，但丝袜上沾染了不少白色的粘液，有的粘液已经干了形成了小硬块。

    「这是什么东西？是洗衣液吗？我不记得脱下来的时候倒了洗衣液进去啊！」

    刘丽怀着疑惑的心情把丝袜靠近鼻尖轻轻闻了闻，瞬间一股熟悉又辛烈的味道冲

    进了刘丽的鼻腔。

    刘丽作为一个早经人事的熟妇，虽然丝袜上还有很浓烈的自己的美熟足分泌

    的足汗味儿，但混在其中的腥臭气味确是掩盖不了的。刘丽很快就反应过来这是

    什么东西，这是精液的味道啊！

    这个房子里没有其他的男人，只可能是张力这孩子的精液，他居然把精液射

    到我的内衣上了！这怎么可能呢？刘丽感到有些不可思议，张力还是个孩子，何

    况我就是个做保姆的中年妇女，年纪很可能比他妈妈艾姐都还要大，人老珠黄的，

    这孩子怎么会对我的内衣丝袜感兴趣呢？会不会是搞错了？

    刘丽想到这儿又仔细闻了闻丝袜上的粘液，确认了这的确是精液。刘丽非常

    震惊，她想不通自己的内衣丝袜怎么就能勾起张力的兴趣？在她看来都是一些脏

    衣物，特别是丝袜，由于穿着出了很多汗，闻上去完全就是一股脚汗臭味儿，自

    己闻到都觉得有些受不了，何况其他人了，刘丽完全理解不了其中的美妙。

    他是直接对着手淫射上去的还是用内衣包着玩的？「这孩子，真是的，这些

    内衣丝袜多脏啊！」刘丽想到这里，顿时觉得有些难为情，毕竟这是第一次有男

    人用自己换下来的内衣做这些不可描述的事。要是是其它男人做这些事，刘丽肯

    定会生气、恶心，但这儿会儿，却怎么也生气不起来。

    因为刘丽对张力的感觉很好，在刘丽眼里，张力就是一个懂事、体贴、聪明

    的孩子，一直对自己很有礼貌。「自己干了这么多年保姆，受尽了主人家的白眼

    和数落，可这家人对我是真心好，不仅是阿力还有艾姐都真诚待我，我也第一次

    有了是在自己家的感觉，而且阿力像兄长一般的经常帮助胡海，这些可以说是自

    己八辈子修来的福分啊！」刘丽心里这么想着。

    的确，来到张力家的这段时间，经过这段时间的相处出于母性和感激刘丽已

    经把张力当做自己的儿子来看待，内心泛起的无约束的母爱，还给了张力近乎无

    底线的溺爱和宽容。只要阿力想要的，自己能做到的都会无条件的给予。

    想到这里，刘丽心里有一丝心酸「阿力这孩子一定是平时学习压力太大了，

    加上正值青春期，需要排解压力才做出这样的事的。那接下来该怎么办呢？」刘

    丽陷入了思考。「告诉艾姐？」刘丽第一反应是告诉张力的母亲，但很快否定了

    这个想法「如果告诉艾姐肯定会让阿力非常难堪的，而且还有可能会让艾姐误会

    什么。」「找阿力谈心？可我该怎么说啊！阿力这孩子平时压力就够大了，家人

    还经常不在身边，作为一个孩子真的很可怜。」想起偌大的空房和张力孤独的眼

    神，刘丽有些拿不定主意。

    刘丽望了望洗衣盆里沾满精液的内衣丝袜，不由得有些感慨「阿力这孩子玩

    弄我的内衣和丝袜时是怎样的心清呢？应该非常喜悦吧！也许这是为数不多的可

    以让他开心的事吧！要是这样的话……」想到这里刘丽已经没有了刚才的震惊，

    眼神里流露出的是暖暖的母爱。「要是我的内衣丝袜能让这孩子忘掉那些不快，

    其实还是很不错的，我也没有做什么，本来都是艾姐买给我的衣物，只不过穿脏

    了需要清洗。」想到这里，刘丽觉得作为张力家的佣人也好，或者作为张力的阿

    姨也好，都不应该在这个事情上大惊小怪的。如果能以这种方式陪伴阿力度过青

    春期，那么这也算是可以为这家人做的为数不多的事情吧！刘丽决定不再提这件

    事，装作自己不知道，拿起丝袜搓洗干净。

    又拿过内裤和奶罩，这是艾姐买给她的衣服里最性感的一套了，很轻薄，因

    为天热图凉快才穿着的，上面也有着明显的痕迹，内裤前面沾有精液，而奶罩则

    裹成一团，虽然没有精液在上面，不过包裹的部分皱的不行。「这个孩子射了好

    多啊！看样子真的是憋坏了，其实想要玩，完全可以拿干净的啊！难道这孩子只

    对穿过的内衣丝袜有兴趣？」刘丽把内衣丝袜洗干净，故作不知的拿出去晾晒，

    经过客厅时，张力正在看电视，无意瞥见刘丽手上拿的内衣，呼吸一紧，生怕她

    质问自己问什么丝袜内衣上有精液的存在，要是她生气了以后就玩不到原味丝袜

    了。不过刘丽晒好衣服，又去忙其他的事情，完全没有提到这个事情，张力这才

    放下心来。

    「刘阿姨没有发现啊，太好了，这样就不会出问题，那我以后可以继续的玩

    弄原味丝袜了。」刘丽的不做声让张力的侥幸心理越发膨胀，年轻的脑子里又开

    始筹划着怎么样更爽的玩弄她的丝袜、内衣、高跟鞋。

    第二天一早，胡海来到张力家，张力起床后听见他的声音，高兴的爬起来就

    下楼来迎接他，两人一见面就像好朋友一样聊个不停。刘丽今天换了一身雪纺紧

    身连衣裙，灰色的油亮裤袜和昨天早上穿的那双高跟鞋，看见儿子和张力这么亲

    热，高兴的说：「阿力，胡海今天又来打扰你了，你们先去洗洗，我在做早饭，

    一会就好。」「刘阿姨，胡海来了我高兴还来不及呢，怎么会是打扰。」张力乖

    巧的回答着，打量着刘丽的装束，看见脚上鞋子时眼睛一亮，昨天射在这双鞋里

    的精液阿姨应该没发现，那今天她穿着就会和我的精液发生接触了，想到这个淫

    荡的情景，他心里一条，脑子里一下就浮现出自己将精液射到她丝袜脚和高跟鞋

    里的场景，看来阿姨今天都会踩着我的精液走路啦。

    张力回过神拉着胡海聊着，不过注意力仍时不时的转移到厨房里忙碌的刘丽

    身上，而胡海注意到张力的眼神会不时飘向自己妈妈，也盯着她看去。

    刘丽换装后和以前变化很大，早上胡海来的时候就注意到了这一点，感觉妈

    妈忽然就变成了一个大美人，心里非常高兴。见张力也会不时看过去，越发觉得

    自己的妈妈今天光彩照人，高档连衣裙勾勒出风韵的身姿，油亮丝袜和高跟鞋不

    仅衬的腿型修长而且性感诱人，加上脸上峨眉淡扫，感觉和电视上的明星都不差。

    「妈妈，你变得好漂亮啊！比你之前漂亮好多，也显得更有气质了。」胡海

    在刘丽坐过来的时高兴的对她说。刘丽听见儿子的夸赞，笑了起来，「这还是多

    亏了阿力的妈妈，她买的衣服给我，不然妈妈哪里会有这些漂亮衣服穿，你要好

    好感谢阿力和他妈妈才是。」「阿姨，你别这么说嘛，主要是你本来就很漂亮，

    这些衣服只是衬托而已，再说了，你在我家做事，妈妈买几套衣服给你很正常的，

    不用那么客气啦！」刘丽听到张力的话非常高兴，感觉张力确实是个懂事的小孩，

    嘴巴真活泛，也很懂礼貌，比胡海这方面要强多了，自己儿子要向他多学才行。

    「阿力，你说的阿姨不好意思了，我家胡海最笨，根本就不会说这些话，你

    和他一起阿姨想你能教教他。」「阿姨，我和阿海是朋友了，有什么事我会帮他

    的，你放心好了。」三个人做着吃早饭，刘丽踩着被张力的精液浸染的高跟鞋混

    不自知，高兴的和他聊着天，而胡海则不时的看着自己妈妈，越发觉得她美的变

    化。

    周末的这一天，张力带着胡海出门去溜达一圈，打球、看电影，玩的不亦乐

    乎，晚上回来时又是勾肩搭背的，刘丽笑着迎他们进屋吃晚饭，催着他们早点休

    息，明天好早起上学。

    晚上在房里，张力又给胡海介绍了一些熟妇恋丝的网站，胡海现在已经对这

    些很熟悉了，渐渐的迷上了熟妇和丝袜的性感结合，两个熟络起来的少年在电脑

    前一起看着屏幕上的风骚熟妇们，甚至一起评头论足，胡海趁出去上厕所的机会

    偷偷在厕所撸了一管，发泄了少年的欲望。

    晚上睡觉的时候，胡海躺着看手机，不自觉的又打开了色情网站，看见一个

    穿着紧身连衣裙和超薄油亮丝袜的风骚熟妇扭动着胯部在一个少年面前展示着自

    己的淫荡肉体，在那里扭着、做着各种淫荡的姿势，把丝袜大腿、丰乳肥臀尽情

    的展示了出来。

    早上醒来时，胡海发现自己遗精了，想到昨晚的梦境，觉得很不好意思，怎

    么能有这些淫秽的思想呢，这样是不对的，他暗暗自责，一定不能再看那些淫荡

    的画面了。

    张力回到学校，又开始了一周紧张的学习生活，暂时的离开了丝袜熟妇的诱

    惑，不过少年人的欲望虽然暂时被压抑了，可一旦爆发，可能就会更加汹涌的。

    过了一个星期，又到了周末，张力在学校里苦憋了5 天，感觉自己的鸡巴都

    快憋炸了，少年对原味丝袜的渴望已经达到了顶点。终于放了假，好在他是上的

    贵族学校，平时的纪律较为松散，不像胡海他们每周都只有一天休息。

    坐车回到家里，还没进门就叫到「刘阿姨，我回来了。」其实他这句话的后

    面在心里加了一句「刘阿姨快点把你的丝袜脱下来给我爽吧，我快憋得不行了。」

    张力还没走进家门，听见立面哒哒哒的高跟鞋踏在地板上的声音传了过来。「阿

    力，回来啦，累坏了吧，快进屋来，外面热。」刘丽温柔的声音从门口传来，张

    力怀着激动的心情盯着大门口，期盼着再见刘丽美丽的身姿。

    一只水晶底的高跟凉拖鞋首先伸了出来，鞋面是透明的，鞋底有一点玫红色

    的水台，像一朵盛开的玫瑰一下闯进了张力的实业，接着一条穿着金肤色油亮丝

    袜的美腿出现了，闪着油亮的光泽，小腿修长，大腿浑圆，整条被丝袜包裹着的

    美熟腿大约3/4 都露在外面，接着是烟灰色的短包a 字裙只到大腿中部，包住浑

    圆的屁股十分挺翘，裙子在屁股根下面的部分是散开的，像一朵花一样的绽开。

    接着是白色的棉质衬衣，衬衣胸口带着花边被鼓鼓的奶子顶的蓬了起来。最后是

    一张带有成熟味道的美脸，涂着淡紫色的眼影和无色润唇膏，笑盈盈的看着张力，

    仿佛一直都在期待着张力的归来。

    看着面前这个性感美丽的熟妇，张力压抑几天的心情立刻就放松了下来，回

    家前一直在担心这么热的天气刘丽不会再穿丝袜了，可没想到刘丽居然照穿不误，

    而且全是最性感的油亮丝袜，难道是为了我穿的吗？张力不禁心想道。

    但此刻管不了这么多了，只要刘阿姨穿着丝袜，那么就一定可以玩到原味丝

    袜。张力对刘丽开玩笑的说：「刘阿姨，在学校里可累死我了，回来就看见您装

    扮得这么漂亮来迎接我，我好开心啊！呵呵！」刘丽听到张力这么一说觉得有些

    害羞，连忙说「阿力，你怎么学的这么油嘴滑舌的，阿姨都四十岁的人了，哪里

    敢说漂亮啊！几天时间你好像都晒黑了，在学校很辛苦吧，想吃什么和阿姨说，

    我这就给你做。」「阿姨，没事的，就是在学校管的严，现在的课程也多了点，

    这不马上要中考了嘛。」「是啊，我家胡海就是去年中考之前压力大，人搞的又

    瘦又黑的，阿力你要注意自己身体，不要太累着，你妈妈看了会心疼的。」两人

    寒暄着进了别墅，刘丽进厨房去准备晚餐，张力盯着刘丽露出的光滑圆润的丝袜

    大腿，忍耐了一个星期的欲望已经在蠢蠢欲动了。

    看见刘丽进了厨房，马上放下书包拿了衣服走进洗浴间，果然发现了刘丽放

    在里面的衣物，有一双浅肤色的油亮丝袜，张力如获至宝的拿起丝袜闻了起来，

    「嗯，这双丝袜味道真带劲啊，应该是穿了一整天，全是刘阿姨的脚汗，摸着好

    光滑，好像丝绸一样。」对于憋了一周的少年来说，这种久违的味道让张力兴奋

    不已。

    关上浴室的门，张力脱掉衣服，拿着丝袜边闻把丝袜往鸡巴上裹，一沾上刘

    丽的油亮裤袜，鸡巴就一跳跳的兴奋的不得了，握着丝袜撸了两下，就感觉都快

    要射出来了。果然是憋得狠了，不然不会这么快就想射啊！

    张力之前玩过多次原味丝袜自慰，只是今天回来来不及准备，又只有一双丝

    袜可以玩，内衣、高跟鞋等一概没有，觉得有些不能尽兴，不想这么快就射出来，

    待会晚上就没有兴致了。这么想着，他放了一缸水，拿着丝袜躺在浴缸里面，用

    丝袜包着鸡巴缓缓地撸着，热水冲刷着他疲惫的神经，而原味丝袜带来的触觉和

    嗅觉的享受也让他渐渐放松下来。

    泡了20分钟左右，张力站了起来，丝袜已经全部湿透了，在水里也已经散发

    了全部的熟妇气息，没有了刺激的味道，他这次没有射出来，把丝袜重新放回盆

    子里。张力不知道的是，这条丝袜其实是刘丽特地准备的，专门穿了一天放在那

    里，就是等张力回来拿着玩的。

    穿上衣服来到客厅，刘丽仍在厨房忙着，张力上楼打开电脑，消磨着难得的

    空闲时光。浏览了一会熟妇恋丝的网站，觉得没有以前那么吸引自己了，毕竟网

    上看的只是视觉观感，远没有真实的熟妇丝袜肉体来的爽，想到在丝袜会所里玩

    弄的那些性感的熟妇们，用各种淫荡的办法诱惑和满足自己，而自己可以不受限

    制的摸、噌、舔、闻熟妇浑身的各个部位。想着这些，不觉的鸡巴又硬了。这时

    他又想到了刘丽，这样一个良家妇女穿上丝袜和性感的服装散发出的诱惑力，岂

    是那些熟妇技师能够相比的。让自己如同发情的小兽一样寻觅着她成熟肉体的气

    味。

    「我要玩到刘阿姨的丝袜腿，今天她穿的那么骚，玩起来一定很爽，而且这

    种感觉比会所里不受限制的要更加刺激呢！」确定了自己想法的张力脑子又转了

    起来，想着要怎么样玩到刘丽的丝袜腿，过了一会就有了主意。

    关上色情网站，他漫无目的的浏览着网页，打开淘宝时，忽然想起之前搜过

    的网络监控摄像头，现在刘阿姨一直都在我家，那要是在家装个摄像头可以远程

    连接的话，不是就可以看到她在家里的场景了么，要是装一个在浴室，嘿嘿，就

    可以经常看见她的熟妇肉体了。

    想到这里，张力购物车，果然有一个摄像头的订单，是无线高清款的，可以

    连接wifi远程监控，一般是防盗用的，不过在他看来，这简直就是为自己量身定

    制的神器，在学校就可以看到刘阿姨的身体了，他立刻就操作着订了一套，显示

    周日就可以送到。

    听到刘丽在下面叫自己吃完饭，匆匆关上网页下楼。因为一直没有发泄出来

    的缘故，张力今天感觉格外的饥渴，看着刘阿姨穿着超短裙、油亮丝袜，踩着高

    跟鞋进出时扭动的大屁股，鸡巴在桌下已经硬的和桌面垂直了。

    「刘阿姨今天穿的好性感，这要是在丝袜会所里，估计也能出台表演了，我

    要是点到阿姨来服务就爽死了，肯定要让她用丝袜大屁股和丝袜脚帮我足交，我

    会把她全身都舔遍的。」脑子里淫秽的想法，让张力浑身开始激动起来，眼睛趁

    刘丽不注意，盯着她妖娆丰腴的身体猛看，下体不自觉地伸手下去偷偷的撸着。

    刘丽不知道张力对她的想法，看见他今天回来又累又黑的样子，觉得有点心

    疼，他还是个十几岁的孩子，课业负担太重肯定受不了，像自己儿子一样的，希

    望他不要压力太大像胡海一样瘦好多，这样也对不住艾姐的嘱托。

    有意的多做了两个菜，端着回头准备拿到桌上，猛地看见张力在盯着自己，

    眼神愣愣的，刘丽起初以为是他太疲惫了，忙端菜走过去问道：「阿力，是不是

    太累了，怎么愣着不吃饭啊，阿姨今天做的都是你爱吃的！」她关心的走到张力

    身边，俯身想安慰一下他，只见张力一下子转过头把头低了下去，而本来放在桌

    子下面的左手也猛地一动。

    「阿……阿姨，我在吃呢……你……你怎么走过来了。」张力慌乱的回答，

    刚才意淫着刘丽精神很集中，一下子没有反应过来，知道她走到身边才注意到，

    猛地把正在悄悄撸着鸡巴的手抽了出来，感觉刘丽应该看见了，怕她质问自己不

    知道怎么回答。看就来第一版主正版网站

    小年轻的奇怪举动让熟妇全都看在了眼里，刘丽看着张力说话结结巴巴的，

    脸一下子就红了，心里已经估计到刚才发生了什么事情。「张力居然在餐桌下面

    自慰，刚才盯着我看，看来是憋了一周有些心急了。」刘丽脸微微发红，想到上

    周张力拿自己丝袜内衣自慰的事情，看来这孩子果然是有手淫的嗜好。她觉得张

    力应该是到了发育期，对异性的身体和相关的东西都会很感兴趣，估计是在学校

    里压力太大了，今天自己又穿的比平时更开放一些，可能会让他有些不好的联想

    吧。这孩子还是小，到了这个年纪其实有这些想法也是很正常的，不能让他太难

    堪，我还是装作不知道吧。

    刘丽看张力就像自己儿子一样的，不自觉的在心里为他开脱着，像一个溺爱

    孩子的母亲一样无限制的宽容、纵容着。刘丽看见张力不知所措的样子，觉得有

    必要打破这个尴尬的局面，微笑着对他说：「阿力，是不是在学校太累了？快点

    吃完饭好好地休息一下吧，不要一直玩手机，饭吃完再玩吧！」听到最后一句话，

    张力抬头看着刘丽，她一脸微笑，关心的看着自己，尴尬的情绪马上就好了许多。

    「阿姨，你对我真好，就像我妈妈一样，有你在我家是我今年最幸运的事情了，

    对不起我不该在吃饭时玩手机的，我一定好好吃饭。」张力以为刘丽是真的以为

    自己在饭桌下玩手机，这下才算松了一口气。

    吃饭时，张力拿学校里的趣事和张力聊着天，说的她不住地掩嘴笑着，又和

    她诉苦说初三的压力好大，每个月都要考试，搞的自己好不压抑，回家了就想好

    好放松一下，刘丽在他的引导下，不自觉的就对他更加殷切起来。

    两人吃完晚饭，张力坐在客厅沙发上看起电视，刘丽在厨房收拾，晃动的身

    体吸引着少年淫欲的目光，他脑子里不停地在想着待会要怎么做才能有机会玩到

    阿姨的丝袜和身体。

    一会刘丽做完了家务，倒了一杯果汁走过来给张力，坐在他旁边的沙发上看

    电视。张力看着电视，眼睛不时瞟向靠在沙发上的刘丽。可能穿着高跟鞋忙了一

    天脚感觉疼，她把脚从高跟鞋里拿出来，蜷在沙发上用手轻轻地捏着，还不时的

    揉搓着小腿的肌肉。那熟美的脚掌和红扑扑的脚趾头，隔着丝袜骚弄着少年激动

    的心。

    我的天！那对丝袜脚可真要人命啊！张力第一次在这么近的距离观察刘丽的

    丝袜脚，超薄丝袜的每条纹路都清晰可见，丝袜之下脚掌稍一弯曲，红扑扑的脚

    掌就形成了一道道波浪形的掌纹，足弓高高隆起，脚肉略显厚实。刘丽毕竟是上

    了年纪的中年妇女，脚已不可能如同少女那般娇小白嫩，但是在超薄油亮丝袜的

    包裹下，不仅掩盖住了肌肤所有的瑕疵，而且给整双脚带来了一种若隐若现、通

    透淫靡的光泽。透过丝袜一双敦实、线条饱满、成熟、令人垂涎欲滴的还散发着

    浓郁气息的丝袜淫足就活生生的摆在了张力的眼前。

    这双丝袜熟脚的主人对少年灼热的眼神还浑然不知，自顾的吧丝袜脚放在沙

    发上时而舒展时而弯曲，脚尖时而绷紧时而放松，想借此放松自己的肌肉，连通

    脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。足部的丝袜也随之张紧、拉扯着，丝袜的每一

    条纤维都反射出诱人的光泽。

    这些在刘丽看来完全无所谓的小动作在张力这个重度恋足、恋丝袜的少年看

    来就是就是av的现场直播，张力的鸡巴瞬间对着眼前的这对丝袜淫足起身致敬了。

    空气中似乎弥漫着从这双丝袜淫足散发出的浓郁香醇。

    张力忍受不了了，刘阿姨的这双丝袜脚对他而言就是就是一对超诱人的性器，

    高涨的欲望已经无法控制，必须释放出来。可是该怎么办？总不能直接扑上去吧！

    难道放着刘阿姨的丝袜脚不玩，待会儿等她脱下来以后玩丝袜吗？这可急死人啊！

    张力忽然想到一个绝佳的办法。

    「阿姨，你忙了一天累坏了吧，我来帮您按摩吧，您对我这么好，我也要帮

    您缓解下疲劳啊！」他走到刘丽面前，提出要给她按摩脚和腿部。

    「那怎么行呢，刘阿姨是你家的佣人，怎么能叫阿力帮我按摩呢！再说了，

    阿姨今天穿着丝袜走了一天，脚又脏又臭，阿力给阿姨按摩可不得把手弄脏了。」

    刘丽听到张力想给自己按摩脚，完全不知道张力真实的心思，所以果断的拒绝了。

    「阿姨，没关系的，我以前也帮我妈妈按摩过的，你们这么关心我，我这也

    算是小小的报答吧，怎么可能嫌弃阿姨的脚脏呢！刘阿姨你就别推辞了，真的没

    事儿，你就别管了。」说完，张力就在沙发前蹲了下来，一下就捏住了刘丽散发

    着浓烈熟妇气息还热气腾腾的原味丝袜脚上。

    可还没等张力仔细品味手中美妙绝伦的丝袜脚，一眨眼刘丽就使劲把脚抽了

    回去。原来刘丽知道自己的脚是又脏又臭，换做是谁给自己做足部按摩都会觉得

    难为情的，所以有些慌乱，一使劲就把脚收了回来。

    「阿力，阿姨的脚真的很脏，丝袜穿了一天也很脏了，你的好意阿姨心领了，

    阿姨马上就去洗澡洗脚，待会儿洗完了再说好吗？」刘丽想借此推脱，在她看来

    自己臭不可闻、毫不起眼的丝袜脚跟性欲、性感、射精这些词一丝关系都没有，

    所以还真心以为张力是要为自己按摩呢。可她哪里知道张力就是冲着自己浓烈扑

    鼻的原味丝袜脚来的啊！待会儿脱掉丝袜，洗干净没任何味道的脚，根本不可能

    满足张力的。

    张力见煮熟的鸭子快飞了，不无好气的说「刘阿姨，我都说了没关系，你只

    要放松就好了，足部按摩都是先按摩后洗脚，这样效果才好，我要是真嫌弃你的

    脚脏我怎么可能提出给你按摩呢？你要是还这样我会不高兴的！」说完张力强行

    把刘丽的丝袜脚抓了过去。

    刘丽见张力如此坚持，而且自己的脚已经被抓过去了，再拒绝就是自己太矫

    情了，虽然心里还是不好意思，可事已至此也只能应许到「那阿姨谢谢阿力了，

    按一会儿就行了，不用太费心的，阿姨几十年都是这么过了，真是不知道说什么

    好了。」刘丽嘴上这么说着，心里确实有说不出的感动，自己伺候人几十年，哪

    里轮得到主人给自己做按摩的，还是做足部按摩，别说主人家了就连自己儿子胡

    海都做不到，肯定得嫌弃自己脚臭，阿力对我是得有多大的关爱才能有这种举动

    啊！想到这里刘丽放松了自己的腿，让自己整条丝袜腿都任由张力摆布，心里百

    感交集背过了脸去。

    比起刘丽的百感交集，张力内心是一阵狂喜。「终于摸到阿姨的丝袜脚了，

    这下可以顺理成章的玩了，这简直太棒了，这也太简单了吧。」张力手上的动作

    不停，一手握住脚踝，一手捏住脚掌开始揉捏起来。由于内心过于激动，张力的

    双手甚至不由之主的颤抖起来。

    熟妇的美脚，带着走了一天在高跟鞋里的汗潮气，微微有些湿润，温热的体

    温透过丝袜传递到少年敏感的触觉神经上，而油亮丝袜光滑的丝质触感又给这湿

    热的熟脚增加了完美的触感和光泽，张力把刘丽的丝袜脚捧在怀里，细细品味着。

    「阿姨的丝袜脚好软好滑呀，原来成熟女人的丝袜脚是这样的感觉，柔软又有些

    坚实，整双脚感觉饱满有力，从来没想到女人的脚会这么性感，之前玩到的那些

    熟妇都没有刘阿姨的这么舒服，还带着浓烈的味道，之前的都是白玩得了。」看

    到张力的确没有嫌弃自己的臭脚，刘丽的心彻底放松了下来，顺势的让他继续动

    作着，美滋滋的把身子舒展了一下，把丝袜美腿伸到张力的面前，方便他继续按

    摩。

    张力按着熟妇的脚，不时装作无意的在脚面上摩挲着，感受着熟妇美脚的温

    热，第一次真切闻到了刘阿姨的原味丝袜足，浓郁的熟妇足酿正源源不断的冒着

    热气从丝袜表面弥散开来，仿佛世间最诱人的香味让少年无比陶醉。熟妇的脚是

    那种修长形的，因为长期运动，足弓较高，脚底和脚面却不像年轻女人那样嫩软，

    而是富有弹性，脚掌的肌肤因为长期走动变厚，略显坚实但这反而增添了成熟的

    韵味。时光带来的独特魅力在这双脚上体现着，因为走了一天的关系，脚面表皮

    的毛细血管微微凸出，十个脚趾微微蜷缩着，脚趾头上涂着亮色的指甲油，好一

    只熟妇美脚啊，真恨不得脱掉裤子把鸡巴直接顶上去！

    张力抬头看着刘丽嘴角含笑的望着自己，心里一荡，心想看来有戏，于是对

    刘丽说到：「阿姨，怎么样，我的手艺不比专业的差吧，以后你要是累了，就让

    我给你按摩吧，你的腿肯定也酸了吧，我给你捏一下。」刘丽没有出声，只是

    「恩」了一声，表示默许。

    张力在刘丽的默认下，把她的两只令他垂涎欲滴的丝袜熟脚放在了自己的大

    腿上，手法熟练地开始给她的小腿做起了按摩。光滑油亮的丝袜让他的手很难捏

    住小腿的肌肉，一用力就会在丝袜上滑开，按摩的过程更多地变成了他的手在熟

    妇丝袜腿上蹭来蹭去，享受着内心渴望已久的熟妇「性器」。

    虽然手法不是太专业，不过少年专注的神情让刘丽很是感动，自己儿子都没

    有这样殷勤的给自己做过按摩，这孩子确实是性情很好。她舒服的享受了一会，

    只觉穿着丝袜的腿和脚被揉的十分舒坦、放松，一种微妙的刺激顺着腿部神经向

    上传输，最终到达了熟妇久未经人事的下体。

    刘丽被这股感觉一惊，自己这是怎么了，怎么会在这个时候有了感觉呢？虽

    然快有半年没有和老公做爱了，但对方只是个孩子啊！而且也只是在帮自己按摩，

    怎么舒服的让自己有了情欲的快感。刘丽的脸稍稍发红，觉得对自己心里的想法

    很不好意思，看着面前低头按摩的少年，有些害羞的想要掩饰过去。

    「阿力，你按得阿姨好舒服，阿姨都困了，我靠着躺一会，你要是按累了就

    别按了。」「阿姨，你睡吧，我还没累呢，我多按一会吧。」玩的不亦乐乎的张

    力哪里会放过这个机会，刘丽这么一说正和自己心意，平时哪里去找这么好的理

    由能光明正大的玩弄刘阿姨的丝袜美腿啊。

    张力两只手在熟妇的丝袜小腿和丝袜脚上来回摩挲着，丝袜脚源源不断飘散

    出的香艳足味刺激着少年的神经。看到刘丽开始闭目养神，张力胆子大了起来，

    身体向刘丽的方向装作不经意的坐过去一点，刘丽美妙香艳的丝袜脚就直接触到

    了他已经蓬勃的下体位置，隔着薄薄的短裤布料，少年的火热鸡巴就和熟妇的美

    脚发生了第一次亲密的接触，如此强烈的刺激让少年敏感的神经无比亢奋，括约

    肌开始不由自主的收缩起来，带动着鸡巴贴着熟妇丝袜脚不住的跳动起来。

    「刘阿姨，我帮你按一下大腿吧。」刘丽的确是很累了，躺下来加上张力恰

    到好处的按摩，很快就睡意朦胧，看着刘丽似乎已经进入了睡眠状态，张力大起

    胆子轻声问着，刘丽似乎听到了，嘴里含糊了两下又睡了过去。熟妇无力的回应

    让少年胆子越来越大，手顺着膝盖往上摸到了熟妇的裹着丝袜的浑圆大腿，那是

    少年梦寐以求已久的地方。

    丰腴的大腿肉表皮脂肪十分饱满，虽然没有年轻女人大腿肌肤那般紧致，但

    属于熟妇柔软的肉感却更让少年更加性奋，轻轻一捏手指就感觉要陷进柔软的熟

    肉里，让张力恨不得尽情掐弄、揉捏，享受丝袜熟妇的肥美大腿那极致的肉感。

    由于大腿实在过于丰满，相比足部丝袜的紧密，大腿部位的丝袜则是被完全

    撑开了，晶莹通透，仿佛透过丝袜就可以看到大腿肌肤的每一个毛孔，熟妇与油

    亮丝袜的致命诱惑就体现在此。本就丰腴浑圆的大腿，再裹上一层油光透亮的薄

    薄丝袜，性感无比，肉欲横流，仿佛丰腴的腿肉稍微用力都能崩开丝袜，喷薄而

    出。

    张力忘情的抚摸着刘丽美妙的丝袜大腿，刘丽在梦中被摸得浑身瘫软，本来

    平放并在一起的双腿，动了一动，双腿岔开一些，一只脚正好踩在了张力的鸡巴

    上，而且随着两腿岔开，本身就很短的裙子再也包不住裙下春光，一条嵌在肉缝

    中的黑色内裤隐约露了出来。

    这下子张力算是看到了不得了的东西，眼睛一下就盯住了那处若隐若现的阴

    影位置，被刘丽丝袜脚踩住的鸡巴在性欲的驱使下自觉的在脚底上蹭了起来，

    「哦……鸡巴好涨啊，阿姨你的丝袜脚太性感了，你的丝袜腿怎么会这么软这么

    滑，摸起来好滑好舒服，我会好好玩弄你的丝袜淫脚的，太爽了，哦……」张力

    的腰部不住挺动，鸡巴顶着熟妇诱人的足弓隔着裤子一下一下的操着，由于担心

    刘丽随时会醒过来，所以张力的动作幅度不大。刘丽下体的秘密被裙子挡住了，

    看不真切，目光所及只看见熟妇阴户被一块窄小的黑色布片遮盖住。

    刘丽岔开的双腿，让张力有机会把手摸到了她的大腿内侧，这里的腿肉由于

    脂肪更多所以比外侧更加柔软，最诱人的是这里带着熟妇下体淫骚的湿热味道，

    仿佛磁铁一样牢牢的吸住了少年的双手和双眼。张力还是不敢太造次，第一次摸

    到刘阿姨的性感带让他非常激动，手贴住肥美的丝袜大腿往刘丽的阴部滑去。

    若隐若现的性器让少年犹如隔靴搔痒，他想了一下，悄悄拿过手机打开闪光

    灯照向了熟妇胯下，顿时油亮丝袜在灯光的照射下发出夺目的油亮光泽，让熟妇

    本就肉欲横流的丝袜下体顿生淫靡，透过超薄裤袜的袜裆，清晰的显现出一件黑

    色蕾丝三角裤，内裤比较小，小腹位置是镂空蕾丝的，乌黑茂密的阴毛在蕾丝花

    纹中若隐若现的显现出来，阴部刚好被窄小的棉裆挡住，弹性的材质隐约勾勒出

    下面诱人的沟壑形状。

    这条内裤棉裆很窄，只够刚好盖住阴户，只需稍微往旁边一扯，阴户就会暴

    露出来，这样的内裤的意义就是告诉看到它的男人，只需用指尖轻轻撩开它，就

    可以把高涨的肉棒直接插进去，尽情抽插。这种欲盖弥彰的强烈刺激无人能克制。

    当然刘丽穿这样的内裤并不知道这些，只是艾姐买给自己，所以就穿了。

    张力盯着刘丽淫靡的下体一眼不眨的看着，少年年轻的鸡巴在熟妇丝袜淫足

    的配合下已经爽的开始大量分泌前列腺液，张力看着刘丽似乎已经睡着了，心想

    「今天真的是天助我也，我要把阿姨的丝袜下体玩个够。」他把熟妇的丝袜脚轻

    轻抬起，人站了起来，一下把裤子垮下一点，终于露出了硬挺发红的性器，急不

    可耐的握住脚踝把高涨的鸡巴压在熟妇的丝袜脚上开始玩弄。张力的龟头开始毫

    无阻隔的尽情摩擦起刘丽柔软厚实的丝袜足底。肿胀的龟头直接顶住刘丽饱满圆

    润的足弓，隔着丝袜在脚心和前脚掌之间来回摩擦。

    「啊！终于操到刘阿姨的丝袜脚啦！啊，真的好爽，果然要熟妇穿着油亮丝

    袜才是最性感的啊！真的受不了了，怎么会这么爽，我要直接射在刘阿姨丝袜脚

    上！」刘丽的丝袜淫足带给张力的强烈快感让他的马眼开始大量分泌的汁液，很

    快粘稠的淫液就沾满了熟妇骚臭的丝袜足底，油亮的丝袜沾上粘液后变得透明而

    且滑润。这让张力的鸡巴与刘丽丝袜淫足之间的摩擦更加顺畅。

    张力越加兴奋起来，比起玩弄刘丽的原味丝袜，直接操弄刘丽的丝袜脚简直

    就是人间天堂。这种快感一方面是来自刘丽丝袜脚美妙的触感和浓郁的味道，另

    一方面是来自于两人巨大的年龄差距。一个跟他妈妈年纪差不多的成熟妇女，会

    穿着丝袜任由自己做这些淫荡、下流的行为，这恐怕没有几个少年能够体会得到，

    对于少年而言，成熟妇女的成熟肉体就是最好的泄欲工具。

    张力继续忘我的操弄着刘丽的丝袜淫足，由于强烈的快感嘴里开始发出轻声

    的呻吟，开始逐渐靠近顶点。突然刘丽两脚扭动了一下，发出了一声轻咳，整个

    人舒展了一下朝沙发里面翻了一个身。张力被刘丽的这一举动吓得不轻，以为阿

    姨醒了，一下子蹲了下来，赶紧把露出的鸡巴掩饰起来，心脏因为紧张剧烈跳动

    了起来。心里盘算着该怎么办。

    刘丽确实醒了，不过不是这儿会儿才醒，在张力直接把肿胀的龟头直接顶上

    她的丝袜脚开始摩擦没几下的时候，刘丽就被自己足底传来的异样触感弄醒了，

    开始以为是张力在给自己做足底按摩，没想到自己居然睡着了，还正想夸奖张力

    按摩做得好呢，可是很快就感觉不对了。

    「阿力在摸我的大腿，啊，摸到大腿内侧了，阿力，好孩子那里是阿姨的隐

    私部位啊！不能再往阿姨里面摸了哟！」刘丽在心里焦急的呐喊着，她感到张力

    的手正揉搓着自己肥硕的大腿肉，感到羞愧难堪。「也许他只是对女性的身体感

    兴趣吧！一个孩子怎么可能对四十岁的中年妇女感兴趣呢？他们喜欢的应该是十

    几岁的女孩才对啊！对，一定是这样，阿力只是对女性的身体好奇罢了。」「如

    果是这样那我就不用大惊小怪了，我一个四十岁的黄脸婆也没什么好看的，反正

    还穿着丝袜呢，就满足一下阿力的好奇心吧！」刘丽稍微平复了心情打定主意决

    定不拆穿张力，让他继续抚摸自己的丝袜大腿。

    可很快刘丽发现了一件更不得了的事，「阿力的一只手在摸我的大腿，另一

    只手握着我的脚踝，那么贴在我丝袜脚上摩擦的是什么呢？这肯定不是手指，明

    显更粗，而且好烫，怎么会这么湿？」「啊！」刘丽顿时明白了那是什么，一时

    间内心剧烈跳动起来。

    「天哪，阿力，阿力在用生殖器直接摩擦我的丝袜脚！！！」这个事实让刘

    丽简直不敢相信，虽然没有睁开眼睛看，但她完全能够想象出自己下体发生的画

    面。这个孩子原来只是玩弄一些我穿过的衣物，现在居然直接玩弄我的丝袜脚了，

    难道我的丝袜脚对他而言有这么大的吸引力吗？刘丽想象不出张力此刻的心态，

    一个少年对中年妇女的肉体产生兴趣已经够让刘丽感到不可思议了，现在居然发

    现自己布满汗臭的丝袜脚居然还可以满足少年的欲望，这简直是难以想象。

    刘丽感到奇怪的是其实自己内心里并没有觉得张力的行为有多么的变态、恶

    心，相反是觉得自己的脚脏，张力直接这么贴着玩，会让生殖器生病，刘丽自己

    都没有意识到，她有这样的想法说明自己已经是默许张力的行为了。

    刘丽作为一个四十岁的中年妇女，早已没有了小女生的矜持，况且常年保姆

    的经历也遇到过不少男主人龌蹉的行径，所以面对这些事时，只要没有实质性的

    性行为，这些事充其量只能算作骚扰。此时面对张力的这种行为，刘丽根本生气

    不起来，她内心很喜欢这个孩子，一个孩子用自己的丝袜脚泄欲，对刘丽这样的

    中年妇女来说，虽然很意外但比起真正的性侵犯还差得远呢。从某种意义上说，

    张力对自己的这些行为，说明张力很认同自己，这让刘丽感到了一丝欣慰。

    「傻孩子，阿姨的脚多脏啊！你要是想玩阿姨的脚可以等阿姨把脚洗干净再

    玩啊！」刘丽开始后悔没有坚持等洗过澡再让张力做按摩了。「不行，我这么脏

    的脚，不能让阿力继续这么玩了，得让他停下来。」刘丽哪里知道自己的臭丝袜

    脚在张力这样的少年眼里简直就是令人垂涎欲滴的完美性器，脱掉丝袜清洗干净

    的脚，根本不会引起他的兴趣。

    刘丽想到这里，于是决定假装翻个身，吓吓张力，让他及时收手，于是刘丽

    猛的向沙发内侧翻了个身，咳了一声，果真张力一下子停下了动作。「看来是奏

    效了」刘丽心想着。

    刘丽没想到，张力正值情欲高涨，哪里有这么容易就吓退了。张力没有按照

    刘丽预想的那样直接跑回房间，只是在旁边观望。过了一会，看见刘丽没有动静

    了，张力慢慢的站起来，「刘阿姨没有醒啊，吓死我了，看来得抓紧时间了，不

    然待会儿真醒了就没机会了。」张力看着刘丽朝里侧卧的身姿，因为刚才的动作，

    a 字短裙裙摆被带上了一下点，这个情况是刘丽没有料想到的，现在自己的整条

    油亮肥实的丝袜大腿已经全部展现在了张力眼前。肥硕的熟臀在轻薄的裙子包裹

    下显得浑圆挺翘，让张力更加急切的想要看到刘丽裙下的风光，颤抖的手牵住裙

    摆，向上边轻轻的拉着，熟妇被油亮丝袜包裹的肥美熟臀就一点点的暴露在少年

    炙热的目光下，那条性感至极的蕾丝内裤也终于藏不住，让少年尽情窥视。

    此时的刘丽比张力还紧张，原以为自己稍微暗示一下张力就会住手，但没想

    到这下子反而让自己不能动弹，张力居然开始拉开自己的裙子！「阿力，阿姨的

    身体难道这么让你感兴趣吗？」刘丽心里纳闷着。

    在刘丽看来自己就是一个又胖又老的中年妇女，腿粗屁股全是赘肉。刘丽认

    为拥有紧致、白皙的肌肤和苗条的身段那般的年轻女孩才称得上是真正的美丽，

    以这样的标准看来自己根本跟美丽不搭边。况且像张力各方面优秀的少年喜欢的

    也应该是正值青春年华的少女，也只有少女才相配。

    可没想到他现在居然会对我这个「老太婆」的身子有兴趣，也许他只是对女

    性的身体感兴趣吧！一个青春期的孩子对异性身体感到好奇很正常。除了这点刘

    丽想不出任何其它张力会掀自己裙子的理由。想到这点刘丽觉得张力的行为也是

    可以理解的，刘丽的确很喜欢张力这个孩子，不想把任何龌蹉、淫秽的标签贴在

    张力身上，只是一再纵容，降低着自己的底线，迎合张力的种种行为。

    「如果我现在制止阿力，那他很可能会去偷窥其它的女人，如果发生这样的

    事，那阿力就会变成一个坏孩子。艾姐把阿力托付给我照顾，那我就有责任满足

    阿力的各种需求，现在这个孩子对异性的身体有好奇心，我这个做阿姨的用这种

    方式满足他的好奇心是最好的，就让他看个够吧」刘丽心里已经为张力的行为亮

    了绿灯，因为在她心里自己年老色衰的身体，能做的也就是满足下少年的好奇心

    了。

    可在张力看来，刘丽的这具「年老色衰」身体在油亮丝袜和性感内裤的包裹

    下，简直就是世界上最性感的肉体，比起那些所谓的少女性感千百倍，能够占据

    这具肉体是人世间最美妙的事。

    「我操，阿姨居然穿这么性感的内裤，这种内裤根本什么都包不住嘛！」少

    年淫荡的发出赞叹，内裤的尺寸相对硕大肥臀小的可怜，只包住了刘丽大约一半

    的臀肉，而且内裤屁股后面的材质和前面一样，都是透明的蕾丝材质，虽然看似

    遮住了一部分屁股，但饱满丰腴的臀肉和诱人的臀沟都完美的显现出来。张力只

    是把裙子拉到一半，刘丽巨大的熟臀仿佛挣脱出了牢笼一般，富有弹性丰满至极

    的臀肉已经迫不及待的将裙子顶到了腰迹，脱离了裙子的束缚，顷刻间包裹着超

    薄油亮丝袜的硕大熟臀在张力面前剧烈晃荡起来。

    刘丽完全低估了自己的肉体对张力的吸引力，张力见到这番场景哪里还把持

    得住，一手拿着手机打开闪光灯，在光线的直射下，包裹着肥硕熟臀的油亮丝袜

    顿时晶莹通透、放射出淫荡的光泽，另一只手控制不住的扶上了这座令人垂涎三

    尺的完美熟臀，享受她柔软淫靡的触感。

    刘丽感受到了张力的动作，这其实在她的预想当中，已经做好了张力会动手

    摸她的心理准备，毕竟哪有光看不摸的道理。虽然隔着丝袜，但她依然能感受到

    张力湿润的手掌和高升的体温，看来张力很是兴奋。「这样就能满足他的好奇心

    了吧？摸吧孩子，摸过阿姨的身子以后可不能再到外面去干那些事了哟！」刘丽

    心里暗自祈祷着。

    张力的手一直在刘丽的丝袜熟臀上来回轻抚着，弹软、丝滑的触感让他痴迷，

    因为害怕动作过大惊喜刘丽，所以强忍住了抓捏那饱满臀肉的欲望。很快张力注

    意到了刘丽臀缝下那被内裤紧紧包裹住的神秘地带。虽然隔着丝袜但也能看到由

    于裤裆太窄，只是刚好包住了刘丽的阴户，熟妇茂盛卷曲的阴毛从裤裆边缘肆意

    冒出，阴户形状隐约可见，可谓淫秽至极。抚摸一阵之后，张力终于控制不住把

    脸一下埋入了刘丽丝袜熟臀下的腿缝里，隔着丝袜口鼻拼命吮吸着刘丽腥臊的下

    体。

    张力的这一举动是刘丽没有预想到的，她这时才想到可能是自己今天穿的内

    裤太性感才会让张力控制不住，如果是一条普通保守的内裤估计张力是不可能如

    此激动，做出如此羞耻的行为。此刻刘丽羞辱难堪，毕竟自己钟爱少年的脸只隔

    着一条丝袜正埋在自己的下体，干着无比下流的事。

    该怎么办？刘丽心里已经找不出可以为张力开脱的理由了，而且她感到张力

    受到自己下体骚味儿的刺激，呼吸明显加快了，更要命的是，阿力原本贴在自己

    丝袜腿上的肉棒变得越发滚烫、肿胀。刘丽终于意识到张力是个对自己有着强烈

    欲望的少年，而且这股欲望注定会在自己的肉体上发泄！阿力随时会强奸自己！

    刘丽心急如焚，毕竟自己正在被一个跟自己儿子差不多大的少年猥亵，她想制止

    张力的行为，可是迟迟下不了决心。因为她知道如果此刻这样做了，她跟这一家

    人的缘分就可以宣告结束了。首先张力肯定没脸面对自己，以后再想照顾他肯定

    不可能再回到原来的状态，这样就失去了艾姐找自己来当保姆的意义。想起平时

    乖巧懂事的张力、对自己真诚相待的艾姐，刘丽狠不下这个心。再说如果艾姐知

    道了，她肯定会认为是自己先勾引的张力才会发生这样的事，自己无凭无据根本

    不可能辩白，后果是很严重的。

    可难道就只能让张力猥亵强奸自己了？这个孩子到底想怎么样？刘丽心里左

    右为难，突然刘丽想到，自己不是还穿着丝袜吗？如果张力真想强奸自己，肯定

    会先脱掉丝袜或者撕开，只要他不打丝袜的主意那么自己就算是安全的。在刘丽

    这样的中年熟妇心里，真正的性侵其实就是男性生殖器的插入，只要对方不插入

    自己的生殖器，其它的都可以接受。

    想到这儿刘丽心里重新设定了底线：只要阿力不脱我的丝袜，只是用诸如我

    的丝袜脚之类的方式射精的话，我就还是继续装作不知道，可如果他这么做了，

    那我也就只好………

    刘丽心里又开始了默默祈祷：阿力，你不要脱阿姨的丝袜啊！不要脱阿姨的

    丝袜啊！你只要不脱阿姨丝袜，刘阿姨随便你怎么玩。

    张力仿佛听见了刘丽的祈祷一般，整个人站起来，一条腿跨过刘丽跪在沙发

    上，另一条腿站在沙发边，两手撑在了刘丽的身体两侧，整个人俯趴在刘丽淫荡

    的丝袜下体上方，把鸡巴重新对准刘丽的丝袜脚，而脸则像闻见了猎物的柴犬一

    样朝着丰硕的丝袜肥臀伸了过去。

    张力的脸颊、鼻子轻轻的摩挲着刘丽的丝袜淫臀，还不时的伸出舌头在油亮

    丝袜表面忘情的舔舐，粗重的气息透过薄薄的丝袜喷射在刘丽的臀沟里。他完全

    忘记了身下的熟妇随时可能醒过来，脑子里只剩下发泄欲望的冲动，滚烫的龟头

    开始重新磨蹭起熟妇淫荡的丝袜淫脚，不出几下少年鸡巴操弄的幅度逐渐加大，

    涨得发亮的龟头紧贴着熟妇粘滑、淫靡，触感绝佳的丝袜脚掌，从脚尖一直操弄

    到脚后跟，很快熟妇的丝袜脚掌因为吸收了大量的淫液变得越发湿润透亮，淫靡

    万分。受到如此强烈的刺激，丝袜下熟妇的脚掌肌肤也越发红润。

    来自胯下熟妇丝袜熟脚的强烈快感，让少年舔舐臀肉的舌头也越发的灵活，

    他没有注意到身下的熟妇的身体已经在微微的抖动。

    此时刘丽的身体因为内心的狂喜和激动不受控制的颤抖起来。一方面因为她

    发现张力原来没有打自己生殖器的主意而是继续选择了自己的丝袜脚发泄欲望，

    这让她的担忧烟消云散，另一方面，自己连衣服都没脱，仅凭着自己穿着丝袜的

    脚就可以让自己钟爱的少年得到莫大的满足，这让刘丽很是激动。

    结婚几十年了，在自己老公眼里已是年老色衰，早已没有了作为女人的骄傲，

    可今天在这个少年这里，以这种方式刘丽重拾了女人的信心，让她明白自己是有

    魅力的。想到这儿刘丽真心想帮张力快点射出来，可为了张力的脸面也为了自己

    能继续待在这个家里，她知道只能装作睡着了。

    「哦……刘阿姨，你的丝袜脚太爽了，我要天天操你的丝袜脚，舔烂你的丝

    袜大屁股，把舌头伸到你下面，把你淫荡的下体都舔个遍，哦……刘阿姨，太爽

    了，刘阿姨……你快让我射出来吧，我要射遍你的丝袜。哦……太爽了……哦…

    …」刘丽感到张力的喘息越来越重，操弄自己丝袜脚的动作越来越快，脚掌也越

    来越湿，知道张力快射了，心里开始盘算起来待会儿怎么处理射到自己丝袜上的

    精液。

    张力感觉龟头一阵阵的发麻，蓬勃的欲望马上就要喷薄而出，现在的问题就

    是要射到刘阿姨的哪个地方？

    「今天就射在阿姨的丝袜肥臀上吧！」张力一下站了起来，半蹲着把鸡巴对

    准刘丽的丝袜肥臀，看着那油亮肥硕的丝袜熟臀再也控制不住，嘴里发出压抑的

    呻吟声，伴随着一声低昂，隔着丝袜刘丽也顿时感到自己的屁股上传来炙热、粘

    稠的触感。

    少年望着眼前熟妇的丝袜淫臀上瞬间粘上了一道黄白色的浓浊精液，精液的

    力道居然冲击着熟妇的臀肉发生轻微的颤动。一股……两股……少年控制不住的

    把储存一个星期的欲火全部喷射到了熟妇那带给他无比享受的丝袜下体上。

    一连射了十几下，张力腿一软，坐在了沙发边的地毯上，只见刘丽的丝袜肥

    臀上已经是浓墨重彩了，白浊的体液在整个丝袜熟臀上和大腿根部射得到处都是，

    丝袜不能粘住浓稠的精液，开始向着四周慢慢流淌，金肤色光滑细腻的油亮丝袜

    表面布满了一团一团白浊的「污秽」，带来了强烈的视觉冲击，显得无比淫荡。

    张力喘了几口气，看着自己的杰作，虽然射了出来，不过看着眼前熟妇那极

    度淫靡的丝袜肥臀，他仍感觉到有些意犹未尽，可射完以后恢复理智马上意识到

    眼前这个局面该怎么处理，左右看了一下，心虚的站起来提上裤子，赶忙拿过卫

    生纸，蹲在刘丽的丝袜肥臀前开始轻轻擦拭丝袜表面的那些「杰作」。

    这会儿张力开始不住祈祷刘丽千万不要醒来，擦拭也只敢轻轻触碰丝袜表面

    不敢使劲，可这样根本不可能擦干净，更别说刘丽大腿根部丝袜表面的那些精液

    了。张力一刻不敢耽误，只能赌一把，放下卫生纸轻轻把刘丽腰间的裙子拖了下

    来把被精液严重污染的丝袜熟臀和大腿根盖住，接着还贴心的给刘丽盖上了一条

    毯子。

    这下应该不会被发现了吧！张力心想着。

    想着之前射在阿姨的丝袜内衣和高跟鞋里，她也没有发现，这些日子以来的

    殷勤和关心还是起到了效果，她应该不会想到我会有什么出格的想法的。张力安

    慰着自己，决定就这样掩盖过去，如果被刘阿姨发现了，我就说是按摩的时候不

    小心把乳液之类的东西撒上去了，这样应该就可以过关了。张力暗自庆幸着。

    张力怕刘丽马上醒了，转身上楼躲到了自己房里。就在他背转身上楼的时候，

    装睡的刘丽伸出一只手伸进裙子开始探查张力的「杰作」，刚刚触上去，就沾满

    了一手的粘液，为了避免尴尬，刘丽始终装作没醒的样子，默默承受着张力的玩

    弄直到射精，这会儿感觉他上楼离开了才来检查自己的情况。

    丝袜脚上全是分泌的粘液黏糊糊的，臀部和大腿根的丝袜被射了满满的精液，

    刘丽虽然有些窘迫，但心里并没有特别生气，感叹没想到张力一口气会射这么多。

    刘丽看了下楼梯，张力应该已经进了房间，于是轻轻的爬起来，走进洗浴间，

    脱下被完全被少年体液打湿的连裤袜和性感内裤，虽然脱掉丝袜但精液已经透过

    丝袜沾上了肌肤，屁股和大腿都是湿黏黏的。刘丽忍不住拿起丝袜闻了一下，少

    年饱含欲望精液的腥臭味道让她一阵发晕，好久没有闻到这个味了，老公半年见

    不到，还是会觉得有些空虚呢。

    熟妇怀着对少年的母性情感，默许下了这次的事情，她坚持的底线在自己的

    心理放纵下逐渐降低，就是不知道这样会让少年人产生什么样的想法，会让两人

    的关系走向何方。

    时间进入到六月，天气越发的热了，而距离张力中考也只有一个月的时间了，

    之前的两个星期，张力回家都会用刘丽的原味丝袜、各式性感内衣和高跟鞋自慰，

    因为刘丽从来没有声张过，让他的侥幸心理越发膨胀，以为刘丽根本就是什么都

    不知道，于是更加肆无忌惮的每次都把精液射在内衣丝袜上，有时也射在高跟鞋

    里，也不再像之前做什么掩饰，就光明正大的把玩弄过的衣物摆在面上。可是刘

    丽从来没有质问过他，每次都是自己把这些沾满少年精液的内衣手洗干净后晾在

    张力可以明显看见的地方，飘荡的丝袜也撩拨着张力的心。

    刘丽的妥协和放纵只是不希望少年在这个事情上太过压抑，而因此影响学习

    甚至正常的生理和心理发育。艾姐又在热天到来的时候买了很多衣物给他，同时

    也买了东西给儿子胡海买了东西，让刘丽倍加感激，觉得真是交了好运今年才能

    找到这么好的一份工作和一家主人。

    艾姐根据儿子的口味，也参考了自己的经验，给刘丽买的夏装都是那种偏向

    轻熟妇风格的衣物，包臀裙、超短裙、弹力上衣，修身丝绸衬衫甚至还有牛仔热

    裤和紧身弹力t 恤等等，丝袜基本都是超薄的油亮丝袜，而内衣则大多都是那种

    透明的或蕾丝的材质的清凉款，虽然款式不算很出格，不过露肉的程度却一点不

    输给情趣内衣，反而有一种欲盖弥彰的性感。

    这些衣物穿在刘丽身上完美的凸显了熟妇的成熟气质，熟妇的丰腴身材在这

    些紧致、修身服装的衬托下，表现出的属于熟妇的风韵魅力更加浓厚，所有的衣

    服都成了紧身款，熟妇丰乳肥臀的身材不仅显露无余而且更加突入，这些在年轻

    女性穿起来普通的衣物在刘丽身上穿出了一种别样的淫靡性感，吸引着年少的张

    力，蓬勃的青春欲火越发的旺盛。

    又是周五，张力放学回到家，刘丽正在打扫清洁，张力殷切的问候着，只称

    说阿姨辛苦了，这么大热的天还忙里忙外的收拾家务，我应该尽力帮阿姨的忙。

    刘丽高兴的催着他去洗澡，让他泡个澡放松一下再说。

    张力不知道的是，刘丽在经过这段时间被他玩弄原味丝袜和那次事件后，已

    经习惯了少年对自己内衣的猥亵，反正艾姐买了好些内衣丝袜给她，有破损的话

    随时可以换新的，这段时间被他玩坏的丝袜就有五六双了。今天看张力又是一周

    没回家，马上要中考了压力也大，特意将昨天换下的丝袜内衣没洗，加上今天中

    午换的一共有三双，可以让张力多玩一会了。

    果然欲望爆棚的张力看见盆子里的三双不同颜色的油亮丝袜，爽的快要喊出

    来了，今天可以好好的玩个痛快了，刘阿姨这是在配合我吗？那我还客气什么呢。

    想着他拿过一双深棕色丝袜深深闻了一口，味道没有想象中那么浓，开始把鸡巴

    包住撸了几下，看着剩下的一双肉色一双黑色的丝袜，旁边还有一套丝质的性感

    内衣，内衣的材质和丝袜基本相同，在需要遮挡的部位绣着繁复的蕾丝花纹。

    张力第一次同时玩弄这么多双原味丝袜，想要同时玩着这些刘阿姨穿过的性

    感内衣，拿过黑色的那双套在了自己头上，吧丝袜的棉裆部分对准自己的鼻子，

    这样就能随时闻到熟妇阴部淫骚的味道，把薄纱内裤套在了鸡巴头上，用龟头抵

    住内裤的裆部，仿佛这样可以间接触碰到刘阿姨的阴户。最后拿起另一双肉色丝

    袜穿了起来，把下体整个都包裹在熟妇的丝袜中。

    丝袜传来的丝滑触觉和紧绷的感觉让张力觉得像是阿姨把身体整个包裹在自

    己的下体上，他握着鸡巴，腰部前后挺动，把刘阿姨那熟美、丰满肉体穿过的原

    味丝袜带来的快感和欲望通过高耸的肉棒与丝袜的摩擦肆意发泄着，很快饱含着

    欲望的精液全部释放在散发着浓烈成熟女人气息的原味丝袜和蕾丝内裤的裆部。

    发泄过后的张力，又变回了那个刘丽眼中的乖巧懂事的十四岁少年，两人就

    像一对真正的母子一样聊天、吃饭。刘丽觉得因为艾姐和自己现在工作的原因，

    应该对张力尽量的满足和包容，母性的溺爱越发纵容。

    张力上次直接玩弄了刘丽的丝袜脚并射在她的丝袜肥臀上之后，对熟妇性感

    肉体的欲望就一再的增强，而且他不是普通的纯情少年，之前在丝袜会所等地方

    已经充分的享受到了成熟肉体带来的性欲快感，已经不再满足于只是玩弄刘丽的

    丝袜，加剧了他对刘丽的占有欲望。

    之前在网上买的摄像头，他趁刘丽不注意，安在了洗浴间和刘丽的房间里。

    在学校的时候，他会用手机联网到摄像头，偷窥刘丽在家里的一举一动。不时就

    有机会看到刘丽换穿丝袜的裸露肉体，每当这个时候，他就会躲在无人的厕所或

    宿舍里边欣赏边手淫，之前迷恋的恋丝色情网站已经被刘丽的身姿完全取代，少

    年的意淫对象转移到了刘丽身上。

    这天晚上在房间里玩了一会游戏，张力心里又惦记起刘阿姨的成熟丝袜肉体

    来，打开网页，输入一个特殊地址，屏幕上出现了监控的画面，刘丽的身影果然

    出现在上面。

    现在的刘丽并没有赤身裸体的在洗澡，而是穿戴整齐的在洗浴间做卫生，她

    今天穿的是类似ol造型的套装衣服，短款一步裙、紧身白衬衫，当然少不了一双

    棕色的油亮连裤袜，虽然是在做着家务活，不过身着紧身性感的衣着和那散发着

    情欲光泽油亮丝袜的刘丽，让整个卫生间弥漫着淫靡的气息。

    张力紧紧盯着屏幕里的刘丽，过了大约10分钟，刘丽看样子是要清洁浴缸，

    她用淋浴头冲洗完浴缸四周，在浴缸里防水并倒入清洁剂，而自己则脱掉红色的

    系带高跟凉鞋，跨进了浴缸里。

    刘丽拿抹布清洗着浴缸，不过今天的一步裙比较紧，估计在浴缸里做卫生不

    太方便，几次都是脚步不灵活搞的水都溅到了丝袜腿和裙子上。由于在浴缸里空

    间狭小，加上刘丽还穿着裙子，整个人的动作十分别扭，张力在屏幕里看着刘丽

    只能或撅或蹲，整个肥硕的大屁股上下摆动着凸显的极度诱人，他就像看av电影

    一样，欣赏的同时撸着半硬的鸡巴。

    这时，屏幕里的刘丽站了起来，只见他两手在抹布上擦干，双手伸到裙子两

    边，捏住裙摆一下把裙子拉到了腰迹，刘丽穿着这么紧的裙子实在是没有办法施

    展开，索性把裙子完全撩了起来。她的角度正好背对摄像头，一个被棕色丝袜包

    裹着的浑圆饱满的肥臀一下展现在了张力眼前，臀肉随着裙子的动作不住颤动。

    张力的鸡巴在这样强烈的视觉刺激下，一下就硬了，虽然已经玩弄过一次刘

    丽的熟臀，但今天的大屁股和之前看过的来得更加直接，棕色丝袜覆盖下的肥硕

    臀肉完全暴露了出来，滚圆、饱满的肉臀把丝袜撑得近乎透明。油亮的丝袜根本

    不能起到丝毫的遮蔽作用，相反给刘丽的肥美熟臀增添了更加淫靡的光泽，浴缸

    里熟妇肉欲横流的丝袜肥臀不停晃荡着冲击着少年的神经。

    「刘阿姨今天居然没穿内裤！刚才和我一起吃饭的时候就没穿，这太骚了，

    这是在勾引我吗，今天好可惜，要是有机会能摸下她的丝袜屁股就太爽了。」淫

    荡的想法让张力眼睛死盯着屏幕上的熟妇丝臀。

    仔细看才发现刘丽不是没穿内裤，深邃的屁股沟里延伸出得一条窄小黑色布

    料直达腰部，在丝袜的遮掩下不是很显眼，这个发现让张力很兴奋，刘阿姨居然

    穿上了这么性感的丁字裤，越来越符合我的口味了，不行，忍不了了。张力暗暗

    发誓这周末一定要想法玩到阿姨的性感肉体，不管是哪个部位都行。

    随着刘丽清洗浴缸的蹲起动作，张力撸的越来越快，浴缸里的刘丽不停的冲

    洗着浴缸壁，水渐渐的从下往上浸湿了她的丝袜美腿。丝袜上出现了很明显的分

    界线，打湿的丝袜没有了油亮光泽，紧紧贴在了刘丽肌肤上，没打湿的部分还依

    旧显现出亮眼的油亮光泽。开始的时候刘丽还小心翼翼不让水冲到自己的丝袜腿

    上。可慢慢的丝袜打湿的部位越来越多，刘丽也就无所谓了，任由水流冲洗着自

    己的丝袜腿。

    张力看到，刘丽右手拿刷子左手拿喷头，喷头的水流刚好冲击着大腿，刘丽

    的丝袜除了屁股还有一部分没打湿外，整条丝袜都变得湿漉漉的，看不出原先的

    油亮光泽。但是流淌的水流给了刘丽的丝袜美腿另一番诱惑。棕色的丝袜颜色变

    得更深了，完全贴上了刘丽的肌肤，水流流淌在丝袜表面，原本性感的丝袜美腿

    顿时水光四溢，更显淫靡。熟妇诱惑的身姿把湿身诱惑展现得淋漓尽致，让人血

    脉偾张。

    张力紧盯着画面中的刘丽，渐渐的欲望达到最高点，终于刘丽清洗完浴缸，

    跨出来，很快脱掉了身上这条散发着湿身诱惑的棕色丝袜，张力望着屏幕里刘丽

    白皙，湿润的大白美腿，虽然没有了丝袜的承托，但那裸露的美熟肉体展现出的

    却是满满的原始肉欲。少年再也把持不住，炙热的精液喷射而出全部献给了屏幕

    里湿润的熟妇。

    第二天周六，上午张力睡懒觉大约9 点半才下楼来，在卫生间上完厕所，出

    来就看到穿着黑色油亮丝袜的刘丽正拿着一个架梯在餐桌边放下，赶忙走过去问：

    「阿姨，你这是要干什么啊？」「哦，阿力呀，餐厅的灯好像坏了，我看一下能

    不能换个灯泡，家里有新的灯泡。」「阿姨，这个让工人来修就可以了嘛，干嘛

    还要自己弄，弄这个很危险的，你还是放下吧。」「阿力，阿姨之前在家的时候

    这些事情都是自己做的，没关系，阿姨已经把餐厅的电关了不会有事儿的。」张

    力听刘丽非要坚持于是说「阿姨，那我来帮你吧！早饭等你弄完再吃。」张力殷

    勤的帮刘丽拉开架梯，「阿姨，我帮你把梯子扶着，你小心一点啊！」刘丽笑着

    夸了张力勤快又懂事，踩着高跟凉鞋就上了架梯。张力扶着一边的梯子，眼睛也

    不闲着随着刘丽的身体向上观察着。

    刘丽今天穿的是一件碎花的轻纱连衣裙，面料轻柔，裙摆到大腿中部，多层

    柔纱材质蓬松的遮盖着她穿着黑色油亮裤袜的被张力意淫过千百次的丰满熟臀，

    笔直丰腴的双腿裹着轻薄性感的黑色丝袜熠熠生辉，散发着满满的性感。

    刘丽很少穿黑色丝袜，主要都是肉色的，张力猜想大概是她觉得中年妇女穿

    黑色丝袜显得有些淫荡了吧。不过今天刘丽穿上了黑色丝袜，张力怎么可能会放

    过这个绝佳的机会，已经开始盘算着要如何乘机爽玩一把了。

    刘丽脚上是一双黑色亮皮高跟凉鞋，穿着这双鞋踩在梯子上有些不太稳当，

    刘丽把脚翘起一些，脚掌用力踩着踏步，刚好鞋子和脚掌之间有了一个夹角的空

    隙。

    这时张力临机一动，一个小诡计冒了出来。「阿姨，我帮你拿个风扇过来，

    你这样站在上面肯定很热吧。」说着张力就从客厅拿过一个落地扇放在了刘丽的

    背后，插上电凉风刚好吹到了刘丽身上，轻薄的裙子顿时被风吹的飞扬起来。

    刘丽根本没注意到张力的诡计，专心的修着点灯，「阿力，帮我扶着一下，

    是灯坏掉了，要换一个灯带，你帮我把桌上的那个灯递给我下。」张力配合着她

    的动作，看着刘丽穿着高跟鞋在梯子上有些颤巍巍的，于是伸出手一手扶住了刘

    丽的小腿，另一只手抓住一边的脚踝，「阿姨，我给你扶着啊！」刘丽回头看了

    一下，朝着张力笑了一下，回头继续修着灯。而张力再次如愿以偿的摸到了熟妇

    刘阿姨的丝袜腿有些激动了，而且今天还是穿着最淫荡的黑色丝袜，张力双手感

    受着刘丽丝袜腿的温热和丝滑，鸡巴不自觉的翘了起来。

    张力紧挨着刘丽的下体站在梯子旁，随着电风扇吹动裙摆，裙子的布料飘了

    起来，拂在了少年的脸上，这个姿势，熟妇的屁股正好对着张力的脸，舞动的裙

    子让熟妇丝袜熟臀和丝袜大腿根部在他的视线里若隐若现，撩动着他已经升起的

    欲望。

    因为今天穿的纱裙，不能紧紧包住自己的熟臀，所以刘丽没有像昨天那样穿

    着丁字裤，而是一条肉色的三角裤，在张力的视野里，超薄黑色丝袜里本来大小

    还算正常的内裤被刘丽的肥臀撑得几乎只能遮住一半臀肉，内裤面料轻薄，牢牢

    的贴合在臀肉上，颜色和屁股的肤色很相近，乍一看去好像是没穿一样，在一线

    裆裤袜的包裹下和熟臀浑然一体。

    刘丽专注的换着灯带，完全没有注意到身下的少年已经被自己裹着丝袜的下

    体牢牢吸引住了，趁着一次裙子飞舞，张力脑袋一伸，整个头就被裙摆盖了进去，

    整个头完全套进了刘丽的裙底。熟妇的丝袜肥臀纤毫毕现的呈现在了他的眼前，

    鼻尖几乎都要贴到熟臀丝袜表面，熟妇下体透过内裤和丝袜隐约散发出的腥臊刺

    激着他的神经。

    「刘阿姨，你的屁股好肥好大啊，这么性感让我好想舔好想操啊，今天这么

    好的机会一定要操到你的丝袜腿啊。好骚的味道啊……」张力被刘丽的丝袜熟臀

    勾引的不能自已，鸡巴已经把短裤翘的老高，已经是精虫上脑，根本顾不了现在

    的状况，只想一心操弄面前的丝袜美熟妇。于是慢慢松开一只手，拉下短裤把高

    耸的鸡巴露了出来，身体微微向前，握住鸡巴把龟头如愿以偿的顶在了刘丽丝滑

    的丝袜小腿上。

    张力的这个举动一时还没有引起刘丽的主意，只是觉得小腿突然有些痒，下

    意识的来回晃动起来。刘丽的无意识动作让张力的快感加倍，包裹着丝袜的小腿

    肚刚好来回磨蹭着他的龟头，久违的触感从张力坚挺的龟头弥漫开来。

    刘丽在梯子上面浑然不觉，她的身体随着手上的动作在梯子上扭摆着，这时

    膝盖微微下蹲，人的重心向前倾，而屁股则向后撅了一点。

    本来张力的脸离着刘丽的屁股大约只有不到一拳的距离，鼻子都快触到屁股

    沟了，刘丽的这个动作一下就把自己的丝袜熟臀送到了张力的脸上，这突如其来

    的冲击让张力一时愣住了，刘丽柔软的丝臀紧贴着他的脸，鼻子和嘴巴刚好被两

    瓣熟臀夹在屁股沟的凹陷里，熟妇下体那包含催情荷尔蒙的腥臊味道顿时充满了

    他的鼻腔。

    张力的神经在大脑反应过来之前已经对这突如其来的强烈刺激做出了回应，

    他双手猛地抱住而刘丽那两条丰满诱人的丝袜大腿，脸部更加用力紧贴住了她的

    丝袜肥臀，鸡巴对着性感的丝袜腿开始肆意淫贱。

    刘丽再迟钝也感觉到张力正在对自己干那档子事儿了，有了上次的经历，刘

    丽对张力的这种行为也有了一些心理准备，不过她没想到张力居然在这种情况也

    敢这么大胆的玩弄自己的肉体。刘丽感到张力的口鼻隔着丝袜紧贴着自己的下体，

    潮热的呼吸正对着丝袜下的阴户，让她阵阵发麻，一根坚硬炙热的肉棒在丝袜小

    腿的部位胡乱抽插着，知道自己的丝袜腿又成为了张力泄欲的工具。

    刘丽又羞又恼，一方面对张力的这个行为感到理解，但光天化日之下这般行

    径实在是过于羞耻，一个少年乘中年妇女站在梯子上修电灯时，肆意猥亵她的丝

    袜下身，这样淫秽的场面让刘丽羞耻难堪。「阿力，你在干嘛，好好的帮阿姨扶

    着呀，不要捣乱啊！」刘丽试图用这种方式打断张力对自己的猥亵。

    可张力对刘丽的问话充耳不闻，欲望支配的身体现在只想在这个丝袜肉体上

    好好发泄，完全豁了出去，不禁伸出舌头在刘丽的丝袜淫臀上肆意舔舐，一手抱

    住两条丰腴性感的黑丝大腿，另一手握住鸡巴开始寻找刘丽的丝袜下体能夹住它

    的空隙方便抽插。

    刘丽明显感到张力的欲望在升级，毕竟那条湿润的舌头正在自己的臀部舔弄

    着，还不时的把自己柔软的臀肉咬在嘴里，刘丽隔着丝袜都能感觉到自己臀部又

    湿又麻。刘丽回头一看，这才发现他的头被自己的裙子完全盖住了，而被张力抓

    紧的大腿又不能活动，完全看不见他的举动，屁股上的触觉让她知道张力在不遗

    余力的玩弄她的丝袜熟臀。

    「阿力，阿姨准备下来了，你不用扶着了！」可张力对她的话语丝毫没有反

    应，刘丽扶着梯子扭动腰臀，想要挣脱张力的束缚，可冲动的少年现在双手力大

    无穷，牢牢箍柱她的双腿，扭动的屁股反而好像是主动配合张力的猥亵一般，让

    他更加冲动的舔吸着着让人发狂的丝袜肥臀。

    刘丽现在无比尴尬，自己站在梯子上，下半身被张力牢牢控制住，进退两难，

    虽然说自己已经是默许了张力用这种方式发泄自己的欲望，但如此直接的行为还

    是让刘丽很难堪。何况刘丽很害怕如果艾姐回来看到这样的场面会怎么样。但现

    在看样子张力不发泄出来根本不可能放了自己。刘丽没有办法，干脆不去关注这

    件事情，继续装作不知情专心修起电灯来，踮起脚尖上边换灯带而下边接受少年

    的猥亵。

    张力一手握住鸡巴找了半天，最后还是落在了刘丽的丝袜脚上，因为刘丽要

    踮起脚尖才刚好够到电灯的位置，所以高跟鞋和脚底之间出现了空隙，张力顺利

    的把鸡巴贴着黑丝足底送了进去，高涨的龟头被刘丽的足弓和高跟鞋底紧紧的夹

    在了中间，腰部挺动，像操弄熟妇骚逼一样的开始操弄着刘丽的黑丝淫脚。

    「啊，鸡巴被夹得好紧啊，刘阿姨，我要尽情操弄你的丝袜脚，让你穿这么

    性感的高跟鞋，还穿着这么诱人的黑色丝袜，让你用大屁股勾引我，我操……操

    ……啊……」刘丽屁股和脚底传来的火热温度让她知道张力又在操弄自己的丝袜

    脚了。在鞋底抽插着的少年阳具，让她确信了张力对丝袜脚有着特别的嗜好，这

    让她即羞涩又好奇，从来没有谁对自己的脚产生兴趣，难道是穿了丝袜的缘故吗？

    张力玩的正爽，龟头一面紧贴刘丽柔软丝滑温暖的黑丝足底，另一面紧贴坚硬顺滑冰凉的高跟凉鞋，同时享受着丝袜足交和鞋交的双重快感，他对刘丽这具

    中年熟妇的性感肉体产生了难以磨灭的欲望，只是玩丝袜脚就能这么爽，如果完

    整占据这具肉体，该爽成什么样子？

    刘丽一直踮着脚尖，时间一长就有些坚持不了了。可张力的肉棒正在自己的

    足底抽插着，要是腿一放松不就刚好会踩到他勃起的肉棒吗？这要是踩坏了怎么

    办？刘丽不由得担忧起张力的安全来，于是坚持踮着脚尖，让张力继续爽快的抽

    插，内心盼望着张力快点在自己的丝袜足底射精。

    可没过多久，刘丽就感到自己快坚持不了了，双脚开始慢慢往下沉，于是只

    有咬紧牙关再使劲踮起来，沉下去踮起来，再沉下去再踮起来，这一上一下的来

    回动作，让熟妇的丝袜足底好似在一下一下踩弄着少年的龟头，间接配合进行着

    丝袜足交，这让张力的快感顿时加倍，于是更加拼命的舔吸着刘丽的丝袜淫肉，

    手也不放松卖力的揉搓起丰硕的丝袜大腿来。

    张力全身的浴火慢慢向鸡巴的前端集中，他的喘息越来越重，激烈的动作让

    他全身颤抖不已，只感觉欲望马上就要发泄出来。刘丽也已经到了承受不住的边

    缘：阿力，快射了吧！直接就在刘阿姨丝袜足底射吧！快射吧！阿姨快坚持不住

    了！刘丽双脚力量几乎用尽，开始止不住的剧烈颤抖起来，这一下张力感到刘阿

    姨的丝袜淫足好似在高频率的踩弄着自己的龟头。

    如此强烈的刺激让张力再也忍不住了，脸紧贴住刘丽的丝袜肥臀，双手紧紧

    抓住肥硕的大腿肉，全身绷紧，肉棒死死顶在丝袜足底与高跟鞋面缝隙的最深处，

    马眼大开炙热的精液开始了疯狂喷发。由熟妇淫熟肉体引发的欲望只有通过熟妇

    的身体才能得到最大满足。

    刘丽感到一股热流在自己的脚底上蔓延开来，很快就感觉到自己的脚底和高

    跟鞋被滚烫的粘稠液体全部打湿，张力终于射精了！刘丽紧绷的神经放松下来。

    一连射了七八下，张力只感觉自己全身的力气被一下子抽空了，双手扶住刘

    丽的丝袜腿，脸仍然贴在她的丝袜肥臀上，射空的鸡巴从刘丽的丝袜足底抽了出

    来。刘丽感觉到张力的肉棒终于脱离了自己足底，顿时双腿瘫软下来，黑丝熟脚

    重新踩回了高跟鞋。这一下才感受到张力的射精有多么猛烈，整只高跟鞋灌满了

    炙热的精液，虽然穿了丝袜但自己的脚掌像是直接浸泡在精液池中，脚部皮肤还

    微微发烫。

    这孩子，射了好多，又多又烫！

    刘丽的脚踩在高跟鞋里根本不敢动弹，鞋里的精液太多，丝袜脚一挤进去，

    都几乎挤上了脚背。刘丽害怕稍微一动鞋里的精液就会流的到处都是，做起清洁

    就麻烦了。

    刘丽稍微站了一会儿，恢复了些体力，一手扶住架梯的踏板，一手摸到身后，

    提着裙摆拉起来，把张力仍然紧贴着她丝袜屁股的头露了出来。

    「阿力，好了吧！阿姨可以下来了吧！」张力听到刘丽的声音里有了些怒气，

    射完过后精虫退去，这才意识到自己刚才做了多大的一件错事，这完全可能成为

    自己一生的污点。而且更关键的是，不像上次自己根本就没有说得过去的理由，

    除了猥亵妇女还是猥亵妇女。

    张力楞了一下才发现自己的手还放在刘丽的丝袜大腿上，连忙放开手，从刘

    丽的下体上离开，慌张的穿好裤子。刘丽这才能踩着灌满精液黏答答的高跟鞋从

    爬梯上慢慢的下来，站好后转身看向张力，有些恼怒的想要教训他。张力颤巍巍

    的站在那里，双手不知所措的放在裆部，头微微低着，双脸通红，额头上全是冷

    汗，脸上满是惶恐和不敢面对自己的神情，很明显张力根本不知道怎么应对眼前

    的状况。

    张力脑子里飞速盘算着目前的状况，想要赖过去，可一眼就看见了刘丽正穿

    着灌满自己精液的高跟凉鞋站在面前，刚才是顶着刘阿姨右脚丝袜足底射精的，

    张力透过那双性感的高跟凉鞋看到，由于自己射在足底的精液实在太多，刘阿姨

    的丝袜脚穿回高跟凉鞋后，大量的精液从脚趾缝和前脚掌的四周挤压出来，透过

    凉鞋的镂空和鱼嘴口四处流淌，很快黑色亮皮的鞋面上就布满了白花花的精液，

    顺着鞋面缓缓的向鞋底流去。

    透过凉鞋的镂空可以明显看到刘阿姨裹着黑色油亮丝袜的右前脚掌和脚拇指

    也沾满了白浊的精液，不少精液甚至顺着凉鞋内壁被挤到了脚背。白色粘稠的精

    液浸染着刘阿姨穿着黑色油亮丝袜的熟脚，和脚上亮皮的高跟凉鞋。刘阿姨穿着

    亮皮高跟凉鞋的黑丝熟脚绝对是一件性感、淫贱的性玩物，此刻这件性玩物已经

    被少年大量喷发的白浊精液污染，画面极度淫靡。但此刻张力根本无心欣赏。

    刘丽看到张力这个样子，到嘴边的责问收了回去，本来自己已经打定主意会

    帮忙张力疏解青春期的欲望，那就应该早想到会有今天的场面。都怪自己今天穿

    了这样一件轻飘的短裙，轻易地就把屁股露在了张力的眼前，可能才让他一下子

    控制不住，不能对他太过责怪了。虽然他今天的行为很冲动很羞耻，但也只是玩

    弄我的丝袜脚而已，加上摸了我的腿，连丝袜都没脱，不算过界。

    想到这里刘丽决定还是打破眼前的僵局，帮张力掩饰过去。

    「阿力，你刚才是不是在底下做清洁啊！怎么这么不小心，把清洁液弄得刘

    阿姨满脚都是，太不小心了吧！好了你快去吃早饭，刘阿姨得去洗脚了。」张力

    简直不敢相信自己的耳朵，这种明显的侵犯，本来已经做好了会被刘丽打骂甚至

    报警的准备，想好了各种道歉的话语，结果刘阿姨不仅没有怪罪自己，反而替自

    己遮掩，难道她真的以为是清洁液吗？不过张力不傻，这种明显的台阶当然顺势

    就下了。

    「阿姨，我知道了，刚才的确不小心把清洁液弄到你脚上了，您可别生气，

    下次我一定注意！」张力装作可怜的对刘丽说道，内心却是狂喜。

    「行了，阿姨不生气，你快去吃早饭，你这孩子做事真毛糙，还把清洁液弄

    到阿姨的鞋子里了，黏糊糊的，阿姨得去清理了。」刘丽说完踩着满脚的精液走

    向了卫生间。不一会儿张力就看到那双刚刚沾满自己精液的黑色油亮丝袜飘荡在

    了阳台上。

    突发的丝袜足交猥亵事件就这样在刘丽的纵容之下糊弄了过去，张力想不通

    为什么刘丽会如此放纵自己的行为，明明知道自己在猥亵她，可不仅不阻止反而

    帮忙掩饰。不过，这样的结果让他越发兴奋，淫荡的脑子越发的开动起来，想着

    各种心思玩弄刘丽那成熟性感的淫媚肉体。

    中考前的一个月，张力被要求在学校封闭突击备考，6 月的假期取消，安排

    在7 月份靠前统一放假调整。刚刚品尝到刘丽下体的少年被这个规定搞的憋闷不

    已，虽然有监控录像可以时不时的看着刘丽穿着内衣的性感肉体自慰，但半月不

    尝肉味的他已经憋得快要爆炸了，极度的渴望发泄欲望。

    这天周六，晚上晚自习没有要求在学校上，但时间也不够回家，张力快被性

    欲沾满的大脑决定到市内的丝袜会所去发泄一下，安慰自己被刘阿姨勾引的不能

    平静的心。

    他熟门熟路的打车到了xx路，在xx大厦前下了车，迫不及待的坐电梯来到了

    24楼的安心家政服务公司，熟练地和前台接待说出来意，被领着来到了楼上的体

    验区。

    张力上楼的时候，接待他的前台经理看他走进电梯间，径直走向了角落的经

    理室。敲了敲门，听到里面一个优雅的声音传出来「进来吧！」大门打开后，前

    台经理走到房间靠里的办公桌前，对桌子后面的女性说着：「艾总，刚刚少爷又

    到会所来了，他说想要找个熟妇给他服务，你看怎么办呢？」桌子后面的女性本

    来在看着一份文件，闻言抬起头来，精致的发型和高贵的妆容让她看起来非常优

    雅，面容和张力有几分相似，原来是他妈妈艾姐。

    「这孩子，怎么这么经不住诱惑！算了，他最近要中考，压力也很大，马上

    15岁的人了也没什么不能接触的了，这样，小杨，你给楼上打个招呼，让……就

    让小云去给他服务吧，和小云说一声，让她今天卖力点，尽量帮阿力发泄出来，

    也不要让他发现什么。」「艾总，那这次需要为少爷安排 服务么？」「马上

    就中考了，还是不要让他太沉迷了，完事之后你给他办个 卡把，考完了随他

    怎么玩吧，马上也是大人了。」原来艾姐正是这家安心家政公司的老板，她通过

    美容院、会所这些机构拉拢张力他爸的生意伙伴及关系人，而安心家政则是针对

    那些富二代和少爷公子们的喜好成立的满足他们恋丝、恋熟的性趣的机构，怪不

    得能在这么高档的写字楼里，还不怕人查出来。

    因为今天憋得太久，张力没有很细致的挑选，在接待员的接待下，坐立不安

    的选着人，看着屏幕上几十个衣着暴露的骚熟妇，他慌张的不知道选谁好。

    这时，接待员听到耳机里传来的指令，蹲下来对张力说：「少爷，您好！是

    不是选花了眼啊，这样，我看您也不是第一次来，我给你推荐一下把，包你满意

    的！」急于要玩弄熟妇肉体的张力急忙点头，服务员对他说：「那就选云姨把，

    场景的话选空姐，少爷你看可以吗？」张力欣然同意，随着服务员来到了二楼，

    尽到一个完全依照飞机头等舱装饰的房间里。「请您稍等，云姨马上就来为您服

    务。」三分钟过后，一个穿着ol套装的熟妇走进房间，她偷偷的打量了下张力，

    「原来这就是老板的公子啊，还蛮帅的，今天老板下了指令，我就好好的勾引一

    下这个纯情少年吧。」开场白不提，云姨拿着拉杆箱进了卫生间，换了一套特殊

    定制的极其暴露的紫色空姐制服，特意穿了两双油亮丝袜，其中一双还是淫荡的

    开档袜。走到少年的面前，鞠躬转体的把自己的淫荡装束和丰满身体展现在张力

    面前。

    张力本就性欲勃发，猛地看见面前的这具淫媚肉体，鸡巴一下就硬了，放在

    扶手上的手都微微的颤抖起来。面前的熟妇身形和刘丽有些相似，都是有着巨大

    的肥臀和丰满的大腿，腰部不是很细但承托出宽阔的臀胯，奶子比刘丽的还大，

    包裹在高弹的紫色尼龙面料里挺着鼓起来，把紧身衬衣的扣子都快崩掉了，下体

    在紫色薄纱透明超短裙的包裹下，什么都遮盖不住，大屁股、骚逼、阴毛等和立

    面的丝袜和性感丁字裤一览无余。

    「乘客您好，欢迎您乘坐本次航班，我是您本次航程的专属乘务员云姨，在

    飞机起飞之前，我先给您做一下安全宣讲。」说完踩着高跟鞋走到了张力面前。

    「首先，给您介绍一下安全座椅的功能，先是安全带。」说着他俯身爬到张

    力的座椅前，丰满的上身挨着张力，伸手拉过张力侧边的安全带，「先生，我帮

    您系上安全带。」不知是有心还是无意的，她慢慢拉着带扣，手擦着张力的胸前

    缓缓划过，最后把扣子扣在了腿边的插槽里。

    熟妇温柔的抚摸让张力心跳加快，而刚刚那个动作随着她的手的移动，身前

    臌胀的大奶子被手臂挤得越发突出，让少年眼睛都看直了。

    「下面为您介绍弹射救生伞的用法。」性感的空姐保持着俯趴在张力身前，

    伸手摸到了张力的腿间，「我们的救生伞是和座位连体的，在你的靠背后面，按

    钮则是在座位上，我找给您看下。」手开始在座位上前后左右的摸索着，这个动

    作一下就让张力坐立难安了，熟妇的手虽然看似在座位上，但手背部分完全挨住

    了他的睾丸和鸡巴，随着手部的移动，好像给他的下体做着放松运动。

    张力被刺激的控制不住了，双手不觉得前伸，摸到了熟妇的上身，顺着光滑

    的尼龙紧身衣开始探索起熟妇的肉体，空姐没有被这个动作所影响，继续摩挲着

    少年的下体。

    过了一会，熟妇摸到了一个按钮的位置，「救生伞的按钮在这里，您在需要

    的情况下，按下按钮，座位会自动弹开，就可以带着靠背上的安全伞逃生了，救

    生伞的拉手在座位左侧。」说着身体向前一靠，把正在摸着自己大奶子的手一下

    压在了少年的胸口。

    指示给张力拉绳的位置，更是让少年享受自己丰满的36e 的大奶子，熟妇空

    姐姿态淫荡的做着宣讲。

    「下面介绍紧急情况下的安全呼吸装置，本航班您是由我全权负责。」看着

    张力急切和充满性欲的面部，熟妇心里一乐，「看来刺激还不够啊，那我就再让

    你爽爽。」她两手轻抱张力的头部，一下把涂着妖艳的紫色口红的嘴唇贴到了少

    年的嘴上，同时舌头伸进他的嘴里舔舐，勾引着少年的情欲。「这是紧急情况下

    的呼吸方案。」张力吃惊的被她吻着，嘴里传来阵阵甜香。而手上猛地用力，捏

    住了熟妇的一对大奶子不住玩弄起来。

    第一次被熟妇湿吻，张力有些不知所措，本能的玩弄性感奶子，熟妇边吻边

    扭动上身，配合他的玩弄。一直吻了大概一分钟才停了下来。

    一条晶莹的水丝随着熟妇的嘴唇从少年嘴上移开渐渐拉长，泛着别样的淫靡

    味道，「我们的呼吸方案最长可以持续一分钟，乘客您需要的时候可以随时呼叫

    我。」短短的几分钟，张力就被熟妇刺激的浑身发热，鸡巴硬的打铁，刚才趁着

    湿吻的机会，他把熟妇的上身摸了个遍，可是完全不能解决被勾引的澎湃的性欲。

    「为了您能放松、舒适的享受本次航程，我帮您脱下衣服，让您能畅快的动

    作和体验我的服务。」伸手摸到张力的身侧，按开安全带，同时帮他脱下t 恤衫

    和短裤，脱短裤的时候，张力的鸡巴把裤子盯着很不好拖，熟妇把他的内裤一起

    用力一拉，鸡巴被拉的碰的一弹，先是打在熟妇的手上，再猛地弹在他赤裸的小

    腹上，发出嘭的一声响。

    被熟妇脱光全身的衣服鞋袜，张力浑身赤裸的坐在座位上，鸡巴像旗杆样高

    高竖起，龟头对熟妇敬着注目礼。云姨重新帮他扣好安全带。「乘客您好，本次

    航班马上就要起飞了，请您系好安全带，保持放松，在飞机爬升过程中不要随意

    起身，以免危险。」张力被固定在座位上，看着熟妇拿过一个靠背椅放在了自己

    的面前，她坐在了自己的面前，「好的，飞机马上起飞了，在这期间我不能站起

    来，请您稍作忍耐。」好像真的是飞机在起飞一样，熟妇双腿并拢，把两条丝袜

    包裹的丰满大腿并排放着，让张力的眼睛盯着看个不停。

    一会，云姨把右腿朝外面分开一些，慢慢的抬起穿着紫色高跟鞋的丝袜脚，

    动作缓慢的像是再给张力展示自己的丝袜腿和高跟，张力的眼睛随着她的高跟鞋

    的动作移动着，最后右腿落在坐腿上，翘成了二郎腿，而丝袜脚则松开高跟鞋，

    脚尖挑着鞋子一弹弹的玩着高跟，让少年的眼睛像摆钟一样随着她的鞋子摆动。

    看着面前少年浴火焚身的神情，云姨得意的展示着自己的丝袜和高跟鞋，看

    见他硬挺发红的大鸡吧，对张力说：「乘客，现在我不能起身，你有什么需要我

    可以用腿帮您的。」说着，把翘起的脚抬高伸到张力的椅子山，高跟鞋踩在了张

    力的裆部中间，眼睛则超他一挑，挑逗着张力玩弄自己的丝袜美脚。

    张力一把抓住了熟妇的丝袜脚，连着高跟鞋抬了起来，放在面前欣赏着。

    「那我不客气了，鸡巴胀死了。」张力忍不住爆了粗口。

    「只要您喜欢，可以随便的，我会全力配合你」张力把脸一下贴到高跟鞋上，

    感受着高跟鞋和丝袜的触感，张嘴吸着鞋面和丝袜，伸出舌头在上面不停的舔着。

    「憋死我了，你个骚逼这么多花样，我要玩弄你的全身，一寸都不放过，哦

    ……」张力一会，把高跟鞋拿了下来，一下把丝袜脚趾含进嘴里吮吸起来，好像

    吃着美味的冰淇淋一样。云姨见少年已经情动了，淫荡的一笑，把另一只脚直接

    伸到了张力的胯下，踩住他的鸡巴帮他足交。

    上下同时的刺激让张力的性欲冲动得到了些许抚慰，鸡巴被高跟鞋底踩得有

    些疼，他伸手拿住高跟鞋，顺势脱了下来，「阿姨，用你的丝袜脚帮我把。」云

    姨闻言把脚趾张开，很有经验的用大拇指的指缝夹住龟头，踩住鸡巴开始用力的

    帮他足交起来。

    美味的丝足让张力舔的口水淋漓，唯一的遗憾就是丝袜和高跟鞋都是新换的，

    没有穿过的那样的味道，他承受着熟妇的丝袜足交，又亲又舔的把云姨的丝袜脚

    玩了个遍，连小腿部分也没有放过。

    舔玩了半天，张力想要换个姿势，他把手上的丝袜脚放到了鸡巴上，云姨心

    领神会的用两只脚一左一右的夹住鸡巴前后的套弄起来，因为姿势的原因，两条

    丝袜腿呈o 型弯曲打开，两脚在鸡巴的位置交汇，把淫靡的下体风光全部展露在

    张力眼前。

    黑色的油亮丝袜覆满云姨的下体，在裆部的地方，有一块明显的空洞，熟妇

    的阴部被肤色的油亮丝袜遮挡住了，两双丝袜像一个展台一样把熟妇的性器凸显

    了出来，一条紧窄的性感丁字裤深深勒紧阴户立面，勒的屁股沟在坐姿的情况下

    仍然无比清晰。

    云姨有意的展示着自己的下体，挑逗的对少年抛着媚眼，一只手伸到下体位

    置轻轻抚摸着，像一个指示器一样吸引着张力的目光。

    张力看的口干舌燥的，苦于不能动弹，只能死盯着面前的熟妇下体，享受熟

    妇丝袜脚的足交。云姨把两脚的足弓对放，把龟头夹在两脚足弓的空隙里，微微

    用力两脚并拢，上下套弄着鸡巴。张力够不到熟妇的下体，只能用力摸着她的丝

    袜腿解馋。

    足交了大约78分钟，熟妇收回了丝袜脚，穿进高跟鞋里站了起来，「乘客您

    好，飞机已经进入平流层，现在我可以为您服务了，请您先欣赏我即兴的表演，

    放松一下。」云姨开始在张力的面前扭动起来，她两手扶着自己的胯部，卖力的

    扭动着肥硕的屁股，一边扭动一边转体，把一身淫肉扭得颤动不已，丝袜大屁股、

    骚逼和大奶子都被她的动作扭动着展现出淫靡的曲线。

    扭了一会，看到张力伸手要够自己的丝袜肥臀，她抬起一条腿，高跟鞋踩在

    了张力座位的一侧，把个胯部近距离的露出来，张力伸手摸到了那诱惑他半天的

    骚逼上，用力的抠摸起来。

    可能少年的动作让她有了感觉，云姨扶住腰身，配合张力大幅度的扭动着胯

    部，嘴里发出「嗯……嗯……」的呻吟和低声的淫叫。她的裙子很短很小，本来

    是被撑得很紧了，随着她提跨摆臀的动作，透明的牛奶丝包裙完全包裹不住肥硕

    的丝袜大屁股，自动滑到了腰上，从后面看去，泛黑色油光的大屁股一扭一扭的

    完全露出来。

    张力双手在熟妇的阴部，丝袜大腿和露出的大屁股上来回流连着，充分感受

    着熟妇性感下体的滋味。

    这样「表演」了五分钟，云姨让张力解开安全带，站起来到旁边的的餐厅区

    域去用飞机餐，张力摸得正爽，有些不舍的跟着她往走去，看着眼前扭动着的丝

    袜大屁股，忍不住伸手上去揉了起来。

    大屁股「牵着」张力来到餐厅的区域，云姨回头骚媚的看着张力，「现在坐

    下来享受下我们的特色飞机餐吧。」把张力按在宽大的沙发上，从旁边拖来一个

    装满食品酒水的拖车，脱掉高跟鞋爬上了张力面前的餐桌。

    「乘客您好，需要用电什么饮料呢？有原味橙汁，热鲜奶和加气调味饮料。」

    「先来橙汁把。」刚才的强烈刺激让张力有些口干舌燥，只见熟妇拿过一盒橙汁，

    但没有拿杯子，把丝袜脚伸到张力面前，「请您用我的丝袜脚杯享用橙汁。」说

    着把盒子放到了小腿上，朝张力使了个眼色。

    淫荡的套路张力一下就懂了，他抓住丝袜脚送到嘴里，橙汁顺着丝袜脚流向

    张力的嘴里，带着熟妇淫脚香味的橙汁让他大口的舔吸吞咽着，不时地舔着丝袜

    脚趾缝和脚面，不放过一点汁液。

    「现在喝点饮料吧。」云姨挪动屁股，横着坐在张力面前，双腿并拢，丰满

    的大腿在阴部那里形成了一个三角区，他拿过瓶子把饮料倒在了这个三角区里，

    「请品尝我特制的调味饮料。」张力按住熟妇的大腿，低头在熟妇的腿间喝着美

    味的饮料，用力舔着熟妇大腿内侧的丝袜，好像一只喝水的幼兽。

    喝完这道含有熟妇淫乱气味的饮料，熟妇解开了自己的衬衣扣子，把被紫色

    蕾丝奶罩包裹的两颗大奶露了出来，俯身伸到张力嘴边，「用我的乳房杯享用一

    点热鲜奶吧。」拿过一盒牛奶倒进深邃的乳沟里。张力赶忙把嘴伸到大奶子中间，

    伸舌头大口吞咽着顺着乳沟留下来的鲜美牛奶。

    「这才是最鲜美的奶啊，一边喝奶还能一边吃奶，这个创意简直是淫荡极了。」

    张力伸手捏住两边的奶子，用力朝中间挤着，生怕鲜奶从乳沟里流出一滴，埋头

    在奶子上吸吮着，感觉像喝着春药一样让他意乱情迷。

    足足喝了半盒牛奶，张力也把云姨的奶子舔了个遍，他不舍的抬起头问道：

    「还有什么美食么？」张力急不可耐的样子让云姨感觉他的欲望快要爆发了，笑

    着说：「那就请你品尝一下我们的飞机餐吧。」翻身趴在了桌子上，双腿并拢把

    个丝袜肥臀翘起一点对着张力，「就在我的臀部上面用餐吧。」拿过一个装满食

    物的餐盒，倒在了丝袜大屁股和大腿上。

    「请您享用吧！」云姨扭头望着张力，发出淫荡的笑容，刚才张力在她的各

    个性器官上舔吸搞的她也来了感觉，这些特殊的淫乱方法平时一般是不会用到的，

    今天收到老板的指令才会对面前的少年这么卖力的勾引，想尽办法的让他爽，同

    时，这样的行为同样让她感觉刺激不已，习惯了淫乱的身体也有了冲动的感觉，

    希望少年强烈的侵犯。

    面前的极度淫乱的「美食」让张力一下扑了上去，大口的吞食着丝袜肥臀上

    的实物，每吃一口他都会咬住屁股肉舔吸着，吃到屁股沟的时候还伸出舌头到屁

    股沟里去舔着食物的汁液，吮吸着熟妇屁股和阴部的淫骚气息。

    云姨被张力舔的阴部一阵阵的瘙痒，下体感觉已经流出了兴奋的淫液，感觉

    到张力的舌头在自己屁股沟里舔的神经一阵麻酥，要不是有丝袜的阻隔，几次都

    差点舔到屁眼上去了，让她的肥硕屁股一下下的收紧着，同时夹着少年灵活的舌

    头。

    熟妇淫荡下体的「女体盛」好像最烈的春药让张力变成了一头发情的公牛，

    他吃完食物，仍然不停在熟妇丝袜性器的周围舔吸着，身体一下爬上桌子，把鸡

    巴压到云姨的丝袜腿上蹭着，用力的刺激着鸡巴和龟头，想要发泄出来。

    不过这样的姿势虽然很是诱惑，但对鸡巴的刺激却不是那么强烈，噌磨半天

    也没有想要射精的意思，把张力急的腰部乱停，嘴巴一下吸在熟妇的屁股根部那

    里猛舔，刺激的云姨「啊……哦……」的淫叫起来。看就来第一版主正版网站

    感觉到少年要发泄，而自己全身都因为食物搞的黏糊糊的，云姨抬起屁股，

    把少年的脸从屁股上弹开，「我带你到洗浴间去清洗一下把，你也玩的一身是汗

    了！」熟妇的屁股上沾满食物和唾液，衬的油亮丝袜闪闪发亮，她拿过一条毛巾

    帮张力擦了擦糊满食物汁液的脸和满是汗水的身体，拉着他来到洗浴间。

    云姨拉开紫色尼龙制服的拉链，解开衬衣的扣子脱下了这套紧身的性感空姐

    服装，露出穿着窄小的前扣蕾丝奶罩抱着的白嫩大奶，下体的那件超短的裙子已

    经收到腰上，就没有脱下来。她打开淋浴头，放出温水拉过张力帮他冲洗起来，

    双手涂满沐浴乳在他的身上抚摸着，重点照顾了一直都挺得高高的鸡巴，握住撸

    动了十几下，还用手指在龟头和冠状沟里清洗了一遍。

    冲刷的水流不时溅到熟妇的身上，打湿了她的下体，两层丝袜沾水后变成了

    一种诱人的透明黑色，泛着淫光好像腿上抹了一层油。

    张力的手不老实的在熟妇的奶子、屁股和大腿上摸着，鸡巴享受着她的套弄，

    冲洗干净身上的泡沫，熟妇站在了淋浴下，让水流冲刷自己沾满食物痕迹的性器

    官，把身上涂满沐浴乳和润滑液，一下子熟妇的身体就被淫靡的液体布满了。

    「小帅哥，你帮我洗下身体吧，你想要怎么样都可以哦。」熟妇对张力发出

    性暗示，伸手抓住了他的鸡巴。「来吧，快点，阿姨身上被你刚才弄得好脏，要

    帮阿姨洗干净哦。」双手用力的在熟妇屁股上摩擦着，沾满润滑液的肥臀柔软滑

    嫩，让他爱不释手，清洗半天感觉把先「进食」留下的痕迹都清理干净了，双手

    转移到前面的奶子上继续揉捏，下体一挺，鸡巴插到了熟妇的屁股沟上。张力已

    经迫不及待的想要射出来，射到面前这个骚浪无比的丝袜熟妇身上。

    鸡巴在屁股沟里猛烈抽插，开档的黑丝袜成为鸡巴的外保护层，两双丝袜紧

    紧包着龟头让张力时刻享受着丝袜的触感。

    「啊，帅哥你太用力的，把阿姨的屁股都撞痛了。」云姨故意的挑逗张力，

    让他更加用力的操着自己的丝袜肥臀，「哦……操我……操到屁眼了，我的屁眼

    好痒啊，好像要啊，这个少年还是个童子鸡把，要是能够让她操我的逼就好了，

    肯定一操进去就会高潮了，把她的处男精液射到我的逼里，哦……用力啊……用

    力的操我……」云姨像被鸡巴插到骚逼里一样的扭动着身体，嘴里不住的发出淫

    荡的呻吟，勾引的张力下体动作越来越大，一下子鸡巴抽的过猛，脱出了开裆裤

    袜的包裹，腰部一挺，鸡巴像一根坚硬发红的铁棒一样插进了大腿根部，正正的

    撞在了熟妇的阴户上。

    「啊……」心里的想法一下就变成了现实，骚逼口被鸡巴撞得一麻，淫液又

    从阴道里流了出来，「哦……对，就是这样，小帅哥，快点插进来，插到我的骚

    逼缝里来，用力操，操我，哦……操……」淫欲上头的云姨现在也顾不得矜持了，

    用力的夹紧双腿，伸手在胯下摸着张力不时挺出的龟头，淫言乱语不住的挑逗着

    张力，让他拿出全身力气挺摆腰跨，把鸡巴插在大腿缝里猛烈抽插，不停地在熟

    妇的逼缝上摩擦着。

    「哦，好爽，操的好爽，操死你个骚逼，让你穿丝袜勾引我，我受不了了，

    哦……射了……射了……啊……」本就在发泄边缘的张力，哪里受得了熟妇这样

    的淫荡动作和话语，猛操了二三十下，滚烫的精液就射到了熟妇的丝袜腿缝里。

    骚逼被少年的精液灼的一跳，只觉自己的下体一阵快感控制不住，双腿打颤

    的从阴道里喷出一股性液，喷涌而出的流到了丝袜裆部，和张力的精液混合成一

    片。

    剧烈的快感发泄，张力在温热的水流下大口喘息着，抱住熟妇的奶子不放，鸡巴慢慢滑出了腿间。云姨不愧是艾姐专门派来服务张力的熟练技师，她顾不得

    清理身上的性爱痕迹，用手在少年紧张的下体周围按摩着，帮他舒缓着神经。

    沉默的休息了两三分钟，张力缓过劲来，感觉半个月累积的欲望得到了彻底

    的发泄，「云姨，你的服务真好，让我操的好爽。」「你喜欢就好了，记得下次

    来还找我给你服务哦，你今天让阿姨也高潮了呢。」两人做着最后的清洁，云姨

    脱掉了身上打湿的衣物，擦干换上ol套装，而张力则赤身裸体的在一边捣乱的摸

    着云姨身上的淫肉。

    张力玩弄云姨的整个过程都通过房间角落的一个小小的摄像头捕捉到，传输

    到了艾姐的电脑上。看着屏幕里儿子被云姨勾引，舔吸玩弄她的性感肉体，最后

    在洗澡的时候射在云姨身上，让艾姐感叹儿子终于还是长大了，已经学会这么熟

    练的玩弄女人的身体了。不过出于妈妈的溺爱心理，她并不觉得这有什么不对，

    反正会所就是为这些半大小子服务的，自己儿子享受是理所当然的了。

    不知道自己的行为被妈妈完全看见的张力神清气爽的走下来，结完账厚之前

    接待他的那个经理拦住他，「先生，您在本会所已经消费了三次，根据之前的个

    人信息认证，我们现在给您的会员升级为 ，您下次来的时候就可以享用

    服务了，费用也可以打8 折。」递给他一张烫金的卡片，写着安心、 特殊服

    务等字样。

    张力被这意外之喜搞的越发高兴，步履雀跃的离开了安心家政，怀着愉快的

    心情和对下次淫欲之旅的期待打车回了学校。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（七）

    作者：wertyuduan

    字数：28141

    是否首发：是

    第七章熟妇的肉体慰藉

    离中考只有一个星期了，学校在最后一个月的突击后给学生们放假几天调节

    心态，张力的考试准备已经基本完成了，不过这半个月的封闭生活又让他澎湃的

    欲望积累到了一定程度，归心似箭的想要回家去玩弄让他魂牵梦绕的刘丽的性感

    丝袜和成熟肉体。

    刘丽知道张力今天放假回来，估计他在学校憋得狠了，回家肯定想拿自己的

    丝袜来发泄，虽然觉得不好意思，但经过前几次的放纵，她已经渐渐习惯了张力

    对她的丝袜和内衣的「亵渎」。两三天前换下的丝袜都没有洗，特意准备了四双

    原味丝袜让张力可以肆意玩弄。

    今天气温很高，有37度，张力到家已经满头大汗了，他一到家和刘丽打着招

    呼：「阿姨，我回来了，热死我了，有冰水么，快给我拿一瓶。」看他浑身发热

    汗流浃背的样子，刘丽觉得有些心疼，拿了一瓶饮料给他，让他先去洗澡冲个凉。

    刘丽今天穿的是一身黑色的薄纱蕾丝连衣裙，好似全身包裹的很好，但其实

    大面积的皮肤都透过薄纱若隐若现的露了出来，裙摆只到大腿中部，熟妇的下半

    身依旧穿着张力最爱的超薄油亮丝袜。熟妇大半条性感丰满的亮色肉丝大腿暴露

    在空气中，淫光四溢。那双已经被张力猥亵过几次的丝袜熟脚踩在黑色漆皮高跟

    凉拖上，白浊的精液在刘阿姨丝袜淫足上肆意流淌的淫秽画面还历历在目。

    熟妇性感的丝袜下体刺激着张力紧绷的性欲神经，让他恨不得直接拿弟弟贴

    上去磨蹭。冰镇饮料完全掩盖不了下体发热充血的状态，张力急切的想要拿着熟

    妇刘阿姨充满淫欲气息的原味丝袜手淫发泄，于是飞也似的冲进了洗浴间。

    一进浴室张力就看见盆子里有好几双丝袜，明显是脱下来没洗的。张力兴奋

    得不得了，一把抓过盆子里的原味丝袜，把脸埋在了丝袜堆里，奋力吮吸着。原

    味丝袜上蕴含的熟妇骚味、浓郁的脚汗味以及丝袜的尼龙味道，让少年欲罢不能。

    张力伸出舌头一边舔舐着丝袜，吮吸着还残留在尼龙丝袜表面熟妇的体液，一边

    急切的脱下短裤和内裤，早已勃起的鸡巴像旗杆一样对着熟妇的丝袜致敬着。

    好一阵才闻够了熟妇的下体气息，张力拿下丝袜长出一口气，数了下一共有

    四双丝袜，两双肉色和两双黑色。他用肉色丝袜紧紧裹住充血的肉棒，把袜腿在

    鸡巴上打了个结，又穿了一条黑色的丝袜，把整个下体都包裹在熟妇的性感丝袜

    里，感觉好像刘阿姨丰满的肉体包裹着他，剩下的两双他又拿起来闻了闻，选了

    一条味道最大的，把裆部对准自己的鼻子套在头上，最后的一条套在手上，开始

    抓着包着「丝孕套」的大鸡吧猛地撸动起来，另只手则是隔着丝袜在身上不停抚

    摸。

    「阿力，阿姨的丝袜香么，滑不滑呀，你怎么这么色啊，居然把阿姨的丝袜

    这么玩啊，阿姨的丝袜就那么好玩么？你想要玩阿姨的身体么，我穿着丝袜给你

    摸好不好，让你摸我的丝袜美腿，摸我的丝袜大屁股，摸我的奶子。阿力，摸得

    爽吗？阿姨被你的弟弟烫到了，啊……坏小子，还用你的弟弟顶阿姨的丝袜脚啊，

    阿姨用大腿夹着帮你射出来好么，你可以摸着阿姨的丝袜肥臀射哦！对，用力的

    在阿姨的大腿中间射吧，啊……小坏蛋，你揉的阿姨的屁股好爽，用力，哦……

    弟弟用力顶。来，尝尝阿姨的大奶子，快吃啊，快把你的精液射给阿姨，射到阿

    姨的骚逼上，哦……快射……」张力脑子里意淫着刘丽用自己性感丰腴的淫熟肉

    体还不停配合着自己的玩弄，口、手、鸡巴同时感受着熟妇肉体的柔软丰腴和丝

    袜的丝滑触感，很快就达到了身体的极限，欲望随着脑子里淫荡的想法喷勃而出，

    身体一阵抽搐，全部射在了包裹鸡巴的丝袜上。

    强烈的快感让他很快就射了出来，但张力觉得远没有爽到，累积半个月的欲

    望哪是一次射精就能满足的。他没有把身上的丝袜拿下来，继续穿着刘丽的原味

    丝袜，刚射完精坐在浴缸边上喘着气，开始放着温水准备在浴缸里继续再玩一次。

    水放满了，张力跨进浴缸里泡起澡来，温热的水流缓解着他的疲乏，过了一

    会感觉鸡巴又慢慢的在丝袜里硬了起来。张力靠在浴缸里，头靠着边沿，闻着原

    味丝袜的骚浪味道不紧不慢的又开始撸着鸡巴，脑子继续幻想着刘丽穿着油亮性

    感丝袜的淫熟肉体。

    温水的暖流和玩丝的愉悦冲击着他疲惫的神经，张力慢慢的在浴缸里翻了困，

    头上的原味丝袜仍然盖在脸上，催情的味道让他一阵阵的迷糊，套着丝袜的手机

    械的撸着，强烈快感后的疲乏让他慢慢的睡了过去。

    这一睡就是一个多小时，刘丽忙着准备晚饭，过了许久还没看见张力的身影，

    在楼上也没找见他，觉得他应该还在洗浴间心里直犯嘀咕：「这孩子，怎么今天

    洗个澡这么久，不会是我多留的几双丝袜让他玩了这么久吧。」刘丽想着，觉得

    今天自己是有点欠考虑了，虽然张力喜欢玩自己的丝袜，但穿过的袜子还是有些

    不卫生，虽然自己的原味丝袜就是让阿力用来发泄的，但不该让他玩的太过了。

    刘丽心想着，脸蛋微红的敲响了洗浴间的门。

    「阿力，你洗完澡了么？怎么搞这么久，洗澡水都该凉了吧！阿力，听到了

    么？阿力，把门打开啊！」刘丽喊了半天，里面也没有动静，她觉得有些不对劲，

    用力的拍打着玻璃门，框框响的提醒着里面的张力。

    浴缸里的水已经完全冷了，张力浑然不觉的睡着，隐约听见有很大的响声，

    勉强醒了过来，睁开眼睛感觉面前是模糊的，好像世界都变成了肉色，听着好像

    是浴室大门传来的声音，恍惚了一下发现自己在浴缸里睡着了，听声音是刘阿姨

    在外面大力的拍门。

    &ap;039; 怎么在浴缸里睡着了？刚才是太困了，应该睡了好一会了吧，得赶紧起来

    开门。&ap;039; 张力这时候人完全是迷糊的，忘记了自己赤身裸体而且套着刘丽的丝袜

    还没脱，他想要爬起来，手撑着浴缸稍一用力，只觉一阵头晕目眩，差点没站稳

    摔在浴缸里，脑子迷迷糊糊的，这才感觉自己可能在冷水里泡的太久有些全身麻

    痹了。张力吃力的扶着浴缸踉踉跄跄的走到门前，拧开门把手，顿时一阵眩晕感

    袭来，他整个人都摇晃着向打开的门口栽过去，完全没意识到自己现在是赤身裸

    体的，身上头上都还套着刘丽的丝袜没脱。

    听见门里面传来些许响动，刘丽想着张力应该听见自己叫他了，门把手转动

    了一下，刘丽在门外焦急的推开门，不等她往里走，一个人影从门里栽了出来，

    刘丽赶紧上前一步扶住张力的身体，被这突然地动作搞的一阵趔趄。

    扶稳了面前的少年，刘丽猛地发现他的头上、下体都套着自己留在洗浴间的

    丝袜，下体居然还是翘起老高，「这孩子……怎么会那我的丝袜……用丝袜套在

    自己身上玩，还套在头上，真是太不卫生了。」刘丽对张力的行为有些吃惊，从

    没想过自己的脏丝袜会让张力痴迷成这样，真是少年不知收敛，只知道尽情的发

    泄啊！

    张力的脑袋像死鸡一样的垂着，身上冰凉凉的，整个人都昏迷了，刘丽摸着

    他的身体感觉不对劲，拍着少年的脸喊道：「阿力，阿力，快醒醒啊，洗个澡怎

    么搞成这样了，阿力……」少年的身体完全挂在她的身上，怕打半天没有醒过来

    的迹象，刘丽觉得问题有点大，他看着里面浴缸里还有满满的一浴缸水，而张力

    身上套着的丝袜水迹未干，反应过来应该是泡澡的时候睡着了，在冷水中泡久了

    一时麻痹。

    刘丽费劲的拖着张力想要把他带到床上先躺下，她用手去搬张力的腿，来不

    及帮他把腿上的湿丝袜脱下来，手忙脚乱的扶着张力慢慢向卧室移动，少年人的

    体重让刘丽搬得非常吃力，手在张力穿着丝袜的腿上使不上力，只能抱着他的大

    腿慢慢挪动，手背不时地触碰到张力的下体，但触感怪怪的，仔细一看才发现鸡

    巴上还裹着一双丝袜。

    刘丽一下脸就红了，这丝袜是才从自己身上脱下来的，居然会被张力如此玩

    弄，刘丽心里是既恶心又有些说不清的滋味。但这个时候也没法管这些，她费力

    的拖着张力，半天才把张力放倒在床上，拿毛巾给他擦干了上身上的水迹，看着

    少年下体的丝袜，忍着慌乱的情绪帮他脱掉，看着阳具上的丝袜居然还打着结，

    脑子一阵发蒙，今天的事情让她也受到了一些冲击，双手微微发抖的把包在他阳

    具上的丝袜解了下来。

    盯着张力赤裸的身体看了几秒钟，瞥了一眼虽然已经软了下来但仍然有将近

    10公分长的阳具，心里嘀咕着「这孩子，年级不大，发育的倒是快，身体都快和

    成人一样了，怪不得欲望这么强，这以后怎么控制得住啊。」收起纷乱的心思，

    打来热水帮张力擦拭身体，打电话叫了救护车，又拿了干净的衣服帮他穿上。

    不一会儿救护车就上门了，到医院诊断就知道其实并无大碍，受凉加上低血

    糖。虽然症状看似很严重但其实康复起来很快，多加休息加上输液。医生诊断完

    嘱咐了刘丽注意事项后就离开了病房。不知过了多久张力逐渐从昏迷中清醒过来，

    醒来后就看见刘丽在病床边疲惫的趴着打着瞌睡，张力这才反应过来自己刚才应

    该是昏迷了，是刘阿姨一直在照顾自己，不觉心里十分愧疚。

    「阿姨，阿姨……」张力拿手碰了碰刘丽的身体，刘丽一下就醒了过来，

    「阿姨，谢谢你照顾我，要不是你，我还不知道要在浴缸里睡多久呢。」「阿力，

    你怎么这么不知道照顾自己呢，在浴缸里睡着了多不好啊，这个时候生病了搞不

    好会影响拟考试的，我已经给你阿姨打了电话，她一会儿就会回来看你。」说完

    刘丽让他好好的躺着休息，不要随便乱动。

    张力浑身乏力的躺在病床上，回想着刚才的情景，自己好像泡澡的时候没有

    把身上的丝袜脱下来，醒的时候也是迷糊的，那阿姨不是发现了我对她丝袜做的

    那些事了？张力心虚的回头看向刘丽，发现她忙着帮自己准备食物，刚才也完全

    没有提到这个事。

    &ap;039; 阿姨一定是看到了，她为什么不提？是怕我难堪吗？这难道算是默认了嘛？

    嗯嗯，一定是这样的，之前玩她的丝袜脚的时候她就没说什么，还帮我掩饰，今

    天有四双原味丝袜，差不多是一周的丝袜了，刘阿姨这么爱干净的人，不可能留

    这么多穿过的丝袜不洗，难道阿姨是是想用这种方式满足我？这个想法一冒出来，

    张力顿时兴奋起来。难道说以后可以正大光明的玩弄刘阿姨的丝袜、丝袜脚甚至

    肉体了？&ap;039; 张力决定要对刘丽做一次试探，看她是不是会像自己想的那样接受自

    己玩弄她的身体。脑子虽然晕晕的，但张力不停地开始想着各种点子。

    不一会儿艾姐回到家，火急火燎的走进了卧室：「阿力，你怎么了，怎么突

    然就感冒发烧了？现在怎么样，烧的严重么？」「妈，还算好啦，是我在浴缸里

    睡着了着凉了，打完针就应该没事了。」刘丽在一边有点内疚的对艾姐说：「艾

    姐，对不起，我没照顾好阿力，他这样会影响他考试，是我没尽到责任。」张力

    听了赶紧说：「妈，是我自己不小心睡着了，和刘阿姨没关系的，她当时在帮我

    做饭，不知道我在浴缸里睡着了，事后都是她把我拖上床的，还叫了急诊，没有

    她我都不知道还会在浴缸里泡多久呢。」艾姐本来对儿子突然生病有些着急上火，

    听到儿子的话，知道这事怪不到刘丽，放轻语气对刘丽说：「阿力这段时间托你

    照顾的蛮好，让我和他爸都放心得很，这次的事情不怪你，就别往心里去了，这

    几天还要你多费心照顾呢。」艾姐的话让刘丽很是感动，越发觉得自己没有照顾

    好张力，对他们一家都有所亏欠，又觉得张力这么维护自己越发觉得亲切。「艾

    姐，这次是我没做好，疏忽了，这段时间我一定会照顾好阿力的，让你担心真是

    不好意思。」在医院住了两天，情况好转后，张力就出院回家休养。

    这时候离张力中考只剩4 天的时间，艾姐要忙工作只能晚上来看他，白天只

    能是刘丽照顾，张力的情况没有明显的好转，还是有时候会发烧迷糊，刘丽觉得

    有点着急，加上心里深深的愧疚，像个溺爱自己孩子的母亲一样满足着张力的一

    切要求。

    张力的情况其实已经有所好转，只是觉得这次生病应该是一次好机会，借生

    病对刘丽发起更进一步的试探。

    这天到了晚上，艾姐来看过张力，有事情先离开了，刘丽端着粥喂张力吃了

    晚饭，看他人精神很差，感觉又是迷迷糊糊的，就留在他的房间里，好方便随时

    照顾。

    张力迷糊的睡了一会，醒来看见刘丽正靠在自己床边的椅子上打着瞌睡，穿

    着高弹灰色包臀短裙和黑色油亮丝袜的大腿微微分开，上身包裹在薄衬衣里，黑

    色的奶罩隐约可见，把一对丰满的大奶子托得浑圆挺翘。张力看着眼前的熟妇，

    身体康复后，饱暖思淫欲，鸡巴一阵发紧，只觉刘丽的身体对自己充满了吸引力，

    等不及要玩弄她的成熟肉体，于是壮起胆子决定马上实施之前准备好的那个想法。

    「啊，好难受啊，妈，妈，我要喝水，要喝水……」张力装作昏迷说着糊话，

    边上的刘丽听到后一下就醒了过来，看着床上的张力翻转着张手朝自己伸着，嘴

    里叫着阿姨，还说这糊话，感觉他的情况有些不对，慌忙的站起来走到张力的身

    边，摸着他的额头问：「阿力，怎么了，觉得不舒服么，阿姨在这里，你想要水，

    阿姨给你倒。」刘丽想要转身去拿水壶和杯子，故作糊涂的双手伸出去乱摸，一

    下摸到了刘丽丰腴丝滑的大腿，「啊，妈，我好难受啊，不要走开，我要……我

    要你陪着我！」转身的动作刚做了一半，一条大腿就被张力猛地抱住，刘丽的身

    体被张力扯得往前一冲，穿着尖头漆皮高跟鞋的脚在地上滑了一下，人就失去了

    平衡，而被张力死死抱住的大腿就成了唯一的支撑点，她晃动了几下，手慌乱的

    撑在床边，失去平衡的倒在了床上，整个人伏趴着，双手撑住身体，上半身压在

    了张力的头上，被紧身衬衣包裹的大奶子因为重力而显得越发的丰挺，肥熟的奶

    子离占据了张力全部的视线。

    张力的双手抓在熟妇肉欲横流的丝袜大腿上，油亮丝袜的触感极为丝滑，仿

    佛绸缎般紧紧包裹住熟妇肉感肥实的大腿，熟妇的温热、柔软的肉感透过薄薄的

    丝袜，刺激着少年手上的末梢神经，性欲的刺激通过神经飞速的传递到了他的大

    脑和下体，让人更加兴奋。&ap;039; 阿姨的丝袜大腿真的好棒啊，要是用这双丝袜腿给

    我做腿交那得多爽啊！&ap;039; 「阿力，你把阿姨差点弄摔倒了，不要那么用力的抱阿

    姨的腿啊，你抱疼阿姨了！」刘丽有些狼狈的俯在床边，被张力抱住的丝袜大腿

    紧贴少年的身体，而另一条丝袜腿死死踩在地板上，因为上身不能立起来，整个

    人的重心落在支在地板的那条腿上，踩着高跟鞋的丝袜腿有些战战巍巍的，不自

    觉的打开了自己的大腿，以便更好地站稳，刘丽有些着急的扭动着腰跨，想要把

    张力的手从自己的大腿上挣脱开来。

    刘丽的这个怪异的姿势，如果从后面看去，绝对会让任何男人欲血膨胀。一

    条大腿斜着被少年抱住，小腿弯曲压在床边，另条腿则笔直的斜撑在地板上，两

    腿撑差不多90度打开，而俯趴着的上身让熟妇浑圆肥硕的熟臀夸张地挺翘起来，

    紧身包臀裙被叉腿的动作崩滑到了屁股瓣上，露出了熟妇春光无限的阴部，性感

    的黑色油亮丝袜不但不能遮蔽住熟妇肥熟的肉体，反而让熟妇的下体蒙上了一层

    淫靡的油亮光泽，淫光乍现更加让人血脉偾张。

    随着扭动腰跨的动作，刘丽的丝袜肥臀像跳艳舞一样的大幅度的扭动着，让

    本来已经只到屁股尖上的裙摆一下下滑到了腰间，顿时把自己的整个丝袜熟臀暴

    露出来，熟妇的那裹在黑色油亮丝袜里的淫熟肉体已经毫无保留的呈现在少年眼

    前。

    稍显激烈的动作让刘丽没能察觉到自己下体的变化，而张力毕竟还是在生病

    期间，手上的力气使不上，在刘丽丰腴的丝袜大腿上过瘾过后，手被刘丽慢慢的

    挣开了。他觉得有些可惜，这么好的机会才摸了2 分钟，待会一定要再找机会好

    好玩玩刘阿姨性感的丝袜下体。

    挣脱开少年的束缚，熟妇直起身子，一下坐在床上，刚刚挣脱的动作有些激

    烈，身上出了好多汗。可她根本没有注意自己走光的情况，反而担心的看向张力：

    「刚才这孩子怎么叫我」阿姨「啊！是不是烧的太严重了说胡话，看着他的脸通

    红的应该是发烧的好严重。」其实张力现在的确是在发烧，只不过不是因为生病

    发烧，而是由于刘丽性感的肉体而发烧。

    「阿力，你感觉怎么样，身上是不是烧的很厉害，能听见阿姨说话么？」

    「额……呼……呼……」张力本身确实是在泡过冷水后烧的有些严重，但经过几

    天的治疗，今天其实已经有所缓解了，至少意识还很清醒，只是刚才抱着熟妇的

    丰腴身体，被她性感肉体诱惑的性欲勃发，而用力抱住挣扎的熟妇则让他用上了

    全身的力气，这才搞的满脸通红，气喘吁吁的，让刘丽误以为他是高烧未退，正

    好将刚才假装迷糊的情况继续表演下去。

    看到张力确实是有些神志不清，刘丽担心的用手去摸他的额头，确实有些烫，

    脸上布满了汗，她心疼的看着少年蹙着眉头，感觉很难受的样子。拿过一杯凉开

    水想倒给张力喝，因为躺着不能动也不好喂进少年的嘴。刘丽为难起来，这该怎

    么办啊！都已经好转了怎么又发起烧来了，这要是再烧下去会出问题的。

    「阿姨……妈……我好热啊，妈……我好热，好难受啊……帮我降温啊！」

    张力看刘丽担心的手足无措，有意的引导着她。刘丽听到他虚弱的呼喊，反应过

    来，应该先拿毛巾给他冷敷降温，不能让他再烧的这么狠了。站起来转身去拿准

    备好的盆子和毛巾，俯身倒了些凉水到盆子里，准备拧毛巾给张力擦汗冷敷。

    熟妇转身过去，张力就偷偷的把头偏向那边，微微睁开眼看向刘丽，这一看

    不要紧，差点让本就有些心跳过速的他直接涌血休克了，原来刘丽穿着黑色丝袜

    的肥臀正好翘着正对着他的视线，因为裙子滑到了腰上，整个熟臀都完全的露了

    出来，袜子是t 裆的，高腰丝袜的弹力圈很宽，勒的腰部的收的很紧，而肥硕的

    大屁股则被完全的凸显了出来，袜子的t 裆不同于一般的t 裆袜，是一个类似内

    裤形状的裆型，袜裆中间有一条缝合线，深深的勒进了熟妇的臀沟，袜子的弹性

    实在太好，丝袜紧贴着熟妇的肥臀，直到熟妇阴部都是贴的紧紧的，两瓣肥熟的

    臀肉提了起来，让熟妇的肥臀犹如闪现着油亮光泽的巨大蜜桃。

    闪着淡黑丝光的丝袜肥臀展露在少年的眼前，让张力有一种猛扑上去把脸贴

    到这个性感淫臀上舔蹭的强烈欲望，熟臀被黑丝包裹，隐隐透露出白花花的臀肉，

    刘丽的两瓣肥硕臀肉没有内裤的遮掩，裹着性感的油亮黑丝毫无遮挡的露在外面。

    也许在刘丽这样的中年熟妇眼里，丝袜就等于遮体的衣物，穿了丝袜就等于穿了

    衣服，露出丝袜并不叫走光。

    张力被眼前的景象吸引的目不转睛，浑身的浴火像下体汹涌而去，年轻的阳

    具迅速的勃起充血，几秒钟就硬的顶起好大一个包。张力忍受不了这种强烈的性

    欲诱惑，不自觉地就把手放到了鸡巴上轻轻的揉撸起来，好在下身盖着被单刘丽

    看不见。

    刘丽拿过湿毛巾坐在床上帮张力擦过脸敷着额头，关心的问着他感觉好些没

    有。刚刚受到淫欲刺激的张力现在哪有精神回答她的关心，全身的注意力都集中

    到了熟妇半裸的丝袜下体上，刘丽是紧挨着张力坐的，自己的肥臀正好挨着张力

    的胯部，张力借机稍稍侧身把硬挺的肉棒对准刘丽柔软的屁股肉轻轻的隔着被单

    轻轻顶弄起来。

    用毛巾敷了十分钟左右，刘丽试着他的额头不那么烫了，起身把毛巾放在盆

    子里搓洗，又让张力欣赏了一回丝袜肥臀的裸露表演。强烈的性欲刺激让张力几

    乎无法自控，脑子里飞快的转动着，试图想出一些绝妙的点子可以更加直接的玩

    弄熟妇的淫荡肉体。

    「妈……妈……我好渴啊，我要喝……」张力虚弱的说着，刘丽看他要喝的，

    拿过水杯俯下身喂他，可是张力平躺着不好喂，一下让他呛得咳个不停，让刘丽

    一阵手忙脚乱。又没有其他人帮忙，刘丽只能一只手抱住张力的头，用力的搬起

    来让他靠在自己的怀里，想对自己的孩子一样抱着他，想要这样喂给他喝水。这

    样一来，张力的头刚好枕在了熟妇丰满的大奶子上。

    「不要，阿姨……这个不好喝，我不喝这个嘛……」张力故作撒娇的在刘丽

    怀里扭动着，借机感受着大奶子带来的柔软。刘丽被她这个好像婴儿一样的动作

    弄得有些发愣，自从胡海两岁之后，十几年了儿子从没有跟自己这样撒过娇，这

    种场景就像一下子回到了自己刚刚生下他的那一段时间，抱着他逗乐、安抚，享

    受着初为人母的美好。

    心底的母性情感被张力有意的动作触动了，刘丽只觉怀里的这个半大少年就

    是自己的儿子，他聪明、懂事、乖巧，还总是会关心自己，这样的儿子足够让自

    己欣慰了。这时的刘丽心里溢满了母爱的关怀，轻柔的问张力：「阿力，你想喝

    什么啊？跟阿……跟阿姨说。」刘丽犹豫了一下，决定接受张力迷糊状态下对自

    己认作阿姨。

    闭着眼的张力自然不知道刘丽这时候心里的想法，虽然听见刘丽称自己「阿

    姨」，有些吃惊，但他被欲望支配的大脑现在只想用一切办法接触和玩弄刘丽的

    肉体，听到刘丽默认了阿姨的身份，问自己要什么，脑子一转，一下有了个绝佳

    的点子。

    「阿姨……我想……我想吃奶奶……这不好喝，我想你喂我嘛……」「啊，

    阿力，你这么大了还吃奶么？阿姨……阿姨现在没有奶给你吃啊，我给你拿牛奶

    好不好！」刘丽认为张力是烧的意识不清，产生了原始的本能想要躺在阿姨怀里

    吃奶，可自己又不是产妇，哪里有奶能给他吃啊。再说了，这么大的孩子，要是

    自己喂他吃自己的奶子也是很羞人的。

    「妈，阿姨年纪大了，阿姨的奶奶不好吃了，阿姨给阿力喝牛奶好不好？」

    刘丽想借此搪塞过去。

    「阿姨……不嘛……不嘛……我就要吃阿姨的奶子，我好想吃，我要阿姨喂

    我嘛……阿姨……」张力不安分的在刘丽怀里扭动着，双手抱住刘丽的腰身，好

    像一个真正的婴儿一样向自己的阿姨索要着哺乳的权利。被少年缠的没有办法，

    刘丽无奈的哄着张力，想让他先安分下来。

    「这孩子，这么大了怎么还要吃奶啊，看他平时还蛮精明的，生病了才露出

    本性了，肯定是平时艾姐他们回家少，这么大的孩子还是缺少母爱的关心吧。哎，

    居然会人我这个外人做阿姨，真是可怜，家里条件虽然好可还是缺少好的家庭环

    境啊！」刘丽脑子里转着这些念头，激起的母爱越发泛滥起来，本来对张力十分

    有好感的她现在看着虚弱无力的少年只觉自己应该竭尽所能的帮他尽快的好起来，

    不能因为发烧影响了中考，这样对不起艾姐更对不起张力。

    想到这，刘丽看了一眼在怀里挣扎的少年，下定决心的伸手解开了自己胸前

    衬衣的扣子，露出被黑色蕾丝半杯奶罩托着的一对豪乳。红着脸对张力说道：

    「好了，阿力，阿姨喂你吃奶奶啊，不要闹了，阿姨这就喂你。」说完，刘丽把

    靠张力脸的那侧的奶罩肩带拉了下来，把罩杯拉下一些，顿时大半个浑圆白皙的

    肥奶从奶罩里抖跳出来。刘丽一只手端住自己的豪乳另一只手抱着张力的脸转过

    来，把他的嘴对着自己的奶头，轻声说：「阿力，来，阿姨的奶奶给你吃，快吃

    吧，吃完了就好了，吃完好好休息啊！」刘丽的奶子实在太大，一只手掌都不能

    完全端下，小半个乳球和奶头没有手掌的支撑微微耸搭着。刘丽毕竟40岁了，乳

    房也不可避免的有些下垂。但近几年人到中年越发丰满，一对本就巨大的奶子更

    是像充气的气球般更加饱涨肥硕，只能用豪乳来形容。

    刘丽当年生下胡海后，奶水实在太多，胡海一个孩子根本吃不完，于是经人

    介绍到了有钱人家里当奶妈。刘丽的奶水多到可以同时奶两个孩子，经常是刘丽

    一手抱一个孩子，两个孩子同时各吃一只奶子，一直到吃饱奶子里的奶都吃不完，

    于是刘丽又到下家继续奶孩子。

    那些有钱人家里为了让自己孩子能吃饱，对刘丽的饮食也格外上心，给她吃

    的都是些催乳的食物，刘丽的奶子就像胀满了奶水的肉球，一走路就喷奶，每天

    胸前的衣服都湿漉漉的。

    刘丽当了一年多的奶妈，吃过她奶的孩子差不多有七八个。刘丽的奶子经过

    长时间频繁的哺乳，不仅乳房被撑大了，乳晕和乳头也都被吸大了。整个乳尖都

    被乳晕盖住了，乳头差不多有大拇指般大小，而且乳晕和乳头的颜色也变成了褐

    色。

    大号的乳罩只能刚好遮住乳晕，要是稍微低胸一些的乳罩就只能刚好遮住乳

    头，把半圈赤褐的乳晕都露在外面。这样的奶子虽然没有少女的粉嫩挺拔，但经

    过长年为人母、人妻的培育犹如已经成熟欲滴的果实，饱含浓烈的甘醇，可以带

    给人巨大的满足。

    这是刘丽的身体第一次完全自愿、主动地开放给张力，那成熟饱满的豪乳近

    在眼前，刘丽像对自己亲生儿子一样的抚慰着他，张力望着眼前令人血脉喷张的

    场面，这样的醇熟豪乳正是他所渴望的，再也忍受不住让迫不及待的张嘴一下就

    含住了刘丽的褐色大奶头用力的吮吸了起来。

    之前刘丽还担心自己的奶子被那么多孩子吸过后变得很难看，张力看见了会

    不会觉得恶心，可张力如此剧烈的反应反而让她放下心来，看来自己的奶子能够

    满足阿力这孩子。

    「啊，阿力，别急慢慢吃，阿姨的奶子会让你吃个够的！」十几年没有人这

    样触碰过自己敏感的奶头，刘丽只觉浑身一阵酥麻，不同于哺乳的异样感觉侵袭

    着她的神经，虽然之前和自己老公做爱时也会玩弄自己的大奶子，但却从没有人

    这样用力的吮吸过自己的敏感带。张力嘴上的力道哪是婴儿可以比的，虽然名义

    上是喂张力吃奶，但带给刘丽的感觉，确是十余年来没有过的情欲刺激，大乳头

    一下子充血硬立起来。

    张力饥渴的吮吸着，张大嘴把一大块柔软的乳肉含入口腔，尽情感受着熟妇

    豪乳柔软的肉感，少年把熟妇的乳头紧贴住自己的舌根，舌头围绕乳头来回转着

    圈的舔弄吸吮着熟妇的肥乳，尽情的玩弄着熟妇充满肉欲的性器。

    刘丽的半个奶子都几乎塞入了张力的口腔，刘丽感觉到张力的舌头奋力的舔

    弄着自己的乳头，触电般的酥麻快感阵阵袭来。

    「哦……阿力……别舔啊，奶奶不是这么吃的啊，阿姨好痒，慢点吃……阿

    力……」刘丽被张力唇舌的动作搞的声音都有些走样，带着细微的呻吟，娇喘着

    让张力动作轻点。

    从刘丽乳头被塞进张力口腔的那一刻，张力就开始大量分泌唾液，很快刘丽

    的整只的乳房就沾满了张力的唾液，黏答答的唾液还顺着乳肉不停滴落到刘丽的

    衣服上，很快刘丽的衬衣都湿了。白皙饱满的乳房沾满了粘稠晶莹的唾液，煞是

    淫靡。刘丽感到甚至自己托着乳房的手掌都被张力的唾液完全打湿了。但刘丽心

    里并不觉得恶心，当年当奶妈时的场面历历在目，仿佛一位满足自己儿子原始欲

    望的母亲那般觉得理所当然。

    张力吮吸了一会觉得不过瘾，咂咂嘴说道：「阿姨，这边没有奶啊，我要吃

    那一边。」于是撒娇的伸手握住刘丽另一边的乳房，抓下奶罩露出另一只大奶子，

    一把抓住揉捏起来。刘丽的两只熟奶都成为了张力的性玩物。

    刘丽将近一年没有被玩弄过的奶子被张力这个少年忘情的舔吮着，一阵春情

    荡漾的感觉直冲熟妇的性欲神经，丰腴的奶子被揉捏玩弄着，虽然微微有些刺痛

    感，但伴随着乳腺的刺激被异性侵犯的快感愈发强烈，一侧的奶头被少年灵活的

    舌头不停挑逗，不时还被用力的吸吮，好像一定要从它上面吸出奶来一样。

    「啊……这种感觉……啊……好刺激啊，为什么会这样？我只是在喂孩子吃

    奶而已啊！奶子被舔的好麻啊！不行……不能再这样了，我是怎么了？身体怎么

    这么敏感？这样下去会受不了的。啊……舔的我……吸的我好舒服……啊……」

    「阿力，吃够了吧！好了，不要再吃阿姨的奶奶了，啊，不要，不要再吃了。」

    刘丽对刚才自己的异样有了一点羞愧，她高估了自己对自身情欲的控制能力，被

    张力抱住腰身，斜躺在床上，双手双脚都使不上力，被少年这充满淫欲的吸奶动

    作搞的浑身酥麻、娇喘嘘嘘，脸上露出骚媚的韵红，嘴里几乎不能吐句一个完整

    的话，对张力的袭击束手无策。只能一边边「享受」舔奶带来的性欲冲击，一边

    在意识还没有给欲望支配前费力的扭动起上身想要挣脱这难堪又淫荡的场景。

    张力第一次完全的接触到刘阿姨的熟媚肉体，尤其是用口手直接揉捏吮吸自

    己意淫多时的硕大奶子，激动地不能自控，浑身的血液沸腾了，唇舌忘情的含弄

    着刘丽胸前淫荡的媚肉尽情舔舐，好像最顶级的春药一样刺激着他的性神经，下

    身的鸡巴已经充血肿胀到了极限，不自觉地靠在熟妇的丝袜大腿上磨蹭起来。

    两只手在欲望的驱使下开始对面前的丝袜熟妇采取更进一步的侵犯。张力一

    手紧捏住刘丽醇熟、晃荡着的肥圆大奶忘情揉捏，配合舌头的舔吸，尽情享用着

    熟妇柔软巨大的肉弹。另一只手则从抱住的腰身上往下抚摸，在熟妇只穿着油亮

    黑丝的肥臀上摩挲着，揉搓着肥厚的丝滑臀肉，手掌张到最大，抓住熟妇的整个

    丝袜肥臀往自己的下体方向拉，用力的手指带着薄如蝉翼的丝袜深深抠进了熟妇

    肥厚的臀肉中，中指正好陷进了屁股中间的位置，顺着丝滑的丝袜表面扣进了臀

    沟里，指尖不偏不巧的正好压在了熟妇的菊眼上。

    「哦……啊……阿力，你怎么……你怎么可以摸阿姨的屁股啊，快放手，阿

    姨动不了了，啊……」刘丽的上下同时被少年侵袭，让她一下子从母亲的角色中

    清醒了过来。

    可是张力的侵犯确又让她身体的快感越发的炽烈起来，张力的手很烫，随着

    在她挺翘的肥臀上的抚摸，带来了一股强烈的热度，自己的整个大屁股都发热起

    来。热量顺着身体飞快的向阴部位置传递，酥麻的快感让刘丽的阴部一阵颤抖，

    她清晰地感觉到自己的阴户最深处开始湿润，黑丝裤袜下的裆部也燥热起来。

    刘丽的意识在双重的刺激下已经有点模糊了，一方面对方只是一个把自己当

    做母亲的孩子，可另一方面自己有将近一年的时间没有尝到类似的感觉和刺激，

    这让她深藏在身体里的性欲蠢蠢欲动，开始调拨着她的神经。内心的羞愧让刘丽

    不住的扭动着身体想摆脱这样的局面。可这样的动作确好像是在配合着少年的动

    作，做着无力的抗争。刘丽嘴里不停地喘着粗气，夹杂着轻微的呻吟，她感觉到

    了自己身体的渴望，但尚存的理智让她想到如果自己和主人家的少爷要是进行了

    性行为，产生的后果绝对是自己无法承担的。

    「阿力，啊……停……停一下，阿姨受不了了，阿力……让阿姨停下来，你

    这个孩子，这么大了还要吃阿姨的奶，真不害臊……快……啊……快把阿姨放开。」

    此时的张力基本已经失去了理智，浑身的精神全部集中在了熟妇丰满淫荡的肉体

    上，对刘丽无力的抗争听而不闻，专注的享受着柔软媚肉的刺激，硬的像烧红烙

    铁一样的肉棒在刘丽的丝袜大腿上隔着轻薄的裤布用力的磨蹭着。

    如此的性欲刺激像潮水般涌向刘丽的大脑，她快要控制不住自己的身体了，

    虽然隔着丝袜但她能感受到自己的下体已经越来越湿润了。

    这时张力的中指突然压到了敏感的屁眼位置，还是处女地的部位被少年突然

    侵犯，强烈的刺激让刘丽浑身都剧烈颤抖起来，身体里生出一股力气，下体猛地

    挣扎起来，把张力紧紧握住自己丝袜肥臀的手一下子弹开，带动上身也猛地从他

    口手的控制中挣脱出来。

    刘丽的身体本来是侧靠在张力身边的，随着她挣脱的动作，整个人向后仰去，

    差点翻掉到床下去，所幸被张力环住他腰身的手挡了住，手忙脚乱的撑了一下，

    人侧着无力的摔倒在张力的身边。

    「啊……」张力的手被刘丽摔下的身体压住了，痛感让他的欲火猛地消退了

    许多，才意识到刚才自己好像是摸到阿姨的屁股沟里面去了，这下可能对她刺激

    不小。不过刚刚玩弄这个刘阿姨的丰满肉体还真是让人陶醉啊，挣扎着的快感更

    加强烈，比会所里那些骚货们随便自己玩弄好像要过瘾的多了。

    刘丽虽然挣脱了张力的控制，但浑身的情欲还远远没有消退，她无力的趴在

    床边，喘着粗气恢复着自己被欲望侵袭的意志，而成熟的身体仍然沉浸在刚刚由

    年轻异性带来的性欲之中，胯间不住地颤抖，仿佛承受不住刚才强烈的刺激。

    刚才激烈的玩弄，张力算是用尽了全身的精力，脸涨的通红，用力喘着粗气，

    而且由于身体还未完全康复，激烈的亢奋之后，浑身瘫软，病魔又重新占了上风。

    此刻张力只觉得自己天旋地转，完全没有了方才的性欲，顷刻间昏睡过去。

    「阿力，你这个孩子，怎么……怎么这样对阿姨，你……」刘丽趴了一会，

    才慢慢抬起头来，睁开眼睛看向身旁的张力，嘴里略带气愤的要质问他。可是确

    看见张力似乎已经睡过去了，再仔细一看张力满脸通红，呼吸也有些急促。本来

    有些恼火的她，一下就消了气，母性的关爱又涌了上来，刚才被张力不停地叫着

    阿姨，平时积累的好感让她已经代入了张力母亲的角色，心里很快就原谅了张力。

    更加认定刚才张力的侵犯一定只是他在生病时无意识的行为。

    望着张力通红的脸，刘丽心里很是担心，本来就发烧快40度的孩子，刚才这

    样剧烈的动作和刺激肯定会让他发热，要是再烧的高了，很可能会有危险啊。她

    伸出手在张力的额头上试了一下，果然烫手，心里焦急的帮他擦着额头的大汗。

    「阿姨，我好热啊，好难受……阿姨，我要你抱我，阿姨，不要离开我……

    妈……」这时的张力体温过高，的确有些意识不清，恍惚中真的喊起了「阿姨」。

    张力双手挣扎的乱抓，像是无助的孩子寻找着母亲的怀抱，刘丽看见他的动

    作，心弦被触动了，身体转动侧过身来，伸手抓住张力的手放到自己的腰上，让

    他抱住自己靠上来，嘴里轻呼着：「阿力，别怕，阿姨在这里，别动了阿力，休

    息一下吧，休息过了就会好的！」就好像是母亲安慰自己生病的儿子，只是母亲

    裸露的黑色油亮丝袜下体和胸间赤裸的肥硕双乳让这个场景充满了淫欲的气息。

    刘丽哄了一会张力，感觉他慢慢的平静了一点，这才有精力关注自己的状况，

    上身衬衣已经在刚才的喂奶过程中解开大半，薄罩杯黑色奶罩托在两个肥硕的奶

    子下面，像胸托一样把大奶子托的浑圆挺翘，赤褐色的大奶头被刺激硬的胀红高

    高凸了起来，像极了两颗巨大的紫葡萄，一侧的乳房还沾满了张力的唾液，淫靡

    万分。

    这让刘丽感觉一阵羞愧，是不是刚才自己太过放荡，张力只是吃了自己的奶，

    虽然动作粗暴了些，可是自己的下体怎么会有反应，难道是因为自己太久没有尝

    过性爱的滋味了吗？

    想到下体的湿润，刘丽这才感觉自己的下身有些不对劲，刚才从照顾张力开

    始裙子好像就不自觉地缩到了腰上，光着丝袜下体这么半天，才让这孩子不小心

    摸到自己的屁股上。她伸手摸了摸自己的裆部位置，湿润的感觉从丝袜表面传来，

    意识到自己真的在阿力的动作下有了生理反应。

    刘丽这种四十岁的成熟妇女早已习惯了这种来自异性的刺激，只是刺激来源

    的身份有些尴尬罢了，母性的情感让她再次忽视了张力的异样举动。想到刚才的

    经过，她有些出神的想着，也顾不了奶子上还沾满了唾液，不经擦拭伸手把两个

    奶罩的罩杯直接提了上来，重新包住浑圆的大奶子，衬衣仍然敞开着，露出白皙

    深邃的乳沟，然后摸到腰间把高弹包臀裙的裙摆拉了下来，包住自己湿润的丝袜

    熟臀和阴部。

    然后刘丽才到洗手间打了热水，开始给张力擦拭身体，渐渐的张力的体温下

    去了，急促的呼吸也变得平和，这时刘丽才松了一口气，在床边又观察了一阵，

    确定张力已经睡着，身体也恢复正常，刘丽才走出房间去洗澡。

    刚才的一番剧烈动作让刘丽也是香汗淋漓，，刘丽一件件脱下了身体沾满少

    年体液和自己香汗的衣物，一对令少年疯狂的熟奶没有了奶罩的托举，微微下垂

    着，奶头也恢复了正常，可是依旧尺寸惊人。刘丽清洗着自己的身体，搓拭着乳

    房，一边洗去身体上的污秽，一边脑海里回味着刚才的情形，心里百感交集，既

    兴奋又羞愧还有一些感动。夜里刘丽心里暖暖的睡去了。

    第二天张力一直睡到下午才醒过来，身体也感到了一丝活力，清醒过后开始

    回忆起昨晚发生的事，这一想不要紧想到昨晚刘丽把自己当做儿子吃奶的情节不

    免又有了反应。

    &ap;039; 刘阿姨的奶子真是太棒了，这么大的奶子要是能吸出奶来该有多爽啊！胡

    海这小子真的太幸运了！&ap;039; 张力脑子里飞快的转着各种玩弄刘丽巨乳的点子，不

    由得越想越兴奋。这时门突然开了，正是刘丽。

    「阿力，醒啦！感觉怎么样，有没有好一点？」张力见刘丽进了房间，半坐

    了起来。「啊！刘阿姨，我感觉好多了，这几天真是谢谢你的照顾了，昨天晚上

    我好像真是病得厉害，后来的事我都记不住了」。

    刘丽听到张力这么说微微笑了笑：「阿力昨天晚上可没少折腾阿姨呢？发烧

    发的迷糊了，把阿姨当做阿姨了，又是要阿姨抱，还要吃阿姨的奶奶呢！」张力

    听到刘丽这么直白的说出这件事，「唰」的一下脸红了。

    「刘阿姨，我，我，这……这……真是对不起啊！」张力完全不知道怎么应

    对刘丽，半天才说了对不起。

    刘丽看着张力这幅样子不免好笑：「没事的阿力，阿姨不会怪你，阿力把阿

    姨当做自己的阿姨，阿姨其实挺开心的，说明阿力是真心喜欢刘阿姨啊！」张力

    听到刘丽这么说心里既高兴又害羞，看来刘丽是一点也不介意自己昨天玩弄奶子

    的行为，这时才仔细打量起刘丽来。刘丽上身今天穿的是修身的雪纺衬衣，下半

    身是蕾丝短裙，裙子依旧是紧身的，中年熟妇成熟的身体曲线毕露，再往下看，

    张力顿时兴奋了，原来刘丽没有换丝袜，还是穿的昨天那条油亮黑色丝袜。

    这几天刘丽忙着照顾张力，洗衣服的时间少，所以丝袜也是将就穿，没有天

    天换，昨天的丝袜今天继续穿着，而且上午刘丽还穿着这条丝袜去买菜，大夏天

    走了一上午，可以说这条丝袜已经是香汗扑鼻了。张力想到昨晚刘阿姨就是穿着

    这条丝袜被自己玩弄奶子的，顿时鸡巴发硬。

    刘丽见张力已经睡醒，连忙从厨房端出饭菜又走进了张力的卧室。

    「来，阿力，醒了就吃饭吧，睡了这么久肯定饿了吧！」说着刘丽端着餐盘，

    坐到了张力的床边，那诱人的油亮黑丝大腿贴在了张力的身边。张力偷偷瞟了一

    眼，不由得咽了口水。张力端着碗，慢慢的吃着，眼神不时的盯着刘阿姨性感的

    丝袜腿。刘丽浑然不知，还在不停的给张力夹菜。

    不一会儿张力吃饱了，满足的擦了擦嘴，俗话说：饱暖思淫欲，张力吃饱睡

    足，就开始一门心思的打起刘丽身子的主意来。

    刘丽收拾好餐盘，踩着漆皮高跟鞋又坐回到张力的身边，关切的问道：「阿

    力，要不要再休息会儿，你现在还是得多休息。」张力现在下面涨的厉害，哪里

    舍得让刘丽走，连忙说：「不了，刘阿姨，我好多了，你多陪会儿我吧！」刘丽

    听见张力这么说也很高兴，于是靠着张力开始天南地北的说了起来。

    张力靠着柔软丰满的熟妇肉体，闻着熟妇身上混合着的发香和隐约的体味儿，

    张力的阳具兴奋的坚硬似铁，刘丽在一边滔滔不绝，但张力的全部精力都被刘丽

    的丝袜大腿吸引住了。昨天晚上疯狂玩弄了刘丽的巨乳，但确没有发泄出来，这

    会儿累积的欲望开始逐渐占了上风，肉棒越来越坚硬。

    张力死死盯着刘丽黑亮的丝袜腿，双手不受控制的向自己下体摸去，呼吸也

    变得有些急促，体内有一股子欲望越来越强烈，几天来刘丽丝袜、高跟鞋、奶子

    带给自己的欲望没有得到丝毫发泄，张力再也控制不住了。

    刘丽也感受到了张力的异样，急忙关切的问道：「怎么了，阿力，又不舒服

    了吗？」张力内心躁动着，不知道该怎么回答刘丽，只能含糊这：「阿姨，我，

    我好难受！」张力这句话倒是不假，肉棒硬成了铁棒，得不到发泄，能不难受吗？

    「阿力，你哪里不舒服，跟阿姨说，阿姨可以帮你的！」刘丽慌忙回应着，

    手放在张力的脸上和身上抚摸着，安抚着他的情绪。

    张力脑子里飞快的转着无数解释的话语，想要制造一个机会让自己可以向往

    常一样玩弄刘丽的丝袜腿，可是他发现此刻根本没有合适的借口。那性感的油亮

    丝袜大腿就在眼前，可是自己根本玩不到，这让张力很是抓狂。

    多天悉心的照顾，加上之前玩弄刘丽丝袜脚后暧昧的态度以及昨晚疯狂玩弄

    奶子的情景浮现在张力的眼前，他决定彻底抛开那些虚假的理由，直接跟刘丽坦

    白。

    「阿姨，我下面难受，涨的好疼啊……阿姨，你帮我揉下吧」刘丽听到张力

    说下面难受，一时还不明白什么意思：「阿力的肚子难受吗？要刘阿姨帮你揉肚

    子吗？」说着刘丽拉开了张力身上的毯子，顿时一个硕大的帐篷出现在了刘丽眼

    前，刘丽这才反应过来张力是要她帮忙揉自己的阳具。刘丽有些发愣，「阿力要

    自己帮他揉……揉下体，那不是帮他手淫么。」虽然之前自己已经无意中成为了

    张力的泄欲对象，但那种情况应该算是意外，而且两人也没有说破，虽然自己默

    许了张力的行为，但也没有同意。现在张力明确的提出想要自己满足他的需求，

    刘丽心里挣扎着不知道该不该满足他的要求。

    「阿力，你怎么这样啊？阿，阿姨不知道怎么办。」刘丽红着脸不好继续说

    下去了。

    张力此时已经是箭在弦上不得不发「阿姨，你说过可以帮我的，求你了，真

    的好难受，帮我揉揉吧」。

    刘丽心里是既着急又难堪，看着张力的样子的确是非常难受，急切的需要发

    泄，但心里又有些顾虑，一个跟自己儿子差不多年纪的少年居然想要让自己这样

    一个四十岁的中年妇女满足欲望，刘丽觉得有些难堪。

    刘丽有些懊悔，觉得应该是昨晚张力吃了自己的奶子，有了剧烈的生理反应。

    想到之前张力趁自己换灯泡的时候偷偷在自己的丝袜腿上摩擦阳具，还射到自己

    的高跟凉拖里面，刘丽这时认识到张力的欲望是多么的强烈，一味的逃避、敷衍

    是不能解决问题的，只有发泄才是正确的途径。

    床上的张力还在楠楠的喊着「阿姨」，刘丽的心软了。张力向自己提出提出

    吃奶奶和发泄的要求，一定是把自己当成了最亲密、最信任的人吧，也许张力的

    内心也真是把自己当做了他的「妈妈」。看到「儿子」这幅样子，哪个母亲会不

    痛心？刘丽的母性关爱又占了上风。刘丽想到这里，决定放下顾虑，毕竟自己都

    40岁了，也没有什么好害羞的，只是帮自己的「儿子」缓解痛苦罢了。

    「阿力，这次阿姨帮你，但是下不为例。」张力瞬间从地狱到了天堂，自己

    朝思暮想的性感熟妇居然同意帮助自己发泄了。

    「刘阿姨，谢谢你，你真是我的好阿姨！」刘丽不再啃声背过脸，伸手摸到

    张力的内裤上，轻轻握住了他硬挺的火热阳具。这下真切感受到了张力鸡巴硬的

    不行，在强大的刺激下，年少的阳具已经硬到了极致，随着脉搏一跳一跳的搏动

    着，虽然隔着轻薄的内裤布料，但少年火热的阳具依旧把熟妇的手灼了一下。

    「啊，阿力的下身怎么……怎么这么烫啊！看来这孩子真是憋得难受」，刘

    丽心想着。

    张力喜出望外，触电般的刺激让张力差点呻吟了出来，感觉血液又拼命的往

    鸡巴上涌，涨的好像要破掉一样。他下意识的腰部用力把鸡巴朝熟妇的手掌和手

    心里噌着，好像熟妇身体的都是可供发泄的性器。

    肉棒在熟妇握紧的手心里抽插着。刚开始刘丽只是握着不动，被动的承受着

    少年的抽插，随着动作越来越急，张力毕竟是大病初愈，感觉有些乏力，气息也

    粗重起来。刘丽看见张力有些玩不动了，有些无奈的开始动手，上下撸动坚挺的

    肉棒主动帮他手淫起来。

    虽然刘丽是第一次给张力手淫，但作为一个四十岁的人妇来说对手淫并不陌

    生，在家用这种方式给自己老公发泄过很多次。刘丽一只手握住张力的阳具上下

    撸动，手的力道拿捏的很好，不紧不松，大拇指和食指环成一圈，好似一个「手

    屄」，主动上下套弄着张力的阳具，而且每一次插弄都能刚好套弄到张力的冠状

    沟。另一只手也不闲着，也伸过来时而用手掌摩擦张力的龟头，时而深入胯下，

    轻抚张力的阴囊。

    「啊！阿姨的手淫功夫真不错，撸的我好爽啊……哦……阿姨你真淫荡啊，

    帮我手淫还真是专业呢，不知道你之前是不是经常会帮你老公手淫啊，哦……好

    爽啊，对，摸我的龟头和睾丸，快，让我好好爽……」让自己魂牵梦绕的性感熟

    妇正在主动给自己手淫，这样的刺激哪是张力自己手淫所能相比的。

    张力的鸡巴在刘丽的温柔撸动下完全没有射精的意思，反而越发的膨胀了，

    刘丽侧身单手撸了大概5 分钟，手都酸了，确感觉手上的阳具越来越烫，反而越

    发肿胀。于是动作慢了下来，想要把手放松一下。这一下张力的快感渐渐的消失

    了，很是着急，刚刚玩的正爽，结果停了，于是肉棒又开始主动挺动，蹭着熟妇

    柔软的手掌。

    张力急切的样子打断了刘丽想休息一下的想法，小臂有些发酸，动作也因为

    姿势的原因有些别扭。她想了一下，撑起上身在床上坐了起来，看向张力的下体，

    鼓鼓的把内裤撑得老高，自己的手都快握不住了，而且内裤的裤裆湿了好大一块。

    「这孩子，发育的这么快呢，十几岁就这么大，长大了还得了，穿着内裤的

    话感觉刺激还是不够！看来得把内裤脱了才行！」刘丽抱着想要帮张力尽快发泄

    的想法，伸手剥下了张力内裤，少年的「铁棒」离开了内裤的束缚，顿时「砰」

    的一下弹了出来，直挺挺的翘着，红涨的龟头直对着熟妇的脸。

    &ap;039; 啊！刘阿姨把我的内裤脱了，她要直接帮我撸！！！&ap;039; 张力内心狂喜。

    看着怒血喷张、尺寸惊人的肉棒对着自己，刘丽还是有一瞬间的慌乱，这是

    她第一次看到这般大的少年彻底勃起的样子，而且勃起的对象还是自己，顿时有

    些手足无措。

    &ap;039; 张力还是个孩子，这样帮他手淫虽然对自己没什么妨碍，但毕竟也是第一

    次给其他男人做性抚慰&ap;039;刘丽迟疑了一下，发现张力又不自觉地把鸡巴靠在自己

    丝袜大腿外侧开始磨蹭，一副等不及的样子。

    &ap;039; 算了吧，虽然他的阳具完全不输成年人，但他毕竟是个孩子，就像阿海给

    自己的感觉一样，忍不住的溺爱他，之前也决定了会帮他发泄出来，这次病的这

    么重，还是满足他帮他发泄出来的好，射了的话人就不会这么亢奋，应该就可以

    消退了！「经过短暂的心理斗争，刘丽彻底放开了第一次帮张力发泄的心结，决

    定尽量满足他的要求帮他射出来，之前多次被张力玩弄丝袜和丝袜脚的经历，也

    让她逐步接受了这种充满暧昧的性接触，心防一步步的放松。刘丽深深瞟了一眼

    少年的龟头，刚才的撸动，已经让包皮撸到了冠状沟下面，蘑菇型的龟头上马眼

    张开，冒出大量粘液，显然是张力受到自己的性欲刺激分泌出的性液。

    刘丽轻轻抓住肉棒开始撸动，和刚才相比，没了布料的隔离，两人的肌肤完

    全的贴在了一起，熟妇越发清晰的感受到鸡巴上的火热温度和血管脉搏，自己的

    手掌也渐渐的发热起来。直接手淫的快感让张力爽的呼吸急促了起来，想到刘阿

    姨竟然会主动脱掉自己的裤子帮自己手淫，又是一阵激动，阳具不自觉地配合着

    刘丽的动作挺动，本来靠在刘丽怀里的头慢慢靠到胸前，脸部贴近她露出奶罩的

    挺拔大奶，嗅着奶子上散发出的阵阵肉香。

    这样撸了一会，因为鸡巴和手的温度升高，表皮接触变得有些干，摩擦起来

    越来越费力，刘丽撸了几分钟就让张力开始觉得发疼：「阿，阿姨，你轻点，好

    疼，下面疼。」张力的喊叫，让刘丽停下了动作。

    「哦！不好意思，阿力，阿姨没注意到，是不是这样摩擦起来太干了？」刘

    丽很快反应过来问题出在哪儿。

    刘丽想着之前帮自己老公弄的时候，一般会弄一些润滑液，这样皮肤摩擦不

    会变干，这样弄疼。刘丽想到张力每次都会用自己的丝袜套在阳具上手淫，如果

    现在也套着丝袜给他手淫的话，应该很快就可以射出来。

    「阿力，阿姨有办法了，阿姨去拿点东西过来，你先休息一下，我一会过来

    继续帮你，乖啊……」说完刘丽拿开张力的手，站起来穿上高跟鞋，「噔噔噔」

    的走了出去。张力正在疑惑刘丽去干嘛，不了一会刘丽就回来了。手上拿着一瓶

    乳液和一双肉色裤袜，被包臀裙包住的丝袜肥臀再次坐在了张力的身旁。

    「阿力不是喜欢阿姨穿过的丝袜吗？这是阿姨前两天穿过的丝袜，还没洗呢，

    阿姨把它套上再帮阿力搓，阿力一定会喜欢吧！」说完刘丽就把丝袜套在手上，

    准备握住张力滚烫的肉棒。

    张力一看这情形简直快感动的流眼泪，刘阿姨真是真心想要满足自己啊，连

    这样淫荡的玩法都可以想出来，不过他现在最想玩的丝袜并不是刘阿姨之前穿过

    的，而是刘阿姨现在腿上穿的这双黑色油亮丝袜。刘丽从昨天起就穿着这条性感

    的油亮丝袜，也让张力意淫了两天，现在刘丽主动提出用丝袜帮张力撸，这种直

    接玩弄的机会怎么能错过呢？

    「啊！阿姨，阿力不想要这双丝袜！」张力连忙喊到。

    「怎么？阿力不是最喜欢阿姨穿过的丝袜吗？是觉得这双丝袜不够味儿吗？」

    刘丽有些纳闷。

    「不是的，阿姨穿过的丝袜我都想要，只是，只是阿力现在想玩阿姨身上穿

    的这双丝袜。」「阿姨，身上这双？」刘丽问道「恩，阿姨的这双丝袜好漂亮，

    阿力想玩。」「那好吧！阿力想玩的话，阿姨脱下来就是了，只是阿姨脱下来就

    没有丝袜穿了哟！」刘丽说着就准备脱丝袜，这时她也完全没有了禁忌，掀起裙

    子把整个性感成熟的丝袜下体再次暴露在张力眼前，双手拉住腰间的袜口，开始

    向下拉，顿时中年熟妇白花花的熟肉脱离了黑色丝袜的包裹，晃荡着出现在张力

    眼前。

    张力这时候看清了刘丽丝袜里穿的是一条丁字裤，裤裆深深勒进了臀沟所以

    在丝袜外面看不清。这是张力第一次近距离看清刘丽的赤裸肉体，没有了丝袜的

    束缚，张力饥渴的盯着眼前正在脱丝袜的性感熟妇，灼热的眼神仿佛要烧穿熟妇

    的肌肤。张力看到刘丽这个中年熟妇的屁股和大腿实在丰满，浑圆、肉滚滚，虽

    然没有性感丝袜的承托确是展现着原始的肉欲。

    刘丽根本没意识到把自己成熟、丰满的肉体暴露在少年眼前有什么样的后果，

    她只觉得自己是个人到中年身材走样的妇女，刘丽能明显感觉到自己丈夫对自己

    的兴趣逐渐减退，就算不出海在家，也懒得碰自己，偶尔做一做，也明显是敷衍。

    刘丽心里除了叹息，也没有其他办法。所以自然的认为张力这样的少年对自己也

    不会有多大的兴趣。

    刘丽此时已经把油亮黑丝脱到了膝盖，两条腿还蹬在高跟鞋里，两腿岔开，

    弯腰背对着张力，这一下肥硕的熟臀越发挺翘，两瓣白花花、肉滚滚的成熟肉桃，

    浑圆、丰满的肉感大腿没有任何阻拦的直对着张力。张力顷刻间感觉血液都往下

    身涌。

    油亮的丝袜小腿有了高跟鞋的承托，修长紧致，展现着性感的丝袜诱惑，膝

    盖往上就是赤裸的成熟肉体，满满的肉欲横流。刘丽对张力的反应还浑然不知，

    抬起右腿，脱下高跟鞋，丝袜拉到脚踝，手指伸进丝袜口，一下把袜腿从脚上脱

    了下来。被张力猥亵过多次的性感熟脚重新没有丝袜的包裹，赤裸着踩回了高跟

    鞋，紧接着准备重复动作脱下左腿的丝袜。

    张力看到这里，一个想法顿时冒了出来。

    「阿姨，就脱一边就行了，另条腿的丝袜不用脱了。」「咦？只脱一边的丝

    袜吗？」刘丽有些疑惑的回过头来望着张力。

    「恩，刘阿姨，只用脱一边的丝袜，脱下了的这边丝袜可以正好帮阿力撸呢！」

    听到张力这么说刘丽也不再说话，把左腿的丝袜重新拉到大腿根，然后提着半边

    丝袜重新坐在了床边。由于丝袜不够长，坐在床边没法够到张力的下体，于是刘

    丽脱下高跟鞋抬起两条腿，直接上了床，双腿分开面对张力光着屁股坐在了张力

    大腿间，脱下的袜腿刚好挨着张力的肉棒。性感的原味丝袜脚和赤裸的熟脚刚好

    踏在了张力头两侧。刘丽左手套进丝袜，开始重新给张力手淫起来。

    「哦……刘阿姨的手上也套了丝袜了啊，这双黑丝真的好丝滑啊，撸的我肿

    胀的鸡巴好爽，要是阿姨能用她散发浓烈足味的丝袜淫脚帮我足交那就好了，我

    肯定会受不了的，最好是还能像a 片里的熟妇那样把她泛着淫荡丝光的丰满大屁

    股坐到我脸上，让我闻着她下体的骚浪气息，舔着她淫乱的骚逼和屁股沟，双手

    尽情的在她布满丝袜的屁股和大腿上抚摸，我肯定会很快就射出来的。」张力意

    淫着刘丽的丰腴肉体，肉棒一阵战抖，好像在对着面前的熟妇的性感丝袜下体致

    意。

    看着张力面部表情慢慢变得舒缓，甚至不时露出享受的样子，刘丽知道自己

    的性抚慰起到了作用，她安慰的说到：「阿力，怎么样，舒服一点了么？现在不

    疼了吧。」张力嗯嗯的回答了两句，性感的丝袜熟妇用穿着的丝袜给自己撸管，

    这样的快感不知比平时自己撸的时候强了好几倍。

    刘丽左腿穿着丝袜右腿光着，白花花的腿肉和油亮的丝袜腿让张力心里激动

    不已，他想要尽情的抚摸。

    「刘阿姨，我，我可以摸你的腿吗？」张力大着胆子问道。

    刘丽听到张力这么问心里觉得好笑：「阿力，刘阿姨都这么帮你弄了，昨晚

    还喂你吃了阿姨的奶，你要是想要阿姨的腿还不能让你摸吗？」张力听刘丽这么

    说也觉得自己未免太矫情了，也不宜迟开始摸了起来。一手丝袜腿，一手裸腿，

    同时享受着丝袜的丝滑和肌肤的润滑，再加上刘丽美腿绝佳的肉感，张力的双手

    又摸又捏根本停不下来。

    不过张力并不满足，他一边享受着一边向右边转过头，刘丽的性感丝袜熟脚

    就在自己的眼前。虽然隔了十多公分的距离，从刘丽踏过来的时候开始张力就已

    经明显闻到了熟妇丝袜脚浓烈的味道，毕竟是夏天穿了两天的丝袜，而且正套在

    脚上，味道只能用沁人心脾来形容。

    这次张力不再矜持，双手直接握住了刘丽的丝袜脚，把自己的脸贴了上去，

    用口鼻摩挲着熟妇丝滑、浓烈、湿润的丝袜足底。刘丽见张力开始玩自己的丝袜

    脚，也不抵触，知道这孩子对丝袜脚有着特别强烈的欲望，自己的丝袜脚肯定能

    使他快感加倍。

    张力尽情的舔舐着熟妇性感、淫媚的丝袜脚，这是他第一次正大光明的玩弄

    刘丽的丝袜脚。丝袜脚上淫烈的气息刺激着他高涨的性欲神经，饥渴的舌头在熟

    妇的丝袜足底来回舔弄，熟妇的丝袜脚仿佛是这世间无上的美味一般，很快熟妇

    穿着黑色油亮丝袜的性感熟脚被少年的唾液层层侵染变得湿漉无比，嫣然一件淫

    靡的性器。

    「这孩子真喜欢我的丝袜脚啊！舔我的脚真有这么爽吗？」刘丽心想着，不

    自觉的扭动脚踝，舒张脚掌，把自己的脚掌贴合着张力的脸，配合少年的玩弄。

    很快丝袜脚掌已经被张力舔得全无味道，于是他一口含进刘丽的丝袜足尖，

    像吮吸乳头般吮吸起来，「啧啧啧」的吮吸声不绝于耳，灵活的舌头来回舔弄着

    丝袜脚趾。刘丽手里的动作不停，一边套着丝袜套弄着张力的肉棒，一边看着张

    力舔弄自己丝袜脚陶醉的表情，自己的下体不知不觉有些发热。

    「噗呲」一声，张力终于吐出了刘丽的丝袜脚，大量晶莹的唾液从丝袜足尖

    缓缓流下，张力的嘴角和刘丽的丝袜足尖之间还挂着一道道弧形的液丝，嫣然一

    番激烈性交过后，体液交融的景象。张力躺着急促的呼吸着，好像还没从中缓和

    过来，不过很快他的头一偏，刘丽只感到手中的肉棒突的一挺，只见张力死死盯

    住了自己脱掉丝袜赤裸的右脚。

    虽然没有丝袜的包裹，但刘丽赤裸的熟脚确是另一番风味，白皙的皮肤，红

    扑扑的脚掌，脚型修长但不失丰满，高高隆起的足弓，饱满的曲线，足底一道道

    掌纹煞是性感，嫣然一件性感尤物，张力忍不住想要一品芳泽。

    刘丽还没反应过来，只见张力一把就抓住了自己的裸足往脸上贴去。刘丽见

    张力要像刚才一样舔弄自己的裸足顿时觉得羞耻至极，虽然之前只是隔了一层薄

    薄的丝袜，但刘丽觉得只要穿了丝袜，自己都只是在满足张力对于丝袜的癖好罢

    了。可现在张力如果直接玩弄自己的赤足的话，就像是直接在玩弄自己的肉体了。

    「啊！阿力，不要玩阿姨的脚，阿姨的脚很脏，要不阿姨再换双丝袜给你玩」。

    刘丽喊到，不过这也是令她感到羞耻的一个原因，没有女人想让男人玩弄自己的

    脏脚，何况一个孩子。

    「不用了，阿姨，你的脚好性感，我想要玩一玩。」张力此时是精虫上脑哪

    里能半途放弃到手的性感尤物，双手紧紧抱住了刘丽的裸腿，脸贴上了红润的足

    底。

    刘丽此时想把腿收回来是不可能了，只能红着脸默默看着张力肆意猥亵自己

    的裸足。张力的口鼻摩挲着自己的足底，然后把自己的脚趾像含乳头一般，一个

    个挨着吮吸，口中的熟足咸湿而光滑。刘丽还感觉到张力的舌头不停的舔弄着自

    己的脚趾缝，因为那里是最湿热的部位，足汗味儿也最足。张力如此下流、变态

    的玩法让刘丽羞耻不已，脚是又痒又烫，可又无可奈何，只能任由张力摆布。

    「哎，算了，要是这孩子喜欢就让他舔吧，只要他开心就好，只是不知道舔

    了自己的脏脚会不会闹肚子啊！」刘丽心里慢慢放下了羞耻感，反而担心起张力

    的身体来，后悔自己回家后没有洗脚。

    直到刘丽裸足上的咸湿味道完全消失，张力才依依不舍的放开了刘丽的裸足，

    一双美熟足，丝袜口味和原味口味都被张力尝了个遍，好不满足。

    「阿力，阿姨的脚真有这么好吃吗？」刘丽问道。

    张力用手擦了擦自己的嘴，「恩，阿姨，我太喜欢阿姨的脚了，不瞒阿姨，

    每次阿力看见你的丝袜脚都有感觉，只是没想到阿姨没穿丝袜的脚也一样诱人啊！」

    刘丽听到张力的话真是有些哭笑不得，想到自己老公对自己根本没兴趣，可自己

    只是穿双丝袜，光是脚就能让眼前得孩子兴奋不已，真不知是好事还是坏事。

    张力舔完刘丽的脚，重新把注意力转移到如何发泄的事情上来，刘丽还在给

    自己撸着肉棒，看着眼前的美熟妇半裸着套着丝袜来回套弄自己的阳具，张力心

    里说不出的满足，而且成熟妇女的技术就是好，多年的性经验让她们很懂得拿捏

    力度，所以很多人认为成熟的妇女才是情窦初开少年最好的性启蒙，因为她们的

    丰满的肉体和丰富的经验可以带给少年至高的享受，充分体会到性带来的愉悦，

    此刻的张力正在体会着这般愉悦，不过他还想让快感加倍。

    「阿力，怎么样，阿姨帮你弄得舒服么？人觉得好点没？要是还没好的话，

    阿姨可以继续帮你，有没有想射的感觉了？」刘丽关切的问道。

    「阿姨，对不起我刚才太激动了，现在没有力气，但是下面还是涨的好难受，

    阿姨，你……你可以用其他办法帮我么，我好喜欢阿姨的丝袜，能不能用阿姨的

    丝袜脚帮我揉一下？」刘丽的话让他马上提出了梦寐以求的要求，虽然之前已经

    玩弄过刘丽的丝袜脚，但都是张力借机猥亵的，并不算真正的足交。

    张力的这一要求，刘丽并不吃惊，因为之前的经历让她知道自己的丝袜脚可

    以给张力带来性满足，不管用手还是用脚其实目的都一样，没什么大不了的，用

    他喜欢的方式才是最好的方法吧，刘丽心里已经答应了。

    「阿力，你喜欢阿姨的丝袜是么，阿姨的丝袜脏了，阿姨换双干净的丝袜来

    吧，别担心，阿姨知道你的意思，就是想要阿姨用脚给你释放吧。」张力见刘丽

    如此直白的说出来，还是有些害羞，不过难得的原味丝袜足交就在眼前，张力怎

    么会放过这个机会，而且之前让刘丽脱掉一条丝袜就是为了现在，「刘阿姨，不

    用换丝袜了，我就想让阿姨穿着这双丝袜来，而且阿姨，另一条腿也不用穿丝袜

    了，你就这样直接帮我揉吧！」「呵呵，阿力，阿姨丝袜都不要换啊！你怎么这

    么猴急啊，那好吧，你躺好了，阿姨帮你揉就是了。」其实刘丽也不是第一次玩

    足交这种性交了，老公胡力从外国出海回来，好像都沾上了国外的那些非常开放

    的习惯，虽然平日里懒得碰自己，但憋得慌了就会让自己和他尝试一些自己从没

    试过甚至没有听说过的性爱方式，像足交、腿交、臀交、乳交甚至鞋交等等，搞

    的自己像个荡妇一样的配合他，因为自己也是久旷之身所以还有些享受这种花样

    百出的性交，但作为家庭妇女，毕竟不敢玩的太出格，所以一直没让外人知道自

    己的这些秘密，包括儿子胡海。之前两人暧昧的肉体接触使刘丽对张力放开了心

    防，觉得应该用自己之前有的这些经验来帮张力完成性发泄。很快张力就能享受

    到令他销魂的足交。

    刘丽从床上站起身来，一手扶住床边的罗马柱，让张力把两腿分开一些，然

    后叉开自己那能让未知性事的少年性欲蓬发的肉感丝袜下体，裸露着肥硕的熟臀，

    光腿站立，吊着一只袜腿，抬起丝袜脚朝着张力呈90度树立的火热肉棒踩了上去。

    刘丽主动地丝袜脚淫让张力精神亢奋，他做梦也没想到刘丽的足交会这么爽。

    刘丽的丝袜肉脚因为刚经过剧烈运动，出了不少汗，而且经过张力的舔舐足底的

    汗水和唾液已经把薄薄的亮丝完全浸湿，贴合在红彤彤的肉感脚心里，变得无比

    粘滑、潮热。

    她的湿滑脚掌整个盖在张力坚硬的肉棒上，用力的把肉棒踩得贴住张力的小

    腹，大拇指张开露出潮湿的丝袜，弯曲脚趾稳稳的用两个脚趾缝夹住龟头，原味

    丝袜刚好盖住马眼，小腿微微使劲，带动丝袜肉脚包住肉棒爽快摩擦着，脚掌贴

    住棒身，脚跟部位贴住两颗睾丸中间的部分，同时刺激龟头、棒身和睾丸，让张

    力的肉棒得到三重的性刺激。

    「哦，阿姨，你踩得好舒服啊。继续，对……哦……」熟妇娴熟的足交技术

    让张力只觉前所未有的情欲勃发，「怎么会这么爽，阿姨应该是第一次玩足交吧，

    哦……真会踩，哦，踩得我的卵蛋都发麻了，这样下去一定会忍不住的，肯定会

    把精液全部榨出来的，我待会要把精液射满阿姨的丝袜淫脚，哦……阿姨你真骚

    啊！」熟妇丝袜脚的刺激让少年的前列腺不停地收缩，嗓子里随着摩擦的动作发

    错「哦……哦……嚯……」的嘶吼，从马眼处分泌出很多粘液，在丝袜脚和龟头

    的接触下，浸湿了足尖，在灯光的照射下闪闪发亮，淫靡万分。

    刘丽看着张力忘情的面部表情和肉棒不停分泌性液的表现，知道这样下去他

    肯定会射，决定再加一把火，媚笑着说：「阿力，怎么样，舒服吧，阿姨的丝袜

    脚软么，是不是让你很有快感啊，你这么喜欢阿姨的丝袜脚，那阿姨就让你好好

    享受，让你更舒服。」「哦……阿姨，你真好，我最喜欢你的丝袜了，以后你都

    能这样帮我弄吗？」张力睁开眼睛仰视着摩擦着自己性欲来源的熟妇，只见她的

    肥臀、白花花的熟腿、油亮黑丝的丝袜美腿都暴露在自己眼前，两条一白一黑的

    丰满大腿，随着脚部动作晃荡着。张力只觉眼睛都快冒火了，紧紧盯住两腿交汇

    的那个性感地带。

    张力这才发现，原来阿姨还是穿了内裤的，只是内裤好像是那种无痕透明丝

    质的，只是在裆部位置像丁字裤一样有一道黑色的弹力带，前面也是同样的样子，

    紧紧勒住下体和阴户，现在也被深深勒进诱人的屁股沟里面，被包裹在狭小裤裆

    中的濡湿的阴部位置，肥美成熟的阴户仿佛若隐若现，乌黑发亮的阴毛从裤裆边

    缘暴露出来，让张力想要把目光透过内裤钻进那湿润的淫穴中一探究竟，舔着发

    干的嘴唇，饥渴的审视着熟妇几近暴露的淫靡下体。

    「阿姨什么时候穿上这么性感的内裤了？阿姨，你个骚熟妇，哦……好爽…

    …让你穿的这么暴露，穿着这么淫荡的丝袜内衣要勾引死我啊，我要把大鸡吧操

    到你的屁股沟里，让你穿这么骚的内裤，我要用精液射穿你的骚内裤，射满你的

    浪屁股，哦……阿姨……你的脚太会玩了，爽死我了。」刘丽低头望着张力，她

    知道张力正盯着自己的下体看，可她现在心里确并不觉得羞耻，毕竟自己的丝袜

    脚正摩擦着少年炙热的性器官，自己徐娘半老的肉体居然能给朝气蓬勃的少年带

    来如此的满足，这让刘丽感受到了身为女人的自豪和幸福。在刘丽看来，张力兴

    奋的表情和饥渴的眼神就是给自己的回报，刘丽真心想让张力在自己肉体上得到

    释放得到满足，刘丽的下体湿润起来。

    &ap;039; 阿力，你就在阿姨的脚上尽情射吧！&ap;039; 刘丽心里楠楠到。

    单脚足交的姿势让刘丽有些累，于是放下丝袜脚，改换赤裸的右脚继续足交。

    肌肤相亲的赤裸触感从张力的龟头徐徐袭来，这跟丝袜的丝滑触感完全不一样，

    没有了丝袜的包裹，肿胀的龟头直接在刘阿姨的赤裸足底摩擦着，毫无生涩、突

    兀的触感，无比舒畅、光滑、柔软，张力第一次体会到，肌肤的直接接触，肌肤

    润滑的绝妙感受，这也是他想要的。

    &ap;039; 原来，刘阿姨就算不穿丝袜，足淫起来也这么爽！！！好想把精液直接喷

    在刘阿姨脚上啊！&ap;039; ，张力内心呐喊着。

    刘丽见张力陶醉的表情就知道自己就算没穿丝袜也让张力爽得很，看来这孩

    子不光是丝袜控还是足控，难怪最喜欢自己的丝袜脚。刘丽心里不免有些逗乐，

    于是抬起自己的裸足，弯起脚尖用脚趾和脚掌之间的肉缝夹住张力的龟头来回摆

    动，玩了一会儿又用脚掌轻轻踩住马眼接着玩，张力的坚硬肉棒好似一根不倒翁，

    被刘丽的美熟足玩弄着，很快刘丽的淫足就被马眼分泌的晶莹粘液浸湿了。

    刘丽的熟脚也是第一次没有丝袜的包裹与张力的阳具肌肤紧贴直接接触摩擦

    着，虽然脸上没有表露，但她心里确也兴奋起来。刘丽玩了一会儿又跟刚才的动

    作一样，分开大拇指，夹住龟头，脚掌贴住棒身，踩在小腹上，「噗呲、噗呲」

    快速摩擦起来，由于没有了丝袜，这样的姿势摩擦起来更加爽快，最爽的还是张

    力，只觉得自己快控制不住，再要不了一会儿肯定得射。

    可他还没玩够，这样刺激、爽快的足交，不能就这样结束了，他还有好多花

    样没玩呢！

    「阿姨，你停一下好吗，我，我快受不了了，阿姨你换个姿势，用两只脚一

    起揉好吗？」张力希望自己最后射精之前可以尽情享受一下丝袜脚和裸足同时足

    交带来的绝妙快感，最后再把精液全部喷射在这对性感、成熟的淫足上，想着激

    动地浑身发抖，问话的声音都有点打颤了。

    「快受不了了啊？花样还真多呢，不想就这么射了，还想玩阿姨的脚呢，好

    吧，阿力，那阿姨坐下来帮你把。」刘丽收回脚吊着丝袜跨到靠床里面，看了张

    力瞪眼盯着自己，笑着转过身，翘着性感肥臀慢慢蹲坐了下来，张力看的眼睛都

    直了，刘阿姨滚圆、肉感的熟臀就在自己眼前纤毫毕现的展示着，白滚滚的肥美

    臀肉把晃荡晃荡，狭小的丁字裤裆中间深深陷进臀沟里，刘丽故意的放慢动作坐

    在了张力身边，丰腴肉感的丝袜大腿和肥臀就紧紧靠在张力的手边，然后伸出一

    白一黑两只淫足，丝滑的丝袜脚掌和柔软的裸足掌紧紧夹住了竖直的大鸡吧，让

    龟头包裹在淫荡的足屄里，上下用力的撸动摩擦起来，用自己性感的下体，刺激

    着给张力做着最后的性欲冲刺。

    熟妇丝滑的丝袜脚，柔软的裸足环绕成的淫荡足屄快速套弄着少年敏感的阳

    具，两种截然不同的触感让少年爽得不能自已，毕竟熟妇成熟、淫荡的肉体对少

    年的刺激太过于强烈，稚嫩的性神经无法承载如此剧烈的快感，开始止不住的呻

    吟起来「啊……好爽……啊……刘阿姨，你的丝袜脚玩的我太爽了，我快受不了

    了，哦……，阿姨，阿姨，慢一点啊，我，我，怎么会这么爽啊！」张力下意识

    的抬起手一手抓着刘丽丰满的丝袜大腿另一只手抓住裸露大腿，手指都深深掐进

    了熟妇肥美的腿肉，仿佛想要分担熟妇淫足带给他的强烈快感。

    刘丽见张力这幅样子知道他很快就会射精了，于是开始用言语挑逗起来：

    「怎么样，阿力，阿姨的脚弄起来舒服吗？是阿姨的丝袜脚弄起来更舒服还是不

    穿丝袜的脚弄起来更舒服？」张力爽得东南西北都分不清了，哪里还能区分不同

    的快感，虽然说刘阿姨两只脚的触感不一样，但带来的快感都是无比剧烈，更别

    说强烈快感的来源是一个年纪跟自己妈妈差不多大的女人，年龄巨大的差距带来

    了乱伦般的禁忌感，更是让张力快感加倍。

    &ap;039; 妈呀！刘阿姨只是用脚都让我爽得受不了了，要是直接插进去的话，那不

    得爽死？&ap;039; 张力内心激烈思索着，听见刘丽在问他，只能含糊的回答道。

    「啊，刘，刘阿姨，阿姨的，的，两只脚都好爽，我都，都喜欢！真的，太

    爽了，阿姨的脚，太爽了！」刘丽听见张力断断续续的回答知道张力被自己的脚

    弄得已经是高潮连连，剧烈射精只是时间问题，许久未经人事的身体也兴奋起来。

    「阿力，你喜欢阿姨的丝袜腿，阿姨以后经常让你玩就是了，阿姨的丝袜都

    给你好好享受，以后不要偷偷拿阿姨的丝袜去玩了，你要是想要，直接跟阿姨说，

    阿姨一定会满足你的！」刘丽都不敢相信自己会说出如此露骨、淫荡的话语，但

    她内心是如此的渴望，渴望张力的肉棒在自己的脚间尽情喷发，渴望看到少年的

    浓精在自己的脚面流淌。

    张力的额头已经布满了汗水，俨然已经快到射精的最后关头，刘丽这样的中

    年熟妇知道怎样弄才是最爽的，她想要张力一滴不剩的全部射给自己。于是改变

    姿势，准备用「足推式」迎接最后的喷发。

    张力刚想踹口气，结果更加致命的快感喷涌而来！

    刘丽的丝袜脚脚掌朝外靠着肉棒放在了张力的小腹上，裸足轻轻踩着阳具把

    龟头刚好贴住自己丝袜脚足弓的内侧，丝袜脚就像一个枕头那样垫着张力的肉棒，

    然后裸足贴住棒身开始发力，上下快速滑动起来，这样的姿势就跟最开始足交的

    姿势如出一辙，只不过张力肉棒贴住的不再是自己的小腹而是刘丽的丝袜脚。

    张力的肉棒陷在刘丽丝滑的「丝袜足枕」里，享受着阿姨性感裸足带来的强

    烈快感。刘丽之所以用丝袜脚当「枕」裸足摩擦，因为裸足摩擦起来更加光滑省

    力，摩擦的速度可以更快，而且一旦射精，丝袜会吸收一部分精液不至于到处流

    淌，刘丽很有这方面的经验，房间里「唰唰唰」的摩擦声越来越快。

    &ap;039; 啊！这是什么姿势，这简直爽得要人命啊！居然可以这么弄！&ap;039; 张力感觉

    阳具在刘阿姨淫足快速强烈的摩擦下，已经濒临射精，他下意识的紧紧抓住了熟

    妇肥美的大腿肉用力揉捏，两手和肉棒对刘丽的下体发起了全面总攻。

    「哦，阿力，不要那么用力啊！阿姨的大腿被你抓得好痛，你揉的好用力啊，

    哦……快，快射了吧，不要怕，就直接射在阿姨丝袜脚上，射出来你的烧就会退

    的，病好了阿姨再让你玩阿姨的丝袜好么？啊……阿力，快射出来，快……，阿

    姨快受不了！啊！」熟妇扭动着近乎完全赤裸的肥臀主动配合着少年的玩弄，同

    时脚上发力，湿滑的脚掌快速滑动着，熟妇赤裸脚掌和少年红肿龟头的摩擦在浓

    烈汗液、腥臭的前列腺液的润滑下，前所未有的润滑，两人的体液已经打湿了熟

    妇油亮的丝袜。少年积累已久的巨大热量透过从睾丸、前列腺源源不断传来，马

    眼已经快包不住到了喷发的边缘。

    「啊！刘阿姨，停，停一下，我受不了了，我受不了了啊！！！你的脚弄得

    我受不了啊！」张力被强烈的快感刺激得有些失去理智。

    刘丽的注意力全在自己的脚上，根本不理会张力的哀求，就这么继续摩擦几

    十下后，只见张力浑身一阵颤抖，全身肌肉突然绷紧，喉咙里发出低沉的呻吟：

    「哦……嗬嗬……哦……」顿时马眼大开，一股浓稠的奶白色精液强烈的喷射了

    出来。

    「啊……」，刘丽被少年强烈的射精的惊得喊了一声，她感受到了足底肉棒

    强烈的律动，第一股射出的精液喷出了半米远，顺着自己的腿，最终落在自己的

    大腿内侧的丝袜表面。又是两股浓精射出，打在自己的丝袜小腿上，刘丽知道这

    么下去肯定会射得到处都是，连忙弯起脚趾，包住张力的龟头，挡住马眼，让精

    液全喷射在自己的脚趾上，一股一股又一股，刘丽能感受到炙热的精液不断冲击

    着自己赤裸的脚拇指，熟妇的脚俨然成为了任少年喷射，淫荡的「精液肉便器」

    被挡住的精液只能向下流淌，不断流到刘丽的丝袜脚上，还有一部分流到了刘丽

    赤裸的脚掌上，不一会儿刘丽穿着黑色油亮丝袜的丝袜脚就布满了白花花的粘稠

    精液，煞是淫靡。张力总共喷了十来次，腥臭的充满男性性欲的浓稠精液布满了

    刘丽闪着淫光的油亮丝袜腿，和白皙的熟脚，白色的液体和黑色的丝质混合在一

    起分外淫荡，充满淫欲气息。仿佛预示着后面的熟妇和少年的性爱接触会脱离两

    人想象的逐步升级。

    张力直到射完才放松下来，这时刘丽才抬起脚发现自己的两只脚被射得「惨

    不忍睹」，几乎没有不被精液沾到的部位，刘丽简直不敢相信一个少年怎么会有

    如此多的精液，自己的脚趾缝都被灌满了精液，刘丽紧紧闭着自己的脚趾，生怕

    一放松精液就会滴下来。眼前的「盛况」让刘丽心里暖暖的，这些白花花滚烫的

    精液仿佛就是对自己的最高奖赏。

    「阿力，怎么样？舒服些没有，你看你射了好多，阿姨的脚上全是你的精液，

    哎呀，阿姨的腿上也被射上了，你这孩子怎么会一下射这么多。」刘丽有些脸红

    的娇羞道。

    「刘阿姨，对不起，我也不知道怎么会射这么多，一定是刘阿姨把我弄得太

    爽了才会射这么多的，刘阿姨，你的足交，你真的好会揉哦，这真的是你第一次

    这么玩吗？」张力躺在床上有气无力的问道。

    刘丽听见张力这么问，不免的有些羞恼：「你这孩子得了便宜还卖乖是吧？

    刘阿姨是看你病的厉害想让你好好休息才这么帮你弄的。」张力连忙赔不是：

    「刘阿姨，不是这个意思，你误会了，刘阿姨的确是帮阿力弄得太舒服了，所以

    才这么问的，阿姨真的对不起。」刘丽看见张力这个样子好气又好笑，「好了，

    好了，刘阿姨没生气，这下阿力射舒服了就可以休息了吧，不用再打阿姨丝袜的

    主意了，阿姨得去准备晚餐了。」说着刘丽开始清理起来，先是脱下了丝袜，然

    后用丝袜清理了张力的下体，接着把丝袜当做擦脚帕，擦拭起自己布满精液的熟

    脚。刘丽用丝袜把脚趾缝里的精液挨着擦干，最后黑色的油亮丝袜已经满是白稠

    的污秽。

    刘丽想直接去卫生间洗澡，可一看时间还有好些家务没做，再一个要是艾姐

    回家来发现自己在洗澡也会有怀疑，所以考虑了一下还是晚上再洗了。由于没洗

    脚，换干净丝袜是不行的了，再穿这双被射过的丝袜更不可能，正好床边有一双

    刚才拿进房间，准备给张力撸的前两天穿过的肉色脏丝袜。

    刘丽拿过丝袜，当着张力的面坐在床边开始穿肉色丝袜。这双丝袜依旧是油

    亮的，刘丽熟练的穿着丝袜，张力肆无忌惮的观赏着眼前性感的场景。刘丽也完

    全没有了顾忌，大泄春光，裹着油亮肉色丝袜的丰满肉体，肉光四射。肉色丝袜

    不同于黑色丝袜直接的性暗示，但穿在刘丽丰满的肉体上，却更显得肉欲横流。

    刘丽穿好丝袜，放下裙子，把还散发着浓烈精臭味道和汗味儿的丝袜熟脚蹬

    进高跟鞋，站起来，沾满精液的黑色丝袜拿在手里准备去卫生间。

    张力见刘丽不洗脚不洗澡直接重新穿丝袜既诧异又兴奋，连忙问：「阿，阿

    姨，你不准备洗澡了吗？你不嫌自己的脚脏吗？」「哦，阿姨这会儿没空，晚上

    再洗，阿力你就先休息吧，阿姨待会儿再来看你。」说着刘丽踩着高跟鞋，向门

    口走去。

    张力目送着性感的丝袜熟妇，虽然刚才在熟妇淫足上发泄过，可看见熟妇穿

    着高跟鞋、丝袜性感、成熟的肉体，感觉射多少次都不过瘾。心中鼓起勇气问出

    了那个已经在脑子里徘徊过无数次的问题。

    「刘阿姨。」刘丽正走到门口，听到张力喊她，停下脚步回过头望着张力：

    「怎么了，阿力有什么事吗？」张力顿了顿，鼓起勇气问道：「刘阿姨，你刚才

    说的以后想玩丝袜了，就直接找阿姨，阿姨的丝袜都可以给阿力玩，阿姨可以帮

    阿力发泄是真的吗？」刘丽没想到张力会问这个，霎时脸红了，但是这个问题的

    答案再明显不过了，刘丽回过头，静了几秒钟。

    「恩」

    踩着高跟鞋快步走出了房间。

    张力简直要跳起来欢呼，他知道今后他的生活将翻来新的篇章，少年与熟妇

    的不伦游戏也终将滑向欲望的深渊。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（八）

    作者：wertyuduan。

    字数：15748。

    2017年7月28日 ——。

    【第八章 少年人的淫堕】。

    在安心家政会所26楼的隔离办公区内，是家政公司的经理办公室，这里是公

    司里的一块安全区域，和同楼层的服务区隔绝开来，只有从24楼办公区的私人电

    梯才能够来到这里，如果进到这个私密的办公室，会发现这里的布局和普通的老

    板办公室截然不同，近60平面的大办公室里，有一张乒乓球台大小的办公桌和一

    套高档真皮沙发，除了展示着安心家政公司的背景墙放着两个书柜，其他三面墙

    上挂满了巨大的平面显示屏，足有20多个，工作时间的话，屏幕全部会亮着，而

    屏幕里面播放的，则是家政公司所有的主题房间的监控画面，到了正常上班时间

    的话，画面中就会出现一些极为淫乱的场景，所有家政公司提供的「特殊服务」

    都会在屏幕里一览无余的显示出来。

    这天周六，艾姐下午五点来到公司，作为这家公司的老板，她的公开身份却

    只是xx集团公司董事长张海波的夫人，在这栋高档写字楼里经营者一家美容中心，

    只是为xx集团的夫人外交提供便利。没有多少人知道的是，她不仅会用美容院来

    拉拢和交好公司来往政商朋友的夫人们，更是用这家隐秘的家政服务公司为这些

    政商人士的富二代、官二代们提供消闲、享乐的绝佳场所，主要是面向二十岁以

    下的年轻人甚至未成年的少年人，针对他们刚刚接触性爱，对性感艳媚的熟女最

    感性趣，招募一些成熟性感的良家熟女，用高薪让她们心甘情愿的为这些少年人

    们提供五花八门的淫荡服务。

    她来到公司，先从值班经理那里了解了之前的经营情况和客人的情况，从经

    理的报告里细致的梳理了这几天来到会所享受特殊服务的客人的个人情况、家庭

    背景、社会关系，和xx集团的关系等等信息，完了交代经理让她留意一些需要重

    点照顾的客人，想办法给予更好的服务，务必让他们迷上这里。

    处理完基本的事务，艾姐会来到那间只属于她的特殊办公室，开始她的「办

    公」。走进办公室，因为是下午的缘故，客人不多，显示器里只有五六个里有着

    活动场景，可是画面却让人只看一眼就会血脉喷张，基本都是性感的丝袜熟妇们

    和浑身赤裸的少年人们的淫戏，熟女们穿着暴露的服装，露出丰乳肥臀，基本都

    穿着各色的连裤袜、吊带袜或者连体袜，扭摆着风骚的成熟肉体做出各种淫荡的

    姿态，迎合和勾引少年么玩弄自己的性感肉体，有的甚至像妓女一样迎合着少年

    们忘情的疯狂操干，虽然房间里没有声音露出来，但光是看着画面就能让人充分

    体验到家政会所提供的服务的精彩。

    艾姐却面色如常的走到了办公桌前坐下，拿起电话询问其今天的经营情况，

    她一边和公司的各个负责人打着电话，一边像神色如常的浏览着面前的淫靡画面，

    看到画面中一个瘦小的年轻身体，趴伏在一具穿着黑色丝绸马甲，双层吊带袜和

    肉色裤袜，银色高跟鞋的高大熟妇身上，吸舔着露出的鲜红的乳晕和凸起的奶头，

    抱着巨大的丝袜肥臀，下体用力的朝着熟女包裹在闪闪发亮的油亮丝袜中的肥美

    肉穴快速抽插着，骚浪熟女的两条黑丝熟腿勾住少年的臀部，用力勾带着年轻的

    身体朝着自己发动强烈的冲击。艾姐看到精彩处，眼中流露出异样的光彩，舌头

    不自觉地在艳丽的红唇上舔舐了一下。

    「艾总，董少和黄少过来了，现在点着要梅姨给他们服务，你看需要怎么处

    理？」「知道了，你们先把去安排吧，把人招待好，安排人一会就过来！」吩咐

    完事情，艾姐深吸一口气，看了一眼桌上摆着的照片，里面张力带着阳光帅气的

    笑容，挨着艾姐亲密的站在一起，艾姐则是宠溺的摸着他的头带着温柔的笑脸，

    想到自己的儿子，艾姐心里有一阵暖意，虽然自己有着事业有成的老公，但两个

    人的距离感觉越来越远，交流已经几近于无，现在基本算是利益结合了。只有这

    个儿子让自己非常亲近，感觉他就是自己下半辈子的依靠，虽然会有些溺爱他，

    但这孩子却没有那种熊孩子的品行，让自己非常欣慰。最近中考压力大，这孩子

    的身体不知道受不受得住，好在有刘丽这个用心的保姆能够照顾他，想起来自己

    作为母亲还真是不算称职啊！

    想到张力对刘丽丝袜的异样喜爱和之前在会所里对云姨性感成熟肉体的迷恋

    和冲动，艾姐只觉儿子长大应该让他好好尝尝性的滋味，不然长大了再沉迷于欲

    望就难以收拾了，只要自己能控制住不让他陷入太深就可以了。

    最近几天，胡海有点郁闷，本来学期快结束了，期末考试对他而言也没有太

    大的压力，颗这段时间因为张力马上中考又感冒发烧的原因，妈妈刘丽全部心思

    都放在了他的身上，自己回妈妈那里也没人理自己，只能在学校待着打发时间。

    胡海性格有些内向，但人还是很聪明的，学习成绩在班上一直是前三名，平

    时精力也主要放在学习上，和班上同学的交流不多，要好的朋友不多。他们班是

    学校近两年特设的实验班，有很多家庭条件很好地学生被安排进来，他们平日里

    玩闹嬉戏，和胡海这种好学生截然不同。上学期考试，有两个富家公子要胡海帮

    他们作弊，胡海没答应，这两个富家学生就时时针对胡海，总是不忘奚落打击他，

    虽然没有很出格，但还是让胡海觉得很是郁闷，想到自己的家庭，懂事的胡海默

    默忍受着，憋着一股劲想要找机会报复他们一下。

    这天下午下课后，胡海准备去学校食堂吃饭，碰巧和这两个同学一起下楼梯。

    胡海在他们后面走着，听见他们在前面肆无忌惮的笑闹着。

    「董少，你昨天怎么像个瘟鸡一样，上课没精打采的，是不是前天晚上玩游

    戏搞的太晚了啊，都不见你叫我一起开黑，不够意思啊！」「耗子，你丫的还好

    意思说，我叫你三次你能来一次就不错了，你小子说的好听，哪次不是只顾自己。

    昨天啊，呵呵，让你小子开开眼，哪，哥哥我可是去了个绝妙的好地方啊，爽的

    一晚上没睡着呢！」董姓少年拿出新款手机，隐蔽的递给那个叫耗子的少年看，

    炫耀的神情十分明显。

    「呀，龙哥可真有你的啊，呵呵呵……这照片可太淫荡了，我操，看的太过

    瘾了，鼻血都快流出来了，龙哥，你这是在哪里玩的，这么爽，我还从来没玩过

    这种套路呢！」「哼，让你小子长见识，这是我爸的一个朋友开的，前天第一次

    去，真是去着了，里面的女人都是正对我的胃口的，眼花缭乱的都看不过来啊！」

    「龙哥，龙哥，那你前天和这个女人玩了写什么花样啊，一定爽到爆了吧，什么

    时候带我也去见识见识？」「那当然，我跟你说，那个娘们看着30多吧，那个奶

    子，那个屁股，真t勾人，馋的我射了几次……」胡海在他们后面隐隐约约的听

    到「骚货」、「熟女」、「奶子」等等淫语，知道这两个小子说的绝不是什么好

    话，对他们这些富家子弟来说，年龄不够从来都不是玩弄女人这种事的阻碍，可

    能已经有相当多的性经验了。如果是以前的胡海可能会觉得不能接受，但自从被

    张力引导着接触了性感丝袜熟女的妙处之后，他对类似的信息变得非常敏感，这

    时候听到这两个小子提到了玩弄熟女的经历，一想就知道手机上应该是一些淫荡

    的熟女照片，不同于网上的职业色情模特，这是存在身边的、真实的，对胡海这

    个小处男来说，有着致命的吸引力。

    吃饭时，胡海有意找到和两个同学相邻的位置，偷听了他们的谈话，知道董

    光文和黄浩两个人谈论的大概是一个专门的丝袜熟女会所，为他们这种年级的少

    年提供性服务，里面有着各种骚媚性感的熟女技师，可以提供五花八门的丝袜玩

    法。

    胡海虽然性格内向，但人是很聪明，从小就对计算机很感兴趣，自学了几年

    对软件之类的很内行，他这时候心里急切的想要了解那个手机里的秘密，想到了

    可以用木马程序盗取手机里面的内容，而且这样也可以报复一下他们对自己的欺

    负。

    晚上回到家，他在电脑上找了一些诱惑的丝袜熟女的图片和视频，在里面植

    入木马，注册了一个新的微信号，加了董光文的微信，发了一条「推荐高质量性

    感丝袜熟女内容」的信息过去，过了十几分钟，果然通过了验证，马上把准备好

    的图片和视频一张张的发了过去，同时把木马也植入了他的手机。

    经过了大约半个小时的操作，胡海获取了董光文的手机权限，他激动的把手

    机里的图片、视频拷了过来，急不可耐的浏览起来。

    「这小子还真是个色坯呢，手机里净是些色情内容，都是丝袜熟女模特的淫

    照，看着好爽的样子！」胡海一张张的看着，手不自觉的伸到裆部握住鸡巴缓缓

    撸动起来。

    看到一半的时候，胡海发现了一些苗头，照片里连续出现了一个衣着性感的

    蒙面熟女，脸上带着一个华丽的蓝色蝴蝶面具，身材绝对是曲线丰满迷人，穿的

    黑色的高跟长靴，鞋跟大概有10，衬的身高超过了175 ，靴子是那种性感的过

    膝款式，亮色漆皮紧紧裹住修长的小腿，衬的熟女身姿挺拔，体态丰腴。一件黑

    色皮质束腰和亮皮紧身衣包裹住熟女凸出的上身曲线，白皙的锁骨和手臂被黑色

    丝质上衣遮盖住，手上戴着长款黑色蕾丝手套，整个上半身全部遮在黑色的服装

    里面。下身是一条半长的亮皮紧身裙，一直遮到了皮靴的位置，全身上下都被充

    满光泽的黑色皮质服装包裹住，除了面具下露出的艳丽红唇，性感的成熟肉体没

    有一处暴露在外。

    「这是什么造型啊？明明是很保守的装束，可是看上去好性感，有一种冷艳

    的感觉！」胡海在心里对这个照片里的女人评价道，手上不停地点着鼠标，一张

    一张的仔细欣赏着。照片里的熟女开始只是摆着各种姿势做着摆拍，不过从侧面

    拍过去的姿势把这冷艳造型下的淫荡韵味透露了一些出来，束腰环在熟女的丰乳

    肥臀之间，把腰部和腹部勒的细细的，呈现前后两条明显的凹形曲线，光泽闪亮

    的软皮材质，紧紧包裹在上身的一对大奶子和下身的两瓣肥臀上，形状滚圆，在

    腰部的衬托下，曲线突变的凸出来，形成夸张的双s 曲线。在灯光的照射下，肉

    感挺翘的屁股奶子表面呈现月牙形的闪亮光泽，越发突出凸出曲线的夸张。

    「这个女人的身材真性感啊，包的这么严实，但是丰乳肥臀一点都没有遮住，

    真想把她的衣服撕开看看下面的淫荡肉体！」胡海看的有了感觉，只觉得这个女

    人一定是个体态风骚的性感熟女，非常符合自己的口味，虽然照片里的姿态都不

    是那种有意勾引的骚媚动作，仍然让他的小弟弟感到兴奋的勃起。

    这个女人的照片大概有十几张，都是全身包裹在皮衣里面的，只是身体的针

    对不同的部位都一一拍了特写，超高跟的皮靴、紧实丰满的美腿、肉感丰硕的大

    屁股、浑圆挺翘的奶子，在闪光灯的照射下发出熠熠的淫光。胡海注意到一个细

    节，包臀皮裙的后摆中间有一道拉链从裙摆延伸到腰迹，埋到束腰里面，皮衣胸

    前的部位，包裹着硕乳的位置则各有两颗扣子，被大奶子崩的紧紧的好像随时都

    要崩开。

    「这应该就是这套衣服的秘密了吧，恨不得把手伸上去扒开看看啊！」已经

    浏览过大量情色网站的胡海对这种欲拒还迎的淫荡手法已经很熟了，看到这里，

    不自觉地摸到自己发硬的鸡巴上摩挲起来。

    把图片全部浏览完了，再也没有发现更多关于这个熟女的内容，其他的大部

    分都是一些风骚熟女穿着性感丝袜内衣的展示图，虽然也非常诱惑，但对急于找

    寻这个熟女信息的胡海来说，也只是过过眼瘾，完全不能解决他越发膨胀的性欲。

    「怎么才这么一点啊，下午听他们聊得那么欢实，应该有更加精彩的内容才

    对。」他放下急切的心情，仔细搜寻起手机里的文件。不一会，在摄影文件中发

    现了端倪，有一个视频明显比其他的要长，而且缩略图上显示着一个性感的成熟

    肉体，胡海一阵激动，就晓得这小子会玩偷拍，给黄浩看的一定就是这个了。

    点开视频，出现了一个房间的场景，镜头对着墙壁，显出房间的格局，布置

    了几个造型有些怪异的器械样的东西，过了半分钟，一阵咚咚咚的高跟鞋敲击地

    板的声音传了过来，刚才照片上的那个熟女出现在了，果然是身姿挺拔，走着猫

    步妖娆的走到镜头前，对着镜头姿态舒展的站定。

    「小色坯，今天来要找乐子么？怎么样，丽姨是不是很性感，喜不喜欢啊？」

    带着一点调戏的口吻，熟女声调略带沙哑的说道。

    「阿姨，你……这身衣服好性感啊，我还没在你们会所看其他人穿过呢，待

    会是不是要一件件的脱掉啊，呵呵……」董光文的声音从背景里传来，真是这小

    子去嫖妓偷拍的视频，胡海心里一阵偷窥的快感油然而发，睁眼死死盯住屏幕。

    「小色鬼，想要脱阿姨的衣服，要看你能不能让阿姨高兴了，如果你伺候的

    我高兴了，阿姨就会让你好好享受的，知道了吗！」可能技师的话让董光文有些

    诧异，他愣了一会没出声，镜头直直的对着熟女，过了一会才听见他发声：「那

    我今天就一定要好好的享受一下。」话音未落，一个年轻瘦削的赤裸身体从镜头

    里走向熟女过去，身高只有150 左右，还不到熟女的下巴位置，身体精瘦，和丰

    满的熟女肉体形成强烈的对比，皮衣熟女的胯部快有他身体的两倍宽，两相比较

    之下，才凸显出熟女性感肉体的丰满。

    「呵呵，你这个小鬼，还这么嘴硬，阿姨要帮你家人教训你一下。」说完她

    伸出戴着黑色蝴蝶蕾丝手套的双手，一把抱住赤裸的少年，猛地拉向自己怀里。

    嘭的一声肉体相撞的声音，董光文被熟女整个抱进了肉感的身体里，他的脑

    袋猛地撞在一对坚挺的大奶子中间，皮衣表面被跳动的乳肉抖得一阵颤动，少年

    发出一声闷哼，熟女有力的手抱住他的头紧紧的按在了皮衣包裹的深深乳沟里。

    「怎么样，是不是感觉很闷啊，小孩子就是调皮，阿姨要让你知道什么叫礼

    貌。」扬起另一只手啪的一下打到了少年赤裸的屁股上，「啊……」董光文叫出

    了声，不过因为被闷在奶子中间声音很沉，熟女连续拍打着他的光腚，看着好像

    是教训的样子，但从董光文的反应来看，力量应该不大，不会有多大的疼痛感。

    「怎么样，小色坯，记住教训了么，记住阿姨刚才的话，听阿姨的话才会有

    享受的！」本应该觉得疼痛的少年这时却动作反常，双手环抱熟女宽阔的臀胯，

    双手按在被皮裙包裹的亮滑肥臀上抚摸着，对熟女威胁的话充耳不闻。

    「哼，还敢反抗，让你知道厉害。」熟女伸手到少年的胯下一把抓住已经翘

    的笔直的瘦长阳具，用力一握。「呕，好疼……」董光文发疼的弓起了腰，双手

    收回来握住熟女紧抓鸡巴的手，「阿姨，我……我知道错了，好疼，你先松手把，

    你要我怎么样，我都听你的，啊……快放手啊……哦……」看到少年服了软，熟

    女松开了手，顺势坐在身边的一把靠椅上，「嗯，这才乖嘛，那就好好听阿姨的

    话，阿姨高兴了就会让你爽的，知道吗！」说话的语气好像一个女王一样的居高

    临下，而再看董光文，则好像有些激动混杂着畏惧的身体微微发颤，盯着面前的

    熟女等着她发号施令。

    「阿姨的高跟靴子好看么，小色坯，来，舔舔阿姨的靴子。」抬起一条被长

    靴包裹的修长美腿，放到凳子扶手对的凹槽内，伸到了少年的面前，足尖挑动了

    两下，好像发出无声的邀请。

    看到这里，完全出乎了胡海的认知，去嫖妓怎么会反而被技师好像女王一样

    的控制，完全不应该啊，看着屏幕里董光文竟然听话的蹲下来，好像绝世美味的

    以上双手捧柱伸出的美腿亲了起来，他只觉收到了巨大的冲击。

    拿起鼠标把视频的进度条向前拉了一节，胡海虽然有些接受不了，但好奇心

    驱使他想要看看下面又发生了什么。屏幕里的画面有了变化，熟女坐在靠椅上，

    一条腿被少年抱住，高跟皮靴的拉链被拉开大半，露出里面包裹着黑丝的修长美

    腿，少年像一条发情的公狗一样，跪坐在熟女身前，俯身低头，伸出舌头忘情的

    在熟女的丝袜表面吸舔着。而这个风骚的熟妇伸出另一只仍然穿着高跟鞋的脚，

    踩到少年的胯下部位，用尖锐的亮皮鞋尖底部一下一下的踩着他发硬的鸡巴。

    视频里，董光文像几天的没吃饭的饿鬼一样添吮着性感丝袜腿，熟女的脚淫

    让他发出「撕……哦……」的呻吟声，看到少年痴迷的样子，熟女发出「咯咯」

    的淫浪笑声，「小色鬼，怎么样，阿姨的丝袜是不是很香啊，好吃吗，好好舔，

    嗯……舔的阿姨好舒服，让你的鸡巴也好舒服好爽吧，呵呵……阿姨看你这么听

    话，奖励你尝一下阿姨的丝袜美脚，想要么？」「想……哦哦……想要，阿姨，

    快给我，我……我受不了了。」「咯咯……那你自己脱吧。」话音未落，少年急

    切的拉开了靴子的拉链，用力的把这双有他半个人长的性感皮靴脱了下来，只见

    一只被黑色丝袜包裹、足形修长优美的熟女香莲呈现在了少年的面前，因为长时

    间包在靴子里，丝足表面还冒着丝丝热气，混合着皮靴的皮革味，汗液的腥味和

    足底喷洒的催情香水味，让少年着魔一般的望着。足弓修长，五个脚趾上涂着紫

    红色的指甲油，白皙的皮肤被黑色丝袜衬托的分外迷人，少年被原味丝足的催情

    气息吸引，双手握住脚踝，暗吞一口唾沫，一下把脸伸到了足底，用力的嗅着属

    于熟女丝袜艳足的气息，情欲在足味的催发下达到顶点，一口把在五个精致的脚

    趾喂进嘴里，卖力的吮吸着。

    颤抖的双手表现出胡海内心的剧烈波动，画面里的情景是他这16年来第一次

    看到，单纯的心理收到了巨大的冲击，「怎么会，他怎么会舔……舔这个女人的

    脚啊，这多脏啊……」胡海无法接受这种做法，他透过屏幕无法感受到董光文此

    时受到的视觉、嗅觉、触觉上的感官刺激，觉得少年的欲望竟会强烈到要去舔吸

    女人的腿和脚。

    飞快的拉动进度条，视频跳过了刚才的阶段，只见熟女跪在这个靠椅上，丰

    满到爆的肥臀高高翘着，撑得皮裙表面没有一丝褶皱，手摸到肥臀下面，手指拉

    住裙后的拉链，回头媚笑的看着少年，缓缓拉动拉链，让裙下的淫欲风光一点点

    的展露出来。

    董光文站在靠椅前面，小弟弟硬的立了起来，直直的冲着熟女丰满的大屁股，

    眼睛死死盯住拉链下缓缓露出的美景，熟女穿的是一条黑色的哑光裤袜，皮裙后

    开叉里露出了被黑色包的紧紧的熟女肥臀，两瓣臀肉肥硕的好像要把丝袜撑破，

    但却没有多少下垂，像妙龄女郎一样翘着呈现完美的圆弧型，收紧的腰身衬托着

    宽大的臀胯让这个丝臀格外巨大，深邃的臀沟被丝袜裆线和一条细细的g 弦内裤

    勒的深深陷进丰满臀瓣的中间。少年看的口水都快流出来了，垂涎欲滴的死盯着

    那深邃的屁股沟，目光似乎能穿透丝袜和内裤钻进立面一探究竟。

    拉链拉到束腰的位置，整个黑丝肥臀就完全的显露了出来，丝袜是t 裆的，

    窄小的袜裆被一条绳子一样的内裤全部勒进了屁股沟中，艳白的屁股肉把黑色的

    丝袜崩成了透明的，而袜裆则像加深的阴影一样把屁股沟的深邃显了出来，分外

    淫靡。内裤窄的完全看不见下面的部分，从臀沟里延伸出来的线条在沟顶上分成

    了两股，伸进了束腰里面。被性感黑丝包裹的大腿上，一圈同样是深黑色的亮色

    袜口露在外面，一条吊袜带扯在袜口上，绷进肥厚的臀肉中，原来熟女在黑色连

    裤袜的面上又穿了一条复古的欧式黑色长筒袜，两双丝袜！这是胡海最爱的搭配，

    他曾不止一次的幻想要把鸡巴插进这种双层丝袜之间，尽情摩擦享受丝袜带来的

    无穷快感。

    淫光四射的丝袜肥臀展露在面前，董光文仿佛知道胡海的心思一样，伸手摸

    到滚圆的性感丝臀上揉捏抚摸，双手向用力掰开两瓣屁股露出隐藏的屁股沟，但

    任然看不到深深的沟底和紧勒的内裤，情不自禁的俯身在大屁股上舔吸起来。

    「啊，对，舔阿姨的屁股，刚才你舔丝袜腿和奶子舔的阿姨好舒服，这是奖

    励你的，是不是比刚才的的更爽啊……哦……舔……舔我……我要你把口水舔满

    我的屁股，一点都不能漏，知道吗，你这个小贱狗，哦……啊……」胡海已经忘

    记了自己是在电脑前，看着屏幕里的淫浪熟女穿着自己最意淫的装束，浪叫着被

    一个和自己一样年纪的少年舔着肥硕的丝袜大屁股，不停地扭动着肥臀，迎合着

    少年灵活湿滑的唇舌的吸舔，仿佛自己就是里面的那个少年，一手伸到内裤里握

    住涨的发红的鸡巴拼命撸动，发泄着青春期无穷的欲火。

    感觉自己下体在微微发颤，胡海感觉自己快要射出来了，视频还有一小半，

    胡海继续拖动进度条，画面中，董光文靠坐在躺椅前，只有脑袋靠在了椅子坐垫

    的前沿，熟女张开两条被舔的湿滑放光的丝袜腿，搭在他脑袋两侧的肩膀上，胯

    部抵住少年的脑袋，把整个头部都夹在自己让人情欲勃发的性感丝袜下体中，少

    年头部左右转动，摩挲着湿热软滑的大腿内侧，两手握住丝袜腿上下摩挲感受着

    美腿的丝滑。

    「阿姨的身体是不是很软，摸得爽吗，阿姨让你的小鸡巴更爽点把，小贱狗，

    把脸抬起来。」熟女双腿打开一点，让少年脸面尽量朝上仰着，她撑住扶手提裆

    抬起丝袜肥臀，把个丝袜大屁股正正的放到了少年的脸面上空。

    「想要吗，小贱狗，想要阿姨的丝袜大屁股坐到你的脸上吗，想尝尝丝袜坐

    脸的美妙滋味吗，等会帮阿姨舔屁股，舔阿姨的阴户，要用力的舔，知道么，阿

    姨舒服了就会让你爽的飞起来的，知道了吗。想要的话，就把舌头伸出来，快…

    …」胯下少年伸的长长的舌头让熟女满意的笑着，腰部用力，磨盘一样的丝袜大

    屁股慢慢充满了少年的视野，终于「嗯」的一声，完全的落在了少年的脸上，嘴

    巴、鼻子都深陷进了凹陷的屁股沟里。

    「哦，嗯……嗯……」少年发出淫欲的呻吟，嘴巴在熟女的裆部正中灵活的

    游走着，舔吸着熟女最骚最浪的性器位置，在被丝袜隔住的阴唇外面舔吸着，刺

    激着熟女的性神经。鼻子被臀肉夹紧，艰难的呼吸着熟女胯间腥臊的性欲气息，

    让他的欲望更加炽烈，整个人感觉疯了一样的卖力在熟女的骚跨间卖力舔扫着。

    「哦，小贱狗，啊……阿姨的骚逼香不香，你的狗舌头真会舔，，舔的我屁

    股好痒，我的下面都流水了，对，用力吸，把我档里的水都舔干，哦……额……

    好爽啊，你这个舔逼的小狗，给我卖力的舔，哦……快点……」熟女被少年卖力

    的舔吸弄得欲火焚身，只觉热流通过丝袜传导到阴唇、阴道，直达子宫，一阵阵

    的悸动让她的下体喷出大股淫水，打湿了丝袜的裆部和少年的脸。

    鼻子被夹住，嘴巴虽然没有堵住，但舌头忙于舔吸胯裆的性器，少年的呼吸

    渐渐粗重起来，身体的热量越积越多，急待发泄出来，手不自觉的握住硬的青筋

    直冒的鸡巴上快速撸动。看到身下少年的动作，熟女抬起两只湿滑的丝袜脚，够

    到少年的鸡巴上，用左脚脚面抬住鸡巴和睾丸，右脚则踩住龟头和鸡巴，用力的

    夹紧猛地搓动着少年随时可能喷发的阳具。

    「嗯姆……哦……啊……」沉闷的声音从熟女胯下传来，显示少年的欲望快

    达到了顶峰，熟女手扶住座椅扶手，微微撑起上身，扭动起丝袜肥臀在少年脸上

    前后左右磨蹭着，也让他能够更大范围的舔到自己的下体，两脚越发用力，夹得

    鸡巴都有些变形，「小贱狗，爽不爽，你把阿姨的屁股舔的舒服极了，阿姨也让

    你的小鸡巴爽出来，说，你想要射到阿姨的哪里，快点，阿姨马上让你射出来…

    …哦……舔的真好……好痒……哦……好痒……」熟女的阴户只觉一阵麻意从阴

    道传来，一股温热的淫液从阴道里喷涌出来，强烈的冲击透过薄薄的丝袜，直接

    打在了少年的脸上。熟女下体一停，腥骚的淫水全部朝着少年的脸面涌去。少年

    感觉到了熟女的高潮，只觉一股湿热的液体有力的打在自己的面部，有些流到了

    舌头和张开的嘴里，一股腥咸的骚味在嘴里弥漫开来，犹如最有效的催情剂让他

    也同时高潮了，丝袜脚紧夹住的鸡巴一阵颤抖，白浊的精液喷射而出，打在熟女

    充满淫欲味道的性感丝袜腿上，精液量比熟女喷出的淫水还多，让黑色的丝袜表

    面布满了白色的浓稠精液，犹如布满了性欲的花纹。

    电脑前的场景几乎和视频同步，被眼前淫秽无比的情景吸引的情欲勃发的胡

    海，看着熟女用这样一种近乎淫乱的姿势帮自己和董光文达到性高潮，只觉年轻

    的火热欲望完全冲破了自己坚守的信念，以一种冲动的方式支配着身体尽情发泄

    出来。

    单纯的少年人在这从未见闻的强烈淫乱刺激下，登上了淫欲快感的高峰，伴

    随着性高潮的强烈快感，在他纯洁的心理中印下了这个冷艳熟女骚浪的魅影。内

    裤上沾满了浓稠的精液，胡海大口喘着粗气，眼睛仍然一眨不眨的盯着屏幕里的

    那具控制着身下少年的性感美艳熟妇，黑色丝袜小腿和丝袜脚上白灼的浓精让他

    觉得好像就是自己射上去的一样，真想和董光文换一下呀，要是能和这个骚熟女

    玩一次真是怎样都值得了。

    少年不知道，自己的心里已经种下了一颗叫做淫欲的种子，只待有心人来发

    掘，就会让他的人生发生截然不同的转变。

    胡海在搜索了董光文手机里的所有视频和图片文件后，发现这小子手机里存

    的都是一些性感的丝袜熟女的内容，有些像是模特一样的摆拍，更多地是像刚刚

    看到的他去嫖妓时候拍的现场实录，不过共同的特点就是这些熟女都穿着暴露的

    情趣服装和内衣，姿态风骚的勾引着董光文，看的胡海刚刚喷射的鸡巴又有了感

    觉。

    「这小子在哪去找的这些骚熟女能玩？」胡海在好奇心的强烈驱使下翻找手

    机里的内容，在微信聊天记录里发现了苗头。董光文的微信里有很多熟女好友，

    聊天的内容都是一些调情和对话，还有不少带有很强勾引意味的性感图片和视频。

    「原来是用微信联系的啊，不知道刚才那个熟女的微信在不在？」胡海一番

    查找发现了这个熟女的微信号，名字叫做梅阿姨，图像就是一个带着紫金色蝴蝶

    面具的女人，两人之间的对话内容非常露骨，董光文像个发情的小公狗一样对这

    个女人百般讨好，奉承她身裁好，人性感，就是自己的亲阿姨，让她帮自己发泄

    淫欲之类的。而熟女对他的称谓都是「小贱狗」、「阿姨的厕奴」等等称呼。

    胡海对这个女人产生了极大的兴趣，刚才淫荡的画面和这些入骨的言语让他

    心脏砰砰直跳，迫不及待的拿出手机加了这个女人的微信号，在验证信息的时候

    胡海想了一下，这个骚娘们好像很喜欢玩弄董光文这样的少年人，发了一条「求

    阿姨安慰我这个思春的小处男」的信息过去。

    心情急迫的等待着微信的回应，胡海心里胡思乱想着，「要是联系上这个熟

    女的话，我应该怎么样和她聊天，怎么样才能让她对我感兴趣呢？」看着董光文

    和其他女人的聊天记录，胡海像个优秀的学生一样吸取着这些纨绔子弟勾搭女人

    的经验。

    过了大概20分钟，手机嘀的一声，胡海猛地拿起手机，熟女加了他的好友，

    回复了一条消息，让他激动地一下站了起来，裤子里的鸡巴一跳一跳的，好像和

    这个骚熟女的性接触已经不远了。

    「小处男，阿姨想要看看你的身体，给我发一张你现在的全裸照片，可以遮

    住脸，要是阿姨看中了就会好好安慰你咯！」回复过来的信息让胡海楞了一下，

    怎么还要发自己的裸照啊？不过胡海急于想要和这个熟女进一步的聊天，想着遮

    住脸的话应该不会传播出去的！三下五除二的脱掉了自己全身的衣服，剩下内裤

    时犹豫了一下，自己这是干什么啊？怎么会这么大胆的拍自己的裸照。但在越来

    越强的性欲驱使之下，还是扒下了内裤，已经勃起的鸡巴弹了出来，但手不自觉

    地遮住了下体，拿起手机调好角度照了一张发给了这个梅阿姨。

    「嗯，是个年轻仔哦，但是怎么遮住了下面，阿姨想看看你的小弟弟嘛，你

    用手握住自己的弟弟，照一张特写给阿姨。」梅阿姨好想是对他有了兴趣，胡海

    激动地回复消息，对于梅阿姨的要求，胡海装作老手一样的和她周旋，说自己已

    经发了裸照给她，要她也发一张自己的照片给自己欣赏。

    「呵呵，小处男，看起来你的经验蛮丰富的嘛，是不是已经破处了啊？阿姨

    的照片可是很精彩的哟，待会不要自己撸管哈，呵呵！」熟女调笑着胡海，发了

    一张图片过来。

    这是一张让胡海眼睛发直的照片，只见女人靠坐在一个台阶上，脸上带着一

    个金色的蝴蝶面具，黑色的蕾丝薄纱遮住了正脸，棕色的头发盘成一个贵妇人的

    发型，丰满的大奶子被一件紫色蝴蝶振翅形状的绣花奶罩高高托起，大约2/3 的

    乳肉都暴露在胡海视野里，熟女的左手轻轻按在自己丰满的肥奶上，好像忘情抚

    摸着自己的性感胸器。上身穿着一件黑色的紧身丝质上衣，紧紧包住身体和手臂，

    但在胸前却把整个肥硕的大奶子露了出来，那只盖在乳沟上的蝴蝶刚好露在外面，

    正好突出了熟女两个奶子的规模。下身是一条黑色的紧身包臀裙，只遮到大腿根

    部，裙摆下伸出几条吊袜带，扣在一双灰色的长筒丝袜上，熟女丰腴的下体曲线

    把裙子和丝袜绷得线条极其饱满，让人一眼就能感受到熟女下体的丰腴和性感，

    脚上是一双亮金色的复古高跟凉鞋，两腿翘成二郎腿的姿势，修长的美脚对着相

    机的位置，好像吸引着看到照片的年轻人们去品尝一下这只丝袜淫足。

    胡海已经看过这个女人的淫乱视频，但看到这张充分展示出熟女性感身材的

    照片时，仍然立刻就激动地心跳加速了，从没见过这么风骚的熟女，一张照片就

    能让人冲动的想要在她丰满的骚浪胴体上抚摸、舔吸，尽情发泄自己的性欲。手

    不自觉的握住鸡巴撸了起来。

    「小处男，是不是很激动啊，现在是不是很想撸啊，阿姨不准你手淫哦，发

    张你小弟弟的照片给阿姨鉴定一下。」「阿姨，你太性感了，我有点受不了，小

    处男从来没见过你这样的美熟女啊！好，我给你发照片。」握住勃起的小弟弟，

    快速照了一张特写了发过去。

    「不错嘛，小弟弟看起来粉嫩的很健康，还有那么可爱的包皮呢……阿姨相

    信你是处男了，怎么样，想要阿姨怎么安慰你呢？」「阿姨，我在我同学那里看

    到你的视频，找他要了你的微信号，看着你这么性感的照片，我想让你帮我发泄

    可以么？」「呵呵，小处男你叫什么名字啊，阿姨待会就好好指导你，让你尝尝

    之前没有试过的超爽感觉！」「阿姨你叫我阿海好了，我能叫你梅姨么？」「可

    以，阿海，阿姨最喜欢你们这些年轻仔了，你还在上学么？」胡海和梅姨在微信

    上慢慢聊了起来，梅姨用一个长辈的口吻关心着胡海，而胡海为了讨好她，把自

    己的情况九真一假的基本都告诉了梅姨，说自己是在这边上高中，父母都不在身

    边，在学校听见同学议论才知道的这些内容，自己对丝袜熟女特别着迷之类的，

    好像找到了倾诉对象一样把自己内心隐藏的思想和这个熟女热切的聊了起来。

    梅姨像个性爱导师一样慢慢开导者这个苦闷的少年，询问着他对熟女和性爱

    的看法，并给他不断灌输着成熟女人丰富的经验，让胡海慢慢觉得，他这个年级

    的少年人，对性爱一知半解，就应该找一个成熟性感的熟女完成自己的人生第一

    次性爱，男人的第一次不像女人那么重要，最应该充分享受到男女之间的性爱快

    感，这样在以后才会对性爱产生兴趣和热情。而且少年人太过生涩了，只有熟女

    才能够引导他们学着怎么享受女人的美妙身体。

    对年轻的胡海而言，这些禁忌的话题是他出生15年来闻所未闻的，通过一个

    骚浪性感的熟女说来，对他纯洁的心灵有着巨大的冲击力，但那也让他对梅姨形

    容的和熟女的性爱产生了极大的憧憬。

    经过接近一个小时的聊天，胡海对梅姨的强烈性欲消退了一些，聊天的内容

    也基本转移到胡海的生活中来了，他觉得好像有个知心的阿姨能倾听自己的心声，

    哪怕是平时在父母家人面前难以启齿的话题也可以随意的和她聊，都可以得到她

    积极的回应，在对待他迷恋熟女丝袜的问题上，梅姨给予了他充分的支持，并愿

    意帮助胡海重新认识男女性爱的美妙快感。

    「梅姨，我以前对这些事情都觉得很不好意思，从来不敢和别人说，听你这

    么一讲，我觉得放送多了。」「呵呵，你要放开自己才能享受到极致的快乐，今

    天你和梅姨讲了这么多，我就奖励你一下，让你感受一下成熟女人的魅力！」这

    句话说的胡海心情激荡，「阿姨，你快点，刚才看你那张照片太美了，我都忍不

    住了！」伴随着滴滴声，屏幕上出现了四张性感熟女的照片，熟妇穿黑色蕾丝透

    明上衣，暴露出白色的半杯奶罩包裹的硕大乳房和深邃乳沟，黑色的紧身皮裙紧

    裹着穿黑色哑光裤袜的丰腴下体，红色系带高跟凉鞋，搭配着一条红色情趣宽腰

    带，收的腰身紧紧，臀胯浑圆。

    熟女面上同样带着一副红色的蝴蝶面具，遮住大半张美脸，但露出了含着媚

    笑的艳红嘴唇，满含对异性的勾引意味。四张照片中熟女都是在一张高脚凳边，

    但摆了四个不同的姿势，第一张半坐在凳子上岔开大腿，隐约露出超短皮裙里的

    淫欲风景；第二张两腿微分，背朝镜头，身体微微前倾，裙摆遮不住硕大浑圆的

    肥臀，丰满的丝袜大腿上露出一截屁股肉和t 裆裤袜的袜裆；第三张是左腿踩在

    凳子的踏步上，展示出修长性感的丝袜美腿，同时露出更多的裙下风光；第四张

    则是坐在凳子上，右腿抬起来像镜头伸展，好像炫耀自己的高跟鞋和丝袜淫脚一

    样。

    四张照片看的胡海热血膨胀，鸡巴硬地顶起裤子，虽然四张照片女人的姿势

    不同，但有个相同点就是熟女的两只手分别放在两处勾人的风流沟上：乳沟和阴

    部，好像是为了遮住要害部位，但配合熟女暗示性很强的骚媚姿态，呈现出欲盖

    弥彰的淫态，好像是不停地在抚慰着自己的性器，勾引着面前的男人来粗暴的扒

    开这双碍事的手。

    胡海现在就有这种强烈的欲望，望着熟女隐约透出的嫩滑乳肉和被超薄黑丝

    遮盖的丰满大腿根部，急切想要冲进屏幕去探索熟女白色奶罩和黑丝下面令人疯

    狂的淫荡肉体。

    「梅姨，你太美了，真是我这么多年来见过的最美的女人，你的身材好好，

    衣服也好漂亮，好……好性感！」「阿姨说的都是对的吧，对你们这个年纪的男

    孩子来说，熟女的身体是最美的，也是最适合你的。现在有什么感觉，要如实的

    告诉阿姨哦！不许撒谎，不然阿姨会生气的。」「梅姨，我……我感觉心跳好快，

    下面好热好涨啊！」「是什么好热好涨，老实告诉阿姨！」「是，是我的小弟弟

    好涨。」「对了，如实回答才是好孩子，给看看你勃起的大鸡巴！阿姨的大奶子

    好痒，哦，想要揉阿姨性感的大奶子么？」「阿姨，我想揉你的奶子，我还想吃

    你的大奶子啊！我要用舌头舔你的奶头！」「好啊，用力舔，哦，舔的阿姨好舒

    服，好止痒。来阿姨教你，吸住阿姨的奶子，用舌头在奶头上转圈的舔，这样阿

    姨最舒服。」胡海被电脑对面的这个梅姨的骚浪惊呆了，刚才好像还是正常的在

    聊着禁忌的话题，怎么一会就是淫声浪语的，从没经过这种阵仗的少年不知道该

    作何回应，只有硬挺的鸡巴显示着他被熟女逗引的情欲高涨。

    「怎么不回阿姨的话啊！这样不乖哦，要把你最直接最真实的想法说给阿姨

    听！」「阿姨，你别生气，我只是太激动了，刚才顾得去撸发硬的小弟弟去了。」

    「你把阿姨刚才的感情打断了，现在罚你发一张撸自己鸡巴的图片给阿姨看。」

    胡海觉得自己已经被这个骚熟女带进了一种情欲控制的场景，慢慢可以放下自己

    平时的内心束缚，可以隔着网络随便发泄自己的性欲。拿过手机贴近自己已经冒

    出丝丝粘液的龟头，拍了一个特写发了过去。

    「嗯，还不错，鸡巴头还是粉红色的，看来你确实是个小处男呢，最喜欢处

    男的鸡巴了，阿姨帮你撸一撸怎么样？」「阿姨，我想要你帮我撸小弟弟嘛，我

    还要吃你的奶子，摸你滑滑的丝袜大屁股。」「臭小子，还得寸进尺了，阿姨先

    给你撸鸡巴，舒不舒服啊？」「阿姨你的手好软，握的我的弟弟好爽啊，我想摸

    你的丝袜美腿，好丰满好性感啊！」「那你是希望阿姨穿什么丝袜呢？连裤袜还

    是吊带袜？」「还是连裤袜比较性感，包住阿姨的大腿和肥臀一定又紧又圆，摸

    起来肯定很爽！」梅姨顺应了胡海的要求，发了两张下体裸露的只穿着黑色t 裆

    裤袜和亮皮长靴的图片，被丝袜包裹的肥臀紧实挺翘，饱满的弧形曲线显示着这

    个充满肉欲的大屁股没有因为年龄而下垂松垮，极好的体现了属于熟女的风韵。

    胡海盯着图片里两瓣肉瓜一样的臀瓣中间丝袜紧紧勒成凹陷的部分，被袜裆

    挡住的阴部和屁股沟吸引着他的关注，胡海发现梅姨下体丝袜里面看不见一般人

    都有的浓密阴毛，好像是光滑的。

    「阿姨，你的大屁股好圆，我要把手放在上面用力的摸和揉，肯定是很软的。

    阿姨，你的袜子里面怎么没有毛啊？」「阿姨为了方便你们这些色小鬼头舔阿姨

    的骚逼，特意把毛剃掉了的，只想要摸一下么？阿姨让你舔舔我的大屁股和逼缝，

    哦，阿姨的下面都流水了，快来给阿姨舔干净。」「哦，那我要舔阿姨的逼，阿

    姨你的淫水好骚好烫啊，把我都快馋死了。我的鸡巴快要爆炸了，阿姨，我还舔

    你的屁股沟，我要把口水涂满你的丝袜，把你淫荡的屁眼好好舔一舔。」经过这

    种淫乱的氛围的影响，初出茅庐的胡海逐渐放开了自己内心的欲望，用淫秽的文

    字表达着自己内心里膨胀的性欲。这也正中熟女梅姨的下怀，她十分希望能把胡

    海调教成一个能充分满足自己情欲的性爱伙伴，在看不见的屏幕前，她露出了满

    意的淫笑。

    「对了，就这样，充分的放纵自己的性欲，不要觉得不好意思，阿姨会被你

    舔的高潮的，我会把你的头按在我的下体上，用力伸出你的狗舌头舔，用力，舔

    进阿姨的逼缝里面去。」「阿姨，你的逼里真烫，骚水好多啊！差点把我呛到了，

    我的鸡巴涨的不行了，你要帮我射出来啊！」「那你是想阿姨用手帮你还是用脚

    帮你？」「那就足交把，我看的好多丝袜熟女足交的图片，好像试一下，阿姨你

    的丝袜脚那么美，肯定玩的很爽。」「别光顾着这些，专心点帮阿姨舔，我下面

    好痒，伸到里面去舔，对，把流出来的水都吞下去，舔的阿姨舒服了就帮你足交。」

    打着字的空档，梅姨又发过来一张丝袜足交的图片，应该就是她自己的照片，一

    只修长的黑丝美脚脚心向下，紧踩住一跟细长的鸡巴，带着蕾丝手套的手握住鸡

    巴头，把裹住龟头的包皮用力撸到冠状沟以下，把属于少年的粉嫩龟头露出来，

    另一只丝袜脚的拇指和食指张开夹住龟头部分，全放方位的刺激着这根年轻的鸡

    巴，好似骚媚的妖姬急于吸取少年的元阳精气一样。

    胡海看着属于熟女的淫照，幻想着自己像描述的那样俯在熟女的下体尽情吮

    吸充满着熟女骚情和欲望的淫液，舌尖在肥厚的阴唇里来回舔弄，刺激的熟女的

    骚逼一阵阵的收缩，夹得自己的舌头发麻。两手在她丝滑的充满了肉欲气息的大

    腿和肥臀上忘情流连，不时用力捏住熟女的软肉，刺激的她发出淫荡的浪叫。熟

    女的丝袜熟脚从性感的红色高跟鞋中脱出来，像图片里那样一上一下的夹住自己

    的鸡巴，用柔软的足底和光滑的性感丝袜刺激着龟头和睾丸，爽的肛门一阵阵发

    紧。

    脑子里的画面越来越淫靡，胡海已经顾不及回应熟女的挑逗，只觉自己头皮

    一阵阵发麻，手淫的频率不断的加快，呼吸也越发的急促起来。

    「小处男，你是不是快射了？不准现在就射，阿姨要你按我的办法射出来！

    最后给你一张刺激的，阿姨要把你压在身下让你射！」一组带有强烈s意味的照

    片发了过来，熟女穿着一件紧身的黑色欧式修身连体衣，上身全部包在绣花紧身

    衣里，白皙肥嫩的奶子被挤得完全爆出来，两颗奶子中间的乳沟被夹得一点不露。

    连体衣下摆是透明纱质的，只能包住大半个肥硕的滚圆屁股，露出没有毛发的裆

    部，六条吊袜带扯着一双黑色欧式后竖线长筒丝袜，包裹住一对丰腴修长的美腿，

    全身的黑色和白皙的奶子、诱人的流着淫水的裆部形成了鲜明的对比，衬的白皙

    的性器越发诱惑。熟女身下躺着一个身材瘦小的年轻人，熟女磨盘大小的肥臀稳

    稳的坐在少年的脸上，完全盖住了他的面部，骚浪的阴户大约正对着少年的唇鼻，

    好像享受着身下少年的舌尖服务。丝袜美腿伸展的够到笔直竖起的细长鸡巴上，

    两脚相对夹住棒身，用力的套弄着年轻的火热阳具。

    少年人整个两脚张开，高高的吊绑在两边的架子上，腰部完成90度，整个人

    形成一个倒钩形状。熟女身体稍稍前倾，伸手摸到少年的下体，却没有抓住鸡巴，

    而是伸出食指按在少年会阴的位置，胡海瞬间明白了那是熟女在玩弄少年的屁眼

    啊！

    看到这里，胡海满脑子都是意淫的性爱场景，好像自己已经变成了照片里那

    个被束缚在熟女身下的少年，被浑圆丰润的肥臀压得喘不过气，只能勉强呼吸熟

    女下体骚浪的气息，鸡巴在肉感的丝袜淫足刺激下已经处于了射精的临界点，熟

    女修长的中指按在屁眼上，用力挤进去刺激着前列腺让他彻底崩溃了，意识完全

    模糊了，只剩下火热的性欲布满全身，飞速的向那根挺翘的鸡巴位置流动。终于，

    伴随着熟女骚媚的浪叫，下体一股股白浊浓稠的处男精液像子弹一样全部喷射出

    来，上十股精液全部落到熟女踩在鸡巴上的黑丝美腿上，滚烫的精液让熟女身体

    一阵颤抖，下体也流出大股淫水，全部落在少年的口鼻上面。

    胡海伴随着强烈意淫的快感，手淫着射出了精液，打在了屏幕前的桌面上，

    大口喘着粗气，不忘回复梅姨：「阿姨，你太性感了，我实在忍不住射出来了，

    射了好多啊！」「你这个小贱狗，是不是被阿姨的刺激搞的受不了了啊，阿姨也

    有点高潮的感觉了，你把你射完后的场景拍个照片给我，阿姨会在下次之前给你

    个惊喜的哦！」一张桌面上布满白色浓液，桌上的显示器里还在显示着熟女对少

    年坐脸足交的淫乱画面，少年人一手握住射精后仍然没有马上消下去的鸡巴对着

    屏幕，好像在对这个骚熟女做着最后的致敬。

    而胡海看不见的另一头，穿着黑色连裤袜的熟女靠坐在椅子上，大腿分开用

    手在阴部位置缓缓揉搓着，裤袜的裆部已经大部分都濡湿了。看着少年射精后仍

    然硬挺的鸡巴，露出一丝淫媚的笑容。-335

正文 【邂逅熟女丝袜会所】（母子的丝袜淫缘）

    作者：wertyuduan

    字数：28141

    28年6月14日

    对不住各位啊！快一年没有更新，实在是找不出借口推卸责任了，就是懒得！

    不过现在处于人生最忙乱的一段时间，只能抽空码一码字了，争取把故事继续下去把，还有很多爽得很的玩法没有付诸文字呢！感谢大家的谅解和支持。

    ＊＊＊＊＊＊

    「砰……砰……砰……」一阵篮球的打击身，伴随着八个个头不一的青春少

    年跃动的身影，一场激烈的篮球赛在xx学校的操场上进行。

    「陈壮，你丫撞球柱上了把，快点往内线跑啊！戳在这犯什么傻，挡拆也没

    你这样档的啊！」一个留着飘逸短发的少年对着身前的名叫陈壮的瘦高少年喊道。

    「哦！刚走神了，知道了蚊子！」「那就好好打，再进一球我们就赢了！」

    「好……」四个年级相仿的少年以叫蚊子的董姓少年为主，通过一个漂亮的挡拆

    过人击地空切拿下了这场夕阳下的球赛，伴随着伙伴的高呼，四人兴奋聚到场边

    讨论着刚刚的球赛。

    「陈壮，别人叫你蒙撞还真是没叫错，打着球都能发蒙，你到底脑子里在想

    啥啊？」「没想啥，就是没反应过来呗。」「是想着今天晚上蚊子答应我们去潇

    洒耐不住了把，蒙撞还是个纯洁的小处男呢吧。」「哈哈哈……」少年们哄笑做

    一团，似被说中心事的陈壮脸红的争辩了两句，惹得大家调侃不已。

    「好了，时间不早了，都先去洗澡，5点半学校门口集合，晚了就晚上回家

    撸吧……」「好勒……」包括陈壮在内，四个少年都露出一副渴望的神色，急切

    的跑开了。

    这时的陈壮家里，他的妈妈王爱莲正在收拾他的房间。她弯着腰清理着儿子

    凌乱的床铺，牵着被子一抖，一团肉色的丝质物缠在一件黑色奶罩落在了床上，

    妇人看到床单上属于自己的这两件贴身事物，眉头微皱的抓起来，上面被大力揉

    捏的皱巴巴的，一摊微白的印迹粘在奶罩柔软的内衬里面，微微闪光的丝袜表面

    印出大片的湿迹。她有些无奈的叹了一口气，动作不停的叠好被子，拿起明显被

    亵玩过的内衣塞到家居服的口袋里。走回卫生间，把丝袜和奶罩分开，有点犹豫

    的拿起那件昨天穿过的奶罩放到鼻子前，一阵年轻男人的生理气味冲进她的鼻腔，

    母亲脸上有点发红，扔下奶罩转身走了出去。

    过了两分钟，王爱莲的情绪平复了下来，看时间自己快要到上班的点了，赶

    忙拿起电话打给自己儿子。

    「喂，壮壮，晚上妈妈要去上班，饭做好了放在锅里，你自己热下把！哦，

    同学生日请你们去玩，哦，好，别回太晚，妈妈晚上会回来的。」放下电话，王

    爱莲有点失神，慢慢走进卧室准备换衣服化妆。抬头望着梳妆镜里的自己，四十

    二岁的半老徐娘脸色红润，在描眉淡妆的衬托下感觉要年轻几岁，轻薄的丝质睡

    裙披在丰盈的身体上，服帖的曲线和褶皱勾勒出凹凸有致的成熟身材。看到这心

    里有点欣喜，却又不自觉的叹了一口气，按说自己找的这份工作对自己这样的中

    年妇女来说，应该算是闭眼都能笑醒的了，自己独身一人7年照顾独子，给人做

    保姆、月嫂艰难度日，直到去年才在偶然的机会下找到这份工作，不但收入不菲，

    福利也不错，公司为她安排了瑜伽、舍宾等健身课程，配合着日渐纯熟的化妆打

    扮，整个人的精神和面貌年轻了好多，让自己这个普通中年妇女的女性魅力与日

    俱增，儿子对自己的依恋和兴趣越来越大就是最好的证明。哎！就是……就是工

    作内容有点……有点出格和难以示人，一直都瞒着儿子，虽然自己现在已经适应

    甚至是享受这份工作。想到自己儿子最近越来越频繁的拿自己的内衣丝袜自慰，

    心里为自己的魅力越来越大感到得意，和儿子的感情也日渐亲密，但也不觉为儿

    子青春期的性悸动担心。

    涂上艳红的唇彩，抹上明丽的眼影，一张艳丽迷人的中年美妇出现在了镜子

    里。上班时间快到了，王爱莲站起来脱下黄色的丝质睡裙，成熟艳丽的妇人身体

    展露出来，圆鼓鼓的乳房被一件白色半杯奶罩勒的坚挺肥硕，大片的乳肉暴露着

    挤出一条深邃乳沟，绝对吸引男性目光，同色的薄款内裤包裹着丰腴的下体，健

    美操带来的挺翘肥臀和浑圆丰满的腿部线条让她看起来非常精神，完全没有普通

    中年妇女的那种懒散和松垮，长期的运动让她的腰肢紧实，把原本就突出的臀胯

    和上围曲线凸显的越发性感。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    换上一双肉色t裆裤袜和西服套装，踩着一双黑色尖头亮皮高跟鞋，盘上简

    单的发髻，遮掩住被内衣包裹的媚肉，展现出了一个职业妇女的形象。王爱莲拿

    起提包，塞进去一双全新的丝袜，出门搭车上班去了。

    那边陈壮等四个篮球少年飞快的洗漱完毕集合在学校门口，四人中除了董光

    文（蚊子），王东、冷子林和陈壮三个人明显有些兴奋过头，交头接耳的，一副

    迫不及待的样子，董光文嬉笑道：「今天我15岁生日，让兄弟几个过瘾，咱么走

    吧，不要耽误了享受的时间，哈哈！」三人心照不宣的哈哈笑了起来，他们在学

    校因为篮球相识，确是在相同的嗜好下才臭味相同起来。董光文家境最好，在这

    个小团体中自然是领头的，成天和几个狐朋狗友抽空就在一起讨论一些色情内容，

    借用自己「丰富」的见识在团体里树立起绝对的地位。

    年少充沛的精力和对性爱的强烈好奇让他们在董光文的引导下，通过浏览av

    和一些欧美丝袜熟女的网站，对成熟妇人丰满性感的身体产生了极大兴趣，董光

    文上个星期说要借生日party带他们体验一下真正的熟妇味道，让这几个小年轻

    抓耳挠腮的亢奋的一直等着这天。

    四人搭车来到市区的xx大厦，高耸的写字楼让陈壮等三人有些发蒙，这种高

    层写字楼他们都是次来，完全没有娱乐场所的样子。四人上楼进了一个叫

    「安心家政会所」的公司，董光文熟门熟路的和一个经理模样的女人交涉着，细

    心地陈壮发现这家公司大办公室的桌前都是清一色的35~45岁之间的成熟女性，

    穿着同样的西服套裙装束，而且衣服看起来有点眼熟。

    走完接待程序，四人被服务员带到了一个带有半圆形舞台的房间，舞台贴着

    墙整个被罩在玻璃罩里面。他们在舞台周边的沙发上坐了下来，左顾右盼的打量

    着房间里的陈设，40多平方的大套间里有卫生间、浴室、更衣室，顶上安装着几

    个音箱和很多射灯，四周的墙上则挂着一些让人看了能够勃起的照片，成熟的女

    人穿着暴露的服装、油亮丝袜、性感内衣和高跟鞋摆着各种诱惑的姿态，展现出

    熟女夸张的丰乳肥臀曲线。所有照片都是这个房间为背景，给人感觉就是在这个

    房间里发生的淫靡场景。

    过了三分钟左右，随着房门打开，一个穿着套装短裙的艳妆熟女穿着高跟鞋

    哒哒的走进房间，拖着个行李箱，走到四人面前，微笑着鞠躬说道：「四位帅哥

    你们好，我叫春姨，是你们今天的服务员，待会还有几位阿姨来陪你们，请尽情

    享受今天的生日party！」房间里响起了动感的音乐，房间里五色的射灯也全部

    打开，房间里的大灯被那个春姨关掉了，「帅哥们，先来欣赏一下我们会所特别

    准备的精彩舞蹈！不要眨眼哦，呵呵……」四个人对视一眼，满是期待。

    随着音乐的节奏，玻璃舞台后的遮帘缓缓打开来，一个穿着白色裙装的蒙面

    女人靠坐在靠椅上，带着金色的蝴蝶面具，遮住了大半张脸，但鲜红的唇彩带着

    笑意让人可以想象到女人的艳容。裙子在亮眼的射灯照耀下光滑闪耀，丝质和面

    料在强光里显得有些朦胧，微微透出里面丰满诱人的成熟曲线。

    熟女慢慢从椅子上站起来，跟着音乐的律动扶着椅背摆动着身体，随着左右

    前后的摇摆，轻薄的裙子贴合在性感的成熟肉体上，显出内凹的紧实腰身和夸张

    的臀胯曲线。一只脚缓缓踏上椅面，露出一只尖头的浅口蛇纹高跟鞋，熟女涂着

    艳红指甲油的手在高跟鞋上流连几下，顺着向上抚摸着自己的小腿，露出被闪亮

    丝袜包裹着的修长美腿，丰满的大屁股撅起来摇曳扭摆，伸出湿润的舌头在艳红

    嘴唇上舔舐着，用自己强烈的成熟性感魅力吸引着少年们的目光。

    从没见过这种情景的少年们虽然还没看见什么暴露的场景，但熟女有意露出

    的丝袜美腿外加艳丽的唇舌已经让他们感到呼吸急促、下体发紧了。舞台上的莲

    姨好似有意挑逗一样，双手在自己的丝袜美腿上下摩挲，不时把轻薄透明的裙摆

    带上一点，露出下面散发闪亮丝袜光泽的丰满大腿，手却停下来不继续再上移，

    让少年们惊鸿一瞥，被欲露又止的动作勾引的舌干目赤。

    陈壮还只在董光文给他们看过的色情视屏上见过这种淫靡的艳舞场景，眼睛

    瞪得大大的死盯住舞台上那个熟女的性感丝腿和裹在薄裙里摇曳的性感身姿，真

    实的熟女在自己面前做出这样挑逗的姿态配合着饱含油亮光泽的性感丝腿的观感，

    让他像被施了定身法一样。

    突然，陈壮两眼猛地一瞪，表情震惊，其他两个小伙伴的神态也和他如出一

    辙，原来舞台上的熟女莲姨反身坐在了靠椅上，两条淫光致致的美腿踩着尖头高

    跟鞋大大的分开，身体背向「观众」，抬着涂满紫金色眼影的美眸扭头扫视了一

    圈，嘴角带着微笑伸舌在艳丽的嘴唇上舔着，左手向着台下做出勾指的动作，像

    是要少年们集中全部精神好好欣赏这「精彩的」表演。只见她俯身下探，撅起两

    片肥厚的臀瓣，轻薄的裙子服帖的顺着屁股曲线顶起来形成一道优美的弧形，裙

    摆在挺翘肥臀的最高处顺直的垂下，遮住了整条诱人的丝袜腿。莲姨两手各摸到

    一只脚上的高跟鞋面上，缓缓的向上抚摸着自己性感的丝袜双腿，陈壮的眼神随

    着她双手的动作越来越亮，精彩绝伦的美景逐步展示在少年的面前。紧实修长的

    小腿、丰腴浑圆的大腿、渐渐的露出一块油光发亮的丰满肥臀，大屁股底部的那

    道深深的沟壑完全显现出来，一条黑色的带子紧紧勒进这诱人的屁股沟里。

    熟女莲姨双手按在自己肥硕的大屁股上划着圈圈，两腿撑着地面支着胯部扭

    摆摇动，把个挺翘肥圆的丝袜肥臀不时地露出又遮住，耀眼的丝袜淫光勾引的少

    年们呼吸急促，下体都微微凸起了。

    这时候房间里的音乐变了，动感节奏中开始夹杂着一些女人的浪叫和喘息，

    让房间里的气氛越发淫靡。这时候刚刚介绍自己是服务员的春姨走回了少年们身

    边，看见他们被性感艳舞吸引聚精会神的样子，微微一笑，和站在后面的董光文

    耳语了几句，对陈壮他们说：「这个舞台的玻璃是会所特制的，你们看得见里面

    地表演，里面的人是看不见外面的，你们喜欢的话可以走近点看的更清楚一点。」

    三个人本来都是坐在伸着脑袋死盯着舞台，闻言不约而同的离开沙发，脸贴近玻

    璃站着，好似要把里面的风骚熟女的浪肉看个纤毫毕现。玻璃里面的莲姨浑然不

    觉，扭腰摆臀地展示了一会自己油亮丝袜包裹的性感下体，忽的站起来两腿分开，

    双手一抓一抖，把遮盖在她熟透了的肥美屁股上的裙摆一下拉到了腰上，撅腰抖

    臀，把个亮丝淫臀朝向陈壮的位置，毫无羞耻的用力扭动起来。

    「哦，太爽啦！」王东情不自禁的喊了一声，陈壮瞟了一眼，这小子已经按

    耐不住，右手按在膨胀的下体上揉捏起来，完全被熟女的骚浪姿态勾起了性欲。

    陈壮又看向舞台，熟女不仅上下左右的用力摆动她那肥硕的肉臀，还把手撑住椅

    子，摆腰扭胯的上上下下做出类似性交的下流动作，好像身下就有一个鸡巴坚硬

    的少年伸着红肿的阳具操在自己肥厚多汁的骚穴里快速进出，强烈的性暗示让陈

    壮的鸡巴也顶住裤子生疼，手不自觉也握在凸起位置猛撸起来。

    舞台上的熟女莲姨两手抓住裙子撑在腰上，露出淫荡的泛着诱人光泽的下体，

    扭动着腰肢向外面的少年们展示着属于成熟女人特有的肉感大腿和肥臀，踩着椅

    子抬腿撅臀，每一个动作都充分展示着淫荡熟女的骚浪魅惑，手还不时的伸到下

    面来抚摸自己的丝臀美腿，甚至用力在自己圆鼓鼓的臀肉上拍打几下，带出一阵

    臀波肉浪，感官刺激极其强烈。陈壮只觉自己已经思考不过来了，鸡巴硬的像烧

    红的铁棒一样，恨不能打破玻璃冲上舞台去按住熟女的性感丝袜腿和大屁股用力

    揉捏，把滚烫的阳具靠在这闪亮的性器上降降火气。

    看的口干舌燥的陈壮双手撑在玻璃罩上，舌头舔着干枯的嘴唇，下体一抖一

    抖的用牛仔裤摩擦安慰着自己的鸡巴。这时，下体传来一阵柔软的触感，牛仔裤

    的皮带和裤扣被人解开来，陈壮惊了一下，扭头一看，原来刚才的熟女服务员春

    姨走到他身边，媚笑着帮他解着裤子，看他望过来，手上不停的说：「你们几个

    看的太投入了，下面这么紧一定很难受吧，我帮你们解开放松一下，莲姨的表演

    看的很兴奋把，呵呵……」动作麻利的解开裤子，双手一扒，连他的内裤一起脱

    了下来。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    陈壮紧张的双手一收，盖在了自己挺翘的年轻阳具上，同时按住了熟女的双

    手，又像被蛰了一样弹开，脸涨红了看着眼前面色骚媚的熟女：「你……你你…

    …我……」结巴的说不出话来。

    少年的窘态让熟女乐不可支，抽出手来咯咯笑着对陈壮说：「小帅哥，到我

    们会所来享受，怎么这么紧张啊！让阿姨帮你放松一下把，放松一点……」说完

    拨开他遮住下体的双手，温柔握住发红的鸡巴慢慢揉搓撸动，抚摸着鼓涨的阴囊，

    性爱导师一样地帮助和教导他发泄被性感熟妇勾起的性欲。

    伴随着淫靡的动感音乐，舞台上扭动的淫骚肉体，配合熟女亲手帮他手淫，

    陈壮经感觉自己已经全身酥麻了，手脚僵硬的被春姨支配着，浑身的热血都向被

    熟女抓住的那根肉棒上涌去。「小帅哥，莲姨的身体是不是很诱人啊？你还从没

    摸过成熟女性的身体吧，阿姨帮你完成这个愿望！来，伸手过来……」春姨抓住

    这个纯情处男的手，按在自己短裙下露出的丝袜大腿上摸了几下，感觉少年的手

    在剧烈的颤抖着，媚笑了一下，把他的手顺着自己腿上光滑的丝袜表面摸到套裙

    里面，缓缓伸到了裙子的的后开叉，扶着摸进去，按在自己温热肥美的丝袜肥臀

    上，直接让陈壮感受到熟女屁股的鼓涨和柔软。

    陈壮的双手被这强烈的刺激弄得自然反射一样的抓紧，死死扣在了熟妇的丝

    臀上，耳边传来了「啊哦……」的一声浪叫，春姨让他用力抓的浑身一抖，身体

    前倾倚靠在少年身上，光滑的丝袜大腿同时和他肿胀的龟头发生了直接接触。

    手和鸡巴同时受到丝滑柔软的熟女下体的摩擦，陈壮本来就被柔软小手摸得

    下体发麻，处于高潮的边缘，死死忍住才没射出来，在这成熟肉体的催化下，感

    觉腰眼一热，发出一声「欧……哦……」的低昂，鸡巴跳了两下，居然就射出了

    滚烫的精液，马眼抵住熟女的丝袜大腿猛射了七八下，浓稠的白色粘液立刻沾满

    了丝袜表面。

    「呵呵，小帅哥，你也太心急了把，摸得阿姨好爽也不要这么着急就射啊！

    时间还长得很呢！」春姨淫荡的调侃着陈壮，惹得背后董光文哈哈大笑：「蒙壮

    你这平时说自己身体最好，今天怎么当了快枪手了，哈哈！」陈壮面色血红的看

    着自己同伴，另外两个小子满是揶揄又带些羡慕的看着自己，蚊子则坐在沙发上

    嘲笑，身上已经脱得精光，显然是熟门熟路的。自己的手还紧紧握着面前春姨的

    大屁股上，有点不舍的拿开来，不知道说些什么好。

    春姨笑着摸了一把陈壮的鸡巴，把他龟头上残余的精液擦下来抹在自己被性

    液浸湿的丝袜表面，「你自己把上衣脱掉吧，待会还有更精彩的节目呢。」没有

    把陈壮的双手从自己屁股上拿开，转头对着王东和冷子林说：「你们两个也过来

    吧，阿姨帮你们把衣服也脱了，放松了才好享受嘛！」三个少年一会就被脱得赤

    条条的，四根年轻的鸡巴都挺得老高，包括陈壮的也已经在熟女丝袜肥臀的绝佳

    触感下快速的恢复过来了，另两个人在脱衣服的时候也受到了春姨的「亲密爱抚」，

    只是没像陈壮这样当场就射出来。

    「好了，你们三个站到阿姨身边来！」春姨让三个人站到她身边围住自己，

    声音骚媚的说：「刚才你们把阿姨的衣服弄脏了，那就麻烦你们三个帮阿姨脱下

    来吧，要轻一点哦，不能把衣服弄破了哦。」还有意的对着陈壮抛了个媚眼，三

    人愣了一下，六只手猛地按到了熟女的胸前、屁股和大腿上，开始进行这淫荡绝

    伦的「脱衣秀」。

    陈壮双手摸在熟女春姨温热的大腿和屁股上，自觉的上下其手，鸡巴在手掌

    触感的带动下硬的竖了起来。三个「小伙伴」一起配合着拉起熟女的短窄裙摆，

    解开西服外套和丝质衬衣的胸前扣，握住春姨身上的几处春光无限的性器用力揉

    捏着，让她发出「嗯……嗯……啊……」的呻吟声，身体也配合着扭动，三个人

    的下体也都往熟女身上凑，用丝袜包裹的淫乱下体和自己的鸡巴进行性接触。

    「帅哥们，你们好坏啊，让你们帮阿姨脱衣服，怎么在阿姨身上玩起来了！

    啊……阿姨身上软不软啊，摸得很爽吧，嗯？哦……嘶……坏小子，轻点捏阿姨

    的奶子啊，快点帮阿姨把衣服脱掉你们，脱了让你们好好的摸，快点。哦……摸

    到阿姨下面的，怎么那么大力气，摸得阿姨好痒啊，不能扣，哦……扣我的逼，

    嘶……」六只年轻大手的抚摸扣弄让熟女春姨也有些情难自禁了，身体像发情的

    母蛇一样着迎合着少年们的动作，嘴里发出各种淫言浪语，似拒还迎的逗引着未

    经人事的少年们。

    在春姨紧握鸡巴的「威胁」下，陈壮他们不舍得暂停了手上猥亵的动作，七

    手八脚的解起熟女的衣服，解扣子、拉拉链，脱衣服，三人随着动作还是不时地

    就在这淫荡的肉体上流连，陈壮帮着把裙子剐到了春姨脚踝上，熟女自动的抬起

    一只银色高跟鞋，把脱下的裙子踢到一边，而这个动作让她被超薄油亮丝袜和黑

    色蕾丝丁字裤包裹的阴部清晰的展示给了陈壮他们，黑色的阴毛整齐的被蕾丝面

    料压在丝袜裆部，黑色的丁字裤前档完全遮不住，两条细细的带子紧勒进裆里，

    消失在两瓣肥臀之间的深沟中。陈壮次直接看到如此暴露淫荡的女人下体，

    激动地嘴巴都在打颤，深深咽了一下口水，拼命忍住把脸埋进熟女胯下的冲动，

    为了不在自己伙伴们面前出丑，不舍的把手抽离了熟女丝袜大腿，慢慢站了起来。

    陈壮站直后，看到王东和冷子林两个已经几乎贴到春姨那散发着强烈情欲气

    息的丰腴身体上，三个人扭作一团，少年们的鸡巴已经充分享受到了成熟肉体和

    性感丝袜的慰藉，而熟透的妇人则被这些朝气蓬勃的年轻小伙们抚弄得娇吟浪语。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    陈壮感觉自己已经无法再参与进去了，不舍的将眼睛移开他们的淫戏，瞥向

    闪亮的舞台，莲姨的动作也越发骚浪起来，她一只高跟鞋踩在椅子上，整条油滑

    闪亮的丝袜腿高高抬起，分腿的动作让她丰美诱人的大屁股鼓得更高，高弹丝袜

    紧紧包裹住两瓣肉球，屁股沟则打开一些，好像饥渴的迎接年轻鸡巴的摩擦和操

    弄。熟女大幅度的扭动着大屁股，双手不住在自己身上的纱裙上揉搓着，不一会

    就把裙子的扣子和系带都松开来，随着身体扭动裙子的开口处不时露出里面白皙

    诱惑的性感肉体。

    台下的春姨逐渐被少年们扒得越来越暴露的时候，莲姨也向隔断玻璃走过来，

    解开颈上的扣子，把裙子的上身部分放了下来，露出被一件蛇纹紧身背心包得奶

    子变形的紧身衣，超紧身的材质在她身上显得有点小，但那种强烈的肉欲味道却

    牢牢的吸住了陈壮的目光。衣服本来就很省布料了，还在脖子以下开了一个大大

    的心形镂空，白皙的乳肉大半露在外面，衣服布料只能遮住奶子的下半部分，堪

    堪遮住奶头，乳晕和大半乳沟都清晰可见。她挺身把奶子压到隔断玻璃上，仿佛

    知道玻璃那面几道灼热的目光死死盯住自己暴露的身体，用力挤压让两颗肥奶在

    玻璃上变成了两片奶饼，扭动让奶子变换着不同的形状，贴着玻璃的美脸眼神迷

    离骚媚，伸出艳红的唇舌在空中缠绕着，像极了一条发情的母蛇扭动着健壮丰满

    的身体吸引着强壮异性的交配。

    不止是陈壮和玩弄熟女肉体的王东、冷子林他们看的性趣勃发，手上亵玩熟

    女肉体的动作越发肆意，董光文也看是得欲火中烧。手在鸡巴上用力撸着，看着

    他们几个围着那个春姨玩的正爽，不想打断他们的兴致，拿起服务电话呼叫前台：

    「刚跟你们经理准备好了就让人赶紧过来。」他也是次经历这种群p淫乱的

    场景，稍微有点激动的看着舞台上的艳舞表演。

    莲姨自顾自的摩挲自己身体上下的凹凸曲线，转过身撅臀顶住玻璃，双手把

    身上已经扯得四面大开几乎遮不住任何肌肤的裙轻纱子从被窄小的t裆内衣勒紧

    的丝臀缓缓拉下，完全露出紧致魅人的成熟肉体，全身只有一件超紧身的蛇纹高

    叉连体泳衣和紧裹下身的一条高光油亮裤袜，配合着尖细蛇纹高跟和艳红唇舌，

    让人不禁感慨好一条勾魂摄魄的母淫蛇。

    台下的春姨已经被陈壮他们扒的全身暴露，银灰色的丝袜发出柔和的丝光，

    大腿上的湿痕散发着性爱的气息，窄小的黑色丁字裤和薄丝质奶罩根本起不了任

    何遮挡的作用，反倒是欲盖弥彰的形态更加勾起了少年骚动的情欲，两件情趣内

    衣都被剥离了它们本来的位置，奶罩的罩杯完全拉了下来，扯得一边肩带也脱落

    了，两颗扣碗一样的淫熟肥奶被一人一个握住揉出各种形状，奶罩则成了一件装

    饰品；裆下那条隔在丝袜里面的丁字裤，被王东摸到丝袜里面顺着滑嫩的屁股沟

    勾了出，用力扯到一边，离开了它遮盖的阴部。四只用力的大手上下不停的揉捏

    抚弄，连火热的骚逼都被扣弄着，搞得熟女浑身酥软，淫欲的快感让她浪叫声越

    来越大。「啊哦……嘶……用力，捏阿姨的奶子，摸的阿姨好痒啊，下面都流水

    了哦……帅哥……你们好会玩啊！额……想要玩阿姨的骚穴么，用力抠，嘶……

    抠出水了待会插的更顺利……」两手也不闲着，各掌握住一条滚烫鸡巴撸动捻揉，

    和发情的少年们进行着放浪淫秽的性爱互动。

    房间里的气氛已经达到一个高潮，王东和冷子林两人刚才没射，经过春姨骚

    浪肉体的抚慰也达到了射精的临界点，「嘶……嗯……哦……」的喘息好像下一

    秒就要发泄出来，哥俩完全沉溺于淫戏的氛围中，都是一手握住熟女的一颗肥硕

    诱人的大奶子，两个人另只手一前一后捂在春姨被无数新鲜精液滋润过的饱满胯

    部和屁股沟里，手指扣弄着她阴部鼓涨的嫩肉，刺激得熟妇胯部疯狂扭动发泄着

    快感。

    两人的下体前后挺动，在熟女柔软湿热的手掌里抽插。赤裸裸的淫乱让春姨

    骚逼发麻，一股股的淫液从下体不断流出，打湿了少年们灵活的手指，粗暴缺乏

    技巧的亵玩却让熟透的骚妇爽的高潮迭起，下体喷发后脑子才恢复了一点理智。

    感觉到两个少年的鸡巴都已经流出了前列腺液，呼吸也越发急促，经验老道的技

    师马上握紧两手的鸡巴，稍用力把龟头按在自己岔开的丝滑大腿上，手指箍住冠

    状沟，把包皮撸开露出顶端的马眼，龟头被她按在丰满腿肉绷的有些粗糙的丝袜

    表面上磨蹭，这是她知道的对鸡巴最强烈的一种刺激方式，对性经验缺乏的青春

    少年们几乎是致命的。果然，只是磨蹭了八九下，两个少年几乎同时发出「嗯…

    …」的一声闷哼，两股滚烫的热流就都力道强烈的喷射到春姨的性感丝袜大腿上，

    精液被丝袜腿遮挡得四处飞溅，立刻就沾满了熟女两条性感丝腿。

    董光文也已经憋不住了，叫的其他骚妇们还没来，却被这难得一见的4p场景

    搞的欲火焚身。看见三个同学都射了，大声呼叫春姨过来帮他发泄，熟女瞄了他

    一眼，嘴角含笑的松开两条肿胀任然没有消退的鸡巴，有意的两手在大腿上抚摸，

    把属于少年们散发着浓烈腥味的黄白精液像护肤品一样涂抹在腿部皮肤上，转身

    扭着屁股走向董光文，浑然不顾廉耻的暴露出白皙大奶子和厚实肥臀。

    「董少，今天怎么这么忍得住啊！咯咯……是春姨的身体不性感么？是不是

    没有上次梅姨陪你玩得那么爽啊？」「今天我过生日，要让我哥们先爽过才行，

    你个骚货，快点帮我射出来，哦……爽……我操……」两人显然已经是老相识了，

    春姨大开双腿撅起肥臀，俯下美脸把手按在董光文的大腿上，握住红肿的鸡巴头，

    褪下包皮猛撸了两下，伸出艳红的舌头在干净的龟头上舔咂着，「兹咕滋咕」的

    用舌尖熟练地玩弄着他的鸡巴头，董光文立刻就两腿一紧，夹住了身下骚浪的熟

    女，屁股微抬迎合着她的舔弄。

    熟女舌头在马眼上舔吸了几下，张口一下就把鸡巴吃进了嘴里开始激情口交，

    用力的吮吸着滚烫的肉棒，嘴里发出叽咕叽咕的响动，舌头配合着吸吮继续刺激

    着少年的性欲，董光文爽的心脏狂跳，熟练的口交动作让他两手抱住熟妇头颈，

    把吸舔自己鸡巴的嘴巴当成湿滑的淫器小幅度的抽插，只动了二十几下就让受不

    了狂射了出来，把个春姨呛得猛地向后一退，重心不稳的一下丝足大开的坐在了

    地毯上，嘴角和脸上都是白色的浊液。

    台上台下的两位骚熟妇都是放浪的展示着自己成熟肉体，像两个性爱导师一

    样指导着少年们开发着蓬勃的性欲。春姨大开双腿露出被浓密阴毛遮盖的骚逼，

    莲姨则是把个淫光致致的丝光下体贴着玻璃毫不遮掩的展示给「观众」们，房间

    里这时充满着发泄后剧烈的喘息和呻吟声，配合着淫靡背景音乐和赤身裸体的男

    女显得非常「和谐」。

    春姨喘了几口气，吐出嘴里温热的浓精，看到少年们经过一轮发泄都有些眼

    神发直，笑着站起来走到舞台边按了一下，对着可能是通讯器说了两句。房间里

    灯光亮了起来，淫靡的音乐也暂停了下来，里面的莲姨站直身体随着幕布拉紧消

    失在舞台上，四个少年坐在了各自位置上喘息着，平复着刚才的激动情绪。

    春姨稍稍整理了下被扒开的内衣裤，把两颗奶子重新包进了给服务台打了个

    电话扭着屁股走到这边，「刚刚都热了下身了，不知道几位帅哥玩得爽不爽，今

    天是董少的生日，会所特意为你们准备了特别的节目，待会完了就是湿身party

    主题了，几位都要把精力储备好，节目会越来越精彩的哦！呵呵……」房门传来

    响动，两个身材丰满的西服套装熟妇打开门，推着一个装着生日蛋糕的推车走到

    董光文面前，「董少，红姨和玉姨特意来帮你庆祝生日呢！」点上生日蜡烛，少

    年熟女们都围在蛋糕前给「董少」祝福着生日，如果不是四支或硬或软的鸡巴和

    穿着性感内衣丝袜的熟女，还真像是一个其乐融融的生日party，三个熟女在董

    光文吹过蜡烛后，嬉笑着轮着在他脸上献上了一个香吻作为生日礼物。

    春姨这时候靠坐在董光文身边的沙发扶手上，给他戴上一个「皇冠」，忍着

    身下被摸着丝袜肥臀的手笑着说：「董少，今天给你们准备了个特别的节目，由

    红姨和玉姨给你表演，期待么？」「好了，你们这些骚货尽搞这些花里胡哨的把

    戏，来点真格的，今天我带几个兄弟来潇洒，可是要让他们尝尝肉味的，快点把

    ……哥几个刚才可只是开了个头哇！」「呵呵，董少，别着急吗，你看你这几位

    小兄弟都没急呢。」叫红姨的熟女有着丰满的上围曲线，坐下后西服和衬衣都被

    估计有36d的奶子顶的贲开，娇笑着看了一眼陈壮他们几个，给董光文介绍节目

    内容，「既然今天是董少的生日，那就让董少做主，你来帮他们吧，我和玉姨现

    在都还没换衣服，就让你这几个兄弟帮我们脱，当然你也可以自己帮我们脱哦，

    咯咯……」王东刚才在春姨身上玩这种脱衣淫戏没有过瘾，听到里眼神发亮，

    「我们两个问你来猜，答对了就帮我们脱一件衣服，错了的话我们就喂你们几个

    吃一口蛋糕，怎么样？」「好啊！」王东抢着喊了一声，生怕错过了这刺激的脱

    衣表演，刚才三个人脱春姨的衣服就没有玩过瘾。「东子，你答应个毛啊！哈哈

    ……好吧，那快点把，我们已经等不急了。」手握着鸡巴抓了几下，示意自己已

    经欲火难耐了。

    「那我先来把，董少，你猜我今天穿的什么颜色的内衣啊？」红姨眼睛眨眨

    的抛着媚眼，手好似无意地在自己丝腿上摸了几下，最后盖住了短裙裆部的位置，

    好像要防止董光文偷窥一样。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    「哈哈，我猜是红色，之前两次你都喜欢穿红色的，倒是不愧叫红姨，对不

    对？把裙子扒开我检查下。」「董少，好色哦！」红姨故作姿态的扭了两下晃得

    胸前一对「凶器」抖动，丝质衬衣表面好一阵波涛汹涌，「嗯，猜对了呢，早知

    道我就换一套内衣啦，呵呵！那就让你朋友帮阿姨脱外衣吧！」一把拉过王东的

    手按在自己的胸前，抖动的奶子让王东爽的眼都直了，比刚才春姨的那对乳房更

    加柔然，一只手根本握不住全部，双手忙不迭的解开紧身小西服的扣子帮她脱掉，

    双手还不忘在衬衣上用力摸了一把。

    白色的高档丝质衬衣在灯光照射下下，隐约透出里面大红色的奶罩形状，董

    光文兴奋地让熟女们继续，这就像游戏厅里猜谜脱衣的游戏一样，只是这是真人

    奖励要比游戏精彩刺激的多了。「那董少你就来猜猜我今天穿的是什么材质的内

    衣呢？」玉姨座在陈壮和冷子林中间的沙发上发问，笑着看了左右两人一眼。

    「内衣的材料我们怎么猜得到，谁知道你们又换的什么骚裤衩呢？要是没穿

    那不是永远都猜不对啦！」董光文粗鲁的抱怨一声，惹得所有人都哈哈大笑，玉

    姨故意握住陈壮和冷子林的手，拉着按到自己的的两边奶子上，「那就让你们感

    觉一下再猜，猜出来有奖哦，呵呵。」陈壮的心都快蹦跳出来了，平时最多只是

    在家拿自己妈妈的丝袜和内衣裤手淫自慰，从没触碰过女人尤其是性感的成熟女

    人的肉体，这样露骨的淫秽场景，简直就是颠覆了他的人生观，左手摸在熟女的

    奶子上揉搓着，听见玉姨的话看着几个人都盯着自己，鸡巴发硬，脑子发楞，不

    知道该怎么办。

    「是蕾丝的吧，摸起来很薄的样子。」冷子林声音有点发紧，他伸出右手握

    住玉姨的奶子揉捏几下，凭借触感判断。「不对不对，帅哥，你来猜下把？猜对

    了阿姨有奖哦。」陈壮扭捏地在玉姨的衬衣上揉搓了几下，忽然想到自己妈妈之

    前好像有一件高弹丝质的超薄奶罩被自己把玩过，那件奶罩是自己从未见过的，

    非常性感和暴露，还让自己忍不住意淫着妈妈穿上那件奶罩的美妙胴体，最后射

    了一炮精液到上面，那个触感和手上传来的有几分相似。

    「是……是那种弹力材质的把，和丝袜有点像。」陈壮有些犹豫的回答。

    「对了，小帅哥蛮内行得嘛。那就奖励你好好欣赏下阿姨的这件内衣把。」让陈

    壮帮她脱掉西装外套，又让他解开了衬衣胸前的几粒扣子，两手一分，露出被一

    件半杯紫色丝质的高弹力奶罩兜住的乳沟，罩杯的材质非常细腻，发出紫色的油

    亮光泽，两颗奶头在罩杯上清晰的显现出来，衬的里面的奶子白皙弹软。

    熟妇们用这种猜谜的方式间接的让少年们感受着自己成熟肉体的丰满和性感，

    红姨的奶子硕大挺翘，春姨的腰肢曲线紧实迷人，而玉姨则有一个宽阔厚实的肉

    感肥臀，绷得制服裙子紧紧的，搭配着丝袜高跟，让房间里的少年们鸡巴一直都

    处于红硬的状态。

    这样猜谜玩了十来分钟，红姨已经被脱得就剩下内衣和丝袜了，一套超小的

    红色弹力内衣把她丰乳肥臀沟勒的分外突出。她和春姨两人都春光暴露地站在一

    边，「享受」着年轻男人的视觉抚慰。

    现在只剩玉姨一个人还有一条紧身的短套裙没有脱掉，肥美的屁股让裙子紧

    紧的包在胯部，没有一点空隙能让人窥视到裙下的风光。她让少年们猜的是她今

    天穿的是什么款式的内裤，七八次都没人能够猜出来，蛋糕都被陈壮他们吃了一

    大半，董光文有点急了，今天闹了快一个小时，还没进入正题，鸡巴都已经硬的

    受不了了，急需淫荡的成熟肉体来解脱这种煎熬。「好了，你是不是故意耍我们

    啊，不猜了，把你的裙子脱下来我们看，快点……」看到少年们都有些着急，玉

    姨得意的媚笑：「阿姨今天穿的内裤包管你们没见过的，呵呵！」转过身俯趴撑

    在沙发上，肥臀撅挺对着少年们，手从大腿根部缓缓拉起裙摆，露出仅有肉色t

    裆裤袜遮盖的淫荡大屁股。

    「没穿内裤是么？」用力盯着熟女下体的王东惊讶的说，玉姨咯咯笑了两声，

    手在自己有腰身一倍宽的肥臀上来回抚摸，「你们再仔细看看啊，阿姨穿了内裤

    的哦。」陈壮眼睛鼓着，死死盯住熟女裸露的大屁股，在屁股和大腿结合的部分

    发现了一点端倪，肥硕的屁股肉和丰满大腿间有两道凹陷的褶皱，两条紫色的细

    带从胯部两边延伸着穿过这道褶皱直到熟女被棉裆遮的若隐若现的阴部，除此之

    外，玉盘一样的硕大圆臀上在没有其他任何痕迹，t裆袜缝里面清晰的露出一道

    夹紧的屁股沟。

    「阿姨你这条内裤我从没见过，说不出来啊！」陈壮老实回答。

    玉姨站直上身，裙子翻到了腰迹，转过身面对着陈壮，只见她前面三角区的

    丝袜里确实有一件紫色的薄纱三角裤，裤衩虽小却也堪堪遮住了前面的浓密阴毛。

    她看到少年们愣神不知所措的样子，分开大腿微微下蹲，身体微微后仰着将熟女

    的阴部位置露了出来。

    陈壮看到面前的美景，简直马上就又要射出来了，原来熟妇穿的是一件无裆

    的情趣内裤，前面的一块布片堪堪遮到阴部，骚逼的位置和大屁股则完全是真空

    的，无遮无挡，内裤就靠裆部两边的带子顺着肥臀边缘延伸固定在腰上，这简直

    就是专门勾引男人操逼的淫器啊！血气方刚的少年们哪里受得了，手握住鸡巴狂

    撸不止。

    「我操，阿姨你也太骚了，这件裤衩比丁字裤之类的要爽多了，今天是专门

    来勾引我们的吧，哈哈，那我们就不客气了，兄弟们都尽情的玩这些骚货把！」

    董光文发出了「冲锋」的号令。

    熟女们淫荡的表演彻底激起了小处男们的性欲。骚浪的阿姨们一人握住一条

    火热的鸡巴，口手并用的开始帮年轻的鸡巴们进行口交，房间里发出「哦，呃…

    …」的喘息声，陈壮和冷子林则是来了个双龙戏珠，被玉姨一左一右的握住阳具

    唆舔，爽的斯斯直喊。坚持了大约七八分钟，十几岁的年轻身体就都相继射出了

    浓稠精液，熟女们的脸上，嘴里，奶子上都沾满了白灼的液体。

    春姨舔干净董光文鸡巴上的粘液，站起来告诉他们要去更衣室换套衣服，让

    他们先欣赏下舞台上莲姨的表演再休息一下，马上就开始正式的生日湿身party，

    三位暴露的熟妇鱼贯走进了后面的浴室里，哒哒的高跟鞋踩踏地板的声音让少年

    们满是期待。

    房间里骤然安静了，少年们自顾抒发着自己玩弄性感肉体后的感受，陈壮连

    射两次有些发虚，和董光文说了几句话就靠在沙发上喘气回复体力。听着王东在

    那对玉姨的滚圆的丝袜肥臀和壮实的丝袜大腿平头论足。实话说，玉姨的屁股大

    是够大，和粗壮的大腿在丝袜的包裹下肉感十足，玩起来手感绝佳，但在陈壮看

    来，这种身材淫荡是够了淫荡的，但离绝对性感诱人还差一些，自己在家偷瞄到

    自己母亲穿着油亮丝袜和高叉韵律服做健美操时的那具肥硕丝臀应该更加完美诱

    人，几乎就是个完美的圆形，又鼓又翘的。平时自己经常偷拿母亲性感的内衣撸

    管，未尝不是因为看到她性感的身姿曲线而蠢蠢欲动，心里不禁燃起了猥亵母亲

    身体的欲望，脑子里幻想着母亲前凸后翘的美丽身体。

    舞台上重新亮起的光吸引了陈壮的注意力，刚才的表演的熟女莲姨又回到了

    台上，身上还是穿着那件蛇纹高叉紧身衣，手上多了一根大概有20公分长的硅胶

    假鸡巴，粗细程度都和少年们勃起的肉棒差不太多。她把这根底部带有吸盘的假

    阳具伸到嘴里舔唆着，惬意的神态好像舔着什么美食一样，舌头不时伸出嘴唇在

    假鸡巴的龟头位置舔，完全就是纯熟的口交技巧。

    陈壮脑子里满是母亲丰满身体的火热姿态，乍一看见台上熟女的魅惑动作，

    心里泛起一阵奇怪的熟悉感觉。台上的莲姨虽然遮住了脸，但身高体态尤其是被

    紧身衣和丝袜绷得浑圆的肥臀和大腿的曲线都让他有种似曾相识的感觉，意淫自

    己母亲勾起的欲火被这个骚熟妇彻底点燃了，脑子里母亲的美丽形象和台上这个

    做着淫乱下流姿势的熟女彻底重合，抓住鸡巴用力得撸着管，脑子里想象自己的

    鸡巴此刻就被熟女拿在手上放纵舔吸。

    不只是用假阳具做着口交，熟妇在舞台上坐下来，打开双腿露出被窄小裆布

    和棉质袜裆遮盖的骚穴，放浪的用手围绕着微凸的阴部和大腿内侧抚摸着，手握

    空拳在裆部上做出套弄的动作，让少年们感觉她在帮自己手淫；玩了一会手摸到

    裆部位置指头一夹一拉，紧窄的裆部就被「嘣」的打开成前后两节，弹性的布料

    弹起打到熟女的肥臀上，让少年们的心也跟着被弹了一下，忽的眼睛死盯住那放

    开的裆部。

    莲姨把两条丝腿高高抬起两边分开，高跟鞋搭在舞台前的玻璃上，整个下体

    除了一件薄薄的丝袜毫无遮挡，她拿过一个小剪刀，捻起丝袜的棉裆布料，轻轻

    的剪了一下，裤袜覆盖住阴部的位置就开了一个小口，没有暴露的裆下美景，

    但少年们看到这都已经明白了，这个剪开的小口就是红硬鸡巴能够操进熟妇骚逼

    的唯一途径，这简直就是把他们勾引着马上要找个淫浪熟妇扒开丝袜裆猛烈的操

    干起来。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    叼在莲姨嘴里的那根假鸡巴被她拿了下来，在底部的位置按了一下，硅胶的

    鸡巴上部就以肉眼可见的幅度震动和扭摆起来，原来这是一个配合震颤的电动假

    阳具。熟女面色有些不自然的握住底部吸盘部分，把这根「活蹦乱跳」的鸡巴对

    准刚才剪开的裤袜小口，找准位置，用力的对准自己的骚穴插了进去。随着鸡巴

    在她胯下的不断深入，可以看见莲姨皱眉闭眼的表情越来越夸张，红唇张开，几

    乎可以想象到里面发出的高声淫叫，震动与阳具和阴道的摩擦让她的下体一阵扭

    动，岔开的大腿和露出的肥美臀肉在椅子上变换着各种姿态。

    几个少年都随着莲姨的动作越来越放浪感觉受不了，射精的鸡巴都又「整装

    待发」了，在他们再次要用手淫来发泄欲望的时候，浴室的门适时的打开，三个

    衣着暴露的骚妇一块走了出来，三个熟女都换上了一样的金棕色油亮裤袜，脚上

    都是一样款式的透明水晶防水台高跟鞋，鞋跟有十几公分高，鞋底也都有七八公

    分厚，透明的鞋面和鞋底反射着灯光，金棕色的丝足完全无遮无挡，超高的鞋子

    把三具本就成熟丰满的性感肉体衬的越发挺拔，身上穿着超薄的尼龙丝质高叉紧

    身衣，两边的开叉几乎开到了腰上，后面呈深v字形勒进屁股沟里，完全遮不住

    肥硕闪亮的丝臀，衣服上半部分则是盖住了全部的肌肤，连手臂都被紧紧裹住，

    只在胸前的位置开了一个不大的开口，鼓涨的两颗肥奶被包的完全凸出来，露出

    上半部分的白嫩乳肉，挺起的乳头在薄薄的面料里清晰可见。三人分别穿了红色、

    紫色、白色的紧身衣，材质极好让灯光射在衣服上反射出三道彩晕，淫荡的气息

    却没什么区别。

    春姨守着服务员的指责，让少年们把沙发围成圈，一人发了一把灌满的水枪，

    「好了，阿姨们换好服装了，现在要开始湿身party了，你们可以随便用水枪射

    阿姨，也可以相互发射，最后要帮阿姨浑身都抹湿哦！怎们样，帅哥们，你们休

    息好了吗？好了就开始吧！」三个熟女们站在他们中间，背靠背围成一圈面向他

    们，开始扭胯撅臀的扭动起身体，手在曲线毕露的身体上流连，做着各种勾引的

    动作，让少年们赶紧玩弄她们。

    一股白色的液体从董光文的水枪里射向熟女们，打在春姨身上碰的溅射散开，

    立刻沾满了熟女的性感衣着，有力的冲击让她发出一声淫荡的浪叫「啊！好有力，

    射的阿姨好熟妇！射的真多！快点，阿姨还要，不要客气，尽量的吧阿姨身上都

    射满。哦……对了……」陈壮他们看到董光文的师范，又在这种浪语的催促下都

    拿着水枪站起来朝骚妇们发射出浓稠的白色粘液。

    熟妇们扭摆着身体，让发射出的粘液沾满身体每一寸皮肤，嘴里发出各种声

    调的呻吟浪叫挑逗，少年们挺着硬的竖起来的鸡巴帮熟妇们把身体每个部位都布

    满富含色情意味的液体。随着衣服的逐渐湿润，丝袜和高叉紧身衣都逐渐变得透

    明，里面遮掩的暗红奶头、油亮阴毛、布满青筋的肥白臀肉都已经清晰可见了。

    穿着三色紧身衣的熟女们转身拥做一团，手都按在旁边人的湿滑肥臀上，上身挤

    在一起，三对大小各异的奶子压成一快，润滑的粘液让乳肉不断蠕动，扭动翘起

    的肥臀相互贴着，带着身上的粘液在成熟肉体之间拉起一条条细长的的淫丝。

    王东和董光文这两个最先受不了这纯粹的肉欲刺激，挺着鸡巴猛的扑倒这团

    淫荡的熟肉堆中去，两条鸡巴撞在熟女的大屁股上发出啪的声响，接着传来「哦，

    额……斯……」的斯叫和呻吟，仿佛火种一下子点燃了房间里积蓄到顶点的淫欲。

    王东握住玉姨的腰肢，手按在她微凸的柔软腹部，固定住上身，腰部有如发

    情的公狗一样飞快的抽动着，鸡巴没有目的的在熟女宽厚肥硕的粘稠屁股和大腿

    上冲撞，啪啪啪的撞击声音几乎掩盖住了王东剧烈的喘息和玉姨急促的呻吟。

    「哦……哦……帅哥慢点，啊……撞死阿姨了，你的鸡巴好硬戳的阿姨好痛啊！

    哦……用力……用力干阿姨的身体……」放肆的喊叫让王东越发有征服欲，腰部

    越发的用力，湿身带来的情趣就显现出来，无论王东怎么用力猛操，湿热的鸡巴

    都会在滑溜的熟女下体上顺利的磨蹭，完全没有轨迹可寻，不时的顶进屁股沟或

    夹紧的大腿根部缝隙里，让玉姨发出高昂的浪叫。

    这边的董光文则显得有经验的多，他握住鸡巴对准春姨夹紧的丝滑大腿跟，

    让熟女夹住大腿，两手上伸剥开包住奶子下半边的布料，握住这对丰满的「把手」，

    边揉捏玩弄下体也逐渐加快的把鸡巴在熟女腿逼中操弄起来。强烈的力道刺激春

    姨骚穴的唇皮一阵麻痒，爽的两个人都发出「斯……哦……啊……」的爽叫。

    「啊……啊……啊啊……董少，快点，再快点，哦……阿姨的逼都快让你磨

    破了，好爽……啊……不要只操一个地方啊，其他地方也好痒，快点用你的大鸡

    吧帮阿姨挠一挠……」「你个骚货真tm浪，四十多岁了还这么淫荡，好啊，上次

    没有和你操爽，这次一定要操遍你的全身，哦……嘶……夹紧点，对，夹紧你的

    大骚逼，啊……爽死了……」陈壮和冷子林反应慢了一点，舞台上形似妈妈的莲

    姨仍然吸引了陈壮的注意，刚才射水就有些心不在焉，只见她这时也拿过一个瓶

    子，往自己前胸后背上倒了大股白色粘液，打湿了蛇纹紧身衣的胸部，两手并用

    的把粘液涂抹在身体其他部位，让自己丰腴的大腿和肥臀变得濡湿透明，抬起一

    条踩着尖头高跟的修长美腿，踩在椅子上，露出开着小洞的诱人阴部，接了大把

    液体摸在裆部，刚才插在骚逼里的肉色假鸡巴被她从里面拔出来，裹上粘液又猛

    地操了进去，进进出出的抽插，在粘液润滑之下显得比刚才更加顺利，幅度越来

    越大，她脸上的骚媚表情也越来越夸张。

    莲姨匀称丰满的腿形和臀胯部分的夸张曲线让陈壮越来越感觉到熟悉，穿着

    丝袜韵律服的性感妈妈好像就在自己眼前，可面前这个熟女放浪的自慰动作和明

    显发情的面部表情让他不愿相信这是自己那温柔的妈妈，只是是少年旺盛的情欲

    让他此时有着乱伦的强烈刺激感，潜意识里恨不得这个名字带莲的淫妇就是自己

    每天都会间接猥亵的性感母亲。

    看莲姨表演搞的鸡巴硬的发痛的陈壮反应过来想要找个「熟女性爱导师」来

    安慰自己的小兄弟，转头才看见冷子林也已经抱住了红姨「玩耍」起来，1米5

    几的小个子被穿上高跟约有175的熟妇拥抱在怀里，脸几乎整个都埋在一对爆乳

    中间被奶子挤得呼吸粗重，细长的鸡巴被熟女湿滑的手握住，按在被油滑丝袜贴

    住的大腿肌肤上摩擦。小个子的冷子林两手环抱才刚刚能够把熟妇的下体抱紧，

    两手按在肉感十足的两瓣肥臀上，指头都陷进丝袜凹陷里面。丰满和瘦小的强烈

    对比，精瘦的年轻身体包裹在油光致致的成熟肉体里，形成了一副淫欲四溢的诱

    人画面。

    忘情蠕动的男女们几乎忘掉了旁边还有一个同伴饥渴的望着他们的淫戏，陈

    壮不愿去打扰沉浸于色情气氛中的兄弟，撸着鸡巴又把目光转向舞台，莲姨已经

    俯身趴在椅子上，两腿跪着分的大开，把两瓣肥嫩的大屁股撅成了两个完美的肉

    球形，在灯光照射下闪亮的就像一颗可口诱人的肉桃，原本勒在臀沟里的单薄布

    条搭在屁股上，丝袜裆部的开口被假阳具撑开一点，随着进出正好把两片褐色的

    肉唇从扣子里露了出来，假鸡巴现在被她反手插在中间骚水横流的逼洞里，用力

    来回抽插自慰，屁股前后扭摆似乎迎合着这根假鸡巴的操干。在陈壮的意识里，

    这个形似妈妈的熟女此刻就像在自己胯下扭动迎合自己红硬鸡巴的操弄，像av片

    里一样上演着熟女少年的性戏，左手用力揉着鸡巴和阴囊配合着脑子里的意淫。

    性爱party持续了几分钟，莲姨已经换了三四个自慰的姿势，本来的表演也

    几乎变成了真实的手淫，浑然不觉舞台外的少年紧贴玻璃死盯自己暴露的下体，

    陈壮眼睛发直的盯着熟女，脑子被膨胀的性欲充满，恨不能打破玻璃冲进去按住

    这个翘着大屁股的骚货，把火热的坚硬鸡巴代替那根软软的假货插进她湿热的骚

    穴。感觉到自己赤裸屁股上有异样的触感，陈壮惊了一下回头看去，原来是春姨

    站在背后笑着看着他，刚才还狭促地拍了他的屁股一记。

    「帅哥，看的爽吧，鸡巴都快把玻璃顶破了呢，咯咯咯！看莲姨的表演都快

    受不了了吧！是不是像和阿姨这样的好好玩下，来，我帮你舒服下，过来，快！」

    春姨踩着十几公分的水晶底高跟拉着赤裸的陈壮靠躺在条形沙发上，双腿打开蹲

    在沙发前，握住竖的笔直的鸡巴套弄着，另一只手按在自己略微下垂的肥乳上，

    拉下盖在奶子上的轻薄布料，身体凑上前去，将龟头往乳肉上蹭着，又像热狗三

    明治一样把火烫的「热狗」夹在自己乳沟里，托住两边奶子夹紧鸡巴上下轻轻套

    弄着，奶子上滑溜的粘液让这个姿势完成的非常自如。

    身体侧躺的陈壮在熟女的淫慰下爽的弓起了腰，鸡巴随着腰部小幅摆动在这

    爽滑的奶穴中驰骋，转头看到春姨因为下蹲动作和高跟鞋抬挤而变成两颗硕大肉

    球的丝袜肥臀，忍不住伸手摸上去，用力抓起肥臀的嫩肉，感受着成熟肉体带来

    的淫欲触感。

    「嘶，哦啊……我操……阿姨，你太会玩了，好……好淫荡……奶子好软，

    我好想操你……啊……阿姨……嘶……额……受不了了，让我操吧，阿姨……求

    求你了，啊……」少年胡乱的发出本能的呼喊，春姨作为性经验丰富的淫乱熟妇，

    对他的反应早有预料，伸出舌头在伸出奶子的龟头上舔了几下，表情风骚的笑着

    站起来，俯身像个女王一样俯视身下的少年，抬起左脚提胯把一只套着透明高跟

    的丝袜熟脚踩在陈壮的脸边上，肥臀中间露出一片空档，原来是一双开档丝袜，

    被整齐阴毛遮掩的鼓胀肉穴都暴露在少年眼前触手可及的位置，一层薄薄的闪亮

    丝袜为这具性器增添了别样的淫光。

    「呵呵，想要操阿姨呀，那就先让你尝尝阿姨的大屁股和骚逼吧！咯咯……

    阿姨要把屁股坐在你脸上，你要用力的舔我的下体，舔的我满意的话阿姨就让你

    好好的爽！」扭着屁股在陈壮脸前画着圈，啪的一声响让熟女发出「啊……」的

    浪叫，陈壮两手死死握住两瓣肉丝臀分开一些，脸抬起来用力埋进乍开的屁股缝

    里，舌头隔着细腻的丝袜，伸在这从未触及过的熟女淫沟里舔的滋滋有味，舌头

    配合着大口吞咽带着强烈骚味的性液和气味。

    「啊……哦……呃……嘶……」房间里此时三个熟女被四根年轻强壮的鸡巴

    玩弄着，发出此起彼伏的呻吟声，少年们沉浸在性爱的快感中，都在「埋头苦干」，

    粗重喘息中夹杂着「我操……好爽……」的呼喊。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    王东和玉姨换了一个老汉推车的姿势操的正爽，玉姨跪坐在沙发上，两腿分

    开高撅肥臀，本就硕大的屁股这下撅得更鼓，和肉感的大腿连成一块完美的淫荡

    熟肉，把面上的丝袜绷的纹路清晰可见，丝光反射让人望一眼就能感受到这具肉

    体待操的渴望。王东扶住几乎比自己身体宽一半的大屁股，站在地上以此为支点

    用力的将胯部砸向熟肉的最深处，大腿打在肥臀上发出「啪啪啪……」的脆响，

    胀红的鸡巴在大腿根部快速进出，操得熟女的下体好一阵丝波肉浪，玉姨脸埋在

    沙发里侧，无力的「嗯……嗯……」呻吟着。屁股沟里的尼龙裆布几乎快勒断了，

    而被鸡巴填满的骚穴则将将的露出来，原来油亮裤袜的棉裆刚刚被人为的剪开了，

    露出饥渴的性器。王东手在润滑的丝臀上无法固定住，十指用力抓紧肥厚的大屁

    股，深深挤进熟肉中，满溢的肉感刺激着他像发情的公狗一样越发狂躁的操着性

    感熟妇，不算强壮的他却把身下这具淫荡肉体操的颤动不已。

    相比王东，冷子林的性交过程就平和一些，恋丝癖严重的他正抱住红姨曲线

    修长的丝袜美腿，急吼吼的甩掉脚上的水晶高跟，把没有被润滑液濡湿的丝袜脚

    按在脸上摩擦，伸出舌头沿着涂着紫色指甲油的白嫩脚趾舔吸着，用舌苔的敏感

    触觉感受丝袜的纹理。精瘦的屁股被另一条丝袜腿勾住，穿着水晶高跟鞋的丝脚

    勾在他双腿之间，固定住少年的鸡巴和熟女微凸的骚逼，王东卖力顶动抽插完全

    不担心自己不算粗壮的小兄弟脱离着留着淫液的「骚嘴」的含弄。红姨被王东舔

    得脚底发痒，而坚硬似铁的鸡巴在阴唇和阴道摩擦也让她下体发麻，身体微微扭

    动发泄渐涨的性欲快感，却无法发出畅快的呻吟声。原来老道的董光文此刻跨站

    在沙发上，分腿下蹲把自己裸露的鸡巴伸到红姨脸上，让她用灵活的唇舌帮自己

    口交，不时提臀压胯，把张开双腿露出的暗黑屁眼压到熟女的嘴前，而红姨也卖

    力的用舌尖伸到菊花上缠绕，还会随着他胯部的运动从屁眼顺着会阴一直舔到龟

    头上，再张口含住红的发紫的龟头在嘴里咂摸。董光文也不常玩这种极度淫荡的

    套路，爽的双腿发颤，嘴里不住发出「嘶……嘶……」的吸气声，「你个老骚逼，

    真tm骚啊！哦……舔我屁眼舒服吧，舔得少爷好痒，啊……对，用力吸，今天我

    要全部射到你脸上的这个骚逼里，哦……快点，哦……受不了了，骚逼，我要射

    了，快吧嘴张开……呃……哦……」，在红姨舌尖舔着屁眼褶皱和含着阴囊里的

    睾丸咂摸的刺激下，爽的几乎全身痉挛的董少爷用力把鸡巴插进红姨艳红的嘴唇

    里，一声低吼，滚烫的年轻精华就灌进成熟骚妇的口腔里，呛得熟女飞快吐出鸡

    巴，用浓艳的脸承受了六七股白浊精液，红色的眼影和眼线被精液染得一塌糊涂，

    越发加强了脸上的淫乱效果。

    虽然之前在熟女们的抚慰下，少年们都已经痛快地射过一两次精，但在熟女

    淫浪的丝袜肉体和湿滑骚逼强烈刺激下，旺盛的精气完全压制不住，鸡巴在丝袜

    熟肉的摩擦下，很快就收不住精关。

    陈壮舔着春姨开档丝袜露出的大屁股，舌头抵在熟女淫水泛滥的骚逼中搅动，

    淫水顺着舌头留到他的口中，甚至溢出来布满年轻的脸，红姨也用69的姿势帮他

    做着口交，母蛇一样两腿用力压紧他的身体，扭动屁股迎合着舌头的动作，嘴上

    唆吸舔弄，手指包住冠状沟捻动，舌尖在马眼上抖动几下，陈壮腰部猛的一挺，

    鸡巴正好插进艳红的嘴里，嗯的一下射出浓精。

    冷子林则嘴里含着红姨的丝袜淫脚，恶狗吃食一般吸吮着白嫩脚趾和丝袜足

    尖，舌尖甚至伸到丝袜隔着的脚趾缝里去舔着熟女淫足的香味，这架势好像要把

    这只性感的熟妇莲足吃进去，下身打桩机一样一下下用力的操进骚熟的逼缝里，

    让上面忙着帮董光文溜沟子舔屁眼子的红姨身子轻颤，两个大奶无人「扶持」甩

    地上下抖动，这个淫乱惯了的老骚货深知少年们的性爱习惯，勾在少年腿间的高

    跟鞋向上一提，用自己鞋尖和大脚趾在屁股沟里滑动，找到屁眼的位置一顶一顶

    地蹭着，加剧着年轻身体的快感，果然瘦小的冷子林马上就受不了这种刺激，吐

    出丝脚长呼一声在红姨肥美骚穴里喷射出来，烫的熟妇浑身颤抖，「啊……好烫

    ……哦……」的浪叫着。

    王东的动静最大，下体挺动幅度越来越大，啪啪的声音一阵高过一阵，鸡巴

    抽的过猛一下脱出来却又因为顶动顺着屁股沟插进两瓣肥臀之间，被略粗糙的丝

    袜包紧挤压本就发麻的龟头，一下就让他受不了了，快速在屁股沟里摩擦，充分

    享受射精前的最大快感，精液有力的在这个狭窄的肉缝里喷发出来，丝袜和肥美

    的屁股肉包住了鸡巴的搏动，但白色的浓稠液体从玉姨屁股沟上的丝袜里慢慢泛

    出来，打湿了性感的油亮丝袜的t形裆，顺着屁股留到摊开的大腿上，可想而知

    这次射精的量有多大。

    淫乱的湿身party稍稍沉寂下来，少年们连续射了三次也感觉精力消耗过大，

    下体都有些发虚，坐在沙发上缓着元气，三个浑身沾满白浊精液的熟女站在一边

    清理身上的「精华」。董光文刚才玩了个花活，也只射了两次，这时还有些精神，

    欣赏着高叉紧身衣遮不住的丝袜大屁股和丰满大腿。

    「春姨，台上的女人是新来的么？我怎么从来没见过？」「哦，你说莲姨啊！

    她来了一年了，董少你每次来都是要玩刺激的，她可伺候不了你啊！呵呵……莲

    姨主要是做情趣表演一类的服务，是不做性爱服务的。」「操，在你们这里还玩

    什么矜持，不想操逼来这干嘛呀！」董光文撇了撇嘴。

    「我们会所是要满足不同需求的，不是所有客人都像董少你这么猴急啊！咯

    咯咯……莲姨的儿子和你们差不多大，之前都是家庭妇女来着，做爱肯定没那么

    放的开啦！」熟女们走过来和董光文打情骂俏的笑闹，陈壮刚才注意力全部集中

    到这个像自己妈妈的莲姨身上，听到这里抬头看向舞台，熟女已经做完了自慰表

    演，背对房间收拾着道具，湿痕犹在的丝袜肥臀曲线清晰可见，陈壮越来越觉得

    她和自己妈妈王玉莲看起来有些相像，目送着她扭摆着丝袜腿离开舞台。

    「这就完了啊，我还没爽到呢，红姨你刚才太浪了，搞的我都没忍住，直接

    就射了，今天还没和你们操一次，不如让那个莲姨来给我服务下。」「董少，我

    们三个还不能满足你啊！是不是阿姨们的服务不到位啊？还是红姨穿的不够性感？

    呵呵……看见莲姨就喜新厌旧了啊！」红姨摸着董光文赤裸的胸口挑逗着他。

    「」你们几个我都玩了好多次了，有什么套路我都知道了，当然要找个没试过的

    来爽啦，哈哈！「董光文就像一个经常出入声色场所的老鸟，言语粗鲁的对这些

    和他妈妈年级差不多的熟妇们打情骂俏。

    因为是董光文的生日，而且他是这个会所的顶级vip，熟女技师们虽然和他

    开玩笑，但却不能拂了他的面子，春姨用内线电话打到办公室去，过了一会就走

    过来笑着对董光文说：「还是你董少面子大呀，莲姨一会就过来，不过她属于兼

    职技师，所以不能直接性交，其他像怎么玩都是你董少爷说了算。」「切，还这

    么麻烦，快点让她过来吧，不直接操也行吧，反正以后有的是机会的。」董光文

    有些急切的等待着莲姨的到来，又问他的三个同学：「你们怎么样，今天爽到了

    没有？」连续的剧烈性爱让三个完全没有性交经验的少年都有些脱力，刚才趴在

    熟女们的淫荡肉体上用力的操干，都用出了全身的力气，卖力的冲击着湿滑骚穴，

    全然不顾是不是有余力享受其他的服务。「不行啦，刚才太用力，下面有点疼，

    腰都直不起来了。」三个人互相看了一眼，虽然熟女的丰满丝袜肉体非常勾人，

    但短时间射了三次实在是没有精力再动了。

    春姨他们被少年们多次把腥臭的浓精射在身体的各个部位，粘稠的液体沾满

    了白皙皮肤和油亮丝袜，有些是开始射上去的都已经干的结成了壳，让丝袜变得

    硬邦邦的很不舒服。看到几个小孩都已经气喘吁吁的没有力气继续「骚扰」她们

    了，红姨和玉姨交头接耳说了两句，决定让莲姨等会来给董少做表演，她们几个

    进去洗澡换衣服。春姨站在陈壮身边，看他眼神散漫一副脱力的样子，其他两个

    也好不到那里去，笑着对他和冷子林、王东三个人说：「帅哥们，怎么都在发愣

    啊，还想要阿姨帮你放松下么？」「啊……哦……」陈壮回过神，熟女身上隐隐

    的传来精液味道，虽然很想再操一次面前这个淫荡的丝袜熟妇，但连射三次鸡巴

    根部和睾丸已经隐隐作痛了，有些不舍的摇了摇头，「还是算了，下面有点疼了，

    刚才爽过头了。」只是虽然嘴上这么说，手上却不自觉的又摸到了熟女坐下后鼓

    得圆滚滚的亮色丝袜肥臀。

    「咯咯……」春姨被少年的话逗笑了，看到他偷摸自己的大屁股，心里对他

    们现在的心态非常清楚，拉着他的手臂让他起来，「那我们先去浴室，阿姨帮你

    们冲洗一下，你们的朋友董少估计还得一会也才玩完的。」红姨和玉姨也拉着冷

    子林和王东一起站起来，「董少，我们先带你朋友去冲洗下，你和前台说下想要

    看什么表演，好好欣赏啊！」春姨对董光文交代了一下就和其他几人走进了宽大

    的浴室。

    屋里随着热水的激流冲击，逐渐变得雾气蒙蒙的，三个十四五岁的少年站在

    热水下冲洗着赤裸的身体，每个人的身边都站着一位丝袜包裹的丰满熟妇帮他们

    搓洗，春姨把沐浴乳挤出一大捧在手上，先是把陈壮身上均匀抹上一层，双手上

    下帮他擦出泡沫，在被稀疏毛发包裹的阴囊部分轻轻的揉搓按摩，让陈壮发出

    「嘶……哦……哦……」的喊声，可能触碰让他有些痛感，但熟女湿滑柔软的灵

    活手指在他下体动作也极具冲击，情欲又高涨起来，下体的刺痛却让他不能完全

    勃起，只能伸手按到她柔软的肉体上揉捏抚弄一解饥渴。

    熟妇们身上穿的高叉紧身衣和油亮丝袜在热水飞溅下，逐渐全部打湿了，轻

    薄的尼龙丝质面料在湿润后变得透明，单层的材质让衣服下的春光变得毫无遮掩，

    两颗嫩白鼓涨的肥奶和顶端暗红色乳晕清晰可见，紫色衣服表面上已经变干的白

    色的黏液也重新湿润变得粘稠，给肉欲满溢的熟女胴体增添了十分的淫乱气息。

    看到自己射出的精华布满熟女性感的内衣丝袜、丰乳肥臀，陈壮在热水的冲

    击下呼吸急促，成熟的性感肉体诱惑太大了，完全抗拒不了。「阿姨，我想……

    我想再摸下你的身体！可以么？」「当然可以呀！你想怎么样阿姨都会配合你的，

    来，帮我也涂上沐浴乳吧。」春姨拿过瓶子挤了大把白色的乳液到少年的双手上，

    媚眼一挑地看了陈壮一眼，身子后撅把个肥熟的丝袜肉臀露在他身前，温热的淋

    浴水流正好打在臀瓣上，湿滑的丝袜把大屁股显得闪亮油光，少年眼睛充血的死

    盯住这瓣丰硕肥美的淫肉，手上啪的一下，把乳液整个拍到上面，发出「嘭……

    啪……」的一声，两手忍不住上下其手地揉捏着刚让自己发狂操弄的成熟肉体，

    少年在性欲的支配下和熟女抱做一团，扭摆身体感受湿热和嫩滑。

    「嗯，帅哥，帮阿姨把全身都擦一遍啊！哦……嘶……对，不要拘束，尽情

    的摸阿姨，今天阿姨就是让你爽个够，鸡巴是不是又硬了，嗯？想操阿姨的大屁

    股么？嗯，顶我，对，用力……哦……来，把鸡巴放到我腿中间，阿姨夹着让你

    硬起来。」春姨转个身手撑住墙，半俯上身用硕大的丝臀抵住陈壮的下体，腰跨

    耸动配合着少年「侵犯」自己的肉体，把没有完全硬起来的鸡巴被她两腿并拢夹

    在胯下，勾引陈壮情欲迸发后用力操干自己濡湿的阴道。

    少年虽然身体完全被性意识控制，手屌并用的享受着熟妇淫乱的洗浴服务，

    但睾丸根部的痛感却让他始终没能完全勃起，丝袜的裆部开了口子让他的鸡巴时

    不时的都能触碰到熟女肥厚的阴唇，随时可以插进去享受美妙性爱，但始终心有

    余而力不足。

    春姨感觉到鸡巴软踏踏的始终没有硬，知道少年可能刚才爽的太急了，扭头

    看着陈壮，只见他张嘴喘着粗气，眼睛发红的盯着两人交合的下体。「额哦……

    阿姨，我……我感觉有点刺疼。」手捂住下体轻轻揉着。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    看见陈壮捂着下体，经验丰富的熟妇马上就知道是刚才射精太猛，下体有点

    痉挛。她屁股一抬，松开半硬的鸡巴，蹲下用手在陈壮的下腹位置轻轻按压，缓

    解着紧张的肌肉。按了一会不见好转，陈壮感觉下体不受自己控制的发硬，又不

    时有疼痛的感觉，好不苦恼，发出「嘶……嘶……」的喊声。

    「阿姨帮你做个前列腺按摩放松下吧！」陈壮不知道什么叫前列腺按摩，只

    能默认了熟女技师的动作。只见春姨拿过一个小号避孕套套在食指上，在上面挤

    了一点沐浴乳，让陈壮两腿岔开，摆出自己刚在做的那个挨操的姿势，在他背面

    蹲下来，轻轻在紧绷的屁股上抚摸让他放松一点。

    「阿姨，你这是……要做什么？」陈壮次被女人玩弄自己的屁股，身体

    僵硬，说话也发颤。

    「放松一点，阿姨帮你松弛一下，放心，不会伤到你的，一会就好，等一会

    不要爽的喊出来啊，呵呵……」春姨的手指在陈壮股沟里上下摩挲了十几下，刺

    激着他括约肌一阵收紧，酥麻的感觉让他产生了尿意，但熟女正在玩弄他下体让

    他不好意思说出来。突然，屁眼的位置传来压力感，冰凉的手指正缓慢的揉弄屁

    眼周围的肌肉，让他下身不觉一挺，鸡巴蹭的一下抬起了头。

    熟女的手指刺激着肛门，另一只手则摸到勃起的鸡巴上，握住鸡巴固定，食

    指在马眼位置打着圈，用高度的性欲快感缓解着少年的下体疼痛。「啊……哦…

    …阿姨，太……刺激了，爽……哦……我操……」陈壮感觉屁眼上的手指缓缓的

    抠进了紧缩的屁眼里，不适感让他的屁股夹得很紧，似乎在阻挡熟妇的「侵犯」。

    「放松一点，阿姨会让你飞上天，咯咯……放松……」巴掌啪的拍了一下收紧的

    屁股，轻微的疼痛感让陈壮松弛了一点，熟女趁机手指用力，一下就插进了从未

    被异物进入过的屁眼，直到手指根全部埋进肉洞中，指尖在里面准确的找到了一

    块柔软的腺体按压起来。

    「啊……」少年发出一声呼喊，「嘶……嘶……」的呻吟好像被强奸一样，

    屁眼的异物感和前列腺传来的刺激逐渐沾满了他的全部感官，鸡巴涨的完全竖了

    起来，贴在精瘦的腹部看起来分外狰狞，高强度刺激下刺痛的神经在这种绝伦的

    性爱手段下完全麻木了，只能感受到来自下体的淫欲感觉。

    「啊……嘶……哦……我操……哦……嘶……」陈壮已经顾不得学校里受到

    的礼义廉耻的教育了，全靠身体的本能发出野兽般的嘶吼，屁股在熟女抽插屁眼

    和按摩腺体的动作下不住前挺，用鸡巴不断地拉近和这性欲来源的距离。

    浑身湿透的骚浪熟妇抬眼看着少年双目发红、大喘粗气的样子，知道这种刺

    激让他快要疯狂了，之前每个未经人事的少年在自己这套「前撸后操」的手法之

    下，都是同样的表现，这也让他们对自己这个给予最淫乱刺激的熟女产生了性欲

    依赖，之后都会经常让自己给他们进行这样类型的性爱服务，保证自己的「生意」

    源源不断。

    一手按在紧实的年轻屁股上，一根手指深深插进屁眼，另只手握住笔挺的火

    烫鸡巴撸动，把它掰开朝向自己的脸，低头伸舌在不断冒出透明粘液的龟头上舔

    弄，同时说出淫言浪语挑逗着陈壮：「小帅哥，你刚才用大鸡吧操阿姨，阿姨现

    在也操操你，怎么样，被人操是不是很刺激很爽啊，哦……小坏蛋，鸡巴都插进

    阿姨的嘴里了，想要操阿姨的嘴么？啊？阿姨嘴里好软好滑吧，想要就跟阿姨说

    呀！说出来就帮你爽，哦……快点，啊……」熟女唇舌控制着陈壮肆意的性欲，

    淫欲诱惑着他快要爆炸了，屁股飞速挺动，迎合着熟女的前后夹击。

    「哦……嘶……我……我操……真骚啊，爽死我了，阿姨，我想操你，太想

    了，刚才……哦……都没有操够啊，嘶……你太骚了，哦……受不了了，插你的

    骚嘴，操死你个骚逼，哦……屁眼麻了，爽啊……我要射到你的浪肉里面……」

    陈壮的神情已经几乎癫狂了，剧烈的快感冲击着他脆弱的理智，心里隐藏许久的

    情绪在熟妇淫乱的引导下逐渐发泄出来，语无伦次的吐着平时绝不会说出口的粗

    俗语言。

    「额哦……骚货，插我屁眼……哦舔鸡巴，哦……让你勾引我，操死你个骚

    逼……让你穿那么骚的丝袜，那么淫荡的高叉紧身衣，屁股都露出来勾引我，哦

    ……我要射了，哦……射……出来了哦，操你，操你妈的丝袜大屁股，妈呀……」

    陈壮语无伦次的配合着熟女的玩弄，终于憋不住再次射出了睾丸里积存的最后一

    点精华，两腿抽搐的把鸡巴头送到熟女艳红的嘴里，稀薄的液体喷射而出，三四

    下就没有了，鸡巴却仍然保持着射精的姿态不断抖动，后腰和屁眼里已经完全麻

    木了，温热的水流激打在发红的精瘦身体上，混合着少年的沉重喘息，让春姨这

    个淫骚的荡妇也下体湿滑，不自觉地把属于年轻人的精华吞下去。

    少年们享受最后的性爱抚慰的同时，董光文已经快要不耐烦了，房间的门适

    时地被推开，莲姨踩着一双超长绑带尖头高跟皮靴腰肢摇曳的走进来，「董少你

    好，我是给你们表演的莲姨，希望你能喜欢。」修长丰满的身体微微弯曲，给董

    光文鞠了一下躬，抬头站直，脸上还是戴着那个蝴蝶面具遮住脸面，但身上的衣

    服却换成了少年所没想到的款式。

    「莲姨吧，刚才哥几个看你那么淫荡都上火的不得了，你是不是要帮我们泄

    泄火呀！哈哈哈……」董光文肆无忌惮的调戏着这个骚熟女，春姨走到莲姨身边，

    小声的和她说了几句，莲姨有点扭捏的走到董光文身边，「董少好，想要阿姨怎

    么帮你啊？」眼睛在熟女s型的凹凸曲线上扫视一会，奶子不算很大，美腿修长，

    皮靴下露出的半截大腿丰腴壮实，是自己喜欢的那种，屁股看起来很翘，厚实的

    臀肉被丝袜和丁字裤裆勒的圆鼓鼓的，没有多少下垂的迹象。这具熟肉应该最适

    合玩臀交了，董光文想到这，嘴角坏笑着让莲姨转过身站到自己面前来。

    近距离的视角让董光文完全欣赏到了熟女大屁股的每一个细节，浅棕色的亮

    丝裤袜衬出两瓣油亮的挺翘肉球，油亮丝质的遮掩下完美没有一点瑕疵，屁股根

    部和大腿之间因为太过丰满挤出两道褶痕，超级暴露的亮皮高叉紧身衣窄小的t

    裆挤进屁股缝里，整个肥臀上都只看得到一条深深的勾缝，不露出一点布料颜色，

    两腿根部才延伸出一点布条，紧紧包裹住肥厚的阴唇形状。这件紧身衣估计是根

    据董光文的喜好专门挑选的，黑色亮皮的尼龙材质弹性绝佳，上身包裹严实连脖

    子都遮住，手臂被同样的长手套包裹，却在胸部中间的位置横向开了个口子，两

    颗不算很大奶子在超紧的面料包裹下挺得从这道暧昧的缝里鼓鼓的挺出来，紧身

    衣勒的腰部收的紧紧的，肥臀和丰腴的小腹凸出来，肉感的下体被一条两指宽的

    带子从裆下勒紧，屁股沟顶上一个扣子把这条完全没有遮挡作用的「内裤」和衣

    服扣死。丝袜被扯得完全附着在大屁股的表面。

    好一个性感的熟女骚臀，董光文的鸡巴又有了反应，伸手一把拍在面前的肥

    臀上，啪的响声带来莲姨「啊……」的一声浪叫，伴随着屁股颤抖的节奏，让几

    个少年都是下体一热。「哈哈，阿姨你的大屁股好骚啊！帮我的小兄弟按个摩好

    吧？」「好啊，阿姨可以帮你怎么玩都行。」熟女回过头艳媚的挑逗着董光文，

    屁股不自觉的扭动起来，突然发出「嗯哦……」的呼声，原来少年已经忍受不住

    骚妇的勾引，扶住熟女两瓣屁股，脸啪的一下压进深深的屁股沟里，扭摆脸部感

    受着丰满肥臀的美妙触感，深吸一口把熟女下体那种特有的骚淫气息满满的吸进

    身体。

    「哦……啊……舔哦……」莲姨撅着丝臀给董光文提供着特殊的服务，一年

    的技师经历让她知道这具性感肉体对这种半大少年的诱惑有多大，虽然自己一直

    守着底线没有和自己儿子差不多大的孩子发生直接关系，但少年人痴迷而冲动的

    动作和语言让她感受到了属于女人的快感，认识到自己原来还是这么有魅力能引

    起异性的强烈冲动。

    熟女发出七分真实的呻吟，身体在少年扶着屁股狂摸的情况下向后蹲，两手

    扶腿把肥美的丝袜屁股座到他脸上，整个人的重心下压，把少年的脑袋和身体都

    挤得靠住了沙发。

    「哦，阿姨你的下面真够骚啊！这招坐脸我还从来没玩过呢！」董光文光着

    身子莲姨扭过头，精致的蝴蝶面具下鲜红的唇露出笑意，「帅哥，阿姨看你很喜

    欢我的丝袜臀，就凑近一点让你摸，怎么样，喜欢么？」「嗯，感觉良好，哈哈，

    等会一定要让你的大屁股射出来。先让我好好玩玩，今天都没爽到呢。」不等说

    完手就凑上去按住熟女硕大的肉臀，像是要试一下弹性两手用力向中间挤，顺滑

    的丝臀表面被大手压的变形，屁股沟位置的皮下脂肪在压力下堆积起来形成一道

    肉沟，本就诱人的屁股沟越发显得深邃，少年感觉鸡巴插进去都够不到底，这样

    肥美的丝袜淫臀真tm带劲啊！

    眼睛死盯着屁股的每一次颤动，鸡巴硬的竖起来，性欲不可抑制的让他躺着

    的上身猛地一抬，脸噗的冲到这道油亮的肉沟上，舌头伸出来恶狗捕食一样舔吸

    起熟女的屁股沟，发出「嘶嗦……嘶嗦……」的舔吸声。

    「哦……好痒啊，啊哦……那里脏的，怎么……哦……舔那里啊！」莲姨这

    一年也经历了各种癖好的少年人对她成熟身体的亵玩，但屁股沟这种位置还从没

    被人用舌头舔过，湿热的感觉和手的摩擦感觉完全不同，一阵奇痒从屁股缝里传

    来，让她声音都颤抖起来，两腿也微微颤动，支撑不住垮坐下去。

    「嗯哼……」少年被这熟媚的丝臀勾的发狂，突如其来的臀压让他呼吸一滞。

    熟女下体近在咫尺，任由自己随意的玩弄，他一把用手死死箍住露出来的闪亮丝

    腿，把这个骚熟的大屁股牢牢按在自己脸上，面部和丝袜肉体的摩擦发出沙沙声，

    舌头伸进散发着骚媚气味的屁股沟里面舔弄，随着他力道的加大，臀肉挤压把他

    的舌头、鼻子都埋进了深深的淫沟里。呼吸都不能顺畅的进行，可董广文的下体

    却越来越涨，口舌和骚浪熟妇的下体紧密接触让他只能发出沉重的呼哧喘息，积

    累的性欲只能通过越发狂热的蹭磨熟女肉丝臀来发泄。

    「额哦……不要，哦……不要舔阿姨的那里啊！好脏的，啊……孩……孩子

    ……让阿姨起来，用其他办法帮你好不好！」莲姨的声音有些惊慌失措，自己这

    隐私的部位从没被人侵犯过，之前最多就是用大腿内侧帮少年夹住红硬的阳具磨

    蹭射精，舌头舔的濡湿了整个的屁股沟，湿热酥麻的感觉让她两股站站，两腿发

    软几乎踩不稳13mm高的长靴，成熟身体的重量越发集中到坐在少年脸上的肥臀上

    面，把他的脑袋压窝进沙发里。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    挣扎持续了快一分钟，紧实的丝臀压顶让少年呼吸困难，充满熟妇下体骚浪

    气味的稀薄空气被他用力吸进肺里，催情的味道让他完全忽略了这种窒息感觉，

    整个姿势坚持了一分多钟。莲姨羞耻地坐在少年脸上呼喊着，可下体的侵犯让她

    实在提不起力气反抗。

    董光文实在憋不住了，肺部感觉快要炸开，满脸通红的伸手握住肥臀两边用

    力上抬，夸张的喘息呼吸着新鲜空气，只是鸡巴和他的脸一样颜色通红。

    莲姨感觉身下的少年终于放开了束缚，沉重的呼吸让她感觉自己刚才几乎把

    他压的窒息了，提起力气顺势撑起两腿，把暴露的丝袜肥腚从他脸上移开，手撑

    住沙发靠背扭头望向胯下的少年，脸面羞红的朝着他说：「你……你怎么能……

    让我坐在你脸上，还要舔……舔我那里？」「呼哧，呼哧……呵呵，我还是

    次亲身体验这种坐脸的姿势呢，骚阿姨，你的大屁股真软和，压得我都喘不过气，

    你别介意嘛，我来这也不是次了，你们老板都要给我爸面子，配合一下，就

    是开心下嘛……哈哈……」「那……那你也不能这么放肆把……」熟女从来没有

    被人这样强制的玩弄过，虽然一年来自己冶艳的身体被上百的少年们触碰过，但

    都是自己配合甚至主动，这种强迫让她感觉到很大的不安，自己作为一个有十几

    岁小孩的中年女人，为了生活才会提供这样「下流」的服务给和儿子同龄的少年

    们，不愿也不想彻底沉沦于这种淫乱的情景，对董光文的行为还是很有些抵触。

    「怎么，当婊子还要立什么牌坊，在这里还要装什么正经，不把我伺候好的

    话，我能让你马上走人。」少年有些着恼，有些口不择言起来，本来感觉正爽的

    来这么一下子，让他的欲火顿时就要爆发。

    「啊……这……我不是这个意思，帅哥」莲姨想到利害关系，马上控制自己

    的情绪，得来不易的工作让她知道，得罪了这些少爷们可能会让自己的生活一下

    变得像原来一样糟糕。「阿姨是说你这样会不会难受，看你呼吸都困难了，有的

    是其他的方式可以玩的啊……」看到熟女口气变软，董光文心里哼了一下「你个

    老骚货还矫情，小爷我今天要好好玩玩你。」他嬉笑着对莲姨说只要能满足自己，

    会帮她在老板那里美言几句，还会带自己的好兄弟们经常来光顾她。说着手又摸

    到了丝滑的肉丝臀上，指头有意的抠进紧实的屁股沟里摩挲。

    麻痒感让熟女身体发颤，被动的接受了这种侵犯，为了不让少年记恨他，只

    能违心的扭动着丰满肉体来迎合，手撑住沙发靠背，裹着亮皮长靴的丝袜美腿在

    他眼前大大岔开，细窄的皮带完全遮不住的肥厚阴唇、修剪整齐的阴毛和少年的

    脸部大概只隔着十几公分的距离，扭动着胯部，把成熟骚浪的下体前后左右的晃

    动，忍着羞意做出撅臀压胯的姿势，不时地发出「嗯……啊……哦……」的浪叫，

    化身一个闷骚的痴女，请求者身下异性的用力玩弄。

    近距离欣赏这种「淫舞」，董光文的性欲也越发升腾。抓住扭动的硕臀抬头

    用力压了上去，把口鼻凑到刚刚舔吸过的地方回味着熟女的肉体味道，舌头在整

    个撅起的圆鼓鼓的大屁股上舔了个遍，又在鼓出来的阴唇上用力的嗦吸了几下，

    把熟女搞的喘息呻吟越来越重。

    舔够了熟女的丝袜下体，董光文推着她的屁股瓣让她站起来，翻身座在沙发

    上，「来，趴下，趴在我身上来。」手啪的一下拍在莲姨的肥臀上，牵引着她扭

    捏的俯身趴了下来，身体压在少年的大腿上。

    光着的一具肥美丝臀就在自己面前，压住了他硬的冒火的鸡巴，丝袜的肉体

    蹭的龟头好不舒服，少年两手握住腿上的这两片肥肉用力挤捏，好像揉面一样感

    受着成熟肉体的柔软，鸡巴一蹭一蹭的在大腿表面摩擦，嘴里「嘶……哦……嘶

    ……」的乱叫。

    「啊……哦……小帅哥，你揉的好用力，哦……捏的阿姨好痛啊！哦……」

    莲姨半真半假的叫喊，配合着身体上下摆动，刺激着少年的性器，希望能早点结

    束这场淫戏。身体被董光文握住大腿向两侧移动了一些，感觉到一个火热的硬物

    插进了自己夹紧的大腿之间，贴住自己已经被刺激的有些湿润的阴户，猛地感觉

    这根发烫的肉棒开始在自己大腿根部上下快速运动，屁股被他死死的按住，固定

    着配合年轻鸡巴的操干。

    「啊……哦……」熟女肥厚阴唇隔着轻薄的丝袜被年轻肉棒噌磨，许久没有

    被男人侵犯的逼缝渗出淫液，口里发出的呻吟带上了一点一样的情绪，抖动的身

    体肉感十足，屁股上肥厚的脂肪层被颠得一晃一晃，肉欲横流。少年已经控制不

    住自己的性欲了，鸡巴插在肥厚的丝袜熟肉里，龟头和丝袜摩擦带来的热量「烧

    红」了整条肉棒，气喘吁吁的用力顶着熟女微凸的小腹，发出「啪啪……啪……

    啪」的撞击声。

    两个人都没有多余的精神再说什么其他的话，淫欲驱使着少年人用尽全身力

    气享受着熟女带来的肉体快感，鸡巴摩擦越来越猛烈，体力也飞速的消耗着，这

    个姿势持续了将近三分钟，董光文几乎感觉要快把腰扭断了，鸡巴也在熟女湿润

    的骚逼缝里被滋润的膨胀不少，实在是没有力气才停下自己的动作。

    「骚货，站起来！」少年人用力拍了一下熟女的肥臀，啪的响声让莲姨心下

    委屈，却只能顺从的从他身上爬起来，脸带潮红的等着他的吩咐，「转过来！快

    ……」熟妇颤巍巍的扭摆大腿把肥臀朝向董光文站好，少年一手抓住勒进屁股缝

    里的带子，按住扣子一扯，弹力的皮带嘣的一下弹开来，甩到熟女微微分开的大

    腿间。

    「啊……」莲姨感觉屁股那道几乎起不到作用的遮掩完全弹开，吃惊的伸手

    捂在屁股沟上，马上就被少年抓住手一下甩开，回头看见他激动的涨红了脸，一

    个手掌按在了自己肥厚的屁股根部，两只手指准确的点到自己被超薄丝袜盖住的

    阴户上。

    「哦，不要……啊……哦……」熟女发出忘情的浪叫，本就湿润的阴唇被灵

    活的手指按住，频率极快的抖动起来。「骚货，爽不爽，小爷要玩的你高潮，哈

    哈……」董光文两指玩弄湿热的肉穴，大拇指慢慢陷进肥滑深邃的丝袜股沟，用

    力按在了股沟里一个满是褶皱的部位。「啊……」熟女发出夸张的喊声，敏感部

    位的侵袭带着一股强烈的热意传到被指头玩弄的阴户，隔着丝袜挤出一股粘稠的

    液体，打湿了丝袜和少年的手指，两腿支撑不住身体一下坐到董光文大腿上，肥

    厚臀肉嘭的一下压住了少年手掌和竖直的鸡巴，两人同时发出「哦……」的喊声。

    手和肉棒上传来的湿热肉感让他性欲爆棚，少年人的另只手一下抱住了这坐

    到怀里的熟媚肉体，上下其手的揉捏肉感大腿内侧和被高弹面料挤得高耸弹软的

    一对肥奶，下面则用力卡住熟女的两个骚眼子，手指按着陷进去。性感淫媚的熟

    妇发出「哦，不要，嘶哦……不要扣进去，啊……」的大声喊叫，挣扎着要从这

    羞耻的姿势中解脱出来，下体扭动着抬起落下，却不知这样正好让自己的肥臀压

    住鸡巴做起了「相对运动」。

    董光文虽然已经玩弄过十几个骚浪的熟妇，但这种半强迫的玩法还是次，

    感觉比之前都刺激万分，双手在这肉感性器上享受了好几分钟，手指握住快要喷

    射的鸡巴抵在了逼缝的位置，隔着丝袜顶进了已经淫水横流的阴道里。熟女在这

    半天的挣扎中已经耗尽了体力，这时候都完全无法阻止这种侵犯，认命的闭上眼

    默默承受着，心里安慰自己这一切都是为了自己和儿子的生活啊！

    高弹的丝袜没有被少年卖力顶动而破损，所以鸡巴进入的程度并不深，但丝

    袜被撑开后粗糙的表面紧紧裹住敏感的龟头，在马眼上刮噌几下就让他无法自持

    了，夹紧臀部快速的顶动。两手死死扣住熟女肥美的大腿内侧。

    「啊，好tm爽啊！骚逼，隔着丝袜操死你，哦……嘶……射啦……」「嗯…

    …哦……」莲姨已经无法回应他，喘着粗气面色因为下体的快感和羞耻感而艳红

    欲滴了。想到和儿子一样大的少年此刻正牢牢按着自己几乎赤裸的下体，插进久

    旷的阴道，甚至扣弄自己敏感的屁股眼子。一种忘年乱伦的沦丧感在肉体刺激感

    觉的引导下油然而生，让熟女几乎要崩溃了，下体一阵颤抖，在董光文猛操丝袜

    肉穴的时候括约肌一阵松弛，阴道里的淫水和尿道的尿液开闸一般泄了出来，瞬

    间打湿了熟女下体的丝袜，湿热的腥臭液体顺着两人紧贴的肉体缝隙直往下淌。

    「啊哦……哦……不……不好……额哦……」莲姨被少年玩弄的下体失禁，

    发出高昂的呻吟。艳红的嘴唇张开老大，晶莹的口水从嘴角流出，红唇不自觉的

    伸出来，抒发着淫欲的感受。

    少年人的下体被湿热的成熟性液一阵「浇灌」，瞬间精门大开，用尽浑身力

    气把沾染了前列腺液、熟女淫液和尿水的丝袜用赤红的龟头顶进骚逼深处，几乎

    撑破了丝袜，弹力极大的纤维几乎撑到极限，紧紧贴住少年的鸡巴表面和熟女湿

    滑阴道的内壁，浓精瞬间喷发，在丝袜的阻隔下布满了整个阴道内的所以性器。

    ④∨④∨④∨.с☉Μ

    「操，蚊子，你小子背着我们吃独食啊！哈哈！操的这么爽，尿都干出来啦！」

    王东贱兮兮的声音此时从后面传来，他们三个洗完「肉澡」在熟女们的贴身陪伴

    下刚好走出来。两人叠身性交一起高潮的样子被他们看了个正着。

    莲姨几乎瘫软在少女的身上，「嗯哦……嗯哦……」的喘息着。董光文也几

    乎脱力了，隔丝操逼的玩法让他透支了连射三次的欲望，回头撇见三个小子这时

    候都赤着上身，只穿一条裤衩子，手却仍然不满足的放在身边只穿着湿漉漉丝袜

    和水晶高跟的赤裸熟妇身上揉捏，满脸的愉快。而三位年近四十的骚阿姨们脸上

    都露潮红一片，仅剩的丝袜完全透明显出底下白皙的肉色，油亮阴毛处沾有点点

    白色，显然刚才在洗澡时又经历了一次熟妇性爱指导。

    「操，你们还真是有精神！」看到陈壮好像现在才进入状态一样，手按在红

    姨翘挺的丝袜肥腚上，把具比自己高半头的丰满身体半搂在怀里，恋恋不舍的走

    洗浴间。「陈壮，你丫还没爽够啊！今天就属你射的最多了，哈哈哈！怎么样，

    哥们够意思吧？」少年们的调笑引得熟女们乐的乱笑，董光文没有发现的是，自

    己鸡巴顶着的这个熟女听到「陈壮」这个名字的时候，明显的浑身一抖，眼睛睁

    大，露出一种惊恐混合着羞臊的神情。只听「陈壮」带点不好意思的语气回应

    「我今天次碰到这么性感的阿姨，太激动了！」「哈哈哈！那就恭喜红姨帮

    你破处了，记得找她要个红包！」几个人嘻嘻哈哈的调笑着初哥样的陈壮，今天

    这场精彩绝伦的丝熟大趴让他们感到前所未有的满足，每个人都发泄出了全部的

    青春欲望，在这些和他们母亲一样年纪的淫浪肉体上痛快玩乐，完全满足了少年

    们的性癖。

    而八个人中，莲姨却独自沉默的摊坐在董光文的大腿上，被汗水打湿的大卷

    发垂下遮住了她面色潮红的脸，表情羞愤欲死，眼睛里被失落和无力填满，泪水

    默默的淌了出来，染晕了艳丽的眼影。

    「唔……嗯……」莲姨听到陈壮的声音混杂在成熟女人夸张的淫笑和浪叫中

    极其刺耳，感觉自己控制不住情绪了，强忍着眼泪慢慢站起身来，沉声对董光文

    说：「帅哥，阿姨有点不舒服了，不好意思啊！我先出去了，让红姨他们帮你清

    理下吧！」话音未落，她就踩着13公分的高跟长靴咚咚咚的小跑出了房间，胯下

    散开的两条带子随着动作贴着肥硕的丝袜屁股摇摆，白浊的粘液隐约可见，吸引

    几个少年略带诧异的目光。

    「董少，是不是玩的太嗨了，把我们莲姨玩坏了！咯咯……」红姨撇见莲姨

    好像神情有些不对，但不知道什么愿意只能用调笑来化解一下，免得莲姨的擅自

    离开让这位少爷不满。董光文也狠狠的在熟女骚汁满溢的肥逼里爽了一把，没忘

    心里去，让春姨拉起自己抱着她湿滑的屁股进了洗浴间。

    陈壮看到刚才跳激情艳舞的莲姨在他们出来后就突然离开，只来得及回味刚

    才舞台上那性感姿态的春情媚意，把冲动通过按进红姨屁股沟里的手掌传递给熟

    女，搞得一片淫言浪语。

    董光文洗完出来，熟女们已经基本擦拭干净身上的痕迹，没有洗澡就换上进

    来时穿的套装，遮住了少年痴迷的丰腴肉体。「好了，帅哥们，今天的party玩

    的爽不爽啊！阿姨们今天穿的衣服你们都可以选两件带走哦！」陈壮拿了一件红

    姨穿过的开裆紧身衣，想了下又要了玉姨的那件淫荡无比的后面完全露出的骚内

    裤，「不知道像妈妈那样身材完美的女人穿上这种内裤会是怎样的一种场景啊！」

    少年不知道的是，莲姨跑出房间直奔卫生间，眼泪不能自已的流淌下来，她捂着

    嘴发出「唔……唔……」的哭泣声，坐在马桶上神情崩溃的发泄心中百味杂陈的

    情绪。大约十五分钟后，熟女洗了妖媚的妆容，疲累的换好衣服，打车在他前面

    10分钟到了他和妈妈相依为命的房子门口。
