　　觉悟世间无常。国土危脆。四大苦空。五阴无我。生灭变异。虚伪无主。心
是恶源。形为罪数。如是观察。渐离生死。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《佛说?八大人觉经》


　　　　　　　　　　　　　　　（一）微澜

　　定安市的夏天有著南方城市的特点，雨后的空气凉爽，有著木叶的清香，但
地表上却又热浪蛰伏著。窦伟民从停车场出来，深呼吸了一大口，一不留神却踩
到一水塘子裡，忍不住低声咒骂了两句。

　　王嫣的号码拨出去后，手机音乐响了好一会才接通：「回来啦？我们刚接到
通知马上要开会，要不你先回去，会要开很久呢！」

　　窦伟民「哦」了一声：「没事儿，你忙你的，我在附近找地方逛下。你开完
会了给我打个电话，我接你。」

　　去过几次的那家小冷饮店里居然人不少，可能是因为先前那阵突然的大雨，
躲雨的人都很乐意呆在这样的消费不高的地方。窦伟民犹豫了下，继续往前走。

　　到了冷饮店左前面的十字路口，窦伟民感觉太阳有些热辣起来了，地面上的
水蒸气也开始冒，不由得想折回去在那家小冷饮店凑合著坐一会，这时，他看见
右边这条小街道上有家招牌叫「传奇」的网吧，看那模样，应该是新开张不久。

　　窦伟民的笔记本电脑在车上，不过现在就想找个地方坐下混时间，总不能坐
在车上蜷缩著打电脑游戏吧？出了校门后已经很多年没进过网吧这样的地方了。

　　进了网吧，感觉到空调的凉爽舒适后，四处打量的窦伟民发现，自己应该是
这间网吧里年纪最大的一个。网吧裡人不算多，大多都是些学生模样的孩子，应
该都是些逃学来上网的。

　　窦伟民在总机那登记了身份证，交了五十块押金，拿了包「苏烟」和一瓶可
乐，在里边的玻璃门旁寻了个座位。在网上浏览了下今天的新闻，窦伟民戴上耳
机听著音乐，找了个房间「斗地主」。网吧里就偶尔有几个打游戏的孩子嚷嚷几
声，窦伟民不习惯耳机听音乐，耳膜难受，就把耳机取了下来。

　　打了几局牌后，赢取了不少分，窦伟民感觉到旁边有人坐下了，他扭头看了
下，是俩初中生模样的孩子，不由得眉头皱了下。

　　俩孩子迅速进入游戏掛上Ｑ，边不停敲打键盘边聊天，还互相神侃著，侃的
就是逃学经验什么的。窦伟民随便听了几句，也想起自己过去读书时候的逃学经
历，忍不住偷偷乐了下。

　　挨著窦伟民身边这孩子摸出一包烟，分了一支给旁边那孩子，边敲键盘边都
囔著：「二毛你今天怎么这么慢？害我等这麼半天。」那个叫二毛的学生小声埋
怨：「小龙你们班运气好啊，不用上课当然好跑啦！我们班明天要小测验，邓老
师守著要全班都做下练习题，我要不是答应了你，也不敢上半堂课了才从后面摸
出来，会让邓老师发现的。」

　　小龙「操」了一声：「那个老太婆，看著就不舒服，我这是拯救你啊！」二
毛也「操」了一声：「当然，要是有你们班王老师那么好看，我才不逃学呢！」

　　窦伟民忍不住心底又乐了，现在的初中生比起自己读书那阵，成熟多了，也
流氓多了。自己那会，哪里敢这么评论自己的老师，尤其还是在公众场合。

　　二毛猛敲了几下键盘：「啥时候才够换装备啊？别说，你们班王老师真的很
好看，今天穿的那才叫一个洗眼睛啊！那裙子短的，腿好白，难怪你暗恋她！」
小龙欠身劈头拍了他一下，笑骂道：「还不是你小子的梦中情人！你丫的还偷拍
照片打飞机！」二毛怪笑两声：「小女生当然没有这样的味道啦！可惜就拍了张
弯腰捡书的，看不了多少。」

　　小龙转头飞快地看了窦伟民一眼，窦伟民正听出一些兴趣，感觉到小龙在看
他，故意装作漠不关心地继续斗地主。

　　小龙觉得窦伟民没注意他们，边打游戏边ＱＱ打字聊天，他掐了烟头，小声
问二毛：「二毛，下星期三王老师她们要参加演出，要在体育馆里排练，要不，
你再去拍两张？」二毛也压低了嗓门：「真的？你干嘛不去，非要叫我去？」小
龙「嘿嘿」笑著：「我是她班上的，她认识啊！你丫的看著就小学生，谁会注意
你？」

　　窦伟民在旁边偷听著，不由心中感叹：这还是初中生吗？简直俩小色狼啊，
还是熟女控呢！

　　两个小色狼的头越挨越近，声音也愈发小声，基本上听不清楚了，窦伟民估
计他们是在制定色狼计划了。他侧著头看了眼小龙的屏幕，看见挂著的ＱＱ名叫
「苍凉野狼」，差点就笑出声来。ＱＱ号码还不错，八位数的，和自己的手机号
码后面八位数很相似，就一个数字不同。

　　地主斗得没精神了，窦伟民干脆找了部尼古拉斯凯奇的老电影看著，忍守著
耳机的折磨。

　　电影看了一半，手机震动，王嫣他们散会了。窦伟民从停车场把车开出来，
停到树荫下，发了会呆就看见王嫣微笑著从对面走过来。王嫣穿著一条蓝色的真
丝裙，在同事们中间显得特别醒目。

　　窦伟民发动车子，从小冷饮店门口滑过，看见那「传奇」网吧的招牌，看见
前排座位上的王嫣裙子滑到了雪白的大腿中间：「初中班就你们班开会？」王嫣
转头好奇地眨动美眸：「是啊！你这次怎么一出差回来就问这个，奇了怪啦？」
窦伟民笑了一下：「怎么了，感动吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　（二）诱饵

　　车开到小区门口前时，窦伟民发现小区旁边新开了一家湘菜馆：「什么时候
开的啊？湖南菜还是有意思的，小嫣，一会就在这里吃饭吧？」

　　「家里冰箱里有菜啊！」

　　「我这次出去快两个月了，好不容易回来，当然要享受一下啦！对吗？小美
女。」

　　「你呀……」

　　坐在玻璃窗边座位上，看著王嫣很斯文地享用著午餐，窦伟民点燃一支烟，
很满足地深深吸了一大口。王嫣雪白的肌肤因为吃了辣椒后发热而有些泛红，小
巧的鼻尖上也挂了几粒小汗珠子，尤其那精致的五官，因为忍受著辣味却又不忍
放弃美味的诱惑而无端地显出十分俏皮的表情来，怎么看也不像三十岁的女人。

　　蓝色的真丝裙很衬托肌肤，尤其Ｖ字领开口处隐约的乳沟痕跡，两道雪白的
弧线刚起了个头就在领口处戛然而止，更容易让人寻思弧线尽头的秘密。窦伟民
尽管熟悉蓝色真丝裙下的每一寸肌肤，但这时候依然也产生了浓厚的兴趣：「小
嫣，吃完后就不去散步了，我们回去上晚自习。」

　　王嫣脸一下胀得通红：「要死啦……这么多人你乱说什么？」王嫣声音越说
越小，还小心翼翼地周围打量了下有人是否在注意他俩的谈话内容。

　　窦伟民看著她的紧张模样，心底刚冒起来的火苗燃烧得更加旺盛：「反正明
天周末，今晚上让老公给你也补下课，小王老师很久没交作业了，哈哈！老板，
结帐～～」

　　几番颠鸾倒凤下来，窦伟民终于把近两个月的熊熊欲火给扑灭了，而救火队
员王嫣早已经成了一滩烂泥，带着轻微的鼾声进入了沉睡中。窦伟民在被窝里轻
轻抚摸着这具依然曲线玲珑的滚烫身躯，感受著游弋在掌心的弹性，似乎又要重
新进入备战状态。

　　冲了个澡后出来，天色已经发黑。窦伟民系着浴巾走进书房打开电脑，然后
沏上一杯铁观音。

　　浏览了一会今天的新闻，又看了下几个ＱＱ群的聊天记录，生活还是这麼平
淡无奇。窦伟民打开一个自己经常上的限制级网站，边和几个ＱＱ好友聊天，边
看一些这个网站上最新发布的暧昧图片。有一组新图片是偷拍的人妻系列，虽然
那女人身材和五官都很一般，但照片中体现出的真实感让他还是有些兴奋，良家
妇女的效果不是那些裸模和明星什么的角色能替代的。

　　在小说区看见一篇关于暴露女友的新帖子，虽然文笔很粗糙，但窦伟民却感
觉自己有些口干舌燥。这类的文章看过不少，不管写得怎么样，总能够很轻易地
就让自己进入状态，窦伟民觉得自己心理上有些障碍。他一口气把茶杯喝了个底
朝天，然后点上一支烟。

　　看着电脑桌上的「苏烟」烟盒，窦伟民想起这是下午等王嫣的时候，在那间
叫什么网络游戏名称的网吧里买的，旁边还有俩逃学的小子，那两个人小鬼大的
家伙还对他们的女老师有想法来着。好像他们的女老师也姓王，如果他们也是王
嫣那个学校的，看他们那初中生模样，下午还老师开会，莫非就是王嫣的学生？
那他们说的那个漂亮女老师就是王嫣？

　　窦伟民急切地努力回忆著，旁边那小子的ＱＱ号码好像和自己手机号码差不
多，名字好像叫小龙，ＱＱ叫什么「狼」来着，名字挺搞笑的。于是窦伟民在Ｑ
Ｑ里把自己的手机号码后面数字变化其中一个数字再搜索，搜索了十来个叫什么
「忧伤女孩」、「流浪的风」等的ＩＤ后，出现了个叫「苍凉野狼」的ＩＤ，就
是他了！

　　窦伟民想了一下，挂上另外一个不常用的ＱＱ号码，把自己昵称改作「校园
大佬」，然后写了句「找个老大聊天」发送加好友请求。几秒钟后，对方通过了
请求并也加窦伟民为好友，然后发送消息过来：「是美女不？哥正无聊！」

　　窦伟民乐了：「小狼是哪条道上的大哥？名字很威风啊！」

　　「靠，哥是定安市的老大！」

　　「是吗？这么巧，我也定安人啊！」

　　「啊，你也定安的？靠，随便加个Ｑ也有这么巧的事！」

　　「我现在外面读书，以前在定安三中。」

　　「天！我也定安三中的，你不会耍我吧？猪头文还是李子来骗哥？」

　　「什么啊，我０６级的，你还在三中读书？」

　　「高０６级？那就初０３级？」

　　「是啊，校长叫李刚，班主任叫刘正学。」

　　「哦，你说的校长已经退休了，刘老师也退了。」

　　「那教语文那王老师呢？美女老师，教我们时候刚分配来的。」

　　「她是我们班主任。」

　　「哈哈，那你是我小师弟了，初０９级的吧？」

　　「嘿嘿！」

　　「王老师很漂亮啊，是我们很多同学的偶像。」

　　「呵呵，师兄说的是，她也是我们的偶像啊！」

　　「那王老师嫁人了吧？」

　　「嗯哪，不过没见过她老公什么样，鲜花插在牛粪上吧？」

　　窦伟民笑骂了一声，继续和小龙聊天：「师兄，我其实暗恋王老师的，还想
回来了追她的，没想到嫁人了。」

　　「不怕师兄笑话，我也喜欢王老师的。」

　　「不过我们不是情敌，哈哈，有给王嫣写情书不？」

　　「怎么可能啊，谁敢啊？师兄你以前写过？」

　　「也不敢的，呵呵，就偷偷拍两张照片。你呢？」

　　「啊，师兄你把王老师照片发我看看，我看下她过去什么样子。」

　　竇伟民在电脑裡选了一张王嫣过去的照片，那是他们婚前不久，他在定安
三中教职工运动会时给王嫣拍摄的。照片上的王嫣穿著一身运动短装在跑道上作
准备活动，白皙的手臂、大腿和靚丽的笑容，被周围几个姿色平庸的女教师陪衬
得十分醒目，青春的曲线也活力十足。犹豫了下，他还是把照片复制下来发了过
去。

　　「超喜欢！收藏了！师兄牛啊，还有没有？」

　　「当然还有啊！不过我要看下王嫣现在什么样。」

　　「我这没有啊！师兄。」

　　「我还有王嫣的泳装照片。」

　　「师兄你太强大了！等下，我有个哥们手机那有一张，我现在家里，他在网
吧，我联系下他，师兄你别下哈！」

　　几分钟后，小龙发了一张照片过来，照片上，王嫣在教室楼道边正颔首屈膝
弯腰捡地上的一册书，由于探出了身体，红色的圆领Ｔ体恤衫领子口荡了开来，
刚好能够看见一点乳峰的上边缘。窦伟民看著这张并不算暴露的照片依然亢奋起
来，想到电脑另一端是王嫣现在的学生，他不由呼吸快了不少。

　　「怎么样？师兄，快发泳装！」

　　窦伟民又在电脑里搜索了张约会期间，他们一块去市里游泳馆时给王嫣拍摄
的泳装照片。照片里王嫣侧坐在游泳池边，穿着一件黑黄斜纹的连体泳衣，胸围
线条夸张地挺拔著。照片发出去的一瞬间，窦伟民呼吸几乎停顿下来。

　　「赞！鼻血中，王嫣太性感了！师兄我葱白你！你怎么拍到的？还有不？」

　　「呵呵，不叫王老师了？」

　　「呵呵，我们志同道合嘛！师兄还有王嫣照片不？」

　　「有啊，很多的，不过要你再发几张来交换。」

　　「啊，对了，下星期王嫣她们市里有文艺演出，要在学校彩排，我有个哥们
也喜欢她，要去拍她。」

　　「好，等你们拍了我们交换。」

　　「好的，师兄切记啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　（三）入魔

　　拉开窗帘，卧室光线顿时分明；再打开窗户，潮湿的空气让裸着身子的窦伟
民精神一振。下了一夜的雨依然还不消停，透过雨幕，隐约看见对面金河小区楼
上有几户人家的阳台上人影晃动。窦伟民回过头来看著王嫣潮红的脸颊，雪白圆
润的肩膀在被面上露出一抹，他发了下怔，轻轻走过去，把手探向温软的城池。

　　王嫣身体微微颤抖了一下，哼了两声，睡眼惺忪地翻了个身，面向窗户这边
说：「老公，你怎么这么厉害……人家再睡一会嘛！」窦伟民不吭声，把头埋入
挺拔的堡垒中，自顾自地吮吸著。

　　王嫣挣扎了两下，柔软的身躯开始绷紧，呼吸也开始急促。窦伟民感觉到这
些细微变化，把被子一掀开，整个人伏上去，把身下的温香软玉抱了一怀。王嫣
扭动了几下后，搂住他的脖子，发出小声的呻吟。

　　窦伟民开始驰骋，熟练地攻佔城池……一番激斗后，他用力一翻身，王嫣像
一匹挣扎中的白马，立在了上方。

　　「老公，把窗帘拉上啊！会被人看见的……」王嫣颠簸着雪白的身躯，紧闭
着双眸，大口地喘著气。窦伟民还是没有应声，就有节奏地挺动著下半身，一边
扭过头望向雨幕中的隐约楼台。不知道对面会不会有人能看到这个房间的旖旎春
光呢？会不会看见这具优美的身体在这里陷入迷醉中而上下起伏？会不会辨认出
这个女妖一样的荡妇，就是市里三中的最优雅的优秀女教师呢？

　　窦伟民努力控制著即将渲洩的欲望，一次又一次把女教师推入极乐的巔峰，
终于在一次女教师拉长了的呻吟声后，卧室安静了下来。

　　窦伟民亲吻着贴在胸膛上的娇躯的光洁额头：「王老师，下课了么？」王嫣
媚眼如丝地瞟了他一下：「流氓，这么厉害……真是个变态，还不关窗户。」竇
伟民微微一笑：「谁看得见啊？这么远的。不过要真能看见，估计那家伙会发心
脏病的。」

　　王嫣「咯咯」两声轻笑：「要死啊你，把老婆给别人看。哦，对了，中午回
妈那去吃饭吧！」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窦伟民换了一身运动短装，戴了顶帽子，王嫣打量了下：「哎呀！打扮得这
么年轻想干嘛去啊？」窦伟民一把将她抱在怀里，闻了闻洗发水的芬芳，狠狠亲
了下去：「这不下雨嘛！伞你自己带著，我先送你过去，然后去公司看下。中午
不用等我，没事我就早些过来。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窦伟民站在「传奇」网吧里，感觉自己今天的行头和其他人差不多。早上的
网吧很清静，他一眼就看见了那个叫二毛的孩子一个人坐在左前方。

　　他还是要了包「苏烟」，叫网管泡了杯普洱，坐到了二毛对面。

　　ＮＢＡ球赛看了一节，就听见二毛一声怪叫：「小龙你丫的叫我一大早来，
咋自个晃点啦？」

　　小龙兴冲冲地一屁股坐在二毛旁边：「操！当然有好事才叫你小子来，不然
我就在家里打游戏了！」

　　窦伟民面向他们，一边竖起耳朵，一边仔细端详俩孩子。叫二毛的孩子比较
瘦削，看著有些机灵模样；小龙就有些胖，脸上很多的青春痘，外形有些拽。看
俩都一身时尚名牌，应该家境也不赖的。

　　「……我还以为是猪头文和李子他们设套来坑我，没想到是真的！」

　　「这么巧你也赶得上，怎么不去买彩票啊？别废话了，照片呢？我看看！快
点！」

　　「别急啊！我Ｕ盘上次下你传的那种子，中毒了。用手机拍的，还是很清楚
的。」

　　「泳装啊……」

　　「小声点，操！」

　　窦伟民很认真地看着屏幕，躲开小龙的视线。

　　「王老师很有料啊……穿三点式就好了。」

　　「是啊！昨天晚上我就对着电脑解决的。」

　　「不行了，我上厕所去一下！」

　　「操，别喷我手机上！」

　　看着小毛匆匆泡进卫生间，窦伟民感觉自己也兴奋了，急忙点上一支烟。小
龙在对面敲打著键盘，嘴裡都囔着。半晌，小毛才心满意足的模样慢慢踱回来。

　　「手机拿来，我看脏了不！」

　　「爽啊！你们王老师太舒服了，教我们班就好了……」

　　「切！才一张泳装就把你美的。那师兄说还有，叫我们拍现在的王老师给他
看看，他才和我们交换。」

　　「我就那一张啊！喔，对了，星期三啊，王老师她们下午要在体育馆彩排节
目，不知道穿什么衣服？嘿嘿。」

　　「是啊，所以你要去拍的！」

　　「嗯，你说那师兄昨天会不会也看着照片打飞机呢？听说大学生更闷骚！」

　　「去你小子的，谁有你丫的色？」

　　……

　　窦伟民上卫生间的时候，彷彿感觉到了空气中残留的腥味，不由对着镜子发
上了呆，直到有人不耐烦的在外面用力拍门。

　　　　　　　　　　　　　　　（四）挣扎

　　窦伟民从「传奇」网吧出来的时候，那两个孩子还在边打游戏，边继续着王
嫣的话题。他实在无法坐下去了，听著两个学生这样地探讨着他们的老师，而他
们嘴里谈论着的那尤物老师，就是他深深爱怜着的老婆，这些禁忌，让他陷入巨
大的兴奋当中，他担心再坐下去，自己会忍不住插嘴进去参与他们的话题，会忍
不住告诉他们王嫣就是自己的老婆，这个迷人的女教师还有很多他们从没见过的
充满诱惑力的一面。

　　雨更大了，窦伟民精神有些恍惚地把车开到了公司写字楼的停车场去。因为
周末，整栋楼静悄悄的，像一头熟睡的巨兽。窦伟民坐电梯上了１９楼后，在公
司里转了一圈，把大门反锁上，进了办公室又把办公室门反锁上，然后打开了办
公桌上的电脑。

　　他点开新闻网页浏览了一下，又打开音乐，放的是久石让的《入殓师》，然
后烧上水，泡了杯信阳毛尖。他感觉自己像一只困兽，烦躁不安地在笼子里转来
转去，于是他把一身衣物脱了个精光扔在沙发上，赤裸裸地站到落地玻璃窗边，
张开双臂紧贴上去。

　　看著整个雨中的灰濛濛城市葡匐在自己脚下，正面的肌肤感受著玻璃幕墙的
冰凉，窦伟民的心终于逐渐安静下来。他走回沙发边，从衣服口袋里摸出香烟和
打火机，点上一支烟后，又光着身体站到了玻璃窗边。如果把王嫣也叫过来，两
个人一块，赤裸裸地依偎著站在这裡俯瞰这个城市，感觉一定不错，窦伟民刚安
份下来的心思又活络开来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这场夏雨浙浙沥沥的下了一天也未停息，窦伟民把王嫣蹂躏成一摊软泥沉沉
睡去后，又坐到了电脑面前。他把两个ＱＱ号码都挂上，就看见小龙的头像在不
停闪烁。打开一看，原来从一早待在那网吧的时间里，小龙就在留言，晚上也留
言，都是在询问窦伟民是否在线，再三央求他再发几张王嫣的照片。窦伟民乐了
一番，直接把那个不常用的号给关闭了。

　　他点开一个比较热闹的限制级网站看小说，其中有篇内容是主人公和喝醉的
漂亮女友玩情趣，每次都打开音乐、绑上女友的手腕再戴上眼罩，拍摄些情趣照
片，然后在女友不知情的情况下给别人欣赏，后来又在女友不知情的兴奋状态下
陆续叫自个的朋友和女友的部门实习生来逐一分享戴着眼罩的女友的鲜嫩肉体。
这篇文章把窦伟民看得血脉賁张，险些自己动手来解决这难以按捺的冲动。

　　坐了一会平静下来后，窦伟民拿上数码相机，轻手轻脚走进卧室。

　　王嫣睡得很死，连窦伟民把卧室内的灯全打开，把被子掀开到一边去了也没
感觉。明亮的灯光下，王嫣侧睡著的身躯线条柔美，雪白的肌肤中还带著几丝粉
红。窦伟民第一次从镜头里看着妻子的裸体，感觉自己像做贼一样，有些心惊肉
跳，更多的却是兴奋。

　　他从王嫣身体的正面、脚头和背面几个角度分别拍摄了几张照片，正准备把
王嫣的身体摆正，王嫣身体一动，哼了一声，窦伟民顿时呆若木鸡，等了一会，
见王嫣没有什么动静，急忙轻轻地把被子拉上去，躡手躡脚走出卧室。

　　坐在电脑前，窦伟民用数据线把刚拍摄的照片传送在电脑上，然后把这些照
片打包成一个档，命名为「客户资料３」，混在自己的Ｆ盘档堆里。

　　没想到从电脑上浏览王嫣的裸体，居然如此的刺激。窦伟民逐一点开这些照
片，看着在萤屏上一丝不挂的王嫣摆出各种角度的姿势，和那些限制级网站里的
图片差不多。而且因为角色的原因，产生了一种平日里上的那些限制级网站内容
所不具备的巨大新鲜感和兴奋感。窦伟民终於忍不住了，在粗重的呼吸声中，自
己做了个解决。

　　平静下来的窦伟民又反覆看了几遍这些照片，犹豫了一阵，把这个文件放进
了回收站。

　　他重新找了个网页看一些时事杂谈、娱乐八卦，直到烟抽完了，又再发了会
怔，点开回收站，把先前那些文件给恢复了。

　　　　　　　　　　　　　　　（五）畸局

　　若诸世界六道众生，其心不淫，则不随其生死相续。汝修三昧，本出尘劳。

　　淫心不除，尘不可出。

　　　　　　　　　　　　　　——《楞严经》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上还在被窝里，就接到了铁哥们尤俊龙的电话。尤俊龙在电话里就数落窦
伟民重色轻友，回来了也不和兄弟伙联系一下。窦伟民一边在王嫣胸脯上轻拈着
珊瑚珠子，一边应允中午就请兄弟伙们带上老婆聚一下。

　　被电话吵醒的王嫣很不习惯听着熟人的声音在自己赤裸的身体旁边响起，彷
彿人就在面前一般。她胀红著脸推了几下窦伟民的手，终于挣脱魔爪，睡衣也顾
不上穿，就匆匆跑向卫生间。

　　窦伟民嘴里和尤俊龙聊着，眼珠子看着老婆的小蛮臀跑动中臀波荡漾，嘴角
露出一丝微笑。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「九里香」火锅店是他们聚会时候经常来的地方，中午客人不多，尤俊龙建
议坐大厅凉快，视线也好，众人都一致同意。窦伟民和王嫣、尤俊龙和陈乐韵、
方奇和赵玉琳、柳涛和郑丹、钱建华和丁晓艺，十个人中，除了尤俊龙家的陈乐
韵，方奇和赵玉琳，以及柳涛家的郑丹，其餘都是高中一个班的同学。柳涛当初
和窦伟民一块追过王嫣，后来王嫣和窦伟民结婚后，把同事郑丹介绍给了柳涛。

　　吃火锅的优势之一就是气氛比中餐好，热闹。陈乐韵由于刚怀孕，和尤俊龙
一块成了大家的打趣对象。赵玉琳虽然不是他们的同学，但性格豪爽，很受朋友
们欢迎，在阻止老公向陈乐韵劝酒后就盯著竇伟民不放，嚷嚷着他很久没回来，
要他直接把一瓶啤酒吹到底。

　　窦伟民已经喝了四、五瓶，有些头晕，坚决不答应，赵玉琳就绕过来把瓶子
口往窦伟民嘴里塞。窦伟民正推让著，突然感觉到赵玉琳的胸部挤压在自己肩膀
上了，『没想到赵玉琳长得一般，看不出胸部还挺有料的，弹力十足……』窦伟
民心中一荡，一走神就被灌了一大口给呛着，险些喷在自己身上，一桌子的人顿
时乐不可支。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　饭后就近找了家茶楼打麻将，男人们、女人们分开各一间。没有了老婆们在
一边盯着，男人们的话题顿时香艳起来，先是关心尤俊龙在老婆的非常时期里怎
么解决生理需要，然后就是关心竇伟民长期在外的生理解决方案，窦伟民故意叹
口气说养了个老二开销大，其他几人全体竖立中指头鄙视他。

　　他「嘿嘿」淫笑几声：「说了你们又不相信，还要我胡编。还不是老办法，
上网找几个好站，自己用五姑娘解决啊！安全卫生，还节约开销。」几个人立即
表现出极大兴趣，纷纷要求竇伟民介绍几个限制级网站，竇伟民答应晚上上电脑
的时候把网站地址发到他们的ＱＱ上。抬了把椅子坐在旁边看他们打麻将的钱建
华，立即兴冲冲地表示，由他建立一个ＱＱ群，就兄弟伙几个，方便切磋交流，
这提议马上得到全票通过。平素里表现得最稳重的方奇突然冒了壹句：「各人家
的老婆都不准加入，情人和女网友可以加入么？」众人全体一愣，然后哄堂大笑。

　　坐他旁边的钱建华一把捏住方奇的胖腮帮：「丫的平常装个老实模样，我老
婆还叫我多学你稳重，原来你丫才是大尾巴狼啊！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　柳涛和郑丹两口子都是赢家，於是下午饭他俩请大家去一家鱼庄。晚上回家
后，王嫣也有些醉了，星期一早上学校有升旗仪式，就一个人先去睡觉。窦伟民
打开电脑，把两个ＱＱ号码都掛上，小龙果然又在央求他发照片，他没搭理，看
了一会汽车论坛，尤俊龙的ＱＱ脑袋就闪动起来，一连接上，他就叫窦伟民赶快
发几个网站地址过去。

　　窦伟民发了个人气比较高的地址过去，那边立刻安份下来。过了一会，尤俊
龙发了个两眼冒星星的表情过来，然后对这个网站讚不绝口，接著又复制了几张
偷拍系列的图片发过来，很认真地向窦伟民请教是不是ＰＳ的图片。

　　窦伟民感觉他确实憋坏了的模样，从自己的Ｆ盘的图片收藏里发了几张某些
明星和普通人的被偷拍照，还介绍了一下有些人的职业背景以及偷拍场所等等，
尤俊龙欣喜不已，催促他多发几张。

　　窦伟民一下注意到自己电脑Ｆ盘里的「客户资料３」，犹豫了一下，点击开
来。他选择了张王嫣的侧睡的背面照片，用ＱＱ聊天里的屏幕截图功能，把房间
布置给清理掉，然后强捺住加重的呼吸，把修剪过的照片发了出去。看着王嫣的
优美裸体出现在自己和铁哥们的对话窗口裡，窦伟民下身迅速膨胀，险些就射了
出来。

　　他努力忍受住强大的刺激感，匆匆打了一行字过去：「这是某企业单位的白
领，被同事偷拍的。」尤俊龙很快打字过来：「哇！光看背影就冲动，真想干她
一炮！有正面的么？」窦伟民再次犹豫了下，打了行字：「好像有，等下。」

　　然后他把王嫣的一张正面的照片头部剪辑后，又发了过去。看著和铁哥们的
聊天窗口上王嫣那浑圆诱人的乳房、肚脐下郁郁芳草，『王嫣要是知道这时候尤
俊龙这小子正在欣赏她的裸体，她会怎么样？』窦伟民一想到这个问题，终於再
也控制不住巨大兴奋感，在急忙褪下裤子的同时，黏糊糊地射了满手心。

　　「太棒了，可惜看不见脸，看身材绝对是个美女！」尤俊龙又打字过来。窦
伟民靠在椅子背上，慢慢地回过神来，又选了张某明星的海滩露点照发过去，然
后去卫生间清洗。回来后，他又发了个以偷拍和暴露为主要内容的论坛地址发送
过去，然后推辞酒醉，先下了网。

　　在黑暗中，窦伟民半搂著熟睡的王嫣，久久不能入睡……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　觉悟世间无常。国土危脆。四大苦空。五阴无我。生灭变异。虚伪无主。心
是恶源。形为罪数。如是观察。渐离生死。

　　──《佛说？八大人觉经》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（六）积蓄

　　定安市的这个星期一早晨出奇的晴朗，天气预报阴有小雨，却晴朗得万里无
云。窦伟民站立在窗户边，看著这个城市在蓝宝石一样的天空下舒醒，无数小甲
虫一样的车辆在街道上蠕动，忍不住深呼吸了一大口，长长地伸了一个懒腰。

　　窦伟民一回头，就看见王嫣正在厨房里忙碌早点，雪白的衬衣在透过窗户的
强光线作用下，显得有些透明，里间那娇嫩的身躯朦胧而性感。窦伟民一下想起
昨天晚上，自己把眼前这个女人的裸照发给了自己的铁哥们尤俊龙欣赏，要是王
嫣知道她自己的裸体被高中男同学兼好朋友看了，要是尤俊龙知道他所赞不绝口
的那具优美人体就是自己的高中女同学加哥们的老婆，他们心里会怎麼样呢？

　　这个想法让窦伟民突然兴奋无比，他能感觉到自己的下半身陷入了狂热的思
考状态中，他几大步迈入厨房，从后面紧紧贴了上去，双手环过纤细的腰围，迅
速占领高地。

　　王嫣刚从微波炉裡取出牛奶，一惊吓之下，险些把牛奶打翻：「干嘛啊？小
心牛奶啊！别胡闹了，老公。」她感觉到了来至于后半身臀部上蠢蠢欲动的试探
性侵略，急忙扭动身躯，挣脱魔爪：「都要早班的，别胡闹了，快些吃了送我去
学校。」窦伟民心底叹口气，在王嫣弹力十足的美臀上拧了一把，绕到餐桌边。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　送了王嫣去学校，窦伟民来到公司。一进公司大门，就大堆公务缠绕上来。

　　等商业银行的邓经理他们告辞的时候，已经快中１２点了。窦伟民推諉自己
还要等另外的客户，叫办公室的秦琪他们招待一下邓经理，去找个不错的环境吃
顿午餐，自己则打了个电话，叫楼下的餐饮部送份炒饭上来。

　　天气预报还是没那么离谱，天阴了下来，隐约有要下雨的模样。竇伟民在空
无一人的公司裡转了一圈，给王嫣打了个电话，王嫣在学校食堂裡吃午饭。

　　送炒饭上来的小丫头看模样就知是郊县的，最多初中毕业就辍学出来打工那
种，五官还比较清秀，皮肤就那种健康的小麦色，不过手脚不利索，一不留神就
把紫菜汤打倒一大半在茶几上。窦伟民正要发火，小丫头急忙一边道歉一边弯著
腰收拾，宽鬆的Ｔ恤衫领口荡开，正发育中的俩小蓓蕾没被乳罩包裹紧，很轻快
地蹦脱身，俏皮地颤动著。

　　窦伟民顿时捕捉到这青春的气息，火气立马没了，站在小丫头对面和颜悦色
地安慰她：「慢慢来，没关系的。」小丫头没察觉到他的目光，紧张而胀红的脸
紧勾著，忙慌慌地反覆擦拭著茶几，领口因而更张开了一圈，能很清晰地看见那
两枚粉红的小樱桃微微上翘。『青春就是好啊……』竇伟民心想，同时感觉到下
身有些骚动，急忙坐了下来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上来收拾碗的换成了个虎头虎脑的小男孩，让窦伟民有些小小的遗憾。他坐
在办公室裡，把俩ＱＱ号码都掛上，发现钱建华真的建立了个ＱＱ群，把几个哥
们全拉了进去，群的名字叫「人大常委会」。

　　一早上的工夫，就几个闷骚老男人胡侃，尤俊龙把昨晚他发的俩论坛地址奉
献了出来，受到一致欢迎。不过尤俊龙没把他发的那些图片黏贴上来，一是上班
时间，被别人看见不好；二来图片都在家裡电脑上，晚上交流更合适一些。

　　窦伟民突然想到，晚上尤俊龙发图片，很可能会把王嫣那两张裸照发出来，
这样，全体哥们都能看见自己老婆的裸体，会不会被谁给认出来？柳涛那小子，
读书时暗恋王嫣，后来也追过王嫣，他要是看见并辨认出自己心目中曾经的女神
的裸体，还不给兴奋得疯了去？窦伟民不由得又是紧张又是兴奋，看著电脑萤幕
发愣。

　　萤幕右下角的一个ＱＱ突然跳动起来，窦伟民才回过神，把它点开，原来是
不常用的那ＱＱ号码。那个叫小龙的「苍凉野狼」：「老大，在不？」窦伟民点
上一支烟，还是没理会他，在Ｅ盘一隐藏的资料夹中找了一部出差前新下的还没
顾得上看的日本片子。

　　故事情节比较老套，演员面孔一看就太职业化，演技也寻常，窦伟民看得先
前的兴奋感都逐渐平息下来：一个日本女高中生，被男朋友出卖做了援交妹，沦
陷在一波又一波的折磨中。后来她染上了药癮，被黑社会威胁著拉自己的朋友下
水……她的一个朋友，长得很有几分神似王嫣！？

　　窦伟民一下坐直身体，仔细端详著萤幕上这个被朋友设计出卖后，被黑社会
威胁着脱了个精光的女人，身材没王嫣线条好，乳房和臀部鬆弛，但面孔真的神
似，要是王嫣换上这身日本女学生装束，烫个这麼样的髮型，再稍微画下这样的
妆，那就八九分相似了！

　　小龙的ＱＱ号码沉寂了一会，又开始跳动：「大哥……师兄……别丢下兄弟
啊……」窦伟民寻思了一下，暂停了那部电影，回了小龙：「哦，这几天忙，没
怎麼上。」

　　「天啦～～老大，你终于现身了！」

　　「还变身，献身吧？」

　　「嘿嘿，老大真幽默。还有么？发几张给兄弟吧！」

　　「发什么？」

　　「不会吧？老大，您老答应的，要发王嫣的照片的啊！」

　　「哦，不过好像是说，你们要去拍王嫣跳舞的照片来交换的吧？」

　　「５５５５５……老大好记性，要星期三下午才能去拍啊！而且很危险的，
老大你先发几张给我们鼓舞斗志吧！」

　　「呵呵，你等下。你现在哪里？」

　　「家里，没人的，老大你放心！我专门做了个文档搜集王嫣的照片！」

　　「你今天不上学？」

　　「中午啊，休息啊老大。求求你快点吧，一会儿还要上学的。」

　　窦伟民用ＱＱ的萤幕截图，把这个神似王嫣的裸体女人复製到了和小龙聊天
的ＱＱ上，然后发送过去。

　　「天！！！！」

　　「不错吧？」

　　「真的是王嫣？」

　　「你看呢？」

　　「老大你哪里来的图片？真是她？」

　　「呵呵！」

　　「不对！好像是视屏截图，不是王嫣吧？」

　　「像王嫣不？」

　　「太像了！操，差点把我看射击了。老大你太牛了，哪找来的？太像了！」

　　「这个当动力如何？」

　　「好啊好啊，把片子传给我吧！老大，尊敬的老大……」

　　窦伟民把这部电影传了过去，小龙那边立刻安静了，估计马上就开始审核。

　　『没準这家伙下午要迟到……』竇伟民寻思著，嘴角露出一丝微笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我昔所造诸恶业，皆由无始贪瞋痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。

　　——《华严经？普贤菩萨行愿品》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（七）深化

　　下午的工作又是繁忙无比，和财务部门和营销部门分别开了短会，国税局跑
了一趟，又陪著商业银行的邓经理他们下午饭。一顿饭吃了近三个鐘头，喝了四
瓶西凤酒，办公室的秦琪被灌得跑卫生间去呕吐了两次，在桌子上还不时被一帮
闷骚老男人带色的笑话骚扰。窦伟民不忍心看她这麼受罪，饭局没完就让她先回
去了。

　　饭后在定安市最热闹的「珍珠港夜总会」开了个豪华包间Ｋ歌，一帮老男人
搂著一帮９０后的小美眉唱得声嘶力竭。窦伟民在饭桌子上酒喝得最多，头昏沉
沉的，陪他坐的那个叫李琼的小丫头叫他掷股子、喝啤酒，窦伟民实在没精神，
就靠在沙发上，看邓经理搂著个小巧的美眉在屏幕前唱《滚滚长江东逝水》。李
琼还比较知趣，叫服务生送了瓶冰镇的苏打水过来给窦伟民，然后就依偎在他身
边不吭声了。

　　窦伟民口渴醒来，发现已经在家裡床上了，王嫣在旁边睡得很熟。他打开台
灯看了下时间，已经是凌晨４点了。努力地回忆了下，好像在「珍珠港」那，后
来又被老邓他们带著一帮小美眉灌了不少啤酒，去呕吐了一次，再后来自己给小
美眉们发小费，还特意给帮他挡了几杯酒的那个李什么的小丫头多发了一百，后
来总台签单，再后来打电话给钱建华来帮开的车。好像老邓的一个手下还和其他
客人在「珍珠港」门口吵架，老邓把他那手下给推到雨塘裡……

　　窦伟民连喝了几杯凉水，冲了个澡，精神恢复了一些，睡意也没了。泡了杯
茶，打开电脑，听著夜雨淋漓……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　把俩ＱＱ都掛上，小龙果然又有央求王嫣照片的留言，说那部日本ＡＶ片子
中神似王嫣那角色始终不能替代王嫣，打了一次飞机就再没有感觉了，不过传给
他那个叫小毛的朋友后，那小子特激动，据说打了三次飞机，差点被大人发现。

　　几个老男人的「人大常委会」ＱＱ群还是很安静，就方奇和柳涛瞎扯淡了一
会，尤俊龙也没出现，可能在外面和同事打麻将。王嫣的照片还是没有在这个哥
们ＱＱ群里发出来，窦伟民鬆了口气，却又隐隐感觉自己有些失望。

　　关了电脑爬上床，王嫣迷迷糊糊翻个身：「没事吧？老公。」窦伟民「嗯」

　　了一声，搂著她继续温习睡眠。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上送王嫣去学校的路上，接到秦琪的电话请假，说昨天酒喝多了，难受一
晚上，要去输液，窦伟民很歉意地叫她好好休息一天。王嫣在旁边拧了他一把：
「你们这些人啊，再是工作也不能这么喝啊！昨晚上要不是建华把车开回来，你
还不得在车上睡了。还多亏小区保安帮忙，才把你架回家来。」竇伟民长吁一口
气，笑了笑。

　　中午在丈母娘家，又被王嫣母女俩数落了一番，老丈人还比较仗义，帮著解
释了下男人世界的特色，结果那母女俩立刻调转角色，又把他围攻得不敢吱声，
窦伟民在一边暗暗发笑。

　　饭后竇伟民挣表现，在厨房里和母女俩洗碗，继续接受丈母娘的教育。王嫣
她妈金秀云五十来岁的人了，看著也就四十左右，母女俩特像，年轻时候绝对也
是个美人胚子，就现在，按照一般人说法，也叫风韵犹存。

　　当她蹲在一边清理垃圾袋的时候，Ｔ恤领口显得特宽大，从洗碗池边窦伟民
站立著的方向视线看下去，能看到一对特饱满的大白乳快把米色的乳罩撑爆了。

　　窦伟民心臟剧烈地跳动了几下，急忙掉头，好在王嫣没发现。『比王嫣的还
大得多啊，老爷子吃得消不……』窦伟民暗地琢磨著，忍不住又偷偷回过头窥视，
伦理的刺激感让他感觉下身在迅速膨胀。

　　这个发现，让窦伟民开始用一种全新的视觉来重新审视丈母娘。当金秀云拎
著垃圾袋走出厨房的时候，竇伟民第一次认真地审视丈母娘的背影，才发现原来
金秀云蛮有熟女风范，长期坚持锻炼的腰肢很匀称，因而显得屁股特大、圆满，
走动中还有些摆动，居然露出几分性感来。

　　窦伟民还是不太习惯自己这突如其来的新视觉新感受，还是有些惭愧于自己
的不伦想法，所以洗碗后撒了个谎说公司有事等处理就匆匆离去，不敢再看丈母
娘一眼。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午饭后去接王嫣，早早就打电话叫她下楼来等著，还是不好意思上楼去。

　　王嫣也没感觉出什么，就小声抱怨了下窦伟民到了地也不上楼看下父母，然
后就在车上兴奋地向窦伟民介绍她们的演出服装。

　　窦伟民一下想起，听小龙说过的，那个叫小毛的隔壁班小男生，星期三下午
准备去偷拍王嫣她们一帮女教师排练的，立刻来了兴趣：「你们这服装，不就和
体操服差不多啊，这麼紧身，里面不就要光著身子？」

　　王嫣脸一红：「臭流氓，问你好看不，你就只会想这些！」

　　窦伟民握着方向盘，做出副色迷迷的模样：「当然啦，这麼贴身，乳头都能
看见啊！评委就一堆老爷们，你们肯定能得大奖的！」

　　王嫣狠狠地掐了他一把：「色鬼，有乳贴的啦！还有隐形文胸、丁字裤的，
看着没痕迹，其实有穿的啦！」

　　王嫣终于没能抵挡住窦伟民的软磨硬泡，在家里换上了这套紫黄条纹的紧身
体操服，在客厅裡就著ＨＯＰ音乐给窦伟民跳了一段将要演出的健身操。穿上这
身体操服的王嫣，扎上了头髮，像一头魅力活泼的小鹿，身体曲线毕露而夸张性
感，窦伟民坐在沙发上欣赏著这个全新包装的老婆，活力而娇艳，彷彿变了个人
一样，同样一张面孔，过去是清雅秀丽，现在是魅惑十足。

　　窦伟民忍不住咽了下口水，起身扑了上去。王嫣「咯咯」娇笑著躲开：「讨
厌啦！跳了一身汗，人家要洗澡去了。」

　　听著卫生间的水声响起，窦伟民走进电脑房，找出数码相机，把闪光灯设置
成关闭，然后蹑手蹑脚地轻轻来到卫生间门口。气窗是打开的，窦伟民又抱了把
椅子放在门前，做贼一样弓著腰小心翼翼的站到椅子上。他感觉自己特紧张，好
像里面是别人老婆一样的紧张。

　　调整好呼吸后，他把头凑到了窗子边，一丝不挂的王嫣闭着眼，俏生生站立
在莲蓬头下，无数水珠欢快地在这具娇嫩的身躯上嬉戏，从优美的曲线上纷乱溅
起、滑落。沐浴中的这具完美裸体，彷彿神话传说中最诱惑人心的女妖。受水温
影响，两枚秀气而粉红的乳头俏皮地翘起着，而湿漉漉的头髮，和小腹下那幽幽
一丛紧贴在肌肤上，在黑白强烈的对比下，更是致命的诱惑。

　　窦伟民没想到偷窥自己的老婆洗澡，居然也能产生这么大的刺激感觉来。水
珠中的女人胴体特别明艳不可方物，以至于窦伟民感觉自己快喘不过气，他按捺
住心跳，调整著焦距，悄悄地开始拍摄这惊心动魄的美来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　佛告阿难。汝常闻我毗奈耶中，宣说修行三决定义。所谓摄心为戒。因戒生
定。因定发慧。是则名为三无漏学。

　　　　　　　　　　　　　　——《楞严经》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（八）绮丽

　　没有一个好身体，做什么事都难。窦伟民面对著电脑屏幕那一张张充满强烈
视觉冲击力的清水芙蓉照片，感觉到下半身那难以按捺的冲动需要深刻的惩罚，
再这么折腾下去，任由五根手指头来作虚拟情人，肾功能可是消受不下这么透支
的，尤其最近以来，次数也太频繁。

　　但现在的王嫣，像那些Ａ级网站里的女主角一样，在电脑屏幕上无所顾忌地
袒露出自己完美肢体上的每一寸肌肤和曲线，展示出不为他人所知的最私密最完
美的精彩，明亮灯光下的肌肤光泽，彷彿名家笔下的传世的油画作品。

　　在一张张照片中，王嫣或闭著双眸仰头接受清水的洗礼，或挺胸推弄那鲜嫩
的新剥鸡头肉，或把纤美的身材如弓缓缓展开，擦拭盈盈一握的柔美腰肢，或曲
下半身呵护修长的婷婷玉腿，把翘起来的丰臀进一步夸张作满月弧线……窦伟民
感觉小兄弟即将暴走，强忍著起身，急忙到浴室洗了把冷水脸，又到阳台上抽了
支烟，才差不多安静下来。

　　他悄悄到卧室看了下，王嫣已经深度睡眠状态。夜已深，隐约听见小区里晚
归的人在和保安滴咕。窦伟民回到电脑前，重新浏览了一遍照片，发现有几张由
于焦距不妥而拍摄得比较模糊，要不就因为自己拍摄时胆怯而受气窗影响，没把
角度处理好，让王嫣的优美裸体成了浴室裡那些杂物的配角，而那些后面拍摄的
照片因为水蒸气的增加，画面也比较朦胧。

　　这一次浏览的心情就镇定多了，窦伟民舍不得删除那些效果不太好的照片，
每一张都剪辑了下，把浴室里的陈设物品都尽量剔除，然后把这一次的王嫣淋浴
写真集打了个包，添加到Ｆ盘的「客户资料３」裡.

　　他还是处於兴奋状态，迫切地很想把这一组照片让更多的人欣赏，让自己内
心那邪恶的花朵彻底盛开。然而挂上Ｑ后，「人大常委会」ＱＱ群里，虽然几个
闷骚老男人都在线，方奇却被尤俊龙带著在斗地主房间里围剿某个凯子，在ＱＱ
群里交流底牌，柳涛则和钱建华在讨论著这几天的股市行情。

　　窦伟民看了一会，终於还是忍住没吭声。他又挂上那个新ＱＱ号，小龙有留
言，这次不是索要王嫣的照片，而是汇报最新军情的。他说他和哥们，应该也就
是那个叫二毛的小子，特意又去体育馆观察了下更衣室的地形，保证完成偷拍的
任务。窦伟民这才想起明天就星期三了，王嫣她们一帮女同事要脱光了，穿上紧
身体操服在学校体育馆裡綵排，然后晚上还要去定安市「南风剧场」那参加本市
的什么汇演，跳给各参赛单位和评委会的那一帮老色鬼看。

　　窦伟民终於还是关了电脑，上床后残余的兴奋感让他忍不住又去抚摸了下王
嫣，王嫣身体颤抖了一下，迷迷糊糊的很不耐烦地都囔了一句，顺势拨了一下他
的手翻过身去。窦伟民有些没趣，也终於安份下来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　中午和营销策划部的余滨他们在公司写字楼附近的一个干净小饭馆随便吃了

　　些家常菜，又回公司加班。下午和地税的陈所长他们吃火锅，被灌了不少啤
酒，幸好办公室的秦琪帮著挡了一些，反而是陈所长他们几个，被秦琪软磨硬泡
地劝着喝得更多，其中一个不太能喝酒的小伙子，直接就睡在包间沙发上，任谁
也叫不醒，最后还是陈所长打电话叫人来，把一滩泥一样的这家伙给送回家去。
本来说一块去茶楼打牌，结果陈所长他表哥来电话，说是某电器商城的叫他们几
个去Ｋ歌，窦伟民正好脱身，开车送秦琪回去后，自己也转回了家。

　　王嫣没在家，窦伟民楞了一会才想起来王嫣她们学校今天晚上有演出，下午
在火锅边还接到过她的电话，问去丈母娘那吃饭不。

　　一打开电视，就看见中国男子足球队正在直播或录像，窦伟民骂了一声，切
换到电影台，是一部刘德华的老片子，他就靠在沙发上温习有些淡忘了的剧情，
慢慢地酒劲涌了上来……

　　被王嫣拍醒的时候，窦伟民已经在沙发上蜷缩成一团，他扭动几下有些酸痛
的身躯，懒洋洋地坐起身才发现快晚上１１点了。王嫣在卫生间里一边洗脸一边
兴奋地告诉他，她们学校获得全市第二名，仅排在文化局参演的歌舞团那帮专业
舞蹈员之后。

　　窦伟民打着呵欠踱进卫生间，在王嫣弹力十足的丰臀上拍了一把：「那当然
啦，一帮老色鬼，看见你们这些美女教师就穿这么一点，能不激动？」王嫣「噗
赤」一乐，冲他飞了个白眼：「你以为别人都像你，我们的舞蹈真的很不错，掌
声比歌舞团那些小丫头还多呢！」

　　窦伟民又在那结实饱满的丰臀上拍了一把：「你不洗澡吗？」王嫣摇摇头：
「我们同事集体去泡了个澡的，单位报销。」

　　洗完脸后，窦伟民精神恢复了不少，王嫣却已经上床睡觉。窦伟民突然想起
小龙说过，今天下午二毛那小家伙要去学校体育馆偷拍王嫣的，一下来了精神，
急忙去电脑房打开电脑。

　　刚掛上俩ＱＱ，就看见小龙那「苍凉野狼」的ＱＱ号码在闪烁，打开就看见
几个时段的问话，都是在问窦伟民在线上不。窦伟民刚回了个纳闷的ＱＱ表情，
那边立刻有回应，原来小龙还在线：「老大啊，你终于来啦，下晚自习？」窦伟
民一愣，才回过神来，原来自己现在的身份是小龙的０３级师兄，现在是某大专
院校学生。

　　「小狼真是个天才儿童！」（大拇指表情）

　　「嘿嘿，老大过奖了，等你老半天了。」

　　「哦，照片拍到了？」（色表情）

　　「靠，我那兄弟差点被发现！」

　　「哦？那就白忙乎了？」

　　「丫的早早进去躲在更衣室一杂物箱里，结果体育馆清场，王老师和一大堆
老师进来乱哄哄的，有个老师就靠在箱子边，差点丫吓得尿裤子，被发现就完蛋
了！」

　　「然后呢？」

　　「丫的气都不敢出，还拍个鸟啊？」

　　「切，浪费表情！」

　　「不过王嫣她们出去后，又进来一个老师，被他拍到了！」

　　窦伟民立刻来了好奇心，王嫣的同事他还是认识不少的，能看到认识的女教
师换衣服照片，还是很刺激的。

　　「是吗？发来老夫看看认识不。」

　　小龙连接着发了几张照片过来，虽然角度有些倾斜，光线也不够亮，但窦伟
民一眼就认出来了，照片中那由于换紧身体操服而脱得一丝不挂的女教师，就是
铁哥们柳涛的老婆郑丹！

　　　　　　　　　　　　　　　（九）演变

　　郑丹是王嫣介绍给柳涛的，柳涛当初和窦伟民在高中时候就一块追王嫣，哥
俩商定公平竞争，谁得手都不影响兄弟情谊，不过王嫣本来心底就喜欢窦伟民，
只不过碍于怕影响到朋友之间的情面，避免出现尷尬的局面，所以窦伟民和王嫣
两人一直私下偷偷约会，直到上大学后才向大家公开了他们的恋人关系。而柳涛
的追求在他们关系公开前也一直十分热烈，某种情况下也算作满足了王嫣的小女
人虚荣心，当然这也让王嫣一直对柳涛心存歉意。

　　在王嫣最终选择窦伟民后，虽然大伙儿依旧好朋友，经常一块聚会什么的，
但王嫣总感觉过意不去，一直把柳涛的个人事惦记在心，工作后把后来分进学校
的新同事郑丹介绍给柳涛，柳涛、郑丹两人也还真有缘份，很快就如胶似漆成了
一对，在前年结了婚。

　　郑丹不算漂亮，但五官比较清秀，性格也很好，属于那种具有传统美德的良
家妇女类型，在朋友圈子里人缘也好；由于她是教语文的，有一定文学功底，私
下里还写些诗歌、散文一类的东西在定安市的报刊杂志上发表，算得上是个小才
女，钱建华曾开玩笑说郑丹嫁给柳涛是「一个文学女青年的沦陷悲剧」。

　　窦伟民历来很在意哥们之间的感情，也注重兔子不吃窝边草的原则，虽然是
资深H网老网民，但从来就没有对哥们的老婆、女友什麼的有过什么绮念，压根
就没有动过歪心思。但现在，突然看见作为老婆的女同事、哥们的老婆、自己的
熟人等多重身份集於一体的郑丹，就这样赤裸裸地出现在自己电脑屏幕上，把平
素里包裹得严严实实的良家妇女的清白身躯毫无掩饰地暴露得彻彻底底，窦伟民
一下就达到了兴奋的顶点，他强忍著下体即将喷发的欲望，闭上眼睛深深呼吸了
几大口，终于悬崖勒马。

　　小龙等了一会，见窦伟民这边无动静就急上了：「老大？你认识她么？」

　　窦伟民一愣，强忍著继续观摩郑丹裸体的念头，先应付小龙：「没见过。她
真是你们老师？」

　　「哦，可能老大你走后分来的吧，现在是教初一的语文老师。」

　　「你那哥们怎么就拍这么几张，摄像不更方便？」

　　「那小子就一山寨破机子，没有摄像，就能拍照，而且特紧张，说手一直哆
嗦来著。」

　　「哦，然后呢？」 

　　「先是王嫣她们一大群人一块进来，丫的吓得不敢动弹，还拍个鸟啊？幸好
这个语文老师来晚了，最后一个人进来的，丫的才鼓著胆子拍了几张。」

　　「嗯，还是不错，至少真实。」

　　「可不，危险工作啊！不过丫的差点在箱子里就高潮了，最后等老师走后出
来对着手机打飞机也过癮了。哈哈！」

　　「哈哈！」 

　　「老大，任务还是算完成了一半吧？看在危险份上，奖励啦！」

　　窦伟民此时恨不得马上把小龙打发了，再认真欣赏郑丹的裸体，急忙在相册
里搜索王嫣过去的照片，找了一张当年和王嫣在定安市某水库游玩时的照片，冒
充是读书时候班集体郊游时候拍的，照片上的王嫣清纯可人。

　　小龙立即欢呼上了：「哇！太靓了！师兄你太牛了！这才是我最喜欢的，比
那光屁股老师好看多了！」

　　窦伟民突然想起还是应该叮嘱一下小龙他们，不能把哥们老婆的照片传播出
去，最起码还是要对哥们尽点义气责任，也避免捅娄子了把自己牵连出来。事实
上，他心底更希望这几张照片仅仅是只属于他自己的一个香艳小秘密。

　　「对了，小狼，这个老师的照片千万不用乱传，难免有人手贱给传出去，到
时候可要惹大祸的。」

　　「哦，对对，老大说的是，明天我就叫兄弟把手机里的删了，反正我电脑里
有。哦，现在就电话他马上删！」

　　「嗯，这东西危险，被其他人发现会出大事的，反正我也不认识她，网上这
样的照片多的是，我这里也删除。」

　　「老大就是老大，考虑周到！」

　　「这马屁受用！」

　　「已经电话他了，丫的还不舍得，我吓唬他一下就答应了，不过他叫我把电
脑里的留着，他还想下来继续看，真没品味，要看也要王嫣这种级别的才是王道
啊！」

　　窦伟民心道，要把自己电脑里这些照片发给这俩小流氓的话，还不给兴奋疯
了。可能是小孩子的审美观问题，欣赏不来良家妇女的诱惑，郑丹这种不是很突
出的姿色，对于他们这样发育期间的小孩子来说，就类似一陌生的普通女人，虽
然能看见本人也会兴奋，但兴奋感来得快去得快，还不如网上的黄色图片更有诱
惑力。他们是体会不到窦伟民这种经受多重心理冲击力而造成的强大快感的。

　　窦伟民再次装作很随意地叮嘱小龙注意安全，最好把郑丹的照片彻底删除，
平时有机会偷拍下王嫣，发给自己这个师兄也聊解相思，然后以大学宿舍要关灯
休息为由，关闭了这个ＱＱ号码。

　　他迫不及待地在那个ＱＱ号码的聊天图片记录里翻出郑丹的照片，转移到自
己电脑Ｆ盘裡属于王嫣的那个「客户资料３」裡，再逐一打开慢慢欣赏。

　　照片一共有五张，其中一张应该是因为拍摄时紧张而手发抖，图像很模糊，
看不清面孔，就白花花一片，只能辨认出是个在穿或者脱衣服的裸体女人。另外
四张就都比较清晰，虽然光线不算好，但能清楚看出郑丹的外貌以及身体特征。

　　第一张郑丹皱着眉头正在脱丝袜，还穿着黑色胸罩和一条淡蓝色的蕾丝小内
裤，四分三罩杯的支撑下，胸部显得还是属于有材料的波涛状态。第二张就脱光
了，半侧曲著身体，乳房稍微下垂，乳晕不大，乳头顏色比较深，腹部上有些小
肉肉，两腿间芳草稀疏。

　　第三张是基本背对著镜头，正弯下腰估计在包裹里找体操服，把臀部绷得十
分圆满。第四张郑丹彷彿配合拍摄一样，双手套在紫黄条纹的紧身体操服上身衣
服裡，高举过头部，略偏著头，有些俏皮模样地都着嘴唇，赤裸裸的身躯因为用
力向上而绷紧，把身材也雕塑得好了几分。

　　窦伟民终於再也忍不住哥们老婆裸体的刺激，就在电脑前独立完成了一次繁
衍的过程。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在卫生间清理好个人卫生后，窦伟民回到电脑前，再次欣赏良家妇女的诱惑
写真，他把每一张图都放大，认真观察著哥们老婆身体的每一个部份。郑丹的乳
头比较小巧，肚脐长圆，阴毛稀疏柔软，像个等边三角形，屁股沟边有两颗小黑
痣，『到底是教语文的，连痣也长得跟冒号一样。』窦伟民贪婪地凑近屏幕，心
裡一乐。

　　他舍不得删除那张模糊的照片，毕竟多一张照片就多个念想。最喜欢背对著
的那张照片和双手举着的那张，前者彷彿在等待着他的临幸，用他最喜欢的「老
汉推车」姿势去探索一个才女的内涵；后者搭配着那有些幼稚的表情，彷彿调教
得力的女奴，忐忑不安地展示著属于主人的私有财产，在等待主人的垂青。

　　窦伟民邪恶的对著屏幕微笑著，刚做了喷发测试的身体又开始蠢蠢欲动。他
打开另外一个ＱＱ，「人大常委会」ＱＱ群在闪烁，窦伟民先浏览下其它ＱＱ留
言，放松冷静一下自己，然后才打开这个ＱＱ群，很意外的，一帮老男人居然都
在。

　　聊天记录里，几个家伙在就最近国内某官员的落马事件争议了老半天，窦伟
民刚一露面，尤俊龙就欢呼起来：「桃色专家来了！」原本几个闷骚货想找几个
没有挂马的大型网站，本来窦伟民给了尤俊龙的，但尤俊龙这家伙顺着网页广告
胡乱点击，结果电脑重新安装系统，全都没了。

　　政治话题立马结束，几个忧国忧民的激进分子立刻开始关心人体构造的尖端
医学问题，窦伟民就把原来发给尤俊龙的那地址重新发了一遍，并告诫他们不要
胡乱点击页面广告。这个「人大常委会」顿时歌舞升平，全体对窦伟民进行热烈
讴歌。

　　尤俊龙突然冒出一句：「阿民，把你前次发的那几个美女再发一遍给大爷们
鉴赏下哈！」


　　　　　　　　　　　　　　　（十）缤纷

　　须菩提！菩萨于法，应无所住，行于布施，所谓不住色佈施，不住声香味触
法布施。须菩提！菩萨应如是布施，不住于相。何以故？若菩萨不住相布施，其
福德不可思量。须菩提！于意云何？东方虚空可思量不？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《金刚经?妙行无住分》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　窦伟民一愣，这是他潜意识里一直等待的话题，却也是他非常畏惧的话题。
他现在像入魔一般，深深渴望能将王嫣背地里只向他展示过的妩媚给予更多人分
享，尤其是王嫣和他的熟人，让他们了解到这个平素里靓丽动人的女教师在个人
空间里的妖艳淫糜。

　　但他也深深畏惧，这样的行径将会带来多少不可预测的后果，将会对王嫣和
他的个人生活带来多少冲击和破坏？纠结的天平上，在今天又添加上了哥们老婆
的裸照这个砝码……

　　几个老男人还在玩笑语气中争先恐后的威胁、讨好、咒骂着窦伟民，窦伟民
在Ｆ盘的图片收藏里又翻出前一次发给尤俊龙的那几张明星走光照，「人大常委
会」里立刻沸沸扬扬地就明星的身材展开激烈的讨论，对于这些明星的最彻底的
隐私能够有所了解，是一件乐此不疲的事情。

　　窦伟民又发出几张网上流传很久的人妻偷拍照片，再次引发一波高潮，尤其
其中的几张人妻自拍洩露照和沐浴偷拍照更是让几个家伙赞不绝口，方奇适时发
出的「大爷用眼睛潜规则明星，良家妇女才是淫界的明星」言论受到一致推崇。

　　窦伟民犹豫了一下，还是点开了「客户资料３」，把头一次发给尤俊龙看过
的那张王嫣侧睡着背面裸体照片中容易洩露身份的环境又剪辑了一下，发在ＱＱ
群里，一帮也属于王嫣的好友们的赞美声立刻络绎不绝。

　　「靠！这肌肤，这线条，极品啊，绝对是个美女！」这是来自方奇的表扬。

　　「他奶奶的，大爷喜欢这屁股！」钱建华的方式直截了当。

　　「看脊柱线条和臀沟，身材蛮好的。」柳涛显得有几分人体美学鉴赏能力。

　　「是啊，老子第一次看的时候也喜欢这钮，对了，好像还有张正面的呢！快
发出来！」尤俊龙的话，再次让正看着一帮铁哥们肆无忌惮地评价自己老婆裸体
的窦伟民亢奋无比的心头「咯登」了一下，不过窦伟民正在剪辑著那张王嫣的正
面裸体照片。

　　「这一对奶子，嘖嘖，虽然不算很大，但是够圆够挺，绝对手感一流！」钱
建华对哥们老婆的胸部给予了高度评价。

　　「芳草萋萋，茂盛啊！」方奇言简意赅地夸赞着王嫣的阴毛。

　　「身材太正点了，可惜看不到脸，应该是美女。」柳涛对于自己高中时代魂
牵梦绕过的女同学这最彻底的袒露，发出了毫不知情的惋惜。

　　「肯定是美女，床上用起来也肯定舒服！」尤俊龙已经幻想著与这个美女教
师的亲密接触。

　　「听阿民说她是个企业单位的小白领，被同事偷拍的。」尤俊龙继续补充发
言。

　　「偷拍？能这么偷拍？还同事，除非是有私情的同事自拍！」钱建华就窦伟
民当初忽视细节的说辞提出了疑问。处于极致兴奋中的窦伟民心头狂跳，迅速思
考着怎么答覆这当初因疏忽而留下的破绽。

　　「据说是某女同事嫉妒同事，在单位组织的温泉活动里的更衣室偷拍，不过
看那睡姿，偷情还更贴切。」窦伟民情急之下编造的理由也不稳当，乾脆给王嫣
胡乱扣了个帽子。

　　不过这顶帽子让这裡的广大评论家迅速认可，都觉得是偷情自拍的洩露更可
信。这个话题很快被忽视，纷纷对属于窦伟民的禁脔发表自己的性幻想，窦伟民
看着这帮蒙在鼓里的兄弟伙在言语上一遍又一遍地凌辱著王嫣，险些又达到高潮
的顶点。

　　「还有这个妞的图么？」柳涛对自己初恋对象的裸体深深著迷。窦伟民心头
暗想，如果柳涛他知道这个看不见面孔的性感尤物就是王嫣的话，估计立马就要
对着电脑屏幕来次大喷射。

　　「暂且没有，好像是个系列，以后找到了再发。对了，还有一张不错的。」
窦伟民提前为下一次暴露王嫣埋下伏笔，同时打开了郑丹双手套在紧身体操服里
举过头顶的那张正面裸体照片，擦着下頜剪辑下来，发到了群裡。

　　「这个如何？淫荡不？」窦伟民把哥们老婆的裸体照发出去了，忍不住恶作
剧一般地偷偷淫笑：『柳涛你们刚看了我老婆光溜溜的全身，现在大伙再来看看
柳涛老婆的奶子和阴毛吧！』

　　「不如先前那个，乳头小，毛毛少，不过还是不错。」尤俊龙抱着像当初高
考时候一样认真的态度分析著自己生活中熟人的裸体。

　　「嗯嗯，身材还是有味道的，柔弱，适合暴虐，哈哈！」钱建华也看得津津
有味，在想像中意淫著小郑老师。

　　「小荷才露尖尖角，等待指尖拈上头。」方奇对于柳涛老婆的一双才女的蓓
蕾也产生出了文艺的共鸣。

　　「看这模样就欠干，肯定是个骚货！」因为这个姿势让郑丹的体形发生了变
化，而且郑丹没有什么身体特征，也看不见脸，柳涛根本没看出这个是自己的老
婆，作出了让窦伟民在电脑边笑得浑身哆嗦的判断来。窦伟民没选那张屁股沟边
有俩小黑痣的背影照片，就是生怕被柳涛辨认出来。

　　『要是柳涛知道大伙儿这时候观赏著的淫荡女人就是他那娇滴滴的文艺老婆
的话，恐怕会气得吐血三升。』窦伟民看著屏幕上ＱＱ群里那只有自己知道是郑
丹身份的赤裸羔羊，暗地寻思著。

　　窦伟民实在忍受不住这一波接一波的迅猛刺激，在ＱＱ群里匆匆告别，丢下
一帮兴緻勃勃的老男人，一头扎进卧室，打开床头灯就开始在那具刚被铁哥们欣
赏了个彻底的娇躯上游弋。很快，睡梦中惊醒的王嫣埋怨了两声就被唤入状态，
在配合着窦伟民褪去内衣后，一个翻身就骑到了窦伟民身上。

　　窦伟民看著这个两眼迷离的美丽女人呻吟着在自己身体上方荡漾著乳波，展
示着已经不再独自属于自己的风情，心底默唸著：『知道不，你的身体刚刚被一
帮你熟悉的家伙欣赏了个遍，钱建华、尤俊龙、方奇，还有追过你的柳涛，他们
都看了你的光屁股，看了你的乳房和阴毛，他们都想干你……』越想越兴奋，越
兴奋就愈发生猛，在王嫣娇喘吁吁的求饶声里，窦伟民把她推上无数次高潮……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　办公室里，刚看完上个月财务报表的窦伟民，揉著有些酸痛的腰，想起早上
几乎起不了床去上班的王嫣那撒娇一样的埋怨，嘴角露出一丝骄傲的微笑。『应
该把做爱时候的王嫣也悄悄拍上几张，只要把卧室的灯都打开，关上闪光灯，她
很难发现的，最好是背插……』回想起昨夜那从未有过的疯狂，窦伟民有了新的
构想。

　　阳光透过玻璃照在办公桌上，窦伟民这才留意到桌子上多了一小盆水仙花，
几个小花蕾如同少女的身体一样青涩，却又富有生命力。应该是办公室的秦琪给
换上的，想起这些天秦琪帮著对付那些形形色色的人员喝酒遭了不少罪，窦伟民
还是感觉有些歉意，就打个电话叫她进来，把自己壁柜里的「海王金樽」分了她
两盒。秦琪推辞了一番，还是接受了，不过她又带来一个新的约会，公司的老客
户陶总一行，中午邀请到定安市郊的「秀海温泉山庄」，窦伟民摇了摇头，做了
个苦恼万分的表情，秦琪瞅着他这烦恼模样「噗赤」一下乐了。

　　毕竟是夏天的中午，几个人就喝了一瓶「西凤酒」，头也有些昏沉沉的，泡
在温泉大池裡，感觉到毛孔也在呼吸，身体终於舒服了些。陶总和他那个大学刚
毕业的小秘书在太阳伞下打情骂俏，他的助手和司机在另外一个温度较高的池子
裡。窦伟民靠着池沿，漫无目的的东张西望，看见秦琪和财务上的李姐两人一块
从更衣室里走了出来。

　　两人都穿着山庄里配置的比较保守的连体泳衣，秦琪选的粉红色，李姐选的
杏黄色。相比较下，秦琪身材姿色都要好一些，比较匀称，皮肤在阳光下显得白
皙；而李姐身材有些胖，泳装把肚腩也暴露出来，肤色也偏黄。窦伟民看到正享
受着小秘书按摩的陶总，抬起头从背后打量著自己这两个得力女部下的背影。

　　两人走到窦伟民附近转角处，慢慢下水，又一块娇呼水温太高，急忙爬上池
子边去。李姐爬得有些吃力，屁股撅得老高，顿时显得肥硕无比，尤其杏黄色的
泳衣着了水后，隐隐有些透，把臀瓣也暴露无遗。

　　窦伟民有些尷尬，看到这个自己在工作上比较尊重的大龄女下属的夸张屁股
线条，就这么光天化日下展现在自己面前，有些犯罪感一样。他只好以游泳的方
式避开，可是脑海里由不得的还保留著那丰硕的镜头，『靠，现在怎么饥不择食
了，什么女人都感兴趣！』窦伟民边游泳边纳闷著。

　　游到陶总面前，和他聊了一会，看到两个女部下也下了水游泳。陶总的小秘
书穿的是比基尼，还是很上镜的，不过窦伟民对她没什么兴趣，就随便浏览了下
尺寸，估计也就Ｂ罩杯吧！

　　窦伟民又继续游，毕竟过去爱锻炼，身体不错，虽然最近接连剧烈运动了几
次，但还是不影响体力。他闷着头加速自由泳，很快就接触到了对面的池壁，刚
一露出水面就听见两声娇笑，原来一不留神就游到刚又坐上池子边的秦琪和李姐
身旁了。

　　窦伟民刚笑着准备说两句，就一下愣住，他看见张着一双白腿漫不经心踢著
水面的秦琪，大腿根部泳衣边那露出两小根弯弯曲曲的小黑毛，紧贴在雪白的肌
肤上显得那么清晰！而两腿中间的粉红色泳衣中间，因为坐姿的绷紧而出现了一
道凹线！

　　不得不承认，这免费提供的泳衣质量太差劲，却也给了窦伟民重新审视自己
一直没用男人视觉认真留意过的女下属另一面的机会。窦伟民无法适应这种全新
感触，而那最近日子里一直不安份状态的分身也迅速膨胀，他急忙打个哈哈，继
续游泳，逃离这个更加尴尬的境地。

　　下午饭桌上，窦伟民劝阻了陶总敬秦琪的酒，再三解释秦琪最近喝酒喝进过
医院，而陶总对李姐也没兴趣，知趣的小秘书迅速凑上去和陶总来了个大交杯。
一瓶干红，一瓶「汾酒」，宾主尽欢。

　　带著几分酒兴开着车送秦琪和李姐回家的路上，窦伟民脑海里一阵一阵不由
自主地闪现里李姐那肥大的屁股，以及秦琪那两根弯曲的小黑毛和深陷的阴部镜
头，他不敢看后视镜里的两个女下属，兴奋和苦恼纠结着，感觉自己怎么会突然
犯了职场大忌，居然对俩并不出色的女下属起了歪心……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王嫣打了个电话来，叫他去丈母娘家接她，话还没说完，窦伟民的手机就没
电了。窦伟民开车到了楼下，按了下喇叭，没动静，只好硬着头皮带身酒气上楼
去。

　　家里空荡荡的，就听见卫生间有水响，窦伟民试著小声叫了两下王嫣的名字
没有反应，不知道是老丈人还是丈母娘在洗澡，总不可能是老两口发挥夕阳红的
娱乐精神在洗鸳鸯浴吧？窦伟民为自己的这新潮想法乐了一下，晃进王嫣原来的
卧室床上躺下。

　　酒劲有些上头，迷迷糊糊的，窦伟民突然听到客厅的电话响，他挣扎了两下
才欠起身来，就听到卫生间门打开的声音，然后是一阵风风火火的脚步声。他轻
轻移动到卧室门边，往客厅裡一望，立即傻了眼。

　　丈母娘金秀云正背对著他在接电话，而且是光着身子的！可能由于忙着接电
话，也不知道家里现在有人，就围了一条浴巾，而这时候由于接电话松开了一只
手，浴巾从背后散开，把雪白的背脊、大腿以及那饱满的丰臀全暴露在窦伟民的
视线里！

　　窦伟民吓唬得差点扑在地上，心都快跳到嗓子眼上，而近来一直安份不了的
窦家小兄弟一下就弹了起来。他屏住呼吸，慢慢后退到王嫣的卧室中央，就听见
自己的心跳声和丈母娘的说话声，听出是王嫣在问他来了没有，丈母娘似乎也惊
了一下，停顿一下才回答没有，然后就是挂电话的声音，脚步声又匆匆回到卫生
间里，然后就是关门声、淋浴声。

　　窦伟民急忙轻手轻脚地摸出房间，打开大门，再把钥匙插进锁孔小心翼翼地
关上，再轻手轻脚地摸索下楼，溜进车里躺在驾驶座位上，才发现自己背脊一身
汗，酒也吓醒了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）深刻

　　　若汝执吝，分别觉观，所了知性，必为心者，此心即应离诸一切色、香、
味、触诸尘事业，别有全性。如汝今者，承听我法，此则因声，而有分别。纵灭
一切见、闻、觉、知，内守幽闭，犹为法尘，分别影事。我非敕汝，执为非心，
但汝于心，微细揣摩，若离前尘，有分别性，即真汝心。若分别性，离尘无体，
斯则前尘，分别影事。尘非常住若变灭时，此心则同龟毛兔角；则汝法身，同于
断灭。其谁修证，无生法忍？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《楞严经》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　坐在驾驶座位上，把车载音乐打开，《斯卡布罗集市》的旋律让窦伟民的心
跳终于安份多了，再把冷气打开，一口气灌下半瓶「农夫山泉」，感觉背脊上的
汗也没再继续往外冒，窦伟民的脑海里如同电影蒙太奇一般，又开始穿梭着哥们
柳涛的老婆财务主管李姐那肥大的屁股、办公室主任秦琪那两根弯曲的小黑毛和
深陷的阴部、丈母娘金秀云全裸的丰硕背影等镜头。

　　『中桃花瘴还是情花毒了，老子最近怎么老遇见这些事？』他苦恼而兴奋交
集地想到。

　　音乐转到《以吻封缄》，窦伟民摸了下兜里，还有半包陶总的秘书在饭桌上
发的「黄鹤楼」，这烟味道有些类似窦伟民一直习惯抽的「苏烟」，味道软绵回
甜，点上一支后，他开始思索近来自己的行为变化。

　　毫无疑问，窦伟民知道自己已经潜移默化成为了一个淫妻爱好者，喜欢上暴
露老婆的感觉，尤其是在老婆还是个比较保守的良家妇女，并且她还不知情的情
况下，而对于哥们老婆、女下属、丈母娘等等意外，应该也属于并发症状，但这
些行为将会对以后有什么影响呢？哥们义气、工作环境、家庭关系，会不会因此
遭到破坏，甚至发生一些追悔莫及的事情来呢？

　　一年多前，窦伟民打死也不会相信自己会把自己老婆的裸照，在电脑上发给
最铁的一帮哥们兄弟来欣赏，听他们意淫著自己的禁脔。他也不会对哥们的老婆
有过什么歪歪心思，对自己的女下属有过什麼非份之想，更别说连丈母娘都不放
过。

　　『居然连丈母娘的裸体都能看见，什么世道！不过，屁股真大……巨大……
快跟李姐差不多了……而且很白……』窦伟民的脑海里又开始播放起那些蒙太奇
镜头来。

　　窦伟民被前车窗的敲击声惊醒过来的时候，才看到天已经刷黑，自己先才因
为酒劲睡著了，王嫣已经在车外面。

　　王嫣有些抱歉让窦伟民等了良久，告诉他自己是因为帮老丈人的老同事，解
决子女读书在定安三中里惹的麻烦，陪著老丈人去找校长，所以回来晚了。「既
然早来了，你怎么不上楼去等着呢？」王嫣翻了个娇媚的小白眼。

　　窦伟民把音乐关了，车子掛上档，苦笑一下：「老大啊，我可是喝酒了的，
这不怕丈母娘不敢上去嘛！」

　　王嫣在他手臂上轻轻一拧，「噗赤」一下乐了：「算你有道理，不过挣钱没
有身体重要，回去就洗了睡哈，听话啦，辛苦的小老公。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美美地睡足觉养足精神的窦伟民，走进办公室就闻到水仙花的香气。一个晚
上，那盆小水仙居然就开了很多花朵，一屋子都显得生气勃勃的。

　　秦琪进来送上几张报销单要签字，窦伟民一边审视著栏目内容，一边提出疑
问：「秦琪啊，我记得水仙花好像都是冬天来的才开的吧？」

　　秦琪掩嘴一笑：「窦总你说什么啊，水仙是春天开的，冬天开的那是温室里
培育出来的，这盆是花圃那特意配培植的晚季水仙呢！」

　　竇伟民突然觉得秦琪这一笑风情万种，脑子裡一下想起那两根贴着雪白大腿
根的两根弯曲小黑毛来，急忙低下头支吾着匆匆签字。

　　临下班的时候接到一老客户电话，邀请去外地谈笔业务，窦伟民急忙叫王嫣
赶快订张下午的航班机票，又给王嫣打了个电话知会一声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到定安市已经是星期天的早上，虽然又是在下雨，不过生意的顺利谈成让
窦伟民心情十分不错，在机场打电话给王嫣，王嫣说这帮朋友正算好了等着他回
来中午一块吃饭聚聚，尤俊龙开车来机场接他。

　　一上车，窦伟民就发现尤俊龙这车纯粹彻底变了个样。

　　「我靠！你小子练葵花宝典了？怎么成粉红色的了？这么变态，还挂个天线
宝宝？」

　　「还不是乐韵这老娘们，说这样对肚子里的孩子好……」

　　「靠，天线宝宝，还想生个火星人不成？」 

　　「你丫的闭上乌鸦嘴！现在这小娘们是家里的宝，老爷子和老妈宝贝着呢，
惹不起，全得听她的！这不，不能剧烈运动还非要下雨天逛街去，你老婆她们陪
着，接上你这就去购物街那接她们，方奇那小子早开车等在那了，更杯具啊！这
世上，有不爱逛街的女人么？」

　　「哼哼，好像没见过，你小子怎么肿脸泡腮帮的，昨晚缴公粮了？」

　　「缴个头啊，碰都不准碰！还不是仰仗你给的那些个网站！别说，真不错
啊！看得大爷精尽人亡！尤其那篇小说，啧啧！」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电视台门前那十字路口出了个小交通意外，一辆电瓶车和出租车挂了一下，
交警协助解决的时候，不知道双方因为什麼原因动了手，然后互相喊人，结果赶
来两帮人在毛毛雨中混战，把交通全给堵塞上了。电视台近水楼台，立马有记者
赶出来摄像，然后警察大部队赶来，混战双方作鸟兽散，就俩始作俑者被带走，
电瓶车和出租车也被拖车拉走。

　　窦伟民和尤俊龙混在围观人群中，淋著无伤大雅的毛毛雨看得津津有味，和
周遭观众一块兴緻勃勃地讨论着双方拳脚与器械的精妙之处。

　　上了车，窦伟民和尤俊龙才发现各自的手机上都有几个未接来电显示，在接
受各自老婆的一番埋怨后，才知道方奇已经带着自家老婆赵玉琳和尤俊龙家陈乐
韵，还有钱建华家丁晓艺一块先去「老刘记鱼庄」订座了，王嫣和郑丹还在购物
街那等着他们。

　　窦伟民听到王嫣和郑丹在一块，心头忍不住「咯登」一下，突然冒出一个荒
唐的念头，这两个同事加好友，彷彿是大小老婆在等候自己的临幸一样，毕竟虽
然这几个老男人都彻底欣赏过她们的裸体，但只有自己才知道她们在电脑上那些
裸照的真实身份，在那个虚拟世界里，她们是只属于自己一个人的精美收藏品。

　　远远就看见穿着一件淡紫色的Ｖ领短袖和烟灰色长裤的王嫣，撑著一把银灰
色伞和一袭水蓝长裙的郑丹立在街口向他们的车子挥手，竇伟民感觉彷彿自己的
私人小花园里盛开了两朵美丽的鲜花。

　　两个女人上了后面的座位，竇伟民下意识的从后视镜裡看见坐在尤俊龙驾驶
位后的郑丹的长裙几乎要滑落到大腿根部，然后郑丹匆匆把裙摆理顺，掩盖住惊
鸿一现的白嫩大腿。窦伟民心头猛跳了两下，急忙把视线转移到窗外，避免和刚
把视线转向前方的郑丹在后视镜裡发生视觉撞击。

　　『真实版本效果是不同啊，哪怕都看光了，现在看到大腿也会兴奋！里面穿
的会不会就照片上那条同样顏色的蕾丝小内裤呢……』窦伟民一边暗地裡压抑着
兴奋揣摩著，一边听尤俊龙添油加醋地把刚才的车祸和混战胡吹乱侃，把车后座
上的两个女人哄得花枝乱颤的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老刘记鱼庄」中午客人不多，楼上最大的那个包间正好空着，坐上他们一
行十个人也很宽敞。方奇已经把菜点好，人一到齐就开始络绎不绝地上菜。

　　酒是钱建华从他那老爷子那顺来的两瓶「赤霞珠」五星乾红，按照他的话，
反正老爷子也喝不来红酒，吃鱼也不适合白酒，而且饭后还有集体麻将，所以帮
助老爷子解决这两瓶红酒是功德无量的，在集体的嘘声中，除了有孕在身的陈乐
韵喝豆奶，其他所有人都倒上了红酒。

　　一会儿工夫，几个喝了酒的女人脸蛋都变得红扑扑的，连姿色一般性格豪爽
的赵玉琳都显示出几分妩媚来。窦伟民被一帮哥们劝著连续干了几个满杯，有些
上头，靠在椅子背上看大伙热闹。他尤其留意挨一块坐的王嫣和郑丹，两个女人
都有了几分酒性，王嫣正听坐在另一边的陈乐韵小声耳语一边捂着嘴乐，郑丹彷
彿有些醉意，眼神水汪汪的，略偏着头抿着嘴看着大家微笑。

　　窦伟民捕捉到了这个小才女此时的风情，脑海里一下又浮现出她那几张裸照
里的躯体：纤柔的白皙，小巧的乳头，稀疏的芳草……

　　『没想到这郑丹愈发耐看了……赵玉琳还是不算丑，胸很大，这几个女人里
面就数她了，Ｄ罩杯吧，奶牛啊……丁晓艺还不错，小白领味道十足，今天这衣
服有些透，领口大，有沟沟边了……陈乐韵……大肚婆了，哎！』窦伟民偷偷打
量着这一堆小女人，在心底暗暗评点，同时他也感觉到自己的变化。

　　这么多年的朋友了，过去自己压根儿就没对任何一个哥们的老婆起个什么心
眼，现在却开始用男人，准确说是色狼，用色狼的眼神来逐一打量，并开始幻想
深入瞭解……这个发现让他有些惭愧不安，但更多的却是兴奋。

　　他甚至打着敬酒的幌子，走到钱建华与丁晓艺座位中间，居高临下地偷偷看
了下丁晓艺的宽大领口下面的风景。而风景也确实出色，两团羊脂玉球被紫红色
的胸罩托起，彷彿能看见乳晕了。

　　窦伟民為了掩饰下体的快速反应，匆匆在王嫣的埋怨声和大伙的起哄声中和
钱建华乾了个满杯，回到座位上，发现自己脑门上已经出汗了。他擦拭着汗水一
回头，又发现窗外已经是阳光灿烂，下了一早的雨不知什么时候已经停了。

　　尤俊龙提议，既然天晴了，反正天气热，干脆饭后集体泡澡去，消消暑。陈
乐韵立即反对，因为她有孕在身不能下水，而且她也是个麻将迷。不过方奇立刻
支持尤俊龙，说反正泡澡的地方照样有麻将打，不想泡的就陪陈乐韵打麻将，陈
乐韵一听就乐了。

　　然后就是选地点，钱建华提议的是窦伟民上次陪公司老客户陶总去过的「秀
海温泉山庄」，窦伟民一听就有些别扭，正想反对，尤俊龙却是提议去「紫竹浴
场」，那地方是个大型游泳池，还有人工冲浪什么的，环境也不错，这个建议立
刻得到全体通过。

　　窦伟民已经对下午的活动充满了期待……


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）新颖

　　「须菩提！於意云何？如来得阿耨多罗三藐三菩提耶？如来有所说法耶？」
须菩提言：「如我解佛所说义，无有定法名阿耨多罗三藐三菩提，亦无有定法，
如来可说。何以故？如来所说法皆不可取、不可说、非法、非非法。所以者何？
一切圣贤，皆以无为法而有差别。」

　　　　　　　　　　　　　　　　——《金刚经?第七品无得无说分》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「紫竹浴场」在距离安定市２５公里的「紫竹河」上游，与「东林水库」毗
邻，过去是省上某部门的一所疗养院，后来那个部门解散后划归地方，两年前被
台商承包了下来，据官场上流传的版本，其实是省里某衙内借台商的壳子包下来
的，享受外资照顾政策不说，毕竟这裡地理环境不错，先天硬件设施基础牢实，
光那疗养院精心培植的十来亩郁郁葱葱竹林就足够吸引人的，再加上一年四季水
源丰富的「紫竹河」，地理环境得天独厚，就一隻下金蛋的良种母鸡。

　　不过「紫竹浴场」的后期硬件软件设施也不错，投资方下了心思，大型游泳
池包括成人池、儿童池、人工冲浪池以及水滑梯，仿园林的宾馆餐厅娱乐场所，
服务团队也是从省城聘请来的，服务员基本都是水灵灵的大丫头。

　　钱建华说，这里还有一帮高素质的钮，全是接待重要客人才出场的，宾馆在
后方有个小区，达到五星标准，不对外开放的，那些妞基本上都藏在里面。窦伟
民早听说过这里的传说，到这里却还是第一次，也有一番大开眼界的感触。

　　钱建华藉著老爷子的招牌，用略高于安定市其它山庄的价格在游泳池边开了
个套间，说是已经四折优惠。众人先还有些埋怨，到了套间后人人喊值，然后集
体感谢钱建华的老爷子的面子。

　　一帮人如刘姥姥进大观园一样把套间参观了一番，陈乐韵就开始组织麻将团
队，窦伟民说自己想泡游泳池，下意识地推荐柳涛加入，方奇自嘲一身白膘不现
眼也主动参加，钱建华看其他人兴趣不大也就主动请缨，说谁游累了再来换他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没打牌的几个女人说要先四週逛逛开下眼，窦伟民和尤俊龙在游泳池里游了
几圈后，坐在太阳伞下聊天歇息一下。

　　尤俊龙从竇伟民放桌上的挎包裡摸出一支烟点上，摇晃着脑袋看著池子周边
的女人们不停「嘖嘖」感叹：「伟民你瞅瞅，这真不是老百姓能来的地方啊！看
看这些美女，一个比一个靚，其它游泳池里哪有这样的风景，大多是小蜜而已。
看那个，那边和那糟老头子那个，大木瓜啊！啊，那边，比基尼啊！靠，太惹火
了！」

　　窦伟民笑了笑，没吭声，任由尤俊龙不停地大呼小叫。在他眼里，这些陌生
的美女其实和在网站上看美女也没什么区别，虽然活色生香地出现在眼前，但都
没有什么关系牵连，搭讪不了，看看而已。

　　「不过就的士而已，比公共汽车豪华些。」窦伟民忽然有些心绪不宁，叹了
口气。尤俊龙一头雾水地看了他一眼，又开始饱览春光：「丫的说什么汽车？」

　　「公共汽车，就那些洗脚房、站街妹什么的，档次低，人杂。的士看着上得
了台面些，一次最多也就几个人。」窦伟民笑了笑，耐心地解释。

　　「靠，你小子这嘴够缺德的，哈哈，还真有些那味道。那情妇、小三的怎么
说？自家的呢？」

　　「包车、租车和私家车呗，笨！」 

　　「牛啊，丫的这话经典！私家车，嘿嘿，不过就你现在那别克，还不委屈王
嫣了，咱们的班花至少也宝马级别啊！」

　　窦伟民被尤俊龙这麼一数落，不由得笑出了声，心头却思量起来：『王嫣用
起来真的像匹马……从后面推时那姿势，像匹白马……确实宝马……这帮女人逛
这么一会了，也该回来游泳了，她们几个像什么马呢？应该说什么牌子的车……
赵玉琳应该算悍马……』

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约一个钟头后，几个把「紫竹浴场」逛了一圈的女人陆续从女更衣室里走
了出来，安静了一阵的游泳池周边的人视线都落了过去。她们都穿的浴场里配置
普通连体泳衣，虽然样式有些保守，但沉静了一会儿的游泳池边突然一下出现四
个泳装女郎，还是让人精神一振。

　　王嫣无疑是最醒目的一个，她最喜欢的水蓝色泳衣衬托得肌肤如雪，秀发挽
成一个发髻，匀称的身材比例和曲线，娇美的面容，在泳池边竹林背景前衬托得
活色生香，基本上把几个游泳池周围的男人目光全聚焦了。

　　红色泳衣的郑丹在她旁边显得有些逊色，但有些纤弱的她具有另外一种让男
人有保护潜意识或蹂躏欲望的楚楚风情，胸部应该是因为泳衣裡的海绵支撑着也
曲线玲珑，窦伟民可是知道具体尺寸没这么挺拔的。

　　赵玉琳的橘黄泳衣顏色很醒目，她的胸部线条也同样的醒目，在今天的游泳
池周围，应该是海拔尺寸最惹火的一个，所以男人们的目光，在看了王嫣后大多
就在她那夸张线条上停顿浏览。

　　丁晓艺是一件黄绿色条纹的泳衣，身材也还不错，可能因为游泳的时间比其
她几个人多，杏仁色的肌肤在四个女人中也显得独树一帜。

　　她们隔着泳池和窦伟民与尤俊龙打了个招呼，就互相小声嬉笑着去了有冲浪
的那个大池子。窦伟民扭头看了下尤俊龙，看到他正目不转睛地盯着四个女人的
背影，半张着嘴，神情十分专注。

　　尤俊龙盯了半晌，回过头看见窦伟民正笑眯眯地在看他，很不自然地笑了一
下：「嘿嘿，这帮老娘们，逛这么久才来……」窦伟民心念一转，很随意地说了
声：「几个美女还是很争气啊，很受观众们欢迎啊，一来就引起关注，这样我们
这些老男人也有面子的。」

　　尤俊龙听他这么一说，顿时显出一副轻松了下来的模样：「是啊是啊，全看
她们去了，哥们几个的老婆哪有差的！」

　　「那是，可惜你家乐韵不在，不然更热闹。」

　　「大肚婆了，谁想看啊？」

　　「呵呵，现在才鼓了个包嘛，哈哈！你看，那个老家伙狠盯着赵玉琳，口水
都要流出来了。」

　　「我靠，真的，老色狼那猪哥样！不过赵玉琳真的……」

　　「波霸吧，方奇那死胖子好福气啊，不会闷窒息吧？」

　　「操，你小子……哈哈……那死胖子，没准真的要憋气，哈哈……你家班花
才正点啊！」

　　窦伟民成功地勾起尤俊龙品评各位哥们老婆的欲望，一边听他评点，一边在
脑海里电光火石地浮现出王嫣和郑丹的裸体，还有丈母娘的裸背、秦琪的阴毛、
李姐的巨臀……还有那些网站上在泳池暴露女友或老婆春光的小说情节。

　　「全光著身子的话，集体裸浴，那才叫风光啊……友妻大集合……第一次看
见这几个美女的泳装啊……赵玉琳果真一头大奶牛……丁晓艺……嘿嘿，阳光浴
吧，裸晒的么，怎么没白印呢？腿很长……郑丹屁股上那小冒号能看见不？哦，
应该包著的，柳涛那小子应该知道的……」

　　窦伟民漫不经心地有一搭没一搭应付着尤俊龙的话，暗地里邪恶地胡思乱想
中。他想起那些网站小说中在游泳池暴露老婆或者女友春光的小说情节，窦家老
二有些不安份了，再看看尤俊龙跃跃欲试的模样，忍不住提议：「走，陪她们高
兴下去。」尤俊龙一楞，略犹豫了一下，立即一个翻身跟在了窦伟民后面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一番泼水大战后，几个嘻嘻哈哈的男女全放松了，王嫣神态自若地在水里多
次把窦伟民的咸猪手从自己弹力十足的臀部上拨开，然后趁人不注意狠狠拧了窦
伟民胳膊一把，窦伟民倒吸了一口凉气，终於放弃了模仿小说情节的念头，自己
也感觉轻松了不少。

　　不过当尤俊龙鼓动着几个女人去玩水滑梯后，在滑梯口接应惊笑着的女人们
从上滑下来的两个大男人著实陷入莫大享受中。可能惊吓与快乐交结中的女人们
都有些反应迟钝，一次又一次轮流把自己裸露出大片娇躯的身体往两个大男人身
上撞击。

　　尤俊龙除了王嫣滑下来的时候有意识地等窦伟民去迎接，其餘三个女人的护
花使者大多都被他充当了，尤其有一次赵玉琳在滑梯中途时就尖叫着翻了个身，
一落下来就和尤俊龙撞了个人仰马翻，窦伟民敏锐地捕捉到了尤俊龙被赵玉琳的
一双肉弹挤压变形的脸立刻露出了猥琐而享受的陶醉模样，不过他一扑腾著着从水
里站立起来，就变成一副正经模样，在其他女人的大笑声中，装着很关切地询问
着耳朵、鼻子全灌进水的赵玉琳。

　　窦伟民也分别感受了下其他三个女人的细腻肌肤，有意无意接触到腰肢、臀
部、大腿什么的，不过整体欢乐的气氛冲淡了不少兴奋度，他甚至没有用心去感
受区分下每个女人身体上的细微差别。

　　离开了游泳池，一堆显得有些疲惫的男女坐到太阳伞下休息。女人们喝着果
汁，男人们抽着烟，这样穿著泳装坐一块的情形还是第一次，所以气氛变得有些
微妙，有些淡淡的尴尬感觉。

　　窦伟民看到手机上有个客户的未接电话，走到一边去了。拨完电话，他顺便
去洗手间，进门一剎那，彷彿看见了个有些熟悉的人影在外面。

　　洗手间出来后，窦伟民四周留意看了看，发现了那个身影居然是小龙！

　　小龙和一帮显然是家人的大人一块，刚下了冲浪池，正玩得十分开心，毕竟
今天这个浴场里人不少，小龙根本就不会知道自己的梦中偶像就在另外一个池子
的边上，穿着泳衣露着大腿胳膊的在太阳椅上憩息。

　　窦伟民楞了一下，走了回去。他的心思有些活络起来，边走边把电话调试到
照相静音模式，然后关闭了闪光灯，装作听电话的模样走到自己那一堆人附近，
在不同角度悄悄拍了两张王嫣，犹豫了下，又从不同角度把其他三个女人也悄悄
拍摄了几张，才装作通话完毕躺了下来。

　　气氛依然有些沉闷，当一阵凉风突然刮过，丁晓艺爬起身说：「哎呀，啥天
气，又要变天啦！反正也累了，看他们打麻将去！」其他女人如释重负般立刻响
应，一块起身手拉手地往女更衣室走去。

　　窦伟民抬头看天，还真的开始变阴了，有乌云开始聚集，要下雨的前兆十分
明显。再看看几个女人的阿娜背影，想到马上就要在更衣室里集体脱光光却看不
著，窦伟民不由心底惋惜著暗叹一口气。遥遥地看见小龙还欢快地在那冲浪池里
折腾，依然没留意到王嫣她们，不由又暗叹一口气。

　　「操！破天气！」尤俊龙含糊著牢骚，很不情愿地也欠起身子。

　　　　    　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

　　一心翻本的最大输家钱建华早忘记要游泳的事，陈乐韵手风大顺，赢得眉开
眼笑，换好衣服的一帮人回来后就开始嘲讽钱建华，丁晓艺直接把他驱赶下来，
自己替换上去。没打几把牌，下雨了，窦伟民走到门边，看见小龙那一家子骂骂
咧咧地狼狈万分从游泳池里爬了上来。

　　最终的消费是大赢家陈乐韵拖著最有面子的钱建华大少爷去结算的，女人们
一致提议回市里找家家常菜饭馆去吃下午饭，毕竟这里消费太高，钱老爷子的面
子再大，不丢面子地吃顿饭打折下来也太不划算。这个提议受到全体拥护，一干
人匆匆挤上车打道回府。

                   （十三）沸腾

    佛兴慈悲，哀愍阿难，及诸大众，发海潮音，遍告同会：诸善男子！我常说
言：色心诸缘，及心所使，诸所缘法，唯心所现。汝身汝心，皆是妙明，真精、
妙心中所现物。云何汝等，遗失本妙，圆妙明心，宝明妙性，认悟中迷？晦昧为
空，空晦暗中，结暗为色。色杂妄想，想相为身。聚缘内摇，趣外奔逸，昏扰扰
相，以为心性。一迷为心，决定惑为色身之内。不知色身，外洎山河，虚空大地，
咸是妙明，真心中物。譬如澄清，百千大海，弃之，唯认一浮沤体。目为全潮，
穷尽瀛渤。汝等即是迷中倍人，如我垂手，等无差别，如来说为可怜愍者。
                       ==《楞严经》

              ***************

   窦伟民推荐了自己家附近那家湘菜馆，一干人吃得赞不绝口，就陈乐韵因为
身孕必须忌口，眼巴巴地看着众人大快朵颐，不停地埋怨尤俊龙播种时节不是时
候，惹得笑声一片。可能是游泳太消耗体力，几个下了水的女人吃完饭后都喊累，
饭后本来待定的集体K歌或麻将这俩节目都取消，各自打道回府。

    窦伟民冒着小雨回小区开车出来，送王嫣去市三中看下她那个班级的学生晚
自习状况。王嫣进学校后，窦伟民就在学校外的停车场窝在车上听着音乐休息，
他估计小龙那家伙应该不会跷课，想着这个暗恋自己老婆的孩子，白天错过近距
离看偶像泳装的机会，如果他知道了，会有多懊恼。

    正胡思乱想中，有人在车外敲了几下车窗。窦伟民放下车窗玻璃，看见一穿
迷彩服的猥琐家伙，带着一顶五角星军帽，脖子上挂一大堆形形色色的望远镜，
冲他裂开一口烟熏成的黑牙：「老板，买个望远镜吧。」窦伟民顺手接过一副望
远镜试了一下：「呵呵，你别说这是五十倍的军用望远镜来蒙人啦，贴个红外线
膜，五倍还差不多。」那家伙一愣：「老板您开玩笑啦，这当然是真家伙。」窦
伟民白了他一眼，本准备叫他消失，心底又若有所思：「你也别废话了，这些垃
圾玩具收起来，有正宗的再拿出来。」那家伙迟疑了一下：「哦，看来老板是行
家，还真有好家伙哩，有些贵，哦，要不老板您等下，我去拿来您看看。」

    一番讨价还价后，窦伟民四百五十块钱买了一副五十倍的双筒望远镜，躲在
车里四周张望了一阵，感觉比较满意，包装好后把它丢在了后排座位上。等了近
一个钟头，王嫣才满怀歉意地回来，一上车就主动送上香吻，然后她看见后座上
包装好的望远镜，问窦伟民是什么东西，窦偉民笑了笑没吭声。

                  ****************

    回家后王嫣就直奔卫生间，出来后说可能因为「紫竹浴场」游泳池的水温太
低，而且浸泡在水里的时间过长，身体十分疲惫，这个月的大姨妈提前来串门，
加上明天早上学校还有升旗活动，所以要早些睡觉了，这突发事件让本来还有些
歪歪心思的窦伟民十分扫兴，只好嘟囔着去上网。

    他把两个QQ号码都挂上，「人大常委會」QQ群里，几家伙正在聊股票，另外
那QQ，小龙的QQ脑袋不停闪烁，一点开，就是一堆留言。原来这小子不知道浏览
了多少成人网站，挂马崩盘，重装系统后，收藏的所有图片全被清理得一干二净，
于是就急匆匆找他的「校园大佬」留言要图来了。

    窦伟民有印象小龙的手机里有张王嫣弯腰捡书的隐约走光照，于是回了下小
龙的信息：「小狼中毒了？你手机里不是有照片的么？」没想到小龙迅速就回话
了，看来不是跷晚自习课就是刚回家：「55555老大你可来了，王老师的文件夹全
没了，手机里的也早删除了，都备在电脑里的。」

    「你哥们那好像也还有吧？」

    「他就是听我的，全删了，现在怪我来着，老大啊，重新发几张给我收藏啊，
原来那张你有保存的话也发给我啊。」

    「那个老师的呢？就跳舞被你们拍的那。」窦伟民想起郑丹的裸照，急切追问。

    「就是听老大你的，手机里不安全，我叫他删了，本来我这还有底子，也没了，
555555老大你这有不，也发给我，好给那小子交待下，他惊险得来的啊。」

    「我又不认识她，存来干嘛。」一想到郑丹的裸照成了自己的独享之物，对哥
们也算尽了一份力，窦伟民心里乐开了花。

    「嗯，也是，老大快发啊。」

    窦伟民在「客戶资料３」里挑选出发给小龙的那三张照片发了过去，小龙的马
屁立刻如潮而来。他突然想起今天在「紫竹浴场」遇见小龙的事，而且自己还偷拍
了几张王嫣和几个哥们老婆的泳装照，急忙找了数据线，把手机里的照片调出来，
顾不上仔细观察欣赏就把那几张偷拍也放进「客戶资料３」里。

    「对了小狼，今天我有个在安定的同学在打工地方偷拍了张王嫣的照片发给我。」
窦伟民略微思索了下，打下这么一行字。

    「真的？太好了，发给我啊老大！」

    「还是泳装呢，说是一台湾人在安定开的浴场，好像就原来的疗养院那。」窦
伟民点开几张照片，迅速浏览了一番，图片很清晰，几个泳装女都很上镜，让窦家
小兄弟有些躁动。

    「啊！不会吧！真的是王嫣！？今天我就在那啊，叫紫竹浴场，很高档的，我
也是第一次去，就好像看见王嫣了，不能确定是她，天啦！这么好的机会啊！」

    「这么巧？你小子怎么这么蠢，这么好的机会也错过。」窦伟民留恋地看了下
赵玉琳的有张带着慵懒微笑伸懒腰的照片，把怒峰突起的胸部曲线展示得淋漓尽致，
然后看了看王嫣的两张泳装照，一张是侧身照，抬着头喝果汁，胸部线条流畅，一
张半侧着脸若有所思地看其他方向，气质优雅。他选择了那张喝果汁的照片复制下
来发给了小龙。

    「哇！太靓了！受不了！！我的女神啊！！55555为什么不是我看见呢，老大
啊，还有不？」

    「不知道，我那同学也是悄悄拍的，就传给我一张。」窦伟民留了个伏笔。

    「明白，老大问下你那同学还有不。嘿嘿，看来他也暗恋我家王嫣啊。」

    小龙的这种对王嫣的昵称让窦伟民心里又是一阵暗暗兴奋：「好的，我下来
问下，寝室要关灯了，下啦。」

    「谢谢老大啊！小弟一定多拍王嫣报答你的，886」

                  ******************

    几个泳装女郎都十分上镜：王嫣气质优雅，俏丽的脸蛋和匀称的身段，连窦
伟民这多年枕边人看着依旧赏心悦目，同曾经发给小龙的那张很多年前，在市游
泳馆拍摄的那张泳装照比较，一张清纯可人，一张成熟性感，各擅胜场。郑丹则
依人小鸟一样，楚楚动人，尤其在窦伟民看尽了红色泳装下的每一寸肌肤后，现
在看着在屏幕上简单包裹着的这具娇躯，有一种恨不得马上把这些许涤纶布料撕
个彻底的心理。赵玉琳的惊人尺寸，体现在那突兀双峰下不可遏止的爆炸力上，
让人忽视略显平凡的五官，窦伟民的眼珠子反复从那巨大的峰峦上跌落，忍不住
咽了好几次口水。杏仁肤色的丁晓艺，黄绿色条纹的泳衣让她的身材线条流畅而
显得比例出色，隐约透露出几分野性，尤其平素里习惯了她都市白领气质的窦伟
民，突然接触到这钟强烈反差，刺激得要冒汗的感觉。

    「看来以后要多增加这样的活动啊……」窦伟民把赵玉琳的胸部特写放大后
认真观察了一阵，又把丁晓艺的照片也放大。丁晓艺的泳衣U形胸襟那，两个半
球都露出一抹浑圆弧线，聚集到一块挤出一道沟渠，她这件泳衣的款式和其她几
个人的款式区别很大，材料上也不同，胸垫看上去相对薄一些，仿佛能看见两颗
蓓蕾的痕迹。

    窦伟民有些留恋地关闭了这个窗口，在收藏夹里寻找今天的新闻和股市报道
看了一阵，又搜寻了下今天的NBA以及欧洲足坛战报，然后去网上某著名社区看
时事杂谈，对北方某市的拆迁暴力事件发表了下见解，觉得有些无趣，就踱到阳
台上抽烟。

    雨已经停了有一阵，空气有些湿润且清新，安谧的小区里，各家灯火错落有
致，能看见很多人家的窗户里人影绰约。他忽然想起自己下午阵在停车场买的那
副望远镜，现在正放在书房里。

                    *********************

    望远镜的效果很不错，甚至能看见对面楼层里人物的面部细节表情。窦伟民
看了下自己楼层这边，附近几个阳台上都没有人，不过他还是把自己隐藏在阳台
的窗帘后面，就俩镜头从帘子里穿出，搭在打开了窗户的窗台上：有个孩子在台
灯下做作业，好几家人都在打麻将，更多的人家都在落地窗的客厅里看电视，有
几个小年轻不是在上网就是在打游戏，其中有个小美眉姿色还不错，有人在厨房
里忙乎，有人在……洗澡？

    窦伟民一下精神一振，急忙调试焦距：浴室所在楼层比这里大约矮两层，窗
户比较高，从这里俯视下去，能看到半个背脊，应该是个女人，比较丰满，浴帽
里还露出几缕烫染过棕黄卷发，因为在搓洗身体，两块背胛骨不规则的上下波动
着。站立了十多分钟，洗澡的女人一直没转过身来，中途就半侧了两次身体，可
能是拿或放沐浴液香皂来着，小半边脸晃了两下。窦伟民暗暗诅咒了两声，活动
了下肩背，这时那女人朝前走，镜头里闪现过肥白的臀部和大腿，然后灭了灯光。
等了一阵，那套房子这个方向的灯光再没亮过，窦伟民悻悻收兵。

    趁兴点开经常逛的那限制级网站，看了下偷拍板块，国内的一般就公厕或公
车，要不就丝袜或背影，远远比不上岛国那些家伙的花样频出。小说就强大，体
现出五千年文化的积累，内容丰富作品纷呈，窦伟民点开一部暴露女友的小说看
得津津有味，后面的跟帖同样精彩，出谋划策情节分析的，都十分专注而敬业。

    这时，他忽然看见一个帖子的最后是这么一句话：「欢迎各位露友加入QQ群
XXXXXXXXX，验证消息为网站名称」他不由得有几分好奇地从和小龙联系用的那
个QQ号码里，通过QQ群讨论组那查找这个群号，找到一个叫「蜜桃时节」的QQ群。
对着电脑凝视了一会，他按照提示发送请求，半分钟不到，提示他已经加入这个
群，群消息闪烁不止。

    一打开窗口，图片和聊天消息正发送不停。凭借窦伟民长期混迹很多限制级
网站的经验，不少图片都是经常被转帖的人妻偷拍或自拍。他发现这里的群员名
称都一个比一个风骚，自己的「校园老大」显得太突出，急忙更换成「西门庆祝」。
这时，一个叫「暴露狂野」的群管找上了他：「欢迎新朋友，请发几张自家老婆
的照片验证，不是同好就清理出去，谅解，呵呵。」他毁了一句：「好的，稍等。」

    在「客戶资料３」挑选了一阵，他复制下当初发给尤俊龙哥几个看过的那张
王嫣背面裸睡图片，放在发送窗口那，略迟疑了一下，点上一支烟，猛吸一口，
点了发送。

    王嫣的裸照刚一发出，群里立刻热闹起来，好色表情大拇指表情跟着一串，
有几家伙还大放淫词，猛夸王嫣身材好，想马上就把她就地正法了。窦伟民看得
血脉膨胀，不由自主地又在「客戶资料３」挑选出一张王嫣洗澡的照片，复制下
来，毫不迟疑地发了出去。

    照片里，王嫣一丝不挂背对着画面，弯下身擦拭着大腿，纤细腰肢下的丰臀
因为身体前倾而进一步夸张了线条，两腿间依稀有别样风景。群里立刻叫好声一
片，窦伟民强忍着即将喷发的欲望，看了下这个QQ群的人数,一共九十三人。在
喷发的同时，他在心底狂喊：

    「王嫣，我的老婆，现在有九十三人个陌生男人正在看你的裸体！」


                           （十四）沉 溺

    行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空
不异色。色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相。不
生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中。
                   ==般若波罗蜜多心经

                        *****************  

    陆续接待了几个客户，再把李姐送来的财务报表看完，时间已经快中午了。
其他人都已经下班，王嫣来过电话，中午学校要迎接市里文教上的相关领导，就
本市的期末考前检查工作进行班主任座谈会，叫窦伟民不用去接她，有时间的话
回老丈人家里陪俩老吃顿便饭。方奇也刚来电叫一块去某伊斯兰餐厅吃午饭，据
说有新厨子手艺不错。窦伟民实在累的够呛，谢绝了胖子的好意，懒洋洋地靠在
椅子上，点上一支烟。

    本来打算叫写字楼下的餐饮部送份套餐上来，记得头次送炒饭上来的小丫头
还毛手毛脚地打倒汤水，顺便走光暴露了下很青春的小蓓蕾，谁知道电话一直占
线打不通，窦伟民小声骂了两句，很不情愿地站起身掐了烟头，在书柜底层抽屉
里翻出一碗「康师傅香菇炖鸡」方便面。

    泡上了面，他踱到落地玻璃窗边，看着阳光下发亮的林立楼层发愣。昨天晚
上鬼使神差地把王嫣暴露给了一大帮陌生的色狼看，虽然都是背影，没把正面三
点露出，但毕竟已经一丝不挂，玉背美腿丰臀，全让一大帮天南地北的家伙意淫
了个彻底，那种无法描述的巨大兴奋感，让他早上起来都还兴犹未尽。但看到王
嫣在厨房里贤惠地拖着不舒服的身体为他做早餐，心底又是阵阵惭愧和懊悔。传
统的王嫣是无法接受这样的事实的，也根本不知道他有这样近乎于病态的嗜好。
所以窦伟民今天上班都有些精神不集中，看财务报表看得头昏脑胀。

    「反正谁也不真的认识谁，也没露脸，王嫣不会受什么影响的……九十三个
人啊……加上胖子他们，九十七了，再加上小龙他们俩毛孩子，差一个一百……
小龙他们压根就没看过真正露的啊，拍照都能拍成郑丹去，够邪门的……要不把
郑丹也放上去？屁股上那小冒号除了柳涛也没谁知道，哦，还有我知道……就说
是小三，露脸也没人知道，这照片就我有……」窦伟民本来自我安慰着，思想偏
偏却无拘无束的转换了若干念头。

                      ******************

    吃了方便面，窦伟民把早上某客户送的「云南滇红」沏上一杯。这种红茶
没有「祁门红茶」名气大，价格也便宜，但泡出来汤色还是不错，看着干红一样，
隐隐还有些许玫瑰般的芬芳，解油腻蛮好的。「送这样的礼，小气，不够面子啊。
不过反正白送的，王嫣可能喜欢喝。」窦伟民无所事事地喝了两口，嘀咕了下，
把那个和小龙聊天的QQ挂上。

    「蜜桃时节」QQ群里比较安静，保留的群消息里有人发了几张自家老婆的照
片，有些发胖的熟妇身材，虚化了五官也能看出姿色寻常，不过窦伟民还是饶有
兴趣地观看了一番，毕竟是良家妇女，没准哪天遇见穿着衣服的本人正襟危坐的，
然后悄悄告诉她「我看过你的裸照」那才有趣呢。当然这样的概率，比买彩票中
奖还低。有几个人私下留了言要加他QQ好友，交换看下各自家的老婆照片，窦伟
民一晒：「就你们家的那些歪瓜裂枣，也想换我家的大美女来看，美得冒泡！」

    小龙没有留言，应该没上线，毕竟期末了，他的班主任美女老师王嫣都这么
忙了，他们应该也轻松不了多少。窦伟民仿佛有些遗憾，第一次主动给小龙发了
个信息留言：「小狼快期末了吧，找机会拍下王嫣，不然放假就没机会了，师兄
我假期要打工不回来的。」

    找了部网络小说，看了一阵，就听见外面有声响。窦伟民欠起身子看了下，
是营销策划部余滨的新部下，一刚参加工作半年多的大学生，好像叫董昭然来着。
小伙子没想到中午公司里会有人在，也没走动留意观察下四周，哼着一首热门韩
剧的主题歌，就在座位上打开电脑，很快大厅里就有岛国剧情片里女主角的呻吟
声响起。窦伟民心头暗笑，把自己的电脑关闭后走了出去。

    董昭然正目不转睛地看得兴趣盎然，就听到旁边有人问：「这是小泽圆还是
武腾兰？」他顺口答应道：「武腾兰啦，够劲！」话音刚落，才突然感觉不对路，
一回头就看到老总弯着腰眯着眼睛在旁边也看着自己的电脑屏幕，不由吓得一下
蹦了起来，一只手哆嗦着扶着眼镜结结巴巴地：「窦总好……我……您……我刚
来……这不……额……」窦伟民依旧盯着屏幕：「武腾兰啊，确实漂亮，小日本
的AV就是好看。」董昭然尴尬的站着：「嗯……不错……窦总，我只是……」窦
伟民笑了笑，拍了他肩膀一下示意他坐下：「反正中午没人，看你的，不过最好
戴上耳机，免得万一突然有人来听到不好，男人嘛，看看这些很正常的。」董昭
然面红耳赤地坐下，急忙把音箱关闭，迟疑了下，把耳机拽了出来。窦伟民摸出
烟，自己叼上一支，又递给他一支，他急忙蹦起来双手接过，然后给窦伟民点上
火。「不是上班时间你看你的，有好看的片子下一部给我，我出去会。」窦伟民
再拍了他两下肩膀，做出副漫不经心的模样走了出去。

                        ****************

    写字楼附近的超市里冷气很足，窦伟民从热浪中脱身进来就打了个冷噤，顿
时精神一振。四周转了一阵，买了两斤猕猴桃和俩大西瓜，又买了条两百块的「黄
鹤楼」，看了时间也差不多到点下午班了。

    老总请全体员工吃西瓜，让众人欢呼不已，董昭然不太自然的偷偷看了看窦
伟民，低着头做出一副勤奋工作的模样。窦伟民拉上自己办公室的窗帘，窝在沙
发上打盹，眯了一小会就听见敲门声，秦琪把猕猴桃洗了几个，切成一小盘端了
进来。秦琪说公司的老客户陶总下午请吃饭，有几个省城的朋友来。窦伟民实在
没兴趣，叫她帮编个借口推辞了，话音刚落，陶总的电话就到了。

    被陶总电话里折腾一阵，窦伟民只好答应了下来，人也精神多了。陆续又电
话几个客户聊下生意，又应付了下来检查这幢写字楼各层消防安全的武警人员，
叫秦琪各塞了包「中华」，一个下午就这么过去。

    窦伟民叫住正欲下班的董昭然：「小董能喝多少酒？」董昭然一愣：「五十
二度的，一斤半多吧。」窦伟民乐了：「好啊，公司里终于有个能喝酒的了，余
滨和秦琪你们就不用去受罪了。」秦琪吐了吐舌头，作欣喜万分状。

                       *******************

   董昭然的酒量果然不错，在窦伟民的授意下，一人一杯的敬了两圈酒下来还
是脸色不变，满座叫好。陶总的小秘书和他那几个省城朋友对窦伟民的敬酒，也
基本被董昭然接了下来。酒精的刺激，让因为中午的事而有些拘束的董昭然放开
了，还主动讲了几个网络荤段子调节气氛，一干人的大笑声中，窦伟民满意地暗
暗点头。

    饭后陶总叫小秘书自己打车回去，然后叫窦伟民把董昭然也带上，一块去定
安市最热闹的「珍珠港夜总会」给朋友们接风，按照陶总的话，就是董昭然这小
伙子不错，喝酒是个爷们，比他的老板强。窦伟民哈哈一笑，拍了董昭然两下。

    还是每个人安排了一个90后的小MM，窦伟民看董昭然有些紧张，不敢挑选，
就帮他选了一个比较清秀的长发妹子。一会儿功夫，就看见董昭然在沙发角落里
兴致勃勃地和小丫头丢骰子喝起来了。他看了下身边这个自己主动坐过来的小mm，
觉得有些眼熟，一问，却是头一次和商业银行的邓经理他们来这里的时候，陪坐
的那个叫做李琼的小丫头。记得这个小丫头还比较乖巧识相的，不多言不多语。
陶总和几个朋友正唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，搂着下一代各自上下其手，听得娇
呼声不绝，窦伟民有些头胀，就靠在李琼的大腿上叫她按摩下太阳穴，小丫头微
微一颤，轻声应了下就小心翼翼地按了起来。

    聊天中，李琼说自个父母都是安定市老农机厂的下岗工人，家里还有个弟弟
在读书，自己初中毕业就开始打工，守服装铺子当酒店服务员什么的，工资都太
少，补贴不了家，现在在这里收入还不错，就是经常喝醉，身体受不了，有时候
还被客人骚扰下。窦伟民有一搭没一搭的回应着，鼻尖嗅了嗅女儿家的淡淡体香，
感觉还是不错。

    快十二点的时候准备散伙了，董昭然已经被一帮小丫头灌得舌头大了一圈，
勉强能摇晃着自己走路，窦伟民基本上没再怎么喝，算得上是比较清醒，谢绝了
陶总一行夜宵的邀请，帮董昭然付钱叫了一部的士。他自己刚要上车，就看见李
琼突然跑了过来，不大好意思的模样塞了一张名片给他，然后受惊的兔子一样转
身就跑了。

    他打燃车子后顺手看了一眼名片，就塞到副驾驶座位前格子里。

                  ***************

    王嫣早已睡熟，窦伟民冲了个凉还是感觉酒精热度和夏夜温度纠缠不休，光
着膀子拿着望远镜在阳台帘子后阴影里四处张望，没看到什么刺激风景，不由得
有些扫兴，只好揉着有些发麻的双腿回到电脑房。

    晚上十点来的时候小龙留过言，大体意思就期末了家里盯学习盯得紧，学校
里也功课多，不过还是在留意机会，并共勉了下他这个大师兄不要气馁，末了还
问那天在「紫竹浴场」的泳装照还有没有。窦伟民翻了个白眼，打开「蜜桃时节」
QQ群，又弹出几个私下要加好友的信息来，不由得小声骂了声国骂。再打开「人
大常委会」QQ群，看了下几个哥们先前的留言，就看见尤俊龙在吹嘘下午饭局上
认识了个深闺怨妇，D罩杯的性感炸弹，对他眉目传情并由献身企图，引得一帮老
男人八卦不已。柳涛发了个黄色小说网站，立即被众人批判纯粹是个「木马场」。
丫的一急在群共享里发了本小说下载，窦伟民好奇地一点开，居然是台湾那胡作
非写的「暴露女友」系列。

    窦伟民似笑非笑的关闭了下载，慢悠悠地在键盘上敲字。

    「还有能喘气的不，出来给大爷笑一个！」

    「靠，专家来了！」胖子方奇第一个蹦了出来。

    「你家尤大爷在此！」尤俊龙也冒泡。

    「专家推荐个网站来，几个叫花子嫌稀饭馊，你给的那个网站级别限制太多，
找个游客也能看的哈。」柳涛的经验愈发丰富，对先前被一帮老男人讥讽也耿耿
于怀。

    「先发几个图来看呗，最好是明星的，像张X芝那样的。」钱建华也在线，
一帮闷骚老男人全午夜牛郎一样网上碰头了。

    「没空，在看先小柳子发的那小说。」窦伟民点上一支烟，把烟气喷到电脑
屏幕上，看着烟子在自己的发言上徐徐四散开来。

    「好像很长，慢慢看啦，发图！」钱建华又嚷嚷起来。

    窦伟民一边看着几个家伙群情激昂地声讨他的不合作，一边打开「客戶资料
３」，把昨天晚上发在「蜜桃时节」QQ群里的那张王嫣洗澡的照片翻了出来，然
后用美图软件把浴室背景虚化了下，剪辑复制下来，放在发言栏里，再猛吸一口
烟，发送。

    「美臀！好身材！」钱建华第一个简洁地针对哥们老婆的裸体背影发出欢呼。

    「哇，能看到毛毛呢！」柳涛对自己曾经的梦中情人有了更深刻的了解。

    「适合老汉推车！」方奇对女同学应采取的交流方式更加丰富。

    「这谁啊，这么够味，清水出芙蓉啊。」尤俊龙终于对这个眼下没认出来的
熟人提出疑问。

    「网站偷拍啦，谁知道是谁呢。」窦伟民有些紧张，生怕众人联想到王嫣身
上去，看出什么蛛丝马迹来，不由得暗暗后悔先前的行为来。

    很快事实证明他的担心是多余的，几个老男人激情四射地对这个翘着饱满丰
臀的裸体女人纷纷发表意淫，方奇的「轮奸+5P」团结理念受到一致推崇。窦伟
民靠在椅子上，看着屏幕上的聊天记录不断翻新，右手拽紧窦家老二活塞运动，
脑子里幻想着王嫣一丝不挂的躺在床上，几个铁哥们垂涎三尺的赤裸裸围在她身
旁的模糊零乱镜头，突然一下立起身子，一声闷哼后，长吁了一口气……

                       ………………

    接到秦琪的电话赶到公司，和一个老客户谈了下下一步的合作方式后，窦伟
民无力地靠在沙发扶手上。昨天晚上看兄弟伙意淫王嫣，让窦伟民喷射后依然兴
奋不已，又把「暴露女友」那系列故事温习了一遍，才意犹未尽的去睡觉，结果
早上没精神起床，王嫣还是自己赶车去的学校。不是秦琪这个电话以及客户的重
要性，估计他现在还被窝里补瞌睡。

    秦琪发现了窦伟民的疲惫状态，给他泡了一杯西洋参，然后清理茶几上的茶
水和烟灰缸等。窦伟民斜倚在沙发上，看着秦琪的背影在前面忙碌不停：「秦琪
长得一般，身材还成吧，中国女人大多这样，孩子他妈级别的更明显，就这样弯
下腰，短裙包着的屁股形状就好看，圆，大……站起来就扁平了，穿职业装气质
好些，泳装也不错……那天游泳池那还露了两根毛的……要不我也穿三角泳裤露
两根给她们看……下次再约老陶他们去那，要不把王嫣她们也叫上，群芳谱啊，
赫赫……朋友妻不可欺，看看总成呗，我家都被他们看光了，看看他们家的总可
以啊……好像就背面，胸没看过？哦，有露过的，郑丹的也是三点全露了的，什
么时候其她几个的也能看看就好了，赵玉琳那头大奶牛，绝对俩车前灯！更衣室
里拍？摄像头……总不能叫小龙去拍吧……小孩子抓住没啥事，不过学生拍老师
就问题大了……」

                   （十五） 暗  放

    今者、世尊何故殷勤称叹方便、而作是言，佛所得法，甚深难解，有所言说，
意趣难知，一切声闻、辟支佛、所不能及。佛说一解脱义，我等亦得此法，到于
涅盘，而今不知是义所趋。
         ==《妙法莲华经 方便品第二》

                      *************

    断断续续且犹豫的敲门声惊醒了窦伟民，他揉了揉还有些惺忪的睡眼，想起
来是自己因为实在感觉疲倦，就吩咐了秦琪关上自己办公室的门，任何人不要来
打扰。看了下电脑上的时间，居然已经下班很久，确切说是中午了：「没锁门，
进来。」

    董昭然推开了门，笑得很不自然：「窦总，大中午啦，您不吃点东西么？」

    窦伟民用力搓了几下脸，又敲击了下太阳穴：「小董你还没走？有什么事？」

    董昭然尴尬地笑了下，掸掸头皮吞吞吐吐地道：「我已经吃过了回来的，嗯，
就是，就是窦总您要的那个，我给找了一个来……」

    「我要的东西？」窦伟民一头雾水。

    董昭然摇晃着身躯走过来，从衬衣口袋里掏出一个u盘：「就昨天，窦总你要
的那东西，我给找了一部来。」

    窦伟民愣愣地看着这个脸色涨红的年轻人和他手里的u盘，终于想起来昨天中
午也差不多这个时候，自己在办公室里看见他在看小日本小电影，为了让他不那么
紧张，自己随口说了要他帮找部好看的小电影来，没想到被他当真并且还真给找来
了。

    窦伟民端起茶杯，茶水早已经凉了：「你来，我重新泡下茶先。」

    在卫生间洗了把脸，出来重新沏上杯「云南滇红」，董昭然急忙从窦伟民座位
上蹦起来：「窦总，这几部如何？」窦伟民坐下来看了下：「色戒未删节版、苍井
空、小泽圆……呵呵，挺厉害的啊你。」

    「嘿嘿，很多都网友给传的，都下下来？」董昭然还是有些紧张。

    窦伟民点上一支烟，又递给他一支，然后摸出钱夹：「我自己选两部吧，哦，
你帮我去楼下买份二十的肉丝炒饭。」

    「好的……」董昭然欲言又止，犹豫了下，转身走了出去。

    窦伟民就选择了「色戒未删减版」，下载的同时顺便看了下董昭然的u盘内容，
这些小电影都藏在个标题为「公司文件」的里面，他不由得想起自己的「客户资料3」
来，乐了。然后随手点开另外一个「公司文件2」，全是照片，大多就网上流传很
多的偷拍自拍，里面还有个小文件「本地」，一点开就让窦伟民一下坐直了身体。

    第一张就是秦琪！地点就是外面的办公大厅，秦琪侧蹲在地上清理一堆档案，
褐色低腰裤因为绷紧而下滑，露出上半截屁股，一丝臀沟显得很深，白皙的臀肉
没有内裤的包裹，可能内裤也跟着裤子下滑了。窦伟民咽了下口水，再看第二张，
也是秦琪，同样的环境和服装，角度是正面，衬衣上两颗扣子是解开的，因为蹲
着并低着头的原因，领口敞开，露出酒红色的乳罩以及两个浑圆的半球。在看后
面，还有几张秦琪穿套裙露出底裤的，其它服装露出胸罩的，有一张甚至隐约看
见浅褐色的乳晕。然后还有公司接待处的小赵那小丫头，写字楼大厅前台的那两
个美女，甚至连公司财务上的李姐也有两张弯腰找东西时撅着肥臀隐约露底的照
片。另外的照片就是在公车、商场等地方的偷拍，有些效果甚至比网上流传的一
些走光照还好。

    窦伟民摇了摇头，终于明白先前董昭然走的时候为什么有些迟疑和紧张，原
来就是怕自己发现这u盘里的秘密。他立即暂停下载，把这个图片文件全复制到
自己电脑的文档里，想了下又给移动到F盘里，然后继续下载电影。

    董昭然端着盒饭回来的时候，电影下载到尾声，窦伟民能感觉到小伙子在自
己身后松了口气。

    「好啦，就下这一部，一直没看过完整版的啊，呵呵。」窦伟民按照电脑提
示，把电影下载到没有什么内容的「我的文档」里，然后拔下u盘还给站立身旁的
董昭然。

                      ****************

    下午公司里基本没什么事，窦伟民就在网上看了下股票以及和公司经营内容
有关的行业信息，和技术处的人员开了个短会，然后把董昭然的电影和图片拷在
自己的u盘里。王嫣来电话下午回丈母娘家吃饭，于是窦伟民交待了下工作，把u
盘装到小挎包里。

    王嫣穿着一身白底小蓝花的套裙，亭亭玉立在学校门口，窦伟民在驾驶座上
带着浅浅的微笑看着王嫣在向他招手，脑海里一下浮现起徐志摩的一句诗来：「最
是那一低头的温柔， 象一朵水莲花不胜凉风的娇羞……」

    副座上的王嫣羞怯地推开窦伟民放在自己大腿上的禄山之爪：「流氓，人家不
好呢，还学校门口，这么多学生看着呀。」窦伟民「哈哈」一笑，在她的光滑脸蛋
上拧了一把，就看见小龙正远远的站在校门一边梧桐树下盯着这边，不由一愣。王
嫣轻轻推了他一把：「看美女啊，快走啊，后面有车呢。」

    老丈人特高兴女婿的到来，在金秀云母女俩的数落声中，给自己和窦伟民心安
理得地各满上一杯「团圆酒」，然后迫不及待地美美咂巴一口，那解馋的模样顿时
让俩母女白眼乱翻。

    饭桌上的话题很快转移到孩子的问题上，老俩口再次苦口婆心地教育小俩口不
孝有三无后为大，王嫣依旧坚持再等两年，窦伟民很明智地不搭话，就找老丈人喝
酒。不过被丈母娘逼迫着表态的时候，他还是说出自己的想法，就是王嫣带完这届
毕业班后，不要再做班主任，太累。反正家底已经提前奔小康，轻松点生活比较好，
有必要还可以找关系打点下调动到文教单位上更清闲。这个想法获得老俩口的支持，
王嫣也表示这个提议不错，可以考虑下。

    饭后老丈人喷着酒气哼着红歌心满意足的去小区里找人下象棋或打麻将，丈母
娘去小区附近广场跳舞，王嫣就厨房里清洗餐具，窦伟民心疼她这几天精神不好，
主动进去帮忙，不过还是在旁边伸咸猪手的多，惹得王嫣「咯咯」娇笑个不停：「
对面楼看得见的，快停手啊。」窦伟民紧贴在她丰臀背后摩擦着：「看他的，酒壮
英雄胆啦！」

    CCTV5有CBA直播，王嫣知道窦伟民要看电视，就自个去小区附近超市给父母
选购些东西。比赛看到半场，金秀云一头大汗的跳舞回来，问了下女儿的去向，就
抱着几件换洗衣服去了卫生间。「淅淅沥沥」的水声响起，窦伟民的心脏也在酒精
作用下有力地跳动起来，丈母娘头一次意外的春光外泄镜头清晰浮现……

    卫生间的门下有那种透气的斜木条，淡淡的水蒸气从一厘米左右宽的缝隙里冒
出。窦伟民小心翼翼地跪在卫生间门口台阶下，把滚烫的脸贴在冰凉的台阶上的瓷
砖面上，心跳声有力地撞击着耳膜和太阳穴。

    浴室灯很亮，可能兑了凉水的原因，水汽不是很大。金秀云小声地哼着一首老
歌，不着寸缕的背对着门，正双手拉拽着一块毛巾搓洗背部。她的皮肤不像通常五
十岁左右的女性那样松弛，经常锻炼的腰肢也没有多少赘肉，由于手上的动作，使
得和王嫣一样雪白的身体摇晃，因比例而显得异常肥硕的臀波也微微荡漾，还能看
见丰满大腿中臀缝下有黑黑的毛尖在滴水。

    窦伟民努力按捺住下身即将爆发的欲望，轻轻从口袋里摸出手机，打开摄像功
能，把摄像头凑到缝隙间，然后微微抬起头，从手机屏幕上看着那具缩小了比例的
中年熟妇裸体。镜头里的身躯侧过了身体，窦伟民一惊，缩回手，感觉心脏一下蹦
到嗓子眼，浑身僵硬。把这个姿势定格了一会，心跳稍微减速，就听着卫生间里的
水声和歌声，还有客厅电视里的广告声。他犹豫了下，又拿着手机慢慢把脸贴了过
去。

    金秀云现在已经面对着门，正在往三点毕露的丰腴肢体上抹沐浴露，灯光下着
了水的肌肤显得年轻了许多，显得白嫩而富有光泽，没怎么下坠的大尺码乳房在双
手搓揉中变换着形状，和王嫣一样，乳晕略大乳头小巧，不过颜色就略深。浑圆肚
脐下的阴毛却丰茂得多，着了水后服服帖帖的粘在小腹底呈倒三角形，当她弯下身
清洗下体时，一双硕大木瓜奶随着牛顿万有引力定律跌宕起伏，让窦伟民瞠目结舌
猛咽口水。就在她掰开阴户的一刹那，窦伟民终于再也按捺不住凶猛如潮的兴奋，
即将挣破内裤的小兄弟澎湃而出。

    喷射后的男人总是清醒得特快，窦伟民努力不发出一点声响，轻轻关上手机，
用脱节的慢动作缓缓撑起发麻的身体，再一步一步挪回客厅沙发上，第三节CBA比
赛已经开始好一会了。揉着被地面抵痛的膝盖没看上两分钟，大门锁孔响动，王
嫣和老丈人提着水果和一些营养品一块走了进来。

                        …………………

    坐在家里电脑前，酒精已经挥发得差不多。对于自己下午的勇气以及行为，
窦伟民到现在还感到不可思议，归结于酒壮英雄胆这种说法显然不靠谱，头一次
看见丈母娘的裸体时候酒喝得更多，照样吓得落荒而逃，而今天自己的表现以及
行为，可以形容为胆大心细，联系上这段时间以来的表现，就好像自己灵魂里，
潜伏了一个邪恶的魔鬼，而魔鬼如今已经从沉睡中醒来一般。

    在王嫣睡熟后，窦伟民先把凝固着窦家无数子孙的那条内裤换下来洗了，再
把手机里的摄像文件传输到电脑上，打包放到了「客户资料3」里，然后把手机
里的底子删除了。他把这段视屏带着巨大的罪恶感以及刺激感用全屏反复看了五
遍，虽然有斜木条挡了下，但镜头凑近后虚化了，基本上不影响效果。可以说现
在这个世界上，除了老丈人，再没有任何人能比他更了解丈母娘的风韵犹存具体
表现在什么地方了，某些身体细节可能他比老丈人更清楚，他甚至有些嫉妒老丈
人能用一种更独特的方式来理解这个熟妇的内涵。他终于体会到，那些论坛小说
里的乱伦系列作品，为什么能拥有不少的支持者。

    他把几个角度好的镜头剪辑了下来作成图片，挑选出一张正面角度的，和王
嫣的有张正面照片并列着放大。他不由自主地贴近屏幕，贪婪地看着这面容肖似
的美貌母女娘，一块儿把一丝不挂而风格各异的诱惑身体，毫无保留地展示到自
己眼前的屏幕上，那种强大无比的新奇感刺激得让窦伟民忍不住发出困兽一样的
呻吟，险些又一次精关失守。他恋恋不舍地强迫自己关闭了这个比撒旦还邪恶的
视屏，去卫生间洗了个冷水脸，然后冲泡了一杯杭白菊，点上一支比较温和的「
利群」。

    这次他把u盘插上，把董昭然的那个偷拍小文件也给移动到「客户资料3」里。
经过了先前的巨大考验后，这次看着秦琪她们的走光作品就镇定多了。就看到那
张隐约露出浅褐色乳晕的照片时候，回想起当初「秀海温泉山庄」里那两根贴在
大腿根上弯曲的小黑毛，小兴奋了一把。当看到财务上李姐那比丈母娘还大上两
三圈的巨臀的时候，窦伟民忍不住「吃吃」大乐，嘴里叼着的烟都落到地上。

    他把两个QQ号码都挂上，又删除了一个「蜜桃时节」QQ群的加好友申请，然
后看到小龙的留言，说下午看到王嫣的老公了，油头粉面的一个老闷骚模样。窦
伟民又差点把嘴里的水给喷了出来，狼狈地咳嗽了两下后，没有回复他。「人大
常委会」今天比较安静，就看见尤俊龙和柳涛挂着。「蜜桃时节」里聊天的不少，
窦伟民潜水看他们的话题，居然有两个家伙在交流换妻的心得，不过窦伟民感觉
他们说得不靠谱，吹嘘的可能性蛮大。有个叫「极品男人」的家伙在发自己女朋
友的裸照，脸上打了马赛克，身材比较一般，矮胖，但胆子很大，居然敢在大白
天的公园里玩暴露，找些人不多的地方，躲树荫下光着屁股或者露出胸部拍照。
「要是哪天王嫣也敢这么拍得话……不可能的啊。」窦伟民摇了摇头。

    出于礼貌，窦伟民这个「西门庆祝」也跟着其他群友发了个好色的QQ表情，
结果就有人问他收到加好友的申请了不，「西门庆祝」带着微笑表示不私下活动。
叫「暴露狂野」的那个群管也很道义的表示支持理解，劝诫大伙自由聊天，不要
施加压力给别人，这番说词让「西门庆祝」对「暴露狂野」的印象蛮不错，所以
当「暴露狂野」问「西门庆祝」有新照片分享不的时候，「西门庆祝」爽快的答
允了，说有张自己小三的照片。

    他本来想发今天才拍摄的金秀云的裸照，终于还是忍住了，在「客户资料3」
里挑选出郑丹在更衣室里，背对着镜头弯下腰，在包裹里翻找体操服的那一张照
片。没露脸，屁股也绷圆了，股沟边那冒号一样的两颗小黑痣，也不会被这里天
南海北的色狼们，认出是定安市小才女教师的特色记号来。

    这次虽然没有头一次发王嫣的裸照轰动大，不过还是赞赏声一片，表现得都
很有眼力，认为这个略显瘦弱的裸女，能刺激男人所固有的雄性占有欲和侵略欲，
窦伟民对于把自己私宠一样的哥们老婆的裸照，悄悄展示给一大群全国各地的色
狼欣赏，还是兴奋无比，看丈母娘母女裸体后所残余的雄性激素一下又死灰复燃，
被迫连喝几大口冷菊花水镇定。

    他在这个QQ群里道了个晚安后，匆匆关闭了这个号，又在「人大常委会」里
把董昭然给的那部「色戒无删节版」传到群共享里，没理会尤俊龙和柳涛在QQ群
里的招呼，直接关闭了电脑，到浴室冲了一个凉。

    老这么长期遭受剧烈刺激后再自己解决，铁打的身体也吃不消的。窦伟民擦
干身子后，回到卧室，甚至没理会被他的动静打扰后迷迷糊糊和他说话的王嫣，
一头扎进被窝里……

                         （十六）  动  荡

    无心者，非如土木瓦石顽然无知，所触境遇缘，心定不动，不取着诸法，一
切处荡然。无障无碍，无所污染，亦不住在无污染处，观身观心，如梦如幻。亦
不住在梦幻虚无之境。到得如此境界，方始谓之真无心。
    ==《大慧杲示清净居士》
=====================================

    这个如同往年一样炎热的夏天，对于窦伟民来说，却是一个非常特别的夏天。
他的生活有了很大的变化，表面上和过去没有什么区别，但私下里，他的思想以
及灵魂，已经进入了一个充满诱惑与不安的暗黑世界，新奇的刺激与快感，不能
放在明处而是在暗中隐蔽着分享，敲碎伦理道德的禁忌，这种破坏力来得突然，
却又感觉必然、自然。把应该小心呵护的私有秘密邪恶的分享，换来撒旦的微笑。

    还有个奇怪的事就是这个夏天生意也特别的顺，前期接的几个活刚顺利完成，
付款也顺利，今天上班没一会，去年打过一次交道的长郊县县委宣传部魏部长来
电话，邀请下午去参加一个临时决定的项目投标，并在电话里暗示基本已经内定
是他的活了，只需要去走下过场，应付下必要的手续历程。窦伟民喜出望外，急
忙叫秦琪通知营销策划部的负责人余滨赶快做标书，财务上李姐去几家银行取十
万现金，然后叫钱建华他兄弟钱建国开的那个烟酒批发门市，赶快送十条硬壳中
华四条紫金黄鹤楼两件汾酒一件五粮液来，想了下，又让秦琪顺便通知下能喝酒
的董昭然。

    突击到中午才做好标书，在写字楼下餐厅吃了饭，给王嫣打电话打了个招呼，
李姐、秦琪坐窦伟民开的车，余滨开车带董昭然，一行人准备出发。窦伟民在副
驾驶座位前格子里找纸巾时，翻出一张名片，一看，是「珍珠港夜总会」叫李琼
的那小丫头头次留下的，他想了一会，下车走到一边给李琼打了个电话。

    李琼电话里的声音十分惊喜，窦伟民犹豫了下，委婉告诉她自己要去谈笔生
意，请她跟着一块去，一天给两千辛苦费，对方有权有钱，晚上可能有特殊要求，
如果看中她的话，就再给三千。电话那边沉默了，窦伟民也跟着不吱声，大约半
分钟后，李琼用很平静的语气答应了，叫窦伟民去市里广场那接她。

    窦伟民叫李姐和秦琪上余滨那辆车先走，自己还要开车去接人。

    穿着一身白色运动短袖短裤，扎个马尾辫背个小红包的李琼在广场上十分醒
目。窦伟民把车停在家具城楼下树荫里静静看了她一阵，才把车开了过去。李琼
在副驾驶座上坐下，冲着他笑了一下：「要口香糖吗？」窦伟民摇了摇头。

    「放点音乐吧，有凤凰传奇吗？」

    「没有，你看下前面，自己选吧。」

    「哇，怎么都是钢琴啊英文歌的，还有小提琴……又是英文歌……黑管……
老板你牛啊！对了，我好像记得你姓窦，是吧，叫你窦总还是窦哥呢？」

    「嗯，随便叫吧，背后有矿泉水。」

    路边的风景陆续闪过，车里十分安静，就音乐声淡淡弥漫。李琼一直靠着窗
户看着外边发怔，好一阵后才坐正伸个懒腰：「这英文歌很好听啊，叫什么？」

    「奔放的旋律，电影人鬼情未了的。」

    「哦，这么好听，那电影肯定好看，回来了找来看下。窦总你抽烟的啊，不
用管我的。」

    ……

                   ……………

    下午两点来的到了长郊县，窦伟民摸出五百叫李琼自己先去逛下，下午吃饭
前电话她，李琼说不用，自己去找个网吧就成。

    招标会的过程和魏部长说的差不多，时间虽然有些长但很顺利，会议后双方
合影留念，窦伟民叫董昭然用自己带来的数码相机也拍摄了几张。下午就头一次
打交道见过面的陈县长和魏部长等几个县领导做东，在长郊县的「金龙酒店」请
窦伟民他们一行，在酒店停车场那，窦伟民叫余滨和董昭然把烟酒分别装了放在
陈县长魏部长他们几个人车上，自己又把准备好的红包分别私下发送了出去。然
后他叫手下先上去，自己接个人就很快来。

    窦伟民带着有些紧张的李琼走进包间，就看到陈县长的眼睛一亮。他介绍李
琼是自己公司新招的公关部人员，刚从定安市赶过来，几个部下也反应挺快，全
部唯唯诺诺。饭桌上气氛很好，秦琪、余滨和董昭然走马灯一样频繁敬酒，长郊
县来作陪的几个酒林高手也礼尚往来，陈县长则兴趣盎然的关心着窦伟民的新部
下，一席宴席圆满达到宾主尽欢的目的，只不过窦伟民这边的人少，陷入对方人
海战术，董昭然因保护窦伟民而鞠躬尽瘁，直接叫保安送房间去了，两位女士也
面如桃花，尤其一向稳重的李姐，嗓门也提高了几个调，窦伟民推辞身体不舒服
没喝多少，李琼则在陈县长的绅士风度掩护下，只是面颊略飞红。

    饭后就直接移驾这个酒店四楼歌城早已准备好的豪华包间，器宇轩昂的陈县
长中气也足，一曲「滚滚长江东逝水」赢得一个满堂彩，李琼看了窦伟民一眼，
上去敬陈县长酒，陈县长豪爽地喝了个啤酒大杯。然后就是进入状态的李姐和秦
琪当上了麦霸，期间对方的人员就走马灯一样不断来敬酒，窦伟民看着陈县长兴
高采烈的的和李琼在一边掷骰子，暗笑这正是李琼的老本行，自己被灌了几杯后，
急忙装接电话躲外边去，跑一角落沙发里，叫服务员泡了杯铁观音，暗自思量着
这次招标成功后需要做的一些琐事。

    过了一阵，一身酒气的陈县长有些摇晃的在一个小伙子陪同下找了过来，远
远就指着窦伟民笑话他不耿直，窦伟民急忙起身赔罪。陈县长挥挥手叫那小伙子
回去，自己要和窦伟民说下工作。

    他告诉窦伟民今年十月份左右长郊县还有个由他负责的地方大型活动，只要
这次的工程完成得好，基本上就还是会安排给窦伟民的公司来做，窦伟民惊喜不
已。陈县长看了下四周，小声地问窦伟民李琼到底是干什么的，窦伟民坦白告诉
他就一认识的朋友，打工的正经姑娘。然后窦伟民提议等其他人在这里玩着，自
己酒喝的不多，还清醒着，干脆送陈县长去定安市吃夜宵，陈县长略一迟疑，哈
哈一笑答允下来。

    他们俩带着自己的包，说要单独谈点工作，直接下了酒店停车场，陈县长坐
在后面，窦伟民给李琼打了个电话叫她一个人下来。

    陈县长和李琼在车后面谈得十分愉快，窦伟民从后视镜里看到李琼偷偷望了
他几次，有些别扭地转过视线认真的看着前方开车。陈县长的谈吐还是很不错，
天南海北的把李琼逗得娇笑不已，连窦伟民在前面也听得忍俊不禁，偶尔还来上
几个荤段子，换得一阵小粉拳轻轻敲上身。在他一路上爽朗的笑声中，窦伟民把
车开到定安市郊的「秀海温泉山庄」，然后到总台交了押金开了个豪华包间。

    他很歉意地告诉陈县长家里突然有事，就不能作陪夜宵了，最好泡下温泉消
除下疲劳，明天早上再来接他。然后笑着告诉李琼陪好她的陈大哥，李琼低着头
看着脚尖，小声应了下。窦伟民趁陈县长上卫生间的时候，递了个厚实信封给她，
李琼接过去装背包里，看着他欲言又止，转身走开。窦伟民站在原地发怔了一会，
轻轻叹口气。

    赶回长郊县「金龙酒店」后已经快晚上十二点了，窦伟民回到包间，看到就
魏部长带着下午饭桌上一块吃饭的当地文教上一女科长在那唱歌，李姐和秦琪昏
昏然的靠在沙发上，其余人都已不在。窦伟民急忙自己罚酒赔罪后，一问才知道
余滨也被灌翻后送回房间去了。魏部长也没问陈县长的下落，笑着说就等窦伟民
回来散伙的。

    魏部长在总台那签字后，吩咐服务员协助窦伟民送俩酒醉的女士回去休息，
然后和那女科长离去。窦伟民带着俩女服务员回到包间，两个小姑娘单独扶一个
都不成，他只好自己扶李姐，让她们扶秦琪。

    窦伟民斜挎上自己的包，左手拽着李姐的包从肩背上搭着她左手，右手拽着
秦琪的包半搂着李姐的腰，触手处就感觉到腰上的赘肉快盖上手背了，加上鼻子
里酒气香水味混杂，不由苦笑不已。

    她们两人的标间离电梯很远，窦伟民和两服务员搀扶出一身汗才到门口，窦
伟民把李姐用背顶着，腾出手翻她俩的包，才在秦琪的包里翻出房间卡，然后和
服务员把她们两人各自抬到一张床上，窦伟民关上门出来后，连连感谢两个小姑
娘。

    他的房间就在斜对面，进门后就急忙打开冷气烧上开水，然后进卫生间冲了
一个澡。出来后精神一振，想泡杯清茶，酒店的配置茶显然不成，自己带的茶和
随身小物品都还在车里，他就装上车钥匙，下酒店停车场去，在车后备箱里带上
行李包和笔记本电脑。

   泡上茶后，接上电脑，准备把有关投标会内容的u盘文件拷在电脑里，一摸裤
兜却摸出一张房卡，原来先前一番忙碌后，一走神就把李姐和秦琪那个标间的房
卡给装过来了。窦伟民呆呆地看着自己手里的这张房卡……

                     ………………

    这家酒店的楼层里就电梯间门口才有监控摄像头，服务员也休息了。窦伟民
打开李姐她们那间房门后，先听了下房间里的声音，就听到李姐的呼噜声。他拿
着数码相机轻轻一个闪身进去，关上门，插上房卡电源。

    李姐呈一个大字仰躺在床上鼾声大作，被子被蹬到床下。秦琪则匍匐蜷缩在床
尾，头探在外，头发散开快拖到地上。窦伟民站在原地，调整了下呼吸，走过去推
了她两下没反应，又转身推了两下李姐，也是没动静。然后他又把李姐的身子推成
侧卧，在李姐的肥大臀部上拍了一掌，李姐的呼噜停顿了一下，又开始降低了调子
继续。他把相机放在床头柜上，把房间窗帘拉了个严实，然后把所有的灯全部打开。

    窦伟民把秦琪抬起软绵绵的上半身移到枕头上躺下，理了下她的头发露出依旧
红扑扑的面孔，秦琪皱着眉头微微摆动了两下脑袋。窦伟民拍拍她的脸，就听她含
糊不清地哼唧了两下，就再没动静。窦伟民低下头，小心的在她面颊上吻了一下，
然后又亲了下她柔软的嘴唇。秦琪微哼一下，表情变得有些轻松，仿佛在微笑一般。
「小娘们发春了吧。」窦伟民把手伸向秦琪的衬衣扣子，露出邪恶的笑容来。

    秦琪穿了一套黑色蕾丝花边的内衣，蓬松的头发披散在枕边，和平常里职业形
象比较着，整个显得有些慵懒而妩媚，看上去添加了几分姿色。窦伟民把她摆布了
几个造型，拍摄了几个角度的照片。然后把她翻过身，解开了胸罩扣子，又把她的
镂空小内裤扒拉下来。这样，办公室主任秦琪就一丝不挂的趴在了窦伟民面前。窦
伟民站在原地愣愣地看着自己女下属的裸体，心情居然有些平静，就呼吸有些急促。
他坐到她身边，右手从她的光滑背脊慢慢滑下，掠过腰肢，在臀肉上抚摸了两下，
捏了两把，再顺着大腿、小腿，一直到脚跟。然后他站起身，把秦琪的裸背拍摄了
几张，才把她翻成正面的姿势。

    秦琪的胸不大，乳晕及乳头居然还比较粉嫩，让窦伟民十分意外。小巧的乳头
在窦伟民的细心揉捻下很快挺立起来，嘴里也带着几分羞耻一般小声呻吟了一下。
窦伟民地手又在她肚脐那画了个圈，然后抚弄着她那一小丛零乱的阴毛。秦琪的双
腿无意识的摩擦了两下，嘴里又发出声。窦伟民半伏上她的身上，嘴里噙着她的右
乳头，右手抚摸着阴户，听着秦琪不规则的呼吸声。隔了一阵，才意犹未尽的起身，
把她的乳房和阴户拍摄了特写后，又把她的正面裸体摆布了几个造型拍摄了几张。

    他站在床脚，看着办公室主任面向自己屈张开双腿展示出两瓣阴唇的淫靡模样，
终于超高速血液循环起来。他迅速脱掉自己的裤子，赤裸着下体走到床头，把秦琪
的头掰过来，然后把精神抖擞的小窦向她的樱唇里塞去。秦琪皱着眉头摇晃了两下
头，小窦在她的嘴角擦拭了两下，然后塞了进去，她发出含糊不清地声音，鼻腔呼
吸声加重。窦伟民迅速拿起相机拍摄下特写镜头，在小窦即将呐喊的时候，飞快抽
出来，来了个只在网站上看过的颜射。

    秦琪一脸乳白液体，嘴唇犹自一张一合，仿佛还在吮吸嘴边的几丝液体。窦伟
民去卫生间清洗了下小兄弟后，出来又拍摄了几张面部特写。他现在就犹如一个贪
玩的孩子进入了游乐园，无法抑制的兴奋着，在亢奋状态中把自己也脱了个精光，
然后搂抱着秦琪自拍各种造型。换了很多姿势后，他一扭头看见旁边床上的李姐又
仰面朝天的张着嘴躺着，忍不住恶作剧心态一般翻身跃下床。

    李姐的米黄短袖衬衣和烟灰色西裤质地还蛮不错，一套雪青色蕾丝内衣应该也
是名牌，但腰上那米其林轮胎广告人一样的褶子，提醒着窦伟民这只是一个姿色寻
常的中年胖女人。窦伟民忍着发笑的感受，把李姐也摆了几个造型拍下来，然后把
她的内衣也脱掉。女会计主管也同样赤裸裸的仰躺在了老板面前，腋下是深深的乳
罩带子痕迹，两热水袋一样的肥乳摊在腰上部，快有矿泉水瓶底大的乳晕，乳头也
大，都深褐色，小腹褶皱下有着浓密的须发。窦伟民终于「吃吃」地发笑着，把她
也正面背面侧面都拍照下来。不过当把李姐拉到折叠好的被子上摆设成后插式造型
时，那夸张到极致的满月型肥臀，让窦伟民的雄性激素也产生了共鸣。他跪坐到后
面，搂着肉肉的腰，用小窦在洞口摸索了几下，做了几个冲刺的动作，然后拍了拍
厚实的皮下脂肪，听那沉闷的声响。然后他又绕个方向把小窦也塞进李姐的嘴里，
李姐停止了打鼾，居然咂巴吮吸起来，窦伟民从镜头里看着这个平日里成熟稳重的
女下属，此时仿佛最低档次的不良妇女一样，做着令她无法想象的耻辱动作，差点
就射了出来。

    意犹未尽的窦伟民把秦琪抱到李姐床上，让俩不着寸缕的得力女下属挨一块拍
摄，强烈的对比下秦琪显得更是纤柔可人，要不是考虑到女人的超强敏感度，窦伟
民恨不得马上就货真价实地把她彻底办了。兴奋状态中的窦伟民把照相机摆好角度，
调试为自拍模式，左拥右抱着俩沉醉中的女人用各种姿势记录下老板与女职员的最
亲密接触。

    他还突发奇想把秦琪抱到阳台上拍两张外拍暴露照，结果刚一打开阳台门，风
一吹，怀里的秦琪就扭动了一下，嘴里小声含糊地嘟囔。窦伟民陡然一惊，醍醐灌
顶一般突然清醒过来，急忙把秦琪放回床上关上阳台门。他目瞪口呆的看着两张床
上自己亲手剥离出来的两具裸女，心脏狂跳，险些一头冷汗。

    窦伟民匆匆穿上自己的衣服，费劲九牛二虎之力才把两个女人重新穿戴整齐，
又把她们的面部和下身都用热毛巾小心翼翼擦了个干净，然后仔细在床上清理了毛
发，把被子分别盖好，再检查了地面上有无遗漏，关上所有的灯，贴在门上听了下
外面没有动静，才迅速溜回自己的房间。

                   （十七）偶  然

     一切诸众生，无始幻无明，皆从诸如来。圆觉心建立，犹如虚空花，依空而
有相，空花若复灭。虚空本不动，幻从诸觉生，幻灭觉圆满，觉心不动故。若彼
诸菩萨，及末世众生，常应远离幻，诸幻悉皆离。如木中生火，木尽火还灭，觉
则无渐次，方便亦如是。
     ==《圆觉经 普贤菩萨章》


                     *********************


     早上七点来的，陈县长的电话把窦伟民从睡梦中惊醒，他以为窦伟民还在定
安市，说自己在定安市还有点事要处理，叫窦伟民不用过来接他了。窦伟民强打
精神答允了下来，一个翻身，就看到床头柜上的数码相机。他半边脸埋在枕头里
呆呆地凝望着相机，上半夜里自己所做的那些荒唐举止一幕一幕拾缀起来。

     躺在床上把当时的大体经过认真梳理了一遍，窦伟民把双手枕在脑后，长长
吐了一口气。他有些苦恼，有些后悔，也有些迷惘，也有些后怕，更多的……却
依然是兴奋。他探出右手把相机拽了过来，本想把那些照片浏览一遍，拿在手里
摆弄了两下，起身把相机塞到了电脑包里。

                        *************

     酒店的早餐一般，窦伟民一边慢条斯理的喝着牛奶剥着鸡蛋，一边看餐厅电
视里的NBA直播，忽然感觉到旁边有人坐下，扭头一看，是余滨和董昭然。两个人
的精神都有些萎靡不振，气色很差，不过董昭然毕竟年轻，胃口还很不错。余滨
顺口问了下怎么没看见那两个女同事，窦伟民有些心虚的说她们昨天也都喝醉了，
是自己和两个女服务员给搀扶回去的，他还装作很自然地顺口说了下自己和两个
女服务员把人放在房间里后就一块出来了，不知道她们后来怎么样。

     余滨苦笑了下：「基本上是全军覆没啊，昭然，打个电话叫她们来吃早餐，
今天事很多的。」董昭然应了一声，拨通电话，说她们已经起来了。

     窦伟民怀着等待审判一样的心情，看着两个女下属从餐厅门口走进来，恍惚
中，脑海里不由自主又浮现出那两具赤裸的躯体以及那些淫荡的姿势。看得出李
姐和秦琪都认真打扮了下，虽然眉眼间还有些憔悴，但脸色就要好看一些。她们
选择了早点后也坐到了这张桌子边，窦伟民强捺住紧张的心跳关切询问她们感觉
怎么样，秦琪苦着脸：「脑袋痛死了，早上还翻胃，呕不出东西来，难受。不过
李姐更倒霉，除了头疼还有些感冒呢。」李姐也叹口气：「人老啦，受不了这么
喝酒。」窦伟民看着她们的反应，心底的那块大石头终于落了下来，但同时又感
到深深的歉意，毕竟都是为了公司的项目，喝醉酒的难受他也知道的，下属全倒
下了就自己没事，尤其自己还趁人之危……

     「今天你们两个就好好休息吧，余滨我们去做就成了，吃完东西后李姐你把
公章和财务章都给我。」窦伟民飞快地瞄了她们一眼，看着她们想说话就抬手做
了个阻止的手势：「算是命令啦，不准反驳！」

     秦琪「扑哧」一笑，呛了一口豆浆咳嗽不止，李姐感激地看了窦伟民一眼，
点点头。窦伟民心底愈发惭愧，突然有些愤恨自己。

                      ******************

    长郊县的项目负责人们对窦伟民现在是佩服得五体投地，按照他们的话说，
就是从来没看见有哪个大老板干活会这么拼命认真，把各项相关工作基本上都大
包大揽并事无巨细，就冲这种工作态度，想不发财都难。

     余滨和董昭然也吃惊于老板所表现出的异常勤奋，不过他们只认为窦伟民这
么努力是为了在长郊县开拓出一个大市场来，却不知道真正的原因，是因为窦伟
民把对于两个女下属的巨大愧疚之情转化成了无限工作动力。租赁临时办公室、
银行开户、找定安市法律顾问拟合同、现场勘查、做计划书、修改设计方案等等，
基本上全被窦伟民包揽下来，董昭然甚至私下对余滨嘀咕：「窦总变咸蛋超人了
么，一个人全做完了还叫我们来干什么啊？」

     两个女下属现在却是陷入巨大感动中，窦伟民说她们因为公司的工作喝酒伤
身了，让她们休息了一天后又发了笔现金安排她们去美容院做保养，虽然她们很
不好意思接受这份美差，但窦伟民斩钉截铁的说这也是工作，必须完成。于是两
个幸福的女人由衷赞美着体贴人意的老板，兴冲冲地去寻找长郊县的美容院。董
昭然再次惊叹：「天啦，老板是妇联主席吗？我们也喝醉了啊，尤其我喝了这么
多，不公平啊！」不过在窦伟民私下给他和余滨一人一个红包后，两个受伤的男
人立刻美滋滋地投入到工作中去。

     财务上的事大体办妥后，窦伟民叫余滨把两个女人送回定安市后再回来，然
后继续着白天拼命工作晚上拼命喝酒的工作方式，根本不上网，也没动过那部数
码相机。一连六天，窦伟民就呆在长郊县没回去过，和王嫣也只是电话联系。王
嫣也因为期末考试忙，也就嘱咐了下窦伟民少喝酒注意身体。

                  **********************

     上了高速路没多久，雨越来越大，雨刮器卖力地如同前几天的窦伟民一样工
作着，但前面的视线已经越来越模糊，为了安全起见，在「卡萨布兰卡」的歌声
中窦伟民逐渐放慢车速，很多年前，自从父母在一次旅游团车祸离去后，窦伟民
开车就格外的小心，哪怕是酒后。他想起早上跟魏部长道别时候，魏部长握着他
的手发自肺腑的话：「伟民（换了称呼）啊，你真的是个做大事的人，哥跟你打
交道就俩字，放心！」，不由得自嘲的笑了笑。

     窦伟民一直喜欢在开车的时候听老鹰乐队的「加州旅馆」，觉得那是一首真
正属于旅途的歌，不过今天的天气不像预报里说的仅仅是阵雨，纯属就暴雨，既
然出了门，好马不吃回头草，当然继续回定安市去，所以听点有些淡淡抒情的歌
更比较适合气氛。压着车速在暴雨里行了大约半个钟头，他看见前面路上有交警
警示灯，模糊看见堵塞上了一串车辆，就意识到应该是因为这场突如其来的的大
雨，前面出了车祸。

     他没兴趣冒着这么大的雨下去看热闹，就在车里听着音乐，在副驾驶座上拿
起那张早上在魏部长办公室里顺手捎的报纸，是几天前的周末版「定安日报」，
翻了一会，在副版上读到一篇作者叫「彼岸」的诗人写的现代诗，题目叫做「印
象派早晨」

     「请允许我，吮吸着春天的气息，象只流浪的猫，躺在秋天城市某天的第一
缕阳光里。有断断续续的风声，带着脚踏风琴的印记，还有枫叶的痕迹。公车外
面的广告换了，换成一件绿色饮料的外衣。天桥上那背着吉他的流浪汉，象远古
挂剑的诗人，拒绝向路人怜悯的眼光行乞。一群鸽子在楼层顶掠过，继续着追逐
的游戏。」

     「挂剑的诗人，这不就叫贱人么，嘿嘿，这个小女人。」窦伟民带着微笑嘴
里小声地嘟囔着，他知道这是郑丹的笔名，小才女历来喜欢在这些报刊杂志上投
稿，一帮哥们也因此经常讥笑柳涛不解风情，才会让文艺女青年经常写一些幽怨
文字。差不多是期末考试时间了，郑丹也应该象王嫣一样忙碌，那羸弱的身躯，
应该也累坏了，柳涛估计也暂时没机会在床上和女诗人深层次交流了。

     雨天总是令人容易胡思乱想，尤其坐在放着音乐的车里，车还停在高速路上。
窦伟民在字里行间捕捉着这个玩文字女人的敏感心声，一边回忆起那几张照片里
的「彼岸」诗人最彻底的形象，那臀瓣边属于文学的小冒号，那小巧可掌握的乳
房，尺寸就跟秦琪差不多……

     窦伟民猛一下转身欠着身子，把后座上的电脑包拿上前来，在包底翻出数码
相机。他点上一支烟，打开车窗，任由一些凌乱的雨点仓促闯入，然后默默地翻
阅着那一夜的荒唐。

     没想到居然拍摄了这么多照片，由于当时打开了房间里所有的灯，光线很好，
每一张照片都很清晰，把两个女下属最私密的一面，都彻彻底底展示在她们的老
板眼前。尤其那几张她们和老板的最亲密接触，分别含着小窦同学的表情，就像
愉悦高峰时刻那样张着嘴闭着眼，不良妇女大概也就这么模样。秦琪的颜射表情
跟东瀛岛国片子里一样，这也是老板奖励她工作的美容项目之一。李姐表情特别
淫荡，一直快含到底，表情看上去仿佛还带着笑容。这个平常里话不大多的稳重
中年妇女，在照片上就如同年老色衰的路边野鸡一样，还在努力地讨好着来之不
易的客人。再翻回前面，看那张如同等待临幸一般翘起的肥大无比的臀部，黝黑
的阴户和阴毛，稀疏的肛毛，褶皱中的菊门，这就是财务主管这个老女人的隐私，
看上去象老妓女一样。

     窦伟民半眯着眼喘着粗气，看着数码相机里自己同样赤裸着身躯，一脸邪笑
左拥右抱着两个昏迷中的裸体女人的照片，有一张用右手把李姐的头按在自己两
腿之间，左手揽着秦琪的腰，嘴里吮吸着她的乳头，就像郑丹写的「吮吸着春天
的气息」那样吧……

                      *********************

     随便吃了碗杂酱面，窦伟民没有回公司，潜意识里像有些怕面对秦琪她们一
样，就电话问了下没有什么具体事务。又给王嫣报到了一下，今天是她们学校期
末考试最后一天，电话里王嫣心情很好，叫窦伟民中午去丈母娘那吃中午饭，窦
伟民说太累，想去按摩放松一下。

     混杂在一帮老大爷老太婆中间，闻着烘烤灯下药酒的味道，窦伟民在本市某
很出名的退休老中医开的针灸按摩院里，被一个看上去有些傻愣的学徒小伙子按
摩得龇牙咧嘴，不过随后的感觉很舒服，在背上扎了几根银针后，窦伟民在烘烤
灯有些发烫的温度里幸福的睡去。

     被那个愣小伙推醒已经是下午三点半了，睡得太死，换了几次针和拔火罐居
然都没感觉，看来前几天确实太拼命了，不过拼命的导火索已经不成阻挠，后果
却让人出乎意料的满意。这次长郊县的收获可以说是事业上的又一次新起点，同
时也是私人空间里的一次大爆发。尤其后者，每每想到万一被发现的后果，窦伟
民都是一阵头皮发麻。对于自己当时那不可思议的勇气与行动，他实在想不出用
什么词语来诠释。换成一年前的自己，打死也不会相信自己会做出这样的事来。

     他把电脑包放在后备厢里，车停在学校附近的停车场，在某个小茶楼看着乏
味的白领剧等待王嫣的电话。陈县长来了个电话，问候了下他以及工程进度，双
方都很有默契地没提到李琼。陈县长说下午县上主要班子对于下半年的相关工程
开了个短会，所有人都对窦伟民以及他的公司这次的表现印象深刻，基本上定下
了下一个项目还是他的公司来做，而且还准备向相邻的三祝县领导班子推荐他的
公司。窦伟民连连感谢不已，盛情邀请陈县长有空来定安市的时候一定要联系。

     在小区停好车后，和王嫣的二人晚餐还是在小区附近那家湘菜馆，这家馆子
现在生意特好，他俩等了一阵才在角落里等到一个位子，然后点菜到上桌又去了
一阵功夫。王嫣心疼地看着窦伟民狼吞虎咽的模样：「吃慢一点，一个星期就瘦
了这么一圈，你在怎么拼命啊？钱是赚不完的，身体才要紧，上前天遇见余滨回
来买材料，说你工作起来不要命一样，把他们都吓着了。」窦伟民猛扒拉几口饭
后笑眯眯看着她：「不要命？期末考也结束了，一会儿回家才有得拼命的！」「
说什么啊，小声点，这么多人……」王嫣涨红了脸，低着头偷偷四处张望了一圈。

                  **********************

     回家已经天黑，窦伟民先冲了个凉，然后趁王嫣在卫生间里洗澡的时间，他
赶快到书房里打开电脑，迅速把数码相机里的那部分照片移动到电脑F盘「客户资
料3」里，然后又拿着相机轻轻地摸到卫生间门口，学上一次那样，摆上一把椅子，
听了下里面的动静，再悄悄把气窗打开大一些。

     这一次卫生间里的水蒸汽没那么大，灯光很亮，一切都很清晰。王嫣赤裸裸地
背对着门，正在用浴液擦拭着娇嫩的身躯。窦伟民这次有经验多了，关闭了闪光灯，
把焦距拉近，这样镜头里就是这具近乎于完美的裸背的特写，白皙滑腻的肌肤，纤
细优美的脊沟，饱满圆翘的蛮臀，修长结实的玉腿，再一次让窦伟民偷窥盗摄的心
态得到极大地满足。他又把相机设置成拍摄状态，拍了大约一分钟，看见王嫣有要
转身的迹象，就急忙低下身子，关闭了相机。

     等了一小会，他重新把拍照功能打开，擦着窗户边沿往里看了下，王嫣果然转
过了身子，面朝门的方向，但因为淋浴头喷洒水流的原因，低着头的视线就在脚尖
周围游移。窦伟民小心地把焦距调试好，对这具精美的胴体进行精致的雕琢。先拍
摄了两张包括漂亮脸蛋的正面全裸，又拍摄两张不露脸的全身，再对着挺翘的双峰
来了特写，趁王嫣侧身拿浴液的时候，又分别拍了两张露脸与不露脸的最展示线条
的侧面，才依依不舍地弯下身子关闭相机。

     同样把这一组照片收藏在「客户资料3」里后，窦伟民关闭了电脑，拿着相机
来到卧室，然后把相机塞到自己枕头下，把床头壁灯打开，在陈列架的小音响组合
里播放了一组小提琴音乐专辑，然后脱得赤条条的躺在毛巾被下等待着女神的光临。

     王嫣穿着一件淡紫色的真丝吊带睡衣走了进来，抿嘴看着他微笑了一下，坐在
梳妆台前吹头发。窦伟民换作侧睡姿势看着王嫣精致的五官轮廓，心头出奇的一阵
宁静，感觉就像回到读书年代和王嫣在郊外的小山坡上约会时，一块躺着看蓝天白
云时的心情。不过缠绵的小提琴旋律，让这个居室里逐渐弥漫起旖旎的气氛，王嫣
吹完头发起身面向他，缓缓拉开两根细细的肩带，睡衣顺着柔美的身体曲线泛起涟
漪一般轻盈滑落到地板上，窦伟民面对这具熟悉已久的绝美娇躯，依然瞪大了双眼。
「色老公……」王嫣脸一红，轻声娇嗔一下就钻进了毛巾被。

     一阵热吻后，女人的身体逐渐发烫，毛巾被被蹬在一边，就听着王嫣含糊不清
的在他耳边呢喃，用身体的各个部位摩擦着他。窦伟民的一只手也在温润中不规则
地波谷里起伏着，在几处峰峦上偶尔停顿用力蹂躏，就听着呻吟声逐渐提高、延长。
窦伟民却停止了手上的探索，立起上半身，嘴唇顺着下巴、脖颈、锁骨逐渐向下移，
在把面孔埋入两堆滑腻中间摩挲了一阵后，含着一颗迅速发芽的小蓓蕾，用舌尖拨
弄了几下，再轻轻咬了几下，女人腰腹向上一挺，大声哼唧了一下，窦伟民却又松
开了口，嘴唇继续缓缓掠过峰峦，滑过丘陵，擦过萋萋芳草，寻幽觅胜。两条洁白
修长的玉腿纠结着、交错着，不规则的轮流曲收、伸直，两条粉臂揽住窦伟民的头，
纤长手指颤抖着叉进他头发。窦伟民匍匐在桃源洞口前，下身往前一挤，玉腿掰开，
然后窦家子弟开始冲锋陷阵。

     音乐声和女教师的呼唤声构成一篇完美的乐章，窦伟民深浅交替的指挥着音符
的流动，无数次华美的高潮后，他一个翻身，王嫣秀发飞扬着坐立在了上方，然后
又是一段恢弘交响乐章跌宕起伏。窦伟民抽出一只手把床头边的灯开关全部按下去，
一室灯火通明，王嫣有些茫然地半睁开眼想要说些什么，却被窦伟民在身下用力一
顶，就变作一声长长的呻吟。「转过去。」窦伟民扶着那弧线夸张的腰臀简洁地引
导着迷乱中的女人换了方向，王嫣背对着他继续如一叶轻舟在波浪中起伏。

     窦伟民略微起身，右手在挤压得圆润丰满无比的美臀上抚摩，左手匆匆从自己
的枕头下摸出了数码相机。

                           （十八）沉  醉

     一切世间欲，非一人不厌，所有有危害，云何自丧己？一切诸众流，悉皆归于
海，不以为满足，所受不厌尔。
     ==《佛说生经》

                     ****************

     精疲力竭的王嫣一脸潮红地酣然入梦，窦伟民在她热乎乎的面颊上吻了一下，
起身穿起睡袍，拿起自己枕头下的数码相机，关闭卧室所有的灯后来到书房。

     除了躺在床上拍摄王嫣的上体位时的背影外，窦伟民还从王嫣的后面拍摄了
几张他最喜欢的后插式体位，他觉得这种造型最展示女人柔美的腰臀曲线，看上
去最性感。特别是他用戴套子防止忍不住内射的借口，抓紧时间对着王嫣的最私
密地带也拍了两张特写。当时已历经多次高潮的王嫣，在无休止的兴奋状态下早
已经迷迷糊糊，只知道婉转娇啼与索取，根本没察觉到他在自己身后所作的一切
附加动作。窦伟民也在连续冲刺的后推动作与紧张战栗的偷拍心态双重刺激中，
把上亿个小生命谋杀在乳胶套子里。

     「客户资料3」现在已经内容充实无比，他对这些照片进行了重新分类整理，
把王嫣两次的沐浴照分别命名为「卷1」和「卷2」，而那一分钟的淋浴短视频，
命名为「卷2录」。王嫣第一次床上的睡觉裸拍为「标1」，这一次拍的做爱镜头
为「标2」，「紫竹浴场」那次拍摄的一帮铁哥们老婆的泳装照叫做「群体」，
小毛偷拍的郑丹那几张更衣照标题是「材料」，丈母娘金秀云的沐浴照则是「管
理」，董昭然偷拍的系列是「营销」，而前些日子的那个荒唐一夜，按照地点归
纳成了「长郊」。

     看着这些小档案，窦伟民心底不由得有些满足感与成就感。这些全是良家妇
女外加熟人身份，除了董昭然偷拍的那一组照片外，其余的涉及这些女人的风情
或者隐私，现在全世界就自己一个人拥有，而且她们本人都不知道在这世界上，
还有这么一些照片存在着。窦伟民的观点，大体就是过去仅仅因为几秒钟的模糊
镜头，就要看几遍电影或录像的时代早已一去不返，现在的网络上只要去找，什
么样的画面都能找到。

     窦伟民在网上也就偶尔对一些身材特别出色的裸女留意一下，人体写真一类
的早就看腻，打着艺术幌子的人体和叫几个性工作者来看都差不多，影视剧因为
有剧情，能让观众参与情节接受人物，自然看着就兴奋一些。偷拍类作品因为真
实地存在，就比影视剧更受推崇。小说能让读者发挥无限的想象力，按照自己的
意愿构想人物的长相，这也是小说的独特魅力，是影视剧不能替代的。个人的身
份，能让吸引程度大大不同，一个裸女，像网上到处搜索可见的那些陌生女人，
靓丽且身材好的，能让人感兴趣更多一些，如果是明星之类的，熟悉度高，自然
更让人激动，当然那些跑龙套的小角色是没有这样的效果的。如果具有特殊身份，
女警女教师女官员什么的，也是有很高的兴奋点的。比如床上有一个妓女等待临
幸，可能喝酒后感觉好一些，但换作这些特殊身份人物的话，不需要酒精就会兴
奋不已。

     但这些都比不了良家妇女外加熟人的双重身份带来的刺激。就好比李姐，平
庸的姿色，发胖的身材，而且还比较保守的中年妇女，走街上别人眼神都不带张
望0.01秒的。但她的身份是自己的熟人，是个标准的良家妇女，也是自己的女下
属，这样的身份，哪怕脱光了在别人看来再逊再添堵，对自己也能产生极大地刺
激。尤其她还要在毫不知情的情形下，摆出那么些可能和她老公也没做过的淫靡
姿势，还要和自己的女同事男老板都脱光了睡在一块，还要含着老板的小弟弟。
这些因素组合起来，让窦伟民从这个寻常无比的老女人身上，也能获得网络上那
些各种年轻漂亮的光屁股女孩所不能带来的兴奋。

     窦伟民没有再次检阅成果，这么多天没上网了，应该看下有些什么消息。他
把两个QQ号码都挂上，果然消息提示都闪烁不停。几个老男人的「人大常委会」
已经习惯了怎样打发窦伟民这个专家所不在的时光，尤俊龙正在兴致勃勃地吹嘘
着自己刚认识的一推销青岛啤酒的小妹，方奇发了几张网络上流传很广的偷拍照
片，柳涛在群共享里又发了两部小说，一部是窦伟民也喜欢看的「熟女的悲哀」，
一部也是窦伟民看过的女主角叫「小倩」的暴露系列的小说。

     另外一个QQ号上，「蜜桃时节」那个QQ群还有人在申请加他好友，群管「暴
露狂野」也留言问讯他怎么好几天没出现了，这时候的QQ群里有人在发一组裸聊
的截图，不知道是他自己的还是网上找的，女的有张露了脸，戴个眼镜，长得一
般。小龙的留言也不少，前面都是直接问他在不在，是不是也在考试忙了？最后
一个昨天的留言就让窦伟民激动了：「老大在吗？我拍到张王嫣的走光照！」

     窦伟民急忙回了小龙的信息，等了一会没动静，可能不在线，很有些失望。
从时间上计算，昨天小龙他们还在期末考试，王嫣她们是跨校监考，他从哪儿拍
来的照片呢？走光到什么程度？露点还是露底？估计一时半会不会有回答，窦伟
民就回答了下「暴露狂野」的问询，说自己工作忙出差了，群管的面子可是要给
的。

     「暴露狂野」很快就回了话：「呵呵，就看西门兄弟几天不在，有些好奇。」

     「难得暴管管亲自问候，多谢了。」窦伟民以「西门庆祝」的身份回应着，
对于这个名字，他觉得还是有些创意，比较满意，风流而不下流啊。

     他看了下这个群现在在线的人蛮多，近四十个人亮着，应该还有不少潜水的。
先才那视频聊天图是真实的，是这里的有个家伙在现场截图直播，一干人正在喝
彩声一片，好几个性急的直接就在群里索要对方那女子的QQ号码，那家伙说问了
对方只能私下给。窦伟民看得大开眼界，正在摇头不已中，又有个家伙在群里呐
喊要在自己家里摄像头前夫妻直播，有兴趣的赶快报名私下联系，窦伟民不由得
彻底傻了眼，由衷感觉到这个地方卧虎藏龙深不可测。

     他并没有参与这些热闹，事实上他先已经在构想，假如自己把王嫣也拿来直
播的话，会引起多大的热烈响应，不过想法虽然令他激动，却不可能这么真正实
施的。王嫣是不可能答应甚至绝对发怒翻脸，自己也历来比较矛盾的，这种大尺
度行为危险性也太大。对于这些行为，他觉得世上没有免费的午餐，私下里应该
有什么条件的，万一自己接受不了还多个麻烦。

     一阵喧嚣后，群里安静了下来，应该私下活动去了。「暴露狂野」体现出了
管理者的水平来：「西门兄弟好几天没来了，一定有好东西给大伙看眼界吧。先
发张我昨天发的家里那位，给兄弟打个前阵。」他发了张女人张开双腿的赤裸下
身图片，大腿肉肉的，毛很多，应该年纪不小，窦伟民第一眼就联想到李姐。群
里有人问窦伟民是谁，「暴露狂野」一说就前几天发的那个裸浴女人的老公，顿
时群里就活跃起来。「暴露狂野」向窦伟民解释了下，说这里很多人都喜欢窦伟
民发的那两张王嫣的裸照并收藏了，前几天有人又发出来给大家欣赏了下。

     窦伟民看着屏幕上全国各地的陌生人们发表着对自己老婆裸体的倾慕之词，
顿时开始激动起来，一想到已经有很多陌生男人都收藏了王嫣的绝美胴体照片私
下观摩，甚至会私下传阅，甚至可能发放到网络上去被更多的男人欣赏意淫，不
由得呼吸加重加快。在众人呼吁窦伟民继续再发照片的要求声中，他就迅速打开
这次的做爱照片「标2」，挑选出一张王嫣坐骑在他身上的背影，确认没有房间
布置泄露信息后，直接剪辑了一张发送出去。

     「观音坐莲啊，真骚！」

     「这个姿势我喜欢，还秀发飘飘啊。」

     「干！这细腰肥臀的，坐大爷身上就更好了！」

     ……

     窦伟民又挑选出一张王嫣爬在床上，下身和自己小腹贴在一块的照片。

     「挖，老汉推车！」

     「身材真好，看着就想打炮！」

     「还和西门老大连接着啊，爽啊。」

     「这屁股，靠，推起来绝对一流！」

     ……

     满屏的淫言秽语都在意淫着王嫣，窦伟民激动得点了几次火才把香烟点着，
接着又有几个人私下要求加好友，他急忙在群里说不加好友，众人也都表示理解，
惋惜声无数。有人说可惜看不到脸，少了很多乐趣，问他老婆是美女不，窦伟民
有些得意地回答「算得上是吧。」这种中国式的谦虚是约定俗成的，所有人都明
白了这个好身材的裸身女郎是个很漂亮的女人。他强忍住继续发图的欲望，谎称
有事要下网，重新点开了「人大常委会」。

     「人大常委会」这时候安静上了，窦伟民刚一出现，几个老男人一下就跟着
出现打招呼，问了下他长郊县的事，又约了下明天聚会下，然后柳涛就开始问他
有好网站推荐不。这么打岔了一阵后，窦伟民冷静多了，笑骂这帮家伙全成了宅
男，然后找了段某地官员与小三的自拍泄露视屏发群共享里，立刻引起几个老男
人对他这个专家的崇拜之情来。

     他正在看着几个哥们发表现场评论，小龙的QQ开始闪亮了。

     「老大啊，你终于来了！」

     「小狼哎，哥哥现在放假了在打暑期工，忙啊。」

     「那就不回来了？我也刚考完试，先和同学K歌去，刚回来。」

     「呵呵，和女同学吗？」

     「有三个，不过美金，小妞哪有王嫣好，昨天我拍了王嫣的照片，老大你不
是还有你同学拍的泳装吗，就那紫竹山庄的？」

     窦伟民暗道这小家伙还不见兔子不撒鹰，在哥们老婆们的泳装集「群体」里，
翻出另外一张半侧脸凝视远方的照片发了过去，小龙立即赞叹起来：「小女生没
法比啊，太靓了，是吧老大。」窦伟民不置可否，等了几秒，小龙把他的偷拍照
片发了出来。

     王嫣穿着条深蓝色的长裙，和一个穿牛仔裤的女生背对着镜头站在高高台阶
上，地点仿佛是她们学校的档案室外面，看得出风很大，王嫣的裙摆飞扬了起来，
两条白嫩修长的腿暴露无遗，甚至还能看见小半边雪白的臀瓣和一丝黑色三角小
内裤的痕迹，偷拍的小龙应该蹲得很低，镜头边的绿色模糊痕迹，表明他是在花
台边上躲着的。

     「怎么样老大？过瘾不？我那兄弟，就头次体育馆拍照那骚包，看着这照片
打了三次飞机啊！」

     「牛啊你们！」窦伟民确实有些佩服王嫣这个学生追星族锲而不舍的精神了，
艺高人胆大是当之无愧，现在的学生真不得了。虽然这张照片比不了他自己收藏
的这些彻底到再无底限的东西，但因为拍摄者的身份，以及王嫣所在的特定场合，
照样令窦伟民又一次亢奋起来。

     「学校里啊，你够厉害，没被人发现？」

     「运气好啊，本来王嫣在十一中监考，好像学校有事找她回来，她在那问我
们班的女生考试情况，我一交卷出来就看到，当然不能放过！」

     「确实好运气，小屁屁都能看见了。」窦伟民一想到王嫣就这么光天化日之
下，在暗恋她的小男生面前走光，又兴奋又好笑，忍不住逗下小龙继续深入话题。

     「老大你也喜欢她的，你可是沾我的光才能看见王老师的大腿和屁股啊，太
好看了，我一定要拍到更好看的！」

     窦伟民有些想把珍藏发一张给小龙震惊一下，不过考虑到实在无法自圆其说，
就打下一个新的伏笔：「支持你！有好的以后一定记得给哥，好像假期王嫣要来
省城玩，我看下能请她吃饭找机会不。」

     「是嘛？好像要补课吧？」

     「听说有家长反映补课乱收费，不补了。」        

     「老大你这么远也知道这里的事？」

     「有同学还在定安啊，听他们说的，要不然我咋知道她要来。」窦伟民感觉
自己的撒谎功夫愈发炉火纯青，而且还不断怂恿老婆的学生对老婆臆想加行动，
老脸有些发热，急忙补上一句：「记住照片别乱传，睡了，明天还要打工。」

     「好的老大，886」

           （十九） 蛊惑
        
    在家菩萨应受善戒。彼应不杀，放舍刀杖，不杀一切诸众生等，不恼一切，
常行慈心。彼应不盗，自财知足，于他财物不生希望，乃至草叶，不与不取。离
彼邪淫，夫妻自足，不希他人。应离妄语，如说如作，不诳于他，先思而行。随
所见闻，如实而说，宁舍身命，终不妄语。彼应离酒，不醉不乱，不自轻躁，亦
不嘲哗。
    ==《大宝积经·郁伽长者会》
        
                *****************
        
    窦伟民终于还是来到了公司，毕竟现在业务扩大，公司的事务也增加不少，
需要重新调整安排一下。秦琪很熟练地给他泡上了一杯冻顶乌龙，这是长郊县项
目方负责人送的，说减肥效果特好，窦伟民还给李姐和秦琪各分了一小盒，让两
个女人再次小小感动了一把。他叫秦琪通知公司的中上层人员九点半开个小会，
商讨下目前公司的扩员问题。
        
    目光还是不由自主地在秦琪出门时的背影上溜了一圈，经过这些日子的打磨，
现在他已经无法再用过去的平常心来对待她们了。一看见这两个女下属，无论她
们穿得什么模样，他都会在脑海里浮现出衣衫下面的两具最彻底的躯体来，反正
已经无法改变，而且这只是属于他个人拥有的秘密，所以窦伟民的心态也逐渐调
整过来，今天和她们打招呼的时候也十分自然，应该说过去没区别，唯一变化的
就是两个女人对他愈发尊敬，而他的心理却愈发邪恶。
        
    在脑子里构思了下会议框架，窦伟民起身把办公室门关上，回到座位上打开
电脑，插上u盘，第一次在办公室里欣赏自己的「客户资料3」。出于安全的考虑，
他从来不在办公室电脑上收藏这些东西，最多就保留几个网址。昨天晚上在给「
客户资料3」分类的时候，顺便把所有内容都拷了一份在自己的一个新u盘里，当
做对自己工作的奖励。
        
    看了下小文件名称，窦伟民觉得仿佛有什么遗漏，看着王嫣的淋浴短视频「
卷2录」想了下，才记起来原来丈母娘金秀云的沐浴照「管理」中，应该也有金
秀云的淋浴短视频，她的那些照片都是从视屏里截图下来的。他把这个视屏也移
动到「卷2录」里，然后全屏打开，重新进行了一遍温习。

    「子曰温故而知新」，在自己公司的办公室里，看着依旧风韵十足的美艳丈
母娘在电脑屏幕上不着寸缕地淋浴，这样的刺激，可能全世界都没几个人享受过。
窦伟民很快就口干舌燥，端起茶杯就是一大口，然后烫得小声怪叫一下，吐了一
地。他急忙把视屏最小化暂停，叫秦琪进来收拾下。
        
    有些纳闷的秦琪收拾好出去后，窦伟民才点上一支烟，靠在沙发椅上眯着眼
睛重新欣赏熟妇出浴。丈母娘金秀云就是王嫣熟透了的丰满版本，胸部和臀部的
线条比例上更夸张，乳晕乳头更大，颜色更深，阴毛也更茂密，当然五官上会有
岁月的烙印，皮肤的弹性光泽也因为年华渐去的原因也逊色不少，略有些松弛，
在弯腰或者扭身的时候腰部有些小褶子堆积。不过比较起这个年龄段那些膨胀得
水桶一样的中年妇女来说，长期坚持锻炼的金秀云的身材，无疑是会让她们羡慕
加嫉妒的。由于是在沐浴，所以着了水的肌肤显得比平素里青春不少，那双木瓜
奶和满月一般的丰臀在几分钟的时间里占据了窦伟民的眼球，拍摄那次让他精关
失守的最后那清洗下身镜头，险些让窦伟民再次溃不成军，他强忍着喷发的欲望，
在心底由衷羡慕着老丈人的性福生活，匆匆关闭了u盘，把u盘放到保险柜里锁上。
        
                ********************
        
    会议的时间和热烈度都大大超过窦伟民的预期，大家对公司的发展前景都十
分看好，劲头十足而各抒己见，中午下班时也没完结，窦伟民干脆请与会人员在
写字楼附近找了家饭馆搓了一顿，给在老丈人家的王嫣打电话说了一声下午哥们
几个的饭局，然后回公司继续开会。重点议题就转移到当前项目的进度、新客户
资源的建立以及新员工的招聘上，下午四点来的会议才完结，心满意足的窦伟民
回到办公室，开始联系几个哥们。
        
    窦伟民去老丈人家接上王嫣，经过一番堵车的折腾，赶到法院背后那家叫「
余味斋」的川味四方菜馆时，其他人都已经在楼上雅间等着了。酒是方奇的老家
人捎带来的小灶粮食酒，度数虽高但喝着挺顺口的，几个老男人尝了都赞不绝口，
但胖子坚决的拒绝把家里的存货拿来共产。女人们除了陈乐韵是豆奶外，其余的
都中粮集团的长城干红。「余味斋」的川味家常菜也非常地道可口，众人又是一
番夸赞，杯来箸往的气氛热闹无比。饭后陈乐韵还想提议大家去茶楼打牌，不过
一群都喝兴奋了的家伙集体反对，一致通过去「珍珠港夜总会」喝酒K歌。
        
    「珍珠港夜总会」生意爆满，幸好遇见钱建华他兄弟钱建国和一帮朋友也在
那玩，把包间让给了他们，钱建国到包间和大家喝了一圈后告辞。本来因为没打
成麻将而有些不乐意的陈乐韵唱了几首歌后也高兴起来，挺着已经隆起的肚皮霸
着话筒和尤俊龙对唱得不亦乐乎。窦伟民被几个女人灌得头昏眼花，告饶了靠在
一边笑嘻嘻地看大家划拳斗酒。
        
    因为要保护孕妇，所以都很自觉的没在包间里抽烟。窦伟民坐在楼道拐角僻
静的洗手间外面沙发上，点上一支烟刚抽了几口，就看到满脸绯红的丁晓艺提着
包有些摇晃的走了过来，他刚想起身问下是不是喝高了，丁晓艺在他肩上重重拍
了一掌：「你老婆把马桶占了，姐姐只好来这啦！」窦伟民尴尬地看了下四周，
没人注意到这里。丁晓艺又在他头上揉了一把，才晃悠着进了女卫生间，窦伟民
摇头苦笑，继续抽烟。
        
    刚把烟头灭在烟灰缸里，就听到女卫生间里一声尖叫，好像就是丁晓艺的声
音，窦伟民一下立起身，正犹豫着是不是进去看下还是叫个女服务员来，就看到
一个穿着夜总会服务员制服的瘦小男生慌慌张张地从里面跑出来，看到他后一愣，
然后就换个方向朝安全通道那跑。窦伟民猛一下蹿过去，刚好抓到小男生后衣领，
一拽就把这个家伙放倒在地上，然后顺势卡住他脖子，大腿顶在他腰上。小男生
挣扎了两下挣不脱，带着哭腔结结巴巴央求窦伟民：「大哥，我，我错了，放，
放了我吧，求你了。」
        
    这时候丁晓艺挎着包踉踉跄跄地从女卫生间里扑了出来，眼光一扫就看到他
们：「伟民，别放了这小流氓！」和窦伟民猜测的一样，丁晓艺遇见厕所偷拍一
族了，这家伙不知道什么时候潜伏在里面，守着一个隔间蹲点守候着，可能已经
拍了几个，因为窦伟民出来抽烟的时候就有两个女人从里面出来。也该这小子倒
霉，站在隔间抽水马桶箱上，从隔间板后面上方拍丁晓艺的时候，丁晓艺脖颈有
职业病酸痛，一转动脖颈眼睛余光就感觉后面上方有影子，然后一转头就看见这
小子正小半截身趴在隔板上拿着手机往后撤，吓得她尖叫一声，匆匆结束了赶出
来。
        
    丁晓艺的尖头高跟鞋朝着这小子小肚子上就是一记，小男生闷哼了一声身体
剧烈一哆嗦，丁晓艺又蹲下拿包砸他的脑袋，窦伟民拦住她：「我来！」然后揪
着小男生的脑袋往大理石地面上掼了两下，又冲他小腹来了记勾拳，小男生压低
嗓门惨叫了一下，缩成一团。丁晓艺一把将窦伟民推开，一手拽着小男生头发一
手抽着耳光：「你个小畜生！咋不拍你妈去！」坐到地上的窦伟民有些狼狈地蹲
起来，看到一部黑色山寨手机落在小男生屁股旁边，就捡了过来顺手打开，在相
册栏目里，第一张就是从上往下的角度拍的一个女人蹲着的背影，短裙收到腰部
位置，内裤应该也褪下，露出两瓣绷圆了的臀部来，从服装和发型上看，显然就
是丁晓艺。窦伟民一愣，下身也随即一热一挺，急忙关上手机，丁晓艺犹自在那
一边痛骂着一边抽耳刮子。
        
    这时候有个女服务员走过来，看见这个状况大吃一惊，急忙跑过来正要说话，
窦伟民起身拦住她：「抓了个你们这的小流氓，叫你们经理来！」
        
    一进经理室，窦伟民一脚就把小男生踹到角落里，然后简要说了一下情况，
歌厅经理和保卫经理尴尬不已，连连向窦伟民和丁晓艺道歉，窦伟民装作突然回
过神的模样把手机递给丁晓艺：「这小子的电话，先掉地上了，你看下有没被拍
到。」丁晓艺急忙接过去匆匆打开，涨红着脸翻了一阵，小声啐了一下：「还有
几个人啊……」
        
    一番道歉和商议后，歌厅经理恳请他们不要声张，保证开除这小男生，今晚
费用免单再赠送两支红酒和两份果盘，还有一张6折消费的顶级钻石消费卡，丁晓
艺也觉得闹开了不是什么光彩事，征询了下窦伟民的意思后同意了这处理方式。
出门后丁晓艺做出一副凶狠的表情悄悄拧了窦伟民一下：「一会儿不许给他们说！」
窦伟民龇牙咧嘴地急忙点头，心头一下回忆起在手机上看见的那两片绷得溜圆的
臀瓣来，暗暗可惜自己未能收藏下来。
        
    回到包间，一干人正奇怪他俩怎么消失了，窦伟民解释说遇见歌厅经理是自
己一老客户的兄弟，今天喝多了，非要拉着他说话，丁晓艺经过时才和他打个招
呼也被叫住，经理还主动免单另赠送红酒和果盘，在欢呼声中服务员把赠品非常
凑趣地及时送了进来，钱建华摇晃着拉住窦伟民：「你丫的私下去结的帐吧？不
是说好大家AA制的嘛。」窦伟民连连解释，丁晓艺也帮着证明，还想掏出那张钻
石卡，窦伟民急忙偷偷杵了她一下：「这个笨女人，就撒这个谎都不大合理了，
还钻石卡！」
        
                   ********************
        
    尤俊龙家两口开车送方奇俩口子，窦伟民和王嫣送柳涛家两个。小王老师今
天喝大了，一路唱着歌，从停车场里出来还兀自不休，窦伟民集中精神开了一阵
车后，压制着酒醒了几分，看着王嫣这不比寻常的疯疯癫癫模样，暗笑不已。毕
竟有些晚了，小区里看不到人，就保安听到王嫣唱歌的声音后远远地用手电筒照
了下，招呼了窦伟民一声就缩回保卫室了。
        
    在电梯里王嫣还挂在窦伟民手臂上小声哼唱着，窦伟民爱怜地在她脸上摸了
一把，看到电梯的金属门上反印着的他俩的身影，心头一动，把王嫣背对着门搂
到怀里，然后吻了上去。王嫣「哼哼」了两声，在他怀里扭动了两下，挎包掉到
地上，双手挽在了他脖子上。窦伟民一只手在王嫣的背上和腰上摩挲，另一只手
落到大腿上，向上滑到臀上，顺便把裙子也给捞了上来。从电梯门里，能比较清
晰的看见王嫣的背影，秀发下垂到腰部，蓝色裙子上提到腰部，露出雪白的大腿、
半边白皙饱满的屁股和同样蓝色的三角内裤。王嫣还在无意识地揽着窦伟民亲吻，
鼻孔里小兽一样小声哼唧着，根本没意识到自己现在已经是这样诱人犯罪的状态，
在公众场合里裸露出现。
        
    窦伟民一边兴奋地看着电梯门上那纠结一块的反影，一边紧张地看着电梯楼
层显示灯的走向，灯在他们家的楼层停止上跃，窦伟民屏住呼吸把王嫣抱紧，裙
子依然还在腰部位置，电梯门「叮」的一声缓缓打开，外面是空荡荡的走廊。他
长长吐了一口气放松下来，然后又感觉有几分失望似的，王嫣含含糊糊在他怀里
问道：「到家啦？」窦伟民抱着她上前一步，按在顶楼灯的位置上：「还没呢，
宝贝。」
        
    电梯门上反印着王嫣的裙子被两只大手越掀越高，整条蓝色三角裤和浑圆饱
满的丰臀相映分明，雪白纤细的腰肢也逐渐显露出来，窦伟民松了一下身体，先
从背后把拉链拉开，然后直接把王嫣的连衣裙翻到腋下的位置，金属门里就呈现
出一个披着长发的三点式女郎娇媚背影。「这还是王嫣么……」窦伟民心底一声
满足的叹息，腾出右手从裤兜里摸出手机，迅速调节成关闭闪光灯模式对着电梯
门拍摄了两张。
        
    顶楼电梯门打开了，依旧空空走廊，窦伟民知道外面有监控，一松手，王嫣
的真丝短裙滑落下去，重新把这具动人的身躯掩盖起来。他拉上裙子背面的拉链，
然后捡起地上的包，扶着王嫣走了出去，踏上通往楼顶天台的楼梯，王嫣独自小
声傻笑着依偎着他，来到天台铁门口。
        
    门锁还是虚挂着的，窦伟民半搀扶着王嫣来到天台上，凉风习习，他的酒劲
一冲，感觉眼花缭乱的，然后凝住精神，视线重新清晰起来，人也清醒多了。他
把天台门推过去关上，拉着王嫣走到天台水泥栏边，王嫣略微哆嗦了一下也有些
回过神来：「老公，不是到家啊，是楼顶吗？」窦伟民没回答，把包一扔，看了
一眼万家灯火，紧紧把王嫣搂在怀中，一边热吻一边用力双手抚摸着王嫣发热的
身体各个部位，王嫣支吾了两下也开始热烈回应。
        
    裙子背后的拉链再次被拉开，王嫣含糊地问他要干什么一边配合着逐一抬起
手臂，裙子一下脱落到脚踝那，窦伟民抱着王嫣向上一提，王嫣就彻底成了个三
点式女郎，她也已经意识到自己是在户外，刚准备抗议，被窦伟民的嘴唇和双手
一阵侵袭，立即就忘记了当下的处境。窦伟民先解开自己的衬衣扣子，又从背后
把王嫣的胸罩扣子解开，在王嫣来不及反应前，把胸罩向上一推，两个人的赤裸
胸膛贴在了一块。然后他一手揽住王嫣的腰，一手从正侧面探入王嫣的三角裤，
几根指头拨开柔软的毛发，准确地寻觅到已经泥泞的目标开始摩擦，王嫣的身体
逐渐滚烫，嘴里开始呻吟，借着远近纷繁的灯光，能看到她已经眼神迷离。
        
    三角裤也被窦伟民扒拉下去，在王嫣的配合下又落到脚踝，这次窦伟民扶着
王嫣自己半蹲下去，把小内裤取下来装在自己裤兜里。就这样，定安市三中的人
民女教师王嫣完成了第一次户外全裸，仅仅一双短丝袜和一双高跟鞋，把自己近
乎完美的裸体彻底地展示在一幢高楼的顶端，窦伟民感觉那些远远近近的灯火此
时都如同一双双贪婪的眼睛，再也按捺不住，飞快解开自己的皮带，把裤子里外
全脱掉，踉跄着把它们蹬一边，然后把赤裸裸的王嫣往上一抱，一只手掰开王嫣
的大腿，整装待发的小窦迅速找到目标钻了进去。
        
    王嫣双手环抱着窦伟民的头，自己头向后仰着，仿佛有些明白处境的小声呻
吟着。窦伟民一手托着她的臀一手揽着腰，用半马步的姿势用力挺动下身。持续
了两分钟多一些，窦伟民有些吃不消这个姿势了，他从一片滑腻中抽出小兄弟，
双手一松，王嫣重新站立在地面上。
        
    王嫣急促地喘着气一手去抓小窦：「老公，还要……」窦伟民把她拉到天台
边，让她双手扶住水泥围栏，自己绕到她背后，在她弹力惊人的翘臀上「啪」地
响亮一拍，王嫣娇呼一声后很配合的张开双腿翘起屁股，小窦再一次很快找到组
织并开始亲密接触。窦伟民双手绕前，一只手用力轮流搓揉着两只晃悠着的丰乳，
一只手在三角地带梳理，就听见沉闷的肉体撞击声和王嫣刻意压低的呻吟声在宁
静的天台上回响。
        
    才半分钟来的，王嫣突然扬起上身，皮肤绷紧如一匹矫健的白马，用鼻音长
长地哼了一声，然后身体松软下来趴在围栏台上，小窦顿时感觉到一股热流淋了
上来。窦伟民非常意外王嫣怎么这么快就攀登上了极点，他突然想到莫非王嫣是
因为户外露出的刺激而早早提前达到兴奋点，这个想法让他意识到这次欢娱的重
大意义，他急忙抽身出来，几步跨到自己裤子边，从兜里摸出手机，对着王嫣的
赤裸背影连续拍摄，连闪光灯也没关闭，疲倦的王嫣察觉到闪光灯后转过身来，
窦伟民依然继续对着她正面的户外裸体拍摄着，她急忙抬手挡住面庞同时压低嗓
门：「老公你干什么！」窦伟民不说话，迈上前又在这一丝不挂的女教师身上一
顿猛搓，王嫣立刻再次陷入迷乱……
        
    今天的王嫣兴奋点特别低，很快又是两波高潮，似乎酒劲也随着高潮逐渐淡
去，再一次高峰后，她剧烈喘息着回头小声央求窦伟民回家，她感觉害怕了。窦
伟民也觉得今天的惊喜已经足够，还有就是先才动静比较大，他也担心住在顶层
的人家户有所察觉后上天台来查看，那样王嫣不知道会被吓唬成什么模样。于是
他哄着王嫣真空状态穿上连衣短裙，自己也穿好衣物，把王嫣的三点式塞她挎包
里，然后两人小心翼翼的下了天台，坐电梯回到自家楼层。
        
    家门一关上，窦伟民不等王嫣冷静下来，又开始伸出咸猪手……

    喝了一口秦琪沏上的冻顶乌龙，窦伟民筋疲力倦地窝在沙发椅里伸了个懒腰。
随手翻阅了下桌上的文件资料，签了几张部门报销发票，他叫刚进来的秦琪帮他
找家上档次的健身房办个年卡，这身体再这么折腾下去，雄风是很难保持的，毕
竟是而立之年了。
        
     回想起昨天晚上，窦伟民嘴角抿起一丝微笑。王嫣的第一次户外露出来得这
么突然，却又显得顺理成章，而且回家后又是几番大战，意乱情迷中的王嫣为了
让小窦重振雄风，居然还很笨拙给他吹箫，要知道上一次享受这种待遇还是刚上
大学的时候，他学着A片上那些镜头哄着对男女间事还迷糊不已的王嫣做的，在
被呛了一次后王嫣就坚决不再品尝小窦的滋味了，后来对夫妻生活愈发了解后，
任凭窦伟民怎么哀求哄骗，王嫣都不理会他发扬中国古典乐器精华内涵的念想。
        
     还有个收获就是拍的照片，电梯里的天台上的家里的，包括王嫣含着小窦的
淫荡妩媚模样，窦伟民趁王嫣沉沉入睡后都复制到了电脑里。家里拍那些照片的
时候，因为窦伟民把灯光基本都打开了，效果都很好，当时的王嫣只是随便抗议
了下就忙着享受快感，没顾得上和他较真。早上醒来后王嫣还有些宿醉感觉，但
她很快回忆起昨晚的大部分情节，羞恼不已，一个劲地埋怨窦伟民害她出糗丢人，
窦伟民不停安抚她，跟她解释夜深人静的没有人会发觉，末了又是一番温存，再
在她耳边小声念叨昨天晚上她那出奇的兴奋状态，王嫣支吾着无言以对，把头钻
在窦伟民怀里一边用力地拧得他惨叫不已。
        
     在他快出门的时候，王嫣又想起他用手机拍照的事，急忙把他手机夺过去，
涨红着脸翻阅了一番后统统删除，窦伟民在心底为自己的先见之明感到庆幸，不
过嘴上没闲着，一边跟王嫣解释不会发生类似艳照门的事件，一边对着那些逐一
被删除的照片夸赞王嫣的好身材，惋惜这些展示女性人体美的艺术瑰宝就这么被
王嫣扼杀了，使广大艺术爱好者失去大饱眼福的机会。王嫣脸红得快要滴血，小
声痛骂着他心理变态匆匆把他推出了门。
        
     本来他已经做好了王嫣翻脸的准备，连道歉加忏悔的腹稿都已经打好，这样
的结果出乎他的意料，他甚至已经在憧憬怎么加强王嫣的思想工作，为下一次户
外露出或野战打下基础，要不就是能让王嫣接受正大光明的拍照并配合，这样，
窦伟民的私人珍藏里，将会增加大量的精美作品，甚至于……
        
     一个穿得很有派头的推销按摩垫的家伙突然冒失闯入，一下打断了窦伟民的
臆想，窦伟民才听了几句他的开场白就恼火地起身赶他出去，又到公司前台那训
斥了几句负责接待的小赵，小姑娘委屈的眼泪花一冒一冒的，窦伟民不由心软了，
想起这个小姑娘也被董浩然暗中偷拍过一张低腰裤露出大半个屁股的照片，就和
颜悦色的提醒她做好前台登记，不要衣冠取人。
        
     秦琪带着一张健身房年卡回来，说这家叫做「夺标」的健身中心位于「华凯电
子城」五楼，算是本市同行业中最好的一家，价格也不菲，她自己练瑜伽都是去
的普通的健身房。窦伟民给她钱她说不用，对方给扯了餐饮发票，可以在李姐那
报销成公司接待费。窦伟民想到自己还没有一身合适的锻炼用行头，估摸了下公
司今天应该没什么事，就说要出去一会，有事电话。
        
     本着支持国货的精神，他在一家「李宁」专卖店买了两套运动短装以及跑步鞋，
换了其中一套白色的穿上，镜子前一照蛮精神的，有些像刚参加工作的小年轻，
于是就懒得换下，又买了个运动挎包把换下的和另外一套都给装上，叫那个被大
清早的开张生意乐得眉开眼笑的售货小妹，去附近超市帮买了块毛巾一双拖鞋以
及洗涤用品。然后开车转悠着去「华凯电子城」外张望了下，时间还蛮早的，本
来想问下王嫣有没兴趣一块锻炼去下，又想起早餐时候王嫣说过今天要去参与期
末改卷，不由得有些无所事事，开着车漫无目的转悠，居然转到王嫣学校边那家
「传奇」网吧的街道附近边了，考试结束了，小龙还会和他那个伙伴在这么？
        
     窦伟民停了车后来到网吧，应该是因为考完试了，早上的网吧里人比平常这
个时段多了不少，大多学生模样。窦伟民今天的装扮倒也和环境比较融洽，他扫
视了一圈没看见小龙，就在临街的角落里要了个位置，还是像第一次来这时一样，
一包「苏烟」一瓶可乐，然后就在网上搜罗NBA比赛直播，运气不错，「马刺」
在主场VS「湖人」，第一节刚开始一会，两支都是他喜欢的球队。
        
     半场比赛结束时，「马刺」在主场落后「湖人」两分，窦伟民一口把可乐喝
完，起身上卫生间，顺便又扫视了一番，还是没有看到小龙和他那个偷拍郑丹换
衣服的伙伴二毛。他又到主机那要了一杯普洱，继续回来看球赛。第三节比赛快
结束时秦琪来了个电话，说接到一份传真，是个什么杰出华商论坛会邀请函，窦
伟民告诉她甭理会，刚挂电话就看见二毛一个人走了进来。

     二毛和几个可能是同学的孩子打了下招呼后坐到另一个角落，窦伟民趁比赛
间隙到主机那说临街位置太热给换下，就在二毛旁边隔了个位置的地方坐下。二
毛刚挂上游戏，正眼也没瞅他一下。
        
     比赛快结束时，「马刺」胜局已定，这时二毛接聊个电话，窦伟民在旁边偷
偷听着他的说话口气，对方应该就是小龙，而且很快就要过来了。于是他就又找
到另一场开始了一节多的NBA直播，「森林狼」主场VS「鹰」，大约二十分钟后，
一脸青春痘的小龙啃着一个鸡腿堡进来了。虽然那次在学校门口接王嫣的时候被
小龙看见过，不过就当时那远距离和短时间，窦伟民不担心小龙会对他有什么印
象。小龙果然就随便瞟了他一眼，坐到二毛另一边，然后在二毛头上拍了一巴掌：
「你龙哥来了，还不请安！」二毛头也不抬的忙着打游戏：「快点，我被包围了！」
小龙把手里最后一点粮食往嘴里一塞，急忙打开游戏。
        
     接下来的时间里，窦伟民一直耐着性子偷听着两个孩子聊些游戏或者同学的
话题，都有些不耐烦了，他恨不得跳到两人中间，一人一个爆栗：「这么多废话，
怎么不说下王嫣！」仿佛两个孩子接受到了他的心理暗示，二毛向小龙要烟抽，
小龙摸出包一百块的「南京」，得意地向二毛炫耀：「老爷子昨天喝高了，问我
考得怎么样，我说感觉不错，一高兴就数了一千给我，还给了这包烟，说别被老
师抓到就成，男儿不抽烟，枉自活人间！」二毛「啧啧」羡慕不已，小龙继续得
意着：「别说，我真的感觉不错哩，特别语文，没准能考全班前几名！」二毛怪
声怪气接过话：「还不是为了多接近你的梦中情人呗，蒙谁呀！」窦伟民心头一
动，虚戴好耳机做出专心看比赛的模样，余光感觉到俩孩子似乎都看了他这方向
一下。「假期不补课，一个多月看不到啊。」小龙一边敲着键盘一边不无怨念的
叨着，二毛接过话：「你不是说你那闷骚师兄说王嫣要去省城玩，他要请客吗？」
小龙猛拍键盘怪叫一声，可能是游戏里秒杀敌人了：「听他吹！大学生就牛B么？
放假不回家去打工，比民工都不如还请客，王嫣记不记得得他都还是一回事，就
算请了又能怎么着，肯定她老公也在，敢怎么呢？」「那也是，难道能像你那样
拍到王嫣的大腿和屁股？」二毛对这个说法赞成，小龙又很老练地叹口气：「假
期我老爸可能要带我去海南，丫的真能请客到时帮拍下也行，最好有点好镜头，
不过一想着被这打工仔拍王嫣又不舒服，他也配么？」二毛「嗯嗯」一下不置可
否。
        
     窦伟民心头暗暗发笑，听着这两个孩子这么说着自己的老婆，尤其小龙「情
根深种」的表白以及对自己那个大学生角色的鄙视，不由得浮想联翩。接下来两
个孩子再没提起王嫣，深陷入游戏境界，他也觉得没什么好听得了，球赛也没有
多大悬念，「鹰」的败局已定，于是起身去主机那结账走人。
        
                ********************
        
     中午王嫣她们改卷子的老师都由文教部门组织午餐，窦伟民在写字楼下随便
吃了一点东西，回到空无一人的公司。在办公室里沙发上靠着看几份资料，倦意
上来，不知不觉就睡着了。
        
      迷糊中感觉似乎身上落下什么东西，他微睁开眼，就看到自己身上搭了条薄
毛巾被，然后就听到外面员工上班发出的各种声音，再略侧了下头，就看到秦琪
背着他站在办公桌前，好像在打理桌上的盆栽植物。从他躺着的角度斜看过去，
依稀能看到秦琪包臀短裙下的大腿根。丝袜真的是个好发明，能让女人们的腿型
变得十分漂亮，尤其能让男人产生亲手剥下她们丝袜抚摸双腿的欲望，难怪那些
网络上会有那么多的「丝袜控」。窦伟民静静的看着秦琪的背影，回忆着这个小
女人褪尽罗裳后的风情，在办公室这个特定空间里仿佛特容易产生这种绮念，他
又穿着新买的运动短裤，于是窦家小兄弟蠢蠢欲动，自己都能看到毛巾被下方有
凸起。窦伟民急忙伸手下去摆布了下位置，秦琪听到声响回过头来，窦伟民一个
翻身坐了起来：「哎，居然睡着了，下午有什么事不？」秦琪抿嘴一笑：「没，
天气热嘛，容易困。窦总你一天这么辛苦，当然容易睡着啦，不过要注意感冒啊。
这身运动装很好看，年轻多了，嘻嘻。」窦伟民掸惮头皮笑了笑，定了会神，感
觉身体恢复正常了，才起身到卫生间洗了个脸。
        
     下午窦伟民最后一个离开，还是在楼下随便吃了一点，就开着车慢慢转向「
华凯电子城」，在地下停车场那办了个停车卡，拎着运动挎包乘电梯上了五楼。
「夺标」健身中心这时候就两三个人在锻炼，窦伟民的金卡有独立淋浴间和储物
柜，接待员给他泡上一杯绿茶：「先生，这是您的免费茶。先生是新来的吧，哦，
是今天才办的卡啊，早上您太太来办的啊，我们这里可好呢，全进口器械，专业
教练……」窦伟民慢慢喝着茶，饶有趣味地看着这个热情的大眼睛妹子：「哦，
那是我朋友。」大眼妹撇了下嘴，显然不相信。
        
     健身教练来问了下窦伟民的身体状况和想法后，给他制定了一套健身计划。
慢跑五分钟热身后，再一组低负荷器械运动，窦伟民已是出了一身毛毛汗。休息
了一会，然后就是十五分钟的匀速跑步时间，窦伟民调着呼吸在跑步机上挥汗如
雨，这时候陆续有健身会员来临，看来这家健身中心生意确实不错。
        
     大厅另一边，一个身材火辣的领舞带着一帮女人跳起健身操，这帮女人都穿
着形形色色的健身衣，看上去都曲线玲珑花枝招展的，难怪有几个男会员刻意在
她们附近摆弄器材，装着漫不经心的模样挥发着雄性荷尔蒙激素，窦伟民打量了
几眼后哑然失笑，继续自己的器械练习。做完一组扩胸练习后，他喘着粗气靠在
组合椅上擦汗，肩膀上突然挨了一掌：「窦总，跑这里看美女来了？」
        
     他一扭头就看到穿着套紫黑色健身衣戴着根红白条纹发带的丁晓艺，和他一
样搭着条白毛巾正擦拭着额头上的汗水，笑嘻嘻地俏立在旁边。杏仁色的肌肤，
匀称的线条，修长的双腿，丁晓艺显得运动感十足，第一次看到她的这种性感造
型让窦伟民眼睛顿时一亮：「哎呀，美女啊，背着老公跑这里放电来了！」「去
你的，狗嘴吐不出象牙！」丁晓艺娇嗔着飞个白眼。
        
     「建华呢？他不陪你来运动下？」
        
     「那家伙，懒得猪一样，叫不动啊。你呢，怎么不把王嫣也带来？」

     「我这不今天才来么，先摸下底呗，王嫣在改期末卷子，忙过了我叫她来陪
你锻炼。」
        
     「这还差不多，不然这里这么多美女，虽然比不上你家王嫣，不过男人都喜
新厌旧的，难保不起坏心眼！」
        
     「打住打住，我说晓艺啊，你就别损我了成不？瞧见不，那几个猛男仇恨的
眼光，我怕挨打啊！」窦伟民连连求饶，丁晓艺嗤之以鼻：「那些四肢发达臭男
人就只会鼓几个蚊子包骗下深闺老怨妇，看着就恶心。算啦，我还得跳舞去，不
打扰你这个老总了，记得锻炼好了把王嫣伺候好些，哈哈。」
        
     窦伟民苦笑着摇头不已，看着丁晓艺曲线玲珑的背影摇曳着离去，突然想起
昨天晚上「珍珠港夜总会」里那个服务小男生手机里的照片来。「确实很圆啊……」
他遗憾的狠盯了一眼丁晓艺的臀部，继续器械练习。
        
     很久没这么运动锻炼了，今天的初期训练结束后，窦伟民浑身酸痛，不过冲了
个热水浴后教练协助着恢复性按摩了一阵，感觉舒服多了。「哇，果然大老板啊，
锻炼完还带按摩的！」跳完舞的丁晓艺又出现在正大口喝苏打水的窦伟民面前，
然后拿起他放在茶几上的卡又嚷起来：「窦总就是窦总，玩的都是金卡！哎，正
好我沾下光，我们那淋浴间这时满啦，难得等她们，借你的豪华套间用下啦！」
        
     半个钟头后，丁晓艺终于心满意足地拿着卡过来了：「以后每天都沾窦总的
光也享受下金卡服务，没意见吧？」窦伟民高举双手做投降状：「大姐您饶了我
吧，要不这卡送您，我重新办张？」「去！那不便宜了这的老板吗？反正你在的
时候我就沾光！你自己开车来的吧，我就不捎带你了，拜拜~」
        
     窦伟民目送着丁晓艺的背影消失在门外后，也准备回家，顺手摸了下裤兜，才
发现钥匙落在储物柜了。他一走进自己那小套间，就闻到一股淡淡的幽香味，这
是属于丁晓艺的体香么？深深吸了几大口后，他在盥洗台上扒拉起几根浅棕色的
长发，放在鼻子边又嗅了嗅……
        
                   *******************
        
     王嫣九点半来的回来，说是下午她们这组参与改卷的老师集体吃完饭后，文
教局的领导说大家辛苦了，组织大家去唱歌放松下。结果一去就灌酒，几个面目
慈祥的老领导还不停地邀请女教师们跳舞，一搂着就生怕挣脱了的模样，搂得那
个紧。王嫣昨天喝高了后今天闻着酒就反胃，又怕和他们跳舞，就装着不舒服提
前跑了。窦伟民哈哈大笑：「这帮老色鬼，就只会吃你们这些人民女教师的豆腐！
我老婆机灵啊，过来，老公奖励一个啵！」王嫣狠狠瞪他一眼：「就你好人？你
好人昨天就不会……就不会拉人家去楼顶……变态死啦你！」
        
     窦伟民一把将王嫣拉怀里，一个热吻堵住她的话。看来王嫣酒醉后的风情让她
自己也接受不了，自己还需要从长计议啊。窦伟民揽着王嫣走到阳台上乘凉，告
诉她自己去健身房锻炼了，还遇见丁晓艺叫她也一块去跳健身操，王嫣欣喜的答
应下来，等学校正式放假就去。两人正小声嘀咕着，窦伟民接到一个电话。
        
     电话是他的大表哥胡庆友打来的，胡庆友从小就调皮，但比较照顾窦伟民，一
直感情不错，还经常去学校里帮窦伟民他们几哥们打架。大了后接触自然少多了，
但感情还是很好。他现在是定安市道上类似大哥级别的人物，在明面上开了个典
当行，这个电话就是他那个典当行现在要内部处理两部抵债的宝马七系3.0L的，
他可以选择一辆，但他自己有辆保时捷，也不太喜欢这个款式，考虑到肥水不落
外人田，问下他这个表弟有兴趣不。窦伟民一听两部车都八成新，最多的就跑了
五千公里不到，手续办完才六十来万，就知道这确实是大表哥照顾他这小表弟了。
他立刻表示考虑要那部公里数少的，明天早上去看车。
        
     王嫣靠在阳台边上笑话他：「窦老板发达了啊，要换车开宝马了！」窦伟民做
出一副资深老流氓的模样摇晃着走过去，双手突然一下按在王嫣胸前高峰上：「
二手车有啥骄傲的，我家里这匹宝马才是最好的。」王嫣娇吁一声抓住自己胸前
那双邪恶的手，感受到那双手上一用力，不由得仰着头哼了一声。她突然回过神
是在外面阳台上，把窦伟民一推：「坏家伙！」急忙满面通红地跑回室内，窦伟
民一副灰太狼的表情张牙舞爪地跟着追了进去……

    「小民，这可是740Li领先型，市场价全办下来要一百三十来万呢，不过那
家伙当初找了门道，可能就一百万不到，等钱做期货抵给我们，四十五万抵押，
现在还不上了。哥也不和你说废话，你知道公司是几个人的，这车卖外面可能八
九十万都抢着要，所以要对其他人有个交待。」胡庆友揽着窦伟民的昨天锻炼后
酸痛不已的肩膀，向他介绍着这辆黑色的宝马七系3.0L车。窦伟民乐呵呵地直点
头，虽然不是他最喜欢的银灰色，不过黑色也比较称心。「哥，谢啦，我先开一
圈，然后就去转账。」窦伟民围着车又转了一圈，跃跃欲试，胡庆友笑着像从前
一样在他脑袋上拍了一记：「你小子，去吧，合适了跟我回去看下你大姨，咱兄
弟再好好喝下。」窦伟民点头不已，一头扎进车里。
        
     车的内部空间很大，也很安静，尤其车载音响很好，让窦伟民非常满意，最
意外的是后排中间还被原来那车主安装了个小冰箱，更是意外之喜。浑身肌肉酸
痛也顾不上了，等他兴冲冲开了一圈回来，胡庆友已经有事出去，叫司机四虎在
这等着他。四虎笑着拉开车门：「伟民，友哥出去了，叫我和你去办，怎么样，
满意不？」窦伟民急忙跨出来塞上一包软中华：「虎哥抽烟，那就麻烦你啦，太
满意了，值！」四虎是胡庆友的铁杆心腹，特种兵退伍，下手特狠，可以说胡庆
友的名号有一半是他打出来的，窦伟民过去生意上有些小摩擦找胡庆友帮忙，都
是四虎出头帮解决，所以窦伟民对他一直很尊重。
        
     中午本想请胡庆友和四虎吃饭，不过胡庆友来不了，四虎帮把车的事办得差
不多后，也跟着去了，剩下的事吩咐了个手下小弟去帮窦伟民跑。窦伟民就请那
个叫「山鸽子」的小弟找了个地搓了一顿，下午三点来的，就正式成为这辆车的
主人。他不得不感叹表哥的面子够大，就派个小弟出马，到哪儿都是绿灯，办事
员还一个比一个态度好效率快。
        
     新车到手，心情也愉快，窦伟民打电话到公司问了下没什么事，又给王嫣发
了个短信，然后直接开车就去长郊县看工程进度。他给陈县长和魏部长都打了个
电话，结果人都没在长郊，下午饭就叫上余滨和董昭然，还有项目负责人在「金
龙酒店」，余滨和董昭然看着老板的宝马羡慕不已，让窦伟民小小得意一把。饭
桌上说了下相关工作中的事，窦伟民要回定安市，大家就都没喝酒。
        
     赶回定安市八点过了，窦伟民把车直接开到「华凯电子城」，准备把健身大
业持之以恒，进「夺标」健身中心把衣服换好出来，满头大汗的丁晓艺就跑了过
来：「怎么这么晚，还以为你不来了，把卡交出来！」窦伟民急忙陪着不是把卡
递给她，自己开始做热身活动。还是差不多半个钟头来的，他正在仰卧起坐时，
丁晓艺风风火火走过来，把卡面前一放：「窦总，姐先走啦，记住别乱勾搭啊，
姐姐在这里有线人的！」窦伟民翻个白眼，没搭话，就看着她摆动着小蛮臀急匆
匆出了大门。
        
     锻炼完后回到小套间，又闻到那股淡淡的幽香味道，窦伟民边冲着淋浴边心
猿意马的，仿佛丁晓艺就还在这间小包间里的感觉。他去拿沐浴液的时候，突然
感觉左脚下面软软的，低下身捡起来，原来是副硅胶隐形胸垫，看来丁晓艺果然
是个马大哈，落下这么私密的物件也不知道。他捏了捏那胸垫，韧劲十足，不知
道丁晓艺胸部是不是也这么有弹力？在热水流中，窦伟民把这副胸垫在自己身上
摩挲了一阵后，包住小窦，迅速完成了第一次对钱建华老婆的意淫。
        
     冲洗了下小窦和胸垫后，他想了下，把胸垫放到了盥洗台下面地上，不注意
根本看不到。又站在小包间里上下周边打量了下，才换好衣服出去找教练按摩放
松。回家的路上，他才想起还需要在小区里买个停车位，不过可以找保安帮着先
找个空闲位置停放，毕竟按照现在的势头，重新买套小别墅是迟早的事，甚至还
可以找表哥留意下帮着买套如同这辆车一样抵债的，那就更划算了。
        
               ****************
        
     一脸倦意的王嫣向他抱怨着改卷子太累，而且下午如同昨天的翻版，又是喝
酒K歌的安排，那几个老家伙估计昨天尝到甜头了，今天更是兴致勃勃。不过王
嫣今天准备更充分，还特意在挎包里装了两个小药瓶，让这帮对她这个文教系统
上出名的美女垂涎三尺的老家伙们，实在挑不出什么漏子来，只好眼巴巴地看着
她饭后就离开。窦伟民对老婆的智商表示高度赞赏，奖励了一个热吻，本来还想
提高奖励尺度，不过王嫣明天还要改一天的卷子，看着她这副累坏了的模样，确
实有些不太忍心下手了。
        
     窦伟民告诉王嫣宝马车已经到手，性价比千值万值。王嫣其实不是很看重这
些，也没有马上惊喜地要求他明天就开着车带着自己去显摆，就听说大表哥胡庆
友在当中出了大力后，叮嘱他一定要牢记着下来好好表示下。窦伟民对这个贤惠
的老婆满意不已，轻轻给她拉上毛巾被，在额头上浅浅一吻，关好卧室灯后去了
书房。
        
     在书柜里找烟的时候，把望远镜给翻了出来。窦伟民已经差不多要忘记有天
心血来潮时买的这个玩意了，记得当天晚上还看了下小区的住户，看到了对面楼
下一个洗澡的少妇，不过就只看见上半截背影，那女人出门时候闪现了下肥臀。
这次窦伟民运气更差，在阳台上躲窗帘后守候了十来分钟一无所获，就只看到有
个穿睡袍的女人蜷缩在沙发上看电视，露出白生生的小腿，这个尺度显然让他提
不起兴趣。
        
     回书房打开电脑，还是挂上那两个QQ，小龙没有留言，「人大常委会」中，
柳涛又上传了一部叫「暴露女友的代价」小说，这本小说窦伟民也看过，大体内
容就小两口夜市赌气，老婆跑到黑社会药摊子上中招，在无数围观者面前彻底清
洁溜溜，最后好像还被群P来着。尤俊龙正在和方奇争论中国歼20和东风导弹的
杀伤力到底有多强。「蜜桃时节」里，有个叫「甜蜜小男人」的正在发自己女友
的裸照，面部打了马赛克，瘦弱身材还显得比较青涩，可能就A罩杯的胸小巧坚
挺，但粉红的乳头朝气十足。阴毛稀疏，小屁屁也有些瘦削，不过窦伟民依然看
得津津有味。还有个家伙发了两张自己在公车上的偷拍，其实也就是丝袜大腿，
只不过赋予偷拍的含义后让人勉强能打起精神看一下。窦伟民发现这个QQ群的人
数已经103人了，现在在线亮着的居然有54人，他突然产生了兴致。
        
     前天用手机拍摄的王嫣系列，其实他自己就只忙着复制入「客户档案3」，还
没有认真的逐一检阅过，现在他终于可以一张一张打开，用心欣赏王嫣这从来没
有挖掘出来过的惊心动魄的风情来。从电梯里的两张暴露照片开始，金属电梯门
比较清晰的反映出属于公众场合的环境，他自己基本被王嫣遮掩完了，而且也模
糊。但王嫣那仅着三点式的完美背影却很清楚，让窦伟民立刻兴奋起来。而王嫣
在天台上的彻底暴露，连窦伟民这个多年枕边人也险些喷出鼻血，场景上谁都能
通过遥远的灯火以及近处的水泥围栏看出是露天楼顶，而这个在生活中温婉可人
且有些传统保守的女教师，就这么一丝不挂地把自己绝美的胴体袒露在这公众场
合里。头几张赤裸背影，就已经把无可修饰的曲线展示得淋漓尽致，盈盈一握的
纤腰，柔美的脊柱沟渠，浑圆鼓翘的盛臀，修长结实的玉腿，无不让人意乱神迷。
尤其图片放大后，除了淡粉的阴唇和湿泞的阴毛外，有张照片甚至能隐约看见王
嫣紧密的小菊蕾。而当王嫣发现了手机的闪光灯转过身后，正面的魔鬼身材三点
全露，配合着她天使一般的清纯面容，形成了强大无匹的视觉冲击。
        
     窦伟民相信，任何一个熟知王嫣的男人，看到这位良家妇女居然拍摄了这些
照片的话，恐怕都会立刻喷血喷精甚至心跳彻底崩溃。如果说天台上美女教师的
暴露最刺激，那最后在家里拍摄的美女教师的口交照片就最淫荡。这几张照片效
果特别清晰，因为家里的灯光基本被窦伟民打开完毕，有王嫣赤裸裸仰躺在床上
张开双腿皱着眉头楚楚可怜的模样，有王嫣正面骑在窦伟民身上张着嘴目光涣散
模样，还有就是王嫣眼神迷离地含着大半截小窦和神态淫靡至极地舔着小窦的模
样。每一张照片上王嫣都脸色绯红娇艳欲滴，就有些像艳X门里张X芝那形象。
        
     窦伟民起身猛灌了一大口矿泉水，又去卫生间洗了一把冷水脸，小窦还是跃
跃欲试。直到在水龙头下冲刷了一会，小窦才垂头丧气安分下来。他重新再电脑
前坐下，抽了半支烟，才选择了一张王嫣在电梯里的背影发在「蜜桃时节」里，
又是一阵毫无疑问的喝彩：
        
     「西门一出手就不凡！这是电梯里？」
        
     「厉害，调教得力啊！要是我也在电梯里就好了！」
        
     「小嫂子身材太棒了！我坐电梯怎么就遇不到这等好事！」
        
     「哪里的电梯？我也要去！」
        
     「再把小内内拉下来就好了，小嫂子的小屁屁真好看！」
        
     「西门大大还有吗？」
        
     ……
        
     窦伟民被这些语言拨弄得再次兴奋上头，很快又挑选出一张王嫣在天台上的
全裸背影，这次在群里冒泡的人更多了：
        
     「太销魂了！户外全裸露出啊！」
        
     「身材太好了！太想打一炮了！」
        
     「好像刚被西门大大用完啊，羡慕啊羡慕！」
        
     「小嫂子是模特吗？真骚！」
        
     「受不了！对着大大家小嫂子撸一把！」
        
     「是西门大大家的吗？怎么调教的？长得好看不？」
        
     「鼻血！」
        
     ……
        
     窦伟民看着一个QQ群的男人们都在肆无忌惮的意淫着自己的老婆，真想把王
嫣拉来电脑前看下全国各地的男人们正在怎样毫不掩饰地评价着她的裸体，怎样
由衷地渴望着彻底占有她。他努力控制着小窦的强劲势头，匆匆在这个QQ群里打
出「有事先下」后关闭了这个QQ，然后点开原来那个QQ号码的「人大常委会」，
尤俊龙这时正在发黄色笑话，钱建华也上线了，发了几张法国总统老婆的写真，
几个老男人正在代表中国人民对法国第一夫人进行友好访问。
        
     他先点开一个自己经常上的网站，在几组流传比较广的人妻户外露出照片分
别挑选了几张，有公园、游乐园、图书馆、温泉、郊外的，当然，这其中也有先
那张「蜜桃时节」里发过的王嫣的天台照片，然后一一复制后陆续发了出去。之
所以不发先发过的电梯里拍的那张，是因为虽然是背影，但王嫣那条真丝裙子很
容易辨认，危险系数太高，而天台照片里就一个光溜溜的王嫣的背影和水泥台围
栏，远近的灯火也看不出什么端倪来。网上这样的照片太多，混一堆了，基本上
没有熟人能轻易辨别出来。
        
     一帮家伙立即兴冲冲地惊叹着户外照的勇气和这些女人的风情，最终一致认
定天台上的这个女人身材最好，看着最骚。因为胖子方奇特意放大了照片，给两
腿这间来了个特写剪辑：「看清楚了不，这个淫妇显然刚被人操过！毛都粘一起
的，鲍鱼也张开的，露天野战还带裸拍！」「我想做那个幸福的男人啊，这身材
太棒了，认识这个淫妇就好了，咱几兄弟轮了她！」尤俊龙这番义气话赢得大拇
指图片一串。窦伟民也跟着发了个赞赏的大拇指图片，心里嘀咕起来：「幸福的
男人就在这啊，淫妇你们也都认识，怎么轮啊，怎么不把你们几个的老婆也拿来
轮……」
        
     在窦伟民被哥们的提议刺激得快要马上自己来个五姑娘了断小窦的念头时，
混迹了窦伟民推荐的几个论坛后都比较熟练的几个家伙，也分别发了些自己看着
刺激的露出和偷拍图片。其中有些是窦伟民也没看过的，他不由暗暗夸赞几个家
伙天分惊人。尤其柳涛，不知道还混了什么地方，连学生澡堂、商场更衣室和厕
所等等地方的偷拍和人妻自拍等，发了一连串，可以算是窦伟民的得意门生了。
这时候柳涛发的一张图突然引起了窦伟民的注意，这也是一个裸女的背影，跪在
铺有红色格子图案的床单上，背对着镜头，能看出是男方在后面插着的时候拍摄
的。裸女屁股翘得很高，显得饱满圆润，这是窦伟民非常喜欢的角度，但最关键
的是那张开了的屁股沟边有俩小黑痣，他清楚的记得，柳涛的老婆郑丹屁股沟边
就有俩小黑痣！他还觉得那两颗小黑痣和郑丹的语文教师身份般配，小冒号一样，
所以印象十分深刻！
        
     他喘着粗气迅速在「客户资料3」里找到属于郑丹的标题是「材料」的那几张
更衣照，那张背对着镜头弯下腰估计在包裹里找体操服的照片上，郑丹的屁股紧
绷，把屁股沟张开，露出沟边俩小黑痣。位置和大小都一样，再看下臀部形状，
很显然的，柳涛也学着他，把自己老婆的裸照混迹在一堆网上图片中发给一帮兄
弟伙们来分享了！唯一的区别就是他知道柳涛发的是郑丹，而柳涛不知道他发的
是王嫣！
        
     「好你个柳涛……」窦伟民终于再也无法忍耐这个突然发现带来的冲击，小窦
倔强地高昂起头，喷出一股精华……

    健身反应终于愈发明显，一大早醒来浑身酸痛几乎起不了床，窦伟民龇牙咧
嘴地抱怨了半晌，终于还是挣扎着起身。冒雨开着宝马送王嫣去改卷子的市九小
后，去公司呆了一会，还是浑身不舒服，瞅着没多大事，他决定出去走动下，活
络下筋骨。
        
     很久没这样一个人打伞在细雨中散步，呼吸着湿润的空气走在林荫道上，精
神感觉好多了。窦伟民发现自己现在特别留意来来往往的人群中那些醒目的女人，
看她们在夏天里展示着万种风情，刻意暴露着妩媚与性感，短裙、短裤、低胸装、
低腰裤……无不让人目眩神迷，窦伟民甚至漫无目的地跟在一个臀部丰满的牛仔
短裤女人背后，走了两条街，直到那个女人有所察觉地回头看了他几眼，他才回
过神来，有些尴尬地站在原地侧身装作打电话。
        
     「欲盖弥彰啊……」窦伟民在心底叹了一口气，很鄙视自己先才的失态行径，
看到路边有个落地玻璃的咖啡店刚开门，他就信步踱了进去，叫服务员先把临街
的位子清理一格出来，随意要了杯不加糖的咖啡，又叫服务员放点钢琴音乐，然
后就懒洋洋的斜靠在藤椅上，看着窗外的往来人群寻觅着养眼的美女。喝了几口
没加糖的咖啡，实在受不了苦味，窦伟民再次鄙视了自己一把，装酷是折磨自己
的事，于是叫那个好奇地不断偷偷打量他的服务员重新泡了杯铁观音。
        
      四肢放松了思想就活跃起来，窦伟民想起昨晚的巨大发现，心底就好奇不已，
郑丹究竟知不知道柳涛拍摄她的赤裸形象并且发送到网上，知道的话她配合么，
也会感到兴奋么，柳涛究竟还拍摄了多少，尺度有多大，还会继续发放么……一
边胡思乱想一边打量着路边公交站台上的一个套裙女郎背影时，长郊县的陈县长
来了个电话，说隔几天周末要和三祝县的祈县长一块来定安市放松，准备替他引
荐一下。窦伟民听懂了陈县长的潜台词，先感谢了一下对方的好意，然后半开玩
笑地说：「陈大哥，人太多了我可不奉陪啊，不过保证你们玩得开心，玩得放心。」
陈县长哈哈一笑，挂了电话。
        
      窦伟民立即给钱建华打了个电话，询问他是否认识「紫竹浴场」的负责人，
自己有重要客户想去那不对外的小区内接待下，钱建华郁闷地说没辙，钱老爷子
的影响力现在已经逐渐下滑，浴场的管理团队基本都省城来的，在那里面消费的
客人也基本省城来的，定安市也就接待高规格上级的时候才能去那里商量下。窦
伟民正在失望时，钱建华忽然告诉他有次自己去「紫竹浴场」时，看见胡庆友的
车从那小区内开出来过。
        
      窦伟民大喜，本想马上给大表哥打电话，又觉得电话里说不清楚，于是起身
接了账后打的回公司，交待了下没重要事就别给自己打电话。他去商场里买了些
滋补品，然后直接开车去市郊的「绿野仙踪」别墅区。
        
      胡庆友不在，表嫂沙悦也刚出去一会，就大姨和保姆在家里。大姨看到窦伟
民就嗔怪他好久不来看自己了，然后拉着窦伟民唠叨家常，话题很快又说到自己
那多年前车祸离去的唯一一个小妹子，又开始掉眼泪。窦伟民忍住心酸劝住大姨，
结果没说上几句，话题又扯到他俩小夫妻要孩子的事上。窦伟民唯唯诺诺听着小
老太太不孝有三无后为大的数落，如坐针毡。
        
      快中午时替死鬼胡庆友终于回来了，他带着四虎一进门看到窦伟民刚咧开嘴
一乐，还没打上招呼，结果小老太太几大步迈了上去，又开始数落胡庆友还不给
她添个大孙子的事。窦伟民立即躲一边偷笑着，挤眉弄眼地看着大表哥的狼狈相，
胡庆友哪还有一点定安市黑道大哥的模样，就一憋屈的孝顺儿子。胡庆友一边点
头哈腰地把小老太太不着痕迹地扶回电视机前，一边冲着窦伟民咬牙切齿。
        
      中午饭后窦伟民跟大表哥和四虎进了书房，胡庆友丢了包极品南京烟给他，
问他车满意不。窦伟民美滋滋地竖起大拇指，胡庆友告诉他注意下酒后开车，风
闻国家要加强酒驾的管理了。然后随便聊了一会后，窦伟民很随意地说起自己有
关系着公司的跨步性大发展的特重要客户，想去「紫竹浴场」内部小区开下眼界，
可惜自己无能为力。胡庆友走到他身边轻轻拍了他脑袋一记：「你小子狗屎运啊，
咱俩兄弟自家人，也就不瞒你了，给你透过底，那里和我有些小牵连，还能帮下
你，说吧，要怎么安排。」
        
      原来那里面有些业务始终不太上台面，后台老板也需要黑道上的势力帮着跑
腿，省城道上的大佬邱哥在里面也算个小股东。胡庆友和邱哥交情不错，在定安
当地也有势力，能帮着处理一些事，于是后台老板在邱哥的介绍下，把里面的女
人和赌博上的业务，也分配了点股份给胡庆友。窦伟民听了大喜，把自己的想法
和表哥说了开来。
        
             ********************
        
     四虎领着窦伟民在典当行找到头次陪他办理宝马相关证照的那个叫「山鸽子」
的小弟，叫「山鸽子」去帮窦伟民找个偷拍录像用的器材，要那种效果清晰外形
小巧不引人注目的。窦伟民在胡庆友家里谈好「紫竹浴场」的事后，说为了防止
生意场上的陷阱，最好有备无患的留下点什么证据才好，需要这方面的东西，胡
庆友同意他的想法，不过提醒他这种事是商场忌讳，做的时候手脚麻利些，不要
被别人发现伤了和气，对于商场上的名声也影响不好，事做好了就最好销毁不要
留底，窦伟民也表示认可这说法。
        
      半个钟头后，「山鸽子」找来个烟盒模样的微型摄像仪，上面类似镜头的花
哨图案把镜头掩饰得很隐蔽，充满电可以持续拍录50分钟。「据说是老外特工用
的呢，这可是别人买不到的好东西，我们也只有俩个，也就老大和你的关系啊，
不然真舍不得给，头一次拍市里……」「山鸽子」正炫耀一般的介绍着，四虎立
刻敲他头上一记打断他的话：「闭嘴！你小子这么多废话！」
        
      窦伟民把玩着摄像仪非常满意，知道他们也不会要自己的钱，就再次请四虎
和「山鸽子」下午一块吃饭。四虎笑了笑：「伟民你也别客气了，下午和老板有
事，要不鸽子你和伟民去吧。」「山鸽子」乐呵呵地说头一次已经请过了，也婉
言推辞。
        
                *****************
        
     接到刚从长郊县回来的余滨的电话后，窦伟民回公司和他商讨了下工程上的
事，又把李姐叫来探讨财务上的税务账目直到下班，然后叫上秦琪和在公司加班
的几个职员一块在写字楼附近一个小酒家吃饭。饭后给王嫣电话，王嫣抱怨那帮
老家伙又在老一套，自己饭也不敢去吃了，干脆又撒了个谎后回父母家里吃饭去
了，叫窦伟民锻炼后来接她。
        
      到了「夺标」健身中心后，窦伟民愁眉苦脸地告诉健身教练浑身酸痛，希望
减下运动量，教练说他长期缺乏有氧运动，肌酸分泌过多就这后果很正常，按照
窦伟民的体质这种运动量最合适，坚持一个星期后就能逐渐适应。窦伟民其实也
就发下牢骚，他还是对自己有信心能够坚持下去的。
        
      做了会热身运动，刚上跑步机一会，丁晓艺戴着MP3背着个双肩包东张西望
地走了进来，看见他就走过来：「窦总早啊，没看到你车，还以为你这个大老板
吃不消不来了！」窦伟民刚要说话，丁晓艺把手一伸：「把卡拿来，我昨天钥匙
落里面了。」窦伟民一愣，一下回过神来丁晓艺想去看下昨天掉在自己那小套间
里的隐形胸垫被自己发现了不，还编造一个这么蹩脚的藉口，别说自己今天还真
的忘记盥洗台下面的那小家什了。他立即装出一副莫名其妙的表情：「钥匙？没
注意，昨天走的忙，今天来了也没留意，给，你自个去找下。」
        
      丁晓艺出来后一副如释重负的轻松表情，把卡还他后说钥匙在角落里找到了。
窦伟民心头暗笑，继续跑步没吭声。做了两组负荷深蹲起身后，窦伟民坐在组合
椅上，一边做扩胸练习一边看那些跳健身操的女人。领舞的姑娘身材比较火辣，
而跟着跳舞的一帮女人里，肥瘦不均，穿得五颜六色的，像一大堆花花绿绿的蘑
菇。可能因为熟人更吸引眼球的缘故，他觉得丁晓艺是最醒目的一个，看着她在
那蹦蹦跳跳活力四射的模样，窦伟民觉得运动中的女人蛮好看的，当然如果是那
种床上运动就更好看吧。他忽然想起当初王嫣她们的教师健美操，王嫣在家里穿
着体操服给自己跳操时，也类似这么个模样，比较一下，王嫣还是在各方面都胜
出丁晓艺一筹。
        
               ********************

     到丈母娘家时，丈母娘金秀云正在把老丈人堵在阳台上训斥他偷偷喝酒的事，
王嫣啃着苹果习以为常地在客厅里看电视。金秀云和窦伟民招呼了一下，继续声
讨大业，窦伟民只能爱莫能助地对老丈人求助的尴尬眼神苦笑了一下。离开的时
候，他忍不住回头看了下金秀云风韵依旧的背影，觉得老丈人这辈子还是挺值得
的。
        
      早上窦伟民没精神王嫣也就没说什么，现在在车里坐着，她就好奇地问着窦
伟民这辆宝马的各种性能和实际价值，虽然觉得真的很划算，不过她还是埋怨窦
伟民乱花钱，已经有车了还买一辆。窦伟民看了一眼这个不贪慕虚荣的好女人，
心头十分感慨。他终于还是像王嫣透了下底，长郊县的工程将会产生多大的盈利，
而且自己很快又有机会在三祝县继续大赚一笔，王嫣吃惊地看着窦伟民的模样让
他心头又是一阵爱怜，这个女人漂亮贤惠，从不过问他生意上的事，不胡乱花老
公的钱，一直充分地信任他关心他，比较下来自己对她的付出实在是少了一些。
        
      窦伟民在细雨中放着音乐慢慢开着车，特意多绕了圈子，和王嫣说了下以后
迟早会要孩子，不如毕业班带完后自己找关系给王嫣换下岗位，学校后勤或者教
育局去，反正不缺钱，还可以像大表哥那样去别墅区买套房子，好好享受下生活。
这个假期既然不补课，等自己把公司事务安排妥当了一块去省城玩几天或者再去
海南什么的地方度假，王嫣甜甜地看着他一笑：「什么都听你的，能干的好老公。」
窦伟民迅速在她丰满胸脯上顺了一把：「能干，干什么啊干？」王嫣红着脸轻轻
拧了他一把……
        
               ******************
        
      在送了小区物管处负责人两条升级版「黄鹤楼」后，窦伟民的宝马也在停车
场寻到了停车位，合同以及手续费用等都下来处理。一进电梯，窦伟民故意小声
问道：「上顶楼不？」王嫣又羞又恼地横他一眼，急忙按下家所在的楼层号。
        
      王嫣在客厅里绞尽脑汁写年终总结的时候，窦伟民在书房里打开电脑，连接上
微型摄像仪的数据线。效果真的很好，清晰度高，色彩也还原得逼真，电脑屏幕
上看着「夺标」健身中心那专属小套间跟看电视一样，而站立在小套间里的丁晓
艺，就如同电视剧中的女主角一样。
        
      丁晓艺小声地哼着健身操的旋律把双肩包里的衣物毛巾轮流取出、挂上，坐到
盥洗台边换上拖鞋，起身后摘下头上的发带，对着镜子做了几个上肢的舞蹈动作，
然后把上半截健身衣从头上脱了下来，杏仁色的背脊肌肉线条清晰，她把健身衣
拿鼻子前嗅了嗅，皱着眉头嘟囔了下转身塞到双肩包里，又对着镜子低下头把隐
形胸垫逐一取下，镜子里立即照映出一对挺拔的双峰，颤巍巍地抖动了几下，两
枚小巧的绛色乳头也跟着起伏不定。丁晓艺抿着嘴捧着自己一双椒乳对着镜子挤
压了下，然后松开手挺起胸脯，正面照了照侧面，然后吹着口哨解开扎马尾巴的
橡皮筋，披散开一头长发后曲下身，把下半截健身裤褪下，把肉色小三角内裤也
褪下，臀型不是浑圆的，从细致的腰肢开始向下扩张，很东方的类似梯形，但臀
肉很饱满的翘立。而镜子里照映出长方形般的耻毛，修剪过般的整齐而黝黑，长
圆的肚脐也有些调皮味道。这个赤裸裸的健康女郎把刚脱下的衣物也塞进包里后，
再次回到镜子前，背着双手并着双腿，歪着头思考一般打量着镜子中的自己，又
小声嘟囔了下，才拿起盥洗台上的洗发水沐浴液走进旁边的淋浴间。
        
      电脑屏幕上就只能看到小半截玻璃门，以及偶尔闪现的结实小腿。窦伟民压
抑了半晌的呼吸，在猛吸一口白天胡庆友送的极品南京后，终于化作长长一股烟
雾舒服地吐了出来。他把手伸进内裤里，把倔强的小窦搬了下方向，然后侧耳听
了下客厅里的动静，点击了暂停，把电脑屏幕转换成浏览器首页模式，坐在椅子
里呆了下，一口气喝了半杯茶。
        
                  ********************
        
      给王嫣沏了杯柠檬茶，陪着王嫣把总结写好，再把两人的换洗衣服丢进洗衣
机搅上。等王嫣梳洗完后，在卧室里小小亲昵了一番，又靠着枕头和王嫣随意聊
了一会，等王嫣倦意上来后，窦伟民关上卧室的灯，回到书房。
        
      剧目继续开始，屏幕上依然是小半截玻璃门，以及偶尔闪现的结实小腿，还有
隐约的水声。十多分钟后，裸体女郎重新占据镜头。新浴后的湿漉漉身体更显得
玲珑有致，灯光下显得肌肤愈发有弹性且富有光泽。丁晓艺在镜子前用毛巾擦拭
了下头发后，在脸上涂抹了一会，然后举起电吹风不断变换着姿势吹着头发。屏
幕前的窦伟民也脱了个精光，一只手兴奋地撸着小窦一边心里哀叹：「又白锻炼
了……」
        
      认识这么多年，高中时候也是一个班的同学，但高中时代男女生交往不多，
自己的心思一直系在王嫣这朵班花身上，就记得丁晓艺是王嫣比较好的朋友，学
习好，体育好。钱建华那时候也只是偷偷的喜欢着丁晓艺。大学回来后才知道钱
建华在追她，而工作后的丁晓艺给他的印象一直有些稳重，都市白领的成熟气质
只可远观。虽然认识多年也经常开玩笑，但他一直恪守分寸潜意识里对哥们老婆
保持着距离。从那次「秀海温泉山庄」后，窦伟民才逐渐发现丁晓艺的魅力，成
熟性感中有几分野性，原来这个老同学居然也是个尤物胚子。「珍珠港夜总会」
那次，服务生的偷拍让他初次接触到丁晓艺的隐私一面，直到「夺标」健身中心
这里天天见面，才又见识到丁晓艺俏皮可爱的一面。
        
      这个微型摄像仪果真是个好东西，窦伟民在自己洗完澡后，比划好角度后特
意放在墙上储物柜中层，旁边还放有些自己的零碎物品，他相信丁晓艺是不会来
翻自己的小杂物的，不过在丁晓艺进去洗澡的期间，他在健身教练放松按摩的时
候，心底依旧忐忑不安，紧张得有些冒汗，连健身教练也感觉奇怪，问他是不是
运动量真的过大。一直等到丁晓艺和往常一样开着他玩笑把卡还给他后，他才彻
底放下心来。
        
      拿到摄像仪后他甚至兴奋地在小套间里猛挥了一下拳头，压低嗓门喊了一声。
接王嫣前后的时间里，一直按捺住那迫不及待的心情，尽力使自己不要多想镜头
是否拍摄到自己渴望看到的东西，而观赏作为哥们老婆的女同学身体隐私时间是
充足的。
        
      窦伟民心满意足地去卫生间清理了一番后，回来穿上衣物，然后把这段视频
前面空白时间段剪辑了下，收录在「客户资料3」里，再把摄像仪里的东西全删
除了。他特意为丁晓艺建立了个「夺标」栏目，在「群体」栏目中把「紫竹浴场」
那次一帮哥们老婆的泳装照里，把丁晓艺的泳装照也挑出来，和这段视频一并收
录。在「珍珠港夜总会」留下的遗憾，终于有了个近乎完美的弥补。

　　                      （廿三）循序
　　
　　万物为泡，意如野马，居世若幻，奈何乐此。
　　==《法句经·世俗品》
　　
　　                   ********************
　　
　　早上在公司面试了初选下来的几个应聘新人，和李姐商量了下，确定了一个
姿色寻常的四眼妹进入财务部门，而特地从长郊县赶回的余滨也选中一个有几年
工作经验的小伙子补充营销策划部。技术开发部的肖工则在两个候选人中举棋不
定，窦伟民简单提示下关注潜力才是重点，然后叫他们几个再斟酌商议下决定，
自己去外面抽支烟。
　　
　　站在公司外面楼道拐角边，窦伟民看着这座烟雨蒙蒙的城市有些发愣。这一
年来的变化让他十分感慨，公司仿佛经过多年的蛰伏后突然来了个井喷，多年打
拼下来的沉淀是个原因，另外他必须承认，自己的运势突然变好才是关键原因。
运势是个没有规律的奇妙事物，虽然不能算作天上掉馅饼，也需要自身具备实力，
但有实力的人太多，老太真的很给他面子，够幸运的啊。
　　
　　他觉得自己的变化才是最大，至少他觉得过去自己是个表里比较如一的人，
事业有成而生活作风好，对哥们义气对老婆体贴，生活简单充实，抽烟喝酒，偶
尔上下黄网或小赌一把无伤大雅。但现在呢？自从在网络上接触到暴露老婆题材
的小说后，从开始思想上的惊讶到兴奋到接受到幻想到付之于行动。偶然遇见小
龙开始，把自己单纯漂亮的老婆那只属于的隐私风情，学着书上的描绘背地里展
示给别人欣赏、羡慕，甚至让自己的熟人也垂涎一把。幸好目前的底限还把握在
王嫣不知情的状态下，出于安全考虑也没有让王嫣露脸倾情出演。
　　
　　而他的目标也逐渐扩大，女下属、丈母娘、哥们的老婆，全是身边熟悉的女
性，全是良家妇女，而且尺度和手段都愈发大胆，可以说任何一个角色如果被发
现的话，都会对他的生活造成无法想象的冲击甚至破坏，他如履薄冰一般战战兢
兢却又高度享受这种快感。就在昨天晚上，他又捕获了新目标丁晓艺，这个过程
回想起来其实就是彻底地严重犯罪行为，也是对铁杆哥们友谊的背叛。但他无法
停止这种渴望，也无法按捺这种兴奋。他惟一做的善举就是仅仅放缓了一下节奏，
在收藏了那段视频后没有马上去网上交流，而是很快关闭了电脑去卧室里搂着王
嫣睡觉。
　　
　　正在胡思乱想中，他听到有人在拐角另一边电梯门口打电话，原来是那个财
务上录取的四眼妹刚草签了合同后在给朋友打电话报喜，末了她还在电话里说公
司老板很年轻很帅，是比薪水更吸引人的一个条件。窦伟民不能肯定她是不是在
开玩笑，但还是很狼狈地急忙缩了下身子怕被对方看到后互相都尴尬。
　　
　　                    ****************
　　
　　王嫣电话里说在学校里开班会总结学生成绩后就宣布放假了，她要和郑丹去
逛街。窦伟民告诉她自己要去长郊县有事，晚上不回来。
　　
　　余滨带着新人先走，窦伟民去老客户陶总那签署了个小项目后，又去商业银
行找邓经理聊了一会贴现的事。中午的雨很大，窦伟民不想在这样的天气下上路，
本想叫上王嫣和郑丹一块吃饭，顺便叫上几个哥们，结果王嫣她们已经吃上了，
他也就不再叫其他人，开着车鬼使神差地又绕到市三中附近，在停车场放好车后，
他打着伞找了个小面馆吃了碗杂酱面，然后去了「传奇」网吧。
　　
　　因为放假的原因，网吧里学生模样的孩子很多，但小龙和二毛都不在，窦伟
民有些遗憾的离开，想到下午要去长郊县见陈县长说「紫竹浴场」的事，觉得有
必要先去「紫竹浴场」探个底，于是给胡庆友打了电话，胡庆友很忙，安排四虎
陪他走一趟。于是窦伟民到典当行接上了四虎，一块奔「紫竹浴场」去，路上四
虎告诉他现在浴场的总负责人是幕后BOSS的表弟，有些年轻气盛，去了别太因为
对方的态度介意，窦伟民笑着说自己生意人历来会见风使舵。
　　
　　「紫竹浴场」的核心部分是从另外一方向走的，上坡的路上居然还有两个检
查哨，密密层层的竹林遮掩了窦伟民他们原来来过的外围游泳娱乐场的视线。进
了一溜围墙的大门后，有军人模样的保安递上两把伞后，帮着把车开去地下停车
场，四虎说这些保安身手都很好，他曾经和有人切磋过，没占多大便宜。除了占
地面积很宽的一栋仿欧式楼房外，还能隐约看见很多零星的小别墅分散在竹影绰
绰中。四虎小声告诉窦伟民这栋楼主要是赌场和歌城，然后偶尔还有黑拳以及某
些表演，有时候还能遇见一些比较红的明星。
　　
　　楼房内部装修很有品位的别致，可以概况为简约的奢华，服务员一看就不是
本地找的，都很上镜，而且素质也很不错。在顶楼里端办公室里，童玉彬翻弄着
笔记本电脑漫不经心地等待着他们。他的态度淡淡的客气中掩饰不了自身长期养
成的优越感，不过窦伟民表现得不卑不亢的，没有做出刻意讨好的模样。随便说
了两句不咸不淡的话后，童玉彬提到这只是给胡庆友面子，下不为例，四虎在一
边显得很尴尬。窦伟民依旧神态自若地带着微笑过去递上一支「南京」，童玉彬
略一犹豫还是接下了。
　　
　　在给童玉彬点火的时候，窦伟民看到童玉彬的笔记本电脑上正在放NBA乔丹
时代的比赛录像，不由得看得有些走神。「窦先生也喜欢NBA？」童玉彬眉毛一
扬，窦伟民做出个抱歉打扰的模样：「嗯，尤其乔帮主时候的比赛，过去省城念
大学时候经常打篮球，也经常逃学看NBA。」这下童玉彬来了精神，主动和窦伟
民攀谈起来，原来童玉彬过去念的学校也在省城，和窦伟民他们学校还经常互相
篮球比赛，说起来童玉彬比窦伟民高两届，不过他们都有印象有次在窦伟民他们
学校比赛时双方球员集体斗殴的事件，巧的是童玉彬当时就对方球队主力，斗殴
时蹦得很厉害，而窦伟民则是本方球队的替补，当时就劝架的好学生。
　　
　　童玉彬哈哈大笑着叫窦伟民搬了把椅子坐旁边一块看，又叫服务员泡了两杯
「冻顶乌龙」，四虎微笑着看了下凑电脑前讨论NBA眉飞色舞的俩家伙，悄悄走
了出去。
　　
　　                     *********************
　　
　　开往长郊县的高速路上，窦伟民吹着口哨听着音乐，在淋漓细雨中匀速行驶
着。自己的运气大神再次降临，童玉彬给了他一张有敲门砖性质的精致名片以及
个人电话号码，还叫保安部记下了他的车牌号，并答应了他这个小师弟下来多来
往，临别时候还告诉他，虽然出于这里的隐秘需要不可以再带什么客户来开眼界，
不过欢迎他个人带女伴来这里消闲度假。胡庆友在听四虎说后，也特意打了个电
话来，猛夸这个表弟为人处事厉害，居然让心高气傲的童家少爷也看上眼了。
　　
　　到了长郊县后，联系陈县长和魏部长时他们却偏偏县上临时有事，书记主持
的加班会议，俩都来不了。不过当窦伟民在电话里悄悄告诉陈县长自己想尽办法
才找到门道，周末去「紫竹浴场」的内部小区时，陈县长大吃一惊后兴奋不已，
连连表示到时候不管有什么事都要推脱了和三祝县的祈县长一块来看下传说中的
上流圈子。
　　
　　在余滨他们办公室里翻自己挎包找资料，一下翻到底层那烟盒模样的微型摄
像仪，窦伟民一怔。和员工开了个雨季赶工程的注意事项短会后，雨差不多停了。
他招呼着几个部下和新人一块吃了个便饭，然后驱车回定安市。
　　
　　拿上车后座的运动挎包候到「夺标」健身中心时，丁晓艺正和一帮女人在「
杀死比尔」的劲爆音乐中跳得欢快，今天她穿了一套黑黄斜条纹的两半截紧身衣，
戴了个醒目的桔黄发带，看到他后飞快做了个鬼脸。窦伟民笑着摇摇头，去换上
了自己的衣物。
　　
　　正在做第二组仰卧起坐的时候，丁晓艺气喘吁吁地走了过来，说车被钱建华
开去参加单位活动了，她是打的来的，走的时候准备搭个顺风车。窦伟民涨红着
脸边吃力地仰卧起坐边点头不已。
　　
　　和往常一样，冲洗完的窦伟民在健身教练帮着放松按摩的时候，丁晓艺又来
拿上他的套间卡。窦伟民若有所思地看着她的婀娜背影，健身教练在旁边嘟囔了
一声：「老板你钓的这个马子不错啊。」窦伟民微微一愣，没有吭声。
　　
　　停车场里，等了他一阵的丁晓艺夸张地惊呼起来：「大男人拖拖拉拉的，姐
还说窦总的车怎么每次都看不见，原来是换宝马了！这款很靓啊，几百万？」窦
伟民急忙举手做投降状，招呼她赶快上车。车里很快就一阵清新香水味，「兰蔻
啊？」窦伟民抹着方向盘随口一问，丁晓艺一下又座位上蹦起来：「我叉！你个
花花公子这也闻得出来？」窦伟民急忙说是王嫣也用的这牌子，然后就听丁晓艺
一路数落着钱建华小气从不帮买香水只会买花露水什么的，一直到丁晓艺她们小
区外。下车的时候，丁晓艺又突然来了一句：「开宝马的窦总，要不你买瓶香奈
儿送我？」窦伟民刚惊讶地咧开嘴，丁晓艺笑得花枝乱颤地把车门一关，撑着伞
摇曳着健美的身姿走进小区。
　　
　　                      ******************
　　
　　窦伟民给王嫣打电话说自己又回来了，不过还要耽误一会。然后他直接开车
去了公司，在写字楼下给保安发了一支烟后说是加班就进了楼。
　　
　　在空无一人的公司里转了一圈，然后回自己办公室里，关上门后脱了个精光，
晃悠着小窦给自己沏上茶点上烟打开电脑，再把挎包里的微型摄像仪和数据线都
拿了出来连接上。
　　
　　今天的丁晓艺作为女主角依然光彩夺目，而且这次的角度由于事先调试过焦
距，有所接近并降低，略倾斜的画面上主角显得更加清晰。她依旧先把更换的衣
物准备好，又对着镜子比划了几个舞蹈动作，然后解下发带脱下上衣，再把胸垫
小心地取下装一小口袋里，不甘束缚的双乳解放后随着身体动作波动摇晃。当她
半侧身时恰好正对镜头脱运动短裤的时候，臀部紧绷而中间股沟开，因为镜头拉
近的原因隐约能看见小菊门。俩臀瓣上有长期久坐的白领特有的肉涡，窦伟民凑
在屏幕前，猛咽了下口水。
　　
　　这次的镜头斜对着淋浴间的门，终于看见一丝不挂的丁晓艺在蓬蓬头下出水
芙蓉一般盛开，看着欢快的水流抚摸着她的每一寸发亮的肌肤，看着她有些自我
陶醉一般搓洗着双峰，皱着眉头咬着贝齿用蓬蓬头冲洗下体，窦伟民不知不觉地
又点上一支烟，用力吸上几大口。可能是因为有了头一次的经验，而且锻炼下来
很累，小窦的激动表现还在可以控制的范围内。
　　
　　丁晓艺赤裸裸地对着镜子吹头发的时候，窦伟民注意到她右腰侧上方有指甲
大块青色胎记，颜色不深，洗澡后才明显了一些。吹完头发后，丁晓艺拿起窦伟
民放在镜子前的剃须刀在腋下比划了两下，又笑嘻嘻地放下去。窦伟民笑眯眯地
看着这个春光旖旎的女人小声嘀咕道：「光着个身子也还不安分，你呀……」
　　
　　                    **********************
　　
　　洗漱干净的王嫣穿着睡衣端着一大盘樱桃边吃边蜷缩在沙发上看电视，看到
窦伟民一进门就放下盘子蹦了起来，树袋熊一样挂在他脖子上。窦伟民爱怜地挂
了一下她的翘鼻头，在她额头上轻轻一吻：「放假了也无聊吧，等这几天我忙完
了我们去省城吧，明天你去电子城买款配置好些的笔记本，上下淘宝看下电影的，
比逛街轻松啦。」王嫣甜甜一笑：「行，明天叫上乐韵一块，她熟悉电脑，今天
还打电话说明天她轮休呢。」
　　
　　窦伟民揽着王嫣心满意足地拉长身体靠在沙发上，王嫣在他胸口捶了一下：
「回来就去锻炼了啊，好像真结实了些似的。」窦伟民迅速在王嫣胸口也拍了一
记：「再怎么锻炼也没你胸肌发达的！」小两口嬉笑着在沙发上混战起来。一会
儿功夫，王嫣就被窦伟民揉得发鬓凌乱媚眼如丝，眼睛里快淌得出水来。窦伟民
一翻身站起来，欠下腰把王嫣一横抱，大步流星就奔卧室去。
　　
　　王嫣腻着声叫窦伟民拉上窗帘，窦伟民毫不理会，先把自己身上累赘一清理，
然后三下五除二就把她剥成小白羊，用手一试探，芳草丛中已经春水淋漓，小窦
立刻提抢跃马摧城拔寨。可能白天逛街太累，没几分钟王嫣就娇吁一声后软成一
滩泥，哼唧着向窦伟民求饶，斗志昂扬的窦伟民把她的两条粉腿抬起架在自己肩
上，再次反复冲杀，直到王嫣彻底溃不成军，小窦依然雄赳赳气昂昂的。窦伟民
把恋恋不舍的小窦从桃源津渡抽了出来，看着再没一丝气力睁开眼睛的王嫣得意
地笑了一下，在她热乎乎的面颊上亲了一口，拉过毛巾盖上这具丰盈娇躯，拉上
窗帘关闭灯，自个光着身子就走了出去。
　　
　　他拿着望远镜把房间所有灯都关闭了，光着屁股在前后阳台到处观察，希望
能有所斩获。不过连续下了雨后，晚上还是有些凉快，很多人户都拉上了窗帘，
能看到室内的也基本穿得周正。就看到一个穿睡裙的小女人在床上玩笔记本，雪
白的半截胸脯看了一阵也就索然无味，估计着一时半晌也不会有什么动静，窦伟
民悻悻地回到书房打开电脑。
　　
　　他把丁晓艺的这段视频剪辑了放进「夺标」栏目，又从两段视频中选择不同
姿势角度剪辑了一些正面的背面的淋浴的特写的裸照，这下这个小栏目显得内容
充实多了。然后把两个Q都挂上，大量QQ信息立刻涌入。
　　
　　「人大常委会」里就尤俊龙和方奇在讨论股票和彩票，柳涛也没影。另外那
QQ上小龙留言说放假了，因为不补课一个假期可能都看不见心目中的女神很苦闷，
问他有没有什么好的建议。而且记得他说过他省城的同学说王嫣可能要去省城，
小龙也想跟着去省城玩下，看能装作偶遇遇见王嫣不。窦伟民撇了撇嘴，看来这
孩子对自己老婆是情根深种不能自拔了，于是他就留言说自己会留意问下同学，
有消息就通知。有个加好友的申请窦伟民正准备删除，一下觉得「暴露狂野」这
个名字有些眼熟，才想起是「蜜桃时节」那个QQ群的群管，他对这个群全印象还
不错，而且也很喜欢这个QQ群，于是他立即通过了认证并把对方加为好友。
　　
　　「暴露狂野」很快就发来信息：「兄弟才上线么？打扰啦，有些冒昧。」窦
伟民回应道：「难得管管青睐，却之不恭：）」对方立即发来一个笑脸表情：「
兄弟很有文化啊，谈吐不凡。」两人天南海北聊了一会，又讨论了会情色话题，
对方表现得也很有涵养，给窦伟民留下很不错的印象。「暴露狂野」突然发过来
一句话让窦伟民坐直了身体：「我觉得兄弟的太太绝对是个气质美女，我老婆也
很不错，虽然三十多了，但看着年轻，要不我们私下交换下露脸照？」

    在电脑屏幕面前犹豫了片刻，窦伟民小心翼翼地打出一溜字：「野兄，我觉
得现在不太合适吧，我来这个群也没多久。」对方回应道：「呵呵，我也只是建
议一下，没关系的，我知道你肯定会有顾虑的，毕竟露脸不太安全。」窦伟民也
给予答复：「是啊，今天就算了吧，等以后合适了，我们再说这事，OK？」发出
这段话后，他忽然感觉自己有些隐约的失落感，似乎有些后悔拒绝了对方先前提
议的感觉。这时候「暴露狂野」又打出一行字来：「其实大家都顾虑自家老婆的
露脸照被别人收藏了到处乱发，会出乱子的。通常我们也是找觉得可信的人私下
交流的，网上骗子也多，谁都不放心的。」

     窦伟民吁了一口气，点上烟后继续打字：「嗯，都无法保证别人会不会外传
的。」对方很快又回应：「说起这，我在有个台湾网站上看见过相关话题交流，
他们有种好办法。」窦伟民回了个疑问的表情后，隔了一阵，「暴露狂野」洋洋
洒洒地发来一段介绍：「他们一般就私下交流过的人，互相知会下所在的城市，
如果有机会都到了一个地方，就约出来找个清静的酒吧什么的，把自己的电脑或
手机拿出来，一起看里边收藏的各自老婆的露脸生活照和隐私照，还一边聊天讨
论交流，这样就不会存在被对方拷贝外传的后果，绝对的安全了。」

     窦伟民差点击节叫好，迅速打字回答：「野兄说的这方法强！这也想得出来，
果然很安全！」对方继续撒旦一样蛊惑着他：「西门兄弟，要不这样，你慢慢适
应吧，在群里玩开心一点，我是海口的，兄弟有机会来海口就碰下头，喝杯酒也
成。」窦伟民也把自己所在城市说给了「暴露狂野」，顺便也跟着客套了一下。

     「蜜桃时节」里有几个人在谈论驴友的刺激混乱生活，那个叫「极品男人」
的家伙又在发自己那胖乎乎的女友外拍，这次是晚上在路边人行道上拍的，看得
出时间很晚了，马路上没有车辆和行人，小胖妞在路灯边脱得光溜溜的摆了几个
造型。窦伟民总觉得对「暴露狂野」有些歉意似的，于是准备挑张照片发。他选
择了一会儿，找了两张丈母娘金秀云的沐浴照，正面背面的各一，用制图软件在
脸蛋的位置打上马赛克，然后用QQ直接把照片剪辑了下发了出去。

     「蜜桃时节」里的话题立刻中断，又是欢呼一片，各种意淫话语层出不穷。
窦伟民看着屏幕上，那卫生间门下透气斜木条遮挡不住的不着寸缕的丈母娘，被
这帮素不相识的男人们逐一品评着丰乳肥臀，未被王嫣燃尽的欲火再次熊熊燃烧。
这时「暴露狂野」提出了疑问：「西门，这位好像不是西门嫂子吧？偷拍？」窦
伟民暗赞一声好眼力后，说这是自己出差时偷拍的女同事。「暴露狂野」说难怪
看着有种熟透了的感觉，不过也是一个极品熟妇，然后就夸奖他的好艳福，群里
其他人也跟着叫嚣，央求他再发一张。

     窦伟民想着丈母娘也无辜地把几十年的清白保守之身，就这样被自己女婿偷
偷暴露给百来位全国各地男人欣赏，急忙握住小窦撸了几把，不过看到「蜜桃时
节」里的观众踊跃呼唤着，他忍住亢奋，挑选出张金秀云正面弯下身清洗下体的
照片，这张照片没露脸不用剪辑，把金秀云那对丰硕的巨乳展示无遗，看着照片
仿佛都能感觉到那巨大的波动，还有那肥白大腿中旺盛无比的阴毛，贴在小腹底
形成一片茂密黑三角地带。这一发出去，连「暴露狂野」也跟着鼓噪惊呼受不了。

     感觉快要无法抑制冲动，窦伟民起身到卫生间洗了一把冷水脸，又回卧室找
了条短裤套上，才恢复正常回书房。「蜜桃时节」里继续呼唤他的狼友们见不到
动静后安分下来了，回到驴友的幸福生活话题，「暴露狂野」提出建议，每个群
员都在自己名字前面加上省份或者城市名称，这样有谁想在某个省份或者城市找
同好，就可以先在QQ群里找对应地点的群友私下交流一下。结果这个建议受到一
致拥护，「暴露狂野」把它列为必须遵守的群规发在群公告里。窦伟民也在自己
名字前加上省份，然后关闭了QQ，找了个网站看下国内时事评论。

                    *********************

     一早很意外的居然接到童玉彬的电话，叫他没事就赶快来「紫竹浴场」陪他
看NBA直播，他一个人看比赛有些无聊。虽然童玉彬的语气还是脱离不了那股居
高临下的味道，但窦伟民还是听出里奥他的友善意思，很高兴的一口答应下来，
把秦琪叫进来安排了下工作后，驱车直接赶往「紫竹浴场」。

     还是走的那条隐蔽线路，检查哨应该打个招呼的，象征性记了下他的车牌号
后就放行，在主楼前两精壮保安一个把他车开去停放，一个带着他上楼去了另一
间办公室，童玉彬穿着件格子睡袍正懒洋洋地靠在沙发里看着壁挂电视，有个漂
亮女人也穿着一件淡紫色真丝吊带睡袍在给他按摩着头部。窦伟民瞅着这女人有
些眼熟，仔细辨认了下，原来是王嫣喜欢看的前一阵当红电视剧里的一个号称清
纯偶像的小明星。

     童玉彬略欠了下身子微笑了下，示意他旁边沙发上坐，然后叫那小明星去给
他沏茶。小明星弯着腰在他面前放茶杯的时候，吊带睡袍衣襟一下荡漾开大半，
两枚小巧浑圆的雪白椒乳和两粒粉红乳头就这样突然闯入窦伟民的视线，窦伟民
脑子里轰鸣一下，突然回过神来，看到童玉彬似笑非笑地对他挤了下眼。

     童玉彬在小明星屁股上响亮地拍了一记示意她可以出去了，小明星飞了个媚
眼后摆着胯部摇曳着出去。俩人一边看球赛一边聊着过去两家大学的趣事，窦伟
民妙语如珠把童玉彬逗得不住哈哈大笑，而NBA季后赛的激烈对抗，也被窦伟民
即兴发挥的评述增色不少，童玉彬手舞足蹈地和他分析着比赛进程，两个多钟头
的比赛下来后，窦伟民抽着童玉彬的古巴雪茄被他拽到一间装饰得非常古典的仿
古包间里吃龙虾和牛排，按照童玉彬的话就是进行中西文化的完美交流，尤其陪
着用餐的除了那小明星，还有个魔鬼身材的高挑俄罗斯姑娘。

                   *******************

     尤俊龙打来电话的时候，窦伟民正在一家洗浴中心里按摩加醒酒，童玉彬的
珍藏版葡萄酒劲不小，到现在头还有些还昏沉沉的。电话里尤俊龙就问了下他有
没有接到陈乐韵或王嫣的电话，得到否定回答后又问他在哪里后说很快过来。

     原来这家伙最近憋过头了，勾搭上一个国税局的已婚少妇，中午和那少妇在
电子城附近吃饭，刚好被陪王嫣买笔记本电脑的陈乐韵看到，他撒谎说是帮窦伟
民的忙找人办事后请人吃饭，然后急忙来找窦伟民统一口径。窦伟民乐不可支地
拍了他肩膀一下，看他快急眼了才问了下那少妇的部门和名字，帮他编了套说辞。

     下午正在公司里上网看股票的时候，王嫣来电话说笔记本买好了，然后王嫣
装作轻描淡写地说遇见国税局一美女说认识他，问他有印象不。窦伟民心头暗笑，
也装着毫不在意地说是不是某科室的某某，他正找对方帮着查一笔增值税发票的
事，不过早上太忙，叫尤俊龙帮着去跑了下，毕竟尤俊龙认识国税局某局长好拉
下关系。

     临下班时，长郊县陈县长打来电话，说明天早上就和三祝县的祈县长一块来
定安市，还再次兴奋地求证是不是真要去「紫竹浴场」内部小区开眼界。

     晚饭本来要叫上陈乐韵和尤俊龙一块的，不过陈乐韵家里炖了托人从农村里
买来的老母鸡给她补身子，放下心的尤俊龙一副体贴模样安慰着吃腻老母鸡的陈
乐韵要理解老人的心情，窦伟民就带着王嫣买了些菜去丈母娘家，末了送王嫣回
家去自个研究笔记本，他去健身房。

     这段时间的训练有些效果了，肢体不再那么酸痛，训练师也给制定了新的训
练计划。窦伟民在洗浴后把包间卡给料丁晓艺，说自己公务忙，最近两天可能都
来不了，把包间卡给丁晓艺装着用，丁晓艺乐呵呵地接下。

                 ************************

     回到家王嫣正在床上津津有味地玩笔记本，美滋滋地叫窦伟民看她在淘宝网
上选的家居用品和衣服，窦伟民笑眯眯的陪在她旁边看了下她收藏的东西，拧了
她光滑的脸蛋一把：「你自己多选一些吧，我用不了这么多，听秦琪她们说过商
城里选要可靠一些，没有那么多山寨的。对了，还可以给你老爸老妈也选一些，
别选便宜货，你老公现在快大富豪了，哈哈。」

      今天他没有在健身房继续拍丁晓艺的节目，在书房里把两个Q都挂上后，就
看到小龙的留言：「老大，你再问下你那同学，王嫣是不是去省城了，我今天在
她家周围转了大半天，也没看见她的影子，又不敢打她电话。」窦伟民看着这个
对自己老婆快相思入骨的孩子的留言啼笑皆非，要是小龙知道这个师兄就是他心
目中女神的老公的话，会是多么的震惊。窦伟民也就回话说问过同学了，王嫣要
去省城，现在还在定安市。

     「蜜桃时节」里依旧热闹，不过发的图基本都网上流传的自拍或者盗摄，有
几个人在提供日本小电影的种子。而「人大常委会」一打开，就看到柳涛又在共
享里上传了一部暴露系列的小说，在网上比较火的小倩系列连载，窦伟民特地留
意看了下，这部小说的下载数是三次，也就是说几个家伙都看了。

     方奇难得的找了几张街头盗摄照片发上来，却立即被尤俊龙和钱建华嘲笑为
考古的照片，窦伟民才一冒泡就被他们盯上，要求资深人士发布最新照片。窦伟
民说有个自拍网站很厉害，不过要翻墙软件，一帮电脑技术白痴全傻了眼，不过
方奇说他表弟电脑技术好，哪天找那家伙学下方法了再来传授兄弟们，众人立刻
高呼胖子够义气。

     窦伟民把昨天在「蜜桃时节」里发过的那三张丈母娘金秀云的沐浴照陆续发
了出去，虽然这帮兄弟也都熟悉他的丈母娘，毕竟王嫣也是大家同学，她的母亲
还不是他丈母娘的时候大家就已经认识，但谁会想到窦伟民现在所发的这个身材
喷火的裸体中年熟妇，居然就是大家都认识的那个把大家都唤作大孩子的阿姨。
反正露脸的那两张都有马赛克，另一张也看不清楚脸部轮廓，所以窦伟民无所顾
忌而又兴奋地看着这几个家伙肆无忌惮的意淫着自己丈母娘，这个王嫣的熟透版
本更容易让他们直接联想到肉欲，胖子方奇直接把这个平素里自己尊称为金姨的
女人总结为「怎一个骚字了得！」连柳涛也惊呼女同学的老妈有着「令老男人们
早泄的好身材」，尤俊龙学着方奇过去的手段也把图片局部放大，让金秀云那双
丰硕得尺寸惊人的玉乳占据了整个画面：「乳神啊！」钱建华马上跟着把金秀云
的浑圆丰臀也来了个特写：「我操！屁股也一流！跟老外的差不多了！」窦伟民
握着小窦激动地默念：「废话！这母女俩还会有差的！你们够运气，把她们母女
的裸体都看过了！」

     尤俊龙突然发问：「伟民你这些图哪找来的？这个女人是干什么的？」窦伟
民说是网友发的图，女人是网友在酒店叫的鸡。把素来本分的丈母娘说成妓女的
怪异感受，让他家小窦差点就喷了出来。钱建华跟着发了个色迷迷表情：「你问
下是哪个地方什么酒店叫啥，等哥们有机会去了也叫来用下！」窦伟民心头嘀咕：
「那我还不得管你也叫老丈人了……」

     他叫其他人也别闲着，也发几张图来看看，就想看下柳涛会不会再发郑丹的
照片，但柳涛就往群共享里发了一部小日本的街头扒衣服裙子的片子后就没动静
了，而几个闷骚也很快被片子所吸引，沸沸扬扬展开新的话题。

               *****************************

     窦伟民趁兴正准备发下王嫣的照片，把母女俩一块让哥们几个鉴赏下，电话
突然响了，一看是财务上李姐打来的，接通就听见对方在哭泣，在抽泣声中窦伟
民大体听明白，李姐的老公，即定安市五小的单老师，今天晚上撒谎说去朋友家
打牌，结果一个人偷偷去洗头房叫鸡，刚好遇见市里组织的扫黄活动，和小姐在
包间床上被警察拿了个正着，现在和一大堆小姐嫖客一块被收押在南郊派出所，
派出所电话通知李姐来交罚款8000元，到了后才发现市里电视台的也在录像，派
出所还说是要通知本人单位。李姐慌了神，派出所那不给通融，实在想不出办法，
就估计窦伟民门路多，只好不顾丢人地找上来了。

     窦伟民暗道今天真不是出轨的好日子，匆匆关上电脑，带了点现金，又拿上
两条中华烟，跟王嫣说有客户找就赶出门。赶到南郊派出所时就看见那灯火通明
人来人往的，十分热闹。李姐在派出所对面路边树下等着，窦伟民探出头叫她上
车说下具体情况，李姐上车就一边不停的哭泣一边骂老单，窦伟民耐心地安慰了
一会，成功地帮老单把责任推卸成老单五小那帮狐朋狗友教坏了他，让李姐心头
好过一些后，才询问了下具体情况。

     电视台的参与让事情变得有些麻烦，窦伟民考虑了一会，给表哥胡庆友打电
话说是自己朋友遇见扫黄落派出所里了，胡庆友叫他给四虎打电话。四虎接电话
后说他叫窦伟民认识的那「山鸽子」过来，那小子和很多片区的派出所都熟悉。
李姐在旁边泪眼婆娑地看着窦伟民打电话，听着窦伟民找人来帮忙了又抽泣着不
停感谢，窦伟民看着她那张年老色衰的脸已经哭花，心头叹息了一下。

     「山鸽子」喷着酒气坐在一小弟的摩托后赶到后，听窦伟民说了个大体，旁
边那小弟就笑了起来：「鸽子哥，你这朋友的朋友也太没档次了吧，洗脚房，靠，
去保他都没面子！」窦伟民讪讪干笑，李姐的脑袋也深深垂下。「山鸽子」踹了
这小子一脚：「你他妈的不废话会死？这是友哥最亲的表弟！」那小弟吓了一跳，
急忙给窦伟民道歉，窦伟民摆摆手意思没关系，心头也嘀咕：「还真的没面子，
至少也什么酒店才够档次啊……」

     「山鸽子」带着小弟在门口就和一些警察打着招呼走进派出所，隔了一阵出
来说派出所这边没问题了，不坏规矩的前提下改罚款两千，不通知单位，就电视
台那三个记者那要打点下。窦伟民从自己挎包里抽出一叠钱，李姐急忙拦住，说
这钱怎么也该自己出，窦伟民略一思索答应下来，叫李姐和「山鸽子」他们一块
进去。

     十多分钟后，老单耷拉着脑袋遮遮掩掩地跟在他们后面出来了，「山鸽子」
带着小弟说都搞定了，记者答应节目里不剪辑有关老单的镜头，就和窦伟民告辞。
窦伟民硬塞了一条中华给他们，推辞一番后，「山鸽子」收下烟坐上摩托而去。

     一坐上车后排，李姐就哭着扑上去劈头盖脸地打老单，老单抱着头不敢躲闪，
窦伟民急忙拦住她，劝解了一阵才消停下来，老单满脸羞愧地小声感谢着他，李
姐止住抽噎也感谢一番，窦伟民慢慢开着车送他们回家，一路上开导着，到了他
们住的那小区后，下车时李姐含着泪花对窦伟民说道：「窦总，其他话我就不多
说，以后在公司好好工作报答您吧。」窦伟民笑了笑点下头，在心底回答着她：
「其实是我欠你的，哎……」

               　　　　　　　　　　　　　　（廿五）游弋

　　世人外迷著相。内遂著空。若能於相离相。於空离空。即是内外不迷。若悟
此法一念心开。是为开佛知见。

　　　　　　　　　==《六祖法宝坛经*机缘品*第七卷》

　　　　　　　　　　　***********************

　　长郊县陈新辉县长和三祝县的祈县长一大早就到了定安市，去市里有些部门
转了一下就打电话给窦伟民，窦伟民找了个茶楼，还没坐一会，两个党员就带着
司机一块兴冲冲地赶到。

　　祈县长叫祈强，模样看着粗犷爽朗，有些退伍兵的模样。陈新辉介绍到他俩
是党校的同学，彼此都觉得对方顺眼，所以私交莫逆。这次三祝县也准备效仿长
郊县的项目，陈新辉就向祈强推荐了窦伟民和他的公司。三人聊了一会相关事宜，
窦伟民就打电话叫秦琪叫上余滨和董昭然安排下中午的饭局。

　　饭局十分热闹，董昭然的酒量和祈强棋逢对手，祈强喝高兴后荤段子一个接
一个，把秦琪羞臊得不敢抬头。陈新辉偷空把窦伟民叫外面，急切地询问什么时
候去「紫竹浴场」内部小区，窦伟民说吃完饭后歇息一会就去，不过就只能麻烦
两位县长把司机打发回去，就坐自己的车才能去那。

　　陈新辉连连点头表示明白，末了又凑窦伟民耳边说要麻烦他个私事，李琼要
进长郊县旅游局，需要个人工作简历，最好在窦伟民公司造一份员工档案证明她
在窦伟民公司从事营销工作多年，窦伟民说没问题，心头一下浮现起与李琼相识
的点点滴滴来。

　　饭后陈新辉和祈强听从窦伟民的建议去换下行头打扮，窦伟民先回公司，交
待秦琪给李琼做一份详细的个人档案，再叫财务上给自己的一个新账号上转一百
万，然后带上自己准备好的一些东西。刚到停车场，接到王嫣电话，王嫣在电话
里说公司财务上的李姐先前突然找到她，硬塞给她两盒东阿阿胶。窦伟民愣了一
下，苦笑着说就收下吧，公司帮了李姐点小忙，李姐表示下没什么。

　　　　　　　　　　　**************************

　　窦伟民不动声色地从后视镜里看着陈新辉和祈强都一副好奇的模样，打量着
窗外的「紫竹浴场」内部小区隐蔽线路和路上的两个检查哨，他俩都买的耐克运
动短裤Ｔ恤套装，一黑一白，看上去就像俩业务员，尤其祈强，和黑道老混混差
不多的模样让人忍俊不禁。

　　因为童玉彬已经打过招呼的原因，检查哨都只记录了车牌号和人数就放行，
不过这已让陈新辉和祈强咋舌不已。祈强拍了自己大腿一记：「就这派头，就知
道里面差不了啦！老子心痒痒的等不急了！」陈新辉推了他一把：「你这个大老
粗！别给伟民丢面子啊，土包子在这进不了场的吧。」窦伟民在前面乐了：「两
位大哥说啥，我也是跟着别人来过一次，就外面看看，里面的东西也没看过呢。

　　反正一会儿，我就叫你们陈总和祈总。」

　　保安来接手车时，祈强凑到窦伟民耳朵旁边：「干！这保安看着都比我们有
派头啊！」窦伟民和陈新辉忍住笑，拽着他跟着带路的服务员进了大厅。可能是
因为周末的原因，服务员比头两次多了几个，个个都水灵灵的白领ＯＬ打扮，陈
新辉和祈强坐在沙发上就一副看得应接不暇的模样。窦伟民在总台那报了自己的
新会员号，总台那核实了下就给了他三张小别墅房卡。

　　一个有些像台湾那林志玲的领班在给陈新辉和祈强看几本相册，窦伟民一过
去就被祈强拉到身边坐下：「咳咳，这些小姐……」窦伟民很亲热地揽着他肩膀
小声说：「都是免费的，负责全天候陪同呢，随便挑。」祈强大喜：「好，这个
如何，俄罗斯模特！我还没骑过大洋马啊，这次开洋荤了！」对面的陈新辉作了
个翻白眼的无可奈何表情：「祈总啊，低调低调。」

　　陈新辉最终在祈强「壮我国威」的怂恿下选了个日本妞的号牌，窦伟民把房
卡分别给了他们，约定下午饭时候再见。等服务员带着两人离去后，窦伟民谢绝
了领班的推荐，问了下童玉彬在不在，领班说童总有重要客人在，不方便见客。

　　一个看着有些大学生模样的女服务员，开着电瓶观光车，载着窦伟民绕过几
幢竹荫中隐隐约约的小楼后，来到一幢灰白色的小别墅前。窦伟民抽出两百小费，
服务员本说不收小费，但在窦伟民的执意下还是甜甜一笑，毫不扭捏地接过。

　　别墅门牌上写着「流声居」，进门后是竹荫包围的一个环形露天泳池围着一
幢两层小楼，环境独立而清净。过一木拱桥进小楼，面积不大，但房间都布置得
十分精致合理，大面积使用落地窗而让光线十分充足，楼上露天阳台还有个半开
放的冲浪小泳池。窦伟民楼上楼下转了一圈，非常满意，寻思着是不是把王嫣也
叫来享受一下，不过考虑到今天的主要目的是让陈新辉和祈强他们高兴，还是放
弃了这诱人想法。

　　他特别留意了下房间角落与别墅周遭，确定应该没有什么监控装置，于是脱
得赤条条地在露天泳池里游了一阵。户外天体浴的感觉确实不错，听着竹声如涛，
看着鸟影不时从顶上掠过，窦伟民忽然觉得自己没叫个美女来陪伴是种错误。他
光着身子进房间冲洗了下后，看了下电话簿，找到总台号码，拨通电话后犹豫了
下，叫总台派个纯专业的按摩技师过来。

　　窦伟民就围了条浴巾，听到门铃声后在房间里打开遥控门锁，然后拿着手机
和皮夹走到外面泳池边按摩椅上直接趴下，正眼也没看下按摩师模样。按摩师的
香水味比较清淡，说话声音也还比较温柔，问询了窦伟民几句后，一双微热柔软
的小手就开始在窦伟民背上涂抹精油。也没什么迟疑地，窦伟民的浴巾就被按摩
师解开，感觉到光屁股上有双温暖的手在抚摸后，小窦也开始不安份。窦伟民有
些苦恼的微微一叹，开始努力思索下午怎么安排陈新辉和祈强，以及过后怎样在
祈强他们那开展工作的事。

　　专业技师的手艺确实不错，一会儿功夫，小窦安静下来了，窦伟民也昏昏欲
睡，模糊听见在问他还正面按摩不，他含糊着说不用，叫按摩师自己从皮夹里拿
小费，然后仿佛记得按摩师把浴巾轻轻搭在自己身上……

　　　　　　　　　　　　**********************

　　下午在西餐厅里落地大窗边一小隔断里，陈新辉和祈强笨拙地伺候着盘子里
的牛排，俄罗斯女郎和日本小女人分别陪坐在两边。一个下午的功夫，祈强俩眼
圈都有些发青了，不过他还是洋洋得意地吹嘘自己威猛的战斗力为国争光，同时
对身边这匹大洋马赞赏不已：「窦总啊，这洋妞太能玩了，花样比片子里还多，
过瘾！幸好听了陈总的话，来尝鲜就没自己带人来，这老外的功夫，爽得没话说！

　　那个叫声，啧啧，就是太深了，老子就栽不到底似……」陈新辉推了他一把：
「小声点，这么没素质丢人不，她们听得懂一些中国话的。」两个女人在旁边带
着微笑切着牛排没说话，窦伟民笑眯眯瞅着她们：「Ｃａｎ』ｙｏｕｓａｉｄｃ
ｈｉｎｅｓｅ？」

　　两个女人互相对望一眼，日本小女人点了点头，用中文有些生硬地回答说会
一点，祈强乐了：「会中国话啊，那敢情好，八格牙路的这个先生厉害不？」小
女人抿嘴半低下头没说话，陈新辉笑骂道：「闭上你的鸟嘴！还是窦总厉害啊，
洋文也会，对了，你没叫上一个？」窦伟民喝了一口红酒：「叫了一个，最近太
累，吃不消啊，叫她先走了。」

　　窦伟民一个人去服务台那用会员账户签名划账后，找了俩服务员开着电瓶车
带路去赌场，他和陈新辉一辆，祈强和俩女人一辆。陈新辉感慨道：「当真好地
方啊，环境舒服，人也漂亮，随便一服务员都有气质的明星模样，果然名不虚传，
销金窟看来就这么个意思，也是兄弟你的面子，当哥的才能进来开下眼界。」

　　窦伟民做出副郁闷的模样，说自己也是托一客户的关系才第一次进来，照样
刘姥姥进大观园一样，以后可能也没机会再进来了。陈新辉拍了他一记：「伟民
啊，哥看好你，总有一天这些地方对于你也算不了什么的，现在你不就已经开上
宝马了吗，哈哈。」

　　二楼是歌厅、酒吧、保龄球馆和健身房，三、四楼才是赌场，五楼就童玉彬
的办公室和会议室以及监控室包间什么的。不过二道四楼的入口是从整栋楼的背
面上去的，在三楼楼梯口那保安再次检查了下窦伟民的身份，又电话确认了一番，
一行五人才得以入内，过了一段挂着一些油画的走廊，进入灯火辉煌的大厅。

　　没想到「紫竹浴场」内部小区里清静得仿佛就他们几个人一样，这里面却热
闹非凡，百家乐老虎机轮盘骰宝牌九番摊等等，到处都是人头簇拥，祈强紧紧搂
着比自个还略高半个头的俄罗斯女郎惊叹道：「操！差点以为走到另外一世界去
了！」窦伟民小声叫一个兔女郎打扮的服务员带自己去兑换筹码，从自己的户头
上划了十一万。

　　陈新辉和祈强带着俩女人正在吸烟区那吞云吐雾地东张西望，祈强冲着窦伟
民挤眉弄眼地埋怨：「伟民啊，你不早说清楚一点，你看全场现在就你辉哥和我
穿得土老帽一样，哥哥我至少还有些派头，你辉哥那模样就一个小村长进城啊！」

　　陈新辉笑骂一声后推了他一把。窦伟民给他们一人五万的筹码，自己留了一
万：「陈总祈总，就两个异国美女陪着转下随便玩玩吧，筹码不够了叫我一声，
我也是第一次来，先抽支烟了再到处看看。」

　　在大厅里转了一会儿功夫，窦伟民的筹码就去了八千，他摇摇头走回吸烟区
那，要了一杯柠檬茶，坐着认真打量这个大厅里的形形色色人物。省城口音的人
不少，其余南腔北调的，荷官还有两个金发老外，厅里人大多衣冠楚楚，就陈新
辉和祈强的黑白双煞打扮最醒目，他不由得哑然失笑。这时候他突然看见表哥胡
庆友的保镖四虎，也在一角落的沙发上半眯着眼坐着，不由心头一喜，掐了烟头
走了过去。

　　四虎看见他并不显得意外，告诉他胡庆友和童玉彬都在楼上陪贵宾娱乐，连
后台老板和省城大佬邱哥也在。窦伟民虽然很有好奇心，不过也知道自己目前的
身份还不够资格上去凑份，也就没有多问四虎什么。两人随便聊了一会，窦伟民
问四虎有兴趣赌博下不，自己去帮他换点筹码来，四虎摆摆手笑了笑。隔了一会，
四虎欠起身小声告诉他，隔几天这里有场小范围玩家下注的黑市拳，他有兴趣开
眼见的话找下胡庆友或童玉彬。窦伟民惊喜不已，连声应允。

　　　　　　　　　　　　**********************

　　祈强神气活现地带着俄罗斯大洋马端着一盘筹码走回吸烟区，用他的话就是
「情场得意，赌场也得意」，看筹码颜色，大约赢了十多万，基本都是骰宝那买
大小赢来的，他笑嘻嘻地在大洋马臀部上拍了一把：「今天手气不错，应该是瓦
琳娜带来的好运！庄家开十次大约就能押中七八次！到后面一桌子人都快跟着我
押大小了，我看这还了得，庄家还不得翻脸？所以干脆见好就收。

　　窦总，来，把本钱还你！」窦伟民执意不要，说是兄弟就别认真，万一手气
不好输了还不是就没了。祈强叫附近的兔女郎送来一杯红酒，丢了个五百的筹码
当小费，然后仰头一饮而尽：「哥继续为国争光去，回头你给陈县……给陈先生
说一声，明早见。」

　　窦伟民去看了下陈新辉，陈新辉在一张桌子那和一帮人玩廿一点纸牌，牌风
比较稳健，手气也还凑合，好像略有小赢，那个日本小女人依偎在旁，不时叉着
水果喂他，看他的兴致一时半会也结束不了的模样。他忽然想起服务员介绍过二
楼有健身房，不由得浑身有些痒痒，就把自己的剩余筹码给了陈新辉，知会了一
声有事就电话。

　　健身房不是很大，不过器材很高档，就几个保安模样的人在锻炼。窦伟民叫
服务员找了套运动短装换上，自个就按照往日里的健身计划开始锻炼起来。在跑
步机上戴着耳机听着音乐跑了一阵，他忽然想到丁晓艺这时候是不是正在他的那
个包间里洗着那身杏仁色的健美肌肤呢？那对活泼的椒乳，那长圆的肚脐，那带
着小涡的翘臀……

　　他突然感觉这是一个十分寂寞的夜晚，需要给王嫣打个电话把她接过来呢，
还是就在这里找一个异国情调的美女，或者童玉彬身边那小明星模样的，或者叫
上下午那按摩师？作料一组力量训练后的歇息时间里，他在储物柜里拿出电话，
却看见一下午就多了七八个未接电话，原来自己来「紫竹浴场」路上把手机调成
静音模式后就忘记了恢复。

　　边锻炼边逐一回电话后，不良情绪也分散了一些，他最终还是没有给王嫣打
电话。

　　　　　　　　　　　　**********************

　　昨晚等陈新辉带着日本小女人回小别墅后窦伟民就一个人在酒吧里喝了不少，
大清早窦伟民就起床，在游泳池里裸泳了一番清醒一下，然后到楼上阳台冲浪小
浴池边上网看新闻，等了一阵陈新辉和祈强都没有来电话，他就叫服务台送份早
餐来这里。

　　送早餐来的马尾辫小美女上楼来看见他就围了一块浴巾在腰间，脸顿时涨得
通红，不过打量了下周围没看见有女人，眼神里又多了分好奇。窦伟民叫她稍等
一会收餐具，她略一迟疑答应下来，就慌慌张张躲到楼下去。窦伟民看着她那学
生模样的紧张，有了番恶作剧一般的心思，吃完东西后把浴巾一解，就光着身子
戴着耳机进了冲浪小浴池。

　　他面向门躺着，眯上眼睛一副睡着了的模样，浪花在小腹下面翻涌，阴毛黑
乎乎的一团荡漾，小窦从水波中探出半截头。隔了一会马尾辫小美女从楼梯口走
了进来，看见他这形象不由得猛地后退两步，小脸蛋又涨得通红。

　　犹豫了一下，小美女低着头快步走到茶几边，手忙脚乱地收拾着东西，窦伟
民从眼缝中看到她仿佛有些哆嗦，不过擦拭茶几的时候眼神飞快在他身上瞅了几
眼。收拾完后，小美女一溜小跑一般就窜到门边，临下楼梯时又回头瞄了一下，
然后细碎的脚步声匆匆而去。

　　窦伟民挺着小窦湿漉漉地起身，笑嘻嘻地用浴巾在身上胡乱抹了一把，回到
自己的笔记本电脑面前。今天的ＮＢＡ比赛要中午时分才有，好像是总决赛重播。

　　股市开盘后比较平淡，他干脆挂上俩ＱＱ号，结果一打开就收到小龙昨晚上
的留言：「老大，我又拍到王嫣走光了！」

     「王嫣走光？到了什么程度？在哪里？」窦伟民有些激动的思索着，小龙这
孩子不会又跑到小区门口那蹲点守候，然后跟踪王嫣寻找机会吧？他急匆匆打字
回应：「昨天晚上加班没上网，小狼你在线吗？」发了一阵也没见回应，看来小
龙不在线，没准又去守候了？

     守在电脑前看「蜜桃时节」QQ群的家伙们聊天发图，顺便浏览几个黄色网站，
快中午时候接到陈新辉电话，说祈强因为昨天赢了钱请到定安市内吃饭。窦伟民
到大厅时，两人已经等候在那了，正和西洋女郎东瀛女依依不舍地腻在一堆。窦
伟民去划账，总台领班女说是胡庆友胡总帮结账了。

     保安把车开到大厅门口，黑白双煞犹自搂着各自的女人不舍得放手，上车后
都还放下车窗打招呼。「哎，开洋荤就是不同，老子宁愿精尽人亡！」祈强顶着
俩黑眼圈在后座上长吁一口气，副驾驶座上挂上俩大眼袋的陈新辉也跟着满足地
小声叹口气。窦伟民笑嘻嘻地说：「两位老总再呆下去可能真走不了啦！」祈强
欠起身在后面拍了他肩膀一下：「真得谢谢伟民带我哥俩来啊，不虚此行！不过
哥哥我这身体不是吹的，昨晚上用了4个套子，把瓦琳娜干得潮吹啊！哪像新辉，
那个什么美惠吧，看着就没喂饱的样子！」窦伟民和陈新辉哈哈大笑，陈新辉扭
过身：「潮吹？是你吹吧！昨天下午就喊吃不消了，还能一晚上四次？俄罗斯女
人有什么好，牛高马大还有体毛有味道的，还是小日本女人会伺候人，家惠子那
套活路才是享受啊，可惜不能带出来……」祈强立刻来了劲头：「哦，有什么技
术活？说来伟民我们听听！」陈新辉嘿嘿一笑：「我可没你这么无聊，有机会你
也找个小日本女人试试。」窦伟民接过话头：「我听说这里的女人基本一两个月
就要换一次，可能以后见不到了吧。」两个快被国际援助榨干的男人叹息不已。

                 **************************

     中午饭在定安市的一家野味馆，陈新辉和祈强的司机也来了，窦伟民也电话
叫余滨带着李琼的个人档案过来参加饭局。饭后祈强执意结了账，说要和陈新辉
找个洗脚房好好休息下再回去，陈新辉告诉窦伟民长郊县的最后一笔账最多星期
二就能划过来，祈强也保证几天内就邀请窦伟民带着团队去三祝县商谈工程的事
情，窦伟民做出一副感激到无言的模样和两人用力握手道别，然后叫余滨把自己
宝马车尾箱里昨天就准备好的两个礼包分别送到两人车上。

     回到公司后，窦伟民给胡庆友打电话准备感谢下，却被提示对方一直不在服
务区。他懒洋洋地靠在沙发上思考着三祝县的工程问题，由于中午酒喝了不少，
天气也热，不知不觉就昏沉沉睡去，被王嫣的电话惊醒时已经是下午三点半了，
他掀开可能是秦琪搭上的毛巾毯，打起精神来。王嫣说下午几个死党聚会，他们
现在在一家茶楼里打牌，叫他没事就早些过去。窦伟民问了下是不是哥几个以及
这帮老婆们，王嫣在那边嘻嘻答应着是，正要挂电话，窦伟民突然问了一句：「
昨天你在家还是去哪玩啦？」王嫣有些奇怪：「昨天？嗯，李姐找到我时刚要出
门，下午和玉琳陪乐韵去逛批发市场啊，乐韵想买些小孩东西预备下，你怎么突
然想得起问这？」窦伟民干笑一声：「我以为你在家吃阿胶呗，嘿嘿。」秦琪闻
声进来给他沏上杯铁观音，他叫秦琪通知部门负责人马上来他办公室开个三祝县
工程预备短会。

                ***********************

     地点还是法院背后那家叫「余味斋」的川味私房菜馆，窦伟民赶到的时候菜
已经上齐了，众人正在一边埋怨着他一边总结下午茶楼里的麻将战果，他立即给
自己倒上二两五十二度「湘泉」酒，一口见底，除了王嫣在身边皱着眉头悄悄扭
了他一下，其余人全大声叫好。迟到酒一完毕，酒桌气氛立即开始高涨，女人们
也就除了大肚婆陈乐韵是豆奶外也都倒上了红酒。

     当众人怂恿着方奇与赵玉琳俩口碰了个大杯后，这俩口也不消停地盯着各家
俩口一一对碰，一会儿功夫，男人们女人们嗓门都愈发洪亮，尤其女人们一个个
杏眼桃腮的，眼睛都要汪出水来，连不准备喝酒的陈乐韵也不顾众人阻拦喝了半
杯红酒。窦伟民靠在椅子背上一边啃着椒盐大排一边很随意地打量着这一堆女人：
王嫣已经进入状态，正兴冲冲地和方奇划「两只小蜜蜂」；郑丹隔着桌子和尤俊
龙正「石头剪子布」；丁晓艺则拧着一瓶酒围着桌子嚷嚷着逐一碰杯；赵玉琳叫
服务员拿了两瓶冻过的「青岛啤酒」非要和柳涛对吹整瓶；陈乐韵专心地吃着碗
里的菜已经满头大汗。

     窦伟民正准备叫服务员把空调开大一些，丁晓艺绕到他和王嫣中间：「帅哥，
美女，酒满上，姐敬你们一杯，老同学难得啊！」窦伟民笑着拉住王嫣，任由丁
晓艺把王嫣的杯子满上：「好，咱俩口亏一点，两人陪你一杯，今天不去锻炼了，
喝个高兴！」丁晓艺飞快地丢了个白眼给他，一饮而尽。王嫣嘟囔着数落丁晓艺，
皱着眉头把一杯酒分两口咽了下去。今天王嫣穿的水绿色鸡心领T恤，这会儿修长
的脖颈也染上一层胭脂色，更别说被T恤衬得雪白的面颊也染上桃花色。「这件T
恤不错，没见你穿过啊。」窦伟民小声在王嫣耳朵边说道，王嫣嫣然一笑：「这
是昨天陪乐韵逛批发市场时买的，居然是真丝外贸货，玉琳也买了一件黄的，这
不，她也穿着。」窦伟民面对着王嫣此时的如花笑颜也不由一愣，回过头看下正
站着与柳涛拼喝啤酒的赵玉琳，穿的T恤样式果然和王嫣一样，由于站立加仰头
灌酒的姿势，胸部线条奔放得惊人，忍不住偷偷咽了下口水。

     从走廊上卫生间出来时，窦伟民又遇见丁晓艺摇晃着过来，丁晓艺靠墙上从
挎包里摸出那张健身卡：「来，窦总，还……你的卡！你不在的时候，有几个老
美女，嗯，老美女都在打听那个，那个健身的帅哥，怎么突然不见了！赫赫！」
窦伟民苦笑着摇着头接过，走了两步一回头：「美女，进去后注意观察地形哈！」
丁晓艺歪着头呆了一下，一下回过神来，气急败坏地扑过来抡着包就朝他脑袋舞
了下来，窦伟民笑嘻嘻一闪，丁晓艺重心失去一个踉跄，窦伟民急忙顿住身子扶
住她，就感觉怀里一阵香风，两团弹力充盈的球体挤压在胸口与臂膀之间，鼻端
下被轻盈的发丝扫过，心头不由一荡，随即回过神来，赶快拉开距离扶住她双臂。
丁晓艺摇晃着站直身：「切，臭男人，吃豆腐啊……姐……要上……卫生间，再
遇见小流氓，就当，就当是你，往死里揍！」

     回到座位上，窦伟民还在回味先前怀里的那份突如其来的温柔感受，不过很
快就被提着瓶子坐到旁边来的方奇打岔。胖子今天酒兴特高，根本不像过去弄虚
作假，听他含糊说了几句，才知道是今天单位上通知他升职了。赵玉琳也替老公
高兴，跟着到处碰杯。

                 *****************************

     饭后一帮人都嚷着要去唱歌，不过方奇和赵玉琳已经醉得快不省人事，陈乐
韵也怕家里老人不高兴要回去，她就建议让最清醒的窦伟民开方奇的车，送方奇
两口和自己回家，其余人先去歌城玩着等窦伟民回来。

     胖子家两个嚷嚷着被众人硬塞进车后排，车开后犹自喋喋不休，不过到尤俊
龙家小区门口时，两个人已经在后面呼呼大睡上了。陈乐韵叮嘱窦伟民注意安全，
一定要把胖子家两个送回去，到歌城后劝大家少喝一些。窦伟民从车窗里伸出手
做个胜利手势：「娃儿他妈放心，保证完成任务！」

     到了胖子家楼下，窦伟民可就犯了愁，两个家伙都摇晃不醒，而且胖子已经
呕吐了一堆在自己身上和车上了。他只好求助保安，把自己兜里的半包中华丢值
班室里，叫上其中一壮小伙，两人一块把胖子拖出来抬到楼梯口，面粉口袋一样
放地上，窦伟民再把赵玉琳托扶着从车里拽出来，堆在胖子身上。然后他把胖子
车停到车位上去，背着仨人的挎包回来时那保安还傻笑着守在两人旁边。

     保安扶着胖子他扶着赵玉琳，满头大汗地上了四楼，把这两口放在他们门口
地上，窦伟民又从胖子裤兜里摸出半包「苏烟」塞给这壮小伙，感谢一番后说后
面的事就自己搞定了。

               ****************************

     他用胖子的钥匙打开门，把两人逐一扶到客厅沙发上，去卫生间拧了一张湿
毛巾来给胖子擦脸。方奇哼唧了几下，腮帮子一鼓，呕吐物又从嘴里冒出来，窦
伟民骂骂咧咧地急忙把他拖地上躺着，去卫生间找拖把扫把。

     最终他把胖子剥成只穿了条内裤的大白猪模样放平在三人沙发上躺着，用毛
巾被盖上，再把脱下的短袖短裤放盆子里水浸泡着，又把地面打扫干净。这么折
腾下来，已经气喘吁吁，他看了下这两口，都已经醉得不省人事鼾声大作，就干
脆到卫生间里冲了个凉。

     正穿着衣服，就听见客厅里「咚」地一声闷响，他急忙胡乱套上裤子窜出来，
却是赵玉琳滚到地板上了。赵玉琳皱眉哼了一下，微微摇晃下头，就不再动弹，
窦伟民半蹲旁边轻轻摇摇她，没什么反应，又在她脸上轻轻拍了两下，还是一样。
他扭头看下方奇，胖子张着嘴仰着头紧闭着眼，正在断断续续地打着呼噜。窦伟
民低下身，双手分别穿过膝盖弯和后背，把赵玉琳一把抱起。

     喝醉了的人由于不受力显得特沉重，窦伟民最后几乎是把赵玉琳扔在床上的，
看着她在席梦思上整个身体连带高耸双峰有节奏地荡漾起伏了几下，窦伟民突然
觉得很像有些小电影里的邪恶场景开始时的镜头。他立在窗前沉默了下，抹了一
把还有些湿润的头发，走到门边看了一眼沙发上的方奇，低着头沉思了下，有些
犹豫地转身，慢慢走回床边。

     他缓缓伸出手，在赵玉琳脸上摩挲着。赵玉琳五官很普通，不过这时候绯红
的脸色、蓬松的乱发、半张的嘴唇、微皱的眉头，还有额头上隐约的汗滴，看上
去就如同刚交欢后的女人，有着再次等待男人侵犯的感觉。窦伟民的手顺着赵玉
琳面颊滑下，指尖掠过脖颈，游走到巍峨的峰峦上方。他张开五指，略用力按了
下，感受着手掌下的充沛弹力。「大，真大……肉弹……」窦伟民小声念道。

     他又一次走到门边，看了看姿势没有变化的方奇，深深吸了一口气后用力吐
出，快步走到床边开始脱赵玉琳身上的衣物。三点式女郎赵玉琳看着更有魅力一
些，罩杯把双峰托举得和那些杂志的西洋奶牛比较野毫不逊色。窦伟民一边给她
摆造型一边猜度尺寸可能D罩杯都不止，摆正身体后，他把卧室灯都打开，摸出
手机拍了几张。然后他把赵玉琳翻了个身，解开黑色蕾丝胸罩扣子，把赵玉琳手
臂从胸罩带子里拉出，从她身下把胸罩抽出来，放鼻端嗅了下，扔在床头衣物上。
然后双手从两边勾住小内裤徐徐拉下，就这样，铁哥们方奇的老婆，终于毫无遮
掩的袒呈毕露在他眼前。

     赵玉琳的臀部和胸部一样有材料，臀肉厚实而上翘，皮肤质感也比较光滑，
窦伟民家小窦早就不安份地高高竖起，他嘴里念念有词的上下抚摸着这质感十足
的丰臀：「可惜了……可惜了……」强忍着欲念拍了几张赵玉琳的裸体背影后，
窦伟民喘着粗气把她翻到正面。没有束缚的硕大双乳带着深深乳罩痕迹晃悠了两
下，同样大如杯底的乳晕上，两颗深色的花生米般乳头，在窦伟民指尖的拨弄下
羞涩挺立起来。赵玉琳的腰部有些小赘肉，阴毛茂密而凌乱，不像王嫣丁晓艺她
们的那样整齐。窦伟民用手指帮她梳理了下阴毛后，调整了下呼吸，把她的正面
赤裸身躯也拍了几张。他再一次走到门边看了下沙发上鼾声依旧的方奇，转身就
在哥们和他老婆的卧室里把自己脱了个精光，把衣物直接丢地板上，然后走到床
边，噙着方奇这巨乳老婆的乳头，把脸埋入一片滑腻与柔软的温热之中，小窦再
也无法抗拒这不可言传的刺激，高昂着头准备爆发。窦伟民慌忙起身，一把将赵
玉琳上半身拖过来贴在自己下半身上，然后仰着头长长吐出一口气。

     精液喷满了赵玉琳的木瓜奶、脖颈和下巴，让这个平素里大方得体的女人此
时显得淫荡不已。而心情迅速平静下来的窦伟民马上开始用手机捕捉这淫靡镜头，
他还试图把带着几分坚挺的小窦塞进赵玉琳嘴里，却被牙关挡住，小窦头上的液
体涂到赵玉琳有些薄的嘴唇内外。他给小窦与赵玉琳嘴唇的亲密接触拍了两张特
写后，就这么光着身子，从客厅里哥们身边走过，到卫生间里再次清洗一番。然
后带着湿毛巾回来把赵玉琳上身正面擦拭了一遍，仔细地把她穿戴整齐，连胸罩
也对应上原来勒出的痕迹。自己穿好衣物后又在床上仔细检查了下，捡了几根床
单上的阴毛装裤兜里，然后拉过被面给赵玉琳盖上，关上卧室的灯。

     他拿了个盆子放沙发前，又倒了杯水放在茶几上，在方奇面前默默站立一阵，
往自己脸上略用力拍了两下，转身离去。

                   *********************

     在小区门口接到尤俊龙的电话，尤俊龙大着舌头催促了几句说了歌城和包房
的名称，窦伟民一边答应着一边微笑着和值班室里先那壮小伙保安点头示意。保
安殷勤地跑出来帮他叫了一部出租车。还是在定安市最热闹的「珍珠港夜总会」，
窦伟民在服务员带领下来到包间门口，他没忙着进去，叫服务员给自己拿包「苏
烟」过来，站在门口吸了一支烟。

     推开门一阵声浪扑面而来，房间里的人都没留意到他进来，昏黄灯光下就看
见丁晓艺和郑丹两个女人站立不稳地搂一块，合唱着一首王菲的老歌。钱建华和
尤俊龙互相勾着脖子在一边端着啤酒杯絮絮叨叨，柳涛则紧挨着躺在沙发上的王
嫣旁边，侧着头看着王嫣。窦伟民心头一紧，「咯噔」了一下，在原地略一犹豫，
装作只注意到丁晓艺和郑丹的模样，走到她们旁边打招呼。他眼睛的余光看到柳
涛发现了他的进来，有个迅速缩手的动作，一下坐直身体，然后缓缓向旁边移动，
和王嫣逐渐拉开距离。看到窦伟民转过身后，柳涛马上端起两杯啤酒：「伟民你
来晚了，罚酒一杯啦！来，我陪你！」窦伟民接过杯子一饮而尽后做出苦恼的模
样：「胖子家两个都醉了，还是找保安帮忙才送进门的，胖子还吐一地，只好我
打扫，菲佣的苦差啊！」柳涛哈哈大笑，也一口喝尽，然后就坐到尤俊龙他们旁
边去了。

     窦伟民在王嫣身边坐下，靠在沙发上仰头微闭着眼做休息状，从眼缝中看到
柳涛又偷偷回头看了不动声色的他一眼，然后一副如释重负的模样。窦伟民装作
坐姿不舒服的模样向王嫣的方向半侧过身体，眼光就溜到王嫣身上。王嫣显然喝
高了，在这么大分贝的声响中睡得十分香甜，她的上半边身体蜷缩在沙发上，双
腿垂地上，T恤的下半截部分缩得很高，露出匀称的小蛮腰和半边雪白的背部，
隐隐还能看见后面的胸罩带子。窦伟民心头狂跳：「靠！柳涛刚才在摸王嫣！？」

    「快点，唱歌，你的成名金曲！」丁晓艺递过来的麦打断了窦伟民五味纠结
的思考状态，他的心头先是有些茫然失措有些震惊有些不太高兴，但随即衍生出
隐隐的兴奋。正在无法把握自己的情绪时，丁晓艺适时地让他暂且摆脱一下目前
得失之间游走的心境。老狼的「虎口脱险」旋律与歌词，都是窦伟民十分喜欢的
类型，而他略有些沙哑的声线诠释老狼的风格也很般配。

     不过他今天的心思显然不能完全投入娱乐界事业，一边唱一边胡思乱想：「
他摸了么，还是就坐那？刚才抽手动作时看清楚了的，手放那当然不是支撑重心
啊，鬼鬼祟祟的，绝对有机关！还偷偷看我发现了不，心底当然有鬼……」歌曲
间隙，尤俊龙摇摇晃晃端着两杯啤酒过来，递了一杯给他后一把揽住他肩膀在他
耳朵边小声喋喋不休：「伟民啊，那天……呃……幸好你娃脑子够用，不然……
不然就露馅了，听了你的，没找那……那骚货了，你不知道，那婆娘好用啊，真
的，水多……水库啊，叫起来才……才叫那个骚！」窦伟民受不住自己耳朵眼被
尤俊龙不停吹入热气，轻轻推开他示意碰杯，这时候他眼睛余光，看到柳涛不知
何时从丁晓艺和郑丹以及钱建华的划拳行酒令的圈子里溜了出来，又坐到王嫣身
边，一只手又拄到王嫣身后，一只手在茶几上做出扒拉啤酒瓶子的动作。

     「我操！丫的还摸上瘾了不成！？」窦伟民有些急眼了，偏偏还要做出没有
发觉的模样边唱歌边继续听尤俊龙回味那国税局的少妇科长，不过他看到柳涛很
快站起身拎着两瓶啤酒又回那圈子里去了，不由得有些纳闷。一曲歌罢，他随意
地模样回到王嫣身边往沙发背上一靠，眼神悄悄往王嫣身上一溜，发现王嫣后背
那掀起的T恤被拉了下来：「柳涛啊柳涛，你小子这不不打自招么，欲盖弥彰！
老子看你老婆身子，你摸我老婆，谁更划算呢？就摸下腰和后背的话，我可没吃
亏，看上去没摸胸吧？应该没有吧……」

     窦伟民患得患失地胡思乱想了一会，还是加入了酒令圈子，把尤俊龙赶去唱
歌，他坐到钱建华和郑丹中间。在座的就他酒量最大最清醒，在他刻意地算计下，
柳涛和郑丹输得一塌糊涂，被众人灌得七晕八素的，柳涛更是直接跑卫生间呕吐
上了。郑丹神智有些不清地站起来还要和钱建华拼酒，丁晓艺急忙去拉她阻止，
结果两个酒醉的女人一块摔倒地上，钱建华去搀扶丁晓艺，窦伟民当然责无旁贷
地去搀扶郑丹。

     他从郑丹身后双手穿过腋下，往上一提，郑丹有些小挣扎，短袖衬衣自然向
上收缩，小肚皮和蛮腰露了出来。窦伟民迅速张望周围，钱建华正在背着他用力
搀扶丁晓艺，尤俊龙摇晃着去了卫生间看正呕吐得声嘶力竭的柳涛，他马上改换
姿势，让郑丹头靠在自己肩膀位置，一只手贴上郑丹光滑的背搂上小蛮腰，一只
手扶托在小臀上，用力把郑丹抱起来放到沙发上，抽手出来时，左手把郑丹的后
腰也顺带着放慢速度用心地抚摸了一番，回头看了下没人留意，他又飞快用左手
探入郑丹的衬衣，在郑丹胸上摸了一把，就感觉海绵罩杯很厚，指尖触觉到少许
滑腻的乳球。另一只手也隔着郑丹的裤子略用力握捏了下两块臀瓣，感觉手感还
是不错。郑丹闭着眼皱着眉头扭了下身体，抬起右手揽住他脖子。窦伟民吓了一
跳，急忙拨开她的手，回头看着钱建华还在伺候丁晓艺，心头纠结了一下，终于
站起身：「今天就这样了，该散伙啦！」

                     ********************

     钱建华和丁晓艺因为顺路，就送醉得站立不稳的柳涛和郑丹回家，让主动请
缨的窦伟民心头暗叹，只好把睡着了的王嫣塞到副驾驶上后，送尤俊龙先回家。

     在电梯里，累得气喘吁吁的窦伟民本来还想学上次那样玩下暴露小游戏，但
手一松王嫣就软绵绵的往地上滑，只好打消了念头。而在回家路上就已经飘起濛
濛细雨，上天台的想法自然也不能实施。

     进家门后，他把王嫣先放客厅沙发上，自己去冲了个凉，然后把王嫣简单擦
拭了一下，脱去衣物换作睡袍抱到床上。他坐在床边轻轻地抚摸着王嫣的脸颊，
脑子里却乱糟糟的：「柳涛这王八蛋，居然趁我不在的时候摸王嫣，看来读书时
候就对王嫣有过的想法直到现在还没安分，白给他介绍郑丹了！今天这混球终于
得逞了，把初恋摸了一把，不过有摸胸么？这么多人在，丫也没那胆，这么好的
机会，把手伸进乳罩也不难啊……从后面绕进去，就可以摸王嫣的胸不被人发现
的……不过我也摸了郑丹，算扯平，而且我还看过，全身哩，有得赚啊，其他人
看过，但都不知道，呵呵……赵玉琳那奶子真大！比丈母娘大……长得一般但人
间胸器，胖子也值了……丁晓艺的和王嫣尺寸差不多哩，这帮女人里就郑丹的最
小，乐韵现在孕妇，胸绝对也在长大……」

     不知不觉地，他的手已经从王嫣的睡袍下端伸入，向上攀援，占据最高峰后
捻着王嫣的左胸乳头轻轻揉弄，王嫣小声哼了下，打断他的浮想联翩。窦伟民忍
住把王嫣剥个精光的念头，收回手给王嫣盖上毛巾被。

     他把手机里那些赵玉琳的照片也传送到F盘「客户档案3」里，把赵玉琳的所
有照片重新归类成一个叫作「珠峰」的档案，然后他顾不上把今天的收获打开温
习，就把加有小龙的那个QQ匆匆挂上，果然有小龙早上的留言，说他在网吧打游
戏，叫他晚上有空了联系。窦伟民马上开始打字：「下班了，小狼在么？」沏上
茶回来就看见小龙的「苍凉野狼」脑袋亮了：「在，这次发了！」

     「是吗！？意思很火爆？快拿给哥哥看看！」窦伟民的好奇心也快爆了。

     「当然了，我一大早就等在王嫣家小区外面，中午后才等着她出来，又跟着
她打的，然后跟着她陪俩老娘们逛街，还要小心不被发现，容易不？」小龙没直
接发照片，而是先忙着表功。

     「辛苦了辛苦了，快发图啊，我看下王老师走光成什么模样！」窦伟民刻意
强调了师生关系，觉得用这关系来表达才更有刺激效果。

     「女人逛街有多麻烦老大你应该懂吧，把我走够了，还要小心不被发现。哎，
王老师毕竟也女人啊。」小龙还在絮絮叨叨的牢骚，却已经无意识地进入了师生
的角色：「我先拍了两张街上的，王老师太漂亮了。就那大肚婆麻烦，走路慢吞
吞的！」窦伟民隐约猜到了一些什么，又想着陈乐韵那企鹅一样蹒跚的形象，让
小龙恼火的尾随，忍不住乐了。

     小龙很快发了那两张街拍，三个女人三把伞走一块的街头组合，看着挺醒目
的，窦伟民惊奇发现小龙的拍摄居然还有点构图创意，其中有张一袭白裙的王嫣，
微笑着看远方的侧面脸部半逆光轮廓拍得很漂亮，让旁边的赵玉琳黯然失色。另
一张王嫣的背影在画面黄金分割点上，可能因为手机镜头不稳定而有些模糊，但
却仿佛有种故意的朦胧美，旁边的赵玉琳牛仔短装背影也终于显得婀娜多姿。窦
伟民有些出神的看着电脑屏幕，心头居然有些淡淡的感动。

     「我都有些吃不消了，那大肚婆太讨厌，去批发商城里慢腾腾买很多小零碎，
还老讲价，幸好在三楼那累了，就王老师和另一个去买衣服。」小龙的字里行间
依旧对陈乐韵怨念深重，窦伟民忍不住又「嗤嗤」暗笑。「她们在角落里看上件
短袖，另外一个想要其它色，就和老板娘去一边找，王嫣自己在那换衣服，就拉
的布帘子，周围没人。我爬地上看见她背着在换衣服，就赶快拉开布帘拍了一张。
」窦伟民现在确信小龙为了王嫣在语文上下了不少功夫，一个初二的学生，打字
很有逻辑性，把过程描述得自己都有些身临其境的紧张感觉。

     王嫣的走光照片终于发过来了：由于商场里日光灯白天也亮着，场景里光线
还不错，白裙子就挂在隔板挂钩上，扎着头发的王嫣穿着白色内衣背对着镜头，
用一个类似舞蹈动作的姿势正在扬起双臂拎着T恤打量，把洁白的背影充分袒露
在了自己的学生面前，玲珑有致的身材曲线展露无遗，优美的脊沟，细致的腰身，
丰满的臀部，修长白嫩的双腿，尤其那窄小透明的真丝小内裤，让浑圆的臀部和
臀沟弧线现得更翘更诱人。在周围杂乱的店铺环境对比下，这具近乎完美的娇美
胴体，反而因为本身的宁静感觉，衬托产生出更有视觉冲击力的效果。窦伟民看
着自己老婆的身体，就这么在公众场合里，近乎全裸地暴露在暗恋她很久的学生
面前，心头一阵狂跳，猛咽口水不已。

     「就一张？」窦伟民问道，「老大啊，我又激动又害怕，能拍一张不昏倒已
经不容易了，万一被发现就完蛋啊！」小龙有些不高兴，接着打字过来：「不是
我你能看见王老师只穿内衣的模样吗？真不该给你看！」隔了一会，小龙又打字
过来：「王老师太美了，是不？」窦伟民急忙回过去：「是啊，谢谢小狼了，让
师兄我也能看到王老师的好身材，真想还能看到正面。」小龙回应道：「嗯哪，
谁不想看啊，女神啊。身材居然这么好，娶老婆就要娶王嫣！」窦伟民本来还想
多暗示着小龙让小龙多意淫一下，再问下他有没有对着这照片打飞机，又觉得这
个问题根本就是废话：「后来呢？」

     「撤退啊，趁没人发现我赶紧撤退了。」

     「哦，那这照片你有给别人看吗？」

     「还没，千辛万苦得来的，舍不得啊，本来还有个哥们可以看，就体育馆拍
王嫣她们跳舞拍成别人那，他出去旅游了。要是那家伙看见还不高兴疯了！」

     「我觉得可以给他看，但不能给他收藏，也不能让其他人知道，定安就这么
大，出事了你危险的。」窦伟民已经冷静下来，迅速盘算了下照片流传出去的后
果，觉得还是应该要提醒下小龙。

     「老大说的是！好了，我要下了，记住你说的，王嫣去省城了你要请客的话，
到时候你也找机会拍啊！」小龙似乎也想明白了。

     窦伟民连「蜜桃时节」群里的消息也顾不上看，飞快关闭电脑，走进卧室打
开所有灯，然后把毛巾被一掀，就开始脱王嫣的睡袍，两下就把王嫣剥得清洁溜
溜的。他一边吮吸王嫣的乳头一边用力抚摸着她的身体：「知道不，连你的学生
也看到你的身体了，他也想干你啊！」王嫣的乳头很快翘了起来，呼吸开始凌乱，
身体也开始发热并无意识地扭动，一会儿工夫，下体也开始湿润。「我帮他干你，
好不？他叫小龙，你的学生啊……」窦伟民喃喃自语着，掰开王嫣的腿，小窦迫
不及待地开始深入蜜穴，王嫣含糊不清的哼了几声，仿佛在回应窦伟民先前的话
语……

                      *********************

     早上在办公室里，窦伟民正在看李姐送来的财务表，电话响了，是胖子方奇
打来的：「窦伟民，你丫的昨晚干的好事！」窦伟民脑袋里「嗡」的一声浑身发
冷，险些拿不住电话：「啊，我……」方奇继续在电话里愤怒地声讨他，原来一
大早的，胖子的丈母娘所在的老年秧歌队，在附近为某门市开张敲锣打鼓助兴，
一帮老太太到早了无聊，赵玉琳她老妈就干脆带着全体人员来女儿女婿家歇息会，
而且她还配有胖子家的钥匙，结果一帮老太太蜂拥进屋就看见胖子一身白肉的堆
在沙发上睡觉，胖子一惊醒就吓得惨叫，被老太太们哄笑一番，然后胖子就穿着
条小三角裤头狼狈躲进卧室，然后小两口当着一堆老太太被丈母娘一番盘问和数
落。「你丫的干嘛不把我也放卧室里啊，太丢人了，被这帮老娘们白看了不说，
还被讥笑啊！」胖子委屈地继续埋怨着，电话这边窦伟民猛舒了一口气，心头兀
自狂跳不止：「……我说胖子，哥们送你们回去容易吗？而且你还吐到处都是，
还帮你泡衣服拖地的……」

     胖子牢骚了一阵后，终于还是感激上了：「还是亏得好有你啊，玉琳她妈来
得意外，算我倒霉，中午一块吃饭么，我和玉琳不敢呆家里，免得老太太又带着
那帮人来。」窦伟民在电话这边老脸一红：「……喔，我今天忙，你们自己解决
吧，你在上班么，玉琳她没什么吧。」寒暄了一阵后，窦伟民长吁一口气，两手
用力一拍沙发扶手，绷紧半晌的身体软软靠在沙发背上。

     秦琪进来送一份「XXX全球华商论坛邀请函」，窦伟民嗤之以鼻：「以后这
些东西你直接处理了，不用拿给我看。」秦琪应了一声，看了他一眼，突然「吃
吃」笑个不停，窦伟民有些纳闷地看了下自己身上：「干嘛呢你这？」秦琪走上
前笑嘻嘻地说道：「窦总啊，人家新来的小丫头悄悄找我打听你成家了没有呢，
还问你养小三没有，哈哈。」窦伟民一怔，才回过神来秦琪说的就财务上新招的
那个姿色平庸的四眼妹，秦琪接着道：「我告诉小冯她别胡思乱想，窦总老婆特
漂亮特贤惠，而且窦总还不像其他大老板，是个少有的大好人。」绕是窦伟民脸
皮再厚，这时也发烫不已：「好人卡就这么不值钱啊，我大好人……你要是知道
我对你做过了什么的话，还会这么说么……」

     窦伟民看着背对他清理着房间的秦琪，今天穿的一套裁剪合身的烟灰色OL
套裙，这时候因为弯腰姿势而把短裙收得很高，两条丝袜长腿显得有些性感。
「丝袜真是好东西，让女人们的腿型都变好看了，而且看着就有从腿上褪袜子的
想法，这样看着秦琪的腿很长嘛，好像脱了没这么长……好久没看见过她的身子
了……过去怎么就从来没注意过呢……今天下面穿的什么颜色……」窦伟民打量
着秦琪的背影胡思乱想，然后站起身，走到她背后手一松，「吧嗒」一声，秦琪
转过身来：「什么掉啦窦总？」窦伟民笑了笑，直起身扬了下手里的钢笔，转过
头就心头默念道：「这个秦琪，啥时候也学会穿丁字裤了！？」

    中午后公司放了周末假，窦伟民正准备回家，就接到长郊县陈新辉县长的电
话，说李琼今早回来看父母，顺便还要来找窦伟民重新做下她的个人档案，窦伟
民急忙打电话叫回余滨回公司里等着，自己开车去接李琼。

    还是在市里的「腾飞」广场上，不过已经不再是那个穿着一身白色运动短袖
短裤，扎个马尾辫背个小红包的李琼了。一头拉直的披肩碎发，清爽职业套裙，
外带一个精巧的小拎包，撑着太阳伞戴着大框太阳镜的李琼现在已经是标准的白
领丽人打扮，整个人看上去也显得成熟了不少，窦伟民第一眼看到她时还没认出
来，回想起当初「珍珠港夜总会」的那个陪酒小妹，心头暗自唏嘘一番。

    「窦总还好吧，又要麻烦你了。」窦伟民正不知道怎么开口，李琼在副驾驶
座位上一坐下就落落大方地先打上招呼，「呵呵，就这样吧，先去公司？喝点什
么，矿泉水还是饮料？」窦伟民回过神来，启动了车。李琼接过车载冰箱里的可
乐，好奇地打量着车内：「窦总换车了啊，还有冰箱呢，这车就宝马？要几十万
吧？」窦伟民看着前方笑了下，打开音乐：「嗯，差不多。」李琼似乎情绪不错：
「听新辉说你做生意特厉害，他老夸你呢，说你是个真正做大事的人，也是适合
做朋友的人，哦，奔放的旋律，那次听你说后，我把人鬼情未了那电影找来看了，
真的很好看，歌也很好听哩。」一路上李琼一直说过不停，窦伟民从她的话中了
解到陈新辉在长郊县旅游局为她找了份工作，还弄到一个公务员转正名额，等她
个人档案准备好后，下个月就有希望作为特殊人才进入正式编制。在公司写字楼
下下车时，窦伟民认真看了下李琼的背影：「这么打扮下来还是挺有味道的，腿
型不错，很白……」

    等了一阵的余滨在李琼的解释说明下，重新修改制作着她的档案，窦伟民回
到自己办公室，重新沏上一杯「云南滇红」，点上一支烟，有些无聊，就又转去
余滨的办公室。李琼正站在余滨旁边，拿着一张清单模样的纸张小声提示着余滨
制作档案材料，窦伟民注意到她的衬衣因为身体半前倾的姿势，上端没扣扣子的
地方比较敞开，不由心头一动，把手机迅速调试为拍照模式，装作打电话的模样
绕到余滨桌子前面。这时候李琼正在专注地指着电脑屏幕告诉余滨几个要修改的
地方，身体又向前俯下一些，窦伟民的视线轻易捕捉到了衣襟内那两团被米黄色
胸罩托举起来的白腻圆丘，而且因为倾斜的原因，胸罩并没有完全包裹住乳房，
而是有些脱离状态，能隐约看见乳晕。窦伟民按捺着心跳，嘴里含糊地埋怨着电
话另一端的虚拟客户，把手机移到面前装作输入信息的模样，很快把镜头对准这
一抹乍泄春光，关闭闪光灯拍摄了一张特写，李琼和余滨依旧小声地探讨着，没
注意他。窦伟民屏住呼吸，把手机后退并抬高一些，连带李琼的面孔又拍摄了一
张，然后拿着电话小声交谈了两句，绕到李琼侧面，把手机移到李琼肩膀位置又
向下拍了一张。

    回到自己办公室，心跳也稳定多了，窦伟民掐了烟头，挂上一个QQ号，找出
数据线把手机里的照片移动到文档里，再从这个QQ号里用离线文件把这三张照片
发送到另外一个QQ上，接着把文档里的照片彻底删除。「真是贱人啊，送上门的
时候没兴趣，现在还得偷偷摸摸的来偷拍，就因为过去就一陪酒妹，现在是县长
小三，身份变化了么……制服诱惑啊……不过现在真的好看多了，陈新辉看来很
用心浇灌的嘛……刚才很险啊，他们抬头就能发现，装打电话太老套，瞎子都能
看出我在干嘛啊……贱人啊贱人……」窦伟民坐在沙发上胡思乱想一阵后，起身
端着茶杯吹着口哨又转去余滨的办公室。

                       *************************

    余滨很识相地说家里人还等着吃饭独自离去，窦伟民带着李琼到了一家本地
小有名气的连锁快餐，在二楼大厅窗子边找了张小桌子，点上几个特色菜后，两
人对望了一下，一时都找不到话题，都不太自然地笑了下，气氛有些尴尬。窦伟
民摸出烟盒抽出一支烟，略一犹豫，又放了回去。「没关系，窦总你抽吧。」李
琼终于开口，窦伟民也放松了一些：「嗯，就不在你面前装绅士了哈。」两人很
随意的模样，不咸不淡地谈起李琼的档案与新工作环境，在服务员上了两小碟凉
菜后，李琼双手握着茶杯，深深看了窦伟民一眼，又把头扭向窗外：「其实……
其实我那天有些恨你的……不过我知道……知道你看不上我们这样的人……新辉
是个好人吧，对我很好……后来我也想明白了，不能怪你，都是我自己在选择，
我知道自己想要什么。」窦伟民吸着烟没吭声，就看着李琼的侧面表情听她慢慢
的诉说。

    上菜的时间里，窦伟民在李琼断断续续地诉说中，听了个大概。陈新辉孩子
在省城上初中，老婆经常去省城陪孩子。他在长郊县城边某小区里给她买了一套
两室一厅的新房子，户主是她。长郊县旅游局里的人不多，对她都比较客气。陈
新辉曾经问过她和窦伟民的认识过程，私下里夸过多次窦伟民会做人。窦伟民一
直没有说什么，就很认真地听李琼说着她在长郊县的事，一直到服务员提示菜已
经上完，李琼才把茶杯捧到嘴边喝了一大口：「就我一直说呢，不好意思让窦总
你……嗯，其实现在我觉得，窦总你……你真的是个好人……吃饭啦。」窦伟民
一愣，觉得最后这话有些耳熟，才想起早上在办公室秦琪也这么说过他是好人，
他看了下埋头吃饭的李琼一眼，自嘲地苦笑一下。

    饭后李琼谢绝窦伟民开车送她回长郊县的好意，说自己还是低调点坐客车回
去好些，窦伟民想了一下同意这说法，就送她去了汽车站。李琼下车后，走了几
步停下，回头看着他咬着嘴唇欲言又止，然后挥挥手转身进了车站。窦伟民坐在
车上，看着她的背影在候车室门口消失，突然有些惘然若失的感觉。

                  ***********************

    下午窦伟民在办公室里接到陈新辉的电话，除了感谢他帮李琼做档案外，还
有两个好消息，长郊县的工程通过验收，款项全部划拨到账，另外祈强也托陈新
辉带口信，三祝县的工程在刚在县委县政府联合会议上获得通过，参照长郊县模
式，准备接洽窦伟民的公司全程设计加施工，最近几日内就有分晓。窦伟民挂了
电话后从沙发上一跃而起，猛挥拳头大吼一声，秦琪闻声赶了进来，一头雾水地
看着笑得合不拢嘴地在办公室走来走去的窦伟民。窦伟民正一个探戈式旋转，一
下看见门口那秦琪惊疑不定的模样，有些不好意思的停下身掸掸头皮，强忍着兴
奋地叫秦琪马上通知几个部门负责人来自己办公室里开会。

    会议中途四虎来电话，窦伟民示意余滨接着主持下会议，自己溜到楼层楼梯
口那。四虎电话里说明天晚上「紫竹浴场」内部小区那有下注的黑市拳，不过人
员严格限制，据说有重要人物要来看，窦伟民想去看眼界的话自己找童玉彬想下
办法。窦伟民兴冲冲的谢过四虎后立即拨通童玉彬的电话。童玉彬听窦伟民支支
吾吾说了几句后就哈哈大笑：「是不是四虎跟你说的？别帮他遮掩，这家伙……
谁叫师兄我看你就顺眼呢，嗯嗯，这次来的人都很重要，要不这样，你中午早些
过来，我安排下，免得下午和他们碰面，其他的嘛，算了，到时候再说，来了先
给我个电话，别带什么县长乡长的来，带美女还差不多，哈哈，就这样，我这时
候有客。」

    窦伟民乐呵呵的回到办公室，秦琪说先前市里办公室来电话，明天早上市里
召开全市先进企业家暨利税大户企业家座谈会，由市委书记金淼和市长焦志高主
持，窦伟民也第一次进了全市先进企业家名单。余滨看着有些发愣的窦伟民打趣
道：「窦总身价看涨，我们这些部下也跟着有面子啊。」回过神的窦伟民笑嘻嘻
叹口气：「树大招风，以后想偷税都难度更大了。」一办公室的人哄堂大笑。

                     ***************************

    晚饭又在老丈人家里，下午老丈人和一帮老同事去钓鱼收获颇丰，兴致很高
地做全鱼宴。窦伟民赶到的时候，老丈人还在厨房里忙乎，丈母娘金秀云和王嫣
母女俩打下手。窦伟民坐在客厅里一边看电视一边偷偷看着母女俩忙碌的身影。
王嫣一套牛仔直身短裙，金秀云穿着王嫣在网上给她买的一套粉色的阿迪运动体
恤和短裤，扎着头发，显得年轻而精神，看上去母女俩就一双靓丽的姊妹花一样。
金秀云的这套运动短装面料比较贴身，背对着窦伟民的客厅方向摆饭桌时，臀部
线条显得浑圆无比。窦伟民一下回想起自己电脑里那些关于丈母娘的私密收藏，
臆想着眼前这具熟透了的丰盈躯体在褪去这层粉色面料后，有多么的魅惑男人们
那种对熟女的天然渴望，想象着当初那卫生间里淋浴喷头下荡漾的臀波，那大腿
中臀缝下滴水的黑黑毛尖……

    王嫣的招呼声打断了窦伟民的联翩浮想，窦伟民急忙端起茶杯猛喝了一大口，
等胯下的小窦安分下来才在王嫣的埋怨声中坐到餐桌边，老丈人借口女婿难得来，
准备打开一瓶老同事送的「泸州老窖特曲」，结果被母女俩联合起来一番数落，
只好讪讪地招呼窦伟民多吃鱼。饭后郁闷的老丈人又去找人下象棋，王嫣知道窦
伟民要去健身房，就主动请缨陪金秀云去逛逛，叫他锻炼完了再来接她。

                  **********************

    到了「夺标」健身中心，窦伟民自己在角落边做了几组运动，还是没看见丁
晓艺来，反而是有两个有些丰满的少妇在健身操休息间隙走过来主动勾搭他：「
帅哥，有两天没来啦，一会儿一块去喝咖啡吧。」窦伟民哭笑不得地婉言谢绝，
其中个子略高姿色不错的那个毫不气馁地硬塞给了他一张私人名片，然后两个女
人又毫不掩饰地认真上下打量了他一番，才笑得花枝乱颤地走了回去。健身教练
笑嘻嘻地走过来，说这两个女人昨天还来问过他，窦伟民不由得一阵恶寒。锻炼
完后冲完澡出来放松按摩的时候，窦伟民扫视一圈还是没看见丁晓艺，就看到那
两个女人时不时地回头笑眯眯地看他，看上去还有要过来的迹象，他只好随便放
松了下就换好衣衫带上挎包落荒而逃。

    接上王嫣回家时还捎带上了两条鱼，回家后王嫣换上睡袍，靠在床上就兴冲
冲地在自己的笔记本电脑上寻找做鱼的菜谱，窦伟民把鱼放卫生间养盆里，在书
房里泡上茶后也打开电脑挂上两个QQ。他忽然想起明天要去「紫竹浴场」内部小
区那看黑市拳，就到卧室里问王嫣有兴趣么。王嫣一听是去那传说纷纭的神秘地
方立即欢呼雀跃，就说自己明天早上在家里认真学做鱼，中午等窦伟民回来品尝
她的手艺后就去。窦伟民告诉她别跟其他人说这事，去那地方要保密的，王嫣有
些纳闷地问为什么，窦伟民在她光滑的脸蛋上拧了一把，说明天再慢慢说原因。

    两个QQ都十分热闹，白天拍的李琼的离线文件等待接收，「人大常委会」、「
蜜桃时节」都是上百条的聊天记录，「蜜桃时节」里有个叫「极品男人」的又在
私下请求添加好友，留言比较有趣：「哥们，俺知道老婆没你的好，不过玩的就
是心跳，先加上俺听俺说几句，不合适再删。」窦伟民犹豫了下，暂时没理会他，
把李琼那三张图片接收到F盘「客户档案3」里。小龙也有留言：「老大在不，在
就呼一下。」窦伟民回了个疑问的表情，却没有动静。

    「蜜桃时节」里有个叫「轩尼斯的约会」的女人正被一帮垂涎三尺的男人众
星捧月，好像是她要选择一个裸聊对象，还发了几张不露脸的图，胸很大外加诱
惑造型，争着聊天的家伙趋之若鹜，窦伟民笑了笑，点开「人大常委会」。柳涛
又在共享里发了两部小说和一部岛国片子，尤俊龙正在吹嘘前几天认识的一个女
网友如何可人，方奇嘲讽他有没有做性别鉴定，别是在和一个老男人浪费表情，
钱建华立刻跟着起哄。窦伟民没见到柳涛有什么新动向，就懒得说话，就开始翻
阅「客户档案3」。他重新审视了下李琼那三张照片，从背后上方拍的那张放大
后能清晰看见部分乳晕，露脸的那张则挤压出乳沟，然后一下想到李琼走前对他
说的那些话，发怔了一会。

    点开属于赵玉琳的「珠峰」档案，窦伟民立刻兴奋起来。收藏这些照片后，
他还没有认真观摩过一次。他先绕去卧室那陪着王嫣看了下菜谱，选定一个操作
方案，又建议王嫣搜索点新奇的家居生活用品，然后才一副漫不经心的模样踱回
书房。

    在窦伟民看来，赵玉琳那略显平淡无奇的五官在穿着衣服的时候特别明显，
但脱去身上的束缚后，她胸臀的欧美封面女郎般大尺寸，搭配上这五官就有了别
致的风韵，或者叫诱惑力。黑色蕾丝的三点式女郎，尤其闭上眼睛躺在床上，其
中的涵义不言而喻。窦伟民在给她摆布造型的时候，还特意注意了姿势，没让她
腰部被内裤勒出来的赘肉彻底的隆起。胸罩对女人胸部线条的雕塑性是个伟大的
发明，赵玉琳的大尺寸根本不需要那些加厚的海绵，薄薄的一层把伟岸双峰托举
得峰峦跌宕，「靠，那个死胖子不知道窒息多少次……」窦伟民心里喃喃地默念
着，点开后面的图片。赵玉琳的赤裸背影最出色的部分就是那厚实上翘的盛臀，
只不过勒出了内裤的痕迹，像后背上的胸罩带子印痕一样，陷入肌肤。当时窦伟
民拍摄了三张，一张大字型的，一张侧面的，还有张是想摆布成跪姿，但因为赵
玉琳软成一滩泥而成了蜷缩的状态。大字型那张窦伟民比较满意，能从两瓣臀肉
挤压中看见少许略微有些发黑的阴户和弯曲毛发。

    窦伟民赞不绝口般地咂巴了下有些干涸的嘴唇，饮了一大口茶，又凝神听了
下卧室没什么动静，继续点开赵玉琳正面三点毕露的裸照。照片上的赵玉琳基本
都皱着眉头，似乎想抗拒着不让自己的良家妇女清白身躯被丈夫的死党毫无保留
的观摩却又无能为力，连表情都显得有些羞耻的味道，却又隐约有些类似欢愉感
觉的矛盾着。当然，最夺目的还是那超大尺寸的胸部，D罩杯是肯定达到的，说
达到E窦伟民也相信。还有同样大型号的棕色乳晕，以及被窦伟民揉捻后花生米
般大小的乳头，足以让所有有着巨乳情结的男人着迷。带着内裤印痕的腰部小赘
肉把赵玉琳的肚脐挤压成一个深凹的小圆洞，下面肥白的大腿中间，异常浓密的
阴毛把阴户都遮掩住了，幸好还有张掰开了双腿的照片。赵玉琳的阴户也十分饱
满，仿佛就是那些网站上饱受推崇的馒头屄品种，窦伟民放大了尺寸特写，惊讶
发现赵玉琳的阴毛居然茂密到围绕阴户后连带至肛门位置，忍不住想到方奇平常
不知道要怎么折腾，才能满足这个看上去有着超强性欲体征的女人。

    最让窦伟民激动的还是窦家小兄弟凑到赵玉琳嘴唇边的那两张照片，尤其其
中一张镜头稍微拉开的，还能清晰地看到当时他喷射在赵玉琳的木瓜奶、脖颈和
下巴上的精华，让这个平时人缘特好的爽朗女人变成一副淫荡不已的模样，可惜
小窦被阻挡在牙关那塞不进去，不然效果绝对更好。窦伟民想起那次在长郊县「
金龙酒店」里，酒醉的李姐就比较自然的顺势就把小窦含了进去，还附带着咂巴
了几下，而赵玉琳那就无法达成同样效果，应该是因人而异的原因吧。另一张照
片则能看见哥们老婆的嘴唇上还有小窦残余的精华涂抹上去的痕迹，还有亮晶晶
的丝线从唇上连接到小窦头上，窦伟民正在心头乱跳，王嫣突然在卧室里娇滴滴
的叫他过去看自己选购的东西，仿佛当头一盆冷水，窦伟民一下清醒过来，急忙
关闭画面，顺手通过了「蜜桃时节」里那个「极品男人」添加好友的申请，然后
关闭QQ，调整着倔强小窦的位置起了身。

    用了一个多钟头陪着王嫣筛选了下网购的东西，窦伟民也兴致勃勃。他提醒
王嫣不要贪图便宜要多买定安这没有的新奇玩意且质量过关的，反正老公事业蒸
蒸日上，别太节约了。窦伟民的眼光历来不错，王嫣很信服他帮着挑选的成果，
连续网银付款完成几笔订单后，兴冲冲地奖励了一个香吻，然后在窦伟民熬夜是
女人美容天敌的劝诫声中，梳洗后先休息了，窦伟民陪着缠绵一小阵后，回到书
房重新挂上QQ。

     「蜜桃时节」里的那个「极品男人」已经留言问他在线不，他没有理会。小
龙这时候也挂着，而且已经发了很多内容过来，说他今天中午又去蹲点守候王嫣
很久没有遇见，心情很不好。家里人都出门了，就他自己一个人在家，于是下午
叫上几个关系不错的同学吃饭，喝了酒后去唱歌，在歌城喝醉了，更想王嫣。回
家后想和窦伟民聊聊关于王嫣的话题未果后，酒意上头在电脑前就睡着，没看见
窦伟民的回答。小龙还说他为了取悦王嫣读书特用功，尤其语文很好，他觉得老
师都喜欢成绩好的学生，希望自己的努力让王嫣能够格外青睐一些。小龙的最后
一句话「老大，我觉得我真的爱上王嫣了」让窦伟民一下坐直了身子。他对着这
行字呆了一阵，迟疑着发了个笑嘻嘻的QQ表情过去。

     小龙很快就回话：「老大，你跑哪去了，现在才冒泡？」窦伟民随便编了个
理由，就鼓动小龙把先前留言里的话题继续说下去。小龙应该还在酒劲上，继续
讲述着他对王嫣的爱慕，说他为了王嫣私下和不少上语文课爱捣蛋的同学冲突，
经常看着王嫣走神，做梦也时常梦到王嫣，把有关王嫣的照片收集着，有些后悔
把自己梦中情人的走光照拿来和窦伟民这个「师兄」分享，还很苦恼地问窦伟民
他和王嫣会不会有结果。窦伟民哑然失笑，回了他一句：「王老师有老公的啊。」
小龙立刻愤愤不平地回答：「那家伙配得上王嫣么？他会有我这么喜欢王嫣？」
窦伟民腹黑了一阵，继续抛出问题：「可是你才多大，王老师知道你喜欢她不？
她会给你机会不？」小龙那边半晌没回应，过了一阵才打出一行字：「我不知道，
不过王老师经常夸我的，有些喜欢我吧。」窦伟民对着屏幕摇摇头，感觉自己和
老婆的学生聊这个话题有些搞笑，又有一些淡淡的感动和自豪：「师兄我也喜欢
王嫣，不过知道没有结果，就当是暗恋吧。」小龙立刻回答：「我就想王嫣当我
老婆！」窦伟民笑出声来，忍不住发了个翻白眼的表情过去，没想到小龙的QQ一
下就黑了。窦伟民再次摇摇头，随便浏览了一会网页就去休息。

                      **********************

     窦伟民一大早赶到公司，跟余滨要了一点业务数据，交待一下工作就匆匆赶
去由市委书记金淼和市长焦志高主持的全市先进企业家暨利税大户企业家座谈会，
会议地点在市里工商联的会堂。窦伟民第一次进全市先进企业家名单，看着市里
数得上号的几十位大款们济济一堂，对于自己的异军突起还是有些暗暗自豪。不
过他知道低调才是王道，当参会企业人员轮流发言到自己头上时，他就简单感谢
了下领导的关心和支持，反倒是市委书记金淼有些好奇地说了句「小窦老总怕是
全场最年轻的企业家吧，太谦虚了。」一帮凑趣的家伙立刻为市委书记的幽默哄
堂大笑。

     会后一合影完毕，窦伟民没学其他人那样紧密团结在领导周围，就赶回家品
尝王嫣的全鱼宴。幸好两条鱼都不大，一小盆酸菜鱼头鱼尾汤，加上王嫣在网上
现学的红烧鱼和清蒸鱼，味道也都还不错，很快被两人消灭干净。窦伟民不吝词
汇地边吃边夸，把美女哄得乐滋滋的，小兔子一样欣然蹦跳进厨房洗餐具。然后
他就开始迅速收拾行李装备，在翻出王嫣的泳衣时，略一犹豫，又给塞回到衣橱
里面。

     窦伟民催促着王嫣简单梳洗了下，换上一条银灰色真丝短裙，带上女人化妆
品，然后不容王嫣多考虑就拉着她出了门。王嫣有些纳闷窦伟民的大包里究竟装
了些什么，窦伟民岔开话题，说要早些赶去。

                     **************************

     「紫竹浴场」内部小区那今天特严，上坡路上的第一个检查哨就把窦伟民的
车给拦了下来，那两个军人模样的保安还牵着条彪悍的狼狗，说今天不接待老主
顾，窦伟民急忙说童玉彬同意了的，保安用对讲机问询了下，才拉开铁门。第二
个检查哨那同样又被拦下，这次窦伟民直接拨通童玉彬电话，童玉彬在电话里显
得有些忙，说忘记他要来所以没给检查哨打招呼，问他有没有又带着县长什么的，
窦伟民说记着童老板的嘱咐呢，就带了自家老婆，也算是小师妹来着。童玉彬在
电话里笑笑，说一会儿顾不上招呼，叫他进去了后找个小别墅先玩着，晚上拳赛
前再叫四虎来通知他。窦伟民连连应允并感谢着，末了童玉彬叫把电话给保安接
了后放行。

     王嫣在车里一直没吭声，就好奇地看着这一切。窦伟民把车钥匙交给保安去
停放后，拎着包和王嫣到总台那报了会员号，这次可能是总台接到了童玉彬的招
呼，没有多问什么，就提示说可以送晚餐到别墅。窦伟民还是要的头一次住过的
那「流声居」小别墅的房卡，然后和王嫣坐着观光电瓶车前往，开电瓶车的美女
不住地偷偷打量着王嫣，眼神仿佛有些艳羡。。

     一路上王嫣都满目好奇地东张西望，嘴里一直叹气般的小声赞叹着。当两人
手拉手进了「流声居」后，王嫣站在门口，面对竹荫包围的环形露天泳池和那围
着的两层小楼忍不住惊呼：「这么漂亮，难怪不让人进，一路上还这么严密！」
随即甩开窦伟民的手，跑过木拱桥一头扎进小楼。

     窦伟民在楼上露天阳台的半开放冲浪小泳池边，找到倚着围栏欣喜地四周眺
望不已的王嫣，从她身后双手轻轻环绕过她纤细的腰肢，用自己的脸庞摩擦着她
的光洁脸颊：「怎么样，喜欢啊？」王嫣眯上眼用力呼吸一大口，长吁了一下：
「定安居然有这么好的地方！」她侧着脸庞轻轻吻了一下窦伟民，又回过头深呼
吸一下：「跟电影里那些一样哩，哎，这么好的地方，没市里那么热，比外面那
个山庄还凉快！」窦伟民没说话，侧跨半步，把王嫣揽入怀里用力地吻了下去。

     王嫣略挣扎了一下，就认真地扣着窦伟民的脖颈配合着。窦伟民的双手从背
后拉下短裙的拉链，然后顺着王嫣纤细的腰肢滑到圆润结实的丰臀上，一只手还
顺势滑到真丝短裙下，翻开裙子下摆，落到细腻的大腿肌肤上，王嫣身体哆嗦了
一下，在窦伟民怀里扭动着想要摆脱他的热吻，一边涨红着脸迅速打量着四周：
「在外面呢，会被别人看见的……」窦伟民半低下头，顶在王嫣的光洁额头上，
嘴唇在她小巧的鼻尖上蜻蜓点水一掠：「这里没有任何人打扰的，做什么都没人
管的。」然后双手霸道地探入王嫣的短裙下摆，两只手插入王嫣的小内裤，分别
抓住半边臀瓣用力一捏，王嫣略带痛楚地含糊不清哼了一声，身体软了一下，想
反手按住窦伟民那双不安分的禄山之爪，窦伟民「嘿嘿」一笑，抽出双手顺着王
嫣光滑的脊背迅速向上滑动，架住了王嫣的双臂，那条银灰色真丝短裙也因此被
掀到了王嫣的腋下，就这样，王嫣变成了一个仅着白色内衣的三点式半裸女郎，
俏立在「流声居」的露天阳台上。

     「老公，不要啦，人家会看到的……」王嫣的身体有些紧张地哆嗦着，语音
也小声地颤抖着。窦伟民努力克制着逐渐变大的鼻息声，紧贴着王嫣柔软而发抖
的身躯，制止着她徒劳无功的挣扎，同时轻咬了她的左边耳垂，用更低沉的声音
念叨：「真的没事，谁也看不到我们，就我们俩。」感觉到王嫣的动作停顿下来
后，他迅速而坚定地把自己的双手，从王嫣的腋下滑动到手臂上一扬，王嫣的双
臂不由自主地跟着抬起，真丝短裙被彻底的掀离王嫣的身体，笼罩在她的头上，
王嫣轻轻叹息一般「嘤咛」一声，两条光滑的裸臂褪了出来，有些犹豫地搭在窦
伟民胸前。窦伟民左手揽住她的腰肢，右手再一扬，把真丝短裙从王嫣头上轻轻
扯下，扔到旁边的沙滩椅上。王嫣紧贴上他，用力抓住他的双臂：「老公，快进
去呀，被人看见就完了……」窦伟民正要说话，他的电话突然响了，在他接电话
的间隙，王嫣一下扒拉开他另外一只不安分的手，摆动着只套了条半透明白色小
内裤的小翘臀跑进房间。

     电话是老客户陶总打来的，说是在中午的电视台新闻栏目里看见窦伟民他们
早上这个会议的报道，还看到了有他的镜头，特地打电话来恭喜下，然后大家聚
一下。窦伟民只好撒谎说自己公司有事赶着出门了，现在没在定安市，然后耐着
性子和陶总胡掰了几句。末了他又给秦琪打电话说自己出门有事要关机，有客户
找就短信留言。

     楼上的房间四壁也都是明亮的落地大窗，整体布置是家居式的，优雅而简洁，
王嫣的两只银色凉皮鞋歪倒在床前，人缩在床上被窝里，就一头乌黑秀发露在外
面。窦伟民不慌不忙地打开房间里的电脑，在电脑里找了个音乐网站，搜索出电
影「人鬼情未了」里的那首主题歌「奔放的旋律」，设置为循环播放，然后在音
乐声中脱了个精光，一头扎进被窝。

     王嫣象征性的抵抗了一小会，就被窦伟民轻易地缴械，胸罩和小内裤被剥离
光滑细腻的肌肤，扔到了枕头边。窦伟民的双手随着房间里回旋着的温柔旋律，
在身旁的峰峦上下贪婪地游历，引导着这具娇躯开始迅速发热，再用手在溪谷深
处探了一把，感觉到温热的湿润后，一个翻身掀开被子，匍匐在白鱼一般的裸体
美人身上。王嫣眼神迷醉地看着她，一只手缓缓地在他胸口上画着圈。窦伟民俯
下身深深吻了她一阵后，感觉到身下的小王老师双腿在逐渐摩挲扭动，就用自己
的双腿半跪着挤开她的双腿，由小窦同学试探性进攻了几下。小王老师略带不满
地哼了一声，一把勾住他脖子，小窦同学立刻心领神会地开始摧城拔寨猛烈进攻。

     战火愈演愈烈，小窦同学勇猛无比，而小王老师这次可能是由于受今天这个
旖旎无比的环境影响，抵抗十分强烈，四肢十分用力地纠缠着幕后首脑，在窦伟
民再一次翻身后，小王老师矫健的骑士一样立在上方，高昂着头，发出从未有过
的销魂呐喊。窦伟民双手紧抓着那一对羊脂球，有些惊喜地看着王嫣这最彻底的
毫无压抑的欢愉状态，自己也深受感染，不断用力地挺身呼应。王嫣甩动着秀发，
发出一波又一波海豚音一般地嘹亮声音，终于在近似呜咽的高歌一声后，绷紧身
躯定格了一下，无力地伏在了窦伟民身上。窦伟民抚摸着她那汗水淋漓的裸背，
小声问道：「累了吗？」王嫣哼哼了一下：「好热啊……老公真厉害……我还要
……」窦伟民「嘿嘿」一乐，双手在王嫣屁股上同时使劲一拍，一声脆响后，半
搂着王嫣坐起身。

     窦伟民拨开王嫣因为汗水而粘在额头上的发缕，在她热乎乎的脑门上亲了一
口：「那就继续啦！」他斜搂着王嫣移到床边，光脚落到地板上，腰上一发力，
横抱着王嫣一下站了起来。「老公你要干嘛？」王嫣一下睁大眼睛，用力搂着他
的脖子紧张地问道。窦伟民没回答她，略一迟疑，就坚定地抱着不着寸缕的小王
老师走出房间，来到露天阳台上，一直走到围栏边。「老公，快回去，我怕……」
王嫣有些惊恐地绷紧身躯贴着他胸膛扫视着周围，窦伟民刻意地用很平静的语气
在她耳边小声说道：「老婆，真的没事，这里没有任何人打扰，没有其他人看得
见我们，放心。」王嫣还是紧张不已，紧搂着他要求进房间去，窦伟民不再吭声，
而是双手分开王嫣双腿内扣在大腿上半截位置，把她的身体略下滑一点，然后用
半马步的姿势，把蓄势待发的小窦同学，再次顶入那片幽深湿热中。王嫣刚念叨
一声「不要」就立刻转为一声「嘤咛」，然后就开始压制着小声哼唧。

     连续顶了十几下后，王嫣身体再次发软发烫，声音也含糊不清，窦伟民也吃
不消这个费力的姿势，突然抽出小窦同学，把赤裸裸的小王老师搂着放回地面站
立。小王老师有些懵懂地「哎」了一声，窦伟民松开手把她反转身面向别墅外的
郁郁竹林，抓着她的双手放在围栏上，然后退后一大步，从后面揽着她的腰一提，
小王老师不由自主地伏在围栏上挺起了丰满白臀，小窦同学立刻摸索到阵地前沿
再次开始新一轮攻势。还未吐出声的抗议一下变成近似于痛楚般的一声长长呻吟，
窦伟民兴奋地不断用窦家小兄弟「啪啪」撞击着王嫣的屁股，看着王嫣的黑发一
次又一次地从雪白的背脊上分开滑落，然后一次又一次的被娇吁不已的王嫣从耳
后轮流理到雪白的背上来。看着王嫣优美的脊沟一下深一下浅的起伏，看着王嫣
纤细的腰肢一前一后的伸缩，听着她的呻吟声逐渐增大，递进到先前房间里一样
响亮。「这是第一次大白天和王嫣户外做爱啊！」窦伟民被这个念头刺激得快要
爆炸一般，腰身大功率活塞运动一般更加有力。在王嫣一声比一声紧的娇呼声中，
窦伟民犹自左顾右盼：「要是有人看见的话……那些服务员能听见么……」终于
又是一声近似呜咽的高歌，王嫣仰头挺起胸膛停顿了一下，身体向前一倾，双手
弯曲着依靠在了围栏上，湿淋淋的小窦也被迫脱离了组织。窦伟民托着悲愤的小
窦，把亮晶晶的子弹连续喷射在王嫣满月一般的臀瓣上。

                     **************************

     「坏东西……」王嫣软绵绵的小白羊一般蜷缩在窦伟民左手环抱中，又在他
胸口画着圈子。窦伟民心满意足的听着音乐抽着烟靠在叠起的枕头上，坏坏的笑
着不说话，王嫣抬头看见他这模样，用力拧了他左手臂一把。「哎呀轻点，烟灰！
」窦伟民龇牙咧嘴地急忙把烟头掐灭在床头柜上的烟灰缸里，顺手在王嫣光溜溜
的屁股上拍了一记：「怎么样，跟你说了没人看见的，比家里还保险呢！这里单
家独院的，安全着哩。」王嫣脸又红了，在他腰上轻轻一扭：「没想到你这么坏，
大白天的在外面……」窦伟民爱怜地刮了她鼻子一下：「小东西怕什么，现在的
人很多都打野战呢，还有车震什么的……就是野外啦车上啦，以后我网上找给你
看，还优秀教师，上网都不熟练！」他抽出左手坐起身，王嫣一下警惕地拉过被
子挡在身前：「你还要干嘛！？」窦伟民笑嘻嘻地拍拍她热乎乎的脸庞：「你也
睡了一阵，休息够了，又出这么多汗，先前白淋浴了，不去游泳么？」王嫣呆呆
的看着他，有些迷糊的模样，窦伟民一把捏着她的脸蛋：「美人儿，来这里不游
泳多可惜，傻啊你！」王嫣如梦方醒一般跟着坐起身：「是啊，这么漂亮的地方，
游泳多舒服！」

     窦伟民笑嘻嘻地看着王嫣光溜溜的穿上凉鞋，跑到阳台上手忙脚乱的套上真
丝短裙，又欢呼雀跃着跑下楼，然后就听见王嫣在楼下一个人念叨：「老公，你
带来的包呢……哦，在这……我的泳衣呢……你带了些什么啊？笔记本，这里有
电脑啊……照相机……望远镜？看拳赛的？我的泳衣你带了没有？」窦伟民拿着
电话光着身子走下楼，看到王嫣扎上头发，把大包里的东西全倒在麻将桌上扒拉，
就慢悠悠的凑了上去：「真没有啊……我的泳裤也没有？哎呀，难道忙着出门忘
记了？」王嫣狐疑的嘟囔着看了他一眼，又扫视了下他赤裸的身躯：「野人一样！
我怎么觉得你是故意的？」窦伟民拽着她直接出了房间：「没带就算了，反正这
儿就咱俩，裸泳又如何，嘿嘿。」王嫣涨红着脸看着波光粼粼的泳池有些发愣，
窦伟民放下电话轻轻搂住她：「来，我伺候你更衣吧。」王嫣一下挣脱身子蹦到
一边，咬着嘴唇犹豫了一下：「你就没安好心！肯定故意的……我，我，我自己
来！」

     王嫣两下脱掉凉鞋，刚拉开后背的拉链后把手放到短裙下摆边，发现窦伟民
目不转睛的盯着她，胯下的小窦也跃跃欲试的整装待发，轻啐了一口：「流氓老
公，转过身去！」窦伟民耸耸肩，一副无动于衷的模样。王嫣恨恨的转过身，一
把捞起裙摆脱掉短裙扔到沙滩椅上，扭动着丰满的白臀碎步跑到池边坐下，伸出
双脚试了下水温，一下就滑入水中。窦伟民兴奋地看着王嫣光天化日下的裸泳行
动，大喊一声「老婆我来了」就冲到池边，一个猛子扎了下去。王嫣「咯咯」娇
笑着护着胸躲开窦伟民的袭身，转身舒展开雪白双臂，像一只洁白的天鹅一样划
波而去。窦伟民站在齐胸的水里，看着王嫣圆翘的丰臀在水面上忽隐忽现，忍不
住咽了一大口口水。

     微风里传来一阵一阵的竹叶「沙沙」声，间隙里还有清脆鸟鸣。窦伟民围绕
着小楼全速游了两圈后，心情平静了不少，他爬上岸拍了拍耳朵眼，去房间里拿
了两张浴巾出来，就看着王嫣换做仰泳的姿势慢慢游了过来，两座颤巍巍的乳峰
在碧波荡漾中白得刺眼，峰上的两粒珊瑚珠随着节奏在闪烁一般。而白嫩的大腿
中间，几缕黑毛水草一样漂摇着，他脑子里突然蹦出徐志摩的那句「……软泥上
的青荇，油油的在水底招摇；在康河的柔波里，我甘心做一条水草！」来。于是
他飞快转身跑进房间拿出数码相机，开始拍摄这条美轮美奂的美人鱼。王嫣游到
小桥边停了下来，立在齐颈水中背对着窦伟民高举起双手：「老公，我太喜欢这
里了，太舒服了，太美了！」

     窦伟民把相机藏在身后，看着王嫣笨拙地爬上岸，就吆喝了一声：「老婆，
你转身用心好好呼吸下，这里的空气好像都是绿的呢。」王嫣高兴地「哎」了一
声，转过身背对着他并拢双腿，仰着头用力地大口呼吸着：「真的有绿色的感觉
呢，天然氧吧！」窦伟民贪婪地看着她一丝不挂地俏立在户外水池边，白嫩的肌
肤上，无数晶莹的水珠在阳光下顺着没有一丝赘肉的曼妙曲线滚落，整个赤裸的
背影如同一幅绝美的油画，美得让人无可挑剔，让人心醉神迷。他强捺住剧烈心
跳，用心的拍摄着这自己也从未见识过的艳丽。

     王嫣笑吟吟的回转身就看到窦伟民手里的镜头，惊恐的尖叫了一声，双手分
别掩盖住上下三点：「老公你……别拍！」她迅速蹲下身子，又觉得不对劲，掩
住三点站起身转过去，还是感觉不对，回头看到沙滩椅上的浴巾，急忙光着脚奔
跑过去一把抓起一张飞快裹到身上：「老公别拍了，我要生气了！」窦伟民意犹
未尽的结束了抓拍，恋恋不舍地放下相机：「老婆你这么紧张干嘛，你都不知道
你刚才看上去有多美。」

     窦伟民搂着王嫣安慰了好一阵，一边亲吻一边上下其手，很快王嫣就媚眼如
丝气喘吁吁，浴巾滑落到地上也不知道，迷迷糊糊中王嫣睡到了沙滩椅上，窦伟
民一边抽送着小窦同学，一边温柔的讲解着留住青春的魅力从夫妻自拍开始的观
点，以及她的裸体是如何的美丽，现在的夫妻都时兴这样的拍摄收藏，这样的收
藏能增加夫妻情趣，注意妥善保管就不会被别人发现……王嫣再次竭力娇呼一声
后，瘫在转移阵地到门廊边布艺沙发上的窦伟民怀里，喘着气在窦伟民胸口上呢
喃：「人家怕嘛，像那艳照门一样，被别人看到。」窦伟民抚摸着她的丰臀：「
不会的，还要自己注意，没人会看到的。」心头却有些窃喜般暗暗嘀咕：「其实，
已经有一百多男人看过你的裸体了呢，连你的学生你的同学你的朋友，都看过了
呢……」

    筋疲力尽的王嫣还是不出窦伟民意料的拒绝了叫两个女按摩师的提议，搭著
浴巾就在沙滩椅上睡著了。窦伟民饶有兴致的看著自己这历来保守的妻子居然在
户外裸睡，心头又是一阵激荡。他看著阳光斜照在这具曲线玲珑的美妙身躯上，
忍不住小心翼翼的揭开浴巾，让王嫣不著寸缕的完美身体再次裸裎在光天化日下。
王嫣半倚著右臂背对别墅大门侧卧，身体线条柔和与夸张并存，让人目眩神迷，
连熟悉它们走向的窦伟民也忍不住，让自己的手掌顺著这小夜曲旋律一般的曲线
轻轻抚摸了一阵，王嫣没有一点知觉，就酣然在淡淡的鼻息声里。

    窦伟民系上浴巾拿起相机，从不同的角度拍摄著，拍了一会，他走到别墅门
那，半开门看了下外面，静悄悄的没有任何人。于是他把门彻底打开，这样假如
有人经过的话，从这敞开的门户随便一向内张望，就能清晰地看到一个一丝不挂
的女人睡在泳池边的沙滩椅上。窦伟民紧张地站了一会，在门口又观察了下，确
定周围没有任何监控设施，也没有任何人经过，略松了口气，仿佛又有些遗憾般，
于是他跨出门外，从门外的角度迅速拍摄了几张王嫣的裸体睡姿，然后忙忙慌慌
窜进别墅关上门户。

    窦伟民在楼下房间里打开自己的笔记本电脑，取出数据线，把数码相机里的
这堆照片全部复制了过去。他没有逐一欣赏，而是挂上那个暧昧的QQ号码，看下
有什么新鲜动静。小龙一大早就留了一堆言，说自己昨天晚上喝高了胡言乱语，
末了还是重申了一句王嫣照样是自己的梦中情人，窦伟民啼笑皆非，摇著头打开
「蜜桃时节」，大白天的依旧群狼活跃，而「人大常委会」则悄无声息。看了一
会群聊觉得没意思，就打开自己的手机，结果有秦琪以及三祝县县长祈强的未接
来电短信提示。秦琪汇报了一些公司的琐事和几个客户的留言，祈强则在电话一
接通就埋怨窦伟民不够意思不私下继续联络，然后说明天下午要来定安市公务顺
便和他碰个头聚一下，窦伟民连连赔罪一口答应下来。刚挂了电话，四虎又打了
进来，说他要陪著胡庆友的老婆沙悦一块过来。 

    王嫣睡眼惺忪地被摇醒后，正要撒娇再睡一会，一听四虎和表嫂沙悦要过来，
娇呼一声坐起身，在窦伟民手臂上狠狠拧了一把，匆匆裹上浴巾拾起衣物跑进小
楼，窦伟民揉著手臂吹著口哨跟在后面。

                    ********************

    四虎和沙悦隔了半个多钟头才过来，说是胡庆友在陪重要客人，他们不方便
在场，就来这找小两口碰头，准备一块下午饭了再去看拳赛。四虎很正式地白衬
衣黑西裤，沙悦则一条类似亚热带风情的短裙把丰满躯体绷得珠圆玉润的，窦伟
民的眼光飞快地从沙悦的挺拔双峰以及雪白大腿上扫过：「虎哥好，悦姐好，哎
呀，穿这么火辣，我还说是哪来的小美女呢。」沙悦佯装一个白眼，进门就给窦
伟民一拳：「好你个小豆子，油嘴滑舌的，小嫣你也不管下你家这个小白脸！」
王嫣笑嘻嘻迎上挽住她的手臂：「悦姐甭理他，老这么讨厌，来，看我选的这个
包怎么样。」两个女人在楼下电脑上逛淘宝，窦伟民提著自己的笔记本上楼和四
虎在阳台上喝茶闲聊。四虎在外人面前历来有些沉默寡言，和窦伟民时却比较健
谈，毕竟认识的年头长打的交道多，窦伟民一直对他很尊重，他也一直把窦伟民
当小兄弟看待一般。说到窦伟民这次的企业家座谈会上电视，四虎说胡庆友老妈
也看到了，特高兴，猛夸自己的亲侄子成器，然后又数落了胡庆友不务正业好一
阵，两人不由哈哈大笑。窦伟民实在按捺不住好奇心，问四虎这次黑拳到底有些
什么内幕，四虎说这里不定时的有这样的事，省城的大佬高官富豪什么的都来看
拳和豪赌，而且赌得很大。这次据说还有大人物来，所以今天对山庄会员都有所
限制，童玉彬能答应窦伟民来看是很给面子的。

    聊了一阵，窦伟民说反正吃饭时间还早，不如一块去健身房锻炼下，四虎略
一犹豫，点头答应下来。他俩跟楼下叽叽喳喳的两个女人打了个招呼知会一声，
四虎打电话叫总台那派辆观光电瓶车过来。还是二楼那健身房，没有其他人，服
务员给他俩找了两套运动短装，四虎叫服务员放几瓶矿泉水在旁边，关上门不要
打扰。两人都光著膀子和脚丫，窦伟民还是按照健身教练安排的内容锻炼，四虎
扫了他一眼：「呵呵，看不出来，还很有点肌肉块啊。」窦伟民得意地鼓起肱二
头肌：「那当然，身体是革命的本钱嘛，虽然比不了虎哥你，但总比大多数人牛
呗。」四虎笑了笑，自个在一边热身。

    小别墅餐桌上两个男人狼吞虎咽的，一桌子的菜基本叫他俩扫荡一空，被两
个女人不停地谴责形象粗鲁。饭后四虎先打了个电话叫总台来人收拾，然后又拨
了个号码问了下，告诉其他三人现在就早些过去，避免遇见其他人。末了又叮嘱
窦伟民和王嫣不要带照相机摄像机什么的，把手机设置为静音，去那了手机也不
能拍照摄像。王嫣吐了吐舌头：「哇，听著就紧张呢。」四虎笑著看了她一眼：
「我怀疑你到时候敢不敢看，这和那些功夫片不同的。」王嫣睁大眼睛：「有什
么不敢的啊，不就看打架嘛，我们学校那些学生打架，由此还要动刀，其他老师
不敢劝我都敢上去拉的！」四虎笑笑没再吭声。

                       *******************

    头一次那三楼赌场空荡荡的不准备营业的模样，就有几个服务员和保安，四
虎领著他们在楼梯口那和一个保安小声说了几句后，保安又对讲机似乎确认了下，
又用扫描仪分别检查了下他们，才放他们上了四楼。四楼的格局和三楼完全不一
样，就两排封闭的包间，四虎带著他们走到走廊当头推开门，里面是个篮球场大
小般的大厅，中央是个有围绳的拳台，四周用钢架搭建成两层，上一层仿佛隔成
很多开放式的包间模样，窦伟民觉得这上一层好像是连通到五楼上的。

    大厅的灯光只聚集在拳台上，其余地方都显得很昏暗。四人顺著墙走到楼上
角落的一个小包间里，包间借著拳台上的强光线能看出布置比较简单，三面墙体，
挨拳台方向全开放，房间里一台电视带闭路，直接转换到现在空荡荡的拳台上，
不过组合沙发坐上去很舒适，拳台方向那摆了几个单人小沙发在围栏边，边上还
有台大屏幕笔记本。四虎和沙悦轻车熟路的招呼窦伟民和王嫣落座，给他俩沏上
茶摆上水果点心。王嫣紧紧挨著窦伟民抓著他手臂：「怎么不开灯呢？」四虎打
开空调：「不开灯的，反正外面进来的光线也足够了。」沙悦坐到窦伟民另一边，
选著电视节目：「这样就看不到其他包间里都有谁了啦，哎，今天的盘口看来不
小啊，有几场？」四虎坐到窗边的电脑那，查询了一下：「哦，四场，盘口差不
多，不过下注是无上限的。伟民有兴趣的话，可以会员卡号下注。」窦伟民掸掸
头皮：「我就想看看，也没玩过这的，一会儿再瞧瞧。」

    身旁沙悦的香水味一阵一阵的飘来，不过味道很好闻。窦伟民偏过头，就看
到她那条裙子的船型领口张开著，露出大片雪白肌肤，急忙调转眼神对著电视屏
幕。沙悦不是定安本地人，过去独自经营著一个酒吧，算得上半个出来混的，后
来在自己酒吧里认识了当时还混混的胡庆友。两人好上时窦伟民的姨妈很反对，
不过时间长了还是喜欢上沙悦的爽朗脾气，尤其有次仇家暗算胡庆友时沙悦还帮
著胡庆友挡了一刀，老太太彻底认下了这个儿媳。不过也就那次沙悦肚子的孩子
没了，让老太太伤心不已。好在沙悦还能生养，老太太也就这几年才重新开始念
刀要抱孙子。想到这窦伟民扭头看了下四虎，据说那个仇家后来被人做了，时间
上也就是四虎跟了胡庆友后的事。

    没坐好一阵，开始陆续有人进来，窦伟民才发觉这里的灯光设计得有些心思
的，拳台上纤毫毕现，而四周的光线就模糊，门口到楼梯部分就只能看见进来的
人下半截身子，楼上各个包间之间也看不清楚。进来的人不少，人影绰绰的。有
个光头和一个保安模样的人走到拳台边窃窃私语，四虎小声说道：「前面坐去，
快开始了，看下第一场赔率。」四人坐到围栏边，沙悦和王嫣坐窦伟民两边，四
虎在电脑前拨弄，打开一画面，上面有两个选手照片和一些数据，分别介绍著两
个拳手的资料以及赔率。「石头，15胜2负，一赔二点三，火药，21胜5负，赔率
一点七，差不多啊。」四虎小声念著，扭头看下窦伟民：「伟民你下注么，就会
员卡号和密码，很简便的，哦，今天场子不小啊，第一局垫场的就下了九百多万。
」窦伟民笑了笑摇摇头，王嫣在旁边吐了下舌头：「有钱人真多啊，这么赌博，
真的打吗？」沙悦笑嘻嘻接过话头：「小嫣是没见过大场面，这只是开胃菜的零
头，今天后面的局才是重头戏，肯定有大买家，看阵仗说不定有场是双方自己出
人的对顶豪赌。」

    下注完毕后，那光头利索的翻上拳台，打了个手势，两个光膀子的拳手分别
从两端阴影中走出上了拳台，光头检查了下他们身上，小声说了几句，，两个拳
手各自走到拳台一角活动著身躯。窦伟民注意到拳手都没戴拳击手套，光著脚，
浑身上下就一条不同颜色的短裤和手腕上缠绕的绷带。随著暗处一声沉闷锣响，
光头退到拳台边，两个拳手凑到台子中央开始试探性接触，黑短裤那个就是火药，
人如其名，几个搭手后突然暴喝一声一个飞膝把石头顶退，然后追击著踉跄退后
的对方就是组合拳，一记右摆将石头击倒，石头倒地就蜷缩起来抵住扑上来的火
药，火药则紧紧压迫住他捣击著他双臂紧护的头部，拳拳到肉的击打声特别清晰。
光头窜过去拉开火药到一边，石头坐在地上喘息了下慢慢站起来，强烈的灯光下
能看见眉骨已经裂开血流满面。王嫣小声惊呼一下拉住窦伟民胳膊：「怎么这样
啊，会打死人吗？」窦伟民看著光头招呼一个人上来简单处理石头伤势，轻轻拍
下王嫣的手：「就这样的，不会的。」光头清场后做个手势，两人又开始试探性
接触几下，石头再次被火药组合拳后的一记鞭腿抽得半跪在地，火药迅速跟上一
左膝，就看见石头的护齿飞了出来，人折叠著后仰倒下，在光头扑过来之前，火
药顺势右膝压在石头腹部上，同时右拳连续捣石头左肋，拳台上响起石头的惨叫
声，光头拽住火药右臂把他拉起来，然后用力挥手示意本场比赛结束，四周的包
间里顿时「嗡嗡」声一片，隐约能听到有人在骂骂咧咧的。

    火药一个翻身下了拳台，然后上来两个保安模样的用担架把石头抬下，能看
见先才石头躺著的地方有一小滩血迹。王嫣浑身发抖的贴到窦伟民身上：「老公，
我不看了……」热血沸腾中的窦伟民楞了一下，一下回过神来：「嗯，猜到你看
不下去，这样吧，你后面看会电视，声音小一点。」沙悦笑著站起来拉著王嫣走
房间中央去：「伟民这家伙，居然带你看这，这不是拍那功夫片，我以前刚看也
吓坏了，不过混混打架也差不多，只不过没这好看，也没人下注。算了，我陪你
看下电视。」四虎接过窦伟民递过去的烟：「这么快，买第一局KO的不多，庄家
赚了。第二局，哦，和尚这家伙，对个叫卡车的，和尚头一次也打过，两局KO对
方，今天赔率高呢。」

    和尚是个光头络腮胡，身上的龙纹身很漂亮。卡车是个比他高半头的壮汉，
不过两人肌肉块看著差不多。场面比较胶著，双方经常搂抱到一块，两局下来都
鼻青脸肿的。第三局时和尚被卡车一个抱摔掼到台上的时候右膀子仿佛脱臼，然
后被卡车紧接著的重拳KO了。窦伟民看著和尚摇晃著慢慢走下台，长吁一口气：
「靠，真刺激！」四虎也跟著吁了一口气：「可惜啊，和尚第二局有机会的，其
实他实力应该略高一点。」窦伟民又递过去一支烟：「虎哥你是行家，你看这不
是假拳吧？」四虎接过烟：「当然不是，实力不是一切，难免意外的。这种拳没
几个敢作假，庄家要信誉，拳手嘛，除非他活腻……」

    第三局居然是两个老外，一个俄罗斯人对一个黑人，双方赔率差不多，打了
四局后俄罗斯人明显体力不足，被那黑人的一套组合拳揍得瘫在围绳上挂著。窦
伟民喘著气看著一个保安跪在拳台上擦拭血迹，握紧满是汗水的拳头：「这个老
黑牛啊，我看先才那卡车也不是他对手。」四虎点点头表示同意他的看法。第四
局的对手和赔率刚一出来，四虎就「咦」了一声：「怎么是他呢？」窦伟民凑过
去：「咋啦，虎哥你认识的？」四虎指著屏幕上那个叫「阿兴」的人有些慎重的
说：「伟民，这局你下注买他吧。」窦伟民有些迷糊：「这么看好？第一次打拳
啊，我看下对手，泰国人哩，打得赢吗？」四虎冷笑一下：「泰国人又怎样，又
不是拳王，泰国人打黑市拳的多著，这个家伙胜绩一般，应该就普通拳手，对上
阿兴，嘿嘿。快买吧，听我的。」窦伟民犹豫了下，回头看著王嫣正呆呆地看著
电视没注意他们，就把会员卡掏了出来，叫四虎输入卡号，自己确定密码，看下
余额，头一次和黑白双煞领导来就花了十一万，其余都胡庆友帮买单了，于是下
了八十万。四虎掏出一包烟拆一支给他：「呵呵，买旺南那泰国崽的很多啊，都
跟你一样觉得泰拳厉害。哦，有个给阿兴下了三千五百万……对顶啊，是两人对
顶，出阿兴的人和出泰国崽的人各出三千五百万对顶，不参与赔率。其余人买庄
家赔率，庄家也看好旺南……」窦伟民凑到四虎耳边：「虎哥你认识阿兴？他很
厉害？」四虎微微点头：「算认识吧，下来跟你说，看拳赛先。」窦伟民「哦」
了一声，刚坐正身子就闻到一阵香风，却是沙悦重新坐到他身边。

    「中国人对……泰国人？打得赢么？」沙悦看著拳台上那做著泰国拳手特有
仪式的旺南有些疑问，窦伟民笑嘻嘻的：「嫂子啊，管这么多干嘛，支持国货！」
沙悦翻个白眼，聚精会神地趴在围栏上。窦伟民的眼神不由自主的从侧面顺著她
那漾开的船型领口溜了进去，就看到一对饱满的半球被仿佛白色的胸罩高高托举
起来，中间挤压出一道深深的乳沟。窦伟民咽了下口水，匆匆把眼神转移到拳台
上：「操，我现在怎么这么色了……沙悦胸蛮大……比王嫣大，不过赶不上赵玉
琳啊，和丈母娘差不多……操！」随著光头的一个手势，旺南立即开始发动进攻，
阿兴表情木然地抵挡住一波狂攻后，双方都谨慎下来。小平头的阿兴给窦伟民一
种说不出来的感觉，似乎有种熟悉的味道，第一局平淡的结束后，他又凑到四虎
耳边：「虎哥，我怎么觉得阿兴有些像你呢？」四虎有些惊讶地看了他一眼没说
话。

    阿兴的动作一点也不花哨，甚至有些单调的感觉，但旺南就是拿他没辙，甚
至连窦伟民都看出阿兴在耐心地等待机会顺便消耗对方的体力，第二局基本上和
第一局一样，第三局时旺南的进攻得逞了一次，一记重拳让阿兴踉跄了一下，不
过阿兴抗击打能力很强，一个躲闪后防守再次无懈可击。窦伟民因为八十万的下
注而感同身受，被狠狠惊吓了一把。第四局又是前面的翻版平淡而过，第五局一
开始阿兴突然在挡住旺南的飞膝后往旺南怀里一钻，一个抱摔把旺南砸在拳台上，
然后漠然地看著旺南一骨碌爬起来，旺南刚站直身体，阿兴闪电一般突然抢上暴
风雨般的组合拳打得旺南节节后退，旺南双臂根本护不住头部，连续挨了几记后
脚步也有些散乱，阿兴突然一记右鞭腿抽在旺南的左小臂和头部上，就看著旺南
身体顺势转了九十度后水泥袋一样摔倒在拳台上，顿时四周响起一阵「嗡嗡」声，
光头上前拨弄了一下旺南，示意这局拳赛结束。沙悦欢呼了一声跑到王嫣身边：
「中国人打赢了！」窦伟民也用力挥了一下拳头闷哼一声，回头看见四虎也是裂
开嘴乐不可支的模样。

                    **************************

    他们等著其他包间的人都走完了的模样后才出来，在楼下四虎和沙悦说要去
胡庆友的小别墅那等他，就不去窦伟民和王嫣他们那了。四虎和沙悦刚走，就听
见后面有脚步声，窦伟民一回头就看见童玉斌和定安市市委书记金淼陪著几个人
走了出来，最前面那个平头中年人派头十足，干练而不怒自威的模样，窦伟民拉
著王嫣让开路，看著这个中年人大步流星的步伐，觉得有些军人的味道。童玉斌
看见他俩后略一怔，冲著窦伟民微微一笑，走过他身边时在他肩上拍了一下：「
不管你啦。」又冲著王嫣笑著点了下头，然后紧跟上那个中年人。金淼看了窦伟
民一眼后有些迟疑地减慢脚步，窦伟民微微一欠身：「金……金总好。」金淼皱
了下眉头思索的模样，然后一下舒展开来：「哦……窦总！呵呵。」金淼和蔼微
笑著和窦伟民握了下手后深深地看了他一眼，快步跟著前面的人离去。王嫣好奇
地看著这群人：「谁啊他们？看著都很……都很有派头啊。」窦伟民笑笑没说话，
心头寻思：「金书记都跟班，是有派头啊……」

    在总台那窦伟民才想起自己下的注，在总台那一查询会员卡，一赔三点二的
赔率，扣除庄家抽成，赚了一百六十万。他乐不可支地搂著王嫣就在那光滑的脸
蛋上狠狠亲了一口，总台服务员低著头「吃吃」暗笑，王嫣红著脸一把推开他，
自己先走了出去。窦伟民叫总台在自己会员卡上留下一百万，其余的转到自己私
人银行卡上。坐著电瓶车回「流声居」的路上，王嫣悄悄抱怨这黑市拳一点也不
好看，太血腥暴力，窦伟民揽著她肩膀往她耳朵眼里吹了一口气：「你就只会看
电影，这才真实，太刺激了！」

    一进「流声居」的门，窦伟民把门一关，插上插销，转身就去搂王嫣，早有
防备的王嫣「咯咯」娇笑著一闪身就开溜，窦伟民学著狼嚎跟在后面追上二楼阳
台，把王嫣堵在露天阳台围栏边上，紧紧搂住她就是一顿热吻，很快王嫣就鼻息
声加重，勾著窦伟民的脖子开始热烈回应。窦伟民一边吻著王嫣一边搂著她往那
半开放的冲浪小泳池边挪动，抽出一只手开始往池子里放水。在王嫣的哼哼唧唧
声中，窦伟民轻车熟路上下其手，很快把王嫣剥成待宰的小白羊。经历过白天脸
红心跳的洗礼后，这次王嫣基本没有什么抵抗，象征性的扭动躲闪了两下，就乖
乖地任窦伟民处置了。窦伟民把自己也解除武装，搂著同样光溜溜的王嫣围著小
泳池跳慢舞一般移动。王嫣开始还有些慌乱地四周打量，央求窦伟民转到屋子里
去，窦伟民坚定地揽住她的纤腰，把一对温热的球体挤压成扁圆状态，再噙著软
软的耳垂用牙轻轻咬几下，王嫣立刻意乱情迷，要不是腰上有双有力的双臂环绕
著就瘫软成泥了。窦伟民看著水有大半池子了，用脚试了下水温，一把将王嫣环
抱起来：「美人小心！」在王嫣的惊呼声中，窦伟民抱著她蹲下身一下滚进池子
里，顿时水花四溅。

    在水里女人的肌肤特别细腻，窦伟民爱不释手的一阵小缠绵后坐在池子边，
王嫣眼神迷乱地靠在他臂弯里，洁白的身躯在水波里忽隐忽现。窦伟民一下坐直
身体：「乖乖坐好，等我一下。」他起身湿淋淋的光著身子到楼下，从包里翻出
数码相机走了回来，准备趁热打铁调教一下平素里端庄贤淑的人妻女教师。窦伟
民做出副大大咧咧漫不经心的模样坐到先前位置，打开相册浏览：「看看，我老
婆身材多棒！比那些明星偶像的强到哪里去了！」

    数码相机的相册画面上第一张照片就是葱翠的竹林作为背景，光线十分明亮，
背景下清澈的流水因为绿荫的倒影显得碧波荡漾，流水中一具线条优美的白皙裸
体清晰可见，抬起的粉臂下有丛淡淡的腋毛，修长大腿间水草一样飘摇的阴毛也
很醒目，而最夺人眼球的，当然是两团半球般挺拔的雪腻凝脂，以及这凝脂顶上
那俏立的两颗珊瑚珠，球体浸泡水后有着反光的效果，让人垂涎欲滴。而且由于
拍摄角度，两座峰峦甚至基本上遮掩住了女体主人的五官。王嫣楞了一下神，才
辨认出这是自己在环形泳池里仰泳的照片，脸顿时涨红，坐起身就去抢窦伟民手
里的相机：「什么呀，这么难看！」

    窦伟民一手隔住王嫣的娇躯，一手高高举起相机：「哎哎，水溅上相机了！
」王嫣努力扑腾了几下都被窦伟民给挡住，窦伟民趁王嫣喘息松懈下来时一把紧
紧把她搂在怀里：「别急啊，你认真看下，多美！不比那些人体摄影差吧，没准
能拿奖呢！」王嫣挣扎两下没能挣脱窦伟民的臂膀，脸贴在窦伟民下颌下对着相
册画面，眼神忽闪了几下后在画面上停顿下来：「这样不好嘛，会被别人看见的
……有什么好看，羞死人了，快删掉啊。」窦伟民没理会王嫣的哀求，反而更用
力搂紧她，同时用很平静的语气继续评述这张照片：「拍来自己看有什么的，小
心一点就是，你先看下，这画面是不是真的很好看，女人的身体拍下来就特别好
看，尤其你这样身材好的，人也漂亮，效果更好，而且我的技术也好啊。」王嫣
迟疑了一会没说话，猛一下用力想挣脱窦伟民的环抱还是没能得逞，喘着气嘟囔：
「哪里又能看出漂亮来了，就只看见……求求你老公，删了好不好？」

    窦伟民低头在王嫣额头轻轻一吻：「好吧好吧，一会儿就删掉，不过先看完
了再说，这么伟大的人体摄影没有人欣赏多可惜，你自己也没看见过自己的身子
拍出来的效果啦。」王嫣这次没有吭声，停止了挣扎，看着窦伟民翻阅着相册画
面。

    窦伟民把照片停顿在王嫣背对镜头站立在泳池边仰头深呼吸的那张画面上，
这张照片窦伟民特喜欢，王嫣赤裸裸的娇躯绷直了修长双腿，因为仰头，呼吸身
体有向上的动作，把优美的背脊线条尤其脊沟勾勒得淋漓尽致，两片丰满的臀瓣
也显得更为饱满翘立，尤其是因为逆光的原因，从上到下的柔美弧线带上了淡淡
的亮边，让这户外人妻的裸照显得艺术气息浓郁，画面里还有葱翠的竹林，淡蓝
的池水，蔚蓝天空，白云，种种美景搭配得和谐自然，让窦伟民再一次看到这张
照片时依然心醉神迷：「看到了么，我老婆的背影多好看。」

    王嫣依旧没有做声，窦伟民略一低头，看见她美眸忽闪的盯着相册，脸蛋潮
红，忍不住再次亲吻了一下她的额头：「你也是第一次看到自己这样的背影吧。」
王嫣小声「嗯」了一下，窦伟民也用很温柔的声音小声在她耳边呢喃：「你的裸
体背影是不是真的很好看啊？」王嫣又条件反射般「嗯」了一声，然后娇躯一震：
「才不呢！一点都不好看，人家……人家……」窦伟民哈哈一笑，继续翻阅相册，
照片翻到王嫣惊恐地面对镜头双手分别遮掩住上下三点时，王嫣也忍不住「扑哧」
一下乐了，在窦伟民胸口轻轻擂了一下：「就你最坏，把人家吓死啦。」

    最后几张王嫣裸睡的背影再次引起她的娇嗔，质疑会被路人看见。窦伟民故
作漫不经心的随意口气：「哪能呢，这是什么地方，菜市场还是大街啊？好啦好
啦，我的小美女也欣赏完了，就删除了吧，免得你不放心。」王嫣略一迟疑，没
有说什么，看着窦伟民逐一把这些照片删除掉。

    夏夜已深，路灯昏黄的光线穿过竹林，仿佛也被轻风吹得有些零碎，竹叶「
沙沙」的摩擦声和远近虫鸣听在耳里，让这栋小别墅显得浑似不在尘世间。窦伟
民在温水里揉捻着王嫣胸前的小粒，感受着水中身体肌肤摩挲中那别致的滑腻，
摁不住再次兴趣盎然。王嫣急忙在他脸上飞快一吻：「老公，我很累啊，而且这
个月好像提前要来了。」窦伟民一愣，停止了手上动作故意长叹口气：「哎，来
得真不是时候啊，老婆身体要紧，寡人就不上朝了哇。」他意犹未尽地又在王嫣
滑腻的丰臀上拧了一把：「要不……我再拍几张？就几张，晚上看看解馋啦，明
天保证删除，好不好？」王嫣脸蛋又红了：「坏老公，老想把人家……」

                ***********************

    窦伟民扎着浴巾心满意足地坐在笔记本电脑前，浏览着刚复制下的照片。王
嫣终于还是耐不住窦伟民的软磨硬泡，加上对于自己的身体状况不能满足窦伟民
的需求仿佛也有些歉然，而且窦伟民之前删除照片的举动让她也放心不少，终于
还是扭扭捏捏的配合着让窦伟民光明正大的拍摄了一组裸照。前几张王嫣都呆在
水里，虽然水是透明的，但至少还给王嫣一些遮掩的感觉，让她稍微能保留一些
安全感。后来还是被窦伟民哄出小池子，在阳台与卧室门的交界地带，在卧室灯
光与阳台阴影交替中，站立着拍摄了几张侧面和背影。

    王嫣一直紧张得有些轻微的哆嗦，始终不敢面向镜头，或者就把秀发披散下
来遮住面庞。在拒绝窦伟民打开阳台所有灯光的要求后，窦伟民又把她哄进小别
墅楼上的卧室，在床上摆了几个遮遮掩掩的姿势后，窦伟民成功的引导着王嫣摆
了个等待后插般的跪姿，一边夸奖着她的线条一边从前后左右不同角度都美美地
拍了一番。窦伟民本来还想趁热打铁地让王嫣再加大下拍摄尺度，王嫣却再也按
捺不住羞怯之情，胡乱套上裙子就忙慌慌跑下楼去了。

    这时候疲倦的王嫣早已经熟睡，窦伟民却精神抖擞地坐在电脑前用制图软件
编辑着王嫣的图片。他正把从后面拍摄的王嫣的跪姿照片放大，看着王嫣那浅棕
色小菊蕾怯生生地镶嵌在一轮明月般的臀瓣里，窦家小兄弟立即亢奋起来，这时
候电话响了，是胡庆友打过来的，窦伟民生怕惊扰到王嫣的睡眠，马上接通电话
后不忙着说话，而是几个箭步就窜到阳台上去。

    胡庆友说童玉斌叫他过去一块坐一会聚下，马上就叫人来别墅门前接他，最
好不要带上王嫣。窦伟民小声回答没问题。他挂了电话后换好衣物，把电脑关闭，
设置好卧室空调温度，在王嫣额头轻轻一吻，关上了灯。

                  ************************

    这次不是服务员而是一个保安开着观光车来的，带着窦伟民转了一阵来到一
幢大别墅前，门口那已经有个服务员站在路灯下等候着。这幢别墅的规模就比「
流声居」大几倍了，依旧是环形泳池，不过多了很多绿化带，还有几株大树，估
计是移栽来的。中间是栋几百平方的三层小楼，灯火通明的。服务员把窦伟民带
到底楼大厅后，又是一个穿着短旗袍的美女带着窦伟民上了二楼。在二楼楼梯口
正对着的门那，旗袍女轻轻按了下门上的一个装置，很快一个穿着三点式的学生
妹模样女孩打开门：「窦总您来啦，请进。」

    进门后是一个玄关，三点式女郎再次打开一道门，音乐声浪扑面而来，心头
暗赞不止的窦伟民做出一副泰然自若的模样走了进去，登时就花了眼。两百多平
方的房间里灯火辉煌，十来个三点式女郎陪着四个男人。窦伟民就认识童玉斌和
胡庆友，他俩正坐在沙发上被一群莺莺燕燕包围着喝酒，另外两个不认识的男人
分别坐在俩高脚吧椅上一手揽一女郎对着立式麦克风合唱「爱拼才会赢」。胡庆
友对着窦伟民招招手，童玉斌和他中间位置的两个女郎急忙站起身让出个空位。

    窦伟民刚一坐下，还没顾得上和胡庆友说话，左右两侧立刻贴上来两个三点
式女郎。童玉斌一只手正在一个女郎的胸罩里摩挲，另一只手举着一小瓶啤酒吹
了个底朝天，然后冲着窦伟民一乐：「怎么没把小师妹带来？」窦伟民心头暗暗
嘀咕：「分明叫我别带的，而且这能带王嫣来么。」嘴上还是乐呵呵答道：「她
累了，早已经休息。」童玉斌哈哈一笑：「还以为小师妹这么漂亮，你正在忙乎
呢，刚把客人送走，就叫你来坐下，哥几个喝酒。」窦伟民正要说话，嘴边就凑
上一杯红酒，他一扭头，才发现右边原来是个金发女郎，正一脸妩媚地端着酒要
喂他。

    窦伟民也揽住两边贴着自个的光滑腰肢，一仰头就干了这杯酒。童玉斌点点
头，叫一个穿着豹纹比基尼的女郎递过来一支雪茄。那两个男人唱完歌后也坐了
过来，胡庆友介绍了下，原来戴眼镜看着有些斯文的那个就是省城黑道的老大邱
哥，另一个是他的搭档。童玉斌给对面一个女郎嘱咐了几句，那女郎抿嘴一笑站
起身，拉着几个伙伴站到房间中央，灯光变幻成有些迪吧的味道，音乐也换成HOP
节奏，几个女郎开始肆意扭动起来，极尽媚惑状态。这时候窦伟民才注意到童玉
斌禄山之爪下的女郎，就是前一次来这里时候看见的那个小明星。几个跳舞的女
郎看身材，仿佛也是模特来着。邱哥喝的是茅台，他说他就只习惯酱香型白酒，
窦伟民一拍大腿：「邱哥够劲啊，兄弟陪你也喝这。」童玉斌也直起身：「得，
今天高兴，干脆哥几个都换成茅台，姑娘们随意。」

    几个男人全喝上了白酒，配上了一些下酒菜。跳舞的女郎们在劲爆音乐中，
陆续解开了比基尼，很快就都成了裸女。坐在男人们身边的女郎们也被男人们逐
一解除武装，窦伟民看到胡庆友也正搓着旁边一大奶妹子，正在想沙悦不知道现
在在哪儿，胡庆友看到他的表情似乎明白了他的疑问，一把将一娇笑不已的半裸
女拉到大腿上横放，把小底裤一拉，在屁股蛋上响亮拍了一记：「我叫四虎送她
回去了。」

    几杯茅台下肚的窦伟民还有些放不开，两边的女郎就自己解开布料，嬉笑着
用胸器挤压着他。他正感到有些狼狈，就看到小明星也被童玉斌解除了武装。本
来小明星似乎有些忸捏，不愿意和其她女郎一样，童玉斌粗暴地直接拽开她的胸
衣，她刚遮掩住胸部就被童玉斌拉开手臂：「又没叫你现在拍电视，听话点。」
小明星努力做出微笑模样，放松了身体。窦伟民有些惊喜地狠狠盯着她的椒乳，
准备鉴别下明星的胸器有什么不同，却发现她赤裸的胸脯也就秦琪那样，比不上
王嫣的胸型好看，只不过明星的光环，让人特别好奇兼兴奋而已。

    两瓶茅台后，两个裸女在茶几上摆开一溜杯子倒上啤酒，另一个裸女捧来一
个盒子打开，拿出一些红蓝黄色的药丸丢到杯子里，所有的裸女一人端上一杯，
童玉斌也端上了一杯，胡庆友看着窦伟民微微摇了下头，窦伟民回过神来，谢绝
了身边那洋妞递过来的杯子。

    没过多久，在强节奏音乐里，全场除了窦伟民外，再没一个人身上有一丝布
缕。胡庆友光着屁股拉着俩女郎去了小房间，邱哥和他的搭档都是几个裸女包围
着全方位伺候着，小明星撑着茶几高高翘起臀部，童玉斌站立她身后大力冲刺，
两个裸女跪在地上舔弄着他的身体。窦伟民被这淫靡的气氛也勾引得亢奋不已，
却还是有些放不开，这时旁边的金发女郎蹲到他身前，伸手拉开他裤子拉链，把
早不安分的小窦一把扶了站立起来，张开嘴就吮吸了上去。另外一个裸女则站起
身横跨坐窦伟民身上，解开他短袖衬衣的纽扣，然后捧着他的头就是一阵热吻，
同时用两团腻脂在窦伟民胸口摩擦。窦伟民一直被动地接受着，心脏却跟着房间
里的激昂音乐兴奋跳动着，他双手也在身上跨坐着的裸女身上游走，眼神却漂移
到小明星那一前一后耸动不停的赤裸娇躯上，看着小明星闭着眼张着嘴发出无意
识的大声呻吟，垂下的椒乳有节奏地用力摆动，自己感受着小窦那吞吞吐吐的湿
热，脑子里混乱不已。

    童玉斌提起一瓶啤酒猛灌一口，回头看了窦伟民一眼，从小明星身体里抽出
分身，几步走过来，揪着洋妞头发把她扯开，又把窦伟民身上那裸女一掀，拉起
窦伟民就走回小明星身后，把窦伟民双手往小明星腰肢上一搭，自己走来窦伟民
先前位置坐下，又揪着洋妞脑袋往自个下身一凑，洋妞急忙含住他的分身，另一
个裸女则跪坐一边舔着他的身体。

    窦伟民有些发怔地揽着小明星纤细腰肢不知所措，这时先前跪在地上的两个
裸女解开他的皮带，把他长裤和内裤一股脑儿地全扒拉到脚踝上，小明星也急促
地哼着声把自个小翘臀往后面凑，窦伟民一咬牙，收回一只手扶住着小窦同学昂
首向前，一头扎进这个王嫣特喜欢的纯情派青春偶像演员的泥泞下身里。很快，
小明星再次大声呻吟起来，窦伟民一只手按在她光滑髋部边上，一只手顺势从侧
面探到她胸前，握在了一只犹自晃动不停的椒乳上，窦伟民有些迷惑般的神思浮
动：「算肉体出轨吧，第一次玩明星啊……」

                   **************************

    早上十点左右，三祝县县长祈强的电话惊醒了迷迷糊糊的窦伟民，祈强在电
话里再次提醒窦伟民他下午要来，还说要带着自己的偏房一块，叫窦伟民也把小
三带上。窦伟民强打精神接完电话才回过神来：「小三？我哪有啊？」他靠着床
头慢慢坐起身，发现就自己一个人睡在楼上卧室里，楼下有响动，应该是王嫣在
下面。

    他努力回忆着昨晚的荒唐，表哥胡庆友打电话说是童玉斌喊过去聚一下，自
己一个人去的，省城黑道大佬邱哥在那，还有邱哥的一个朋友，邱哥戴眼镜看着
斯文，很多三点式女郎，还有童玉斌那小明星，大家喝酒后很多人嗑药，然后天
体营活动，有个洋妞给自己吹箫，童玉斌把小明星送给自己用了，后来自己干劲
很足，又和一堆女人混战，不知道还战斗了几次，好像是个保安送自己回来的……

    「坏了！不知道王嫣发现了没有？回来后身上有没有哪些女人的味道？」窦
伟民身子一僵，头脑顿时清醒了不少，他看到自己的衣服胡乱丢在沙发上，王嫣
应该没有动过，床头柜那有杯水，应该是王嫣放的。窦伟民一口气把杯子里的凉
水喝了个干净，起身进了卫生间。

    王嫣在楼下的电脑上看电视剧，看着窦伟民下来后冲着他嫣然一笑：「起床
啦，哟，还洗了个澡啊，昨晚一身酒气回来，呼噜打雷一样，受不了你啊，我就
跑楼下睡觉了。看你那衬衣，腌菜一样！」窦伟民一听这话，心头一松：「哎，
这里的童总打电话说过去坐下，我看你很累，就没叫上你。」王嫣白她一眼：「
谁想和你们一帮大男人喝酒！对了，一会儿要走吧，今天变天了，在下小雨，很
凉快。」

    王嫣一大早就自己打电话叫总台送了早餐来的，窦伟民吃着王嫣刚从微波炉
加热出来的牛奶鸡蛋，一边回忆着昨天晚上的一些细节：「那个小明星叫什么来
着？王嫣应该知道吧，清纯偶像，嘿嘿，蛮好用的，够清纯啊，骚货一个……后
来有没有用那个洋妞呢，学祈强一样壮我国威啊，好像不是俄罗斯的，看来童玉
斌也就把那小明星当玩物，很大方嘛，送给我用，喝高了的原因吧？他也嗑药了
的，表哥不知道怎么样了……难怪要叫四虎送表嫂先走，他早知道要玩什么的吧
……那个邱哥一点也不像黑社会嘛，他的搭档稍微像些，不过他也嗑药……」

                     **********************

    细雨蒙蒙中，窦伟民吹着口哨开着车悠悠行驶在路上，听到王嫣说还想再来
「紫竹浴场」时，才想起走得匆忙，没给童玉斌和胡庆友打个招呼，他正想停车
打电话，副驾座上的王嫣突然大声惊呼：「啊！出……出车祸了！」窦伟民往前
一看，一辆中巴车底朝天的翻在对面山坡下。

    窦伟民迅速赶到中巴车坠落的地方停车打开车门：「王嫣，你赶快报警再打
120，再拦下其他车帮忙，我下去看看！」王嫣也跟着急忙下车：「好好好，你
小心点啊。」坡度不是很陡，中巴车里已经爬出一些人，哭声喊声乱成一片，窦
伟民揪着灌木丛枝条顺坡下去，因为下着雨所以长满草的坡很滑，他连续滑倒几
次后一身泥水赶到中巴车边：「赶快组织救人，能动的男人都来，驾驶员呢？」
一个泥水血水糊满一脸的女人哭着说：「开车的师傅死啦。」窦伟民一愣，随即
大声高喊：「不要慌，大家不要慌！没伤的救人，有伤能走路的先上去，拦车让
伤重的上医院，不能走的等人来，警察和120很快就来！」

    窦伟民记不清自己上上下下多少次了，一身血水泥水看上去和那些伤员基本
没什么区别，王嫣和其他人拦住几辆路过的车，车上的人也都冒雨下来帮忙。窦
伟民再次回到中巴车边，先前那女人一把拉住他：「大哥，快点快点，有个小孩
很麻烦了！」窦伟民从车窗边和一个男人一块小心接住车里面的人递出来的一个
小男孩，小男孩大声哭着，脸上几道口子，头顶还在冒血，「谁是孩子的家里人？
」窦伟民大声的问，车里有人哭着回应：「他妈死啦……」

    窦伟民和搭手那男人一块把小男孩抱上路面：「王嫣！120来了吗！？」湿
透了的王嫣慌慌张张跑过来：「120说出来了，警察也赶来了……天，这孩子……
」「等不及了，王嫣你坐后面，我把孩子给你抱着，大哥，哦，谁伤得厉害，跟
着我们先上医院！」窦伟民大声高吼，一个也是头上不停淌血的老头小跑过来，
到车门边了有些迟疑：「老板……会弄脏你的车……」「脏你个头这么多废话，
快上车！」窦伟民把孩子刚递给王嫣抱着，听老头这么一说忍不住破口大骂，骂
完又有些后悔：「大叔，快点，救人要紧！」

    窦伟民边开车边叫王嫣继续打电话，通知医院那边做准备，王嫣打完电话就
开始安慰怀里的小男孩，小男孩似乎也希望在美女面前表现得像个男子汉，在王
嫣的鼓励声中不再哭泣。快到定安市郊时，有两辆警车对面而来，窦伟民急忙停
车跳下去拦住警车说明情况，一辆警车回转定安在前面开路，窦伟民跳上车跟在
后面：「妈的120怎么还没来，不是早出来了吗！」这时王嫣又在车后惊呼：「
伟民，大叔晕过去了！血淌好多……」窦伟民头也不回：「闭嘴！有什么到医院
说，把孩子看好！」王嫣小声应了一下，然后小声地唱歌给那小男孩听。

    警车一路呼啸着带着窦伟民迅速赶到医院，一堆医生和护士已经打着伞等在
急诊车道口那，「我操！120怎么还没去！？」窦伟民跳下车就破口大骂，有个
小护士怯生生地说：「120早出去了，不过车坏路上了……」「早不坏晚不坏，
他……」窦伟民简直要狂暴状态了，他拉开后车门，准备从王嫣手里接过孩子：
「快点，这孩子伤得很厉害，旁边那老头也厉害，快来接下！」

    不知道为什么，到了窦伟民怀里的小男孩还伸出一只手紧紧抓住王嫣的裙子
肩带：「我怕，我要姐姐……」王嫣那条满是血水泥水的银灰色裙子肩带被小男
孩用力拉扯下，一直滑到王嫣的肩膀地方，因为王嫣侧着身体，雪白丰满的乳房
上半截弧形轮廓，顿时暴露在众目睽睽之下。窦伟民一愣，想要说话却欲言又止，
突然有些口干舌燥的感觉，心头一震狂跳。王嫣却根本没有察觉，含着泪水的双
眸看着小男孩，用另一只手轻轻摸上小男孩的头：「不怕，听姐姐话，小华赶快
看伤口去。」

    旁边围过来的医生护士警察都七嘴八舌劝这个叫小华的小男孩快松手，窦伟
民迅速扫视一圈，发现男人们的嘴上虽然都说着话，眼光却基本上都集中在王嫣
暴露出来的雪白挺拔乳峰上，小男孩头顶上的口子因为用力，血冒得又厉害起来
了，但小华依然用虚弱而坚定的声音表示要和王嫣在一起，同时小手更用力拽住
王嫣的肩带，肩带被扯到王嫣手肘位置，这下王嫣的半边白色文胸以及被罩杯托
举得浑圆可人的羊脂玉球彻底暴露在众人面前。「玩大了！」窦伟民迅速闪过这
个念头，急忙上前一步，把孩子往王嫣怀里一塞：「好，姐姐陪你一块去！」

    王嫣抱着小华，两个小护士跟在两边扶着他俩直奔手术室，王嫣那湿透了的
裙子紧紧贴在她曲线曼妙的身体上，近似于透明的背影能清晰看到上下内衣痕迹，
尤其下半身，能清楚的看到两块肉色的隆起臀瓣以及两条内裤的斜边，还有中间
那诱人的臀沟……窦伟民呆呆站在走廊里，悄悄猛咽了下口水，一回头，看见旁
边几个看热闹的病人以及家属也都在看着王嫣的背影，忍不住又是一阵心跳。

    小男孩被医生和护士哄着睡在手术车上推入手术室后，王嫣才得以脱身，她
疲倦地转身向窦伟民走来，半边肩带依然挂在肩膀边上位置，裸露在外的上半截
雪白胸部因为抹上了小华的血水显得更是醒目，一个小护士拿着一件护士衣服迎
了上去，小声跟王嫣说了几句，王嫣才慌慌张张理了下肩带披上护士衣服。窦伟
民本来准备带王嫣回家去换下衣服，王嫣却执意要等着看小华手术结果，窦伟民
只好给秦琪打电话，叫她给王嫣买条裙子来。

    窦伟民和王嫣站在医院外面走廊上，有些麻木地看着伤员不断地送来，看着
医生护士忙碌，看着闻讯赶来的家属们哭泣吵闹。从一些轻伤员讲述中，大体知
道这次车祸是因为在下坡弯道处，对面有车辆正超车占道，客车司机被迫紧急变
向，车在下了雨的路面上打滑失控。雨越来越大，王嫣用车上的毛巾擦了脸后，
轻轻叹口气。

    这时候市委书记金淼和市长焦志高带着一帮工作人员也赶来医院，医院的一
帮头头们向他们介绍着救护情况，一帮记者和摄影组围绕着他们。「老公，你说
小华会好吧？」王嫣嗓子有些沙哑，窦伟民看着被人群紧紧包围着的金淼，用力
吸了一口烟：「当然，会好的。」「可是……他妈妈死了……」王嫣的声音又有
些梗塞，窦伟民默默地抽着烟，没再说话。

    「就是这位同志，第一个到现场抢救，还送了两个重伤员赶来医院！」一个
貌似交警部门领导的人来到窦伟民面前，向跟着他走过来的市委书记金淼和市长
焦志高介绍到。面带微笑的金淼看清窦伟民后一愣：「窦……窦总？」窦伟民把
烟头一扔，握住金淼伸过来的手：「金书记好，我是和爱人回定安的路上正好遇
见的。」金淼意味深长地深深看了他一眼，又打量了一下他满是雨水血水和泥水
的一身，拍拍他肩膀：「老焦啊，认识窦总么？我市先进企业家里这次最年轻的
一位，窦伟民窦总，见义勇为，果然不愧为我市的先进模范啊！」市长焦志高作
恍然大悟状：「难怪了，看着这么眼熟，窦总是全市人民的榜样啊！」

    面对众人的目光以及电视台的镜头，窦伟民有些不自然的支支吾吾，金淼又
望着王嫣问窦伟民：「这位是？」「我爱人王嫣，市三中的老师。」窦伟民介绍
到，王嫣急忙分别和金淼焦志高握手：「金书记好，焦市长好。」看着窦伟民夫
妇俩的狼狈模样，金淼做出一副深情感动的模样：「辛苦你们了，你们俩口子都
是好样的！」人群随着两位领导转移到医院院长那边去后，窦伟民和王嫣同时常
舒一口气，这时候秦琪也提着一个手提袋赶到了：「哎呀窦总你们这是怎么了？
怎么不叫我给你也买身衣服换呢？」

    窦伟民谢绝了一个报社记者的采访，带着王嫣和秦琪找了个小护士，让小护
士带王嫣去值班室换衣服。窦伟民简要地给秦琪说了下原因，秦琪有些崇拜地看
着窦伟民：「窦总，你真了不起！」窦伟民张开嘴想说句什么，终于还是苦笑一
下，没有做声。王嫣换上一条绿色短裙出来后，把秦琪拉到一边小声说了几句，
秦琪打开自己的挎包翻弄了下，拉着王嫣往卫生间去。「大姨妈真的来了吧……」
窦伟民看着两个女人的背影寻思。

    三人坐在走廊里等候小华的消息，窦伟民看着王嫣脸色不太好，就去手术室
那打听了一下，小华因为送得比较及时已经脱离危险，另外一块送来那老头稍微
麻烦一些，不过应该无性命大碍。小华在定安的亲戚已经闻讯赶来了，他爸爸也
在赶来的途中。「我们走吧，差不多就这样了，帮不了什么，你也该回去休息下。
」窦伟民轻轻拍下王嫣肩膀，王嫣看了下被人群簇拥着的手术室，慢慢点了点头。

                 **************************

    换了一身干净衣物的窦伟民在洗车场接到秦琪电话，说是市委办公室季主任
来电话叫转告他一声，金书记叫他去医院接受下采访，窦伟民有些苦恼地长吁一
口气：「这草稿怎么打啊？」

    记者们循循善诱的要求窦伟民阐述出一些闪光点，但他还是按照自己的思路
简单地说了几句后就想开溜，结果被一个市委工作人员叫住，说是金书记和焦市
长在医院食堂那，叫他一块随便吃个工作餐。「随便……」窦伟民又在心头暗叹。

    这可能是医院食堂里最丰盛的一次工作餐了，清场后的食堂里，就几个市领
导和工作人员，还有医院的两个院长，以及两个警察局长，外加窦伟民这个见义
勇为好市民。窦伟民坐上桌后压根就没动下筷子，就接受着所有人的轮番表扬，
当曾经打过几次交道的医院徐院长说小华的家属还要来感谢他后，窦伟民举起双
手做投降状：「徐院，饶了我吧，我肚子有些饿了。」众人大笑，金淼指着窦伟
民摇摇头：「这个窦总，哪是英雄的模样啊，好吧好吧，你辛苦了，多吃点，反
正徐院长请客，不要你这个英雄花钱。」众人又是一阵大笑。

    由于没有喝酒，这顿工作餐很快就结束，出门的时候，金淼放慢脚步走在窦
伟民身边，很随意地问了一句：「玉斌和你关系蛮好嘛。」窦伟民楞了一下，回
过神来说的是童玉斌：「哦，好朋友，算是师兄吧。」金淼淡淡地「哦」了一声，
走上前面去了。

               ******************************

    下午饭就在法院背后那家叫「余味斋」的川味私房菜馆，小包间里就五个人，
窦伟民和余滨，还有祈强他们三个人。祈强带的女子叫林晓梅，介绍说是三祝县
环保局办公室主任，看着有几分妩媚的富态模样，另外还有个就是祈强的驾驶员
小陈。祈强问窦伟民怎么不把弟妹带上，窦伟民解释说是身体不舒服。「正房来
不了偏房也该带来给大哥看看嘛。」祈强还是不依不饶的，窦伟民做出一副无辜
的模样：「老大啊，兄弟一心忙着建设祖国，实在没有多余时间找啊。」祈强笑
骂一声，在他肩膀上用力拍了一巴掌。

    正杯来盏去的，林晓梅一下指着电视：「哇，这不就是窦总啊，上新闻了！」
众人回头看包间里的电视，正在介绍早上定安那起车祸，镜头刚到记者采访窦伟
民那段。窦伟民简要给大家说明了下情况，祈强起身端起酒杯：「兄弟真是好样
的！哥和大家敬你一杯！」余滨已经听秦琪说了这事，还是忍不住学着秦琪有些
崇拜的看着窦伟民：「窦总无论从公从私，都是……咳，楷模啊！」窦伟民急忙
一口干了示意大家饶过他。

    没隔一阵，窦伟民的电话就开始响个不停，几个铁哥们和一些朋友，陶总等
生意场老客户，长郊县县长陈新辉等部门中人，胡庆友和四虎，丈母娘和一帮远
近亲戚等等，纷纷来电话，电话不断的窦伟民苦着脸给祈强他们几个笑话不已。
好不容易消停一会，童玉斌居然也打电话来夸奖几句，叫他没事多联系，有空就
去「紫竹浴场」那玩下。

    林晓梅媚眼如丝地端起酒杯：「窦总看来人缘真好啊，难怪生意做这么大，
小妹再敬你一杯。」祈强毫无顾忌地在她屁股上拍了一记：「还用你林主任夸啊，
我这兄弟年轻有为，人又帅，本事也大，要不你介绍几个妹子给我兄弟认识下？」
众人大笑。窦伟民摇着头一口喝下，电话又响起来，却又是丁晓艺打来询问的。

    酒过几旬，余滨找了个借口先行告退，祈强叫司机小陈陪林晓梅出去逛下。
两人在包间里商议了一下三祝县工程的相关事宜，窦伟民拿出早准备好的一个小
挎包递给祈强，祈强也不客套，当着他面就打开包，包里是一块「宝玑-CLASSIQ
UE」手表和五根金条，还有一张银行卡。祈强拿着表端详了一阵，好奇地问道：
「这是啥牌子的表？很值钱吧？」窦伟民告诉他这块瑞士手表是国际顶尖品牌，
英法皇室都喜欢用，路易十六维多利亚女王都戴这个牌子的手表，送祈强的这个
型号市价大约十万。祈强叹口气：「我就瞅着这鳄鱼皮表带，往高里估计要几万，
还是猜少了，兄弟你太客气了。」

    窦伟民端起酒杯示意祈强干杯：「我知道强哥也是爽快人，所以才不和你客
套，亲兄弟明算账，有些规矩不能坏的。辉县辉哥那我也准备了的，主要是考虑
这个牌子很多人不熟悉，不打眼的，而且戴这个牌子吉利啊，老外的皇帝皇后都
戴这，适合你们端官家饭碗的啊，哈哈。」祈强也乐了：「就你小子会说话！好
吧，哥也就不客气了。」

    接下来祈强给他介绍了下三祝县需要打交道的相关部门，推心置腹地告诉他
几个重点人物，以及各自大约需要打点到什么程度。

                     ********************

    电视新闻的影响力确实不小，第二天窦伟民来到公司，全公司员工看偶像一
样的眼神让他浑身不自在，甚至连写字楼下的保卫和其他楼层公司的人也跑来公
司门口指指点点瞻仰他，更让他浑身不舒服，一头扎进自己办公室就不出来。正
和余滨商谈着三祝县的工程首期工程，秦琪敲门进来说「定安日报」的记者上门
来要求采访他。

    好不容易应付完记者，王嫣打来电话说她在丈母娘家里，叫他下午回去吃饭，
末了王嫣还笑着说丈母娘要求窦伟民到时候彻底汇报下英雄事迹和当时的心路历
程。窦伟民放下电话后翻个白眼，看着余滨和秦琪竖着耳朵偷笑的模样，忍不住
有些恼羞成怒：「从现在开始，谁在我面前再说这事我跟谁急！」刚一转身，身
后就是所有员工的哄堂大笑声，窦伟民狼狈地叫上余滨继续先前话题。

    中午窦伟民就在楼下餐厅里随便吃了一点东西，看着雨有些大，懒得出去，
干脆回到空荡荡的公司里，在办公室里关上门和活动窗帘，光着膀子上网看股票
报告。秦琪在他办公桌上摆上了一盆文竹和一盆仙人球，看上去生气勃勃，让窦
伟民对秦琪的细心十分满意。几支股票走势一般，窦伟民看得有些没趣，准备挂
上QQ，看下小龙有没有留言，顺便看下那两个QQ群的动静，忽然听到公司里有隐
约声响。

    他把办公室与大厅隔断玻璃的窗帘拨开一条小缝隙瞅了下，原来是秦琪和财
务部新招那姿色一般的四眼妹小冯一块进来了。窦伟民下意识的轻手轻脚回到办
公桌边，把手机调整成静音。然后悄悄回到窗帘边沙发上坐下，听着两个女人在
大厅里说话。

    原来中午下班后，秦琪因为老公出差，孩子也在奶奶家，一个人不想回家做
饭，就叫上单身的小冯一块在外面凑合着吃了。饭后两个女人打着雨伞在附近逛
街，遇见一家体育服装店开业酬宾，秦琪买了一件泳衣后鼓动着小冯也买了一件。
结账时秦琪发现钥匙不在，估计落在办公室了，就叫上小冯一块回来找下，钥匙
果然落在她的电脑旁。

    两个女人嘀咕了一会，小冯忽然说先前在那家店子里试衣的人太多，自己没
认真看下泳衣上身的效果，心里有些不踏实，想在这里再试穿下，让秦琪帮着参
谋下效果。秦琪一口答应下来后，小冯又怂恿秦琪也试穿下让她看看。秦琪声调
一下因为惊讶而提高起来：「就这里？这里可是公司啊，被人看见就完了！」小
冯笑嘻嘻地说大中午的时间还早，公司里没人不碍事。

    经不住小冯软磨硬泡，秦琪有些犹豫地终于答应下来，她说要不去卫生间换
衣服，小冯嗤之以鼻：「这么麻烦啊，就座位上换呗，卫生间站都站不稳！」窦
伟民听到这里，顿时激动起来，他起身轻快地走到办公桌边，拿起手机迅速窜回
窗子边，偷偷把窗帘再次拨开缝隙，却只能看到两个女人的头部在隔断那露出。


    窦伟民马上脱了鞋，爬上沙发靠背和茶几柜之间叉腿站立，倚着玻璃边墙体，
把手机调成摄像模式，深呼吸下后，从窗帘上端拨开道缝隙。这个位置很好，从
上往下清楚能看见两个女人全身，而且很不容易被她们发现。

    终于再次看见秦琪那久违了的裸体！而且这次是她在自己清醒的状态下自愿
脱的衣服，尤其还是大白天里光线明亮的办公场所！秦琪有些不太自然的坐在办
公椅上解开淡蓝色胸罩，白鸽一样的小巧乳房跃跃预飞，两粒浅色乳头迅速立了
起来。她有些紧张地看了下关闭着的公司大门，才脱下裤子和同样淡蓝色的小内
裤，从窦伟民现在的角度，甚至能清晰看到稀疏阴毛中肉色的小缝。

    而隔断另一边，小冯已经飞快地把自己脱了个精光。很遗憾地，小冯让满心
期待着的窦伟民很失望，她就是传说中的太平公主，而且肌肤和她有些偏黄的脸
色一样，屁股上也没多少肉，再加上平淡无奇得甚至有些对不住观众的五官，连
窦伟民都有些替她将来的男朋友或老公有些惋惜。或许还有着少女特有的粉红色
的乳头，和有些浓密的阴毛是她最大的身体优势吧，还有就是青春的肢体没有赘
肉，看上去始终有些活力。另外，窦伟民还是第一次现实中看见戴眼镜的妹子裸
体，有种新鲜感。所以不管怎样，看着自己的女下属这样毫无保留地彻底袒露在
自己面前，把属于女人的绝对隐私暴露在办公场所，让窦伟民轻易地忽略了小冯
裸体的平庸之处，照样产生出新一轮的冲动。

    小冯脱光后并不急于穿上泳衣，而是趴到隔断上：「哇，秦琪姐姐你身材真
好，皮肤好白啊！」秦琪又惊又羞的一把抓过桌上衣物挡在身体前：「你个死丫
头……你……看什么看呀！」小嘟冯起嘴：「有什么嘛，大家都是女人嘛，人家
身材这么差，羡慕你嘛。」秦琪哭笑不得而又有些羞恼交加的模样，满脸通红：
「那……那也不能这样啊……我可不像你……厚脸皮！」

    窦伟民呼吸急促得能听到自己强有力的心跳声，看着自己的两个女下属这样
赤裸裸地暴露在眼前，尤其一个是良家妇女一个是未嫁闺女，就这样在不知情的
情形下，在自己的男老板眼皮底下脱了个精光。他甚至有些担心自己会站立不稳
摔倒下来，到时候就说不清楚了。

    「秦琪姐姐，人家真的是没自信啊，身材这么差，要怎样才能长成你那样啊，
不信你看看。」小冯自怨自艾的念叨着，退后几步，示意秦琪也凑隔断边来看下
她的裸体。她用力吸了口气，努力把可以忽略坡度的胸部用力挺起，反倒撑出两
边的肋骨来。窦伟民躲在窗帘后面，险些笑出声来，觉得这个小姑娘还是蛮可爱
的，挺搞笑。

    秦琪略一犹豫，还是抓着衣物遮掩在胸前站起身，踩着高跟凉鞋的双腿显得
雪白修长，她趴到隔断边后，因为身体脱离了小冯的视线，整个人显得放松不少，
看到小沈的模样后，忍不住「扑哧」一下笑出声来：「你们这些小家伙啊……挺
好啊，多瘦啊，穿衣服好看嘛。」小冯一下泄了气，双手在胸前用力挤压，希望
挤压出一道深厚的事业线：「才不呢！男生都喜欢大咪咪嘛。秦琪姐姐你这样就
很好嘛，我就想长成你这样！」

    秦琪强忍住笑：「你不是还想做窦总小三吗？说话也很有信心呀。」小冯苦
恼地跺下脚：「人家开玩笑嘛，窦总又有钱人又帅，怎么看得起我这样的，喜欢
秦琪姐姐你这样的还差不多！」秦琪再次胀红脸：「别瞎说！人家窦总夫人特漂
亮，身材气质也特好，比明星还漂亮呢！」小冯睁大眼：「真的？我还没看见过
窦总的老婆呢，那天你带我去看看！」秦琪点点头：「骗你干嘛，好啦，快换衣
服啊，这是在公司啊，先说好，你别趴过来了！」

    用衣物遮住胸前的秦琪转身回座位的时候，整个赤裸的背影终于也让窦伟民
看了个分明，她有些清瘦的背影下，小蛮臀因为走动而臀波摇曳。尤其当办公室
主任弯下纤细腰身穿泳衣的时候，屁股绷圆，成了待插一般的特写，让窦伟民感
觉自己拿着手机的右手也在有些哆嗦，挺立了许久的窦家小兄弟，终于忍不住直
接在内裤里完成一次喷射。

    男人的欲望总是在宣泄后迅速消退，窦伟民努力稳定住身躯，虽然下身湿漉
漉的感觉很不舒服，但现在也顾不上打理。冷静下来后，确定两个女下属缺乏警
惕性不会发现自己，就继续专注的拍摄，给小冯也多了一些特写镜头，毕竟这样
的机会太难得，哪怕这个女主角长得差强人意。

    小冯换好泳衣后，跑到秦琪的办公隔断这边，两个女人絮絮叨叨一阵，还是
比较满意这两件泳衣。秦琪抱上自己先前换下的衣物：「怕了你啦，我去卫生间
换，你也快一点，万一有谁早来上班就麻烦了。」窦伟民失望地看着泳装版秦琪
抱上衣物向卫生间走去，在心底暗叹一口气后，把镜头专心致志转向小冯。

    小冯回到自己放衣服这边，飞快脱下泳衣后，却没有马上穿上工作装，而是
看了一眼卫生间方向后，光着身子在原地发愣，她闭上眼用双手在自己身上缓缓
游走抚摸，从微微隆起的胸划过腹部，在下身阴毛那摩挲了几下，然后睁开眼再
看下卫生间方向，抿着嘴突然转身，快步走到公司楼层玻璃幕墙边，张开双臂贴
了上去，还做了几个类似于蛇一般扭动的舞蹈动作。「我操！这个小骚货！」窦
伟民惊奇与欣喜纠结一块地暗骂一声，感觉到小窦同学居然为了这个姿色平庸的
瘦小四眼妹，再次有些蠢蠢欲动的迹象，忙用手机忠实的记录着这个正在发浪的
小职员放荡举止。

    玻璃幕墙外是细雨蒙蒙的模糊城市，窦伟民知道这时不会有人注意到这栋写
字楼的楼层上，有个瘦小平庸的眼镜小女生，正一丝不挂地贴在透明玻璃上彻底
展露着自己的隐私。小冯扭动几下后动作突然定格，停顿稍许后哆嗦了两下，然
后她红着脸急匆匆转身就开始回到座位上穿衣物。「这家伙自慰到高潮了？」窦
伟民微笑着猜测……

　　智商能从很多小细节上体现出来，窦伟民历来深信这一点。所以他对自己的
方法很满意，只需发个短信，说自己不想再被关注打扰，叫秦琪带个人买点东西，
去医院看下出车祸的小华和那老头，秦琪就带着小冯从办公室匆匆离去，自己也
就得以从容脱身，开车回家去换下被小窦糟蹋了的内裤。

　　下午窦伟民安排余滨带上董昭然和财务上老刘，先去三祝县做好工程前期工
作。他把祈强给的那些相关部门人缘资料草拟了一份交余滨带上，嘱咐他到三祝
县后争取和祈强碰下头。余斌前脚一走，秦琪后脚就气呼呼回来了。她到窦伟民
办公室汇报，说去了医院后，小华的家人倒还一个劲的感谢，那老头的家人却说
老头本来不严重的，坐了窦伟民的飞车，才折腾出一番毛病来，要窦伟民这个大
老板多少表示一下，反正他有钱，还沾老头受伤的光上电视出风头了。

　　「就没见这么不要脸的人！旁边人都看不过眼了，他们还厚着脸皮找我说，
说是把窦总你叫上医院去！那老头装哑巴不说话，由着他家里人乱说，也不是好
东西！」秦琪满脸通红地挥舞着手臂在窦伟民办公室里走来走去，窦伟民看着她
因为愤怒而变得红扑扑的脸蛋，心思却飞到中午那阵秦琪被小冯看见裸体时，那
同样脸红的表情上去了。

　　「窦总？」窦伟民被秦琪有些狐疑的声音打断联翩浮想，咳嗽一声清了下嗓
子：「随便他们怎么说，人没事就好，怎么处理有相关部门的，秦琪你也用不着
和这些人介意。」秦琪也觉得自己有些过于激动了，恨恨啐了一口：「就是有些
气不过窦总你好人没好报！哎，这人哪，都像窦总你这样就好了。」窦伟民有些
脸皮发热，急忙端起茶杯喝了一大口：「都像我……那还不满世界人都把你给看
光了，你家相公老计还不马上跳楼去……」

　　　　　　　　　　　**************************

　　下午丈母娘家里的晚饭果然不轻松，金秀云把中年妇女普遍具有的八卦精神
发挥得淋漓尽致，无数接踵不断的问题让窦伟民疲于招架，幸好王嫣父女俩帮着
解围，窦伟民才得以比较顺利匆匆吃完饭，不过老丈人本来还指望趁着女儿女婿
回来吃饭的时机好好喝上两杯的念头，也彻底没戏。

　　末了金秀云又挺不满的把话题转移到王嫣怎么没上新闻没成英雄上去，窦伟
民躲到阳台上抽着烟，一边听王嫣跟丈母娘解释一边在心底默默念叨：「女人年
纪越大话越多！尤其还胸大屁股大的，话更多！不过……好久没看过了……」

　　饭后老丈人居然心血来潮地叫上丈母娘一块儿出去溜达，窦伟民的小心思没
了着落，王嫣也不太舒服，就开车送她先回去躺一会，自己去健身房继续坚持锻
炼身体。

　　丁晓艺还是没有来，不过健身房的其他人好像也没有认出窦伟民这个新科英
雄，连头一次那两个女人也没有来找他说话。窦伟民在健身教练的安排下，换了
一组肌肉训练和力量训练的套路，练得筋疲力尽。

　　郑丹和陈乐韵居然在窦伟民家里，原来这两个女人在他家附近逛街，本来准
备叫上王嫣一道走下，结果听说她不太舒服，就上来看下。又是一番英雄的话题，
窦伟民只好躲到书房里，任由身后三个女人「咯咯」娇笑不已。

　　窦伟民坐在电脑前，耳朵里听着客厅里三个女人的笑声，眼睛盯着电脑屏幕
上的郑丹。客厅里郑丹正和陈乐韵向王嫣讲述她们逛街时发生的小趣事，笑声含
蓄而甜美。而屏幕上的郑丹则双手套在紫黄条纹的紧身体操服里高举在头顶上，
有些俏皮般地嘟着嘴唇面向着窦伟民，赤裸裸的身躯洁白而纤柔，小巧坚挺的乳
峰上，两粒深褐色乳头跃跃欲试。瓜子形状般的长圆肚脐下，长成等边三角形模
样的阴毛稀疏柔软。这里的郑丹，显得妖娆而性感。

　　「就差陈乐韵这怀儿婆了……」窦伟民右手伸入内裤把小窦同学拨乱反正，
有些遗憾的想到。他又翻阅了下郑丹的另外几张照片，尤其是那张柳涛自己偷偷
发出来冒充网上图片的照片。那张照片里，郑丹一丝不挂地背对镜头，跪在红色
格子图案的床单上，高高翘着圆润屁股，深色小菊蕾和鲍鱼清晰可见。而屁股沟
边那小冒号般的俩小黑痣，仿佛暗示着女主人那叫做「彼岸」的女诗人身份。

　　窦伟民长长吐出一口气，关闭了画面，拿着手机踱到客厅里。他殷勤地为女
人们洗苹果削皮切块，围绕着她们转来转去。陈乐韵胖了不少，穿着一条及膝淡
蓝孕妇裙懒洋洋地靠在沙发上，郑丹一件粉红Ｔ恤配牛仔短裙挨坐她旁边，王嫣
则米黄色家居睡袍陪在一侧，三个女人都没有春光外泄，让窦伟民转了一阵也没
饱上眼福。

　　直到窦伟民又切了一盘西瓜出来后，陈乐韵非要给郑丹喂上一块，郑丹推辞
说吃不下了，两个女人嘻嘻哈哈推攘中西瓜掉在陈乐韵身上，陈乐韵急忙拨拉，
把裙摆也拉到大腿根，露出两条肥白的大腿来：「哎呀，王嫣快找块湿毛巾来我
擦擦，这个郑丹，不识抬举啊！」她抬头看下窦伟民：「呀，看什么看，没见过
孕妇走光啊？王嫣，你老公偷看我！」刚收回目光的窦伟民被她的粗线条作弄得
尴尬不已，里外三个女人顿时笑声一片。

　　　　　　　　　　　　　******************

　　郑丹和陈乐韵一直聊到十点才走，王嫣叫窦伟民开车送她们，结果尤俊龙自
个开车来小区门口接老婆了，送人的事自然由他承担。窦伟民正要回家，却接到
商业银行的邓经理打来电话叫去「珍珠港夜总会」坐一会，窦伟民给王嫣打了个
电话跟她说了一声，叫她不舒服就自己先休息，

　　到了「珍珠港夜总会」，窦伟民回过神来，自己就是在这里认识李琼的，好
像也是跟老邓他们来Ｋ歌的时候认识的，没几个月的时间，李琼已经由歌厅陪酒
小妹变成长郊县旅游局的正式公务人员了，暗地里还有着县长小三的身份。窦伟
民在歌厅门前，点上一支烟，怔怔望着细雨里来来往往的车辆，在脑海里搜罗着
有关李琼的点滴片段，直到被邓经理的催促电话打断。

　　请客的是窦伟民也比较熟识「同鑫贸易」孙总和冉总，邓经理带了他们信贷
上的黄主任刘主任，几个人又拿窦伟民的英雄事迹打趣一番，让他着实无奈。冉
总叫等候了一阵的领班带了一群小妹进来，众人选择后，窦伟民也叫了个看着比
较单纯一些的小姑娘。

　　他谢绝了和小姑娘掷骰子，叫她唱歌去，自己提着啤酒找几个老男人灌。已
经喝得有些高了的邓经理今天兴趣依旧高昂，尤其是陪他的那个丰满妹子很上道，
一会儿功夫就把他哄得兴高采烈的，没唱几首歌，和那妹子私下耳语一番后，邓
经理就说要妹子陪着出去醒酒，在众人哄笑中踉跄出去。

　　窦伟民窝在一边自己喝酒，摆摆手示意陪自己那小妹子继续唱歌。其他几个
老男人猜拳喝酒不亦乐乎的，他却没有什么兴致，在沙发上摆弄自己手机，一不
留神，翻到中午秦琪和小冯的那段录像。他看了下周围，其他人都各自乐在其中，
不会打扰他，于是低下头点开画面，在喧嚣嘈杂中，看着两个女下属再一次火爆
坦露出清白身躯。

　　他暂停画面，仔细端详着秦琪那保留着走动姿势的裸体背影，想起当初在长
郊县的酒店里，自己曾经对酒醉的秦琪口交加颜射，下身一阵燥热。当陪他那小
妹子唱完歌过来后，他一把将对方搂到身边，闻着淡淡香水味加少女体香，他的
手就顺着对方腰肢滑倒臀部上，轻轻拍了几下，弹性很好。

　　对方身体也轻轻颤抖几下，略有挣扎。窦伟民看她低着头不说话，就凑她耳
边小声问道：「多大啦？」怀里的娇躯一僵：「……十九……」窦伟民看着她眼
睫毛不停颤动，心头轻轻一叹，松开了手臂：「拿瓶啤酒给我，你随便喝一杯。」

　　　　　　　　　　　************************

　　回家后已是十二点后，王嫣早已熟睡，窦伟民冲了个澡后，围着浴巾来到书
房。他把手机里这段录像也收藏到Ｆ盘里，没再重新浏览，然后删除手机里的内
容，挂上那两个ＱＱ号。

　　小龙没有任何留言，「人大常委会」里，就出差在外的柳涛正和胖子方奇聊
天，方奇口若悬河地向柳涛吹嘘着那个城市的洗浴中心内容有多么丰富，自己是
如何的了如指掌，把柳涛忽悠得半信半疑。窦伟民咧嘴一笑：「胖子你丫的就掰
吧，是不是在那些网站上看到的全国各地楼凤信息交流？」方奇发了个尴尬表情：
「还是专家知识全面啊。胖爷我是想着小柳子出门无聊，小郑老师不在，怕他乱
找地段泻火，万一一不留神被扫黄或者被下套呢。」柳涛直接一个中指头表情。

　　「算了，叫专家给你推荐点什么自己解决吧，节约成本，还安全卫士！」方
奇发出个猥琐表情，柳涛立刻作欢呼雀跃状。窦伟民发了一个网址：「这可都是
真枪实弹的，不注册的话同一ＩＰ一天只能看几部。」

　　「我靠！全是自拍？哥英文不好啊，有国内的不？洋人的看着老感觉和看那
些Ａ片差不多！」方奇的发言很迅速，「当然有，你慢慢找啊，小柳子英文好，
这下他有用武之地了。」窦伟民看着电脑屏幕有些意味深长的微笑着，然后点开
另外一个ＱＱ号的信息。

　　「蜜桃时节」ＱＱ群里，那个「极品男人」又在发自己那胖乎乎的小女友照
片，小胖妹这次是在一个山庄里玩暴露自拍，一瞅准没人或者人刚走过，就掀起
里面真空的短裙或Ｔ恤，群里又是叫好声一阵。窦伟民刚跟着夸上一句，群管
「暴露狂野」就问候上了：「西门来啦，有新作给大家分享不？」其他人也立即
跟着表达无限的仰慕和思念之情。

　　窦伟民犹豫了下：「这几天出门，没有什么东西。」群里惋惜声一片，这时
有个叫「极品男人」的好友私下发信息过来：「兄弟交流下不？」窦伟民楞了下，
才反应过来这家伙是头一次自己下意识随手通过的一个好友，还没有单独说过话。

　　「极品男人」比较爽快的介绍说自己是个暴露女友的爱好者，在这个群里潜
水了一段时间，想找个同好认真交流一下，他觉得窦伟民发的图片真实好看，不
是网上转来的图，而且他把窦伟民发过的图都做了收藏。窦伟民有些好奇地问道：
「你收藏了多少？」「极品男人」说可能窦伟民在这里发过的图他都有收藏，感
觉是好几个人的照片，而且都很好看，并对窦伟民的丰富资源表示由衷的羡慕。

　　末了他说发张自己女友的照片算是见面礼，还介绍自己女友是在校大三学生。

　　女孩的照片果然不错，能看出是在小旅馆里的自拍，没露脸的身体青春活力
明显，虽然是赤裸裸的躺在床上，但少女的乳房匀称坚挺，粉红乳晕和乳头也小
巧怡人，尤其身材很好，双腿白嫩修长，阴毛不多，也很整齐。窦伟民赞叹了一
把，说自己有些累了，下一次再聊，「极品男人」表示理解。

　　　　　　　　　　　**************************

　　祈强和余滨分别来电话叫窦伟民去三祝县一趟，县上有个碰头会要初步商榷，
几个相关部门也都要参加，所以窦伟民一大早在公司安排了一下相关事宜后，带
着秦琪和财务上李姐供应部老汪，加上已经在三祝县的余滨、董昭然和财务上老
刘，准备用这个七人阵容表示己方的诚意和重视，也可看做对祈强给予支持的配
合。

　　会议在三祝县的政府会议室召开，三祝县方面主要领导除祈强外，还有副县
长马卫国、政府办公室主任蒋英才，以及环保、国土、文化等部门主要负责人，
加上其余工作人员，一共十二人。内容主要就是参照窦伟民的公司在长郊县做出
的样板工程，三祝县方面提出创新设计要求和资金预算要求。

　　由于祈强已经私下给窦伟民吹过风，透露了三祝县方面的一定底限，所以窦
伟民准备十分充足。他先简明扼要介绍了下自己公司实力以及相关业绩，提出自
己对于这次工程的初步构想和规划，随后让董昭然把公司初步设计的三个版本企
划书用投影仪播放解说。在此过程中，窦伟民注意到三祝县的人员们表情都很专
注，都对他公司的充分准备表现得十分惊奇和满意。

　　会议延长到下午继续。中午饭就在三祝县政府餐厅包间里，对方人员视乎察
觉到祈强对窦伟民的这个团队十分友善，纷纷来和窦伟民热情寒暄。这时候的祈
强反而刻意保持一定距离，在一边和副县长马卫国小声私聊。饭后休息一阵后，
会议继续进行。

　　正式意向书终于制定，三祝县方面采纳了第三套设计方案并提出部分修改意
见，对相关资金预算大体认可。而窦伟民公司对于三祝县方面的场地环境工期时
间也提出一些看法。双方共同成立一个工作小组，准备两天内解决所有意见并正
式签署合同。

　　晚餐还是政府餐厅内，由于第二天还有工作，所以没喝多少酒。饭后窦伟民
就召集员工回下榻的「康宁酒店」开个小会，期间祈强打来电话，说要和县委书
记晏孝军汇报下工作，就不私下找他聚下了。会后窦伟民请全体员工在酒店服务
部那洗脚，说是犒劳一下大家，受到全体人员一致拥护。

　　财务上老刘和供应部的老汪洗完脚后就鬼鬼祟祟溜了出去，其余四人在茶楼
打麻将，窦伟民说有些累，还要对工作组事宜规划下，自己先回房间，和王嫣煲
了一阵甜蜜电话粥。本来他还想继续健身计划，可惜酒店没有配套设施，就自己
在做了几组俯卧撑和仰卧起坐后冲澡休息，躺在床上慢慢酝酿接下来工作计划。

　　　　　　　　　　　　*******************

　　花了不到一天半的时间，双方就达成共识并签署正式合同，县委书记晏孝军
也出席了合同签订会，还向到会人员讲起窦英雄的事迹，自然又引发一轮赞叹。

　　窦伟民看下微笑着的祈强，知道肯定是他帮自己打造形象的结果。

　　下午窦伟民在三祝县的「同盛酒家」订了两桌席，宴请三祝县政府部门人员。

　　祈强头一次带去定安的林晓梅也参加了晚宴，还有两个政府办公室的女人，
也都有些姿色，尤其劝酒喝酒都十分厉害，饭桌上就把老刘灌翻了，董昭然作为
这边的喝酒主力，前前后后喝了差不多一斤半，其余人也被灌得大眼瞪小眼。李
姐这次卯足了劲头要报答窦伟民那次帮忙似的，不但帮他挡酒，还主动出击，饭
后就彻底醉倒沙发上，窦伟民让秦琪和董昭然送老刘和她先回酒店后再回来。

　　晚上在「火凤凰歌城」唱歌时，窦伟民和余滨悄悄给相关部门人员各自送上
不等礼物，双方心照不宣，气氛更加融洽。祈强不再掩饰和窦伟民的交情，拉着
他合唱了八十年代香港电视剧「霍元甲」的主题歌「万里长城永不倒」。董昭然
则被三祝县的三位大姐姐好好祝贺了一番，啤酒红酒的，终于把小帅哥灌得倒在
卫生间里，老汪见势不妙，主动请缨送董昭然先回去。

　　余滨中途被三祝县的老同学叫走，其余部门人员也醉倒几个后陆续离去，马
卫国也说吃不消，带上秘书和那两个办公室女将一块离去，还有几个没醉的也不
约而同跟着离开，最后就只剩祈强、林晓梅、秦琪和窦伟民四人。四人也都酒醉
醺醺的，林晓梅说这个大包间已经乱成一团糟，干脆换个小一点的干净包间再唱
一会儿，三人都嚷嚷是个好主意。

　　进了另外一个包间，歌城经理送来果盘和一支红酒，祈强吩咐不要打扰，经
理唯唯诺诺退出。四人碰杯后，祈强搂着林晓梅摇摇晃晃的合唱「相思风雨中」，
满脸桃花的秦琪也主动找窦伟民继续喝酒。

　　祈强唱完歌后一头栽在窦伟民身边：「小秦啊，我这个兄弟……不错！嗯，
真的不错！人才啊，跟着他混就是……呃，不错！」林晓梅贴在他旁边「咯咯」

　　娇笑不已。秦琪也大着舌头：「祈县长……说的对！窦总，我们窦总，最好
啦！」祈强端起酒杯：「叫我强哥，强哥哈，来，妹子咱俩，咱俩亲热一杯，为
你们窦总，干。」窦伟民哈哈笑着，也和林晓梅碰杯。祈强提议窦伟民和秦琪也
来首对唱，叫林晓梅点了一首「萍聚」，秦琪摇晃着站起身：「唱就唱！来，窦
总，我们，我们唱歌给，给强哥听！」

　　她伸出手拉住窦伟民，窦伟民感觉到她掌心的滑腻，心头微微一荡，跟着起
身，两人手拉手肩并肩站到茶几前门开始对唱。祈强犹自在身后吆喝，要他们搂
上，窦伟民还有些犹豫，秦琪站立不稳地先搂住他的腰，头靠在他肩膀上，先唱
起来。

　　到最后一支红酒喝完，稍微清醒一点的窦伟民提议还是散了，再三劝阻，其
余三人才勉强答应。祈强打电话叫司机小陈来接，窦伟民和歌城经理扶着他，林
晓梅和秦琪由两个女服务员扶着下楼，窦伟民不顾祈强阻扰，还是坚持自己结账。

　　小陈到了后送祈强，林晓梅自己叫了个出租，窦伟民带着秦琪回「康宁酒店」。