<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  无限流穿越。以剑入圣，万把神剑。每把神剑代表一种法则；超越天道媲美大道，与大道并存剑道。操控天道拥有者，剑道开创者。<BR> 猎艳为主线目的。收集美女为爱好。邪恶是必须拥有。淫荡是潜行意识。风流而不下流。（推介，收藏，点击，鲜花。）炎会写的更好，更YY。绝不TJ。 </font>


作品相关 书籍介绍
以剑入圣，万把神剑。每把神剑代表一种法则；超越天道媲美大道，与大道并存剑道。操控天道拥有者，剑道开创者。
猎艳为主线目的。收集美女为爱好。邪恶是必须拥有。淫荡是潜行意识。风流而不下流。
（推介，收藏，点击，鲜花。）炎会写的更好，更YY。绝不TJ。

万剑齐鸣震苍天，寒星主宰天下仙。
前所为有的淫荡，无与伦比的邪恶，寒星的逐美时空之旅。
娇蛮倔强的雪见。
可爱迷人的龙葵。
成熟迷人的黄蓉。
母女同收的郭芙。
清纯萝莉郭襄
冰冷艳绝的小龙女。
胸前伟大的纲手。
害羞的雏田妹妹。（火影全收噢。）
温柔善良的井上妹妹。（死神全收噢。不邪恶、）
神话里的妹妹
萝莉般娇小的赫敏。
风雨犹存的祝玉研。
博才多学的王语嫣。
仙心难测的师妃暄。
东溟公主单婉晶。
赤足精灵绾绾。
……………………
数之不尽的美女萝莉、熟妇等。
放眼看寒星在各个时空任务猎艳追逐，不仅有电影的MM，电视剧的MM，小说里的MM，动漫里的MM……关注收藏吧。
你们给予的动力，是我创作的根本源泉。
不是处的都安排是处的  100%处 
FC=熟妇 人妻  绝对不=PX WRQ。
放心。桀桀桀 多贡献 多美女
本书公告： 无限流穿越，整个轮回空间内只有寒星一人做任务。想继续留意下面的剧情吗？【看清楚寒星在美女圈圈中猎艳捕捉各式各样的美女、萝莉、熟妇、母女、御姐……握紧你的爪子点击。】


作品相关 第001章 血统武器
    初级僵尸血统：最低级的僵尸也是最弱的僵尸，属于僵尸低级仆人。比普通人强大！变身：恢复速度提高1倍，全属性提高1倍。弱点：由于是初生的僵尸，动作比较僵硬，易暴怒。技能增加：无。需要奖励点数500点。可升级。
    初级赛亚人血统：拥有强悍的体制，超强战斗天赋。在生与死的战斗中往往能进行自身突破，属于战斗力强悍的种族。弱点，尾巴，较容易饥饿，饥饿状态，自身各种能力下降50%。技能：龟派气功。需C级剧情宝石一个，奖励点数1000点，可升级。
    初级吸血鬼血统：最低级的吸血鬼，比普通人强大，自身拥有非常强悍的恢复能力，只有心脏不被破坏，可以说是永生不死，弱点：害怕阳光，在白天战斗力只有70%。技能：吸血，在吸血中，快速恢复自己的战斗力。需C级剧情宝石一个，奖励点数1000点，可升级。
    初级精灵血统：拥有与大自然沟通的能力，接触大自然，使用精神力与自然之中的元素进行沟通，借助自然之力，风、火、雷、电、水、土、植物等能力，天生是大自然的宠儿。他们样貌俊美。技能：风、水两系能力，使用精神力控制周围十米内的一切风和水的元素。弱点：体质较弱，需要B级剧情宝石一个。奖励点数。2500点。可升级。
    初级麒麟血统：麒麟，亦作“骐麟”，简称“麟”，是中国古籍中记载的一种动物，与凤、龟、龙共称为“四灵”，是神的坐骑，古人把麒麟当作仁兽﹑瑞兽。雄性称麒，雌性称麟。上古传说中的一种神兽。外形像鹿，头上有角，全身有鳞甲，尾像牛尾。麒麟分为许多属性、火麒麟占之大数，雷、水、风等属性麒麟、操控自然属性。比之精灵更加纯属。技能：？？？？。需要S级剧情宝石。奖励点数10000点。可升级、（麒麟王）
    初级腾蛇血统：上古古籍遗书上说的能飞的蛇。螣蛇为奇门中八神之一。八神就是直符、螣蛇、太阴、六合、勾陈(下有白虎)、朱雀(下有玄武)、九地、九天
    比较厉害的蛇类，低于女娲。狡猾、说话不算数。猜疑。需要AAA剧情宝石奖励点数10000点。可升级。
    初级烛龙血统：中国古代神话中的神兽。又名烛阴，也写作逴龙。人面龙身，口中衔烛，在西北无日之处照明于幽阴。传说他威力极大，睁眼时普天光明，即是白天；闭眼时天昏地暗，即是黑夜。今文化史家认为，烛龙为北方龙图腾族的神话，其本来面目应是男根，由男性蜕变而来。其产生晚于女阴崇拜时代。与始龙同一级别。需要S剧情宝石，奖励点数8040点。可升级。
    初级妖族血统：拥有比血族更强悍的身体，传闻在古老的东方，那里生活着，数不清的种族，妖族只是其中一族较强大种族之一。炎黄子孙。他们自称是龙的传人，生活在华夏古国每一片角落。妖族乃上古传承下来的小妖。受到人族的排斥，越来越少的妖族血统传承下来，强大的妖族使用妖法与仙法同等级、，技能：变身术。时间限制：半小时。体质强、能力强。需要B级剧情宝石二个。奖励点数9800点。可升级。
    高级堕落天使血统：天使堕落之后的形态，他是黑夜的王者，黑夜至高无上的主宰。血族黑暗生物是他的仆人。身兼圣洁的天使气质。黑暗的堕落。强大的可以比拟主神。技能：圣经黑光。（拥有光明的纯净，黑暗的嗜食、两者合一力量破坏几何体升。）仙神之体需要SS剧情宝石一个。奖励点数550000点。可升级。
    中级兽人皇族血统：兽人的基因发生异变，是普通兽人几十倍不止。拥有智慧+力量合一一身的血统。血液中充满了战斗的潜意志。嗜血，凶狠。技能：狂化。（瞬间提升数倍实力，一小时恢复平时一半实力，一个月后恢复全部实力。）需要AA剧情宝石一个。奖励点数18000点。可升级。
    终极始龙血统：洪荒时期第一条龙。强悍的体质，破坏力惊人的龙息。血液中充满了性，龙之根本已、调动三界之水。强悍无比的血性。龙血起死回生。破坏力三界少有。懒散。技能：龙威咆啸。需要SSS剧情宝石两个。奖励点数100000点。可升级。究极始龙、
    初级后宫之王血统：在上古文献记载下，天地之间曾经存在着一种血统名叫：后宫之王，顾名思义，它的存在是为了女人而生。无语匹敌地发出磁场吸引女人的气质。使人感觉很舒心、安全等意识产生。百分之一产生一见钟情。女生容易产生好感度。就像多年没见过的亲人一样。技能：没有。需要B剧情宝石一个。奖励点数3000点。可升级。
    初级水之状态血统：全身是水做的，不怕任何物理攻击。只要体内能量充足你就是无敌。体质对物理免疫。禁忌法术攻击，融入水中，任意操控水帮助自己攻击目的。控制范围有限制。技能：没有。需要C剧情宝石一个。奖励点数2700点。可升级。
    初级病毒之嗜体血统：以吞噬病毒为生，成为力量的动力。病毒一类。免疫，既怕药水。等级越高。抵御越强。产生变异病毒体。免疫病毒，免疫特效药。需要CC剧情宝石两个。奖励点数1890点。可升级。
    初级细胞分裂体：急速分裂出细胞，只要有一丝细胞没有被完全消失，都可以瞬间恢复。对于强大自己许多的敌人无效。平均水平无限分裂细胞，处于不败。充足力量维持细胞之间的分裂状态、一旦力量不足。身体瞬间崩溃。实力不到平时十分之一。技能：细胞傀儡。（分裂出的细胞迅速形成与自己有一丝怜惜的傀儡，没有任何感情，任何思考，只听从主人的号令，有本人十分之三的实力。）需要A剧情宝石一个。奖励点数。2222点。可升级。
    初级写轮眼：预测敌人下一步动作，复制对方动作。对精神类攻击无效，反弹。在主审空间内，写轮眼被诅咒后遗症消失。技能：没有。需要C剧情宝石一个。奖励点数。1600点，可升级。
    天地黯黑精灵血统：在三界流传这样一个传说，天地之间第一个黯黑精灵修炼速度极快，为天地而生。重楼就是这样的血统。拥有不死之心，永远不老不死。不管受了多重地伤都不会消存。对空间法则掌握比较清晰。技能：瞬间移动。需要S剧情宝石三个。奖励点数五万点。可升级。
    初级雷神血统－(英雄介绍)由于参与到近卫军团和天灾军团的世俗争斗中，雷神被众神流放到人间。虽然他的力量因此被大幅削弱，但你仍然不能小看他对于雷电的运用。同时擅长杀伤单一和多个目标，非常强大的伤害性法师英雄。技能：雷电。需要A剧情宝石一个。奖励点数一万点。可升级。
    初级波塞冬血统：西方希腊十二主神之一，海神，管理大海，与宙斯管理天空、哈迪斯管理冥界。，三位是最为强大诸神之一，波塞冬被众神背叛后，消失在天地之间。只留下一把神器，海神之戮。并且一身力量封印在戮里。技能：御水。需要A剧情宝石两个。奖励点数2458点。可升级。
    太极图（伪）一说先天地而生的宝物，即在盘古开天地时已有的灵宝。一说不经人神鬼妖炼制的的法宝，其中若是含了鸿蒙紫气便是先天至宝。太极图（2紫）
    可装万物，内有阴阳大阵。所谓一生二，二生三，三生万物……太极分阴阳，阴阳分两仪，两仪分四象。四项化八卦，八卦六十四……相生相克大阵，虽然是伪但是其实力已经达到正品的五层，依旧圣人以下皆能抹杀。需要SSS剧情宝石九十九个。奖励点数9亿八千万。集聚鸿蒙紫气可升级。
    混沌钟（伪）一说先天地而生的宝物，即在盘古开天地时已有的灵宝。一说不经人神鬼妖炼制的的法宝，其中若是含了鸿蒙紫气便是先天至宝。混沌钟（3紫）古朴的外表威力并不平凡，所有至宝之中威力最强大，防御攻击两不误。淡淡地一种声，传透三界。修为低下，皆被钟声震死。立在头顶，圣人皆不能破。需要SSS剧情宝石一百个。奖励点数十亿。集聚十大先天灵宝。可升级。
    轩辕剑（防）：黄金色轩辕剑之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败魔神蚩尤之旷世神剑。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。传说中，轩辕剑是一把圣道之剑。公德沾身，杀人不沾因果。轩辕剑是由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。需要SS剧情宝石十三个。奖励点数一千八百万。不可升级。
    昆仑镜（消失的昆仑镜原来在主审空间）：上古记载文献之中，仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人的盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。需要仙元力主导，掌握部分时空法则。需要剧情宝石S剧情宝石二十一个。奖励三百一十一万九千点。不可升级。
    夜影单拳套：一个消失的门派，一个曾经在修真界远胜驰名地练器宗。自从一百年前，在修真界，夜影，现代炼器宗宗主，耗尽精血，采集天地间最纯正的火焰，天外陨石。凝练，炼制七七四试四九年从未断过，就算有大成期的夜影也消耗不过，终于在连成当天，天上集成劫云，夜影为了能让其心血不被白费，催动自身生命力，传入炉内。天还是降下雷云。夜影含恨死在炉旁。魂魄被炉内炼制器具吸入。当天，方圆百里，一片凸白。黑气云绕。特殊技能：麻痹。需要AAA剧情宝石三个。奖励点数十二万点。可升级。
    麒麟剑：神剑，魔气附体，动之，之魔者。杀虐而生，嗜血。凶剑。强大破坏力。孕育麒麟而生，名为：麒麟剑也。技能：？？？？。需要S、剧情宝石奖励点数15100点。不可升级。
    星辰黯衣：天地星辰间形成一物，漆黑暗淡无比，但是它却在太阳真火之上不燃，存在上万年之久，当万年一周期地月、阳、相擦而过，异象发生了，原本沉寂在太阳表面的黑衣居然缓缓升起，在太阳和月亮中间。一道蓝色地阴月之气，一道道精阳之气。周围星辰一道道亮光射向黑衣。过了许久。黑衣消失在天地之间。原本活跃的太阳渐渐恢复平静。防护法宝，只在一般灵宝之下。融入身体，水火不侵，需要AAA剧情宝石三个。奖励点数十二万。不可升级。
    幂神项链：天界有三朵并蒂地先天之花，经过漫长岁月地修炼，修炼出灵智。不分大小，三位成为了天界有名的仙子。杨幂、诗诗、嫣儿，三仙子。后来天界发生变故，使得原本快乐无忧无虑地三位仙子逃落凡尘。杨冥为了救其俩个姐妹不受追捕，自曝身躯。诗诗和嫣儿两位仙子看见自己姐妹为保护自己而牺牲生命。感动不已，责骂自己，后来不知道是上天怜惜，还是杨冥的精神感动了某位高人。使得杨冥灵魂变化成一条平淡地项链。技能：测试爱情。限制：一天三次。需要A剧情宝石二个。奖励点数8910点。不可升级。
    诗仙戒：诗诗仙子与嫣儿。杨幂三人皆为一根而生，感情不可候扉。看见杨冥身化的项链，虽然古朴，但是淡淡荧光，诗诗仿佛看见了往日的杨冥阳光，甜美的笑容。一身光芒闪现。诗诗身影消失了，空中只留下了一只莹白色的戒指。古朴不失华丽。诗诗愿化身戒指陪伴着杨冥。技能：可装生物，自愿接受才能收入戒指内。测谎。限制：一天三次。需要A剧情宝石二个。奖励点数8910点，不可升级。
    炎珠：在诗诗化身戒指之后嫣儿这时候也随之化身成为一颗平淡无奇，颜色鲜红的珠子。醇厚地火力。技能：操控火的能力三味真火。需要A剧情宝石二个。奖励点数8910点。可升级。
    广袖流仙裙：天界流落凡尘的仙衣，具有防御性仙器。防御普通攻击，衣服可随之人喜好的颜色变化，大小。技能：没有。需要B剧情宝石一个。奖励点数1670点。可升级。
    黑白并蒂莲：拥有死于生两种力量相互平衡、黑莲代表死亡、阴暗。反的一面。白，代表着光明、轮回、正的一面。技能：不明。需要AA剧情宝石十个。奖励点数2863点。可升级。
    捆仙绳：拥有可以捆绑仙人实力的法宝。只需要念动咒语，仙人也可以绑之、预火不化，除非施展咒语，否则大罗金仙也别想争夺开，捆仙绳乃天地间第一跟绳子，在洪荒时代吸入无数冤魂之力。天地之间混沌之气也不在少数。除非圣人出手。技能：捆仙，催眠。需要AAA剧情宝石奖励点数20万点。可升级。
    镇魂珠：把人的三魂七魄，修真者的元婴、仙人的仙婴，神的元神，保存下来。吸取，或者提炼增加自身功力。技能：吞噬元神一类。需要AA剧情宝石一个。奖励点数：3000点。可升级。
    太阳神阿波罗战车：阿波罗的战车前面是几匹(大概是4匹)全身发出金光的马,车身是黄金打造,马和车发出金色的光和热量。称之为太阳神战车。象征太阳。日落而升，阿波罗驾驭太阳神战车每天从东边天际升起，晚霞落于西方。速度一流，战车浑身散发太阳真火热力。穿越在宇宙之中，拥有宇宙中坐标。技能：无。需要S剧情宝石。奖励点数9999点。不可升级。
    绯红女皇，主角武器拥有充能系统的物理攻击剑器。助力系统充入刀锋内使其具有强大的攻击力
    在三大神剑中，在神界中最为著名的是湛蓝陨石巨剑。湛蓝陨石巨剑，长1。60米，重47斤，湛蓝色呈半透明状，剑体通直，在物理攻击的同时可以发出火焰与冰冻两种不同的魔法攻击。
    血魔长剑：简介:血魔长剑单手剑长：1。3米重：9。5公斤魔法属性：电、光魔法加持者：创世神三大神剑中，血魔长剑问世最晚，但是也最具有传奇色彩。
    在创世初期，创世神造物后即沉睡了五年，诸神也一同陷入沉睡中。此时的世界并不稳定――与平行的世界中有着诸多的虫洞，相当多的物种通过虫洞来到了创世神界。
    这些有能力跨越世界的种族实力极为强盛，相比较之下，创世神界诸物种正在发展初期，实力非常弱，因此创世神界诸物种损失惨重。创世神苏醒后才发现这个尴尬的局面，亲率众神族重创敌人，最终把这些物种放逐回另外一个未知空间。
    血魔长剑是利用未知种族手中神兵利器熔化后锻造而成的，这些武器都是异世界中最为稀少的金属，最后长剑淬火所用的是战败种族鲜血－－因为大部分这样的种族都会被创世神界冠以“魔”这样的称呼，所以，才有血魔长剑这个名字。
    剑刃细长，血一样的暗红色，剑柄是怪兽骨制成－－这种怪兽的骨骼极为象石头，导致大部分人错误的认为是石头。从剑身最后与剑柄相接处到剑尖，形成了锐利的三角形，远看，剑身上有不输于流萤的龙鳞蚊，其实有着本质的区别，这样的波纹是用怪兽皮打造的，这种怪兽皮上有倒刺－－这些倒刺在血魔长剑剑身也形成了倒刺，一旦刺入人体再次抽出时会带有大量的肉下来。
    特效攻击：血河攻击，这种攻击特效在已知的魔法攻击之外，能够利用长剑剑气形成攻击波。
    流莹剑：简介:流萤剑双手大剑长：1。63公尺重：38。9公斤魔法属性：火、电、光魔法加持者：创世神流萤剑是创世神用九天落地陨铁打造，在锻造后，借助龙牙山火山口的岩浆反复锻造了2万年。流萤任何一次攻击中都带有火焰攻击。流萤剑身长1。41公尺，左右双开刃，无血槽，采用的锻造手法为龙鳞法，在第一锤下去前，一整张红色神圣巨龙皮已经覆盖在了毛坯上，创世神用无上神力硬生生把陨铁里的残渣迫出，3。2公尺长、0。9公尺宽的剑坯最终被锤成1。63公尺长、0。3公尺宽的剑身，在这个过程中，覆盖在剑坯上的巨龙皮被锻入了剑身。
    长剑在岩浆中锻造2万年后，被投入了冷血中淬火－－血还是那只万年神圣红龙的鲜血，被创世神搏杀后放在龙牙山下冷冻了10000年，滚滚热血在冰穴中浸泡10000年，如果是其他系神龙的血早已经化作冰块，但是红龙是火系神龙，血浆温度虽然已经冷愈千年寒冰，但是没有任何一滴结成冰晶――滚热的流萤浸入冷血后立刻收缩再次得到强化，还未开刃的剑身竟然一次“吃下”了一池龙血。
    剑身再次锻造后，装上了剑柄－－来自精灵界的暖玉，通体朱红晶莹剔透。
    特效攻击：任何人使用流萤，都可以直接释放出火系三阶魔法与电系二阶以下魔法，随着武者等级的提升，甚至可以释放出流星雨这样的禁咒魔法。
    注：流萤剑在众神大战中，是举世瞩目的四大凶器之一，至少有3位以上的中位神葬身剑下
    湛蓝玫瑰：枪五介绍。
    黑檀木和白象牙：双枪。DA一NTE自制娃钧的双枪，弹药是特制的魔穷嗟力之弹，游戏初期装备.攻嗑冀击力不算很强，远射谵能力较好蹱a9vg，角土游戏里面是绝对的远程牺渴主力武器.榨原因在假圜于徐双窍枪在空中使用a9vga9vg时带哪有滞空的效果，贺不么蜒少巧妙的攻固芘击和薰勒回避都需冷要?用到这种彰滞媒空碱的技能，而且又可以达到玩家耍酷的衔目的巫卖.政个人极力推荐
    雷神印：雷神陨落之时全身魂魄化身成为一个古朴典雅的铜印，但是周身散发一丝丝若有若无的电蛇。使得真个印身看起来神秘非凡，失落在凡间……
    鸿蒙紫炎：繁育在鸿蒙紫气之后又一种事物，产生与天地间。鸿蒙紫气孕育之炎。自成一炎，化身焚世界。伤圣人，鸿蒙紫气在太古时期孕育而炎逃离鸿蒙紫气掌控。消失在七界之内……
    混沌青莲珠：天地未开，一切归于混沌之中，混沌之中孕育出一物。名：混沌青莲，青莲经过无以数日，上千成亿年的混沌之气冲刷，温和吸收，产一物。一物在分两物，一蛋，名为盘古。开天之人。另一物混沌青莲珠。
    七星剑：仙器，七星宝剑乃集齐北斗七星之阵气。形成之威，万年玄铁，加数万法印，反北斗印，正北斗印，星系大幻印……敲起上千过万锤炼，放入熔炉经过七七四十九年不停歇的熔制。定型……天降下雷云，度过劫云产生一剑灵……成为顶级仙器……、
    作品相关 普通读者群112362174  （VIP）订阅读者群105178937
    不是VIP的别进噢，谢谢支持在下的朋友。


作品相关 第002章 技能功法
    御女心经（黄帝内经）：传说轩辕黄帝曾经御女三千白日飞升。一直流传在华夏古国内传承下去神话故事。谁知道真有此功法。此功法乃轩辕黄帝统一了华夏，使用轩辕剑斩魔神蚩尤分别镇压在华夏九州内。自此过后。轩辕黄帝专心研究阴阳，观察天地变化，自然有阴有阳，平衡不变。所谓极阳生阴，孤阴长阳。缺一不可。黄帝费尽心血创造出双修功法的始祖。AAA剧情宝石一个。10W奖励点数。
    战神图录：战神刑天当年雕刻遗留在战神殿地功法，一共四十九副图，假如把四十九幅图合为一体，那才叫真正的战神图录，四十九幅顶多能修炼破碎虚空，并不能算是真正修炼战神图录，连入门都不算。刑天当年靠的就是这图录成为战神，横行三界，闯下战神之名。
    天罡七十二变：变化之术。
    地煞三十六变：变化之术
    合二为一→星辰变：变化一百零八种变化。需要A剧情宝石一个。奖励点数10000。不可升级。
    御风术：借助风之力，风借云，相生相克，不需要消耗丝毫力气。随风而起。速度之快。比之跟斗云有过之而无不及。、
    风神腿：传闻当任风神在封神时期为了自保而创作一式功法。躲闪，功力都是威力惊人。破坏力强悍。使得风神威名升华。
    神剑九式：分别是第一式~~……第九式剑神。此剑法创造者乃神界，第一神将，飞蓬所创。自创以来，从未拔剑过，没有对手的寂寞。但是随着日子改变了，这一天，魔界之主重楼来临，寻找对手，俩人一招一式，结果飞蓬使用神剑九式一样不能将重楼打败，重楼也没能将飞蓬打败，随之东窗事发，飞蓬擅离职守，罪加一等，打下凡间。自此神剑九式便失传……
    酒神咒（加强版，消除副作用）：酒吞天下、酒神降临、酒神附身。
    逍遥神剑：说是神剑还不如说是普通长剑，人间界，蜀山派掌门，李逍遥所创，在人间算得上是一门绝学，修真界也是。但是真的能和神媲美吗？那不可能的。飘逸、潇洒、逍遥、剑在我有，舍我其谁……
    剑仙法源之乾坤一剑：凝聚全身剑元力，搭配与剑婴媒介联系，倾尽全身剑元，借助自然之力，默念法诀，引动神雷。尽情一剑。
    九转玄功：每转一层，修为更精，修为几何提升。越最后越难修炼，当第九转过后，以力证道。大道混元大罗金仙。圣人。成为不死不灭的存在。圣人以下皆蝼蚁。但是自古至今没有一人练成。洪荒时代失传下来……
    幂仙的唤呻：使用自身法力，加搭自然之力，召唤出，三仙之一杨幂，魂魄进行对强大死灵的呼唤，带走接引来到地府。
    诗仙的仙吟：施术者严格要求拥有强大的精神力，要不然，精神力反弹，就变成傻子了。对大面积人、动物等催眠。种下精神印记。
    不死印法（超）：施术着，提高速度，之所以曾之为不死，原因是化出数个影像，也算分身，只要其中一分身不死，将永远不死。除非内力用光。要同时消灭全部分身才能攻破不死印法。
    慈航剑典（总籍）：传言当中，慈航剑典乃，一位得到高人成就仙神之体。修炼此功法，慈航剑典内隐藏着最后一卷。修炼极致成就仙班。
    道心种魔：圣教功法，处子阴元为炉鼎。提升功力，精神类攻击。不需要担心心魔。比之御女心经也不差。道心种魔催情之气。用着永不叛心。男主为天般的心里印记逐渐产生。
    独孤九剑：剑魔独孤求败，败进天下英雄，只求一败，踏遍天下，未曾言败。老来遗憾终生。临终前创造出独孤九剑。分别为。破剑式破刀式破枪式破鞭式
    破索式破掌式破箭式破气式。总决式：种种变化，用以体演总诀。共有三百六十种变化。
    幻影逍遥步：飘逸的身影，幻影重重，潇洒的动作，流畅地步伐。顶级轻功。
    五行神功：金、木、水、火、土、为自己所用，所取。所变、五行间相克。演化出，电、风、冰、雨、炎等属性。皆为自己所用。修炼到大成将身化五行。不属于任何属性。天地长存。不死不灭。
    魔幻极音：需要极品仙器、仙笛类乐器，吹之使用精神力、仙元力。等属性力量控制在一定攻击范围内，过量将直接摧毁敌人大脑神经。少之。紧紧是昏眩一阵便苏醒。
    霹雳神掌：三界一位凡尘隐居高人所创造，虽然本身功力低下，只有先天之境。但是创造做来的功法却引来劫云。度过后成为真正的神掌之说。大成灭神屠仙。掌影潇洒，飘渺。
    葵花点穴手：人身体遍布密密麻麻地穴位。死穴。基本人的周期中。点击穴位时输入内力或者仙元力。使得暂时隔绝穴位与大脑神经的联系。使得大脑发不出命令指向、蒙蔽了大脑。一段时间大脑发现便主宰回连接起来神经。穴位也就解开了。
    乱刃风－风对敌人造成风伤害
    惊魂雷－雷对敌人造成累伤害
    凝寒雪－水对敌人造成水伤害
    燎天火－火对敌人造成火伤害
    裂地岩－土对敌人造成土伤害
    剑斥风雷－风雷对敌人造成风雷伤害
    风水流转－风水（解定封禁眠乱狂解毒）
    火舞风云－风火对敌人造成风火伤害
    风刃裂地－风土对敌人造成风土伤害
    幻水惊雷－雷水（增加武防速）
    剑气燃雷－雷火对敌人造成雷火伤害
    地火唤月－雷土对敌人造成雷土伤害
    冰火封神－水火对敌人造成水火伤害
    殒冰飞坠－水土对敌人造成水土伤害
    地火惊天－火土对敌人造成火土伤害
    流光诛仙斩－风雷火对敌人造成风雷火伤害
    乱影降魔剑－风水火对敌人造成风水火伤害
    万灵换神光－风水土（生命力恢复，死了也能活）
    三才破魔阵－雷火土对敌人造成雷火土伤害
    旋光吞日月－风雷火土对敌人造成风雷水土伤害
    极咒返阴阳－风雷水土（解所有异常状态恢复生命力）
    剑气逆乾坤－风水火土对敌人造成风水火土伤害
    天地元灵斩－风雷水火土对敌人造成风雷水火土伤害
    乱刃风－风对敌人造成风伤害
    惊魂雷－雷对敌人造成累伤害
    凝寒雪－水对敌人造成水伤害
    燎天火－火对敌人造成火伤害
    裂地岩－土对敌人造成土伤害
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－单属性攻击
    剑斥风雷－风雷对敌人造成风雷伤害
    火舞风云－风火对敌人造成风火伤害
    风刃裂地－风土对敌人造成风土伤害
    剑气燃雷－雷火对敌人造成雷火伤害
    地火唤月－雷土对敌人造成雷土伤害
    冰火封神－水火对敌人造成水火伤害
    殒冰飞坠－水土对敌人造成水土伤害
    地火惊天－火土对敌人造成火土伤害
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－复合攻击
    流光诛仙斩－风雷火对敌人造成风雷火伤害
    乱影降魔剑－风水火对敌人造成风水火伤害
    三才破魔阵－雷火土对敌人造成雷火土伤害
    旋光吞日月－风雷火土对敌人造成风雷水土伤害
    剑气逆乾坤－风水火土对敌人造成风水火土伤害
    天地元灵斩－风雷水火土对敌人造成风雷水火土伤害
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－超复合攻击，威力惊天动地
    风水流转－风水（解定封禁眠乱狂解毒）
    幻水惊雷－雷水（增加武防速）
    万灵换神光－风水土（生命力恢复，死了也能活）
    极咒返阴阳－风雷水土（解所有异常状态恢复生命力）
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－状态类
    乱刃风－风对敌人造成风伤害
    惊魂雷－雷对敌人造成累伤害
    凝寒雪－水对敌人造成水伤害
    燎天火－火对敌人造成火伤害
    裂地岩－土对敌人造成土伤害
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－单属性攻击
    剑斥风雷－风雷对敌人造成风雷伤害
    火舞风云－风火对敌人造成风火伤害
    风刃裂地－风土对敌人造成风土伤害
    剑气燃雷－雷火对敌人造成雷火伤害
    地火唤月－雷土对敌人造成雷土伤害
    冰火封神－水火对敌人造成水火伤害
    殒冰飞坠－水土对敌人造成水土伤害
    地火惊天－火土对敌人造成火土伤害
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－复合攻击
    流光诛仙斩－风雷火对敌人造成风雷火伤害
    乱影降魔剑－风水火对敌人造成风水火伤害
    三才破魔阵－雷火土对敌人造成雷火土伤害
    旋光吞日月－风雷火土对敌人造成风雷水土伤害
    剑气逆乾坤－风水火土对敌人造成风水火土伤害
    天地元灵斩－风雷水火土对敌人造成风雷水火土伤害
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－超复合攻击，威力惊天动地
    风水流转－风水（解定封禁眠乱狂解毒）
    幻水惊雷－雷水（增加武防速）
    万灵换神光－风水土（生命力恢复，死了也能活）
    极咒返阴阳－风雷水土（解所有异常状态恢复生命力）
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－状态类
    创世者－(英雄介绍)
    风暴的精华。暴风雪之心。凤凰的灵魂。在他的子民们分崩离析到世界的各个角落去之后，Kael被遗弃了，陪伴他的是他曾经创造的的大世界仅存的遗物。对复仇的渴望，让他将自己的灵魂出卖给了魔祖，交换来的是近乎无限的力量。披上古代血法师的斗篷，创世者只带着他支配的元素跨入了这场战争。他能够将元素熔合成致命的咒语，在狂怒中撕裂天空。他的天才无穷无尽，近卫军团将会体会到创世者的愤怒。
    技能：冰
    每一等级/每次施放提高召唤师0.75点/秒的生命回复速度。七级时，不需任何其他物品施放3次就可以提供15.75/秒的生命回复速度。
    雷
    每一等级/每次施放提高召唤师2%的攻击速度和1%的移动速度。7级时，施放3次将提升召唤师42%的攻击速度和21%的移动速度。
    火
    每一等级/每次施放提高召唤师3点的攻击力。7级时，施放3次将增加召唤师63点攻击力急速冷却召唤师瞬间抽离目标身上所有的热量，使他迅速冻结，根据冰元素[Q]的等级，持续3至6秒。在冻结期间，对目标所造成的任何伤害都会使目标晕眩0.4秒并受到30点的伤害。根据冰元素[Q]的等级，触发间隔在0.8至0.6秒。
    寒冰之墙
    在召唤师面前立起寒冰之墙，根据冰元素[Q]的等级，持续3至12秒。根据火元素[E]的等级，寒冰之墙对附近105范围内的敌方单位造成每秒5至35点的伤害，并降低他们的移动速度。
    幽灵漫步
    召唤师操纵身边冰霜和雷电的力量，进入隐身状态。元素力量的失衡对他及周围400范围内的敌方单位造成影响，根据冰元素[Q]的等级，降低敌方单位10%至40%的移动速度；根据雷元素[W]的等级，降低召唤师自身30%至0%的移动速度。持续时间：100秒。无视魔法免疫
    灵动迅捷
    召唤师将汹涌的能量灌注进一个友方单位，根据雷元素[W]的等级，提升40%至160%的攻击速度，持续8秒。
    强袭飓风
    释放一股向前移动的龙卷风，根据雷元素[W]的等级，最远移动到700至3100的距离。将途经的敌方单位卷至半空，让他们无助地盘旋直到降落迎接末日。根据雷元素[W]和冰元素[Q]的等级，造成120至375点的伤害。根据冰元素[Q]的等级，滞空时间为0.6至2.2秒。
    电磁脉冲
    召唤师在目标地点积聚电磁能量，根据雷元素[W]的等级，在4至2秒内爆炸。爆炸产生的电磁脉冲覆盖周围700范围内的敌方单位；根据雷元素[W]的等级，最多燃烧400点的魔法，同时造成燃烧魔法值50%的伤害。
    阳炎冲击
    召唤灾难性的灼热能量从天而降，在1.7秒后，根据火元素[E]的等级，对目标地点200范围内的敌方单位造成总计75至450点的伤害，伤害将平均分摊给范围内的所有单位。
    熔炉精灵
    召唤师将火的力量和冰的坚韧熔铸为精灵。当新的召唤出来，旧的会消失。根据火元素[E]的等级，射程为300至900，生命值为300至900，攻击力为29至83。根据冰元素[Q]的等级，魔法值为100至400，持续时间为20至70秒，护甲值为1至7。这种元素生物特有的灼烧攻击能融化敌方英雄的护甲，每次攻击降低1点的护甲，最多叠加10次，持续5秒。在冰元素[Q]和火元素[E]都达到4级后，召唤师能一次召唤两个熔炉精灵。
    混沌陨石
    召唤师在目标地点召唤一颗火热的陨石，根据雷元素[W]的等级，最多向前滚动500至1550的距离。根据火元素[E]的等级，陨石对周围300范围内的敌方单位造成每0.5秒55－145点的伤害。被陨石击中的单位受到11－29伤害每秒，持续3秒。
    超震声波
    召唤师释放强力的声波，根据火[E]元素的等级，对波及的敌方单位造成40至280点的伤害。声波形成的纯粹绝对的冲击力足以将波及的单位向后推送，根据冰元素[Q]的等级，推送时间持续0.25至1.75秒。然后，根据雷元素[W]的等级，使他们丧失攻击的能力，持续1至4秒。
    元素召唤
    当目前操控的元素的精髓融合在一起，形式全新的技能，供召唤师使用，新技能的类型取决于融合的过程中，冰、雷、火三种元素所占的比例。
    乱流—斩星雨
    破流夜寒——封
    破流夜寒——冰
    破流夜寒——解
    破流飞雨舞——禁
    剑电流·式一·渐明划斩
    剑电流·式二·化蝶直削
    剑电流·式三·风流
    剑电流·终极·电意乱流水
    流坡·风流·究极剑电流·风流花雨
    邪剑·劈斩
    邪剑·横削
    邪剑·直点刺
    邪剑·最高境界·御剑·御剑流空泻剑影雨飘
    飞剑影身饶身前·御剑术
    凝影成剑虚空流·御仙术
    碧浪空影樱花落·御神术
    风间风剑影影幻·御圣之术
    虚拟剑影虚拟封·剑意万千万剑有我我有万剑剑既是我心我心亦即是
    剑意
    十五倍龟派气功波
    界王拳
    太阳拳
    残像拳
    空气炮
    死亡元气弹


正文 第003章 引子
　　宇宙中，在遥远的卡斯班星系里，一颗蔚蓝的星球，如今正濒临灭亡，生活在那里的高等生命，也将伴随着毁灭。太阳的不稳定因素，就算拥有高科技的人类也无法改变那一刻的到来。
　　本次人类高等文明结束的日子。此后，人类将进入与本次文明毫无关系的一个全新的文明，古籍文献残留下来的预言说黑夜降临以后，黎明永远不会到来。
　　当那天来临的时候，卡斯班星系将面临走向毁灭，智能生命再一次终止。星辰耀斑，将在那天发生变化，超级耀斑降临，比之历史前两次威力更加恐怖。第一次生物时代，太阳耀斑爆发使得生物走向灭亡；第二次史前生命冰河时代，使得前生命不得不离开居住已久的故乡；因导致科技文明倒退数万年，此时的星辰耀斑比之前两次来的还要更加强烈，破坏力更是上两次数倍。
　　距离那天只有半个月的时间左右了，卡斯班星系上并没有出现任何伤人暴力事件，所有智能生命仿佛都在享受最后的阳光；享受最后的生活；星辰是高等智能生命赖以生存的源泉，如今是世间的终结者。
　　新的一年快要到来了，卡斯班星系上笼罩着一层死亡地阴影，但是从人民眼前的忧虑就看的出来他们都是在自欺欺人，不愿担心受怕，他们不怕死亡吗？不，对他们而言，他们很怕。半个月的时间内卡斯班星系各地出现了大面积的地震、水灾、山洪；他们不想浪费一丝时间来享受最后的时光，死亡的阴影笼罩着压抑着，他们就连睡觉也无法安心。成天生活在死亡的恐惧之下。
　　14点34分时，天空一片灰暗，山洪倾斜，大海海水潮涨，巨大扑天的海啸铺面而来，摩天大楼倾斜间倒塌，地面上裂出一道道深不见底的巨缝。火山灰席天而卷。大量的岩浆从地心流出。
　　卡斯班星系上海水淹没了将近一半以上的大陆，海水不在蔚蓝，而是漆黑肮脏地。周围树木山林急速地枯萎，变黄，了无生机。到处都是痛苦的呻吟，绝望的哀叫，凄凉的场景，遍地尸体，恶臭冲天，残肢断臂，大量石油黑漆漆地流淌一地。
　　太空中，星辰在急速的旋转，大量耀斑在星辰表面爆开，一股股热气四处扩开。肉眼的速度袭向水星，那颗曾经蔚蓝色的星球，发出淡散色地星球，孕育万千生命的家园，如今……
　　水星的地磁膜终究抵挡不住强势出击的超级星辰耀斑，水星地磁膜表面形成淡蓝色的保护层正在一点点沦陷，被超级星辰耀斑侵袭，一点点破碎，一股股热流带有宇宙射线的耀斑吞没着保护膜……
　　华龙古国一栋别墅当中，破坏不算在糟糕，但是也成为了危房，但是与其他楼房相比，这座别墅已经算比较安全的了，周围枯黄一片的竹林。湖水干枯，显现一条条龟纹，里面一间房间内，一名少年正在看着电脑频幕，手指在敲击着键盘，周围房间还算完整，没有被破坏的支离破碎。
　　“卡斯班星系快要毁灭了，水星将不复存亡，生物走到尽头，毁灭是终点还是起点？我才16岁耶，我才不想这么早死，天妒英才啊，噢不，苍天啊，大地啊，为什么……钉”寒星正在无限杯具当中的时候被电脑音响传来一阵声音，转头一看。一横中文字母出现在寒星眼前。
　　“你是否感觉你未曾活够？你是否觉得你为曾享受？请点击‘是’‘否’英文yesno。”


正文 第004章 轮回空间
　　“呃，谁那么无聊呀，现在都世界末日了，还有心情弄木马点击。切反正都快死了点击也罢，点击了又没怎么样”‘是’点击，‘嘟’突然寒星头脑一阵昏眩。失去了意识。只感受到身体轻飘飘的，周围一片安静，没有原先的山崩地裂之声，楼倒塌之声。也没有求生哀求声。静，一切都静地可怕。
　　在一个巨大的平台之上，昏迷过去的寒星突然出现在那里，平台上有着一个巨大的光球，光球的光芒笼罩在在平台之上，让原本伸手不见五指的空间多出了一丝光彩。巨大的光球之上忽然出现一道淡淡的金黄色光柱照射在寒星的身上，在光芒的照射下，寒星神志得到了清醒，感觉到身体一阵乏力、全身酸软无力。就连一根手指也提不起一丝力气。
　　当光柱消失以后，寒星彻底夺回了身体的主控权，甩了甩麻痹的双手，捂着额头，轻轻地摇了摇头脑，让头脑更清晰起来。寒星望着望着周围一切，借助平台上的余光看清周围，黑，很黑，黑的一眼望不到尽头。（你这不是废话吗？既然黑你望的到尽头吗？
　　在寒星观察四周的时候，忽然机器般毫无人类灵魂的声音传来。冰冷的声音不带有一丝情感，就那么的淡漠‘


正文 第005章 主神
　　虽然寒星脑海想着，在网上这么多年看YY小说的书龄，看情况的样子百分百穿越了，还类似无限空间般，这些年来没吃过猪肉还没见过猪跑么？难道你就不怕有危险？傻。哥鄙视你，假如有危险早就有了何必等到现在，没看到上面的平台吗？但是嘴上却不缓不慢地问道“你是主神吗？”
　　寒星有一丝疑惑，盼望，希望。它回答是。反正地球已经毁灭了。自己被选中而来，本来就要死了如今还好好的活着，而且还穿越了，这年头穿越不要钱了。
　　“是的，人类。”
　　一样毫无情感机器般的声音回答道。寒星已经不关心它机器不机器了，有没有情感和自己也没有关系，干嘛操那份心呀。‘主神？这里和无限空间相同不，我怎么感觉有点不同，但是也说不出个所以然来？’寒星再次感到疑惑了，就是想不出哪里不相同。
　　“人类，你观察地不错，这里的确和无限空间有所不同。”
　　冰冷地声音传来，虽然不大，但是寒星却听得一清二楚。（能不清楚么？离寒星只差一米之远，而且这里一点声音也没有，这都听不见的话，寒星可以去死了。主神的话让寒星为之一滞。心里早就把主神家中女性问候上百遍了。（不知道主神有没有家人这我就不知道了。还真问一句答一句。无奈寒星只有在问一次“主神，到底有哪些不相同之处呢？”
　　寒星拳头紧张的握紧，拳头之中充满了细汗。为啥这么紧张？鄙视你，还用说，假如这里不同就是不准泡女孩之类的，你也紧张吧？
　　“第一：轮回空间与无限空间不同之处就是，任务当中只有你一人，只要你任务失败抹杀才会进入第二人来接收你的一切。包括血统等。代表你继续进行任务。第二：只要你完成轮回空间主神地发布所有任务以后，将脱离轮回空间选定一个时间一个坐标，回去任何时空。”
　　主神的声音传来。
　　寒星顿时神情一轻，额头布满豆大的汗珠从眉心流落而下。寒星放松地大呼一口气。心里叨唠着。放心了，放心了，幸好主神没有说不准泡女孩什么的，那美丽动人的妹妹咋办？没有哥的去拯救？难道都要杯具吗？幸好哥……、主神的声音再次传来。这时寒星神经顿时甭得老紧，心顶在嗓子眼上。’彭彭彭……心脏急速运动跳动着。
　　“第三：无论是小说、电影、电视剧、漫画都可以任务。等级规划，部分能力在任务世界当中因为过于强大，部分能力暂时无法使用，封印起来。只要任务完成回归轮回（主神）空间之后，封印自然消除，拥有永久居住权。没有影宠。’当主神的声音停止后。寒星蹦起地心跳在次恢复了平静，但是还没当寒星的神经彻底放松过来的时候，该死的主神又发话了。
　　‘寒星你……’。主神话还没有说完，寒星彻底忍不住了，冲上去提拳就往平台上砸，拳打脚踢。‘寒星……’主神刚说话。寒星就破口大骂‘太阳你NN的，有话不一次说完，害的哥提心吊胆的很好玩吗？我太阳你的。叫你吓我，叫你吓我……’当寒星累了一下瘫坐在地上，主神的声音才在次传来‘其实寒星我是想提醒你，平台很硬就算你有三味真火，先天神火也烧不化，烧不烫。还有我问你一句，你拳头不痛吗？’主神问了一句很白痴的话语。
　　寒星这时才意识到自己全身火辣辣的疼痛，特别双手红肿不已。双手布满了鲜红温热的鲜血有一丝已经结疤在一旁。寒星这才感觉到神经传来一丝疼痛的感觉，使得寒星顿时痛苦地呻吟着‘我……我太阳……你呀主神……干嘛不早说……’寒星脸色有点苍白。像是多年不曾见过阳光一般。冷汗流淌在寒星的脸颊之上。豆大般汗珠沾湿了额前的刘海。好不狼狈。
　　‘你又不等我说完……’主神在一旁嘀咕着，虽然声音小的可以忽略不计，寒星也没有什么高超的能力，但是寒星还是听见了。


正文 第006章 兑换血统
　　当一道淡金色的光柱笼罩寒星照射下，寒星感觉到伤口正在迅速的愈合。感觉到细胞的增生，感觉到那皮肤恢复。原本火辣辣的疼痛感消失了，取代之的是一阵清凉舒畅的感觉布满全身。感觉全身力量无处可发泄……真神奇啊，难怪以前看的那么多小说里的主角喜欢扮猪吃老虎被虐。我·靠·原来是为了这种享受？
　　当淡金色的光柱消失后。只见寒星一身皮肤，滑腻，是第一感觉，原本受伤的双手如今恢复的比以前更加富有力量，若不是衣轴边沾着一丝已经干了的深红色的鲜血的话，寒星还以为刚才是梦见幻想呢。
　　主神的声音传来使得原本还在幻想的寒星突醒过来‘寒星，是否查询余额奖励点数？是，否。’声音没有了原先的冰冷，但是依然是冷清，生人勿进，比之小龙女还冰冷。寒星郁闷了，奖励点数，好像我还没做任务吧？难道是上一个任务的人？不可能吧，假如有上一个任务的人，那自己一样东西都没有继承到，难道是主神黑了，那不扯淡吗？主神对这些东西感兴趣么？越想越不可能，脸色换了几次的寒星。‘主神有自动主宰权，当本人未确定或否定时，主神有权利代替选择。选择’是‘。’叮‘了一声把还在想着如何怎样，之后的寒星突醒过来。
　　寒星望了望主神，眼睛巴扎地眨着眼睛，瞪的老大，活像个灯笼，一副我不懂的样子。主神不管寒星有没有听见或者知道它在说什么？‘查询奖励点数剩余奖励点数：3000点。C级剧情宝石一张。’寒星看着屏幕的显示这才明白刚才依稀听见一点是，否的选择的意思。
　　‘主神，为什么我会有奖励点数呀，我才刚来没完成一个任务呀，难道是上一位做任务留下来的，被抹杀了。不会吧。才这点东西，血统都没多个，丫丫的那丫的……’寒星在络绎不绝地猜想着这笔财富的来历。
　　大概半个小时以后……
　　寒星终于把自己猜想和现实结合在一起了。也接受了这个现实了，白要白不要，作为二十一世纪新新人类，继承着白吃白不吃的优点。迅速转换心态，选择了这笔财富。
　　‘主神？什么时候开始任务？’寒星小心翼翼的回到，生怕现在主神扔他进入任务剧情当中，那寒星就是哭也回不了头了。没有丝毫能力进入剧情那还不如直接给寒星买把刀，切腹算了呢。
　　‘那主神，啥时候开启任务？不会今天吧，我才刚到，你也要优惠下新人才行，毕竟新人也不容易对不？所以呢，给哥几天休息的时间，那才能有体力完成任务嘛。所谓休息够了，吃嘛嘛香……‘寒星不惜浪费口水继续络绎不绝地解释着。
　　‘不会今天……’。主神的声音还未有说完寒星就大呼着气，深呼吸着。感叹自己的运气不是一般的好，说啥就是啥‘呼……还好不是今天……’。可寒星还没有享受这分钟。这秒的喜悦。主神把接下来的话说完了，寒星捉狂了。抱住平台拼命……
　　噢不是拼命是拼命的求饶。主神接下来说了什么话？看着‘是等下就要开启任务。’寒星趴在平台上一把泪一把鼻涕的哭着。把主神赞叹天上有，绝世无双，世间少有。万中无一……’寒星拼命绞尽脑汁地赞赏主神丰功伟绩，但是主角却回报了回绝一个冰冷的回答、‘离任务开启还有10分钟52秒……’寒星呆在原地，趴在平台，愣了一会神。查看时间还剩下1分33秒。寒星着急了，咋办，咋办，对，对了，血统。换血统。寒星对着主神从来未有过的严肃说道：‘主神有什么血统可供我选择，速度要快……’寒星焦急地对着主神说道。


正文 第007章 任务，仙剑三
　　血统列表……叮’。
　　‘初级僵尸血统：最低级的僵尸也是最弱的僵尸，属于僵尸低级仆人。比普通人强大！变身：恢复速度提高1倍，全属性提高1倍。弱点：由于是初生的僵尸，动作比较僵硬，易暴怒。技能增加：无。需要奖励点数500点。可升级。
　　初级赛亚人血统：拥有强悍的体制，超强战斗天赋。在生与死的战斗中往往能进行自身突破，属于战斗力强悍的种族。弱点，尾巴，较容易饥饿，饥饿状态，自身各种能力下降50%。技能：龟派气功。需C级剧情宝石一个，奖励点数1000点，可升级。
　　初级吸血鬼血统：最低级的吸血鬼，比普通人强大，自身拥有非常强悍的恢复能力，只有心脏不被破坏，可以说是永生不死，弱点：害怕阳光，在白天战斗力只有70%。技能：吸血，在吸血中，快速恢复自己的战斗力。需C级剧情宝石一个，奖励点数1000点，可升级。……时间正在一分一秒的流过频幕，看着眼前时间秒数在跳动变化减少着，寒星的心条急速到持平与秒数的速度。焦急的眼神，握住拳头，就连嘴唇被咬破了也感觉不到。寒星看着只剩下20秒的时间知道要是主神在继续没完没了的解释下去的话，自己的小命就冻过水了。’停……主神寻找最适合哥的血统，快……别解释了，……兑换……兑换……‘寒星嘶哑的嗓音在对主神咆哮着。说明着寒星此时此刻的慌张。’叮……玩家寒星兑换了……初级水之状态血统：全身是水做的，不怕任何物理攻击。只要体内能量充足你就是无敌。体质对物理免疫。禁忌法术攻击，融入水中，任意操控水帮助自己攻击目的。控制范围有限制。技能：没有。需要C剧情宝石一个。奖励点数2700点。可升级。‘主神不缓不慢地解释着。寒星看着频幕的秒表时间归零的时候也没有什么变化，用句话来说就是，天依然那么蓝，水依旧那么清。寒星傻了眼了，不是说了还剩多少时间任务开启了吗？主神不会耍我的吧，貌似主神一直都在耍我。
　　‘叮……玩家寒星奖励点数剩余300点，剧情宝石0、’’主神，这到底是怎么回事，不是说过时间到任务开启吗？你耍我，还是骗我呀？‘寒星怒火中烧。虽然强行压制下愤怒的心情，不过从语句当中可以看得出寒星的愤怒。
　　主神悠闲地声音传来‘对呀，任务开始了，现在任务就开始了，只不过规限今天一定要进入剧情罢了……我没骗你吧。’寒星彻底傻了，太阳主神和我玩捉字谜。正当寒星在发愣的瞬间突然一道淡金色的光柱照耀射向寒星，寒星全身包围着。寒星身体感觉就像一片扁舟在怒海中挣扎摇摆被海浪戏弄着……啊……寒星全身细胞分裂。经脉扩张。一丝丝的黑血丝从毛孔专出。一尊白起杀人魔王重生。
　　过了许久，寒星恢复过来，感觉全身轻松，脑海传来一阵信息。寒星也知道了这血统还不错也就接受了，还剩下奖励点数300点，寒星那个心疼啊。随后寒星从主神那换了一身衣服，和洗干净全身的污垢。
　　‘主神，任务内容是什么？’寒星冷静下来淡淡地问道。寒星虽然知道主神不一定会说，但是寒星却抱着一丝机会。当主神回答到，寒星彻底死心了。‘对不起，不能透露剧情内容，否则抹杀……’。主神的声音不温不火的回答道。
　　‘主神选择任务背景有吧。’寒星露出一丝无奈的苦笑，自己命怎么这么哭呀。碰到这个玩性十足就像个小女孩的主神。看来自己不被玩死都觉得幸运了。‘这个到有，仙剑奇侠传三电视剧、生化危机三、……’寒星感觉到世界是那么的灰暗。生活是那么的迫切。所谓有压力才有动力。寒星化悲愤，哦不，是化压力为动力。‘主神选择仙剑三。’‘确定？’。
　　寒星温习一遍电视剧仙三里面所有故事情节，就连人物特点也关心数遍，让自己熟悉不能在熟悉的时候才停下，为什么连人物特点也要看记下来呢？笨，女人，泡美女当然要有百分之百把握，俗话说，知已知彼，百战百胜。用在泡妞也是一样的。
　　‘确定’当寒星说玩选择的时候，一阵昏眩的感觉传来，眼皮渐渐沉了下去…


正文 第008章 流星雨
　　是夜。
　　天空闪闪星辰，一轮明月高挂天际。周围的密林传出阵阵悦耳地虫鸣。沙沙的树叶在与风摩擦升温发运起温罄地音乐。天际划过一两道流光。然后天空中大量的流星雨下了起来。忽然一青年，剑眉星目，说不出的仪表堂堂。一身健壮的身材，流线般的身形，却充满爆发力。从天边坠下。速度擦破云层。
　　这青年正是寒星，寒星睁开眼就发现自己正在高中之中，而且身体还在急速地往下降落。一身衣服都在迎风飘动。肉眼的速度从天边坠落，寒星急挫的挥动着双手，扭动着身体，拼命使尽自己一丝力气让自己不要那么快的降落与大地接吻。
　　苍天啊，大地啊，难道我运气是那么低吗？不是说了穿越者都有极高的运气吗。人缘等？为什么我才刚出场就要摔成肉泥呢？出场够拉风，排场够大。那都是有实力大虾的排场。拉风的出现。仰视苍生。受人膜拜。可是我实力也没有达到那种俯视苍生，逍遥天地的实力，噢，万恶的主神，肯定是你安排我的……呜呜，我的雪见……紫萱啊……龙葵妹妹，我还是处男呢……我不想……咦那是什么东西，怎么越来越大，嗯，越来越近了，咦，为什么向我这飘来那颗流星。我草，我运气黑到急点了，摔死就摔死嘛。那还有点时间做心里准备，现在被一颗急速行驶的大流星给撞死，杯具，我怎么那么黑啊……
　　当亮点越来越大，越来越接近寒星的时候，寒星动作下意识伸手挡住。没有剧烈的疼痛、没有灼热的烧烫，也没有被急速的流行撞飞。身体依旧是吃嘛嘛香的感觉。人生大起大落呀。寒星也麻木了，那也是。突然被告知你有绝症，生无可恋的时候，要吃安眠药的时候，却突然被告知自己没有绝症，报告拿错了，就是那种感觉吧。
　　寒星睁开双眼望着手中的物体，难道这就是那颗’流星‘？不可能吧。流星飞来，还有人勉强能信，可是现在居然那颗流星被我挡住了，还捉在手里，你以为我肯定是在发梦。但是我可以告诉你的是，绝对没有发梦，因为我的手掌传来淡淡余温，和物体的感觉绝对错不了。
　　寒星把手里的’流星‘放在眼前盯望着。怎么这么眼熟呀，琉璃色的玉佩，单边坠。嗯，感觉好像在那里见过……’正在寒星努力回忆起在那里见过这块玉佩的时候，主神的声音突然出现。‘叮，获得阴阳玉佩，奖励剧情宝石，奖励点数5000点。’寒星这时才知道为什么眼前的‘流星’啊不，玉佩，为什么这么眼熟啦，原来是阴阳玉佩。滋滋，而且还得到了奖励点数不少，一个剧情宝石。假如把土灵珠，水灵珠都集合，那奖励是不是……‘。寒星正在YY中好不知道自己快要’降落‘了。
　　在渝州城河沿岸边，有三个青年组合，为什么说是组合呢？因为他们当中有一个重量级别的青年，看体形大概就有150多公斤吧，一个高瘦的青年，还有一个就是不高不瘦算是中等身材的青年。只见他们一边转圈，一边嚷嚷着。话音极低。只细听的话就可以听见‘多转几个多许几个愿望，我要成为渝州首富……’‘好多好多红烧肉……'……’‘璞’一道水花激起千层浪，噢不，浅层河水。正在转圈圈许愿望的肥高矮组合也意识到天上神仙丢‘宝物’下来了。一个个心情难言语啊，好奇心之下，肥青年打破寡言地场面‘老大，天上神仙也像犯人一样丢垃圾的吗？’‘茂茂。当然不是。’（以后叫茂茂）中等身材的青年回答道。‘就算是神仙不要的垃圾，那也是宝物。’中等身材的青年一脸那是宝物的表情写在脸上。这时另一个高瘦的青年疑惑的问道。‘景天，你就那么确定吗？’一脸疑惑的深情极其了景天好奇心。‘必平，我们打捞起来就知道是不是宝物啦，到时候要是宝物就分少你一份。’景天眯起眼睛大量着坠落‘宝物’的河道上。


正文 第009章 剧情开始
　　这时何必平也开口说道了‘好，我们去打捞上来看看是不是宝物，假如不是景天你欠我以前的银子一次性清还。’何必平拿起随身所带的小算盘正在敲算着景天以前的债款呢。‘哒哒哒’算盘弹打的声音传来，此时景天也没有心思去理何必平的话语，只是淡淡的轻应一声，也不知道他到底听见没有听见何必平的话。眼睛盯着河面一动不动，挺专注的。一旁的茂茂憨厚地表情看着景天。样子就是你这样看还不如下去打捞呢。
　　就在景天、茂茂和何必平各有心事的时候……突然。水面惊奇一阵水花。‘哗啦’冰凉的河水激起溅在四周。‘哇……水怪啊……’景天盯着河面突然发生这样的事情第一时间联想起水鬼、水怪等词语。下意识出口声言。这不开口则已，一开口，旁边的何必平转眼间没有的人影仿佛没有出现过一般，若不是何必平的声音从远处传来还真以为刚才是幻影呢，‘景天……我肚子疼……先^去……茅房……你去打捞，我分多……你……一份。’声音断断续续的传来，余音在夜晚扩大无数倍。这时就连迟钝憨厚可爱的茂茂也感觉不对了，‘老大，别发呆了，快走。’茂茂发现景天一脸呆样。马上拦腰扛起景天就跑向永安当的方向去。只不过那速度就不可思议了，那体重，那身材还抱着景天，居然比何必平的速度还要快上那么一点。景天还在惊骇当中就被扛起奔跑起来……原来景天还想查看一下是不是水怪的时候发现自己不知道什么时候回到了永安当的房间内。
　　这些事情都发生在一瞬间内，掉入河道之中的寒星，感觉自己在水里依然能够呼吸，没有丝毫阻滞。呼吸畅快。感觉比现代的空气还好不错，蛮新鲜的，一时间寒星待在水里也不出去了，享受那新鲜没有现代侮辱过的空气。贪婪的吸收着。就在寒星忘情吸收氧气的时候。这时才传来主神的声音‘叮，寒星身份，唐门下任家主继承人。唐雪见哥哥。今年17岁。’简单的语句，寒星还没来得级消化就竖起中指，全球通用的手势、心里问候主神家里女性成百上千次了。什么嘛，难道主神也有缓冲？草，不会这么恶搞吧。要不然也不会这么迟才把身份传来呀。看来以后小心点好了……免得啥都不知道。比如身份嘛。人家见到你突然叫儿子。你就说不认识人家的时候主神突然传来资料‘叮。你是他儿子，你想办法解释吧。’然后不不责任的离开。
　　所以才有刚才一幕。


正文 第010章 前往唐家堡
　　寒星也无奈的承受着主神的压力，转化为身体的动力，全身湿透了，嘀嗒的水滴，滴落在地上，一个古代版的落汤鸡呈现了。就连头发都粘在眼睛前面，遮蔽起半个面容，一身白衣。不知道的还以为大晚上撞鬼了呢。而且还是水鬼呢。鸡皮疙瘩的乱起着呢。
　　寒星拥有水属性的血统，水基本来说可以说是他的最爱也不为过。所以寒星虽然全身湿透个顶。但是也没有察觉到一丝寒意。大晚上的。他的反应和正常人有着明显不同，别人晚上湿身就感觉冷，就算不湿身，古代大晚上的那也是寒冷至极。可是寒星却没有一丝半丁的感觉。
　　大量起周围景物，河边柳树一片围绕着河沿生长。周围古代房屋。古风朴素。没有现代都市的繁华，华丽，只有典雅。青泥砖盖起的房屋冬暖夏凉。比之现代好过不知道有多少倍。周围束插着旗杆。只不过上面是一丝布条罢了。也不高两米多。
　　寒星把身上的水珠，全部吸收进体内。感觉全身舒爽。难道吸水也能增长功力？不会吧。嗯有机会去大海试一下。咸水吸了不会脱皮吧。有待考证，身份也有了。那现在该去唐家堡了吧？为什么去唐家堡不直接去永安当等待剧情？噢卖噶。原谅你孩子。现在只不过剧情才开始，而且玉佩在我手里，我住进唐家堡，雪见也在那。所谓……呃，什么忘词了，简单来说就是，景天他完全没有机会了。他不是想当永安当的掌柜吗？就让他做呗。把他绑在永安当，自己去代替他的位置，嘎嘎……寒星邪笑着。夜晚微风吹过，带走了寒星那恐怖的小声，结果渝州城内人心恐恐，以为有吃人妖怪在行走，从此每天晚上渝州城内夜夜闭户，没有丝毫人烟与白天繁华热闹比起来，晚上就显得沧桑，诡异，宁静……’寒星疾步走向渝州城中心地处。路过一切景象都显现在寒星脑海上，一副活地图出现在寒星脑海，寒星快速移动向唐家堡进发、经过之处都是一阵微风吹过……不见一丝人影踪迹。


正文 第011章 唐雪见
　　当寒星来当唐家堡的时候，看见前面华贵的门落，周围有两只高大的石像狮子，威武起来不失威严。门前占有两个下人，当寒星走了过来的时候，俩看门的问候起寒星‘大少爷回来了。’恭敬的语气中没有一丝恭维的话语。没有一丝作假。嗯还算你吧。主神，把我形象设计的这么高大。寒星完全不知道这不是什么主神给他安排的，完全是因为他是下一任家主。而且平时待人也不错。所以下人都这个少爷都挺喜爱的。
　　‘嗯……’寒星轻轻地回应了一句，就进入门内。看着里面的面积起码有渝州城十分之一。一个城十分之一面积。天啊，比后世土皇帝的庄园还要大。里面更加奢华。假山流水，竹林一片。大大小小的房间布满整个唐家堡。下人无数。寒星对唐家堡的评价又提高了一层次不止。以前总以为唐家堡虽然大，也没有大的这个地步。可见寒星孤陋寡闻了吧。（晕，电视看的还真是少见多怪了呢。
　　‘哥哥……‘。突然一声犹如黄莺般动听的声音传来。寒星转身一看。只见一身穿红衣。一头波浪般的长发微微飞舞，远山般的秀眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，香腮含羞，滴水樱桃般的樱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，细腻不带丝毫瑕疵的雪色奇美，身形，脱俗清雅。寒星愣了一愣。脑中出现一词语。雪见，她就是唐雪见，果然不愧是美女一名。（这不是废话嘛）’呃……嗯，雪见，还没睡呀。‘韩星露出一丝自以为迷人的微笑向雪见问候着。此时唐雪见满脸不可思议的看着寒星，愣在原地。虽然摇了摇小脑袋眨着大眼睛，眼巴巴的看着寒星出口说道‘大哥，怎么今天，……你……是不是雪见做错了什么？让哥不高兴了……哥你别生气好不好……平时哥都叫雪见为雪儿的，……怎么……怎么今天……呜呜……’雪见强忍着泪水不让它夺眶而出，但是眼睛却丝毫不为雪见争气，越说越委屈，流水，无声无息的流落出来，泛红的大眼睛。瑟瑟发抖的娇躯。
　　寒星这时才知道自己称呼错了，这小妮子误会了，晕，主神你为什么不和哥商量下在……唉，咋办，寒星最见不得女孩子哭的。现在的心情乱的一塌糊涂，糟糕的心情，郁闷的表情……寒星不自主的轻搂抱着雪见感受胸前的柔软，手在雪见的粉背上轻轻的抚摸。感受淡淡的体香……寒星醉了，此刻的寒星心都不知道飘到那里去了……原本哭泣的雪见突然感觉身体的异样。轻轻嘤咛滴呻吟出了一声，顿时红扑扑的今天怎么了……就连刚才称呼上的语句，自己的委屈都丢到一边去了。轻轻地推开寒星，莲步轻跑向自己房间那去。‘哥哥……很晚了……明天……见……；只留下一阵香风在远处。寒星此刻还在迷醉刚才那动人的时刻当中，丝毫没察觉雪见已经走了。当寒星清醒过来的时候，寒星知道雪见娇羞跑回了房间，而且也没有对自己有一丝反感。嘻嘻，有戏。随后寒星也回自己房间内休息……


正文 第012章 初吻
　　次日清晨，天还未亮的时候，一切都漆黑无比，伸手不见五指。只有平时的五六点钟的时刻。古代的人民都已经开始劳累新的一天的生活了，在大街上唏嘘稀少的人影在大街上叫卖，摊位接龙靠在街道两边，新鲜的蔬菜，毫无污染的绿叶食品。还在睡梦中的寒星。被子掉落地了还不知道，还在睡梦中嘴角微微翘起。光着上半身在昏睡着。
　　外面的鸟鸣在竹林内翠鸣。天空逐渐光亮，灰暗的颜色，给原本漆黑的街道上增添了一丝光彩，使得前方不在模糊。而是隐隐约约地身影。
　　此时在寒星房门外有一火红的身影，正在门口走来走去，深情焦急，这不是别人正是昨晚才和寒星分手的雪见。为什么雪见回来找寒星呢？而不敢敲门呢？这就不是我们所知道的了。经过良久的内心争斗雪见终于下定决心要敲门，可是刚敲门的手全发现门居然没有关贴实。这是雪见不知道是羞还是怒自己决定这么长时间的内心争斗居然居然，哥居然没关实门。雪见此时小嘴嘟了起来。俏脸红扑扑的，为什么？因为雪见从门开了一角的视野看见寒星正在木床上毫无睡相的睡着。嘴边还有一丝唾液流出来，裸露的上半身，流线般的肌肉，没人会怀疑那强大的爆发力。
　　雪见小心翼翼的轻诺莲步。走了进来，近距离看见寒星裸露的胸肌，小腹凸起的的腹肌。完美的流线使得雪见再一次迷失了。感觉好难为情，想离开，但是目光却难以半步。雪见入神的瞬间，身体脚步不稳，整个人扑向了睡梦中的寒星，当雪见的樱唇印在寒星嘴唇上时候，寒星醒了，触电般的感觉袭向雪见的神经，全身酸软无力的倒在寒星的怀抱里，哥的怀抱好温暖噢，真想一辈子呆在这……突然出现这个想法的雪见脸色更加红润，当寒星身上一股男性味道穿入雪见的谣鼻的时候。眼神更加迷离了，不知道天在那里，地还在不在脚里……寒星轻轻的吸吻着雪见。心里乐开花了，这是你送上门来的，不吃白不吃。反正就是白赚不赔的生意。那甘甜的樱唇，寒星抱住了雪见的娇躯，雪见浑身一颠。被寒星搂在怀里，俩人在床上的姿势很容易让人偏偏如想。此时传来主神讨厌的声音使得寒星醒悟了过来埋怨着主神。‘叮。主线任务，一个月推到唐雪见，任务失败，抹杀。’然后声音在次消失了。随后寒星也没有了刚才的火热眼神，欲速则不达，寒星还是知道的。
　　寒星的嘴唇刚离开雪见的樱唇的时候，雪见从迷幻触电快感中醒悟过来，全身有点发软但是还是坚持住了，想起刚才与自己哥哥的接吻，自己心头一阵乱想，脸蛋红扑扑，红润传染了玉颈，耳坠，雪见越想越的自己……娇羞与羞怒结合一体，的雪见起来，‘哥……吃……早饭了。’刚想走出去，刚才一直保持的姿势使得雪见脚步有点麻痹脚步在不稳，再次跌入寒星的怀抱里。再次感受寒星怀抱的温暖，心跳的律动。雪见虽然不想离开寒星的怀抱，但是雪见知道此刻一定要离开要不然自己无法坚持下去。哥哥的怀抱多么温暖，要是一辈……啊别想了唐雪见、雪见恢复力气后，莲步挪移地走出了寒星的房间，临走时踢到门栏差点再次跌倒，但是雪见也是练过武功的。很快反应过来了。走的时候幽幽的眼神看了寒星一眼，有点像之间的撒娇，意思就是，都怪你害的我都迷糊了，还差点跌倒。
　　寒星把这都依稀收入眼底，原本还在想办法如何才能把雪见搞定推到完成主神的任务的寒星，看着雪见幽幽的眼神就知道刚才那一吻已经在雪见心里留有很大的影子了。就连离开也在想着寒星……嘎嘎寒星嘴角微微翘起露出一丝邪邪的笑意。


正文 第013章 设计雪见
　　寒星摇了摇头，丢去脑中的想法，新成了新的想法，摸了摸兜里的阴阳玉佩，邪笑挂在嘴角边。嘿嘿一笑，与刚才帅气、阳光、平易近人的模样来了个翻天覆地的变化，此时要用言语来猥琐、怪叔叔般也不足以形容现在寒星的表情模样。寒星梳洗之后，穿上古代白衣长袍，翩翩公子，英俊潇洒，帅气的脸颊，邪逸的眼神。嘴边若有若无的邪笑。寒星此时的形象与之刚来时来了个三百六大转弯。
　　脑海里的寒星只有一个想法。阴阳玉佩，嘿嘿，只要我显露出玉佩挂在腰间，老头肯定会来问我玉佩从哪来。然后自己篇一个借口，老头肯定以为自己就是雪见的真命天子，有缘人。拿着另一半玉佩。天地良缘。嘎嘎……真是对不起了雪见，虽然设计了你，但是我会用我的爱来弥补你的。寒星在心里狠狠的发了个誓言。
　　寒星把阴阳玉佩系在腰带之上，要多显摆就有多显摆。相信只要不是瞎子都可以注意到玉佩了。不过老花除外。寒星来到偏厅。看着唐坤、雪见唐泰、唐益一众人都在等待寒星的到来。寒星的虚荣心顿时已经满满的。此时寒星的眼光注意到一旁一身穿淡紫色的连衣裙，配搭上秀丽的脸容，比之雪见只是差上半点。若不是雪见在一旁对比，相信也是一等一的美少女。此时寒星正在观察着美女大业，丝毫没有察觉一旁唐坤脸色转变了几次然后又恢复慈祥的笑容，淡淡的和蔼可亲。
　　这时唐坤开口道：‘寒星啊，还不快来吃早饭，拖拖拉拉的成何体统，你可是下任家主，怎么如此拖拉，下次可不要了。快坐下来吃饭。小红给少爷拿碗筷子来。’唐坤唐坤严肃却带着点慈爱的声音。唐寒星是他死去的儿子留下唯一的儿子，如何叫唐坤不关心切切呢？只是唐坤没有注意到一旁唐益这个庶出之子眼神中闪过一丝阴狠。但是寒星却实实在在的注意到，并且也察知他那一点心事。平时寒星看电视剧时就知道这个唐益那点心思为了自己能够当上家主居然出卖唐益的情形可想而知。虽然寒星不是滥杀之人，但是把危险扼杀在摇篮的事情他也会马上解决，就让他多活几天。寒星可不是悠悠挂断之人，从各类书籍当中所知，假如自己一人之仁为自己带来无数麻烦和潜在的危险那还不如趁其羽翼未丰扼杀之。
　　雪见一直红扑扑地低下脸吃着早饭，时不时注视着寒星一眼，当然这些都逃不过唐坤的眼神。唐坤眼中的笑意越来越浓烈了。等寒星吃完饭过后。唐坤叫雪见和寒星跟着他来到卧室。卡卡……不是你们所想的那样，只是询问一下。真是一群乱想的孩子。
　　当来到房间时，寒星看了看周围，紫檀木的桌子。椅子都是紫檀木所造，要是拿在后世绝对价值连城。但是在古代虽然值钱也没有到达那种价值连城的绝世珍宝系列。也就是有钱人家才能拥有的材料，显示自己的奢华。房中有些植物小花，一颗盘载，苍绿的富贵竹。给华丽的卧室增加了一丝生机。
　　这时唐坤开口说道：‘雪见，"你的玉佩呢?"此时唐坤开口说道。声音带有丝丝欢喜，点点焦急。但是最多的是温和的语气。
　　‘玉佩在这里.这玉佩为什么要一直戴在身上?’雪见从腰带上里拿出玉佩递给唐坤。
　　‘在你三岁的那一年.得了一场怪病.无论吃什么药都药治不好,虚弱得就连走路都没有力气.突然有一天,外面突然传来了一阵笛声,你居然跟着笛音跳起舞来.当场病就好了.我马上出去寻找到底是何方神圣.但那人没有留下姓名.只是看着这玉佩叹息的说这玉佩本来是阴阳一对的.另外一只就在你的有缘人身上。’唐坤说道。
　　‘爷爷.那你说的是真的吗？我的有缘人在哪，为什么你今天会和我说难道他出现了。’雪见想起早上一幕一丝失落的说道，假如我的有缘人真的出现了，那……那哥哥……咋办，我好乱……
　　‘寒星，你把你腰间的玉佩取下来。’。唐坤对着寒星说道。‘噢……’寒星并没有多在意，毕竟已经知道的事情已经不能在激起寒星的兴趣了。揭开系在腰间的阴阳玉佩交给唐坤。雪见当得知寒星就有可能是有缘人的时候，心跳不自主的加快了一拍。俏脸有点红润。配搭美貌的容颜。火红的连衣裙，格外引人瞩目。心里刚才一丝失落也随之而去。充满了喜悦。眼神充满的爱慕，火热的眼神看着寒星……寒星此时心里别提那个爽了。古代女孩就是容易泡。俩人各有心思。唐坤当然不知道。
　　当唐坤把两块玉佩拿在手里的时候，两块阴阳玉佩竟然想吸在一起，阴阳玉佩发出淡淡的光泽。浮在空中，落在寒星的手里、‘叮，完成隐藏任务，阴阳玉佩相合。可免费获取一功法，奖励据情报一个。奖励点数。5500点。’是否选择功法统。’‘主神列举功法列表出来’。主神在寒星的脑海交流着。外面一切都静止在阴阳玉佩浮生在空中的景象。一丝不懂。就连呼吸都挺在那一秒。整个世界。神界也难免。
　　主神在讲解着功法的特点，缘来……‘御女心经（黄帝内经）传说轩辕黄帝曾经御女三千白日飞升。一直流传在华夏古国内传承下去神话故事。谁知道真有此功法。此功法乃轩辕黄帝统一了华夏，使用轩辕剑斩魔神蚩尤分别镇压在华夏九州内。自此过后。轩辕黄帝专心研究阴阳，观察天地变化，自然有阴有阳，平衡不变。所谓极阳生阴，孤阴长阳。缺一不可。黄帝费尽心血创造出双修功法的始祖。’战神图录：战神刑天当年雕刻遗留在战神殿地功法，一共四十九副图，假如把四十九幅图合为一体，那才叫真正的战神图录，四十九幅顶多能修炼破碎虚空，并不能算是真正修炼战神图录，连入门都不算。刑天当年靠的就是这图录成为战神，横行三界，闯下战神之名。
　　神剑九式：分别是第一式~~……第九式剑神。此剑法创造者乃神界，第一神将，飞蓬所创。自创以来，从未拔剑过，没有对手的寂寞。但是随着日子改变了，这一天，魔界之主重楼来临，寻找对手，俩人一招一式，结果飞蓬使用神剑九式一样不能将重楼打败，重楼也没能将飞蓬打败，随之东窗事发，飞蓬擅离职守，罪加一等，打下凡间。自此神剑九式便失传……’神剑九式，嘿嘿，怎么说飞蓬也是仙剑时空中的的强者，要有强大的实力。自己以后还指望泡龙葵呢，但是龙葵在魔剑里，魔剑又是重楼拔出来然后才有以下一系列故事。嘿嘿，假如自己学会了神剑九式，当重楼来永安当找飞蓬转世的时候，只要自己散发出神剑九式的剑意，相信重楼和飞蓬打斗时也常常感受到这战意，让他来找自己不就简单多了……嘿嘿……
　　‘主神……神剑九式。’寒星淡淡的说道，但是此时他心中的却是翻山倒海，剧烈的心跳运势着寒星此刻的不平静。‘确定’主神的声音传来。‘确定’寒星捏紧了下拳头说道。掌心的汗抹冒出一丝。‘叮，玩家寒星换取神剑九式、完成’。提示刚说玩寒星只感觉脑海出现一幅幅神剑九式招式、剑意、现在就差交手的经验了。嘿嘿。人家飞蓬创造出这剑法用尽一生的经验、气势、格斗技巧加以圆润、修改。创造出完美强大的剑招。要是飞蓬在创造的时候知道的话肯定吐血。历经数千年创造出来被人家瞬间学会。加以运用。


正文 第014章 尘埃落定
　　瞬间的时间阴阳玉佩突然散发出刺眼的光芒，整个空间弥漫着。阴阳玉佩再次分开射向天际中，只在天际之中流下一丝虚影。消失的无影无踪。寒星学会了神剑九式后。这时突然传来主神的声音‘叮，玩家寒星成功取得阴阳玉佩，开启隐藏任务二转移景天命格，转换成功，无奖励。’寒星愣了愣随后想了想也对，阴阳玉佩都给自己拿了那景天的命格也算给自己拿了。寒星也不多想。因为雪见他们都恢复的行动。
　　唐坤看见寒星在原处，只是比之刚才多了一分长时间在上位者的威严。皇者之气。龙气加身。正因为寒星转移了景天的命格。让原本落在景天拯救苍生的任务也落在寒星身上。神将皇气也转移了。这时寒星身上散发出当年神界第一神将飞蓬所拥有的气质与气势。让人第一时间想到他是飞蓬？
　　“寒星，刚才那玉佩呢？”
　　唐坤愣了一会神恢复平时那慈善的面容带着微笑吻向寒星。（卡，是问向打错字别介意哦，哈哈。
　　雪见在一旁虽然有点羞赧但是也强忍着好奇心，眨着大眼睛看向寒星，意思就是，去哪里了你快说呀。手里不禁玩弄起衣轴来。
　　寒星看着他们的表情，一阵好笑，用的着这么着急吗？不就是一块，噢玉佩吗？反正都消失了，现在该怎么说个接口出来呢。嘿嘿就是这个了。‘咳咳，其实是……这样的……’寒星一边给他们讲解着刚才的事情，十有八九掺假。只有那么一丁点真实。那一丁点真实就是玉佩本身散发亮光。可以忽略不算了，基本都是寒星在表演演技高超，说谎，心不加速，脸不发红。淡淡定，没走定。
　　大概内容就是说，刚才当两块阴阳玉佩结合之时，天地异象、日月无光……旁边的雪见和唐坤听见寒星夸大其词的说着，雪见的脸色越来越红润了。心里一直在说着。连我都听得出来是假的，爷爷肯定知道，为什么不说真话呢。哼，等下你就知错，雪见恶狠狠的想着。‘突然间玉佩漂浮在天际当中，幻化出一人影。留下一句话。是……是……、’寒星拉长话音说道。雪见此时正听的入迷一般，好奇心驱使下，雪见娇嗔着‘哥，还不快说，爷爷在呢。’然后举起小拳头，意思就是你不说有你好看的，不过那粉拳打在寒星身上只能说是按摩了。寒星倒也乐意。
　　‘有终成眷属……可是我和雪见是兄妹怎么可以这是乱……唉。’寒星故作叹气的说道。心里早就乐开花了，阿坤，老头。看你还不快把雪见MM身世说出来。嘿嘿……寒星算计着唐坤恶狠狠的想到，但是表情和眼神却没有一丝变化，还是那般柔和带有一丝微笑。
　　雪见此时想到了对呀，自己和哥哥那不是……可是……可是自己和哥哥都……那样了……怎么办……怎么办。唐坤看见雪见脸色变化几次。年过半百的他又怎么会不知道雪见想什么呢？之后唐坤叹了口气把雪见的身世都说出来了。起先知道自己不是爷爷的亲孙女，但是也有一丝庆幸，幸好自己不是爷爷的亲孙女，那自己和哥哥是不是可以……雪见越想越娇羞，低头不语莲步轻跑出门外，留下一阵香风和一个娇小的背影，‘哥哥，爷爷我先回……回去了。’寒星望着消失不见的雪见。然后和唐坤聊了几句家常话之后也随之离去。


正文 第015章 魔尊拔剑赠寒星
　　是夜，寒星走在宽阔人影稀少可以忽略不记有人烟，只有树梢的虫鸣在漫曲。天上的星光与月光交融。做伴。夏天的凉风吹来为大地吹熄一点闷热。寒星漫不经心的走在街道上享受夏风带来的凉爽。寒星不习惯这么早休息，在后世的寒星基本都算的上通宵在起点看书，如今要他七八点睡觉简直是折磨他，拿他的命还要重要。
　　此刻蜀山禁地锁妖塔今夜却不平静的一晚，妖魔入侵，锁妖塔封印破灭。大量妖魔鬼妖逃离而出，逃下蜀山。大弟子徐长卿带头阻击捉拿欲将要逃离的小妖。漆黑的天空之中，闪耀着五彩斑斓的法术秘诀，漫天飞剑，到处都是惨叫之声，满地都是通绿、瘀黑的血液。妖怪的残肢断臂。支离破碎的魂魄。一个个空中八卦印在形成阻滞着妖怪的逃离路线。
　　塔内一个身穿黑衣大炮，头生两角一头鲜红如血的长发披肩而散开。冷意的眼神，毫无丝毫的表情。淡漠。后背展现出两只黑羽翅膀。眉心之处红光一闪。拔起一把漆黑但是又散发出淡淡魄力的长剑。浑身符文。闪烁着暗光。
　　红发男子冲天而起。红光一闪消失在锁妖塔之内。天际中只留下一抹虹影。此时蜀山掌门。清微‘大家不要慌张。’‘掌门’一众蜀山弟子恭敬的问候道。轻微慈善的脸孔淡淡的点了点头。挥动长扶。一到流光飞向天际。剩余的蜀山弟子都是一脸崇拜。想想自己要是有这么功力那该有多好呀，不过都只是想想，他们可不敢对掌门有任何私心想法。况且人家实力摆在那里。
　　之后清微追上了红发男子‘魔尊重楼，魔界一向不屑于人间争战.为何要毁妖塔,夺魔剑,乱蜀山呢?锁妖塔一毁，天下苍生为祸呀。’轻微感叹说道。‘本尊要做的事就凭你也想懒的了我吗？不只所谓，我与他还有一场未完成的决斗。’红衣男子，噢不，魔尊重楼说完，一阵空间的波动，眼前哪还有一丝影子。魔尊重楼消失在空气当中。清微摇头道‘与神界第一神将飞蓬将军的决斗吗?，看来刚才是魔尊重楼绝技空间法术了。’清微转身返回。……
　　寒星看见天际当中一道红色的光芒划破天际急速的向自己飞来，该不会又是‘流星吧’，顺其自然吧。想躲也躲不掉，不是你的终究不是你的。人一倒霉喝凉水都塞牙。空气的波动逐渐强烈。寒星看着眼前没有流星，也没有玉佩。呃寒星还在幻想这次也是玉佩呢。只有一男子一头红发上面突出俩黑色的尖角比牛角更加锋利，没有人怀疑那穿透力。这人不是别人正是消失在空气当中的——魔尊重楼。空中还漂浮着一把漆黑浑身雕刻有奇异的符文的长剑，在围着重楼移动，当漆黑符文长剑，‘看见’寒星的时候立刻出现波动，瞬间来到寒星眼前。停留在空中……、散发着柔和的暗光。此时寒星的心情都不知道如何形容了。天啊。魔尊重楼。魔剑，不是毒人事件发生以后才出现的事情怎么会……难道调换了，还是蝴蝶效应，还是自己转换了景天的命格……这一切都不为所知。原本可以操控着以后发生的事情，小心点，蝴蝶效应也不会太大，自己有成百上千种方法修补。如今寒星不知所措。顺其自然吧，就算有在强大的敌人因为蝴蝶效应出现，那也是自己种下的因，正所谓，因因相报何时了。呸。看自己嘴巴。狗嘴吐不出象牙。唉我草，是人嘴。因果循环，难怪就连圣人也要遵守，以前看的YY小说圣人都不敢惹下因果，天道会作出惩罚。
　　重楼可不知道寒星心里闪过的一个个想法，毕竟重楼没有读心术就算有，高傲的重楼也不会使用，那不是自己贬自己身份吗？重楼依然是那份淡漠事不关己，吐出数字‘飞蓬来吧。完成我们未完成的决斗吧。说着就要开打。’开啥玩笑，如果寒星此时和飞蓬决斗，报不准被重楼一口气给吹飞不知道哪里去了。自己不是受虐吗。
　　寒星握住空中的魔剑。一股血脉相连的感觉袭向心头，难道这就是龙葵吗？此时的寒星与魔剑完成相融了。寒星也顾不得这种感觉了。‘重楼，决斗？你认为我如今的实力有和你比拼的资格吗？’寒星默认冷淡的出口道。


正文 第016章 敲诈得到功法 重楼与寒星大比拼
　　‘飞蓬将军，如今打过才知道你如今恢复当年多少层实力。战吧——飞蓬。这可不像你性格。遇强则强，渴望战斗。期待与强者之间的决斗，把我们当年的决斗完成吧。’重楼说完全身旋转起一阵罡风。衣袍随风而动。火红色的气体绕体而转。眼神不复刚才冷漠，现今眼神充满了强悍的战意，血红的眼球。嗜血的眼神。一头红发。胡乱吹摆乱动。偶尔遮掩着血红的血神。使得重楼更加神秘与嗜血。
　　寒星知道自己今天是忽略不过了。转眼生出一记。声音依旧如冰‘重楼，如今我回忆起我当年自创剑法剑神九式意外和记得与你一场在神界未完成的对决战斗。就连功法也没有记起，根本用不了剑神九式。这样一来，我根本和凡人没有俩别。’说完撇了撇嘴。但是眼睛闪过一闪光芒，仅仅一瞬间。重楼还在考虑着寒星刚才的话语时根本不可能分心去注视寒星一举一动，因为重楼知道就算当年飞蓬拥有与重楼不相上下的实力也不能把重楼怎么样。毕竟重楼拥有不死不老的心脏，永生的活着。
　　重楼不复刚才那般嗜血但是眼神中的战意却丝毫没有减弱反而有提升的意向。挥手一道红色的光芒射向寒星眉心。寒星还没来得起作出反应。以为自己就要死了，眼睛闭上，享受最后一丝空气。可是寒星没有感觉到死亡的距离。刚才那一丝红光，在寒星脑海花开形成当年飞蓬与重楼决斗的场景经验与重楼如今修炼的功法与心得。寒星像是一个刚出生不足满月的小孩，贪婪尽情吸收着。享受那无与伦比的战斗经验。实力一路飙升。寒星刚才修习的功法是重楼当年修炼成魔尊的功法。如今化入寒星脑海。实力达到了与重楼不相上下的实力。只不过一瞬间的事情，重楼还以为寒星需要一些时间体会刚才重楼一丝的意念。重楼怎么也想不到刚才一眨眼瞬间寒星已经吸收完了而且运用更加纯属，同样寒星也散发出强烈的战斗，难道这是飞蓬遗传下来的功法与剑意吗？战——战——战……啊寒星脑海只有这个词语。散发惊天气势，重楼同样也散发着。两股气势拼搏周围却糟了殃变了样。周围变成赤土下陷数米如今还在继续。寒星看着周围不想破坏渝州城。闪身远离。在飞行当中，寒星更加熟练运用。此时声音传来‘叮，玩家寒星学习幻魔功法，程度：熟练。自身实力：SSS级是否提交功法主神空间。’开什么玩笑，打死也不提交，没有利益的事情寒星从来不做除了自己老婆以外。‘否’‘叮’主神的声音再次消失了，在寒星失神发愣间重楼已经与寒星平肩相飞。


正文 第017章 新仙界巅峰之战
　　‘飞蓬将军我们去新仙界完成那尚未完成的战斗吧。’重楼说完速度再次提升，瞬间之至已经消失在天际往西而去。寒星也提速到极致。与重楼不相上下的速度在飞行西去。
　　周围一切都显得模糊不堪，影响拉长，一阵风而过，天空中的云彩被穿透聚散。形成云雾降下蒙蒙细雨。在新仙界内，浮在空中石块上站有两身影，一个身穿黑袍，一头血红的长发。另一个，黑发披肩，前方的刘海随风摆动，手握住一把奇黑无比雕刻有暗黑炫蓝色符文的长剑。一身白衣犹如天神般笔直的身躯与红发男子对视。俩人一黑一白，一红一黑，形成鲜明的对比。俩人眼中透视出火热战斗。气势冲天，两股气势使得周围一些碎石块飘荡在空中，碎小，化尘，直至消失……就连俩人站立浮在空中的石块也显现出道道龟裂。俩人气势再次提高，气势相碰，空中发出震震响声。
　　此时神界，神殿，天地皱了皱额眉，低语‘飞蓬将军……’然后没有声音。下面的文神、武神都被两股气势压制额头布满豆大的冷汗，呼吸急促，嘴里喃喃‘飞蓬将军，是飞蓬……’神殿外面数十万神将，感受到当年神界第一神将飞蓬将军熟悉的气势之后，散发出强烈的战意。‘飞蓬将军……飞蓬将军……飞蓬将军……’神将们都在高举手中的武器，带有无比敬意的声音穿透三界。就连远在新仙界的寒星也感受到神将心中对飞蓬的敬意与渴望一见分别千年之久的神将——飞蓬。
　　就连远在神树之下的夕瑶也感受到飞蓬的气势，泪水逐渐流落而下，也丝毫没有察觉。呆呆的望向远方淡黄色的天空，正是新仙界的方向。在心里默默祈祷着飞蓬不要受到一丝伤害。祝福飞蓬能够完成当年宁愿违反神界律条，那场与魔尊重楼之间未完成的对决。
　　‘飞蓬将军，来吧，完成我们之间千年之前的约定吧，那场未完成的约定吧。哈哈哈……’重楼说完作出战斗的动作，双手之间魔神之刃瞬间出现。身体周围的罡风使得重楼战意更加浓烈，对，期待与飞蓬的战斗，渴望流血、无敌的寂寞。让战斗来的更猛烈一些吧。天生为战斗而生的重楼。一瞪脚下的岩石，身体犹如炮弹般飞向寒星，舞动着双肘间的魔神之刃。散发出杀戮之气。暗光流闪而过。没有人会怀疑它不是一把神兵利器。
　　寒星从一开始就注视着重楼一丝动作，当重楼身体动力。寒星也动力。脚下的岩石被寒星一瞪破碎而落下。寒星挥动着手中的魔剑。剑芒爆裂而出。淡淡的剑芒延伸。‘彭’‘乒’力气相撞。虽然俩人简简单单的武器相碰，但是力量却一点不失威力，反而威力十足，周围的碎石，一股剧烈的冲击爆炸使得周围尘烟模糊了人的视野，但是对于寒星与重楼来说却没有丝毫阻滞。耳朵的听力完全可以媲美眼睛看到的景象。空气中存荡着一股微弱的心跳与呼吸。俩人的精神力扩充在周围，身影一闪。寒星刚才站落的地方已经出现一道深深的刃痕迹，还有一丝火焰在燃烧着，赤土有些焦黑。
　　寒星躲闪着重楼猛烈的进攻。原本洁白的衣服逐渐出现一道道刀痕，狼狈不堪，寒星心里那个憋屈，自己不是已经有可以和重楼一拼的实力了吗？为什么还会这样。战斗之中，哪有容得了分神，高手之间。足以在分神一刹那解决对手，刚何况重楼乃站在金字塔顶峰当世强者。这不，寒星身体被重楼狠狠的一刀砍下，虽然砍中但是却只是流落一丝嫣红带有温热的鲜血染红了白衣。没有开肠坡肚。重楼眼中闪过一丝惊讶，刚才就说了高手之间的对决不容分神，这不寒星捉到机会。使用刚学会，但是却没有用武之地的神剑九式，更有魔剑神兵利器在手威力剧增。使用出神剑九式最后一式‘剑神降’一个气体形成一个威武的白发男子，一手握住一把不知名宝剑。虚实附身在寒星身后。强烈的战意从眼神之中透露，气体形成的剑神逐渐真实，不在刚才般虚无。白发男子一甩手中的不知名巨剑，嘴角在微微的颤动。吟念不知名咒语，羞涩难懂。这一系列动作紧紧在一瞬间完成。
　　重楼当年和飞蓬对决的时候也尝试过这一绝招，威力惊人足以击伤重楼，重楼没有一丝怠慢。双手交叉，默念咒语。身后黑羽巨大的翅膀闪现而出。包围着重楼全身。淡淡的黑气，饶体脱离而出。在虚空中形成一道影子，当重楼大喝一声‘魔神’虚幻漆黑的影子幻化成一个高大足以与剑神比拟的身躯。背后长有十二对黑色巨大有力的羽翼。头长有两只尖叫比之重楼更加抹黑。隐隐闪现流光一闪而消失。举起双手凝聚一把漆黑墨迹的长枪。怒吼一声。射向寒星身后的剑神。原本紧闭的白发剑神突然睁开双眼。一股金光而过。咆哮一声。竖立在空中的巨剑幻化成无数虚影。实体虚幻虚体，转换不定。如雨下。场景何其壮观。
　　周围夷为平地，神界与魔界更是一股震动，能让神界与魔界震动，威力惊人，没有毁天灭地之势，但也有俯视苍生之力。‘砰砰……’当数以万千的漆黑不知名剑与魔戮长枪相撞一股威力袭向周围，寒星与重楼被余风震飞数千里。撞碎无数飞岩，无数石台。原本稀少的新仙界如今在寒星和重楼俩人战斗之中已经毁灭了一半之多。
　　虽然寒星有水之血统，不害怕物理攻击，但是那也只是比他弱小的对手，可以无视物理攻击。但是比他强大的对手，血统顶多减少一丝伤害。可是如今寒星与飞蓬都使用自己压技绝招。使得俩人负伤。重楼不死不老，不代表他不会受伤，受伤重了也有危险，那就是陷入休眠，一个手无博鸡之力的小孩也能将重楼置于死地。
　　寒星艰难的站了起来，与重楼对望，虽然俩人都受了伤，但是都不是太重。而且以重楼的伤势来看，顶多就是内出血而已。寒星基本全身衣服破碎，露出流线般的身体肌肉。一丝的伤口裂开渗出少量的鲜血。一身狼狈乞丐装，满头乱发沾有泥土。这时重楼哈哈大笑起来；‘哈哈……飞蓬，你果然不愧是神界第一神将，原本我只用出八层力量就已经足以对付你，可是你越打越厉害，强大的天赋临时提升自己。只要你经过血与杀戮的洗刷到时候我必然使用全力与你对决，哈哈……’寒星看着重楼远去的身影，突然身体一滩软在地。刚才死撑使得原本在昏迷之间挣扎的寒星一放松就幸福的昏迷过去了。在昏迷的瞬间寒星感觉不到身体的坠落也感觉不到岩石的硬度，只有温暖和软软的怀抱之中……


正文 第018章 神女夕瑶
　　神界之中有一颗孕育神果之树。神树。那里有两身影。窄小的地方内，只有稀少的东西神树枯落的黄枝叶。夕瑶怀抱着寒星，轻轻的抚摸寒星的脸颊。心跳不争气的剧烈的跳动着。俏脸红润泛有光泽。一绺如云的黑发微微飞舞，如淡烟般的凤眉，一双秋水般明眸流盼妩媚，娇俏的瑶鼻，粉腮微红，吐气如兰的两瓣樱唇，如花般的脸娇羞含情，吹弹可破的雪肌如冰似雪，身材苗条，温柔婉约。
　　此时的寒星只感觉自己身体好舒服、暖暖的感觉、当寒星努力睁开双眼的时候，刺眼的光芒使得寒星半合的眼睛再次闭了起来。缓缓的适应亮光带来的刺激。缓缓睁开双眼的寒星看见一美貌女子身穿洁白的连衣裙、眼角一边还有一丝湿痕。还有一丝红晕。
　　‘你，你醒来了……’犹如蚊声的声音。要不是寒星在刚才与重楼决斗之中感觉全身的力量更加精纯，也听不见如此细小声音。‘夕瑶？’寒星刚说出口带有疑惑的目光看向夕瑶，刚说出口寒星还真想拍自己两巴掌。这一切都与夕瑶居住在神树的坏境一摸一样。唯一不相同的就是寒星并不是真的飞蓬，如今从自己嘴里说出来她会不会怀疑自己。寒星在看着夕瑶，只见夕瑶低头不语，但是寒星看见夕瑶的耳坠染红一般。也庆兴夕瑶没在意。要不然自己的幸福就要……咳咳，要不然自己要花多少时间解释呀。
　　寒星想了又想。生出一计。‘我这是在那里啊。好疼。’其实寒星是真的有点疼痛，毕竟重楼的拳脚可不是挠痒痒的，拳拳到肉。脚脚沾身。不过寒星为了让夕瑶更加相信自己的话。干脆一装到底。‘怎么了，飞蓬……那里痛了。快给我看看。快脱衣服。’‘啊——’寒星傻眼了。自己还有衣服吗，还有条裤子罢了。咦怎么我穿着衣服。难道这小妮子给我换的？虽然寒星对夕瑶有想法。但是表情依旧是那副痛苦。嘴带有一丝邪笑。微微上翘。
　　‘飞蓬是谁？我是寒星……’说完，一脸我不是飞蓬，我叫寒星，你认错了，还抱，你还抱。其实寒星还期望她抱得更紧，特别与那弹性十足的来个亲密的接触。轻轻的摩擦下。
　　夕瑶关心则乱。现在静下心来。但是却没有一丝混乱的感觉只是开口道‘你是飞蓬，我陪伴你上千年时间内。你身上的气息我熟悉的不能熟悉了，当时感觉你有危险，我马上赶去了。结果还真看见你昏迷不醒，你知道我有多伤心吗？’说完双眸带有爱意，带有一丝娇嗔。
　　‘可是……’寒星刚想再说。但心里却说，快阻止我说下去，一定要阻止要不然我真不知道说什么好了。果然寒星还未说完，夕瑶已经开口说道‘你被便下凡间千年之久，可能记忆还尚未恢复。所以才不记得自己是飞蓬。’寒星这招欲擒故纵果然了得没有一番功力的人施展怎么会脸不红，心不跳。说谎就连自己也差点相信这是真的一样。
　　寒星还想和夕瑶在说一些情话，但是一想到，神界一天，凡间一年。寒星想起，心里那个悔恨呀。要是下界雪见发生什么事情怎么办。糊涂。太过自大了。自己并不是无敌，也不是掌握一切主宰在金字塔顶峰的重楼。自己实力虽然比得上重楼八层但是谁又知道他又让自己没。寒星开口道‘夕瑶，我的魔剑呢，就是一把漆黑带有符文的长剑。’寒星心里想着不会没捡回来吧。要是丢失了，那我的龙葵妹妹，想起来，自己还真过自大。不把一切放在眼里。看来以后要收敛一下自己的心境才行。‘在那呢。’果然一把漆黑的长剑在神树那倒插着。浑身散发丝丝战意。对，是战意，居然冷落它在一旁。要知道魔剑通灵。里面更有龙葵。
　　寒星迅速起来，拔起魔剑。魔剑像是感觉到主人的气息般。浑身散发着气势。微微颤抖算是问候寒星这个主人。夕瑶看着眼前寒星霸气的模样，眼神有点痴迷，但是愣神间恢复。寒星开口道‘夕瑶，我得走了，凡间还有你用神果加上自己思念转化为人女孩呢。我必须早点回去，要不然不知道会发生什么事。我会回来找你的。不久的将来，在神界好好等我。’寒星说完刚要离开。夕瑶拉住寒星。寒星疑惑的望着夕瑶。夕瑶脸色红润，红扑扑的煞是像一苹果。随手变出一套银白色的盔甲。‘这是你当年在神界一直穿，不离身的战甲。如今原物归还。还有我会……等你一辈子的、’然后夕瑶快速偷袭在寒星的嘴唇‘咬’上连一口。然后莲步轻快的跑开。寒星轻轻的抚摸了下被亲的嘴唇。嘴角微微轻翘起，一丝邪笑。然后离开神树之地。速度之快，连寒星自己也感觉到这是自己平生以来最快的一次，也是最赶的一次。


正文 第019章 神器认主
　　寒星来到神魔之境的神魔之井。看着周围一片影身之气绕身。阴寒、漆黑、无光的世界、难怪重楼那么白。穿那么黑的长袍。原来都是有原因的。唉，哥理解他。飞出神魔之井的寒星并没有着急赶路。为什么？所谓天上一天，地下一年，如今再临凡间世界上，时间在赶也就多那么一分半秒。而且以寒星如今的功力。瞬间便可达到渝州城，何必那么赶。
　　周围荒芜的土地，赤红的山岩，没有一丝绿叶衬托。孤零的乌鸦在干枯的树枝上呱呱的小叫着。一列整齐的排列，他们不是普通的乌鸦，而是魔界的吸血鸦。能吸取对方的血液获得对方少许能力。这也是人人惧怕的乌鸦。虽然乌鸦级别低，但是它在意的是数量，一群遮蔽半边天，无穷无尽。遮天蔽日形容它的恐怖。这不。寒星刚出来就看见一群吸血鸦在空中像是寻找到美味的零食般。一拥而上，生怕没有剩余。当寒星看见天空中密密麻麻乌黑一片。还以为要变天，天将下雨。就在吸血鸦与寒星距离十多米的时候，寒星的表情比四川变脸还快。脸色越来越阴沉。心里咒骂着。干，我说呢，漆黑一片，我还以为要下雨了呢，刚想去那里找把雨伞来，现在好了，不用找了。轻松了？干，沉重了，一群吸血鸦围住寒星，此时的寒星显得多么弱小，和无奈。寒星是什么人？神人！怕‘一群’‘小乌鸦’开玩笑。你见过漫天的乌鸦吗？没有吧。寒星此时没有一丝紧张和绝望。心里正想着，要是有相机在这里就好了，拍几张回到后世绝对在全球掀起一股风浪。
　　此时的寒星虽然受了点伤，但是那点小伤被夕瑶使用水灵珠为寒星治疗过了，伤也好了。恢复到寒星与重楼决斗时的顶峰，所以说这‘群’‘小乌鸦’只能当炮灰级别。龙套，出场就死。不过魔界之中吸血鸦数不尽数。无穷无尽也不为过。
　　寒星握住手中的魔剑。横放胸前。嘴里喃喃的念道；‘剑神九式之第七式：剑化万千花影。魔剑剑芒大放。原本暗流光的符文瞬间扩大。变闪亮。饶着寒星三百六十度旋转。突然罡风四起。六把魔剑升到上空。一化二，二化四，四化十六……一直化到数千万，漫天密密麻麻的魔剑。比之遮掩半边天的吸血鸦数量更加之庞大。
　　‘射、’‘秋秋……’万剑齐飞，亿剑舜如雨下。‘吱吱’吸血鸦凄惨的鸣叫着，血流成河，满地是黑乎乎吸血鸦的尸体，天空中往下掉。犹如雨下。天空剑光四射。忽然万千魔剑中一把魔剑飞上最高中，俯视苍生，带领群剑。突然变大。犹如一座山峰般大小。急速往下坠落，坠落速度比拟瞬移吧。但是比瞬移还低那么一点。‘彭’一股泥尘冲天而起，扑面四方而流刷过去。尘土遮蔽了原有一丝的亮光，如今昏天暗地袭向方圆百里，凹进数十米，一道道剑痕。为中间那道最为显赫。深不见底。宽书迷。只见上方一把漆黑的小剑漂浮在空中，没有人会联想到这道惊人的剑痕会是这把不起眼的剑造成的。可以对比，一道深不见底，一把才数厘米宽的长剑会是造成这里的元凶吗？如果不是亲眼看见，绝对以为对方发梦吹牛。巨大的剑招使得刚才地面一片血迹成河。密密麻麻漆黑的吸血鸦尸。如今早就被‘剑化万千花影’的余威化为尘土了。
　　搞定这一切之后，寒星看着魔剑一阵欣慰，当初还以为你不见了，你不知道我有多着急，不知道的人以为寒星是个爱剑如命的剑客。可是知道的人会知道他只不过为了龙葵罢了。寒星拿出那一身银白的战甲。战甲流光暗闪。轻如鹅毛。没有一丝重量，难道这就是神器吗？认主，对。想完寒星咬破手指滴落一滴血红的鲜血落在银白的战甲上，白与红的配搭。使得鲜血更加鲜艳。白光一闪。战甲自主穿在寒星身上。‘叮。得到中品神器龙战甲。奖励点数：无、剧情宝石：无。’主神的声音再次消失了。寒星一想转念间，银白的龙战甲在寒星身上，穿戴着显得威风凛凛。俯视苍生，冷漠淡然。嘴角翘起，邪笑。前额刘海斜落在一边，手握魔剑，犹如一代战神。
　　寒星转念一想。龙战甲收入身体内。感觉到龙战甲一丝微弱的能量后。寒星反复试练几次过后看着手中的魔剑。轻轻的抚摸着。（你还想用力的摩擦呀？划破手指，让鲜红流过在剑身之上。剑身红光大闪。过后，一身穿蓝色广袖琉仙群的美少女出现在寒星眼前。一绺波浪般的长发轻轻飞舞，少量秀发披肩而落。远山般的柳叶眉，一双美眸顾盼生辉，挺秀的瑶鼻，玉腮含羞，滴水樱桃般的两瓣樱唇，不施脂粉的脸颊甚是美艳，晶莹剔透胜雪般的雪色奇美，身材修长，高贵典雅。
　　姜国公主龙葵等待千年终于梦想成真见到了自己日思夜想的皇兄，‘龙阳太子’如今的寒星。‘龙葵感受到寒星身上熟悉的气息，虽然脸孔不一样了，但是想想也是，当年皇兄坚守城市，宁愿战死也不愿意自己跳炉练剑。把魔剑最后一道工序毁于一旦，花尽的时间都白费，宁可不认自己为妹与自己断绝关系。自己也不问。反正自己这个哥哥最疼爱自己和愿意牺牲自己性命保护自己。他还是当年的太子龙阳。’‘皇兄。龙葵终于寻得皇兄……龙葵立誓此生此世再也不和皇兄分离了。龙葵要永伴皇兄左右，不管世道如何亦再难拆散我们兄妹俩，即使是死也要死在一起，皇兄别在丢下龙葵了好吗？’龙葵抱住寒星，使得龙葵的与寒星做了个亲密的接触，轻柔的摩擦着。寒星也拥抱住龙葵，感受到手里美妙的感触。温香包满怀。寒星迷醉了……彻底的醉了。比之喝上陈年老酒更加感触迷人的感觉。俩人抱住都不愿意打破此刻的宁静，温罄的场景，寒星猥琐的想法，龙葵千年的寂寞……’所谓俩人各怀心思。
　　‘叮……触发支线任务解救红葵，并且七天内推到蓝葵与龙葵，奖励点数9800点。剧情宝石。任务失败：抹杀。’寒星微微一愣从龙葵迷人的身体初醒过来，心想，这不正好随了我心愿。本来就打算解救红葵然后在床上……咳咳，别乱想。如今居然有白送的任务，白送的奖励，不要白不要。


正文 第020章 龙葵还阳 商量解救红葵
　　‘嗯，嗯。哥哥让你受苦了。哥哥也不会再让你离开我身边。妹妹，你这些年……辛苦你了，若不是哥哥你也不……’寒星一脸内疚叹气说道，其实寒星又在使用泡妞技巧了，装，装可怜，装深沉，耐久，一副是我的错，我对不起你，让你受了这么多的罪。寒星话还没说完就被龙葵白嫩的小手捂住了嘴唇，把寒星刚才想好要表达（演戏）的话语词句咽咔在喉咙，被‘抹杀’了。‘皇兄，不怪你……不怪你，龙葵为了与皇兄见一面，哪怕是死也愿意，也值得。皇兄，龙葵为了你，愿意牺牲……自己哪怕一面……一面，如今愿望已成龙葵已经……很高兴，很快乐和幸福了。不奢求别的，只求皇兄不要像当年般……’泣不成声的龙葵已经不能清楚的表达着自己的意思。寒星看着眼前美少女龙葵梨花带雨，眼角边沾有湿湿的泪痕，一股怜惜之情涌上心头。
　　轻拥住龙葵的娇躯，感受身体的余温，倾听对方的心跳，寒星吻住了龙葵那娇嫩的樱唇。着。龙葵一脸不高兴，眼神透露出一丝丝甜蜜。但是更多的是女孩子家的矜持，轻轻的推着寒星，寒星当然知道龙葵此刻的心情也不点破。用力抱紧。龙葵渐渐‘挣扎’的动作抱住寒星的熊腰。闭上星眸享受着寒星的，触电般的麻痹感觉从樱唇袭向神经，俩人舌头缠卷，玉液交融。滴落在一旁，俩人着对方的唾液……龙葵满脸娇红，眼神如媚。吐露出小，微微的娇喘着。的正在剧烈的起伏着。
　　‘皇兄，我们是兄妹……不……不能这样……这样是……’龙葵语不成句的说道，说道一半寒星知道假如在让龙葵说下去都不知道会说出什么来。立刻当先截断龙葵话语，接道：‘妹妹，我已经不是千年前的龙阳太子了，我现在叫寒星。我现在和你没有一丝血脉。我们这样不算……真的不算，以后叫哥哥不要皇兄皇兄，姜国已经灭国千年了。知道不？难道你不喜欢哥哥吗？’寒星看着龙葵的眼神火热透露出一丝期盼。对，是期盼龙葵的回答，寒星相信没有自己解决不了的事。果然龙葵说道‘不是……皇……哥哥我也喜欢你但是……’‘喜欢就行了，你这千年等待为了什么？’寒星接着一偏一点的转移话题。
　　对呀，自己千年的等待不是为了寻找到哥哥吗？如今姜国已经灭国了，哥哥也不在是千年钱的龙阳了，现在他叫寒星，自己和哥哥就算有血脉又怎么样，自己爱哥哥，千年的等待只为了见哥哥一面。如今机会来了，难道自己就估计这点不是问题的问题吗？龙葵反复的问自己，最后得出最后的答案，龙葵一身轻松，害羞的点了点头。道；‘哥哥我懂了，我……我以后要做哥哥的……妻子’最后妻子一词基本如蚊声，要不是寒星法力高超。耳力已经达到了惊人的地步，相信也不会听见。
　　寒星说玩再次吻上了龙葵娇嫩的樱唇与她两舌相交，互吸。龙葵初试禁果，更加喜欢上这触电般的感觉，与寒星忘情的接吻。寒星这次不淡淡为了与龙葵接吻，更加是为了把自己的阳气渡过少许给龙葵，逐渐龙葵感觉到自己身体的反应后，知道这是寒星帮助自己还阳的效果，闭上眼睛吸收着，浑身犹如浸泡温泉般舒畅透心。
　　许久过后……寒星感觉龙葵已经大功告成了，就和龙葵说了下她体内另一个龙葵在她千年等待之中产生而出，为了保护她自己本身。默默承受着周围数不计数妖魔鬼怪的袭击……龙葵听见过后。一脸娇憨，眼眶中带有一丝泪水，哽咽的道‘哥哥，求你想办法让红葵也出来，孤独是很寂寞的，这龙葵懂，红葵这千年来用心用力的保护我已经够累了，如今有哥哥保护，哥哥想办法把红葵分出来吧。’龙葵带有一丝调皮的眼神说道。救了便宜你了。


正文 第021章 带龙妹妹回家
　　“妹妹……要拯救红葵从你身体灵魂里出去需要火灵珠，毕竟红葵属于火属性，火灵珠乃天地五行产生之物，能力非凡。我们要寻找到火灵珠的时候就能施法让红葵就能从你身体分离出来了，现在别着急以后有的是时间，妹妹和我回家去。”
　　寒星说完不顾一旁正在羞红脸颊的龙葵抱起飞行向渝州城方向飞去，路上龙葵把小脑袋埋进寒星的胸膛里，闭上眼睛感受风在脸蛋滑过，静听寒星平静安稳的心率。娇红的脸蛋不知道在想些什么，樱唇带有一丝甜蜜的微笑，若有若无。
　　回到渝州城唐家堡的时候天色已经很晚了，寒星不想打扰其他人，也就直接回房了，但是龙葵也跟在寒星背后一起进入房间，脸蛋红扑扑的。
　　龙葵有点奇怪地问：“哥哥，为什么我要和你一起进入房间内呀？”
　　寒星美名其曰：“妹妹晚上了哥哥上哪找人安排房间给你呢？还有，难道这么久没见哥哥，不想哥哥吗？反正你以后也要做哥哥的妻子有什么好怕的。”
　　龙葵低头点了点小脑袋，轻轻‘嗯’了一声随后跟在寒星身后进入房间。
　　点亮蜡烛，虽然不像后世瓦斯电灯般光亮刺眼，此时的微光很柔和，把房间角落都照的通明。
　　龙葵坐在一旁的椅子上，寒星微笑地看着龙葵，走向龙葵身边坐下，刚想要和龙葵妹妹谈谈‘琴’聊聊人生。突然房门被打开了。
　　门口站有一少女，身穿红衣着装，样子美貌如花，十六花季年华，此女子不是别人正是雪见。
　　雪见当看见寒星房屋灯亮起来的时候，就马上着急的过来，十多天了，寒星一直没有回唐家堡，雪见和唐坤等人还以为寒星出事在外，立刻吩咐唐门分部寻找，可是依然没有消息，仿佛消失在天地般。
　　雪见每天梨花带雨的脸庞，常常熬夜幻想寒星平安归来，苍白的脸色，有一丝红晕飘上使得原本苍白病态的雪见变得弱不禁风样子使人格外怜爱。
　　当然唐家堡里也不是个个都真心真意的关心寒星的，那个人就是唐益。庶出之子，一直想夺取唐门家主之位，寒星不见影踪他可是最为高兴，现在他的梦恐怕要成空了，今晚唐益可能睡梦都在发笑，可当早上见到寒星的时候……嘎嘎。
　　可是雪见看到寒星回来，却以为是丫鬟在收拾房间，但是雪见心里还是有一丝丝庆幸，若是哥哥就好了。
　　当雪见打开门看见寒星的时候，满脸喜悦，泪花闪现，好一会才注意到一旁有一穿广袖琉仙裙的少女，她是谁，为什么在哥哥的房间……
　　泪水安静的流落下来，强忍着自己不让它流落，但是它却不受控制般，委屈、羞怒、自己那么担心他……他居然回来就带个……女的……回来。
　　雪见愣在原地双眸失神，脑海不停的想着，上天不是说哥哥是我的有缘人吗？为什么他他要那样做，我比不上她吗？不……


正文 第022章 强推？还是顺推！
　　寒星回过头来看见雪见梨花带雨的表情，失神的眼神，一阵揪心的痛传来，寒星以前当雪见只是任务剧情一环。美女，收美女入后宫的想法，如今他真的喜欢上了这个娇蛮带有一丝孩子气的雪见。
　　此时的雪见没有以往的水灵。苍白病态的脸色，加上一脸泪痕，显然之前是为自己担心而长时间熬夜，加上如今的刺激雪见陷入意识海中挣扎。
　　寒星知道假如在不摇醒雪见的话，雪见肯定永久陷入自己的枷锁内，别人无法叫醒她。
　　寒星迅速来到雪见身边抱起雪见的娇躯，原本一丝僵硬的颠抖，迅速软化在寒星的怀里。
　　眼神恢复了清澈，但带有泪痕印记在眼眶一旁。
　　龙葵看见如此温罄的场面也懂得这是寒星在路上给她说过的雪见，龙葵默默的离间关上房间门。
　　在院子的石桌上静静的坐着，看着天上唏嘘被乌云遮盖住的星辰吐露出丝丝余光。一眨一眨，不是梦吧，龙葵终于寻得哥哥了，就算是梦，龙葵宁愿永远不醒，活在有哥哥的梦里。
　　渐渐，龙葵眼皮有些沉重，对，在魔剑里，在锁妖塔里每天在惊吓与恐慌中度过，就连睡觉也不感有一丝松懈。
　　如今，哥哥找到了，龙葵好累，好想睡。龙葵趴在冰凉的石桌上睡着，晚夜天气寒冷，知秋天气更加严寒。
　　此时的龙葵熟睡当中露出一丝甜美的笑容，娇躯清微的颤抖，而寒星这边呢？
　　寒星抱着雪见，紧紧的抱住，让她感受到自己的真实，雪见被寒星紧紧抱住有一丝胸闷，娇喘着，呼吸有点困难。
　　轻轻的推着寒星的胸膛，寒星以为雪见还在生气，当然不可能松手，加大力度。雪见憋红着俏脸也不知道是胸口与寒星摩擦的娇羞，还是寒星抱住她不放，还欲要几大力度，使得呼吸不顺畅导致，这些都无法得知，或许两种都有一丝或许有第三种吧。
　　“哥哥……你想憋死我呀……还不快放手。”
　　雪见带有娇嗔的语气说道。
　　这时寒星才知道不是雪见生气要耍脾气推开自己，而是自己太用力的缘故。寒星平时脸不红，此刻居然红了起来，天啊，这比恐龙居然还活着，华仔要娶凤姐更加骇人罕见。
　　“妹妹，你刚才没事吧，担心死哥哥了，以后你不要在这样子了，哥哥心很痛。”
　　寒星含情脉脉地说道，有些动情的语气，煽情的语言。
　　“哥哥，我……我……”
　　雪见此时就像一个做错事的小女孩，不自觉的玩弄起裙角来，低头不语。
　　一副我知错了，下次不敢了。寒星还真有做低龄怪——叔叔潜质，不开口说话则已，一开口说话忽悠死你。刚才寒星还在想怎么搞定这小妮子呢。如今嘎嘎……
　　“妹妹，你是不是经常熬夜？”
　　寒星说翻脸就翻脸，比翻书还快，突然扳起脸面，严肃的语气喝问道。
　　假如雪见抬起头来看寒星的话，就会发现寒星此时嘴角微微上翘，带有一丝邪邪的笑，眼神进是戏虐。
　　“我……我……还……不是因为……哥哥，十多天没有回家了。雪见和爷爷都担心你，哥哥别生气好不好。”
　　雪见此时眨着大眼睛献媚的说道，双手不挺的摇摆着寒星的左臂，那速度，那起落，能当过山车了。
　　十几天？唉，在神界才短暂的时间在人间已过去十多天。
　　看来以后有事没事还是不要去神界‘旅行’的好，免得累了，在神界睡上一觉，说不定下界已经变天了呢。
　　虽然这样想，但是寒星不愿意拉扯这方面，寒星继续忽悠起来。
　　“那也要惩罚，你看你现在的样子，都成小老太婆了。”
　　寒星叮嘱着雪见，关心的说道。
　　雪见看到自己哥哥这么关心自己完全忘记了刚才那美少女是谁？连问都没过问，完全丢在脑后了。雪见不问，寒星也少了些麻烦不用长篇大论的从千年前的姜国讲下练魔剑，焚身跳炉等事件，还是等以后有时间在解释吧。
　　如今主神交给的任务时间快要到了就在这几天时间内，今晚……嘎嘎……
　　“那……那哥哥……要怎么……惩罚。”
　　语气有点断断续续连不成句，最后声音越来越小简直就像蚊子般。
　　若不是寒星如今这份法力在，或许也不能听清楚吧，想想，修为高还真好，啥都容易解决。走路不用走了，直接飞；门也不用开了，直接穿过。啥都方便，有法力就是好，事事都安心，做事很放心。
　　“当然是……”
　　寒星拉长话语说道，目光在雪见的雪臀上瞄了瞄，但是雪见都没注意到自己这个哥哥平时阳光帅气，平易近人，会有意无意望自己那里，可惜啊，雪见还没有寒星那份功力。
　　“打你小屁股。”
　　寒星说完就迅速抱起还在愣神间的雪见羞死人了，哥哥居然……居然要……“啊。”
　　在寒星抱起雪见的瞬间，雪见突然从分神的瞬间醒了过来，看在自己爬在寒星的膝盖上，屁股朝上。
　　寒星的大手轻轻的在雪臀上面抚摸，捏了捏“嗯……”
　　雪见‘嘤咛’一声，雪见带有求饶的语气道：“哥哥不要了，雪见以后在也不敢了……别……别脱裙子。”
　　“哗啦。”
　　雪见下面的裙子被寒星拉扯开来，露出洁白修长的美腿，一条洁白的褒裤。
　　“别……嗯。”
　　“啪啪。”
　　房间内激起美妙的引人瞩目旋律……
　　寒星的手抱在雪见的蛇腰上，寒星能感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在我的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。雪见似乎不堪刺激，嘤呤一声靠在寒星的身上。寒星轻轻的用身体摩擦着雪见，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，寒星能感受到雪见渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　雪见的呼吸渐渐急促起来，寒星双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，雪见的小口中发出轻而舒服的呻吟声，寒星找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。寒星吮吸着雪见的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。寒星与雪见的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的仙液，当寒星把舌头从雪见的嘴里退出来时，雪见的香舌却突然如灵蛇一般钻入寒星的口中，学着寒星刚才的做法在寒星的嘴里不停的搅动，很快又和寒星的舌纠缠起来。
　　寒星用身子顶住雪见的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了雪见傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，雪见的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和寒星互相摩擦，香舌更是在寒星的嘴里抵死缠绵。
　　寒星勉强控制住自己暂时放开了雪见，看着雪见充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“雪见，喜欢吗？”
　　“哥哥……如果你想的话……雪见可以的……”
　　雪见的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向寒星炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，雪见羞涩地将头埋入寒星的怀里，双手却紧紧贴在我宽阔的後背上。


正文 第023章 雪见初次‘品’爱
　　雪见娇喘嘻嘻，眼神抚媚有爱。小舌微吐。面若桃花，白嫩身躯如嫣红。延伸到玉颈之处。泛红，微微发烫。朴素迷离的眼神。挺立谣鼻，红润嫣唇。寒星清晰的看见雪见樱唇的纹理间一条娇嫩的舌头在微微弹出头来。
　　“雪见……真的可以麽……如果我这样做了……你就再也不能回头了……”
　　寒星将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上少女的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　忽然，寒星感觉到雪见的手指在寒星背上轻轻划动着「我爱你」三个字，寒星再难抑止内心的情动，寒星再也克制不住自己，一手打开了雪见连衣裙上的蝴蝶结。随着连衣裙的缓缓落下，一具只着粉色肚兜和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在寒星眼前。
　　寒星细细的打量着雪见，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是雪见的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当雪见迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪着你时，没有男人能抵挡得了雪见的魅力，恨不得马上搂雪见入怀，好好地保护她。雪见的身材不是很高，但却比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的乳房挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。
　　雪见见寒星一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对寒星说道：“哥……能……能不能别这样看我……这样好羞人的……”
　　寒星不禁莞儿，看到她的娇态，寒星一把抱起雪见，把她轻轻放在粉色的床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的亵裤上轻轻的滑动。雪见禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的星光与忽明忽暗的烛光映照下，绮丽的春光不断冲击着寒星的感官。
　　“雪见……”
　　寒星轻唤着她的名字，再难把持住内心的欲望，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。雪见生涩地回吻着寒星，紧张感去处了不少，任寒星在她的娇躯上肆意的揉捏。寒星拉开雪见的胸围，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，寒星一把拱起雪见丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的乳头，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着雪见如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”
　　雪见只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。寒星的手指拨开了雪见的粉色亵裤，探索着她从未被人开发过的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，渐渐的在寒星手中鼓起胀红。
　　随着寒星中指插入雪见的桃花源，蜜穴微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了寒星的手指。寒星褪下雪见的亵裤，让她的处女蜜穴完完全全地暴露在寒星的眼前，绽放的层层火红花瓣在寒星眼底一览无遗，在寒星手指的不停抽插下，雪见那渐渐淌满汁液的蜜穴更是不断的抽搐。
　　“啊……哥……哥……”
　　雪见微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着寒星，似乎只有这样，才能表达出雪见的愉悦和对寒星的爱意。看着雪见娇媚可人的姿态，寒星猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在在肩上。
　　寒星解开裤头，掏出胯下昂首挺立的玉杵，抬高雪见浑圆的娇臀，用力往她那柔软的蜜穴中挺进。
　　“啊……”
　　雪见一声痛呼，苍白的脸孔显现不同程度的扭曲，一抹冷汗布满额头，随着寒星的玉茎有力的在她的蜜穴里抽插，雪见痛苦的大声呻吟，寒星亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着雪见红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。
　　床沿处，一朵永恒绽开的梅花，鲜艳的滴落在洁白的床单上盛开。雪见从少女变成少妇。——嗯。
　　“叮……推到雪见任务完成，奖励点数15000点。剧情宝石。引发任务2.推到雪见创造着，神女夕瑶，限制：无。”
　　主神的声音再次消失了，寒星愣了愣，反正没限制，自己也会推到夕瑶，也用不着顾里。继续轻轻的抽放。
　　“哥……啊……嗯……好美……”
　　雪见情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。寒星像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着雪见敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把雪见那天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　在不断缠绵交织的激情中，雪见已经懂得含蓄地反应着我的热情，如泣如诉地不断呼唤着我的名字：“哥哥……你…现在此刻…是属於我的……”
　　寒星的玉杵越插越深，直达她的花心才停了下来。雪见玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着寒星的抽插抬高伏低，迎合着寒星一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在雪见的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。
　　不知在雪见的蜜穴中抽插了多久，随着寒星的玉杵暴涨稍许，寒星大呼一声，狠狠的直抵雪见的花心，热滚滚的精液像子弹一样喷在她的花心上。雪见高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住寒星的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。
　　春情充满了整间卧室。夜晚淡淡的微弱似痛苦似快乐的声音传出来，传入入红葵的耳中，龙葵在门缝偷看着寒星与雪见狗爬式。的雪峰在摇摆。雪见忘情的哼哼着。寒星的下部与雪见下部快速连接、进入，抽插，一番过云雨过后，雪见昏昏沉沉的睡着了，脸带桃花，笑容嫣然。


正文 第024章 龙葵初夜尝情
　　龙葵正在发呆的想着，完全没有想到，寒星罪恶的双手转向自己。寒星推开门。看见龙葵泛红桃花脸色。抱起龙葵关上门。布下结界，寒星可不想让别人听见，而且夜晚的时候声音穿的老远，那样哥不是出名了。其实刚才寒星也布置了结界，只是布置在院子外罢了，至于龙葵听见的嘛……嘎嘎是寒星特意的。
　　龙葵清微的挣扎，当看清是寒星的时候完全停止了挣扎呆在寒星的怀抱里。心跳有一丝加快，‘嘭嘭’脸色越来越发烫。淡淡的娇喘呼吸着，吐露香气。默认了寒星的动作，龙葵就像一只小羔羊呆在大灰狼的怀抱里，任所欲为。更何况龙葵芳心暗许，早在千年之前对自己哥哥有一丝莫名的情愫，如今便宜了寒星了。
　　寒星看见龙葵一副默认的样子，刚才还没有发泄出来，已经中烧。但却不是那种有奶便是娘，靠下半身运动的种马。寒星从不强迫女人与自己交融，虽然自己可以横刀躲爱。可以无赖。下流，但是寒星唯一优点就是不与没有感情的女人发生关系。那样还不如找一个算了。其实没有感情是寒星蛋扯的，只要他喜欢的女人都要得到，这点无需质疑。爱一个人爱她的全部。寒星还是懂得的。寒星不懂放开的爱，只懂得握在手心的爱。
　　与龙葵深吻，舌头在龙葵娇嫩的口腔内横渡取对方的香醇美酒。与龙葵小舌头追逐在口腔内，着滑润带有淡淡清香的香液，亲吻甘甜的樱唇，闻着龙葵淡淡的体香。寒星动作有一丝粗暴，但是这都不影响龙葵眼中的形象，不管哥哥最后变成怎么样，我都爱他，他永远都龙葵的哥哥。
　　俩人衣服迅速脱落而下，相待，龙葵害羞的低头不语，娇嫩的肌肤，乌丝秀发散落而下。
　　寒星的目光停在龙葵高挺的胸脯上，她身上的贴身长裙极是诱人，紧紧包裹着她惹火的胴体。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，在她轻移玉步时更显婀娜多姿。寒星为她洁白的肌肤，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动。
　　在寒星灼热目光的注视下，龙葵那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴胴体。
　　自然地拥吻在一起，寒星的舌头在龙葵的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘龙葵那娇美动人的胴体。寒星的嘴巴一离开龙葵的小嘴，她就娇吟道：“好热啊。”
　　一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。
　　寒星发出由衷的赞美：“好美啊。”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，让寒星心旷神怡，真想就此长埋不起。感到寒星火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，龙葵发出激情的娇吟，她深深感受到寒星对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，龙葵也不例外。她满心欢喜地抱住寒星的头，让我尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　寒星抬起头来，龙葵身上有太多的诱惑了，寒星感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。寒星的双手不住地摸挲着龙葵洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。
　　龙葵的身体，在寒星的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在寒星的身上摸索。
　　当寒星将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光，寒星如法炮制地含住了另一颗乳头。
　　龙葵的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　龙葵已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　寒星将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开龙葵诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时寒星的双手，将龙葵身上的最后一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。感到寒星灼热的目光，龙葵羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，寒星也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。寒星激情地在龙葵平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让龙葵舒服的呻吟出来。当寒星的嘴唇到了阴阜上时，龙葵忙用手轻推我的头：“哥哥那里好脏的，不要啦。”
　　龙葵用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“妹妹，这里好香啊，我真想一口吞了它。”
　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　龙葵浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。
　　寒星兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。龙葵娇躯一震，双手无力的软下来，她感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为寒星的深深爱意所感动，龙葵激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近我的嘴，接受舌头的爱抚。
　　寒星的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。
　　于是寒星的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　同时寒星的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当寒星灵活的舌头，扫过悄然挺立的阴蒂时，龙葵更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，龙葵的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在寒星高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　寒星霸道高超的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。龙葵感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。龙葵娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“哥哥，下面，我好难受啊。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让寒星再也无法忍耐了。
　　寒星的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，寒星站起身来。
　　“啊。”
　　龙葵痛呼一声，星眸半睁，眼泪哗哗的不依地推脱寒星道：“哥哥，好痛啊，好……”
　　渐渐的龙葵失去了破除时的撕裂而痛的痛苦，寒星满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。
　　这时寒星的怒龙已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵过的桃源洞府，在那里进进出出地开拓着。寒星感到自己的怒龙被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　寒星感到自己已欲火焚身了。龙葵在寒星的冲击抽插中，一股强大的挤压感马上从龟头处传来，让寒星差点忍不住而喷射，稳定心神过后，继续努力。
　　未经人事的肉洞是如此的紧窄温暖，让寒星不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，寒星一进二退，稳步前进，挖掘着龙葵的秘洞。龙葵虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将寒星粗大的肉棒迎进了肉洞深处。
　　在龙葵的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。寒星让自己的龟头顶住龙葵的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时也不抽动肉棒，只是龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，寒星要让初尝肉味的龙葵得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让龙葵的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的「咿呜」声，双手抱住寒星的虎腰，娇美的胴体向寒星挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，龙葵感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。寒星知道德丝蕊已经适应了自己的怒龙，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，龙葵高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着寒星的抽插。
　　寒星见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。这下，龙葵可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“哥哥……轻点……啊……好……”
　　寒星起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“妹妹，怎么样？舒服吧，终于做了哥哥的女人了吧，咱俩在也不分开了。”
　　龙葵禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　寒星瞧着平日里端异圣洁乖巧的龙葵被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，怒龙更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　龙葵将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”
　　寒星将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的怒龙顿时暴涨，直顶得龙葵美目翻白。寒星将自己的怒龙在她的蜜穴里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊……又长了……插到……肚子里……啦……”
　　龙葵发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住寒星的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　寒星一口气狠命干了百十下，就发觉龙葵的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得玉杵在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让寒星感到全身异常的舒畅。
　　寒星俯身下去吻上了德丝蕊不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。龙葵像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着寒星的舌头。寒星感到龙葵的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。寒星猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见龙葵娇躯狂震，四肢死命地缠住寒星，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被寒星堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　寒星感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了。寒星忙狂吸一阵龙葵口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。寒星闭上眼睛，细细享受着这宝穴给寒星带来的快感。龙葵只感到插在肉洞里的怒龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将寒星的怒龙层层包围。
　　泄身之后，龙葵整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着寒星，娇声滴滴地说道：“哥哥……我真高兴……终于能做哥哥的女人了，在也不分开了。”
　　寒星望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“嗯，在也不分开，刚才快乐吗？”
　　龙葵用力地搂着寒星，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“我从未有过这般快乐，哥哥。”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，寒星顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时龙葵才发觉插在肉洞里的怒龙还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶：“哥哥，我实在不行了。”
　　寒星得意地笑道：“那你刚才还那么凶。”
　　其实寒星也知道第一次开苞就这么激情逢迎，对娇嫩的蜜穴来说是太过份了。
　　龙葵娇嗔道：“人家不知道嘛。”
　　寒星哑然失笑道：“小傻瓜，看你以后还浪不浪？”
　　龙葵不依道：“你还调笑人家呢，啊……”
　　寒星故意用肉棒在她的蜜穴里跳动了一下，吓得龙葵惊呼出声。
　　寒星心情舒畅地把玩着龙葵酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你。”
　　龙葵腻声道：“哥哥好夫君，快饶了你又乖又巧的好妻子吧。”
　　寒星这才心满意足地翻身下来，仰面躺在龙葵与雪见两女之间。寒星那肉棒拔出的时候，龙葵的肉洞还发出「波」的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着肉棒，好似舍不得它离开一般。
　　寒星抱着雪见与龙葵陷入昏睡的时候想着，干，才两女就泻了，以后哥还要收集更多美女。组成庞大的后宫呢。（好色！干，这不是好色好不。哥是三好男人。嗯，你寒星是三好男人，好色、好酒、好赌。、NONO停。应该是不好色、不好酒、不好赌三号男人。我为了不让雪见MM在哥任务的时候孤独，所以组建后宫的。别想歪了。嗯，兑换个双修功法。增加功力。不需要修……寒星呼呼大睡过去了。


正文 第025章 五毒兽花楹
　　清晨，天刚亮，寒星已经起来了，看见床边两女。寒星满足的微笑了一下。替两女轻轻的掩盖着娇躯。在两女脸颊旁各自轻吻了下。就穿好衣服，洗刷好出去大厅。原本郁闷气氛，寒星的失踪。唐坤的病提前发作已经面若苍白，一脸病态，虚弱的眼神，在大厅独自靠坐着。
　　寒星来到大厅看见唐坤的样子，内心也不好受，他那么关心自己，虽然这身份是假的，但是人谁无情呢？寒星内疚、愧对他。唐坤之死，寒星不能救他，因为如今的剧情已经开始颠乱了，寒星这只小蝴蝶带来的效应，寒星知道自己此刻的实力，并不是天下无敌，可以不放任何人在眼。邪剑仙，不属于六界。就连重楼都败在他手里，当然邪剑仙有没有用诡计就没人知道了。为何圣人放任邪剑仙呢？女娲娘娘为何不出，天帝既然可以复活六界之内所有人，为何独独需要景天的性命。这一切关键都在景天的命运、命格、所有围绕在景天的阴谋……如今自己继承了景天的命格，那这些阴谋对准了寒星。寒星更加要小心翼翼了，不能在阴沟里翻船。
　　寒星现在可以说步步为营，就连睡觉也多留个心眼。小心点总是没有错的。寒星脑海闪过许多想法，分析许多事情，找到了许多疑惑，也解决了许多烦恼，越细腻的分析，越多烦恼。寒星不想了，反正，既来之，则安之。女娲娘娘是怀疑对象之一，实力强大，大地之母。圣人实力，寒星在她面前当炮灰都不够资格，想通这些寒星也从心里放下了一直讶异自己的大石头。
　　‘爷爷——我回来了。’寒星愧疚的声音问候道。原本正在发呆愣住的唐坤听见寒星的声音立刻回魂了，看见寒星的身影，眼神又暗淡下来了自言自语地喃喃道‘孙儿啊……我唐坤做了什么孽呀，儿子早年离开，就连自己的孙子也失踪了，如今又出现寒星的模样了，寒星，爷爷好想你呀。’无神的双目，嘴角清微的抽动，但是寒星都听带耳里。‘爷爷，是我，寒星，我真的回来了。’寒星与唐坤相处时间虽短，但是关心之情，寒星还是能感受到的，眼神有点湿润。唐坤再次看着寒星，眼泪流落，‘寒星你回来了，好好。哈哈……寒星你这些天到底去了那里了，爷爷很担心你，全家人都是。你回来了就好，以后别这样无声无息的离开，全家人都伤心，特别是雪见那丫头，寒星啊，如今你回来了，爷爷……你跟爷爷来。’然后唐坤拉住寒星往禁地去。当唐坤打开红红的大门后，里面摆放着各种各样的毒药，珍品灵芝、古懂，字画，真迹。等，简直就是一个小型的国库也不为过。里面金银珠宝成山。玉石宝珠成河摆放。几百平方米的房库内，顺便拿出一件都价值连城。如今简直就是数不胜数。多的不能在多了。寒星疑惑了，唐坤为什么带我来这里？唐坤开口解释了寒星的疑问：‘寒星啊，你是不是在疑惑爷爷为什么带你来这里？’果然人老成精，当了半辈子唐门的门主，怎么会不清楚寒星的疑惑呢。长期上位者的唐坤脸色一严肃。双眼闪烁着精光一闪而过。完全没有刚才的病态，有的只有威严。不可侵犯。绝对不是寒星这半吊子可以比拟的。在位数十年如何会不清楚唐家内发生的事情呢。
　　‘嗯——’寒星微微有点惊讶，随而答应道。唐坤恢复了慈爱的模样，没有了刚才严厉的眼神和严肃的表情，有的只有慈爱的微笑。慈祥的面容。带有一丝叹气道‘寒星啊，爷爷知道自己将不久西去了。在唐门中，唐益一直对门主之位一直有野心夺取着。若是爷爷离开了人世，唐门必定内乱，寒星啊，爷爷交代你一些事情。如今爷爷已经回光返照了，看是活不久了。’唐坤说完一脸杯具。但是也有点欣慰就是临死前能在见自己孙子最后一面。也走得安落了。
　　寒星脸色有一丝悲哀，但是也没有过多的伤心，伤心又能怎么样，虽然唐坤慈爱的对待自己，他本人也没有啥好求的。死了还是一种解脱，在唐门中他累了，当年霸气的他，如今看透人世的他，唐坤没有当年年轻的活力，如今年迈的他没有当年的争强好胜。寒星道‘爷爷……’‘爷爷知道你舍不得爷爷。但是这也是没有办法的如今我把唐门门主令牌交给你。跟我来吧。’唐坤阻止寒星说道。其实寒星是想问唐坤为什么不告诉雪见。唐坤自以为是很了解寒星阻止说道。既然唐坤说要带他去个地方，寒星也不想解释了。
　　唐坤熟落的打库里的暗门，一条通道出现在寒星的眼前，跟在唐坤被后，暗门自动关闭起来，里面没有一丝气闷的感觉，缓缓的空气流动着，没有闷热，只有清凉的感觉。墙壁里镶刻着无数掌心大小的夜明珠在照亮着通道，任何一颗拿出外面都是绝世珍宝般的存在。通道崎岖的弯道平稳地砖。寒星跟在唐坤的背后，绕过数到通道过后。来到一处暗光，彩光微闪的空间内，彩光流溢。很是宽阔。中间一小处留着水滴。铺满了五彩斑斓的石块。稀少的积水饶躺在彩石块当中。中间一土豆大小的土豆。（呃，土豆大小的土豆……唐坤轻轻的触摸它。它变化成一只会飞的精灵。长有透明的羽翼。娇小的身躯，在空中飞行着。喝着水滴落下来的泉水。
　　寒星想到，这就是五毒兽花楹，极品小萝莉啊。唐坤说道‘寒星啊，这是我们唐门至宝，五毒兽，天地孕育第一仙兽，每代门主临终前交给下代门主之物。寒星，如今交给你了，希望你不要辜负爷爷对你的期望。将唐门发扬。如今唐门渐渐落寞了。这是爷爷唯一的愿望，也是唐门世代门主的愿望。’唐坤激昂的说道。浑身颤抖。寒星也没有办法，只好答应了。既然是人死之前的愿望，寒星就算报答唐坤对自己的关心之情吧。‘嗯，放心，爷爷，我一定完成你的愿望，世代门主共同愿望。’唐坤听见寒星的保证之后，带有一丝微笑。闭上双眼。一身化为尘埃。消失在天地之中。五毒兽在周围飞饶着，像是在说‘主人……’的默哀般。
　　PS：多点击、收藏。推介，动力多了更新也多了。


正文 第026章 小萝莉花楹
　　看着唐坤化身消失离开。寒星看着掌心大小的五毒兽花楹，走过来，花楹注意到寒星了，飞到寒星周围左飞飞，右飞飞，违反了自然飞行定律，看吧，这不，往寒星的身体、‘坠机’装上去了。跌倒寒星的手掌心内，摇着冒星星的脑袋。眼睛一眨一眨的。原本可爱的模样，如今更加讨人喜爱了。寒星用手轻点着花楹的脑袋，‘你以后是我的了，小东西，你没有名字吧？’虽然寒星知道，但是也不好开口，更何况它真的没有名字。小东西花楹点了点脑袋。意思就是我没有。‘好，那你以后叫花楹吧。’花楹眼睛发亮，证明它真的很喜欢这名字，飞在寒星的肩膀上。
　　寒星走出密室后，看见外面已经接近中午的时辰，太阳已经隐隐生半空。烧饼般大小，比火炉还要温热。寒星甩开刚才一丝悲哀，怀里的袖口，花楹正在里面睡着午觉呢。寒星也感觉有点——汗了。不过想想也对，花楹平时都一直在密室里睡觉，见人？基本几十年没见一人吧。没事的时候不睡觉如何打发时间，睡一次基本就几十年时间过了，根本没有一丝时间的估计和考虑。拥有长久的生命，几乎与天同寿。不考虑时间也对。相通之后寒星也抛开这想法。回到房间，看见两女还在睡梦当中，寒星也不吵醒。
　　寒星感觉无聊至极，也直接出去唐家堡直接来到渝州城外。望着茂密的丛林，清晰流淌的河流，蓝天白云。寒星水灾山坡的草地上，感受阳光的温热。对于寒星来说拥有水血统，强大的法力来说，不管何时的阳光对于寒星来说都是在享受。享受阳光带来的灿烂与活力的照射。花楹从寒星的袖口里飞了出来。在周围飞饶了数圈，对外面的森林，希望和平的它，爱护大自然的它，看到森林、河流、草丛、蓝天、白云，更有虫鸣的歌曲。花楹显得兴奋不已。一热脑的到处飞转着，寒星虽然闭上眼，但是精神力在周围早就覆盖上一层，所以才安心的享受阳光。
　　花楹的出现，寒星也不理睬依旧享受阳光。花楹熟悉了周围的情况后，煽动着后背有力透明的羽翼来到寒星的怀抱里使劲磨蹭着，像是在感谢寒星带它来到它热爱的大自然般。寒星睁开双眼，斜斜地看着小花楹。一脸带有疑惑的困色。花楹看见寒星的疑惑，飞到一旁。寒星以为花楹感觉无聊自己一边玩去了。也不在意。继续补充他阳光下的享受。
　　花楹飞到一旁。绿光一闪。围绕在花楹周围，闪耀着刺眼的光芒，一边的寒星被刺眼的绿光刺激的眉头有些紧皱。一些不悦之气产生，自己在享受阳光的温罄，花楹却三番四次的来捣乱自己，皮痒了？干。寒星睁开双眼。呆住了。目瞪口呆。一动不动活像一雕像。
　　他见鬼了？比见鬼还可怕？当然不是，寒星是惊讶，为什么惊讶？因为寒星发现眼前哪有刚才调皮捣蛋的花楹呀，只有一个身穿绿衣。娇小玲珑，幼小可爱。美女胚子已经初步形成，可爱迷人。极品小萝莉。寒星下意识喃喃说道；‘萝莉，极品萝莉……’寒星微微一愣就恢复了原先的清醒。有一丝惊讶的看着极品小萝莉。暗想。难道哥没见过美女吗？才一小萝莉就把你迷昏头脑里了，要是对方存心对自己不利的话，那后果可想而知，可怕。寒星眉头凝聚一层冷汗。庆幸她不是自己敌人，要不然刚才不受伤都奇怪了，假如实力高强的敌人要对自己出手，那自己早已一命呼呼了。
　　‘主人……你在想什么？’一声腻得酥骨般的声音传来使得寒星浑身一震，脑海不停的想着极品萝莉，声甜，腻死人了。嘎嘎，假如她在自己胯下唱征服，那……嘎嘎。寒星不停的怪想着，同时也想着自己该怎么样把单纯的花楹弄到手，那刺激可不言而论呀。
　　寒星虽然内心极度猥琐，但是外表却看不出一丝邪恶的表情，只有静静，文雅的轻轻诵诗‘春寒花开秋来知，淡热日升中天来。林夕日落西山归，明月清明林森处。’（小寒自己做的。寒星脱口而出，泡妞第一：要把自己兴趣、爱好与对方相结合，同趣同爱。这样才能吸引对方的注意力，与交往间的言语发挥。
　　果然，花楹虽然不懂得诗句，但是从诗句中的语句使得花楹感受到了寒星对自然的爱好、希望。与自己想法揭露相同。心里有一丝高兴。原来主人也和我一样爱好和平，亲近自然。喜欢自然。进一步吸引了花楹。寒星表现出怪叔叔该有的手段。‘花楹，你叫我主人？为什么？’花楹眨着大眼睛，疑惑的目光。不过还是开后问道和解释着‘主人，你不知道，难道老主人没和你说吗？下一代门主临终前都回来密室把唐门至宝五毒兽，就是我自己啦，交给下一代门主。’说完也有一丝害羞，把脸撇一边去。微微红润的俏脸如那刚成熟的红苹果，红扑扑的。使得寒星差点忍不住化身成狼冲上去抱着‘咬’上一口。当然寒星也只是想想而已。
　　噢，记得了，当初唐坤说过门主临终前都会带下一任门主领取五毒兽。该，这样都问得出口，该打。先记账下次在打。长记性。眼珠一转，邪恶的想法在寒星的脑海生出来：‘花楹既然你叫我主人你是不是一切都会听主人的话呢？’寒星就像一个大灰狼诱骗清纯的小红帽，一步步落下陷进，让她自己转进来。
　　‘嗯，主人，那是当然的咯，咯咯，主人真好笑居然问这些话。’花楹笑得花枝招展。恐怕算得上最纯洁的笑容吧。寒星脸色也有点发烫但是还是装作一脸不在乎。‘我只是想问清楚点。花楹你说是不是。主人要对你了解，才能‘照顾’好你。’寒星完全说谎不脸红，不发烫，心不加速，血液也不倒流。
　　‘那好，花楹就为主人一一解答。当然花楹当然会听主人的话。’花楹天真的回答道，嘴边带有甜甜纯真的笑容。清纯如白雪。思想没有被侮辱过。就像天山上的白雪。天空顶端围绕在群山中的白云般洁白。寒星也有一丝不忍心，但是随之抛去。心里安慰自己。花楹如此纯洁，假如自己不好好保护她，那她今后在社会可是到处被欺负。嗯自己应该拯救花楹。哥是伟大的。寒星自恋的为自己安排好借口。
　　‘那主人的话，花楹会不会反抗，这样说吧……嗯，就是假如主人让花楹干一些违反……就是某些事。你可以理解为一个男人打伤了另一个男人，但是他打完却逃跑了。嗯，你可以这样理解。那花楹会不会听主人的话。’寒星两眼的目光一直在花楹身上注视着，就连表情，以及动作，一丝不落‘记录’下来。
　　‘主人，你是花楹的主人，花楹当然要全心全意的听主人的安排，听主人的话。绝对不会违逆主人的意思的。’花楹一脸纯真的模样。寒星渐渐走到花楹面前。花楹紧紧到达韩星的胸膛，相隔十多厘米，寒星灼热的呼吸喷在花楹的俏脸上，花楹俏脸一红。
　　寒星此时嘴角露出一丝常见的邪逸微笑，这一笑的表现，表达了自己心中阴谋。不，是阳谋成功了，战略百分百成功，看来以后要多实验下，这网上看来的泡妞大法的实用性。假如花楹可以察觉寒星此刻的表情的话，那就应该有一丝怀疑的想法和厌恶吧。可惜的是花楹此时此刻却在低头不语。看不见俏脸，也看不见心灵之窗的眼睛。寒星此刻微笑的道；‘噢……’寒星故意拉长。‘是不是真的？’‘当然是真的。’花楹一脸我是真的听主人的。信誓旦旦的保证到。完全忽略了寒星这话另一层意思，明显的带有偏激的语气成分，欲擒故纵。当然纯洁的花楹是不是知道的。‘那你违反了怎么办？’寒星继续不温不火的问道。
　　花楹一脸疑惑，头脑简直就有几个问号在天上飞呢。人家都说了听你的，还问那么多篇，都给你气死了，当然花楹虽然单纯也不会说出来，毕竟活了近千年的光阴也不是什么都没有学到的，花楹也知道讨主人的欢心。
　　‘那主人说怎么办。’花楹弱弱地说道。寒星嘿嘿一笑，道：‘假如花楹违反主人的命令，就任由主人处理，不得有一丝反抗与怨恨。能做到吗？’寒星就像怪叔叔诱骗清纯的小萝莉般，棒棒糖攻势？寒星没有，寒星有的是空手套白狼。果然花楹听见寒星并没有说什么惩罚，也忽略过任由主人处理，不得反抗……之后的话都基本没有听见，属于左耳入，右耳出。
　　寒星想到了，嘿嘿，花楹你太纯洁了，比白雪还纯。比白云还要白，玩不过我的。我的‘某’命令你不尊就要接受惩罚，任主人处理。两样都是便宜寒星，吃亏的都是花楹，难怪寒星如此耐心的和花楹交谈着。若是平时的他，基本就是三言两语。而不像刚才那般耐心。
　　（神火：“第一次写小说，看官Y民多收藏，多推介，才有动力）


正文 第027章  毒人事件？
　　是夜。星辰布满夜空。轮月挂边际升空。
　　夜晚的森林格外的平静，也显得诡异。稀少的虫鸣。片地的野花，雾水降下一层模糊的薄纱。隐隐约约的为森林增添神秘。在蜀山脚下，寒星此刻正在熟睡着，从中午躺到现在。就连花楹热爱自然的仙兽也有点犯困了，躲在寒星的怀里，磨蹭找个最舒服的姿势，脸蛋红红的，闭上眼睛睡着。小心肝‘扑扑’的乱跳。
　　原本花楹想直接变化土豆的，但是寒星不让，好端端的干嘛变成土豆呀？花楹也答不上来，也就不好反驳，更何况自己说要听主人的话。也没有什么意见，花楹刚睡着半会儿，忽然感受到周围植物传来的信息，预告周围有危险接近，作为主人的仙兽当然要出来保护，不让他们影响主人睡觉。花楹轻轻的挪开寒星抱在自己纤腰的手。脸色一红。干嘛？因为寒星在周围布置上一层精神力结界，所以寒星比花楹更加早知道危险的接近，而且这些危险类似丧尸般的，完全已经可以算得上不是人类的人一步一步的包围着寒星与花楹俩人。看来这就是毒人了。跟丧尸有的一比。寒星笑了笑。以前就算他没有修炼功法也能对付毒人，现在的实力也更加易如反掌的轻松解决。
　　‘主人，放开啦……有危险接近。’花楹也有一丝害羞的说道。扭捏的拉扯着寒星的大手。寒星脸色一正，扮起来‘花楹，你不是说你不会违反主人的意思的吗？为什么刚说完才没过多久你就开始了？~’寒星脸色从未所有的严肃过，眼神有点严厉。花楹低头轻轻啜泣。娇躯微颤。带有哭音说道‘主人——花楹知错了，呜呜·’花楹一脸知错的样子，梨花带雨，泪水沾湿了俏脸，痕痕泪迹。
　　‘知错了？那好，知错了就要接受惩罚！’花楹没有看到寒星那一丝诡异的笑容，正在庆祝自己的阴谋成功了的迹象。可惜呀，单纯的花楹也不知道自己跟了个这样的主人，邪恶极度。算计着自己。简直就是刚出了贼窝又上了贼船。被人卖了还替别人数钞票。典型的纯洁。
　　‘主人是什么惩……好吧，花楹知错了，请主人惩罚花楹吧。’花楹欲言欲止道，也不感问太多了，小心主人又要惩罚，也不知道惩罚是些什么，好奇宝宝花楹脑袋猜想着。
　　寒星看着周围包围之势而围上的一群毒人，眼色泛有绿光，溢牙洌齿，唾液从嘴边流出，一身衣着脏臭，胡乱的头发，周围有一只两只苍蝇在游荡。一群毒人看见寒星与花楹就像看见美味的零食般，唾液更加关不上了，滴落在地。地表上的野花也被熏死了，看来毒不是一般的大。寒星暗暗心惊。看来自己对毒人还是不了解。
　　剧情咋这么混乱了，都颠倒了，晕死哥了。看来得快速解决，毒人应该不会这么快攻击唐家堡的吧。寒星越想越觉得有可能发生。把体内抽出魔剑。魔剑出。必沾血。一把漆黑带有紫光，雕刻上古奇异难懂的符文的长剑出现在寒星右手里。看着越来越多的毒人，寒星直接发动大招了。没必要虚耗，并不是寒星没有同情心，而是同情心也得看时候。不伤害他们，他们就会伤害别人，不如扼杀在这里。早日去投胎，早日安息吧。寒星在心里默哀一秒。
　　‘花楹，等下解决这里的事后就给你小小的惩罚。’寒星头也不甩的说道。花楹在后面‘噢……’然后吐了吐的小，做了个可爱的鬼脸，配搭萝莉的俏脸更加可爱，如果寒星看见的话，说不定直接化身成狼给花楹一个‘小小’的‘惩罚’呢！
　　寒星挥动着魔剑，剑芒微凸，延伸。寒星挥动横扫着，毒人都拦腰斩之。一个个在地不能行动，没有疼痛感，看见深绿色的毒血。加之花花绿绿的内脏、小肠。‘呕……’花楹在一边狂吐。脸色苍白，原本爱好自然和平的她如今看到如此血腥残忍的画面也感觉到从未所有的恶心。毕竟寒星没想起五毒兽专治疗，为自然和平而生。其实寒星也不好受，心里暗骂，自己真笨用一个法术就能解决他们了，用的着这么恶心吗？
　　‘叮……杀死毒人得到奖励点数每个800点。杀死34个。总共27200奖励点数。’主神的声音再次消失了。寒星想到，看来杀死毒人也未必是错的，至少我认为，而且奖励还不少。想想渝州城，毒人没有上千也有数百吧。
　　寒星闭眼默念右手一挥。一条火龙从天而降。长达数百丈之长。分开数条小龙击打在尸体上，瞬间，火海辽源。周围的野花、鲜草。树木都被烧的发黑。变碳。原本盛开鲜艳的野花。如今干枝成虚影。成粉恢。当然寒星还是为自己隔离了获得燃烧，寒星虽然不至于被烧死，但是被烧黑头黑脑还是免了吧。
　　寒星轻拍着花楹的粉背。花楹弱弱的抬起小脑袋，目光泛着淡淡薄雾的星眸。脸色有一丝被惊吓的惨白。显得可怜兮兮。寒星看到花楹此刻的样子，也感觉自己做的太绝了点，在花楹爱好和平的仙兽面前居然屠杀。虽然他们已经不算是人，但是还有有人的身体。也算是人吧。
　　寒星看见花楹欲扣正要出声。寒星赶紧扯淡，忽悠、转移话题。转移花楹此刻的想法。‘花楹，好了，现在事情都解决好了，你要接受惩罚。嘿嘿。’寒星嘿嘿的一笑。形象完全和刚才颠抖三百六十度。
　　‘主……主人……你干嘛……笑得那……么吓……吓人……花楹……怕。’花楹下意识的退后一步，感知自己就像小羔羊掉入狼窝里，本能的害怕。‘噢，没有，花楹来主人这里，主人要惩罚你这小萝莉。’寒星说道。勾勒勾食指，意思就是快点。花楹扭捏的走了过来。速度如同龟速。原本才数米的路程，花楹硬是不肯走进。自然而生的花楹，感受到寒星身上散发的邪邪的想法。感知，花楹不知道怎么办才好。
　　‘乖……花楹……来主人这。’寒星完全就像一个怪叔——叔诱骗着花楹，花楹依然不肯走来，寒星也有一丝火气了，低声下气地说道，这小妮子居然还不肯走过来。（呃，人家走进狼窝。花楹不会那么笨吧。哈哈。
　　寒星手臂运起法力一吸，原本正在幻想的花楹，此刻如身体轻飘，缓速的飞向寒星，就算花楹运气力量相抗也没多大效果反应。她虽然是大自然的宠儿，仙兽，但是她可以算是对毒可以说是了如指掌没人比她更清楚，但是力量上基本是鸡肋。完全帮助不了。此时寒星抱住花楹的娇躯。花楹微微的挣扎，推着寒星的胸膛，眼神有一丝恐慌。‘主……主人……你……你想干什么？’寒星也不理花楹的提问。寒星直接轻轻的抚摸着花楹的雪臀，年纪不大，但是下面已经弹性十足。这是寒星此时的想法……嗯……主人你……你别……感觉好怪……‘哼·花楹，接受主人的惩罚，打小屁股三下。’‘啪……啪……啪……’三下都是不温不火，用力不大，但是也把花楹‘打’娇喘连连，泪水在目眶中流转。
　　‘好了……下次别在犯了，否则下次可不是这样想法……嗯，花楹小屁股还真香。’寒星把拍着花楹那手掌放在鼻息前，轻轻的闻了下，淡淡的清香，拥有自然气息，使人格外醒神精神。花楹看见自己主人可以无耻成这样子，害羞，脸色憋的老红。‘呜呜……主人欺负人家……还……还那样……呜呜……’花楹害羞记得呜呜的哭泣起来，然后绿光一闪，变回一哥普通不能在普通的土豆，和一般的土豆不一样的是，她是花楹小萝莉变的。寒星摸了摸鼻子嘿嘿一笑。把‘土豆’放入衣袖之内。
　　就在这时候天空一‘流星’飞过正向寒星方向而‘降落’寒星有些好笑了，看来自己和‘流星’挺有缘分的。
　　一把飞剑飞驶而来。一身穿白衣男子，眉清目秀，但是也没有哥帅，确实没有寒星帅。一把普通的不能在普通的飞剑，下品飞剑。难道他是白豆腐？徐长卿，徐大呆子？辜负了紫萱MM那可恶的男人？嗯，综合以上几点，他就是那面瘫，白豆腐。徐长卿。
　　果然白衣男子下来，传看了四周的焦土，尘灰。脸色有一些难看。但是还是礼貌的向韩星问道‘请问兄弟，这里发生什么事情了。有没有看见一群眼光泛有绿光，可疑的人群。’虽然徐长卿知道那些毒人可能已经被烧成灰烬，连全尸都不剩。
　　寒星当然不会直接说。兄弟，恭喜你，你找对人了。那群奇怪的人我看见过，不过他们打扰哥睡觉，哥一不小心一把火把他们给烧成渣都不剩了。寒星是不会这样说的。当然寒星不是怕了徐长卿，而是怕徐长卿那套子曰。什么曰的。搬起全人类和你讲讲大道理，苍蝇……是很烦恼的。
　　‘没有，什么人呀，你是蜀山弟子吧。剑仙，解救人类于水深火热之中，救万民于水火。善良、正义的化身。邪恶的克星。人类的救星，徐长卿？’寒星转移话题，想到啥就说啥，就连徐长卿的名字都说出来了。寒星暗怪自己口误，一时口快。但是徐长卿理解为，可能是我常常做好事，百姓间传诵。况且是传诵自己师门的，就算木鱼般的脑袋也能理解这句子的含义。正义的化身、邪恶的克星。人类的救星。徐长卿虚荣心大大受用。
　　‘敢问兄弟大名，如何知道我是蜀山弟子。’靠，这木鱼脑袋果然呆。第一：你飞剑而来，第二：你是来调查毒人事件的。第三：你一身白装，第四：哥叫你徐长卿了，你也没有反驳。第五……当然寒星不会说出口来。‘我叫寒星，现任唐家堡门主。关于我为何知道你是蜀山弟子，你御剑而来，世人都清楚蜀山弟子剑仙。御剑飞行乃常事。所以我才得知。’‘原来如此，寒兄弟，改天长卿登门拜访。如今早急事，需要完成家师给拖的任务。’‘长卿兄弟。改日见，必定要来唐家堡做客。’和徐长卿，客语一番，徐长卿御剑离去，在天空流下一道残影。寒星呆住了。他不是也会御剑飞行吗？当然他不是吃惊徐长卿，羡慕他的御剑。而是感叹自己御剑速度比他快N倍。哈哈。
　　寒暄一场，兄弟兄弟的叫，呃，下次还是少点这样叫吧。恶心死了，也不像自己性格，还要装斯文。斯文败类。呃不是。哥是英雄。对。哥是英雄，寒星内心安慰着自己，御剑飞往唐家堡方向……流下一片焦黑的土地。片草不生。过百年后，这里孕育出一毒物。蟾蜍。剧毒之物。喷出的气息能摧毁枯叶。毒死。当然百年后的时候寒星也不在这里了……不过寒星留在这世界一个，哥的传说。


正文 第028章 唐门之变
　　御剑飞行数息间，已经来到唐家堡上空，靠近深夜的唐家堡如今却热闹非凡，灯火通亮。
　　大厅间所以和唐家有一丝关系的人员都到齐，为了啥事？当然是寒星在此不见了。当然寒星不见，有人欢喜有人愁，也就担心罢了，如今就连唐老爷子，唐坤也随之消失，这可是大事。
　　所谓家不可一日无主，国不可一日无君，庞大的唐门遍布天下各地设有分堂。
　　而现任家主唐坤，消失，虽然交代了下任家主是寒星，但是寒星也消失了，所以才有如今的一场戏剧。
　　当然，唐益这个做叔叔的也假装伤心，对寒星与唐坤的事情事事亲为，希望早日调查清楚，但是其余的唐家人都清楚不过了，唐益哪里会调查清楚，他巴不得爷孙俩人永远不会来。
　　死无全尸就最好。做样子给鬼看。就算唐坤和寒星不在也轮不到你这个庶出之子来当任家主之位，要不然唐门被你搞的乌烟瘴气不准，还恶意报复当初嘲笑他的人。
　　所以在场的各位都是不支持唐益暂时掌管唐家的业务。
　　里面吵闹，骂语传开，寒星在唐家堡上空的时候就听见得一清二楚，字字如珠，印刻在寒星脑海，一丝不落的听得明明白白。
　　唐益必定先铲除而后快，假如不把危险扼杀之，对不起，很遗憾的告诉你，你傻比了。
　　仁慈之见，妇人之见，还想用子曰；云曰感化他，把细小威胁不放在眼里，你的好日子也快到头来了。
　　寒星推开大厅门，翻开珠帘。
　　“是谁让你进来的，我不是吩咐……”
　　唐益怒不可教，如今全部人把‘枪杆’对准了他自己，孤军难援，若是让唐益他此时此刻放弃如今这样的好机会的话，等那天寒星回来了咋办。
　　到嘴的肥肉都吃不上。这时听见有人推开门，自己不是吩咐了不让别人进来了吗？难道连下人也敢违背我的意思。
　　一时怒火遮蔽，怒言相冲，但是当看见寒星的时候，明显一愣，自己都白费了。
　　都是你，寒星都是你，为什么走了还要回来。（好像寒星不是走吧，自己出去散步，晒晒阳光，享受下生活罢了。
　　此刻的唐益已经被‘仇恨’掩盖了理智，做出了他后悔一辈子的决定。
　　唐泰他们也是一愣脸色更多的喜悦，但是有一丝忧愁和疑惑，为什么唐坤没有回来，当雪见告诉唐泰他们，寒星回来了，只不过不知道去那里了。
　　这时俩人同时失踪，如今一人回来，当然唐泰等人也不是怀疑寒星会作出对待唐老爷子不利的事情。
　　毕竟是人都清楚不过，寒星不懂一丝武功，怎么能对待一身武功高超已经达到了先天高手的唐坤呢。
　　一众人在讨论着，各种说法都有，就像是市场般吵闹，喧哗在夜晚更加响亮，就连外面草丛的蟋蟀鸣乐也掩盖住了。
　　完全听不出一丝鸣叫，悦耳的声音。
　　寒星脸色一寒，真当我不存在吗？我有那么差吗？我真的平易近人了没有丝毫威严吗？所有人都当我窝囊了吗？
　　确实这里大部分人都只当寒星一书生，毫无武力可言，把门主交给他已经觉得不妥了，如今听不听寒星的号令还说不定呢？
　　毕竟对门主之位的大有人在，若是让其中一人得到，自己却向寒星示好，那自己的日子也到头了。
　　唐益看着寒星脸色微微不爽，嘴角抽搐，当然知道寒星的人可以知道那是恶魔般的微笑，惹谁都好，千万别惹到寒星，杀人最残忍，就像啥丧尸般，没有丝毫杀人恐慌与内疚。
　　对于寒星来说，拳头才是硬道理，有钱走遍天下。
　　唐益看在眼里，只不过以为寒星懦弱害怕的表现。唐益此刻认为寒星更加不适合做门主，只有自己做才是最好的。
　　把心一横，只要……只要寒星……消失在这个世界上，那谁还有资格与我唐益争夺唐家门主之位？完全忘记了所有的顾虑。
　　唐门并不像表面上那么简单，唐泰武功更是早就达到了先天之境。
　　忽然灯火一黑，油灯熄灭，一阵淡淡的香风吹来，全部人身体都软化无力，头脑一阵昏眩。倒在地里不起。
　　就连唐泰也感觉一阵昏眩，能把先天之境的武林高手，迷倒的药，那是多么强效。
　　瞬间时间的昏眩，唐泰颤抖道：“唐益，你这个庶出之子想要干什么，想要当唐门家主吗？哼，你不要妄想。就算拼了老命，老夫也要把你给抹杀在唐家堡之内。”
　　突然气血攻心，一道血箭脱口而出，喷射在地。神经枯萎，弱弱的意识已经经不起风吹云大，暴晒。（狂风烈火在来列些，然后同归于尽。这都是不可能发生的，小说剧情不可能发生的。
　　“哈哈，唐泰呀，唐泰，你以为我唐益会打没有把握的仗吗？你太小看我唐益了。我隐忍这么多年，今天的愿望终于要实现了，哈哈哈……庶出之子，哼。你如今就败在这庶出之子手上，没有报仇的机会。哈哈哈……”
　　唐益对自己的药太过于自信了，寒星在一旁黑夜，双眼看得一清二楚，在黑夜当中完全没有模糊不清，反而寒星感觉很清晰。
　　难道是法力大进？当然寒星不知道，因为寒星修炼没有经过万年，修炼，生死之间的锤炼，无法得知。
　　“哼，唐泰呀，唐泰，你放心你不会在黄泉路孤独的，我会把你女儿、你妻子，当然还有寒星。陪你黄泉做个伴，哈哈哈……”
　　唐益近似乎疯狂的大笑着，对自己盲目的信任，自信不是不好，而是没有把握，没弄清楚时，那自信也变成自大了。
　　“咳咳……你……畜生。”
　　唐泰咳出一大摊血迹，浸湿前胸大片，血迹干结，但是浓烈的血腥味却没有干结或者消失。
　　“畜生，骂我，呸……我今天就送……”
　　唐益便说便运气，布满内力的单掌在空中正要往下劈在唐泰的百汇穴之上。
　　“唐益，自信不是不好，但是没有确认清楚之前，那就是自大，而自大的后果，就只有……”
　　一身影走出来，在外面月光稀疏的照耀下，露出半个脸颊，眼睛在黑暗当中遮掩，使得此刻的寒星更加神秘。
　　声音如九幽传来，如厉鬼索命，就像是唐益平生听到最为恐怖的声音。颤抖，就连在空中劈掌的手势也没有放下。
　　“不……会……会的，罗如……烈告诉……我……我，这要就算先天高手也无力反抗。寒星，你为什么，告诉我……告诉我。”
　　唐益眼神失神，迷离带有点疯癫。
　　而那人影不是别人正是寒星。
　　“自大的后果，就只有……死亡。”
　　寒星淡淡的说道，就像死神索命，平静无比，使得场面更加神秘。
　　“我……我得不到的……你也别……别想得到，我唐益就算与你同归于尽也要……啦你做垫背。是你害我的，逼我得。”
　　唐益最后几声几乎吼的出来，最好疯狂的大笑起来。
　　“郁闷……”
　　寒星嘴角上翘，一丝诡异的微笑，像是嘲笑唐益那毫无作用的誓言，还是嘲笑他的弱小，和他的无知？都有吧。
　　唐益此时只觉得像是被一条毒蛇盯住般，全身冷汗湿透，也从疯狂的边缘恢复了理智，但是这一切都太迟了。
　　对，因为寒星在唐益背后，唐益却没有丝毫察觉寒星的动作与身影。
　　“为什……么为……”
　　唐益胸口开着一个巨大的血洞，猩红的鲜血渊源不尽的流向外面渗透衣服，全身血红，死不瞑目的扑到在地。
　　嘴角张开，问道，但是他却始终不得知自己是如何死亡，为什么一个从小尚未练过武功的他，会比自己数十年积累的内力还要强盛，凭借自己伸手居然躲不掉，也感觉不到。
　　当然唐益极其恐怖，寒星直接丢给唐泰解药，并且吩咐他处理好大厅的事物。
　　其实就是尸体罢了，解药去哪里拿？当然在唐益兜里拿的笨。
　　唐泰见到寒星在不动声色，杀人就如平常杀鸡宰牛般清淡，毫无杀人后的恐惧与失措。
　　唐泰愣住了，听到寒星的话，下意识的点了点头，当寒星走了的时候原本中毒的他，恢复不了那么快，而且解药的药力还尚未完全吸收。
　　身体一软，跌倒在地，寒星为什么会这么厉害，唐益，唐泰自己心里最清楚，本身实力不比他差，而且加上是用毒高手，实力强悍，可不是一般人能够对付。
　　为什么寒星……他到底有何秘密，如此神秘，平时手误搏鸡之力的他居然秒杀，唐门第三高手唐益。
　　假如他知道寒星是穿越着，来到这个世界做任务的话，估计他明白了，但是同时他会吐血而死，接受不了现实呗，选择死亡呗。
　　寒星来到屋顶，看着天上淡淡的星光，渐渐入睡，享受微风的轻抚，空气中的水珠，自动吸入体内。
　　轮月也进入乌云中睡起晚觉来，寒星此刻睡得甚是香甜，发着YY之梦，嘴里喃喃地梦呓道。
　　“紫萱……嗯。”
　　寒星微微的轻呓，假如你靠近的话，绝对吓一跳，寒星如今的嘴里：什么幂幂，诗诗……啥的都冒出一大丢姓名，亲密的称呼着，有的甚至直接叫小老婆。
　　新的一天有什么在等待寒星呢？未来将又会如何改变呢？一切无法得知，未来不可预测，过去不可得知。


正文 第029章 梦见‘神秘老人’
　　在睡梦之中的寒星感觉自己看见周围一切都太熟悉了，事曾见过，却根本想不起在哪里，这可烦恼到了寒星。
　　对，这不是清微老头出现的场景么？这么快找到我了？郁闷，老头人呢？寒星望着周围感觉一切都太过真实了，突然……
　　寒星感觉背后有人轻怕了下肩膀，立刻吓了一跳，向后转看，果然一老头，慈眉善目，衣服道仙风骨的身板，仿佛融入天地之中，手握浮尘。
　　吓得寒星一大跳，现在心跳还在扑扑的乱跳，心里暗骂清微这变态，好端端的不出现，喜欢装神秘。
　　好出现不出现，你在人家背后出现，出现你也不要紧，你干嘛要拍我呢，这是不吓人么你。
　　寒星在心里问候清微全家女性。不过那也得有才行。
　　“喂，老头。你吓死我了你知道不？害得我心肝仆仆乱跳个不停，人吓人，没药医的，你要是吓死我怎么办？你得陪我精神损失费、心理障碍费、惊吓费、心跳加速费……”
　　寒星在源源不断的说着，把有关联的，没关系的都说了个遍，就是不停口，话如那黄河般流之不尽，言语就像天上的繁星般，多不胜数。
　　一旁的清微也不动怒，依旧是一副仙风道骨，不沾人烟，世外高人，心境自然高。
　　“寒星小兄弟……你说我要怎么赔偿你。”
　　清微淡言淡语道，挥了挥浮尘，一身道袍无风自动，满面红光，没有一丝衰老。
　　寒星虽然知道修真、仙人都能长生不老，如今亲眼见到，感觉自然不同。
　　“那你有什么赔给我。”
　　寒星配合清微说道，心里正在想：小样，想骗哥进套，我可不是景天那财迷，不过哥要的是你蜀山剑仙诀、当然寒星不会说出来的。
　　“寒星小兄弟，你看这个盒子怎么样？”
　　此时的清微虽然慈祥淡言，举手投足间都是那般浑然天成，接近自然。
　　可是在寒星眼里那就是实实在在的神棍，在后世绝对是顶级神棍忽悠人起来那就是连自己也找不到方向。
　　“这什么烂盒子，不要……不要……少忽悠少爷我，这盒子古董少爷家没有十个也有八个。”
　　寒星撇嘴，一脸不在乎啊，甩甩手说道。
　　烂盒子？十个八个？此时的清微就算心境在厉害，也不禁有点愣神了。
　　这可是装妖的盒子，无价之宝，虽然不是法宝中的极品，但是也是上品，当然这时凡间的，要是在神界、妖界等六界来说，这丫的根本连普通法宝都算不上，六界来说人界最次。
　　资源最少，法力最低，不成神与魔、六界内的法则。
　　人类只能成仙，但是如今仙人是那么好修炼的吗？当然不可能，千百年来没有多少能度过天劫，散仙在人间也是五个手指能够数清的，清微嘴角有点抽搐。
　　“寒星小兄弟……你看如今的世界如何，你是这个世界的……”
　　清微说话说道一半，寒星就甩手打断到了。
　　“别……别，老头你别忽悠我。世界怎么样，很好，所谓天依然蓝，水依旧清。空气依然美好，生活充实。阳光温暖……”
　　寒星一脸串回答忽悠过去，嘴角微微上翘，此时的清微估计要是没人估计吐三两血都有可能了，还要不能动怒。
　　没办法，谁叫自己要求寒星。
　　“你别说少爷是这个世界的救世主，有可能吗？老头开始我还以为你是得到高人，现在基本确定你是神棍了。不和你说了，在说下去，少爷都感觉智商变低了。”
　　寒星说完就轻捏个法诀让自己从睡梦中醒来。
　　只留清微在原地，清微愣了，愣在原地，脑海不停的闪过寒星说过的话语。
　　“神棍，和我说的久话，智商会变低。”
　　一会，清微恢复神态，慈眉善目的脸容依然带有自然的微笑。
　　其实清微在自己心里安慰着自己，寒星小兄弟没见过修仙者，自然也不会相信我说的这般话。
　　嗯确实，对，肯定是这样的。
　　清微安慰着自己，宁愿相信自己心中的解释，也不愿意在想寒星刚才说的话了。太伤人了吧。


正文 第030章 千年往事 蜀山来人
　　寒星醒来了，看见外面已经接近中午了，梳洗一番，穿好衣服，来到大厅，看见唐泰、雪见和龙葵一众人已经在坐着等待寒星的到来。
　　寒星的虚荣心大大受用，来到雪见和龙葵身边坐下，龙葵有点害羞更多的是紧张拉扯着寒星衣服。
　　“哥哥，嗯，你来了……我……”
　　“妹妹，我知道你还不习惯，没事。”
　　寒星轻拍着龙葵的小手，安慰道。
　　一旁的雪见虽然对龙葵没有多大敌意，也欣然接受了龙葵，但是看见他们俩居然当着自己目中无人的在谈情说爱，（被雪见误以为了，只能说寒星背）不紧有点醋意。
　　“哥哥，爷爷呢？我怎么没有看见。”
　　嘟起小嘴说道，一脸我不高兴。
　　寒星看见雪见醋意的说道，也明白是什么事情。
　　“雪见，关于爷爷……咳咳。”
　　寒星突然提高声音，生怕他人听不不见似的。
　　“关于爷爷的事情，也就是唐坤的事，也是时候告诉大家了，我并不想在有昨天的事情发生，我寒星也不是好欺负的，对待自己的敌人扼杀之。”
　　突然一股气势散发，把周围一众人压迫大气都喘不上来，一身衣着背后冷汗湿透，个个脸色带有一丝苍白无力放开寒星的威压。
　　当然龙葵与雪见，和唐泰的女儿唐仙，寒星的妹妹，被寒星隔绝开来，没有受到气势的压抑。
　　寒星丑话说在前头，对待敌人绝对不心软，更何况大家也知道昨天唐益的死亡，被眼前平时平易近人的少爷给一招扼杀之，下人眼里多了一丝崇拜。
　　但是对于唐泰等人来说，是恐惧！亲眼看见寒星杀人之后平淡的心境。
　　“大家，关于唐益意图夺取门主之门已经被本门主清除了，还有……”
　　寒星停顿一下，看见众人惊讶的表情，满意的笑了下，挥挥手，让雪见和龙葵先出去，毕竟唐门里的事情，女人不得参加，这时以往古今定下来的规矩。
　　唐仙看见龙葵与雪见出去后，也跟之出去。
　　“你们还不出去……”
　　一股威压压向唐泰的夫人与侍女，使得她脸色泛白，额眉间布满豆大的冷汗。
　　侍女搀扶着旁边的桌椅，寒星也收回威压，她俩也出去了。
　　“好了，女人都出去了，接下来和你们讲讲我定下的规矩，不遵守着死。”
　　死字几乎用了体内的魔力，使得在场众人内府血液翻滚，力量用不出一丝。
　　见好就收，不是寒星怕，而是没必要。
　　“关于爷爷的事情，你们也知道门主是临终前才交代下任……既然你们都清楚我也不解释了。但是你们得配合我，毕竟雪见很尊重爷爷，知道爷爷走了必然很伤心，你们去解释一下吧，记住别给我添乱。如今唐门门主之位，唐泰暂代，处理一下，毕竟……没了，你们下去吧。”
　　唐泰等人恭敬的退下，没有原先的疑惑，只知道寒星太可能怕，自己根本毫无反抗之力，幸好自己不是寒星的敌人，要不然就……
　　唐泰等人不敢在想下去了，不过唐泰心情好得不得了，暂代门主，寒星对自己真是信任，自己好好做，绝对不辜负寒星的信任。
　　唐泰对门主之位虽然想当，但是他知道是不可能的，这个愿望如今能够完成，虽然只是暂代，不过毕竟曾经拥有过嘛。
　　寒星看见大厅所有人都走了，回到自己的卧室。刚到门口就听见了唐仙与雪见、龙葵三人在聊天，一个女人等于七百个鸭子，三个女人等于两千一百哥鸭子，女人的兴趣真的好广。
　　寒星在门外郁闷极了，刚想推门，就听见龙葵说道寒星的事情，千年前的姜国、母后为国家，疲劳过累而死，父皇战死战场上。
　　龙阳为了保护姜国子民，常常在战场上伤重，但是每次都挺了过来。
　　龙葵说道自己，装扮小兵欲要和龙阳一起去战场，结果被龙阳狠心打折了双腿，龙葵没有怨言，她知道皇兄是爱她的。
　　雪见和唐仙眼中尽是怜惜，为龙葵对自己皇兄龙阳的爱感到伟大，对龙阳为保护龙葵而狠心打断龙葵的爱而感动。（龙阳等于寒星。
　　龙葵眼泪有点渗出眼眶，声音颤抖的说着：“哥哥……哥哥……找到魔剑……”
　　龙葵继续说下去。龙阳找到了祖先遗落下来铸造魔剑书籍。
　　锤炼半年之久，最后居然需要皇室做血祭剑方能成就魔剑，龙阳宁可不认龙葵，也不需要龙葵牺牲自己。
　　城楼被攻破了，龙阳战死沙场，龙葵伤心欲绝，与兄同去，跳炉祭剑。
　　魔剑成，人间乱，不出半月，杨国被灭。
　　魔剑纵横，杨国成为人间地狱，鬼泣冲天。
　　后来魔剑被收入锁妖塔，在塔内千年的等待……三女泪水流落，寒星眼中也有一丝雾水，龙葵这么多年如何熬过的。
　　虽然龙葵不说，但是寒星知道苦乐她了，让她今天发泄出来吧。
　　寒星推门。
　　“妹妹……”
　　寒星怜惜的声音使得龙葵扑了过来，在寒星的怀抱里才感觉到的温暖，感觉到的安全，苦累了，甜甜的在寒星怀里睡着了。
　　此刻的雪见没有了原先的嫉妒与醋意，只有关心之情，龙葵妹妹这么多年对哥哥的爱，坚信终于一天能寻得哥哥的信念，如今愿望成真了。
　　雪见对龙葵感动，不在有醋意。
　　唐仙为龙葵千年的一生而感动，泪水默默的留落下来，现在唐仙在心里默默祝福龙葵与哥哥一辈子都像如今这般幸福快乐。
　　就这样唐仙在这次龙葵回忆的往事中对自己这个哥哥更加好奇了，一个懂得为自己妹妹付出，最后战死沙场，哥哥神秘。唐仙很好奇。
　　好奇害死猫，此时的唐仙对寒星产生出淡淡莫名的情愫，连她本人也不清楚。
　　唐仙与雪见、寒星寒暄几句，临走前，还偷偷的看来韩星一眼，泪痕未干，假如别人看到这一幕，肯定以为是雪见与唐仙俩人为寒星大吵出手，结果唐仙败落，寒星选择雪见呢。
　　唐仙梨花带木，目光不舍离去，一望三回头，哈哈当然这是不可能的。
　　寒星把龙葵抱放在床上，轻轻的为龙葵添上被子，扶了扶龙葵散乱一丝的刘海。
　　看着龙葵甜美的微笑，寒星也笑了，寒星刚起来，感觉自己衣服被拖住了，低头一看，原来是龙葵一直拉住寒星的衣着就连睡觉也未曾放开过。
　　寒星只好和雪见打个眼色，雪见看见如此场面，也清楚，也不多说，轻轻的点了头，关上门离开。
　　接近傍晚的时候，龙葵微微醒了过来，看见寒星在自己床边趴睡着。
　　感动，但是也有一丝嗔怪，怪寒星为什么那么傻守在自己身边，着凉了怎么办。
　　龙葵为寒星轻轻的盖上被子，寒星醒了，看着龙葵，微笑着。
　　“妹妹醒来了？怎么不叫醒哥哥呢？”
　　寒星温柔的语气说道，龙葵嘟起樱唇小嘴。
　　“哥哥，你怎么一直趴着守在龙葵身边呀，这样……你……着凉了怎么办……到时候还不是……龙葵照顾你……哼。”
　　龙葵把俏脸撇一边，可爱的模样惹人怜惜，寒星看见龙葵如此模样，吞了吞咽了唾沫。
　　龙葵看见自己哥哥色色的模样感觉好笑。
　　“咯咯……”
　　银铃般的笑声动人悦耳，使得寒星更加茂盛了。
　　寒星化身成狼，抱住龙葵的娇躯倒在床上，吻住了龙葵的樱唇，那淡淡的芬甜。
　　感受到龙葵娇躯的温热与柔软。寒星在雪见全身游走，敲开龙葵的贝齿，龙葵的丁香小舌，品尝那仙液的甘甜。
　　龙葵此时全身发热，脸色红润，目光中迷离带有妩媚眼光。
　　“嗯……”
　　龙葵感受到哥哥对自己身体的迷恋，更加开心，配合着寒星的，吸添。与自己小舌在口腔中追逐，俩人互吸对方的唾液，嘴角流落出来一点，使得俩人更加秽。
　　俩人身上的衣服一件件稀少，最好坦诚相望。
　　傍晚，黄昏西落漫西天。
　　寒星与龙葵一番过后，龙葵累得就连一根手指也没有力气动起。趴在床上昏睡过去，继续甜美睡觉。
　　寒星刚起来，有点劳累的样子，动了动身体。
　　这个时候，外面有人疾步轻跑而来，寒星感知到她——是唐仙的时候也没有在意。
　　唐仙找雪见问寒星在那里，说是有急事，蜀山来人拜见，雪见告知寒星就卧室来，唐仙就拜谢了雪见莲步轻跑了过来。
　　急忙的心情使得唐仙大脑有点混乱就连敲门基本的礼仪都忘得一干二净。
　　“哥哥，蜀山来……”
　　唐仙推开门马上就开门见山的说，可是看见寒星全身着的身体，脸色一红赶紧出门关上。
　　心跳‘嘭嘭’的乱跳，脸色红润就像秋天成熟的红苹果般，可爱迷人，喃喃道。
　　“真是的，哥哥居然，居然……”
　　好像是某人自己不敲门就进吧，寒星耳力听到唐仙喃喃自语的声音，轻笑，想到。
　　“臭哥哥，坏哥哥……嗯，怎么感觉，身体有点热。难道是生病了。”
　　唐仙在一旁猜想着，全然忘记自己刚才话语间就像情侣之间的嗔骂。
　　寒星都一一听在耳里，嘴角上翘，露出恶魔般的笑容，看来唐仙成为寒星的目标了，势在必得的微笑，自信的微笑，更是邪恶的微笑。
　　当寒星走出来的时候，这时唐仙才想起重要事情。
　　“哥哥，蜀山来人了，什么蜀山大弟子，徐什么卿的来找你说是师门交代下来的，但是我们唐门没和蜀山来往过呀。”
　　唐仙疑惑的表情，天真的说道。
　　“那你也不用这么急吧，仙儿，还有你怎么知道我们唐门没和蜀山来往呀，真是的，小妮子，带路。”
　　寒星轻轻的刮了刮唐仙的谣鼻，这么亲密的动作使得唐仙脸色一红，小心肝又不争气的又开始乱跳了。
　　“哥哥，在大厅……爹爹在招待着呢……我……我先回房间去了。”
　　唐仙莲步轻跑开，边走边骂。
　　“哥哥真坏，居然……居然调戏人家……”
　　寒星嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，走向大厅而去。
　　心里在想，小妮子，看你动了，拿下唐仙应该不难……
　　寒星边走，来到了大厅。大厅上唐泰在主位，一身身穿白衣，全身上下都白得不能在白的男子，不用多说了，他就是徐长卿，仙剑中的白豆腐，挺适切的嘛。
　　“门主……”
　　唐泰恭敬的说道，这时徐长卿也注意到寒星了，微笑不语。
　　“你先下去。”
　　寒星背对着唐泰说道，唐泰离去。
　　“长卿兄弟，今日来我唐家堡做客，真是蓬荜生辉呀，咱们喝上几杯。”
　　寒星微笑的言语道。
　　“寒星兄弟，今日长卿到来是掌门安排长卿接寒星兄弟来蜀山一聚，有要事相讨。”
　　徐长卿徐大呆子说出今日来得目的，意思就是长卿来了，只是为了掌门而来接寒星兄弟的，并不是来喝酒的。
　　寒星知道徐长卿一身大道理，尊师重道，师傅为上，也不多说些什么。
　　“好吧，现在天色已晚……长卿兄……”
　　“不了，寒星兄弟还是和我先上蜀山吧，天色尚早……”
　　都已经傍晚了还早，饭都还没吃呢。
　　“那好，长卿兄弟请……”
　　寒星做了哥邀请的手势，徐长卿也回一礼。
　　“寒星兄弟来……我。”
　　“御剑？我也会，魔剑。”
　　一把漆黑带有紫光符文的魔剑出现在空中，散发紫色的幽光，寒星跳上，就像流星般划破天际，闪耀。
　　寒星心里恶想着，叫你白豆腐打扰我话，打断我话，哈哈，真是老爽，看见徐长卿的呆样。
　　哈哈，寒星在心里笑开花了，让你知道花儿为什么这样红。


正文 第031章 相克之剑 斩仙 镇妖 剑
　　寒星在天空敖翔着，享受风与身体间的摩擦，速度的享受，感受空气的驱动，吹拂在脸颊上，刘海在两边缓后。
　　瞬息间，寒星来到了蜀山，蜀山不愧是首屈一指的灵山仙洞，灵气果然十足比之外面强盛数百倍不止，难怪人杰地灵，山清水秀，优美的环境。
　　只见蜀山脱离地心引力，浮在半钟之中，屹立不倒。
　　周围云雾围绕，隐隐而见依稀房屋、殿堂、树木成荫。
　　仙气围绕显得更加神秘，西面单独一浮岛，屹立一塔，高入云，隐隐约约看见顶端的塔顶，上方一个巨大的太极虚印旋转，罩盖下真个塔身，使得原本隐隐约约的塔身透露出淡淡精光。
　　看来那就是锁妖塔了，果然庞伟巨大，寒星瞬息间来到锁妖塔，也不理会徐长卿到底有没有追上或者来到，远近都是那么巨大，要说世界上最大的塔，恐怕非锁妖塔莫属了吧。
　　一小岛般大小，高端入云，塔身雕刻着羞涩难懂的符咒，空中巨大的太极虚印在不停旋转发出淡淡的金光克制着里面的妖物，显得神圣。
　　使得原本阴深的高塔，如今神圣不可侵犯，使人深深震撼，心灵上不敢逾越。
　　只见周围有五个仙风道骨的苍发老人正在盘曲而坐，双手向塔身顶端指向，淡淡的真元力维持着，形成一个五行阵法。
　　金、木、水、火、土、金光，绿光、蓝光、火光、黄光，五条光柱竖立穿透云层。
　　只见五位老人当中一老头正是清微，那就是说其他四位就是，苍古、净明、和阳、幽玄蜀山四位长老了。
　　个个都是道骨仙风，但是苍古的身材就一个顶俩，完全没有一个修真者的样子，完全和现世中大富豪的身材有的一比，肥大身躯，都不知道他坐下了还能不能起来，寒星此刻恶意的想到。
　　五人同时睁开双眼，清微四人目光间交流下自己的想法，只有火爆的苍古脾气颇为劲爆。
　　“小子，你是谁为何来我蜀山禁地，还不快滚出去。”
　　苍古一脸动容的说道，眼光有点厉色，但是寒星却苍古的眼光迎合没有一丝害怕。
　　这时苍古在想，什么时候，就连少年般大岁数都不尊老了。
　　寒星直接无视苍古长老目光冒火的表情。
　　“清微老头，你找我干什么？还有上次的精神损失费、惊吓过度……”
　　“寒星小兄弟，我们正在把上面那团东西给弄下来呢，你看看怎么才能把它弄下这盒子。”
　　清微转移话题的说道，说实在的，寒星也对未来最大BOSS邪剑仙，不属于六界产生了浓烈的兴趣。
　　“要是我把他给弄下来的话，那老头……你……”
　　寒星停顿下，上下打量清微，清微颇为尴尬的表情开口说道。
　　“咳咳，只要寒星小兄弟，把那团黑光弄下来，假如我们蜀山办得到的，老头我都答应你，怎么样，寒星小兄弟……”
　　清微恢复那幅道骨仙风，寒星眼中精光一闪，摸了摸下巴那胡渣。
　　“好，成交。”
　　寒星得意的笑了笑，嘴边翘起微笑。
　　“掌门师兄……”
　　苍古欲言欲止。
　　“元神长老，不必多言，难道你不清楚假如让他逃了，三界无人能敌，到时候……唉。”
　　清微摇了摇头微微叹息说道，苍古垂头一丧气，也随之叹息一声，剩余三位长老皆是叹息一片。
　　“喂喂……老头，别叹息了，树叶都给你们唉落了。”
　　“呵呵，寒星小兄弟见笑了。”
　　清微微笑道，寒星看着眼前塔顶泛有幽暗的黑光，寒星直接飞了上去。
　　清微微微一惊，其余四人皆是惊讶，情报不是显示寒星毫无武功吗？怎么还会御气飞行？
　　四人皆看着清微，微笑道，五人看见寒星居然看不清楚寒星的实力大概深浅。
　　在一次深深的震撼，就连清微也动容了，嘴里喃喃道：“不愧为神界第一神将飞蓬将军，既是转世千年依然保留实力，如今希望越来越大了，哈哈。”
　　五人皆哈哈大笑起来，苍古笑得最……咳咳难听，和张飞怒吼差不多吧。
　　张飞能惊吓曹操数万军队，苍古绝对秒杀凡人，那声音太难听了。
　　寒星来到锁妖塔顶端的时候，突然，主神的提示声音响起：“叮，主线任务，得到锁妖塔内两把神剑。
　　斩仙剑、镇妖剑，奖励点数：150000点；SS剧情宝石一张。
　　叮，支线任务，启动，杀死天妖皇。奖励点数：12000点；AAA剧情宝石一张。”
　　寒星疑惑了，在半空停留着，斩仙剑？什么东东来的呀，我怎么从来没听说过斩仙剑的存在呀。
　　就在寒星疑惑的时候，苍古大声道：“寒星小兄弟，看到黑气了吗？”
　　声音就算寒星在塔端也听得清清楚楚，周围的云雾也被声音震散不少。
　　寒星正在疑惑当中，但是听见突然有人打断了他的思考，下意识道：“干，吵什么吵……干。”
　　突然从上房传来一回答，回音正在回响。
　　“干……干干……”
　　“吵吵什么吵吵……”
　　“干……干……干……干。”
　　声音穿透蜀山，刚来到蜀山的徐长卿听到寒星的声音正在四周回响着，丈二和尚摸不着头脑。
　　更何况本来徐长卿就呆鱼般的头脑，也想不清，也没有多想。
　　苍古劲爆的脾气当然憋不住，但是他却给其余几位长老拉住，清微打破此刻的场面道：“寒星小兄弟……有办法能让他……就是那团黑气下来，乖乖的进入盒子里。”
　　清微有一丝担忧的眼神，叹息说道。
　　虽然声音能传到，但是只有轻柔，没有苍古那嗓子般的沙哑，吵闹如轰炸机。
　　“老头，你们谁知道斩仙剑……”
　　寒星声音传来还未说完，苍古就阴着脸说道：“寒星，你怎么会知道的？不可能就算你前世是神界飞蓬将军也不可能知道下界的秘史。斩仙剑虽然也是神界在众神之战中遗落下来的，但是你也不可能……”
　　寒星已经得到大概内容了，也不需要在听下去。
　　“谢谢你的解答苍古长老，我其实也不知道，只是突然看见索塔上雕刻一把剑，我就问问呗。”
　　其实寒星也不知道锁妖塔墙身到底有没有雕刻着。
　　“唉……”
　　苍古现在真想买块豆腐砖拍死自己好了，以后脾气要改一下才行了。
　　寒星下到塔底，刚下来，苍古就忍不住了。
　　“小子……”
　　从小兄弟到寒星从寒星到小子，这就是蜀山求人的态度的吗？寒星不经有点轻视的看着他们，语气有点不爽道：“哼，这邪气是你们弄的？你们知不知道后果吗？如果它在锁妖塔日夜吸收塔内的力量，吸收负能量，三界将会是一场巨大的灾难，这就是你们修道着应该做的吗？”
　　看着五人不语一脸回忆，脸色悔恨。
　　“好了，好了……又不是没有办法，你们打开锁妖塔，我进入把那团邪气给弄进来盒子里，你们有办法打开锁妖塔吗？”
　　寒星疑惑的看着他们，假如他们打不开的话，寒星会考虑直接摧毁锁妖塔。


正文 第032章 锁妖塔 艳遇（一）
　　五人看了一眼，最终还是点了点头，清微道：“寒星小兄弟，可以，只不过寒星小兄弟里面……”
　　寒星摆了摆手道：“凭借我如今的修为，这三界内除了重楼之外还没有谁能伤害到我呢，只不过，只不过那都是仙神技，就不知道锁妖塔够不够兼顾了。有些小妖来缠绕，阻止我前进的话……”
　　寒星拉长声音叹息一声看着锁妖塔就像决定了它的命运般。
　　清微等人当然知道仙神技的厉害了，随便一招式就能移山倒海，毁灭一国家更是弹指之间，呼吸瞬间之数。
　　如今厉害的招式，还是神界第一神将飞蓬的招式，那强大可以比拟重楼，重楼是谁？魔尊，魔界的老大级别的人物，站在世界的金字塔顶端上，俯视众生，寻找自己一生的对手。
　　而飞蓬呢？无敌的寂寞，宝剑没有出锋的机会，神界第一神将。
　　恐怕锁妖塔经不过寒星一击吧，那还不如直接摧毁锁妖塔呢。
　　要是那么简单，清微等人如何会如此劳心费力，不仅艰辛的坚守在锁妖塔四周，形成五行阵法，维持锁妖塔的不倒，不让那团紫黑气团逃离而出。
　　清微想了想还是开口说道：“寒星小兄弟，虽然我蜀山的修炼功法在寒星小兄弟眼里也算不上顶级功法，可能就连眼也看不上，但是放眼天下大门派之中，我蜀山也算是一顶一的存在，如若不嫌弃就……”
　　寒星就等他说这句了，不要也不会故意说出来。‘一不小心’，仙神技来吓唬，忽悠他们五位‘老人’了。
　　“虽然我修炼功法比蜀山的心法与招式强大，但是也不会无限期的强大，也有个大概范围。如若不嫌弃，我叫告诉你们，让你们修仙更有个正确的方向，不要盲目自己摸索，和参考前人留下来的心得那都是误导你们的。就我修炼的功法也就比你们强大那么一点，就九千九百万多，还要多九千万百九十九倍吧！真的差不多，一招也不能怎么样，顶多算得上一剑震神州，一招倾三界罢了，别感谢我。”
　　寒星外表诚恳的说道，假如没有听到寒星这番话，看到寒星的样子也会相信寒星会真心告诉别人修炼的正确之路。
　　修真本来就是逆天而行，如今得到‘前辈’的指引，修炼速度就能快速提升，说不定立刻顿悟成仙也说不定呢。
　　但是寒星的话语越详细，这根本就没有指教，或者教导的意思，完全是在打击人么，五人皆是想到，露出一丝苦笑。
　　寒星看到他们蹩脚的样子真想笑出来，但是也不好意思笑。
　　毕竟人家七老八十的，经不起玩，一不小心玩死他们了，心脏一不小心爆裂，内出血，大脑受到刺激变成白痴了，那寒星多不好意思呀。
　　“寒星小兄弟，这是我们蜀山顶级招式，剑仙诀，基本只有长老级别以上的人员才能修行。”
　　清微凭借虚空之力，嘴角默念羞涩难懂的咒语，浮尘虚空一扶，捏了个手势，大喝一声：“现。”
　　一本书皮旧的发黄的古书籍凭空出现，寒星手掌一吸，瞬间到达寒星手里。
　　精神力一扫，招式已经前人留下来的心得，小技巧等等，使得寒星瞬间学会还了秘籍回去。
　　五人四眼相望，以为寒星只是做个样子根本就看不起蜀山招式。
　　寒星学会的时候主神的声音出现。
　　“叮，玩家寒星学会秘籍剑仙诀；程度：熟练；自身实力：SSS级。是否提交主神空间。是、否。”
　　“否。”
　　寒星从来不做没有利益的交易。
　　清微打断寒星的意想。
　　“寒星小兄弟这……”
　　看了看手中的秘籍，眼神都有点急，想哭的心情都有了，寒星看见几人如此表情，一副我不是背背，后退数步，摆了摆手。
　　“安拉安拉，学会了，哪像你们凡夫俗子学一本‘普通’的秘籍需要十年或者数十年……快点开启吧。”
　　寒星不耐烦地说道。
　　五人看了看不愧是神界第一神将飞蓬转世，我们参透了数十年的招式，剑意，居然瞬间就完全学会，还能运以自用。
　　资质，远远不是凡间修真者可比。
　　五人结成五行大阵，手捏招式，无风自动，道袍在狂风之中飘摆，满头银丝乱飞舞。
　　大喝一声，五道光柱再次升起，穿透云端，远在蜀山的弟子看着锁妖塔的变化，徐长卿捏了捏拳头，旁边的常译拉住徐长卿。
　　“大师兄，掌门师叔吩咐下来，不许接近锁妖塔半步，否则将逐出师门，大师兄……”
　　常译一把拉住徐长卿……
　　藏在云端之中的太极突然亮光大闪，使得原本隐隐约约的在云雾当中的太极，突然清晰可见。
　　两太极黑白两面分开，一道微光闪过，一道出口出现在眼前，一些小妖欲图趁乱逃跑，结果被白光照射下，化为青烟，脓血一滩。
　　寒星飞入入口处，太极两半黑、白两图再次合在一起，消失在顶端，只有依稀可见踪影。


正文 第033章 锁妖塔 艳遇（二）
　　当寒星进入锁妖塔的时候，头上顶端开始合璧。
　　周围漆黑一片，但是对于寒星来说，没有一丝阻碍。
　　阴风徐徐，残枝断壁，雕刻着符咒；暗闪着流光，朱砂浮染在墙壁之上。
　　周围一群生命体围绕着寒星，寒星感觉到他们虽然不强，但是胜在多无不胜，数之不尽，密密麻麻的周围留着口延。
　　在漆黑的坏境里，他们的眼睛如一颗颗绿宝石般明亮，泛着幽光，感受到周围越来越多的呼吸声，寒星感觉到麻烦来了。
　　寒星意念一转，魔剑横在半空之中，魔剑出，剑芒现。
　　在锁妖塔之中，魔气、妖气、鬼气等负能量聚集的地方，魔剑感觉到自己似曾被困一千年之久的地方之时，剑芒大现，给漆黑的环境增添光芒，刺眼使得周围妖魔鬼怪逃之一半数多。
　　仅剩下小部分修为极低的小妖，其他逃跑的都是法力比较高的，为什么要逃跑？因为他们看见魔剑出，就像看见魔神般可怕。
　　当年魔剑被封印在锁妖塔之中，数多妖魔想夺取魔剑自认为主，但是低级修为较低的妖魔一靠尽魔剑立刻被魔剑斩杀吸收。
　　看着周围仅剩少余的妖魔,修为极低,也没有修炼成型。
　　寒星拿起魔剑犹如战神再生，浑身散发着战意。
　　“啊……”
　　其中一小妖冲了上来，巨爪泛有淡淡荧光，挥舞着，淡淡爪风。身体速度就如闪光般快速，周围的小妖一拥而上，如群峰密布。
　　看着周围一群，密密麻麻，从四周，各个方向攻击而来的妖魔。
　　寒星嘴角微微上翘，轻视他们的无知，嘲笑他们的愚蠢，寒星转身脚尖轻轻一点，跳离地面，御起魔剑，魔剑幽冥暗光四溅，激射而出。
　　寒星手涅印式，低喝一声：“万剑诀。”
　　魔剑旋即在半空之上，幽光燃起，化身万把剑影，横飞半空，场面惊人。
　　寒星手势向下，万剑齐下如雨滴般密集，强悍的剑意而生，万把剑影笼罩着一切，声势浩荡。
　　“叮叮……”
　　磨墙碰壁声，震耳欲聋，惨叫声一片，残肢断臂，血液横飞。
　　小妖尸体一片在地。
　　“……啊。”
　　“唧唧”狼叫、鸡鸣，各类妖魔声音哀求、绝望的声音回响在周围。
　　“叮……杀死C级狼妖……奖励点数1000点。
　　C级剧情宝石一个。……叮杀死……C级狐妖……奖励点数1000点。
　　C级剧情宝石一个…………叮杀死……叮杀死……叮奖励点数1000点……C级剧情宝石一个……”
　　主神的声音再次消失的时候，寒星心里不知道什么感觉，九百……九十七……七个小妖，奖励点数噢，天纳！原来这样可以刷奖励点数，幸好当初为了耍帅而想学的蜀山镇山之法——万剑诀——如今的用处比之顶级神功恐怕更加有用。
　　寒星美美的想到，一个等于1000点九百九十七那就……嗯……等于？九十九万七千点！那C级剧情宝石就九百九十七个了，主神哥爱死你了！
　　为死去的小妖哥深深的感谢你，死后给哥带来这笔巨大的财富，寒星在心里为死去的九百九十七头小妖悼哀半秒钟。
　　虽然周围比较阴暗潮湿，但是丝毫没有阻滞寒星此刻的心情是不能言语，兴奋不能表达，高兴不足以概括。
　　寒星此刻感觉天上简直掉下馅饼了，才一层就这么多收入，那下面九层那么多，该有多少收益呀。
　　寒星得意洋洋的为自己进入锁妖塔的决定而感到庆幸，这锁妖塔简直就是一个巨大的宝藏财富，在别人眼里锁妖塔是恐怖的存在，望而妖谈，远远举止。
　　而寒星在苦恼，为什么寒星得到如此巨大的财富也在深深的烦恼呢？为什么这么少，寒星为此苦恼。
　　贪心？不！对于寒星来说这不是贪心而是把妖魔鬼怪消除世上，还世界一个平静生活的环境。
　　寒星恶意的想到，自己杀了这么生灵不是罪过，而是功德无量。
　　在寒星发愣间，其余妖魔走已逃离远之，庆幸自己没有上前去，否则自己将成为刀下亡魂了，含恨而死。
　　一个个妖魔见了寒星就像看见死神般，自己还想多活一些日子，虽然在锁妖塔里面的日子算是苦的，但是也没有妖嫌自己命长而去找死。
　　寒星看见周围空荡荡，就连刚才一地妖尸也化为一滩血水吗，一地冒着白烟。
　　恶臭弥漫在整个空间内，寒星微微皱了下眉头，飞起向眼前的洞口处去。
　　漆黑并不能阻挡寒星的前进，寒星的精神力覆盖周围，但是却一去不知反，就像泥牛入海一去不复返。
　　寒星感觉困惑了，为什么自己的精神力不能覆盖呢？延伸都不可以，寒星看了看周围，赫然在一旁发现一个太极印，泛有淡淡暗光，流闪一消。
　　寒星大概明白个所以然，这大概就是阵法吧，果然厉害，就连如今此刻的修为也不能发挥。
　　当初重楼是怎么进来了呀，寒星摸了摸下吧，想到，对了，重楼本来就精通空间法术。
　　我晕，现在怎么办，妖怪见了我就像见了鬼一样逃窜，怎么走呀！我晕……寒星飞过血滩，降影。
　　走在暗黑窄狭的通道上，阴寒之气寒星左转左转，眼睛都快冒金星了就是找不到出口。
　　寒星走了一会，看见前面分叉路口，左边与右边的选择，寒星感觉自己快疯了，心里暗骂设置锁妖塔的人，为什么设置这么多迷宫，多不胜数。
　　走了一个多小时的时间里，寒星不但找不出路口而且把原来记录的路线也给走丢了，现在寒星简直就是与迷宫有缘。
　　寒星现在决定到底走左边还是右边，寒星头疼了，之前也出现过几个分叉路口，但是寒星随便走一个，结果兜兜又给兜了回去。
　　简直就是在转圈圈，寒星不禁有一丝气累，就算铁打的身体也会累，就算身体不累，精神也挺累的。
　　这时，寒星感觉前面清影飘闪而过，寒星以为眼前一花呢。
　　寒星精神已经严重枯萎，累的已经实在不行了，突然闻到一阵带有淡淡清香的气息弥漫在周围，寒星感觉头脑晕眩，眼皮越来越重，感觉前面出现一身影，变成数个。
　　“彭。”
　　寒星晕倒了，寒星放松警惕，加上这里的妖怪修为实在伤害不了寒星，所以被偷袭迷晕过去了。
　　不是寒星太差劲，而是寒星没有运起一丝仙元力为自己警惕结果被暗算了。
　　寒星昏迷前，那个后悔呀，暗骂自己太过放松警惕，就算自己如今的实力也难免被暗算，更何况这锁妖塔奇异的阵法使得自己使用不了精神力感知不到……
　　蝶影原本在自己宫殿内准备睡个睡觉的，突然听见外面的吵闹声，还以为一般的妖怪争强好胜而打斗呢，也没有多想，刚躺下不到半柱香的时间，浓郁的血腥味飘来。
　　皱了皱秀眉，眼珠有点疑惑，为什么普通的打斗会闹出如此腥重的血腥味？蝶影不明白。
　　所以出去，还没出声，就看见一群令丁稀少的小妖带有重伤跑回来。
　　“女王，有……有人入侵……而且……而且还是外面蜀山道士……放进来的……我们兄弟死伤已经覆灭一半以上了……咳咳……”
　　小妖缓慢的道清缘由，但是已经重伤死亡过去。看见周围残肢断臂，少胳膊少腿的小妖，原本蝴蝶修炼成型的蝶影被蜀山道士无缘无故的围剿抓进锁妖塔内，幼弱的小女子如何禁得起其余妖魔的欺压呢，原本善良的蝶影处处被欺负，差点还成为其他妖魔的奴仆，如若要不是凭借强大的修为如何抱住自己清白之身还是一个问题呢。
　　经过百年间的拼搏，蝶影知道在锁妖塔内不需要怜悯，只需要强大的实力做后盾才能保护自己的安全，期望有一天能逃离这鬼地方。
　　数百年间，蝶影在锁妖塔顶层闯下了自己的势力，如今自己的势力被覆灭了一半以上，那自己多年来的努力都白费了。
　　蝶影唤下手下群妖保护好宫殿，自己的家门，蝶影想要亲自出手，但是结果却把自己给搭上去了，当然这些蝶影都不清楚。
　　蝶影一直看着寒星在周围转圈圈，已经疲惫不堪了，趁寒星防范松懈，使用蝶族间的秘术。
　　迷迷糊糊间把寒星迷倒，蝶影看见眼前的男人把自己势力清除一半，差点瓦解了自己的势力。
　　恨恨的轻咬小银牙。怒气涨红了俏脸，命人把寒星绑回宫殿内……


正文 第034章 锁妖塔 艳遇（三）之推到影碟 
　　寒星迷迷糊糊地意识到自己被人抬起，寒星心里那个后悔呀。现在在想，假如是男的就虐杀，女的就虐杀，不，是S——M、我寒星什么时候这么窝囊呀，然被活捉了。
　　突然寒星感觉自己全身被扔下去，浑身的疼痛感觉传来。此刻正在昏迷的寒星瞬间恢复神态，全身法力运起，感觉全身不在像刚开始般迷糊和昏迷感了，如今的感觉就像春天里的花朵受到春雨的滋润般，恢复身体感觉的寒星此刻简直就想高呼三声。哥运气好；哥人品好；哥……
　　寒星还未YY完，房门就被推开了。
　　只见一美貌少女，一头如云的长发迎风飞舞，弯月般的峨眉，一双眼睛勾魂慑魄，玲珑的瑶鼻，香腮微微泛红，娇艳欲滴的两瓣樱唇，洁白如雪的脸蛋娇羞含情，嫩滑的雪肌嫩泽如柔蜜，身材玲珑，美得令人窒息。淡淡清纯的外貌使得少女可爱迷人。
　　寒星愣了，彻底的楞了，这美貌少女比起龙葵、雪见等女外貌不相上下。
　　寒星在疑惑这少女到底是谁，怎么会在锁妖塔里面来。
　　看着寒星疑惑的神态，少女主动说话，她不是别人，她正是蝶影。
　　蝶影看见寒星此刻的表情，咯咯咯的笑起来，笑得花枝招展，让寒星在一次迷恋蝶影的笑容。
　　蝶影娇气带有嗔怪道：“你这人怎么这样看着人家呀。”
　　蝶影突然觉得自己语气有一丝像间的撒娇嗔怪的意思，突然脸色一寒。
　　“是你把我的手下给杀了吗？”
　　寒星此时终于知道什么叫变脸比翻书还要快，特别是女人，翻脸不认人。
　　寒星自己恢复了法力，也不多怕这只大概只有A别的女妖，更何况她美得动人，可爱清纯、寒星此刻只想占有、占有……
　　宝贝，嘎嘎，谁叫你迷倒我的，作为惩罚，你以后做哥的女人，寒星在心里恶意的想着。
　　脸上却装出一副毫无还击之力，让自己像是中了毒一般，还没有恢复。
　　蝶影对自己的秘术十分自信，就算是在锁妖塔内也没有多少人能抵抗得住蝶影的秘术，就算天妖皇也要掂量掂量下自己的能耐。
　　不然蝶影修为在锁妖塔内虽然算得上厉害中，但是与之其余极为妖王比起来，蝶影算是弱小的。
　　但是蝶影却拥有自己的秘术，让其不敢对蝶影在起一丝坏心思。所以她才敢独自来到审问寒星，毕竟寒星这么厉害，自己现在缺人，现在蝶影要说服寒星加入她的本营。
　　寒星此刻只有装的弱弱的说道：“你……你想干吗？我可不怕你的我……”
　　“呀。”
　　寒星起来突然全身无力般软倒在地，口中颤抖地说道：“你……到底给……我……我施了什么妖术……我不会屈服的。”
　　寒星一副壮士一去不回头的样子，假如寒星此刻看见自己此时的演技，绝对会大拍手掌，口中连声称赞：还让不让人活呀，演得太逼真了，若是在现代，那什么小铜人、小金像还不是老子拿。
　　蝶影此刻还真被寒星逼真的演技迷糊忽悠都不知道东南西北了。
　　哼了哼鼻子娇声道：“只要你加入我蝶影势力做我的手下，谁叫你杀了我那么多手小小妖。我保证不伤害你一份皮肉，要不然，哼哼……”
　　蝶影握住小粉拳在空中晃遥几下，示意寒星的下场，寒星真的被眼前的蝶影给弄糊涂了。为什么开始那么精心打算，算计寒星，此刻却有点犯迷糊。小妮子，想让我做你的手下，得看你有没有这样的办事，等下让你在少爷胯下唱征服。
　　寒星看着蝶影，嘴角微微上翘，一丝邪笑，使得刀削的脸颊更添帅气。
　　“那我……就是做你的手下加入你的势力有什么好处不？我可不会白出力气，没有得到一丁好处，那我多划不来呀。”
　　寒星调稠道，装得那是逼真呀，假如不是他本人知道，还真也被自己给骗了，弱弱的语调带有丝丝疑惑，疑惑中带有稍小不屈。
　　“哼，你都成为我的俘虏了，还谈什么好处，小心性命都保不住。”
　　然后蝶影看了看寒星，眼中有一丝困惑，困惑寒星居然不为自己性命担心。
　　寒星当然知道这小妮子的花把戏，在现代的时候这把戏多着呢，在寒星面前耍把戏简直就是在关羽面前耍大刀，后果当然是，不自量力。
　　“那好，你……你想要什么好处……只要不要太过分，我……我都答应你……说吧小子。太过分了，顶多……哼反正在锁妖塔我势力已经缩减一大半迟早都是被欺负上门的了，就算死……我……我也要拉你下水。”
　　蝶影嘟了嘟小嘴憋红了俏脸说道，但是语气中明显有一丝失落，蝶影正在注视的寒星，生怕寒星的要求是多么艰难。比如我要看月光，这里也没有这不是为难蝶影吗？这里能看得到外面吗？
　　所以蝶影此刻最希望的是寒星的要求不要那么登天级别的。
　　寒星摸了摸下巴，故作思考，眼珠转了转。
　　语调带有戏虐的道：“那你有什么好处给我，要我为你效劳。得付出相同的代价。比如……”
　　寒星目光在蝶影娇躯游走，不过此刻的蝶影丝毫没有注意到。
　　影碟带有一丝焦急的语气娇喝道：“比如是什么呀？你快说呀，急死我！若是我办得到的，我一定会毫无顾虑的去办，只要……你在看什么呀，快说呀……”
　　蝶影跺了跺小脚到，不知道是知道了寒星目光的变异，娇羞，还是微怒，憋红了俏脸，就像一个红苹果，煞是迷人可爱。
　　寒星语气慢的不能再慢了，漫不经心懒洋洋的说道：“但是你肯定是不会答应的，那我还说来干什么？浪费我的口水，随便你怎么处置我吧，杀了我也好。反正我是不会为你效劳的。”
　　寒星心里想到，更何况你也杀不了我，效劳？你在我胯下给我‘效劳’还差不多。
　　“答应，我都答应总可以了吧，你这人怎么……”
　　蝶影下意识开口道，完全忘记了对方根本还没有说条件，如今自己却稀里糊涂的答应了，而且看对方自信的微笑看着自己。
　　蝶影就知道自己中了对方的奸计。
　　“好呀你，你居然耍我。”
　　蝶影恼羞成怒居然动起手来，冲向寒星而来，手中突然出现一把利刃，泛有幽蓝色，明显是涂有剧毒。
　　当蝶影来到寒星面前的时候，蝶影彻底愣住了。
　　因为寒星消失在她眼前，消失的不见踪迹，仿佛从未出现过般。
　　蝶影愣住了喃喃道：“不可能，不可能为什么他……他能逃脱呢？为……”
　　蝶影还未说完就感觉自己全身不能运气法力，就像一个普通不能在普通的人类般，毫无攻击可言，弱小的身影。使得蝶影，回头看清楚到底是谁偷袭了自己。
　　“你……你施了什么妖法……为什么……我……我使用不了法力……你想做什么……别过来……”
　　蝶影现在哪有曾经统领一方妖王的冷酷，完全没有了思考的能力，如今就像小羔羊被大灰狼慢慢的靠近，吓得泪水在眼眶打转转，樱桃小嘴微微的颠抖。
　　此人不是别人正是消失不见影踪的寒星，寒星嘴角翘起带有丝丝邪笑的说道：“哟，影儿，你可是答应我的，怎么？现在想赖账不成？”
　　寒星脸色一寒，语气极度冰冷不带一丝感情，只有寒寒的冷言。
　　“没有，蝶影没有……没有赖账，只是你……是你……”
　　蝶影泣不成声，语不成句，娇躯颠抖，娇声说道。
　　寒星一下阻止了蝶影在说下去。
　　“没有赖账就行，少爷我的要求是你……做……我……的……女……人……”
　　寒星最后几句话一字一字的慢慢说道。
　　如晴天霹雳，做我的女人这几个字深深的压在蝶影的脑海，挤压蝶影的神经，蝶影最担心的事情还是发生了。
　　怎么办，到底怎么办？呜呜呜……我该怎么办。
　　蝶影现在脑子乱成一团，就连正常的思考都不行了，只是在昏思乱想，脑子犹如拢塞的马路，汽车声一片。
　　蝶影脑海乱得很，就连寒星慢慢接近了也毫无察觉，寒星漫步走来，就像游庭散步般飘逸来到蝶影面前。
　　“啊……你要干什么？我们……我们认识一天都……还不到……不……不…是一小时都还…你……你放开我…呜呜呜……”
　　蝶衣推着寒星，梨花带雨的俏脸泪痕满面，娇弱的身躯，可能推得开寒星吗？答案是否定的。
　　“……别……我什么都可以给你的……别这样……”
　　寒星不理蝶影的反抗，当然在寒星的眼里这点反抗可以忽略不计。
　　蝶影粉拳在寒星的胸口啪打着，但是对于寒星来说，这简直就是按摩，就连蚊子咬都比蝶影有力。
　　蝶影愣了下，就觉得双臀间有点怪异，如果说自己臀间是耸动的东西是什么？蝶影手伸到下面，顺着亵裤边缘就碰到寒星硬邦邦的阳具，好奇在上面抚摸着，蝶影不在拍打寒星，疑惑的说道：“咦……这是…什么…你别乱来啊……”
　　突然间蝶影知道下面可能就是棒棒，蝶影甩开，一阵后怕的看着寒星。
　　“不要我乱来也可以啊，你把小裤裤脱掉，夹得哥哥舒服一点，哥哥就不乱来，不然哥哥就直接戳穿你的小白裤噢，”
　　寒星嬉笑道。
　　“我……我才不要。”
　　“这是你说的噢，那我就要戳破你的小裤裤了。”
　　寒星用中指勾着阳具，将枪口朝上，不断顶着那条肉缝。
　　“不要，放过我，我不捉你了，小妖死了就死了，别……”
　　蝶影弱弱的说道，无力的双手推着寒星结实的胸膛，显得软弱无力。
　　寒星一狠心，“呲”的一声就将亵裤扯裂而开。
　　“啊…好疼…不要动，好……好痛你怎么能……”
　　蝶影大惊失色，下面传来一阵痛处，让她羞得绷紧了身子。
　　“小乖乖等下就好了，不痛。”
　　寒星一手抓着蝶影的细腰将她按下来，一手握着自己的半插进去的阳具对准微微张开的肉缝，“噗”的一声就一挺到底。
　　蝶影痉挛着身子，软靠在寒星身上，苍白的脸孔语气有点娇弱喃喃道：“你是个骗子……明明说不痛的……现在为什么又痛……唔……你，啊……啊好啊……”
　　寒星享受着蝶影阴道的狭窄，说道：“谁叫你如此吸引人呢，使我不得不耍些手段，舒服吧，我的蝶影。”
　　蝶影感觉下面一丝若有若无的快感愈来愈大，使得蝶影神志模糊，迷失在欲海当中，下意识的点了点头，应道：“是很舒服，你也一样吧。”
　　“是啊，”
　　寒星满口应着，其实站着做的感觉并不是很好，主要是因为双脚不好做力，导致了不能充分利用大腿来运作下身。
　　寒星把蝶影抱上床去，蝶影的身体就因重力的作用而下滑，将寒星的阳具整根吞下去。“唔……坏人……好深……”
　　蝶影憋红了脸，被塞满的感觉真的太舒服了，让她全身的细胞都被调动起来，自己明明不想要，但是，却……
　　寒星抽动着身体，让阳具蛮横地开垦着，附到蝶影耳边说道：“现在是不是很舒服，很爽的感觉啊？是不是更容易丢呢？”
　　蝶影直摇头，说道：“才不舒服呢，好痛，别动，嗯，啊，到坏心了，别……”
　　嘴巴上否定了，身体却完全同意寒星的看法，阴道正不断吸着李庭的阳具，带出一股又一股的蜜汁。
　　寒星亲吻蝶影那娇小红润的小樱唇，吮吸那淡淡的芳香，闻着处子体香，更是刺激了寒星的兽性，敲开蝶影的贝壳般的牙关，紧凑的吮吸着那甘甜的唾液，两舌相交，追逐与萌萌那狭小的口腔之中，扫荡着皓齿，尽情的挑逗着蝶影的口腔。一丝丝麻痹的舒爽，让蝶影自主的回复寒星的亲吻。
　　蝶影完全迷失在欲海的边缘，理智已经被欲火焚烧而尽，好像半推半就，由强推，慢慢成为顺推。
　　寒星亲吻蝶影的脸蛋，一直吻下脖子，在蝶影的脖子轻轻的吻咬，‘嗯^'……嗯……呃 吾……主……坏人……难……难受极……了’寒星轻咬着蝶影的肚兜，轻解而下，肚兜从蝶影粉嫩的冰肌玉肤，划落而下。
　　寒星看着眼前一双巨大的双峰，峰顶上挂着两颗粉红色的红梅，双峰颠抖着。寒星含住那红梅吮吸着。‘嗯……嗯吾……痒……痒……坏人……嗯’寒星轻咬，旋转的添吸，重重一吸。
　　‘嗯……舒……舒服’萌萌像泄了气般大起大落，香汗淋漓，满脸娇红，双眼抚媚，口吐香气。
　　寒星揉捏着柔软的乳房，压，济。捏，握，十八般武艺洋洋精通耍在蝶影的乳房中。触电般的感觉席卷蝶影全身。血液逐渐活跃全身。通红的娇躯……寒星稳下肚脐，在肚脐转着圈圈，留有一丝唾液，闪闪发亮。显得格外淫荡。
　　寒星吻下那片从未有人来过的黑森林。卷卷稀少的柔毛，唏嘘几条。森林下方一个突起的小肉丘，中间一颗粉嫩红润的珍珠，寒星尽情的品尝着这颗来自山谷溪流的珍珠，添吸着。‘嗯……’坏人……坏人不……不要……我受受……不了……了’轻轻的探着粗大的舌头进入谷内探寻，扫动，‘嗯……’啊 好 好舒服……啊 尿 尿了……坏人快……快让开……啊‘一阵暖流喷洒而出，透明的液体挂满寒星的脸孔，一丝丝液体从肉丘缓缓地滴落在下方。


正文 第035章 锁妖塔 艳遇（四） 堕落欲望的影碟  ！
　　“嗯……别……嗯。”
　　全身无力柔软。眼神越来越模糊，意识越来越迷离，抚媚的眼神使得寒星重吻而上。
　　“嗯……”
　　蝶影呜呜的声音，寒星那樱唇的甘甜，吻吸蝶影檀口中的香液，吃的是精精有味。
　　寒星大手游走在蝶影全身上下每一寸。使得原本昏昏迷迷的蝶影此刻更加迷失在寒星的大手下，寒星的双手像是带有魔力般把蝶影抚摸得娇喘连连。
　　“嗯……”
　　蝶影已经昏沉了，堕落了。迷失在欲海之中。
　　“嗯……我难受……难受…别在折磨蝶影了……”
　　蝶影喃呢的说道。
　　樱唇半微半合，小微微吐露，使得寒星喉咙发干，干咽着唾液，两眼发光。但是还是坚持住。
　　‘就是，就……我……”
　　蝶影细声的说道，寒星按摩蝶影的雪峰突然力度加大一分，突然蝶影全身抽搐，一股热流喷射而出，喷在小寒星马眼处。
　　蝶影羞红的俏脸闭上双眸，秀眉、睫毛轻轻的微颠，闭紧檀口不语。
　　寒星狠狠的想到别以为我没有办法，既然你呵呵。看你能怎么办。寒星的双手继续在蝶影上游移，力度也加大了些许。
　　使得蝶影娇喘兮兮，眼眶抚媚，眼睛就像能滴出水似的。
　　俏脸嫣红，红得能滴出水来，寒星真忍不住想上去亲上两口。但是寒星不可能前途白费，看情况蝶影已经差不多到极限了，到时候只要蝶影出口求饶，那时候才算成功俘获蝶影的芳心。
　　在身体上征服她，不行继续征服，在不行就在继续，征服到她精疲力尽，直到求饶，这是寒星的攻略。
　　“那小影儿……给哥哥把棒棒糖含住…到时候哥哥就考虑下……”
　　寒星瞄了瞄蝶影，不在言语。寒星从蝶影花径抽出怒龙，一股水迹流淌而出。
　　蝶影此时已经被爱渝冲昏头脑，看见寒星，怒发冲冠。张开檀口把那棒棒糖含住。
　　看着蝶影已经低下小脑袋不敢看寒星，不过看着蝶影红透的耳坠，寒星就知道蝶影已经娇羞的不敢抬头了。
　　蝶影闭上双眼，紧张的神情，寒星有一丝好笑，用得着这么害怕么？但是寒星那里知道蝶影这不是害怕，而是紧张带有丝丝盼望，就连蝶影本人也不清楚自己为什么会这样，难道自己真是个色色的女人吗？难道自己真的喜欢上了他吗？但是自己才和他认识不到半柱香他就……他就，不会错的，这种感觉，就像娘亲所说的，喜欢上一个男人的感觉。
　　蝶影的决定，希望寒星不会抛弃她，内心默默承受着，其实蝶影在给寒星吹箫的时候已经恢复了理智，她很矛盾，很想离开，但是依然没有丝毫办法，身体就像着魔了般，不，是脑袋像着魔了般不愿意。
　　自己已经这样了，期望他，不要辜负我。
　　这是蝶影的决定，也是她一生的决定，她将是寒星永远的女人，而寒星将是蝶影唯一的男人。
　　“嗯，好……小影儿用舌头添，卷住龟头，啊……好好爽。”
　　寒星感觉快感由下面传来，神经无限扩张把快感传递三万六千个毛孔，让寒星欲要到高潮的顶峰之极，寒星固定住蝶影的头部，使劲抽插，让自己的怒龙得到的快感更充足。
　　“啊……射了，给我都吃下去，啊好，爽啊。”
　　“噗噗璞……”
　　“呜呜呜，咳咳咳。”
　　蝶影一天咳嗽着，吞咽那乳白色带有阵阵竹香的精液，“咕噜”擦拭了一下残留嘴角边上的精液。
　　寒星那双厚实的嘴唇滑动到蝶影娇嫩花苞般的酥乳上，毫无厌倦的爱抚着，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。
　　寒星的另一只手则顺着蝶影光滑修长的双腿游动而上，一直来到小腹下那片少女的桃源圣地，碟羞怯的“嘤咛”一声，呻吟了出来。
　　寒星大手分开她滑腻的酥腿，压在她湿滑柔嫩的小穴唇上上下搓弄起来。
　　手指拨开卫贞贞那湿腻润滑的小穴唇，顺着那小穴唇下微微张开的桃源洞口插了进去。
　　寒星从蝶影那湿淋淋的小穴中抽出手指，换上了那龙头上快流出口水的肉棒。用龙头顶着她那柔软凸起的小穴洞口上，正要挺身而入的时候。
　　却见蝶影先一步用雪白修长的双腿勾住他的腰。白嫩的手一撑床。小屁股一挺。将她那柔软圆润的雪白丰臀高高抬起。噗嗤一声。小穴吞进了肉棒的龙身。
　　直挺挺的插进了蝶影那湿淋淋紧窄的小穴中，那颗硕大浑圆的龙头的进入，瞬时激起那桃源玉洞中滑腻的爱液。
　　蝶影檀口中发出兴奋而满足的声音。
　　“哦……坏人，嗯……啊，”
　　的一声轻声娇唤。
　　寒星见蝶影意乱情迷样子，心下暗笑。一手托住她柔软光滑的纤腰，用力一顶。“扑哧……”
　　一声水响，原本还有一小半留在外面的肉棒也是全部进入了里面。蝶影被这结实的一顶弄得身子不断的颤抖，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着寒星肉棒的抽送不断迎合着。
　　寒星低头含住蝶影雪白的胸前那跳动的 乳峰不停的嘬吮着，轻轻的咬着她那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的肉棒便在蝶影滑腻的肉壁中不停的出入抽动起来。
　　“哦哦……啊嗯……好坏人……啊……啊……噢哦……嗯……蝶影好幸福啊！”
　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，寒星进出蝶影娇嫩水滑的小穴中的时候，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　蝶影也已经到了极限了，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着寒星腰臀的耸动，一次次的用身体吞没着杨立名的龙身。
　　额头也渗出细细的汗珠儿，“啊……啊……我不行了。坏人，别动了啊，嗯……”
　　她的纤腰美臀忽然更加急速的向上耸挺，小穴开始阵阵强力的收缩，下体一股汹涌的热浪狂射而出。喷在寒星的龙头上。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，这种莫名而巨大的快感直令蝶影放声的欢叫起来。
　　寒星也没有在做什么忍耐。在蝶影小穴柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在蝶影的花宫上面。
　　一番风韵过后……蝶影已经累的趴在床上昏睡过去。寒星也感觉到自己实在太累了，就算修为在高，在这事情上面依然是这么不堪一击，与雪见灵玉交融时，也没这么疲惫呀，寒星有点苦恼的想到。
　　看来回到主神空间一定要兑换一本双修秘籍才好了，要不然怎么实现少爷的猎艳大梦呀。寒星在一次决定兑换双修功法的实用性。


正文 第036章 第九层锁妖塔领主
　　当寒星醒来的时候发现一旁的蝶影已经不见，寒星现在一阵后怕，假如蝶影那时候没有被自己征服的话，那自己的小命看来就难保了。现在蝶影没有对自己下手，看来已经身心归属寒星了。寒星现在一阵庆幸。
　　这时房门被推开，蝶影进来，扑向寒星的怀里，找个舒服的位置躺在寒星的怀里，磨蹭下，嗔怪道：“你这坏人，才见面都不到一炷香就……就……哼。”
　　说完蝶影就歪着小脑袋贴在寒星的胸膛上，感受心跳的脉动，一阵幸福感而来尤生。
　　寒星邪笑着，嘿嘿一笑道：“你这小妮子……”
　　寒星宠爱的捏了内蝶影的谣鼻，使得蝶影一脸娇红，不依娇嗔道：“还捏，捏坏了怎么办。对了坏人，人家还不知道你叫什么名字呢？就会使坏。”
　　蝶影眼中闪烁着爱慕的目光看着寒星，脸蛋羞红，寒星也一阵好笑，对呀，自己连名字都没告诉蝶影就把她给吃了。微微一笑道：“小宝贝，我叫寒星，你以后得叫我夫君知道不。”
　　寒星突然脸色严肃的说道。
　　“噢……夫君。”
　　简直就如蚊声，要不是寒星如今的修为，耳力达到了惊人赫闻的地步，根本就不可能听清楚，寒星在蝶影的雪臀狠狠的拍了一下‘啪’使得蝶影微微呻吟一声“嗯。”
　　羞红的做起鸵鸟，脑袋都快低到胸口轻轻的说道：“夫君。”
　　然后就低头不语，心中甚是甜蜜异常。
　　寒星此刻才注意到房间内，温罄、虽然不华丽，但是非常简朴、干净、整洁。摆设井然有序，一尘不染。
　　房间虽小，但是五脏俱全，与之外面的环境相比，外面阴暗潮湿、简直就不是人住的。
　　呃，是不是人住的，是妖魔住的。
　　“影儿，你知道锁妖塔势力分布与每层之间的连接口吗？就是上下的出口。”
　　寒星困惑的说道。
　　这次寒星问好也就不会在出现兜圈圈的事情发生了，虽然寒星觉得问女人感觉脸面有点红，但是蝶影是自己女人，而且自己确实不想在发生路盲事件了。
　　蝶影担忧道，关心则乱：“夫君，你难道要……”
　　蝶影弱弱的语调问道，不过话还没有说完，寒星就打断了。
　　“影儿你要知道，做我寒星的女人千万不要过问男人间的事情，虽然我可以回答，但是这也会让我对你产生隔膜，知道吗？”
　　寒星轻抱着蝶影说道。
　　“蝶影也清楚，不过蝶影是关心夫君受到一丝伤害，那蝶影心里也很痛，蝶影不知道这是为什么，大概这是爱吧。”
　　蝶影爱意弄弄的说道。
　　寒星也理解蝶影的心情，也不想自己的女人受到一丝伤害。
　　蝶影把锁妖塔的势力分布与路线说给寒星听，寒星动身的时候，蝶影还想偷偷的跟着不过被寒星发现了，要蝶影在宫殿等着寒星的归来，当然暂时的分别还是让蝶影泪流满脸，梨花带雨，寒星安慰了一番，答应了数多个要求和保证在保证自己完好无损的回来，临别钱寒星与蝶影一番甜吻。
　　来到传送点，寒星传送到第九层，看见周围不像第十层般阴暗潮湿，这里简直就是沙漠化，到处都是黄沙。
　　幼沙软化，周围荒芜妖烟，毫无生机，就连一棵小草也不生。
　　幸好寒星知道路线，也知道这里并不是那么平静，荒芜的沙漠下潜藏着无数的群妖。
　　第九层的传送点在沙漠下面的黄沙宫殿内，里面住着一条修为有一千九百多年的蛇妖，实力比之蝶影还要强上一分。
　　但是对于寒星来说，只要对手不是魔尊重楼，那寒星就可以横走人界了，当然除开圣人意外，还真的没有什么人是寒星的对手。
　　寒星御气飞行在半空之中，隐隐约约的看见沙土里面一些挪动的迹象。
　　也大概清楚他们的位置，寒星拿起魔剑，决定使用神剑九式，在这里的黄沙不知道有多么深厚，也不清楚万剑诀的威力到底能不能一招击杀，假若不能那肯定少不了些麻烦。
　　“神剑九式：第一式：月影剑伤。”
　　寒星手涅剑式，魔剑与寒星共鸣，嗡嗡的鸣叫，兴奋的冲天而起，散发嗜血的战意。
　　一层战意覆盖整个沙漠，出现淡淡的荧光，月蓝之色，淡蓝色的微光聚气成一把碧蓝色的巨剑，横在半空之上，旋转半周。邪邪的射下，犹如陨石般，冒起一层白色的护罩。周围风起云涌，沙子震飞在半空之中，一望千里尽是一片模糊。
　　“彭。”
　　一股余威横飞四周，刮起沙尘暴。肆虐。
　　原本荒芜的沙土，如今血染沙漠，一片血海，残肢断臂，缺头的、缺胳膊的，都有。
　　寒星在心里默念罪过，罪过……
　　但是寒星没有听到主神那‘优美动人’的声音，也没有听到那可观的奖励。许久才传来主神的声音。
　　“叮……杀死魔蝎小妖，奖励点数1500点。
　　C级剧情宝石一哥。
　　叮……杀死魔蝎小妖，奖励点数1500点。C级剧情宝石一个……’叮‘叮……”……
　　“叮……杀死魔蝎小妖……奖励点数1500点。C级剧情宝石一个。”
　　寒星很期望的竖起耳朵，眼神尽是贪婪，噢不，是等待。
　　一千九百八十七个，寒星默数着，当主神的声音消失了。
　　寒星很高兴也很兴奋，干，寒星现在都在想着这么多奖励点数怎么花了。
　　现在我。呜呜……哥的奖励点数呀，哥的C级剧情…应该怎么花，这是一个问题……突然一把粗糙的声音打断了寒星的沉思。
　　寒着脸看看是谁打扰自己，看见一条长几百丈的妖蛇，全身泛绿，粗大的舌头，微微的吐露分叉的舌头，舌头上面带有一丝口延，滴落在地，泛起一阵白烟。看起来应该剧毒无比，但是此刻的寒星被怒火中烧。决定屠————蛇。
　　“卑微的人类是你把我手下群妖给杀死的吗？”
　　蛇眼怒目圆睁盯住寒星说道，张开巨嘴，锋利的毒牙咬向寒星，速度之快。没有想象中的笨重，但是在寒星眼里，那速度顶多就是比普通的蚂蚁快上少许，蛇妖的速度快，寒星更快。
　　（PS：收藏推荐，兑现承诺在更新一张。


正文 第037章  人家屠龙，我屠蛇。 。
　　寒星消失在原地，巨蛇咬向黄沙一嘴都是。
　　“吐吐……”
　　在一旁大口大口的吐沙子，寒星看见傻，从来没见过这么傻的蛇，居然……哈哈居然吃沙子。
　　看来他挺傻的，可能是在锁妖塔呆久了，出现了精神分裂也说不定，不过蛇妖出现精神分裂是什么样的情况呢？难道会吃沙？寒星恶意的想到。
　　幸好我的龙葵妹妹没有出现，幸好幸好……寒星拍了拍胸口。
　　巨蛇看见寒星在半空中看它出丑相，感觉自己脸面丢到姥姥家了。自己这样子还不是那小子害得，他居然还笑。
　　巨蛇理智正在一点一点消散，怒火正在一点一点燃烧。
　　寒星在巨蛇的怒目中看见隐隐约约的虚火正在燃烧，张牙裂吃吐露蛇信子。动作在沙漠上形成一道虚影飞向寒星而来，寒星笑了，对，寒星嘴角微微上翘。
　　魔剑出现在右手当中，轻轻的抚摸，完全不在意巨蛇的来袭。
　　“魔剑呀魔剑……今天你委屈了，让你宰蛇，没办法呀，谁叫少爷我没有其他武器在身，就算一根绣花针也没有，唉……”
　　寒星轻声喃喃道，好像是故意说给巨蛇听的一样。
　　果然巨蛇听见寒星目中无妖的说道，还敢大义凛然说要宰蛇。
　　此刻的巨蛇已经完全失去了理智，接近的疯狂，张牙就咬，沙漠上出现了一个个巨型凹洞。
　　寒星左闪右闪，挪移开，每次当巨蛇快要咬到的时候，寒星就突然一闪而过，身法飘逸潇洒、身姿灵活。
　　寒星也感觉玩够了戏虐这条小蛇也够惨了，是时候送它去与它爹妈祖宗团聚了，寒星在心里默哀着。世界生灵将又少了一个。
　　寒星躲闪过巨蛇的巨咬，低头避过巨蛇的巨蛇摆尾，轻轻一跃，纵然飞百丈，身体一旋转，安全达到目的地。
　　来到巨蛇的腹背之上，拿起魔剑往下狠狠的插进，魔剑闪起强悍的剑芒直接刺入巨蛇的身体内，“嗷……”
　　巨蛇痛苦的叫喊，身体左右的摇摆着，企图把寒星从背上给甩落下来，但是寒星轻松的脚尖一点。飞起来，御剑术，御起魔剑在手。
　　当寒星拔出魔剑的那一刻，巨蛇感觉自己等到机会了，马上扭转巨大的蛇头来，怒目蛇眼，张开蛇嘴，一股深绿色的液体从毒牙喷射而出。
　　恶臭传来，假若寒星的速度不是可以媲美音速说不定今天要载一个跟头在这，阴沟里翻船。
　　寒星也考略以后自己不能在戏耍下去，即便是在小的威胁，也是一个威胁的存在，在寒星的眼里不融一丝威胁而影响到自己或者是自己的女人。
　　寒星一个后空翻，脚里御气躲避，低下的沙土被毒液侵袭产生淡淡气泡冒出丝丝白烟，就连沙子都能融化的毒液，看来剧毒无比呀。
　　寒星回身，魔剑横削过去。
　　一道长达数十丈的幽暗剑芒瞬间来到巨蛇的头部。
　　“咔嚓”“彭”“璞”巨大的蛇头被剑芒切割掉落在地，一道血泉喷洒而出，下起了血雨。当然寒星不会傻得去淋雨，就算去淋雨也淋干净点的，这雨还是算了。
　　寒星在周围数米内隔绝一层结界，使得血雨点击打在结界的防御之上。
　　“叮……击杀A别蛇妖……奖励点数150000点。A剧情宝石一个。”
　　当主神的声音消失后，寒星带有习惯性的邪邪的微笑走向第八层传送点。只见传送点上的太极图，突然分开两半一道光柱出现，当寒星的走进光柱内，光柱消失后。
　　现场一片狼藉，用人间地狱说，也有之而无不及。


正文 第038章 神秘的幻境之主是MM？
　　寒星来到第八层的时候，看见周围鸟语花香、青山水秀，蓝天白云、百鸟枝头。
　　但是寒星察觉到一丝脑电波的痕迹存在覆盖着四周，显然这是一个幻术，能强大的覆盖整个层次，法力绝对不低甚至比天妖皇还要厉害上几分，到底是什么人居然有这么强大的实力，但是也被捉进来了呢？
　　寒星有一丝疑惑，不敢相信，人界就算是散仙也不可能收服这妖并且关押在锁妖塔。好奇心害死猫，但是寒星是谁？媲美重楼的存在。
　　寒星右手紫光一闪出现一把流闪紫荧光的长剑，雕刻有奇异的符文，怪异的图形，它正是魔剑。之所以它被称之为魔剑，因为它有着魔一般的思想，能操控别人，但是对于自己的主人而言，魔剑只有温顺。轻易间就能与使用这剑的主人达到人剑合一的境界，人既是剑、剑也是人。威力剧增。
　　寒星挥动着魔剑，剑芒瞬间增长，一的剑芒扫向四周。
　　幻境在强大的剑波之下瞬间瓦解，天不在蓝，没有白云的存在，只有漆黑带有暗红的峭壁，没有高山流水，只有火烫的岩浆与突起的石柱。没有生灵，只有死灵，周围飘游着，虚虚的身影，游走穿过寒星的身体，寒星却没有一丝感觉。
　　寒星此刻感觉就像掉进了地狱，这么多的孤魂野鬼，设置这塔的人到底是何方神圣。
　　“既然有朋友到来，小妹欢迎之至，何不来小妹闺房一叙。”
　　幽幽的声音传来，动人、亲切、婉转、带有淡淡的忧伤。她为何这么忧伤，这到底隐藏了些什么？寒星很好奇，开口道：“恭敬不如从命，那哥哥我也厚着脸皮叫你声小妹吧。”
　　寒星瞬间移至声音的源头。
　　进入房间内，寒星感觉到亲切的感觉，就像回抱自己母亲的怀抱之中，简朴素质、干净整洁。房间内温荣华贵，珠帘兮兮，只见一二八年华女子在床沿边犹豫的眼神带有丝丝向往。
　　复杂的眼神使得寒星也不禁皱了皱额眉，只见女子一绺波浪般的秀发微微飞舞，新月般美丽的黛眉，一双秋水般明眸勾魂慑魄带有忧郁，秀挺的琼鼻，玉腮微晕，小巧的樱唇，洁白如雪的脸颊甚是美艳，娇嫩的雪肌嫩泽如柔蜜，身姿轻盈，清丽绝俗。
　　只见女子微微樱唇小嘴说道：“其实哥哥……”
　　说到了哥哥这话的时候女子明显脸红一下，俏脸，红苹果般鲜红欲滴，惹的寒星一阵火热，真想上去亲吻两口。
　　“其实哥哥，小妹命苦呀，刚出来历练修行，修为极低，却被蜀山掌门给捉住，放入锁妖塔内，每天担惊受怕。小妹也没有做过伤天害理之事，更没扰乱人界秩序，凭什么蜀山道士就乱收我入锁妖塔。呜呜……萱儿我都不知道做错了什么……”
　　萱儿一下子抱住了寒星，寒星也轻轻的搂抱住萱儿，此时的寒星没有丝毫别的心思，只有同情、怜悯，想要保护好萱儿的想法从然而生。
　　萱儿这多年来一直在锁妖塔内成长，每天受到的委屈多不尽数。
　　一个女妖，她也是女人，她也有软弱的一面，她更希望找到自己喜欢的人，希望他拥有强大的实力保护自己。
　　当寒星出现的时候，萱儿就爱上了寒星，或许这就是一见钟情吧。
　　当寒星轻而易举的破开萱儿的绝技的时候，萱儿知道自己心中的白马王子出现了。考虑许久，萱儿还是决定出言相请寒星一举，但是说出口的时候，萱儿突然后悔了，她怕，她怕寒星不会来。
　　心里忐忑不安，当寒星来了的时候就不知不觉的讲述自己的经历，多年来的艰辛、委屈。现在尽情的发泄出来，萱儿感觉寒星的怀抱好安全、好温暖。自己好舒心。
　　慢慢的萱儿甜美的靠在寒星的怀里睡着了，从樱唇嘴边微微翘起的笑容来看，是一个甜美的笑容……
　　当寒星想把被子给萱儿盖上的时候，清微的挪动，使得萱儿紧紧的抱住寒星的熊腰，嘴里喃喃道：“别走……别走……萱儿怕……哥哥别走……”
　　睡梦中的萱儿胡言乱语捉住寒星不放手。
　　秀美间凝聚清微的汗抹，寒星轻轻的为萱儿擦掉，在萱儿的脸蛋上香了一个。
　　在萱儿耳边温柔的说道：“乖，萱儿，哥哥不走，一辈子都不会，哥哥要和萱儿生活在生生世世永不分离。”
　　睡梦中的萱儿突然喃喃道：“谢谢你……哥哥……”
　　寒星微拥着萱儿迷糊的睡着了。
　　这一觉对于萱儿来说是一场多年以来最安稳的，也是最甜蜜的、她累了，她真的累了需要一个为她遮风挡雨的男人，而这个男人就是寒星，寒星的出现改变了她的一生。


正文 第039章  娇艳的萱儿，第一次
　　寒星感觉怀里的萱儿突然挪动了一下，眼睛立刻睁开，自从被蝶影活捉那件事情过后，寒星就连睡觉也保持一些意识，不然在被活捉了，那寒星该买快豆腐砖拍死自己得了。
　　“哥哥……你醒了……是不是萱儿吵着你了。”
　　萱儿弱弱的说道，萱儿泪水在眼眶中打转转，一副是我错了，对不起哥哥，我不应该吵着你的。
　　寒星也微微一笑道：“萱儿，不管萱儿的事，别乱想，知道不？要是在敢不开心的话，小心哥哥揍你小屁股。”
　　寒星挥动的大手往萱儿雪臀轻轻的拍打下，想不到这一拍打就出事了。
　　当拍下的时候，寒星感觉那雪臀弹性，那柔软滑腻的，白里透红，犹如那天山上的积雪，那高峰之巅，鹅毛雪花般细腻。
　　只见萱儿脸色通红，眼泛抚媚欲滴出水来。玉腮微晕，小巧的樱唇娇喘着香气，洁白如雪的脸颊甚是美艳，红扑扑的煞是苹果般娇熟。
　　寒星目光有点呆滞地看着萱儿那一抹风情，着实让寒星心里一颠，“好美啊”寒星不自觉感叹脱毅而出。
　　让寒星下面生起那若有若无的火焰，慢慢燃起，寒星忍不住抱紧萱儿对准那娇艳欲滴，红润的樱唇吻了上去。
　　萱儿眼中充满了浓浓的爱意，引人诱惑的风情，羞涩的表情，生疏的吻技回吻寒星，俩人相接，两舌交战，唾液相融，互相对方的干液。“滋滋……”
　　声响，俩人穿着逐渐稀少，袒露相视。
　　萱儿那盈盈一握的小蛮腰，的雪峰，翘挺的雪臀，寒星爱不释手，在萱儿全身上下游走。
　　“嗯……”
　　萱儿靠入寒星的怀里，寒星忙把手环上她的细腰，她「嗯」、「嗯」地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。她已经快迫不及待了。
　　这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着寒星昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在寒星嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在寒星胸前贴磨着，让寒星爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　寒星感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，正是那美丽的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，寒星用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听萱儿在他耳边叫道：“嗯……哥……你……揉……揉得……痒死……萱儿……了……喔……喔……萱儿……的……小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　萱儿被寒星的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在寒星怀里的娇躯轻颤着，寒星再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在寒星的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了寒星挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被寒星调弄得忍不住在他的耳边道：“哥呀……萱儿……的……小穴……痒死了……快……快嘛……萱儿要……要……快插进……萱儿…的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……萱儿……要……大宝贝……嘛……嗯……”
　　寒星见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，又听她一口一个萱儿，心里大爽，于是迫不及待的举起美人儿萱儿老婆的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，「滋」的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。
　　“啊，好疼，哥，慢点，好痛。”
　　萱儿惨白的脸色，豆大的香汗缓缓从额间流落下来，语气有点颤抖，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，努力强忍着痛处，地扭摆纤腰，款款迎送，好让寒星的胯下的怒龙舒服点。寒星只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得寒星非常舒服。萱儿第一次果然紧，于是一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来，一边含住那娇艳欲滴的红梅吮吸着，添吻着。
　　“嗯，哥，好，别，吸，没奶，萱儿没奶。”
　　萱儿下面的淫穴渐渐湿润了，破除的疼痛也消失了，取代的是酥酥麻麻的触电感，爽得浪声大叫道：“哎哟……哥哥……你真会……插穴……萱儿……的……小小穴……被……哥哥……插得……舒服死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　寒星淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见寒星怀里的美人儿萱儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……夫君啊哥哥呀……小穴穴……萱儿爽……死了……萱儿又……要……泄给……大宝贝……哥哥…到花心了，别顶了啊…了……喔……喔……”
　　寒星只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了寒星的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在寒星的身上，好像气力都用尽了似的。寒星搂着这骚浪的小美人萱儿让她休息着。
　　寒星看着床沿上洁白的被单之上却滴落一朵梅花，娇艳欲滴，鲜红茂盛如秋季，绽开花开，世界上多了一纯洁少妇少了一哀愁怜悯的少女。
　　萱儿疲累不堪，昏睡过去了。雪白的，耀眼让寒星差点再次化身成狼，不过考虑到萱儿是第一次破身，经历了四五次发泄过后，已经瘫软无力了，寒星也不是下半身运动的畜生，也懂得爱护自己的女人。
　　寒星抱住萱儿闭上双眼，感受萱儿的柔软，感受萱儿的温热，感受萱儿的心率，寒星也随之睡梦中去了。
　　寒星在睡梦中梦见了雪见、龙葵、蝶影、萱儿等女……寒星嘴角微微翘起，不知道他接下来要干什么？猥琐的笑容让原本帅气无比的俊脸如今带有一丝撇子气，但是此时的寒星却更加引人瞩目。


正文 第040章 捷径 通往神秘入口
　　当寒星再次醒来的时候，萱儿也随之醒来。
　　“萱儿，我记得蝶影说你好像知道通往锁妖塔第一层的捷径对吧？”
　　寒星带有一丝期望的说道。
　　“嗯，蝶影说的不错，我们都是苦命的女子，所以我们算得上闺中好友，我也跟她说了捷径的事情，难道蝶影妹妹也……”
　　突然，萱儿娇艳迷人咯咯咯的娇笑起来。
　　“嗯，那萱儿等下带我过去，然后你就去蝶影那里等着夫君大获全胜。”
　　寒星脸色洋溢着自信说道，迎来萱儿一记白眼。
　　“夫君小心点……”
　　萱儿眼神有一丝担忧的说道。
　　“嗯……还是我家萱儿最好……来给夫君香一个。”
　　寒星动作敏捷环抱住萱儿在那嫣红的樱唇香吻了一口，俩人玩弄一会，穿好衣服，当然穿得过程当中寒星满足了手欲之隐，足足穿了半小时之久。
　　萱儿带寒星兜兜转转，数之不清的交叉通道来到一间狭隘的密室中的卧室里，在打开一机关后，卧室机会开了，只见里面有一小型的阵法。寒星进入阵法的时候，只感觉眼前一模糊，再次清晰起来的时候已经不在是那狭小的密室，现在周围犹如广场大小。空无一人，周围有山石掩盖住，杂草丛生。
　　寒星看了看周围，感觉平静得有些诡异，诧异的看了看，直接飞起往锁妖塔第一层中心区域飞去。
　　眼前一座巨大的豪华的宫殿展现在寒星眼前，金碧辉煌不足以形容那气势，壮观，比之古代那坚固结实却屹立不倒的城池，宫殿无比奢华，是寒星第一感觉。
　　也奇怪，为什么锁妖塔内还有资源建造宫殿，寒星有点晕了，用常理是解决不了眼前的疑惑的。寒星也没有多想，只要任务完成，奖励点数，剧情宝石才是王道。
　　门前站岗的妖兵看见远方一小黑点马上警惕起来，妖兵刚想呼叫援兵，但是寒星手起剑落一剑一个，头断血流，眼目瞪得老大，张开嘴巴，就连一声救命的机会寒星也没有给予他们。
　　杯具呀，这看门小妖刚出场就死了，就连一句话都没说，就死不瞑目去见老阎了。
　　“叮……杀死虎妖……奖励点数1300点。C级剧情宝石一个。”
　　寒星如杀神在世般单剑匹马杀入宫殿深处，到处都是悲惨的虎啸，哀嚎。血流一地，鲜血染红四周，墙壁、桌椅，没有原先的金碧辉煌，只有狼藉一片。
　　“叮……”
　　“叮……”
　　主神传来的声音，奖励点数的升华，眼前的群妖在寒星眼里就是财富。在群妖的眼里寒星就是杀神，无情的割收他们的性命。
　　他们到处乱串希望躲避寒星这尊毫无人性的杀神，但是寒星身体敏捷的速度之快，虐杀着小妖。
　　奖励点数不停的报数着，寒星也记录着自己到底杀了多少群妖。
　　“叮……杀死……”
　　“叮……叮……”
　　听着那可爱迷人，虽然是机器般冷冷的语气，可寒星不管主神的声音如何变化，只要自己有利益就行了，寒星可以啥都不管，当然自己的女人还是要保护的密密实实的，这寒星还是知道清楚的。
　　寒星眼睛冒起金币形状，舔了舔干涩的嘴唇，眼神透露火热，看得仅剩残余一部分群妖脑后一阵后怕，往后慢慢退却，眼神尽是惊慌，无神。
　　一直推到大殿之上。
　　“大大……大王……外……外。”
　　一只小妖经受不住寒星那惨绝连环虐杀着自己同伴，使得大脑多沾了条线，痴线。
　　语气还余惊未消，报告天妖皇时，结结巴巴的说道。
　　天妖皇一声怒喝一声：“慌张什么，到底什么事？为何外面如此吵闹？”
　　天妖皇不怒而威的气势，长期上位者的威压顺势而出，压迫着小妖连呼吸都无法正常，只能苦苦忍受，天妖皇的气压完全比拟不上外面那凶神的恐怖，小妖苦笑道。
　　“啊……”
　　踢开阻挡前面道路的尸首，满地尸体，寒星懒散的走进来，仿佛在自家后院散步般轻松、悠闲。外面血流成河、妖尸成山，漠不关心。
　　鲜血染透了地板，渗渗血迹积成一滩，残肢断臂，场面如亲临地狱般凶煞。
　　而寒星就像死神般，割收生命却毫无丝毫退却，没有丝丝对于杀妖的厌恶感。
　　天妖皇大量眼前俊朗的青年，眼神流过一丝精光。
　　“阁下，你到底是什么意思？我天妖皇自问也没有得罪过阁下，阁下何必灭我全部手下呢？”
　　天妖皇虽然恼怒自己手下全军覆没，场景惨绝人寰，天妖皇也有一丝不忍看着眼前的景象。
　　原来阻挡寒星前进的妖军被寒星轻松送他们见他们那一辈子无法见到的父母那去了，还有一半被寒星冷漠的绞杀之。
　　虽然此刻天妖皇心情极度郁闷，内心更是一抽一抽的，但是他并不是莽夫，也知道眼前的淡雅的青年并不像肉眼看见般毫无反抗之力，反而露出一丝得到高人的气质。
　　自己也看不透他的深浅，探查而出的精神力如泥牛入海般，天妖皇考量着如今与对方一搏之战的胜算到底有多少，但是天妖皇算计出自己却根本绝对是惨败，或者是直接被虐杀。未知的敌人，未知的实力，天妖皇试探性的说道。
　　寒星也懒散的语调，摸了摸下巴。
　　“你就是天妖皇吗？实力不怎么样吗？你的手下……一群废物，就连在我手下一招也承受不了，你……”
　　寒星眼神满是轻视，摇了摇头，寒星戏虐的看着天妖皇。
　　“滋滋……也一样是……废……物……”
　　寒星一字一字说道。
　　“你……阁下，在下虽然在阁下眼下算不上厉害的人物，但是狗逼急了还能翻墙，我天妖皇也不是好欺负的……假如在下真以为我天妖皇实在是泥做的，让人随便捏的话，哼！就算拼了这条老命也不会让你好过的……”
　　天妖皇愤怒的眼神，（寒星直接无视）龇牙裂齿说道，眼神中愤怒燃烧起来，语气带有一丝威胁。
　　寒星给自己定落的原则就是：只有他威胁别人，欺压别人，绝对没人能威胁他；特别还是蚂蚁那种，而在他眼里，天妖皇顶多就是一个强壮点的蚂蚁。
　　寒星也没当他是回事，始先的时候寒星还想和他玩玩，看看他到底有多厉害，但是现在寒星改变注意了。
　　让天妖皇知道他在寒星面前是多么弱小，是多么没有反抗的能力。寒星嘴角微微一翘，冷峻的脸容使得寒星此刻与平时样貌来了个三百六十度的大转变。
　　“你……要为你刚才说的话负责任，而后果那只有……死……”
　　寒星说完身影一闪，消失在原地，天妖皇警惕观察着四周，突然想回头一看，但是他却怎么样也扭转不了了，死不瞑目，就连那一丝残喘的机会，寒星都没给过他。
　　头被寒星一击段落在地，鲜血染红了寒星的衣服，天妖皇满脸不可思议，就连死都不知道自己是如何死亡的。
　　天妖皇在想自己就算没有还击之力，也有自保之力，但是他却没有想到，自己面对的敌人实在是太强大了，强大的就连对方一根手指头也能轻易的把自己解决掉。
　　天妖皇那怒目瞪视，寒星也懒得看他了，妖死了就让他安息吧，不要打扰死妖了，特别是那种人与妖结合的异种，人妖，死了更加别打扰。
　　“叮……玩家寒星杀死S级强者天妖皇……奖励点数500000点。S级剧情宝石一个。”
　　主神的声音在寒星耳边消失后，寒星眉开眼笑，看着眼前插在石壁上的镇妖剑。
　　莹白的剑身，微微流光，剑身虽然没有魔剑那般华丽的雕刻，也没有魔剑朴素的符文，更加没有魔剑那散发着淡淡荧光，但是寒星第一眼就清楚，这镇妖剑绝对是可以媲美魔剑，同一级别的存在，甚至比之魔剑更加强大。
　　寒星握住镇妖剑，原本还以为需要费一番力气才能拔起，但是没有想到的是，寒星轻轻一握，握住那剑柄，镇妖剑突然银光大闪，原本暗淡的剑身，此刻散发着强大的战意，浮现出淡淡的雕刻。‘镇妖剑’三小字流闪着光芒。
　　神器认主，寒星楞了，镇妖剑居然认主了？寒星还以为镇妖剑也需要滴血才能认主，但是没想到这般认主，难道真的有神器自动则主？寒星这活生生的例子就是了。
　　寒星试着把镇妖剑收入体内，结果镇妖剑轻而易举收入体内，消失在寒星手中，反复试练几次，闵熟的收放，取出。
　　寒星看着插放镇妖剑的土坛，上面隐约看见一小处凸起，寒星轻轻的按了下去。
　　“隆隆隆。”
　　岩石之间相摩擦起的声音，原本微微突起的土坛，凹陷出现一洞穴，深不见底，漆黑一片。
　　洞内散发着寒气，寒星犹豫一阵，转身跳下。像羽毛般降落在洞穴深处，身体轻盈如燕，仿佛在般空之中没有丝毫重力般，缓缓下降……
　　（PS：谢谢大家了，再一次极度无耻的要求，推荐、收藏、。达到170收藏，中午在更新一张。


正文 第041章 上古遗迹 刑天的传承
　　寒星身体一直缓缓降落，魔剑守其向下快速延伸，借助魔剑散发出淡淡的紫光，可以依稀可见周围石壁上雕刻着图腾，有洪荒时期的巨兽，九爪金龙、麒麟、凤凰，还有金乌等刻画，还有一些古文字的文献，记载着当年依稀的事情。模糊不堪，不见底的洞穴就像一个无底洞般深窘。
　　魔剑突然紫光大闪，散发出强烈的萤光。
　　寒星降落下低层，脚踏实地的感觉真好，寒星感觉到，看着周围辽阔的空间，石壁上蔓生着一些青苔。遮盖了原本的辉煌，最引人瞩目的是，辽阔的空间之中屹立着一座巨大石壁的宫殿，碧玉雕刻的宫门，翡翠铺地，珍珠镶刻在墙壁之中。
　　周围站立一些人形石像，手持巨斧、巨剑、各种武器都有，有的甚至长有一对羽翼，怒目而视，威严镇压。
　　想必那就是镇守宫殿的士兵吧，寒星想到，就是不知道一进去夺走斩仙剑的时候会不会动起来？以前看小说的时候都会。呃，不想了。
　　踩踏在翡翠铺地的地板之上，感觉到翡翠玉石表面的滑腻。寒星时刻警惕着，四周注视着，身心都提起，一刻都不能放松。毕竟这时未知的地方，未知的危险潜伏在未知的方向。做人时刻警惕，才能抱住自己的安全。
　　寒星运起全身的力量，欲要推开那华丽的宫门，但是宫门却纹丝不动。寒星感觉郁闷了，都来到目的地了，难道要放弃？但是该怎么办才能推开呢？咦那里怎么有个剑孔，大小都符合剑身呀，难道是打开门的钥匙？对了，镇妖剑。
　　寒星把体内拿出镇妖剑，镇妖剑‘嗡嗡’的震动着即是兴奋，就像吃了兴奋药般。寒星就知道自己猜对了一半，或许镇妖剑就是打开宫门的钥匙。
　　当寒星轻轻的将镇妖剑对准剑孔，轻轻的推进去。
　　当镇妖剑完全插入尽头的时候，突然镇妖剑发出‘嗡嗡’的剑鸣“隆隆……”
　　巨大的宫门也随之自动缓慢的打开。
　　当寒星走进去的时候，魔剑、镇妖剑围绕着寒星飞旋，像是在为寒星保航护驾，在寒星周围闪烁着剑影淡光。
　　寒星进入宫门之后，在宫殿内，看见一尊高达百丈，狰狞的表情，背后有一只长矛穿身而过。
　　龇牙洌齿嘴角可以清晰的看见一丝血迹在嘴角边，仿佛真实般，一身战甲如战神，寒星打心里肃然起敬，佩服他的屹立不倒。
　　寒星没有注意的是，巨像突然眼光流过一丝精光。
　　寒星此刻注意到，石像眉心处插着一把炫蓝色的长剑。银蓝的光芒忽然照射下寒星，镇妖剑也立刻共鸣起来，飞向那把妖异的长剑，与之在空中飞饶。】突然寒星感觉自己与那把妖异的长剑取得一丝精神印记。寒星意识一想，炫蓝的长剑飞到寒星面前，寒星清楚得看见剑身雕刻着‘斩仙剑’三个字。
　　“叮……完成任务……找到斩仙剑与镇妖剑……奖励数800000点，SS级剧情宝石一个。”
　　主神的声音就像那炎热的夏日突然来一杯可乐般爽快。寒星此刻激动的、兴奋，任务这么简单就完成了，而且还得到奖励与两把神剑。哈哈，我得意的笑了我得意得笑了……
　　但是是寒星没有得意多长的时间，突然宫殿震动起来，多年来积累的泥尘，倾斜而散落而下，碎石块掉落在地。
　　“轰轰。”
　　寒星感觉眼前的石像复活了般，浑身掉落石块，不再像石像般凝固般毫无生机的屹立，拔出胸口中的长矛，没有丝毫血迹流出来。
　　石像声音有点像机器般的声音，冷然道：“人类，是你帮助我苏醒的吗？”
　　巨像说道，声音在周围回荡着。
　　寒星有点摸不着头脑了，难道他待久在这个地方真的呆了？寒星恶意的想到，但是嘴上还是回答道：“算是吧！苏醒？怎么回事？”
　　寒星一连串问题问道，在心里暗想，看来小说看多了也没有好处，网络小说误导人，不像小说石像动了直接攻击人，而且攻击力还特强。寒星对眼前的石像，呃不，算是一个人有一丝好感。
　　“我刑天原本在神界与天帝无冤无仇，但是天帝居然怕我威胁他的地位，居然设计陷害于我，使得我被封印在蜀山之内。伏羲那老匹夫居然使用斩仙剑镇压我。我刑天……”
　　刑天继续说下去，寒星楞了愣，刑天，战神刑天，被天帝陷害，那飞蓬的实力强大，号称神界第一神将，会不会也是被……一切都翻开云雾见青天了，寒星也明白了，为什么飞蓬被贬下凡尘。
　　寒星一心二用，一边听刑天说着神界的秘史，一边思考着。
　　“想不到我刑天，虽然号称战神之名，本想光明正大的与伏羲那老匹夫决一胜负，但是那匹夫居然出计谋设计陷害于我，想让我陨落在世，现在我命不久矣了。只要有人拔出斩仙剑，我的生命就会慢慢流失了……唉。”
　　刑天微微叹息说道，一脸动容，没有刚才那冰冷的气息，眼神冒出愤愤的怒火。
　　“小子，你相信我说的话吗？你身上散发着战将的杀虐之气。可以继承我战神刑天的资格，我唯一的愿望就是希望——斩杀伏羲那老匹夫，喝……”
　　刑天突然大喝一声，一股力量传入寒星身体内，然而使得刑天渐渐幻化成一尊石像，了无生机。
　　从刑天传下来的功法以及一些秘史，还有一份超级大礼刑天为寒星斩杀天帝时，准备的十万战将。犹刑天亲自训练，征战六界百万年之久。
　　惊骇一方，被六界称之为战神，刑天被封印之时，破开空间把十万战将送入异时空当中，只要寒星默念咒语就能召唤出来。
　　寒星得到刑天的传承，使用仙法神术更加得心应手，使用更加闵熟。
　　刑天陨落，斩仙剑被拨出，原本克制寒星的阵法效果也失去了。那团紫气躲避起来，寒星要是开始的时候还真没办法找到，但是现在阵法消失了，寒星轻易的动用精神力覆盖整个锁妖塔，发现那团紫气一直在躲避着自己，说是躲避还不如说是跟在寒星背后，隐藏起来。


正文 第042章  携美出塔
　　寒星攻其不备出其不意默念咒语，变出盒子，瞬间吸入邪气。邪气还没有意识到自己的处境就被吸收入盒子内，寒星直接瞬移到顶层，寒星刚出现在顶层的时候，魔剑、镇妖剑、斩仙剑、收入体内。
　　来到房门刚想推开的时候，突然听见里面传来谈话的声音。
　　“萱儿姐，你说夫君他现在到底怎么样了，都几天时间了，还没有回来，担心死我了，会不会……”
　　蝶影越说越激动，眼睛红红的，俏脸有一丝忧愁。
　　“不会的，夫君实力高强，在六界也不见得有多少人能伤害得了夫君。”
　　萱儿对寒星还是很有信心的，接近盲目信任的地步了。
　　寒星心里挺感动的，蝶影与萱儿对自己的默默关心，为自己分秒担忧，寒星暗暗发誓绝对不会辜负两女对自己的心意，自己要用自己性命保护好自己的女人，即使与天下人为敌，我寒星也丝毫不退却。
　　为了自己的女人，我愿得罪天下人。突然寒星泄露的霸气使得在房间内的蝶影与萱儿突然跑了出来抱住寒星，幽怨的眼神望着寒星，轻声细语娇声道：“夫君，你回来了。”
　　蝶影嘟着小嘴说道。
　　寒星环抱住二女，各自在脸蛋上，亲上一口。
　　“你们怎么知道是我回来是，要是别人你们也会这样……”
　　寒星突然调笑道。
　　蝶影、萱儿却误以为寒星生气了，娇躯微微颠抖，语气有点微颠：“夫……夫君。没有影儿不会的。对不对萱儿姐……”
　　蝶影语不成句担忧的看着寒星说道。
　　“嗯，就是，夫君，我和蝶影就是清楚夫君身上的气息才……才这样的，呜呜呜。”
　　两女泣不成声躲在寒星的怀抱里哭泣着。
　　寒星想到，一个玩笑至于吗？女人果然是水做的，衣服都湿透了。
　　“你们俩呀，小妮子，好宝贝，夫君刚才只是开个玩笑，别哭鼻子了，在哭就不漂亮了。”
　　寒星宠溺的刮了刮二女的谣鼻，另外寒星签订一系列不平等条约后，好说歹说，两女才破涕重笑。
　　“影儿、萱儿我们出去了……”
　　寒星漫不经心的说道，抱着两女。
　　“出去，难道是出去锁妖塔吗？夫君？”
　　蝶影虽然眼神有点异样，但是还是有点好奇的问道，萱儿也一脸盼望的看着寒星，生怕漏掉半个字。
　　寒星感觉好笑，这俩小妮子呀，怎么跟了自己都变笨了。
　　“小笨猪，两只小笨猪，当然，不出锁妖塔，难道还在锁妖塔呆一辈子吗？”
　　寒星微笑的解释道。
　　经过解释一番，两女抱住寒星左右胳膊，寒星直接瞬移出现在外面，外面天已经漆黑无比，天无星辰，月亮也入云层之中。
　　清微等人在原地静坐，就连寒星来到他们面前也丝毫没有察觉，寒星呵呵一笑：“老头，你们怎么不睡觉跑开锁妖塔商量些什么呢？”
　　寒星调惆道，两女也咯咯咯的娇笑起来，笑的花枝招展，寒星也有点愣了。
　　“韩星小兄弟，那邪气……”
　　清微举口难言道。
　　“安拉安拉……老头，邪气在这，你自己看去。”
　　寒星把盒子变出来扔给清微，缓缓飘去。
　　“多谢寒星小兄弟，我蜀山感知不尽。”
　　清微感激说道。苍古突然说道：“韩星小兄弟这两女，我劝……”
　　寒星甩手打断。
　　“别给我说这套，就算她们是妖怎么了？我寒星的女人不管怎么出身，我寒星都不嫌弃，你蜀山之人还想管我寒星的事情？哼……”
　　寒星怒哼一声，苍古倒飞出去，一道血箭划破夜空。
　　“咳咳……”
　　苍古虚弱的咳嗽起来，清微等人也皱了皱眉头，自己清楚那两女的身份，也没多说什么，苍古你多说什么呀。寒星法力通天媲美重楼是我们能教训的吗？四人各自想着。
　　“就算为了我的女人得罪天下人，我寒星也在所不惜。别说一个小小的蜀山，就是神界，少爷我也要去闯一闯。”
　　寒星霸气的说道，蝶影与萱儿俩人感动得眼眸带有泪光，在两女看来，寒星是唯一的，那高大的形象卓然而起。
　　寒星轻轻的拍了拍两女的粉背，大手在雪臀轻轻的揉捏，两女‘嘤咛’一声，瘫倒在寒星的怀里，俏脸通红，煞是红苹果。
　　“老头，我先会唐家堡，明日我在来，记得晚上别打扰少爷休息。”
　　寒星瞬间消失在锁妖塔下方，清微与其余几位长老，苦笑几下，扶起苍古治疗去。
　　当然蜀山弟子也关心苍古的伤势，特别是徐长卿，尊师重道。其余蜀山弟子都欲要找人组织‘劈友’去，为自己师傅、长老出气去。
　　当然清微肯定不会说出来苍古是怎么受伤的。清微清楚的很，寒星说道做到，清微也不想蜀山派传承到自己这代就被灭派了，那他如何有脸面面对蜀山上任掌门呀。
　　徐长卿这出头鸟，被苍古教训一顿，把在寒星的气出在徐长卿身上。徐长卿也摸不着头脑了，稀里糊涂的被教训一顿，比窦娥还要冤呀。
　　徐长卿原本去问候苍古，给苍古请安一下，结果被苍古误认为是去为自己报仇雪恨的，苍古还不想自己心爱的徒弟被寒星给秒杀。
　　另一边，寒星刚回到唐家堡，所有人都休息了，寒星带着蝶影与萱儿回到自己房间，想不到龙葵与雪见居然在寒星的床上睡觉起来。
　　难道这几天她们都是在等待自己吗？当寒星推开门的时候，突然一身影扑来。闯进寒星的怀抱，像树袋熊般挂在寒星身上。寒星看清楚，原来是花楹呀。
　　“花楹……真不乖了，是不是又要主人惩罚了？”
　　寒星挥动着手掌。
　　“主人……你去那里了，花楹好想你噢。”
　　花楹直接过滤寒星的惩罚，在寒星的胸口磨蹭着。寒星看着花楹，花楹居然在挂在寒星身上睡着了，寒星一阵好笑。
　　“哥哥……”
　　雪见与龙葵都醒了过来，也跑了过去，看见寒星身边的两女，比之自己不相上下，还有花楹挂在寒星身上，弄得自己连抱的机会都没有了，幽怨的眼神嗔怪着看着寒星。
　　“哥哥，你才去几天，又去哪拐骗了两个少女呀。”
　　寒星刚想休息，结果被雪见与龙葵赶了出去。
　　“哥哥，今晚我和龙葵妹妹要和蝶影妹妹、萱儿妹妹谈谈心，你出去睡，哼。”
　　只不过寒星看见雪见眼中一丝玩弄的眼神，顽皮的吐了吐小舌头，做了个鬼脸，关上门。
　　“彭。”
　　寒星差点就被嗑到鼻子了。
　　寒星虽然感觉有点郁闷，但是更多是的高兴，自己的女人不吃醋，和平共处。只要自己后宫不着火就行了，要不然寒星可得头大了。


正文 第043章 禁忌之你做我的女人
　　是夜。
　　天上云层浓厚，月光被遮盖住，寒星来到院子里，看着天上的星辰，突然一身影引起寒星的关注，娇弱的背影，微微颤抖，一缕秀发披肩而落，在微风的吹拂下，散落遮掩着面貌。看不清是如何萧瑟忧愁。还是想念远方的爱人。
　　“哥哥，我好想你，仙儿真的很喜欢你……但是……我们是兄妹，我……我不知道该怎么办……”
　　女子望着天空隐约而见的明月弱弱的说道，此女不是别人，她正是唐仙。
　　当然，唐仙说得话，寒星耳聪目明听得一清二楚，落在耳目之中。
　　寒星来到唐仙背后，唐仙忧郁的叹了叹息。一脸垂头丧气，没有对寒星那份爱的希望的眷顾，选择心里默默承受着相思之苦，宁可隐藏在心里，对寒星这份爱。
　　“哥哥，我会把我的爱隐藏在心里，只希望每天看你一眼，听见你说话，听见你的笑容，仙儿就满足了，真是…若我们…不是兄妹那该多好……”
　　唐仙泪水流落出来，眼眶红红的，梨花带雨，娇躯更加颤抖，声音微小，喃喃的说道。
　　寒星历历在目，唐仙此时脸色有点苍白，梨花带雨的俏脸。寒星轻轻的抱住唐仙的小蛮腰，唐仙突然感觉有人从背后环抱起自己，惊惶无措的表情，语气有点微怒。
　　“谁……你别乱来……放开我……我是唐家堡二小姐，你快放开我……我……”
　　唐仙焦急的说道，自己的身体谁也不能碰，只有哥哥才能碰自己身体，现在被别人抱住了，自己也不纯洁了，自己只有一死……唐仙面如死灰。认命的闭上双眼，准备咬舌自尽的时候。
　　“仙儿，你该不会以为哥哥是采花贼吧？”
　　寒星逗了逗唐仙说道，当唐仙听到寒星的声音的时候，两行清泪在次夺眶而出。
　　“呜呜……哥哥，你吓死我……我还以为……以为……”
　　寒星看着唐仙那心碎的表情，那忧愁欢喜的样子。语不成句，泣不成声的唐仙，寒星只有温柔的擦拭唐仙俏脸上的清泪，轻轻的弹了一下唐仙的小脑袋嘿嘿一笑道：“以为什么？刚才我好像听见仙儿说了什么喜欢你……兄妹……”
　　寒星戏虐的说道。
　　唐仙此刻脸色变了数遍，娇躯微微的抖着，语调有些颤抖：“哥哥……你……你都知道了……我……我知道……我不应该……但是……我控制不了……哥哥……你别不理仙儿好不好……仙儿不喜欢哥哥……真的……哥哥……”
　　唐仙胡言乱语的说道：“呜呜呜……”
　　唐仙挣脱寒星的搂抱，一下子跑回自己房间内，趴在桌子上抽泣着。
　　“怎么办……哥哥知道了……怎么办，要是哥哥以后不见我怎么办……难道就连见哥哥一面也是一件奢侈的事情吗？”
　　唐仙双眼无神默默的说道。语气从未有过的沮丧。
　　“怎么了，小仙儿，刚才居然胡言论语，而且还一声不出的丢下哥哥在花园里，你要接受哥哥的惩罚噢。”
　　寒星戏虐的表情，语调有点调笑道。
　　唐仙此刻脑袋还未从混乱当中醒来。
　　“哥哥想要怎么惩罚仙儿都可以，只要哥哥，只要……呜呜呜。”
　　唐仙话还未说完，刚说到一半已经被寒星吻上了樱唇小嘴。
　　许久才分开，唐仙娇喘着香气，娇躯剧烈的呼吸着新鲜空气，雪峰上下起伏着，寒星眼睛火热的看着唐仙，唐仙粉脸一红，煞是一红苹果般，寒星喉咙有点发干，呼吸也有似急促。
　　“仙儿接受哥哥的惩罚，做哥哥的女人……”
　　唐仙脑海正在回响着寒星说的话，做哥哥的女人……做哥哥的女人，唐仙莫名惊喜，也有那么突兀的紧张感，脑子乱成一片。
　　寒星已经抱起唐仙，单臂一挥，一道微风拂出，把房门关上，寒星与唐仙俩人衣服减少，坦诚相待，彼此感受对方的体温的温热，呼吸间的心跳，俩人再次吻上……
　　唐仙泪水已不自觉地留落下来，喜悦的眼泪，让唐仙更加惹人怜惜，大大的烧旺了寒星的欲火，眼中熊熊欲火燃烧中。
　　寒星抱着唐仙娇躯，上下游走，腻滑，寒星感觉感觉无与伦比，爽，下体早已撑的快爆开了，寒星抚摸挑逗着，使得唐仙全身发痒，无力，靠在寒星身上，脸色泛红，眼神逐渐半眯半合，迷离的眼神，抚媚的眼神。挑逗的呻吟。
　　“哥……我……我难道……呜呜……好难受……”
　　唐仙经不起寒星的挑逗已经急的泪水在眼眶打转转，眼红红的，红润的小嘴唇，寒星早已经想一睹芳醇，吻下那樱唇，细细品尝那淡淡的清香，体香浓郁的散发出来挑逗着寒星的神经。
　　寒星舌尖撬开贝齿般的牙关，细细吮吸，挑逗那小香舌，寒星舌头伸了进去，搅动着唐仙的小舌头，一起逐舞，互相吮吸各自的唾液，‘嗯……吾……嗯；’寒星一件件的脱开唐仙的衣着，只剩下一具洁白的冰肌玉肤的身体，在空气中颤抖，不太丰满的双峰，上面两颗坚挺发硬的草莓，阵阵乳香吸引着寒星，双手游走在唐仙胸部与臀部，揉捏，抚摸，寒星舔了舔那坚挺的草莓，吸住，‘嗯……吾……别……别咬……嗯吾……’寒星一边轻吸，轻咬，舌尖在草莓边旋转着，留有一丝唾液痕迹在洁白的胸口停留着。‘嗯……舒服……有……有点……嘛……嗯吾呃……’唐仙忘情的呻吟着，发泄自己内心的欲望。
　　寒星吻下那片浓郁只有稀少的几根柔毛的肉丘，上面一颗肉粒，寒星含住，吮吸住，‘呃……嗯、酥……嘛……哥哥……嗯’唐仙舒爽的呻吟更加刺激了寒星的兽性，寒星渐渐把粗糙的肉舍移动下方粉嫩鲜红的处子地，一条细缝中流出丝丝透明的液体带有一股清香，寒星吻下吮吸那细缝中的甘醇液体，咕‘噜咕噜’的吞进肚子，清添那细缝和小肉洞，肉洞缓缓地呼吸着，寒星把舌头伸进肉洞中摩擦那菱角，鲜嫩的肉壁，渗出淫滑的体液，寒星嘴角一丝丝唾液加以淫滑滑落下下巴脖子。鼻子，脸颊都沾满了。‘嗯……伸进点……嗯嗯……呃吾……主人……要出来……了……嗯吾……啊……’一股温热的液体夺门而出，被寒星一口气肚子里了……
　　寒星拔开大阴唇，露出那徐徐呼吸的小肉洞，把肉棒摩擦一下沾点液体润滑一下子刺了进去。“……啊……痛……痛死了……轻点……等等……在动……”
　　寒星拔开大阴唇，露出那徐徐呼吸的小肉洞，把肉棒摩擦一下沾点液体润滑一下子刺了进去，……啊……痛……痛死了……轻点……等等……在动……‘唐仙不停的拍打寒星的后背。
　　过了许久，唐仙渐渐觉得下面不但不疼而且还特别酥痒。寒星看了眼唐仙，看到唐仙满眼迷离，呼吸加速，下体润滑出丝丝液体，寒星大力抽送着，液体四溅。嗯……嗯吾……嗯呃……啊……用力……泄了要……要泻……泄了……啊’唐仙抱住寒星接近疯狂的呻吟着。没力的昏睡了过去，下面肉洞张开，没有合拢起来，大量液体流了出来。
　　一番过后，俩人相拥而睡。
　　多日来的担忧使得唐仙脸色苍白，如今脸色娇红，俏脸，粉腮带有一丝嫣红，满足的微笑，躲在寒星的怀抱里，甜美的睡着了过去。


正文 第044章 众女离别温馨场面 出发安宁村
　　第二天起来，寒星看着眼前的唐仙还在睡梦当中，轻轻的为她掩盖那白嫩的娇躯，在她脸蛋香了一个吻。
　　来到自己房间，看见雪见、龙葵、蝶影、萱儿都在睡熟当中，寒星轻轻的吻了她们一下，当寒星离开的时候龙葵睁开双眼，嘟了嘟小嘴。
　　“哥哥也真是的，又想离开，不行，我得跟住哥哥。”
　　龙葵穿好衣服，也跟之出去。寒星此刻却不知道自己背后跟着两个‘包袱’一个当然是龙葵，另一个就是花楹了。
　　当寒星准备御剑飞往蜀山的时候，突然怀抱里扑来一人影就像树袋熊般。不用说了，这是花楹，寒星也头痛了，花楹这小丫头怎么起来这么早呀，平时都不是在睡觉么？
　　“哥哥……等等龙葵……”
　　龙葵突然从角落莲步轻跑过来，抱住寒星的胳膊。
　　寒星此刻知道自己说什么也不会让两女回心转意的了，也好，就在路上把花楹你这小妮子给吃掉，还有到时候在酆都的时候把红葵给解救出来，嗯，双飞，不错的想法。
　　“妹妹，花楹，你们怎么起得这么早呀。”
　　寒星有点疑惑她们怎么发现自己的。
　　“主人……我在你房门外给你守门守了一晚上呢……”
　　幽怨的眼神，花楹嘟着小嘴说道，自己在外面听了一晚上奇怪的声音。为什么主人要用棒子插进仙儿姐姐的尿尿的地方，花楹天真的想到。为什么仙儿姐姐似痛似快乐的呻吟，自己也会有点反应，身体热热的。想起这些事情的花楹马上窘起来了，小脑袋躲在寒星的胸膛不起来。
　　“那龙葵呢？别和我说你也是。”
　　寒星调笑道，戏虐的表情，让人恨不得揍上几拳。
　　“当然没有了，龙葵是在哥哥亲吻人家的时候醒了过来的。”
　　龙葵一脸你猜错了的样子，煞是可爱迷人。
　　寒星抱着龙葵狠狠的吻上龙葵的樱唇，俩人在深情的接吻，完全忽略了花楹在一旁观看，花楹眼神有点迷离，好像和主人亲吻的是自己而不是龙葵姐姐呀……
　　“坏哥哥。”
　　龙葵说完就低头不语，寒星瞬间移至蜀山无极殿，突然出现着实下了清微等人一跳。
　　“老头……还有什么事情交给少爷办的快出声，要不然少爷那天心情不好就难说了。”
　　寒星不耐烦的掏了掏耳朵，懒散的语调说道。
　　“寒星小兄弟，是这样的，那……那邪气需要放上神界净化，需要……”
　　清微微笑言语说道。
　　“行了……你那点心思少爷我都清楚，把盒子交给我，还有五灵珠就不用找了，我在锁妖塔里设置了阵法不会倒塌的。”
　　寒星淡淡的说道，好像与自己没有一丝关系般。
　　清微也感觉尴尬，自己尚未说完的话，寒星都替自己说了，自己也什么好说的，拿出盒子交给寒星，清微见寒星不走，也有点疑惑。
　　“老头，我太阳你呀，我的头盔呢？你丫丫的不会想占领不还回给我这个主人吧，小心我揍得妈的都不认识你呀……”
　　寒星兜头就骂，清微苦笑一番，嘴角有点抽搐。
　　清微望向苍古等人皆是一阵苦笑，把头盔给了寒星，寒星直接滴血认主，头盔与寒星血脉相连如今，可以顺便改变形状。
　　等寒星走了以后，苍古都是抹了一抹头上的冷汗。
　　n“哈哈……师兄，终于把寒星那煞星给送走了……要不然我这把骨头……”
　　“哈哈……”
　　五人皆是呵呵大笑，清微也眉开眼笑，目前解决了一大难题，有寒星的帮助绝对轻而易举的完成，他们丝毫不担心会出现意外。
　　寒星突然想起自己带着龙葵与花楹两女一起去怎么泡妞呀？干，怎么没有想到，花楹还好说，能变成土豆，但是龙葵呢？虽然龙葵不会吃醋，但是寒星也感觉别扭，带着自己女人去泡别的女人。
　　寒星下定决心要把龙葵送回去，不然自己怎么拯救那些美女呀，其实是寒星自己认为需要拯救的美女。
　　寒星御剑飞往在唐家堡上空的时候，为什么不用瞬移呢？当然是为了多花点时间说说话呗，而且假如回到了唐家堡内说，估计雪见她们都起来在大厅大刑伺候等着寒星来受刑了。
　　“妹妹，我们需要很久时间在外面，你去和雪见她们打声招呼，收拾点换洗的衣服，我们就出发。”
　　寒星表情真诚的不能在真诚，天真的龙葵以为寒星真的替自己着想，想想也是。长时间在外面，难道真的不换洗衣服吗？那样多……龙葵不敢多想，马上跑去收拾，衣服，当然在龙葵去收拾衣服的瞬间，寒星已经来到了远在万里的安宁村了。
　　当龙葵收拾好了，看见寒星连个人影都不见了，就连一丝气息也消失了，龙葵感觉自己被耍了，当初回到房间与雪见等女告别的时候，众女还羡慕龙葵一番，现在被哥哥耍了，自己也夸下海口了，怎么般。坏哥哥让我在姐妹面前丢脸，哼。跺了跺小脚跑回房间内。
　　（PS：桀桀桀，下章邪恶推到万玉枝与花楹，还有噢，万玉枝还是完璧之身，还没遇到那男的呢。而花楹呢？桀桀桀，一极品萝莉……再一次）


正文 第045章 美艳狐妖 花楹初次 双飞
　　看着怀里变成土豆的花楹，寒星笑了笑，走进村口。
　　橘红色夕阳遮漫半边天，已经西下。每当夕阳西下，那层层叠叠的山，便将一缕缕袅袅的白烟。黄昏的余晖，染遍天际。
　　寒星走进村落，发现村民在摆卖着摊位，稀少的人群在街道上走过。
　　没有寒星想象中的情况出现，比如村民见了人就如见了鬼的情况。如今这般情况，寒星走在街道上，天色已经渐渐转变漆黑起来，天空嘻嘻冉冉隐约看见星辰在天际当中。
　　寒星看见街尾处一美貌的少女，为什么说是少女呢？因为寒星在她身上闻到那处子体香，绝对没有破身，寒星也郁闷了，万玉枝为什么还是处子，难道是她还没遇到那男的……看来也是了。
　　寒星灼热的眼光使得万玉枝俏脸爬上两朵红晕，一头美丽的秀发挽成云髻，弯月般的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，娇巧的琼鼻，香腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，如凝脂的娇靥红晕片片，娇嫩的嫩泽如柔蜜，身形，灵气逼人。
　　寒星眼睛在万玉枝身上难以移开。
　　“公子你怎么可以这样看着人家？”
　　万玉枝说完脸上红润。
　　寒星眼睛一转。
　　“小妹，你看天色已经这么晚了而且客栈也满了，你看……”
　　寒星的暗示着万玉枝，自己无家可归，你收留下哥，利用万玉枝善良的本性。果然万玉枝开口说道：“你才多大呀，哼，居然叫人家小妹，我家还有多余的客房，不如公子来奴家暂住一晚。”
　　万玉枝以为寒星只是普通人罢了，以自己的实力也不怕寒星动什么坏想法。殊不知，正是万玉枝这一决定把自己给搭上来了。
　　万玉枝带着寒星来带一间小庭院，院内数棵的桃花，桃花淡淡芳香传来，弥漫在院子里，偶尔几片桃花落下，随风吹散。
　　寒星感觉很温罄，虽然院子朴素，但是干净整洁。一张石桌几张石凳子，万玉枝领着寒星进入院子里。
　　“公子，奴家家并不富裕，倒是公子别在意，将就一下委身住上一晚。”
　　万玉枝微微的挪移莲步带寒星进入屋子里。
　　“小妹家里，哥哥我感觉布置挺温馨的，很有家的感觉。”
　　寒星称赞道。万玉枝微微一笑，嫣然一笑，使得寒星愣神瞬间。
　　“小妹，你一人住吗？你长得水灵灵的，不害怕吗？”
　　寒星调笑道。桀桀桀，天助我也，我寒星出门在外，一出门就艳遇，滋滋，寒星内心极度龌龊的想到万玉枝眼神微微一愣。
　　“公子，说笑了，奴家给公子烧点水，浸泡一下，解除疲劳。”
　　万玉枝把寒星带到一间客房中去，就离开。
　　寒星看着周围，简洁，没有豪华的布置，寒星坐在桌椅上，为自己斟了一杯茶水，品尝。
　　“碧螺春，想不到万玉枝这迷人的小狐狸也懂得品茶呀，嘿嘿……哥来拯救你吧。”
　　寒星嘴角上翘，邪邪的微笑语道。
　　“公子，水烧好了，请跟我来。”
　　万玉枝带领寒星走向浴房。
　　寒星看着万玉枝，小巧的娇躯，的雪臀，盈盈部足一握的小蛮腰，一缕秀发披肩而落，淡抹的胭脂，清纯的体香。寒星眼睛增添一分。
　　寒星口干咽喉，舔了舔干涩的嘴唇，当到达浴室的时候，寒星关上房门，万玉枝意识到寒星微小的动作，也不禁好笑，看我怎么教训你，敢打注意打到姑奶奶身上了。
　　善良的万玉枝没有丝毫动作，寒星看在眼里，万玉枝倒水的动作，淡淡雾气上升，围绕在周围，弥漫一层隐雾，使得寒星看着万玉枝若隐若现。
　　寒星瞬间来到万玉枝背后，抱住万玉枝的小蛮腰。万玉枝一惊。
　　“啊……公子。”
　　万玉枝突然感觉自己身体的力量居然动用不了。
　　“嘿嘿……”
　　寒星嘿嘿一笑，就吻上万玉枝的玉颈，添吻着。
　　“公子……不要……别……”
　　寒星不理万玉枝的挣扎，丝毫对寒星没有阻滞，却带动了寒星的，把衣服脱离，衣服落在一旁，就连花楹也扔到了一边。
　　花楹显出身形，刚想‘狠狠’的‘教训’下这个不良的主人居然把自己扔出去，哼。
　　但是当花楹看见寒星正在欺负在万玉枝身上的时候，躲在一边的屏风下，从缝隙看见寒星，正在脱离万玉枝的衣服的时候，花楹脸色红润，眼神迷离。
　　“不要，你怎么可以这样。”
　　万玉枝手忙脚乱的拿着东西扔过去，寒星轻松简易的多了过去，从万玉枝背后环抱住万玉枝那带有淡淡处子清香的娇躯，感受到手里柔软的触感，寒星的鸡巴坚挺的勃起，顶在万玉枝雪臀逢中，紧紧的，热热的，让寒星爽的倒吸一口凉气。
　　“滋滋，我怎么不可以。”
　　寒星邪恶的笑容有趣的说道，寒星心里就想看看她现在该怎么办？看着万玉枝那惊慌的眼神，寒星感觉快感越加越累，欲火也燃烧到极致，下面的怒龙已经澎湃。
　　寒星抱住万玉枝，使得她不在挣扎快速的吻上她的红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，万玉枝没法拒绝寒星此刻的做法，因为身体生不出一丝力气，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被巨大的阳具顶住，身体间摩擦而过……啊。
　　寒星揉捏着那双峰，轻轻的含住那一抹嫣红，雪白的肌肤，滑腻，双峰被揉捏成各种形状，五指陷入乳肉内，奶香扑鼻而来。寒星深吸一口，继续，添吸那红润的抹红，吮吸在口中，轻咬……嗯……别……别……万玉枝有气无力的呻吟着‘……别那么……用力……会……痛的……轻……轻点……嗯……’嫣红的葡萄已经逐渐成熟变得坚挺起来，在风中沾着唾液的湿痕更加成熟。迷醉爱寒星的亲吻爱抚中，的万玉枝已经体内升温，下部瘙痒，慢慢溜出一丝带有粘稠的淫液。万玉枝，不自觉地握住寒星那根阳根轻轻的套弄。寒星渐渐的抱起万玉枝放在一旁的桌子上，把杯具推到一边。
　　寒星脱开万玉枝的褒裤，看着那鲜嫩的细缝，阴唇，中间上方有一点肉粒，迎风粟挺。白虎这是寒星第一反应，极品，寒星看着狼藉的下身那细小的缝隙流落一些透明的液体，寒星沾了沾，摆在万玉枝面前的樱唇小嘴前，往里推，万玉枝已经沉迷了，昏沉的大脑，看见前面摇晃的手指，万玉枝含住吮吸‘唧唧’寒星低头在在万玉枝下方工作，添吸那肉粒，舌头在万玉枝的阴壁摩擦，伸进添弄，一丝丝淫水流出。寒星一口又吞入口中，脸鼻都是液体。
　　寒星拔出那早已经准备好的怒龙，摩擦着那细小的肉粒‘嗯……别……别逗我了……嗯呃吾……我……我要……要……’寒星已经对准了洞口，猛地一推，全根进入，还是处女的万玉枝哪经得起初次，……啊……痛死了……呃啊……嗯啊好……痛……差一点就昏了过去，脸色苍白经过寒星输入仙气让其不在痛苦难受，下面渗出大量淫水。寒星抽送剧烈，渐渐的原本苍白的脸色已经恢复一丝红晕……嗯啊呃……嗯啊……呃呃……嗯吾……好……好深……顶到……了花心了……别……别太大……力轻……点……
　　「啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……」
　　好一个清纯可人的尤物，万玉枝一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。
　　寒星在这一浇筑之下，在继续抽插了数十数下后也虎吼一声喷出他的精华！万玉枝随着寒星滚烫精液一烫，更是娇喘不已。身子又惊悸起来。
　　一番风雨过后，万玉枝狐媚的躺在寒星的怀里。寒星嘿嘿一笑，看着自己床沿上那红朵朵的血液。不禁发出淫荡之极的笑声。
　　等寒星强行把万玉枝正法的时候，一番过后，万玉枝昏睡过去了，寒星也没有得到满足，嘴角微微一翘，来到屏风后面，把花楹横空抱起。迷失在寒星与万玉枝爱戏当中的花楹，被寒星放在床下，亲吻着花楹的樱唇小嘴，着。花楹感觉触电般的快感袭击自己的理智，理智消失在欲海之中，全身娇红，脸泛桃花。
　　“啊，痛……”
　　“嗯……主人。”
　　花楹娇媚的语气娇吟着。
　　寒星更加卖力的运动缓送着。
　　从花楹那萝莉般稚幼的音弦，甜美的娇吟，似哭泣，似欢呼，似痛，似乐，花楹忘情的呻吟着。
　　寒星感觉kuai感在kua下的小寒星传来，摩ca那娇嫩的花径……
　　一番过后，三人相拥而睡。
　　花楹与万玉枝hua径流落白se与一丝鲜hong的yeti，丝丝滑落在被单之上。
　　(PS:期待10W字后的合籍吧，桀桀桀，不能写太多了，怕被HX，再一次、，推荐，有条件的朋友支持一下。)


正文 第046章 早晨风光 土灵珠
　　次日清晨。
　　寒星隐隐约约听见哭声，擦了擦朦胧的眼睛，看着万玉枝赤luo着上身，被被单掩盖。
　　“玉儿……怎么了。”
　　寒星抱住万玉枝揉捏着万玉枝xue峰，轻轻的摩ca那抹嫣红，感受xue梅慢慢变硬。
　　“嗯……别公子……玉枝下面还……”
　　万玉枝弱弱的说道，脸色红润，眼睛水汪汪的看着寒星欲滴出水来。
　　“那你怎么一人在哭泣，说到底是谁欺负你。”
　　寒星大义凛然的说道，完全不把自己欺负万玉枝的事情当回事，先上车后补票。
　　“还不是公子你……公子你是不是早就想打玉枝的注意了，不然怎么会知道玉枝的名字！”
　　万玉枝恼羞成怒，好啊你居然，借机……哼，万玉枝心中恶狠狠的想到。
　　既然自己身子都给他要了，而且他实力高强，样貌英俊，少女中的白马王子，怨妇中的救星。但是万玉枝却撇过小脑袋。决定不理寒星。
　　“嗯……公子……别……玉枝身体好奇怪。”
　　万玉枝轻声娇吟道。
　　寒星看在眼里，听在耳中，嘿嘿一笑。
　　“那你还叫夫君做公子？快叫夫君。”
　　万玉枝嫣红的脸颊，含情脉脉带有一丝嗔怪的语气：“夫君，别捉弄小女子了，小女子感觉身体变得好奇怪。”
　　万玉枝白了寒星一眼。
　　“玉儿，可是小寒星还没得到发泄呢，你是不是……”
　　说完看了看万玉枝雪白的，轻轻揉捏了下万玉枝雪白的雪tun，摩ca那花径。
　　“嗯……可是xia面还疼……怎么办夫君……”
　　万玉枝惹人怜爱的语气说道，就像做错事的孩子般，低下小脑袋，寒星轻轻一按万玉枝把小寒寒星全部han住，感受到万玉枝檀口的温热与湿润。
　　“咳咳……”
　　“咕噜。”
　　万玉枝咳嗽着，但是一些残留在檀口内的牛奶，直接吞下腔道。舔了舔樱唇嘴边残留的牛脑。娇声道：“看你，把人家都呛到了，是不是想要人家的命呀。”
　　万玉枝看了寒星得意的微笑，直接给了寒星一记白眼。
　　“玉儿，你知不知道土灵珠在哪里呀，告诉夫君，夫君拿灵珠有用。”
　　寒星漫不经心的说道，但是心神却注视着万玉枝的一举一动。
　　“夫君，你是说这珠子吗？给你。”
　　万玉枝表情没有一丝变化，也没有思考寒星是不是为了灵珠而来。寒星也知道万玉枝被自己征服了，自恋的在心里得意一下。
　　“嗯，玉儿你在哪里得到的。”
　　寒星接住褐色的土灵珠，突然，主神的声音传来。
　　“叮……玩家寒星启动终极任务……集齐五灵珠，召唤出传说中的圣灵珠……奖励点数1000000点。SSS剧情宝石一张。时间限制：90天内。任务失败：抹杀。”
　　寒星心里乐翻天了，这主神太可爱了，居然……居然给哥送奖励，哥不要白不要。
　　“嗯，就是在东边……山谷中一旁的河边捡到的……”
　　万玉枝回忆起得到土灵珠的地方以及时间，当然寒星只是随便问一下。
　　寒星交代一番，让万玉枝带着花楹去渝州城唐门找雪见等女，在那里等寒星的归来，寒星已经把花楹给吃了，也没有必要带着花楹，阻碍自己泡妞的伟大计划。
　　当然分离的时候，花楹泪水泛滥，寒星好好安抚一下，才依依不舍的一步三回头的看着寒星，直到看不见寒星的身影。


正文 第047章  感动时刻 香艳拯救
　　寒星继续踏上旅途，火灵珠的旅途，火鬼王的妖媚，寒星舔了舔发干的嘴唇。眼睛向往的看向西方的位置，极乐世界，呵呵不错，寒星御剑飞行而去。
　　路途观摩名山大川，奇珍异兽，享受微风的抚摸。
　　寒星御剑速度简直用流星来比喻也毫不差过，天际中的云端被寒星冲散，在空中遗留下一条跨越天际的妍彩。
　　寒星并不着急，况且酆都鬼城晚上子时打开，否则想进都不可能，寒星如风如雷，行云流水，穿透片片云彩，挥散朵朵云端，接近深夜丑时的时候寒星终于赶到了酆都鬼城。
　　寒星看了看天色，发现自己来早了一小时多，微微赞叹自己呀，自己已经尽量减少几百倍速度了，还是这么快来到酆都，极乐世界，鬼魂的世界。
　　看着眼下到处都是棺材铺的街道，洒满了阴司白纸，门前插满了还在燃烧的蜡烛、寂静的街道。偶尔乌鸦在远方的鸣叫，就连虫鸣也是少得可怜，基本算是没有。
　　阴风吹散了阴司白纸，散落在半空之中，徐徐下滑，依稀可见少许新进的棺木在堆搭在一旁的空地之上。
　　百姓都接近傍晚关门闭户，不出足。白天的酆都充满了悲鸣的葬礼声。寂静，年轻的男子都拖家带口远离酆都这死人世界与阳间交界处。
　　只有老一辈，土生土长在这片土地上不愿离去。每天都在死人的葬礼中度过剩下的时间，每天都有人死，所以这里的百姓也是见惯不怪。夜晚的酆都更加与极乐世界这名字相融，到处都是阴风，到处都是祭拜阴差鬼神的祭品。
　　寒星走在人烟稀少的街道之上，微风吹拂，但是飞舞起来的阴司白纸却纹丝不沾寒星周围半米内，被隔绝开来，虽然寒星不怕鬼，但是被这些脏东西沾到总是感觉周身不舒服，所以寒星直接无视了。
　　突然前方出现一人，也不能说是人了，因为看他的样貌大概三十多，但是满头秃头周边生有一丝白发，猥琐的表情，驼背的弯腰身躯，鼠目四看观察，当他看见寒星的时候，发现寒星一身荣贵华服，就知道是条大鱼，但是也不是他能忽悠的。
　　“这位小兄弟，你是来酆都游玩的吧？那你可找对人了，我赵无延在（好像是他自己找上门来的吧，自推自卖。这一带名声可是响当当的（骗人，忽悠出名了，平生不识赵无延，称之神棍骗子也枉然。小兄弟想去阴间游玩，我这有离魂汤，喝了肉身与灵魂分离，就可以神不知，鬼不觉的进入阴间。鬼差看你不见，你就可以自由的游玩了，很多富家子弟都找我赵无延买过离魂汤（都被骗了。我和小兄弟你一见如故就给你打个五折，便宜吧……”
　　赵无延在一旁络绎不绝的推销着。
　　当寒星听见赵无延这名字的时候差点就笑喷了，这烧饼，仙剑第一猥琐男，特别讨厌就是他，当初看电视剧的时候景天居然被这么差劲的骗术给骗了，真想拍死他得了。居然还拿我雪见妹妹打赌。
　　“你就是赵无延？”
　　寒星误以为自己听错了，在问多一次，确实保证不杀错好人，但是寒星宁可杀错，也不放过，就算他不是，但是他的样貌给了寒星足够杀他的理由。
　　你说吧，虽然你的样子丑陋，不是你的错，但是你也别晚上出来吓人，那就是大大的错了。
　　“当然……小兄弟，你也听说过……”
　　赵无延还在叽里咕噜的说道，络绎不绝的唾沫冲着寒星而来，恶心死寒星了，幸好有法力隔绝起来，要不然就一脸唾沫了，寒星也懒的在听赵无延的疯言疯语的自吹自擂。
　　手掐一手式冒起一团黑炎。
　　一挥黑炎挥到赵无延身上，死无声息，瞬间化为灰烟，就连三魂七魄也逃之不了。这黑炎专门燃烧三魂七魄。寒星嘴角翘起来了，看着西边的酆都鬼城入口，瞬间消失原地。
　　子时已到，寒星也来到鬼门关前，隐去身形。大摇大摆的进去，旁边镇守的鬼兵丝毫没有察觉，只觉得身边刮起一阵微风，寒星来到酆都里面，看着到处都是鬼魂，飘荡在游走，一对鬼兵巡视在周围，岩浆滚烫，给漆黑潮湿的环境增添一丝炎热。
　　寒星穿过赌厅在来到戏剧表演，直接无视这群烧饼鬼，看着眼前滚烫的岩浆流淌在唯一通往鬼王殿的路线，若是景天那烧饼来到这里，说不定还是要靠流马尿来过这条路呢，寒星打心里鄙视他。
　　瞬息间，寒星已经出现在岩浆路的对面，突然传来一阵打斗声音，寒星皱了皱眉头，吃了豹子胆了，居然搞和少爷枪火灵珠。
　　寒星快速进入鬼王殿。
　　看见一长一头红发，一对尖峰的力角，一身黑袍，脸色严峻，他不是别人，正是重楼。
　　为什么重楼会在这里，难道剧情冥冥之中自由安排吗？
　　“重楼住手。”
　　寒星焦急出口道，因为寒星看见重楼已经察觉到寒星的到来，尽力而出，希望一招解决眼前的障碍，自己好与寒星在打斗一场。
　　寒星看见一身穿紫衣女子，嘴角留有丝丝血丝，眼见重楼力爪就要穿透紫衣女子身体的时候，寒星却突然出现抱住紫衣女子，重楼重重的击在寒星后背。
　　“璞……”
　　一道血箭喷洒在紫衣女子脸容之上，这紫衣女子不是别人，正是紫萱。也难怪寒星会不惜自己安危为紫萱抵挡这致命一击，寒星清楚重楼全力一击的威力，虽然看起来淡淡无平，但是暗藏的力度，却足以毁灭整个酆都。
　　“为什么……你为什么要救我……我……你怎么样了……”
　　紫萱焦急的问道，泪水在眼眶中打转。
　　“我为……什么要……救你……或许我傻吧…咳咳…只要你曾经……记住有……一傻瓜爱上了某人……若是……有来世……我依然……选择……为你……挡下…我愿意你……幸福的……开心…活……活下……”
　　寒星昏迷过去了，嘴角的血液滴落在紫萱脸颊，紫萱眼泪强忍不让自己流落。感受一脸温热的鲜血，寒星身体温度渐渐失去热度，紫萱再也忍住梨花带雨。
　　“为什么……为什么……我不要你救……我根本就不需要……不需要……”
　　紫萱喃喃道。
　　重楼看了一眼寒星，轻微的摇了摇头。
　　“飞蓬你太傻了，明知不可违之却不惜以性命相博，你，女娲后人，现在只有你能救飞蓬了，若是你不肯，我相信望眼天下也找不出第二个人来搭救飞蓬，若是有，那时候飞蓬也活不了多久了。我只问你一句话，你到底愿不愿意，只有你女娲的血统，大地之母血脉才能相救。”
　　重楼叹息道，重楼也是面冷心热之人，与飞蓬的友谊不是言语间就能解决的，冷酷，高傲的重楼居然会为紫萱讲解，那也是说明重楼很在意寒星这朋友，永远的对手。
　　“我……愿意……就算要了……我的命……我也要救活他…一定……一定。”
　　紫萱泣不成声、语不成句，娇躯抱住寒星微微的颤抖。
　　“既然你肯救飞蓬，那我先把方法交给你，记住按照步骤进行，否则就算救回了飞蓬，那他也是废人一个，没有通天的能力，只能平淡的过一辈子。”
　　重楼挥动法术把拯救寒星的方法刻录在紫萱脑海。飞蓬……我能做的只有这么多了，重楼心里默默的祝福寒星，期待寒星的归来，与自己在打一场决斗，重楼聊无声息的离去。
　　紫萱得知方法内容后，脸色红扑扑的，心里‘砰砰砰’的乱跳，假如若是那样做的话，那我怎么对得起长卿，但是他却为我而挡下那一掌，他坚毅的眼神，紫萱越想越感觉脸蛋红润，紫萱在内心纠结着。


正文 第048章 紫萱的选择（。
　　如今的紫萱，就算闭上眼，出现的也是寒星，想到的也是寒星，徐长卿的身影越来越遥远，越来越望不可及。徐长卿的身影在紫萱心里越来越模糊，而寒星的身影就越来越清晰，寒星的话语，寒星的眼神，寒星的一切都从寒星为紫萱抵挡那致命的一招，为了紫萱放弃自己的生命，这样的人才值得自己爱吗？
　　紫萱很混乱，脑海，不相信自己会背叛徐长卿，但是不然自己脑海为什么出现寒星的模样呢。
　　“若有来世……我依然……选择……为你挡下……或许我傻吧……只要你曾经……记住有……一傻瓜爱上了某人……愿意牺牲性命……”
　　寒星说的话，如雷轰顶的轰炸着紫萱的理智。一遍一遍的重复在紫萱脑海回放着，紫萱烦恼的轻摇了脑袋，睁开双眼，看见寒星嘴角满足的微笑，虽然嘴角挂有一丝干结的血丝，突然间紫萱下定决心，眼神透露出从未有过的坚定。
　　紫萱心里想通了，烦恼也消失了，圣姑说得对，徐长卿，你是人族，你要修仙，我是女娲后人，我们俩本来就不能在一起。经历了两世的痛苦，紫萱也累了，结束这段孽缘吧。
　　紫萱微笑的看着寒星，但是脸颊红润的害羞使得紫萱有点别扭，紫萱选择了寒星，选择了放弃徐长卿之间的爱情，选择遗忘以往回忆，心里只需要寒星就够了，淡然接受寒星。
　　紫萱抱起寒星飞往女娲庙去，虽然紫萱是女子，但是别忘了，她也是女娲一族的后人，大地之母，不会连寒星这点重量也抬不起吧。
　　紫萱来到女娲庙，圣姑在大厅之上，面前的荷花池，开满了鲜艳的粉淡浓抹的荷花，出淤泥而不染。
　　圣姑睁开星眸，有一丝惊讶，紫萱居然抱着别的男人如此亲密，看起来那男子生命正在消逝。圣姑也不多说，直接安排好房间给紫萱，为紫萱治疗寒星的时候护法。
　　紫萱把寒星撑扶来到床沿边上，脱开寒星的衣服，那沾满血迹的衣服，露出流线型的身躯，背后暗黑色的掌影，紫萱轻轻的抚摸，星眸朦胧，愣了愣，自己也羞涩的脱开自己的衣服，连衣裙，就连肚dou、褒ku。也羞涩别扭的脱开，放在一边，春色无边的房间内，弥漫着暧味的气息。
　　“希望你不要辜负……我。”
　　“希望你不要辜负……我。”
　　紫萱突然眼色坚定的看着寒星，语气从未有过的抉择。羞涩的握住把寒星胯下的怒龙生涩的套动着，不一会功夫怒龙坚硬无比，透露出炎热的气息，紫萱脸蛋红红的，煞是一红苹果般成熟，可惜寒星此刻看不见，要不然以寒星的性格绝对化身成狼，好好疼爱紫萱一番。紫萱星眸欲滴出水来，看着寒星胯下怒龙，狰狞青经暴露，紫萱握住怒龙对准自己娇嫩的花径，已经多年来没有触碰过的花径，此时已经溪水兮兮流落出来，使得花径温热潮湿，寒星的怒龙一下子就突破外层的花径，进入里面娇嫩的内花径，滑润、温热就像小嘴般。
　　“啊……嗯。”
　　紫萱多年未曾有人进入过的花径此时被寒星那大鸡巴插入显得有点娇小的花径湿润无比，让紫萱花径一股涨饱感，酥酥麻麻的感觉席卷全身。
　　紫萱脸蛋红红的，煞是一红苹果般成熟，可惜寒星此刻看不见，要不然以寒星的性格绝对化身成狼，好好疼爱紫萱一番。紫萱星眸欲滴出水来，看着小寒星，狰狞青经暴露。
　　“嗯……”
　　紫萱微微皱了皱秀眉，嘴里轻哼着。
　　紫萱默念重楼交给自己的咒语，感觉自己血脉从未所过的活跃，寒星身体的温度不在像原先般有点僵硬，如今缓缓的提升，温度恢复过来。寒星的心跳与紫萱的心率跳动相符，寒星与紫萱周围刮起罡风，把床摧毁四分五裂形成灰末。
　　俩人停留在半空之中，罡气透露出来形成一淡透明的防御罩包裹着俩人，紫萱渐渐现出女娲真身，就连寒星也微微的现化而出，下半身蛇身，俩人相连一起，血脉共享。
　　女娲庙外，乌云密布，电闪雷鸣，大风吹落，电蛇在乌云中游荡。这纯属是逆天而行，圣姑微微皱了皱娥眉，一头银丝随风飘撒，吟念着羞涩难懂的咒语。
　　“我以女娲娘娘之名，借助女娲娘娘之身幻化女娲真身保护你的后裔子民……”
　　圣姑吟唱着，突然女娲庙浮现出女娲真身包裹着整个女娲庙，一层淡淡的灵力覆盖着，人首蛇身，手持天蛇仗。
　　天上的积云达到从未有过的厚度，翻滚着浓烈的雷鸣气息，‘喀喇’一道粗大的白色雷电劈闪而下，撞击在灵力层上，灵力层纹丝不动，淡然无波，屹立包裹着女娲庙。
　　经过数十道的雷电劈闪，却丝毫无进度，乌云就像无奈般，散去，恢复了天空的晴朗。女娲真身也消失在空气当中，圣姑损失大量的灵力，就地打坐恢复。
　　当紫萱与寒星俩人心意相通的时候，得到了女娲娘娘的祝福，使得寒星真正拥有女娲的血脉。寒星睁开双眼，紫萱也微微睁开星眸，羞涩的看着寒星，当然寒星想什么，紫萱也一清二楚不过，寒星抱起紫萱直接吻上紫萱那娇艳的樱唇，檀口中的玉液。
　　“叮……玩家寒星得到大地之母女娲娘娘血统……SSS级别，是否上交？”
　　主神的声音传来，寒星也懒得理了，现在有大事情要干，当然直接说道，否。然后不理主神，抱起紫萱来到桌子上，推翻桌上的杯具，轻轻的把紫萱放下。
　　“紫萱姐……我寒星绝不辜负你，我要陪你玩到老，吃到老。”
　　寒星含情脉脉的眼神，动情的语调说道。（！直接抄袭人家李逍遥对林月如的话，寒星太无耻了。用寒星的话来说，李逍遥他能来到这么？什么时候规定是他说的呀，现在他还没有出生呢，就连他老子李三思也才刚出生，不存在抄袭一说，嘿嘿。紫萱感动的泪水在眼眶中打转，寒星吻干紫萱欲要流落的清泪。
　　“紫萱……”
　　“嗯……夫君……”
　　寒星拿起巨大的阴茎对准紫萱……那淫穴…湿漉漉的花液沾满那卷绒毛，寒星赏心悦目，抱着紫萱，轻轻一推，把阴茎缓缓的推进那未曾迎客的花径，那粉红色的外阴被巨大的阴精推开，渐露出一些花蜜。突然寒星用力插了进去，使得紫萱忍不住呻吟出来，寒星一边挤压紫萱那美乳一边亲吻那冰肌玉肤。
　　“啊…”
　　强烈的感触让紫萱早已忘却女孩子应有的羞涩…阴茎已没入了一半多…
　　“嘻嘻…紫萱姐，舒服不舒服。”
　　寒星阴精慢慢的在紫萱里的花径缓缓抽动，花径里那肉菱把寒星的龟头刮得快感连连，而紫萱身体也自然而然发生了一丝变化，就是感觉下面多了几分麻痹触电般的感觉。寒星露出邪恶的笑容…他突然抓住紫萱…阴茎用力一顶…
　　“啊啊……啊……夫君……别用那么……大力……啊……会……会坏掉……的……嗯，呃……啊……”
　　紫萱发出了娇喊…阴茎整支插到了根部…
　　“妳…坏…坏蛋…啊啊……啊……别那么大力……紫萱……紫萱……好舒服……啊！”
　　寒星更是得理不饶人…抓住她的腰部…替她摆动了起来…
　　“啊啊…别…太…太深了啦…嗯啊啊啊～～”紫萱摇着头…每动一下…阴茎都深深的顶到了最深处…几乎要将子宫给贯穿的感觉…
　　“啊啊…太…太过分了啦…都…哈…哈…夫君就欺负我…嗯啊啊啊啊～～～”丰满的巨乳被用力的柔捏着…连小樱桃也难逃被玩弄的命运… 寒星含住那朵小樱桃，轻轻地吮吸，添吻那抹愈来愈坚挺的宝石般的小樱桃。
　　“嗯啊…哈…哈…呜啊啊…夫君……顶到花心了……啊”“这…这样我会…啊啊啊…受不了的啦…嗯啊～～”无助的呻吟…紫萱防似乎已然支撑不住了…
　　寒星呆呆的看着紫萱那一抹别有风味的风情…紫萱那忘情的呻吟，眼前放荡的表情…他感到愈来愈兴奋…
　　“夫君的那个…更…更大了啦…呃啊啊…”
　　“天…天啊…唔嗯嗯嗯…有股怪怪的……啊感……感觉……嗯……啊！”
　　“要…要不行了啦…呃啊啊～～不要～……会……会尿出来的……嗯……啊……别用那么大力……花心好麻……”
　　寒星更是趁机往那充血的阴蒂一捏…
　　“啊！呃啊……啊啊……啊啊～～～好舒服的感～感觉啊……啊……」
　　一瞬间的快感袭来…紫萱身子一颤…她到达了高潮……
　　“啊……”
　　一股温热的潮水瞬间喷洒而出，滴落在寒星那狰狞鲜红的龟头处，寒星感受到那淡淡的温热让其快感更甚，动作也愈来愈大，抽插的次数也慢慢的提高，让紫萱感到一阵快感袭来…倒在一旁…淫水沾满的逍遥那兴奋的阴茎…
　　“夫君啊嗯……不要了，我受不了了啊……嗯”紫萱抱住寒星的腰肢配合的抽插…弱弱说道，寒星架住了紫萱那白嫩弹性十足的雪臀，轻轻揉捏…
　　“不…不要啦…啊！夫君…有点疼……”
　　紫萱挣扎着…寒星丝毫不理…紫萱现在痛与快并存，让紫萱感觉快感更加之大了。了逍遥身上…
　　“不要什么？…紫萱姐舒服了…难道不应该让你夫君舒服舒服吗？寒星柔声道…
　　“嗯…夫君…不要啦…下次好吗？嗯啊……」
　　紫萱抵抗不得寒星那强烈的抽搐，那强烈的快感使得紫萱已经接近欲海的边缘了…紫萱只得软言哀求道…
　　“不～行～”寒星说着…但是动作却没有一丝迟缓，阴茎仍在在花径里进进出出带出一丝丝白色的液体…淡淡水迹将寒星阴毛浸湿了“不要…啊啊啊！嗯”紫萱还来不及说完…寒星的龟头又狠狠的插进了花径内…里面的花心犹如婴孩小嘴般添吸寒星那巨大的龟头，让寒星感觉到花径的紧压犹如无数小手为自己打手枪般，又温热又湿润，寒星简直就不想离开那让人心动的花径了。
　　“啊啊啊…夫…夫君…咿啊啊啊！……嗯啊……」
　　狠狠的插入…巨大的阴茎逐渐没入湿润的阴道内…由于长期间没开发过…里头相当的紧缩…它紧紧的绞住寒星的阴茎…
　　“啊啊…唔啊啊啊啊…”
　　不一会儿…阴茎已整支没入阴道内…
　　寒星上下摆动了起来…让紫萱换了个狗爬式，紫萱极其娇羞，甩过头来不在看寒星一眼，寒星看着那嫣红欲滴的花径，粉红色的肉壁，那一颗小小的肉粒，寒星舔了舔那娇小突起的肉粒，吮吸住，不停的用舌头轻饶着，那湿润的私处直接接触在寒星的脸上…女性的气息直扑鼻而入…阴唇正兴奋的微张着…与其他女生十分不同的…那是…成熟女性的阴唇…逍遥将舌头插入阴道内…
　　“啊…啊啊…唔呀呀…”
　　“哦…嗯啊…”
　　“哈…哈…好…好怪的感觉…嗯嗯嗯…”
　　不一会儿紫萱…不用寒星的配合…自己扭动着雪臀配合寒星的添吻，让其快感大大增加，寒星握住巨大的阴茎对准那娇小的肉穴，轻轻的上下摩擦，感受到那一丝若有若无的快感，寒星下身一挺。
　　“啊好…好棒…嗯啊啊…”
　　“呀…哈…哈…”
　　紫萱放荡的扭动着腰部…发出了呻吟…而就在这时…
　　“夫君～啊，嗯……轻一点啦，紫萱，紫萱受不了了”紫萱边呻吟边轻声唤道…
　　“啊啊…夫…夫君…不行啦…啊啊啊…”
　　紫萱发出了呻吟…
　　“哈…唔啊啊啊…嗯嗯嗯…”
　　同时的…紫萱起身坐在寒星的阴茎上…疯狂的摆动腰部…那阴道紧紧的夹着阴茎…
　　“啊啊…嗯嗯嗯～～～”“哦…嗯啊啊……泄了快要……啊”紫萱娇喊着…刺激着寒星的耳朵…他几乎快受不了了…寒星更是不甘示弱的用力的舔着…阴茎在那淫水氾滥的阴道内搅动着…
　　“啊啊…不…不要…嗯啊啊啊…”
　　乳房被寒星柔捏着…上下同时夹攻…紫萱已然接近颠峰…
　　“咿啊…我…我不行了…嗯啊啊啊啊…”
　　“夫…夫君…我…我快要…去了…”
　　紫萱接近高潮…
　　“啊…啊啊啊！不行了啦…我也快射了！射满你的小淫穴，为夫君生个女儿让夫君继续操，寒星强忍着快感连连，使劲的抽动着那浸泡在紫萱肉穴中的阴茎，让紫萱娇喘呼呼。
　　“夫…夫君…嗯啊啊～紫萱要为～啊嗯……夫君生个女儿，让夫君操……嗯”摆动的速度加快…一阵快感直冲脑部…
　　“嗯啊啊啊啊～～～”“咿啊…唔啊啊啊～～～～”寒星双手握住紫萱的柳腰固定住臀部快速的涌动着阴精抽插的速度，几乎同时…寒星与紫萱同时到达了高潮…
　　“唔…”
　　阴道剧烈的搅动…寒星腰身一颤…也跟着射精了…
　　“啊…”
　　寒星射了一半进去…突然拨开“啵”对准紫萱的俏脸，精液狂喷而出…一发…两发…登时喷的紫萱满身都是…
　　“热热的…”
　　紫萱无力的倒到一旁…看着自个儿身上的精液…
　　一番过后，室内春情泄露，暧味的气息弥漫在周围空荡荡却，狼藉一片的康健内。当然寒星也抱着紫萱那滑腻，如雪的娇躯淡淡睡了过去。


正文 第049章 祸害圣姑 水灵珠
　　圣姑恢复灵力之后，听见房间内毫无生息，生怕紫萱出现一丝意外，那青儿就没有了母亲了。
　　圣姑敲了敲门，里面还是没有传来一丝反应，那是当然的，寒星与紫萱都在睡梦之中怎么回应，就算要回应也不是可能的。除非……嘿嘿，寒星又在想坏想法了，把注意打到圣姑身上了。
　　圣姑焦急的在房门转来转去，突然下定决定般，推门，看见寒星与紫萱袒露的身躯，坦诚相待，拥抱在一起，而且还连接在一起，房间充满了暧味、秽的气息，地上还有一滩滩白se的yeti。散发着淡淡清香，圣姑何时见过如此场面呀。
　　就在圣姑推开门的瞬间，寒星已经醒了过来，却没有阻止圣姑，司马之心，路人皆知。寒星嘴角翘起带有一丝邪邪的微笑，突然圣姑感觉全身无力，浑身发烫，就连一丝灵力也提不起来，这当然是寒星做的啦。
　　寒星起身得意的笑容，带有点邪恶的动作，舔了舔嘴唇。
　　“圣姑呀，你说，你偷看，我和紫萱姐亲热有何目的，难道是你想男人了？”
　　寒星嘿嘿一笑调戏道，轻轻挪动紫萱娇躯。一股baise的yeti从紫萱花径流出来，滴落在地……
　　“你……你要做什么……”
　　圣姑后退，说话软绵绵的道。
　　“我要干什么？圣姑真是好笑呀……哈哈，你既然看了我全身上下，那你是不是要负责，嗯？”
　　寒星诡异的说道，眼神戏虐。
　　“什么……什么负责？我不知道你要说什么。”
　　圣姑把脸撇一边去，看着寒星全身流线般的肌肉，小麦肤色，英俊不凡的脸容，确实心跳不争气的跳动了一下，红着脸蛋，银白色的秀发披散而落，别有一番风味。
　　“呵呵，圣姑，你别装了，那你说说，假如男人看了女人的身体，那要怎么样负责……”
　　寒星也不动怒，微微的笑语解释道。
　　可圣姑下意识话语脱口而出。
　　“那当然是要娶那位姑娘了……”
　　下意识的话语就连圣姑也没有注意到，丝毫没有经过大脑的过滤就说出来了，人都说女人胸大无脑，脑大就生草，但是圣姑胸也没有那么伟大呀。
　　嘿嘿一笑，寒星摸了摸下巴。
　　“那你是不是也要负责嫁给我呢？”
　　寒星不耐其烦的说道，反正寒星觉得调戏圣姑自己感觉特别的爽，特别是一个老处子。tiaojiao起来感觉与众不同，别有一番风情。
　　“这怎么可以……我是紫萱的……”
　　圣姑焦急说道，寒星甩了甩手，懒洋洋的语气说道：“圣姑，这可和紫萱八撇子也连不上的事情，你可别拿紫萱当挡箭牌，你现在就像肉在展板上，犹不得你，以后记得别不敲门就进来咯，不过也没有以后，你以后是我寒星的女人……”
　　寒星颠倒黑白的说道，容不得圣姑解释，明明就敲了门，也是关心紫萱，关心则乱，居然冲昏理智的闯进来，而且圣姑现在才知道自己慢慢的一步步的走进寒星为自己设置的圈套之内。
　　紫萱在一旁看得清清楚楚，当寒星的小弟离开紫萱的花径的时候，一丝痛苦与kuaigan传来，紫萱就醒了过来，但是作为一个聪明的女子，紫萱只能装睡。当然寒星也没有考虑紫萱到底是不是在观望还是什么想法，反正都是自己的女人也不在意。
　　寒星抱起圣姑就是一遍狼吻，圣姑羞涩的推脱着寒星，半推半就的寒星亲吻上圣姑的樱唇，双手在圣姑全身上下游走，揉捏着圣姑那丰满的雪峰，爱抚那弹性十足的翘臀。
　　一声痛呼，圣姑差点就昏了过去，强烈的破除疼痛传来，但是有一丝异样的快感，触电般。只见圣姑原本苍白银发，突然变得漆黑无比，光亮，如同九天银河撒布万丈瀑布般，秀发被圣姑摇摆配合寒星抽送的时候，挥洒在寒星脸颊前，闻着淡淡的发香，寒星动劲更加大了，在圣姑娇嫩，润滑的花径内旋转，摩擦那花菱。触碰那花心，快感席卷而来。
　　“嗯啊……别，拔出来……呜呜啊……”
　　圣姑摇着小脑袋，晃动着身前那丰满的美乳，让寒星眼花撩乱，含住那颗樱桃，让圣姑突然抖擞了一下，快感从那樱桃传来人，让全身出于亢奋的状态。
　　寒星让圣姑趴在床上，抽搐阴精那一丝一缕的粘液血丝从那粉嫩的淫穴流淌而出，圣姑大呼吸气着，娇喘连连。香汗淋漓，还未从刚才的余韵彻底恢复过来，寒星捏了捏圣姑的丰满的臀部。拍打几下，红彤彤的臀部，……嗯呃……嗯……圣姑痛与快乐并存。
　　寒星掰开圣姑地臀瓣，手指转进那雏黄色的菊花蕾，轻轻的抚摸……嗯，别……嗯……呃别弄……那，脏……圣姑摇摆着臀部企图甩开正在侵袭的中指，寒星沾了沾床边的精液，轻轻地紧了进去，“……嗯痛……别……呃好……好痛。”
　　泪水哗哗地直流，眼睛红红地，寒星的中指轻轻的抽送着，这菊花蕾里面真紧这是寒星此时的想法，寒星可不理会圣姑的呻吟企求、“……嗯呃真……真的……好痛……啊呃……别动求……求你了……啊……好……好痛……啊哈……呃放……放出去……嗯呃……啊”圣姑渐渐的从痛苦呻吟中转变欢快的摆弄那浑圆的臀部。企图让中指更进去点。
　　寒星抽出那中指，看着菊花蕾，露出一个小孔，远远不能合拢起来，圣姑面如桃花，翘起浑圆肉感的臀部，哀求道：“好夫君……给我……给我……狠狠地糟蹋我吧……我……我受不了了……”
　　圣姑眼色迷离，抚媚含情脉脉的看着寒星胯下。
　　摩擦着菊花蕾的大鸡巴，寒星感觉到那种快感传入神经，紧绷的神经在此舒张开来，毛孔夸张，’扑哧‘一声全根插入。“嗯……呃好……好爽……快……我要……快点……呃啊……嗯吾……啊……”
　　一阵阵快感冲击着圣姑的神经，圣姑已经迷失在欲海之中，寒星快速的抽送，捉住圣姑的臀部，上下的移动，抱起圣姑站起来，继续抽插，圣姑嘴边的小嘴流露出一丝晶莹的银丝……
　　“嗯……啊嗯……好舒服……啊别用力……菊花…菊花…好麻”圣姑已经完全不能顾及自己面子了，忘怀的呻吟着，呻吟自己那舒爽的感觉，触电般的快感席卷而来。
　　“那圣姑做我寒星的女人怎么样？”
　　寒星一边抽插着菊花蕾一边诱惑着圣姑，吻住圣姑那娇艳欲滴的红唇，与其接吻。
　　“呜呜呜……嗯……嗯”“哈 …… 哈……”
　　圣姑大喘着娇气，寒星阴茎已经在下面打乱搅动着。
　　“嗯嗯……啊……嗯，都……都已……经这样了……还问……我干嘛…… 啊……”
　　圣姑断断续续的呻吟着。
　　“泄了要泄了……啊……嗯啊……”
　　寒星扭捏着圣姑那丰满的美乳，按摩犹捏那份柔软，下体撞击臂部。啪啪声响。
　　“我也要射了……圣姑……都给我吃下去。”
　　寒星突然拨出阴茎，趁圣姑张嘴呻吟时，把阴茎直接插入那樱桃小嘴，使得阴茎紧紧进去一个龟头，让圣姑嘴巴鼓鼓的。
　　“噗噗璞……”
　　数发精液的冲击，让圣姑，咳嗽不堪，“咳咳咳……”
　　寒星看着下面已经开始变软的阴茎，在看下圣姑那劳累的深情，淡然一笑。
　　一番过后，圣姑也昏睡过去了，此时的圣姑犹如少女花季般，没有了银白的秀发，整个人的气质随之一变。
　　寒星把紫萱、圣姑抱到另一干净的房间，进入房内，淡淡的女子体香传来，紫萱突然睁开星眸。“夫君，你怎么知道这房间是我的？”
　　紫萱调皮的眨着眼睛说道。
　　寒星也不知道会这么巧居然随便选了一间房间居然是紫萱平时休息的地方。
　　寒星宠溺的刮了刮紫萱的谣鼻。
　　“紫萱姐，我们俩是天生一对，上天眷恋我们，我当然知道我们的房间在那里了。”
　　紫萱白了寒星一记白眼，意思是你拉倒吧，臭美。
　　寒星把圣姑放下床后掩盖好被子，轻轻拂了拂圣姑散落的碧发秀丝，紫萱抱着寒星的手臂，整个人都贴上去了，寒星感受到紫萱xuefeng的柔软，差点就化身成狼了，但是寒星知道，昨晚的索要，紫萱已经达到了极限。
　　“紫萱姐，你以后不要做那么危险的事情了，要不是我昨晚赶到了，你就……以后千万别……知道不……还有你为什么会去到酆都呀？”
　　寒星有一丝疑惑的问候。
　　“夫君……你一连串的问题问来，你要紫萱怎么回答呀。”
　　紫萱抚媚的眼神白了寒星一眼。“夫君，不能答应你。”
　　寒星惊讶眼神看着紫萱，误以为紫萱还想着徐长卿，眼神有点狰狞。
　　“为什么？”
　　紫萱调皮的眨着眼睛。“因为若是夫君有危险，你叫紫萱能放心吗？就算危险，紫萱也要与夫君共生死。”
　　紫萱动情的说道，眼神透露出无比的坚定。
　　寒星为自己那低俗的想到感到鄙视，听到这一番话，寒星大受感动一番。
　　“紫萱姐你别乱说，我们还要吃到老，玩到老呢，你怎么会到酆都去的？”
　　寒星转移话题说道，避免了悲伤的气氛。
　　“是这样的……”
　　紫萱把经历说了一遍。
　　原来紫萱看见重楼突然降临人间，不知道为什么，所以紫萱跟随在重楼后面来到鬼王殿，但是被重楼发现了，后面的事情寒星也知道了。
　　“夫君，其实，我已经……”
　　紫萱扭捏的说道，星眸望着寒星生怕寒星有一丝生气。
　　“是不是青儿的事情？我绝对会把她当成自己亲女儿对待的，就像对待你一样。”
　　寒星邪逸的笑语道。
　　紫萱如何不知道寒星的想法呀，俩人心意相通，心有灵犀一点通，俩人的想法，对方都清楚不过了。寒星居然想母女同shou，母nv同被，邪恶的想法。使得紫萱往寒星腰间的软肉掐了下去。
　　“别……别娘子……为夫知错了……”
　　虽然不疼，但是寒星也装的痛苦的一塌糊涂。
　　虽然紫萱知道寒星是装的，但是还是出手为寒星轻轻揉扶了一下。
　　“叫你以后还想欺负我们母女。”
　　紫萱一边抱怨着，眼神透露幽怨，也没有说个不字，就是默默准许寒星的想法。紫萱也说不出口来，寒星也清楚，抱着紫萱就是一阵深吻，吻得紫萱透不过气来。
　　“紫萱姐，我们去看看青儿……我这个当父亲的也要为女儿以后打算呢？”
　　寒星嘿嘿一笑道。
　　“嗯，但是青儿现在还小，夫君你别……”
　　紫萱有点担忧道，虽然紫萱默认寒星的想法，但是此刻青儿也太小了，怕就怕寒星这色狼。关心则乱，完全没有想过寒星的为人，虽然寒星的为人不怎么样。但是也不至于连小孩都不放过吧。
　　紫萱带着寒星来到荷花池边，默念施咒，紫萱会的，寒星此刻也会，俩人血脉共存，紫萱的也是寒星的，寒星的也是紫萱的，所以紫萱默念的咒语，虽然羞涩难懂，但是寒星还是能理解大概的意思。


正文 第050章 妖媚的火鬼王
　　只见莲花池中，水在旋转，唤起，荷叶四处靠拢。池中只剩下一朵莲花，闪耀着五彩光芒，缓缓开放着。
　　荷花就像绽放时鲜艳，中间有个摇篮。摇篮内有一个刚出生之久的孩子，正在甜美的睡眠中，手里握住淡蓝色的珠子，那就是水灵珠，寒星感受到珠内强大的水灵力，媲美江海。
　　莲花漂浮在半空之中，缓缓的向寒星与紫萱俩人方向而来。
　　“青儿，都是母亲的错，母亲对不起你。”
　　紫萱内疚的说道，白嫩的娇手握住青儿小手，寒星拍了拍紫萱的肩膀。
　　“这不怪你……一切都过去了，现在你忘却以前，开始新的生活。”
　　寒星的微笑给了紫萱莫大的鼓励。
　　“紫萱姐……我需要水灵珠，不知道……”
　　寒星有点难以开口道，紫萱淡然一笑。
　　“夫君，如今青儿不需要水灵珠的封印了，水灵珠也用不到了，夫君需要就那去吧。”
　　“啵。”
　　寒星在紫萱脸颊香了一个。
　　“今晚好好疼你。嘿嘿。”
　　寒星把水灵珠收好，说道。
　　紫萱羞涩的玩弄着衣角，轻轻的‘呸’了一声，与寒星一起逗弄青儿。
　　“叮……玩家寒星得到……水灵珠。”
　　主神声音说道，寒星懒得理了，这主神真是无时不在，无处不存。
　　是夜。
　　“紫萱，我得去酆都取得火灵珠，你和圣姑俩人去渝州城内的唐家堡等我回来，在好好的疼爱你们一番，喏，这牌子给你们。”
　　寒星递出一块雕刻有唐门标志的牌匾。
　　圣姑虽然也接受了寒星，但是要与紫萱同侍一fu还是有些别扭。
　　“呸，夫君没正经。”
　　紫萱轻嫣笑语，调笑圣姑，两女各自玩耍，挠对方的痒痒。嬉笑声充满了温罄，圣姑刚才一丝的别扭也消失不见。与紫萱相融一起，姐姐妹妹的称呼着。为寒星解决了一大难题，呵呵，寒星看着紫萱眼神充满了感激，紫萱回了寒星一记白眼。
　　寒星御剑腾空，飞往西方极乐世界，酆都鬼城，人界与鬼界的交界处。
　　寒星轻车熟路的来到了鬼王殿外，看着滚烫黄红的岩浆翻滚冒泡，炙热的热气，腾腾而起。寒星潇洒的步伐躲避着岩浆的‘袭击’，飘逸的身形，再次来到鬼王殿的感觉与众不同，第一次就连妖媚的火鬼王一面都没有见到寒星遗憾呀。
　　当时面临死的接近，而今，不但得到了紫萱、水灵珠，更得到了女娲血脉，得到了上天的眷恋，所谓是每逢喜事精神爽，如今寒星人、物都得到了。嘴角时不时挂有微笑，此刻不足以形容他内心，不能用笔墨描写，概括。
　　进入宫殿内，宫殿内没有殿外滚烫的岩浆，也没有炙热的热气，有点凉爽，布置金碧辉煌，灯火通明，比之鬼门关之处漆黑的环境比，一个天一个地，长延铺地的红地毯，柔软的皮毛，寒星感觉自己就像踩踏在青绿嫩芽般的青草上。
　　四周添置着桌椅，不多，只有四五张，挂满了雕饰，宫殿内，点燃了檀香，微微的清香弥漫在宫殿内。碧绿色的珠帘隐隐约约地遮蔽了内殿的情况。
　　寒星拨开碧绿的珠帘，一眼浏览整个内殿的情况，一张玉石雕刻成的石床，散发着淡淡寒气，使人在炎热的环境如雪中送炭，使人感到清爽的舒服，只见玉床上面一身穿嫣红的衣着在半躺着，仅看见粉背，一缕壁发垂怜在下面，看不见容貌。
　　只见，火爆的娇躯，翘挺，盈盈部足一握的小蛮腰，寒星喉咙有点发干，舔了舔一边干渴的嘴唇。整个人看起来格外妖异。
　　“飞蓬将军？来了也不通知一声小妹？”
　　妖媚的声音传来使得寒星一阵‘激动’小寒星。喉咙发干道：“我不是什么飞蓬将军，我叫寒星。而且你年纪好像……咳咳没什么了……”
　　寒星本来就不是飞蓬将军，只是冒认罢了，不过景天的命格、气运都转过来寒星身上了，说他是飞蓬也不错。
　　“寒大哥，小妹年纪怎么了？难道还不配叫你一声大哥吗？那太伤小妹的心了”火鬼王一脸悲哀，星眸有点泪水充执，欲滴而出，寒星虽然知道她是装的，但是寒星看在眼里，欲炎在燃烧，火热的目光能把火鬼王给融化掉。
　　寒星在里面安慰自己道，不是我想要的，是你诱惑我的，假如我不上，那岂不是证明你魅力掉价了，正如我上了你，才能证明你魅力犹存。不然，其实寒星在看到火鬼王娇躯的时候，就早已经点燃了yu炎，yu罢不能。
　　“嘿嘿，小妹？”
　　寒星慢慢的走过来，舔了舔发干的嘴唇，眼光燃烧yu火，目光火热，火鬼王也眼神有一丝逃避，在床上轻轻挪移向后。
　　“哥哥你要干什么？”
　　那声音抚媚的寒星骨头都酥了。
　　“想干什么？当然是想，gan你诱惑哥的事情了。”
　　寒星狼扑上去，虽然火鬼王有引诱寒星的嫌疑，但是火鬼王哪经过这场景呀，轻微的反抗更加燃烧寒星的yuwang,寒星捉住火鬼王的小手。
　　“大哥，小妹知错了，不敢在戏弄大哥了，大哥……咱们不如喝喝酒，聊聊天啥的……”
　　火鬼王弱弱的说道，法力也丝毫提不起，火鬼王有点后怕的看着寒星。
　　寒星自己也没有想到，自己居然可以压制比自己修为低的人，从圣姑那里实验一遍，寒星如今在从火鬼王身上实验一遍，果然能完全对方。
　　寒星也不管火鬼王那轻微可以忽略不计的挣扎，轻轻的舔了舔火鬼王俏脸。
　　“哟哟……哪有这么简单就放了你，那可不行，小寒星现在很不舒服，需要……呵呵……你给我……”
　　寒星简直就拿无耻当饭吃，丝毫不在意。
　　“不行，大哥，别……好不好……你需要什么……小妹有的都可以给你…那样我真的不行。”
　　火鬼王故作考虑一番。
　　“可以，但是你得给我吹喇叭一番，虽然下面的小嘴不可以，但是上面的还是可以的……嘿嘿……”
　　寒星猥琐的笑道，但是火鬼王却丝毫没有动容，脸色变了变，眼神发露坚定。
　　“好吧，……大哥，你得说话……算话……”
　　火鬼王虽然知道寒星不一定遵守诺言，但是心里还有一丝期望寒星不会反悔。弱弱的说道，惹人怜爱的啊，寒星在心里不停的狼嚎。
　　“嗯嗯，那是。’寒星脸色一寒说道，丝毫不给火鬼王思考的余地。火鬼王颠抖的小手为寒星jie开‘绳索’。
　　“快点噢……你不然就惩罚你噢……”
　　寒星恶狠狠的说道，但是眼神带有戏虐，当然火鬼王肯定是看不到，被寒星吓了一跳，娇躯更加颤抖。
　　“没……没……大哥我……马上就解开绳子……”
　　火鬼王兮兮弱弱的低着小脑袋细声说道。
　　突然寒星胯下弹出一条怒龙，狰狞通红，火鬼王颠抖的伸出手来，握住寒星的顶端轻轻的套弄，虽然火鬼王没有经历过这些事，但是在书籍上看过不少，火鬼王微启的樱唇融入寒星的怒龙。只含进半个头部，寒星感觉湿润、温热。狭窄，感觉快感连连，轻轻的在火鬼王檀口之中抽送，‘呜呜呜……’火鬼王呜呜的声语，寒星舒爽的语气说道：‘用舌头卷起头部，给大哥添添。’寒星的声音不容质疑，火鬼王羞涩的点点头，小舌生疏的舔弄，脸蛋红扑扑的，衣着有点宽松，寒星直接握住雪峰揉捏着。享受火鬼王的服务。
　　火鬼王只能用呜呜声报以寒星，火鬼王目光欲滴出水来，抚媚、迷离，只能从谣鼻哼出呜呜声的乐曲……
　　‘呜呜……’火鬼王檀口鼓鼓的，寒星的怒龙在里面运动着，感受到火鬼王那缠绵，柔软的丁香小舌的滑腻，寒星快感越来越急促，抽送也越来越快速，握住火鬼王的脑袋前后的推送着。‘呃……全给我吞下去。’‘噗噗’寒星全部喷发在火鬼王的檀口之中。火鬼王‘咕噜咕噜’一阵难咽，艰难的吞下去。
　　‘大哥……你不是说……别…不要…’火鬼王欲哭无泪了，自己当初为什么要诱惑寒星呢？还以为寒星会被自己迷惑住，但是想不到自己也搭进去了。火鬼王一身光溜溜的在寒星面前。丰满的雪峰在寒星眼前袒露，一抹嫣红微微颤抖。火鬼王掩盖着娇躯，雪白的肌肤半遮半掩，使得寒星此刻已经不管火鬼王的挣扎，‘我只是说考虑一下，现在我决定要……哈哈……要你……’寒星无耻的毁约之前的约定，虽然火鬼王盼望的希望变成绝望，也曾预想到自己会被寒星玷污清白，但是没有想到的是，自己从寒星口中得知结果，还是不禁有一丝害怕。
　　寒星扑了上去，把火鬼王双手按住在玉床上，按住火鬼王乱踢的小脚，抚摸那滑腻的玉腿，挑逗那湿润的花径，粘稠的花液，寒星吻住火鬼王雪峰前的雪梅，‘呜呜……别……好……好难受……’火鬼王难受的挣扎，仅剩的理智正在被欲火冲击着，寒星促宁的爱抚着。
　　把怒龙对准火鬼王的花径，直接闯入，那未曾迎客的花径，狭窄，湿润粘滑，温热，花菱间的摩擦，使得寒星差点就欲喷而出。寒星稳住心神，强忍快感的侵袭，缓缓的送入。‘嗯……痛……痛，拔出去……’火鬼王摆动着玉臀企图挣脱寒星的怒龙，但是却夹住寒星从未所有的舒爽与快感。寒星用力一捅突破了那层阻碍，一滴梅花落在洁白的玉床之下。
　　火鬼王绞痛般的娇呼一声痛楚，眼泪滑出，但是随着寒星的抽送，激起了火鬼王的欲望，半推半就的配合寒星的抽送，‘嗯……’火鬼王抚媚的呻吟着。
　　“嗯啊嗯……”
　　火鬼王此时此刻感觉全身酥软无力，只能靠着呻吟来发泄自己的无奈，寒星快速抽动下面的阴茎，像火鬼王这样成熟的女人干起来就是爽，寒星感觉火鬼王下面的小穴开始一收一缩的开始涌动，显然是高潮的前期。
　　“嗯啊……大哥……小妹实在……不行了……放……放……”
　　火鬼王被寒星干的死去活来，紧紧的捉住身下白洁的床单，皱成一团的床单看起来如雏菊。
　　“放我的阴茎继续进去捣乱你的小淫穴？”
　　寒星戏虐的眼神配合着那淫荡无比的动作，让火鬼王 有晕过去的想法了，不过下面小穴传来的连连快感，让火鬼王花径分泌出来的花液也愈来愈多，寒星抽插的速度也提升，使得火鬼王忍受不住这种煎熬，狠狠的咬在寒星的肩膀上。
　　寒星的肩膀上显示出一道道牙痕，一丝丝腥味的血丝沾负在火鬼王的小银牙上，火鬼王一顿错愕，不知道为什么寒星没有骂他，寒星观在眼里，这点痛不算什么，等下干的你死去活来，让你小妮子敢咬我。
　　火鬼王突然感觉下身的抽搐速度愈来愈快了让她感觉有股尿尿的感觉，假如让她在别人面前尿尿的景象，被插的尿尿了，脸蛋有点红润，火鬼王紧咬牙关，让自己不在呻吟而出，强忍着快感。
　　“呜呜呜……嗯……”
　　火鬼王哼哼声让寒星快感之心越来越大了，花样百出的抽插法，九浅一深、让火鬼王忍受不住，呻吟突破牙关的坚守。
　　“啊……嗯……啊，别……快要……尿尿了。”
　　火鬼王甩着头，让其秀发在空中飘舞，那可怜兮兮的表情寒星内心大爽一番。
　　“嗯……啊……嗯尿了……要尿了……啊……呜呜呜。”
　　寒星的阴茎在火鬼王肉菱处挂弄着，火鬼王突然感觉自己下阴一股水流突破自己的控制，潮喷而出。让寒星感觉阴茎龟头一热，精液也喷洒而出。
　　“噗噗璞……”


正文 第051章 火灵珠 迷路 巧遇云霆
　　一番过后，当然火鬼王也全身瘫软无力的趴在寒星身上，眼神透露出幽怨与复杂的情愫，幽幽道：“你说，你是不是一开始就打人家的火灵珠的注意？”
　　火鬼王内心希望寒星回答不是，但是却是希望却成现实，而且现实是残酷的，寒星淡然回答：“是，我一开始是在打宝贝你火灵珠的注意，因为我需要火灵珠救我妹妹。（红葵）”
　　看见火鬼王眼神一丝暗淡，寒星立刻补充道：“不过，当看见宝贝你，我就深深的爱上你了，加上你又诱惑夫君，那就不要怪夫君的粗暴了……”
　　寒星微笑道。
　　火鬼王内心有一丝失落，听到寒星的回答，但是听到寒星后半句，心里甚是甜蜜。火鬼王语调有点顽皮道：“还不是你……就算人家诱惑你……你也不可以这样对人家……”
　　寒星看见火鬼王放开心和自己开玩笑到寒星也乐意见到，他也不希望自己的女人整天闷闷不乐。
　　“好啊，你这小妮子，看夫君不打你小屁股。”
　　“啪啪……”
　　寒星说完手落在火鬼王的雪臀，啪打着，虽然声音响亮，但是却丝毫没有痛处的深情，只有抚媚的眼神，娇喘的香气。寒星又是一番征讨火鬼王，呻吟音乐响起，满室弥漫着暧味秽的气息，粗厚的喘息声。
　　风平浪静过后，火鬼王从檀口里吐出火红色的珠子，散发着淡淡红光。
　　“夫君，这是火灵珠，你拿去吧。”
　　火鬼王依恋的语气说道，半身靠在寒星的怀里，寒星手握住火鬼王的雪峰，轻轻玩弄着，寒星接过火灵珠收好。
　　“宝贝，谢谢你了，但是你的容貌怎么办？给了我火灵珠？”
　　寒星考虑到，是呀，火鬼王不是靠火灵珠维持少女青春的吗？寒星苦思苦想到。
　　“是呀……怎么办，难道我变丑了你就不要我吗？”
　　火鬼王故作叹息说道，寒星没有察觉到火鬼王眼角的笑意。
　　“不会，当然不会，就算你变成什么样子了，我都还是喜欢你的。”
　　寒星用坚定的语气说道。
　　“咯咯咯……傻瓜夫君，假如火灵珠给了我样貌就变了？怎么可能，你听谁说的。”
　　火鬼王笑得花枝颠展。寒星现在真想把仙剑三那导演给揍一顿，乱改，误以为呢，寒星当然不会说。
　　“小妮子敢耍夫君，接受夫君的惩罚吧。”
　　寒星刚想把火鬼王压来，征服一番。
　　火鬼王躲开寒星的魔爪，认真的说道：“夫君你不是有正事要做，怎么可以在这事上耽搁呢。”
　　火鬼王羞红的说道，想起那事，自己就感觉花径丝丝痛痒。
　　寒星被提醒了，干完正事在想儿女私情，不然什么时候给主神抹杀了，自己得到的一切都要交给下一位任务者。那不是等于把自己的女人送出去吗？寒星想起感觉一阵庆幸，自己不能在拖拉在这事上，只有拥有强大的实力做后盾，才能保护自己的女人，才能继续猎艳下去。
　　“嗯，小宝贝，你不如去渝州城的唐家堡等我吧，还是等我把事办好的时候在酆都等我来接你？”
　　寒星疑惑的问道。
　　“嗯，当然是去渝州，那里还有几位姐妹呢，我要好……好好的去给姐姐们请个安。”
　　火鬼王说道，语气有点弱弱的，生怕她们不接受自己。
　　寒星看在眼里，安慰火鬼王说道：“不用担心，雪见她们都是心肠好的女孩，绝对不会欺负你的，要是她们敢欺负你，看夫君不把她们弄几天下不了床呢。”
　　寒星与火鬼王犹存些时间，就告别，当然离别的时候，甜蜜的深吻当然少不了，寒星胸膛也落下不少眼泪，湿透一大半。
　　寒星也没问去雷州大概位置，直接御剑腾空飞离酆都，远远看了一眼的酆都，阴气围绕，阳气少得可怜，微微摇了摇头，消失在天际当中。
　　“爹爹，快看流星，许愿？”
　　“啪。”
　　“唉哟““小白，你又在发白日梦，欠揍呀？三天不打上梁翻墙？”
　　“没有真的，呜呜，没有爹爹，就算人家发白日梦，那也是寂寞，懂不，哥看的是寂寞。”
　　“啪”“寂你M个B寞”寒星腾空御剑飞出酆都数百里后，降落在森林之中，天渐渐漆成墨黑，星星欣然点烁微闪在夜空之中，一轮皎洁的明月腰挂天际中。虫鸣间的交响曲，寒星很欣赏，躺睡在山坡之中欣赏月光的宁静，森林的寂寞。
　　寒星为什么停下来了？心情好，看月光？听虫鸣，那当然不是，其实是寒星自己迷路罢了。飞出数百里之后，居然才想起，雷州城是哪个方向，寒星也不好意思飞回酆都，找人问路，并且那时候都已经晚上了，也没有哪个会晚上出来街上打秋风，那是在找抽风。
　　寒星想到反正也不急，那么急有用吗？答案是否定的，既然没用，那何必焦急呢？等明天找个人问清楚路向，方向，距离等，直接给瞬移过去，那不是方便多了吗？这么简单的事情寒星当然不会放在心里，船到桥头自然直，不必要操那份心思。
　　一阵轻风飘过，树叶沙沙作响，一身影闪过，寒星看在眼里，心里鄙视着，这么慢的速度还想偷袭本少爷？其实人家根本不是来偷袭寒星的，而是确实是路过而已，只不过身负异能，速度较快而已，但是却被寒星误以为是偷袭他之人，寒星玩心大起。
　　手涅一手式，嘴念一咒语。在急速行走的身影突然停顿下来，身如受万斤巨石般压倒在地，来了个狗吃屎姿势。与之原本算得上俊朗的样貌相比，此刻头插一根草，身沾黄泥土。一翻版的乞丐装。在寒星面前的容貌，他的俊朗也称不上，顶多就是顺眼而已。
　　“这位兄弟，为何阻碍我前进呢？”
　　男子出于礼貌问道。
　　寒星这时才知道对方并不是偷袭的，而是路过，万年都不脸红的俊脸，此刻居然有点发红，但是此刻深夜，别人也看不见。
　　“噢，这位兄弟，正巧我在休息，我原以为你是偷袭于我，所以……呵呵。”
　　寒星尴尬的笑了笑，寒星在猜测对方的身份，一身华服，非夫则贵，而且一身法力比之徐长卿还要见长几分，寒星排除了许多种可能，那就是……他就是云霆。
　　虽然寒星想法未得到求证，但是男子却自报姓氏出来，解决了孕育在寒星心里一小难题。
　　“在下云霆，是在下的错，让兄弟误以为在下偷袭，是在下打扰了兄弟的休息。”
　　“罪过罪过……阿门。”
　　（呵呵当然不会是这句。罪过这句可以忽略）云霆礼貌的道歉并且主动承认是自己的过错，使得寒星对他有那么一丝的好感，决定帮助他，取出他体内的雷灵珠。（鄙视寒星原本他就需要雷灵珠，现在居然大义凛然的说，光明正大的取。见过无耻的，但是还没见过如此无耻的人。脸比洛阳城，无耻追赶西方二圣，准提与接引。
　　“在下寒星，咦，云兄，我关你阳气过盛，是不是碰之与人皆猝死？”
　　寒星脸不红，心不跳，无耻的忽悠云霆，有神棍的潜力，或许在现代找不到工作可以兼职下神棍这光荣的职业也不错。
　　云霆深深的震撼住了，心里大呼高人呀。
　　“寒兄拥有通天彻地之能，请寒兄为云霆想想办法，云霆真的不愿意过着非人的生活了，虽然自己身有异能，杀妖魔，控制雷电。更多的是，云霆希望能像正常人般生活，日落而息，日升而劳，与自己心爱之人相爱。可是如今这怪病……请寒兄相助……云霆感激不尽。”
　　云霆一脸真诚的说道，加上那杯具的语气，寒星也感觉到，自己要是不帮助他，那寒星如何取得雷灵珠呢？做好人吧，寒星暗想到。
　　“好吧，云兄，我要施与秘法，可是云兄……”
　　寒星知道云霆必然出口相言，说话的速度也减缓许多，寒星怕云霆跟不上节奏。果然云霆开口说道：“云霆知道寒兄师门所定落的要求，云霆蒙上双眼……”
　　云霆撕开袖子蒙住眼睛，寒星一头黑线。心里笑喷了，我是想让你闭上眼睛，你何必不听完哥说的话呢？唉……可怜的孩子。
　　寒星运用起法力，抽离雷灵珠，瞬息间的事情，寒星已经把雷灵珠取出来了，并且收好。
　　“云兄可以了，以后包你吃嘛嘛香，睡得香甜，腰不疼，一口气，咳咳……就是你现在病好了，但是你拥有的能力也……”
　　寒星嘴角微微翘起说道，云霆对寒星简直就是感激不尽呀。
　　“多谢寒兄……”
　　云霆运气自己身上的异能发现自己根本就不存在异能的控制感了，别说是雷电，就是电花也不见得弄出一条来。
　　“为答谢寒兄对云霆的帮助，请寒兄务必与云霆去雷州一趟，我爷爷曾留下遗言，若是谁为我治好这病，并相赠全家之宝，虽然那剑是祖上在征战沙场的时候得到的，散发着祥和之气，如今镇压在雷州城下，寒兄请……”
　　云霆还未说完，寒星听到剑，而且还散发祥和之气的剑，必属于神器一类，寒星这剑迷自从得到了魔剑起，就立誓收尽天下神剑为己收藏的宏大理想。
　　如今听到云霆说祖上得到一剑散发祥和之气，马上拉着云霆往雷州城方向飞去，当然飞到半路的时候寒星突然意识到自己不认识路，尴尬的问了问云霆，虽然瞬移过去。到达雷州城。


正文 第052章 圣道之剑轩辕剑 护剑龙魂
　　一路风尘仆仆，寒星腾空拉着云霆，御气飞行，让云霆惊讶万分，天下能人果然众多，移山倒海，呼风唤雨，无所不能，让云霆大涨世面。
　　云霆打心里佩服寒星，年纪不大，却有这番通天彻地的修为，并且治愈了自己困惑多年的怪病，能不让云霆感激流泪吗？云霆眼角有点湿润，自己终于不在承受这病带来的后果了，也能像正常人般。
　　飞行高万里，低头俯苍生，寒星不经有点得意洋洋的，看见云霆那羡慕的眼神你，激动的表情，剧烈的心跳，寒星无一不得意。
　　是夜。
　　雷州城不久到达，城不大，但是围绕着一股祥和的气息，准确来说，应该是一层圣洁的结界，让周围群妖不敢靠近半分，不然云霆体内的雷灵珠怎么经得起群妖围攻，这百姓可要遭殃了。
　　灯火嘹亮的晚上，络绎不绝的人流，雄伟的古代建筑，高雅华丽，古式楼亭，湖畔，苏州园林比之也不在话下。与酆都对比，这里显得人群汹涌，热闹的市集，叫卖小贩，一望不见头的街道，比起酆都来，寒星更喜欢雷州城。
　　茵茵成林的柳树，拂柳捶湖面飘洒，一座古风的府邸，牌匾上写着，‘云府’门前装饰有俩高大的石狮子，使得府邸多了一丝官家的严肃。门口站有俩士兵，炯炯有神，刚正不阿的守卫着，寒星与云霆降落在府邸门前。
　　“少爷，你回来了。”
　　一老人，面若担忧，一头白发苍苍，泪水流落一丝，慈爱的语气关候道，站在门口显得沧桑。
　　“福伯，我回来了，来福伯给你介绍，这位是寒星兄弟，就是他给云霆治好那怪病的，特意邀请寒兄来府邸答谢一番。”
　　云霆恭敬的说道。当然这福伯虽然是云霆家的管家，但是福伯从云霆爷爷那代就在云家当管家，已经三代了，云霆很是尊重福伯。
　　“多谢……多谢……寒公子，老奴给你磕头了……”
　　福伯感激的泪流满面，激动的欲要给寒星下跪答谢，可证明福伯对云霆的关心超越了家仆之情。就像一个慈爱的爷爷般对待自己的孙子，寒星当然不可能让他拜跪答谢，虽然寒星喜欢高人一等的风范，但是一个七旬老人对自己感激下跪，寒星还是承受不起。
　　“福伯，别……你可折杀小子了……呵呵，对于云兄的事情，在下只是举手之劳，不可……不可……”
　　寒星谦虚的说道，从眼神之中可看见那真诚并不是虚假。福伯一生的愿望就是希望自己家少爷能治愈这怪病，他老也可以含笑西去了。
　　“少爷，老奴这就去准备晚饭……”
　　福伯擦拭了眼角边上的泪痕，眼中的笑意使得福伯此刻没有深夜疲倦的睡意，只有兴奋的乐怀。
　　寒星跟在云霆背后，兜兜转转，穿过了假石山，走过小桥流水的荷花池，来到一片竹林当中，沙沙的竹叶间的摩擦吹响了午夜中的鸣曲，心境异常平静。
　　“寒兄请跟云霆来……”
　　云霆拱手一礼，走在竹林之中，连绵不绝的竹林，逐渐稀少，出现一座古迹，看起来大概有几百年的历史悠久的存在了，但是没有丝毫尘土，显然是常有人经过整理打扫的。里面有灯火烛蜡在燃烧，墙壁雕刻着文字，中间有一石像，不怒而威，身高八尺，手持红缨枪，一身战甲，显得虎虎生风。
　　只见云霆扭动红缨枪，枪头，扭转一圈，突然。
　　“隆隆隆……”
　　沉寂的机器声响起，在深夜之中格外刺耳，灯火突然曦灭，眼前出现一条秘洞，滴落的潮水声在滴答滴答的滴落在石壁之上，积成少许水迹。
　　蜿蜒旋转的通道，没有丝毫漆黑的阻碍，石壁上浮刻有夜明珠，轻柔的微光照亮前路，平整的道路没有一丝磕碰。碧玉铺搭而成的石路，格外平稳。
　　寒星跟在云霆背后经过数道分叉，寒星感受到圣洁之气越来越强烈，祥和之气之中带有威压虐杀之气，虽然极少，但是对于寒星来说已经足够感受到了。
　　前方出现一亮点，寒星与云霆逐渐靠近亮点，突然变得光亮起来，与之刚才在微亮的环境相比，这就是外面耀眼的太阳，秘洞里的星光。云霆用手遮住这刺眼的光芒，一下子还不适应，但是对于寒星来说，这根本就没有。
　　寒星走向前方去，发现一抦剑身泛黄，散发帝皇之气，剑身雕刻着日月星辰之图，另一面刻有山草树木精之图，悬浮在空中，寒星暗想到，与猜想十之八九，他就是轩辕夏禹剑。
　　传说中他是众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕夏禹剑！黄帝、夏禹，勇气、智慧、仁爱……一切归于两个字：圣道。
　　难怪拥有祥和之气，居然能把雷州城笼罩起来，但是为什么云霆祖上得到了呢？看样子云霆祖上难道拥有做帝皇之气运？看来很有可能，呵呵，轩辕剑呀，一看就知道是好货色。（晕，轩辕剑难道还不是好货色？
　　但是好像剑身被封印住了，要不然绝对不会这么容易被云霆祖上带回并且镇压在雷州城。难怪能做到雷州总兵，有两把刷子？
　　寒星回头看了一眼云霆，云霆也看了一眼寒星微笑道：“寒兄，这就是当年先祖得到的奇剑，不过自从被镇压在这里之后，没有人能靠近半米，寒兄居然如此接近，看来这奇剑非寒兄莫属了。”
　　云霆呵呵一笑。
　　“不错，这剑名叫轩辕夏禹剑，乃众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕夏禹剑！黄帝、夏禹，勇气、智慧、仁爱……一切归于两个字：圣道。当年轩辕黄帝就是靠他打败了魔神蚩尤。想不到被云兄先祖俘获。敢问先祖曾得到此剑时有何异象？”
　　寒星疑惑的问道。摸了摸下巴，嘴角翘起。
　　“寒兄果然为天人，就连云家秘史都清楚。是的，当年先祖得到此剑后，天现异象，远方出现龙鸣，天上浮现彩云，先祖的手下偏将乃是奇人异士，劝先祖举兵推翻朝廷，还天下百姓一个安宁的生活环境。但是先祖对朝廷忠心耿耿，结果先祖把剑带回雷州城，修建密道，镇压住奇剑，希望奇剑能给雷州城百姓带来祥和之气。虽然奇剑确实给雷州城带来了安宁，不受病魔侵袭，百病不侵，百姓安居乐业。但是不出半月，先祖突然暴毙……这或许就是这奇剑带来的后果吧，那偏将告诉云家子孙，真相的后果，原来偏将曾经在上古古籍上看见过这奇剑乃轩辕夏禹剑，被剑选者，必定乃天下之主，但是先祖……唉，我也是最近才从福伯口中得知的，并没有告诉寒兄，隐瞒了，实在是云霆的错……”
　　云霆微微叹息，一脸伤心回忆道。
　　寒星暗想，我就说嘛，这么明显的剑身，一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。但是寒星也没有多想，毕竟这剑就要归入自己收藏的一员了。舔了舔干涩的嘴唇，丝毫没有怪罪云霆的意思，凝视着眼前的轩辕夏禹剑。
　　“云兄不要自责，毕竟这是云家的秘史，外人也不好……呵呵”寒星微笑道。
　　“多谢寒兄深明大义……”
　　云霆拱手一礼，脸色严肃，语气充满的感激。
　　寒星也等不耐烦了，很想拥有着圣道之剑，成为自己的珍藏。走上去，抚摸着剑身突然一道剑波挥洒而出，寒星左闪，一个后空翻躲开，寒星看着自己的衣角被划破，眼神越来越火热，不愧是圣道之剑，对有私心的人居然会自动攻击。呵呵，不错，不愧是连魔神蚩尤也斩杀之的神剑。
　　“寒兄你没事吧？”
　　云霆关切的问道，眼神透露出一丝担忧，毕竟刚才轩辕夏禹剑居然自动发起攻击，让云霆有点想不通了，为什么寒兄可以靠近，但是欲要去触摸剑身时却遭受剑本身发起的攻击呢？
　　寒星想到之前三把神剑为什么轻易认主呢？镇妖剑，原本就是飞蓬的配剑，魔剑乃飞蓬转世姜国太子龙阳铸造之剑，斩仙剑，因为镇妖剑的原因，两把剑本是相生相克之剑，得到镇妖剑的帮助寒星直接认主。这三把剑寒星一一分析，得出的结果就是，轩辕剑会自动则主。寒星对于轩辕剑那是势在必得，增加了一些游戏难度，寒星倒也觉得刺激，毕竟无敌也是错。有把剑给自己虐虐也好，寒星恶意的想到。
　　“哟呵……滋滋，还真了不得了这剑，云霆你先回去吧，我得把这剑给制止住，若是有缘再见，后会有期。”
　　寒星直接精神力覆盖剑身，瞬移来到新仙界，这里宽阔，就算制止不住轩辕剑，那也不能打坏花花草草，那也是罪过呀。毕竟花草树木皆有生命。寒星耸了耸肩膀，表示自己的无奈，然也，其实寒星本来就要到取风灵珠的，顺路而已。
　　看着眼前悬空的轩辕剑，寒星嘴角微微翘起，嘲笑着剑的高傲，在怎么有灵性的神剑，它还是一把剑，寒星咬破舌头，用法力逼出一滴精血。
　　“璞”一道血箭激射向轩辕剑。轩辕剑沾有寒星的精血后，居然不稳定的颤抖，原本淡黄色的剑光，此时隐约大发金光，散发阵阵威严。
　　“吼……”
　　一声龙鸣从轩辕剑内传出，金光四射，一条虚影形成的金龙身长万里，蛇身、马的鬃毛、牛的尾巴、鹿的角、狗的爪、鱼的鳞和须、一条延伸万里的巨龙出现在寒星眼前，龙威压迫过来，磷身闪耀着金光。巨龙龙张合着巨大的血口道：“人类，是你惊扰了本神的睡眠吗？你要付出你应有的代价。”
　　巨龙晃动着龙身搅浑着云层中的云端，龙身隐约可见。
　　寒星感觉对方并不是实体，而是一龙魂，仅凭龙魂就如此强大，那它当年本身得有多强大呀。寒星也散发着浓厚的战意，与龙威相对抗，气势不相上下。寒星银光一闪，一身战甲显出身来，犹如战神在世。三把神剑围绕寒星身体缓转着，形成三角对立。
　　神界天帝伏羲，微睁双眼。精光一闪，阴狠一瞬间而过，再次闭上眼，嘴角微微的喃喃道：“看来当年不杀你，是我这一辈子最大的败笔，如今你实力更加强悍了。”
　　天帝突然哈哈大笑起来。
　　“……哈哈哈……”
　　一众人都低头不语。但是心里都在想，天帝又发神经了，离当年飞蓬被降下凡尘的时间已经过了千年之久，如今不知陛下又在找什么抽呢。
　　魔界，魔殿。
　　“哈哈哈……飞蓬，我们又可以决斗了，我的血在燃烧哈哈……”
　　魔尊重楼喜悦的说道，嗜血的眼神。强悍的战意，就连一旁的妖魔也感觉到重楼此刻的兴奋。
　　“飞蓬将军，伤好，魔尊大人即日即可与飞蓬将军在决胜负。”
　　“哈哈……”
　　群魔都清楚魔尊重楼与飞蓬决战无数次，就是分不出胜负。也随意一笑。
　　“代价？口出狂言，就凭你一龙魂想杀本少爷？既然你想沉睡，哥就打的你魂飞消散。”
　　寒星摆好姿势。
　　“好好好……就让你看看……”
　　龙魂还未说完，寒星就脚尖一点，身如炮弹般快速，所谓先下手为强，后下手遭殃，高手对决之中，往往一招定胜负。寒星握起在空中一把剑直接插入龙魂身体，后退，御剑术，控制三把神剑远程攻击。
　　“吼”黄金龙魂怒吼一声，周围的云雾被震散，口吐水柱，寒星毫不迟疑，立马就躲闪，空中留下一道道残影。看着寒星灵活的身躯，龙魂怒不可教，双眼充执着怒火在燃烧。
　　寒星手涅剑式：“神剑九式之第七式：剑化万千花影”三把神剑、魔剑、散发幽幽紫光，镇妖剑散发轻柔白光。斩仙剑弥漫一层剑气，三把神剑，化为一朵朵樱花飘散在整个空间，笼罩一切物质。弥漫的清香，使得龙魂有点发昏，樱花飘落而下，滴落在龙魂万丈身躯之上，化入体内。
　　“吼”凄惨的龙吟惨叫连绵，甩动着身躯，翻滚着云雾，樱花飘落而下，龙魂万丈身躯虽然巨大漫长，但是却不笨重，躲闪着雨滴般樱花的攻击。但是守久必失。
　　“三剑合一，魔剑、镇妖剑、斩仙剑、天、地、人、合一。”
　　寒星默念着咒语，手势在空中舞动，一口精血璞在三把神剑剑身之上，大光冒起，刺眼的光芒充执在整个新仙界。
　　“神剑九式：剑神降”寒星大喝一声，三把剑同时聚拢在一齐，融入形成一把巨大剑影。
　　空中形成一个威武的白发男子，一手握住一把不知名宝剑。虚实附身在寒星身后。强烈的战意从眼神之中透露，幻体形成的剑神逐渐真实，不在刚才般虚无漂泊。白发男子一甩手中的不知名巨剑，滑向天际，嘴角在微微的颤动。吟念不知名咒语，羞涩难懂。这一系列动作紧紧在一瞬间完成。
　　q   三神剑合一威力已经成几何提升了，在使出神剑九式最后一式。云雾围绕在周围旋转，龙魂看见寒星此招，凭多年的直觉就清楚这招的威力不是他能够硬接的，就算不硬接也好不了多处，一招必杀，龙魂龙脑出现这句话。
　　原本紧闭双眼的白发剑神突然睁开双眼，一股金光闪烁而过，咆哮一声。竖立在空中的巨剑幻化成无数虚影，实体虚幻虚体，转换不定，如雨下。场景何其壮观，剑雨覆盖整个新仙界，‘乒乒’剑影射穿岩石，击穿漂浮在半空之中的巨龙。
　　龙魂失神的瞬间被剑雨覆盖，万丈身躯遍布密密麻麻的剑影，成刺猬了，金黄色的鲜血流淌而出，眼神突起，显示当时的恐惧，倒下形成一气体融入寒星体内。
　　寒星突然感觉被一股暖流入侵身体，但是却没有阻止，因为这暖流没有丝毫敌意，仿佛在请求寒星与之融合，寒星吸收那黄色的气体。一股龙威浑身散发而出，寒星感觉自己快要突破SSS级别了，但是总是有那一丝若有若无的膜隔绝自己，寒星也不多想了，看着眼前与自己精神上有一丝联系的轩辕剑，寒星把四把神剑收回体内，一身战甲也融入血脉之中。
　　寒星精神力覆盖整个神界，感知无数精神力的显示，其中有一股最为强大，与自己现在不相上下，假如以以前的实力相比的话，自己还要差上一丝。寒星也没有多理会，直接往神树方向飞去。
　　“叮……玩家得到圣道之剑轩辕剑。”
　　主神的声音传来。寒星在脑海感受到主神那飘渺不知影踪的声音，真是来的快，去的也快。
　　（PS：每天三更。


正文 第053章 再见夕瑶 召唤圣灵珠指引之路
　　当寒星来到神树边上，没有看见夕瑶的踪影，还以为夕瑶出了什么事情呢？孤零的神树，孤零的落叶，还是当年的神树，还是当年的地方，但却如今的你，寒星如何会不心伤呢？寒星落寞的摇了摇头，不相信夕瑶会出现意外，这是神界，若是夕瑶出现意外，那只有天帝……对，天帝，你果然阴险，居然趁我不在，把夕瑶，不，夕瑶还没死，对，没死。
　　寒星恨意的眼神，龇牙咧嘴，就连牙齿咬破了嘴唇也无从所知。
　　“寒星……”
　　寒星听见似曾相识，但却陌生的声音，愣了愣。“夕瑶……”
　　寒星转过身来，果然看见夕瑶一身洁白的连衣裙，与雪见穿着完全相反，夕瑶圣洁、温文尔雅，雪见脾气有点小女孩，调皮可爱，刁蛮。
　　“夕瑶，你去那里了，你知不知道，我还以为你出现什么意外呢，我好后悔当初为什么不带你一起走，你知道吗？当我看不见你的时候，我真以为……”
　　寒星来到夕瑶面前，怒极“啪”一巴掌抽了上去。
　　寒星突然抱住夕瑶，为夕瑶轻轻的揉了揉红肿的俏脸，语气有点歉意但是最多的还是关心。“对不起，夕瑶……我……”
　　夕瑶小手捂住了寒星的嘴，拿出洁白的手帕为寒星擦拭嘴唇上的血丝。
　　“不用说对不起，寒星，当我看见你为我着急的深情，我心里是多么感动……就算你刮了这巴掌，我会永久记住的，因为是寒星关心我的象征，下次夕瑶不会在让你担心了……”
　　夕瑶泪水在星眸打转转，歉意说道，把一切归于自己的过错。
　　寒星眼眶也有点湿润，自己当时焦急万分，突然怒火未消刮了夕瑶那一巴掌，自己就后悔了，发誓自己以后要好好疼爱爱自己的女人，和自己爱的女人，让她们得到幸福。
　　“夕瑶，我是来接你走的，还有我……需要风灵珠，有点……”
　　寒星尴尬的说道，挠了挠头，夕瑶嫣然一笑，眼神有点嗔怪。
　　“还和我计较那么多干什么？还有，况且风灵珠本来就是你的，当年不是你经常受伤，需要风灵珠为你治疗伤势，风灵珠也不会在我手里了……”
　　夕瑶一脸回忆当年与飞蓬的点点滴滴。
　　“好了，夕瑶，如今我们要离开神界去其他地方生活，过着平凡的生活，你也应该忘掉以前的一切噢。”
　　寒星微笑道，其实是寒星不想夕瑶想飞蓬，虽然飞蓬转移了命格在自己身上，夕瑶也当寒星是飞蓬，但是寒星知道自己不是，自己的女人回忆别的男人，总是感觉不舒服。
　　“嗯，我不在回忆以往的点点滴滴往事，喏，风灵珠，收好，别丢了，你那记性真不省人心，咯咯咯”夕瑶一边掩嘴轻笑，寒星接过水灵珠，看见夕瑶娇小不已，寒星也一笑而过。
　　“那夕瑶愿不愿意当我寒星的妻子，若是我记性不好，那夕瑶做妻子的就应该为夫君做后盾，知道不？”
　　寒星刮了刮夕瑶的谣鼻，宠溺的语气，温柔的说道。夕瑶也甚是甜蜜，数千年的苦恋终于有结果了，当然当年的飞蓬一点也不知道夕瑶苦恋他。飞蓬失去了一切，飞蓬的一切都归寒星，寒星的一切还是寒星的。
　　“哼，我还没答应呢？你可别乱说。”
　　夕瑶扬起小粉拳说道。意思就是你要是乱说的话，小心我揍你，寒星还真没看出夕瑶有这种性格，与雪见一个模子刻出来的。难怪雪见会有如此性格，原来是夕瑶的原因，可能是夕瑶一直压制这性格吧，如今一切都得到完美的句号，性格也不讶异了一下子表露出来了。
　　寒星希望看见自己女人快乐的生活，也不愿意看见自己女人愁眉苦脸。
　　“那好，等夕瑶什么时候愿意嫁给我，我就什么时候娶你。”
　　寒星捏了捏夕瑶的谣鼻。
　　“还捏，捏坏了，你赔我……”
　　夕瑶娇嗔道。
　　寒星与夕瑶一路打闹，欢笑语气谈情骂俏。回到了凡间，寒星狠狠的吸了一口新鲜的口气，感觉还是凡间好，夕瑶也感觉一切都新鲜，左摸摸，右碰碰，对新鲜玩意很有好奇怪，寒星说要给夕瑶买，但是夕瑶却不要，郁闷了寒星了。夕瑶挽着寒星的胳膊，看的周围一群男人差点化身长狼，当然，你想想，你一个美若天仙的女孩，能不让他们流口水吗？
　　寒星与夕瑶为了避免麻烦，直接来到人烟稀少的山谷，运用法术捏造一房子，等待明天的到来，好去寻找圣灵珠的存在。
　　深夜漫长，望着天空北极星所在，闪耀着微亮的星光，感受自然的清宁，寒星回想起神界夕瑶不在的那种心情，不能言语而言，心中有一丝疼，是心疼，比之与重楼决斗时更加疼。寒星真的不想自己的女人发生一丝意外，从刑天的传承当中，寒星找到一种可以施展在对方身上的结界，假如对方遇到危险或者有潜危险靠近的时候会自主防御。
　　寒星嘴角微翘，那样自己的女人就不会受到一丝伤害，自己也能清楚自己女人在何方，施展了这法术，就能形成精神坐标，寒星第一次感觉仙术是那么神秘与实用性强，比之近战各有各好处。
　　看着夕瑶的房间，寒星产生了一个邪恶的想法，到时候假如水碧与夕瑶两仙女在自己胯下唱征服，床上双飞的话。
　　“滋滋……”
　　寒星暗自嘲笑自己越来越邪恶了，这是自己潜意识的邪恶还是自己拥有了实力后产生的？寒星不在想，反正对自己都只是有好处没有一丝坏处，但是对于别人来说，就是寒星预定的女人来说，绝对是个邪恶无比的坏处。
　　寒星也回竹屋睡觉去，寒星在水中之中，发着无比香艳的春梦，嘴角留有一丝唾液丝，睡相格外可爱，与之白天俊帅相比，如今可爱的睡相让人更加贴近。寒星也没有注意，若是他知道自己这损坏他形象的睡相后，保证绝对改善自己的睡相，让自己帅的一面发挥到极致。就连睡觉也难免。
　　清晨的空气格外清凉，新鲜，谷外画眉鸟在翠鸣，动听的声音格外悦耳，百鸟枝头鸣。没有丝毫吵杂，就像众多音乐家在演奏，配搭一曲动听的旋律。使得寒星不愿睁开星眸，倾听着美妙大自然的旋律歌曲，在山谷回荡，形成天然的音响，从远到尽，没有丝毫音杂。
　　“起床啦，懒猪……”
　　夕瑶掀开寒星的被子说道，动听的声音比之鸟儿的鸣翠更加吸引寒星。
　　“在睡会啦，夕瑶宝贝……”
　　寒星拖了拖被子往自己身上啦，找个好位置继续寒星睡梦大计。
　　“快起来啦，都什么时辰了。”
　　夕瑶一阵好笑，这哪像威震一方，与六界至尊魔尊重楼打成平手的寒星呀，这就是典型的无赖，而且还赖床不起。夕瑶实在拗不过寒星：“你要是在不起来……我……我就不嫁你了。”
　　夕瑶憋红着脸蛋说道，跺了跺莲步，微皱秀眉，轻嘟小嘴。
　　“那好，是不是我起来你就嫁我？”
　　寒星睡意全无，寒星感觉自己特别想逗夕瑶这小妮子，特别看见她那受气的样子，寒星看在眼里，哪有当年温文尔雅的夕瑶，只有小受气包夕瑶。寒星仰着脑袋说道，戏虐的眼神。
　　“没有……我才没有说道呢。”
　　夕瑶皱了皱小谣鼻，煞是可爱，莲步轻跑出去。这还是夕瑶吗？夕瑶什么时候学会耍赖了？寒星大受惊讶，心里想到，才几天不过就学赖皮了，那以后还得了，看来得尽快实施仙子双飞计划，却不知夕瑶都是跟寒星这师傅学的。
　　寒星梳洗一番，来到谷外，拿出五灵珠。
　　摆成，土、火、雷、水、风，五属性阵，五灵珠微微颤抖浮在半空之中，互相克制，相生相克。寒星嘴角微微启合“五灵聚集、指引圣路，寻圣灵珠，祭”寒星划破食，血液流出指滴落在五灵珠中间处，血液分为五分，飘向五灵珠而去，融入。一条五光通道从灵珠阵发起，形成一条彩虹般的道路，天空之中乌云笼罩山谷，电闪雷鸣为灵珠阵祝贺。
　　寒星把夕瑶一卷抱住怀内，张开嘴，把五灵珠给吸入，寒星早就想吸收五灵珠了，但是五灵珠必须是开启圣灵珠方位的坐标，寒星不敢贸然鲁莽。
　　看着眼前欲要消失的道路，寒星清楚的知道没有五灵珠的支撑，灵珠的余力紧紧支撑一阵子，寒星得到了大概坐标，也不在意，飞上道路之上的光柱内。光柱，缓间慢慢消散，变细，消失在山谷当中。
　　寒星香玉满怀抱着夕瑶，夕瑶俏脸绯红，低头不语，寒星轻轻的含住夕瑶的耳坠。
　　“嗯……”
　　夕瑶整个娇躯倒在寒星的怀里，靠着寒星为支撑。
　　“你……干什么呀，怎么能这样……”
　　夕瑶绯红的脸颊红晕密布。寒星嘿嘿一笑紧了紧胳膊，把夕瑶搂得更紧，调笑的语气道：“叫你这小妮子耍赖，这就是惩罚，下次加倍。”
　　寒星恶狠狠的说道。
　　“谁耍赖了……”
　　夕瑶喃喃道，声如蚊，要不是寒星此份修为摆在眼前，还真听不到夕瑶那清微只动樱唇微启的话语。
　　“对噢，你没耍赖，那就是愿意做我的妻子了？那夫君对妻子亲热亲热也不是罪吧。”
　　寒星双手游走在夕瑶娇躯上，夕瑶的小脑袋靠在寒星的肩膀上。
　　“坏蛋，别，现在正事要紧，假如……假如你真的想要夕瑶，……那夕瑶回去任……任你……”
　　夕瑶娇羞的不语，闭上秀眸，俩人紧贴靠近，倾听对方的心跳，感受对方的温热。
　　“夕瑶小宝贝，到站了，还赖在夫君身上？真是不乖，又想要夫君的惩罚了？”
　　寒星调惆道，夕瑶睁开秀眸羞红的脸颊欲滴出水来。撇着小脑袋不言语，故作哼哼。寒星看着夕瑶小女儿态，相信就连夕瑶自己本人也不相信自己会露出小女儿态吧。
　　眼前蔚蓝的大海，一望不尽头，远边委婉的海面上飘飞着一群海鸥，波浪形成的泡沫击打在柔软的沙滩之上，‘哗哗’礁石激起海浪的拍打。若高的海浪扑迎而上，贝壳散落在海滩之上，少许的海蟹在觅食。古代的海洋没有丝毫工业的污染，没有到处可见的垃圾石油，海水是那般清澈，虽然没有甘甜，但是也清爽宜人。（没听说过海水还甜的。咳咳、）“夕瑶小宝贝，你说水碧你认识不？”
　　寒星嘿嘿一笑问道。
　　“好像是女武神水碧吧，掌管天下之水，也叫水神，当年在神界仅次于你的存在，嗯，很厉害的存在，夕瑶当年曾经看见过水碧常常偷望于你，眼神复杂，不知道为什么？”
　　夕瑶懵懵懂懂的情愫，虽然爱上了寒星，但是对于情爱还是处于小学生水平，所谓女人心如海底针，你什么时候也猜想不到她此时此刻的想法，就连同为女生的夕瑶却一丝也没有注意到水碧的眼神与自己是那般相同，如出一辙。
　　“夕瑶，听闻每当月圆时刻，海面上就会形成一条通往海底世界，海底城的线路，今天就是月圆之夜，要不要与夫君海底一游？”
　　寒星打趣的说道，寒星为什么不现在就去？笨，若是那么简单就发现圣灵珠的坐标，那寒星直接瞬移了还用的着这么麻烦吗？圣灵珠繁衍与天地间，自然融入一切，借助天地灵力，可谓天地间孕育而生的宠儿呀。
　　“嗯，那好……”
　　夕瑶点着小脑袋，眼睛打转转不知道在想些什么，寒星也没有那么无聊时时刻刻的留意夕瑶的一丝一刻的变化，虽然女人多了也会成花瓶，但是寒星要他的女人做自己尊贵美丽的花瓶。自己不能分她们很多的爱，心给她们的位置也不多，但是寒星会用生命保护她们，用自己一生的时间呵护她们。宁我负天下人，寞教天下人负我。寒星最喜欢的就是枭雄曹操的这句话，说的是真言明理，流传千古呀。
　　“那好，我们现在享受下海风的吹袭吧，倾听海浪的波涛，感受阳光的温暖。”
　　寒星坐在礁石上，抱着夕瑶喃喃自语。
　　夕瑶闭上秀眸小脑袋依靠在寒星的肩膀之上，俩人微曲膝盖，心境如此平静，寒星隐隐约约捉到那一丝突破感，但是却捉不牢，寒星发现倾听海浪能给自己心境带来前所未有的平伏，让自己更加感受到那一丝奇妙的感觉。


正文 第054章 海底城 上古异兽 少女水碧
　　晚秋深夜，格外寒冷，临海感受海风的吹拂，涩涩咸咸的水气弥漫着，寒星睁开双眼看着，天际腰间一汪明月，格外刺眼引人瞩目。
　　皓白的月光没有丝毫瑕疵，微微的闪烁，极不稳定，就连月表斑斑黑点也看得一清二楚，肉眼的速度扩散，形成一层淡影拢压月亮表层，细微的光线射入深海之中，形成一道与天相接天然的屏障。海水在升温？还是在缩褪？皎洁的月光激洒在浩瀚蔚蓝的大海之中。
　　与黑夜相比，月光犹如天外星火燃烧了寥寥草海，寒星握住夕瑶的小手，轻轻的抚摸。
　　“夕瑶，看吧明月出现了，海水发生异变，今夜我们来个海底之旅？”
　　寒星温而淡雅说道，好像与他没有丝毫关系般，说得是那么淡然，那么不关己事。
　　“哇，好美噢，不知道海底里能不能看见这么美的画面，真像画卷般。”
　　夕瑶兴奋的说道，寒星汗颜了，有必要吗？当然寒星不知道，夕瑶在神界可没有这么多东西学习，观赏，只有在那孤零的神树下驻守着，丝毫与外界毫无认知。
　　寒星搂住夕瑶飞往月柱之下，只见海水四周抽空，没有丝毫海水，只有一条旋转而下的阶梯，白玉般的珍珠镶刻在阶梯四周照亮前方的路径。
　　一旁隔绝的海水游荡着珊瑚礁，色彩斑斓的小鱼，蜂拥成群游走在珊瑚礁之上，浅绿色的海草，细末般的幼沙在海水的波浪中显得孤摇无助，激起一阵尘埃。
　　寒星与夕瑶越走越下，海底没有往常般漆黑，伸手不见五指，也没有昏暗的场景，只有金碧辉煌散发着金光的金子、柔光的夜明珠，碧海朝天印天阶，在海底之下寒星可以清晰的看见天际腰间的圆月。
　　“好漂亮噢，夫君，你看那，这这……哇，好美噢，真想以后都住在这里……”
　　夕瑶羡慕的说道，眼神充满了向往，渴望的语气。
　　寒星一丝不易察觉的微笑，有趣的道：“那夕瑶喜欢这里吗？”
　　寒星看着周围的环境说实在的也挺动心的，华贵不失优美，辽阔不狭隘，环境确实优美。
　　“嗯嗯……喜欢，夕瑶喜欢。”
　　夕瑶小脑袋一直点着，看着寒星眼睛都花了。
　　“那好，以后夫君给你建个比这里更美的海底世界，你就是那里的女主人之一。”
　　寒星微笑道。
　　“为什么是之一。”
　　夕瑶好奇的问道。
　　寒星汗颜了，为什么恋爱之中女人的智商成零了呢？
　　“夕瑶是夫君妻子之一，当然也是女主人之一咯。”
　　寒星有点好笑的解释，要是夕瑶在不懂的话，寒星还真想不出什么解释，说清个所以然来。
　　夕瑶在笨也知道自己夫君不属于自己一人的，寒星如此厉害的男人，多几个女人也是很正常的。夕瑶是个聪明的女人，只不过在寒星面前，她愿意没有丝毫聪明才智，这样才会更容易得到寒星的宠溺。这是夕瑶在和寒星游览街市时，从别人脑海盗取的资料的，寒星也不知道。
　　寒星与夕瑶眼前出现一海宫殿，周围有些少许的房屋，气势雄伟，海底城，整整一个城沉寂在海底之中。默默无闻，消失在世间之上，虽然此刻有丝若有若无的青苔弥漫延伸在墙壁四周，但是还是可以看得出当年那份气势雄勃的资本。城内简易就是一死城没有丝毫生气，寂静得使人不安，怪异的感觉涌上心头，寒星与夕瑶对望一眼，寒星抱着夕瑶走到一旁。
　　一条类似章鱼般的触手从地里涌出，巨大的吸盘围绕在房屋周围，紧紧一触手就长达百丈之长，炫紫的表皮，晃荡在四周搅起一阵海沉弥漫在四周，模糊不清，海水有一丝恶臭传来。
　　等待烟尘的散去，模糊中的虚影呈现出来，一身有数之不尽的触手，头生两角，眼有八双，透露丝丝红光注视着寒星与夕瑶俩人，触手昏天暗地的在空中四周，缠绕整个海底城都在异兽的遮掩之下覆盖起来。从触手边泄入丝丝月光可以依稀看见异兽张牙舞爪的神态，锋利的锯齿，触手在挪动，缓缓形成包围之势拢扩住寒星退路与方向。
　　夕瑶害怕的靠在寒星的怀抱里，娇躯有点颤抖，寒星轻轻的拍了拍夕瑶粉背，拨正拂了拂夕瑶飘乱的秀发，在她耳边温柔轻声的说道：“夕瑶小宝贝，别怕，看夫君，烤了它……”
　　寒星显出龙魂之身覆盖包住自己与夕瑶，身长万丈比之异兽更加威猛，散发祥和的金光。
　　“吼”龙吟一声，龙威由水波快速扩散充执在四周，异兽有一丝害怕的深情飘过那幽光的八双眼睛，红光不停的闪烁发光，时光时淡，触手也向后退却。
　　龙，水中的霸王，天空的主宰，万兽之首，神兽，就算异兽天生凶猛好狠，嗜血成性，但是骨血之中对于上位者的恐惧遗传了下来，龙威最好的证明。
　　寒星傲慢的语气，眼中闪过一丝不屑：“这样就想跑？吓坏我的夕瑶宝贝不付出一点代价就给你跑掉了，我寒星以后还用混吗？”
　　寒星自嘲自笑道，目中无人，即使异兽在怎么弱不堪一击，但是俗话说得好，狗逼急了还能跳墙呢。更何况这上古存活下来的洪荒异兽，比之龙魂之身的寒星虽然弱上一丝半载，但是在六界还是排的上前十名的，如今寒星得势不饶人，真是兽可忍，异兽不可忍。
　　“撕”异兽张开血盘大口，刺耳的鸣叫一声，粗糙难懂的声律说道：“该死的人类，你何必逼迫于我呢，这样对你来说没有丝毫好处可言，两败俱伤多不划算呀。”
　　异兽闪烁着红光的瞳目说道，血盘大口的血腥之气使得寒星捂住鼻子，看着异兽那可真是越看越讨厌，越看越可恨呀。
　　“那好……你可以走了”寒星微皱着额眉说道，不过一丝不可轻易察觉的精光从星眸闪过，异兽还真以为寒星不愿意两败俱伤而放过它，果然是洪荒异兽都没脑子，要不然也不会灭绝下来，仅存少许血脉隐藏在深海之中。
　　所谓偷袭必属一招击杀，寒星在谋划着，看着异兽缓缓的走入洞穴之内，半露庞大的身躯，如何也躲避不了。寒星感觉自己待到机会了，四把神剑围绕在寒星身后，寒星摆动手式向天。
　　“万剑诀之天剑”寒星轻吟一声，四把神剑飞到洞穴的上空，金光大闪，大慑，剑意浓厚的浮现而出，就连处在洞穴之中的异兽也感觉到了这一丝轻微的变化，正在快速扭动身躯，企图仅靠剩余一丝时间尽量逃跑。
　　但是它算错算盘了，慌忙急促间，异兽卡在洞穴之中，半身在晃动，水波冲向四周，一些房屋倒塌，碎砖石块，激洒飞向周围，泥尘模糊四周。
　　“嘶嘶”异兽在聚叫怒吼着，刺耳的声律，使得寒星微皱眉头，看着怀抱里的夕瑶，轻掩耳坠的动作，寒星怒火中烧。
　　“祭”四把神剑神光大亮，化身成为一把巨大的神剑浮现在半空之中，缓缓旋转着带有一丝雷花在剑身流过，剑芒也扩大。模糊的环境之中，四道亮光，交叉横错的飞速降落身形。“噗噗璞……”
　　绞杀异兽，绞成碎块，弥漫在四周，一股青绿色的血液璞洒而出，弥漫在四周，寒星不想让夕瑶看见，使用水灵珠的能力，直接把血腥，浓厚的血液给转移到深海之中。
　　异兽嘶叫声越来越低泣，微可不见，寒星手中出现一团黑色的焰火，一挥撒，所过之处焦黑无比，在水中犹如助加器，黑炎如虎添翼，燃火更加猛烈。异兽身躯化为青烟融入海水之中，消失的无踪无息。
　　“夕瑶宝贝，没事了，小怪兽被夫君给灭的连灰都不剩了。”
　　寒星温柔的说道，夕瑶摇了摇头，不愿意抬头相望，寒星也不勉强，也难怪，毕竟女孩子对于恶心，恐怖的生物，存在天生的害怕感。
　　寒星抱着夕瑶往中心区域的宫殿之内飞去，路上给夕瑶讲解点笑话，逗得夕瑶眉开眼笑，完全抛开了刚才那一丝恐怖的色彩场面，欢悦的语气与寒星调笑玩弄道。追逐来往。
　　不一会就来到海底城中心区域，宫殿金光闪耀，一颗巨大的夜明珠镶刻在宫殿瓦顶，散发着柔和的亮光。寒星与夕瑶对望一眼，相视而笑。推开嫣红的宫门“隆隆隆”一丝灰尘掉落，里面没有当年的辉煌繁盛，凄凉的蛛丝，散落一地的茶具石桌椅。宫殿之中一尊石像吸引着寒星的目光，就算看石像也能看得出当年那美貌的脸容，高贵的气质，身材凹凸有致，身穿衣裙，手握一柄长枪，一头秀发缠绕而起，捆绑在脑后，威风凛凛，巾帼不让须眉。寒星对眼前水碧石像大感兴趣，那真人是不是……夕瑶在一边看在眼里，眼中闪过一丝复杂，但是更多的是宽慰，宽慰水碧能像自己一样得到寒星的爱？这无从可知，女人心，海底针，至理名言。
　　“这就是水碧吗？巾帼不让须眉。”
　　寒星细言细语说道，几乎只是动动嘴角而已，夕瑶也没有多注意寒星，只是看着水碧石化而成的石像。再看了一眼周围的环境，感觉凄凉，一丝同情从秀眸闪过。
　　水碧的石像清微的晃动了一下，不可察觉，但是寒星目观在眼里，一丝丝龟裂的裂痕由石像中开裂起来，细小的裂痕假如不细心观察那是不可能看得见的，寒星摸了摸下巴。
　　眼看龟纹越来越广，慢慢的达致全身上下，开始晃动的石像，寒星把夕瑶搂在背后。夕瑶感受到寒星臂弯的紧绷程度，也知道寒星对自己的关心与照顾，不希望自己受到一丝伤害，就算是潜在的威胁，寒星也会不顾一切把自己给保护住，夕瑶心中甚是甜蜜。
　　“喀喇”一块块石碎掉落在石台之上。“啪啪”石块与石台之间的撞击声响，在宫殿内，回荡着。
　　此时此刻寂静的就连寒星自己的心跳脉动也听的十分清楚，寒星歪头看了看躲在自己身后的夕瑶，放心的笑了笑，夕瑶也回寒星一甜美的笑容。
　　当石块碎末完全化开，只见一少女出现在眼前，美丽程度让寒星大大吸了一口气，比之夕瑶、雪见等女更加清纯、清纯之中带有一丝若有若无的伤心哀愁，使人产生怜惜之情。
　　一头美丽的秀发挽成云髻，弯月般的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，娇巧的琼鼻，香腮微晕，娇艳欲滴的唇，如凝脂的娇靥红晕片片，娇嫩的嫩泽如柔蜜，身形，灵气逼人。
　　“飞……飞蓬……”
　　水碧轻掩着樱唇喃喃道，泪眶朦胧一层薄纱，眼眶红红的，慢慢的走过来。寒星心里暗想，幸好哥无意中转移了飞蓬的命运，要不然泡妞多费事呀。但是寒星还是好心的出口道：“我不是飞蓬。”
　　但是在寒星心里却乐翻天了，飞蓬的气质，与气味只会出现在我身上，我不怕你不开口承认我。
　　寒星这招欲擒故纵耍地真厉害，忽悠起人来，还真不是一般厉害，这不。夕瑶却嘟着小嘴，恶意想到，你不是飞蓬，你是寒星，但是你还是飞蓬。夕瑶看见寒星眼中的笑意尽露就清楚知道寒星心中邪恶的想法，和寒星这些天一直在一起就了解寒星这笑容，背后是邪恶的恶魔。
　　“不……不……你……你就是飞蓬……我不会认错的，虽然你被贬下凡尘，但是……但是我记得……记得你身上的气质、气息……不可能认错的，我是水碧，要不然你怎么会找到这里来。”
　　水碧梨花带雨的脸容，失神的双眼，脸带一丝苍白，摇晃着脑袋，半蹲地上。呜呜的抽泣起来。
　　寒星也不好受，曾经自己立下誓言，让自己爱护好每一个爱自己的女人，和自己爱的女人，如今看见水碧此情此景，寒星心也软化了，后悔的心突然升起，夕瑶看见寒星悔恨的眼神，就知道寒星心里不好过。
　　“水碧妹妹，其实夫君说的不错他不是飞蓬。”
　　夕瑶苦口婆心的解释道，寒星瞪目看着夕瑶，她这不是添乱吗？
　　“夕瑶，夕瑶姐姐是你，他若不是飞蓬，你如何会同他一起来？怎么回事？”
　　水碧也一头雾水了，焦急的问道，眼神尽是紧张、慌乱、渴望。
　　“当年的飞蓬已经贬下凡尘了，当然说夫君不是飞蓬也是理所应该的，但是他的灵魂还是飞蓬，没有一丝变化。”
　　夕瑶吐了吐小舌头给寒星做了个鬼脸，故作娇哼，意思是说，叫你以前欺负我，看我不把你吓的。寒星好笑的嘲笑自己担心是白费的，夕瑶不是那种会为自己吃醋添乱的女孩。
　　“真的吗？”
　　水碧望向寒星，泪痕还残留一丝在脸颊上，忧愁的眼神，使得寒星也不愿意在逗水碧了。只有尴尬的挠了挠头。
　　“嗯，当然，我现在的名字叫寒星，水碧你……”
　　寒星真的不知道后面该说些什么了，安慰也不好，毕竟夕瑶在旁边，也不好，谈情说爱式安慰水碧此刻心伤的心吧，尴尬的气氛在三间间形成，谁也不好出言打破情景。
　　最后还是由寒星打破这尴尬的场面。
　　“水碧，你这些年都怎么过的？”
　　寒星关心的拉扯着话题，水碧想起当年的回忆。微微抽泣，夕瑶推了推寒星，示意寒星安慰下水碧。寒星看见夕瑶理解的眼神，走上来，抱着水碧，水碧感受到寒星的怀抱，好温暖，好安全。娇躯也不在颠抖，讲解当年的事情。
　　“当年飞蓬，嗯寒星被天帝贬下凡尘……”
　　水碧一脸心伤回忆道。大概是这样的，水碧当年在神界得知飞蓬被贬下凡尘，水碧心伤如死灰，也毅然决定逃离神界下凡间寻找飞蓬的踪迹，但是不久便被天帝追捕，四处躲避，来到了海底城，还发现了圣灵珠的踪迹。借助圣灵珠的灵力，使得水碧躲藏在海底城近千年之久的生涯，石化在宫殿内，沉入海底。等待飞蓬的消息……一直到今天，水碧的期盼成真了，飞蓬真的来了。
　　寒星听着水碧讲解当年的种种兮兮，如何逃避天兵的追捕，千年之久，寒星感觉水碧对飞蓬的爱太大了，却没有丝毫回报，如今寒星却要给水碧等女幸福，希望她们快乐。夕瑶听见水碧大胆求爱，自己却……夕瑶一脸心伤，愧疚自己还说爱寒星，就连反下神界也不敢，在听天由命？寒星看在眼里，给予夕瑶一阳光的笑容，拍了拍夕瑶的粉背。
　　“寒星……我……我。”
　　水碧始终不敢表白自己压抑已久的爱怜，搓弄着衣角，寒星抱住水碧不要其一丝动作，感受到对方心跳的脉动，水碧脸蛋通红，绯红色的脸容犹如苹果般。
　　“水碧，你爱我吗？”
　　寒星挑开话题。
　　“我……我”水碧我了半天也没有说出个所以然来。
　　“原来你不爱我呀。”
　　寒星做出一副我很伤心，很失望的表情来，真实闻着伤心见者泪流呀。一丝不可察觉的笑容微微挂起，一定要把水碧给逼出来承认，要不然整天羞涩的对着寒星不敢言语，寒星可没有办法解决。
　　“我……我”水碧像是下定决心般，闭上秀眸，深呼吸一番，坚定的眼神，坚决的语气：“对，我就是爱你，怎么了？爱一个人有错吗？”
　　水碧说完看着寒星透露出的坚定，让寒星大为赞赏，寒星还以为需要多刺激几次水碧才能勇敢的表白，透露自己压抑千年的内心，想不到会这么快，出乎寒星的意料。
　　寒星吻上了水碧的樱唇，水碧‘嘤咛’一声倒在寒星怀里靠着寒星坚实的身躯支撑着，寒星连吸带添吮的把水碧樱唇，小舌品尝了个遍，从未踏足男女间之事的水碧，被吻的晕头转向。依靠在寒星怀里娇喘着香气，想起自己与寒星的接吻，水碧脸若鲜红，眼神抚媚之极。
　　“坏死了，寒星你……”
　　水碧看着寒星不说话，把自己拥抱地紧紧的，水碧一丝疑惑问道。
　　“我寒星发誓，让你们都得到幸福，决不辜负你，虽然我女人会很多，给你们心里的位置也很少，但是我寒星却希望给予你们更多的爱。”
　　寒星霸气的说道动情的语气使得这一番话，发挥得淋漓尽致，夕瑶和水碧俩人感动的稀里哗啦的泪水流淌而下。寒星抱住两女，嘴角一丝不易发觉的笑容使得此刻温罄感动的场面多了一丝瑕疵，当然水碧与夕瑶是发现不了的，因为那笑容一逝而过，消失眨眼间。


正文 第055章 双仙飞 三界强者之战
　　寒星感觉胸膛与水碧、夕瑶神圣的雪峰相互摩擦，产生那一丝若有若无的kuai感，愈加愈大，寒星的双手游走在水碧与夕瑶娇躯之上，富有魔力的双手使得夕瑶与水碧娇喘连连xue峰上下浮动，寒星触动着那一丝kuaigan也愈来愈大，小寒星觉醒了。
　　“嗯……夫君，我……感觉好奇怪……呃……你别乱m”夕瑶喃呢道，仿佛用力身体最后一丝力气，倒在寒星的怀抱里，依靠寒星支撑不倒。水碧还有一点自制力，强忍身体上那触电般的感觉，闭上秀眸。‘嘤咛’一声瞬间达到了第一次。
　　寒星注意到水碧的种种变化，绯红的脸颊，樱唇微启，呼出甜美的气息，使得寒星更加yu火燃烈。“水碧，你xiamian……怎么湿湿地，是不是尿裤子了？”
　　寒星无耻的说道。水碧听见寒星这使人娇羞的话语，低头不语，娇躯微微颤抖。“没……”
　　水碧温言细语，微不可见，寒星直接忽略了。
　　寒星拉过一旁的夕瑶，亲吻着她红润的嘴唇，脱开她的衣服，轻咬脱开褒裤和肚兜。露出那绝美的身姿，亲吻着那嫣红的樱桃，揉捏着那饱满的双峰，轻咬着。寒星的嘴印上了那洁白的山丘 白虎名穴。
　　清添，吮吸，咬、扯，用尽一切办法。‘嗯……嗯……呃啊……吾……’夕瑶在一旁忘情地呐喊着。寒星用舌头挑逗那粉嫩嫩的红豆。吸进嘴里含着。嗯……啊……呃……‘寒星在阴唇那忘情的吮吸，上下的舔弄着。舌头身进入探幽。嗯……呃呃啊……吾嗯……舒服……好……好舒服……好嘛……爽……爽死……了……用力……对……添近点……’寒星拔开大阴唇，露出那徐徐呼吸的小肉洞，把肉棒摩擦一下沾点液体润滑一下子刺了进去，……啊……痛……痛死了……轻点……等等……在动……‘夕瑶不停的拍打寒星的后背。
　　过了许久，夕瑶渐渐觉得下面不但不疼而且还特别酥痒。寒星看了眼夕瑶，看到夕瑶满眼迷离，呼吸加速，下体润滑出湿湿的液体，寒星大力抽送着，液体四溅。“嗯……嗯吾……嗯呃……啊……用力……泄了要……要泻……泄了……啊”夕瑶抱住寒星接近疯狂的呻吟着。没力的昏睡了过去，下面肉洞张开，没有合拢起来，大量液体流了出来。
　　寒星拉过水碧，直接脱开衣服，因为水碧看了这么久的春戏，早已经湿润透了已经不需要在做前戏，寒星直接抽送进去一点落红成为一朵美丽的梅花，永远的盛开……啊……疼……嗯……啊嗯呃……呜呜……爽死了……呃啊……
　　“嗯啊……好……寒星……”
　　水碧忘怀的呻吟把这千年之苦都发泄出来，寒星听见水碧那淫言浪语，着实满足了他的虚荣心，仙子在他胯下呻吟，以往想都不敢想，现在却实现了，寒星也加大力度让自己阴茎接触到那花径的尽头花心出，感觉酥酥麻麻的触感在阴壁滑动着。
　　水碧第一次尝试到男女之爱如此美妙。
　　“嗯，好……好舒服，啊……嗯”水碧抱住寒星的腰肢，寒星托着水碧那雪臀，让十指都陷入臀肉内，那柔滑感让寒星开始轻轻犹捏，俩人相互搭配的动作，使得俩人下阴天衣无缝的结合，分开，带出一片白粘的液体沾有一丝一缕的血丝。
　　“嗯，好夫君，我……呃啊……嗯我爱你……好嘛，到花心了，……”
　　“我也爱你。”
　　“啊……要……要泄了，水碧…要…泄…了…啊……啊呃啊”一股大量的花液席卷而下，寒星的阴茎浸泡在水碧的蜜穴内，寒星也感觉到精液要突破自己的控制了，噗噗璞……一股浓厚温热的精液射入水碧的花心，让其感觉寒星的存在，安稳的合拢上秀眸，安慰的睡着了。
　　一番发泄过后，床上仅剩一滩水迹，两朵鲜艳的梅花盛开，两具白huahua的routi在昏睡，白嫩的，使得寒星轻拥两女陷入睡眠，感受娇躯的柔软，寒星睡意更胜。两女感觉强有力的臂弯，在空气当中显露的娇qu，靠近了寒星那温暖的胸怀。
　　当寒星醒过来的时候，看见夕瑶与水碧就像小猫般温顺的躲在自己怀抱里，那一丝若有若无甜美的笑容，在看着那袒露在空气之中的娇躯，那丰满的xue峰，那挺翘的雪tun，那盈盈不足一握的小蛮腰，那洁白修长，滑腻的小腿，寒星差点化身长狼，在与二女大战一番。
　　但是寒星总觉地事情进行太过容易了，一股不安的感觉袭上心头，不安的感觉愈加越大，到底是那里遗忘了呢？寒星轻摇头，苦恼的想着，需找灵珠的时间已经过去一半就找齐了，为什么我还，总觉得那件事忘记做了呢。
　　寒星为二女轻轻掩盖娇躯，瞥了撇嘴，走出去，在宫殿屋顶做着，回忆起最近所做过的事情，毒人事件到锁妖塔，上古遗迹，神剑，酆都，雷州城、神界，夕瑶，对，邪剑仙呢？原来是这件事，难怪会如此不安。
　　寒星还是觉得应该尽早把邪剑仙给净化。
　　寒星给夕瑶与水碧布置一层精神结界，只要两女一醒来，就知道寒星给她们遗留下什么话，大概也就是叫她们先回渝州城的唐家堡等他，他要去做点事，叫她们别担心。顺便替他向雪见等女问声好，带个平安，自己很想她们。寒星直接找到神界的空间坐标，直接瞬移过去。
　　飘渺的新仙界，虚无的环境，周围围绕一层淡云雾，寒星突然感觉到东方、西方各有一股强大的力量正向自己飞速赶来，不知是敌是友，寒星一脸戒备。
　　重楼无时不刻都在注视的神界，自从寒星离开神界起，重楼就想找寒星在决一战，但是当寒星离开神界就消失无影无踪，重楼也没有一丝办法，只能望星兴叹了。这天重楼突然感受到寒星气息在新仙界，重楼就马上敢去。
　　天帝伏羲，自从得知寒星愈加愈强大的实力后，寝食不安，经过内心的挣扎天帝感觉到，只有将其斩草除根才能安永统一六界。毕竟自己还有秘密武器，比之神器还要厉害上百倍，或者更强，伏羲感知新仙界方位出现两股与自己不相上下的气息后，不闻声色，就往新仙界赶去，但是伏羲却不知道，这一决定葬送了自己的性命。
　　寒星防备亮出一身战甲，四把神剑。魔剑、斩仙剑、镇妖剑、轩辕夏禹剑，在四个方向，形成四个剑阵，浮在半空之中。渊源剑芒延伸而出，来了，来了，越来越近了。
　　寒星血液充满了战意，嗜血的眼神，玩味的舔了舔下唇。歪着头，嘿嘿一笑。
　　“重楼、伏羲，原来是他们俩人，也难怪，只有他们俩人才有这份实力，自己真是慌乱也不知感知下对方的气息，哈哈，不过，在我寒星身上，只会发生这一次，绝对不会有下次。伏羲，我倒要看看你这个六界至尊，神界之首的实力如何。”
　　寒星看着前方与后方夹击之势的重楼与伏羲。
　　三人站立成一条线，寒星在中间。
　　“重楼，你怎么也来了。”
　　“哟，这不是天帝伏羲吗？来看望哥了？”
　　寒星戏虐的表情，低着头，精光一闪。身影一闪，在空中留下连串的虚影在微风漂浮。
　　“重楼，假如想和我在决斗的话，联手把伏羲干趴。”
　　寒星动作没有一丝迟疑，灵活的身躯，在虚空之中，连连进发。剑影密布，笼罩伏羲，伏羲也不敢有丝毫大意，躲避寒星那如雨般的攻击。重楼两刃魔神刃横出，直接划伏羲颈部而去。‘斯’伏羲的衣袍被重楼割破，伏羲狼狈的躲避寒星与重楼俩人相互配合的阻击。
　　“重楼、飞蓬，噢不，因该叫寒星才对。我知道你们还未使出全力，现在不使，等下后悔就别怪我没提醒你们，哈哈……”
　　伏羲就像了如指掌般看透寒星与重楼，但是他未免有点自大了吧。
　　“哼，伏羲，就让我看下你六界至尊的威名是否浪得虚名只会说大话。哈哈哈，来吧，我重楼好久没有这么兴奋了。”
　　重楼活动胫骨，摆好姿势，战意的眼神，熊熊战火，狂笑。“哈哈……”
　　“伏羲是吗？你是仗依河图洛书，但是，你认为你赢定了吗？哈哈……自大，伏羲你这辈子最大的败笔就是自大与盲目的自信。”
　　寒星摇了摇头，嘴角微微翘起。就你有绝招，别人就没有了吗？轩辕剑，圣道之剑，比之你的河图洛书也不差，更何况重楼，魔尊怎么也地有几件看家法宝吧。
　　“你怎么……知道的。”
　　伏羲声音有点颤抖说道，目中的怒火更胜，没有一丝退却的意义，就算自己退却只能落得懦夫称号，还不指定在重楼与寒星手下逃脱呢，经过排除种种可能，伏羲只能背水一战，是死是活，全凭个人本事。
　　“魔神刃”重楼怒目一瞪，魔神刃交叉一后空翻，飞上天展开那漆黑的羽翼，一道交叉血红的气刃转轴飞向伏羲。然后直接横削直冲过去，欲要与伏羲近战硬碰硬，重楼不死不老。伏羲只是仗依河图洛书先天灵宝的优势，如今优势变成略势。
　　伏羲只能狼狈不堪的躲避，身上的衣袍早已成乞丐装了，一头乱发随风飘摆动，原本干净的脸庞如今肮脏不堪。伏羲何时如此狼狈过，就算是狗，逼急了还能跳墙呢，何况是人。
　　“哼，你还真当我伏羲是泥做的，随便你捏，冰火封神”冰火两重天，重楼此时此刻，周围燃烧起神火，掺杂一丝碎冰，使得重楼龇牙洌齿的强忍牙关。寒星眼色一瞪，神火慢慢熄灭，碎冰化为水雾。
　　“伏羲，你为你自大付出后果，对了忘了和你说，我身兼五灵珠，五行属性的仙术对于我来说，可以说是免疫。”
　　寒星不给伏羲惊讶的时间，瞬息来到伏羲身前，左手轩辕剑、右手斩仙剑，交叉一砍，伏羲化为一阵碎布。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　伏羲的笑声充执在新仙界每一寸土地之上。
　　“伏羲还真不是泥做的，随捏。重楼，重楼……”
　　寒星疑惑了，重楼消失不见了，等等，这里一切都那么静，静的诡异。寒星依稀看见，八卦正在自己脚下形成，寒星往后一跳。后仰而过，浮在半空。
　　“彭”一个八卦形成铺搭在整个空间内。寒星嘲笑了自己：“河图洛书先天灵宝果然强大，不愧是洪荒时期圣人也要争抢的法宝。”
　　寒星没有一丝慌乱，戒备着四周，五行八卦繁衍的河图洛书涵义非凡，绝对不可能会这么简单的。
　　重楼看着周围的环境也察觉到一丝诡异。
　　“飞蓬？飞蓬。”
　　重楼脸色没有一丝变化，但是内心却翻江倒海，想不到伏羲轻而易举就使用计谋把自己与飞蓬困在河图洛书内。
　　“哈哈哈，寒星，你还敢说我说大话吗？哈哈哈，河图洛书不但防御紧紧次于混沌钟以外，它还是能收困万物的灵宝，里面布置了五宫八卦，繁衍，你是出不去的。哈哈……”
　　空间回荡着伏羲那冷言嘲笑。
　　我就不信了，我的轩辕剑未必比你的灵宝差。寒星握起轩辕剑。
　　“啊，神剑九式：第一式：月影剑伤”没有丝毫的回应，空间依旧淡然无波。寒星反复的挥动轩辕剑，使用神剑九式，却只是给周围的空间带来一些波动而已。难道要用剑神降？虽然剑神降，攻击力强悍，加之有四把神剑在手，四剑神降，相互拉扯提升威力。但是这河图洛书乃繁衍八卦，神秘之力，对，天地元灵斩。天地之力，破开河图洛书还是可以的。要是没有五灵珠在手那也是空谈，虽然寒星没有学过，但是使用五灵珠配合四把神剑，相信能比原版的天地元灵斩更加之厉害，破坏力更加惊骇。
　　“天地元灵斩。”
　　寒星吐出五颗灵珠，御起四把神剑，形成一轮盘五颗灵珠落入中间，泛有五光芒，渐渐融入剑身内。四剑联成一体，皓白的荧光。寒星一挥，剧烈选择使得周围空间快速崩溃，波动，当剑轮划破虚空时，重楼感受到了微笑的空间元素，施展空间法术，来到寒星这空间内。
　　寒星看着毫无效果只是带起一连串的波动，吞入五灵珠，叹了口气，还是不行四把神剑在背后上下浮动，突然，“飞蓬将军”重楼的声音，寒星回头一看，果然。“重楼，你怎么来到这里的，你知道该如何出去吗？”
　　寒星不带有一丝庆幸的问道，就连天地五行都不能砍开，看来……
　　“飞蓬将军，若不是你破开空间，我也不会来到这里来。”
　　重楼兴奋的说道。
　　“但是也不能出去，就连天地五行之力也破除不开这空间，唉”寒星叹了叹口气，虽然寒星看起来沧桑，但是寒星脑子里快速运转，正在想着办法。
　　“飞蓬将军，这你就错了，仅凭伏羲与我们不相上下的实力，经受你那一击必定受伤严重，只要我们不灰心，发动大招，伏羲也没有多少能力欲动河图洛书来困惑我们。”
　　重楼耐心的讲解着。寒星顿时头脑一清，对呀，好呀你，伏羲，差点就让少爷放弃了。
　　“重楼，我发动剑神降，你也发动大招，来相互配合，威力必定加大数倍。我就不信了，伏羲借助河图洛书防御抵挡不抵挡得住。”
　　寒星自信满满的说道，与之刚才沉思苦想的荒废，浑然不同。
　　“最大的力量，给予你……伏羲最后一击。”
　　寒星耐心默哀道。“四剑神降”四把神剑亮光大发，幽幽旋转，缓缓飞升半空之中。四个气体形成四个威武的白发男子，一手握住一把不知名宝剑。虚实附身在寒星身边。东、南、西。北。寒星战在中间……强烈的战意从眼神之中透露，气体形成的剑神逐渐真实，不在刚才般虚无。四个白发男子一甩手中的不知名巨剑，嘴角在微微的颤动。吟念不知名咒语，羞涩难懂。这一系列动作紧紧在一瞬间完成。寒星眼睛精光一闪。‘魔剑代表青龙、斩仙剑代表朱雀、镇妖剑代表玄武、轩辕剑代表白虎。四象剑阵。’四名剑身，甩出手中的巨剑，挥洒向天际飞去。四把剑幻型成、青龙。白虎、玄武、朱雀。龙鸣、虎啸。等声音怒威。
　　重楼也在运行大招。“魔神”虚幻漆黑的影子幻化成一个高大足以与剑神比拟的身躯。背后长有十二对黑色巨大有力的羽翼。头长有两只尖叫比之重楼更加抹黑。隐隐闪现流光一闪而消失，举起双手凝聚一把漆黑墨迹的长枪，怒吼一声。长枪附带有燃烧猛烈的焰火，飞向与寒星的绝招相符合。
　　“魔仙一击”寒星与重楼同时大喝，空间弥漫着大光，刺眼使得寒星、重楼都遮掩那欲眼的光芒。
　　“啊……璞。”
　　伏羲突然脸色苍白，吐出一道血箭，眼色失神，嘴角轻轻的喃喃道：“不……不可能……”
　　‘扑’倒地不起，河图洛书也随之破碎，散落在新仙界之内，新仙界迅速长出花草树木，形成宫殿。白鹤飞过，一条九天银河连天相接，场面格外梦幻。寒星与重楼相视一眼，微微笑道：“飞蓬，哈哈，痛快，今日，我该回去好好睡上一觉了。”
　　重楼展开黑羽飞向远方的神魔之井。
　　“重楼，希望，我们还可以在见。”
　　河图洛书破碎化为新仙界，寒星还想把它作为自己的收藏呢，可惜了可惜了。寒星自嘲的笑了笑。突然一股黑气形成一人影在寒星身后。贪婪的眼神看着寒星，冲向寒星……


正文 第056章 吸收邪剑仙 解救龙葵（仙剑终章）
　　那身影缓缓的接近寒星，邪恶的气息使得原本没有注意丝毫的寒星突然察觉那一丝不易的改变，下意识跳离远处，在空中来了个三百六大翻身。看着眼前，表情不一样，转变四五次的模糊身影。
　　“嘎嘎……还是被发现了，不愧当年神界第一神将，与伏羲那老匹夫大战，消耗了那么多，居然能发现我邪剑仙的存在。哈哈哈，这身体还真是了得呀，我邪剑仙看中了，哈哈哈”邪剑仙目中无人的说道。自言自语的发狂般乱吼，寒星只是疑惑他怎么出来了？
　　“你是怎么出来了，你应该还没有逃脱我设置的法术的能力吧。”
　　寒星有点困惑，但是还是出口问道，对于盲目自大的人，下场只有死，而眼前的邪剑仙就是。
　　“哈哈，就在你被困河图洛书那刻，我才觉醒起来，趁你心神不稳，无暇顾及，我就无声无息的躲过你的察觉出来了，要不是伏羲，我还真出不来，可惜了他死了，哈哈哈”邪剑仙大笑道。
　　哼，原来是这样，寒星还以为邪剑仙一直都在观察着他，那自己的女人岂不是让他看光了？幸好不是，要不然，……咳咳，不管怎么样他都得死，邪剑仙，邪恶吗？在寒星面前他什么都不是，虽然寒星已经消耗过半，但是杀死邪剑仙还是容易得易如反掌，邪剑仙现在羽翼未丰。而且还是新仙界内，克制了他邪恶的力量。
　　“哈哈……”
　　寒星也大笑起来，玩味的舔了舔嘴唇，戏虐的看着邪剑仙，就像看小丑般轻视，这是赤裸裸的轻视。邪剑仙眉头大皱，寒星怎么还笑地出来，邪剑仙疑惑了，极度困惑，现在的邪剑仙还未有吸收一丝邪念，根本就不清楚寒星大笑是什么意思。
　　“邪剑仙呀，邪剑仙，你可不记得伏羲的死是怎么样死的吗？大意，轻敌，自大，盲目自信，而你……就拥有他全部的优点，所以你的下场也只有死……”
　　寒星停了停，再次说道：“就算是一只毫无杀伤力的蚂蚁，也要杀，斩草除根，哈哈哈……”
　　寒星拿起轩辕剑，划出数道剑影。轩辕剑，圣道之剑，克制邪恶之气有很大的作用。剑光四闪扑天盖地般气势袭向邪剑仙，封锁邪剑仙的退路，这如流星般的攻势使得邪剑仙根本意识不到人类这么无耻，突然偷袭。当轩辕剑刺入邪剑仙的体内，寒星嘴角微翘，但是寒星没注意的是，邪剑仙邪恶的微笑，不可察觉。
　　忽然邪剑仙滚动的气体，开始分散，从剑身融入寒星体内，“怎么回事？”
　　寒星轩辕剑大闪，邪剑仙没有意识到这剑专门克制邪恶之气，使得邪剑仙想借助邪气入侵寒星的身体，被轩辕剑瞬间发现，圣洁之气困惑邪剑仙的邪气。“不可能，怎么可能压制住我邪气状态，啊……呃好热，这剑，轩辕剑，啊……”
　　邪剑仙哀嚎道，凄凉刺耳，使得寒星下意识气势一提升，一条金龙从寒星身体钻出来，直接把邪气吞入，然后回归寒星体内。
　　此刻寒星已经把邪剑仙给吸收了，嘴角微微翘起来，此时的寒星更加邪逸，吸引人瞩目，此刻的寒星心态正在转变，变得更加邪恶了，以前就算如何邪恶也不会不择手段，但是如今就难说了。当然邪剑仙被寒星吸收了，只是个引子，把寒星内心阴暗一面引发了，性格也只是影响了一点，比之前更邪恶了吧，寒星还是寒星。
　　寒星此刻是六界内，又不属于六界，亦正亦邪，看不清，也看不透，新仙界只留下一道残影。
　　寒星回到渝州城内，直接回到唐家堡，精神力感受，发现众女都在寒星的房间内，显得有点迫切，狭窄，几女在讨论寒星的点点滴滴。后来的几女也在打听寒星的事情，寒星直接隐身在空气当中，就连法力高深的萱儿、紫萱、水碧也不察觉。
　　看着眼前众女，众说纷纷，寒星一邪恶的想法产生，决定吓吓她们，雪见、唐仙、花楹、万玉枝、火鬼王、蝶影、萱儿、龙葵，夕瑶、水碧、圣姑都在说寒星怎么这么久还没回来？
　　“都快三个月了，怎么哥哥夫君还没有回来呀。等他回来就给他……姐妹来……我们不如这样……在……罚他，不给他……”
　　雪见煽动夕瑶等女，实施自己这邪恶的计划。寒星隐约看见雪见头上张有可爱的恶魔小角了。
　　寒星听到都快三个月了？任务都时间快到了，幸好自己敢回来了，不在新仙界逗留，不然所谓天上一天，地下一年，就算呼吸的一瞬间，下面都不知道过了多少时日了。寒星暗想到，幸好早点回来，要不然还真被雪见这小妮子给耍了一顿，那还真冤枉呢！
　　突然寒星在雪见等女中间显出身形。把雪见等人吓了一跳，圣姑、水碧、紫萱都运起自身的力量，准备给这个胆大包天的贼一招必杀，居然敢偷听她们说话。而且隐藏身法还特别高明让自己也发现不了一丝痕迹，若是自己在洗澡，那……紫萱、与水碧圣姑等女对望一眼，相视对方眼神之中的意思，刚想动手，就看见这贼不是别人，却是去已久接近三个月时间之久的寒星。而且寒星还更加‘漂亮’吸引人了。
　　雪见脸蛋红扑扑的，自己的计划都不清楚有没有被寒星发觉，或者是刚回来没听到，雪见不敢猜测，直接扑上去。
　　“哥哥夫君，你怎么才回来呀，雪见好想你噢。”
　　雪见撒娇道，扭捏的娇躯在寒星的怀里摩擦着。
　　“是吗？可是我刚才听见，某个坏妮子居然不让夫君爱她，到底是不是真的呀。”
　　寒星故作惊讶道。
　　“对呀，主人，雪见姐姐说要把主人……呜呜呜”雪见捂住花楹的小嘴把花楹直接抱起在怀里。“你还说，信不信我挠你痒痒。”
　　雪见摇晃着小粉拳威胁花楹道。
　　“紫萱姐、圣姑、水碧、夕瑶怎么了，你们与雪见想相融挺融洽的吧。还有玉枝、蝶影。龙葵，唐仙，想不想夫君，来给夫君抱一个。”
　　寒星抱着众女每个女人都给了一个甜甜的深吻。吻得晕头转向。“还有你呀，小妮子，怎么不说话啦。躲在一旁，以为夫君没看见。”
　　寒星捏着火鬼王的鼻子，宠溺的说道。寒星与众女呈一番手欲过后也是时候办正事了。
　　“龙葵，夫君如今找到火灵珠了，是时候把红葵那小妮子给解救出来咯，来我们到别的房间去，免得有一丝影响，我还是第一次，失败与否，得小心翼翼。为了红葵的‘性福’各位夫人，等会见，水碧，圣灵珠等会给我，现在千万别给我。”
　　寒星留下一番话直接啦龙葵往院子另一间客房而去。
　　水碧虽然不懂寒星干什么，现在不要，但是反正是自己夫君，什么时候要也不打紧，毕竟自己身心属君，还考虑什么，也不想了，直接和雪见众女闲聊着。
　　寒星啦着龙葵搂在怀里，双手游走在龙葵全身上下，龙葵娇喘兮兮。按住寒星作怪的双手，但是孤军难援呀，阻止寒星左手，右手又攻陷了龙葵那的xue峰，揉捏，按摩着。
　　“嗯……哥哥，办正事好吗？只要……只要红葵解救分离，从龙葵灵魂脱离而出，龙葵随便哥哥怎么……都可以。”
　　龙葵最后几句话，细若蚊声。寒星就算不刻意去注意，但是法力高了，事事都清楚不过了。就算不听，大脑也会储存起来，方便，但是也有烦恼。当然女人的话，寒星记录下来。男的，雄性的，寒星直接忽略，无视，设置防火墙。
　　“分”寒星用最简洁，最实用，效率高，失败小的方法，直接使用火灵珠的火灵力，催动龙葵身上潜在另一半灵魂，龙葵身上浮现出一层艳红色的物体，似液体，又似薄云。分离而出，几乎完美的进行着，手术，分离解救红葵。
　　当红葵完全分离而出的时候，就一虚无的魂体，看起来若不经风，就连说话也没有丝毫力气。站在那里，眼神有点不甘，樱唇轻咬嘟起来。寒星笑了笑，直接使用法术给红葵塑体，一个穿着绯红广袖琉仙群的红葵出现在眼前。与龙葵相比，多了份热情，顽皮，可爱。而龙葵就是温柔体贴，简直就是姐妹花般，双胞胎也没有龙葵与红葵神似。
　　“哥哥，红葵好想哥哥噢。”
　　红葵直接扑上夺走龙葵的位置，埋在寒星的怀里，娇言娇语道。寒星也感觉好笑，这红葵还真调皮，可爱，完全忽视了龙葵的存在，真是有了哥哥，忘了妹妹。
　　“你这小妮子呀。”
　　寒星宠爱地刮了刮红葵谣鼻。红葵直接娇哼一声，抬起脑袋，看着那樱桃般的樱唇，寒星直接吻了上去，淡淡的品尝那丝甜甜的滋味。
　　龙葵心里生着闷气，毕竟自己的哥哥不属于自己一人，自己也在清楚不过了，但是红葵不但把哥哥完全占领了，而且还与哥哥亲亲，无耻、下流、目中无人，连注视自己一眼都没有。龙葵扭捏着衣角，莲步轻跺一下，泪水在眼眶之中流转，翻滚着，欲滴出水来。低头不语，寒星与红葵热情的接吻着，一把拉过龙葵搂在怀里，直接往床上去。扑到两女压在身下，抚摸两女每一寸，揉捏每一丝润滑。
　　躺到床上…寒星首先为龙葵褪去衣裳…蓝色的衣服脱去…
　　“妹妹你的乳房…美极啦…”
　　说着…寒星伸手隔着肚兜搓揉起那丰满的乳房…
　　“啊啊…嗯…”
　　肚兜的布料摩擦着乳房…刺激着龙葵的感觉神经…
　　“疑…乳头硬起来了哦…舒服么…”
　　见到乳头隔着肚兜微微凸起…寒星笑着问着…他用手指轻捏它…
　　“嗯啊啊…讨…讨厌…嗯嗯…”
　　强烈的刺激…龙葵娇叫了出来…
　　“嗯唔…啊啊…好…好舒服…”
　　龙葵忘情的娇喊着…令寒星感到满讶异的…平时沉静内向的龙葵…想不到居然敢如此开放…
　　“……”
　　红葵在一旁看着…脸红的像苹果似的…她没想到…龙葵竟是如此大胆…
　　「寒…寒星哥…」
　　不想输给龙葵的心情…红葵忍不住开口道…
　　「我…我也…嗯…」
　　红着脸…红葵害羞的说着…
　　「…说清楚啊…我不懂妳的意思耶…」
　　看到红葵那红着脸害羞的模样寒星反而想欺负她一下…
　　「讨…讨厌…你欺负我…」
　　红葵不依的道…寒星一把将她抱到怀里…
　　「来呀…说出来…我想看妳说出来的模样…」
　　寒星在她的耳中柔声的道…
　　「怎…怎么这样嘛…」
　　红葵害羞的不知如何是好…与龙葵相反…在这种时候她反而内向害羞了起来…让寒星觉的很特别…他看到龙葵开放的一面…他现在想看看红葵娇羞的一面…
　　「来嘛…说啦…我想听啊…」
　　寒星在一旁不断的诱惑她…在她的耳边吹气…
　　「啊…我…我也想要你…你亲我…摸我…啊啊！丢脸死了啦～」红葵羞愧的无地自容…双手遮住的脸庞…寒星笑了笑…将她双手拿开…吻了下去…
　　「嗯嗯…」
　　享受着寒星嘴唇传来的温度…红葵只觉的全身酥麻…寒星更是藉此机会…舌头钻进红葵的口中…
　　「咕嗯…唔唔唔…」
　　寒星这热情的动作…反而让红葵不知所措…寒星的舌头便毫无阻扰的舔尽口腔的每一部份…渴求那甜美的唾液…
　　「唔嗯嗯嗯…呃唔…」
　　习惯了深吻…红葵也娇怯的伸出娇舌…尝试着碰触寒星的舌头…寒星抓到机会…舌头立刻交缠了起来…
　　「…」
　　被冷落的龙葵不但没生气…反而还微微一笑…她爬到红葵背后…从背后把手伸到前面…替红葵解开衣裳…
　　「嗯嗯！」
　　红葵吓了一跳…扭动的身子想逃离…无奈寒星将她搂的紧紧的…不让她分开…就这样…外衣被红葵所脱去…
　　「嗯嗯…唔嗯嗯…」
　　寒星依旧不停止的吻着…不让红葵逃离…龙葵更是藉此机会…将红葵身上的衣服一件件脱去…肚兜…长裙…连亵裤也脱去了…红葵成了全裸…
　　「龙葵…」
　　好不容易分开来…红葵两手遮住乳房…不安的看着龙葵和寒星…
　　此刻…在寒星的眼前…两名美女赤裸裸的立在眼前…寒星不由得比较了起来…
　　「寒、寒星哥哥…」
　　红葵感受到寒星的视线…羞红了脸…
　　「好啦…你…就只要看就好囉？」
　　龙葵笑道…
　　「哎呀…欣赏一下啊…妳们姐妹都好美呢…」
　　寒星微笑道…
　　寒星此时已经勃起的阴茎正高高挺起…显现在龙葵与红葵面前…
　　「哇…」
　　龙葵不禁红起了脸…双手遮住眼睛…但仍好奇的从手指的缝中偷窥…
　　「寒星哥…你的…好大哦…」
　　红葵同样红着脸说着…
　　「真的耶…」
　　龙葵偷看着…也不禁说道…
　　「那是因为我很兴奋啊…」
　　寒星微笑道…
　　「我…我可以摸摸看吗…」
　　红葵害羞的问着…寒星笑着点头…红葵伸出手…轻轻的碰触了一下…
　　「热热的…」
　　红葵喃喃的道…她大起了胆子…又试着摸去…那温暖的小手…在寒星的阴茎上来回抚摸着…
　　「舒服吗…」
　　红葵问道…
　　「舒服极啦…」
　　寒星微笑道…
　　「接下来呢…要怎么做才能让你更舒服…」
　　红葵问道…她想让寒星觉的更舒服…
　　「啊…那…舔舔看吧…」
　　寒星想了一下…提议道…
　　「舔舔看…」
　　红葵听了…真的将头低下…伸出舌头…往龟头舔去…
　　「红葵…」
　　龙葵讶异的看着她…想不到红葵竟然会如此的大胆…只见红葵对着寒星的阴茎…来回舔舐…
　　「哦…」
　　强烈的刺激…直冲脑门…寒星不由得呻吟了出来…
　　红葵听了…更是高兴的舔着…从龟头一路舔下…一直舔到根部再舔回来…不断来回…发出了荡人的嘶嘶声…
　　「含进去看看吧…不过可不能用咬的哦…」
　　寒星邪恶诱惑说道…红葵听了…便张开小嘴…含了进去…
　　「唔唔…」
　　满大的尺寸…只进入三分之二…便塞满了小嘴…红葵皱起了眉头…
　　「嗯…」
　　舌头缺乏空间移动…只有在龟头部分来回转动…刺激着龟头凹陷的部分…
　　「哦…」
　　无法比喻的快感…寒星忍不住叫了出来…红葵一听…更是努力的舔着…
　　「红葵…」
　　在一旁的龙葵看了…只觉的下半身十分火热…
　　「红葵…我也要试试看…」
　　龙葵羞红着脸…说了出来…
　　「嗯…」
　　红葵将阴茎从口中退出…让龙葵靠过来…龙葵有些害羞的低头…模仿红葵的模样舔了起来…
　　嘶、嘶…淫荡的声响…出乎意料…龙葵一旦习惯后…便积极的舔了起来…比红葵更为激烈的舔着…所带来的强烈刺激更是难以形容…
　　「龙葵…我们一起吧…」
　　红葵突发奇想…提议道…她凑过去…也一起舔着…
　　「哇呜…」
　　寒星有些讶异的看着她们两人…只见两姊妹低着头…仔细的舔着他的阴茎…两人同时为他口交…这种色色的想法…令寒星更是兴奋无比…
　　「唔…又变大了…」
　　龙葵惊奇的望着它…两女来回分两边努力的舔着…那种恍惚的表情…不断的刺激着寒星的感官…
　　「哇…只怕神仙也没这么舒服了…」
　　寒星享受的道…龙葵和红葵听了…都吃吃的笑了起来…寒星伸手…抚摸两人的秀发…
　　咕嘶…两人的舌头温暖的在阴茎上滑动…渐渐的…寒星只觉的一阵酥麻…几乎快射出了…
　　「好、好啦…再下去我就要出了…」
　　寒星开口想制止她们…两姊妹一听…互望一眼…竟更是用力的舔舐…
　　「喂、喂…不行啦…」
　　寒星慌张的想推开她们…但她们坚持不肯停止…寒星再也忍不住了…
　　噗咻…阴茎一阵抖动…精液由龟头前端狂喷而出…一发…两发…不停的射出…
　　「啊…」
　　红葵躲避不及…已喷的满脸都是…而龙葵则是连忙含住…竟将剩下的全部吞下…
　　「唔…怪怪的味道…」
　　饮不尽的精液从嘴角流出…以及脸上喷到的白浊精液…龙葵伸出手指…舔试着…
　　「妹妹…」
　　寒星十分讶异的望着龙葵…那淫荡的表情…真是令人无法想像那就是龙葵…
　　「这…这就是寒星哥的爱液囉…」
　　龙葵沾起脸上的精液…好奇的看着…
　　「唔…人家还要～」龙葵靠了过去…抱住寒星吻了起来…
　　寒星一笑…将她推倒…竟将她两腿大大的分开…隐密的私处毫无保留的在逍遥面前展露无疑…
　　「讨、讨厌…好丢人啊…」
　　龙葵登时满脸通红…想把双腿夹住…而寒星则是用手按住了她的大腿…
　　「不可以哦…妳们亲过我的…现在换我亲妳们啦…」
　　寒星柔声道…他低头将头埋至两腿之间…
　　有些茂盛的耻毛…整齐的长在下腹部…因沾了一些水气而湿亮亮的…粉红色的阴唇…抹上淡淡的湿气…充分表现出龙葵已是兴奋无比…
　　「好美哦…」
　　寒星赞叹道…
　　「啊…好丢人啦…」
　　龙葵摀住脸孔…娇羞的道…寒星微微一笑…接着低头舔去…
　　「呀！」
　　龙葵惊叫了出来…寒星以舌尖…在阴唇周围来回舔舐…
　　「啊啊…哥哥这…这不乾净的啦…呜啊啊…」
　　龙葵身子些微的挣扎着…但传来的快感…却令她忍不住叫了出来…
　　「胡说…这么美的地方怎么会脏呢…」
　　寒星说着…又继续舔了起来…
　　「咿呀～～啊啊啊…」
　　舌尖不停的挑逗性感带…龙葵不安的扭动身子…淫水不断的渗出…寒星同样的是一饮而尽…
　　「呜啊啊…嗯嗯…呃啊啊…」
　　「啊啊…唔嗯嗯嗯…」
　　寒星一直舔着…最后…他以舌尖轻舔那粉红色充血的阴蒂…
　　「啊啊…」
　　弓起身躯…龙葵娇喊了出来…寒星更是不放过…对准阴蒂…以舌头转动舔舐…
　　「不…啊啊啊…」
　　「呜啊…不…不行…咿啊啊啊～」放荡的娇喊着…龙葵已是不能自我…听的红葵通红满面…寒星更是兴奋无比…
　　「受…受不了了…呜嗯嗯嗯…啊啊…」
　　龙葵已逐渐濒临极限…但便在此时…寒星却停止动作了…
　　「啊…怎么…」
　　点燃的慾火突然中止…龙葵抗议了起来…
　　「换红葵妹妹啦…妳先忍一忍吧…」
　　说着…寒星起身…将红葵的双腿也分开…
　　「寒…寒星哥…啊！」
　　不经红葵同意…寒星一头便栽进红葵的双腿之间…欣赏红葵的私处…
　　不同的…红葵的耻毛较微少些…而阴唇也较为鲜红了些…阴蒂已充血勃起…淫水自阴道缓缓流出…
　　「不…不要啦…啊啊！」
　　突然间…寒星也探头舔舐了起来…令红葵是吓了一跳…反射性将双腿夹住…反而将寒星的头紧紧贴住私处…
　　「呃啊啊啊…唔唔嗯…」
　　「讨…讨厌…呜嗯嗯…啊啊啊！」
　　一开始寒星便直接对准阴蒂攻击…猛然袭来的快感让红葵无可招架…
　　「寒星哥～」龙葵在一旁慾火难耐的娇喘着…寒星伸出手…抚摸龙葵的阴唇…
　　「啊啊啊…嗯嗯…」
　　龙葵舒服的娇喊了起来…两手抓住寒星的手臂…按在两腿之间…深恐他的手会离开…
　　「嗯啊啊…呃嗯～～」「咿呀…嗯嗯啊啊啊…」
　　两女同时淫叫着…寒星来回舔舐…一下替龙葵…一下替红葵…而留下的那一个则用手去抚摸着…
　　「啊啊…要…要不行啦…」
　　「那…红葵…让龙葵先囉…」
　　寒星说道…他靠过去…分开了龙葵的双腿…
　　「会有点痛哦…」
　　寒星说着…他扶住阴茎…对准阴道入口…龟头前端缓缓的插了进去…
　　「嗯…」
　　龙葵轻皱了一下眉头…呻吟了出来…寒星更是不停止…一口气插进去…
　　「呃呃…」
　　露出了痛苦的表情…龙葵咬紧牙关强忍着…
　　「很痛么…」
　　寒星担心的问道…
　　「还…还好…没有我想像的痛…」
　　龙葵强忍着痛苦微笑道…
　　「感觉到了…寒星哥的那个…在我体内…】龙葵说着…眼泪竟流了出来…
　　「龙葵…」
　　寒星吓了一跳…
　　「没…没事啦…只是…好高兴…我终于跟寒星哥合为一体了…」
　　龙葵微笑的道…原来那是喜极而泣的眼泪…
　　「寒星哥…你…动动看吧…」
　　龙葵说道…逍遥便试着抽插了一下…
　　「唔…」
　　眉头深锁…龙葵的表情告诉他是满痛的…寒星犹豫一下…还是轻轻的摆动腰部…小幅度的抽动着…
　　「啊…唔…呃呃…」
　　「咿啊…还…还真有点痛…唔唔…」
　　随着寒星的腰部动作…龙葵只觉的下半身又麻痒又痛…但是…又有股奇妙了感觉…
　　「啊…怪…怪怪的…呜呃呃…」
　　「嗯嗯…啊啊啊…」
　　小幅度的抽送…让龙葵的痛苦逐渐变小…取而代之的…是一种似快感的感觉…
　　「还痛么…」
　　寒星听她的声音已没有适才那么痛…便问道…
　　「啊啊…一、一点点…可…唔啊…可是有种奇怪的感觉…嗯嗯嗯…」
　　微微扭着身子…龙葵不安的回答着…
　　「那就是开始舒服啦…我稍微大力些囉…」
　　寒星轻轻一笑道…他逐渐加快腰部的动作…
　　「呃哼…啊啊啊…咿呀…」
　　「哈…不…不行…哈…啊啊啊…」
　　刺激逐渐加大…龙葵些不知所措…
　　「啊啊啊…嗯嗯…哈…哈…」
　　「唔嗯嗯嗯…啊啊啊～」发出了甜美的呻吟声…显示着痛苦已然过去…快感已接棒而来…
　　「哦哦…呜嗯嗯…好…好棒…哈…哈…」
　　「哼哈…哈…天啊…啊啊啊～～」龙葵忘情的娇喊着…配合着寒星的活塞运动…
　　「……」
　　在一旁的红葵目不转睛的看着…见到龙葵那舒服的模样…以及放荡的娇喘…红葵只觉的下半身的淫水又缓缓流出…顺着大腿流下…在一旁的寒星也看见了…他微微一笑…停下了动作…
　　「啊…」
　　寒星的阴茎从她的阴道抽出…龙葵露出了不明所以的表情…
　　「该红葵了啦…妳看…她都看的那么兴奋了…」
　　寒星笑嘻嘻的说着…接着抱住了红葵…
　　「哪、哪有…」
　　红葵害羞的连忙否认道…寒星便把手往她的两腿之间一探…
　　「没有么…那这是什么呢…」
　　寒星伸出沾满淫水的手指…放在红葵的面前笑道…
　　「那…那…啊啊～！你都欺负人家啦…」
　　红葵嘟起了嘴…羞怒道…寒星笑了笑…将红葵推倒在床上…
　　「因为妳太可爱啦…」
　　寒星柔声说道…接着吻了吻红葵的粉颈…
　　「一开始会有些痛哦…」
　　寒星说着…他分开红葵的双腿…让阴茎对准阴道入口…接着…一口气插了进去…
　　「！」
　　红葵张大了嘴巴…一股强烈的剧痛让她叫不出声音来…寒星一愣…连忙停了下来…但阴茎早就几乎全部插入了…
　　「呜呜呜呜……」
　　红葵痛到哭了出来…寒星吓了一跳…连忙安慰她…
　　「痛…痛死了啦…寒星哥你怎么这样…」
　　红葵边哭边怒道…
　　寒星柔声安慰道…他舔了舔红葵的泪水…
　　「嗯…」
　　红葵逐渐安定下来…只见两人的结合之处…微微渗出了鲜红的处女之血…
　　“龙葵妳骗人啦”「啊嗯嗯嗯～～」插进来的充实感…红葵娇喊了出来…
　　「啊啊…呜嗯嗯嗯…」
　　寒星使劲的插着…湿润的阴道让寒星觉的舒服无比…他不由得又用力了些…
　　「啊啊…咿啊啊…唔唔…哈…哈…」
　　「哼哈…哈…哦哦…唔嗯嗯嗯…」
　　「哈…哈…啊啊啊～」放荡的扭着腰部…红葵舒服的呻吟着…
　　「唔唔…呃…」
　　回抱着寒星…红葵激烈的吻着…舌头渴求着对方的唾液…交缠在一块儿…
　　「啊啊啊…唔唔…嗯嗯嗯…」
　　腰部动作可也没停…红葵不自觉的用双腿缠住逍遥的腰…渴望更深入…
　　「啊啊…咿啊啊啊…哈…哈…哈…」
　　喘息声愈来愈急…红葵已逐渐接近高潮…阴道正缓慢的蠕动…刺激着寒星的阴茎…
　　「妹妹…我快要出来了…」
　　寒星已经无法忍耐…
　　「啊啊…射…射进来…唔呃呃……啊啊啊…」
　　红葵忘情的说着…寒星一听…更是加快抽送速度…
　　“啊，射了。”
　　“噗噗璞……”
　　“啊啊啊啊啊～～～～”…红葵已达到高潮…在千钧一发之际…寒星即时插进花心处…让滚烫的精液从龟头狂喷而出。
　　“啊……”
　　一声痛呼，又一少女毁在寒星的怒龙之下，又多了一少妇在寒星的后宫，俩人热情的配合寒星的举动，送tui，娇声连连，空间充执着一层秽的气息。床单之下一朵嫣红的梅花，配搭一滩滩浸湿床单的shuiji。带有一丝暗红色的ye体。
　　一番过后，寒星终于在龙葵与红葵两女身上发xie而出，龙葵与红葵也筋疲力尽的截然而倒。甜美的睡了起来，下体还有一丝水ji，寒星猛烈的动作遗留下来的爱液扩张起来，形成一小花jing。留有一丝花液顺着根部缓缓流落洁白的床单之上。
　　寒星从房内出来找到水碧要了圣灵珠。
　　“叮~得到圣灵珠，最终任务完成，奖励点数1000000点，SSS剧情宝石一张。是现在回去主神空间，还是7小时后返回，现在返回这个世界世界一切静止”一切静止？那不就是说我离开的话，这个世界都停了下来，连时间都停止了，哈哈，这样也好，不然真不知道怎么和雪见她们说呢，这样子也好。“主神现在返回空间”


正文 第057章 是阴谋还是命运的齿轮
　　刚说完寒星就昏了过去，等他再次醒来已经回到了主神空间。寒星感觉自己身体有一丝僵硬麻木，仿佛许久没动般，寒星缓缓睁开星眸，看着自己已经回归轮回空间了。那熟悉的环境，那冰冷的主神。寒星呼出一口气，有惊无险终于完成了任务。“主神查询我的奖励点。”
　　“叮，获得阴阳玉佩，奖励剧情宝石，奖励点数5000点。
　　叮，完成隐藏任务，阴阳玉佩相合。可免费获取一功法，奖励据情报一个。奖励点数。5500点。
　　已兑换神剑九式叮。得到中品神器龙战甲一套。奖励点数：无、剧情宝石：无。
　　叮……完成支线任务解救红葵，并且七天内推到蓝葵与龙葵，奖励点数9800点。剧情宝石。
　　叮……杀死毒人得到奖励点数每个800点。杀死34个。总共27200奖励点数。
　　叮，完成主线任务。得到锁妖塔内两把神剑。斩仙剑、镇妖剑。奖励点数。150000点。SS剧情宝石一张。
　　叮，完成支线任务，杀死天妖皇。奖励点数。12000，AAA剧情宝石一张。
　　叮，玩家寒星学会秘籍剑仙诀。
　　叮……杀死C级狼妖九百九十七个……奖励点数九十九万七千点。C级剧情宝石九百九十七张。
　　叮……杀死魔蝎小妖一千九百八十七个……奖励点数二百九十八万零五百点。C级剧情宝石一千九百八十七张。
　　叮……击杀A别蛇妖……奖励点数150000点。A剧情宝石一张。
　　叮……杀死虎妖九百一十个……奖励点数一百一十八万三千点。C级剧情宝石九百一十张。
　　叮……玩家寒星杀死S级强者天妖皇……奖励点数500000点。S级剧情宝石一张。
　　得到十万战将叮……完成终极任务……集齐五灵珠，召唤出传说中的圣灵珠……奖励点数1000000点。SSS剧情宝石一张。
　　叮……玩家寒星得到大地之母女娲娘娘血统……SSS级别叮……玩家寒星得到圣道之剑轩辕剑。
　　叮……玩家寒星得到魔剑……
　　属性：力量：敏捷：体质：精神：综合实力：SSS级别。
　　功法：幻魔功法，程度：超凡入圣。神剑九式，程度：超凡入圣，剑仙诀，程度：熟练。仙法：物理：SSS。
　　血统：水之血统：SSS级别。大地之母女娲娘娘血统：SSS级别。
　　魔剑：人剑合一，SS级别。镇妖剑：魂剑合一，SS级别。斩仙剑：天人合一，SS级别。轩辕剑：血脉相连,SSS级别。
　　龙战甲一套，SS级别土灵珠、火灵珠、雷灵珠、风灵珠、水灵珠、（单S级别，五珠：SSS级别）十万战将。实力：仙人。
　　奖励点数：七百零二万点。C剧情宝石：三千八百七十四张。
　　A剧情宝石：三张。AA剧情宝石：一张。AAA剧情宝石：一张。S剧情宝石：一张。SS剧情宝石：一张。SSS剧情宝石：一张。”
　　当主神的声音讲完的时候，寒星没有觉得晕眩，只觉得兴奋不已。
　　哈哈，发了，这么多的奖励点，嘿嘿。
　　“主神，下一个任务是什么？”
　　寒星趴在地上，抬起头对着主神问道。“下一个任务是倩女幽魂，由于你的实力超过那个世界所能承受能力的极限，所以你的一些能力将会被封印，具体被封印那些等进去了你自己去体会吧”主神依旧是那副冰冷的声音，只不过多了一丝丝的人性化。
　　“我了个擦，居然封印本少爷的能力，太没天理了吧，居然说倩女幽魂世界承受不了本少爷的能量，干！我鄙视你主神”寒星竖起中指狠狠的鄙视了主神一番。
　　“鄙视无效”主神突然冒出了这个声音，可把寒星吓一跳，这个主神也太恶搞了吧。
　　“恩，去倩女幽魂世界也不错啊，女鬼，咳咳，美女们等哥来，嘎嘎”寒星这个白痴居然口水都流下来了，谁知道他在想什么东西，过一会寒星终于从意中醒过来。
　　“主神，列出所有关于眼睛的血统能力。”
　　既然要去倩女幽魂了当然要有一个好眼睛了，你看人家的白眼简直就是透视仪嘛，用来偷看小姑娘洗澡最好不过了，还那个写轮眼，简直就是作弊器嘛，又能复制，还能免疫幻术，真是好东西。选来选去，最终寒星选了一个星之璀璨，这个眼睛不光可以免疫幻术，复制忍术外，连体术也可以复制，并且特有的星光浩瀚瞳术更是厉害，中了这个瞳术人仿佛置身于浩瀚的星空之中。精神力强大还可以直接对鬼，就是魂体发出攻击呢，而且为以后去火影世界泡妹妹，咳咳结交妹妹用的。
　　其实这个眼睛最厉害的地方在于，只要进化到最高形态-星之翰，就可以使用星辰之力，也就是说只要有星星，寒星的能量就用不完，哈哈果然是好东西，其实还有一个特殊的地方就是，用星之璀璨的时候，双眼就像天上的星星一个美丽，寒星这个骚包肯定又想用这个特点去骗小姑娘了。
　　“主神还有没有什么技能可以在倩女幽魂用的啊？”
　　寒星突然看见了一个技能名字好熟悉啊，好像在哪里看过的，啊对了这个不是以前玩的一个游戏里面剑魂的技能吗?连这个都有，哥无语了，原来寒星看见了一个幻影剑舞的技能，寒星越来可是很喜欢那款游戏的。
　　“主神列出所有剑魂的技能”里·鬼剑术-剑魂特有的鬼剑术，使用的武器种类不同会出现各异的攻击效果。”
　　“哈哈，哥这么多的神剑这下子有得玩了”“拔刀斩-拔刀并快速向周围敌人发出强威力的斩击，可以攻击大范围的敌人，根据武器的品级可以追加一个斩击。”
　　“猛龙断空斩-形成一个龙头的形态向前方快速移动并斩击敌人，可以上下左右移动着对敌人进行斩击。”
　　“极鬼剑术-暴风式，剑魂突破武器的限制自我进化向天空中同时抛出24把剑，使其中12把浮空，另外12把插入地面形成剑阵，给予敌人24把武器的能量总伤害，这个24剑会攻击周围的人并把他们吸进剑阵中心无法逃离，使用条件必须携有24把剑以上，并且使用者有极强的能量和用剑天赋”“主神，兑换星之璀璨，里·鬼剑术，拔刀斩，猛龙断空斩，极鬼剑术-暴风式，还差那些……”
　　寒星说到一半忽然停了下来，正在思考。皱了皱眉头，一拍大脑。微微一笑。
　　黄帝内经，差点忘记了，要不然自己与MM爱爱的时候虚脱了，滋滋，双修功法的奥秘呀，征服美女，得需要从身体上征服，在从心灵上。没有强大的持久力，如何猎艳所有美女的恒心壮志。
　　“黄帝内经，主神把以上的都给我兑换了。”
　　寒星嘴角微启，脑中不知道在想些什么，时不时露出邪恶的笑声。
　　“高级星之璀璨，最高形态——星之翰，免疫幻术，复制忍术、体术，特有的星光浩瀚瞳术更是厉害，特殊技能：瞳术人仿佛置身于浩瀚的星空之中，无限迷失下去。限制：精神力。需要AA剧情宝石一张。250000奖励点数。”
　　“里·鬼剑术，鬼剑士基本技能，时间：瞬发。限制：无。需要C级剧情宝石一张。6000奖励点数。”
　　“拔刀斩，鬼剑士技能，限制：无。特殊技能：无。需要C剧情宝石一张，奖励点数。3000点。”
　　“主神，学习所有剑魂技能”一道蓝光射进寒星体内，不一会就消失了，“神剑出”寒心轻喝一声，只见魔剑，斩仙剑都出来了，寒星抓起魔剑和斩仙剑一招里·鬼剑术就用了出来，只见寒星双手无比快速挥动起来，周围全部都是散发出去的剑气，剑气凌厉让人不可靠近，哈哈，果然厉害，主神出品必是精品。
　　“扣除奖励点数总共700000，剧情宝石AAA一张、AA剧情宝石一张。A剧情宝石一张，C剧情宝石三张。”
　　主神回答寒星直接给寒星忽略了如何扣税，也不知道主神有没有多扣。不过看寒星的脸色就知道他现在很不高兴，一下子没了70万点。心情总是有点抽，郁闷。
　　“剩余奖励点数：六百三十二万点。C剧情宝石三千八百七十一张。A剧情宝石二张。S剧情宝石一张。SS剧情宝石一张。SSS剧情宝石一张。”
　　“主神，怎么只扣两张C剧情宝石呀？难道包括所有的？卖一送一？”
　　寒星有点疑惑了，不过主神很无耻的话语让寒星彻底无语。
　　“没有，每完成一次任务都有一次免费学习的机会，学习所有剑魂的技能，我还赚了几个剧情宝石呢。”
　　现在的主神又带有点无赖的语气，寒星都怀疑她（他）是不是主神的亲戚了，主神没空，他来看‘店’。寒星也无奈，谁叫他小命在别人手里呢。
　　在这个10天内寒星好好的熟练了这些技能，暴风式由于武器的问题，暂时还用不出来。距离传送还有10秒，寒星站在主神面前等待着，1秒，突然一道光芒落下，寒星很无耻的晕了过去。
　　等寒星出发倩女幽魂世界的时候，石台上，出现俩身影，一个大概才十一二岁的小女孩说道：“主人，你说创造这个空间就是为了锻炼少主人吗？那为什么不直接把他的力量还给他呢？”
　　小女孩有点疑惑的问道。另一身影满脸自信说道：“主神你又不是不知道你少主人的脾气他得到力量了，他会思考吗？他有战斗的经验吗？那他有力量和没有力量有如何不同呢？与其那样还不如让他自己一人在类似什么无限空间里锻炼吧。”
　　“主人那也不需要弄出个什么太阳耀斑呀，水星不是要毁灭了吗？直接把少主人传送过来不就行了吗？”
　　“你还真多问题，好了好了，我得去补个觉先，你注意他的一举一动。还有，给他安排多几个美女的任务，他不是喜欢美女吗？”
　　“嗯，主人。”
　　主神，不，是小女孩，露出甜美的微笑，回答另一身影，那身影呵呵一笑消失在空间内。不过可以肯定的是，那声音也是一女的。
　　此刻寒星却一点也不知道，自己根本不是在什么轮回空间，而他自己却像被一无形的手，掌握着。而且主神只不过是一十一二岁的小女孩。那神秘女人到底是什么人呢？如何开辟。而寒星少主人的身份到底是……
　　（PS：


正文 第058章 倩女幽魂之燕赤霞气成燕红霞
　　寒星突然出现在半空与之前第一次任务时一样都是出现在高高的半空之中，下面一片依稀的树林，假如第一次没有那条河流的话，寒星估计成肉饼了。不过如今寒星的实力就算被压制封印住一部分，也能自保了。
　　“干，为什么每次都这样出场，难道主神习惯耍哥了？”
　　寒星嘟囔的说道，也不在意身体下滑。“主神，查询实力。”
　　主神的提示音在寒星耳边想起：“寒星实力限制：AA别相当于这个世界的仙人级别。”
　　主神的声音再次消失了。
　　AA级别？干，怎么封印压制那么多呀！
　　E级级等于常人，EE级锻炼过的常人；EEE级强壮的常人；D级不入流武林人士；DD级入流的武林人士；DDD级跨入三流高手；C级二流高手；CC级一流高手；CCC级超一流高手；B级初级宗师；BB级中级宗师；BBB级大宗师（天人合一）A级破碎虚空；AA级仙人；S级金仙；SS级大罗金仙；SSS级准教主（接近圣人）；SSSS(超S）圣人；“身份设定：散修。
　　势力：没有主线任务一，在半年内，杀死千年树妖，任务奖励：奖励点数50000点，AA剧情宝石一张。失败惩罚：抹杀。
　　主线任务二，解救聂小倩。奖励：未知。失败惩罚：抹杀。
　　主线任务三，杀死黑山老妖。任务奖励：奖励点数65000点，AA剧情宝石两张。失败惩罚：抹杀。”
　　主神的提示音在寒星耳边响起，聂小倩，主神你这是送‘钱’给老子花，虽然不多，但是积少成多的道理寒星还是懂得的。而且就算主神不说，寒星也要去‘解救’美女。哈哈哈。
　　寒星降落到地的时候，发现前面有一书生打扮的青年，十七八岁左右，正在背着一箩筐东西，头戴一定典型书生的帽子，正在拿着一张米黄色的旧皮看。寒星看着这典型的书呆子，自己也不认识路正好问下他。
　　“前面那书呆子，这是那里呀。”
　　寒星不耐烦的问道，寒星最不喜欢和书生打交道了，子曰啥曰的都出来了，烦。
　　“这位兄台……在下宁采臣，是否在问在下？”
　　只见那书生拱了拱手，向寒星问好。
　　干，这里就只有你我，不是你还是我呀，不过他说他叫什么？宁采臣？原来是主角呀，不过你也倒霉，遇到谁不好，遇到我。按照剧情来发展现在才刚开始，不过宁采臣呀，宁采臣，你主角的路到今天为止也结束了。寒星在心里为宁采臣悼哀一秒钟。
　　不过为了证实对方真的是宁采臣，寒星只好再次问道，不然杀错了，所谓上天有好生之德，寒星也不想多造杀虐。不过就算他不是宁采臣，也得死，为什么？名字，你好起不起，偏偏要起宁采臣也不怪的人家了。
　　“你就是宁采臣？”
　　寒星凝聚一层淡淡的仙元力覆盖在手心中，准备一招击杀，虽然对方手无博鸡之力，但是寒星还是小心为上，毕竟人家是主角，运气不是一般的好。虽然坎坷，但是还是有惊无险。
　　“兄台，在下的确是叫……”
　　宁采臣还不知道对方是谁，也不清楚对方要做什么，既然对方问道，作为孔子思想传播者的宁采臣还是乐于助人的回答到。但是宁采臣话刚说一半，还没说完，眼前就一黑，啥都不知道，也不知道自己为什么就安乐的去了。
　　“宁采臣呀，这个世界不是你手无缚鸡之力的书生闯的，还是回去好好……咳咳，你还是好好回去投胎转世做人吧，企求你别在生在妖魔纵横的世界里，毕竟世界不缺人，缺的就是你这种傻子。”
　　寒星一副我悲痛万分，可怜的表情，但是从他那戏虐的微笑来看，他完全就是希望对方死的好，死地妙，死的呱呱叫。
　　寒星手燃起一把黑色的火焰直接扔去宁采臣尸身上，眨眼间，宁采臣就回归大自然的怀抱中去。
　　“哎呀，对不起了，小臣，忘记黑炎专毁灵魂的，对不起了，我真的不是故意的。”
　　寒星耸了耸肩表示自己的无奈。
　　“轰隆……”
　　突然下起雨来，而且还是及时雨，不过寒星也不在乎，你下呀，你下的在大也没用，哥身体就是水做的，满舒服的。‘沙沙’的雨声，格外清脆，寒星虚影一闪而消失在原地。
　　寒星来到镇子里的时候雨也停了，不过寒星身体滴水不沾，就看见镇子上到处都是刀剑乱砍，人流基本都是魁梧的男人，虽然在这个时代妖魔纵横，但是人还是挺多的。打铁声“丁丁”声，只见一汉子光着上身，在一锤一锤的敲打着发红的铁条。寒星看了看手中没有一点兵器，摸了摸鼻梁。走向打铁铺。寒星不是有神剑在手吗？为什么还要……你杯具了，神剑当然是对付大角色的，对付鱼虾小将的龙套角色，用的着用神器吗？那不是在玷污神器的名字吗？
　　寒星刚想问铁铺的老板有没有好的兵器出手，这是人群里冲出一群人，跑向寒星来，当然寒星不会让他们碰到，实力摆在眼前，但是对方却不知道。“大哥，这小子他是通缉犯，看他的衣着就是了。”
　　只见一头尖鼠额样貌，身材矮小的男子说道。
　　“大伙一起上，捉住他。”
　　只见几人对方眼神交流，手握住兵器。寒星暗骂道，干，老子也是你们这般不入流的强盗能欺负的吗？寒星看着对方就像看着死人般怜悯，满脸不在乎道：“废物，敢打少爷的注意，活得不耐烦了呀？哈”寒星突然气势高涨，充满了血腥的眼神。手突然出现一把闪光的光剑。对是光剑，是寒星用仙元力凝聚出来的光剑，正准备使用里·鬼剑术呢。
　　“哟呵，小子你胆子不小呀。大家围住他，别让他跑了。”
　　只见一年纪三十多岁的中年男子做了个手势周围突然涌现十多人。笑着对寒星大方其词：“小子，敢这么和我何老大说话，你是第一个，哈哈可惜呀，这白嫩的少年，下面一定不错。不过得罪了何老大的人，那只有死。”
　　一男子眼色放光的看着寒星下面，寒星也有点恼怒了，那人居然是背背山出来的，还想……‘嗖’只见那男子突然头飞了出去，一血柱喷发，洒落在半空中如血雨。
　　“上……”
　　一群人从四面八方一拥而上，人多不是问题，在多也不可能把量转化成质，充其就是垂死挣扎。寒星身形突然消失，出现在众多人中间内，淡淡的说道：“里·鬼剑术。”
　　可是在别人眼里，寒星的速度犹如神出鬼没，眼神深深的震撼，恐惧的看着寒星身体想走，但是却纹丝不动的站在原地。
　　只见寒星弯腰，从光剑内分出两把大小光剑，挥舞着，速度之快，超越光速，十多个人连呼喊一声的机会也没有，头截断了，掉落一地，血流成溪。血腥味漂浮在镇子内挥之不去。
　　寒星身上没有一丝血迹，吐了口吐沫，直接消失在镇子内，这时才轰然响起人们的讨论声，没人去为死去十多人收拾尸身，事不关已，己不劳心。这时代不缺乏残忍之人，不需要有可怜别人的感情。
　　此刻的寒星叼着一根青草，在镇子外，问清楚了兰若寺的方向。已经前去，心里正在YY着小倩呢。
　　天色渐渐暗淡下来，稀少的星光，寒星抬头望着天上的星星。
　　‘吐’。稻草给寒星吐开，看着眼前的兰若寺，激动呀。‘亚亚’几声乌鸦叫鸣，给如今的场景增添了恐怖的气息。
　　里面阴深恐怖，长年来人烟稀少的兰若寺没有了当年繁盛的外表，只有蜘蛛丝布满周围，残枝缺椅，房门破旧不堪，经不起摇摆就要坏掉。若是要寒星给眼前的寺庙一评语的话，那就是乞丐住的地方都不比它差。
　　寒星走进去，发现里面大的恐怖，房间布格也合理化，大大小小的房间没有繁盛的景象，也不失当年的气势，可以看见当年的繁盛隐隐约约可见。突然一道声音打断了寒星的感叹。
　　“小兄弟，回去吧，别在兰若寺逗留，这不是你应该呆的地方。”
　　寒星转身看向声音的源头，只见一肮脏老道，身背一把长剑，矮小的身材，让人看的第一印象就是——这是人吗？
　　“回去？我干嘛要回去，还有你管少爷的事情，那得看你有本事没？老头，回家种地去吧，这兰若寺不是你这般糟老头来玩的地方，小心心脏不好被吓死，而且你说你，穿的像一乞丐样。滋滋，身子臭的少爷我都要吐了。不知道你多少年没洗澡。臭不是你的罪，但是你也别出来臭人，那就是你的错。”
　　寒星络绎不绝的炮轰着对方，老道脸颊有点抽风，愣在那里，心里暗想，你这不是打击人吗？
　　“哼，别怪老头不提醒你。我叫燕赤霞，报上名来，你还是第一个直接和我叫板的人。”
　　燕赤霞一眼一瞪，吹鼻子的说道。寒星完全不当一回事，伸了伸懒腰。
　　“燕红霞呀，说你什么好呢，我是第一个和你叫板的人？放屁，刚才我还看见一男的和你叫板的，噢不，那不是叫板，那是剑板。这么大了一个人，还说谎还真以为自己是年少青春时候呀，都快进棺材了，就是不肯进，留着也是浪费粮食。”
　　寒星毫不在意燕赤霞吃人的眼神，假如眼神可以杀死人的话，寒星可以死很多次了。
　　“好好好……”
　　燕赤霞恼羞成怒，直接说了几个好字，就连平时的道心此刻也不平稳了，此刻的燕赤霞被气成燕红霞了。燕赤霞平伏了心情：“小子有种和老道嘴上嚣张，还不如手底下见真章呢。”
　　燕赤霞诱惑寒星说道，语气尽是缠绵，让寒星有点毛孔耸立。
　　“唉，我真的不想说你了，老头，这么简单过时的激将法，亏你还说得出口来，你不觉得丢脸，少爷我也感觉面子挂不上去呀。你说吧，假如我上当的话，那就证明我笨，那么过时的激将法，我也不会上当呀，不上当的话，又怕伤你自尊，你说我咋办好？唉，好人难当呀。”
　　寒星一脸不忍说道。
　　此刻的燕赤霞脸色一红一白一黑。颜色转换比呼吸还快。
　　“小子，别嚣张，有种就别呈口舌之便，打过才知道。”
　　燕赤霞不给寒星准备直接把起身边的长剑‘蒋’了一声。寒星见过无耻的人，但是还没见过如此无耻的人，恼羞成怒，你不能玩就别玩呗，玩输了就要动手。唉，现在的社会呀，连燕赤霞也污染了，寒星恶意的想到。
　　“滋滋，恼羞成怒了呀？还修仙呢，施主你入魔了。”
　　寒星搞笑的动作，让燕赤霞，火上加油。燕赤霞舞动手中的长剑形成剑网笼罩着寒星，寒星轻松破开剑网躲避燕赤霞的攻击。
　　“老头就这点本事呀？”
　　寒星一边刺激燕赤霞的神经，一边犹如闲庭散步般，没当燕赤霞长剑快要碰到寒星的时候寒星轻轻一歪身子就闪过，燕赤霞到现在就连寒星的衣服也没有勾着。
　　“你，好，是你逼我的。”
　　燕赤霞威胁的语气说道。寒星停下来看着燕赤霞准备使用什么大招，暗自开启星之璀璨，准备复制下来，技多防身，多多接受是寒星一向做人的准则。
　　“来吧，少爷我看着呢，准备接受你狂风暴雨的一击呢，别失望。”
　　寒星闭上双眼，一副壮士一去兮不复还，萧条的身影，张开双手。“来吧。小霞。”
　　寒星搞怪的动作，燕赤霞可不敢放松，从寒星轻松躲过他的攻击，而且还言语中透露从未所有的轻松，燕赤霞就知道对方的修为比自己还要高。燕赤霞不是没脑子的人，当寒星闭上双眼的时候，御起飞剑直接消失在兰若寺。心里暗想，哼，我才没那么傻，你自己慢慢等吧。
　　寒星睁开眼的时候，哪有什么燕赤霞，毛都没，知道自己被耍了，手指向天，骂道：“燕赤霞你这窝囊废，居然不负责就跑了，让少爷在见到你，就找人轮死你。啊……”
　　寒星发脾气的对着天空大骂。可能骂累了吧，寒星也懒得理他了，和一糟老头气什么，他都快死了，寒星安慰自己不去和燕赤霞计较这点小事，更何况，好像一直都是自己在欺负他。想通这点寒星心情没有那么蚂蚁般大小的郁闷了，有的是期待，没力燕赤霞在，自己可以，嗯小倩，寒星YY的想着。
　　（PS：


正文 第059章 骷髅大军 艳鬼聂小倩
　　“呲……”
　　寒星疑惑，什么声音，能无声无息的靠近我这么近的范围内，估计修为比我还要高，当然要不是寒星被封印了部分力量，估计对方连靠近也没有机会就去见阎王了。
　　寒星看着眼前，周围空无一物，感觉奇怪了。难道我耳朵出现问题了？不可能吧，我才这么年轻。“咦……那是什么。”
　　这时寒星发现有东西捉他的脚跟，低头一看，靠只见一骷髅手，苍白的手骨捉住寒星的脚，寒星脸颊有点抽筋。
　　寒星语重心长的说：“骷髅呀骷髅，难道你有什么冤屈吗？”
　　寒星问道，见骷髅还捉他的脚，寒星也怒了。一脚踩下去，骷髅白骨都粉碎，寒星的脚啥脚？至少不是香港脚。但是力度非常大，仙人级别的修为，随便一脚都能催山裂石。一边踩，一边说，还不解气的骂道：“干，问你话呢，当少爷脾气很好呀。装拽，拽，还拽，看我不踩死你。”
　　寒星简直跳起来，使劲的往地里踩，地出现淡淡的龟裂，凹陷进去。
　　一阵尘烟过后，寒星扭了扭脖子，松了松胫骨，一副要战斗的样子，“哟呵，还带来帮手呢，还不少呢，呀呀，够让少爷动手的资格了。”
　　寒星舔了舔发干的嘴唇，看着眼前密密麻麻挤满了兰若寺的骷髅，一个个从地底浮现出来，带有点幽光，骨架的声音。‘嘎啦嘎啦’包围住寒星的去路与后路，简直就是房梁上有，地板上一堆，前面一群，后面拦尾。
　　“我说你们什么好呢？骨头也没耍干净还有点颜色，你以为你非主流呀，还染色，又黑又黄，唉。说的就是你，连牙齿也没了，居然还敢来凑热闹，不知死活。你你，还有你，缺胳膊少腿的，来碍事呀。懒得和你们说了，一起上吧，少爷我时间紧迫呢。”
　　寒星摆出一副开打的动作，手指弯了弯，意思让他们一起上。或许这骷髅成精了吧，居然听懂了寒星说的话，一拥而上。不过，他们不像上去与寒星战斗的，简直就乱地如烂泥。前面的刚跑一步，后面的就踩上来。看着如此残忍的画面，寒星也有些不忍了，摇了摇头。一副我不忍，但要是你听见他说的那句话的时候，估计你会马上BS寒星“要打快点，最好死光光。懒得费劲。”
　　结果骷髅踩骷髅，不一会功夫，寒星不战而胜，对方付出惨重的代价，基本死了接近八成，好端端的互相玩‘跳舞’结果都自己踩死自己了，杯具呀。寒星叹了一口气，骷髅就是没脑，敌人在前面，上就上，还玩人踩人，不，是骷髅踩骷髅这幼稚的游戏，都是一群不听妈妈话的孩子。妈妈常对我说：“好孩子不玩那危险的游戏，要玩就玩打飞飞。”
　　寒星摸了摸下巴。看着剩余的骷髅，目光一寒。手中出现一把剑，一身黑紫，带有符文，雕刻在中心，正是魔剑。
　　“极·里鬼剑术·暴风式。”
　　寒星大喝一声，冲向前，来到骷髅聚集密拢中间处。只见寒星身下出现一圆形剑阵，寒星突然把魔剑抛向半空，魔剑分化成24把魔剑，浮动在虚空中。‘哗哗’只见，周围横错交乱的剑气，把骷髅绞杀。最后，寒星使用仙元力，半蹲，把仙元力输入地底，大地之母血脉与地气连接剑阵。‘彭’一道光柱由地底射出，把骷髅绞杀成灰烬，看不见一丝痕迹。
　　寒星看着周围被破坏的差不多了，眼中成了危房，幸好兰若寺挺大的，也就被寒星摧毁了七七八八了，还有三三二二在，不怕没落脚的地方，更何况寒星还有法术，不怕没得住。
　　“干，怎么没奖励，可爱的主神呀。为什么捏？白杀，我还以为像仙剑世界任务那样，可以刷‘钱’呢。难道是主神自己下载了‘补丁’修复了漏洞？”
　　寒星嘟囔几句，瞥了撇嘴，心里恶狠狠的想到。
　　寒星来到兰若寺的大殿上，看见几尊石像，四大天王，都啥年代了还四大天王呢，四大丑鬼才有份，也不照照镜子，那么臭丑。还以为很威风，拿把琵琶，又不弹，拿把剑当装饰，寒星也懒得看这石像了，直接一个法术把他们四兄弟吹到世界的尽头去了。
　　寒星直接变回一张现代的大床，等待聂小倩的到来。稀里糊涂的睡着了，口水从嘴角流了出，样子很猥琐，但是此刻的寒星不知道。还在继续睡，所谓也有所思夜有所梦，这不，寒星正在发着春梦呢，下面束起一帐篷。
　　这是只见一白色身影从窗沿飘过，留下淡淡香风。寒星虽然睡熟了但是还是吸了吸香气，眼睛也有点清醒过来了。“什么东西呀，怎么香？”
　　寒星搓了搓双眼，睁开，感觉周围没有异常，不过最平常的事情，最古怪。
　　寒星开启了星之璀璨，从眼里，看着周围有一丝魂体残留下来的魂气，寒星就知道有鬼来过。寒星警惕的看了看周围，突然目光精光一闪，发现房梁上有魂体的存在，而且还是个女的。
　　寒星装作看不见继续睡，这招欲擒故纵。寒星等对方乖乖送上门来，然后自己在“吃”了，寒星继续装睡，很快入梦境。但是神识却一直在观察对方的动作，只见对方女鬼，突然飘飘欲醉的从顶梁上缓缓降落而下，动作很大家闺秀。寒星从神识内清晰的看见对方的样貌。一头美丽的秀发随风飘拂，远山般的秀眉，一双美眸细长明媚，挺秀的琼鼻，香腮微微泛红，如点绛的朱唇，鹅蛋脸蛋甚是美艳，细腻不带丝毫瑕疵的嫩泽如柔蜜，身形曼妙纤细，蕙质兰心。
　　寒星看着女鬼有点陌生的手法与隐藏身法，就知道对方肯定是第一次这样做吧。
　　只见女鬼欲要伸手望寒星身上去，寒星突然睁开双眼，口吹出一道气，女鬼昏昏欲睡的倒下来了。寒星吹出的气当然不简单，那是黄帝内经里的吹情气，当然里面加入一些东西是我们不知道的。
　　寒星看着倒在床下的女鬼，寒星盗取了对方的记忆，发现她正是聂小倩，而且，还是刚死不久，第一次被‘姥姥’安排出来吸取，寒星邪恶的一笑，看着眼前任由自己“欺负”的女鬼，心情可不是一般的激动呀。这么久寒星还是第一次吃‘肉’心情无与伦比呀，雪见他们不在那10天寒星都不知道怎么挨下去的。
　　“既然是你自己送上门来的，那我就不客气了。”
　　寒星对着昏迷过去，但是又有点纯情难耐的聂小倩说道。但是手上的动作却没有一丝迟疑。
　　一件件衣服脱落，寒星与聂小倩搂在一起缠绵，俩人吻住对方的嘴唇，吸允对方的香甜，聂小倩也渐渐配合寒星的吸允起来。满室春情与娇喘。
　　很快俩人都袒露相对，纠缠在一起，那洁白的与寒星小麦肤色的形成天然的对比。“嗯”俩人都在努力配合对方的动作，取舍。就算是现代的大床，也嘎吱嘎吱的响起，搭配聂小倩的jiao吟，形成一曲优美的乐曲。
　　“呜呜呜你想做什么”她大叫道。寒星只是嘿嘿淫笑，分出聂小倩的双腿，朝一个抓手，一个按腿把她按在了床上。
　　聂小倩无力反抗，软弱的推拒，但是无济与事，很快被松开了腰带，裙子被沿着玉腿向下剥，接着一下子被就寒星全扒了下来，暴露出了粉色的裤裤和袜子。寒星的动作更加粗鲁了，他脱掉小倩的鞋子，把她的丝裙撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！
　　而寒星的左手将冷静抱得很紧，右手解开她腰带纽扣，小倩拼命反抗不让他得逞，突然“咝”的一声，胸口一凉，被蛮力撕开了上衣，一颗颗扣子掉了下来，紧接着就一把扒下了已被撕烂的上衣！
　　粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在寒星的眼前，粉色肚兜是半透明的，肚兜边缘缀了蕾丝，更是把小倩凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。
　　那晶莹如玉 的处女乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂 更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而小倩的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形 成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得寒星情动如潮，欲焰滋生。
　　小倩那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少女双腿的结实，柔软和光泽，粉红色的内裤，准确地说是半透明的内裤，是如此的通透，根本无法完全挡住她那微微隆起的阴阜和阴毛，以至寒星能看到阴阜间的少女沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　“……别……别这样……求……求你了……”
　　小倩此时脑袋有点昏眩，弱弱的说声说道，自己虽然要吸取阳精但是刚出来做，而且现在完全被制止住了，小倩心里害怕极了。
　　小倩娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在寒星身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热 粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着寒星的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、 酥软。
　　当寒星的手就要摸到玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插小倩紧夹的大腿根，一下子按在只隔着薄薄内裤的处女阴户上。
　　“不要！不要啊……”
　　小倩惊叫到。
　　“不要？可是我要。”
　　寒星不顾小倩的挣扎，吻上了那玉颈，添吻着那冰肌玉肤却散发淡淡体香让寒星深深的吸了一口。
　　寒星的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住了无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，肆无忌惮地玩弄小倩的美乳；小倩羞急地双手试图挡在自己胸前，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……我从来没做过啊……”
　　可又怎么能挡得住寒星的动作呢。
　　寒星伏下头，一口含住左面的乳头，发出“咻咻”的吮吸声，同时双手用力握住乳房，大力的揉捏在一起着。
　　「嗯……嗯……不要啊」从胸部传来的快感让小倩立即哼起来。
　　寒星吮吸着乳头，乳房还被寒星紧紧抓住，揉捏，寒星感觉那柔软程度简直就是爽，只见小倩脸颊绯红，羞涩之极，而双手无力的推挡着面前赤裸着上身的男人，乌黑的秀丽长发垂向地面，“嗯……不要……嗯……求你……不要……”
　　寒星听见小倩的呼喊，觉得快感更加巨大了，一阵阵刺激感传来，小倩弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在寒星揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩 的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……“不要！求你！”
　　小倩终于鼓起勇气，双手无力地往前推着寒星的头，寒星可不会被推开，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，寒星的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，小倩的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使我的手顿时停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。
　　“啊……啊……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……求你……不能再来了……”
　　小倩已经意乱神迷，那两条雪亮的大腿在不知不觉中已经完全打开，神圣不可侵犯的处女地只剩下湿透的内裤这一层阻挡。
　　寒星这时也没有闲着，他左手抱住已经瘫软的小倩，腾出右手向下摸索到了内裤的边缘。
　　当小倩的内裤被扒下，还是处女的她就会被强奸了，虽然是鬼魂，但是也是处女，她可怜地求饶声让寒星感觉禁忌的快感，强暴的爽快，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的寒星。小倩持续的挣扎也慢慢缓弱下来了。
　　寒星吻添那玉乳，附有魔力的大手游走在小倩的娇躯之上，雪臀被犹捏，雪峰被寒星无情的添吸轻咬，让小倩难耐呻吟。
　　“嗯啊……嗯别……别”小倩意乱情迷的说道。
　　“滋滋，别啥？是叫我别停吗？”
　　寒星戏虐的语气说道，手中加大了犹捏的力度让小倩不忘呻吟数声来表达自己的情感。
　　“嗯……”
　　寒星解开自己的腰带，脱开自己的衣着，让自己全身袒露，看着床下躺着的小倩，那洁白的肌肤，那玲珑剔透的身材，寒星火热的眼神盯住那片依稀的黑森林地带，粉嫩的肉缝枫。
　　寒星轻轻的用手抚摸那肉穴，让小倩弓起娇躯，一丝丝淫液流落出来，滑腻的液体让寒星轻轻的沾了一丝含住，感觉有点淡淡的咸味。
　　寒星把阴茎对准小倩那粉嫩细滑的淫穴，分泌出滴滴淫水，里面已经滑润了，寒星伸着中指进去轻轻的轻插，感觉里面的湿润与温热。
　　“嗯，别……”
　　“刺溜”一声寒星的阴茎全根插入，让小倩感觉下身仿佛被火热的棍子插烈般，好痛，脸色苍白，冒着冷汗。
　　“呜呜呜，好疼，拔出去，快拔出去……”
　　小倩用仅有的力气推着寒星，希望能推开，让寒星不在动，不然下身剧烈的疼痛让小倩痛地够呛了。
　　寒星玩心大起不管小倩的推阻，还是直来直往的，阴茎在花径里面相撞，让花心一阵颤抖，疼痛得到淫水的分泌，减轻少许，不过小倩已经感觉到一丝若有若无的快感正在愈来愈猛烈。
　　“嗯啊……嗯好……”
　　“嗯啊啊……呃好美好……舒服。”
　　寒星也感觉到自己下身的快感欲加越快，换了数个动作，直接喷出那滚烫的精液，让小倩花心一阵颠抖，也随意泄出大量的花液，昏迷过去了。
　　一夜春宵，第二日清晨，寒星看着旁边小倩熟睡的样貌，甜甜的微笑估计她这么久第一次睡地这么舒服吧。寒星直接在周围布下一层结界，别人根本看不见里面丝毫，就连阳光也别想进入。毕竟小倩是鬼，被阳光那么一晒就KOF了，虽然小倩才和寒星同了一次床，但是寒星的思想就是，我的女人。谁也不能动，我预定的女人，谁也不能碰。喜欢哥的女人，谁敢碰，灭谁全家，寒星把这定义当作做人的原则。
　　寒星从小倩的脑海记忆得知‘姥姥’的老窝，也就是那人妖，半男扮女的树妖，寒星看了就恶心，决定一把火给烧了，顺便灭了它（为什么要用动作的它呢，因为它本来是树进化的。而且它不是男，也不是女的。寒星亲了一下聂小倩的脸蛋直接消失在原地。


正文 60
　　一片榕树海，大大小小的遍布在山崖处，陡峭的山峰隔绝天与地，淡淡的雾云拢拢接近顶峰，遮掩山体秀林的神秘，嶙峋遍布突出凹陷的小山石块。小草凝之，一旁一颗古老千年大榕树，盘根纠缠深陷泥土里，魁梧的树枝条叶遮蔽太阳的暴晒，下面一尊尊骨灰瓶，寒星看着眼前的骨灰尊牌位，就知道其中终有一个是小倩的，来这榕树就是那老人妖的本体了。
　　寒星弯腰对准骨灰缸吹了一口起，忽然群风大气，把尘土扬起半空之中，形成扑天盖地的沙尘暴，一尊尊骨灰瓶都吹散，爆裂，消失在榕树低下，没有一丝杂草碎石块，光秃秃的一片，就连少许的榕树叶子也被刮的零散一片。
　　“叮，主线任务二，解救聂小倩。完成，任务奖励：S剧情宝石一张。”
　　寒星看着眼前榕树粗大的腰肢，真是几个人合拢也围不上呀，寒星真怀疑它到底是不是只有千年修为呀，难道吃胖了？不会吧，树喝点露水、雨水，晒晒阳光还可以。难道要它像老虎一样吃肉呀，就算它愿意吃，那也要看下它有没有吃的血盘大口，不然是白说。
　　“呃，这榕树老人妖不会是疯了吧。我把它手下都给吹飞了，还不出来找哥报仇？”
　　寒星看了看周围榕树海，说不准它正在躲在那颗榕树里，偷看着自己呢，寒星警惕提高看着周围树木的一举一动。神识无限扩大周围，范围也越来越广，清晰的感应身边发生的一丝清微的事情，就连蚂蚁的动作也观察的细微入至。
　　还真有耐性呀，不过少爷我可不是有耐性的人，就算有，那也是对美女，对你这人妖没兴趣，一点想法也没有。偷看哥，是你的错，同时也证明了哥的魅力所在，但是哥的魅力是给美女欣赏的，老人妖你不出来我就拿你没办法了？太天真了吧。别忘了哥还有星之璀璨，不过树妖也不知道，可怜的哇呀。好做不做做人妖，好生不生生树妖，寒星为它悲惨的身世默哀四秒四钟。期待它早日死去，免得祸害人。
　　“星之璀璨。”
　　寒星看着周围的榕树，发现没有一丝动静，怎么会，难道那树妖的道行已经到达连我也观察不出的境界了吗？寒星第一次感觉到头痛。以前一切都太顺利了吗？自己也太心高，看不起敌人的下场只有死，看来我得重新估计对方的实力了。
　　寒星看了看周围，就算翻地三尺也找不到它的一丝身影呀，寒星犯困了，咋办捏？它可是重要对象，当然是任务重要对象有‘奖金’拿的。“干，我就不信没你办法了，别忘记了，我可是拥有大地之母女娲的血脉，土灵珠·现。”
　　寒星大喝一声，张开嘴吐出一颗褐色的珠子。咬破手指，甩了一滴血珠沾在珠子，珠子开始泛有一丝红光，然后变成黄色的土光。
　　“千年树妖·踪迹现。”
　　寒星捏了个手势，直接旋转中指对准土灵珠，震动灵珠与自己联系，感知大地之力量渊源不尽流入自己体内，寒星张开双眼，星之璀璨更加清晰了，直接无视大地给自己的视觉问题，透视大地内部的情景。
　　看见下面深达百米的通道，而且还富有一层淡淡的结界，寒星感觉事情并不简单，看着蜿蜒的地下暗道，寒星一切都知道，‘人妖’一定躲在里面。
　　“哼……别以为哥没办法，或许别人，那是真没办法，集结众多法宝、血脉为一身的我，如何不会识破你这‘小小’的障眼法呢，还真以为我是三岁小孩呀，忽悠我，就是你的死期。”
　　（貌似是他自己没办法吧，而且就算人家不忽悠你，也得被你砍死，到主神那‘交差’呀）寒星收回土灵珠后，直接到达地下暗道的入口处拨开杂草丛生的山洞。
　　寒星直接进入山洞中，发现越来越阴暗，越来越潮湿的环境后，寒星厌恶的看着脚下那肮脏的积水，还有少许的老鼠在爬行，寒星快吐了，这么恶心，人妖就是人妖，能住不是人住的地方，能适应老鼠生存的环境。韩星不得不佩服它，它确实一名。
　　渐渐的深入通道近百米深了发现一亮点，寒星进入发现里面的环境与通道的环境截然不同，一个阴暗潮湿，不是人呆的地方，另一个简直就是另一边天空，空气新鲜，周围光暗柔和给人很舒服的感觉。而且周围平滑的地板，没有通道那崎岖的道路相比。
　　不过寒星很快发现里面一片树海，按照阵法编排，九宫八卦暗藏阴阳两大阵，里面到底藏有什么，难道真的只有一老人妖躲藏在里面吗？寒星不知道也不想关注人妖的事情，只想快点把眼前，金灿灿的‘宝贝’，交给主神兑换‘钱’。
　　寒星看着一片海茫茫，郁郁葱葱的树林扑天盖地之势席卷而来，树叶犹如飞镖般逼近，黑乎乎一片激射而来，没有方向感，只有数之不尽的树叶镖从四面八方射来，虽然树叶镖伤害不了自己，但是也能让自己尴尬。寒星可不是能惹的主，你还真以为我没办法了呀，给你三分颜色，你还开染房。
　　寒星仰起头，轻轻地一歪，撇了一撇嘴，四把神剑初现在寒星上空之中，闪着弱弱的光芒，眼看树叶镖就要接近寒星要与寒星来个亲密的拥抱时，寒星动了，动的无与伦比，那是昏天暗地，移山倒海，没那么夸张。
　　寒星手掌心，燃烧起一把小小的火焰，漆黑灰暗，但是却不失火的炙热，寒星把黑炎抹上四把神剑的剑身处，使得剑身看起来幽光闪闪，附带燃烧沸腾的焰火，剑身没有丝毫损坏。
　　“万剑诀之万剑齐飞。”
　　寒星半跨，双手大张而开，只见四把神剑，魔剑、镇妖剑、斩仙剑、轩辕剑横飞虚空，影透露出万把剑影，密密麻麻一片遮掩了树叶镖的前景，剑影四溅。
　　寒星动了动中指，对准周围的树叶镖一指。只见原本浮动在半空中上下清微起伏的剑影迅速射向四周，‘飕飕飕’破空的声音，如雷贯耳，虽然不及天雷降将之时雷鸣，也可相当擂鼓之声。撞击周围的石壁，割划出一道道深陷凹进石壁的剑痕。场景好不壮观，树叶镖被剑影绞成灰烬，看不见一丝叶子的存在。
　　看着树海入口，被破坏的惨不忍睹，原本生机勃勃的树海，如今接近大半被活生生的剿灭，只剩下少许的残枝碎叶，就连一些百年大树也被连根翻起，尘土扬起一片，遮蔽了肉眼的视觉。但是对于寒星这怪胎来说，一不说他那高超的修为，二光是他神识感知就了不得了，三，他还有星之璀璨，综合种种实力来看，这点小障碍毫无阻滞寒星前进的时间。
　　“呼……已经用最差的攻击功法了，破坏力还是那么震撼，唉，法力高强也是有罪的，破坏绿色生态环境。”
　　寒星擦了擦额前根本没有的冷汗，一副闷闷不乐的样子，让看了直接想冲上去揍两拳，踹几脚。
　　寒星一步一步的走进树海，身影渐渐模糊，消失在树海当中，若不是周围泥泞的泥土，可以当柴烧的树枝枯叶，真想不出这之前就是一片充满朝气，而且一片生机勃勃的景象，仿佛与这场景一个天，一个地的对比。
　　树海里，青苔弥漫生延在树枝丫上，缠绕少许古藤，粗大的树枝盘根交错，让道路有些难走，里面的光亮基本可以忽略了，完全就是伸手不见五指，漆黑无比。若不是寒星双眼可以穿透前景，说不定要走多少冤枉路呢，这树海之内，简直就是一天然迷宫，而且还衍生在地内另一天地，这树不需要阳光便能生存如此粗大枝干，寒星不得不佩服大自然的鬼斧神工与它无穷无尽也解释不了的奥秘之处呀。
　　穿梭在树海里古藤围绕的枯木中，泥泞的沼泽，散发恶臭的气息，刺鼻而让人晕眩，沼泽上层充满了尸体、枯叶积累而成的孵化的毒气。远而看见一层绿幽幽的暗光反射回来，沼泽表面还冒着漆黑褐色的气泡。‘璞’一个个气泡结成忽然又爆起一层毒气集散而出。
　　寒星恶心的掩着鼻子，眼神在四周观望希望还有别的出路，不是寒星怕，而是自己形象要紧，估计从这穿越过，即使本人没事，但是这衣服就另说了，估计寒星要裸装了。寒星自认为是公众的白马王子，万千少女暗恋的偶像，无数大妈心中的白马王子，怎么能裸装呢。
　　寒星很快泄气了，周围不管上，下，左，右，都每一条路可走，要么就是封死，要么就是古藤结地结结实实完全密不透风。“吼”一声虎啸传来，震耳欲聋的声波使得毫无防范的寒星着实吓了一跳，耳朵还有点发疼。
　　出现一身影快速移动向寒星出手攻击，寒星身体一挪，后空翻，脚瞪树，一转身，站在树枝上，仿佛没有一丝重量，孤弱的枝丫毅然住寒星全身的重量。寒星看着偷袭者是一老虎，头长一尖角，虎背有俩肉丘，分别平衡在虎脖下方。看着眼前古怪的老虎，也叫怪物，不知何物的杂种，可能是老虎和独角兽、老鹰大玩三‘匹’弄出来的杂交物种，而且翅膀还长不出来，都形成肉瘤了。
　　老虎怒吼一声虎啸把周围的树叶都震落一地，树叶漂浮在半空缓缓落下之时，寒星轻轻的半夹数张树叶，轻轻的手指一挪，把数张娇嫩的树叶分别捏在五指上，往后靠拢，一跃半空之中，老虎看见逮到机会，马上虎跃而起，在半空中老虎丝毫没有反抗之力。畜生就是畜生，连这么简单的诱敌之计都不会，寒星借助周围枝条枝丫的助力，轻松摆脱老虎那张血盘大口，锋利的虎牙亲密的接触。
　　寒星向后闪去，把手中的树叶覆盖一层仙元力，比之神兵利器有得一比的破坏力，破开空气的阻滞，就像完全没有的牢笼困惑住的异兽，速度超越音速，达到光速，瞬间来到老虎身前，“楸楸楸……”
　　树叶一张一张的切割老虎的皮肉，一道道绿影与老虎发黄的皮毛形成鲜明的对比，血肉模糊，一丝丝血迹换换流淌而出，老虎虎目瞪裂欲出，说明它的心情很郁闷，连死都不知道如何死。
　　被这一小插曲捣乱了寒星原本苦思苦想想要找的道路，此刻眼前一明，瞬间想到法子，嘴巴微微启翘，眼神尽是得意之色。轻轻一拍树杆，碧绿的树叶轻缓飘落，寒星摘取数张比较坚硬，就是比较深绿色的树叶，一划，“楸楸楸”破空的树叶飞往沼泽之去，速度犹如破空的飞箭，不过到了沼泽上空的时候，“淇淇”有些树叶飞往半空就直接被沼泽的沼气，毒气给腐化了。化成一缕白眼，融入沼气大家庭之中。
　　不过还有一些残存一半的树叶达到沼泽对面，安全着陆，虽然已经半支不全，勉强达到，寒星也没多大埋怨，就算埋怨也不行，谁叫对方是树叶，而且还是一张不完整的树叶。有了空间坐标，寒星此刻完全不在意沼泽给寒星带来的阻碍，直接消失在原地，模糊的沼气看见对面突然出现一道模糊不清的身影，越来越小，消失不见。


正文 61
　　一十七八岁青年，一身白衣，潇洒的英姿浑然天成，闭上双眼，完全感觉不到对方的存在，仿佛消失天地之中。一头黑发披肩而落，手靠背，抬头挺胸，这年轻俊美的青年当然是寒星了，没有谁能称之英姿、俊美、潇洒等词语形容的帅哥，天下无双，独有寒星一人。寒星自认为帅绝天下，万千妹妹心中的白马王子。
　　走出了树海，寒星看着眼前的环境，有点抽风，只见前方只有一条小溪，就没有道路可行了，完全封闭的小溪哪有什么路口，这人妖该不会无聊了，弄个地下迷宫，骗哥进来游荡旅游吧。
　　“星之璀璨。”
　　寒星轻喝一声，只见眼睛精光流闪，犹如夜空的星辰迷醉倒人，让人不知不觉的迷失下去，让自己不知身处何处。寒星看着眼前平凡不能在平凡的小溪，浅淡的河床，一丝少许的藻菌而生，鹅卵石铺满河床，稀疏的河蟹、鱼虾在嬉游，寒星真想不出这小溪到底有什么奥秘。
　　寒星使用水灵珠灵力与其内的法力，使得轻而易举的感受到小溪内每一丝感应，从溪水当中的感应得知，原本鹅卵石下面是一无尽虚空的地下海，很容易迷失，没有熟知的路线，相信永远沉沦与地下海之中，直到孤独死去。
　　“天地无极、乾坤借法。”
　　寒星咬破手指，把血溅在手掌之上，往小溪一掌打下‘彭’一道水柱冲天而起，附带少许藻类与鱼虾，鹅卵石早已化成粉碎融入溪水当中，只见河床渊源不尽涌出碧蓝的海水，咸咸的气息，寒星往里面跳进，‘彭’了一声，溅起一层层水花。
　　当然有人会问，寒星怎么会燕赤霞的绝招呀，笨，当然是看电影的时候，寒星觉得使用，借助天地之力，天地分阴阳，阴阳分五行，而寒星身兼五灵珠，等于拥有天地之力，使用这招也不见怪。
　　寒星下到地下海内，发现压迫之力果然大，感觉暗潮汹涌的潮水正在肆虐，就连一丝生物也没有，和海的称之有差之，量是大海的量，但是质却不能和大海媲美的。寒星神识无限扩大，与星之璀璨搭配，寻找海底里的出路。寒星突然化作一道淡金黄色的光芒，凝聚成一条龙魂，直接游向远方，浅水无龙，源深藏龙。寒星龙化在地下海如鱼得水，没有水的阻滞，速度一而再再而三的提升。果然宽大的地下海，就连寒星龙魂之身，万丈身躯，速度更加是在海里灵活。也游了半小时之久，让寒星大感自然真的如此鬼斧神工呀，比之刚才那丝地下天然森林迷宫更加神秘。而且还被人妖修改成迷惑人的陷阱。自己躲藏在里面，要不是自己说不定它真的能长命百岁了。不过人家好像不止百岁了，千岁还说轻了。
　　前方出现一巨大的洞穴，洞穴上方装饰两个灯笼，幽幽的烛光，石牌匾小篆字体雕刻着三个龙飞凤舞的大字，枉死城。寒星愣了，枉死城？这里是阴间的入口？寒星疑惑了。或许是吧，不然也找不出为什么这里那么险境的森林迷宫，地下暗涌的地下海的原因吧，原来是阴间入口。
　　寒星进入入口后也随之把龙魂收回体内，又显现翩翩公子的样子，而且衣服干爽，里面的环境与外面汹涌的暗流地下海相比，一个潮湿多水，一个干爽。寒星看着周围阴暗的通道，看不尽通道的尽头，仿佛无延尽头。寒星就是挑战极限，有刺激才有激情。
　　脚步声在暗道内，回响，诡异的通道，安静的让人恐惧，心烦意乱，就连寒星也难免给自己警惕的动作带给自己无限紧张了。“干，紧张个P呀，呼……”
　　寒星平伏下心情，使用仙元力，御气飞行，直接飞向通道的尽头，很快，转过几次弯，进入几次交叉路口后，终于看见通道的尽头，那曙光的来源。
　　不过寒星接近出口的时候，掩住眼前的抢光，自己半遮半眯着双眼看清楚前方的动静。不过还好，一看吓一跳，前面数之不尽骷髅大军，身体没有一丝完好无损的，不是刀伤就是断胳膊，缺的，格外吓人。
　　而且数量不是一只两只，也不是一群两群，更不是一千，两千。说实话起码得有数万，而且还看不见源头，越来越多的骷髅聚集。寒星就奇怪了，它们怎么知道我要来，而且看它们争整齐的行军排位就知道它们不同之前的骷髅，假如硬要说个级别的话，之前在阳间的骷髅那是七老八十，而这些估计还年轻力壮，战力不同凡响。
　　寒星沉思怎么解决对方如此多的人数，托着下巴，瞥了撇嘴到一旁，眼睛转了一下，盯住前方数之不尽的骷髅，你人多就牛了呀，我还十万神将呢，仙人级别，和我此时被封印的力量是同一级别，我看你还有多少骷髅出动给少爷我灭。
　　寒星刚想召唤十万神将，这时一把声音打断了寒星的思路，这声音让人听了特别想揍扁他，刺耳的男女音。“你很厉害，甚至可以说，我手下没一个人能和你有一战的机会，你不错的修为，可惜了，我黑山老妖和你今日无仇，往日无怨，今要闯我枉死城，得看你修为能不能闯得过，还有你想偷袭躲我的吞魄与噬魂两把神剑，你是痴心妄想。要不是千年树妖告诉我，我还真怕你得手了呢！”
　　声音说完了，寒星不耐烦的甩了甩手“干，你说完了？说完了就滚吧，那死人妖居然敢‘切我生猪肉’（广东话读。随便说你也信，干，你没大脑呀，人头猪脑，还是猪身人脑呀。”
　　寒星大方其词羞辱着黑山老妖，一边说一边哈哈哈大笑。
　　寒星心里暗想着，就你千年树妖，等下看我不找几个年轻力壮的骷髅色鬼，给你好好享受下菊花之伤，而且还有，少爷我要定你那两把神剑了。听名字就感觉不错，吞魄、噬魂。而且少爷我喜欢收集神剑。但是脸上何必双眸，念动着不知名咒语。只见漆黑阴暗的上空出现一空洞，破裂的虚空，漆黑的暗洞内以往不尽头，而且闪烁着雷花，阴风大作，忽忽的吹啸着，使得泥尘烟土模糊一片。
　　之后十万神将缓缓的出现在虚空之中，脚踏白云，一群密密麻麻的神兵战将，敲击着战鼓，摇摆着旗帜，士气大起大喝着：“战神，战神……”
　　声音震耳欲聋，十万仙人的气势一放，只见那开始聚拢的骷髅大军，迅速瓦解，望四周消散。
　　周围虚无，死气阴沉，飘起阵阵阴风刮吹起的烟尘，周围一骷髅台壁上战有俩人，被模糊的薄纱遮掩住样貌，不过从身形来看，显得瘦弱，可能长时间在阴间呆久了，天天没吃饱的原因吧。寒星恶意的想到。
　　“喂，你就是什么……黑傻老妖？”
　　寒星突然结巴的说道，语气有点轻视，无知的眼神望着对方，寒星知道要彻底惹怒对方，让对方大乱阵脚，自己才有稳胜的机会，要不然自己到时候惨胜了，那不是破坏少爷在万千少女面前的形象吗？寒星自恋的仰头轻轻一拨前面的刘海，后面搭肩的长发被风吹的向后散去。
　　黑傻老妖？黑山老妖现在嘴角正在抽搐，太没礼貌了，而且还把我的骷髅大军给消灭的彻底精光，现在自己是光司令一杆，以后的地位可能会发生大大的改变吧，黑山老妖看着一旁千年树妖，有一丝诡异的微笑，黑山老妖这才明白寒星之前说的话，好呀你，千年树妖，你想让我和他性命相博，然后两败俱伤，你就乘人之危，乘妖之危。哼，正好，对方实力不清不楚，我把你吸收了，增添多一份胜算，也算是你付出的代价。
　　黑山老妖在一瞬间的想法，一瞬间的伸出一条肉条绑住千年树妖。“黑山老爷你这是干什么。呀，放开我。”
　　千年树妖挣扎着，但是肉条越来越多绑得越来越紧，让千年树妖挣扎纯属是徒劳，纹丝不动。千年树妖惊恐的眼神看着黑山老妖。
　　“哼，把你吸收融合了，你的灵魂可是很美味的。”
　　黑山老妖舔了舔舌头，突然全身出现一张一张的嘴活生生的把千年树妖吞了下去，把灵魂给相融了。寒星看见这一幕也不组织，不过很快寒星后悔了，看见黑山老妖恶心的触手，一身长满了大大小小的透露，就算寒星在怎么强忍，但是也忍不住胸口发闷，闷得发吐的感觉让寒星极其难受。
　　刚吸收千年树妖的黑山老妖看见寒星突然脸色有点苍白，这是机会，脑海出现这个词的黑山老妖，目光一亮，突然发动对寒星攻击，常常渗有液体粘液的出手张牙舞爪的扑了过来，寒星躲避着触手的攻击，一边强忍心中的呕吐感。滑腻的粘液一丝沾在寒星的脸颊上。寒星双眼瞪大，愤怒的看着黑山老妖。意思是，你惹毛我了。寒星生气，后果很眼中，寒星眼光也越来越狠了，一脸坚毅的神情完全没有了刚才那一丝病态的脸色。
　　黑山老妖被寒星的煞气给赫到了，连触手也停留在寒星跟前，不过很快从愣神的瞬间回复过来，虽然黑山老妖惊恐寒星的实力，但是不得不说黑山老妖能活下去很有潜质，一眼就能看出寒星的修为，自己没胜算，也不气妥，精算的头脑正在算计着寒星。不过他和寒星玩阴谋还差得远呢！而且他有没有活下去的机会，还难说。
　　“少侠，何必苦苦相逼呢。大家不如放下屠刀立地成佛，不是，放下武器好好商量对不？”
　　黑山老妖赔笑道，不过那半男半女的声音，让寒星浑身疙瘩耸立的毛孔也冒出一丝冷汗。
　　“我……干，你别说了恶心死我了，假如……”
　　寒星眨着眼睛对黑山老妖说道，语气停顿了一下，勾勒勾手指，黑山老妖，眼神一亮，有戏，完全没有了刚才的精打细算，直接来到寒星的面前。准备听听寒星准备说什么？把耳朵伸过去，换来一巴掌。‘啪’寒星一巴掌抽了过去，就连寒星都感觉手掌快抽筋了，红彤彤的，甩了甩手，紫光一闪，魔剑出现在手，瞬间割下黑山老妖的透露一把黑炎焚烧了对方。
　　“幼稚？没上过学吗？这都不懂，兵不厌诈，在高手面前就算放松一秒你也要为自己负责，而后果就只有死，难道你不知道吗？咦那两把剑……”
　　寒星伸手过去把插在地上的两把漆黑带有虐气、杀死两把剑拔起。突然阴风刮起，寒星感觉手中的两把剑要脱离而出，寒星当然不会让它们跑掉，那可是神剑。寒星此刻楞头楞脑的完全不知道黑风老妖没死，它的一丝精魂还在两把神剑内，当然要跑，要不然寒星杀死黑山老妖，就完成主线任务了，而千年树妖也在黑山老妖灵魂中的一员，死了也完成主线任务之一，而千年树妖一死，主线任务，解救小倩也完成了，可惜寒星没在意。
　　“呀啊……该死，辛苦得到的，我可不会放弃。”
　　寒星握紧两把神剑，吞魄，噬魂的剑柄，突然一股黑气从剑柄缓缓的流入寒星体内，不过黑气却不知道邪剑仙，负能量的祖宗都被寒星吸收同化了，就它那点不起眼的黑气寒星直接吸收了。
　　“呼呼，终于不动了。”
　　寒星大喘着粗气说道，这是，主神的声音在寒星耳边响起。
　　“叮……完成主线任务一，在半年内，杀死千年树妖，任务奖励：奖励数50000点，AA剧情宝石一张。
　　叮……完成主线任务三，杀死黑山老妖。任务奖励：奖励点数65000点，AA剧情宝石两张。
　　叮……是现在回去主神空间，还是7小时后返回，现在返回这个世界世界一切静止。”
　　寒星看了看手中的神剑直接滴血认主收入体内，“现在返回。”
　　刚说完寒星就意识昏迷了过去，等他再次醒来已经回到了主神空间。


正文 62
　　寒星眼前一亮，发现自己回到轮回空间了，不过头脑还有一点晕眩，让寒星有点难受的捂住太阳穴轻轻的揉着。
　　“主神查询任务奖励，还有自身属性。呀，主神下次别弄晕来晕去的，头发涨特难受，你需要改良改良你的‘系统’了。该升级的就升级，改发展的就往里发展去，做个任务还头痛呢。得到的奖励还那么少，一丁点多。”
　　寒星撇嘴嘟囔着自己的不满。
　　“叮……完成主线任务一，在半年内，杀死千年树妖，任务奖励：奖励数50000点，AA剧情宝石一张。
　　叮……完成主线任务二，解救聂小倩。奖励：S剧情宝石一张。
　　叮……完成主线任务三，杀死黑山老妖。任务奖励：奖励点数65000点，AA剧情宝石两张。
　　自身属性：力量：敏捷：体质：精神：综合实力：SSS级别。
　　功法：幻魔功法，程度：超凡入圣。神剑九式，程度：超凡入圣，剑仙诀，程度：熟练。仙法：物理：SSS。功法招式完美融合：八战诀。
　　八战诀：伤疯狂战嗜量血爆伤：以伤拼战。
　　疯：疯狂博战狂：狂傲还战战：战神对战嗜：嗜血虐战量：力量摧战血：地狱毁战爆：毁灭化战熟练程度：S级别。”
　　“发了发了……”
　　寒星听着主神提示的声音，心里爽翻天了，原本就相当NB的功法，如今完美融合，虽然熟练程度只有S级别，但是随便一击，相信也能移山倒海吧。寒星兴奋的说道：“主神查询奖励点数、剧情宝石。”
　　寒星期待的眼神看着主神心里虽然知道点数还有多少，但是对于寒星来说，感兴趣的不多，第一：只对美女感兴趣；第二：只对剑感兴趣；第三嘛当然是奖励点数咯。
　　“剩余奖励点数：六百四十二万五千点，剧情宝石：C剧情宝石三千八百七十一张。A剧情宝石二张。S剧情宝石两张。SS剧情宝石一张。SSS剧情宝石一张。”
　　当主神的声音完了的时候，寒星突然想到，自己下一任务到底是？寒星虽然高兴，但是也不是那种得意忘形的人。“主神下一个任务是？”
　　寒星大字型倒在地上，看着前面方台的主神说道，语气很是期望。
　　“下一个任务是生化危机1，由于你的实力超过那个世界所能承受能力的极限，所以你的一些能力将会被封……”
　　主神提示着，话语还没说完就被不耐烦的寒星打断了，来来回回就那几句话，寒星掏了掏耳朵。
　　“主神停停……OK？我知道你要说什么！”
　　寒星甩了甩手阻止主神在说下去，意思很明白，我厌恶你啰嗦的语气，我就是不听，你能拿我咋办？寒星心里得意的想到，难免透露一些吊儿郎当表情。“抗议无效，继续，你有权拒绝，后果抹杀。”
　　主神声音有点颤抖的说道。显然被气得不轻，而且寒星心里想的什么主神也一清二楚，毕竟这个空间犹主神掌控。说白点就是，它的地盘它做主，你没权利插嘴。
　　寒星嘴角抽搐了一下，头上大大一个井字，一条长长的黑线，寒星暗想到，干，你这是威胁人，人落轮回被神欺呀。寒星心里痛苦无泪的悲惨想法，心里更是诅咒主神哪天被雷劈了。
　　“你有意见吗？”
　　突然主神出生说道，把寒星着实吓了一跳，一副小生怕怕的拍着胸口，“呼呼……它还是主神吗？怎么比女人还野蛮呀！”
　　寒星这次可不敢乱想，想法，只是一闪而过，终究主神没有注意到，寒星也送了一口气。
　　“主神有选择预测任务世界难度的吗？”
　　“有。”
　　“低一般困难达人四种难度，难度越高奖励越高，低难度压制50%，一般压制40%，困难压制20%，达人无压制，风险最高。”
　　“那主神，我选择一般难度。”
　　白色亮光一闪，一身从头到脚都是黑色的寒星出现在是一个完全被封闭的卧室中。
　　寒星身穿黑色皮夹，耳带蓝牙，黑筒皮靴，一身军用反恐装备。
　　寒星有点郁闷了，出现就出现呗还给我换衣服，黑嚟黑楸的，寒星有点抱怨主神‘私自行动’。
　　看着周围封闭结结实实的钢铁房间，还有那长长的通道，一些现代的防盗门。这时主神的提示音在寒星耳边响起：“任务世界，生化危机Ⅰ身份设定：救援小组，副队长。势力：
　　主线任务一，毁灭火焰女神，任务奖励：奖励点数25000点，A剧情宝石一张，声望50点。失败惩罚：抹杀。
　　主线任务二，拯救瑞恩不死。奖励：送她做你的女人。失败惩罚：抹杀。”
　　主线任务三，杀死‘吞噬者’。任务奖励：奖励点数5000点，BBB剧情宝石一张，声望150点。失败惩罚：抹杀。
　　耳边的提示结束之后，一段虚幻的记忆立刻出现在寒星脑海之中，正是寒星身份的由来以及详细的个人资料及过去，还有一些使用现代武器，以及破解电脑黑客的知识。
　　“什么嘛，做任务，奖励只是她个人呀。”
　　寒星对主神表示强烈的抗议，竖起中指对着天花板，鄙视了一下主神。
　　“碰碰……”
　　一股枪声传来，寒星微微的皱了皱眉头，往枪声的源头赶去，为什么不瞬移过去？因为寒星的力量克制住了，基本不能动用法力、仙术，只能用现代武器了。
　　寒星身体质素就算再好也有累的时候，这不，寒星粗喘着大气，看着眼前有一女子，一头浅黄色的短发，上身穿着一件黑色的皮夹，而里面穿着一件红色的晚装，就算黑色的皮夹遮掩了她大部分面积身姿，但是从外表观赏却是更吸引人瞩目。
　　寒星知道她是爱丽丝，只看见她纯熟使用那把银白的手枪，冒着火舌对准眼前丧尸狗，一枪一枪地开着。
　　寒星看了下周围，发现周围除了一地散乱的文件外，没有一丝武器可用。眼前高大的丧尸狗，沾有一身血迹，张牙舞爪的包围之势把爱丽丝逼到一边的角落上。
　　寒星知道自己在不出手，估计爱丽丝手中的手枪，弹药已经不多了，寒星看了看一旁断裂的水管，拔了下来。“哐当”一声，这时，爱丽丝也注意到寒星的到来。
　　“队长。”
　　爱丽丝眼神充满了一丝惊喜，不过这一分神，旁边的丧尸狗，速度惊人，一扑而上，“啊。”
　　爱丽丝惊恐的眼神看着近在咫尺的丧尸狗，血腥气息浓重压抑着她的呼吸，爱丽丝心存一丝希望，想用手中的手枪解除眼前的危机，但是她也清楚的知道，手中的只剩下一颗子弹了，远水救不了近火。
　　“爱丽丝趴下。”
　　寒星看着这惊现的场景，虽然力量被封印住了，但是战斗经验还是有的，更何况寒星的头脑不是一般的灵活，不到一秒钟的时间，已经勉强找出解救方案了。
　　爱丽丝不宜迟疑地趴下，一打滚避开了其中一只丧尸狗的扑咬，寒星弯腰把地上断裂的水管，旋身对准丧尸狗，一扔，猛烈的速度。
　　“忽忽。”
　　声想起，破空的长管穿透丧尸狗的身躯，一滩血迹璞洒而出。
　　“爱丽丝，快过来。”
　　寒星焦急的说道，假如给寒星一把武器，寒星可以肉搏眼前的丧尸了，可惜没有武器可用，寒星也没机会表现那完美的格斗技巧。
　　寒星牵着爱丽丝的小手，往通道的尽头跑去，时不时回头看望。看着紧追不舍的丧尸狗，寒星也没办法，只有跑一边想办法。
　　“汪呜呜呜”四五只丧尸狗紧追不舍。
　　脚步声在通道内，沉重的步伐；急促的呼吸声打乱了步伐的节奏。
　　“罢罢罢……呼呼呼。”
　　神剑，对，我不是还有神剑吗？就算不能使用本身的力量，但是剑的力量就不是我自己的力量了，是与生俱来的。寒星恍然大悟的想起自己身兼数把神器，为什么要如此狼狈的逃跑呢。
　　当走到走廊通道的尽头时，发现去路已封闭，爱丽丝有点绝望的眼神看着眼前的钢门，那小小按键的密码锁，挡住了她的去路，爱丽丝娇躯有点颤抖，寒星看了一眼爱丽丝，停留下来。
　　寒星把爱丽丝挡在身后，心里想到，哟呵，刚才没想到就害怕，现在哥英雄救美的时间到了，感情可以培养，先上车后补票，先把你们这群畜生干掉先。
　　“队长……”
　　爱丽丝看见寒星把自己保护在身后，心中一丝感动，星眸有点泪光，哽咽地说道。
　　“爱丽丝，我，可不可以答应我件事，我也死的瞑目了。”
　　寒星有点悲伤的说道，尽量让自己说出感性的语句，但是寒星心里都有点想吐了，装13也需要强大的毅力才可以完成这伟大的装13表情。
　　“队长，我们一定会没事的，一定。”
　　爱丽丝安慰寒星说道，抱住寒星一只手臂，用自己身体的温度让寒星感受到希望的存在，柔软的雪峰挤压着寒星的手臂，寒星一阵晕眩呀。
　　“我……爱丽丝我爱你，我知道如果我不说，等下就没机会了。”
　　寒星撇过头来，一脸垂头丧气，刘海遮掩住寒星一半脸颊。
　　爱丽丝没看见寒星眼神一丝戏虐，嘴角轻轻微启，邪邪的坏笑配合星辰般的目光，足以迷倒万千少女。
　　“队长，我们不会有事的，相信我。”
　　爱丽丝眼神有点复杂的说道，此刻的心情更加不平静了，脑海一片混乱，队长居然向我表白，爱丽丝不敢在想下去。
　　“汪呜呜呜……”
　　四五只丧尸狗，体毛沾有干结的鲜血，滴答滴啊的流落在地板上，光滑的地板流淌着腥臭的积血。
　　丧尸狗缓缓的向寒星与爱丽丝俩人走来，血盘大口张开。寒星看到这一幕，笑了，真的笑了。噢，杯具呀。爱丽丝，你不说，难道我就没办法了？哼，等解决了这几只畜生，看我怎么收拾你，哈哈哈，寒星邪恶的想到。
　　“爱丽丝退后。”
　　寒星虽然清楚知道对付眼前几只小狗，用神剑那是胜券在握，不过为了安全寒星还是要求爱丽丝退后一步，这样既不阻止寒星关门打狗的兴致，爱丽丝的安全也得到了保障。
　　“队长。”
　　爱丽丝低头弱弱的说道，突然坚定的眼神，缓缓的向后退一步，眼神极其复杂，看着寒星也多出一丝不明的情愫。
　　寒星对爱丽丝表露出放心的眼神，让爱丽丝心里安稳少许。
　　“汪。”
　　突然一只丧尸狗从寒星的右侧偷袭扑来，假如是平常人的话，估计连反应也没就成了狗狗口中的食物了，不过寒星可不是普通人。
　　寒星突然一身化成水态躲避丧尸狗的偷袭，虽然寒星想马上取出神剑对付丧尸狗那是分分秒秒的事，即安全，又快捷。
　　但是寒星没有时间，身体上的跟不上思考，只有运用身体血统的能力，一旁的爱丽丝看地眼睛发呆，有点愣神，嘴里喃喃说道：“队长好厉害。”
　　完全没注意寒星为什么会水化的问题。
　　寒星迅速聚水成形，把丧尸狗引向另一边，给予爱丽丝足够的空间，也为安全提高了几个级别。


正文 63
　　“跟在我背后。”
　　寒星对着爱丽丝说道，眨了眨眼睛，意思不用怕，有本帅哥在，你还怕什么？正因为有寒星在，一条色狼，爱丽丝才会怕吧。
　　“嗯。”
　　爱丽丝轻轻的嗯呓了一声，跟在寒星身后，左右望了望，看看还有没有丧尸潜伏在四周。
　　寒星看着身后的爱丽丝，嘴角微微上翘，胳膊一览，把爱丽丝紧紧抱在怀里。
　　感受到爱丽丝身体的温度，一丝微微的挣扎，爱丽丝左右的挪移，希望能挣脱寒星的魔抓，但始终无缘挣脱开。
　　“队长，别抱我那么紧。”
　　此时的爱丽丝已经有点认命的想法了，都不知道能不能出去。而且队长刚才为了自己连命都不要。爱丽丝放弃了挣扎，静静的靠在寒星怀里。
　　“嗯，那爱丽丝希望我别抱得那么紧？”
　　寒星有点趣味的打量爱丽丝开口出道。
　　爱丽丝看了寒星一眼，眼神突然坚定下来，低着头，语气有点坚决说道：“嗯，队长。”
　　寒星心中难免有些惊讶，虽然现在不是时候把爱丽丝给正法了，但是一有时间寒星还是会把她给正法了，现在的结果着实有点出乎寒星意料，不过寒星虽然感觉有些许惊讶。
　　不过一想，爱丽丝是拜倒在自己的魅力之下，心里也得意洋洋的想着，以后征服美女不一定需要强上，假如实在不行的话，就采取这一方法。
　　寒星与爱丽丝在宫殿般大小的地下室转圈圈呢，蜿蜒残曲的通道走廊，混乱洒满一地的文件纸碎。座椅都倒地一片，电脑茶具都现代电器都被破坏的七七八八了，寒星左右看了看抱紧爱丽丝，让她感受到自己结实的胸口，让她感受安全感。
　　寒星突然感觉周围实在太诡异了，寒星感觉有股不安的心情，暗中警惕四周，突然，一旁的打印机翻倒在一地。
　　“浜。”
　　只见一群身穿西装文革中年男子，脸上已经模糊不清，沾有血块，被撕裂一半以上，身体僵硬的动作，抽搐的向寒星与爱丽丝俩人走来，越来越多的丧尸渐渐形成包围之势。
　　“吼。”
　　野兽般的怒吼，让其他丧尸动作也快速了一些，完全没有人的理智，完全就是一机器，为了满足自己的食欲，寒星厌恶地看了一眼一群密密麻麻的丧尸，恶臭的气息让寒星不在想继续呆在这个地方。
　　“走……”
　　寒星说完就横腰抱起爱丽丝，吞魄剑浮游在半空保护寒星不被丧尸接触，丧尸躲避吞魄剑的死气，远而离之。
　　爱丽丝有点惊讶的看着半空之中浮动跟在寒星周围的剑，古朴带有死气的长剑，如此怪异的场景，爱丽丝一想刚才寒星完全水化，也解释了自己旁边的队长神秘莫测。
　　寒星与爱丽丝走到走廊通道的尽头拐了个弯，发现前面已经被封死，刚才被吓退的丧尸也慢慢靠拢而来，寒星看着眼前钢铁制造的防盗门，几尺厚度的宽度的钢门，没有密码，想要过得了这一关，你还不如叫关羽在世去和恐怖分子打架呢。
　　不过爱丽丝没办法，但是也不能说寒星没有办法，神器难道连门也削不开？笑话，就连丧尸都能破坏掉的钢门，神器就能削铁如泥了，就算眼前的大门用玄铁制造，也只有给神器开锋的机会。


正文 64
　　“爱丽丝来，跟我走。”
　　寒星对着爱丽丝说道，语气淡然轻松，完全没把眼前丧尸放在眼里，顶多就是一群有着人身，但是大脑却连猪都比不上，而且速度缓慢，就算在这里慢慢等，至少也需要五分钟，丧尸才能到达。
　　“嗯。”
　　爱丽丝眼神有一些盲目的信任，毫不迟疑开口应承，眼神从未有过的坚定，当爱丽丝看见寒星那阳光般的微笑时，心里不知不觉的平静了下来。或许，自己真的喜欢队长。
　　“爱丽丝让开。”
　　寒星对着爱丽丝说道，然后右手高举起来，吞魄剑，不知什么时候已经到达寒星的手里，寒星对着眼前的钢门，轻轻一划，一道剑芒穿透钢门，虽然剑芒不大，但足以毁灭眼前‘细小’的钢铁密码门。
　　而一旁的爱丽丝虽然知道眼前的队长神秘莫测，拥有鬼神只能也不为过，但是再次看到寒星使用鬼灵精怪的武器，与拥有轻易破坏钢铁密码门时，还有惊讶的眼睛有点睁大。
　　“别惊讶了，你以后还怎么做我寒星的女人呀，头发长，呃，以后我会和你解释的，来。”
　　寒星刚想说，头发长，见识短，不过看见，爱丽丝那剪断清爽的短发时，活生生的咽下了这句话，没有表达的机会。
　　寒星拉着爱丽丝进入门后，突然有人拿着枪指着寒星与爱丽丝。
　　“瑞恩，你没事吧。”
　　突然爱丽丝眼睛有点湿润，语气有点哭音问道，而眼前，身穿和寒星同一款型衣服的女人正是瑞恩，不过寒星却发现她手上的绷带多了几处。难道自己来到这世界，给她增添了点蝴蝶效应？
　　“瑞恩，你没事吧。”
　　“嗯，没事，副队长，可是队长他们都……”
　　寒星问道，不过瑞恩有点伤感的回忆起，自己一小组来到这里，却已经丢失了几条性命。而且都死的残忍不堪。分尸都有，被丧尸咬死沦为其中一员。
　　原来瑞恩与爱丽丝俩人的感情这么深，当初瑞恩死的时候，估计爱丽丝表面表现出很坚强，却谁知她内心是多么脆弱，用自己强悍的一面来表示自己的坚强，外强中干。
　　“别想了，我们一定能出去的。”
　　寒星安慰瑞恩说道，看着瑞恩那娇小的身躯，就不明白了你托着那么重的机枪不累吗？
　　寒星把瑞恩一拉，拉进怀里，让自己身体的温度，带给瑞恩一些安全感，寒星看着埋在自己胸里的瑞恩，感觉她的呼吸，没有原本的急促，全身肌肉也没有原先那般紧张，绷紧，此时已经玩完全全的放松了。
　　寒星给了爱丽丝一个抱歉的眼神，在看了看怀里带有甜甜笑意的瑞恩，也有点搞不懂了，为什么自己偷吻爱丽丝的时候，爱丽丝至少有点挣扎，而瑞恩却一点也没有。
　　想不懂就别想，反正对自己没有什么威胁。
　　“爱丽丝，我们在这里休息一下，我去把门堵上。”
　　寒星轻声柔语说道，尽量让自己的语气放低点，不想影响自己怀里的瑞恩，轻轻的把瑞恩放在一旁办公台上，脱下自己身上的皮夹给瑞恩轻轻的盖上。
　　“爱丽丝，你也去休息一下吧，累了就去休息，你看你眼睛都起黑眼圈了。”
　　寒星看着爱丽丝蠢蠢欲动的表情，希望自己能帮上寒星，但是寒星却关心的问候自己，爱丽丝感觉心里很甜蜜，就像曾经恋爱多年的男友般，爱丽丝对寒星的爱已经不是感激，或者是认命的思想了。
　　爱丽丝的想法是希望自己能和寒星过上一辈子，即使一辈子都困在这里。
　　“不要，我才不要。”
　　爱丽丝耍起小孩子脾性，直接无视寒星的话语，开口拒绝道，嘟着小嘴，叉着腰，直接与寒星对视着。意思是，我不害怕你，咋的，你想打我呀。
　　“你真的不休息？不听话的孩子可要接受惩罚。”
　　寒星郁闷了，现在什么社会呀，女孩都这样胆大吗？寒星虽然心里有点郁闷，不过看着眼前的爱丽丝耍小女孩脾性的样子，着实可爱迷人。
　　“惩罚？哼，还怕你呀。”
　　爱丽丝接着说下去，完全没注意寒星此刻那魔鬼般的笑容。
　　好，你就给我继续做对，等我把门修好了，直接把你就地正法，寒星恶意想到。
　　“你别嚣张，等下我要看你下面的小嘴是否和你上面小嘴一样嚣张，目中无人，当队长我没本事。”
　　“那你就试下。”
　　寒星激将法说道，果然不出寒星所料，爱丽丝依然是胸大无脑，完全没有了平时的冷静，只会小女孩脾气，着了寒星的道，连想都没想直接下意识回到道。
　　“你……”
　　爱丽丝气闷有话说不出来，在看着寒星那得意的神情，爱丽丝苦闷羞怒的呆在一边不理寒星，话也不多，怒气鼓鼓的小嘴，让人看见第一眼就想亲上一口。
　　“我什么我，叫老公。”
　　寒星一边动手修补强上枷锁的密码电子锁，一边开口刺激爱丽丝。幸好有丰富的科学知识，让寒星很快找到了工具如何使用，把门修补好，而且还加上了一层电流，只要一碰就被电成干尸。
　　寒星也不搭理别人，设置电流完全是为了防范，因为寒星看电影的时候，剧情到了这里，还有几个男的还活着，这不是打扰寒星做任务的心情么？寒星只好为了保护好爱丽丝与瑞恩俩女性，忍痛割爱的让他们去死吧。
　　反正他们死了就死了，和寒星也没多大关系，‘火焰女王’固定的人工只能系统，任由它也跑不掉，到时候一个核弹放进基地，就能让她永远沉睡下去了。
　　而且寒星觉得‘火焰女王’还是一小萝莉，假如可以的话，寒星愿意帮助她离开这基地，当然了怎么离开，那要看寒星怎么做。
　　这样就差‘吞噬者’那T病毒异变的怪物了，寒星想到那长有长长的舌头沾满了恶臭的粘液，全身上下都泛有鲜红的血肉，猩红带血锋利的牙齿，两眼凸出，只有，没有人性，寒星得好好处理它，不然被咬了，不知道有没有预防针打呀。
　　“我，我为什么要叫你……老公。”
　　爱丽丝明显有点心虚，最后两个字基本小的连寒星都听不见，何况是她自己。
　　“为什么要叫，嘻嘻，那当然咯，你是我的女人，你说你叫声我做老公，又和不可。”
　　寒星看着爱丽丝，仰起脑袋，露出一丝邪笑，让爱丽丝有些心乱如麻，心跳更是不争气，快速运动着。
　　“砰砰砰……”
　　爱丽丝发现与寒星吵架，辩论那是完全胡扯的，不管你怎么说，他都能反辩你无言相辩，只好暗暗吃亏，爱丽丝也理解了寒星的意图，我就不说，不出声，你拿我怎么办。
　　“呼……大功告成，修理完成。”
　　“队长……”
　　“瑞恩你醒了”“瑞恩你醒了”“别学我”“别学我”“队长你和爱丽丝……”
　　“什么都没有，不是你想地那样的。”
　　寒星刚修好大门，就听见爱丽丝的声音，寒星刚出口想问，谁知，爱丽丝与自己同时问了相同的话，接下来，让人大掉眼镜，完全就如心有灵犀般，两人说话简直连声连气。
　　爱丽丝刚出口，爱丽丝就越抹越黑，不过寒星自己，两女都没发现寒星此刻正在诡异的偷笑着，眼神转了转，忽然露出那一丝常见的微笑。
　　“瑞恩，你手上被丧尸咬过，看起来已经感染T病毒了，假如……”
　　寒星说话停顿了一下，看了看两女，微微的叹了一口气。
　　这时，爱丽丝急了，寒星要怎么做，明显要舍弃瑞恩的想法，爱丽丝原以为寒星会丢弃瑞恩不管，毕竟瑞恩是一个潜在的危险，说不定什么时候爆发T病毒沦为丧尸一员。
　　寒星看见爱丽丝着急的样，心里特别爽，小妮子，你刚才嚣张那去了，嘿嘿，原来瑞恩是你的弱点呀。
　　“队长，我知道了，我会走的，不会连累你们的。”
　　瑞恩眼神有点暗淡的说道，其心里更加复杂，苦味交杂有点委屈，自己那么喜欢队长，却不能和队长在一起，而爱丽丝却……瑞恩低头不语，泪花已经夺眶而出，默默流泪，寒星看见这一幕，原本想继续刺激，气一下爱丽丝的。
　　不过此时，寒星也感觉有点过分了，让女人哭可不是寒星的作风，寒星曾经的誓言就是让自己女人快乐幸福，即便是别人的女人，寒星喜欢的，就算不择手段也要把她得到。
　　“你当我是什么人呀，瑞恩，在你心里我寒星真的有那么差吗？为了性命可以丢弃同伴而至于不理吗？你太伤我的心了。”
　　寒星一副大义凛然的说道，忽然又是沧桑悲哀的眼神，让瑞恩心情备份感动，而一旁的爱丽丝眼睛也红彤彤的。
　　“队长我……对不起。”
　　瑞恩欲言欲止，紧张的神情，不过看着旁边爱丽丝刚才与寒星暧味的话语，可以看得出，他俩关系不寻常。瑞恩也默默的在心里祝福他们，毕竟自己中了T病毒……
　　“瑞恩，我有个办法可以让你身上的T病毒消灭，但是……”
　　“寒，到底是什么办法？”
　　爱丽丝比瑞恩更加着急的问道，连称呼改变了也完全不知情，而一旁心细的瑞恩却清楚听到，刚才爱丽丝居然叫队长，寒，瑞恩有点吃味，虽然自己心里祝福爱丽丝，但是自己还不是没有死嘛。
　　“队长不管什么办法，我都愿意试一下，我相信你队长，因为……因为……‘我爱你’。”
　　瑞恩坚定的语气说出自己的想法，不过最后几个字却是在心里默默说着，她不敢，她怕，她怕寒星拒绝而远离她，她只想见上    “队长到底是什么办法需要这么神神秘秘的。”
　　“办法就是……”
　　既然瑞恩问道，寒星只好解释清楚，不然到时候大家都不爽，而且现在时间也多，任务好像没有限制时间，以前都没有时间好好的呆在任务世界玩上一天两天，现在有个如此好的机会给你泡妞，不干白不干。
　　寒星贴着瑞恩耳边说道，而瑞恩全身一颠，脸蛋红红的，犹如秋天的苹果般。
　　“啊。”
　　怎么会，居然，居然需要那种方法，瑞恩复杂，眼神不知道在想什么，极其混乱，脸色有点变化，不过眼神最后从混乱转变清澈，然后用坚定的眼神对着寒星，瑞恩心里在想，反正就算不成功，自己第一次也给了队长，死而无憾。
　　“对方，我愿意。”
　　瑞恩语气不容置疑，见其真诚的眼神就可以看清楚此时此刻的瑞恩是多么坚决，寒星对瑞恩有点改观了，平时看瑞恩，只感觉她是一美女，自己有着占有欲，而此时的寒星看向瑞恩的想法也改了，她的确是一名有气质的美女。（观众：倒！
　　“那……那好，你不后悔？”
　　寒星还是给她一次机会，假如你不愿意的话，寒星只好强上了，假如你愿意的话，那也是经你同意的，完全怪不了别人。
　　“嗯，队长，我不后悔，能把我第一次给你，我死而无憾！”
　　“嗯，那我们开始吧，毕竟外面爱丽丝还在，免得她担心。”
　　寒星暗想到，没想到呀，没想到，瑞恩还是一名处子，一美女处子，寒星心里大喊：发了发了。
　　“对了，队长，我可不可以问你一问题？假如不方便的话，也可以当我没说。”
　　“你问吧，瑞恩什么问题？”
　　“嗯，爱丽丝……爱丽丝和队长到底是什么关系？情侣吗？”
　　“咦，瑞恩，怎么问这个，那好吧，我告诉你，她是我老婆。”
　　寒星很无耻得未经爱丽丝同意，已经列定她为老婆了。
　　不过看到瑞恩有点暗淡的眼神，寒星虽然活的岁数不大，但是经历却比同龄人，甚至是年长的长辈还要多，怎么会不知道瑞恩喜欢自己呢，嘿嘿，既然你也喜欢哥了，那哥当然得回应你那如火热太阳般的爱火。
　　“不过……你——以——后——也——是——我——女——人。”
　　寒星一字一字的说道，完全不顾瑞恩惊喜的表情，直接把瑞恩拉了过来，抱在怀里，捏着瑞恩白嫩的下巴，轻轻的抚弄，嘴带微笑。
　　“瑞恩……”
　　寒星一只大手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的乳房，她的乳房是这样的柔软，寒星轻轻的把她的衣服脱了个精光，寒星从未见过的女人身体就这样呈现在我面前。
　　她紧紧地搂着我，她抬起头，寒星看着她清澈的双眼，寒星吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对寒星来说不是一个“鼓励”吗？寒星轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着寒星的胸部，让寒星呼吸急促了起来，寒星开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，寒星的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把寒星熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。
　　寒星的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了寒星的舌尖，寒星近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在寒星因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。寒星立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，寒星的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让寒星贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。寒星开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。寒星的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了寒星的鼻子，牙齿刮擦着寒星的人中，寒星的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。寒星的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，寒星的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。寒星的手大胆的放在了那个突出的部位，寒星本想，也许，她不会让自己得逞的，她竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在寒星的脸上。
　　寒星陶醉了……她的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰顿时让寒星目瞪口呆∷尖挺的带著令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房，最让寒星忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！寒星的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。
　　寒星稍使了点力搓揉，她就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在寒星掌中渐渐发硬了，寒星隐隐感到勃起的在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……寒星用手指挑拨一下，夹起她的，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，她“嗯”地一声，双手捧住了寒星的头，搔弄著寒星的头发。她右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当寒星用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓著寒星的头皮。我的手没有闲著，顺著她的肩滑下，再爱抚著她坚挺的乳房。
　　寒星双手握住胸前的双峰，低头便亲吻她的后颈、耳根，只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着她，让挺硬的肉棒隔着衣服磨擦她的阴部。
　　她被寒星这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁『嗯……』一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长，立即摆动臀部，磨擦着寒星的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道，那股间湿成一片。
　　寒星空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，『唰！』一根挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在她的大腿根处磨擦着。
　　她觉得整个身体被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体，微微昂着樱唇接住寒星的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手伸到下部，握住寒星的肉棒，上下搓动起来，肉棒在她的搓动下越来越大，越来越红。
　　寒星哪里还忍得住，将她的身子转过来，让她俯扒在办公桌上，分开她的双腿，扶着肉棒便从后面插入她的阴道。
　　『噗滋！』一声，寒星的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一插到底，觉得她的阴道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。
　　她『嗯…』一声人痛处的呻吟，随后摇着丰臀配合起寒星的抽插起来，一双丰乳向下垂着，随着寒星的抽插，前后晃动不已。
　　寒星双手扶着她的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出『啪！啪！啪！』的声音，而且还交会着她：『嗯！嗯！啊！啊！』的亵语呻吟。
　　她双手紧紧撑着办公桌，头向下俯着，从下面向后看去，只见寒星的肉棒在自己的胯间随着抽插一隐一现的，他的肉棒真的是粗大，外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。
　　她只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。
　　寒星在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要射精了，既心里不想这么快，但快感却不断向肉棒聚集，忍不住加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。
　　突然，寒星的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，寒星急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。
　　终于『嗤！嗤！嗤！』一股股的浓精激射而出。
　　她刚刚觉得寒星的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得她『啊！啊！』乱叫，全身乱颤。
　　两人紧紧搂着喘息，突然，她啊的一声，虚脱似的腿一软几乎倒地，寒星连忙伸手扶住，关切的问道：『你还好吧！』她顺势靠在寒星的胸前，娇羞的说：『你插得太猛了，…我都有点受不了……』……
　　寒星也不多想了，直接把吞魄剑拿在手里，变幻成一把小匕首，轻轻的为瑞恩割出那感染的伤口。而瑞恩看见寒星如此神奇的变化之术，有些发愣，就连割出那少许的疼痛也没多大注意。
　　寒星把匕首放在瑞恩手掌之上，渊源不尽的黑气被匕首吸收，而瑞恩的伤口肉眼般的速度迅速恢复，瑞恩感觉细胞的增生，感觉之间的联系，惊喜的眼神看着寒星，突然发现寒星袒露而出结实的胸肌，瑞恩脸蛋一阵火烧云般浮上两朵红晕。
　　“主线任务二，拯救瑞恩不死。完成，奖励：送她做你的女人。”
　　接下来寒星与瑞恩出了房门，看见爱丽丝坐在沙发上正在对准房门观望，寒星汗呀，不过看着爱丽丝那暧味的眼神，意思是你和瑞恩在搞什么鬼，在里面那么久，老实交代。
　　寒星耸了耸肩，表示自己的无奈，这一动作，让两女咯咯大笑起来。
　　“咯咯咯……队长，你好逗噢，以前都没有这么平易近人。”
　　“就是寒，你以前就一冰块，瑞恩，来这和我说下你们刚刚怎么治疗的。”
　　爱丽丝瞪了寒星一眼拉着瑞恩到一旁聊着悄悄话去，不过从爱丽丝的眼神可以得知，爱丽丝此时此刻很惊讶，虽然知道瑞恩身上的病毒已经消失的无影无踪了，不过发现寒星居然用那种方法把瑞恩‘骗’‘到’手。
　　爱丽丝就有点郁闷，色鬼色鬼，在心里不知道骂了寒星多少遍了，不过来来回回就那么几句，恶毒的她又不敢说，怕真的应念了，只是咒寒星摔倒，跌倒。
　　不过寒星可不会跌倒这些倒霉事情，寒星可不像丢脸，而且自己的把柄给自己预定的老婆手里抓着，万一哪天她无聊的时候到处去宣传宣传，寒星脸就丢大了。
　　“爱丽丝，瑞恩，我们得重新启动，‘火焰女神’，不然没法出去。”
　　“嗯，寒，诺。给你，我和瑞恩在这等你，免得给你碍手碍脚的，你一定要回来噢。”
　　“那好，记得小心点，而且我会把房间密封的，很快就回来，别担心。”
　　“队……寒，你要小心。”
　　“嗯，走了。”
　　寒星安慰了下爱丽丝与瑞恩，于两女告别，当然告别前来一个香吻，虽然瑞恩刚和寒星发生关系，但是还是羞涩的在寒星的脸颊亲了一下。
　　到了爱丽丝的时候，爱丽丝又点怨妇般的眼神看着寒星，有点怪罪，不过还是答应亲，快要亲到的时候，寒星突然把脸一正，俩人嘴对嘴就亲了下去，寒星还舔了舔爱丽丝的樱唇，让爱丽丝瞬间麻木，意识有点愣神。
　　咋办？瑞恩看见了，好丢脸噢，要我以后怎么见人，爱丽丝从失神一瞬间恢复，看着寒星消失的身影，关好门，心里恶狠狠的说道，等你回来就知死，报复你。
　　寒星在离开前，使用吞魄剑本身与生俱来的技能：恶鬼召唤，从剑身召唤出一魑魅守护门，这样寒星安心了许多，不过也虚耗了寒星一滴精血，有点虚弱的看着眼前长长的走廊通道，时不时警惕四周交叉的通道路口，难免被偷袭，寒星可不想被咬上一口。
　　寒星来到了尽头，转弯输入密码打开了密码门，进入，看着眼前摄像头在旋转，寒星直接把文件夹大小的物体插入平台的凹陷处。忽然灯光全灭，只有周围有一些点点红光。
　　寒星输入密码，忽然周围的光亮了起来，与之刚才相比一个是光明的世界残存黑暗的力量，一个是黑暗的世界，一丝光明的延传。
　　“呼，只要把这个按键，按下去就OK了。”


正文 65
　　“差点被活埋了，幸好哥的伸手快，还知道这里有个下水通道。”
　　寒星拍了拍胸口自言自语说道，看了看四周的环境过后，寒星捏紧拳头，右手抓紧吞魄剑，一副警惕的动作让寒星安心不少，现在神识不能动用，那就说明危险可以在随意地方潜行，让寒星无所得知。
　　“得快点找到出路，不然让瑞恩和爱丽丝她们担心的，说不定傻得够本出来寻找自己，而且被抓伤了，那麻烦大了。”
　　寒星往着地下水道尽头走去，看着周围铁网密布，浑浊的沟水，上面漂浮着垃圾，水深淹过膝盖，让寒星寸步难行，有点艰难的步伐，拖动着已浸湿兑水的黑筒皮靴。
　　水的重量让寒星步伐更加沉重，使用的力气也增大，体能迅速下降，粗喘着大气，迷茫的走在漆黑无光的水道长廊内。
　　“该死，现在没法力隔绝水元素。”
　　“吱嘎……哐当。”
　　一块铁网脱落，从上方掉入沟水里，浸泡水中，寒星防范得用剑挑了挑那铁网，一甩，整个铁网轰然而起，一些水花溅落在四周，浑浊的沟水波风从水面震开。
　　“吼。”
　　突然周围出现许多丧尸，而且一个个充满鲜血，就是刚才才吃过人，难道是那几个男的，寒星不由想到，但时间紧迫不容多想，得尽快解决眼前紧急的事情。
　　看着周围包围之势的丧尸，一个个毫无理智，一步一步颠沉的步伐向寒星走来，枯黄沾有血肉的牙齿，瞪裂而出的眼珠，肌肤基本猥琐成暗黑。
　　一双双手伸向寒星而来，寒星看着周围恶臭般的尸体，却拥有行动能力的丧尸，平伏了自己想吐的心情，深呼吸一下，眼神换了个遍，严峻，嗜血、暴虐。
　　“哇啊。”
　　一只丧尸伸着腐烂的双手欲要抓住寒星，张开那血腥的大口，锋利沾有污垢物的牙齿咬向寒星，寒星的速度虽然没有瞬移那般快速，但是要躲避行动迟缓的丧尸还是够资格了。
　　“嘎嘎，好久没动手了，不知道骨头有没有酥。”
　　寒星挥动着吞魄剑，散发着强烈的死气，直接砍掉眼前丧失的头颅，干结的鲜血没有像血柱一般飘洒而出，头颅掉进污水内，溅起一阵水花。
　　虽然寒星的动作快捷，迅速，但是多不可数的丧尸一个接着一个，向寒星发起攻击，让寒星无暇估计前后左右，只有靠自身敏感耳力躲闪周围丧尸的攻击，但是始终没法预料丧尸下一步攻击要点，让寒星身上被划出数道血痕。
　　“啊，呃，好痛，出生没人性呀，打架就打架，你居然咬人。”
　　寒星张口就大骂，完全不理对方丧尸有没有听懂他的意思，直接破言烂语发泄自己内心的憋气，寒星知道如果在不走的话，丧尸一个接一个，人海战术，寒星可没那体能坚持下去。
　　既然决定了，那寒星当然要行动了，挥舞着手中的吞魄剑，让其死气更加茂盛，一旁拦阻的丧尸有点惊慌的后退少许，寒星杀红了眼，收割着眼前‘毫无反抗之力’的丧尸。
　　“呼……呼，那……那群畜生，嗬嗬嗬，累死了。”
　　寒星蹲坐在粗大的水管处，劳累的粗喘着，剧烈跳动的心脏，负荷的运转，让寒星有点眼花撩乱，眼神有点模糊。
　　“不会吧，这T病毒也太厉害了，现在居然出现症状了，得尽快解决这隐患，不然成了丧尸，就算主神也救不了哥呀。”
　　“吞魄剑呀吞魄剑，哥现在只能靠你了，别让哥失望呀。”
　　“楸”“啊。”
　　寒星龇牙洌齿的强忍牙关，让自己不在喊出声来，这吞魄剑是不是在报复自己呀，怎么那么疼。
　　寒星也不想想，直接把剑插进肚子里，能不疼吗？说他傻，他又不傻，寒星说，全方面点，插肚子，消灭病毒快。
　　黑色的污血从伤口流落出来，黑色的气息流向吞魄剑的剑身处，吞魄剑无顾忌的吸收，寒星的伤口已经开始结痂，肉眼般的速度开始愈合，寒星可不想一把剑插在自己的肚子里，拔出剑的那一刻。
　　“啊。”
　　一声杀猪般的惨叫，让周围的积水也有微微的震动，看着伤口不复存在，而且刚才消失一空的体能已经恢复的七七八八了。
　　寒星惊讶的看着手中的吞魄剑，难道你吸收那些负能量能转化？这些寒星不得而知，反正对自己没有害处，想多，怕是想坏脑子。
　　寒星起身，看着周围交融贯通的交叉通道，爆裂的水管喷洒着，如细雨般，寒星淋湿了全身上下每一个角落，此时的寒星被刘海遮掩住双眼，看不清他神情。
　　“按照剧情发展，到底选择哪条路呢？嗯，石头剪刀布，嗯是左边这一条。”
　　寒星用自己的左手与右手猜拳，嗯得出的结论是，寒星有点傻了。
　　寒星向他选定的方向跑去，‘踏踏’脚步声响遍通道传播出去，寒星始料未及，寒星发现前面突然有一黑影，又迅速消失，寒星停留在原地，四处张望，眼珠子转动观察四周的环境。
　　微微轻翘的嘴角，寒星舔了舔发干的上唇，一步一步走向铁网交接处，寒星断定那黑影就躲藏在那。
　　寒星快速跑了过去，身影只剩下一道残影，挥舞着吞魄剑，往铁丝网砍下去，划出一道火花，削铁如泥，直接分开铁网，寒星后空翻半蹲观察里面的场景，发现里面空无一物，别说黑影，你找出一个黑蚁就佩服你的眼力了。
　　“哐当。”
　　突然后方响起一阵铁片撞击声，把寒星的注意力转向后面的弯道处，寒星紧张的握紧手中唯一的武器，吞魄剑，脸颊额眉上有一抹冷汗布满额头。
　　当寒星来到转弯处，平伏了心情，快速蹲下翻身看着眼前空无一物的走廊水道，啥都没发现，寒星感觉背后一阵冷汗凝步。
　　到底是什么东西，速度那么快，寒星想起一阵后怕，假如被黑影偷袭的话，寒星还没想完，只见破空声传来，寒星下意识低头，躲闪着偷袭者。
　　“乌鸦嘴。”
　　寒星轻轻拍了自己一巴掌，抬头看清楚了偷袭者，说白点，对方就是一丧尸，而且类似狗、但却拥有突出类似僵尸般的牙齿，一条长长的舌头添卷着，巨大的身躯，血肉模糊的身体，散发着恶臭还伸出舌头在添着。
　　“呕吐。”
　　寒星恶心的抽搐着嘴角，握起剑，向后退了几步，摆起战斗的动作，一丝不苟的动作，完美的防御动作让寒星更加帅气凛然。
　　“吼。”
　　寒星知道吞噬者，只要被咬上一口，那寒星就歇菜了，名字叫吞噬者，当然会吞噬呀，寒星可不敢大意，大意就可能让你永无翻身之日。
　　只见吞噬者扑了上来，速度之快，肉眼看上去，感觉视觉出现模糊不清，让寒星聚精会神的捕捉吞噬者的动向以及攻击的要点与落点。
　　“赫。”
　　寒星把吞魄剑直接横削过去，直接砍中吞噬者的前爪给砍断，血液横飞，血珠横溅在虚空之中，恶臭般的鲜血扑鼻而来，吞噬者一声惨叫，翻滚倒下地，不过不出一息之间，快速爬起，而且前爪快速生长恢复起来。
　　“吼”吞噬者怒吼一声，快速奔向寒星，用前爪直接攻击寒星，舌头也不忘在一边阻碍寒星的动作，寒星根本没有躲避的机会，砍了又生长，砍了又生长没完没了。
　　寒星粗喘的大气看着眼前不可动摇的吞噬者，自己完全拿他没有一丝办法，而且要发动吞魄剑吸收它，得需要它配合，给寒星插一刀就万事大吉了，可惜寒星身体跟不上它的速度，只能望而兴叹了。
　　寒星实在没有办法了，身体的体能已经消耗得七七八八了，在想不出办法，自己得成为对面那畜生的养料了。
　　“嗬嗬嗬，啊，吞魄剑，死气，封印解除。”
　　寒星突然把吞魄剑倒插进入污水，插入石板内，一股淡红色的气体从吞魄剑内流出，包裹着吞魄剑，闪耀着一丝红色的光芒。
　　一股气旋猩红的味道从吞魄剑传出来，血红的气体迅速包裹着空间，形成一天然的结界，而里面的吞噬着额，全身开始冒烟，动作迟缓得颤抖着。
　　红光微闪着，从外面看不见里面一丝景象，只有猩红的颜色，血液的腥味，恶臭冲天，让人嗤之以鼻。
　　“不愧是经历千年阴间负能量集结而成的神器，今天若不是你在，哥早已在黄泉路遇见你了，看来多收集神剑也是有好处的。”
　　寒星不得不赞叹自己当初那正确的决定，寒星突然被一声惨叫打乱了他思考的思绪。
　　“汪……吼……汪。”
　　寒星看着声音的源头，正是结界内，而结界内，哪有那恐怖恶心的吞噬者，只见一浑身冒着白色的脓疱，正在一点一点的融化，地上积残有一丝白色的水迹。
　　不出一息之间，吞噬者化为一滩脓水，而寒星拔起吞魄剑，看了看四周的环境，发现头顶上有通风口，寒星恍然大悟，自己通过通风口就能到达上面了嘛，真笨。
　　“叮……主线任务三，杀死‘吞噬者’。完成，任务奖励：奖励点数5000点，BBB剧情宝石一张，声望150点。”
　　“叮……支线任务，逃出大厦。任务奖励无。”
　　用吞魄剑直接削开拦截通风口的铁丝小网，钻了进去，虽然里面狭隘，有点紧迫，不过眼前是唯一的出口，寒星不能不忍辱负重，爬通风口。
　　“哐当。”
　　“呵呵，哇噢，出来了。”
　　寒星看着眼前的环境，周围散落文件夹，寒星感觉熟悉的气息，吞魄剑在轻颠，看来离爱丽丝与瑞恩她们不远了，寒星根据吞魄剑的指示很快达到了那密封的房间，看着眼前魑魅尽心职守的守护着大门，寒星直接把它收入吞魄剑内。
　　寒星敲了敲门。
　　“咚咚咚，爱丽丝，瑞恩还好吧，我是寒星。”
　　“晃。”
　　了一声，门被打开了，只见一道身影冲向寒星而来。
　　寒星看着突然偷袭的身影，寒星没有动，张开双手把对方抱在怀里，因为寒星感觉得到没有危险的存在，也安心的张开双臂，抱住对方。
　　“寒，你怎么这么久才回来呀，瑞恩都要出去找你了。”
　　寒星晕呀，爱丽丝，我看是你想出去找我吧，小妮子，懂得担心我了，还这么关心我，却把责任都推给瑞恩，寒星对眼前的爱丽丝有点无奈。
　　“没有，寒，是爱丽丝姐姐说要出去找你，担心死你了，一直都在我耳边说着呢，每隔一分钟就说出去找你，要不是我啦着她呀，说不定人到时候都不知道去那里了。”
　　“小妮子，你敢出卖我。”
　　俩人打成一团，也不能说打，只能说玩弄，基本都是在逗弄对方敏感处，让对方，嘻嘻哈哈的大笑起来，瑞恩已经笑得泪水都出来了。
　　“别玩了，爱丽丝跟我来，我和你说点事，瑞恩把门关上。”
　　“嗯，寒。”
　　爱丽丝和瑞恩同时应了一声，俩人相视一眼，爱丽丝害羞的跟着寒星进入房间内，心里暗想到，到底是什么事呀，爱丽丝心里忐忑不安，也有一丝期待发生的事，心里乱糟糟的。
　　寒星把门关得贴贴实实的，完全封闭，苍蝇也飞不进，拉下窗帘的风叶后，寒星坐在沙发上，掏出一根烟。刚在旁边的办公桌拿的，寒星点着烟独自抽了起来。
　　爱丽丝看了看关的贴实的门，拉下的窗帘，看着淡定自如的寒星，心里难免有一些害怕，寒星要干什么？
　　“队长，有什么事，干嘛要这么神神秘秘的。”
　　“嗯，当然有事，你还记得我出去之前说过的话吗？尝试一下你下面的小嘴是否也像你上面的小嘴那么嚣张厉害。”
　　爱丽丝有点惊慌的退了一部，眼神有点躲闪寒星火热的眼神，自己理亏在先，心虚的不看寒星的一举一动，虽然寒星是激将法，但是爱丽丝自己也清楚，队长是给自己下套。
　　寒星不急不慢的把手中的烟抽完，吐出烟雾，遮掩住寒星半张脸，隐隐约约兮兮看见模糊的身影。
　　“脱衣服。”
　　快捷简便，让爱丽丝谓之一愣，什么嘛，这么直接干什么，爱丽丝斗气的就是不脱，你拿我怎么办。
　　“不脱，我为什么要脱，你又不是我什么人，队长请放尊重点，我不是随便的人。”
　　“你随便起来不是人。”
　　“你。”
　　爱丽丝完全被气的浑身颤抖，眼神有点委屈，泪水哗啦的留下来，低头不语，轻轻的抽泣声，十分让人怜爱。
　　“好了好了，别斗气了，你之前不是被丧尸抓破过皮肤吗？我怀疑你身上也有T病毒，只不过还没有异变而已，我需要给你检查，顺便……治疗。”
　　“嗯，是有，不过，也不需要脱衣服。”
　　爱丽丝下意识说道，不过一想瑞恩治疗的时候，需要，需要那样，男上女下，让爱丽丝脸如火烧，漫起两朵红晕。
　　“既然你没拒绝，我就当你答应了。”
　　爱丽丝有点无语了，什么呀，人家还没答应你就……爱丽丝还没想完就被寒星抱起来，搂在怀里，挤压胸前的软肉。
　　“呜呜。”
　　寒星吻上了爱丽丝性感的樱唇，爱丽丝也忘情的配合着寒星，情欲燃烧起来，欲火特别旺盛，寒星与爱丽丝相互配合吮吸对方的唾液，寒星的双手在爱丽丝娇躯上游走……
　　寒星目不转睛的看着爱丽丝，随着爱丽丝身上的衣服越来越少；寒星的身体却越来越热、呼吸越来越急沉、越来越觉口乾舌噪。 寒星洁如润玉的肌肤、丰腴挺耸的乳房、平坦滑顺的小腹、轻柔无骨的柳腰，还有雪白大腿间的乌亮丛毛顿时全部落入寒星的眼簾。寒星不禁猛吞口水，虽然寒星对女人的肉体看了不知多少遍，但爱丽丝的胴体是如此美好、诱人！让寒星百看不厌。
　　爱丽丝双手抱着寒星的颈脖，凑上樱红的朱唇，亲吻着，舌头在寒星的嘴里探索着。 寒星感受着爱丽丝香唇的触感、大腿绒毛擦拭、胸部乳尖轻拂把全身慾火撩得火烧火燎，猛地一把将爱丽丝按倒床上，趴伏着亲吻着爱丽丝，游移着嘴唇与手掌，吻遍、抚遍了爱丽丝的全身，肩颈、乳房、腹部最后一直吻到了神秘地带，爱丽丝激烈的扭摆着娇躯，娇声喘息着。
　　“嗯……别……”
　　寒星的手摩挲着爱丽丝苗条的双腿，把脸埋在爱丽丝的胯间，嘴唇与阴唇互相磨擦着，爱丽丝阴户已经是氾滥成灾了，寒星更伸舌头舔弄着爱丽丝的两片阴唇，把爱丽丝刺激得浪叫不已∶『队长，你真行！我…我不行了』 寒星随着爱丽丝的动作、反应愈来愈剧烈，彷彿受到鼓励、奖赏般更加的卖力了。
　　爱丽丝无力的用手抚摸着寒星的头，嘴里更是不时发出兴奋的叫声，不停地挺起了她的臀部，让寒星的舌头更能深深地伸入她的肉洞中。
　　“啊……好舒服，队长……难……难受……”
　　寒星用舌头把爱丽丝弄得慾火难捱，一把将寒星拉到上身压在她身上，用她的腿包围住寒星的屁股，摇摆的臀部磨蹭着他的肉棒，浪叫道∶『队长，我要』伸手扶着肉棒，抵着蜜穴口转圈。
　　寒星把早已硬翘的老二抵住爱丽丝的阴部，在洞口轻轻地摩擦着，不时将龟头探进阴道口，见爱丽丝挺着阴部要凑上来却突然拔出，惹得爱丽丝连连求饶：『队长，你插进来吧，快插进来。』说着双手搂住寒星的双股，阴部高高挺起。寒星一见她真的急了，才把老二对准洞口，臀部一沉，『噗滋！』肉棒便把肉洞完全的填满了！
　　『喔！』寒星舒畅的一声轻呼，只觉得爱丽丝的穴里好湿润、好温暖，好紧，一股爽透的快感遍布周身。
　　“啊，好痛……”
　　爱丽丝痛呼一声。把双手环绕到寒星的背部紧紧搂着，寒星则挺动着腰部一下下将肉棒深深的插入她的体内。
　　不久爱丽丝就感觉到一丝若有若无的的赶快，爱丽丝上下挺动着臀部，使寒星与爱丽丝的下体每次都能紧密的交合着。
　　寒星抖擞精神，采取九浅一深的办法，在爱丽丝的肉体上尽情抽插着，抚摸着，亲吻着，直干了近半个时辰还没精，爱丽丝在寒星的高超的做爱技巧下，一次又一次高潮不断，也不住地吸气呻吟着，几乎陷入晕眩中。
　　一朵红梅盛开在空气当中，显得鲜艳欲滴。
　　一番云雨过后，寒星也为爱丽丝清除了体内的T病毒异变，虽然爱丽丝血液对病毒免疫，但是寒星却不这么想，就算是免疫，到时候我其他的女人可没有免疫，被你传染了，哥有麻烦了。
　　之后寒星带着爱丽丝与瑞恩乘坐那半截大小的列车，从半里深的地底下的地下室来到了大厦一楼，走下阶梯，突然主神的提示音传来：“任务世界，生化危机Ⅰ任务完成
　　叮……是现在回去主神空间，还是7小时后返回，现在返回这个世界世界一切静止。”
　　寒星看了看旁边爱丽丝与瑞恩两女，以后时间多的是，见面也多。“现在返回。”
　　刚说完寒星就意识昏迷了过去，等他再次醒来已经回到了主神空间。


正文 66
　　寒星眼前一亮，发现自己回到轮回空间了，不过头脑还有一点晕眩，让寒星有点难受的捂住太阳穴轻轻的揉着。
　　杯具呀，怎么老是头晕呀，能不能换点别的呀，主神落后了，寒星可不敢说出来。
　　“主神查询一下什么是声望。”
　　“声望：幸运值。”
　　“详细点。”
　　“声望：”
　　“说过的别在说。”
　　“能让你提高幸运的几率选择比较容易的任务世界。”
　　“查询声望。”
　　“声望200（0.2%）相当于百分之零点二的几率。”
　　寒星也懒得在查询什么奖励点数了，毕竟也没必要浪费自己休息的时间，十天呀，十天，寒星感觉太少了，不过寒星要去休息时，突然想起下一个任务是什么？自己得做充分的准备才行。
　　“对了，主神下一个任务是？”
　　“哈利波特。”
　　“……”
　　寒星打心里鄙视主神，一定要兑换一件防身的先天灵宝才行，不然哪天在任务世界死了都没人和自己收尸，那自己就暴尸荒野了，而且自己的血统、女人等都被下一任务着接受，不为自己着想也为自己女人着想呀。
　　“主神武器列表。”
　　“昆仑镜。”
　　“昆仑镜：上古记载文献之中，仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人的盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。需要仙元力主导，掌握部分时空法则。 需要剧情宝石 S 剧情宝石二十一个。奖励三百一十一万九千点。 不可升级。”
　　“兑换。”
　　“确定？”
　　“少啰嗦，确定，吉利巴拉的烦死了。”
　　“剩余奖励点数：六百四十五万五千点，剧情宝石：C剧情宝石三千八百七十一张。BBB剧情宝石一张。A剧情宝石三张。S剧情宝石两张。SS剧情宝石一张。SSS剧情宝石一张。扣除奖励点数：三百一十一万九千点。扣除S剧情宝石一张，缺20张S剧情宝石，奖励点数兑换1000万：1S。寒星总共欠主神十九亿六千六百六十万四千奖励点数。”
　　主神提示音说道。
　　“什……什么？主神你有没有计算错误？”
　　“没有。”
　　“那可不可以……”
　　“不可以，货物出门恕不退还，而且你还欠主神十九亿六千六百六十万四千奖励点数。”
　　“那好吧，主神你不是说，每当完成一任务就可以免费学习功法吗？”
　　寒星想好了，哼有便宜不沾王八蛋，都不知道要多少年后才还清楚呀，反正可以免费学习，不学白不学。
　　“没有，本主神从来没说过，你说话得有证据，要不然我告你诽谤。”
　　“你。”
　　寒星被眼前的主神吓了一跳，怎么脾气比女孩还要娇蛮呀，而且与平时不同，又无赖，又阴人，主神我曰你板板的。
　　寒星无奈的抽搐的微笑道，内心早就问候主神全家上下每一个成员了，不过刚说出口，寒星就后悔了，主神可能能透视自己内心的想法呀。
　　怎么办，寒星看着眼前光台上的主神毫无反应，拍了拍胸口，平静下心情，反正我拿奖励点数也没用，被黑了就黑了。
　　现在的寒星一身负债，身无分文呀，幸好实力还在。
　　“主神，昆仑镜呢？难道交了钱就连货也没呀。”
　　“你不说我还忘记了呢。”
　　“我，我，我不和你计较，拿来。”
　　一道光柱照射而下，寒星感觉身体多了一丝联系，取出昆仑镜，一口精血璞在镜面上，寒星的灵魂与昆仑镜完美的融合。
　　寒星鄙视了一下主神，发誓每天起床第一时间就诅咒主神一次，让它脚底生鸡眼，下面有病，一身癌症，啥都有，就是钱没有。
　　利用剩余的十天，寒星去看了仙剑世界等女雪见、龙葵、紫萱她们大被同眠，当然寒星也开启了十天淫荡的生活。
　　最后剩下一天时间寒星去了倩女幽魂世界，看望聂小倩，仅剩的二十多小时，寒星硬是让聂小倩泄了又泄，最后一泻千里，软弱无力，寒星只好放过她。
　　寒星只感觉眼神一愣，突然刺眼的亮光让寒星无法立刻睁开双眼，感觉脚下微微震动，寒星看清楚了四周，原来是蒸汽火车上。
　　“轰隆隆”火车鸣笛声，响亮彻底，周围森林河岸处的小动物都远而离之。
　　突然寒星耳边想起了主神的提示音：“任务世界：哈利波特身份设定：神秘古老东方古国世家弟子，受邓布利多邀请，前来霍格华资学院任职的荣誉校长。
　　势力：邓布利多。
　　主线任务一，阻止伏地魔偷取魔法石，任务奖励：奖励点数45000点，AA剧情宝石一张，声望35点。失败惩罚：抹杀。
　　主线任务二，未知。奖励：未知。失败惩罚：抹杀。
　　主线任务三，杀死奎若教授，任务奖励：奖励点数5000点，B剧情宝石一张，声望10点。失败惩罚：抹杀。
　　耳边的提示结束之后，一段虚幻的记忆立刻出现在寒星脑海之中，正是寒星身份的由来以及详细的个人资料及过去。
　　寒星郁闷了，主线任务二到底是什么呀？韩星不得而知，只好放弃罢之。
　　寒星感觉自己的仙元力与自己身体发生了奇妙的联系，实力在这个世界回复了S级别金仙的实力，让寒星大为惊讶，难道这里承受能力特别强？带套套了？
　　突然一股魔法震动由前方传来，让寒星微微皱了皱眉头，随之一想剧情也释然而解，剧情在火车上不是荣恩·卫斯理那废物在为一只肮脏的老鼠施展魔法吗？滋滋，貌似小萝莉赫敏也在噢。
　　寒星围剿微微翘起，眼角微微有力的睁开，邪恶的笑容，忍俊不禁让人大为赞赏，帅气的外表，神秘却吸引人瞩目的气质，无论那一项都是那么完美无缺，世界上真的有完美而没有缺点瑕疵的人吗？或许只有寒星才有吧。
　　寒星快速来到施展魔法的包厢，正好看见赫敏正在吟念魔法咒语，挥舞着魔法棒。
　　一头棕黄色的长发披肩而落，黑色长袍披风，内穿戴着毛衣一条领带，让人看着别有一番滋味，小萝莉。
　　寒星打断了赫敏的施法魔法咒语。
　　“哟呵，小女生怎么教训起人来了？这是不对的，做人不能太骄傲不逊，要学会谦让，假如你实力比对方强大，那对方必然尊你为守，不过你的实力不怎么样嘛。”
　　寒星的话让赫敏脸色变了变，里面包厢的哈利保特、荣恩，卫斯理也出来观望，寒星知道赫敏自傲的气质让她感觉骄傲，高人一等，要想泡到这极品小萝莉，那必须摧毁她内心的骄傲，让她感觉自己没什么特殊。
　　然而寒星在表露出强悍的实力，让对方惊讶，好奇，使之对方慢慢的想要了解你，探索你，想知道你过去一切一切，所谓好奇害死猫，寒星为自己的欲擒故纵计量十分看好，之前数次都是成功率，百分百，没有丝毫差错，就算有，那也是自己忽略了。
　　赫敏心里微怒看着眼前比自己大不了多少，最多三四年的帅气青年，让赫敏有些发愣，不过随之一想，刚才他如此踩扁自己，哼，强忍努力的赫敏对着寒星疑问道。
　　“你凭什么教训我呀？而且你身体没有一丝魔法的元素，你麻瓜一名，哼。”
　　寒星不知道赫敏如何感应自己没有魔法元素的，不过自己有比魔法元素好上无数倍的仙元力，随意转换那所谓的魔法元素也是弹指之间。
　　“哟呵，还挺横的，要不要打赌？假如你输了，你必须当我的侍女，而且是暖床侍女，敢不敢，不敢就别说大话了，让人看着笑话。”
　　寒星有意无意的看了一眼哈利波特，果然，近视的眼中，也随意看了一眼荣恩，寒星生出想揍他的感觉，一头红色的短发，平凡的样貌让他在人群中不易发现，一身廉价的穿着，手拿一根枯黄的树枝，一直黑色的沟渠老鼠，恶心极了。
　　寒星突然发现，那树枝，噢不，那跟黄的不像样的物种，居然是魔法棒，真不知道是荣恩自己制造的，还是垃圾堆捡来的，‘古董’级别呀。
　　赫敏看着寒星激将法，刺激的脸色有点通红，显得心情特别激动。能不激动吗？输了就要做寒星的暖床侍女，不打赌显得自己懦弱，好像对方没说出赌注耶，想到这赫敏笑了笑。
　　寒星看着赫敏那得意的笑容，显得可爱娇小，特别让自己生出怜爱之心。
　　“那好，我赌，但是你的赌注呢？”
　　“呃。”
　　寒星真想不明白赫敏会说出这一句来，寒星这时才明白赫敏的小把戏，想让我知难而退，付出相应的赌注，想得美，想打败我，一辈子都不可能，赫敏，乖乖，等着你给我暖床呢。
　　寒星一脸猥琐的笑容，略带邪气的眼神在赫敏全身上下游走，意思就是，你想怎么办。
　　“你想……”
　　“别打了，这位先生。”
　　寒星恼怒得看了一眼出声打断他话语的人，正是荣恩·卫斯理，寒星鄙视的眼神说出一句让荣恩发狂的话。
　　“小子，你那里来的人呀，一身乞丐装，一头红的见鬼的头发，手里那支是树枝还是魔法棒呀。滋滋，恶心死了，还拿着一直沟渠水坑老鼠，你说你样不好，没人怪你，你出来吓人影响市容干嘛，老鼠眼，朝天鼻，猴子般的身材，猪一般的耳朵，我都不愿意在说你什么了怕你忍不住社会的压力跑出去自杀了。”
　　寒星轻视的语气，藐视的眼神，目光当中满是鄙视。
　　“这位先生，你怎么可以这样说荣恩的呢，我不允许你这样说我朋友，你必须道歉。”
　　这时哈利愤然说出口来，荣恩是他第一个朋友，虽然人品啥都差了点，但是也是铁哥们。
　　哈利从小到大唯一一个朋友，让自己了解了许多东西，所以当哈利听到寒星说着侮辱荣恩的话时，平时隐忍的他，此时怒火中烧，不过配搭眼睛的样貌，让人升起一股，烧饼，哈利是烧饼。
　　“你有本事教训我吗？哈利……”
　　“波特。”
　　寒星停顿一下在说，语气很是轻蔑，你有资格吗？寒星可不觉得他有资格，在看电影剧情的时候，寒星就知道哈利靠着就是运气，身为主角的幸运躲过一次又一次的危机。
　　不过寒星可是知道剧情的，而且实力可有金仙级别，在这个世界横行无忌那是必然的，移山倒海那是轻说的，毁天灭地那是当然的。
　　寒星可不在意剧情发展，谁惹急了他，他灭谁全家，寒星做人的准则是，人不犯我，我得犯人，人若烦我，腌其宰杀他全家，女的，得看程度，假如是凤姐程度，卖出妓院都没人要，那就人道毁灭算了。
　　“喂，算了好么，别吵了。”
　　这时赫敏开口说道，不知道为什么她对寒星的事情特别在意，知道寒星没有魔法元素，等于麻瓜，虽然对方刚来霍格华资学院就读寄宿学习，但是也是拥有常人没有的能力，赫敏担忧的看着寒星，就连她自己也不清楚，而且当赫敏听到寒星叫对方做哈利波特时，赫敏的担忧已经转变担心了。
　　手握紧紧的，有点汗抹产生，紧张的眼神透露出丝丝担心墨迹。
　　“嗯？”
　　“哟呵，赫敏小妹妹，今天就给你个面子。”
　　寒星有一丝疑惑的看着赫敏，当从她眼神看出那一丝浓厚的担忧时，就知道这小妮子担心自己，寒星也放弃准备羞辱哈利、荣恩的机会了。
　　毕竟机会难得，却得白白放弃了。
　　赫敏呼出一口气，心情平伏了少许，看着寒星，突然觉得自己为什么要帮她，而且自己为什么担心他，他不是喜欢笑话自己吗？赫敏也不知道自己内心怎么想的，很矛盾，很复杂。
　　“不行，你得向我朋友，荣恩卫斯理道歉，不然你别想走。”
　　哈利捉住寒星的衣角，不让他走，寒星看着哈利捉紧自己的上衣，看着微皱的菱角，寒星笑了，邪恶的笑了，舌头舔了舔发干的嘴唇，撇里撇嘴。
　　“哈利波特……你……很无知，大智若愚，还是无知者无畏，还是你天生拥有的气质呢？拿出你的实力来。”
　　“啊”“哈利。”
　　只见哈利倒飞出去，撞到在包厢内，凹凸的内厢让其形状大变。
　　“还有，忘记告诉你们，我是你们校长，邓布利多，亲自邀请来霍格华资学院的荣誉校长，魔法部那边也同意了。专门对付某些邪恶入侵的怪物，你，哈利波特，名气响亮也没办法，我随便就捏死你。”
　　寒星笑了笑转身就要走，这时突然有道人影倒飞出去，比之哈利波特更为严重，直接飞出窗口去了，摔在外面的岩石处，撞碎出现龟裂的山岩，昏倒在地，差不多奄奄一息。
　　寒星轻轻弹指瞬间，荣恩身影出现在列车内，寒星把荣恩·卫斯理的伤治好，不过以后想学魔法那是不可能的了，当巫师也没那资格了，而哈利波特，也只是小伤而已，用不着寒星出手。
　　赫敏看着眼前一瞬间的事情，在者听着寒星说自己是邓布利多邀请回来的，那实力绝对不是自己能看得出来了，刚才自己好像白为他担心了，赫敏轻谇一口。
　　“这样不会有事吧。”
　　“不会，就算有事，我还不怕有人来找麻烦呢，毕竟无敌的寂寞，你们这些小孩是不懂的。”
　　寒星扶了扶眼前的刘海，一副自以为帅气无敌的样子。
　　“呕~~少恶心了，你看你才多大，顶多比我大那么几年，一副小大人的样子。”
　　他刚才真的好帅，好迷人噢，强悍的实力，人生简直就完美无缺，没有一丝瑕疵阻碍他以后发展的道路，赫敏暗怪自己，为什么老是想着寒星。
　　“你叫什么名字，还有，你怎么知道我叫赫敏？”
　　“名字嘛，你可以叫我寒，你的名字嘛，我身为学校的话事人，当然清楚你们学生的资料，还有刚才的打赌，日后在跟你计算，我先走了。”
　　寒星刚要走，突然听了下来。
　　“对了小敏敏，貌似包厢都满了，你还有得坐吗？没有的话就跟我来。”
　　寒星背对着赫敏，露出一丝邪恶的笑意。
　　“嗯没有，喂……嗯，寒，别叫我小敏……听着别扭。”
　　赫敏断断续续的说着，脸蛋红扑扑，如苹果，寒星对着赫敏露出一丝迷人的微笑，加之，星之璀璨让寒星的眼神如星星般光洁，让赫敏愣了愣，然后撇过俏脸不在与寒星对望。
　　看来已经在赫敏心中留下了影子，种下了种子，等发芽吧，勾起你这小妮子的好奇心。
　　赫敏假装没看见寒星低着头，跟在寒星背后，嘟起小嘴，也不知道在想什么。


正文 67
　　“喂，你怎么不说话。”
　　赫敏跟在寒星背后，有点郁闷的说道，自己跟他都绕过很多包厢了，就是不停下来。
　　“小敏敏你这可不对咯，老喂喂的叫，不知道还以为你是小狗呢。”
　　寒星转过身来说道，然后推开一间包厢的厢门。
　　“到了，进来吧。”
　　“哼，累死了。”
　　寒星此刻邪恶的想着，小敏敏呀，你这不是引狼入室吗？你这头娇小玲珑的小羔羊乖乖束手就擒吧，寒星可以想象着赫敏知道自己入狼窝的表情了，哈哈哈。
　　“喂，你笑得那么猥琐干嘛呀，怎么这里比其他包厢好那么多呀，有独立的卧床，洗手间，还有餐桌……”
　　“那还用说，我是什么人？职位和邓布利多不相上下，能不好点吗？对了，你也出了一身汗了，小敏敏那里有浴室。”
　　寒星的语气有点诱惑到，只要是女生都爱美，都喜欢干净，总是讨厌身体粘乎乎的，寒星不说还好，一说，赫敏就感觉全身黏黏的极为不舒服。
　　“不过列车快到霍格华兹了，还是不洗了。”
　　赫敏心动的看着前面的浴室，后来想了想列车快到目的地了，自己也不要耽误时间了。
　　“不要怕，时间还早着呢，小敏敏你忘记吗？我的职位，不要怕，讨人喜爱、骄傲自信的女生可是很爱干净的咯。”
　　寒星有点惋惜的说道，但是眼神却尽放狼光。
　　“也是，那，那，到了叫下我。”
　　赫敏自己也奇怪，总感觉有点不对，但是又说出一个所以然来，懵懵懂懂就进浴室里了，却看不见背后的寒星摸着下巴，露出极为邪恶的笑容，眼神一直顶着浴室的方向。
　　寒星眼睛转了转，心里正在想该如何处置这小萝莉，推到？太早了，得培养一下感情，偷窥？嗯不错，桀桀桀……
　　寒星听着浴室里脱衣服的声音，耳朵倾听在耳，浴室的花洒喷洒着细细的雨滴声，让寒星心跳有点不自觉的加速，血液有点沸腾，老二有点啵起。
　　只听见里面赫敏一边洗澡一边哼唱着不知名的童谣歌曲。
　　声音犹如仙音，甜甜的让人感觉动人迷恋，有自然般的和谐，也有山谷河流般的宁静，天空般的高雅。
　　寒星擦了擦嘴边根本没有的唾沫，咽了咽唾沫，这太诱人犯罪了，这声音呻吟起来，那感觉应该无与伦比吧，声甜，人萌，完美的萝莉呀，寒星不争气的心跳在跳动着，一副紧张兮兮的样子。
　　经过天人交接的思想考虑，寒星还是决定直接推门浴室门进入，然后说，抱歉，我进错门了。
　　想来想去，只有这本法够好，够直接，也够无耻，但同样也够狗血了。
　　寒星刚走到浴室门口，刚要推门的时候，突然门被打开了，只见赫敏身穿一件白衣浴袍，暴露部分春光，毛巾婉弄着湿润的发丝，突然看见寒星在眼前，眼神有点发呆，惊讶。
　　而寒星此刻感觉自己丢脸丢到姥姥家，动作也停留在半空之中，空气当中弥漫一股暧味的气息，俩人保持不动，赫敏眼睛一眨一眨的看着寒星，心跳血液都加速跳动。
　　突然抹在赫敏娇躯的浴袍，微微松懈，脱屑而出，暴露衣内的春光，寒星眼睛看光的看着眼前那一抹美丽的风景线，饱满风韵娇小的雪峰，峰尖上一朵粉红色的红梅。下面一拙绒毛，粉嫩的缝隙小溪，让寒星头脑有点昏眩，太幸福了。
　　赫敏也恢复的理智，看了看寒星的眼神方向，也低头看了一下。
　　“啊，你别看，闭上双眼。”
　　这一声尖叫，噪音之大，把寒星的耳朵都震的有点发疼了，寒星看了看赫敏，抚了抚耳朵说。
　　“叫那么大声干嘛，聋子都听见了，又不是没看见，刚才还看见了呢，现在叫我别看，还不是自欺欺人，我看，我看，我看……”
　　寒星扭头看了又看，赫敏遮掩住上面，下面又暴露出来了，急的眼神有点通红，泪花闪烁。
　　“彭。”
　　直接进入浴室关门大吉了，只听见里面传来轻轻的抽泣声。
　　“呜呜。”
　　“呃这小妮子这么不经玩呀。”
　　寒星没良心的说道，摸了摸鼻子，好像是自己的错噢，不对，不对，是她自己出门没穿好衣服，穿浴袍，而且还不系紧一点，也怪不了别人。
　　寒星便宜又沾了，又说着没心没肺的话，虽然声音小了点，但是赫敏耳力充足，原原本本的把寒星的话听得一清二楚，清楚的不能在清楚。
　　哭声更是大了，寒星一阵头疼呀，想了又想，咋办，哭得寒星心都乱了。
　　“叫你哭，还哭，信不信少爷我揍你。”
　　“呜呜呜。”
　　寒星威胁完全不起作用，赫敏在浴室里哭音更大了，寒星头疼，刚想出声，里面的声音越来越大了，寒星都感觉周围有很多人气在聚集了。
　　寒星马上布了一个结界，让声音的源泉完全隔绝开来。
　　“还哭，信不信我把你给上了。”
　　“上呀，你上呀，都沾了人家便宜，还凶人家，呜呜呜。”
　　好，既然你说的，寒星也乐意做，叫你哭，等下让在自己胯下唱征服，寒星恶狠狠的想到。
　　“啊。”
　　“你叫呀，就算叫破喉咙也没人听见，呃我怎么感觉这话怎么那么熟悉呀。”
　　“出去。”
　　“我干嘛要出去呀，刚才你不是说让我上吗？我现在不就来咯，还有把衣服脱了，不然不好办事。”
　　“我，我……”
　　“我什么我，要不这样？”
　　赫敏抬头看着寒星，俏脸梨花带雨残若风霜般皎洁。纯真的脸孔，完全没注意寒星戏虐的眼神。
　　“什么这样？”
　　“继续我们的赌约，不然我就就地正法，把你给上了。”
　　“桀桀桀。”
　　“你耍无赖，你你……你实力那么强悍，我，我怎么能……能打赢呀。”
　　“滋滋，这话可说得不对了，我记得你说我是麻瓜，和麻瓜打，你也会输吗？你可是天之娇女，站在同龄人遥望的高度之上。”
　　“反正我不要。”
　　“不要也得要，除非……”
　　寒星停顿了一下，看了看赫敏那紧张的神情，心里爽呆了，叫你哭，看我不吓到你。
　　“除非怎么样……你快说呀。”
　　赫敏催促地说道，万一万一……赫敏不敢在想下去，只好出口求解释了。
　　“当我小萝莉女朋友。”
　　“那怎么可以……我，我还小，换个吧。”
　　赫敏有点胆战心惊的看着寒星，不知道自己会不会惹怒他，他一时温柔，一时凶恶，捉摸不透的想法。
　　“那没办法了，我只能就地把你正法了，听说有了第一次，会怀孩子。”
　　寒星的语气让赫敏有点害怕，未婚、孩子、赫敏简直不敢在想下去了，越想越害怕。
　　“我答应，我答应。”
　　赫敏的头如点蒜般，寒星看的眼都花了，心里正在暗爽呢，萝莉养成计划，萝莉就是好骗，桀桀桀。这么小，寒星下面如此雄伟，怕她承受不住呢。
　　“不后悔？要知道做了少爷的女人，那就别和别的男人说话，知道不。”
　　“那那和老师说话呢？”
　　“也不行。”
　　“那那学业……”
　　“不懂的不会问我呀，总之你要记住了。”
　　寒星也不会魔法理论，交个屁呀，反正吹牛也不需要钱，你尽管吹。
　　无奈，赫敏只好答应寒星不能与雄性生物有一丝接触。
　　“到站了，小宝贝，还不把泪眼擦干。”
　　寒星看着赫敏眼角带有泪痕，只有自己为她擦拭了，就这动作让赫敏感动得不得了，把寒星刚才那一丝害怕感消逝一空了。
　　“嗯。”
　　“以后要注意点，晚上来我房间睡。”
　　“嗯啊……”
　　赫敏被寒星说的话又给吓到了，怎么办，怎么办。
　　“难道你不同意？不是说好了要暖床吗？放心我不碰你，只是抱着你睡觉，瞧你那害怕的眼神，我会吃人吗？就算会，也把你小妮子给吃了先。”
　　寒星半开玩笑道，心里也喜欢逗赫敏这小萝莉，太可爱了，一举一动都萌得让人两人发光，嗯，得好好保护着。
　　赫敏听见寒星的保证，虽然羞涩，但是也点了点头。
　　“那那，寒，我我们下车吧。”
　　“别叫寒，都不亲热，要叫就叫老公，知道不，老婆，你可是我内定以后的老婆噢。”
　　赫敏羞涩的看了一眼寒星，迅速低头，心跳乱得一塌糊涂，但却没有呼吸急促的积压感，只有淡淡甜蜜和羞涩感。
　　“老老……公。”
　　“这就对了嘛，多叫几声。”
　　“走吧。”
　　赫敏害羞的牵着寒星的胳膊，寒星轻轻的搂抱赫敏的腰肢，让赫敏又是紧张一阵，娇躯微微的绷紧，寒星轻轻的抚摸了几下，让赫敏心弦一阵触动，差点呻吟出来。
　　赫敏掐了掐寒星腰间的软肉，寒星也配合赫敏的力度装出不同的表情，让赫敏满意的笑了笑，哼了哼谣鼻。
　　来到古老城堡，经历无尽岁月的古堡显现出以往的辉煌，寒星与赫敏告别，并且让她晚上来寒星房间，赫敏娇羞的点了点头，当然走之前，寒星也不是没有得到一丝便宜的，让赫敏亲自己脸颊一下，赫敏磨磨蹭蹭了几分钟才下定决心亲了下去，然后莲步轻移，躲开了寒星的拥抱。
　　软软的两瓣樱唇，湿润带有温度的双唇让寒星舒爽的摸了摸被亲吻的脸颊，一阵轻笑，看着赫敏离开的方向。


正文 68
　　……
　　“安静。”
　　邓布利多，浑厚的声音说道，使得场面从沸腾如街市，瞬间冷却如墓地内。
　　“有请寒为大家演讲几句。”
　　“啪啪啪……”
　　如雷灌耳的掌声，看着眼前动作一致的学生们，寒星虚荣心大大的满足，在看着下面在人群里赫敏，笑得如那花儿开得如此茂盛，可爱的酒窝，让寒星一愣，随之恢复过来。
　　“我叫寒，来自古老神秘的东方古国，那有个古老神秘的国都，叫华夏，华夏住有遍布大地的炎黄子孙，他们自称龙的传人，那里拥有上古魔神蚩尤的传承，也拥有数之不尽的仙神传说……”
　　寒星介绍起华夏古国时候，直接把自己当年在网络上看得洪荒小说直接葫芦画瓢，有啥说啥，而下面数百学生自此开始了解古老东方国度，那拥有无数龙的传人，而寒是其中一个就如此强大，他们开始迷恋东方，想要去探索那神秘的东方，自此东方正式在西方流传下来。
　　神秘的气息使得众多崇东的人探索而去，经过无数次失败过后，也仅仅成为传说在西方的历史里，当然这是后话。
　　“很荣幸能来到霍格华兹担任荣誉校长一职业。”
　　“啪啪啪。”
　　寒星说完就坐下来，隔音对赫敏语气有点情调地说道：“好老婆，别迷恋哥，哥一直在东方少女心中只是个传说。”
　　寒星告知赫敏，只要脑海想一想就能和寒星交流了，赫敏想了想。
　　“哼，是吗？我怎么不知道。”
　　“呃。”
　　“我就知道编不下去，咯咯咯。”
　　“今晚你就知死，小妮子敢笑你老公我。”
　　寒星恶狠狠的说道，瞪了一眼赫敏，但是赫敏回寒星一个啥都不懂，纯洁的大眼睛眨着眨，浅蓝色的双眼，看起来格外观赏。
　　经过无数的分院行动，当然赫敏被分到噶来分多，而到荣恩时。
　　寒星出来，对着荣恩头脑轻轻的一拍。
　　“你要干什么？”
　　哈利挡在荣恩面前，一副我要保护他，汗，保护自己都不行了还保护荣恩。
　　寒星看着周围不解的眼神，寒星淡淡的笑着，看了一眼邓布利多，看出邓布利多也很想知道寒星此时到底要做什么！
　　“荣恩·卫斯理，私自打斗，全身多处骨折，你被退学了。”
　　寒星无视哈利那怒火的眼神，寒星舔了舔嘴唇，嘴角微微翘起显得格外迷人。
　　“不是的，荣恩没有私自打斗，都是……”
　　“哈利波特，你目无尊长，毫无纪律性，怀疑师长的能力吗？你也被退学了。”
　　“寒这……”
　　邓布利多也不好插手，荣恩确实身体多处骨折，而哈利波特也是一时激动顶撞了寒星，态度也没有恶劣一说。
　　“不，邓布利多，这严重性你不懂吗？假如所有人都像这样做，那霍格华兹简直比街市还要吵闹，比黑社会大比拼还要多伤员。”
　　寒星一席话把邓布利多说得微微的叹了口气。
　　而哈利呢，自己刚来到霍格华兹学院学习魔法，丰富多彩的人生也就开始了，自己朋友无端端被开除，而且起因都来自这位来自东方神秘国度的青年荣誉校长。
　　“一切都是你，你害的，你没权利……”
　　小子你和我玩这套？不知道社会的黑暗吗？唉，可怜的娃，刚出来社会就被欺负，现在又不会忍辱负重，好好学习。
　　跟寒星斗没有好果子吃，也没有好下场，眼前的就是一版样，哈利与荣恩俩人不能不说的秘密。
　　“你是质疑我吗？”
　　寒星突然出现在哈利背后，手掌顶住哈利背后，哈利只感觉周身的力气被抽之一空，完全没有以往那份活力，只感觉眼皮很重很重，好想睡下去。
　　“你太激动了，现在废除你们的魔力，回到现世去。”
　　一道光柱划下，笼罩在荣恩与哈利波特身上，他们的身影渐渐消失莫入光柱内。
　　“拜拜。”
　　寒星做了个挥手的动作，像是和他们再见一般，轻然淡写般的体现，让邓布利多眉头微微一皱，原本皱纹如鱼纹般多，如今更是锦上添花呀。
　　等到宴会散席的时候，周围的学生都走光了，当赫敏离开时，寒星的声音突然在赫敏脑海里共鸣让赫敏差点吓了一跳，望了望四周，看了看自己有没有失礼。
　　“桀桀桀……小老婆，今晚记得早点来，我的房间嘛，我把路线地图的记忆可在你脑海里，记得噢。”
　　无端端突然出现的声音，虽然赫敏事先知道是寒星的声音，但是也着实被吓得够呛，本来就心不在焉的赫敏满脑子都在想今晚要到寒星房间干嘛，真的像他所说那样，只会抱着自己吗？赫敏不清楚，整个宴席都在思考着脑海那复杂的问题，好不容易等到宴席三退了，却又被寒星吓了那么一跳。
　　心跳“砰砰砰。”
　　快速跳动着，让血液散发全身，使得赫敏脸蛋有点红，不知道是在想今晚深夜到寒星房间那隐秘的事，还是本身激动的无与伦比，想找人喷一顿。
　　“嗯，我……我知道了。”
　　赫敏有点叹气的说道，当然声音弱弱的在寒星脑海响起。
　　赫敏也认命了，该来的总会来，逃避不是解决的方法，勇敢去面对吧，他实力那么强悍，就连学校学生也随便开除，荣恩开除也就算了，废除他那低微的无视修为也算了，但是哈利波特算是在巫师界名气响当当的。
　　但是，寒星举手投足般轻松就废除他，让他成为一名麻瓜，而且不需要念咒就能把人送回现世，邓布利多不用说了，实力公认的强大，紧紧比伏地魔差了那么一点，邓布利多都没过问，他实力足以威慑西方了，这么优秀，年轻、世家子弟、强大的实力无一不吸引人。
　　西方早熟的孩子多，但是思想却无比纯熟，属于外表早熟，内心纯洁。
　　“那我等你咯。”
　　“嗯。”
　　耶，今晚桀桀桀，来来，小老婆，哥哥有棒棒糖好好吃噢，寒星在脑海邪恶的想着，猥琐的笑容，让人毛骨耸立，邓布利多看着寒星将要远去的背景，越来越感觉对方的神秘了。
　　强大的实力做后埔，拥有遍布东方国度数之不尽龙的传人，如此强大的华夏九州，那不是说个个都拥有媲美伏地魔，或者超越伏地魔的能力了？
　　寒星当然不知道对方，也就是邓布利多挂念着他本人，当然不是背背的那种，而是误会寒星所说古老而神秘，远在东方的华夏大陆拥有如此强悍的实力。
　　“寒，有时间吗？咱们聊聊，关于……”
　　“嗯，好吧，我现在也不是那么早就去休息的，现在周围都没有人了，我们开始吧，到底是聊聊人生，还是谈谈天地起源。”
　　寒星心里暗想到，嘎嘎噶，看哥不忽悠死你，老头，寒星虽然不喜与七老八十上了年纪的老人聊天讨论某些事，但是寒星看哈利波特电影时，对邓布利多还是有那么一丁点的好感的，也不要太打击他，忽悠不死他就得了。大家也别逼人家邓布利多往坑里跳，咱们是有爱的YY党，要尊老爱幼，绝不欺负弱小。
　　邓布利多一脸黑线，有点尴尬的表情，抽搐的笑了笑，是苦笑呀，可怜的邓布利多，为他默哀数秒，等下他要接受寒星晕头转向的忽悠了。
　　“咦，邓布利多，你怎么了？嗯，我自小就学习医经，关你五官，神情，我判断你得了老年痴呆症。而且，怎么说呢，咳咳，你看我，你想说话就说呗，我又不是不给你说，你不说我怎么知道你要说，我不知道你要说，我就会继续说，假如我继续说，你就没得说，勇敢表露自己的内心，要举手回答问题，你……邓布利多你怎么了？病发了？貌似老年痴呆顶多就是，忘记自己是谁，大概不穿衣服跑出街去游荡，在或许就是把便便当饭吃……邓不利多，你怎么晕了？”
　　寒星一大段话砸来，饶是邓布利多强忍寒星的炮轰，但是后面的话越来越扯了，邓布利多只感觉心跳加速，呼吸感觉不顺，急促，让自己无法正常呼吸，听着寒星那源源不断，流水不息般的语言交流，让邓布利多受益匪浅。
　　在昏迷那一瞬间，邓布利多做了影响自己一生的决定，以后见到寒星要拐路走，不要怕路长，因为寒星的语言更具有攻击性，绝对不能找寒星一丝麻烦，不然自己将更麻烦，大难临头，苦的就是自己，哭的也只有自己。
　　“唉，现在的人呀，都承受不了压力的存在，就那么几句话，株株如金，这是叫你做人的道理，你还好意思睡觉，那邓布利多校长，小子就不打扰你休息了，老年人要多休息，寿命长，干啥都轻松，你说对不？默认了。唉，你看你，你睡地干嘛，让人看见不觉得丢脸吗？睡上桌子吧，上面还有点垃圾，不过，我知道你也不嫌弃的。”
　　寒星没心没肺的说道，就连昏迷的邓布利多也微微感受身体的移动，浮升，降落，然后寒星却不管他了，就让他自己一人度过漫漫长夜吧。第二天邓布利多登上首页，成为封面人物，让所有人都能观之他一睡之姿势，让他的知名度再次大大的提升，基本家家户户都知道，平生不识老人啊邓，做人别做睡长凳，当然这是后话，现在寒星YY着想着今晚将要、可能、大概、或许、百分之五十的几率能邪恶的诱导小萝莉。
　　此时赫敏正在去寒星卧室的路上，感觉心里怪怪的，看了看周围，总有说不出的感觉，若是寒星知道赫敏此刻的想法，绝对目瞪口呆的赞赏道：女人的直觉，果然百分百的准确。
　　赫敏还不知道今晚自己被寒星这头狼当成了羔羊准备‘咬’上那么一口，在调教成乖巧温顺的小萝莉。
　　寒星在回去卧室的路上，赫敏在去寒星卧室的路上，俩人各有心事，不过今晚总有一人能成功诱导，也总有一人失败误入狼穴，一生都注定成为对方的另一半。


正文 69
　　寒星第一时间回到卧室，发开门之后，发现赫敏还没有来到，无奈，只好等待。为了等下性福生活，等下，让你来了，一定要深喉，桀桀桀，寒星憋屈的坐在沙发上心里恶狠狠的想到。
　　“咚咚咚，寒，我来了。”
　　赫敏的声音传来，不过那声音如蚊声，小的不能在小，若不是寒星那份实力摆在眼前，还真不知道敲门的正是赫敏那小妮子呢。
　　“匡。”
　　寒星打开门，看见赫敏这小妮子居然穿着睡觉就跑来了，不过粉色的睡觉，还有卡通图案，好可爱噢，头发有点散落，湿漉漉的，看起来好萌呀，估计刚洗完澡吧。
　　寒星一把把赫敏拉进房间内。
　　“彭。”
　　门被狠狠的关上了，当然寒星也把门反锁了，不然等下哪个没长眼睛的人来打扰寒星那性福生活的起步，估计寒星要灭其全家，问候他/她全家上下，祖宗八代呢。
　　“哎呀好痛呀，寒。”
　　“你又不怪了是吧？叫老公，不然，桀桀桀，你今晚插翅也难逃了。”
　　寒星威逼利诱，让赫敏脸蛋红扑扑的，不知道在想些什么，当然寒星也没那么无趣的去使用星之璀璨去偷窥别人内心深处的想法，那是不正当的行为，寒星要做的就是，绝对的风流，但是永远不会下流，当然得看个别情况，偶尔下流一下增添生活的乐趣还是可以的，寒星色色的想到。
　　“我，嗯老公。”
　　“噢，既然这样，那小敏敏是不是要接受下惩罚呀，不然我难免担保你下次再犯，没有惩罚，你还不翻天呀。”
　　“我，没有那回事，好吧，那惩罚是什么？”
　　赫敏也想知道寒星的惩罚到底是些什么，勾起了赫敏的好奇心，好奇心害死一只猫，更是毁掉一少女的贞洁的前因。
　　“真的想知道？”
　　寒星尽量让自己诱惑的语气勾起赫敏那强烈的探知欲望，小妮子，只要勾起你那好奇心，好不怕手到擒来，要你心甘情愿的给哥吹箫，哥虽然强烈的占有欲，但是哥也是很温柔的，当然这是对待美女，男人没兴趣，不劈他成碎片，人到毁灭就算不错了。
　　“嗯。”
　　“那好吧，我……不告诉你。”
　　寒星戏虐的表情让人格外想揍扁他，赫敏满脸期待的等待寒星说出那所谓惩罚后果，但却盲目之间被寒星耍了一道让赫敏有些恼怒了，现在赫敏也不知道自己慢慢融入了有寒星存在的世界，对寒星的陌生与害怕，在这种气氛导致下，慢慢的赫敏也习惯了寒星的语气之间带有撇子气息。
　　平伏心情，深呼吸过后的赫敏显然一副事不关己高高挂起，完全没有一丝为寒星刚才那戏耍而生气，寒星一一看在眼里，这小妮子，聪明多了，难道，跟哥多了，也学习哥聪明的一面？寒星自恋的想到，完全把赫敏那理智的做法归功与自己。
　　“嗯，小敏敏，你说，咱们喝点红酒咱样？能增添我们之间的感情。”
　　“可是，喝酒不好，我妈妈说……”
　　“我知道你妈妈说喝酒不好，那是喝多了不好，喝少了对修行有帮助，不然你以为我修为会如此高吗？完全是喝出来的。”
　　寒星扭转事实，编造歪曲理念，果然，处世未深的赫敏已经开始相信寒星的话了，也是，寒星年纪尚小，才大自己几年的差距不可能如此厉害，定然是喝酒喝出来的。
　　凭借这套歪理，让赫敏深信不疑。
　　寒星乐了，看来小萝莉就是容易诱拐，难怪那么多猥琐大叔都喜欢做萝莉控，原来萝莉虽小，但是可以养成计划，不过寒星又想了一想，推到还是太早了，不过吹箫那倒是可以的。
　　“嗯，那好吧。”
　　“咦，老……老公，我没眼花吧？你怎么凭空变出红酒与高脚玻璃杯呀。”
　　赫敏有点好奇心作祟，与寒星拉近距离，仅仅不足一尺之远，淡淡的体香让寒星感觉到世界如此美好，寒星感觉自己太性福了，赫敏小小年纪就开始发育雏形了，从睡意裸露出来，淡淡藕臂，那肌肤白里透红，寒星眼睛紧紧的盯住那一抹风情。
　　寒星收敛了心情，平伏下面正在抗议当中的小寒星，一脸猥琐的表情与淫荡的眼神，转换成温文尔雅的体态，潇洒的身姿，充满自信的笑容，眼睛如天上闪耀微闪的星辰，迷人心醉。
　　“这个呀，当然是你老公会的神奇法术。”
　　“法术？难道就是你说的东方仙神会的移山倒海一类的法术吗？”
　　寒星简直不敢想象，原以为只存在神话般的仙神法术如今自己这个未来的老公居然懂得，让赫敏大大惊喜的一番，眼神炙热带有盲目崇拜，爱慕的目光让寒星心里的虚荣之心，大大的满足一番。
　　原来被人崇拜的感觉，真TMD好，难怪那些明星会高呼着，当歌迷、影迷欢呼，原来都是为了虚荣心，寒星无耻的想到。
　　“那小敏敏想不想学呀？”
　　寒星那欠揍的表情再次出现在他那格外俊朗的脸颊之上，让人感觉邪气凛然，却多了丝迷人的气质。
　　“嗯？真的可以吗？”
　　“当然可以，不过今晚不行，得喝点酒，我明天交你。”
　　寒星那漏洞百出的接口，就连寒星自己也感觉蹩脚的接口，到处都是漏洞，假如此刻赫敏还有一丝能思考的能力的话，估计就能一眼就分辨是非黑白了，不过此刻赫敏沉醉在那神奇的法术之中，惊喜的心情完全忽略了对方到底说真还是说假，没有考证过寒星话里的诱惑，那真实度低的可以了。
　　寒星内心，欢喜，原来女人也是没脑子的动物之一，有时候特别聪明连男的都追马莫及，比不上。但是女人有时却毫无智力可言，寒星真感叹女人这种动物，除了心事猜不懂，就连性格也是多变了。
　　都说女人是善变的动物，但是到了寒星这里，寒星那专业的驯兽技法，让一个个动物都拜倒在寒星胯下，卖力的唱征服。
　　“来喝酒。”
　　寒星把一杯深红色的红酒递给赫敏，那扑鼻的果香，让赫敏看着眼前的红酒有一丝怪异，也有一丝疑惑，酒不是很难喝吗？为什么会这么想，而且味道有点像果汁，赫敏喝了一小口，咽了下去，感觉挺好喝的，并不想自己母亲说的那样，很苦，很涩。
　　“怎么样，感觉不错把，这酒，我可是花了二十多万金币买的，都有几百年的历史了。”
　　“好贵噢，不过味道挺好喝的，很香，有点果汁的味道。”
　　“好喝就多喝点，来。”
　　寒星舔了舔发干的嘴唇，看着赫敏那一抹风情，虽然是萝莉的身材，萝莉的脸容，但是却不影响她那脸蛋肌肤白里透红，星眸半微半合，微微吐露小香舌，寒星艰难的咽了咽口水，眼睛有点放光的注视着赫敏每一丝动作，配合那可爱的睡意，好有味道的表情，别有一番风趣，似萌但是却带有一丝抚媚，似抚媚但却带有一丝纯洁。
　　“嗯，好晕噢，老公，我怎么看见俩人你了呃……”
　　“小老婆，这是几只手指。”
　　寒星伸出两只手指来，希望借此彻底一下赫敏的醉度，然后在实施他早已设定已久的计划，邪恶的计划。
　　赫敏，甩了甩头，搓了搓星眸，这动作让寒星眼神火热，好萌的动作噢，寒星迷恋那可爱动人的一瞬间，深深回忆那动作的风味。
　　“四只，不不，五只，也不对。”
　　赫敏摇摇晃晃一不小心，一滑，娇躯扑了向寒星的怀里，温香抱满怀，那娇小玲珑的娇躯，那细腻如水的肌肤，那残留淡淡香味的秀发，无一不是上上之选，长大了，必定是一妖娆的绝世美女。
　　“小老婆，你知道吗？有一种棒棒糖可以让你不在昏昏的感觉噢，还可以让你更加漂亮，美丽呢。”
　　女人对待美丽、青春等词语简直就是克星，赫敏听见可以让自己美丽更加漂亮的棒棒糖，眼睛有一丝清醒，更多的是迷糊。
　　“真的吗？”
　　虽然赫敏年纪还小，但是女人对于自己的样貌来说，不管大小，都是一个个性的，那就是要美不要命。
　　“嗯，真的噢，来。”
　　寒星解开腰间的裤袋，露出威武的小寒星，坚挺富有温度，弹到赫敏的脸蛋上，寒星从马眼的上触感，一阵舒爽感觉传来。
　　“好大的棒棒糖噢。”
　　“当然咯，你也不看看是谁。”
　　寒星在内心里淫笑着，无比兴奋，谁不想听见别人称赞自己行，很棒，没人希望别人踩扁自己，你那里不行，估计就算不是男人的太监也会动怒吧。
　　“小老婆，用嘴‘吃’噢，”
　　“嗯？”
　　赫敏看着眼前猩红肤色的棒棒糖，迷糊的眼神布满一层水雾，让赫敏的视野更加模糊不清，真误以为眼前的是‘棒棒糖’呢！
　　赫敏伸出小舌头，轻轻的在马眼处一舔，温润的小香舌触碰到马眼那一瞬间的时候，寒星倒吸了一口冷气，差点，喷洒而出，心里暗叹自己真失败，被这么一舔就让自己快要喷发了。
　　“啊，对呀，嗯，就是这样，还有，记住卷住棒棒糖，别用牙齿咬，那样对你牙齿不好，知道不。”
　　“嗯，知道。”
　　赫敏模糊不清的声音传来，基本上还是能懂得大概意思的，寒星看着赫敏享受吃着棒棒糖的动作，心里得意洋洋，外表也是一个样，扬起头，暗叹自己又祸害一小女孩了，自己简直太纯洁了，纯洁比白雪还要白，为保护小女孩的事业而发展，养成计划，寒星自己又自恋起来。
　　“嗯，学得挺快的，这些你都要学噢，记得不？要做一个多才多艺的才女，老公我会更喜欢你噢，嗯嗯，不错，看来你还吃的开心的。”
　　寒星看着吃着棒棒糖的赫敏，那鼓鼓的小嘴，那迷醉的眼神。寒星就感觉特别激动。赫敏脸色有点红润，不知道是喝酒的原因还是因为太爱吃棒棒糖让她娇喘不息。血液倒流充执着那张雉幼的脸庞，显得可爱迷人，而此时的气质更加让人心动不凡。
　　“嗯，老公，我要做一个多才多艺的才女，将来好嫁给老公，嗯。”
　　赫敏吐出吃完的棒棒糖，跌倒在地趴着睡着了，寒星淡然一笑，看着那还没吃完沾有吐沫的棒棒糖，拿纸巾抹干净，留给赫敏下次吃，寒星邪恶的念头从然而生。
　　寒星抱着赫敏来到床沿，给赫敏盖上被子，轻轻在她脸颊亲上一口就离开，推开门，慧然一笑，关紧门布下一小镇法，让别人不得打扰赫敏睡懒觉，至于明天读书的课程吗？寒星直接给邓布利多发了一封短信，当然不是手机短信了，是用‘小鸟’也就是老鹰，给文件设置了一真人发音的小仙法，放飞老鹰，寒星就往黑森林方向去，虽然那是禁地，但是那归根结底都是实力问题，寒星不存在这个问题，寒星倒想去黑森林捉一只骑宠，让自己出场微微风，好久没享受别人妒忌的眼神了，寒星摇了摇头，叹息到。
　　其实不是表面这一个原因，主要是寒星来到霍格华兹需要待很长一段时间，毕竟伏地魔昼夜不出，寒星也拿他没办法，而且他还是类似与魔一类，从使用的魔法，样貌，而且还起个名字叫伏地魔，从头到脚都是黑衣服饰，好像死了爹妈似的，不过也不可忽略有这因素的存在。
　　还有就是吸引一下MM的注意，毕竟庞大的霍格华兹里，多多少少也会有那么一两个美女的，靠这自己帅气的外表，优雅的气质，年少多金，实力强悍，万千少女崇拜的偶像。
　　寒星就是怕她们不敢向他表白，才去捉只骑宠宣传宣传自己高尚的风范，主动出击，不然妹妹都泡光了，寒星哭都来不及。越想越觉得事态的眼中，寒星感觉到前所未有的鸭梨存在了。
　　所以寒星一不出手，一出手泡俩，寒星看着手腕上的手表，（变出来的。在看了看夜寂的星辰，点了点头，是时候了。
　　寒星身影淡淡消失在虚空，残留那一丝残影，随风吹散，而寒星此刻已经到达黑森林外围了，看着那数之不清高树森林，梧桐、白杨、甚至是早以灭绝只能在现世课本上看到的珍稀树种都存在，而且还是一大片，寒星不得不佩服构思这小说的作者了，啥都有，就是美女没多少。


正文 70
　　寒星直接飞入黑森林深处，只有深处才潜伏着巨龙，也不能说是龙，顶多就是一蜥蜴而已，哪点也不像龙，所谓龙在深渊，既然它多多少少会点龙息什么的，那应该是龙的奴仆下人分裂而出的一直旁支和膝盖结尾亲家所以才诞生了西方龙这个杂种种族吧。
　　“貌似都走光了，郁闷，见了我跟见鬼似的。”
　　寒星有点郁闷的瞥了撇嘴说道，双手交叉摆在胸前，看着周围鸡飞狗跳而逃的异兽，当然不能称之异兽，只有洪荒时期的洪荒异兽才能称之真正的异兽，而这里的异兽只不过寒星都不知道对方的来历渊源罢了。而且寒星忘记了自己身兼龙魂，淡淡之中形成一龙威压迫着四周，而异兽天生对于龙威极度敏感，血骨里深深的印陷对于龙威的恐惧和害怕。
　　“没办法了，实在找不到好的代步工具了。”
　　寒星扩展精神力覆盖到黑森林的每一寸土地，就连地底下的蚁穴洞穴也覆盖住，使得寒星轻易得知哪些地方拥有强大的猛兽，寒星突然发现黑森林东部有一极为强烈的气息，虽然比不上韩星的强大，但是在黑森林之中，显然它的气息较为强大东部，生存着一群独角兽，它们拥有健壮的四肢，结实的肌肉，高挺的身材，头上生一银的发光的独角，而切生性凶猛，爱吃肉，喜欢独居，多数已十只左右为一群，一小分部落，坐居在东部，分广较为宽广。东部草林山岩多不胜数，深褐色的岩石体，枯黄色的枯草，一片松树坐落在山岩隔壁，一个碧蓝幽幽的小湖河坡，一群动物在河水休息。
　　寒星看到此番景象，感觉如画卷般的美妙，心里暗想着，什么时候我也要弄个海底城加小湖河坡的的屋子，弄一个天下第一大庄，用法力盖，瞬间而息就能快速完工了。寒星得意洋洋的YY中，正在想自己该把床做大点还是把房子盖大点呢？这是一个深奥的问题，需要探究，研发。
　　“吼”突然一声震耳欲聋的龙吟传来，半分像龙威，半分似蜥蜴的叫声，打扰了寒星的YY，让寒星一下子从幻想中清醒过来，这声音让人莫不这头脑，难道这是基因杂交的问题？周围一群独角兽当感觉到龙威的传来，天生对王者的恐惧，使得独角兽群撒腿就跑，松树边上那万年青般的树叶也被震得脱落而下，在空气中漂浮着。
　　寒星怒不可及，居然打扰本帅哥YY，你那叫龙吟呀，你那叫虫吟，寒星看着湖面湖水波纹扩张，半数这声音的来源从湖底里传来，寒星闭上星眸，嘴角微微翘起，拍了拍手，摇了摇头叹息中。
　　“啪啪啪”“好响的虫吟噢，真是可怜的哇，明明是虫偏要成龙，反而逆天而行。”
　　原来寒星刚才闭上星眸那一瞬间精神力已经达到了湖底，覆盖着每一角落缝隙石壁，湖底犹如一张平面的地图在寒星脑海显示着，寒星清楚的记下了地图大概方位，那条可怜的虫居住的位置，寒星还发现了，原来对方是条西方暗黑之龙，也叫暗黑蜥蜴，妄想进化成龙，结果导致现在痛苦不堪倒地不起的在呻吟。
　　“吼”只见湖底传来一声中气不足的龙吟，寒星不耐烦的掏了掏耳朵，用撇子气息的语气，对着声音源头的方向戏虐的语气说道：“小虫虫，哥哥来了，还不快迎接哥哥的到来” 寒星正是要打得它趴下，要它忍气吞声的做他的坐骑物宠。
　　“卑微的人类，若不是此时我受了伤，就你我才不放在眼里，而起就算你现在有能力，你也伤害不了我，哈哈哈……”
　　暗黑龙虽然受伤不轻，但是勉强支撑那还是轻而易之的。听着暗黑龙那自傲的笑声，寒星眉头微微一皱，自傲的人只有我寒星才配，你一小虫居然如此自傲，真当自己是真龙化身了，春哥在世呀。
　　“你确定？如此自傲，华夏古国有句成语流传极为广泛，叫：骄兵必败。”
　　寒星眯着眼睛看着湖底里暗黑龙的一举一动，真的想知道它为何如此有自信，是什么给它资本让它如此自大。
　　“华夏古国？哈哈哈就你这小毛孩还有多大的修为，虽然东方很强大，只能望而新叹，但是……”
　　暗黑巨龙说道一半停顿下来不说了，只是微微动了动嘴角，然后又哈哈哈大笑起来，让人着实被吓得够呛的。原来对方有严重的精神分裂症。
　　寒星也不怪这小虫子，因为寒星听见它嘴角的意思，那就是这213被伏地魔给忽悠了，说让它办事伏地魔就能给它进化成为最高级别的龙，如此丰厚的条件在别人眼里真的够吸引人瞩目的条件，但是寒星是知道的，伏地魔那烧饼忽悠人还和寒星有的一比了。伏地魔为人见诈狡猾、凶狠毒辣、见人就杀、见人就宰……
　　寒星在心里极度鄙视眼前躲藏在湖底的暗黑龙，你说它啥不好呢？它确实有西方龙族血统而高傲，但是你说它好呢？它确实不好，整一愣13，伏地魔在十年前和暗黑龙谈好条件，让其等待伏地魔入侵霍格华兹时，祝他一臂之力，而如今，都过去十多年了，别说谈好的条件了，暗黑龙被耍去当枪头了，鸟蛋都没得到一个，现在还信心十足的等待它伏地魔大哥回来给他事后的东西呢。
　　“哟，就你那修为，还没资格说本少爷的事情噢，而且这样说少爷我的人还不少，不过它们都去和你们上帝交谈心事去了，小黑，你要去和上帝耶和华交流吗？哈哈哈。”
　　寒星舔了舔发干的嘴唇低着头，让刘海遮掩住眼睛的视线，但是从刘海中一丝精光闪过，诡异的笑容让寒星看起来格外冷酷。
　　“哈哈哈……咳咳咳，哈哈你就会扯扯嘴皮，我在湖底深渊中，万里之深，我开凿了数月才完成的洞穴，就凭你人类的体质，小心被水压挤成肉屑，咳咳咳……”
　　暗黑龙突然咳嗽起来，吐出一口黑血弥漫在湖水当中，染黑了周围清澈的湖水，慢慢浮升勾兑在湖面，让碧玉般平滑光洁的湖面参杂了一丝瑕疵。
　　“哼，那就看过就知道。”
　　寒星甩了甩有点劳累的手臂，交叉太久血液不循环，让寒星的手臂出现了一丝丝麻痹感，看来以后不能用这装酷的姿势了，寒星恶意的想到。
　　寒星身影突然如炮弹虚空飞往半空之中，潇洒的英姿在高空之中显得异常洒脱，双臂张开五指，对准湖面，掌心缓缓凸出一蓝色的珠子缓缓的浮现在掌心的外表，正是水灵珠。
　　“让你见识一下什么才叫龙，别以为你这杂交生出来的爬虫种族也称之龙族，真正的龙应该这样。桀桀桀”寒星傲慢的语气明显存在轻视，鄙视的眼神。寒星的掌心散发莹莹的蓝色淡光。
　　“龙突水。”
　　寒星歪了歪头，淡然一笑，是嘲笑，还是自信的笑容，无从而知。
　　只见湖面还是涌动，缓缓上升集聚成一大水球横挂虚空，在月影的淡光照耀下，显得如水晶般反射着淡淡夜光，让水中曲折的射线弥漫在湖面四周，湖水愈来愈少了，渐渐开始干枯露出那鱼虾蟹，湖藻粘在鹅卵石上。干枯的湖底显现出一条深渊裂缝，紧紧数米宽，寒星疑惑了，看着那细小的裂缝，这蜥蜴居然能进去，该不会真是蜥蜴吧，桀桀桀，里面还是真空的，寒星就知道，就算是西方龙也不可能不呼吸潜伏在深渊之中，他以为它是华夏神龙呀，对于水简直就是玩具。
　　“吼，小子本来我在修养期间不想妄作杀虐，既然你想找死那我就成全你，吼”暗黑龙误以为寒星只是靠那珠子的威力使得湖水干枯，而且那珠子吸引力特别大，就连暗黑龙也是两眼发光呀，杀人夺宝，不过不是它，而是寒星杀它在夺它收藏的宝，毕竟西方龙特别喜欢收集金币。
　　“还没玩呢，龙突水。”
　　寒星戏虐的伸出手指摇了摇，预示它的无知，它的冲动，它的愚蠢。
　　暗黑龙此时此刻已经管不了那么多了，尽管上房有一巨大的水球，而且看起来足以有几百米大小的宽度面积，暗黑龙紧紧观望了巨大水球一眼，就冲出深渊，只见它全身通黑犹如被烧焦般，巨大的肉翅快速的煽动着，使得周围的碎石块被吹开，煽起一阵灰尘，模糊了视野。
　　水球开始发生变化，透明如碧玉般的湖水冉冉形成一长型的蛇身，鹿角，狗抓，牛鼻的雏形，已有神龙五分之象，淡蓝色的湖水虚化了的雾气缓降而下为水龙增添了出场的气氛。
　　“吼”一条碧蓝色的五爪水龙出现在眼前，比之西方暗黑龙要大上数千倍，水龙的身躯环绕在周围，压倒了松树一大片，“轰轰轰”百年老松树倾斜而道，在这个世界，上万年的古树都存在，百年大树多如毫毛。
　　暗黑龙在虚空停留准备逃离，对方不仅仅强悍，而且还威胁到它生命，比之它本身龙的血脉更加强盛万分使得暗黑龙潜逃。不过暗黑龙万万也没想到周围都布满一层淡淡水雾形成的结界，暗黑龙狠狠的撞了几次，尚未能突破那层淡淡的结界，如纸膜般细小，把暗黑龙的脑袋撞的昏昏沉沉的。
　　只见寒星做了一个手势，而水龙仿佛犹如生命思想般，居然听从寒星的指挥，喷吐着猛烈的水柱开山裂石，湖底被水龙的水柱龙息冲陷百米之深，可见其破坏力程度是非常巨大的，而暗黑龙却左闪右闪，好不狼狈。全身被溅起的水花弄得全身湿漉漉的，‘落塘蜥蜴’，寒星看着眼前搞笑十足的表演，再也溢不住自己的笑声了，在不笑，估计就成为任务史上最倒霉的一个人了，居然被笑死。
　　“哈哈哈哈……你看你，那贼样，晚上做贼了呀，全身上下我找不到你有一丝不黑的迹象，估计是非洲迁徙过来西方居住的吧，不过貌似西方没有蜥蜴，难民比较多而已。”
　　寒星没心没费的戏耍着暗黑龙，逗着，让暗黑龙有种耻辱感，身为龙的后裔，身兼龙的血统，龙的尊严不可冒犯的，暗黑龙与之刚才发生了眼中的不同，此时正在快速飞向寒星，想要一招击杀，但明显的是它这是寿星公上吊，嫌命长。
　　“嘎嘎噶去死吧。”
　　暗黑龙娇小的身材，的确和水龙那磅礴气势的身材相比，显得娇小萧条，水龙完全没有了灵活性去阻止暗黑龙那突袭。眼见快要攻击取舍寒星的性命时，寒星身影在虚空留下一道道虚影，让暗黑龙扑了个空，寒星出现在结界外层。
　　“拜拜，爬……虫。”
　　寒星向结界内的暗黑龙飞了一个吻，然后无奈的送了耸肩膀，表示自己的无奈。
　　“吼……放我出去。”
　　暗黑龙暴躁的脾气看着寒星走了那一刻，暗黑龙知道自己被困在里面了，而且里面还有个恐怖级别的人物在，水龙。
　　“虚……”
　　寒星做了个消声的动作，让暗黑龙安静点，暗黑龙也不知道为啥停了下来，看着寒星，傻里秋秋的，真是人家说啥它做啥，典型小白型，莽撞型。
　　“啪”寒星一拍手掌，结界莹莹发着淡光。寒星缓缓的倒飞往远处，眼睛一直观望那水结界。
　　“轰”结界内的水突然间崩溃，犹如万千水柱般，水龙化成一条大水柱犹如九天银河般落寞而下的水花，激洒而落，“轰轰”周围的树林却遭殃了，寒星傲慢的笑了笑。看着西部方向的霍格华兹，天色已经发亮了，这里出现这么大动静估计马上就有人来了。
　　“看来是找不到坐骑的了，嗯，先回去啦。”
　　寒星消失在虚空中。


正文 71
　　当寒星回到卧室时，发现赫敏还在呼呼的睡着觉，梦呓般说着迷糊的梦话，让寒星有点想听下这小妮子到底要说什么的想法从然而生。
　　“嗯，棒棒糖……只是有点……有点大……嗯……”
　　赫敏有点迷糊的睡相，刚才梦呓说梦话时，让赫敏嘴角边有点唾液流出来，整一个睡相特别可爱迷人。好萌噢！
　　寒星低头在赫敏的耳坠轻轻一舔，赫敏在睡梦中感觉耳朵有点痒痒的，奴了奴嘴，拨弄了一下耳朵，当然在赫敏那白玉般的小手触碰到耳朵时，寒星躲闪开了，然后继续在逗弄赫敏。
　　“嗯，小老婆，你现在还想吃棒棒糖吗？”
　　寒星的语气有点微小让人听不清晰，不过在梦呓中的赫敏却敏感感觉有人在她耳边吹呼着热气，让赫敏脸蛋一红，不知道在做些什么梦。
　　“小猫别添了，好痒呀。”
　　赫敏甩了甩头，继续睡下去，完全没有一丝意识到，她现在可是大摇大摆的在寒星的大床上睡觉，不知道当她知道自己在寒星床上时会不会误以为自己被寒星这狼给吃了呢？
　　小猫？寒星原本逗弄的笑声已荡然无存，嘴角有点抽搐，我什么时候成猫了？寒星看着眼前赫敏小萝莉，发誓到时狠狠的教训教训她，让她知道他不是猫是老虎，不对不对，是龙，人中龙凤，俯视苍生的王者。
　　“小老婆吃棒棒糖啦，老公给你吃棒棒糖。”
　　寒星赋有魔力的的柔音让赫敏萌松的眼，眯着开了一条逢，突然赫敏啊了一声。
　　“啊……”
　　赫敏看了看自己完好无损的穿着，知道自己误会了脸蛋有点红扑扑的，寒星看着一股冲动劲，不过寒星转眼间一想也算了，赫敏现在还小，在养几天等到，嗯顺便连她母亲也收了，寒星邪恶的想到，赫敏完全不知道，当她知道的时候已经被吃的连骨头都没剩了，而且还把自己的母亲给搭上了。
　　“咋了？小宝贝，你今天迟到了噢。”
　　寒星逗弄着赫敏的神经，扬了扬手表上的钟点数字，赫敏嘟囔着樱唇，撇过一边，拂了拂散乱的刘海，那一丝不苟的动作把寒星看的口水都有点要流出来的感觉了，真是太诱惑了。
　　“头好疼噢。”
　　赫敏眼神有点嗔怪的看着寒星，意思是你，都是你，要不是你让人家喝酒人家也不会头痛。貌似是她自己觉得好喝吧，喝多了也怪别人，寒星这才知道女人无理取闹是不需要理由的，而且不管多少岁的女人都一个样，那就是野蛮是天生的。
　　“头疼咋办？老公。”
　　赫敏眨着水汪汪的大眼睛看着寒星，寒星有点惊喜，这丫头会自觉叫老公了，而且还没有起初的陌生感，丫丫，看来喝酒不止乱性，还能增加人人与之间的关系呢，看来以后要多多益善了，为广大美女贡献美女的情愫，让寒星此刻不禁为以后群美围绕的生活感到特别兴奋。
　　“那还有什么办法呀，谁叫你喝那么多，喝少点也不行。对了，你吃棒棒糖好吃吗？”
　　寒星眨着眼睛对赫敏说道，暗示你吃棒棒糖感觉如何，赫敏挠了挠头，眼睛向上，一脸回忆，突然脸蛋红红的，低头不语。寒星知道赫敏回想起昨晚那羞涩的一幕吧，寒星欲要把火浇得更猛烈一些。
　　“好吃吗？貌似昨晚好像有个小妮子特爱吃那玩意，现在还要吃吗？”
　　寒星调笑道，弄得赫敏不好意思直接蒙上被子，躲在里面，干脆不出来，不回答。
　　好羞人噢，怎么会，自己怎么会吃，那棒棒糖，而且，而且感觉好好吃，看来我是疯了，咋办，没脸见人了，赫敏捂着脸蛋，愈来愈发热的脸蛋此时显得红润无比，一丝气闷使得赫敏有点呼吸急促。
　　“小老婆你想憋死自己呀，那老公可伤心了。”
　　寒星拉开被单，看见赫敏捂着脸蛋，看不清楚一丝表情，寒星此时继续调笑道，尽量把赫敏天之娇女的心态与信念完全打垮，那样才是一个合格的小萝莉应该学会的事情。
　　“我……没有啦，我迟到了，我得赶快去，不然被罚啦。”
　　赫敏被寒星一番话滞卡在喉咙，也不知道呀说什么，只好说要去上课，希望寒星能放过她别让她在想起那羞人的事情。
　　“那就不用了，我已经给邓布利多说好了，你，我亲自调教。”
　　寒星舔了舔嘴唇，摸了摸下巴那根本不存在的胡渣。
　　赫敏也只能歇菜放弃了，赫敏拨正散落的秀发，一脸垂头丧气，完全听不出寒星刚才话里有话，调教和教学完全是不同的理念，而赫敏也没有平时那鬼灵精怪的想法了，完完全全被寒星克制住，想都不敢想，连分心去想的机会都没。
　　“那小老婆你就认真的呆在房间内，好好看我给你的资料噢。”
　　寒星随手变出一本封神演义给赫敏，希望她能多打发打发时间，好好看书，做个听老公话的小萝莉，而且也圆了赫敏想学法术的想法，让她多看看，要想修行，需要多少个春秋，当她看完了也就该放弃向寒星学习法术的念头。不是寒星不想教，而是寒星根本不会教。
　　“咦，封神演义？这是什么书，老公？”
　　赫敏有点奇怪的看着寒星，想寻求答案。
　　“这书，怎么说的，是一本很经典的书，经典到什么程度呢？那就是经典中的经典。”
　　“废话！”
　　“赫敏小老婆别插嘴噢，不然我插你嘴巴，而且是用棒棒糖噢。”
　　“你……”
　　“这书里面是一步庞大的神话传说，里面存在东方无数仙神的传奇，妖神的事迹，还有关于法术方面的资料噢，多看看，对你有帮助的噢。”
　　寒星完全不顾赫敏将要说什么，直接把自己说的话全部说完，因为寒星感觉周围有一股黑暗力量，也可以叫，魔气，虽然是低级魔气，但是对于寒星这个怪胎来说，长期接触魔界之主，重楼来说，啥魔气都一清二楚不过了。
　　“我先出去先啦，小老婆好好读书，做一个热爱老公，关心老公，老想着老公的好老婆噢。”
　　寒星的身影渐渐模糊消失在卧室内。
　　“真是的，就会欺负噢，而且，哼，趁人家醉酒，居然把那东西给人家吃，你现在还有理了，不让人家说话。人家头疼也不管，还说人家是你小老婆，都不让着人家。”
　　赫敏嘟囔小嘴小手拍打着被单，仿佛把被单当成了寒星本人来敲打发泄自己心中的不快。不过很快就给寒星留下那本封神演义吸引住了，开始津津有味一页一页的看起来呢，把刚才对寒星的一丝不快也逐渐消失一空。
　　寒星在霍格华兹学院上课，浮空着，观望着下面魁地奇球赛，其实也不算观看比赛，因为寒星在找哪个存在魔气的人，突然消失了，寒星感觉奇怪，难道还会隐忍消失？
　　此时邓布利多也注意到寒星正在上空观看着比赛，眼神有点躲闪，这小恶魔，实力也太恐怖了，就连说说话也能把人家说晕过去，看来东方果然博大，神秘啊，邓布利多叹息着。
　　寒星也注意到邓布利多一系列的变化，特别是他那复杂的眼神，不知道是愧疚还是惭愧，寒星也不在多想。
　　突然有一个人出现在寒星的眼眶内，那就是奎若，那生性胆小，实力超低。一头红步条包裹着头部，一身穿着，典型的印度阿三的装扮，装13？敢在本少爷面前装，哈哈，寒星有趣的笑了笑。而这时，奎若也看向虚空中的寒星一眼，心虚的歪过头，然后以一个不舒服的理由提早离开的会场，寒星知道对方是引自己过去，寒星何尝不想把伏地魔给杀了呢，而且连奎若也是任务人物之一，是你自己送上门来的，不要怪别人噢，寒星摇了摇头为奎若和伏地魔俩背背惋惜呢。
　“嗨！奎若教授早呀。”
　　寒星出现在奎若面前，有趣打量着奎若，发现奎若此时有点惊慌失措，寒星有点感觉不对了，不是想把我引过来吗？现在又装了，难道装13也会装上瘾？寒星摸了摸鼻子嘿嘿一笑。
　　“寒，你想干什么？”
　　奎若看见寒星的出现已经心惊胆战了，如今在听见寒星那阴狠的笑容，而且戏虐的表情，让奎若此刻已经毛骨悚然了，不禁缓缓退了几步，远离寒星距离，而奎若退，寒星就向前走几步。
　　寒星愈来愈感觉不对了自己怎么像对小姑娘下手的怪叔叔呀，呕，少恶心了，寒星脑子里突然燃起这想法，让寒星一颠，看着奎若也不在玩弄他的神经了，寒星此时胃液有些翻滚着。
　　“奎若，噢不，应该是伏地魔，出来吧，少遮遮掩掩了，你瞒不过，我这双全能的眼睛。”
　　寒星对自己的星之璀璨还是有信心的，寒星此刻明显发现奎若周边存在一些黑气，而且特别集中，看周围的布格，那是一个杀伤力蛮大的黑魔法，滋滋，伏地魔也太自大了。
　　“桀桀桀……古老东方国度龙的传人，果然是名不虚传呀，寒你是怎么发现我的，不应该啊，我曾经得到一位高人指点，不可能有人看得出我真正身份的。”
　　“主人干掉他，不然我们很难……”
　　“闭嘴。”
　　伏地魔的声音直接打断了奎若的话语，让奎若不甘的眼神看了寒星一眼，寒星回他一笑容，当然是戏虐的笑容，差点让奎若捉狂，捉狂又能怎么样，还不一样，找死。
　　“不不不，伏地魔对待自己手下要好点噢，不然哪天你众叛亲离你就很杯具了。而且你说的高人应该是魔界之人吧。”
　　伏地魔不在言语，明显被寒星的话吓的够呛，那高人说了不准透露他的身份以及来源，如今被寒星一句话给说出来了，能不让伏地魔心惊肉跳吗？伏地魔装傻的说道：“魔界？寒星，我不懂你说什么，还有你说要我对待手下好点，我会准办的，那现在你就给我去死。”
　　伏地魔太心惊了，出其不意攻其不备是伏地魔此刻的主线，不怕死的精神是伏地魔的支撑。
　　“&*^%$#@!@#$$**^……”
　　伏地魔吟唱一连串饶舌难懂的咒语，只见周围的魔气肉眼般的速度迅速聚拢在一起，形成一光球。寒星当然不会坐着不动，还等着对方来攻击。
　　“雷鞭。”
　　寒星借助雷灵珠之力，在手里形成一条长约数米闪耀着雷花的长鞭，在空中摇扬数下，对与辫子的任性与攻击力寒星还是比较有信心的，因为雷鞭所过之处，都留下了深深的黑印，焦黑的土壤冒着丝丝白烟。


正文 72
　　伏地魔眼神有点惊讶看着寒星手中那条浮动在半空之中的雷鞭，闪耀着白电闪光，噼里啪啦的想着，光是看一眼就吓得够呛的，假如挨上一鞭，伏地魔不感在想下去，继续吟唱着咒语，一中断自己百分百被鞭尸，虽然这身体是奎若的，但谁知道寒星有没有其他神秘的法术把他的灵魂抽出来然后鞭灵魂呀。
　　伏地魔眼神有一丝阴狠，吟唱继续，而寒星龙飞凤舞的扬了扬了手中的雷鞭捉在手里犹如小孩玩具般，没有丝毫杀伤力，与之刚才雷鞭碰过之地产生焦黑的情景完全不同，雷鞭就像一个温顺的乖宝宝一样，安稳的呆在寒星的手里任其玩弄。
　　“伏地魔你快点呀？怎么还没呻吟完呀，而且你那呻吟是被谁爆菊花留下的阴影呀，好恶心的声音噢。”
　　寒星做了一个将要呕吐的姿势，一副受不了你的样子，摇了摇头，干脆无视你。
　　而伏地魔却心惊肉跳，为什么寒星不先攻击他，而是让他继续吟唱下去，难道他真的有办法来消灭我？伏地魔越想越觉得奇怪，愈来愈感觉寒星的神秘了。居然淡然无存的站在他面前，面对他杀伤力最强大的黑魔法，居然纹丝不动，像是在等待。
　　伏地魔肯定对方不是傻子，也不是白痴，那只有一种解释，对方就像猫捉耗子般，玩弄手中的猎物，而伏地魔没那么自大的认为自己是猫而寒星是老鼠，正巧相反寒星正是那只玩弄老鼠的猫，伏地魔有一丝丝退却的心，让其眼神不停闪躲着，额头凝聚一丝汗抹。
　　寒星一一看在眼里，对于伏地魔，寒星绝对不敢大意，因为任务说明阻止伏地魔偷取魔法师，那就说明伏地魔假如一天存在偷取魔法石的心思，那寒星就别想完成任务了，唯一能完成任务的方法只有两个。
　　第一就是：自己把魔法石给偷了，让伏地魔不敢在打注意，第二就是：把伏地魔杀死，让他永远没有偷魔法石的机会，让他和撒旦去交流下黑魔法的精神，显然寒星轻易选择了第二，认为杀死伏地魔是最安全不过了。
　　俩人各有心思，伏地魔灵机一动，发现奎若是最好的替身，嘴角轻微一笑，寒星奇怪了，伏地魔怎么突然如此有自信了呢？寒星低喝一声：“星之璀璨。”
　　让眼睛如星辰般吸引人瞩目，而伏地魔也不能幸免。
　　哟呵，原来如此，想拿奎若那呆子做替身自己逃之夭夭，亏伏地魔想的出来，唉，跟了他的人都没好下场，这白痴奎若也真是的，不过，你能逃得了吗？伏地魔，我的地盘我做主，你没听说过吗？貌似伏地魔还真没听说过。寒星轻视的眼神看着伏地魔。
　　“禁咒……”
　　伏地魔挥动着魔法棒，一甩，刚喊出口，寒星动了，那姿势，那身影，那眼神，迷死万千少女，打击无数少男，寒星舞动着雷鞭‘撇’打断了伏地魔的魔法棒，让其吟唱不了，魔法也消失在虚空中，伏地魔想死的心都有了，就差那么一点被打断了，现在不止是背水一战了，十死无生的的情景之下，伏地魔毅然选择了坚持就是胜利，希望的光辉与你常在的精神，默默准备忍受寒星那无情的兽性。
　　“禁咒，啥禁咒？鸡粥就有你喝的。”
　　寒星不忘刺激伏地魔一句半句，让伏地魔憋红了老脸却说不出一丝反驳的话语来。
　　伏地魔此刻隐隐间有点黑气开始从奎若身体内排除，紧紧是一丝，漫漫的向地表深入，寒星看着笑了笑，摇了摇头，耸了耸间，你走吧，我不捉你，伏地魔看着寒星无动于衷的表情，惊喜的从奎若身体内排除，当然不是那样排，而是一丝一缕的黑气渐渐和奎若的身体分解而开。
　　奎若此时眼红红，又不敢动，生怕寒星秒杀了他，奎若此时后悔心都凉了，伏地魔要潜逃，留下他在这里，心里怕怕的，奎若鼻涕都开始留落下来，寒星恶心的抽搐了嘴角，用手拂在了脸，揉了揉脸颊，用手指着奎若说道。
　　“你，别到处看，就是你了，过来，给你个机会，选择中了我就饶你不死，快过来，干，没听见呀。”
　　寒星对着奎若就是恐吓加威逼利诱，奎若此刻脚麻痹了，不是他不动，是他动不了。
　　“看来你是不想要机会了，别怪我没给你啊，唉，可怜的娃，被吓傻了。”
　　“等等，不是……我……啊……”
　　寒星无视他的话语，反正都要绞杀他，还听他废话连篇的扯淡话，还不如直接秒杀他呢，寒星的心思就这样，你不心狠，我心狠，你要狠心，我更狠的精神做人。
　　“叮，完成主线任务三，杀死奎若教授，任务奖励：奖励点数5000点，B剧情宝石一张，声望10点。”
　　“主神你真是无处不在，消失也快。”
　　寒星对着天叹息一声，正在寒星叹息的瞬间，‘啊’一声惨叫传来，把寒星从思考中拉了出来，那声音明显是伏地魔的声线，当然，在这个世界还没人伤到伏地魔，是说哈利波特的世界，在别的世界，他分分秒秒都是被杀的角色，龙套级别。
　　寒星如闲院散步般向出事地点，也就是伏地魔伏击事件的地方前去，伏地魔早就应该想好了寒星为何如此大义凛然防过自己，原来是早有防备，防不胜防，就连自己也察觉不了一分。此时的伏地魔全身都被烧焦了，准备的说是被雷点焦了，衣服都成乞丐装了，光圆的大光头，原本能当镜子使用，如今别说镜子了说他是煤炭还高举了他。
　　“哟呵，啊魔你怎么扑在地里呀，还在烧烤？那不如预我一份，我也蛮喜欢烧烤吃的。”
　　寒星尽情的激发伏地魔的怒火，有压力才有动力，给你个机会，假如你能激发你体内的兽性，寒星自己本人考虑下让他怎么死，被万剑穿心，还是被压成肉壁，还是活活淹死，还是白白烧死，还是被雷劈死，归根究底都是一个结果，惨死，还不如不选择呢，不过也不排除傻子伏地魔会选择。
　　“呵呵，寒，好巧哦。”
　　现在伏地魔连哭的心思都有了，假如在有一次机会给他，他死也不会在来霍格华兹学院了，这里存在着一个比自己更恐怖的怪胎，不过此时伏地魔的猜想也是奢侈的，那简单的要求是永远也实现不了的。
　　“咦，妈妈说，小孩子不可以玩电的噢，既然啊魔你有这自虐情节，那我也只好满足你那兽性了，不然你每处发泄，苦的是周围的人民啊。”
　　寒星一副是为了你好才对你这样的，你要感激我，不过他死了之后，或许会感激寒星，感激他不要在折磨他。
　　“人生自古谁无死，我也不想这样死。”
　　伏地魔眼泪哗哗的流，原来死和自己靠的这么近，自己也看开了，你杀我把，我接受你的宣判了。而寒星不动，一动则已，‘噼啪’。
　　“噼啪……”
　　“啊”“爽不？”
　　寒星拿着雷电凝聚而成的雷鞭狠狠的抽在伏地魔的后背，使其衣服化成烟尘碎末，焦黑的皮肤显得格外狰狞，配搭那恐怖的叫声，简直比贞子还要恐怖万分啊，寒星还一直问着伏地魔要不要加快速度和力度。
　　“啊，…不…呵呵啊……”
　　伏地魔此刻想死的心都有了，但是手脚却不听他的话，纹丝不动的承受着寒星的虐待，完全没有自杀的时间与机会。
　　“啊？我打的这么累不爽？”
　　“噼啪……噼啪”寒星继续抽着伏地魔，让他狼嚎震动着山林，远处飞起一群鸟，呱呱呱的乱搅，显示自己被吓到了。
　　“我好……啊好……爽啊…别打了…给我个痛快的。”
　　伏地魔眼神有点惊恐的回答到，仅仅希望自己不要被虐待，不要在被鞭尸，噢不是，是鞭死，然后在鞭尸。
　　“既然那么爽，那我加大力度点，让你感受到，人与人之间的和谐。”
　　寒星可能感觉拿着一条鞭子感觉自己不对称或者不顺手，左手也凝聚一条比之前右手那雷鞭更加粗大火红色的鞭子，明显是用火元素凝聚而成的，伏地魔看着寒星左手那条粗大的鞭子，不知道何时，手脚开始发力，站起来就跑。速度比之牛翔也要快几分。
　　“喂，别跑。”
　　“救命啊……”
　　伏地魔胡言乱语，狼狈的跑着，寒星尾随着，伏地魔不敢停下来，现在连死亡都是奢侈的选择，一停就被鞭尸，不停就没机会自杀，伏地魔现在只能走一步算一步，能不死就不死，能死就痛快的解决他，了解他生命，让他回归上帝，错了，是撒旦的怀抱去。
　　“噼啪……”
　　“啊，别打了，我叫你爷爷了，别打了。”
　　伏地魔回头看着寒星那邪邪的笑容，满脸戏虐，不过伏地魔可不干停下来和寒星讲理，对方没理可讲。
　　寒星看着伏地魔光着脚丫子，就一神经病，跑呀跑。连衣服都没穿都不知道，不过也没多少人认识他了，因为他整一丫就非洲难民。黑里巴哈的，烤鸭的煤炭都比他白。
　　伏地魔唯一的想法就是跑，跑还是跑。
　　“寒，大家无冤无仇，何必这样，咳咳。”
　　伏地魔明显触碰到伤口，疼痛使得他脸色有点抽筋般抖擞，不过速度却没有落下来，速度依旧快速，持久力挺棒的，这是寒星心里唯一的想法。
　　“也是，我们近日无怨昨日无仇，我们干嘛要拼得死去活来呢？”
　　寒星一脸沉思，也对，欺骗忽悠起人不是人的寒星此刻犹如是真的在沉思般。
　　“哈哈哈……就是，寒，假如我们合作，霍格华兹迟早是我们的，魔法部迟早也被我们消灭，咋样，我们合作吧。我三你七？”
　　伏地魔看着寒星一脸心动的样子，心里激动不得了，有了这个疯子级别的人物加入自己的大本营，自己想要颠覆魔法界就易如反掌了，寒星也暗中观察伏地魔，发现他思想幼稚不能在幼稚，白痴不能在白痴了，居然被对方一句两句说得服服帖帖，还误以为自己要成功了呢。这世界不缺乏有自信的人，而伏地魔明显不是自信之人是自大之人。
　　伏地魔却不这样认为，他认为寒星之所以沉思完完全全是被他说动了，伏地魔幼稚的想到，寒既然从东方来，那必然是为了钱，不然隔江倒海的，长途跋涉来这里当什么狗屁校长呀。伏地魔太自大了，盲目自大，对寒星以为多了解，其实他根本连寒星脚指头也比不上。


正文 73
　　（，还有这是娱乐版的，加强版一星期出一次，娱乐版有些都是某词代替，而更新加强版时才会有某些，咳咳，大家都知道的。
　　“嘘……但是我有一个条件。”
　　寒星做了个闭声的姿势，让伏地魔大气都不敢喘一声，寒星满意的点了点头，摸了摸鼻梁，嘴角微微翘起。
　　伏地魔现在虚心的看着寒星，到底需要什么条件，伏地魔现在的心情比坐过山车还要猛烈。
　　“寒，你需要什么条件，我……”
　　寒星甩了甩手阻止伏地魔继续说下去。
　　“我的条件很简单，那就是……”
　　寒星又停顿一下，看着伏地魔那胆颤心惊的表情，戏虐的眼神看着伏地魔，让伏地魔心里一震，有点后怕的想着，寒星到底想干什么。
　　“就是，你死。”
　　寒星不动，稳如泰山，动则快若闪电，一条电锁瞬间出现在寒星手里，粗大的锁链闪烁着激情的电弧，白耀的光芒使得电锁万分神圣，犹如神圣的审判，审判罪恶之人。
　　“你……你不守信用。”
　　伏地魔激动着说着，现在自己小命又开始悬着了，与之刚才那幻想的结局画面完全相反，如何不让伏地魔激动呢，原本张飞般的脸孔如近太过激动了，转变成武神关羽的脸色，让人禁不住，自问，四川变脸是不是他发明的，不需要道具就能如此真实的变化。
　　“我有答应你吗？”
　　寒星不耐烦的掏了掏耳朵，撇了撇嘴，抛了抛手中的电锁，噼里啪啦的闪烁着电弧，让伏地魔有点闪烁的眼神看着电锁，寒星突然把手中的电锁直接扔去伏地魔，锁链分解而开，化作一粒粒光点离子，肉眼般的速度分合化解，迅速在伏地魔周围形成半月圆环，闪光过后，伏地魔已经被捆绑上下密不透风了，简直就是一只被捆绑的小猪，将要被宰割了。
　　“放开我……”
　　伏地魔狼嚎着，那声音不敢恭维。
　　“吼你妹……”
　　寒星直接随地拿起一块石头直接就往伏地魔嘴里砸去。力度之大，虽不及开山裂石，但是激起一阵尘埃还是有的。
　　“彭。”
　　“呜呜啊……寒，寒寒……”
　　伏地魔倒下了，只见他咽喉部位直接穿了一个巨洞，碎肉一地皆是，血肉有点模糊，流落漆黑一地的鲜血，场面有点恶心。
　　“TNN的恶心死了。”
　　寒星撇过头来直接一黑炎扔了过去，轰了一声，火气，伏地魔化成碎末。
　　“完成主线任务一，阻止伏地魔偷取魔法石，任务奖励：奖励点数45000点，AA剧情宝石一张，声望35点。
　　完成支线任务二，取得魔法石，任务奖励：奖励点数：61200，AAA剧情宝石一张，声望50点。失败惩罚：扣除210000奖励点数。”
　　当主神的声音消失后，寒星愣了愣，白费了，早知道先不杀了，一起杀还不简单，哈哈哈，幸好分开了，不然还真没机会把赫敏给吃了，哈哈哈，主神太爱你了。
　　寒星看着那化为灰尘的伏地魔被一阵散风吹化成烟尘，散落与天地间，寒星拍了拍手，扭了扭脖子，抱怨一声：“好累噢，早知道不这么赶出来了，还没睡过觉呢，嗯先回去睡会觉先也不迟。”
　　寒星身影消失在原地，人早已回到卧室，看见正在看着入迷的赫敏，寒星玩心大起，准备吓吓赫敏，美名其曰锻炼锻炼赫敏心里承受压力。
　　“好看么？”
　　寒星的语气有点阴深柔气，在赫敏耳边说起，轻轻的吹了一口气，让赫敏的头发有点被吹乱。
　　“嗯，还行，啊……”
　　赫敏忽然听见有人说话，就下意识的回答，可是突然感觉不对路，那声音有点阴深恐怖，幻想成幽灵了，着实把赫敏吓了一跳，看清楚是寒星的时候，眼睛有点红红湿湿的。
　　“呼呼，你想吓死我呀，害的我，害的我……”
　　赫敏断断续续的说道，上下起伏初长成的xue峰，吸引了寒星此刻的瞩目眼光。
　　“怎么不说话，你看那里呀。”
　　赫敏看着寒星目瞪口呆的样子，有点好奇，什么事情让寒星如此着迷？赫敏看着寒星目光的方向，突然脸蛋红红的，撇过身子去，寒星也从那一丝幻想回到现实了。
　　这么快就长大了，是时候吃了，寒星邪恶的想到，赫敏转过身的那瞬间，发现寒星不言语，误以为寒星生气了，转过头来，看见寒星那猥琐的样子，赫敏知道一清二楚了，寒星肯定在想些坏主意。
　　“老公，你怎么了？”
　　“咳咳咳，没什么，小敏敏，快暑假咯，可以回家咯。”
　　寒星语气显得有点诱惑的成分，让赫敏也听不出什么问题来。
　　“嗯，还有半年，是很快了。”
　　赫敏也眨着眼睛对着寒星说话，声音有点调皮，赫敏想，叫你胡言乱语，明明还有半年就说快了，哼。
　　“啊呃，所谓时间嘛，眨眼间已过，快了，日子很快就过了。”
　　寒星尴尬的呵呵一笑说道，赫敏看着寒星那撞板的样子，心里一震好笑，嘴角掩饰不了的笑意被寒星察觉到赫敏那一抹笑意。
　　“好啊小妮子，居然敢笑你老公我。”
　　寒星扑了过去，拼命挠赫敏的咯吱，让赫敏感觉又痒又有点舒服的感觉存在。
　　“哈哈，别，哈哈好痒哈哈……老公……哈哈，我……我知错了。”
　　赫敏笑得眼泪都出来了，寒星就是不停手，还要继续挠下去，让赫敏好求歹求，寒星才放过赫敏，条件当然是在吃棒棒糖了。
　　和赫敏玩弄聊了一会，寒星直接倒下来睡着了。
　　接近黄昏的时候，寒星睁开萌松的双眼，感觉自己怀里有有点温柔柔软，寒星携开被子，看见赫敏正抱着自己呼呼睡觉呢，连书都甩一边了。寒星轻轻拍了拍赫敏的小脑袋。
　　“别拍啦，好困噢。”
　　赫敏迷糊得说着。
　　“乖乖，看了那么久书，不困才奇怪呢。”
　　寒星感觉好笑，赫敏也太迷糊了吧，寒星抱着赫敏继续睡着了。脑海不停发着一个梦，那就是主审空间内，一女生与一神秘的女人之间的聊天对话，梦依旧继续，重复还是在重复，寒星额头冒出一抹汗水，全身湿透。
　　寒星脑海的场景不停转换，洪荒时代洪荒猛兽、各种异兽纵横洪荒世界，无数仙神陨落，巫妖大战、封神大战，一一事情犹如亲身经历般，让寒星记忆犹新，抹不掉的记忆，或许是尘封的记忆，也或许一切一切都是有原因的。
　　女娲造人，在寒星脑海演播的场面，让韩星有点向往，突然间寒星发现女娲旁边站有一少年，样貌，那样貌居然和寒星小时候居然一摸一样，完全是一个模子刻出来，冷峻的眼神，不懈的撇嘴模样。寒星深深被震撼住了，而女娲却温和看着那少年，寒星想听清楚他们之间的对话，却发现自己与那场面越来越远了，而那场景也淡淡模糊不清，寒星有点惊骇的突然睁开双眼。
　　“这，梦好真实，好真实……”
　　寒星喃喃自语说道，摇了摇头，抹了满头的虚汗，到了卫生间洗了一把脸，看着床上还在熟睡的赫敏，淡然一笑，把刚才那深深的震撼隐藏在心底，阴谋还是……寒星如何解决……
　　半年过去了，寒星此时更加英俊非凡了，每天都陪着小赫敏说说话聊聊天，日子很快过去了，霍格华兹也放假了，这半年内，寒星与赫敏的感情发生剧烈的变动，摸摸亲亲那是必须的，当然赫敏还是处的，因为寒星要大小通吃，寒星听赫敏说，她从小没爸爸，寒星就奇怪了，怎么和剧情不一样，就问赫敏的缘由。
　　原来，赫敏的父亲在赫敏小时候被火车压成肉泥了，而赫敏没有为此事回忆起而伤心难过，因为她从未见过自己的父亲，更别说感情有多深厚了。
　　当寒星与赫敏下了火车后，来到赫敏家，小康之家，家在现世中算比较好的了，现在瓷碗般的屋顶，木房结构，显得更加贴近自然，与自然亲密的接触。
　　“咚咚咚……妈。”
　　赫敏敲了敲门，声音与平时截然不同，此刻更加放开了，没有平时的谨慎。
　　“来了……是小敏回来了吗？”
　　只听门内传来一声动人的声音，寒星已经开始幻想自己未来的岳母多火爆的身材，多美貌的脸容……
　　“妈，这是我，我朋友。他来自东方。”
　　赫敏有点难以形容了，说寒星是和邓布利多同一级别的高手吧，自己母亲也不相信，还不如直接说是朋友吧，反正岁数不大。
　　赫敏的母亲看了一眼寒星，发现寒星让人心动，同样是女人，赫敏的母亲等于在深闺之中的怨妇，而寒星就是迷人的食物，赫敏脸蛋有点红润，自己怎么会这样想呢，场面有点尴尬，赫敏看着自己母亲看着自己老公，而自己老公居然没有顾忌与自己母亲看，赫敏心中有点生气的说道：“在看眼睛都要掉下来了，妈，好久没见，我好想你噢。”
　　赫敏拉着自己母亲走，回头对寒星吐露下小舌头，做了个鬼脸，寒星笑了笑。
　　寒星此时回想起，赫敏的母亲一身围裙的职业装，家庭熟妇，那滋味不错，让人心动的样貌，身材也火爆十足，寒星摸了摸下巴，一个邪恶的想法从脑海生起，寒星看着赫敏与她母亲的方向，清然一笑拿起放在门前的行李。
　　寒星坐在大厅里沉思着，困惑半年已久，那女人和那萝莉到底是谁，而我到底是谁，我真实的身份是谁？而我前世难道真的要追溯到洪荒时代吗？而我究竟是女娲什么人，而那神秘的女人究竟是不是女娲，虽然一切一切事情对于寒星来说，都是没有害处的，反而那神秘女人对寒星处处照顾，让自己多接点美女任务，这么关心自己，寒星烦恼的挠了挠头，点燃一根烟，狠狠的吸了一口，让烟在自己肺里静静的呆着刺激着。
　　“呼……”
　　一股白烟从寒星嘴角呼出，把大厅弄的胡烟瘴气，完全看不见寒星的五官，只有隐隐约约看见背景。
　　（PS：推荐朋友小说，（娱乐帝国行）大家有花就砸我吧。


正文 74
　　晚上吃过饭后，寒星与赫敏聊了会天，当然也说了一些情话，天色已晚，寒星今天决定不抱着赫敏睡了，今晚他有目标，而目标正是赫敏的母亲。
　　是夜，外面星辰又点暗淡，而寒星此刻正在屋顶上乘凉呢，晚秋的秋风格外清爽，寒星一人正在思考着，寒星本人还是觉得不对，既然那萝莉是主神的话？那神秘的女人很有可能是女娲，寒星可以肯定自己前世百分之百就是那少年，不知何原因才转世还是另有阴谋围绕着自己身边。
　　想不通就别想了，暗留一个心眼是对的，何况要想对自己不利早就下手了，何必呢，只是那个梦有点离奇古怪。
　　寒星回到屋子里，突然听见浴室传来一阵水声，寒星嘴角微微翘起，因为赫敏现在已经睡了，里面洗浴的，不用说，寒星也知道是谁了。
　　寒星来到浴室的门口，舔了舔发干的嘴唇，寒星已经有全盘计划了，不怕她不妥协，哈哈哈……寒星为自己这个想法感觉可耻，自己是多么纯洁一个人啊。（那是自恋的一个人。
　　寒星扭开门锁，一推，里面只见熟妇的身材，翘臀，丰满的雪峰，水气蒸发而上遮遮掩掩把那美丽极点的身材笼罩起来，隐隐约约可见。盘绕而起的秀发，那巍峨巅峰之上的一抹红梅，让寒星留延残喘，呼吸有点急促，可见寒星此刻的心情并不平静。
　　因为寒星小心翼翼的动作使得正在洗浴的菲儿丝（随便编的，别计较。也就是赫敏的母亲，没有察觉自己身后一丝动静。
　　寒星突然抱住菲儿丝，按摩那雪峰的柔软，享受那温柔的接触。
　　“啊，谁……”
　　菲儿丝扭捏的摆动身体，无力的双手推脱着寒星的动作，而寒星玩心大起，舌头在菲儿丝的耳坠旁轻轻的添吸，让菲儿丝一阵心悸。
　　“嘘，别乱叫噢，赫敏还在睡觉呢，假如让她看见了……不知道她怎么想。”
　　寒星的语气有点威逼利诱的嫌疑，让菲儿丝顿时泄气了，只能配合寒星的动作，呼呼的喘着娇气，脸蛋通红，不知道是热水的熏红还是本身情动的反应。
　　是他，天哪，怎么会是他，菲儿丝现在不知道怎么办，假如她此刻大喊的话，赫敏看见了他们俩此刻亲密的接触，她不知道怎么解释才好，而且女儿从未带过朋友回家，这次居然带个男的回来，她俩的关系已经非比寻常了，菲儿丝此刻不知道自己到底怎么想的，叫，还是不叫。不叫自己要遭受寒星的洗礼，叫自己将无言目见自己的女儿。
　　寒星轻轻的摩ca着菲儿丝的tun部，kuai感即刻产生，寒星隐隐约约看见菲儿丝一颗眼泪划过眼角，寒星玩性大起，随着力度也加大。
　　“别，别告诉赫敏好吗？”
　　菲儿丝有点暗淡的说道。
　　“嗯，那得看你的意思了。”
　　寒星轻轻吮吸菲儿丝的耳坠模糊不清说道。
　　寒星看到她撩人的肉体，那还忍得住，把她抱了起来，痛吻香唇，就急不可耐地把菲儿丝压在下面，急急地亲嘴摸乳，寒星把菲儿丝脱得精光，立即被菲儿丝美奐美轮的裸体吸引住了。
　　只见白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿，小腹的下面，一撮阴毛很浓密，黑的发亮。
　　真是太美了，寒星看得口水直流，利索把衣服脱光，老二早已翘得老高，恶狼般扑到菲儿丝的身子上，用力将她双腿分开，提起，老二抵近阴道，快速插进，几个动作一气哈成，又大又长的老二直抵菲儿丝阴道深处，压得淫水唧唧作响。
　　寒星二话不说，埋头苦插起来，菲儿丝紧紧抱住寒星，抬高双腿，好让老二更深入，寒星一边插着，一边舔吻着她的耳朵，她舒服得直哆索，没插几下就开始浪叫出来。
　　“啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……”
　　寒星受到鼓励，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，菲儿丝被插得浪汁四溢，叫声又骚又媚。
　　“哦……好快活……好美……啊呀！……寒……我快不行了……啊……啊……”
　　寒星于是鼓起干劲，全力盘旋，讨她欢心，菲儿丝被寒星狠插更是媚态百出：“哦……哦……你真硬……啊……”
　　“硬你才爽啊……”
　　寒星恨不得连阴囊都一起塞进菲儿丝的小浪穴，把菲儿丝白嫩的屁股撞得啪啪作响：“看我让你爽死……插穿你……”
　　菲儿丝真的被干到了高潮，她厉声尖叫，将寒星牢牢搂死，寒星嘴上说得好听，但是被菲儿丝这股浪劲迷得七零八落，随着菲儿丝穴儿紧迫的收缩，也一如注。


正文 75
　　寒星与菲儿丝在浴室里，灵欲大战，呻吟声不断，里面春情满室，窄小的空间内，漂浮着yd暧味的气息，满地泻下一股股的ye体，只见寒星qi着菲儿丝。
　　赫敏在卧室里突然听见一些若有若无的呻吟声传来，让其有一丝难眠，以前虽然也听过，但是赫敏也曾偷偷看过母亲为何发出这声音，原来在看羞人的电影，此刻赫敏的母亲菲儿丝的呻吟愈来愈抚媚，让赫敏感觉有点奇怪了。
　　赫敏搭上一件外套，往声音的源头走去，而寒星此刻嘴角微微翘起，已经察觉赫敏醒来的寒星不以为然继续干着人生大事，而菲儿丝已经离乱情迷，完全不知道自己的女儿正在往自己这方面前来一探究竟。
　　赫敏来到卧室，左右走着，也不知道怎么办才好，后来一想，找寒星一起想想办法，人多力量大，三个臭皮匠赛过诸葛亮，按照这心思赫敏往客房跑去，莲步轻跑，从赫敏焦急的脸色可以知道此刻她多需要寒星，不过寒星没法分身，此刻正在gan，她母亲，和她母亲交流交流人的起源。
　　“咚咚咚……”
　　赫敏敲着房门，可是里面一直没有反应，因为寒星不在，想有反应都不可能。
　　赫敏现在轻轻跺了跺脚，心里暗自焦急，老公，老公快开门啊，赫敏泪水汪汪的，轻谇一口往浴室跑去。
　　“母亲？”
　　赫敏有点疑惑的问道，期望菲儿丝能回答她。
　　“啊嗯……是赫敏啊。”
　　菲儿丝强忍着kuaigan尤生，艰难的回答道。
　　“母亲你没事吧？”
　　赫敏还是担心菲儿丝，虽然菲儿丝回答到，让赫敏有一丝放心，不过为了确定母亲是否有事，只好出口在问一次。
　　寒星趴在菲儿丝粉背后，轻轻在菲儿丝耳边说起：“叫赫敏进来，快点。”
　　寒星此刻正想大小通吃呢，如今这机会可不是每次都有的。
　　菲儿丝此刻深深被震撼住了，寒星居然，不行，绝对不可以。菲儿丝决定了自己心中的想法。
　　“没事，啊，赫敏你先回去。”
　　菲儿丝强忍着欲要爆发的娇吟，让赫敏赶快回去，不希望被赫敏看见自己此刻狼狈的模样。
　　“赫敏进来。”
　　寒星早预料到菲儿丝不可能妥协的，只好出口说道。
　　菲儿丝此刻被寒星这句话差点气晕过去了，他这不是让自己难堪吗？赫敏听见寒星的声音在里面，虽然心里有一丝侥幸，希望寒星不是对自己母亲做坏事，但是就凭这一丝侥幸，让她有勇气进入浴室。
　　当赫敏推开卧室的时候，发现寒星此刻与菲儿丝正在……赫敏此刻目瞪口呆，而寒星一挥手把门关上后，就把赫敏也拉进怀里。
　　这一切当然尽在赫敏的视线内，菲儿丝那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时菲儿丝像是感到无限的快乐，她骑在寒星的身上加速地起落，同时臀部也一前一后地挺动起来。也管不了赫敏在了。
　　“啊……寒……插的……菲儿……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……寒的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”
　　寒星的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。
　　赫敏此刻有点愣神了，不过一会却低下头不语，细心听着这呻吟，呼吸有点急促。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时赫敏忽见菲儿丝疯狂地大起大落，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住地伸手到自己的小穴里挖弄，用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，更恨不得将寒星的宝贝能插插自己的小穴，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　菲儿丝这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。菲儿丝口中又浪叫：“好……寒……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　“好寒……好寒……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝……寒……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”
　　寒星笑道：“菲儿丝，你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　寒星虽然是在下面，但是寒星亦把大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在菲儿丝的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。菲儿丝此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　寒星道：“菲儿丝，你可累了？”
　　菲儿丝喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　寒星道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”
　　说着，寒星用双手推着她，使菲儿丝坐起来。
　　菲儿丝坐在寒星的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。寒星坐在浴缸旁。寒星也搂住她的腰，下面的大宝贝挺动着。这姿势，大宝贝可以直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。菲儿丝被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……寒……大宝贝……寒……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好寒……好寒……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好寒……好寒……嗯……大力干你的宝贝……干宝贝宝贝的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”
　　此时，在浴室内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有寒星和菲儿丝陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　赫敏屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地菲儿丝道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好寒……真……美……嗯……美死了……”
　　寒星看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死“好老公…好寒…你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……你再用力一点……使菲儿……宝贝……更痛快些好吗……好老公……”
　　寒星听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“菲儿丝……好宝贝菲儿……唷……你真骚……真浪……老公要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大宝贝老公……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　寒星听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。寒星从菲儿丝身上爬下来，回转头，看到赫敏此时的穿着，不禁令寒星心神一荡。但见赫敏此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。
　　寒星看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。赫敏那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“赫敏，你这个样子真是可爱动人，迷死人了。”
　　赫敏右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着寒星，小嘴边含着无限的春意。她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，寒星心中的欲念直升，一瞬之间，赫敏的腰袍和亵裤已被寒星脱下。
　　赫敏雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　寒星连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时寒星的嘴已凑向赫敏胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　赫敏此刻也不知道自己做什么，只觉得这样自己会更舒服点，没有那么难受。欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得寒星欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得赫敏，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”
　　赫敏第一次感受到这感觉，只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任寒星玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“寒……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……好痒……痒……哼……”
　　赫敏经过寒星一阵的挑逗后，已紧紧抱着寒星轻呼着。
　　便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。赫敏心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“老公……别扣了……嗯……哼……赫敏给你……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，寒星早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在赫敏的浪叫声，使得寒星更是按耐不住了。寒星连忙跳下床，立在床边，两手抓住赫敏的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到赫敏的水淫淫的阴户口上。寒星两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。
　　“啊……好痛，老公，别……别动。轻点……”
　　赫敏娇呼到，一朵鲜艳的红梅由俩人交接处流落下来。
　　“啊……老公……你……啊……啊……”
　　只听赫敏大叫一声，双手死死地搂住寒星。大宝贝一旦插进去，寒星便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……老公……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　寒星依然速度不减，窄小的阴道仍然受到寒星的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她的欲情。
　　“呀……老公……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　赫敏已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着寒星，娇呼着。
　　寒星经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到赫敏已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，寒星情不自禁的，低下头亲吻着她。而赫敏也两条粉臂紧缠住寒星的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让寒星的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　寒星的两手也分握着赫敏的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。赫敏被寒星上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……老公……小敏敏的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……小敏敏……要你的特大号宝贝……”
　　赫敏浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在寒星的耳中听起来，却是很大的鼓舞。寒星面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。寒星双手再次抱起赫敏丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　赫敏紧紧搂住寒星的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着寒星插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好老公……喔……你的大宝贝……使小敏敏……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　寒星感到我的心在狂跳，赫敏的叫床声，使寒星浑身发热。寒星抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。赫敏全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着寒星，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着寒星的大宝贝，弄得寒星万分的舒服。寒星抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，赫敏的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……小敏敏奴家全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”
　　寒星见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，寒星毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……小敏敏……你的小……小穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　赫敏已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　寒星已到最后关头，宝贝不停的狂捣着赫敏多汁的小穴。赫敏两手紧紧的搂着寒星的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。寒星与赫敏两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，寒星与两位女女大战了三百回合后已经是精神上精疲力尽了，身体上精神百倍，抱起两女往卧室去，左抱右抱睡着过去了……


正文 76
　　看着赫敏与菲儿丝那疲倦的脸容，深深的满足与喜悦，特别是赫敏，如今少女初长成，寒星淡淡一笑。
　　亲了两女一口，寒星为两女轻轻掩盖被子，留下封信，预防她俩误以为寒星吃完就走。
　　“黄帝内经果然强悍，连御*两女，一直精神爽朗，而且功力也缓缓提升。”
　　寒星自言自语地道。
　　如今寒星的功力、也不能说功力了，法力通天彻地，寿命更是与天长寿，法力不知道修行何年何月才有进展，而如今，法力却隐隐约约有一丝进展，难怪轩辕黄帝御女三千，白日飞升，阴阳之道，取之自然衍生规律，顺应天理，虽然在别人眼里，这是旁门左道，但是在寒星眼里没有什么黑白之分，好就是好，差就是差。
　　做人不要太贪，但是寒星却贪之不足，希望拥有更强大的实力，圣人之下皆蝼蚁，就算你法力通天，你在圣人眼里，你只不过是一只强壮点的蝼蚁，毫无区别。寒星的梦想，可是把女娲给搞在自己后宫一员。
　　而圣人在天道之下如炮灰，可有可无，就算你圣人掌握法则，成就混元圣人之身，但在天道控制之下，你就是傀儡，所以鸿钧掌握天道，却也是掌握天道之下所有，万物，鸿钧合道，是有私心还是别的，别人无从得知，但是寒星却懂得，天道并不是最强大，大道才是王道，寒星梦想是向大道进发，到时候脚踢鸿钧，手倾三界六道，天道自己支配。鸿钧嘛，给自己挽靴都不够资格，顶多让他给自己看看院子，做个护院。
　　寒星的想法确实有点过于现实，但是也不是不可能发生，寒星将创造出自己一条道路，无上剑道，剑圣，剑道媲美大道，却隐隐约约克制大道，分配天道的资格。
　　可寒星这条无上剑道又需要多久时间呢，万年，还是上亿年之久。
　　寒星想起之前的画面，发现自己忽略了圣人女娲的性格，女娲自从捏土造人完全是为了公德成就圣人之位，如何会温柔呢？那那段梦境？寒星突然茅舍顿开，估计女娲不是唯一和自己身份有关联的人吧。
　　寒星细细回想，自己身份神秘需要圣人来照顾，难道小说里的洪荒世界和现实的洪荒世界有区别？寒星静静细想，自己脚步也慢慢的有点加快，走出了院子，向着远处的后山走去，而寒星却没有丝毫察觉，神秘的身份、神秘的女人、开辟而出的空间……寒星头脑在处理这一些让人易懂却难理解的一幕一幕。
　　“到底是谁……”
　　寒星摸了摸下巴，完全没有发现自己身后有俩运木的货车急速奔驰开过来，司机猛按喇叭，希望寒星能躲过，而寒星却在沉思中，寒星突然抬头看了看前面已经没路的道路，又转身回头走，可是此刻货车已经快要和寒星身体来个亲密的接触了，但是寒星的身影却缓缓化为虚影，穿过货车。而货车司机目瞪口呆，刚才为寒星担心，而寒星此刻犹如幽灵般的身影，让司机连踩刹车都忘记一空。愣愣的，突然惊醒，发现前面是山崖，这可把司机下坏了，赶紧扭转方向盘，结果还是翻车了，司机此刻呆在驾驶室内，傻傻的笑着：“呵呵……呵呵……呵呵”完全吓傻了。
　　寒星被声音打断自己的沉思，回头一看，发现后面有一辆装载木头的货车翻了个底朝天，一地散木，而司机却傻傻的傻笑，很白痴，寒星摇了摇头，发现世界上啥人都有，傻子也能开车，完全撇的和自己没有一丝关系。
　　“唉，可怜的娃，吓傻了吧。”
　　然后继续往赫敏家的方向走去，而司机此刻完全得了精神病了，经过惊吓、恐慌、惊喜、生、死的一系列的经历，精神上有点接受不了，现在已经出现精神分裂症了，当别人发现他的时候，他就对别人说，刚才我看见一少年，他拥有穿梭而过的能力……神经病，是给他的评价，白痴是给他模仿寒星动作的奖励，而寒星那时候早以不知道在哪个时空泡妞中了。
　　当寒星打开房门时，发现菲儿丝早已不在，而赫敏却嘟着小嘴，可爱的睡相让寒星赏观悦目，雉幼外表中参杂一丝迷人心动的气质，而寒星有点疑惑菲儿丝去哪了，不会为了这事伤心欲绝而去自*杀了吧，寒星轻笑一声，很快否决自己这个想法，因为寒星感觉厨房有点动静。
　　寒星来到厨房时，发现菲儿丝正在准备早餐呢，而且是三份，面目耳赤，轻掩一笑，花边的围裙掩饰不了她那丰*满欲裂的身材，寒星抱住菲儿丝那芊芊细腰，让菲儿丝惊叫一声。
　　“啊……呼，冤家是你呀，我还以为呢……”
　　菲儿丝突然感觉寒星的大手不老实在自己娇躯游走。
　　“以为什么？菲儿丝，说给老公听听咯！”
　　寒星打趣的说道，捉住菲儿丝话语之中的病语，让菲儿丝不知道该说些什么好，不说吧，还要被打趣下去，说了自己也要被羞死了。
　　菲儿丝心里嘭嘭如小鹿乱跳，有点紧张羞涩，轻轻的低下头，不敢在说一句话，生怕在说一句会被寒星取笑。
　　寒星嗅了嗅菲儿丝秀发的发香，轻轻的抚摸着菲儿丝的淡黄色的秀发，菲儿丝此刻有点羞张的轻轻低语：“老公，我我……”
　　菲儿丝欲言欲止，断断续续的的语言让菲儿丝此刻大羞不知道如何表达。
　　“我，我我我，咋了？”
　　寒星也学菲儿丝那断断续续的语言般，模仿的不是一般的像，就是声音有点不一样罢了。寒星戏虐的眼神，邪邪一笑。
　　“哼，又想欺负我是吧，昨晚还没欺负够吗。”
　　菲儿丝突然娇嗔说道，不过后面那一句却小到不知道她本人能不能听得见就是另一回事了。
　　“嗯，好吧，现在不欺负你，以后一起在像昨晚那般，欺负你和赫敏小宝贝。”
　　寒星松开作弄菲儿丝的大手，让菲儿丝大松一口气，但是听见寒星说还要欺负自己，而且还想再一次重现昨晚那欺负，菲儿丝眼眸欲要滴出水来，轻轻的叹了一口气，也认命了。
　　菲儿丝现在也想通了，毕竟自己在害羞，寒星也不会放过自己的，那还不如乖乖接受，享受呢，菲儿丝与之刚才羞涩完全不同，现今娇艳欲滴的笑容把寒星迷得晕头转向。
　　寒星嘿嘿一笑，来到大厅，女人多变，只要不是变心就万事大吉，不过这一担心也随之消失一空，黄帝内经的功效可多着呢，不仅是御女用，而且御过之女永远不能变心，是这功法最强的功效之一了。
　　“寒……老公来吃早餐了。”
　　在寒星还在想着坏坏的想法时刻，菲儿丝早已经把早餐弄好了，而赫敏还在睡觉，毕竟年龄太小了，而且寒星还要了她那么长的时间，是人都抵挡不了寒星的取舍，现在就像小猪一般趴在床上不肯起来，说着梦话呢。
　　寒星看着满台的食物，寒星感觉好笑，吃得完吗？这是寒星第一个想法。
　　“这么多，你当你老公我是猪呀，猪也吃不了这么多呀。”
　　寒星撑着下巴对着菲儿丝说道，语气有点调笑。
　　菲儿丝含羞撇了撇嘴，着实是风韵犹存啊，语气有点娇嗔说道：“还不是你，人家原本就做好了，被你那……那一捣乱，结果忘记了自己做了，又做了一份，当做好了才知道，自己……自己多做了。”
　　菲儿丝为自己这点迷糊都归根于寒星的错。
　　呃，女人不可理喻，还是乖乖吃了得了，少和女人讲道理，女人天生的政治家，道理多着呢，和菲儿丝讲道理寒星觉得还不如和ET聊天呢。
　　“咋样好吃么？”
　　菲儿丝一脸盼望看着寒星，说实在的菲儿丝平时都不下厨房，厨房等于空摆，都是直接吃面包加牛奶当早餐，而如今却作出一大桌子的食物，现在正期盼着寒星说好呢。
　　寒星吃的感觉不咋样。
　　“你要听真话还是假话？”
　　寒星面无表情说道，不是他冷血，而是他现在突然发现咽下去后，味道如翻江倒海呀，这么简单的早餐都能弄成这样的极品，其他的更别说了。
　　“那有什么真话假话呀，叫你说你就说。”
　　菲儿丝握紧粉拳在寒星面前摇晃着，女人啊，刚才一个样，含羞带目，如今刁蛮不成样了，难道菲儿丝一直都是那么虚伪的表现，这才是真实的她？寒星不禁这样想。
　　“假话就是，好好吃噢，没吃过……这么……好的早餐噢。”
　　寒星现在只能忍受着内心的呕吐说出这番话来。
　　菲儿丝也想不到自己做的这么好，面带惊喜继续追问道：“那，那真话呢？”
　　有点焦急的看着寒星，眼神尽是期待。
　　“真话嘛，就是……”
　　寒星强忍着那翻江倒海的呕吐感，胃液有点翻滚着。声音有点微弱。
　　菲儿丝现在眼神盯着寒星，期待着那赞美的话语。
　　“好好好好好好好……”
　　寒星一直都说着好，却不在继续说下去，寒星揉了揉自己的胃部，冒着良心说着。
　　“好什么，快说呀！”
　　菲儿丝有点焦急的说道。
　　“好吃。”
　　寒星不再言语，直接喝了一杯牛奶。顿时人影跑了一空，菲儿丝还没注意到，刚想叫寒星多吃点，而寒星的声音从远处传来。
　　“好老婆，我先办点事，别等我吃了，你先吃。”
　　寒星的声音如释放枷锁般，充满的轻松。
　　“真是的，这么多东西，留着晚上给他……”
　　菲儿丝吃了起来，刚吃一口，小嘴轻嚼，突然脸色有点阴晴不定，突然把口中的食物吐了出去。
　　“好你呀，老公，居然骗我。”
　　菲儿丝嘟囔着嘴气愤的娇嗔着。
　　而寒星已经远在千里了，寒星抹了抹一抹冷汗，后背都湿了，宁可与重楼干上一架也不要在吃菲儿丝煮的东西了，人家餐厅卖的是要钱，菲儿丝煮的那是要命。
　　寒星摸了摸下巴看着西边的方向，嘴里轻轻喃喃道：“霍格华兹……魔法石……”
　　然后寒星的身影就消失不见了，留下来只是一道残影。


正文 77
　　（，好少噢，读者大大多砸点吧，砸死我得了。星期五更新合籍。
　　寒星来到霍格华兹的时候，霍格华兹防御却丝毫没有减弱，周围有大量的巫师在坚守着，而邓布利多依然在办公，寒星精神力扫描过后，清楚的记录下魔法石大概地点，寒星也懒得在一步步的寻找，偶尔来一下也可以，过多也乏味了。
　　“藏的还真严实，难怪没人能穿过这一系列的陷阱，主角的光环让哈利波特他们轻松的闯过……”
　　寒星自言自语说道，这些陷阱远远没有电影上那么轻松，而是处处危机四伏，对于别人来说，这是险地，而且会丧命的凶地，但对于寒星来说，那简直是小儿科啦。
　　寒星身影如刀切豆腐般轻松闯过一系列的陷阱机关，而到了西方象棋那，寒星直接无视了推开门就进，寒星就为电影里的哈利波特叹息了，你咋想的呀，有门不走，你偏要走完棋在走，杯具啊，寒星内心为他们幼稚的行为感到一阵无奈，小孩子就是小孩子，哈哈哈。
　　当寒星看见那面魔法镜子的时候，发现周围显得寂静，寒星从镜子里看见自己的倒影，看见自己幻想的梦境，寒星笑了笑，再次睁开眼时，眼神如天籁之星，如那流星般耀眼，镜子开始碎裂出一道道龟裂。
　　镜子的镜面显得忐忑，把寒星的身影显得一面一面的反光，有点微热的火光，从那细缝之中传出，寒星眯了眯眼，嘴角挂起常见的微笑。镜子的反面，搭配火光的情景显得妖异，突然镜子里的光芒大量，炙热的热气奔腾而出，把寒星的发根吹的龙飞凤舞，周围燃起阵阵火焰，寒星大喝一声，手同样冒起蓝色的光芒，空气中的水元素迅速把火焰熄灭。
　　寒星的身影有些模糊闪烁不定，‘啪啦’镜子中间出现一手掌大小的洞，寒星的身影却没有移动过，那掌洞何来？不是寒星没有移动，而是移动穿越了光速，给人的感觉是纹丝不动。
　　寒星手里拿着那鸡蛋般大小的魔法石，但是魔法石却暗淡无光，而且主神也没有提示任务完成，难道这不是真的魔法石？寒星有点疑惑的看着眼前形状不一的魔法石，漆黑的外表却多了一丝火焰般的珠点啜，就像那外被打磨的玉石般，寒星也不得不重新打量这到底是不是真的魔法石，还是被封印住？
　　寒星也没有办法，只能先退了，不然任务还没完成就被人发现自己意图不轨，那身份也没用处了，而且也没有免费吃住了，寒星安慰自己说道，迅速转移，当邓布利多等人看见魔法石被盗取过后，沉思苦想中。
　　“大家准备施展禁咒。”
　　邓布利多指挥着其他人一起吟唱着，圣洁的光芒笼罩着一切，慢慢空中出现一面水镜子，渐渐缓现之前寒星盗取魔法石一幕，让众人惊讶的是，他们看不见盗取魔法石人的脸容，模糊不清，邓布利多微微皱了皱额头，隐藏在那副眼睛背后的双眼精光一闪。
　　“是他！”
　　邓布利多心中有了大概的判断，谁也不清楚邓布利多想说的是谁，众人疑惑地看着邓布利多，邓布利多让众人马上集合，准备开会，演讲演讲下。
　　“到底是谁偷魔法石的呀？”
　　“是呀，实力真高强，聊无声息就能盗取得了……”
　　“石内卜你知道吗？”
　　“啊，不知……”
　　“安静，安静……”
　　邓布利多威严的脸容，不容冒犯，让众人都安静下来，邓布利多深深的胡了一口气，胡子也有点弯曲，不知道是咋了。
　　“大概，只有他了……”
　　邓布利多微微叹息道，心中却翻江倒海，那强大的实力自己如何对抗呢？邓布利多心中暗想着。
　　“寒？”
　　石内卜试探性说道，心中也十之八九确定盗取人是寒星，只有他才有那强大的实力，做到聊无声息，掩人耳目。
　　“……”
　　一众人都安静的不能在静了，邓布利多按摩了下太阳穴，众人心中都不是一个滋味，自己家出贼了，这是他们第一想法。
　　“唉，不是寒，是伏地魔！”
　　邓布利多作出自己一生错误的选择了，其他人一脸惊骇，但是却有点脸红，为自己心中那想法感到耻辱，自己怎么怀疑自己这边的人呢，而不去怀疑伏地魔呢？……
　　而寒星这肇事者却逃之夭夭，在天空中如闲庭散步般优雅。
　　抛了抛手中的魔法石，一个邪恶极点的想法从然而生，寒星也为自己有这个想法而感动鄙视。
　　寒星的想法很简单也没有多邪恶，只是准备拿魔法石去烧一烧，烤一烤，有时间在去顿几个小时，在去冷泡，看看能读出其中的秘密没，寒星的想法真的很纯，大家鼓掌。
　　寒星看着远处的火山冒着滚滚浓烟，看来是一座活火山了，寒星眼神精光一闪，直接望活火山飞去，只见火山口直径宽数十米，冒着浓浓黑烟，让寒星想起上学那时，在书本看到的活火山介绍。
　　一个地方能否形成火山主要在于是否具备以下条件：
1.部分熔融体的形成，必须有较高的地热（自身积累的或外边界条件产生的）或隆起减压过程，或脱水而减低固相线；
2.岩浆在地壳中的富集，或岩浆囊形成的位置与中性浮力面的深度有关，而中性浮力面的深度又与地壳流变学间断面有关；
3.岩浆囊中的物理化学过程，主要是结晶体、挥发物与流体的分额与相互作用，岩浆喷发起着促使、或抑制作用。地壳岩浆囊的存在起着拦截、改造地幔升上的岩浆的作用。它也是形成爆炸式火山喷发的重要条件。
4.岩浆囊的存在对岩浆通道的形成有促进作用，而构造活动产生的引张应力场是形成岩浆通道的主要原因。
5.岩浆离开岩浆囊后的上升受到压力梯度与浮力的双重驱动。
　　而现在的场景和书本介绍的描叙很相像，傻子都知道冒着黑烟不是喷发火山就是快喷发了。
　　“魔法石呀魔法石，真的对不起啦，你去下面泡个热水澡就好了，轻松下，你外表那层黑炭，让你重见阳光，多洗一会，不缺那时间。”
　　寒星自恋的拂了拂刘海，对着魔法石自言自语的说道，不知道的误以为他是神经病跑出来的呢。
　　寒星一抛，魔法石在空中来了个三百六十度的空翻在一个鲤鱼打挺的姿势，飘逸的身姿，缓缓跳下，动作满分，寒星暗笑到。
　　“璞”溅起一滩岩浆，赤红带黄的岩浆把周围的岩石抹黑一个遍，寒星看着渐渐莫入岩浆水中的魔法石，微微散发着弄弄的黑炎，瞬间燃起火焰来，仿佛没有重量般，浮现在岩浆炎面上，与周围的场景显得格格不入。
　　一声凤鸣打断了寒星的思考，缓缓上升的白烟在虚空中形成一庞然大物的鸟，应该说是凤凰，冰白的羽翼，蒲扇着粗大的翅膀，煽起一股风暴，把周围的浓浓的黑烟吹散，渐渐形成的凤凰，火红的双眼看着寒星一动不动，吐着火舌，跳入岩浆中洗澡，嘴里还掉着一颗冰白色的石块，寒星估计那就是魔法石，真正的魔法石，而那凤凰，嘿嘿当坐骑也不错。
　　而那凤凰其实也就是华夏四大神兽之一，只是当年被高深法力之士封印在一块莫名的石块中，千百万年来孤独的呆在那窄小的空间内，不知何原因飘洋过海来到了西方，一直待到现在，遇到寒星时，魔法石里的凤凰感受到寒星体内流传着龙的传人之血，希望寒星能帮助把她给救出那窄小的空间内，才会自主吸引寒星的瞩目，自己破镜而出。
　　一阵凤鸣震耳欲聋，把周围的山体石岩震碎而落，一股音波形成的气势攻击把周围的梧桐高树给震反倒下，冒着火焰，寸草不生，与之刚才绿树葱葱相比，一个沙漠一个绿化。
　　寒星忍受那股音波的刺耳，强忍着咽喉处的血液，心中暗想到，要不是我现如今的法力被克制住，就凭你这只小小凤凰也想伤自己半分，寒星嘟囔撇头一边，把体内的轩辕剑召唤而出，横拜放在自己身前，一股圣洁的结界显现而出，抵挡住那炙热的音波。
　　“小子，你是谁？如何有轩辕剑在手？”
　　冰白凤凰突然从岩浆中飞出，停留在半空，俯视着寒星，寒星之前一直已这姿势俯视别人，也只有寒星才能俯视别人，只有自己才有这资格，寒星发誓在也不让今天的事情重现，而且对方虽然是凤凰，但是听声音也是女的，寒星微微一笑。
　　“我为什么拥有轩辕剑，因为我就是轩辕剑的主人！”
　　寒星有点得意的看着凤凰说道，意思你既然知道我是轩辕剑主还那么拽，嘎嘎噶。
　　“是你解救我出来的？”
　　凤凰有点疑惑的问道。
　　“你这不是废话？”
　　当然这句寒星知道不能说出来的，一说出来，难免对方大发把自己给揍一顿，那自己还不白白挨揍一顿，那是显然的没事找事做，莽夫行为。
　　“这里还有别人么？”
　　寒星无奈的耸了耸肩说道。
　　“噢，我这不是不知道吗！”
　　凤凰撇过凤眸说道。
　　寒星看着怎么感觉有点别扭，对方的性格有点，有点像小女孩，寒星头脑突然闪出一想法，那就是试探性的探知对方的深细修为与年龄。
　　“我叫寒星来自华夏。”
　　寒星介绍说着，盼望凤凰身份明细。
　　“噢，我叫白，上古神兽噢。”
　　白仰起凤眸得意洋洋的说道，显示自己身份的尊贵。
　　“汗，你这么‘细小’的身形不觉得累赘吗？”
　　寒星无奈的道出缘由。
　　“人家还真小耶，在你们人类种族来计算，我才13岁呢。”
　　白突然幻化成一可爱的小女生出现在寒星面前，复古的穿着，着实有骄傲的资格。
　　寒星有点错愕了，不过搓了搓眼睛，虽然寒星知道神兽可以幻化，但是真实看见和知道是完全不同的理念，寒星感觉世界无奇不有，就连凤凰几千年来计算也估计是小孩子级别吧。
　　“那白，我是不是比你大？”
　　寒星微笑说道，内心极度邪恶。
　　“嗯？也对！”
　　白天真的回答道，寒星把轩辕剑收回体内，继续和白拉扯着话题，现在白完全信任寒星，把寒星当成哥哥了，比亲哥哥还亲吧。


正文 78
　　“白，你说说你怎么被困在魔法石里面的？”
　　寒星有点好奇的问，也不知道寒星打些什么注意。
　　“寒星哥哥，当初，哼，要不是那群妖道想捉我炼制什么丹，结果打我不过，联合众多妖道一起封印我，我用的着，孤独这么年么，要不是他们……”
　　白恨恨的说道，眼中闪过一丝厌恶。
　　寒星看着白那迷人风采的模样，虽然才算得上十三岁，但是身材可跟十六七岁的少女一样，欲要成熟，要采摘。
　　“嗯，寒星哥哥你怎么了？怎么呆呆看着我，我脸上有花么？”
　　白眨着眼睛看着寒星，天真纯洁的问道，若是别人早就清楚寒星心中所想的龌龊想法了，说不定一张掌送上去呢。不过她也得有这个实力才行。
　　“呃，嗯，白你好可爱噢。”
　　寒星称赞道，心里却暗想到，是女孩都喜欢别人称赞她美，她漂亮，她可爱等等……而寒星利用白纯真的性格，逗弄她，果然白脸蛋红红的，搓弄着衣角。
　　“寒星哥哥，你说什么？”
　　白羞涩的回答道。
　　“你可爱呗。”
　　寒星这次带上迷人心醉的微笑，足以电死万千少女，自信满满的说道，而白的回答让寒星打掉眼镜。
　　“寒星哥哥，可爱是啥意思？”
　　白有点不好意思的看了看寒星，发现寒星一脸错愕的呆住了，白轻轻摇了摇寒星，寒星从愣神间回魂了，看着白，无奈的干笑数声，心中叹息道，多少一个小女孩呀，怎么就是不开窍，唉。
　　白心里想到，寒星哥哥怎么老是发呆呀，是不是困了？还是无聊得发困？自己以前在魔法石里面就经常睡觉，有事没事睡几个月也算小觉，白眼睛转了转想到。
　　“寒星哥哥你是不是发困了，怎么老是想睡觉的表情。”
　　白弱弱的问道。
　　哪里是困呀，被你气到的，寒星不敢这样说，因为没必要，寒星自信自己的才能骗一小女孩还是能轻松搞定，不然怎么称得上是，人见人爱，花见花载，英俊潇洒玉树临风，万千少女心中的白马王子，一眼电死上千女，一笑迷人上万女……
　　“嗯是有点，你要和哥哥睡？”
　　寒星逗趣的说道，心中却计划着，一个完美的计划诞生了，那就是……没计划，没计划就是最完美的计划，而计划没有完美一说，总有瑕疵。
　　“好啊好啊……”
　　白兴奋的跳着，抱着寒星的手臂，甩着，脸容上挂着甜美的微笑，寒星又错愕了，原本是开个玩笑，谁知道成真了，还是问清楚点好，不然霸王硬上弓也是方法之一。
　　“白，我说的睡觉，就是两个人睡同一张床，你真的想和我一起睡么？难道不后悔？”
　　寒星话里有话说道，只要白一答应，估计寒星马上化狼扑上去，把白这只小凤凰就地正法了。
　　“嗯嗯……”
　　白点着头答应道，心里完全不知道俩人一起睡的意思，只是以为俩人都睡觉而已，天真的思想，法力修为未够，未能得到凤凰一族的传承，啥都不懂，在这个世界还真被人骗了。
　　“不后悔？”
　　寒星在问多一次，给白一个机会，假如你自己还是选择不后悔的话，到时候你后悔了也没有后悔药吃，要怪就怪你纯真，寒星暗想到。
　　“啥后悔呀，不就是睡觉么？哼，你们人类都麻麻烦烦的，好烦人噢，难怪被天界称之为凡人，咯咯咯……”
　　白银铃般的笑声，着实好听悦耳，寒星内心暗暗发誓，一定要听下白娇吟的声音，看下她动情的春样。
　　寒星变出一间木屋子，里面有一张大床，白白的棉袄铺垫，寒星拉着白进入木屋子内，在外面布下一层结界嘿嘿一笑。
　　“嗯？”
　　白有点好奇的呻吟而出。
　　“好痒噢，寒星哥哥别添，痒痒。咯咯咯……”
　　寒星在白睡上床那一刻抱住白，吻上那玉颈，添吻着。
　　“寒星哥哥别添了，我感觉身体热热的，好奇怪。嗯……”
　　白有点娇喘兮兮的说道，样子有点动情。
　　“嗯……”
　　白娇吟道。
　　寒星吻上了白那小巧的下巴，吮吸着，让白一阵阵酸麻感传来，既舒服，又有些难怪，白感觉自己身体好奇怪，误以为生病了。
　　“嗯，寒星哥哥别添了，我感觉我好像是生病了，怎么酸酸嫲嫲的呀？”
　　白两只小手无处可防只好顺理的抱住寒星的熊腰，显得份外配合。
　　“不是生病，那白想想好好舒服下？”
　　寒星诱惑的说道，大手已经在白身体游走，输入调情气息让白愈来愈娇喘，呼吸有点急促，吐露着香气，寒星吻住了那仙液的源泉。
　　“唔，嗯……”
　　白只能用鼻音哼哼着自己的呻吟。
　　寒星很快突破白的防线，与其舌头缠绵交融，寒星吞噬着那甘美的仙液，舌头在白的口腔内，胡乱的乱搅动着，把白的舌头搅动的无处可躲，只能生涩的配合寒星的吮吸与轻添。
　　“嗯嗯……”
　　白哼哼的呻吟着，寒星欲火有点燃起。
　　唇分那一刻，白急促的呼吸着，寒星也感觉有点急促，不过看着白那迷失的样子，眼神迷离，含有春意，寒星嘴角挂起那常见的微笑，寒星的双手伸向白的衣着，一件一件慢慢脱离，寒星咬开肚兜的系绳，白色滑腻的肚兜滑体而下，寒星玩弄着白的娇躯，握住那不太丰满的乳峰，轻轻的含住那一朵仙梅，吮吸着，白身体弓起，抱住寒星的头，轻轻呻吟喃呢道。
　　“寒星哥哥，我……我，白很难受，白身体很奇怪……”
　　白意乱情迷的说道。
　　“没事接下来就好了……”
　　寒星安慰白说道，但是手却没有一丝停顿的意思，继续发展进攻白的娇躯，抚摸着乳峰，轻轻犹捏雪臀，极具有弹性，轻轻的摩擦白那无毛的阴道，微微突起的那一刻肉粒，寒星轻轻的安抚着，让白双脚有点不自主的在空乱踢，阴道缓缓流出一丝粘液。
　　“嗯唔……”
　　“啊嗯……唔呃……嗯……”
　　白呻吟着，寒星的衣着穿戴也迅速脱离。与白坦诚相待，寒星的胸膛轻轻的摩擦着白，感受那柔软，让寒星飘飘欲仙，手也加大一份力度，动作有些猛烈的摩擦着。
　　“嗯吾，别那么大力，寒星哥哥……嗯”白那动听的呻吟难耐寂寞，让寒星一阵鸡动，下面坚挺的肉棒，通红狰狞的龟头让人感觉如鸡蛋般大小，冒着热气。
　　“嗯，寒星哥哥，你下面藏着棍子？”
　　白半咪半合着秀眸说道。
　　“嗯，算是吧，等下让你飘飘欲仙的棒子。”
　　寒星无耻的拉扯事实说道，白也被忽悠连自己老妈都不认识了，白轻轻应呓一声。
　　他跪行来到白的身前，抓着她的香肩柔声道：“当我的女人吧，白。”
　　白发觉完全没法再作顽抗，娇体一软，倒入他怀里，轻叹道：“寒星哥哥，你是不是找有预谋？”
　　虽然白比较纯洁，但是男女之事，也听说过，而当寒星女人这句，她完全明白了。
　　寒星轻狂地抬着白巧秀的玉颔，移得她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上温柔地吻了十多下，才痛吻下去，用尽他以前从电影或漫画学回来而又实验过证实了是有极其效的挑情嘴舌之法，这美女。大手趁机移了下去，扫过挺茁的和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹处。
　　白娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，的反应不断加剧，显是开始动情。
　　寒星离开她的香肩，爱怜地看着她无力地半睁着的秀眸，深情地道：“白快乐吗？”
　　白露出茫然的神色，轻轻道：“刚才的感觉好奇怪噢。””
　　白娇地白了寒星一眼，香唇已给对方封着，囗内的香液被寒星啜吸喝得一滴不剩。
　　两人分了开来，白是春潮泛滥，娇吟一声倒入了寒星怀里。
　　寒星仍不想这么快占有这身份尊贵的美少女，逗起她的俏脸，热吻雨点般洒到她的秀发、俏脸、耳朵和玉项处。
　　白终撤掉了所有矜持与防御，娇喘，不能自己。
　　寒星的手滑入她的罗裳里，恣意着里面那腻滑丰盈的美腿和小腹，逐寸着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏，温柔地道：“你现在有没有爽的感觉。”
　　白答道：“你真的半点颜脸都不留给人家吗？”
　　旋又继续娇吟。
　　寒星的手停了下来，却没有抽出罗裳之外，俯头看着这钗横鬓乱、衣衫不整，一对和半边全暴露在空气中的美女，嘴角飘出一丝笑意，道：“我可以细看白的身体吗？”
　　白失声道：“都不知给你摸了多少遍了，还要问人家？”
　　寒星仰天一阵长笑，那种英雄气概，看得白芳心立时软化，垂下眼光柔顺地道：“看吧！人家任你看了。”
　　寒星知道逐渐接近成功的阶段，否则她不会表现得这么驯服。
　　寒星掉了白的全部衣服，啊！我不得不感叹一句，这个女人真的是个极品，只见她有着浑圆的，细小的腰支，特别是那一堆大，又大又翘，而且全身上下毫无瑕疵，真是完美啊！虽然爱丽丝与菲儿丝算是美女了，但是和她一比较上下立见分晓。（雪见等女比她美那么一点。
　　寒星和着衣随着雅夫人一齐躺下，他轻咬着白的耳垂，双手不规则的在她的身上着，最后双手挺在了她的上，寒星不断的挑拨着她上的小珍珠，白被我挑拨的双侠绯红，不停地，寒星忽然想到了黄帝内经，这书除了能精神攻击外，最厉害的地方就是练成这种功法的人简直就是女人的催情药！即使纯洁如雪如白的这种女人也只在我的手下坚持不来三分钟就开始投降了，只见白全身不停地扭动，嘴里不停第喊着：“寒星哥哥，哥哥，快……快要了我吧……人家受不了了……好难受……”
　　寒星脱掉自己的衣服，当白看到我强悍的身体时，更是媚眼如丝，寒星用手继续挑拨着白，对着她的耳边呼了一口气说：“白真的愿意成为我寒星的女人吗？”
　　白接近欲望的边缘，疯狂了，道：“愿意……愿意……夫君你快来怜惜白吧”“啊……啊……哥哥你快来吧……”
　　白一手拉着寒星的分身道，见她求饶寒星也不忍心让她再受苦了，收起戏弄之心，大力撞击起来，想起了黄帝内经上面的功法和图画，寒星不由的要求这白变动着各种姿势，这黄帝内经的最得意之处便是能够争强寒星的能力，就像现在，寒星身下的这个白的功夫的厉害应该没人会怀疑，但是即使如此，在被寒星干了一个小时后也开始脸色泛白，不停地求饶了。
　　于是白任由寒星将自己的长衣除去，连在里面的一方兜肚，都被寒星一把扯下之后，白两个盈盈一握的淑乳，便暴露在了寒星面前，寒星爱不释手的一把抓住，一手一个将那两个玉乳握在手中细细的把玩。
　　白轻轻扭动着娇躯，玉乳被寒星握在手中，胸前便似乎是有两团火在烧一般，令她欲情更热，但偏偏又像是缺了一点什么似的，总是难以满足，白娇吟了一声，伸手抓住了寒星的手，用力地往下按着。寒星笑道：「白是不是要我再加重一些？你的这两个奶子小巧玲珑，实在是可爱得紧啊！」
　　说话间俯首在白那两颗鲜红的乳头上亲了两下，表示他对这两个玉乳的怜惜。
　　「是……要重……重一点……」
　　白挣扎着说出这几个字，眼睛却没用睁开，也许她连自己说的是些什么都不清楚，只是享受着寒星细心的抚慰。
　　寒星见白已经入港，寒星的胆子更大了，飞快地将自己身上的衣物除去，然后两手将白全身脱得赤裸，然后一手继续揉弄她的椒乳，另一手不断地在白柔软幼滑的身体上来回滑掠，时而轻轻地触碰白那光洁无毛的销魂玉蛤，时而伸到后面，微微伸入一节到白的菊蕾秘处。
　　白被寒星那十根灵动的手指摸得气喘吁吁、暇思如潮，一时只觉得阵阵火烫舒爽的热浪不断地从他她身上不断传来，弄得自己是情动如狂，忍不住便情迷意乱了！
　　「呜……」
　　白情不自禁地环住了寒星的脖子，螓首抬起，香舌如灵蛇吐信，深入我口中，迅速地找到寒星火热的舌头，强而有力地纠缠在一起。然后两条雪白的大腿紧紧地环住寒星的蜂腰，丰臀轻摇，想要让自己的桃源圣地，找寻到寒星那根让人心动的肉棒儿……
　　寒星见白如此主动，心中乐极，有心再挑逗她一番。肉棒轻轻地点在白淫水斑驳的桃源之前，不是微微地探入些许，却如蜻蜓点水般一触即走。而嘴上、手上的工作丝毫不缓，嘴巴压在白的淑乳上，轻轻地用牙齿微咬着那小巧乳头，另一手着落在菊穴之处，也是抚摸不休。
　　白生第一次次遇到如此全方面的温情滋味，胸中的欲火几欲喷薄而出，但一时却又不知如何是好，只得「啊！」
　　地发出一声长长的娇吟，闭上了眼睛，红唇轻张、玉体横陈，任由寒星肆意地在自己身上为所欲为……
　　寒星此时肉棒也已经高高涨起，毕竟眼前这个全身赤裸、任他鱼肉的女人，使得他胸中的火焰更加的高张，难以抑止、弄得不上不下，积聚下来的那股欲火的确非同小可，寒星的肉棒，已经到了不泄不快的地步了。
　　「白，我要上来咯，第一次有点痛，忍着点，后面会爽很多的。」
　　寒星在白耳边轻语道。
　　白星眸微张，答道：「寒星哥哥，人家如今已是你刀砧板上的鱼肉，如何处置，还不是任由你的主意？痛，我不怕痛。」
　　寒星笑道：「若你如死鱼般的不动，又有甚么意思？还要你来迎合逢送，方是鱼水之乐的正道。」
　　但此时，寒星却不想白在这件事上想得太多，他将粗大的肉棒揉开了雅夫人那两片鲜嫩湿润的花瓣，白出于本能地娇吟一声，两腿自然地分开了一点，我把握时机，那跟粗大的肉棒便顶开玉门，毫不留情地地向前一冲……
　　“啊……唔唔……嗯……呃”白有点痛楚的呻吟。
　　积聚了许久的欲火终于找到了一个疏解的途径，寒星觉得自己的肉棒进入了一个温如暖房的秘洞，暖洋洋的好不舒服。便不着急猛力抽送，只是运起暗劲，让那粗大的肉棒在雅夫人的玉穴里持续地抽搐、不断地跃动着……
　　果不其然，白遇到此招，也是快活无比，只见她脸上呈出似苦非苦、似乐非乐的迷乱表情，嘴里不断地发出似有似无、似隐似现的深情呻吟，底下的桃源洞不消说也已经水流不已。由于白是个天生的白虎，玉蚌口处没有那层层芳草的阻挡，淫水便破关而出，沿着两人的交合处渗了出来，将丝绸床单也粘湿了大半……一丝若有若的血丝也轻缓的冲破大关而出。
　　但这种微弱不断的刺激，渐渐已经不能满足白这个初次尝情的少女，尽管寒星的肉棒儿十分粗大，将白的玉穴塞得一丝不漏，甚至有开裂的感觉，但白此刻渐渐习惯了寒星肉棒的粗度，仍然渴望更多、更深的填补；于是白两手按住寒星的蜂腰，轻轻地向下按着，暗示他是时候加重力度了……
　　寒星御女虽然不算很多，但床底间的这种细微动作，他更是熟练无比，而事实上，在白那曼妙动人的肉穴剌激下，寒星也到了不发不可的地步。此时蒙她相邀，我自然乐得从命。于是他两手将白的两条粉腿向左右轻轻分开，腰身用力，顿时那粗大的肉棒在白湿热的玉穴中缓缓地抽动了起来……
　　寒星肉棒之粗之大，而且密洞中也不乏淫水的滋润，一时仍然觉得难以承受。数十抽过后，白已经觉得那种舒服畅爽的快感，一浪一浪地直冲脑门。反正四下无人，白便无所顾忌地发出了大声的呻吟和娇喘！
　　「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……哦……啊！」
　　夜阑人静，万籁俱寂。房中的两人的交合却越来越火热、越来越疯狂。
　　寒星已经换过数种姿势，水乳交融，两人皆从对方身上得到了从未体验过的极度快意，此刻白柳腰频摆，处处迎合，花芯被寒星的大肉棒一次次的击中痒处，心花开了又谢、谢了又开，嘴里的呐喊也渐渐地变得语无伦次。而寒星，也终于到了爆发的边缘。
　　「白……我……我要来了！」
　　寒星喘气频频，低下肉棒的速度也已经明显地加快了。
　　“啊……嗯哥哥……我好爽……嗯啊，别那么大力，我受不住了……我……我也要……来了……快……嗯”白不停地求饶说，”
　　啊……好人哥哥……夫君……饶命吧……啊……白又要泻出来了”随着白啊的一声，寒星也不知道这是她的第几次泄身了，只是白在泄了这次之后竟然晕倒了，哈哈。


正文 79
　　（，推荐，炎不嫌多，但是也不嫌少，大家都丢先给我，我就满足了。
　　寒星看着身下已经承受不住自己取舍的白，放弃了在征服的念头，而白已经昏睡过去了，下身还延续着淡淡水迹，一点落红在洁白的棉袄之上，显得格外刺眼与鲜艳欲滴。
　　寒星看着旁边那一颗散发着淡光的魔法石，嘿嘿一笑。拿在手里，主神的声音在寒星耳边响起：“ 叮……完成支线任务二，取得魔法石，任务奖励：奖励点数：
61200，AAA剧情宝石一张，声望50点。失败惩罚：扣除210000奖励点数
　　叮……是现在回去主神空间，还是7小时后返回，现在返回这个世界世界一切静止。”
　　寒星看了一眼白，在她唇边亲了一口，歉意的眼神说满了抱歉，刚吃了人家现在又要走了，虽然这个世界停止，但是寒星会想念他的女人的，一脸不舍看了一眼，眼神有点坚定，以后多的是时间见面。
　　“返回。”
　　寒星只觉得眼前一黑，突然一亮，返回熟悉的轮回空间，但是寒星微微皱了皱为头，因为寒星发现主神那方位居然有一小女孩在看动漫，太扯淡了，寒星小心翼翼的在后面缓缓走上去，而那小女孩却丝毫没察觉后面正有一条狼靠近。
　　“咯咯咯……”
　　那小女孩传出银铃般的笑声，把寒星吓了一大跳，心跳还在扑通扑通的乱跳个不停。
　　“你是谁？”
　　寒星一扑而上，就像一头色狼般，把小女孩抱的严严实实的，小女生不停挣扎，突然停止挣扎的动作，改为树袋熊抱住寒星，让寒星有点错愕的表情，小女生又响起银铃般的笑声悦耳动听，把寒星惊醒。
　　“快说噢！不然哼哼……”
　　寒星露出一脸凶狠的样子，不过疑惑的眼神却出卖了他整体的形象，让他显得有点滑稽。
　　“你到底说不说？”
　　寒星冷静下来，想了想，突然眼神有一丝惊讶，平伏了心情，再次睁开时，已经显得冷酷无比，让小女生不满的瞥了撇小嘴，嘟囔着，表示她此刻的不爽。
　　“你应该是主神吧！”
　　寒星微微翘起的嘴角，常见的邪恶表情，就差头上冒出两个黑色的小角了，魔鬼的化身，女人的克星。
　　寒星回想起当初一直困扰他的梦，就轻易发现，这女孩的笑声居然和自己梦中那主神的声音一摸一样，没有丝毫差别，而且看她那丝毫不当你一回事的表情与眼神，就不难猜出她真实的身份了。
　　“哼，才知道啊，少主人。”
　　主神嘟囔着小嘴，挣扎出寒星的怀抱，在一边蹲着，意思不鸟你了，你能咋办。
　　主神心里害怕极了糟糕，现在少主人认出我来了咋办？主人会不会罚我，将我变丑，或者变胖，主神在一旁胡思乱想着，寒星一头黑线，眼神有一丝不满，现在好像是自己错了一样，寒星不禁这样想。
　　“主神，你是不是知道些什么？”
　　寒星眯着双眼看着主神，心里却有一丝混乱，她不说自己也拿她没办法呀，难道真的要用那方法，看来那是没办法中的办法了，虽然对待主神这样的方法有点残忍，像辣手摧花，不然能咋样，只有把她变成自己后宫一员就万事大吉了。
　　“哈？少主人你说什么？”
　　主神眨着天真的眼神说道，一脸纯真，主神现在想出来的办法就是装，我不承认就行了，这天真的想法，与寒星邪恶的想法相比，主神还嫩的点。主神你想到办法，别人也想到，寒星暗想到。
　　“噢，我是说，这个类似什么无限空间到底怎么回事？还有那神秘的女人又是谁？别解释，解释就是掩饰，我只要真相，不然，嘿嘿我可不知道我会干出什么来噢，你要清楚知道噢，想清楚在回答。”
　　寒星威逼利诱说道，对于一个十多岁的小女生来说，主神完全被寒星这一段话，问得不知道方向了，连装都不敢装了，直接眼红红的，眼泪哗哗的在眼眶里打转转。
　　“我……我……我……”
　　主神低声下气，好像受了莫名的委屈般，轻轻啜泣，怕大声了，寒星真的干出，天理不容的事来，主神只能拖拖拉拉的我了半天没道出个缘由来。
　　寒星心里也有一丝不忍，但是想到那莫名的怪梦时，眼神前所未有的坚定，不问出个所以然来，寒星还真和主神抗定了，小女生的耐性就是差了点，比起寒星那可是十万八千里，还没过一会，主神就偷偷张望寒星，然后快速低头，后来越来越胆大了，因为寒星没对她作出啥禽兽不如的事来，又耍起小女孩脾气来，直接无视寒星，继续看动漫去了。
　　哟呵，还在当自己是狗熊呀，不发威你还真当自己是病猫呀？寒星恶意的想到，直接一记直拳挥过去，当不然不是打女人啦，而是那播放动漫的液晶电视。
　　“轰……”
　　主神傻了眼了，眨着眨着，突然哇哇大叫起来，呜呜的哭着，一脸委屈，寒星还真忍无可忍了，刚想把主神就地正法，让她唱征服，这时，一道红光闪现在寒星面前，红光形成一道绳索，把寒星绑的严严实实。
　　“你就是那神秘的女人？”
　　寒星现在一恼子火，正好正主来了，寒星恨不得把她干上一百遍呢，寒星一脸怒火看着那漆黑的方向，完全看不清楚对方什么样貌，显然是对方刻意这样做的。
　　“寒星你就不能安静点吗？吵着女人睡觉是不对的噢。”
　　那神秘女人突然仙音传出来，把寒星迷糊了一阵，清醒过来发现自己不在是在轮回空间，而是一山谷之中，这时主神的声音传来。
　　“少主人，只要你经历过这次历练，你将能恢复你前世记忆与修为，可以不在做啥鬼子任务了。这次磨练看你成就，假如想过得了这一关的话，那就看你自己，因为你才是主要的一环。”
　　主神的声音在次消失后，寒星开始思考起来，靠我自己？寒星不停的在心里问自己答案，可是一连数日都毫无答案可察觉。
　　几年过了，寒星依旧毫无头绪，积落而下的枯叶已经掩过寒星的头部，还有上升的空间发展。
　　转眼一千年，那里不在是山谷，那里成为沙化的荒漠，那里早以没有了寒星的身影，一阵狂风吹过，撩起一阵沙尘风暴，遮天蔽日，笼罩全景。
　　寒星一直在想，靠自己？靠自己？靠自己？寒星的心不曾平静下来，一直都混乱不堪，胡杂交乱的思想路线，让寒星千年一过却毫无知觉，千百个秋冬而过，无数日日月月消失而逝，寒星还在苦想冥思。
　　万年已过，这里不在是荒漠这里完全成为海的王国，一片看不尽头的海水与天相接，天也显得有点灰暗，可比不及寒星内心的灰暗，时间一逝而过，往往眨眼间就已千年了。
　　重要的一环？我才是主要的一环？寒星渐渐思路有点清晰了，却琢磨不定到底为何，寒星也不放弃，倔强是他的性格，只要还有一丝希望，就算是死，也死的对得起自己，不轻言说放弃，自己还有自己要保护的女人呢！
　　对自己的女人，雪见、夕瑶、爱丽丝、紫萱、聂小倩等等……自己不可以在这样下去，多少年过去了，虽然自己清楚知道外面空间的时间是停止的，但是寒星却止不住自己的相思，他想念了，他此刻很痛苦，却无人来帮助他度过这难关！他要过上千万年吗？寒星不敢在想。
　　不知道过了多少年，也许是一秒也许是亿年，寒星进入玄乎又玄的境界，进入自己内心的世界，内心世界无限大，里面存在封印你一切一切，寒星像是被指引般来到内心世界最地层，穿越过去，发现周围都是漆黑一片只有中间有一小平台，平台上面有一气体，困扰不出，一道光芒罩住，乏力的漂浮着。
　　“这是……”
　　寒星有点模糊的眼神，甩了甩头，靠近一看，眼神赫然扩大，寒星看见的是自己，而且是不同时代的自己，古代、现代、洪荒、封神、一切一切都有自己的足迹。
　　混沌天地初分，天地间第一把剑，鸿蒙剑，消失在三界内，成为传说，鸿蒙剑乃拥有自己的法则，可分裂天道，鸿钧一直想得到那鸿蒙剑，完整自己的天道，圣人以下皆蝼蚁，鸿蒙剑剑下天道亡。
　　而鸿蒙剑消失了吗？不！它没有消失，它化成人形，它就是寒星的前世，它成型之日被鸿钧发现，却怎么也消灭不了寒星，寒星虽然化形，但是吸收了邪气、正气形成一体，不正不邪，倾向另一面他都能给天道带来不可避免的灾难，就算是圣人也要在格杀。
　　寒星被鸿钧使用天道之力抑制了记忆与魂力，让其如同普通人般，经过万年转生，但是还是有可能被激发而出，一到死亡关头，寒星就有可能爆发出以往的记忆，当他得到记忆时，天道将要毁灭。
　　寒星了解了一切一切，自己修行是剑道，无上剑道，与大道媲美，寒星虽然初识剑道，可以说是小学生水平，修为没有得到提高，但是寒星此刻可以随意幻化剑气，比之神剑还要厉害，现在寒星他就是剑圣。
　　寒星一靠近，那股气体与寒星融合。
　　一层气体包裹着寒星的身体，遮的严严实实的，只见里面散发着不同的光芒，让人眼花撩乱。当彩光消失后，寒星自信满满的笑容看着那道光柱，那是自己回归的主要道路，寒星此刻一直都沉寂在自己内心的枷锁里，他一直都在轮回空间内，只是他的心沉睡了，如今苏醒了，寒星还得到以前种种记忆。
　　寒星虽然不知道对方是什么身份，那神秘女人到底是谁，不过寒星却知道她是帮助自己的，没有一丝私心，寒星知道自己总有一天会与她见面，会揭开她真正的面目，现在寒星不确定她是女娲还是别的谁？
　　寒星看了一眼光柱，在看了一眼自己内心的黑暗，这就是人心？寒星轻笑，这是寒星的一种性格，主张邪恶的性格，如今寒星已经摸清楚自己真正的身份了，毫无顾忌去泡妞了，寒星邪恶的计划着，一个为美女的计划，阴谋现而产生了，寒星往光柱飞去，消失在那黑暗的空间内，也可以说是寒星的内心性格。
　　当寒星醒来发现轮回空间早已变成花海，不过平台却升高了百丈，寒星看见主神在上面，却不见那神秘的女子和身影，遗憾呀。为能观赏到她那绝美的容姿，寒星深深的遗憾，不过他突然又笑起来了，握紧了紧拳头。
　　“主神，你是跑不掉的。”……


正文 80
　　寒星飞上平台突然冒出个头来，把正在沉思的主神吓了一跳，主神呼呼的喘着大气，拍了拍丰满的胸脯，让寒星眼花撩乱，寒星心里暗道，乖乖，这么小就迷死人了，长大了还得了。
　　“少主人，你怎么可以这样，吓我一跳呢！”
　　主神娇嗔说道，怒了怒嘴，可爱的模样，很萌。
　　“哼哼，你不是很得意吗？咋了见到我不开心了？”
　　寒星嘿嘿一笑，逗趣的说道。
　　“哪有，我都不知道多担心少主人咧，只要少主人闯不过那关，自己内心的枷锁将困你一辈子，哼，没良心的少主人。”
　　主神撇过头来，不在言语，鼓鼓的小嘴，煞是可爱。
　　“那主神这里为何变成这样？还有你叫啥名字呢？不会叫小猪吧？哈哈哈……”
　　寒星感觉逗弄主神，感觉还真不错，平时主神都冷冰冰的，哪有现在的表情多，还有娇嗔呢。
　　“我才不叫小猪呢！我的名字可是主人给我起的，很好听呢，叫梦冉，记住了噢！”
　　梦冉给了寒星一记白眼。
　　“哟，满好听的，那你主人是谁啊？”
　　寒星诱惑道。
　　“那是当然咯，好听吧，我主人……哼又想骗我。”
　　主神这次可不鸟寒星，直接无视寒星的存在，寒星舔了舔发干的嘴唇，微微露出一丝迷人的微笑。心中却想着邪恶的想法。
　　“嘿嘿。”
　　寒星摸了摸下巴，眼神有点坏坏的看着梦冉。
　　“梦冉，那主人现在在干嘛？”
　　寒星可不像那神秘的女人在一次出来捣乱寒星的全盘计划，只好问一下梦冉了。
　　“主人嘛，她在睡午觉，说多睡觉对女人好。啥的不懂。”
　　梦冉说道。
　　“嘿嘿。”
　　寒星坏坏的笑容，不容迟疑他有多坏。
　　“你想干吗，少主人……”
　　梦冉有点害怕的看着寒星，之前那一幕，寒星的印象虽然在梦冉心目中没有多大的厌恶，甚至还有崇拜寒星，但是现在梦冉害怕了，不知道寒星到底要干什么，只觉得寒星的笑声很可怕，眼神更是吓人。
　　寒星扑了上去，那速度，那简直就是超越音速呀，瞬间到达梦冉面前，抱住梦冉的娇躯，寒星心里一阵兴奋呀。
　　强行亲吻李梦冉一香腮。李梦冉一扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激寒星，让寒星感到李梦冉一胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让寒星的肉棒以昂然立起。娇弱的李梦冉一因挣扎，顿感一阵逆血攻心，突然觉得眼前一黑晕眩过去了。寒星一见李梦冉一昏迷欲倒，内心更是大喜享用昏迷主神处女滋味更妙，便将李梦冉一抱往床上，脱除了李梦冉一身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见李梦冉一身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得寒星淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。寒星低头先亲吻奴婢一，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。我的手巡视着李梦冉一的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……
　　最后停驻在一片乌亮的绒毛上。此时,李梦冉却醒过来了，李梦冉一含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。寒星灵巧的手指拨弄着李梦冉一的穴口，竟然发现李梦冉一的穴口流水了，寒星更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。
　　此时的李梦冉一竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着寒星手指的动作。此时的寒星已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺 着硬梆梆的肉棒，压在李梦冉一的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。李梦冉一正处於迷茫中，我肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声『啊！痛！不要……不要…少主人…』。李梦冉一激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　寒星的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而李梦冉一凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在寒星已经是骑虎难下、欲罢不能了。而且寒星也想狠狠的教训李梦冉一顿，寒星双臂用力紧紧搂抱着李梦冉，虽让李梦冉一无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。李梦冉初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到寒星不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，李梦冉觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。李梦冉觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是寒星的肉棒，寒星的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是李梦冉羞於启齿，不敢出言要汗把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让李梦冉一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。半天不动的寒星觉得李梦冉的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入李梦冉的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，寒星大喜用蛮力一冲顿十冲破了李梦冉的处女膜。
　　李梦冉的处女穴道遭受寒星冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”
　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。李梦冉一觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。寒星的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”
　　将一股浓液射入阴道深处。寒星的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在奴婢一身上。李梦冉的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
　　“嗯……”


正文 81
　　寒星看着李梦冉早已经累的爬在一边，周围一片狼藉，李梦冉清微的呻吟着，有一丝乏力的睁着眼睛，幽怨的眼神看着寒星，眼角还残留着一丝泪迹，梨花带雨的脸庞，无一不让人心动，心动不已的模样让寒星欲*火燃烧的更猛烈一些。
　　“少主人，你……”
　　李梦冉就连动下手指都无力，闭上双眼正准备休息休息，而寒星却偏不让李梦冉休息，寒星的双手游走在李梦冉的娇躯上，李梦冉有点急促的呼吸，粗喘着娇气。
　　“梦冉，咋了，难道还想要？”
　　寒星无耻的说道，让李梦冉心中暗气不已，自己此刻也拿寒星没办法，谁叫自己实力低，而且主人也撤走了这个空间的限制，让寒星实力恢复SSS级别，也就是准教主级别，李梦冉也无奈的看了寒星一眼，闭上双眼，任意寒星欺负。
　　“我，少主人，我好累可不可……”
　　李梦冉心中存在一丝侥幸，希望寒星能大发爱心，放过自己一码，可是李梦冉会错意了，寒星之前被李梦冉耍了几次，而且都是有气不能出，现在有一个报复的机会，为何不用？
　　“梦冉，不是吧？才那一会你就累了？那以后怎么当我乖乖小老婆呢？”
　　寒星戏虐的语气说道，李梦冉突然萌生出一种，在继续下去，我要死的感觉，可是现在她却不敢逆寒星的意，谁知道这个少主人会怎么对待自己呀，不就耍了那么几次吗，用的着这样对待自己吗？李梦冉幽幽的眼神看着寒星，就像一受气的媳妇般，让人产生怜惜之情。
　　“我，少主人又不是我的错，主人说磨练磨练你的……”
　　李梦冉嘟囔几句，不过刚才的感觉还真不赖，李梦冉突然产生这样一种感觉，是错觉，还是真的感觉不错，而且还很美，李梦冉脸蛋有点红润，鼓着小嘴，生着闷气。
　　“梦冉，你说，我是你少主人吧？”
　　寒星说道，也不急，反正眼前的梦冉，自己也享受了一次，不在意等一会，让她恢复体力，在继续大战三百回合。
　　“嗯？对呀，主人从小就和我说你的事情。”
　　李梦冉眼神有一丝崇拜与尊敬，对寒星存在不明的情愫，可能是神秘女人自小为寒星养成的美女吧。
　　寒星听见李梦冉说的话，就知道李梦冉迟早是自己的老婆，只不过现在先上车后补票而已。
　　“噢，都说了些什么？”
　　寒星也有一丝好奇，到底李梦冉听见的版本是啥，能让李梦冉对自己如此崇拜。
　　“嗯，主人自小收养我，就一直和我说少主人从小就冷酷像快冰一样，主人有时还会沉默寡言，只有说到少主人才会有说有笑。”
　　李梦冉一脸向往的说道。
　　嗯，确实，前世的寒星天生对剑有着莫名的喜爱，或许就因为他本身就是鸿蒙剑化形的原因吧，不修仙，不修道，只修唯一是剑道。寒星也从那段记忆中得知自己生性冷漠，爱好收集名剑，一直影响寒星对剑的喜爱吧。
　　寒星慢慢从激情中回复，今日能享用如此美丽佳人，掠夺去李梦冉的处子贞节，实在高兴。但是还未尽兴,.我见李梦冉貌无比，娇喘兮兮，顿起淫心,也不等她有所反应,兴奋得再次把李梦冉抱住，便把李梦冉抱个满怀，寒星可以感觉到李梦冉那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让寒星觉得温润满怀，心旷神怡。
　　李梦冉突然被寒星拥入怀中，不禁“嘤！”
　　一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在寒星宽阔的胸膛。李梦冉只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。我拥抱着李梦冉，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，李梦冉激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到寒星的体内，因而寒星清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。寒星情不自禁，微微托起李梦冉的脸庞，只见李梦冉羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，寒星不禁一低头便亲吻李梦冉。李梦冉感到寒星正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想寒星此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。寒星温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进李梦冉的嘴里搅动着。只见李梦冉的呼吸越来越急促，双手轻轻的在寒星的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。寒星的嘴唇离开了，但却又往李梦冉的耳根、颈项、香肩滑游过去。李梦冉只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！李梦冉彷佛陷入昏睡中，已不知道寒星正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”甚么。
　　当寒星微微分开奴李梦冉的前襟，亲吻李梦冉雪白的胸口时，李梦冉只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。寒星见状便双手横抱着软弱的李梦冉，李梦冉也顺手环抱着寒星的燕颈。寒星低头再亲吻。床上李梦冉斜卧着。
　　李梦冉的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的李梦冉，不知道自己是怎么躺到床上，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么.寒星赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。
　　寒星是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在李梦冉赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开李梦冉遮掩的手，只是在李梦冉双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……李梦冉在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压『喔！』只觉得一阵舒畅传来，李梦冉慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，『嗯！』李梦冉觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，『啊！』手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，李梦冉不禁打了一个寒颤。李梦冉这些不自主的动作，寒星都看在眼里，心想是时候了！他轻轻拨开李梦冉的双手，张嘴含着李梦冉乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄李梦冉阴户外的阴唇、另一只手牵引李梦冉握住自己的肉棒。李梦冉一下子就被寒星这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是寒星的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。寒星含着李梦冉的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让李梦冉已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。寒星也感到李梦冉的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，李梦冉的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得寒星的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　“那，梦冉，咋们在来一次，这次，我要你的*后庭。”
　　寒星说完抱起李梦冉，让李梦冉一阵心悸，又有一丝期盼，毕竟那种感觉一旦爱上了，就甩也甩不掉。
　　寒星觉得自己与李梦冉的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把李梦冉的双腿左右一分，扶着肉棒顶在菊花蕾。李梦冉感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开菊蕾顶着菊花处，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把菊花蕾往上一挺，“滋！”
　　肉棒竟顺溜的插进半个龟头。『啊！』刺痛的感觉让李梦冉立即下腰退身。寒星刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让肉棒对着菊花再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”
　　一声，我的龟头全挤入李梦冉的菊花了。『啊！』李梦冉又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。寒星也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在李梦冉的菊花里转揉磨动。寒星揉动的动作，让李梦冉觉得菊花刺痛渐消，起而代之的却是菊花里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。李梦冉轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让寒星的肉棒又滑入阴道许多。李梦冉感到寒星的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，寒星觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入菊花内，紧箍的感觉越来越明显，菊壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连寒星也不禁『哼！哼！』地呻吟着。当寒星觉得肉棒已经抵到菊花的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龟头快速的退到菊花蕾口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。寒星就重复着这样的抽插动作，挑逗着李梦冉的情欲。当李梦冉觉得菊花慢慢被填满，充实的舒畅感让李梦冉『嗯……嗯……』的呻吟着；当李梦冉觉得阴道一阵快速的空需，不禁『啊！』一声失望的哀叹。
　　李梦冉的呻吟就彷佛有韵律节奏般：『嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……』的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。寒星觉得李梦冉的菊花里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。李梦冉也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而菊花便是在圆弧线的最高点。寒星觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧李梦冉的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在菊花的尽头。刹那间寒星的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”
　　一股股的浓精直射菊花里，舒畅至极的感觉，让寒星一阵颤栗。
　　李梦冉忽觉得寒星的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个菊花蕾，不禁睁眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。李梦冉正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲菊花嫩壁，不禁脱口『啊！』惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”
　　松躺在床上，而肉棒跟菊花蕾也分开了……


正文 82
　　寒星抱着主神露天睡在平台上，还连接在一起，残留一丝牛奶痕迹与狼藉一片的水迹。
　　寒星醒了过来，看着李梦冉还在睡熟着，轻轻的拨出那怒龙。“啵”了一声，溅起一滩水迹，混杂着牛奶的味道。
　　“少主人，你要去哪？”
　　突然李梦冉睁开双眼看着寒星，寒星的动作也停留笑来，尴尬的嘿嘿一笑，抱住李梦冉。
　　“哟，梦冉小老婆这么早醒了过来呀，少主人正准备弄早餐给你这乖宝宝吃呢。”
　　寒星说道。
　　“少主人，嗯……”
　　李梦冉刚要说些什么，可惜下面刚破身子，不小心摩擦到，使得李梦冉下面有点酸、麻中带有清微的痛处。
　　“嘿嘿，梦冉，要不要老公给你柔柔？嗯？”
　　寒星那不老实的双手开始往李梦冉花径抚摸去，被李梦冉拍掉。
　　“哼，才不要呢！”
　　李梦冉娇嗔道。李梦冉心里一直都跳个不停，如鹿跳，内心有点紧张，自己这个少主人会不会生气？李梦冉有些担心的想着。
　　“不要也不可以噢，少主人我可是很疼梦冉的，嘿嘿。”
　　寒星无耻的说道。
　　寒星将她横抱在胸前，走到床前。李梦冉害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，娇喘细细。寒星将李梦冉拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的，弹性十足。寒星火热的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随著感官的激动，她受著寒星热烈的，全身不安的扭动，起著轻微的颤抖，一双手紧紧反抱著寒星，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐著丝丝热气：“少主人，我……抱紧我……唔……”
　　寒星一张火嘴唇向目标袭去，首先她的唇，接著向她唇内伸展。寒星的吻再配合，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　这时，李梦冉的呼吸声变得急促了，她已沈醉在寒星的之中，寒星热情的吻著她。寒星的唇，由她的唇移至她的上，频频的，顿时将她卷入了的漩涡里。她无法自拔地喘息著，在期待即将到来的狂风暴雨，寒星的手又滑下她的小腹。
　　“少主人……嗯…我…好奇怪……”
　　层层热浪包围著她，当她的阴户被我一摸，她不打了个抖索，一股骚水从她的子宫泄流出来。
　　“少主人……不要摸……我流……流水……”
　　李梦冉低叫著。寒星知道自己已把这少女的春情引到最，这时候她一定有种迫切的本能需要。
　　寒星扶起娇软无力的李梦冉，把她横放在，重重的压了上去。
　　“少主人……啊……你的手……”
　　寒星的手在她那个微微隆起长著几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　“少主人……嗯……啊……我痛……”
　　她眉头一皱，咬著牙根。寒星把手指学著宝贝上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的水又流出来。
　　“少主人……喔……梦冉那个被你手指……”
　　慢慢的她把扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的。寒星跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。寒星用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在寒星的胸前。
　　“……哥哥……我……”
　　连打寒噤，语声不成声。她已的任寒星摆布了，当她的小手触摸到寒星硬起的宝贝时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……我怕……”
　　“别怕，小梦冉，少主人不会弄伤你的，而且经历过第一次，现在应该没有初次那么疼了。”
　　寒星把在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖著。寒星咬住了柔软连连的，由乳端起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时，寒星就改用自己的牙齿轻咬著她的奶头，恰到好处的轻咬著，再慢慢的后退……
　　“嗯……难受……”
　　她长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　“梦冉，你把你下面的手掀开。”
　　“嗯……”
　　“再用另一只手带著哥哥的宝贝。”
　　李梦冉羞怯怯的照做了。
　　寒星双手紧抱她的腰，对的穴口，一沉，弄了半天才把塞入，只痛得她眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”
　　寒星觉得陷入她的，好像箍在一个软圈内，由於她的水流得多，油滑滑的她为了怕江天涛深入，收紧把寒星的更是箍得奇 紧，好不痛快，又一压，送进了二寸多。
　　李梦冉皱眉叫了声：“好痛……不能再下去了……”
　　寒星知道李梦冉被自己开发了，但是还是破除之身，频繁做爱，当然会疼，寒星像没听见似的，猛一下沉，粗大的宝贝又进入了一半，只痛得她死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声。
　　“少主人……痛不过……”
　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　“梦冉，「长痛不如短痛」，你要忍耐会，等会你就爽了。”
　　寒星吻住她的，舌尖抵住她的，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得有著从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而 后酥痒、酸麻的感觉，这感觉太让她喜欢了，第一次和寒星做的时候也是先疼后爽，现在那感觉越来越强烈了，寒星怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动著，挺动向迎去，急想整根宝贝深入……
　　寒星又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬著她的舌尖，咬得她全身发麻。寒星双手紧抱著她的腰，她大约知道寒星又要深入了，忙说：“少主人可不可以……就这样……只弄半截儿……我现在还很痛……”
　　她闭住眼睛，咬紧牙根。寒星先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一声，全根尽没而入。
　　“少主人……我……受不了……好痛……”
　　李梦冉全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。寒星轻怜的为她拭去汗水和泪水，转动著转磨，不过片刻工夫后她连打冷颤，只磨得她水直流，一个小小的阴户被寒星塞得紧紧的，止转得阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，寒星知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……少主人……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……少龙……”
　　空气中散发著李梦冉的声音，她那两个富有弹性柔软的，随著她摆动的身形，在寒星眼前幌动。李梦冉在寒星疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰的样子，再不住寒星的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避著寒星的攻势：“不行……少主人……忍受不了了……轻点……少龙……哟……受不了了……梦冉的……裂了……少主人……慢慢……唔……停停……喔……”
　　“嗳呀－……少主人我……少主人……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……少主人……我吃不消了……少主人……你真会 干……别再动了……不能再揉了……”
　　“你的……那个东西……要顶死梦冉了……嗳……轻点……我下面又流水了……少主人……抓紧我……抓紧我……喔……我冷……喔……这下我了……”
　　经不住寒星一阵的狠抽猛插，李梦冉已经渐渐的被寒星带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把寒星搂住。
　　“喔……少主人……我下面……丢了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　寒星知道她已经泄了：“你出来了？”
　　“嗯……我动不了……”
　　寒星的宝贝被她的阴精一浇，更形粗长，把一个顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又一股酸麻透过全身，她不由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“少主人……你的……真怕人……害梦冉刚才……好舒服……”
　　“少主人再让你舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　寒星紧搂著全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠干进去，大像雨点打在她的上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺著屁股直流到湿了一大片。她一面喘息著，一面却迎合著寒星的攻势，使她再一度的向我投降。
　　“喔……你又……我死了……”
　　她的，不停的向上挺动、磨转，这荡的动作和呼声，刺激得李梦冉发了狂，寒星搂著她挺起的， 宝贝对一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭著媚眼，紧紧的拥抱著寒星。她柔软的不停的扭动、旋转，寒星亦不停的抽插。大绕著狭小暖滑的穴腔转，她全身都麻了，每次和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……少主人……我实在是不行了……经不起你的……少主人你把我……干上天了……你的宝贝……把我的……真的……你把捣破了…… 我真的……吃不消了……少主人……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　李梦冉这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开著，眼皮半闭著，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开著，让寒星这条儿，如入无人之境的出入随心的干著。
　　“少主人……我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……今天……会破的……”
　　“李梦冉，好不好？”
　　“嗯……少主人……别再用力了……少主人……轻轻的……我求你……轻点……”
　　寒星停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“少主人……快点动……下面又……痒了……”
　　“好！”
　　寒星把向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　寒星的一根儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的麻木了，内好像有股热流冲激……
　　“喔……破了……下面……”
　　“哟……嗳……不行快停停……”
　　只见她抖颤著叫著：“少主人……我不行了……”
　　“嗳……少主人……我又丢了……抱紧我……”
　　说著把极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，宝贝被她强烈的了一阵。寒星适时把一下一下的直插，一股阳精浇在她的子宫内。像疯狂的两人，热烈的拥抱在一起：“少主人……”
　　“梦冉……”
　　寒星像头狂奔而筋疲力竭的野牛，确实寒星是头野牛，把头埋在她的胸前，她的既且柔软。
　　“少主人……”
　　
　　寒星紧紧抱住她，带著愧疚的心情用最低柔的声音，在她耳边呐呐而言：“梦冉，原谅我，我太猛了。”
　　“少主人，梦冉不懂枕席风情，不懂得如何服侍少主人，应该说对不起的是小婢。”
　　李梦冉羞怯地道。
　　我吻了李梦冉一下：“你好好休息吧。”


正文 83
　　一番云雨过后，李梦冉一拖着疲累的娇躯站了起来为寒星穿衣，虽然身体比较疲累，但是自己的少主人，又要是要办，自己不快点能行么？不过李梦冉也不知道自己的少主人到底要干些什么，这么神神秘秘的，但却又吸引人去注意，真的好想知道噢，李梦冉不禁这样想到，有点失落寒星没有告诉她。
　　寒星当然不会告诉李梦冉了，因为寒星要去仙剑世界泡妞，为啥还要自己女人知道，难免自己后宫要失火了，假如一群女人吵起来的话，一个女人等于三百只鸭子，那那么多的女人，起码几千只吧，一起轰你耳边，你会感觉她们比苍蝇还吵。
　　“梦冉，小宝贝咋了？不开心？难道和老公在一起真的那么不开心么？”
　　寒星故做一脸伤心欲绝的表情，搭配那有点悲伤的语气，让李梦冉把刚才那一丝失落丢的一空了，现在脑海拼命想解释自己不是的，但是却急的说不出话来，让李梦冉泪花打转，快要溢出眼眶来，秀眸充满水雾。
　　“好了好了，乖宝贝，梦冉，你先去其他世界，把我的女人都接到仙剑世界去噢，但是……”
　　寒星停顿了一下，摸了摸下巴，寒星在想，假如梦冉她说出真相的话，难免，嗯，还是让她保密好点。
　　“但是你不准说出真相！知道不？”
　　寒星的语气有点严肃，脸颊有点绷紧，不是寒星对女人不好，而是不做出严肃的表情来，李梦冉这小妮子，说不定还没当寒星的话一回事呢！
　　“为什么？她们都是我的姐姐，为……”
　　李梦冉天真的眨着眼睛望着寒星，说道，但是，还没说道一半，却被寒星打断了，因为寒星觉得，在让李梦冉说下去，说不定这个好奇宝宝还要问出更多问题呢！
　　“没有为什么！假如你不愿意就算了，我寒星的女人不缺你这个不听老公的老婆。”
　　寒星转过身不在看李梦冉，而李梦冉只不过多问几句，却发现寒星居然这么大反应，李梦冉后悔了，咋办，咋办？少主人要赶我走……
　　“少主人……我……”
　　李梦冉眼泪溢出了眼眶，红红的眼睛，秀眸边还沾有一丝泪迹，可怜兮兮，惹人怜爱。
　　寒星可不想自己后宫突然失火了，不严肃点不行，假如为了一女人就让自己后宫着起火，还不如不要呢，当然不会抛弃，而是单独一起，而不是接回去，让自己众多女人一起住，那样等于是自己把这火苗放进自己后宫，任其燃着了。
　　“算了算了，我也得不到你的保证，李梦冉你惜字如金，不便说了，我先走了。”
　　寒星挥手打断李梦冉的话语。
　　李梦冉心里乱糟糟的，语言组织都发挥不了作用，就连自己的身体也不听自己的控制，她很想说出是自己的不是，但是却不知道为什么说不出来，只是不停的甩头，表示自己不是的，真的不是的，希望寒星能看见她此刻的动作。
　　寒星刚要走，却发现有一丝不对，李梦冉身体居然愣在那，只是小脑袋不听的摇，像一个拨浪鼓一样，眼泪哗哗的流，梨花带雨的脸容让人心疼。
　　寒星缓缓的走去李梦冉身边，近距离看着李梦冉，李梦冉眼睫毛有点微微抖动，而樱唇却微微开启，头也不摇了，眼中充满惊喜，不过此刻她也说不出一丝话语来，有点急，焦急的眼神看着寒星，希望寒星能早点发现自己此刻不对。
　　“梦冉，你怎么了？”
　　寒星怎么看也不明白李梦冉为什么突然站着不说话，而且就算是自己来了，她还是萧条的站着。
　　寒星的大手刚要触碰到李梦冉的娇躯时，突然燃起一层结界，黄灿灿的光芒让人眼前一亮，刺眼的金光使得寒星睁开双眼有一丝痛苦。
　　“不用在想啥歪动作了，给你点惩罚，梦冉，不知道主人在睡觉么？还喊的那么大声。”
　　当寒星听见声音如此熟悉和陌生，心里产生的疑惑，迎刃而解了，她就是那神秘的女人。
　　这是李梦冉突然恢复自己身体的动作，也能开口了。
　　“不是的主人……”
　　李梦冉看了一眼寒星，低下头。
　　“是我的错，主人……惩罚梦冉什么，梦冉也不会有怨言的。”
　　李梦冉说道。
　　“臭女人你找K呀，我的女人只能是我惩罚，你凭个鸟呀，你说你，整天装神秘，生怕别人不知道你似的，幼稚。不知道是不是没脸见人，还是拥有凤姐那‘美姿’一样，不敢出来丢人显眼，人丑不是你的错，但是你丑却要装13，那就是大大的错了。”
　　“你，臭小子……你在说一遍。”
　　神秘女人，恼怒气急的说道。
　　“既然你天生耳聋，那我就说多一遍，我说你幼稚、装13，样子丑，脾气丑，这回听见没。”
　　寒星大声说道，就连漫不经心的李梦冉也惊醒了，李梦冉可以想象自己的主神此刻有多愤怒，说不定要拆了寒星也说不定呢。
　　“少主人……”
　　李梦冉小声提醒道。
　　寒星不耐烦的甩了甩手，今天不刺激她，寒星还真不姓寒了，姓炎算了。
　　寒星现在在挑战神秘女人的耐性与忍性，生怕她不生气，寒星的目的就是拼命激怒她，让她怒极动手，寒星也可以目睹她神秘的面纱。
　　“不敢说话了吧，就知道你是这样，我就猜中了，咋了，还想打我？来呀，谁怕谁，牛以为你一小小的女人能把我怎样？赶出来打我，我就不姓寒。”
　　寒星摸了摸下巴，满脸无所谓的说道。
　　“臭小子，还真给你三分颜色上大红呀。”
　　神秘女人，强压下心中的怒火，故装冰冷的语气说道，但是显然让人清楚听见，那冰冷的语气之中充满了怒火。
　　“是呀，我就上大红呀，我还开染房呢，咋样老女人。”
　　寒星不忘刺激上一两句，而李梦冉看见自己少主人愈说愈惹人恼怒的话语来，李梦冉不禁有点为寒星担心了，拖了拖寒星的手臂，担心的眼神告诉寒星她此刻多么担心他。
　　“算了，今天看在梦冉面子上，放过你，免得在说下去，你还真无地自容了。”
　　寒星微微叹气说道，微笑对着李梦冉，但是眼神却有一丝戏虐。
　　“别得意，臭小子，你别想见你女人了，我把她们都接走，等你有实力的话，这道封印就会解封，里面记载有我宫殿的路线。”
　　只见一道白光穿入寒星体内，随即消失，仿佛没在出现过。
　　“臭女人，八婆，NND你出来，我*干，这女人还真够狠的，这样骂都不出来揍我。”
　　寒星他有点喃喃自语说道。
　　寒星看了看周围，却发现，李梦冉也消失了，寒星现在才算知道，女人一发狠，比男的还要狠，不只考虑周到，而且还细心，不落下一样东东。
　　寒星看了一眼旁边的平台，嘴角微微上启，露出一丝笑意，一挥手，平台转变成一戒指大小套在寒星的中指上，寒星的想法很简单，有这个戒指，方便，泡妞随便弄出一些玫瑰花，项链之类的，嘿嘿……
　　余杭县，位于浙江省杭州市北部，杭嘉湖平原南端。地理坐标东经119°40′～120°23′，北纬30°09′～30°34，东西长约63公里，南北宽约30公里，总面积1402.83平方公里。县境从东、北、西三面成弧形拱卫省城杭州。自东北至西南，次第与海宁、桐乡、德清、安吉、临安、富阳诸县接壤。东临钱塘江，西倚天目山，中贯东苕溪与大运河。
　　余杭县是杭州市的近郊县，也是杭州市区通往沪、苏、皖的门户。市、县之间山水相连，通衢与共，关系十分密切。104、320两国道和杭徽、杭宁、杭沪等省道，沪杭、杭牛两铁路，以及运河、苕溪、上塘河都从杭州经余杭辐射沪、苏、皖境。县境内自然条件优越，经济发达，物产丰富。商品经济发端较早，公元15世纪中叶，已出现资本主义经济的萌芽。农业早已形成产粮为主、多种经营的城郊型商品生产格局，是杭州市区粮、油、丝、麻、菜、果、鱼、茶的供应基地，并成为上海市蔬果副食品供应的重要来源。晚清时已出现机器缫丝，中华人民共和国建立以后，依托城市，工业发展较快，目前已跻身于省工业先进县之列。商业服务城市、沟通城乡，交流活跃，贸易兴旺，百余个农村集市围绕杭城，遍布山村水乡。其中有水产、禽蛋、春笋、茶叶、果品、丝绸、服装、竹制品、蔬菜运销等专业市场，各具特色，交易者来自四面八方。
　　余杭县是新石器时代晚期“良渚文化”的发祥地，又是最早建立的县份之一。历史悠久，名人辈出，胜迹众多，是驰名江南的文物之邦。东吴名将凌统，隋末农民起义领袖刘元进，唐代学者褚无量，五代高僧、法眼宗始祖文益，宋大科学家沈括，明季名臣钟化民，清朝著名藏书家劳格，近代民主革命先驱章炳麟(章太炎)，马列主义法学家何思敬等均为县人。佛教圣地径山、道教名山洞霄宫、观梅胜境超山、余杭双塔等处，历代名人游客不绝。近年来修复的吴昌硕墓和几次发掘的“良渚文化”遗址，都是高品位的文物胜地，旅游资源丰富。改革开放以来，物质文明建设与精神文明建设相互促进、共同发展，经济建设大步前进，文艺、教育、卫生、体育等各项文化事业也蓬勃发展，余杭县正在日趋繁荣、昌盛、文明。
　　余杭县百里外，有一身穿白衣的翩翩青年，一头发丝披肩而落，风度翩翩的身姿，潇洒的动作，虽不敢说是第一帅，但是认第二，没人敢认第一。就连男子见了也有点心动不已，都怀疑自己是不是有同性倾向了。
　　这青年当然不用说，他就是寒星了，寒星当时穿越时，因为第一次使用，结果一不小心弄错了地点直接去了恐龙时代，好好的观光了一下，寒星穿越回现代，直接拿游戏光碟当成坐标，才成功穿越到仙剑Ⅰ剧情还未开始前一个月，寒星就有时间好好的泡妞了。


正文 84
　　远在余杭县百里之外的寒星并不着急，因为是他在掌握，而不是剧情掌握他，剧情就算变动，那也是寒星在动，剧情在走，寒星在操控，而剧情却只能被操控的界面，寒星在欣赏着远处的风景，以往在其他的世界里，却从未有这份闲心去欣赏，这份安宁，这份让人沉醉的宁静。
　　这苍翠的群山重重叠叠，像波涛起伏的大海一样，雄伟壮观。风一吹，林涛四起，像群山深深的呼吸，给人一种神秘幽远的感觉。阳光像千万把犀利的宝剑，穿透了浓密的乌云，给这静静的群山投下伞状的光幅。那群山之间的晨雾，时而聚合，形成一派乳白色的雾海，时而散开，像一朵朵在空中盛开的雾花。太阳像一个红色的轮子落在远处的山边上，那些层层叠叠的群山，变成紫、褐色的一抹涂在天际线上。
　　寒星漫步闲飞而过，赏心悦目的欣赏着这大自然鬼斧神工的杰作，让人不禁心叹。
　　看着眼前的余杭县，寒星输入仙元力进平台化成的戒指内，一段资料迅速出现在脑海。
　　余杭县是杭州市的近郊县，也是杭州市区通往沪、苏、皖的门户。市、县之间山水相连，通衢与共，关系十分密切。104、320两国道和杭徽、杭宁、杭沪等省道，沪杭、杭牛两铁路，以及运河、苕溪、上塘河都从杭州经余杭辐射沪、苏、皖境。县境内自然条件优越，经济发达，物产丰富。商品经济发端较早，公元15世纪中叶，已出现资本主义经济的萌芽。农业早已形成产粮为主、多种经营的城郊型商品生产格局，是杭州市区粮、油、丝、麻、菜、果、鱼、茶的供应基地，并成为上海市蔬果副食品供应的重要来源。晚清时已出现机器缫丝，中华人民共和国建立以后，依托城市，工业发展较快，已跻身于省工业先进县之列。商业服务城市、沟通城乡，交流活跃，贸易兴旺，百余个农村集市围绕杭城，遍布山村水乡。其中有水产、禽蛋、春笋、茶叶、果品、丝绸、服装、竹制品、蔬菜运销等专业市场，各具特色，交易者来自四面八方。 
　　余杭县是新石器时代晚期“良渚文化”的发祥地，又是最早建立的县份之一。历史悠久，名人辈出，胜迹众多，是驰名江南的文物之邦。东吴名将凌统，隋末农民起义领袖刘元进，唐代学者褚无量，五代高僧、法眼宗始祖文益，宋大科学家沈括，明季名臣钟化民，清朝著名藏书家劳格，近代民主革命先驱章炳麟(章太炎)，马列主义法学家何思敬等均为县人。佛教圣地径山、道教名山洞霄宫、观梅胜境超山、余杭双塔等处，历代名人游客不绝。近年来修复的吴昌硕墓和几次发掘的“良渚文化”遗址，都是高品位的文物胜地，旅游资源丰富。改革开放以来，物质文明建设与精神文明建设相互促进、共同发展，经济建设大步前进，文艺、教育、卫生、体育等各项文化事业也蓬勃发展，余杭县正在日趋繁荣、昌盛、文明。
　　余杭县处于杭嘉湖平原和浙江丘陵山地的过渡地带，地势由西北向东南倾斜，层次分明，分布连片。大致以东苕溪为界，西为山地丘陵区，东为堆积平原区。 
　　山地丘陵区属天目山东麓和千里岗山脉余脉，占全县总面积38.52%。其中山地主要分布在县境西北部，最高山峰是位于太平乡西端与临安县交界处的窑头山，海拔1095.2米。丘陵集中分布于县境西南、西北两翼。 
　　堆积平原区为杭嘉湖平原的一部分，占全县总面积的61.48%。根据成因，可分为河谷、水网、滩涂三类平原及钱塘江水域四个地貌单元。其中河谷平原主要分布在南、中、北苕溪谷口至东苕溪一带，是全县耕地资源最丰富的地区。水网平原主要分布在运河流域。区内河流纵横，水源丰富，土质肥沃，气候条件好，是全县多种农副产品的主要产地。滩涂平原主要分布在上塘河两岸至钱塘江一线，农业种植水旱皆宜，以旱地作物为主，是全县棉、麻、桑、麦、油菜子、瓜类的主产区。钱塘江水域面积1073.3公顷。
　　东苕溪、京杭运河、上塘河与钱塘江是流经县境的四大江河。因地形差异，形成东、西两个不同水系：西部水系为天然河流，以东苕溪为主干，支流众多、呈羽状形；东部水系多属人工开凿的河流，以京杭运河和上塘河为骨干，河港交错，湖泊棋布，呈网状形。钱塘江从县境东南边缘流过，通过七堡船闸与县境内河流沟通。
　　东苕溪：源出天目山马尖岗，由中桥乡入县境，接纳中苕溪、北苕溪后经瓶窑镇(瓶窑镇以上干流习惯称南苕溪)、安溪乡、獐山镇入德清县境。境内长45公里，年平均径流量9.85亿立方米，常年水深3米。
　　京杭大运河：自桐乡县大麻乡入境，流经博陆、五杭、塘栖等10个乡镇，进入杭州市区。境内长31.27公里；年平均径流量3.39亿立方米；常年水深3.5米。水位比较稳定，连接众多河流，形成水网，利于航运、灌溉和水产养殖。运河两侧，有荡漾77处。最大的三白潭漾，面积96.8公顷。
上 塘河：始自杭州，流至星桥乡入境，经临平镇，东入海宁县境。境内长11.37公里，常年水深2米左右。
　　土壤资源等，寒星了如指掌，可能比当地人还要清楚吧，名胜古迹、特产等都一清二楚，寒星不一会就把这段了长的历史了解清楚，倒背如流，其实也没有花多少时间，也就花了零点零一秒的时间，不过寒星还是抱怨吸收的慢。
　　寒星现在嘴角微微翘起，因为他开心！为什么开心？因为有些东西引起了寒星的兴趣，什么兴趣？探寻遗迹的兴趣。
　　在余杭县西南，山因大涤洞前的洞霄宫出名。洞霄宫为中国道教“第三十六洞天”之一，历汉 唐至宋，久盛不衰。此间山连山，洞连洞，大涤山和洞霄宫实为一个整体。唐白元鉴有《大涤山》诗：“天坮绝顶山，仿佛翠微间。迹久苔纹碎，云深古木闲。”
　　宋林逋《宿洞霄宫》诗：“大涤山相向，华阳路暗通。风霜唐碣朽，草木汉祠空。”
　　元萨都剌《游洞霄宫》诗：“九锁山峰面面峰，层峦矗立碧霄中。烟去万壑时含雨，溪涧双流自吼风。”
　　这里古迹名胜较多，洞霄宫内的“抚掌泉”和一些宋明清时期题字残碑，还依稀可辨。
　　寒星正在YY的瞬间，突然感觉自己被碰撞一番，寒星被人打扰惊醒过来，发现一十六岁左右少女穿着淡黄色的连衣裙，捡拾地上碧绿的青菜，有点焦急，寒星没有正面看见少女的脸容，不过从身材上来看，寒星可以确定她是一名美女。
　　“姑娘，怎么了？”
　　寒星出口问候道。
　　只见那少女抬起头来，寒星为自己的确定越来越准备而兴奋。
　　少女一绺美丽的秀发随风飞舞，新月般美丽的黛眉，一双丽目流盼妩媚，娇巧的瑶鼻，香腮嫣红，小巧的朱唇，如花般的脸红晕片片，如玉脂般的雪肌如霜如雪，身材纤弱，便像一簇幽兰般宁静自然。
　　“公子，没事，只是这些菜都已经烂了，捡起来也没用了。”
　　少女有点垂头丧气说道，这些可算的上她一天的收入，如今却落得如此下场，早知道就不那么赶了，少女弱弱的想到。
　　“姑娘，在下叫寒星，不知……”
　　寒星笑语道。
　　“我叫丁香兰。”
　　少女说道。
　　寒星心里暗想道，他自己早想猜到少女不是丁秀兰就是丁香兰了，寒星又自恋的为自己的想法而感到庆幸，一计划着然而起。
　　“都是在下的错，这锭金子算是给香兰妹子赔礼了。”
　　寒星遮掩间变出一金子出来，元宝般大小，着实沉重，寒星递给丁香兰，寒星现在塑造自己就是年少多金，翩翩公子。
　　丁香兰刚才着急只见没有细细观察寒星，如今定心一看，发现寒星好美，连她自己也不得不赞叹，寒星的确美的过人，不在像男子般帅，脸容让男的妒忌，女的羡慕。
　　不一会丁香兰清醒过来了，看见寒星递过来的元宝，丁香兰可不敢要，错也是自己错，就算要赔偿那也是自己，而对方不仅待人友善，而且还不责怪自己，与之其他富家公子相比，寒星就显得好上百倍。
　　“寒大哥……不需要，这错也是我着急错的，寒大哥，你完全不需要赔我，再说这点青菜也不值点钱。”
　　丁香兰无奈的说道。
　　“那好，钱我不陪了，但是……”
　　寒星停顿一下。
　　“我刚来余杭县，需要导游，不如小妹带我去观光下，可以不？”
　　寒星微微笑说道。
　　“嗯，那好，寒大哥，我们余杭县有好多好玩的地方，我带你去。”
　　丁香兰没有刚才那忧郁的眼神，丁香兰想到，反正菜都卖不成了，还不如带寒大哥去游览下余杭县的风光呢。
　　说起余杭县，也就是丁香兰自己故乡，土生土长的家乡，丁香兰自豪的介绍着，她都不清楚寒星其实比她在清楚不过了，寒星欣赏的是丁香兰那甜美的声音，悦耳如画眉。
　　“小妹，现在都中午了，你不饿呀？”
　　寒星说道。
　　“啊，都中午了，也是噢，寒大哥，那我就带你去吃饭噢，嘻嘻，我可要跟着呢，带了你一天，连口水都没喝到，累死我了。”
　　丁香兰抱怨道。
　　“跟我一辈子都可以，放心，我养得起你。”
　　寒星调笑说道。
　　丁香兰脸色一红，不知道在想些什么。
　　“哼，寒大哥最喜欢开人家玩笑了，不理你了。”
　　丁香兰娇嗔道，心里却想着寒星那句话，脸蛋有点红润，眼神有点复杂，丁香兰对寒星的印象还不错，干错寒星就像一个大哥哥一样的关心她，爱护她。后来一想，可能寒大哥随便说说而已，玩笑话，自欺欺人的思想让丁秀兰恢复了活泼的样子。
　　“小妹，你大哥我都饿死了，等下罚你多吃点噢。”
　　寒星说道。
　　“才不吃那么多呢，会长胖的。”
　　丁秀兰嘀咕说道。
　　寒星跟着丁香兰来到一间面积不大的小客栈，寒星心里一想，嘴角微微翘起，这不会是李逍遥的婶婶开的客栈吧？寒星猜中十之八九，这的确是。
　　丁香兰看见寒星有点愣神，误以为寒星嫌弃这客栈差，想想也是，像寒星身穿衣着如此华丽，不是达官贵人就是世家子弟，如何会住这小客栈呀。
　　“寒……寒大哥，这……是不死香兰做错了？你怎么不说话？”
　　丁香兰也不知道自己为何在意寒星的想法，心里就是很在意，连她自己也没有在意，自己居然在意一个才认识不到半天的男生。
　　“呃噢，没有，小妹，今天要带我来吃啥好吃的小吃？”
　　寒星淡淡说道，完全没有厌恶这是小客栈的原因，寒星还想阴一回李逍遥呢，这就是一个机会，第下演戏要演十足，让丁家姐妹讨厌李逍遥才行，寒星心里极度邪恶的想法产生，而丁香兰却毫不知情，等下被利用。可怜的李逍遥出师未捷身先死啊，好像连师傅也没，现在，杯具呀。
　　“嗯，有啊，很多呢！保证寒大哥喜欢吃呢。”
　　丁香兰为寒星介绍起来，络绎不绝，而且语句没有一丝重复的意思，这时一少女出现在寒星眼前，身穿淡绿色的连衣裙，与丁香兰有几分相像，也算青春可爱，其中参杂一些调皮气息。
　　“姐，你在说什么呢？”
　　丁秀兰疑惑的看着丁香兰问道，完全没有看见寒星，不是她没注意，而是角度问题，让丁秀兰没有发现旁边还有一帅哥呢。
　　“啊，妹，没没……这是寒大哥，寒大哥这是我妹妹丁秀兰。”
　　丁香兰慌乱的眼神，手舞足蹈的介绍起来，让人很怀疑，而丁秀兰此刻也注意到寒星的存在，对寒星的第一印象就是，年少多金，英俊潇洒，心目中的白马王子，早把李逍遥的形象丢的天外去了。在余杭县就李逍遥长的还可以丁秀兰才喜欢的，而丁香兰完全不是对李逍遥是爱，喜欢只不过是邻家哥哥般的喜欢罢了。
　　“寒大哥，我叫丁秀兰，你好。”
　　丁秀兰一阵风跑到寒星面前，与之弱小的身形相比，完全不同。寒星心里有点无奈，我知道你是丁秀兰，用的着重复几次么，当然这些寒星是不可能说出来的，免得被拆骨剥皮。
　　“你好，我叫寒星，叫我寒就好了，我叫你兰妹好不？”
　　寒星柔声说道。
　　“嗯，我可不可以叫你寒哥哥？”
　　丁秀兰下意识回答道，回答过后才知道自己一点也没有女孩子家的矜持，让丁秀兰有点尴尬和害羞的等着寒星回答。丁秀兰此时后悔到肠子都绿了，暗怪自己马大哈。
　　“那好噢，小妹，兰妹，我饿死了，带我进去吃点东西吧，你们不会是准备饿死我，然后谋财害命吧，嘿嘿。”
　　寒星打趣到，丁秀兰听见寒星叫丁香兰做小妹，发现自己又低了一级别，怒了怒，嘟囔着小嘴。
　　“寒哥哥，你等下，我和姐姐说点话，马上回来。”
　　丁秀兰拉着丁香兰往外面走去，丁香兰还不知道啥事就被丁秀兰拉扯出去了。
　　“呼呼……”
　　丁秀兰和丁香兰同时大喘着娇气，丁香兰有点无奈的看着丁秀兰，平静心情，看着丁秀兰，意思，你快说吧。
　　“姐……呼呼……姐……”
　　丁秀兰还是有点娇喘说道，断断续续。
　　“你看你，慢点说。”
　　丁香兰有点无奈的拍了拍丁秀兰的粉背，轻轻的抚摸，希望她能快速平定下来。
　　“姐，我问你，那寒公子，你在那里认识的，也不介绍给我认识。”
　　丁秀兰质疑问道。
　　“我，我也是刚认识不到半天的啦！”
　　丁香兰解释道。
　　“哼，我才不信呢，你们叫的那么亲密？”
　　丁秀兰完全忘记了自己还哥哥妹妹的和寒星称呼呢。
　　“哎呀，妹你到底要说什么快说吧，别老是拐弯抹角的，不然我挠你痒痒！”
　　丁香兰嫣然贝齿一笑，举起小手，摇了摇，意思你快说噢，不然我就挠你痒痒了。
　　“好啦好啦，姐，每次都这样，都会识穿人家的小算盘，哼。”
　　丁秀兰哼了哼脖子，对丁香兰说道。
　　“那姐姐喜欢寒么？”
　　丁秀兰问道，一脸希翼。
　　丁香兰看着自己妹妹那样问，自己说不喜欢，难道真不喜欢吗？丁香兰不知道，自己很疑惑，而自己的妹妹貌似有喜欢寒星的倾向，有点左右为难的，迟迟不作答，突然想起一办法。
　　“妹妹，都响午了，寒大哥还没吃饭呢。”
　　丁香兰说道，希望能过关，果然丁秀兰听见寒星的名字就神魂点都了。
　　“姐姐你怎么不早说呀！真是的。”
　　丁秀兰有点怪罪说道。
　　丁香兰对自己的妹妹还真没办法了，自己早的时候还没想到这办法，要不然也不会给你拉来这，说了那么一丢无关紧要的话了。
　　“是是是，你寒哥哥要饿着了，你快去给他做好吃的吧。”
　　丁香兰随口说道。
　　“对喔，我们亲自煮饭让寒哥哥吃，他一定会喜欢的。”
　　丁秀兰一脸向往说道。
　　“那好吧，你去带寒大哥去我们家等着，我去买点菜去。”
　　丁香兰和丁秀兰商量好了，各自行动起来。
　　而寒星这边，拿着手机在玩小游戏呢，当然是从戒指里拿出来的，完全没介意丁香兰与丁秀兰到底说些什么，也不着急，其实寒星的耳朵早就听得一清二楚了，现在的样子，只是随便装装样子罢了。
　　“寒哥哥，你在干嘛！”
　　丁秀兰在寒星背后突然出现说道，原以为寒星会被吓一跳，可是寒星无动于衷的还在继续玩着手机游戏，丁秀兰有点好奇的踮起脚尖看了下，发现寒星神神秘秘的在看些什么东西，丁秀兰好奇心来了，很想知道寒星此时到底在干什么？好奇害死猫。
　　“寒哥哥你在玩些什么？”
　　丁秀兰来到寒星面前，看见寒星手里拿着薄薄造型的手里，黑色的外表闪着微光，丁秀兰感觉很精致，“啊，噢，原来是兰妹呀，咦，你姐去哪了？”
　　寒星说道。
　　丁秀兰听见寒星在说自己姐姐，心里娇嗔道，就想我姐姐，我比不上她么，哼，等下我就煮一顿好吃的，让你知道我也不差。所谓要留住男人，必须留住他的胃，这句话深深影响着丁秀兰。
　　“她呀，去……寒哥哥，跟我来，我带你去我家，给你个惊喜。”
　　丁秀兰说道，寒星暗想，你的惊喜不就是一顿饭么，不过寒星也乐意，毕竟自己还真没吃过自己女人煮的一顿饭，虽然丁秀兰和丁香兰还不算自己的女人，但是也是预定的女人之一了。
　　“好吧，嘿嘿，不过今晚可没地方住咋办？”
　　寒星戏虐的说道，顺便测试下丁秀兰此刻的智商，是不是恋爱的女人都是零智商，这问题值得寒星研究研究，现在有实验目标，正好不过了。
　　“我家还有客房呢。”
　　丁秀兰回答道，完全不知道自己这是玩火，引狼入室，到时候不知道是笑还是哭好。
　　“寒哥哥不如住我家吧。”
　　丁秀兰抢先一步回答到，在她眼里，近水楼台先得月，虽然通常是描述女人的，但是寒星的样貌比起女子的美貌还要出众，让人深深的嫉妒。
　　“那不太好吧……”
　　寒星有点为难说道。（做人莫装13，装13装雷P，寒星你就继续装，继续骗春情小女生。
　　“有什么呀，婆婆妈妈的，我们都不介意，你介意什么？”
　　丁秀兰有点焦急的说道。说完她就想找个地缝钻了，这么羞耻的话自己都能说的出来，不知道寒哥哥有没有听见，应该没有吧，我自己说的那么小声。
　　“啊，好吧……”
　　寒星说道，样子就像是做了天人交接的思想考虑般。
　　“啊嗯，寒哥哥来，我带你去我家。”
　　丁秀兰从愣神之中醒觉过来，马上意识到自己又犯错了，自己怎么在寒哥哥面前那么容易犯错呀，幸好寒哥哥不怪罪自己，他真好。寒星无形之中又做了一件好事，给人加印象分的好事。
　　丁秀兰快把寒星带到自己家时，却发现自己家的症状，那是残旧，自己怎么还意思让寒星来自己家呢，而寒星身穿华贵衣着，必定是世家子弟了，咋办咋办。现在丁秀兰急迫了脑袋也想不出一丝办法，越想越着急，这时，丁香兰手拿着菜篮，里面有新鲜的蔬菜，向寒星这方向走过来，而丁秀兰如看见救星般，莲步轻跑向丁香兰那去。
　　丁秀兰在丁香兰耳边嘀咕着什么，寒星微微露出一丝笑容，既阳光，又有点坏坏的笑意，可惜丁秀兰和丁香兰两女此时此刻无缘看见寒星那怪异的笑容，不然一定被迷的晕头转向的，虽然有点夸张的成分，但是，愣神瞬间还是有的。
　　“姐姐你说的是真的吗？”
　　丁秀兰突然大声问道，突然注意到自己声音太过大了，就慢慢肖小下来。
　　“姐姐是真的吗？”
　　“嗯。”
　　“耶，我刚才还在为这事烦恼呢。”
　　丁秀兰拍了拍胸口说道，那摇晃的雪峰，把寒星的目光吸引过去了，看不出这小妮子还有如此雄厚的资本呀，寒星想到。
　　“寒哥哥。”
　　“寒大哥”丁香兰和丁秀兰同时说道，俩人对望一眼，只有丁秀兰瞥了撇嘴，寒星当然是被丁秀兰啦着往她家去啦，而丁香兰却矜持的与寒星保持一尺距离，谁也不知道她心里咋想的。
　　寒星轻轻犹捏了下丁秀兰那白嫩的小手，小手没有一丝干粗活而产生的皱纹，滑而不腻，让寒星大大过了一番手瘾。丁秀兰完全没有注意，自己的小手已经被寒星无情的轻薄了，要是知道的话，我也不知道会怎么样。
　　“到了，寒哥哥你是不是嫌弃呀。”
　　丁秀兰眼泪在秀眸中打转转，水汪汪的，不忍去伤害。
　　“没，怎么会呢？对了你父母在家么？”
　　寒星为了安全还是问下，避免她两姐妹的老爸在家，多碍事呀，寒星可不想吃饭调*下风情间被人看着打扰，心里不爽。
　　（香*yan的午饭，咳咳……


正文 85
　　“父母？我们姐妹只有父亲一个……”
　　丁秀兰黯然的眼神说道。
　　寒星看见丁秀兰和丁香兰俩人眼神黯然，一些不开心的往事记忆回忆起。寒星打断她们的沉思回忆。
　　“啊，你们不是说煮饭给我吃么？我现在饿死了。唉……”
　　寒星轻轻的拍了拍自己的胃部，表示自己现在饿的胸帖背了。
　　“呀，姐，你去把菜洗了，我先去煮饭，寒哥哥等下噢。”
　　丁秀兰有点焦躁的说道。
　　寒星看着两女不停的忙活，寒星走进了厨房，看见丁秀兰那芊芊柳腰，凹凸诱人的身材，下面燃起一阵火气，舔了舔发干的嘴唇，咽了咽口水，慢慢的走向丁秀兰那，而丁秀兰却好不察觉，自己背后正有一头狼向自己这扑来。
　　丁秀兰心里却想着，自己一定要弄好这顿饭，可是想法还没有想完和想通，就感觉自己被人搂抱住，轻轻揉捏自己雪峰。
　　“啊……”
　　丁秀兰有点惊慌的突然叫出声来。
　　“虚，别出声，是你寒哥哥我。知道不，小宝贝。”
　　寒星在丁秀兰耳边呼着热气说道，轻轻的吮吸住耳坠，让丁秀兰感觉自己软弱无力，酥酥麻麻的感觉席卷全身。
　　“妹，你没事吧？”
　　丁香兰问道。
　　“呃，啊没事，刚才烫到手了。”
　　丁秀兰有点慌乱的回答道。
　　“没事吧？要不要我进来帮忙？”
　　丁香兰说道。
　　“不用了姐，寒哥哥在帮我呢？你就别进来了。”
　　丁秀兰急忙的说道。
　　“滋滋……好宝贝，原来你喜欢我这样帮你呀？”
　　寒星坏坏的笑道，心里暗爽，现在一墙之隔，里面是妹妹，外面是姐姐，那样玩起来刺激，寒星心里坏坏的想到，最好是一龙二风。
　　“嗯……”
　　丁秀兰被寒星的挑*逗，使得她全身有点发烫，呼吸有点急挫，粗粗的喘着娇气，雪峰上下起伏，俏脸微微的红润。
　　“别这样，寒哥哥，我还要煮饭了，耳朵好奇怪噢。”
　　丁秀兰还是处子，当然不知道自己身体产生的各个反应是情动之前的感觉，还以为寒星不小心吻到她的耳坠呢？
　　“没事，你煮……”
　　寒星搂抱住丁秀兰的小蛮腰，感受丁秀兰身体的柔软。
　　“可是，我感觉好奇怪噢，咦，寒哥哥你下面怎么藏着一根棍子呀？”
　　丁秀兰有点疑惑的问道。
　　“对呀，是藏有东西，但是绝对不是棍子噢？不信你自己捉捉看，绝对是一惊喜噢。”
　　寒星诱惑道，语气尽是缠绵，内心却想到，你摸摸看，捉捉看，估计你知道了，到时候还不发疯，拿着男人的命根子研究，哈哈，寒星内心龌龊的想到。
　　“嗯？”
　　丁秀兰伸出郁郁葱葱白嫩的小手往下面摸去，好奇的歪着脑袋轻轻的抚摸，一时嘟囔着小嘴，一时微微的皱了皱眉头，让人心动不已。
　　而寒星却享受丁秀兰为自己的服务，感觉下面被人抚摸的感觉太榜了，倒吸着冷气，呼吸微微的起伏，见面也愈来愈坚挺，愈来愈热。
　　“寒哥哥，你下面那啥棍子呀?怎么会发热，开始变大了!”丁秀兰有些好奇的轻轻用力捏了捏，着实让寒星冰火相容，快与痛并存。
　　“嘿嘿，好宝贝真的想知道么？”
　　寒星柔声说道，语气尽是诱惑。寒星的双手也没有闲下来，在丁秀兰的柳腰上，轻轻的抚摸，让丁秀兰有点异样感觉存在。
　　丁秀兰也好奇那到底是什么东西，让寒哥哥如此神神秘秘的，丁秀兰天真的回答到，一口答应来着。
　　“嗯，咦，怎么那棍子有点湿湿的？”
　　丁秀兰开口问道。
　　“没有噢，是宝贝你自己紧张了，手里出汗了，才感觉湿湿的噢。”
　　寒星解释到，其实是寒星马眼那已经开始有点刺激，让一些牛奶自己溢出来了，黏黏的让丁秀兰感觉有点奇怪，把手伸出来，一看，白白的，啥东西？
　　“寒哥哥，怎么我的汗是白色的呀？味道有点乖乖，有点像板栗的味道？”
　　丁秀兰把沾有牛奶的手指细细观看，好奇着，就像一好奇宝宝一样。
　　“那就尝尝不就知道咯？”
　　寒星蛊惑道。
　　“真的可以吗？”
　　丁秀兰问道。
　　“嗯，可以的，好好尝一下！”
　　寒星微微上翘的嘴角露出一丝久违的笑意。
　　丁秀兰半信半疑的把手指上的牛奶轻轻的添了一下，没有想象中的咸味，看了寒星一眼，把整根芊芊玉指吮在嘴里，淡淡的品尝着。
　　寒星也不打扰丁秀兰的品尝，双手游走慢慢游走进丁秀兰的衣着内，丁秀兰也感觉到一阵奇异的触感，看着寒星的大手已经进入自己褒裤内，还与自己轻轻的接触，挑弄着，丁秀兰那里经得起寒星的抚摸呀，不一会，下面已经水迹斑斑了，缓缓流出一丝透明水迹。
　　“嗯，寒哥哥，你怎么可以这样。好羞人噢。”
　　丁秀兰从异样感觉中醒悟过来，看见寒星摆弄着一根手指在自己眼前摇晃，而手指上却沾有一条银丝，突然丁秀兰俏脸浮现两片红晕，娇羞不宜的低头做起了鸵鸟来。
　　“这是什么？”
　　寒星有点打趣说道。
　　“这，这……”
　　丁秀兰真的说不来口来，羞涩的眼神偷偷的看了一眼那摇晃的银丝，心里却不自觉想起，那是自己下面，下面流出来的东西？丁秀兰俏脸越涨越红，就连精致的小耳也感染了。
　　“真的不说？”
　　寒星说道。
　　丁秀兰现在早就想找个洞钻进去得了，现在寒星还穷追不舍的问着，让丁秀兰把狠一狠。
　　“不说。”
　　然后把头撇一边去，闭上秀眸。丁秀兰内心却异常激动，生怕寒星生气不理自己了，把话说出来那一刻丁秀兰她就后悔了，可是世界上没有后悔药吃，只有自欺欺人的闭上秀眸，不在面对寒星。
　　“滋滋，这么不乖呀，看来我要惩罚下你这小妮子了，我的惩罚可是很严重很严重的噢，现在说还来得及噢。”
　　寒星语气有点阴深的说道，说的丁秀兰有一丝害怕，当寒星说完过后，还一阵后怕呢。
　　惩罚？很严重，丁秀兰此刻有点退缩了，假如自己说，不行不行，怎么可以呢，那么羞人，可是惩罚？丁秀兰脸色一下红一下白快过变脸，比翻书还要快上那么一点而已。
　　“考虑好了没有，要知道，我的惩罚，嘿嘿，可不是一般人能承受的噢，好宝贝，你选择吧，一选择说，二选择接受惩罚不得有怨言噢。”
　　寒星戏虐的语气说道，丁秀兰此刻也管不了寒星的语气是咋样的了，自己该怎么选择呢，这才是丁秀兰现在唯一关心的话题。
　　“那好吧，我就当你选择一好……”
　　寒星语气有点缓慢的说道，寒星在赌丁秀兰会选择二，果然不出寒星意料，寒星话一出，丁秀兰有点焦急的眼神，开口说道，把结果选定了。
　　“我选择二。”
　　丁秀兰呼了一口气，因为丁秀兰误以为寒星不会多大惩罚她自己的，在丁秀兰眼里与印象中，寒星是她的白马王子，心中夫君的选择，陪伴一生的伴侣。
　　可是寒星的惩罚是什么她能猜到吗？当然不可能，或许只有你们能猜中一丝半点的，嘿嘿，那就是，现在不揭晓，只要你清楚我们的口号就知道寒星的想法了，算了，你们这番薯头，都不知道，那就是推*到，推*到才是王道。
　　“不后悔？”
　　寒星说道。
　　“哼，选择了就选择了，还有后悔一说吗？”
　　可能之前一直压抑自己性格吧，现在丁秀兰知道自己要接受惩罚了，野蛮的脾气一下子暴露出来，也不能说野蛮，就是有点小脾气，蛮有性格的，寒星暗想到。
　　“哟，脾气蛮大的嘛。”
　　寒星舔了舔发干的嘴唇说道。
　　“脾气大，怎么了，我就大，你能把我怎么样。”
　　丁秀兰哼着鼻子说道。
　　“怎么样？”
　　寒星停顿一下。
　　“把你吃了，咋样，你这小妮子害怕了？”
　　寒星嘿嘿一笑说道，摸了摸下巴，眼睛在打转，不知道他在想些什么馊主意，久违邪恶的坏笑挂起嘴边，邪逸的气质让丁秀兰也迷失愣神间。
　　“什么吃呀，你以为我是食物呀。”
　　丁秀兰完全不知道来自现代的用语，吃是啥意思，寒星嘿嘿一笑，轻轻的在丁秀兰耳边微微细语，丁秀兰脸色红润如秋天的苹果般熟透，煞是可爱迷人。
　　“怎么可以……怎么可以。”
　　丁秀兰抱怨的说道，眼神有一丝担心，寒星在她耳边说啥？当然是解释惩罚的内容噢，丁秀兰现在后悔了，比之刚才更加后悔，为什么不选择第一，自己才和他认识一天不到，怎么可以，怎么可以，而且，而且他还想把姐姐也……丁秀兰心情有点复杂的想到。
　　“哟哟，不可以的话，我就去找香兰咯。”
　　寒星语气有点威胁的存在，话里有话，丁秀兰怎么会不清楚，不接受惩罚，寒哥哥就去找自己姐姐，让她代替自己接受惩罚，经过天人交接的思想考量后，丁秀兰想通了，反正自己对寒哥哥也存在喜欢，就算，身子给了他，他也会爱自己，负责的，还有什么好怕。
　　“嗯，但是别……别在这……”
　　丁秀兰话还没说完就被寒星抱起，眼前一花，就来到自己的卧室里，寒星把丁秀兰放下床去，得意的笑着，可是在丁秀兰眼里怎么变了个味，那是猥琐的笑容，丁秀兰有一丝害怕，抱起棉被，摆在自己胸前，仿佛是在阻挡，但是这阻挡有用么？
　　“兰妹，我又不是大灰狼，那么紧张干嘛。”
　　寒星笑了笑道。
　　“哼，你还不是大灰狼？可怜我这小羔羊了，引狼入室呢。”
　　丁秀兰和寒星谈起话来，寒星也不急这么快吃丁秀兰，他的目标是一龙双凤，寒星在预算丁香兰多少时间进来卧室找寒星与丁秀兰，到时候看见那场景，寒星也顺势，嘿嘿。
　　“那你这小羔羊不喜欢我么？”
　　寒星打量说道，寒星就不信她说一声不，假如说了，等下‘狠狠’的‘教训’她一顿。
　　“哼，臭美。”
　　丁秀兰看了一眼寒星快速低下头来。
　　“噢真的么？嘿嘿，兰妹，和你说件事噢。”
　　寒星靠在丁秀兰大腿上，直接躺下来，枕着，丁秀兰气急的挪动下大腿，可是不管怎么挪，寒星的头像是和棉被沾在一起了，分离不开。
　　“说吧……”
　　丁秀兰无奈的说道。
　　“那当然是，你等下得帮我……”
　　寒星把计划从头到尾说一遍，丁秀兰有点惊呆的样子看了一眼寒星，心里暗怪寒星贪心，得到自己还不想放手连自己姐姐也要得到，而且，还想大被同眠。
　　“可是……”
　　丁秀兰有点为难说道。
　　“好宝贝，你想呀，假如你做了我妻子的话，那你姐姐咋办？何况你姐姐也喜欢我，你只要清微的撮合下，你姐姐以后就能幸福的生活了，假如你不愿意帮忙的话，那你姐姐可能会恨你一辈子噢，因为是你抢走她心上人噢。”
　　寒星胡乱一通的说道。
　　“那……那好吧，你不要辜负我们两姐妹。”
　　丁秀兰眼神前所未有的坚定，顺便把自己姐姐卖了。
　　“等下……就这样……然后……”
　　寒星和丁秀兰商量着计划，实施。……
　　（PS：推荐朋友小说《娱乐帝国行》 《笑拥三界美娇娘 》强烈要求，嘿嘿。


正文 86
　　寒星吻上了丁秀兰的樱唇，舌头灵活的钻进丁秀兰的檀口，轻轻的吻吸住对方，丁秀兰生涩的回应寒星的爱吻，丁秀兰谣鼻哼着乐曲，呜呜的响，寒星抱住丁秀兰的小蛮腰，双手游走在丁秀兰初长成的娇躯上，在她敏感处轻轻的玩弄，让丁秀兰忍不住娇哼出来。
　　“嗯……”
　　丁香兰在房间外面正要把洗好的菜拿进厨房给丁秀兰，可是当她来到厨房却看不见丁秀兰的人影，大厅也没有寒星的踪迹。正在这时候，一声娇哼传来，丁香兰模模糊糊的听见是丁秀兰的声音，似痛楚呻吟，又似快乐呻吟，丁香兰往声音的源头走去，正是寒星与丁秀兰那房间。
　　“嗯……”
　　丁香兰听见的声音越来越清晰了，离房门只有一步之遥，那声音听着让她难受，但却又有些异样的反应，丁香兰忍不住把耳朵贴进房门静静细听，可是里面却没有了声音，当然是寒星搞得鬼，当他知道丁香兰在房门外时，他就和丁秀兰唇分了，他特意想急下丁香兰那小妮子。
　　丁秀兰有些疑惑的看着寒星，当一个人喜欢那感觉，那就挥之不去，而寒星与丁秀兰刚才那一触接吻，舌尖相交，让丁秀兰深深爱上这种感觉，那酸酸嫲嫲的感觉，有一丝让自己心速加快的感觉，很刺激，很兴奋。
　　“嘘！”
　　寒星做了个闭声的手势，看了丁秀兰一眼，向她挤了挤眼神，丁秀兰也明白，因为她看见寒星的眼神看着门外，嘿嘿，在笨也知道有人偷听，而自己父亲不在，那偷听的人必然是她自己的姐姐丁香兰了。
　　“坏蛋哥哥，你……是不是姐姐在外面？”
　　丁秀兰掩嘴小声说道。
　　“嘿嘿，那当然咯。好宝贝，你只要想一下，我就清楚了。”
　　寒星传音过去说道。
　　“等下我们把说话声音说大点……”
　　寒星传音过去。
　　“你是不是想打坏主意？”
　　丁秀兰道。
　　“等下的配合我噢。不然你可享受不了刚才的感觉噢！”
　　寒星得意的说道。
　　“有什么了不起的，又不是你一个男人。”
　　丁秀兰哼鼻子说道，但是内心自从被寒星夺走初吻那一刻早已身心都归属寒星一人了，心更加不会变刚才的话，只是说下而已，谁叫寒星威胁自己，丁秀兰暗想到。
　　“是么？那你试下想想别的男人试下，比如你爸爸或者……别的男人。”
　　寒星笑道，他可不怕丁秀兰变心，只要被寒星亲过的女人，上过的女人都离不开他，原因很简单，缘由是他修炼的黄帝内经，无形之中形成一种磁场，吸引雌性。而被黄帝内经侵袭体内的话，连灵魂也被侵袭这是这功法功效最强大功能之一，不然当年轩辕黄帝御女三千白日升华，那三千美女不都白扔了吗？不怕她们去找别的男人，所以，这功能让三千美女活活守寡到老至死，没有一丝出轨，就连女和女一起玩都不可以。
　　“哼，你以为我不敢呀。”
　　丁秀兰道。脑海想起自己的父亲，突然脸色有点苍白，然后秀眉冒起一层汗抹，嘴唇有点苍白，丁秀兰马上想起寒星的脸庞，那微笑，那身姿后，那种恐怖的感觉消失不见，让丁秀兰大大舒了一口气。
　　“诺诺喏……这就是后果，多想点你夫君我，保证你青春不老。”
　　寒星夸夸其谈道，其实也不算夸夸其谈啦，因为以寒星此刻的法力，随便炼制的丹药出来，都能让人长生不老了。
　　“才没有，我才没有想别的男人呢，我只是想自己父亲，关心他而已，哼”丁秀兰狡辩的说道，刚才那感觉她真的不想在尝试了，只要经历过一次，就在也不愿意尝试那恐怖的滋味了，宁可一死，她也不愿意了，这是丁秀兰此刻的想法。
　　寒星抱住丁秀兰再次吻住了丁秀兰的丁香小舌，舌头钻进丁秀兰的檀口，随意扫荡，香液卷起与丁秀兰的小粉舌相交缠腰结合在一起，俩人的唾液相融合，寒星含住丁秀兰的小粉舌轻轻的吮吸住，感受那柔软、那细腻的感觉。
　　“嗯嗯……”
　　丁秀兰再次发出那甜人心醉的声音。
　　丁香兰耳朵贴得严严实实的，生怕听漏一丝声音，正当她焦急的时候，声音再次响起，丁香兰不知道内心是欣喜还是焦急自己妹妹在里面干嘛，秀眉布满汗抹，小手也紧张的掐紧自己衣轴。
　　寒星与丁秀兰接吻，相拥，因为丁香兰在外面偷听的愿意，大大增加了俩人间彼此的刺激，寒星与丁秀兰接吻的更加忘我，完全无视丁秀兰在外面的一举一动，俩人衣衫有点散落，寒星从后面抱住丁秀兰，轻轻的舔了舔丁秀兰的耳坠，让丁秀兰感觉一股电流从耳坠传开，袭击自己全身上下每一寸肌肤，娇喘兮兮，眼神有点抚媚，俏脸鲜红欲滴，就连玉颈也渲染上一层淡红色，迷人心神。
　　“额……”
　　丁秀兰轻咬樱唇，想忍住那似柔欲动人的娇吟。
　　“想叫就叫吧，没啥不好意思的，嘿嘿，而且外面的哪个是你姐姐噢，也是你以后的姐妹，一起服侍夫君呢，还有什么好估计的。”
　　寒星轻声在丁秀兰耳边呼着热气说道。
　　“嗯……寒哥哥，好痒……”
　　丁秀兰感觉寒星在她耳坠边轻呼着热气，让她心悸感觉一阵炫动。
　　外面的丁香兰一听是自己妹妹的声音，好像很难受，但是又好像很舒服一样，声音五味娇喘一般，苦、辣、酸、甜、咸都有，而且丁香兰也注意到了，寒哥哥？好痒，她们到底在里面干什么呀？而且孤男寡女的，丁香兰有一些担忧到，寒星在里面可是细心观察丁香兰一举一动，完全一心二用。
　　“好宝贝，你真可爱噢。”
　　寒星说道，虽然声音不大，但是能传到房门外让丁香兰清晰听见，而且一句不漏。
　　“寒大哥……她们到底在玩什么呀。”
　　丁香兰有点焦急的想到，虽然当时丁秀兰问丁香兰那问题时，丁香兰有点逃避，但是不可质疑，丁香兰对寒星确实有着不明情愫，就寒星这等优秀的人才，在余杭县这小地方估计绝种了，而且还年少多金、英俊潇洒、无处不吸引人，虽然丁香兰对寒星的情愫说不上一见钟情，但是已经达到芳心暗许的程度了。
　　“嗯，寒哥哥，不知道怎么了，秀兰，身体好奇怪噢。”
　　丁秀兰有点辛苦的说道。
　　“那里奇怪了，是这里么？”
　　寒星把手轻轻的伸进丁秀兰褒*裤内，让丁秀兰有点害羞的把手蒙住眼睛，不在看寒星。
　　“讨厌……”
　　丁秀兰娇嗔道。
　　“宝贝你尿裤子了？”
　　寒星调笑道。
　　“寒哥哥你你……怎么可以这样……呜呜”丁秀兰恼羞成怒嗔骂道。
　　原来寒星把丁秀兰那湿湿的褒裤给脱了下来，摆在丁秀兰面前，上面还有晶莹的水迹，这是让丁秀兰恼羞成怒的原因。
　　寒星吻住了丁秀兰的樱唇，舌头追逐丁秀兰的小肉舌，寒星滋滋的吮吸声音，让房门外的丁香兰听得一清二楚，下面也有点湿湿的迹象，可她完全没有注意到，细心的倾听着，心里矛盾着，想进去看下到底发生什么事，但是又不敢进去，不知道她在想些什么。
　　只见丁秀兰一张芙蓉粉脸，媚眼樱桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身丶只有丝质小裤的女人，那对大小适中丶像对竹笋似的，耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。
　　只见丁秀兰把小裤也掉，寒星再看她已，偎依，趐胸如脂，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，望他荡笑不已，润滑，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。
　　寒星周身血液沸腾，热流潮水般的涌向，他那一根便“突”一下像旗杆似的直翘了起来，丁秀兰羞涩的把寒星身上的衣物都掉了，他那根粗大的鸡鸡就挺在丁秀兰面前。然後丁秀兰好奇心之下竟然情不自的伸手摸向寒星的大宝贝，丁秀兰的手一上一下的握住寒星的宝贝，好奇的轻轻抚摸。
　　“喔！秀兰┅┅你的手好温柔┅┅我好舒服┅┅”寒星轻轻地说道。
　　“这是刚才那棍子么？”
　　丁秀兰好奇的说道。
　　“嗯，秀兰，给我含含它。”
　　寒星说道。
　　“可是会不会脏？”
　　丁秀兰疑惑的问道，随之一想，有什么好怕的，自己都要当寒星的女人了，说完，丁秀兰将大塞进了自己的嘴巴中，於是，丁秀兰摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大是变得更加的粗大。
　　丁秀兰张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃进寒星的整根。（寒哥哥的鸡鸡真的好大！我的嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡！而且没有什么怪味，嘿嘿，蛮好吃的。丁秀兰不在心中这麽想着，接着丁秀兰在寒星的指挥下便用嘴一上一下的含吃舔弄起寒星的宝贝来。
　　“啊！兰儿┅┅你的嘴巴好紧！好温暖喔！”
　　这时丁秀兰正用着嘴含弄着寒星的宝贝，听到寒星这麽说，丁秀兰更是爱怜疼惜着口中这根的可爱了。“啧！滋！啧！”
　　丁秀兰不停的用着嘴上下含弄着寒星的宝贝，因此也不停的从寒星口中发出糜之声。
　　就这样子用嘴套弄了寒星的宝贝一会∶“寒哥哥！秀兰这样用嘴帮你弄，你舒服吗？”
　　“喔！兰儿，我好爽丶好舒服喔！再来！兰儿。”
　　看着寒星因为口交而如此舒服，丁秀兰心中实在是很快乐。就这样了一会後，丁秀兰将寒星的宝贝吐出，改而用舌尖轻舔的及其四周，并用自己的右手套弄着寒星的宝贝，左手抚捏着寒星的及他浓密的阴毛。
　　“啊！兰儿！兰儿！我┅┅我要射出来了！”
　　丁秀兰一听，连忙放慢舔弄的速度，并且用手紧握着我的，藉此不让我这麽早就出来。
　　“夫君什么射出来呀？”
　　“兰儿别停快点动。”
　　寒星的宝贝虽被丁秀兰的檀口含住，快速的转动，粉嫩的舌头轻轻甜住寒星的宝贝，吮吸着，让寒星舒爽无比，一股快感油然而生的袭击全身三万六千多个毛孔快速舒张而开……
　　“啊……”
　　寒星突然舒爽的低吼一声，抱住丁秀兰的脑袋，不让其动弹，宝贝一下子整个陷入丁秀兰的檀口内，噗噗璞，寒星的精华迅速沾满了丁秀兰的口腔内。
　　“咳咳咳咳……”
　　丁秀兰有点咳嗽，但是精华早就顺势咽下了，只有在一边干咳。
　　寒星也就顺水推舟地摸进了她的胸前，起她那一对的，就这样彼此疯狂而激烈地互相着。寒星趴在丁秀兰的裸身上面，一面狂烈地着她高耸的，一面挺动着， 沾了些她洞口的水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道∶“寒哥哥┅┅秀兰的┅┅”寒星顺着她所分泌出来的水很顺利地便顶进了那使他向往很久的小屄里了。
　　才干进了一小截，却听到丁秀兰惊呼道∶“啊┅┅轻┅┅轻一点嘛！你的┅┅┅┅太粗了┅┅会把兰儿┅┅这┅┅小屄┅┅给┅┅撑破的。”
　　寒星一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道∶“可┅┅可是┅┅兰儿┅┅我┅┅好┅┅需要┅┅你喔！兰儿┅┅你看，我的┅┅┅┅都快要┅┅涨到┅┅极点了┅┅而且香兰还在外面，我们怎么可以听呢，她还在偷听呢。”
　　寒星慢慢挺动起自己的宝贝，轻轻地抽送了起来，而丁秀兰也主动地挺送着她的，迎向我的大，他们双方都渐渐沉醉在的欢乐中了。寒星只有半个龟头进去轻轻的缓送，没有突破那处女膜，只好等丁秀兰小穴多点淫水就一举攻破那层处子膜。
　　过了大约十多分钟的时间，丁秀兰被寒星粗壮的大给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的水，肉缝里边也变得更宽阔丶更湿润了，同时她也被阵阵趐痒的感觉逼得浪叫了起来∶“啊┅┅夫君┅┅兰儿的┅┅小┅┅里┅┅好痒┅┅啊┅┅啊┅┅你可以┅┅用力┅┅插┅┅进去┅┅了┅┅快┅┅快一点┅┅我要┅┅你的┅┅大┅┅快插┅┅我┅┅快来嘛┅┅我要当你妻子……”
　　正在兴头上的寒星听到丁秀兰如此荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个猛一沉，整根大就全军覆没地消失在乌庭芳那柔嫩湿滑的肉缝中了。
　　“啊，好疼。”
　　丁秀兰惨白的脸色说道，语气有点微弱。
　　过了许久，丁秀兰阴户没有那痛处，只有无尽的酸麻痒，身体不自在的娇喘连连，寒星也注意到丁秀兰的变化，下面轻轻的抽送，全根插入，丁秀兰的阴户第一次尝过如此插屄的美妙滋味，因此被寒星这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是声浪叫着∶“啊┅┅天呀┅┅这种感觉┅┅好┅┅好美┅┅喔┅┅我是第一次┅┅尝到┅┅这插屄┅┅的┅┅滋味了┅┅真是爽┅┅爽死我┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅夫君┅┅再┅┅再快一点┅┅嗯┅┅哦哦┅┅”寒星越插越舒服，挥动大压着丁秀兰的，一再狂烈地干进抽出，丁秀兰的小嫩逼在寒星插干之中不停地迎合着寒星的动作，寒星边插边对她道∶“兰儿┅┅你的┅┅小屄┅┅好┅┅温暖┅┅好紧窄┅┅夹得我的┅┅┅┅舒服┅┅极了┅┅”寒星插干了约有一根烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道∶“兰儿┅┅我好┅┅舒服┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我快要┅┅忍┅┅不住┅┅了┅┅啊┅┅射┅┅射出┅┅来了┅┅啊┅┅”抵受不了丁秀兰那肉缝里的强烈收缩，而把一股股的劲射向丁秀兰的深处了。
　　丁秀兰昏睡过去了，这时丁香兰一个不小心，整个人从房门里扑到进来，寒星手一吸，丁香兰躺在寒星的怀抱里，闻着寒星男子气息，渐渐动情起来，寒星见乌丁秀兰身上只穿一件银红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩丶下穿葱绿芙蓉，隐隐现出，脚上白袜红鞋鲜艳无比，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加白润俏嫩好多。头上梳着乌光漆黑的通心髻，两鬓烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白丶格外动人，“寒大哥……”
　　寒星伸出颤抖的手把丁香兰衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她的位置，丁香兰乎很陶醉地闭上眼睛。寒星把丁香兰压在，用手抓住了她那粉红色的滑嫩，用嘴吸丶咬丶舔丶转┅┅加上手指按摩┅┅“啊┅┅啊┅┅寒大哥┅┅噢┅┅啊┅┅嗯┅┅”不一会儿，寒星已经感觉到丁秀兰的奶头发硬起来了。
　　丁香兰那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让寒星的更加高涨。寒星知道她已经进入状况，可是寒星的手却丝毫没有松懈，“嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅”丁香兰乎受不了了，本能的把手伸进裙子里自己起来∶“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅”寒星替她把裙子下，吓！只见一丛茂密的森林，她的手指则在的中移动┅┅在寒星眼前的是丁秀兰的两片，粉红色的肉夹着一条蜿的小溪，寒星轻轻拨开两扇美丽的，把出现的珍珠含在口中。
　　“啊～～啊┅┅不要～～我┅┅我┅┅嗯┅┅”丁香兰的一双美丽的腿把寒星的头夹得更紧了。寒星虽然不知道是怎麽回事，可是寒星知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑动着这颗让丁香兰欲仙欲死的小珍珠。
　　“不～～我┅┅我┅┅啊～～不┅┅不行了┅┅啊～～”丁香兰突然两手抓起寒星那早已挺直的大宝贝，因为刚才在门外观看，所以也学会了，帮寒星舔吮了起来∶“唔┅┅啧┅┅真大┅┅大┅┅我最爱了┅┅我爱死寒大哥了┅┅”寒星伸出舌头舔向阴户，卷着丁香兰的，不时也往里面伸去，“哦┅┅好┅┅对┅┅对┅┅就这样┅┅对┅┅好┅┅好┅┅┅┅”丁香兰一边哼，一边发出阵阵颤抖，於是寒星的舌尖便更刻意在小那颗小小的肉豆上挑着丶抵着丶磨着。他们就这样以６９式恣意的品尝着彼此的性器。
　　寒星将丁香兰拉起，让她正面躺在，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这的。
　　“把你那┅┅大起来的┅宝贝插进我小淫穴里┅我也要当寒大哥的妻子，我不怕疼。”
　　丁香兰做一次深呼吸，说∶“插入我的里吧┅┅”寒星看她屄口已是水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，於是用在阴门磨擦一阵後，把条沾满了水的大猛然用力狠狠地往小中干插进去，丁香兰发出像惨死一般的叫声∶“啊┅┅啊┅┅”同时粉脸变色，哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　寒星的大全根没入丁香兰的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住寒星的，使寒星舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　丁香兰叫道∶“哎哟┅┅哎┅┅哎┅┅痛死了啦┅┅夫君┅┅你┅┅一下就全根插进来┅┅你┅┅好狠心哪┅┅人家还是第一次……啊”寒星闻言，这才把大抽出一半，然後再进去。抽插了十几下，丁香兰已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着寒星，道∶“啊┅┅唔┅┅嗯哼┅┅嗯哼┅┅夫君┅┅你┅┅碰到┅┅人家的┅┅了┅┅轻点嘛┅┅”寒星道∶“宝贝┅┅你舒服麽？”
　　丁香兰道∶“夫君┅┅不要┅┅叫┅┅人家┅┅宝贝┅┅叫我┅┅香兰┅┅叫我香妹┅┅就┅┅就好┅┅嗯┅┅啊啊┅┅”寒星边插边道∶“好妹，亲亲肉妹妹，你的小夹得我好紧喔！唔┅┅好畅快┅┅”寒星说着说着，越插越快。狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道∶“哎┅┅呀┅┅舒服死了┅┅亲爱的┅┅麻┅┅麻了┅┅要┅┅泄了┅┅要┅┅呀┅┅我要泄了┅┅”寒星的受到丁香兰时的阴户收缩，及在丁香兰的配合下将的肌肉紧夹包围，一酸，不射出又热又浓的；丁香兰的子宫受到阳精刺激，也再度达到了，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受後的馀韵。


正文 87
　　连俩御女过后，看着疲劳二女早已昏昏睡过去了，寒星精神也有些劳累，于是左拥右抱，抱着两女睡着过去。
　　寒星做了一个很奇怪的梦，有多奇怪呢？当然是很奇怪。他梦见他周围美女环绕，数之不尽美女在他身边如浪蝶，当然寒星也一个个把他们给正法了，寒星此刻嘴角留下一条透明的丝线唾液，样子很猥琐。
　　接近黄昏的时候，寒星醒了过来，看着自己旁边两女还在熟睡中，寒星突然意识到一个问题，那就是她俩姐妹的老爸回来了咋办，自己也不能跑呀，一跑，这俩小妮子还不以为自己吃完就不认账，寒星左思右想，突然想起一办法，绝世好办法，那就是把她俩叫醒，嘿嘿。
　　“小宝贝起床了。”
　　寒星摇了摇丁秀兰，可是丁秀兰不鸟寒星。
　　“别吵，累着呢。”
　　丁秀兰喃喃自语说道。
　　“大宝贝，你也该起来了吧。”
　　寒星无奈的说道，希望大的能乖乖起床，不然寒星真的要用那办法了。
　　“嗯……啊……寒大哥你干嘛……”
　　丁香兰睡意全无的看着寒星，寒星那邪逸的外表，邪恶常见的微笑。
　　原来刚才寒星直接把怒龙闯进了丁香兰那稚嫩的花径里，让丁秀兰承受不住那股酥麻触感，马上清醒了过来，有点惊慌的看着寒星，然后大大呼了一口气，而丁秀兰被这一幕惊醒了。
　　“姐，寒哥哥，你们在搞什么呀，让不让人睡觉了。”
　　丁秀兰娇嗔道。
　　“你们俩在不起来，我就用它把你们正法了。”
　　寒星指了指下面的怒龙，狰狞的头部让丁秀兰与丁香兰对视一眼，秀眸流光，然后迅速起来，不过起来的时候，下面刚破身，使得两女有点疼痛，艰难的穿着衣着，也不哼声。
　　“怎么了，是不是下面的小妹妹疼了？要不要夫君给你们治一治？”
　　寒星嘿嘿一笑说道。
　　“才不要呢。”
　　两姐妹同时开口，心里都想着，你的治疗还不是欺负我。
　　“还真是一个娘生的，同声同气，一个鼻孔出气呢。”
　　寒星调笑道。
　　“你……你才不是一个娘生的呢！”
　　丁秀兰嗔骂道。
　　“汗，我还真不是和小宝贝你一个娘生的。”
　　寒星哈哈大笑道，太逗了，寒星忍不住，忍俊不禁笑出声来。
　　“你……”
　　丁秀兰气得脸蛋红彤彤的，又找不出什么话说寒星，只好你了半天也蹦不出半个字眼来。
　　丁香兰看见寒星与自己妹妹在斗嘴，把自己的妹妹激动的粗喘着娇气呢，只好快口劝导：“妹，别和寒大……夫君争辩了，你以后要做个贤淑的妻子才讨夫君喜欢，这样夫君会不要你的。”
　　丁香兰教育丁秀兰说道。
　　“还是我的大宝贝好，知道不顶撞夫君。”
　　寒星来到丁香兰面前直接搂抱着她，在她俏脸上‘狠狠’的‘咬’了一口。
　　“啵”“哎呀……现在什么时候了？”
　　丁香兰有点惊慌交错的穿着衣着，完全顾不及寒星刚才那一丝调戏。
　　“姐，怎么了？”
　　丁秀兰有点疑惑的问道。
　　寒星信心十足的微笑着。
　　“你还不穿衣服，父亲快要回来了。”
　　丁香兰有点焦急对丁秀兰的说道。
　　“啊……”
　　丁秀兰也惊慌穿着。
　　只有寒星镇定的坐在一旁，手里拿着一瓶啤酒，慢慢的喝着，等两女都穿完过后，开声道：“你们急什么呀？”
　　寒星微微笑，毫不在意说道。
　　“吱呀……”
　　房门被打开了。
　　“呀，姐……”
　　丁秀兰有点焦急的说道。
　　“寒大哥你……”
　　丁香兰看着一旁寒星，寒星那有身影呀，丁秀兰看着自己姐姐丁香兰，自己也看了一下，发现哪有寒星的踪影呀，难道刚才是发梦了，不相信自己的眼睛视觉，擦了擦眼睛，还是没看见寒星的踪影，有点愣神了。
　　“香兰、秀兰，你们怎么了？刚才怎么叫你们都不搭理呀。”
　　只见一六旬老汉开口问道。
　　“爹……没，我们只不过睡着了而已。”
　　丁香兰是第一个反应过来的，对着老汉说道。
　　“对呀，爹，今日你怎么这么早回来呀。”
　　丁秀兰有点失落的问道，假如刚才是一场梦的话，那为什么要打扰自己呢，让自己的梦才长一些不可以吗？微微叹了口气。
　　“秀兰，爹早点回来也有错吗？哈哈，而且现在也不早了，肚子饿了就早点回来了。”
　　丁秀兰暗想到，瞧自己说的，丁秀兰怪罪自己，丁香兰也注意到自己妹妹丁秀兰一脸失落，自己何尝不是，刚才还快乐的在一起，现在另一主角却消失不见了，也不知道这是不是一场醉生梦死的好梦。
　　“没有啦，爹，我去给你煮饭。”
　　丁香兰拖着丁秀兰往厨房方向跑，突然感觉自己下面一阵刺痛，不过在丁秀兰和丁香兰心里，那不是痛，是快乐，证明了刚才那不是梦，而是真实的，现在她俩也不管寒星怎么消失不见了，只知道刚才是真实的，刚才一丝失落也随之消逝不见。
　　来到厨房时，丁香兰看了外面一眼，关上门窗。
　　“刚才不是梦。”
　　丁秀兰和丁香兰同时说道。
　　“姐姐”“妹妹”“你先说。”
　　“你先说。”
　　“刚才……”
　　“刚才……”
　　“哈哈哈……”
　　寒星的声音传出来，太搞了，这两姐妹简直就心灵感应了，可能心灵感应都没她俩强，居然连续重复在重复，让寒星想在装下去都不行了。
　　“寒大哥？”
　　丁香兰有点弱弱的问道，她不确定是不是寒星，因为厨房窄小，不可能躲藏起来而让人毫无注意到，是人是鬼，丁香兰不知道，只好开口问，心里侥幸的希望对方是寒星。
　　“谁？寒哥哥么？”
　　丁秀兰一脸惊喜说道，完全没有注意到周围没有一个人影，别说寒星了，就算是蚂蚁那也是找不到的影子，寒星隐去身影就在丁秀兰和丁香兰旁边。
　　决定要吓一吓这俩小妮子，嘿嘿，装鬼下你们咯，乖宝贝快逃吧，寒星恶意的想到。
　　“桀桀桀……”
　　阴深的声音回荡在这狭隘的房间内，让人起鸡皮疙瘩，丁秀兰和丁香兰被这突然传来的恐怖笑声吓了一跳，秀眉布满一层虚汗，俩人紧紧的靠在一起，小脑袋左看右看，紧张的眼神，绷紧的肌肤，都显示她们此刻的心情，手心冒出一丝汗抹。
　　“谁，出来，不要装神扮鬼。”
　　丁香兰看着自己妹妹丁秀兰那恐惧的眼神，壮起胆子开声问道。
　　“桀桀桀……我是谁……我是谁……”
　　寒星尖起嗓子说道。
　　“我是谁……谁谁谁……”
　　寒星的声音在墙壁四周音波在反射中，造成声音愈来愈阴深恐怖，加之外面的太阳已落下西山，使得屋内一片漆黑，场景更加凄惨阴深了，假如在来点阴风的话，那就更加绝配了。（说的好，就加点阴风。
　　“呼……”
　　寒星轻轻的吹着气，一股旋风轻轻的吹起落叶，丁秀兰与丁香兰的发丝有点飘逸起来，寒星这简直就是挑战二女的神经极限，刚才是阴声，在这就是笑声连连，在着就是黑暗漆黑一片，然后又起阴风，丁秀兰眼泪在眼睛内打转转。
　　寒星突然想起以前看小说时，女主为了救男主甘愿牺牲自己，寒星也测试下，假如她们两姐妹选择牺牲自己的话，寒星估计马上给她们来上一炮，然后在好好教育一番，寒星恶意的想到。
　　“桀桀桀，我现在有个好玩的游戏，游戏规则就是，你们俩只有其中一个能出去，而剩下一个……桀桀桀，当我的夫人。”
　　当声音在出现的时候，丁秀兰与丁香兰手握住手，互相感受到对方掌心的温度，使得俩人渐渐安心下来，死不可怕，只是遗憾自己未能见到自己心爱人一面。
　　“我宁可死，也不要！”
　　丁香兰说道。
　　“我也是，我现在只属于我夫君……寒星，你想得美，杀了我们吧，装神扮鬼的傢伙。”
　　丁秀兰听着自己姐姐的话后，胆子也大了不少，直接顶撞上去，毫不为自己安全担心，自己已经做好死的准备了，还怕啥，怕他/她有牙呀。
　　“啊……”
　　丁秀兰和丁香兰虽然刚才话说的很坚强，但是当现实来临时又不自主的害怕起来，寒星抱住二女，对准丁秀兰的樱唇就吻了下去，直接显出身形，刚开始的时候丁秀兰有一丝害怕想挣扎，当闻到那顾熟悉的问道后，那熟悉的体温，心平静下来，回吻寒星的爱吻，唇分之时，寒星又吻上了丁香兰，当寒星与两女接完吻后，直接放开二女。
　　“桀桀桀……”
　　寒星又尖起嗓子笑道。
　　丁秀兰和丁香兰对视一眼，虽然这里漆黑的环境让人看不清楚，但是丁秀兰与丁香兰与寒星结合之时，也得到了寒星部分的能力，轻点说，就是长生不老，永远不死，特殊的异能未曾发现罢了。
　　不知道这对姐妹到底在交流些什么，寒星也可以透视知道自己女人的想法，但是他不懈这样做，对女人可以无耻、可以下流，但是绝对不能卑鄙。
　　“姐姐，还是选择做他的夫人好了，反正寒大哥也不要我们了。”
　　丁秀兰无奈的语气说道，与之刚才完全不同，寒星听到这话，大跌眼镜，不知道寒星有没有带眼镜。
　　“嗯，说的也是……我们一起做他夫人吧。”
　　丁香兰配合着丁秀兰说道，心里恶想到，叫你吓唬我们，我们也吓唬你，这想法不止丁香兰一人有，丁秀兰也有这个想法，嘴角微微翘起，所谓嫣然一笑百花迟，就是形容丁秀兰与丁香兰此刻的微笑。
　　寒星看见二女都带起微笑，不是高兴的微笑，而是戏虐的微笑，因为这种微笑寒星一直见过，那是寒星招牌笑意，对敌人的戏虐，对女人的戏耍等等，寒星在熟悉不过了，居然耍到自己头上来，寒星将计就计，你们可以耍我，我一样可以耍你们。
　　“寒大哥？哈哈，寒星是吧？那窝囊废，刚才杀了他还嫌手脏呢。这衣服不错，就是从他身上夺来的，不止这样，这副身体也是从他那得来的，可惜呀，缺了个胳膊，少了个腿，对了眼睛也被我挖了……”
　　“呕……”
　　丁秀兰与丁香兰被寒星的话刺激到，胃液翻滚，脸色苍白，假如真的如他那样说的话，寒大哥，想到这里，丁秀兰与丁香兰眼泪不自觉流落下来。寒星看见二女这样，知道玩笑不能耍的太过，不然会起到反效果的。
　　“你们俩小妮子还敢不敢耍你夫君，居然想联合起来耍夫君，不给你们颜色看看，还真以为你们计谋很高筹呢。”
　　寒星嘿嘿一笑说道，恢复了原本自己的声音，让丁秀兰和丁香兰，完全明白了，归根究底，一切都是寒星的错。


正文 88
　　“呼，早猜到是你了，那你还吓我和姐姐。”
　　丁秀兰脸色有点红润，没了刚才那一丝苍白，反而有了丝丝朝气。
　　“嘘，宝贝，你现在还没煮饭给岳父吃呢，哈哈……估计他要找上门来了。”
　　寒星嘿嘿一笑说道，然后身影在次消失不见。
　　“还不是……又跑到那里去了呀，神出鬼没的，难道夫君会仙术？”
　　丁秀兰有点疑惑的歪着脑袋看着丁香兰。
　　“唉，你这小丫头，管夫君是仙术还是妖术呀，不管他会什么，都是我们夫君，对不对。”
　　丁香兰说道。
　　这时门被打开了，丁伯走进来了，看见两女在讨论什么事情，津津乐道的，连饭也没煮，丁伯开口道：“又在讨论李逍遥那小伙子呀？”
　　丁伯误以为是的说道，却遭到丁秀兰与丁香兰的否决。
　　“才不是那小瘪三呢，人又不帅，又痞子，对吧，姐姐。”
　　丁秀兰说道。
　　“就是。”
　　丁香兰回答道，虽然丁香兰比较文雅，但是，这关于自己名声的事还是要严肃点好，不然自己夫君误会了怎么办，丁香兰不免担心道，刚才寒星可以隐身，现在也不知道还在不在这房间内，丁香兰看了看四周，没有一丝异常的动静，也舒了一口气。
　　“呵呵，好好，不说了小子，我也不喜欢，你们有了对象了？”
　　丁伯笑眯眯的问道。
　　“爹，你不要管了。”
　　丁秀兰和丁香兰一气同路说道。
　　“好好，我不过问了，你们赶快煮饭吧，你爹要饿昏了。”
　　说完丁伯就出去了，留下丁秀兰与丁香兰。
　　“夫君，你还在不在？”
　　丁秀兰说道。
　　“明天来找你们噢，记住早点起来，你夫君早上要把你们给吃了，嘿嘿。”
　　寒星传音过去。
　　不管丁秀兰与丁香兰的娇嗔娇骂，一人出到灯火通明的街道上，显出身影，不知不觉的走到了桥头上，寒星发现一老道，衣着有点肮脏，拿着一葫芦在喝酒，背上绑一把普通的长剑。寒星微微一笑，心里暗想到酒剑仙——司徒钟，这么快出现，估计还没遇到李逍遥吧。
　　正在寒星愣神凝思时，酒剑仙也注意到寒星的存在，对寒星的印象就是，剑眉星目，说不出的潇洒俊逸。英俊起来格外动人，一个字帅，两个字好帅，三个字太帅了。酒剑仙都误以为自己喜欢龙阳之好了。
　　“这位阿伯，别这样看着我，我没有龙阳之好癖，你要强来是没有幸福的。”
　　寒星突然这样说起来，把周围的人的目光吸引到了，只看见酒剑仙‘色咪咪’的盯着一英俊潇洒的青年，说不出的猥琐，经寒星这话一说，全部人都误以为酒剑仙是龙阳之好，好男色，男的都退后几步。
　　酒剑仙现在就算是跳下黄河也洗不清了，看着周围那鄙视的眼神，酒剑仙郁闷死了，你说那么大声干嘛，不就多看了你几眼罢了，有必要么。呸，我酒剑仙可是修道之人，坚定了心神后，他完全看不出寒星的修为深浅，心下大惊。
　　“阿伯，你看吧，假如你愿意学好的话，我这有子点银，我可以给你，只要你戒掉龙阳之好，银子都是你的了，就不要穿的那么邋遢了。”
　　寒星继续刺激下去，反正现在也无聊，刺激下大名鼎鼎的酒剑仙也好。
　　阿伯？他叫我阿伯，刚才酒剑仙在想东西，完全没注意寒星叫他阿伯，现在听见了，嘴角抽了抽，自己是修道之人，修道，修道……
　　“这位小兄弟你不能这样说……”
　　“嫌钱少？”
　　“这……”
　　“在加一百两。”
　　“哇……”
　　“他真有钱噢，要是他是我夫君就好了。”
　　“是我夫君。”
　　“我……”
　　一群花痴恐龙在打架，争吵道。
　　“我酒剑仙乃修道之人，小兄弟别污蔑我的人格，哼。”
　　酒剑仙怒气哼哼说道。
　　“修道？”
　　寒星说道。
　　“对”酒剑仙说道。
　　寒星心里笑趴了，这酒剑仙还真问一句回答一句，嘿嘿，让你出丑先。
　　“那你手上拿着是什么？”
　　“葫芦。”
　　“葫芦里面是什么？”
　　“酒。”
　　“看吧不打自招了，修道还喝酒，你就一假道士，借助道士的身份到处瞄准年幼的男性，准备爆发你的兽性，多少少年、阿叔大伯被你上了，多少大好花朵被你摧毁了。”
　　寒星嘿嘿一笑，这微笑的动作，酒剑仙当然看见，顿时知道自己被耍了。
　　“哼，欺人太甚。”
　　酒剑仙一个醉仙望月步，来到寒星的背后，手凝气真元力，点向寒星的背部中间三寸，可当指尖触碰到寒星时，寒星化作一阵炊烟，徐徐上升，酒剑仙面对如此诡异的事情，直接把寒星规划妖怪一类了。
　　“妖怪呀……”
　　百姓都一哄而散，只有一青年，在角落偷偷的观望，样子还算的过去，对得起观众，出去不至于吓死人，比起寒星来，他八辈子也追不上。
　　“剑仙，是剑仙，哈哈我李逍遥要成为大虾了，我要拜他为师。”
　　李逍遥留着口水说道。
　　“逍遥哥，你又在发白日梦了是吧。”
　　一少年推了李逍遥一下，让李逍遥从幻想回到现实，摇了摇头，望着少年。
　　“小虎，你先回去，我还要追剑仙呢。咦，剑仙呢？”
　　李逍遥，左看看，右望望完全看不见一丝影子，酒剑仙当然是去追寒星去了，寒星也有意让着酒剑仙，速度故意缓慢下来，等的太无奈了，直接拿起MP3在听歌呢。
　　“剑仙，逍遥哥，唉，你今天又被门缝嗑到脑袋了？怎么老是做白日梦呀，还不如配我去掏几只鸟蛋好了呢。”
　　王小虎无奈的说道，李逍遥整天说要做大虾，拜世外高人为师，王小虎也习惯了他的疯言疯语了，渐渐无视他那胡言乱语和异想天开的想法了。
　　“去去去，一边玩去。”
　　李逍遥不耐烦的催促道。
　　“好吧，不鸟你了，老发疯。”
　　王小虎转身就走，他自己还没吃饭呢，现在正饿着肚子呢，刚想要回家吃饭，李逍遥，李大侠叫住了王小虎。
　　“唉唉，小虎，别走，你说剑仙大虾往哪个方向去了。”
　　李逍遥一脸献媚说道。
　　“不知道。”
　　王小虎撇着嘴说道。
　　“改天请你吃糖醋鱼。”
　　李逍遥诱惑道。
　　“不要，都是剩下来的，多不卫生。”
　　王小虎拒绝道。
　　“那你要什么？说，快点，在晚点，剑仙大虾要走了。”
　　李逍遥焦急说道，王小虎看见李逍遥那焦急的表情，其实他只是想快点回家吃饭而已，没有别的要求，而李逍遥居然拦住他，他才想故意为难下李逍遥，现在看见李逍遥那表情，也不想多为难他了。
　　“东边。”
　　王小虎指着西边说道。谁叫王小虎不多读书整天就去玩，连东南西北都分不清楚了。
　　“东边，噢，不对呀，那边是西边，小虎，到底是那边？”
　　李逍遥焦急的问道。
　　“那边。”
　　王小虎认真的看了看周围，清楚的指清楚方向。
　　“假如我找不到的话，小虎，你陪我。”
　　李逍遥留下威胁，人‘嗖’了一声，比牛翔还快的速度，望西边方向跑去，旅途艰难险阻，咋们不管他了，死就死，不死主角回来阴死他。
　　而寒星这边，酒剑仙把吃奶的力都用上了，终于发现寒星的踪迹，虽然看起来就像小黑点一样，但是酒剑仙可以确定，那黑点是寒星，因为黑点离酒剑仙越来越近了，当然不可能是酒剑仙的速度提高了，而是寒星停留原地，升在万丈虚空之上，玩弄着云彩等待酒剑仙的到来。
　　“妖孽，哼，跑不掉了吧。”
　　酒剑仙得意哼哼说道，直接误以为寒星是怕了没路可逃了，酒剑仙越老与糊涂了，唉，寒星在心里为他默哀着，人老了就别到处乱走嘛，等下迷路了咋办？这里可是没有警察叔叔的。
　　“阿伯，你看这是什么？”
　　寒星拿出一瓶珍藏的红酒来，喝醉了就把他送回去蜀山锁妖塔里面好了，寒星坏坏的想到。
　　“咦。”
　　酒剑仙使用御酒术（御剑术）把红酒控制到自己手里，扭开瓶盖，一股沉酊的酒香扑鼻而来。
　　“好酒。”
　　酒剑仙喝了起来，不一会就迷迷糊糊的摇晃起来，在万丈高空中玩跳舞，寒星真担心他会掉下去，成了肉泥。
　　“我这还有呢，阿伯还要不要喝？”
　　寒星拿出一瓶红酒来，酒剑仙迷迷糊糊的突然倒下了，那酒里面的成分寒星可是加工过的，迷药，寒星自己炼制的，加进去，寒星一挥手，确定坐标，把酒剑仙送入锁妖塔内，嘿嘿不知道司徒钟一醒来发现自己在锁妖塔里会怎么样，出不去又会怎么样，嘿嘿。
　　天色已经接近黑夜了，突然一声尖叫从下面传来，虽然万丈高空中，但是寒星的灵觉可以是惊天测地，一点声息也注意到。
　　当寒星消失在虚空之中，来到声音的源头，发现一青年被一条蟒蛇给缠绕住，寒星看了一眼青年二话不说，不鸟他，直接转身就走。
　　“大哥，大虾，救救小弟，逍遥感激不尽呀……啊。”
　　李逍遥呼吸有点喘不过来，急忙向寒星求救道。
　　“这位朋友，别认亲了，我不是你大哥。”
　　寒星不急不忙的说道。
　　心里乐翻天了，李逍遥，我不找你，你还找上门来，这也算你倒霉，没有主角做，现在还要被蛇给吃了，当美味的晚餐，哈哈哈。寒星暗想到。
　　寒星可不会救他，想他死都来不及呢，只不过当时一时有点忙，和丁秀兰与丁香兰聊聊人生罢了，耽误了去阴他的机会，现在不用阴了，他自己把自己给搞死了，而且还是死的很窝囊被蛇给吃了，然后消化成食物，在成便便，然后成为养料，李大侠出师未捷身先死。
　　“啊……大哥，别这么绝情么，你只要轻轻那么一点，我就得救了，求求你……我不想死，我还有梦想呢。”
　　李逍遥满脸猪肝色的脸颊，渐渐停止了心跳，大蛇把李逍遥从头到脚给吞了下去，寒星看着这一幕，嘴角微微恶心的抽搐了一下，胃液有点翻滚，直接一把黑炎把蟒蛇给消灭了，让它回归天地之中去。
　　“是时候去仙灵岛了……嘿嘿，先回去交代一下也好，明早就出发，仙女多多的宝岛，等着自己去采摘呢。”
　　寒星嘿嘿一笑，身影遁去。


正文 89
　　是夜，余杭县的夜晚璀璨而美丽，在这个美丽的夜晚之下，寒星当然有所动作咯，那就是好好和二女温存一番。
　　寒星来到丁家时，发现今天下午寒星采摘两女那房间居然灯火嘹亮，显然两女未睡安眠，寒星微微一笑，来到房间门口，轻轻的敲了敲房门。
　　“咚咚咚……”
　　“谁呀？”
　　丁秀兰懒散的声音回答道。
　　“猜猜我是谁？”
　　寒星变幻声音说道。
　　“是夫君吧？”
　　丁香兰说道，因为下午，寒星就变幻着声音耍了她们一顿，现在联想起来，百分之九十九以上就是寒星这头狼了。
　　“哟哟哟，想不到分隔不到几小时，我的大宝贝居然变聪明了，是不是得到夫君的精华，小脑袋也开窍了，不迷糊了？”
　　寒星逗趣道。
　　“你……你才是笨蛋呢。”
　　丁香兰不甘示弱说道。
　　“就是，夫君就是坏蛋加笨蛋。”
　　丁秀兰嘻嘻笑道。
　　“你们两个大小笨蛋，居然不给夫君开门，想让夫君在门外过夜，呜呜，伤心呀。”
　　寒星声音有点凄凉说道。
　　“少装了，我们不上当，对吧，姐，哼。”
　　丁秀兰花颜笑语道，哼了哼鼻子。
　　“香兰、秀兰，你们两姐妹和谁说话呀？咳咳……都这么晚了还不睡，明天还要干活呢！”
　　丁伯突然开声道，把丁香兰和丁秀兰吓了一跳，马上把蜡烛吹熄灭，寒星嘿嘿一笑。
　　“香兰宝贝……我好想你呀。”
　　寒星高声说道。
　　“行了，夫君，别……别说那么大声，妹，快去开门，不然等下爹听到了，咋办？”
　　丁香兰无奈的叮嘱丁秀兰开门放寒星这头狼进，放狼入室，两只小羔羊被吃的渣都没得剩了。
　　“哎呀，秀兰小宝贝，你夫君在外面冷死了。”
　　寒星继续放音说道。
　　“行了行了，夫君，别说了，进来，快进来。”
　　丁秀兰有点急了，直接拽寒星进去，寒星却纹丝不动，身子依然坚挺，如冬季寒松屹立不倒。
　　“行是行，可是你们答应我一个条件。”
　　寒星小声说道。
　　“什么条件，夫君别逗我们了。”
　　丁秀兰关上房门，跳上床去，寒星做在床沿边上，迟迟不肯动弹，没有一丝动作，只是坐在那，把丁秀兰和丁香兰两姐妹弄迷糊了，夫君到底想干嘛，神神秘秘的。
　　寒星贴紧在丁香兰耳坠边，轻轻的呼着热气，湿润的舌头钻进丁香兰耳朵里，轻轻的吮吸，温柔的舌头触碰到粉嫩的小耳让丁香兰身体一阵酸麻难痒，身体如蚂蚁钻爬，又如沐浴春风。
　　“那就是，给我……”
　　寒星戏虐的眼神，不难看出，寒星此刻的注意到底有多坏，也象征着寒星还是邪恶的一份子。
　　“给我……”
　　寒星就是不肯说下去，停顿在停顿，丁秀兰差点直接把寒星给载了，成心耍自己的是吧，丁秀兰生起这样的一个想法。
　　“到底是给你什么？夫君。”
　　丁香兰娇气喘喘兮兮，眼神尽是抚媚，朦胧的眼神，微微开启，浅露嫩舌的檀口，白稚的玉颈，无一不是上上之选，吸引寒星的注意。
　　“真的想知道？秀兰也想知道？”
　　寒星握着丁香兰白嫩的小手轻轻的揉捏到，感受肌肤的爽滑和细腻。
　　“嗯。”
　　丁秀兰回答道，丁秀兰确实想知道寒星到底想说什么？他那么神神秘秘的掩藏什么？无一不吸引丁秀兰和丁香兰，勾引起她们的好奇心，现如今却不温不火的慢慢说道，好像不关自己事一般。
　　“嗯，你们听说过这句诗句吗？”
　　“二十四桥明月夜，玉人何处教‘吹萧’”寒星特意在吹箫两字加重音，可是丁香兰和丁秀兰完全不知道吹箫是啥意思。
　　“夫君是你做的吗？二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧。”
　　丁秀兰这小妮子直接说道。
　　寒星一想，确实，像丁秀兰和丁香兰这两姐妹从小就得不到国家的教育，导致很多事情都不太懂得，看来以后得多教教她们了，是先教男上女上、还是观*音坐莲呢，寒星为这事烦恼着，轻轻摇了摇头，微微叹息。
　　“夫君，怎么了？”
　　丁香兰细心注意到寒星的一举一动，并且出言关怀道。
　　“嗯，你夫君今天心情糟糕透了，我想看你们两姐妹为我吹箫。”
　　寒星邪恶一笑说道。
　　“吹箫？可是我和姐姐从来没学过吹箫，打小就……”
　　丁秀兰有些难过的说道，寒星打断她的话继续说下去。
　　“其实不难，这吹箫很简单的，只要你夫君我指挥着你们，想学不会都难了，嘿嘿，这吹箫还有一好处，那就是能让你们的肌肤白如冰肌，滑如细水，想不想学？”
　　寒星诱惑说道，他就不相信有哪个女人不爱美，现代那些美眉都是要美不要命，古代也差不多，都是女人，虽然时代相差有那么一丁点远了。嗯，也就上千年，或者几千年吧，不是很远，寒星想到。
　　“到底怎么吹？吹不好咋办？”
　　丁秀兰说道，内心十分紧张，毕竟自己学不会吧，不知道寒星又要说自己什么。讨厌自己怎么办？丁秀兰烦恼的想到，希望自己能聪明点，一学就会，会了就给夫君吹箫听，丁秀兰完全误会了寒星说的吹箫，此吹箫非彼吹箫，而萧更加有区分了，普通的萧是竹子做的，而寒星的萧，嘿嘿……
　　“没事，夫君向你们保证，只要你们认真学，夫君就会很高兴的。”
　　寒星说道，内心却猥琐的想，你们认真的吹吧，我会爽翻天的，报酬给你们点精华，很补的噢。
　　寒星贴紧丁秀兰的耳坠轻轻的说道，左拥右抱把两女紧紧搂在身边，当寒星的话说完后，丁秀兰一脸错愕，脸蛋红彤彤的，丁香兰也不知道何事能让丁秀兰如此尴尬和羞涩。
　　“大宝贝，是不是也想知道？嘿嘿。”
　　寒星轻轻的托起丁香兰那精致的下巴，轻轻的添了一舔，让丁香兰“嘤咛”一声，趴倒在寒星的怀抱里，幽怨的眼神看着寒星，就像一个深闺的小怨妇，嘿嘿不过是刚刚破身的小怨妇。
　　“那我就告诉你噢，其实……”
　　寒星在丁香兰耳边说道。
　　当寒星说完后，丁香兰脸色也逐渐通红，就连玉颈也渲染了，丁香兰内心嘣嘣嘣的乱跳个不停，寒星的话让她感觉很羞涩。夫君叫自己为他，为他吹那萧，丁香兰越想越情动，想起寒星那怒龙的滋味，坚挺、却滚烫，让她爽快连连，现在为它吹箫，丁香兰还是有点矜持，不知道要不要去做好，丁香兰此刻心情复杂，那仅仅剩余的一丝矜持让丁香兰左右为难。
　　“大宝贝要让着妹妹噢，先让秀兰先吹箫，我教她。”
　　寒星知道丁香兰羞涩的眼神，就清楚她还有一丝矜持，寒星必须摧毁她那一丝可有可无的矜持，以后才会爽快的玩一龙战二凤嘿嘿。
　　“香兰看着秀兰宝贝如何为夫君吹箫噢。”
　　寒星在丁香兰俏脸上轻轻‘啵’了一口就看着丁秀兰，这小妮子给我装死是吧。
　　“秀兰，假如你在装死的话，夫君可要伤心的大战你三百回合，把你‘救’醒噢。”
　　寒星说道。
　　“没……夫君没……”
　　丁秀兰连忙说道，她自己可不想被寒星‘折磨’，虽然那是折磨也是享受，但是丁秀兰对于寒星的惩罚还是有一丝恐惧，害怕。


正文 90
　　次日清晨。
　　余杭县码头处，有一青年一深黑衣穿着，黑皮夹外套，凌乱的长发，掩目的刘海斜斜划过脸颊，露出结实的胸肌，小麦色的肌肤格外吸引人的注意，中指带有一古朴的戒指，眼神戏虐的看着东方海面上，嘴角微微翘起，露出迷人的微笑，笑意感染了周围的农工，他们无形之中，停下动作，呆呆无神的望着远方的海面，连货物砸中自己的双脚也毫不知情，这青年不是别人，正是寒星。
　　可以说，假如昨天的寒星，那是翩翩公子，年少多金，万千少女的白马王子，而现在的寒星简直用士别三日当刮目相待来形容也不为过。寒星与之白色相反的一面，邪逸，但却有足以诱惑男女老少的魅力之存在，他风度翩翩，玩世不恭的微笑，淋漓尽致的乱发刘海，无一不显示他引人瞩目的气质，现如今寒星已经可以在举手投足间诱惑人心，即使是仙神妖魔也避免不了寒星的精神磁场，那无形之中自已形成的磁场波动，由寒星操控，也由自然操控，寒星借助自然做媒介来掌控住磁场的波动方位与动向。
　　寒星为何会早早来到码头呢？
　　这要从昨晚说起，寒星在享受丁秀兰为他吹箫时，那种似有似无的领悟感觉又突然萌生出来，难道吹箫能让自己领悟？寒星不禁这样想，丁秀兰那生涩的吹箫含吹，时不时被丁秀兰小银牙轻轻的挂弄，真实格外刺激，痛与快并存，冰火两重天啊，在寒星的知道下，丁秀兰日渐成熟的口技，吹箫技术也愈来愈熟练，简直就是天生的吹箫高手，把寒星吹的爽快连连。
　　而丁香兰在一边看这自己妹妹，为寒星吹箫，没有丝毫厌倦的意思，慢慢的勾引起丁香兰的好奇心，近近观察之下……
　　丁秀兰为寒星吹箫吹够了，寒星直接喷发精华，丁秀兰吃了个满嘴是，寒星让丁秀兰咽下去，丁秀兰也感觉味道没有异味，一点点咽下去，感觉还不错，轻轻的舔了舔樱唇边上残留一丝的精华，咕噜的吞下肚子里，丁香兰看见自己妹妹似无顾忌的吃起寒星的精华，微微开启檀口，看着寒星下面的怒龙，那光洁的龙头，泛着淡淡银光，因为唾液的缘故，有些反光，看起来如坚挺的雕饰般。
　　寒星一把啦过丁香兰为自己服务，丁香兰现学现卖，学着丁秀兰的动作，轻缓的吹箫着，寒星怒龙微微触碰那柔软的檀口…………
　　寒星早来到码头，平心静气，感受自然中阴阳规律，顺应天理，慢慢沉思，领悟，自然微妙的动静一切观于寒星心海里，大海奔腾翻滚着浪花，天空之中的雷花闪现，枝头上的鸟儿鸣翠，小草的微动……一切竟在心里之中……
　　心海之中，周围一切都是静止，一切又仿佛有着规律在运动着，一只无形的手在安排着，那手是谁？背后的人又是谁？圣人？圣人之下皆蝼蚁，虽然是这么说，但是圣人也不可能把蝼蚁杀干净，圣人之中以鸿钧最为强大，而鸿钧合道天道，掌握一切万物唯有天道，天道之下皆为恢恢。
　　心海之上，漆黑，眩光、极光、无处不闪烁着光芒，虚空之上，横过着一把剑，闪耀着五种颜色，金黄色、绿色、蓝色、红色、褐色，分别代表、金、木、水、火、土、五属性，而颜色的源头却是五粒珠子，赫然是五灵珠。
　　五灵珠，天地间的宠儿，孕育天地间的灵气，顺应天道之下产生，五属性，也可以说是阴阳，灵力取决于天地，取之不尽用之不竭。
　　那把剑，时而白，时而透明，转换不定，焕之不停，渐渐剑心逐渐通黑，迅速扑灭白的一面势力，剑心慢慢吞噬白面势力，相互结合，但是白势力启会是如此容易被吞噬消化？黑势力在吞噬白势力最后一丝之时，异变突然发生了，原本的白势力突然反抗起来，两大势力相互的争夺位置，相互吞噬，而寒星的脸色也有不同的表现，冷汗浸湿了后背。
　　剑心代表寒星休息的剑道，白势力可以代表正义、而黑一方代表邪恶。只不过取舍与两种性格比拼，不管那方获胜，都不会影响寒星，只不过性格就会归咎与胜方的性格，假如白方获胜，那寒星以后就如正道般，潜心修剑道，不问世事，而黑方取胜，那寒星就邪恶到底，亦修剑道，亦猎艳捕美，祸害三界六道。
　　黑方势力用尽最后一丝余力把白方势力给吞噬掉，而黑方势力也早已两败俱伤的局面，渐渐融入寒星心海里，此刻在也没有黑方势力的存在，也没有白方势力存在，寒星的心海此刻只有剑的存在，无尽空间的心海里，一望不尽头的空间，漂浮在虚空之上摇摆不定的剑！
　　数之不尽的剑，似虚影，似实体，各有不同的造型，万把神剑，万种法则，这才是真正的剑圣……
　　中间一把巨大的圣剑束插在心海中间处，发着淡淡的荧光，漆黑的心海里，有了一丝微弱的亮光，这是海，剑的海洋……
　　当寒星初领悟剑道的精粹时，敏感的天道察觉到寒星微小的身躯内，隐藏无限的潜力，一股恐惧心理压抑着天道，阴云密布，电闪雷鸣，却不下一滴雨水，寒星瞬移来到一虚无之境，那里没有空气的存在，没有生物的踪迹，那就所以个死的空间，没有流星陨石，也没有阳光的照射，没有宇宙射线的穿梭……这里就是……
　　心海！
　　寒星隐藏在心海里，天道察觉不到寒星的气息，仿佛消失与天地之中，毫无踪迹，慢慢凝聚而成的灭世神雷劫，也慢慢消失一空，天空放晴，没有了刚才那阴影压抑的气息，恐惧的威压。
　　假如寒星刚才不躲进心海的话，那寒星一定被天道之下最强大的攻击灭世神雷劫给劈成恢恢，连世界空间都能毁灭的劫难，可以清楚的知道它的威力如何，寒星刚领悟剑道的精髓，实力虽然比不上圣人，但是，也差不远了，只要寒星稳固了实力，那实力就如潮水般上涨，直至极限，剑道之路遥远而漫长，数之不尽的岁月等待着寒星去领悟更深一层剑意。
　　在心海内，寒星看着周围一把把神剑，但是上面都与一微小的篆体字，那就是——封。
　　寒星看着心海中间那圣剑，心里突然萌动了一下，冥冥之中的安排似的，寒星不自主的，脚步缓缓的走向圣剑去，近在咫尺的圣剑，显得柔和，显得神圣，寒星双手缓缓的上升，慢慢的吸向圣剑，当寒星手与圣剑接触之时，圣剑没有发出强悍的光芒，只有一些文献字体缓缓地浮现而出在剑体上……
　　海沧桑。
　　水蒙天剑界，抉择孤海昏。
　　剑影月残倚半空，孤黑幽云藏月端。
　　万剑齐鸣震苍天，寒星主宰天下仙。
　　花飘影彩剑欲仙，神剑诛邪灭仙魂。
　　蓝虚空幻成仙神，慢界独修新剑圣。
　　情似一剑脉绝寒，一曲终了千魂山。
　　寒星看着浮现的词句，剑、仙、天、诛、圣、寒、剑脉、慢界、千魂山、天剑界……
　　寒星不知道这诗句到底何意思，也不懂得这究竟为何流落下来，难道是自己前世……
　　寒星忽然大笑起来：“哈哈哈……剑道精髓，精髓，哈哈，想不到这居然是修炼功法，哈哈哈……想不到啊，想不到啊……”
　　寒星现在终于明白这句简短的诗句大概精益，那就是……
　　随心所欲，无拘无束，没有功法修炼的限制，剑道，一剑在手，败进天下群雄的精舍让寒星彻底放下了对功法、血统等的依赖，他现在的功法可有可无，今日随心所欲释放功法，明日登峰造极编程新的功法……
　　此刻寒星心里，没有神剑九式、也没有剑仙诀，更没有幻魔功法……他有的是无上剑道……
　　不过寒星还是注意到两个词句，那就是天剑界、千魂山。寒星感觉到剑意提醒自己，这俩地方是真实存在的，那里有自己的需要，自己必须要达到那里，可是寒星此刻却不知道大概方位，寒星也不想了，随心所欲，为所欲为，寒星此刻完全落入——邪——剑圣。
　　寒星微微带有邪逸的微笑轻轻吟念道：“以剑入圣，万把神剑。每把神剑代表一种法则；超越天道媲美大道，与大道并存剑道。操控天道拥有者，剑道开创者。”
　　寒星语录。
　　寒星此刻一身黑衣的穿着也因此而来，寒星此刻已经足够躲避天道的勘察了，寒星能自由受压自己表露而出的实力，就算他表露出平凡，但是身居实力也能呼吸间，消灭对方，寒星外泄的威压，能让人不自主的退却不想与寒星为敌，因为他们潜意识内，深深的受这威压迫切，使之不敢靠近，除非寒星本人亲自允许，不然，会被这威压深深的震撼而死……
　　（呼呼，貌似下面要去仙灵岛，把仙女们，文明点，和仙女们聊聊心事，谈谈天，说说地，顺便讲讲人生，而后在把她们都吃掉收进自己后宫，后宫之所叫宫，那是因为它比较大，需要仙女美女来填补空位，寒星如何吃掉众多仙女？想知道？继续关注下面的剧情，嘿嘿……此后，寒星可是邪圣。
　　PS：推荐朋友小说：娱乐帝国行、异世之至尊无邪、笑拥三界美娇娘，今天不打算码字了，有点累，想上面那诗句呀。浪费了神火N多脑细胞，也不知道啥能补一下大脑的缺损呀。
　　下章提示：烈焰红唇。自己猜想内容吧。


正文 91
　　寒星站在码头之上，身影显得萧条，外泄的威压，寒星可不会管别人的生死，他只管自己的女人，美女，他邪，不在意天下人，三界六道怎么看，有实力大过于一切，实力就是王道。
　　天色渐渐发亮，刚才络绎不绝人流的码头此刻非常宁静，他们进入玄乎又玄的境界里，那就是在发白日梦中，寒星往一艘渔船走去，寒星可不急，他想要欣赏风景，通过靠近大自然得到领悟、靠战斗得到领悟、靠和女人双*修得到领悟……
　　当寒星靠近渔船时，一身影迷糊的撞了过来，寒星躲闪不及？当然不是，寒星发现那身影是一妙龄少女，年龄不大，颇有姿色，算是中等美女一名，寒星的梦想是猎美，美女都在寒星的目标之中，这不正巧出现了一个目标吗？
　　“哎呀……好痛。”
　　少女不小心嗑到下巴说道。
　　寒星顺势把少女搂抱在怀里，嘴角微微翘起一笑。
　　“小妹妹，你撞到我咯。”
　　寒星轻轻挑起少女精致凝白的下巴说道，有一丝调戏的问道存在，也有一丝情人间说话的语气。
　　少女明显有些发愣，是寒星帅气的外表还是寒星邪逸的气质吸引少女的目光了？这些都不知道，寒星自信的微笑看着少女，俩人此刻的动作停留在原地，俩人之间动作很是暧味，少女微微发愣就清醒过来。
　　“你这人怎么可以这样……”
　　少女嗔怪道。
　　“我怎么了？难道你爱上我了？”
　　寒星坏坏的说道。
　　“你，才不是呢。”
　　少女撇过小脑袋说道。
　　“那怎么才算是呀。”
　　寒星发觉眼前的少女很有性格，不错，有点像小野猫，很有挑战性，寒星内心想到，他也没有想到随便走一走，美女马上有，虽然现在还没泡上，但是寒星相信以自己资本，就不信泡不上一凡间女子，自己梦想可是天上地下，海里美眉都泡光的。
　　“小敏。”
　　“不和你说了，我爹叫我呢，还有，你别在乱说，小心我揍你，不过以后也的有机会见面在说。”
　　少女向寒星吐了吐粉舌，做了个可爱的鬼脸，煞是可爱，讨人喜爱。
　　寒星看着少女莲步轻挪往渔船跑去，寒星原本想问下仙灵岛具体方位，可是居然发现一船家少女，这有意思了，寒星决定包起渔船让他们送自己去仙灵岛。
　　寒星走了过来，只见一中年老汉，赤着上身，搬弄着渔网，似乎有点劳累，动作有一丝迟缓，寒星来到他面前。
　　“这位大叔，我想包你们渔船出海，不知……”
　　寒星说道。
　　“不行不行……”
　　中年老汉甩手拒绝道。
　　“坏蛋，怎么是你？”
　　少女从船舱出来疑惑的问道。
　　“哟，怎么会不是我呀，看来小妹妹你还真想我，要不要考虑考虑当我娘子？”
　　寒星调笑道。
　　“小敏，你可是有婚约的，你勾三搭四成何体统。”
　　中年老汉听见自己女儿和寒星说话，语气暧味，有点像打情骂俏，出口教训道。
　　“我我……”
　　少女吱吱唔唔的说道。
　　“大叔，我要包你的船出海，你身体也劳累了，你去休息吧，让你女儿载我出去就可以了，而我的目的地就是——仙灵岛。”
　　寒星使用精神诱惑中年老汉，催眠操控住老汉的思想，任由寒星执掌。
　　“那好吧，小敏陪这位公子出海，不要顽皮，记住。”
　　中年老汉和刚才完全一样，没有丝毫变化，可是他的大脑早就被寒星操控住了。
　　“那好吧，爹。”
　　少女弱弱的说道。
　　“这位公子，请跟小敏来。”
　　少女加重语音说道，不过天籁之音，就算音量在大，那也是动听的源泉。
　　“好刁蛮的小猫，嘿嘿，我喜欢。”
　　寒星桀桀笑道。
　　“你，哼。”
　　少女娇哼一声走入船舱内。
　　寒星也随之走进了船舱内，当船开启之时，寒星下达了一个命令，嘿嘿。寒星在里面逗弄着少女，而外面的老汉却往码头的另一边山峰走去，步伐好像很沉淀，很沉重一般，眼神无神消弱，站在最高峰上，老汉往外轻轻一跃，犹如鸟儿飞向天空，但是这只鸟没有翅膀，后果可想而知，当老汉跳下去时与地面还有十米时，他清醒过来了“啊”了一声，惊起一群乌鸦满天飞，而他本人摔成肉泥，可能是为了报复他，乌鸦都在啃食他的肉呢。
　　原来寒星给他下达的命令就是，你找一个最高的山峰，了结自己的一切吧，世界是痛苦的，有你生活在这个世界之上是艰辛的，你的呼吸给这个世界带来的污染，你的样貌给予了小孩怕鬼的童年，你的身材就像一坨大便，你不死也没用了，安心的去吧，你的女儿我照顾。
　　茫茫大海上。
　　一艘中等渔船在飘游，船舱内，一帅气到完美无缺青年，一美貌少女，虽然没有沉鱼落雁之色，也没闭月羞花之美，但是她笑的纯洁，思想如白纸，这一男一女组合就是出海的寒星与少女小敏。
　　“喂……”
　　少女刚想说道，就被寒星打断话语了。
　　“别老喂喂喂的叫，这样没礼貌耶。”
　　寒星戏虐的说道。
　　“那要怎么叫？小猪，小狗还是……”
　　少女继续说道，不过结果又被寒星给打断了，寒星发现自己很喜欢打断别人说话的性格，嘿嘿。
　　“什么小猪小狗呀，你以为我像你呀，小猫。”
　　寒星嘿嘿一笑道。
　　“我才不是小猫呢，我叫小敏，张小敏。”
　　小敏娇哼道，这什么人嘛，人家叫小敏，却说人家是小猫，人家那里像猫了，猫也没有这么大只耶，小敏心里暗想到。
　　“噢，原来叫敏敏噢，不错的名字噢。”
　　寒星无耻的说道。
　　“你，你凭什么叫的那么亲呢呀！”
　　小敏挥动的小粉拳准备要揍寒星，不过她有那实力揍吗？答案非常否定，那是不可能的，就算张小敏会修仙，修炼八辈子也赶不上寒星一瞬间的领悟。
　　“我的小敏敏好刁蛮噢。”
　　寒星继续说道。
　　“你，都说你别叫我小敏敏，我有婚约了，你别乱叫。”
　　小敏气急的说道。
　　“有婚约又咋样，我的小敏敏只能嫁我一人，怕啥，你夫君我救你于水火之中，还有别老你你你的叫，多显得我们关系生分呀，叫我寒哥哥也行，寒星夫君也可以。”
　　寒星嘿嘿调笑道。
　　“臭美，还有，我们才认识不到一天时间，我们拿来的关系呀，哼。”
　　小敏娇哼道。
　　“哟呵，原来小敏敏不介意我娶你呀，哈哈……”
　　寒星调笑道。
　　“你娶就娶，我才不要嫁给陈员外呢。”
　　小敏低声说道。
　　小敏的父亲，很爱赌钱，经常输得连家当都抵押了，家里空如四壁，有瓦遮头就算不错的了，余杭县的大地主看上了小敏的姿色，说要纳她为妻，小敏的父亲就把小敏卖给陈员外了，还清了自己的赌债，因为小敏死活不肯去嫁，陈员外最后的宽度是等小敏十八岁时取她过门，不然就报官，说小敏父亲欺诈钱财，小敏无奈答应了，不过小敏可没吃亏给陈员外，连小手都没被触摸过，小敏回想起这段往事略有伤感，寒星对自己女人不会窥视她心里想什么，但是小敏那略有伤感的眼神，让寒星窥视了她内心一番，得知了她那段艰辛的记忆，如今她都16了，假如没遇到自己，还真被那陈员外老牛吃嫩草给玷污了呢。
　　“只要你愿意，我就娶你，嘿嘿小敏敏咋样。”
　　寒星无耻的说道。
　　“哼。”
　　小敏娇哼一声，不搭理寒星。
　　“不出声就当你答应了。”
　　寒星说道。
　　“无赖。”
　　“你怎么知道我无赖的。”
　　寒星嘿嘿笑道。
　　“你无耻。”
　　小敏嘟囔着小嘴娇嗔道，得意洋洋的微笑着，意思是，你没话可说了吧，寒星真的不想打击她，花季一般的岁月，不过寒星还是邪恶的打击她吧。
　　“小敏敏知道知道我无齿的？我……”
　　寒星指了指自己的牙，停顿了一下。
　　“我是有齿的，而且还是专门吃你的牙齿噢，嘿嘿。”
　　“哼。”
　　小敏转过身来，粉背对着寒星不理寒星。
　　“无赖、无赖。寒星是无赖。”
　　小敏轻声自言自语道。
　　嘿嘿，看来小敏被刺激的不轻呀，寒星恶恶的想到，丝毫不把责任归于自己的过错，反而觉得有点乐意继续刺激小敏。敏敏，你是逃不出我寒星手心的，乖乖当我好老婆吧，寒星邪邪的想到。
　　“嘀嗒”“嘀嗒”忽然原本风平浪静的海面翻滚起巨浪，天空之中下起了暴雨，乌黑浓密的乌云遮天蔽日，雨水细丝朦胧前方的景象，轰隆的雷声爆响而起。
　　“啪啦……轰。”
　　一道黄褐色的闪雷在乌云密布的黑云之中又闪而过，就想一条神龙般幽云溪水，施雷部云。
　　“啊……”
　　小敏突然整个人身体重量倾斜过来，身体迅速往寒星那里扑过去，摇摇摆摆的船舱内，东西有点混乱，渔船就像是怒海里的一片轻舟，在漫天巨浪之中存活，险象环生，当然这一切没有寒星，那绝对是是死无生。
　　小敏那里经过如此场面，只见小敏的娇躯往寒星方向扑了过去，眼看就要相撞了，小敏闭上双眼，可是没有预想中的疼痛，好温暖的怀抱，在他的怀抱里，就算外面下起在大的雨，刮起在大的风，翻起高天巨浪也不在害怕，小敏突然这样想到。
　　“放开我。”
　　小敏从那一丝幻想中醒觉过来，发现自己与寒星的姿势有点暧*味，自己压倒寒星，亲昵的拥抱让小敏错愕一下马上开口说道。
　　“不放，放了你，那可不行，外面下起了风暴，假如现在我放了你，等下大浪盖过来的时候，我们都得死，我还想取你呢，可惜呀，没那个缘分啊，注定我们要双双化蝶一起共渡黄泉，做一对鬼夫妻了。”
　　寒星一脸伤心欲绝，有点失落的说道。
　　“哼，才不会呢，少骗我了，就算下起暴风雨，一会就过了，不会长久，这点都不懂。”
　　小敏轻轻的推开寒星的怀抱，没有注意到寒星嘴角的微笑，轻轻的爬向窗口处，不看不知道一看吓一跳，数百米高的巨浪往渔船扑来，那视觉效果还真比3D要牛逼多了，小敏吓傻的看着近在咫尺的扑天巨浪。
　　寒星想到，小敏不会是被吓傻了吧，干，凡人那里见过如此场面呀，几百米高的巨浪，不吓傻才奇怪呢，寒星有些担心的想到，走到小敏的身边，轻轻的拍了下小敏的肩膀，轻轻拥抱着她，小敏从惊吓中醒觉过来，身体微微颤抖，抱住寒星的虎腰，有点啜泣的哭道：“呜呜……”
　　眼泪渐渐湿透寒星的上衣，寒星为自己那倒霉的衣服悲哀数秒。
　　寒星抬起小敏精致的下巴，小敏梨花带雨的俏脸，秀眸还留有泪痕，停止了哭泣，疑惑的看着寒星，突然眼神有点惊骇，寒星吻上了小敏那迷人心醉的樱唇小嘴，小敏错愕瞬间，摆动小脑袋，希望摆脱寒星的甜吻，可是寒星抱住小敏那芊芊玉颈，让小敏不能动弹，让寒星为所欲为。
　　寒星吻着那柔软如花瓣的樱唇，感到到那湿润的檀口，微微的温度从寒星与小敏的嘴唇中传了过来，触电般的感觉由樱唇传导回小敏全身，小敏微微喘着香气，寒星借助那一丝空隙，舌头灵活般的伸展进入另一片天地，那里面温热湿滑，寒星轻轻勾起那粉嫩的小香舌，与之搅扰，相互残卷，小敏初吻，那里经得起寒星这宗师级别的湿吻高手的挑*逗，弄娇喘兮兮，慢慢的放弃了挣扎，生涩的回应着寒星，她也不知道自己怎么了，身体就是不听自己的指挥和反应。
　　“呵……”
　　小敏粗喘着娇气，低头不语。
　　外面早己经乌云散去，刚才那数百米高的扑天巨浪其实是寒星自己用法术凝造出来的印象，没有实际的功效，天边挂起一道彩虹桥，海面再次恢复了平静，渔船有寒星的保护，没有一丝损坏。
　　“你……哼。”
　　小敏娇哼道，也不知道是生气还是刚才被寒星吻的晕头转向，此刻俏脸通红，就连玉颈也渲染了。


正文 92
　　次日清晨。
　　余杭县码头处，有一青年一深黑衣穿着，黑皮夹外套，凌乱的长发，掩目的刘海斜斜划过脸颊，露出结实的胸肌，小麦色的肌肤格外吸引人的注意，中指带有一古朴的戒指，眼神戏虐的看着东方海面上，嘴角微微翘起，露出迷人的微笑，笑意感染了周围的农工，他们无形之中，停下动作，呆呆无神的望着远方的海面，连货物砸中自己的双脚也毫不知情，这青年不是别人，正是寒星。
　　可以说，假如昨天的寒星，那是翩翩公子，年少多金，万千少女的白马王子，而现在的寒星简直用士别三日当刮目相待来形容也不为过。寒星与之白色相反的一面，邪逸，但却有足以诱惑男女老少的魅力之存在，他风度翩翩，玩世不恭的微笑，淋漓尽致的乱发刘海，无一不显示他引人瞩目的气质，现如今寒星已经可以在举手投足间诱惑人心，即使是仙神妖魔也避免不了寒星的精神磁场，那无形之中自已形成的磁场波动，由寒星操控，也由自然操控，寒星借助自然做媒介来掌控住磁场的波动方位与动向。
　　寒星为何会早早来到码头呢？
　　这要从昨晚说起，寒星在享受丁秀兰为他吹箫时，那种似有似无的领悟感觉又突然萌生出来，难道吹箫能让自己领悟？寒星不禁这样想，丁秀兰那生涩的吹箫含吹，时不时被丁秀兰小银牙轻轻的挂弄，真实格外刺激，痛与快并存，冰火两重天啊，在寒星的知道下，丁秀兰日渐成熟的口技，吹箫技术也愈来愈熟练，简直就是天生的吹箫高手，把寒星吹的爽快连连。
　　而丁香兰在一边看这自己妹妹，为寒星吹箫，没有丝毫厌倦的意思，慢慢的勾引起丁香兰的好奇心，近近观察之下……
　　丁秀兰为寒星吹箫吹够了，寒星直接喷发精华，丁秀兰吃了个满嘴是，寒星让丁秀兰咽下去，丁秀兰也感觉味道没有异味，一点点咽下去，感觉还不错，轻轻的舔了舔樱唇边上残留一丝的精华，咕噜的吞下肚子里，丁香兰看见自己妹妹似无顾忌的吃起寒星的精华，微微开启檀口，看着寒星下面的怒龙，那光洁的龙头，泛着淡淡银光，因为唾液的缘故，有些反光，看起来如坚挺的雕饰般。
　　寒星一把啦过丁香兰为自己服务，丁香兰现学现卖，学着丁秀兰的动作，轻缓的吹箫着，寒星怒龙微微触碰那柔软的檀口…………
　　寒星早来到码头，平心静气，感受自然中阴阳规律，顺应天理，慢慢沉思，领悟，自然微妙的动静一切观于寒星心海里，大海奔腾翻滚着浪花，天空之中的雷花闪现，枝头上的鸟儿鸣翠，小草的微动……一切竟在心里之中……
　　心海之中，周围一切都是静止，一切又仿佛有着规律在运动着，一只无形的手在安排着，那手是谁？背后的人又是谁？圣人？圣人之下皆蝼蚁，虽然是这么说，但是圣人也不可能把蝼蚁杀干净，圣人之中以鸿钧最为强大，而鸿钧合道天道，掌握一切万物唯有天道，天道之下皆为恢恢。
　　心海之上，漆黑，眩光、极光、无处不闪烁着光芒，虚空之上，横过着一把剑，闪耀着五种颜色，金黄色、绿色、蓝色、红色、褐色，分别代表、金、木、水、火、土、五属性，而颜色的源头却是五粒珠子，赫然是五灵珠。
　　五灵珠，天地间的宠儿，孕育天地间的灵气，顺应天道之下产生，五属性，也可以说是阴阳，灵力取决于天地，取之不尽用之不竭。
　　那把剑，时而白，时而透明，转换不定，焕之不停，渐渐剑心逐渐通黑，迅速扑灭白的一面势力，剑心慢慢吞噬白面势力，相互结合，但是白势力启会是如此容易被吞噬消化？黑势力在吞噬白势力最后一丝之时，异变突然发生了，原本的白势力突然反抗起来，两大势力相互的争夺位置，相互吞噬，而寒星的脸色也有不同的表现，冷汗浸湿了后背。
　　剑心代表寒星休息的剑道，白势力可以代表正义、而黑一方代表邪恶。只不过取舍与两种性格比拼，不管那方获胜，都不会影响寒星，只不过性格就会归咎与胜方的性格，假如白方获胜，那寒星以后就如正道般，潜心修剑道，不问世事，而黑方取胜，那寒星就邪恶到底，亦修剑道，亦猎艳捕美，祸害三界六道。
　　黑方势力用尽最后一丝余力把白方势力给吞噬掉，而黑方势力也早已两败俱伤的局面，渐渐融入寒星心海里，此刻在也没有黑方势力的存在，也没有白方势力存在，寒星的心海此刻只有剑的存在，无尽空间的心海里，一望不尽头的空间，漂浮在虚空之上摇摆不定的剑！
　　数之不尽的剑，似虚影，似实体，各有不同的造型，万把神剑，万种法则，这才是真正的剑圣……
　　中间一把巨大的圣剑束插在心海中间处，发着淡淡的荧光，漆黑的心海里，有了一丝微弱的亮光，这是海，剑的海洋……
　　当寒星初领悟剑道的精粹时，敏感的天道察觉到寒星微小的身躯内，隐藏无限的潜力，一股恐惧心理压抑着天道，阴云密布，电闪雷鸣，却不下一滴雨水，寒星瞬移来到一虚无之境，那里没有空气的存在，没有生物的踪迹，那就所以个死的空间，没有流星陨石，也没有阳光的照射，没有宇宙射线的穿梭……这里就是……
　　心海！
　　寒星隐藏在心海里，天道察觉不到寒星的气息，仿佛消失与天地之中，毫无踪迹，慢慢凝聚而成的灭世神雷劫，也慢慢消失一空，天空放晴，没有了刚才那阴影压抑的气息，恐惧的威压。
　　假如寒星刚才不躲进心海的话，那寒星一定被天道之下最强大的攻击灭世神雷劫给劈成恢恢，连世界空间都能毁灭的劫难，可以清楚的知道它的威力如何，寒星刚领悟剑道的精髓，实力虽然比不上圣人，但是，也差不远了，只要寒星稳固了实力，那实力就如潮水般上涨，直至极限，剑道之路遥远而漫长，数之不尽的岁月等待着寒星去领悟更深一层剑意。
　　在心海内，寒星看着周围一把把神剑，但是上面都与一微小的篆体字，那就是——封。
　　寒星看着心海中间那圣剑，心里突然萌动了一下，冥冥之中的安排似的，寒星不自主的，脚步缓缓的走向圣剑去，近在咫尺的圣剑，显得柔和，显得神圣，寒星双手缓缓的上升，慢慢的吸向圣剑，当寒星手与圣剑接触之时，圣剑没有发出强悍的光芒，只有一些文献字体缓缓地浮现而出在剑体上……
　　海沧桑。
　　水蒙天剑界，抉择孤海昏。
　　剑影月残倚半空，孤黑幽云藏月端。
　　万剑齐鸣震苍天，寒星主宰天下仙。
　　花飘影彩剑欲仙，神剑诛邪灭仙魂。
　　蓝虚空幻成仙神，慢界独修新剑圣。
　　情似一剑脉绝寒，一曲终了千魂山。
　　寒星看着浮现的词句，剑、仙、天、诛、圣、寒、剑脉、慢界、千魂山、天剑界……
　　寒星不知道这诗句到底何意思，也不懂得这究竟为何流落下来，难道是自己前世……
　　寒星忽然大笑起来：“哈哈哈……剑道精髓，精髓，哈哈，想不到这居然是修炼功法，哈哈哈……想不到啊，想不到啊……”
　　寒星现在终于明白这句简短的诗句大概精益，那就是……
　　随心所欲，无拘无束，没有功法修炼的限制，剑道，一剑在手，败进天下群雄的精舍让寒星彻底放下了对功法、血统等的依赖，他现在的功法可有可无，今日随心所欲释放功法，明日登峰造极编程新的功法……
　　此刻寒星心里，没有神剑九式、也没有剑仙诀，更没有幻魔功法……他有的是无上剑道……
　　不过寒星还是注意到两个词句，那就是天剑界、千魂山。寒星感觉到剑意提醒自己，这俩地方是真实存在的，那里有自己的需要，自己必须要达到那里，可是寒星此刻却不知道大概方位，寒星也不想了，随心所欲，为所欲为，寒星此刻完全落入——邪——剑圣。
　　寒星微微带有邪逸的微笑轻轻吟念道：“以剑入圣，万把神剑。每把神剑代表一种法则；超越天道媲美大道，与大道并存剑道。操控天道拥有者，剑道开创者。”
　　寒星语录。
　　寒星此刻一身黑衣的穿着也因此而来，寒星此刻已经足够躲避天道的勘察了，寒星能自由受压自己表露而出的实力，就算他表露出平凡，但是身居实力也能呼吸间，消灭对方，寒星外泄的威压，能让人不自主的退却不想与寒星为敌，因为他们潜意识内，深深的受这威压迫切，使之不敢靠近，除非寒星本人亲自允许，不然，会被这威压深深的震撼而死……


正文 93
　　寒星站在码头之上，身影显得萧条，外泄的威压，寒星可不会管别人的生死，他只管自己的女人，美女，他邪，不在意天下人，三界六道怎么看，有实力大过于一切，实力就是王道。
　　天色渐渐发亮，刚才络绎不绝人流的码头此刻非常宁静，他们进入玄乎又玄的境界里，那就是在发白日梦中，寒星往一艘渔船走去，寒星可不急，他想要欣赏风景，通过靠近大自然得到领悟、靠战斗得到领悟、靠和女人双*修得到领悟……
　　当寒星靠近渔船时，一身影迷糊的撞了过来，寒星躲闪不及？当然不是，寒星发现那身影是一妙龄少女，年龄不大，颇有姿色，算是中等美女一名，寒星的梦想是猎美，美女都在寒星的目标之中，这不正巧出现了一个目标吗？
　　“哎呀……好痛。”
　　少女不小心嗑到下巴说道。
　　寒星顺势把少女搂抱在怀里，嘴角微微翘起一笑。
　　“小妹妹，你撞到我咯。”
　　寒星轻轻挑起少女精致凝白的下巴说道，有一丝调戏的问道存在，也有一丝情人间说话的语气。
　　少女明显有些发愣，是寒星帅气的外表还是寒星邪逸的气质吸引少女的目光了？这些都不知道，寒星自信的微笑看着少女，俩人此刻的动作停留在原地，俩人之间动作很是暧味，少女微微发愣就清醒过来。
　　“你这人怎么可以这样……”
　　少女嗔怪道。
　　“我怎么了？难道你爱上我了？”
　　寒星坏坏的说道。
　　“你，才不是呢。”
　　少女撇过小脑袋说道。
　　“那怎么才算是呀。”
　　寒星发觉眼前的少女很有性格，不错，有点像小野猫，很有挑战性，寒星内心想到，他也没有想到随便走一走，美女马上有，虽然现在还没泡上，但是寒星相信以自己资本，就不信泡不上一凡间女子，自己梦想可是天上地下，海里美眉都泡光的。
　　“小敏。”
　　“不和你说了，我爹叫我呢，还有，你别在乱说，小心我揍你，不过以后也的有机会见面在说。”
　　少女向寒星吐了吐粉舌，做了个可爱的鬼脸，煞是可爱，讨人喜爱。
　　寒星看着少女莲步轻挪往渔船跑去，寒星原本想问下仙灵岛具体方位，可是居然发现一船家少女，这有意思了，寒星决定包起渔船让他们送自己去仙灵岛。
　　寒星走了过来，只见一中年老汉，赤着上身，搬弄着渔网，似乎有点劳累，动作有一丝迟缓，寒星来到他面前。
　　“这位大叔，我想包你们渔船出海，不知……”
　　寒星说道。
　　“不行不行……”
　　中年老汉甩手拒绝道。
　　“坏蛋，怎么是你？”
　　少女从船舱出来疑惑的问道。
　　“哟，怎么会不是我呀，看来小妹妹你还真想我，要不要考虑考虑当我娘子？”
　　寒星调笑道。
　　“小敏，你可是有婚约的，你勾三搭四成何体统。”
　　中年老汉听见自己女儿和寒星说话，语气暧味，有点像打情骂俏，出口教训道。
　　“我我……”
　　少女吱吱唔唔的说道。
　　“大叔，我要包你的船出海，你身体也劳累了，你去休息吧，让你女儿载我出去就可以了，而我的目的地就是——仙灵岛。”
　　寒星使用精神诱惑中年老汉，催眠操控住老汉的思想，任由寒星执掌。
　　“那好吧，小敏陪这位公子出海，不要顽皮，记住。”
　　中年老汉和刚才完全一样，没有丝毫变化，可是他的大脑早就被寒星操控住了。
　　“那好吧，爹。”
　　少女弱弱的说道。
　　“这位公子，请跟小敏来。”
　　少女加重语音说道，不过天籁之音，就算音量在大，那也是动听的源泉。
　　“好刁蛮的小猫，嘿嘿，我喜欢。”
　　寒星桀桀笑道。
　　“你，哼。”
　　少女娇哼一声走入船舱内。
　　寒星也随之走进了船舱内，当船开启之时，寒星下达了一个命令，嘿嘿。寒星在里面逗弄着少女，而外面的老汉却往码头的另一边山峰走去，步伐好像很沉淀，很沉重一般，眼神无神消弱，站在最高峰上，老汉往外轻轻一跃，犹如鸟儿飞向天空，但是这只鸟没有翅膀，后果可想而知，当老汉跳下去时与地面还有十米时，他清醒过来了“啊”了一声，惊起一群乌鸦满天飞，而他本人摔成肉泥，可能是为了报复他，乌鸦都在啃食他的肉呢。
　　原来寒星给他下达的命令就是，你找一个最高的山峰，了结自己的一切吧，世界是痛苦的，有你生活在这个世界之上是艰辛的，你的呼吸给这个世界带来的污染，你的样貌给予了小孩怕鬼的童年，你的身材就像一坨大便，你不死也没用了，安心的去吧，你的女儿我照顾。
　　茫茫大海上。
　　一艘中等渔船在飘游，船舱内，一帅气到完美无缺青年，一美貌少女，虽然没有沉鱼落雁之色，也没闭月羞花之美，但是她笑的纯洁，思想如白纸，这一男一女组合就是出海的寒星与少女小敏。
　　“喂……”
　　少女刚想说道，就被寒星打断话语了。
　　“别老喂喂喂的叫，这样没礼貌耶。”
　　寒星戏虐的说道。
　　“那要怎么叫？小猪，小狗还是……”
　　少女继续说道，不过结果又被寒星给打断了，寒星发现自己很喜欢打断别人说话的性格，嘿嘿。
　　“什么小猪小狗呀，你以为我像你呀，小猫。”
　　寒星嘿嘿一笑道。
　　“我才不是小猫呢，我叫小敏，张小敏。”
　　小敏娇哼道，这什么人嘛，人家叫小敏，却说人家是小猫，人家那里像猫了，猫也没有这么大只耶，小敏心里暗想到。
　　“噢，原来叫敏敏噢，不错的名字噢。”
　　寒星无耻的说道。
　　“你，你凭什么叫的那么亲呢呀！”
　　小敏挥动的小粉拳准备要揍寒星，不过她有那实力揍吗？答案非常否定，那是不可能的，就算张小敏会修仙，修炼八辈子也赶不上寒星一瞬间的领悟。
　　“我的小敏敏好刁蛮噢。”
　　寒星继续说道。
　　“你，都说你别叫我小敏敏，我有婚约了，你别乱叫。”
　　小敏气急的说道。
　　“有婚约又咋样，我的小敏敏只能嫁我一人，怕啥，你夫君我救你于水火之中，还有别老你你你的叫，多显得我们关系生分呀，叫我寒哥哥也行，寒星夫君也可以。”
　　寒星嘿嘿调笑道。
　　“臭美，还有，我们才认识不到一天时间，我们拿来的关系呀，哼。”
　　小敏娇哼道。
　　“哟呵，原来小敏敏不介意我娶你呀，哈哈……”
　　寒星调笑道。
　　“你娶就娶，我才不要嫁给陈员外呢。”
　　小敏低声说道。
　　小敏的父亲，很爱赌钱，经常输得连家当都抵押了，家里空如四壁，有瓦遮头就算不错的了，余杭县的大地主看上了小敏的姿色，说要纳她为妻，小敏的父亲就把小敏卖给陈员外了，还清了自己的赌债，因为小敏死活不肯去嫁，陈员外最后的宽度是等小敏十八岁时取她过门，不然就报官，说小敏父亲欺诈钱财，小敏无奈答应了，不过小敏可没吃亏给陈员外，连小手都没被触摸过，小敏回想起这段往事略有伤感，寒星对自己女人不会窥视她心里想什么，但是小敏那略有伤感的眼神，让寒星窥视了她内心一番，得知了她那段艰辛的记忆，如今她都16了，假如没遇到自己，还真被那陈员外老牛吃嫩草给玷污了呢。
　　“只要你愿意，我就娶你，嘿嘿小敏敏咋样。”
　　寒星无耻的说道。
　　“哼。”
　　小敏娇哼一声，不搭理寒星。
　　“不出声就当你答应了。”
　　寒星说道。
　　“无赖。”
　　“你怎么知道我无赖的。”
　　寒星嘿嘿笑道。
　　“你无耻。”
　　小敏嘟囔着小嘴娇嗔道，得意洋洋的微笑着，意思是，你没话可说了吧，寒星真的不想打击她，花季一般的岁月，不过寒星还是邪恶的打击她吧。
　　“小敏敏知道知道我无齿的？我……”
　　寒星指了指自己的牙，停顿了一下。
　　“我是有齿的，而且还是专门吃你的牙齿噢，嘿嘿。”
　　“哼。”
　　小敏转过身来，粉背对着寒星不理寒星。
　　“无赖、无赖。寒星是无赖。”
　　小敏轻声自言自语道。
　　嘿嘿，看来小敏被刺激的不轻呀，寒星恶恶的想到，丝毫不把责任归于自己的过错，反而觉得有点乐意继续刺激小敏。敏敏，你是逃不出我寒星手心的，乖乖当我好老婆吧，寒星邪邪的想到。
　　“嘀嗒”“嘀嗒”忽然原本风平浪静的海面翻滚起巨浪，天空之中下起了暴雨，乌黑浓密的乌云遮天蔽日，雨水细丝朦胧前方的景象，轰隆的雷声爆响而起。
　　“啪啦……轰。”
　　一道黄褐色的闪雷在乌云密布的黑云之中又闪而过，就想一条神龙般幽云溪水，施雷部云。
　　“啊……”
　　小敏突然整个人身体重量倾斜过来，身体迅速往寒星那里扑过去，摇摇摆摆的船舱内，东西有点混乱，渔船就像是怒海里的一片轻舟，在漫天巨浪之中存活，险象环生，当然这一切没有寒星，那绝对是是死无生。
　　小敏那里经过如此场面，只见小敏的娇躯往寒星方向扑了过去，眼看就要相撞了，小敏闭上双眼，可是没有预想中的疼痛，好温暖的怀抱，在他的怀抱里，就算外面下起在大的雨，刮起在大的风，翻起高天巨浪也不在害怕，小敏突然这样想到。
　　“放开我。”
　　小敏从那一丝幻想中醒觉过来，发现自己与寒星的姿势有点暧*味，自己压倒寒星，亲昵的拥抱让小敏错愕一下马上开口说道。
　　“不放，放了你，那可不行，外面下起了风暴，假如现在我放了你，等下大浪盖过来的时候，我们都得死，我还想取你呢，可惜呀，没那个缘分啊，注定我们要双双化蝶一起共渡黄泉，做一对鬼夫妻了。”
　　寒星一脸伤心欲绝，有点失落的说道。
　　“哼，才不会呢，少骗我了，就算下起暴风雨，一会就过了，不会长久，这点都不懂。”
　　小敏轻轻的推开寒星的怀抱，没有注意到寒星嘴角的微笑，轻轻的爬向窗口处，不看不知道一看吓一跳，数百米高的巨浪往渔船扑来，那视觉效果还真比3D要牛逼多了，小敏吓傻的看着近在咫尺的扑天巨浪。
　　寒星想到，小敏不会是被吓傻了吧，干，凡人那里见过如此场面呀，几百米高的巨浪，不吓傻才奇怪呢，寒星有些担心的想到，走到小敏的身边，轻轻的拍了下小敏的肩膀，轻轻拥抱着她，小敏从惊吓中醒觉过来，身体微微颤抖，抱住寒星的虎腰，有点啜泣的哭道：“呜呜……”
　　眼泪渐渐湿透寒星的上衣，寒星为自己那倒霉的衣服悲哀数秒。
　　寒星抬起小敏精致的下巴，小敏梨花带雨的俏脸，秀眸还留有泪痕，停止了哭泣，疑惑的看着寒星，突然眼神有点惊骇，寒星吻上了小敏那迷人心醉的樱唇小嘴，小敏错愕瞬间，摆动小脑袋，希望摆脱寒星的甜吻，可是寒星抱住小敏那芊芊玉颈，让小敏不能动弹，让寒星为所欲为。
　　寒星吻着那柔软如花瓣的樱唇，感到到那湿润的檀口，微微的温度从寒星与小敏的嘴唇中传了过来，触电般的感觉由樱唇传导回小敏全身，小敏微微喘着香气，寒星借助那一丝空隙，舌头灵活般的伸展进入另一片天地，那里面温热湿滑，寒星轻轻勾起那粉嫩的小香舌，与之搅扰，相互残卷，小敏初吻，那里经得起寒星这宗师级别的湿吻高手的挑*逗，弄娇喘兮兮，慢慢的放弃了挣扎，生涩的回应着寒星，她也不知道自己怎么了，身体就是不听自己的指挥和反应。
　　“呵……”
　　小敏粗喘着娇气，低头不语。
　　外面早己经乌云散去，刚才那数百米高的扑天巨浪其实是寒星自己用法术凝造出来的印象，没有实际的功效，天边挂起一道彩虹桥，海面再次恢复了平静，渔船有寒星的保护，没有一丝损坏。
　　“你……哼。”
　　小敏娇哼道，也不知道是生气还是刚才被寒星吻的晕头转向，此刻俏脸通红，就连玉颈也渲染了。


正文 94
　　“你怎么可以……”
　　小敏有些娇急说道。
　　“怎么不可以。”
　　“就是不可以。”
　　“怎么不可以，说呀，说不出来吧，小敏的小嘴……真甜。”
　　寒星无耻的说道，反正他此刻的脸有城墙厚，无耻能当饭吃了，何况对方还是小美女一名，无耻点也没啥觉得丢脸的。
　　“我……我……反正你亲我就是不行。”
　　小敏突然蛮横的说道。
　　“你是我娘子为何不可，好笑，夫君亲娘子那是天经地义的事，有你这样的娘子么？嘿嘿是不是被着我去勾男人？”
　　寒星挂起常见的坏笑笑道。
　　“你才去勾男人呢。”
　　小敏小声说道。
　　寒星内心想着，假如你去勾男人，我非载了那男的，不过你也不可能去勾，有黄帝内经在，就算是仙女也要臣服于自己，哈哈哈……
　　“我要勾引也是勾引你这小妮子呀。”
　　寒星挑逗说道。
　　“哼。”
　　小敏脸蛋通红，羞涩的撇过小脑袋不敢与寒星对视，嘟囔着小嘴给寒星的感觉是好萌，好可爱噢，假如……嘿嘿。
　　“要不要做？不做你可是要嫁给那个啥陈……陈……”
　　寒星后面结结巴巴的喊了几次陈，后面都没说下去，寒星就是让这小妮子心甘情愿的跟着她，寒星绝对没有威胁的成分，大家是知道的。
　　“别说了。”
　　小敏阴晴不定的眼神，沉思着，突然眼神坚定的看着寒星，微微叹了口气，自从寒星抱着她那一刻，她就知道她这辈子非君不嫁了，而且还有了肌肤之亲，在古代的女子都是不出闺房的，虽然小敏家境平穷，需要帮忙父亲工作，但是她很洁身自爱，没人没调戏她，因为陈员外对外放出话，谁敢欺负她，就是找死。小敏幻想希望能有个白马王子、如意郎君来娶她，如今寒星不正是她想要的王子吗？
　　“我当你……你娘子”小敏有点颤抖的说道。
　　“什么？我听不见噢。”
　　寒星掏了掏耳朵，满脸戏虐，说道。语气里充满欠扁。
　　“你……我是说，我愿意。”
　　小敏不在言语，她真的不知道自己该说什么好，说也说不过寒星，打就更不用说了，说不定寒星把她就地正法了，那就有的哭了，没有明媒正娶，或者拜天地就被吃的连渣都不剩了，估计小敏不知道找谁哭去了呢。
　　“嗯，这才是我乖乖小老婆嘛！嘿嘿。”
　　寒星嘿嘿一笑道。
　　“人家才不是小老婆呢，人家还年轻，才十六，哼。”
　　小敏以为寒星说她是小老太婆，发起脾气来，无视寒星，直接走到角落坐下来，蹲着，嘴巴鼓鼓的，小孩子脾气，寒星来到小敏面前，小敏哼了哼鼻子，又撇过头来。
　　“哟，看你不读书吧，小老婆的意思就是娘子的意思，你得好好读书啦，补偿下知识。”
　　寒星说道。
　　“哼，别想骗我，娘子就……就是娘子……夫妻之间的称呼，小老婆，我根本……没听说过。”
　　小敏慢吞吞的说道，她真的没读过书，自小家境的原因，根本不允许她有读书的机会，而且女子人家在古代便是无才便是德，所以小敏有点不自在的说道，生怕寒星嫌弃她没文化。
　　“桀桀桀，想不到我的小老婆居然懂得这些呀。”
　　寒星说道。
　　“仙灵岛现在都不知道往哪个方向去了，被刚才的大风雨一捣乱，现在相信连东南西北都找不到了。”
　　小敏担忧道。
　　“你们没指南针么？”
　　寒星问了一个很白痴的问题，古代哪有指南针，罗盘才有，就算有，那也是穿越者带来的，不过那都是小说里才存在的情节，现实是不可能存在的，希望某些读者别模仿主角，主角经过长期训练，危险程度极高，也别学某些穿越小说出去挨雷P，那是不现实的知道不？
　　“什么是指南针？绣花针到听过。”
　　小敏说道。
　　“就是罗盘，知道不？笨。”
　　寒星说道。
　　“哼。你还好意思说，以往我们出海都是不远捕鱼然后在回来，这次出来根本没来得急拿罗盘，现在好了，在大海之上，不用多久，我们干粮就吃完了，然后饿死了。”
　　小敏看了寒星一眼，在看着外面蓝洁的天空。
　　“仙灵岛，唉，真不愿意怎么说你了，小笨蛋，东边是仙灵岛大概方位，只要往东边去就可以了。”
　　寒星叹息说道，一副受不了了，你太笨了。
　　“才没有，我才不笨，对不对。”
　　小敏握起粉拳在寒星胸膛轻轻的拍打，意思你要说我不笨，不然我一直打下去，哼。
　　寒星一握小敏的粉拳，轻轻的揉捏，感受肌肤的爽滑，软若无骨的小手，寒星很享受的玩弄着小敏的小手，小敏挣扎想啦回自己的小手，可是那里经得住寒星的拉扯，最后拉扯几下，放弃了挣扎，脸蛋红红的，寒星也不在意，他在想，这里就这么软，那……寒星看了小敏娇躯一眼，微微一笑。
　　一把把小敏啦过来，搂在怀里，亲了上去，小敏歪着小脑袋一躲，寒星只亲到小敏的俏脸，寒星也不在意，所谓搂在怀里，亲在嘴里，正是描写现在的场面，被寒星搂抱住的小敏，呼吸有点急促，雪峰上下起伏，剧烈的运动，寒星与小敏身体毫无空袭的搂抱在一起，可想而知寒星此刻的感受，感受到那柔软，感受到那快速跳动的心率。
　　“寒……我怎么感觉有点热噢。”
　　小敏眼角含春说道。
　　“热吗？正常噢，要不要。”
　　寒星瞄了一眼小敏的胸部。
　　“不要。”
　　小敏想都没想就拒绝到，寒星的注意都是坏主意，没一个好的，果断拒绝是好事，绝对不吃亏，小敏心里想到。
　　寒星趁小敏松懈的瞬间吻上那甘甜的樱唇之上，寒星吻着那柔软如花瓣的樱唇，感到到那湿润的檀口，微微的温度从寒星与小敏的嘴唇中传了过来，触电般的感觉由樱唇传导回小敏全身，小敏微微喘着香气，寒星借助那一丝空隙，舌头灵活般的伸展进入另一片天地，那里面温热湿滑，寒星轻轻勾起那粉嫩的小香舌，与之搅扰，相互残卷，小敏弄娇喘兮兮，放弃了挣扎，生涩的回应着寒星，既然接受了寒星为何不放开自己，还害怕什么给沾便宜，迟早都要被沾光了，唇分，一条银丝搭在寒星的嘴唇与小敏的樱唇之上，就像一条细小的桥梁。
　　寒星把身子压着她，不许她动弹，同时一双手肆意地在她身上揉动，揉呀揉的、捏呀捏的，她给我弄得整个人都发软下来，不止无法爬起身，而且全身在发抖，一双手紧紧抓住寒星的肩膀。" 哎哟！啊……寒！" 她颤抖着说：寒星笑了笑，手还是在活动着。" 呀！你真坏！我不理你！" 小敏虽然这么说，但臀部仍然不动地在摆动。寒星晓得她已情欲大动了，于是便加紧地刺激，她的阴户有淫水流出，" 哎唷！寒！寒！我难受……我好难受……" 她闭上眼睛，不停在呼叫。
　　寒星突然发疯似的一下把小敏推倒，让小敏竟起身横跨在我的两腿间，急急忙忙的捏住我的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入，接着她便恩的一声痛哭，处女膜破了。接着，她就不住的急速起 落，套动起来。
　　寒星火热的阴茎立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。她的头发披散，由于身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得寒星心中火起，阴茎特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
　　小敏突然下身先侧向移动，一腿跨在寒星两腿间，一腿跨在寒星股侧，又是一阵急烈套动。由于她体内的淫水越来越多，套动间，" 滋滋渍渍" 的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。
　　她突然又转移方向，两腿仍分跨我的两腿侧边，却换了背对寒星的姿式。她把两手按在寒星双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由于屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，寒星的阴茎在她阴户进出时的情形看得更清楚了。
　　当小敏面对寒星时，只见到她那一团肉紧包住寒星的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，小敏背对着寒星，当她提起时，她那阴户从后面看来分八字形张开，红艳艳的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对寒星眼中，紧凑得赛于前面那一条缝，十分诱人。
　　寒星真想插入她后面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中 内容来自 妞妞基地 " 哎哎啊啊" 不住娇喘着，呼吸急促得很。大概寒星的龟头下下顶在小敏的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下寒星的东西，全部吞没在阴户内。
　　“哎……啊……顶到……花心了……唉，嗯……啊……哎……吾……好舒服……好麻……酸死我了……寒……别……那么……用力啊……吾……哎……”
　　小敏的阴道蠕动着，每一起一落间，寒星的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹着又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在寒星龟头上一抓一抓的。寒星真是舒服极了，龟头上一阵麻酥、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。
　　寒星和小敏尽力抽送了一百多下，寒星感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用自己的阴茎尽力插抽才过瘾才痛快。寒星正想把小敏翻倒，她忽然" 哎……呜……" 叫了起来，猛的屁股一沉坐在我的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在我的龟头上，汹涌而出，一直向寒星的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。
　　寒星不禁大嘘了一口气，想挺动，又被小敏屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在寒星肚皮了。寒星的阴茎仍直挺挺的更觉火热胀硬，寒星一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。她吃吃的笑，伏在我的胸上娇喘着：" 寒……好舒服呀……" 她的头发铺散在我胸上，痒丝丝的好难过。
　　寒星吻着她的面颊，摸着她的腿说：" 你舒服了……我却难过……"" 等一下呀……哎……哎……寒……寒……好……好……呀！啊……啊……唷……" 她梦呓似的断断续续在叫着。
　　小敏越是这样乱动乱叫，寒星就越发大感兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨销魂的了。寒星也觉得五脏如焚，便加强活动。
　　" 哎唷！我咬死你……咬死你……啊！" 她咬牙切齿，果然在寒星的肩膀上深深地噬咬着。
　　" 哗！啊……啊……" 寒星给她噬得几乎整个人跳了起来：" 嗳呀！小老婆你想谋杀亲夫吗？"" 唔！人家肉紧呀！我唔……寒！你动啊！" 她娇喘细细地说。
　　" 好的！但我不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。" 寒星有意为难似的说。" 嗯！人家是不由自主的啊，你怎么可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘形的呀！"小敏幽幽的、面泛红霞的说。
　　寒星没有答腔，只是以行动来表现，使小敏感到更满足，" 哟！寒……寒夫君……我快尿出来了……你别……插那么快……啊……啊……" 她不由自主地呼叫着。察言观色，寒星便晓得她高潮快要来临，为了使她尽情快乐，寒星便加紧进逼，务求插到她欲仙欲死为止。
　　" 哎唷！快了！顶啊！我喜欢你用力撞啊……寒！哟……啊……" 她梦呓似的说。于是，寒星便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使寒星裂顶而出，一股暖流直流进她体内。
　　" 哎唷！寒哥哥！我要死了！快活死我了！" 她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住寒星、夹着寒星。
　　我拉起小敏，小敏迷迷糊糊地回应了一声：“寒大哥。”
　　“唔！寒大哥，快，我要……啊……嗯”她搂著寒星的身子，双腿搭在我的屁股上，细腰轻扭，迎合著我的抽插。
　　寒星在小敏的裸体上，正耕耘著夏盈白嫩大腿间的柔嫩的肥田。寒星叼住小敏的一只乳房，大口大口地吸著、咬著，屁股不停地上下起伏，阳具在小敏紧暖嫩滑的阴道中进进出出，就像活塞一样，出入之间带出了小敏晶莹的淫水。
　　“啊……我要尿出来了，不要，寒哥哥，啊……”
　　小敏呻吟道。
　　寒星听见小敏娇吟呐喊，寒星加大了抽插的力度。船舱受不住这额外的冲击力，“吱┅┅吱┅┅”地发出了声响。阳具和阴道在快速的摩擦中都產生了强大的快感。寒星喘著粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击著小敏娇柔的身子。小敏在寒星的抽动下娇喘吁吁，挺动小巧浑圆的屁股迎合寒星，她已迷失在寒星带给她的快感之中了。在一百几十下的抽插之后，小敏达到了高潮，淫水透过阳具和阴道的间隙流到外面，又滑过暗红的菊穴，滴在白色的床单上，湿湿的一片。
　　寒星知道小敏已经洩了，可寒星却还在兴头上，阳具依然坚挺粗壮。寒星在高潮的刺激下已经迷迷糊糊的，瘫软昏睡下来。寒星看著小敏疲倦的样子，寒星不再忍心去弄她。
　　“下次在让你加倍奉换，嘿嘿。”
　　寒星无耻的说道，就抱起小敏睡着了。


正文 95
　　在渔船里一夜后，天色渐渐发白，吐露鱼白肚，淡淡金黄色的阳光从海面上浮现而出，太阳跨海而出，刺眼的阳光把正在熟睡中的寒星刺醒，寒星睁开双眼，看了一看正在自己怀里熟睡安眠的小敏，那一抹鲜艳艳的处之血，深深烙印在洁白的被单之上，寒星把被单收进戒指内，微微的笑了笑。
　　在寒星的实现里，前方出现大量雾气，兮兮掩掩出现一物体，或者说岛屿吧，仙气围绕，不愧是仙灵岛，寒星内心称赞道。
　　寒星当然不会这么快进入仙灵岛，寒星还想和小敏一起欣赏欣赏绝世仙境的美貌全图，那人间绝迹的风景，此景只应天上有，不曾人间见几何，天空之中橘红色的阳光在仙气围绕的雾气之中透视进去，雾气没有蒸发，而是依旧浓密，模糊人的视觉感应，一阵桃花香飘逸而出，扑鼻清香让人不自觉戏上几口，呼吸也加快些。
　　茫茫万里海域一片虚雾，仙灵岛到底有多少没人知道，但是寒星却例外，寒星看见的是，这简直就不应该说是岛，这里应该说是世外仙源，人间仙境的源泉，桃花满岛盛开，岛内不仅有高山流水，而且还有梦幻般的瀑布，溅起一层水花形成的雾气，瀑布流下的水花落入一幽蓝幽蓝的湖泊内，湖泊内载满了荷花，似被风吹动，似自主有生命般，轻轻挪动，碧绿的荷叶比常见的荷叶还要大上数倍，鲜艳欲滴的莲花，花枝招展，淡淡的荷花香气，十里飘香，混杂在桃花香里，若不是认真细闻，根本就不会发现荷花之香随淡，但却配合桃花之香产生另类的效果是让人心境宁静下来。
　　寒星收起神识，好的风景当然是亲身体验过，而不是用似神识，却虚无的神识去感应，还有一原因，因为小敏已经醒了过来，寒星只有停止自己神识探索。
　　“你醒了，小宝贝，饿了没？要不要夫君给你捉条鱼煮给你吃？”
　　寒星笑语道。
　　“不饿，一点都不饿。”
　　小敏原以为寒星说笑的，虽然知道是假的，但是心里还是甜蜜嗞嗞的，幸福感柔然而生，就算是饿也不觉得饿，爱情是盲目的，就算饿肚子，有情饮水饱也是一样的。
　　“咕咕咕……”
　　小敏尴尬的撇过头来，不在看寒星，生怕寒星取笑她，谁叫寒星有了前科，经常逗弄她，让她每次都尴尬无比。
　　“哟哟哟……某只小猫饿坏肚子了，就让主人给小猫找条新鲜的鱼吧。”
　　寒星语气怪怪的说道。
　　“你……”
　　小敏气急说道，话还没说完，就愣住了然后羞涩的轻跺了下小脚，原来刚才寒星轻轻的在小敏谣鼻上轻轻一刮，在她樱唇上轻轻印了上去，让小敏羞涩，红润的肤色，身体只批上一间披风遮掩了全身的风光，但是凹凸明显的身材还是遮挡不住那微露的春光。
　　“璞……”
　　海水溅起一阵水花，寒星的身影消失在浓雾之中，这时小敏才注意到，寒星早已不见了身影，出去一看，外面遮天蔽日的浓雾遮蔽了前方与海面只见的接触，船只在仙气浓雾之中显得多么弱小，一叶扁舟。
　　错愕一瞬间清醒过来，在船的四周观看，发现雾气依然是浓雾，碧蓝的海水只是隐隐约约看见依稀。
　　半小时后……
　　“呜呜……寒，你还没娶我呢，怎么会……”
　　小敏伤心的轻轻啜泣道。
　　海水有点波动，突然一身影飞上来，原来寒星刚才潜水在海里畅游，很久没有游泳，让寒星刚才原本不需要下水就能捉到鱼的，如今下水居然在海里待足了半小时之久，小敏梨花带雨的脸庞显得颠颠冉冉，惊喜的眼神看着寒星一身湿漉漉，抱住寒星，也不顾自己春*光外*泄的身子，不过现在周围也没有别人，不需要怕，海水沾湿了小敏的娇躯。
　　“没良心的小猫，老公只不过去了一会，为你捉鱼，你就想诅咒我死。”
　　寒星装出一脸伤心的说道。
　　“不是的，不是的……”
　　小敏关心则乱，焦急的解释道。
　　“那是啥？”
　　寒星笑道。
　　“哼，人家担心你，你还怪罪人家，不理你了。”
　　小敏听见寒星那打趣的笑声就知道自己被——耍了，微怒的说道。
　　“前面那是什么？”
　　寒星分散小敏的心，直接把部分雾气用法术给抹散而开，露出一丝美丽的风景线，果然吸引住小敏的心，女孩子对美丽、可爱这些东西都存在天生的喜爱。
　　“哇，前面就是仙灵岛吗？好美噢。”
　　小敏赞美道。
　　“是啊，里面更美啊。”
　　寒星下意识说道。
　　“老公你见过么？”
　　小敏疑惑的问道。
　　“嗯嗯，听说里面住着一群仙女，各个美貌如仙，人间仙子也不为过呀。”
　　寒星说道，有啥不敢说，自己女人，自己还用怕？当然不会，她敢管自己么？敢的话就征*服到她不会为止。
　　“你……”
　　小敏刚想说寒星花心时，寒星又对着小敏放下一个重量级别的炸弹。
　　“想说我花心是吧？虽然我的女人会有很多，很多，分给你们的爱很少，很少，但是我花心不代表我会抛弃你们，做了我寒星的女人，我寒星一视同仁，不分大小，假如你觉得我花心配不上你的话，你可以选择放弃这没开始的恋情，毕竟我们才认识一天不到。”
　　寒星严肃的说道，内心道：就算你不答应我也不放你走的了，当了我寒星的女人，到嘴的肉还想跑，那是绝对不可能的。
　　老公说，说他有很多女人，小敏看了寒星一眼，心事重重，在看了一眼仙灵岛，闻着桃荷之香，心情也渐渐恢复镇静，自己什么身份？一普通不能在普通的女孩，如今能找到自己幸福，为何计较老公的花心呢？老公不嫌弃自己，真心待自己，这辈子的幸福已经注定了，何况自己身子都给了他，难道就为了这点小事而……那自己将含恨终生。
　　“我……”
　　“老公我爱你，不管你有多少女人，我只要在你心里占一席之位，我就满足了……”
　　小敏闪烁着泪花说道，后面几声几乎吼了出来，不过她的吼，顶多就是把声音说大声了点，依旧悦耳翠鸣如画眉鸟的声音。
　　“这样才乖嘛，我寒星绝对不复你，要不要我们等下吃完早餐做做早上运动帮助消化？嗯？”
　　寒星轻轻的为小敏擦拭那本已残留的泪花，抹掉那泪迹。
　　“早上运动？”
　　小敏疑惑的眼神看着寒星，说道。
　　“那就是……”
　　寒星贴近小敏的耳朵说道，小敏脸色通红，不知道在想些什么，突然坚定的看着寒星。
　　“嗯，老公想到，小敏会满足老公的。”
　　小敏坚决的说道。
　　寒星看见小敏走路有一些难走，就知道这小妮子装坚强，刚破身子怎么会还可以继续上战场呢？为了满足自己，还真为自己是秦兽呀，只懂得下半身思想的动作呀，寒星也疼爱女人，前提当然是成为他寒星的女人，不然寒星还真化身成狼，当秦兽，嘿嘿.当寒星与小敏吃过早饭后，小敏还一直夸寒星做的比她还要好吃，小敏当时吃寒星煮的东西时，眼神一阵错愕，不是难吃，是太过好吃了，小敏从来没吃过这么好吃的烤鱼，金黄色的外表，散发淡淡热气，酥脆的外表，内嫩的内部，让人爱不释手，可惜鱼只有一条，俩人一人一半分着吃了，小敏居然还想吃，寒星只有答应下次给她煮全鱼宴喂饱她这只小猫。
　　“小猫，你闭上眼。”
　　寒星神神秘秘的说道。
　　“嗯？”
　　小敏有些疑惑的看了寒星一眼，想都没想就闭上双眼，因为小敏对寒星此时已经接近盲目信任了，寒星也没有理由骗她，让她闭上双眼，肯定有事。
　　寒星内心道：小老婆一定会让你大吃一惊的，让你知道你老婆还是大有神通之人，寒星神识扫描整个仙灵岛，仙灵岛的地理、山石、树林、瀑布、一丝不漏的印在寒星的脑海，如录像机般回访着，突然寒星嘴角微微一笑。
　　寒星抱着小敏消失在船舱内。
　　寒星那诡异的坏笑是？别人不知道，寒星独自来到瀑布之巅上，脚步踏在水面上，而小敏的踪迹就没有看见人影。寒星刚才那坏笑就是，他发现一美若天仙，却显得与尘隔绝的仙外之女，如般出淤泥而不染，带着自己老婆去泡妞？寒星可没那么笨，寒星点了小敏的睡穴然后收入心海里，寒星的想法很简单，只要泡上了灵儿，那就一切好办，这里将成为自己后*宫基地，把自己的女人都接进这里，在布置一些阵法，只要有雄性的生物靠近，都被绞杀，嘿嘿。
　　“哇……”
　　寒星下意识说道，趴在水面上，看着那少女，心里一猜想她不会是赵灵儿吧？嘿嘿，无量神火，原来自己这么坏的，随便瞬移的地方就这么吸引人，难道是我天生和灵儿有缘分？看来是的了，不然很难解释滴。
　　“谁？”
　　银铃般的声音把寒星从YY中拉了出来，只见赵灵儿露出头部看着寒星，当时寒星看见的只是赵灵儿那白嫩冰肌玉肤的粉背，如今看清楚了赵灵儿的样貌，美，真美。
　　一头靓丽的长发轻轻飞舞，浓淡适宜的柳叶眉，一双眼睛如星辰如明月，秀挺的瑶鼻，玉腮含羞，点绛般的两瓣樱唇，完美无瑕的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌肤色奇美，身姿玲珑，美得不食人间烟火。
　　“在不出来我……我……我就告诉姥姥去。”
　　赵灵儿也没经历过这事，仙灵岛居然有外人闯进来而姥姥却不知情，而且对方还躲着不出来，那刚才自己洗澡是不是也背，赵灵儿越想越心凉，姥姥说，自己身子只有自己夫君才能看，那……赵灵儿真的不敢在想下去了，越想越害怕。
　　（更新完毕，继续潜水。


正文 96
　　“哟，这脾气有点差，非逼人家出来承认看过你洗澡才可以，NONONO，小孩子不应该有这样的思想噢。”
　　声音从四面八方回响着，配合着瀑布的轰隆声更加难以分辨对方到底在那里躲藏起来，赵灵儿微微皱了皱秀眉，疑惑的眼神有点不知所措，毕竟是娇生惯养的金丝雀那里懂得思考问题呀。
　　“你到底是谁？怎么能进入仙灵岛来的，我告诉你噢，你赶快出来，不然姥姥发现了，必然将你挫骨扬灰。”
　　赵灵儿嘟囔着小嘴说道。
　　“滋滋，是谁和你说挫骨扬灰的？这么凶狠？”
　　寒星有点好奇说道，纯洁如雪，比白雪还要纯洁的赵灵儿怎么会沾有这么恶毒的词语，不禁有点对那教赵灵儿的‘老师’问候一声啊。
　　“这是大师姐和我说的，哼，快说，你是谁？还有你赶快出来然后闭上双眼，离这……这一百米，不，一千米以外等着……”
　　赵灵儿络绎不绝的说道，也没经寒星的同意就把自己的思想与寒星同化了。
　　寒星真不知道说什么好，这小妮子，时而小孩子脾气，时而有点迷糊，真不知道说赵灵儿什么好，寒星微微一笑。
　　赵灵儿听不见寒星的话，误以为寒星早就离开了原地，放心的爬上岸边，轻轻的呼了一口气。
　　“得赶快告诉姥姥才行，外人进入了，都不知道大师姐她们怎么看守的。”
　　赵灵儿有点气愤的说道，完全和刚才那一丝迷糊撇得一干二净，而寒星却看的狼眼微凸，鼻子有点痒痒的，伸手一抹，靠，原来出鼻血了，太诱人了，那身材，那肌肤，寒星简直做梦也没想到赵灵儿身材如此般好，内心道：小妮子原来你刚才装迷糊是吧，那我当时候让你迷糊个够本好了，当然是爱够本了。
　　此时的赵灵儿还没来的急穿衣着就被寒星上上下下左左右右观赏完毕，现在寒星只要闭上双眼就忘不掉赵灵儿那娇躯的点点滴滴，如一个深刻的回忆般印在内心最深处，有空没空闭上双眼享受一番，寒星YY的想到。
　　“哟，好完美的身材噢。”
　　寒星突然出声说道。
　　“啊，你怎么还没走？”
　　赵灵儿吃惊的问道。
　　“在回答这么神圣的问题之前，我要问下这位美丽的小姐，天不冷吗？”
　　寒星严肃蹦起脸问道。
　　“嗯？不冷，在仙灵岛四季如春，没有冬季的严寒、夏季的酷暑，秋天的冷色，只有暖春……”
　　赵灵儿说道。
　　“还有一个问题至关重要的，这是关于你的问题！”
　　寒星严肃说道。
　　“我？关我什么事？有事也是关你事，你这小贼跑入仙灵岛偷看我洗澡，等姥姥来了，你就知死。”
　　赵灵儿皱了皱谣鼻，略带威胁的语气说道。
　　“女孩子人家老说死死死干嘛，没点修养，以后多和哥学学知识，知道不？”
　　寒星扯淡道。
　　“哼。”
　　“那你可以回答问题了吧。”
　　“说。”
　　“你不……”
　　寒星停顿了下，看了一眼赵灵儿的深情，内心道：天纳，这小妮子是迷糊还是糊涂呀，说了这么久还不知道自己没穿衣服，非要自己提醒她才知道自己刚刚是坦荡荡的吗？难道真是，我静悄悄的来，不穿一件衣服悄悄地走？嘿嘿。
　　“说呀，快说。”
　　赵灵儿有点好奇眼前这俊朗的青年到底要说什么？毕竟是纯洁如雪的赵灵儿，完全不知道什么是帅，什么是英俊潇洒，连雄性都没见过一面，只是被书本上的知识所带动思想，而不至于落后，但是她还是与时代脱节了，啥都不懂，假如出去岛外还真被人卖了还帮人家数钱，还夸人贩子人好呢。
　　“你说话这么久没感觉有一丝丝不对滴吗？”
　　寒星说道。
　　“这么说，我还真感觉有点不对。”
　　赵灵儿说道。
　　“那你看看自己有什么不对。”
　　寒星捂住脸，不想看见赵灵儿那美丽俏脸如何歪曲憋红，也不想看见赵灵儿那愤怒的眼神，也不想听见赵灵儿那画眉鸟般歌喉的娇骂，为了安全起见寒星还是倒退二十米远，静观其变。
　　“嗖”“人呢？来无影去无踪的，难怪师姐她们看守不住，这身法连自己也看不出啥来，说不出什么明堂来。”
　　赵灵儿看着寒星那消失的踪影无奈的说道。
　　赵灵儿突然观察四周，然后看了一眼自己身体一眼，原以为自己穿着可能会乱了点，有点失礼，可是当她看见自己娇躯时，傻了眼了，一件衣服都没穿，光溜溜的在寒星面前说了那么久的话，楞了会神。
　　“啊……”
　　赵灵儿突然尖叫起来，快速拿起衣服到瀑布后面穿起来。
　　“你这小贼，快回来。”
　　赵灵儿娇喝道。
　　“不出来！”
　　寒星很坚定的语气说道。
　　“你在不出来，别以为我找不到你。”
　　赵灵儿对自己学会的仙术还是有把握的，不怕你不出来，就怕我找不到，这是赵灵儿的小心思，女娲后裔，大地之母，潜藏的能力岂非如此简单。
　　“烦不烦呀，都说打死也不出来了，你这小妮子还吵着腰间本帅哥，是不是思春了？哈哈哈……”
　　寒星得意的笑着，声音在山谷瀑布内回荡着，不一会就被轰鸣的瀑布流水撞击石块声掩盖消失。
　　“你……啊，我赵灵儿不会放过你的。”
　　赵灵儿说到底现在年纪尚小，十六岁多点，脾气还没有成熟，浑身透露出一股小孩子脾气，寒星正在湖泊低下打着PSP呢，寒星通过湖面观看赵灵儿的倒影，她的一举一动被观摩一清二楚，而寒星的动作？身影？踪迹等都寻不到一丝踪迹，赵灵儿无奈的半蹲下来，拿起碎石块往水里扔着发泄自己内心的委屈。
　　“哼，丢死你，丢死你，小贼。”
　　赵灵儿往湖心扔着小石块，寒星在湖底躲闪着小石块，呀呀的，这小妮子猜测还真准，也不知道她是不是故意的，还扔这么多，岸边还有石块么？寒星不禁这么想。
　　寒星想着，这样下去也不是办法呀，得想一个办法来，不然还真冤枉了，一堂堂剑道圣人，剑圣居然被石头砸的到处躲闪，那自己的面子与形象不就大大损坏了吗？寒星眼珠子一转，有了，他想到一绝世好办法，以后即可以光明正大的观看赵灵儿那美艳动人的娇躯了。
　　“幻。”
　　寒星默念一声。
　　一道白光在四周湖域，湖底清微的闪动着，不一会就消失了，而原处没有寒星的踪影，但是认真观察的话，你就会发现一条五彩斑斓的小鱼正在寒星待过那里，而且小鱼眼神有点猥琐，基本可以判定它是……一条猥琐的五彩小鱼。
　　其实小鱼真正的身份是……寒星，没有人比他贱，没有人比他猥琐，无耻，因为他是集聚优点为一身的剑圣是也。
　　寒星的想法很简单，那就是当小鱼，可爱的小鱼，最容易吸引女孩的爱心，抱回家去养，说不定她洗澡的时候还把自己给放下去一起洗呢，那场面寒星想想就热血沸腾了，假如真的近距离和赵灵儿相碰，那多么幸福啊，女人要泡，辣女要强，这是寒星的准则。
　　小鱼，噢，不，应该说是寒星，慢慢的往赵灵儿那游去，吞吐着小泡沫，赵灵儿原本在扔石块发泄自己内心的委屈，不过寒星变幻的五彩斑斓肤色的神秘小鱼吸引住赵灵儿的目光，把寒星那一事丢得脑后去了。
　　“哇，好漂亮的小鱼噢，从来没有见过。”
　　赵灵儿嫣然一笑道，寒星这才知道，什么的笑才是最美，笑有很多种，抚媚的笑，快乐的笑，高兴的笑，伤心的笑，冷漠的笑，毫无感情的笑，冷笑等等，而赵灵儿这种，纯洁的笑，笑的寒星的心动不已，所谓心动不如行动，寒星主动游上前，轻轻一跃，跃到岸边，装成缺水的样子，在挣扎，赵灵儿于心不忍，看见小鱼就要快死了，爱心大现，把小鱼抱在手里，用郁郁葱葱的玉指轻轻的点了点小鱼的脑袋，怪罪道：“你这小鱼怎么这么笨呀，居然跳上来，下面水里才是你生活的地方，岸上不可以噢。”
　　赵灵儿耐心的说道，也不知道她现在是不是等于对鱼教训（另一版本对牛弹琴。
　　寒星内心道：嘿嘿，小妮子先让你微风一阵子先，哼，到时候我拿着录像机给你拍片子，然后给你慢慢欣赏你放浪的镜头，看你还笑的出来不，桀桀桀。
　　赵灵儿把小鱼放进水里，恋恋不舍的看了一眼，赵灵儿还真想要养寒星的想法，但是，她身为女娲后人，善良是她的特点，她不忍心把小鱼带走，还是让小鱼在宽广的湖泊里自由自在的游吧，那才是它的生活，当赵灵儿早已经没了踪影时，寒星才回过神来，与他想的完全不同，这小妮子居然不带走，看来女人之中也没有百分百是有爱心的，唉，寒星歪曲事实的想到。
　　不过寒星可没有丧气，他这才感觉，游戏开始，猎美游戏开始了，你们就像一条条小鱼一样，任由自己捕捞，享受你们，寒星变幻成人形在湖泊旁摸了摸下巴，嘿嘿一笑。
　　寒星看了看天际上的太阳，已经接近中午了，寒星也不着急，猎美享受的是过程，爱是享受灵欲交流，寒星打了个哈欠，嗯是时候去睡个午觉了，不睡午觉是男人的天敌。（貌似是女人吧！
　　赵灵儿回到房间闷闷不乐，不知道自己要不要告诉姥姥有外人进入仙灵岛，而且还偷看自己洗澡，假如说了的话，别的师姐妹都笑话自己，那自己还有脸目见人么？赵灵儿想起寒星偷看自己洗澡那一幕，脸蛋有点发热，捂住俏脸，摇了摇头。
　　“赵灵儿，不要想，不要想，看书，对看书……”
　　“看不下去呀，自己怎么老想着刚才的事呀。”
　　赵灵儿有点苦恼的趴在桌子上，观看外面的天，发现云层渐渐幻化成寒星的模样，让赵灵儿吓了一跳，以为是寒星搞鬼，擦了擦眼睛，发现天上的云彩没有丝毫变化，微微叹了一口气，躺在床上，闭上双眼，脑海老是寒星的身影，赵灵儿也不知道为什么？许久终于睡着，赵灵儿做了一个梦……那个梦就是……


正文 97
　　是夜。
　　深秋的夜晚在仙灵岛中，没有想象中的吹拂着秋风。
　　寒星这一觉睡到了大晚上，寒星看见周围的仙雾没有驱散而开，天上的星辰隐隐约约可见，微微闪烁着星光，想起以前看过的资料，有人说天上的星星就是人死后化为的星辰，星星发光就像人的眼睛一眨一眨的看着自己的后人以后的人生，也有人说星星代表一个生命，当生命陨落之时，星星就从天际中划落，形成流星，坠落，也有人说是扫把星……
　　“我寒星的星在何方？或许我的命不由天掌握，哈哈哈……”
　　寒星哈哈大笑道。
　　“喂，你是谁？如何闯进仙灵岛的？”
　　一天籁之音传来，让寒星有点疑惑，寻找声音的源头看去，只见一身穿白衣的女子，一绺波浪般的长发微微飞舞，如月的凤眉，一双美目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，玉腮微红，滴水樱桃般的两瓣樱唇，白皙如凝脂的娇靥甚是美艳，娇嫩的雪肌如冰似雪，身形娇小，妩媚妖冶。
　　“哟，怎么说哥哥是闯进来的呢？哥哥是被你们姥姥邀请进来的。”
　　寒星无耻的编造说道。
　　“胡说，姥姥没说邀请外人进入仙灵岛。”
　　女子有点怒气说道。
　　“你这小小女子，怎么会知道我身份呢，我的身份是多么尊贵呀。”
　　寒星对眼前女子产生了兴趣，当然是哪个兴，你们是知道滴，对于美女，寒星是看上就要，要了就收藏。
　　“你……我是姥姥最信任的人了，怎么会不知道，你别狡辩，在不说你是谁？有何目的，小心你的小命。”
　　女子恶狠狠的说道。
　　寒星内心道：满辣的，等下就把你就地正法了，嘿嘿，露天来玩也不错的选择，反正仙灵岛没有男人，寒星除外，假如她敢叫的话，那所有人都来这看免费表演了，看她性格就知道她很爱面子，经不住别人的笑语，嘿嘿。
　　“小妮子好刁蛮呀，道歉，不然……告诉你姥姥听，哈哈。”
　　寒星笑道。
　　“你这外人，别想离间我和姥姥，在不说出你姓名、身份、目的，就把你先捉起来慢慢拷问。”
　　女子威胁道。
　　“你在不道歉，我就将你法办了，嘿嘿……”
　　寒星龌龊的笑道。
　　这笑容还真让女子有一丝害怕，不过很快坚定了自己内心，这里是自己地盘怕他会吃了自己么？笑话，女子信心十足的微笑道，不过在寒星眼里这简直就是把自己送上门来，寒星哪有不吃的道理。
　　“哼，在仙灵岛就是我的地盘，你……哼、”女子轻视的看了一眼寒星。
　　“我的地盘还我做主呢！”
　　寒星突然说道，因为寒星想起以前在电视上看到的广告就有这么一句，我的地盘，我做主。
　　“在给你一次机会，不珍惜的话，可别怪哥哥发狠噢。”
　　寒星信心十足的微笑着，可是别人看不见他那微笑是邪恶的，因为寒星断估女子绝对不会道歉，因为自大的人，这个世界上只有寒星一人就够了，就算是美女也不可以噢。
　　“小贼……看剑。”
　　女子拿出一把软剑，身影如蝴蝶轻舞，飘飘欲仙，剑影化万千剑光，形成剑网，往寒星位置挥去，寒星微微低身半蹲，一个翻身，躲闪而过，躲闪时还不忘刺激女子一两句。
　　“小妹妹，我叫寒星，告诉哥哥你叫啥名字。”
　　寒星险险躲过女子的攻击，到现在位置女子还没碰到寒星一丝衣角。
　　“你别躲。”
　　女子气喘兮兮的说道。
　　“我不躲让你砍呀，没脑的你。”
　　寒星笑道。
　　“你才没脑呢。”
　　女子气红俏脸说道。
　　“你到底叫啥名字呢？难道叫小狗？专门咬人的？嘿嘿”寒星嘿嘿笑道。
　　“你才叫小狗呢，我叫芯初，你别躲。”
　　芯初舞动着剑招向寒星攻击而来，寒星一边欣赏芯初那美妙的身材，一边躲闪着，虽然表面上看，寒星都是险险的躲过芯初的攻击，但事实上，寒星却轻松无比。
　　“芯初，花心初开，处子花开，嘿嘿。”
　　寒星邪恶一笑。
　　“你……别跑。”
　　芯初看见寒星转身往森林深处跑去，马上追了上去，寒星其实一直没有走，隐身跟在芯初后面，看看她无奈的眼神也好，嘿嘿。
　　“人呢？呵呵……”
　　芯初娇喘着，雪峰上下起伏，剧烈的动作，寒星看着那完美的臀部、那诱人的雪峰，缓缓的向芯初走近，有反抗才有滋味，桀桀桀。
　　寒星突然抱住芯初，芯初也没想到自己居然被人抱住，而且雪峰已经被沦陷，被玩弄着……
　　“大师姐……你在哪？”
　　正当寒星玩弄芯初时，突然一阵声音传来，听声音语气中还有些稚嫩，应该十六岁多点。
　　“嘘，刚才那是你师妹？”
　　寒星有点好奇的问道。
　　“嗯，你快放过我吧，我师妹们回来找我的，我绝对不告诉你的事……”
　　芯初有点可怜兮兮的说道，没了刚才那一丝锐气。
　　“那可不行，假如你大声叫的话，不知道，你师妹们看见你光溜溜的样子？”
　　寒星瞄了瞄芯初的白色连衣裙，芯初脸色有点发白。
　　“这就乖了。”
　　寒星看见芯初闭上秀眸，不言语，外面森林又有人在寻找芯初，芯初和寒星在里面嘿嘿，寒星继续玩弄着芯初的雪峰……
　　寒星一把拉下了芯初的裤子。她的手还捂著自己那少女的重要部位，借著月光可看到她手指上晶莹的汁液。寒星轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。
　　“别看……”
　　芯初娇羞说道，自己现在毫无反抗之力，也只能任其寒星为所欲为了。
　　“小丫头流了不少水啊！”
　　寒星看到这淫糜的景象，寒星也懒得做什么前戏了，脱开裤子，老实不客气的抱住芯初的大腿间，双手架起芯初的双腿，立马就把暴胀的阳具插入了她早已润滑得足够了的阴户中。
　　“唔！痛，痛，拨出去，拨出去，啊……”
　　粗壮的阳具带著热力进入了自己的体内，处女膜被瞬间捅破，芯初禁不住发出了一声悲鸣，在寒星清微的抽插下，不久，芯初在寒星的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她双手捂住自己的脸。
　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉寒星，身下的这位美少女需要寒星有力的撞击！寒星跪在秋盈的两腿间，双手揉捏著她发育得比小敏更好的乳房，屁股大幅度地前后运动，一下下有力地寒星把阳具插入芯初少女的阴户中。
　　“噢┅┅唔┅别……那么┅用力啊……”
　　芯初意乱情迷的扭动著细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合著寒星的冲撞。芯初的乳房比小敏的要发育得好，小敏的乳房一手抓下去就全盖住了，而芯初的却无法用一手握住。双手更是大力地搓捏起来。
　　一会儿，寒星伏下身子，拿开她捂在脸上的双手，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬著下唇，仿佛是想堵住那销魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
　　寒星亲吻著芯初，不，确切地应该说寒星舔著她的脸，吮著她的嘴，弄得她满脸都是寒星的口水。芯初只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸著我的口水，生疏的吻技，时不时咬着寒星的嘴唇，她已忘记了羞耻，双手紧紧抓著寒星的背脊，两腿夹在寒星的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接著寒星愈来愈猛的撞击。寒星吮吸著少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令寒星快感倍升，寒星不由自主地加快了速度。忽然，寒星感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸寒星的阳具，强力的快感顿时传遍了全身，寒星刹间停下了动作，喉咙传出低低的吼声。
　　“啊……都射给你……”
　　寒星射出一股农精在芯初那花心处，让芯初感受到那股炙热的精液，浑身一抖，一泻，花液从花心处喷洒而出，连接寒星与芯初的交合处，滴落一些浓白色的液体和鲜红的处子落红。


正文 98
　　寒星继续把那坚挺的宝贝狠狠的插进芯初的的阴道内，溅起花液喷洒在四周，在寒星再次插入芯初那娇嫩的阴道时，她才觉得娇躯摇了一摇，感觉那似快似痛的快感，她几乎要睁眼去看了。忽然，一双粗糙的手盖在了她的乳房上。寒星那手上擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓著她的乳房，捏著她的乳头，使她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了、捏爆了，可她又渴望著寒星那粗鲁的动作。
　　“噢┅嗯┅”芯初低低地呻吟著。
　　寒星低著头仔细欣赏著这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝，巨大的宝贝在里面抽插泛起粉嫩鲜红的肉壁。
　　寒星抽出宝贝，仔细地拨开阴毛，找到那个红艷艷的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流著口水呢！寒星停止的动作，和细细观察的眼神让芯初羞赧万分，寒星也不在逗芯初了，寒星再次压到芯初的身上，肉棒借著淫水“滋”地一声直入她的阴道中。“唔！┅┅”火热而粗壮的肉棒像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。
　　“嗯，轻点。”
　　芯初对着寒星说道，自己被强行破身，他居然还不顾自己感受，还这样对自己，虽然那感觉太棒了，但是芯初那女子矜持的心还是有的，就因为芯初这一声娇吟，让外面的二师妹心恋听见了。
　　“大师姐？是你是你在里面？”
　　心恋往森林里喊了几声，声音在森林内回荡着，一直直至消逝不见。
　　“嗯……”
　　寒星戏虐的眼神，握住心恋的小蛮腰，‘轻轻’的碰撞几下，结果让芯初娇吟了出来，这声音等于简介回应了心恋的疑问。
　　“大师姐，你在里面干嘛呀，你擅离职守要是让姥姥知道，又要罚你在小黑屋里，面壁一周了，你又不是不知道姥姥对我们严格，每天都这样巡查仙灵岛，都累死了，岛又大，其余几位师妹都有抱怨，师姐，你在哪，这好黑噢。”
　　心恋问道，在森林里伸手不见五指，人的视觉在这里根本起不了作用，心恋有点迟钝的身影，摸索在黑夜般的森林内。
　　“大师姐……”
　　心恋继续问道，可是芯初却没有回应，原来芯初怕自己此刻的模样被心恋看见，自己以后在自己姐妹中如何立足，还不把自己当笑柄才奇怪呢，何况连自己也打不过对方，自己二师妹会打得过吗？能不能逃跑还是一回事呢？悬着呢！
　　寒星看着跨*下的芯初咬住自己樱唇让自己不在娇吟呐喊出来，寒星微微舔了舔发干的樱唇，抱住芯初，强烈的运动起来，让芯初咬破樱唇，娇吟从檀口中发出来，虽然声音小，但是在寂静的森林里，却是无比的响亮，一直回荡着。
　　“嗯”“大师姐，你怎么了？”
　　心恋听出问题了，自己师姐的声音怎么有点与平时不一样，就好像有点难受，又好像一丝丝快乐的语气，心恋疑惑的看了一看后面的方向，坚定了下眼神，继续往里面走入，往寒星与芯初合*体方向摸索过去。
　　寒星听见脚步声由原靠近，知道这心恋丫头的性格，还不容易解决，嘿嘿，内心道：芯初宝贝，你不是想叫吗？我给你叫，可是对方不跑，反而来救你的话，那是她自己送羊入虎口，怪不得别人了。
　　“芯初，是不是想叫你二师妹别来？唉，叫吧，发泄的叫吧，不然过后，我改变注意，你就没得叫了，嘿嘿。”
　　寒星坏坏的笑道。
　　“嗯……啊，二师妹，快跑，仙灵岛进入……”
　　芯初说道，可是被寒星捂住嘴了，因为芯初透露一丝事情就好了，多余的还是别说吧，这样既能吸引心恋继续探索进来，又能吸引住她的好奇心，就算她去叫人来帮忙，顶多是给寒星多送点小羔羊来，她们根本起步了一丝威胁寒星安全的作用。
　　“师姐？”
　　心恋有点焦急的说道。
　　“师姐，你怎么了？师姐……”
　　可是回应心恋的只有一丝若有若无的娇吟，似快乐，似痛苦，但是这声音绝对是自己师姐的声音，心恋自己不会认错，心恋莲步小跑进去，拿着剑开道，当拐杖，很快就要接近寒星的位置了，寒星笑了笑，抱起芯初飞到树上，凝聚一张水床，继续刚才那运动。
　　“嗯。”
　　“师姐是你么？你在哪？”
　　心恋焦急问道。
　　此时的芯初真的不敢回答，现在她愈来愈感觉到那股酥麻了，自己和寒星在结*合，而自己师妹在下面，还有可能会被发现，芯初捂住自己的樱唇小嘴，不让声音发出来，呜呜的娇吟道。
　　一丝水迹从树干上划落，正巧滴落在心恋秀发丝根上，心恋有点奇怪的摸了摸发丝的水迹，有点黏黏的，嗅了嗅了，奇异的味道说不上是啥感觉。
　　“这是什么？有点淡淡的怪味，有点芳香。”
　　心恋好奇的喃喃自语。
　　芯初真的无地自容了，那水迹是从自己身上流落出来的，自己二师妹居然还在嗅，居然还称赞有点淡淡的怪味，有点芳香，天呐，自己怎么办，芯初真不知道自己如何才好，在这样下去，迟早被二师妹发现的，此时芯初脸蛋愈来愈羞红，呼吸有点急促，这清微的变化，连芯初自己也察觉不到，但是心恋是庞外之人，而且长时间修炼，比常人更敏捷。
　　“师姐，你躲在那里了？快出来。”
　　心恋左右四处张望，芯初心跳顿时蹦蹦乱跳，屏住呼吸，仙子啊芯初的神经极度紧张，因为心恋一抬头，就会发现自己和寒星，那时候，自己没脸活在世上了，芯初暗淡的想到。
　　寒星此刻心里爽翻天了，动作也愈来愈快，芯初的身子前后倾动着，芯初忍受不住寒星的运动，娇吟突破声线，脱毅而出。
　　“嗯，要死了。”
　　“师姐，原来你在树上，让我好找呀。”
　　心恋抬起头，芯初现在后悔肠子都青了，在芯初眼里，心恋抬起头的瞬间犹如缓慢的镜头般，缓缓前进着，当心恋抬起头，看见芯初那一瞬间，愣住了，天呐师姐在干什么？心恋发呆的看着芯初，芯初杯具的眼神，无奈的闭上秀眸，还是被发现了，现在芯初没时间管别人了，脑海里想着自己到底要如何面对自己二师妹心恋。
　　寒星看着芯初那快要哭的表情，轻轻地挺动屁股，让阳具在她的阴道中慢慢地来回抽动，寒星一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。“呜┅┅呜┅┅”快感的潮来让她迷失了，也不在意自己的师妹在下面观看，轻轻地呻吟著，那根又粗又烫的棍子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上掛下，不停地颤抖。
　　寒星慢条斯理地奸淫著身下美丽的姑娘，寒星在享受著，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感。过了一会儿，寒星抬起上半身，把芯初的一双粉腿最大限度地分开，由於船舱内灯火通明，寒星可以清楚地看到自己的阳具在这位姑娘粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出了阴道口，顺著股沟往下流，流到了早已水跡斑斑的凉席上。原本雪白的乳房被我捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。
　　芯初此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艷欲滴，她已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！我看著她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。“唔┅┅唔┅┅呜噢！┅┅噢┅┅噢┅┅”销魂的感觉从芯初的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合著寒星强而有力的撞击。寒星抱著芯初的双腿，满是胡渣的粗脸在她光滑的小腿上磨蹭，屁股快速地前后运动，狠狠地抽插著身下的美娇娘，寒星的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪啪”声。
　　寒星的特号粗长的阳具在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她自己的寒星都未曾到达过的地方，那深藏著她最强的快感。当然，寒星不知道这些，寒星只是一味地奸淫著她，一味把自己的特号粗长阳具尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。忽然，寒星感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹著寒星的肉棒。寒星看到了芯初紧咬著下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了。
　　寒星又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。芯初白嫩的双腿无力地分叉著，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。寒星看了一眼被自己干得奄奄一息的芯初，心很是有种满足感，寒星把阳具在她的大腿上抹了抹，站起身来。寒星的阳具依然坚挺，直愣愣地朝天翘起，看了一眼在树下的心恋。
　　心恋惊呆的眼神看着寒星与自己师姐芯初那淫秽的动作，那进进出出的肉棒，心恋眼神有点迷离，寒星直接来到她面前，她还未曾清醒过来，脑海不停的在想刚才那一丝场面，让她羞涩的俏脸愈发愈红润，寒星抱起她，心恋这才察觉到，啊……呜呜呜……寒星早就吻上她那鲜红欲滴的樱唇小嘴。
　　寒星吻着那柔软如花瓣的樱唇，感到到那湿润的檀口，微微的温度从寒星与心恋的嘴唇中传了过来，触电般的感觉由樱唇传导回心恋全身，心恋微微喘着香气，寒星借助那一丝空隙，舌头灵活般的伸展进入另一片天地，那里面温热湿滑，寒星轻轻勾起那粉嫩的小香舌，与之搅扰，相互残卷，心恋初吻，那里经得起寒星这宗师级别的湿吻高手的挑*逗，弄娇喘兮兮，慢慢的放弃了挣扎，生涩的回应着寒星，她也不知道自己怎么了，身体就是不听自己的指挥和反应。
　　寒星双眼凝视着心恋娇美的脸庞，心恋气息粗重，脸上像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，两个乳房轻轻颤动着，寒星忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，寒星见她扭了一下，就转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。心恋颤抖着，好奇的用手轻摸我的小弟弟，眼神尽是迷离，抚媚，寒星知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户。
　　寒星用手直接触摸阴户，五指张开附上了阴阜，伸出中指插入她的小蜜穴里。寒星揉着阴核，桃园洞口已经全是水了。
　　寒星搂抱住她，心恋粉脸儿酡红得像是醉酒一般，一屁股坐下水床，含情脉脉地望着我，也可以说是抚媚到极致，寒星欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。
　　寒星和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，寒星把她放倒在床上。寒星低头去吸着她的小穴，她被寒星吸得全身酸痒，好不难过，对寒星抛着媚眼。
　　心恋全身赤裸着，一丝不挂地躺在寒星眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。
　　寒星脱了心恋的衣服，然后把她压在床上，心恋突然间挣扎地道：『嗯！……不要……』女人真是奇怪，明明已经情动，却又像圣女般地装模作样捏着小推拒，可真想不通。寒星可是强奸着对方，现在对方半推半从。
　　寒星伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。寒星把大顶着阴核磨揉着，寒星故意把提高，好让她媾不着。
　　心恋急得叫道：『……你……你不要……再逗我了……我好难受……别麽了……啊……』寒星看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把大猛然用力狠狠地往中干插进去，心恋发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　寒星的大全根没入她的之中，又紧又窄，热热烫烫地包住自己的宝贝，使寒星舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般，寒星感觉自己突破那层圣洁的处子膜，直达花心，那触感的阴道让寒星爽快死了。
　　心恋叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……你……好狠心哪……』寒星把大抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』寒星边插边道：『骚货，你的穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』寒星说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……舒服死了……花心麻……麻了……要……了……要……呀……要了……』她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。她被寒星插得死去活来，阴精直冒，美丽的脸上充满着淫荡的春意，的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。
　　寒星继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『……好厉害的……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，心恋……一切……都给你……了……』寒星猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……夫君……我……我又要……要了……夫君……心恋的亲哥哥……太舒服了……奸吧……我的命……给你了……』


正文 99
　　寒星伸缩运动着，心恋左右倾斜，有点支撑不住寒星的取舍，有点疲累不堪的眼神看着寒星，充满的可怜兮兮，但是其中又增添了少许抚媚，让寒星赏心悦目的边伸缩运动取舍，边欣赏心恋那完美的娇躯，虽然心恋比不上灵儿那身姿诱惑，但是也算上等美女，身材自然也差不到哪去。
　　“嗯，我支持不住了。”
　　心恋终于忍不住开口说道，只不过语气有点娇喘兮兮，娇吟而出，娇躯有点粉红透着白嫩，寒星大手游走在娇躯之上，柔滑、细腻、让寒星大大过了一次手瘾。
　　“嘿嘿……”
　　寒星快速运动着，伸缩运动使得心恋娇吟檀口发出音律，一曲诱人心动的乐曲展现而出。
　　“嗯。”
　　心恋叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，寒星再插干一阵，随着酥麻把射向她阴户的深处。
　　一番云雨过后，心恋和芯初躺在水，*床上不能动弹，就连一根手指也使不出力气来，回味刚才那一瞬间达到的顶峰，首次知道，这感觉不差，反而很棒，心恋和芯初同时想到，要是能够在来一次，那……两女俏脸不同程度羞红，各怀心事。
　　“心恋、还有芯初你们说下仙灵岛势力吧，还有哪些漂亮的师姐妹，名字，性格、爱好都说清楚点，嘿嘿。”
　　寒星摸了摸下巴，看了一眼天空，嘿嘿一笑道。
　　寒星内心道：仙灵岛一年四季如春，风景优美，世外桃源，人间仙境赞许也不为过呀，而且这里应该并不比人间的仙岛仙山、仙洞的差，说不定还比之更多级别点呢。在这里生活一天还能增寿几年呢，虽然自己永远不死，自己的女人也一样，但是谁都愿意生活在好的环境里，仙境就是不错的选择，没人选择去下水沟生活，嘿嘿，御美藏娇。
　　“仙界降临人间似仙灵，御美纵横花丛欲藏娇。不错，看来自己也会作诗了，作诗也不难。”
　　寒星自恋的想到。
　　“这什么鬼诗呀，不伦不类。”
　　芯初抱怨说道，她也不知道自己为何会出口，假如寒星发火了，在和自己来一次天人交战，虽然那滋味不错，特别爽，但是自己此时的状态，要是继续下去的话，说不定自己有没有命就难说了，芯初脸蛋有点惨白，寒星看在眼里，笑在心里，嘿嘿，知道怕了？以后在收拾你。寒星也知道芯初已经到达自己的极限了，假如寒星在来挑战极限的话，说不定她死翘翘了，虽然寒星有办法让她复活过来，不过寒星也不是虐待狂的BT，让自己女人死了，在复活在干，*死，寒星看了心恋和芯初一眼。
　　“你夫君我又不会吃了你，怕啥？看你做恶梦了吧，那夫君多陪陪你好了。”
　　寒星无耻的说道，把自己的错归于噩梦这一词。
　　芯初内心道：遇见你不知道是错还是对，你就是我一辈子的噩梦，你在来陪，自己还不知道要怕多久呢，自己也不知道寒星的种种，性格更是琢磨不定，让人有种打心里害怕，这大概是寒星外泄的气质吧。
　　“我……我才不是你娘子呢。”
　　芯初弱弱的说道，现在她已经没啥力气在反驳寒星了，因为和寒星理论，说道理，那是不可能的，因为寒星自己就是道理，你说的一切，就算是事实，那在寒星眼里绝对是歪理，与其说了不知道受到寒星如何的对待，还不如不说呢。
　　“师姐……”
　　心恋握住芯初的小手，安慰芯初说道，内心也是后悔够本了，自己师姐有点怪异的表现，自己就应该几时回去找姥姥，现在如今，唉，自己身子都被他躲了，一就杀死他，二就是嫁给他，杀死他？不用想了，人家根本制止你就如呼吸般简单，嫁给他……想到这，心恋俏脸红润，撇到一边不让别人注意。
　　芯初注意到自己师妹心恋的变化，黛眉轻皱看着心恋，心恋被芯初凝视着，脸蛋更加红润了，如秋天的苹果，熟透般的殷红。
　　“两只笨小猪看够没？”
　　寒星说道。
　　“用你管。”
　　芯初看着心恋，突然被打扰，下意识回答道，内心道：糟糕，自己怎么能这样说道呢。
　　“看来你不怪了，没心恋宝贝怪，得惩罚你，可是夫君不忍心呀。”
　　寒星握了握他的大宝贝，狰狞的龙头，暴涨的血管，坚挺，让芯初害怕的有点后退，秀眸闪烁着泪花，看着寒星，不过是看着寒星的大宝贝，那即让她飘飘欲仙，又让她深深痛恨的罪恶根源。
　　“不要，我还很痛。”
　　芯初弱弱的说道。
　　“哟，芯初宝贝看你这思想真龌龊，我只是想提醒下你和心恋宝贝，你们此刻都……”
　　“光着身子，还不穿好衣服，去见你们姥姥。”
　　寒星哈哈笑道。
　　“啊……”
　　这是芯初才注意到，自己光着身子和寒星‘聊’了这么久，心恋也注意到自己光着身子，娇躯在风中颤抖着，和芯初对视一眼，一起对着寒星说道：“不许看，转过身去。”
　　芯初和心恋如心有灵犀般，同声同气说道。
　　“唉，真是有了姐妹，忘了夫君呀，嘿嘿，你们真不是一个娘生的？”
　　寒星一脸深思的问道。
　　“不是，我们都是自小就是孤儿，姥姥把我们带进仙灵岛……”
　　心恋一脸回忆说道。
　　“这不是人贩子吗？那我得为你们讨个公道，嘿嘿。”
　　寒星无耻的说道，内心道：真邪恶呀，从小栽培养大。寒星微微一笑。
　　“才不是呢……姥姥对我们虽然严格，但是我们知道她是为我们好的。”
　　心恋焦急的解释说道。
　　“嗯，姥姥对我们可好了，你可不要乱来。”
　　芯初说道，她可是知道寒星有多少厉害，能征战那么久不累，而且轻而易举就把自己给擒下来，自己实力虽然不是很厉害，但是在仙灵岛还是排的上名号的，自己师尊说不定也要遭其狼口呢。
　　“NONONO。”
　　寒星伸出食指摇摆动，然后‘嘘’了一声。
　　“你们可是我寒星的女人，怎么可以为别人着想呢？夫君会吃醋滴，以后要听夫君的话，夫君让你向东，你不要向西，要你上*床，你不要下床，记住了？要想也是想夫君，要担心也是为夫君担心，懂不？”
　　寒星笑道。
　　“这……”
　　芯初有点愣神了，这什么跟什么嘛，正在芯初迟疑的瞬间，寒星抱住芯初，吻上了她你诱人的红唇。
　　芯初的小嘴巴被寒星粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌有躲避寒星的进攻。可是最后还是和大舌头纠缠在一起。寒星也趁机用双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。
　　芯初和寒星结束了长吻后，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。却将自己的眼睛死死的闭着不敢看寒星一眼。
　　“这回知道该听夫君的话了吧？”
　　寒星嘴角微微露出一丝微笑说道。
　　“我……我……”
　　芯初看了一眼寒星，左右难以选择，寒星出口说道了。
　　“芯初宝贝，你应该多学学心恋小宝贝，乖乖的讨人喜爱。”
　　寒星搂抱过心恋在怀里，在心恋俏脸上轻轻的咬了一口，“啵”了一声，心恋羞红俏脸，埋藏在寒星怀里，现在心恋发现自己对寒星的感觉也越来越奇怪了，闭上双眼，寒星的身影渐渐浮现脑海里，心恋发觉自己无时不刻不在想寒星，秀眸偷偷的望了寒星一眼又快速埋在寒星怀里。
　　“想清楚在回答噢，再不回答，我可不是这么轻易惩罚你的噢，下面的是用我的大宝贝，好好的教训教训你，让你知道夫君才是你的天，懂了没。”
　　寒星摸了摸鼻梁，邪恶的说道。
　　芯初看了一眼心恋，发现心恋此刻洋溢着笑容，心里不自主想，难道他的怀抱真的有那么舒服吗？心恋师妹怎么好像很开心似的，芯初发现心恋的笑容并不是虚假，那是幸福的笑容，芯初坚定了下眼神，看了一下仙灵岛周围，闭上秀眸，内心道：姥姥你不怪我么？芯初背叛了仙灵岛，师尊……以后芯初只属于夫君了。
　　“我愿意永远听夫君的话。”
　　芯初说完这一句话，心里压抑住自己的大石头总算放下去了，担子也没有了，自己不必每天巡查仙灵岛了，自己夫君修为如此高，自己是不是可以出去外面，看一看外面的世界？芯初突然蹦出这样一个想法来。
　　“那就好，你们快穿衣服吧，冷了就不好了，嘿嘿。”
　　寒星无耻的说道。
　　当然这简单的穿衣过程，还是花费了不少时间，当然是寒星为心恋和芯初穿衣服，美其名曰：这是夫君对娘子的体贴。呈足手欲之瘾的寒星只好放过二女。
　　“你们知道灵儿的房间在哪个方向么？”
　　寒星舔了舔发干的嘴唇说道。
　　“难道灵儿师妹也……”
　　芯初说道一般停止说下去了，反正是自己夫君，要帮也是帮自己夫君着想，不准为别人着想，芯初想到。
　　“这里环境很美！”
　　寒星赞叹道。
　　“那是，仙灵岛的风景真的很美，我和芯初师姐就经常去仙灵岛东边的海滩上玩。”
　　心恋开心的说道。
　　“不对噢，你们以后别师姐师妹的叫，应该去掉师，叫姐、叫妹，懂不？”
　　“知道了，夫君。”
　　两女同时说道。
　　寒星与两女分别过后，清楚得知灵儿的房间方向，也不急着去，现在都深夜了，打扰人睡觉是不行滴，虽然寒星早已成就仙神之身，但是仍然保持吃、喝、睡的心态，每天准时睡觉是他为自己定下的目标，也就是一天二十四小时内，总得睡一小时觉。


正文 100
　　寒星刚眯会不久，突然感觉周围有异动，睁开星眸看了看四周，微微一笑，发现仙灵岛上空居然有两位御剑飞行的女子，停留在寒星头上空，注视着寒星，寒星身影化成雨水轰了一声向上射去，撞断树根枝繁叶茂的参天大树，化做一条水龙，淡淡的蓝色银光在月色透露下显得格外生动。
　　寒星见两位女子样貌不仅一摸一样，脸容如冰，没有一丝惧怕，没有感情的看着寒星化作的水龙，寒星内心道：对自己的实力满有信心的吧，哟，散仙，不错的实力，在人间也够横走的了，想不到仙灵岛还有如此美貌的女子，估计就是心恋所说的师尊了吧，两女一摸一样还真分不清她们到底谁是谁呀。
　　她们一人穿绿色罗裙，一个穿蓝色的连衣裙，只有这个好分别点，寒星刚想开口说话，可是对方却先一步开口道，只见那绿衣女子开口道：“是你破了心恋和芯初的身子的么？”
　　依旧冰冷没有丝毫感情可言。
　　“是又怎么样，不是又怎么样！”
　　寒星笑道，只有自己质问别人，没有别人质问自己，就算你是美女又咋样？等下还不一样让自己先上车后补票给办了，就让你嚣张一会，逗逗你也好，看看你俩姐妹有多冰，承受不承受得住自己的火热。
　　“姐，别和他废话了，我们先将他擒住先，在交给姥姥处置。”
　　只见蓝衣女子开口说道，绿衣女子微微皱了皱黛眉，轻轻叹了口气：“月秀你看得清楚他修为多高么？”
　　绿衣女子说道，噢不，是水华说道。
　　“没有。”
　　月秀对着月华说道，然后对着寒星说道：“你这妖怪，进入仙灵岛到底啥目的？休要辩解，否则休怪我剑下无情。”
　　月秀寒着脸的说道，内心道：他要是修为高了，早就动手了，一定是修为低，有什么秘法让自己琢磨不清他真实的实力。
　　寒星内心道：我*，靠，不让人解释，这性格还真刁蛮，人又冷，两姐妹上一世估计是冰雪女神化身投胎的，不然……唉，寒星原本还想以这个拉风的姿势出场，龙是啥？华夏神兽，居然当成妖怪了，这点让寒星很无语。
　　在寒星思考那一瞬间，月秀出剑，灵动的剑招，剑气嗖一声，无形之中射去寒星头部，散仙实力在怎么强大，在寒星眼里依旧是一蝼蚁，但是寒星太骄傲了，居然估计错散仙的实力，寒星对待美女根本不会拿出真正实力，因为打伤美女是罪过来滴，但是人家月秀却不理你是谁，不打死你也得把你打残了的思想出招狠毒，招招往寒星致命点攻击，凌厉的剑气划破周围树木，显现出一道道剑痕，深深陷入树干内，寒星依旧不想拿出真正的实力对抗，美女需要慢慢戏弄，特别是性格如冰的，总把别人不当一回事的仙子，征*服，需要磨减她的锐气。
　　“龙突水。”
　　寒星的声音在周围响起，声音如鬼魅在水花和月秀耳旁回荡着，现场没有寒星的身影，也没有水龙的存在，天空中出现一小黑点，寒星居高临下看着水花和月秀俩人的动静。
　　周围一切都显得诡异寂静，没有丝毫虫鸣，难道被此刻的场景吓住了？还是天生拥有感应危险的系统，早早躲藏起来了？都无从得知，这时，突然天空一声巨响。
　　“吼”一声龙鸣轰炸而响，把月秀和水华两女吓的够呛的，就算万年冰山脸也不禁有点变容，眼神里透露出深深的震撼，只见一条碧蓝色的沧浪形成一条有形有态的水龙，水龙饶长的龙身上站有一身影，水龙在云层中舞动着身躯，那身影就是寒星。
　　“姐……咋办？”
　　月秀有点慌张的看着水华，自修炼以为，高深的修为让她们慢慢变得自傲，认为自己是高人一等，脾气也越来越寒冷，性格逐渐在岁月里同化，此时她们真正感受到对方的强大，此战艰苦奋战才有一丝获胜的机会。
　　“月秀，慌张，使用法咒，可以通知姥姥带援兵来，不然对方一一击破，仙灵岛就危险了。”
　　水华动容的说道。
　　两姐妹的对话，寒星听得一清二楚，你叫人？叫吧，多多都叫吧，到时候只怕都是于事无补，人多不是只有好办事，反而人多多坏事，寒星暗想到。
　　“嗯……”
　　月秀对水花说道。
　　“冰火封神”“殒冰飞坠”月秀吟动咒语，水华也在引动咒语，天忽然变色，半边天际火焰鲜红，半天天际雪白，下起了火雨、火焰形成的小火苗从云层里飘落，而另一边则降下白皑皑的飘雪，截然起一块巨大的陨石巨冰斜斜的从天际从划落往寒星方向飞去，寒星看着漫天变幻的场景，月秀与水华两女也脱离互相支扶，脸色有点惨白，粗喘着娇气，眼神模模糊糊的，心中只有一想法就是希望姥姥赶快来，大家联手把对方解决掉。
　　“邪剑·最高境界·御剑·御剑流空泻剑影雨飘”寒星坐下的水龙，水珠渐渐从龙身脱离，形成一把怪异的剑，半透明，水龙完全消失不见，寒星横渡虚空之中，右手一挪，一划，一道雨水从剑身脱离往天空激射而去。
　　“楸楸楸”火焰被雨水熄灭，而冰块被水滴贯穿，化成水流融入雨水中，虚空中积累成一片水域，也可以说是一滩湖水在天际中停留，水域里的水不停的积累，波动的水温，滴答滴答的积累，像一个计时器般，这个深水炸弹随时有可能爆破，天恢复了黑色独特的一面，月亮被云层遮蔽而住。
　　“嘿嘿，小妮子，投降吧，不然你会……”
　　寒星笑着说道。
　　“哼，妖怪，我们才不会投降呢。”
　　月秀怒哼哼的说道，自己何时受到这种待遇居然被妖怪劝降，误以为寒星是妖怪，谁让寒星出场来条龙呀，是人都会误会，这是寒星的错。
　　“妹……别和他吵，姥姥应该赶来了。”
　　水华眼神恢复了冰冷镇定，对着月秀说道。
　　“看你们，就发一个信号不简单，用的着这么费神费力吗？搞得自己浑身软弱无力，你们好心遇到哥，不然被坏人遇到了，还不知道把你们吃光添尽呢。当哥的老婆吧，哥会对你好的，你们都不出声那就是默认了咯？”
　　寒星的说道。
　　另一边。
　　“姥姥，外面有天空有异样刚才……”
　　一少女说道。
　　“情心姥姥知道了，你快通知其他人做好准备，灵儿你先回房间去。”
　　灵儿姥姥对灵儿说道，灵儿想起昨天那个他的事，脸色清微的变化了下，灵儿姥姥注意到了。
　　“灵儿不舒服吗？”
　　“没有姥姥，只是灵儿昨晚失眠了，睡的有点不好。”
　　灵儿慌张的说道。
　　“那好，灵儿你先去休息，姥姥先去看看你两位师尊有没有受伤。”
　　灵儿的姥姥说完就往出事地点森林那边飞去，速度之快嗖了声就消失的无影无踪了，灵儿呆呆的望着远边炫彩的天际。
　　“真的是你吗？别伤害姥姥好吗？”
　　灵儿喃喃自语说道。
　　镜头拉回寒星这边。
　　“嘿嘿。”
　　寒星微微一笑。
　　“嗖。”
　　“彭。”
　　一阵烟尘散起。
　　“月秀、水华，你们没事吧？”
　　灵儿的姥姥关心问道。
　　“没事，我们只是有点用咒语过度有点乏力。”
　　水华和月秀连女相互搀扶说道。
　　“没事就好，这位少侠，我们仙灵岛与你无冤无仇，何必两败俱伤呢？”
　　灵儿姥姥客气的说道。
　　“哎呀，又不是我要动手的，是这两位小姐要与在下动手的，老人家，你这话可不对噢，我们无冤无仇，你们先攻击我，现在打不过了，又来说道，不是我不尊老，却是……”
　　寒星懒散的说道，突然停顿了一下。
　　“你们的错。”
　　语气没有了刚才的散漫，有的就是嗜血的眼神，语气斩钉截铁的说道，把一切的错归于对方，自己貌似没犯错，而且还是受害者一方似的。
　　“那我代替月秀和水华给你道歉，少爷不如此事一笔勾销，他日少侠需要我们仙灵岛帮忙的事，只要说一声，老身必然竭尽全力帮助少侠完成。”
　　灵儿的姥姥微微笑道，她就不信寒星不心动，不心动就是傻子了，她自己认为。
　　“要她们俩亲自给我道歉，我还可以考虑考虑一笔勾销的。”
　　寒星轻视的眼神看着灵儿的姥姥。
　　“你……”
　　灵儿的姥姥真的不敢相信自己的耳朵，这么丰厚的条件对方居然不心动，不是寒星不心动，是寒星对这根本就是不懈。
　　“姥姥，是他破了芯初和心恋的身子，这妖怪还恶人先告状。”
　　月秀看着寒星对自己尊敬的姥姥没有一丝尊敬，忍不住开口说道。
　　灵儿的姥姥脸色阴寒，看了一眼寒星，然后在说道：“水华是这样的吗？”
　　“嗯，我们晚上看见芯初和心恋迟迟未归，正准备出去寻找，却发现她们早已回到房间，而且身子也破了，朱砂痣也没了，我们就来寻找，后面的事姥姥也知道了。”
　　水华淡然无波的说道。
　　“少侠，看来这事不是我们有错在先，而是少侠你先……”
　　灵儿姥姥语气有点微怒的说道。
　　寒星内心道：才祸*害你两个弟子就对我恨成这样，都不知道我祸害完全部，你还不被气死。无量神火，神火不灭，寒星就继续邪恶下去吧。
　　“错错对对，一念之差，错就是对，对就是错，没有错对之分，没有好坏之分，上天有好生之德，你虽然坏，但是总有改过的机会，你不改，你就悲哀，你一悲哀，你就得下地狱，下了地狱你就别想爬上来，就算给你爬上来，你那也是半人半鬼，你不是人，你就算是人，你也不是一个完整的人，因为你心里有毛病，啥毛病？就是我也不知道你有啥毛病，想当初我寒星……”
　　寒星又开始他的忽悠生涯，起初灵儿的姥姥听见前一两句，没啥觉得不对，反而觉得挺有哲理的，但是后面越来越不对路了，什么我不是人，半人半鬼，这不是变相骂自己吗？
　　“少侠……”
　　“天苍苍……地茫茫……快使用双节棍……棍啊，棍啊棍，我马上敲你一大棍。”
　　寒星继续忽悠道，让灵儿的姥姥完全插不上嘴，缺的听着寒星那胡言乱语，想死的心都有了。
　　“这位老婆婆你是不是想说话？”
　　寒星好心的停顿了一下，问下观众的感受，其实寒星蛮好的，不坏，灵儿的姥姥想到。
　　“少侠，我……”
　　“我的地盘，哥做主，你的地盘，你做猪！”
　　寒星扯淡说道。
　　“能不能……”
　　灵儿姥姥继续说道，不过心脏已经跳到了顶峰了。
　　“不能，哥不喜爱老婆婆级别的女女。”
　　寒星耸了耸肩膀表示自己对你没爱。
　　“璞……”
　　灵儿的姥姥突然吐出一血箭，眼珠一白，两脚一身，昏迷过去了……


正文 101
　　“姥姥……”
　　月秀和水华同时说道。
　　“姥姥你怎么了？姥姥……”
　　水华有点焦急的摇晃着灵儿的姥姥说道。
　　“她没事，只不过被气了那么一点，现在成了植物人罢了，没大的事。”
　　寒星无奈摇了摇头，解释道。在寒星眼里，植物人真的是没多大一件事，虽然一颗仙丹就能救醒了，可是在凡尘炼制的丹药那就难说了，吃不死还算安全的了。
　　“你……我和你拼了。”
　　月秀焦急的拿起剑往寒星身上砍，招数杂乱不堪，连不成惯，剑没有套路，简直就是泼妇拿着剑乱砍人，寒星都怀疑，乱剑砍人是不是她发明的，完全没有之前的冷静，就算她是冰川美女又如何，是人就有感情，她和她姐姐水华从小被姥姥收养，现在自己姥姥成为啥的植物人，听名字就知道这一定不好，植物？人？月秀脑海一片混乱，不知道自己该怎么办好，现在唯一的想法就是一定要把寒星给砍到，不砍到不罢休。
　　“月秀停下来。”
　　水华黛眉轻皱说道。
　　“姐…姐姐…为什么？”
　　月秀疑惑的眼神看着水华，有点娇喘说道。
　　“少侠……”
　　水华喊出这称呼来都觉得别扭，现在居然要求助他来帮助自己救姥姥，也不知道他会不会帮助自己，刚才水华也尝试过催动体内的仙元力来治疗姥姥，但是她不知道的是灵儿的姥姥伤在脑神经，在古代，别说脑神经了，骂你神经病，你还不知道啥意思呢，无奈只有认低威向寒星请教。
　　“嗯？”
　　寒星想不到这小妮子居然自己来问候自己，而且还叫少侠，嘿嘿，原以为她会等寒星威胁呢，想不到呀，想不到呀，世事无绝对呀，唉，看来以后得多学下占卜了，算命也不错，嘿嘿，寒星想到。
　　“姐姐，你……”
　　月秀有点不明白，一切原因起源都是寒星，为什么自己姐姐还要对他细声细语，没有之前的仇视与冰冷，现在的水华，月秀感觉自己越来越不认识了，她还是不是自己的姐姐？
　　“月秀，别说话，假如你想救姥姥的话，就别出声。”
　　水华瞪了月秀一眼，这小妮子脾气在这样下去的话，姥姥的命就悬着了，就算花在多的仙丹妙药也回天无术了，内心道：月秀原谅姐姐，姐姐不是有心凶你的，为了姥姥，姥姥从小把我们养大，给我们吃的，教我们学的，对我们可是如亲人。
　　“姐……”
　　月秀看见自己姐姐水华眼神中透露一丝丝恳求，月秀闭上秀目不在言语，自己姐姐这样做，必然有她自己的想法，只要能救姥姥，就算牺牲自己性命又如何呢，自己不在乎，要不是姥姥，自己二十年前就饿死街头了。
　　“少侠，我们之前的事，是我们错了，而且我们也没证据证明是你破了芯初和心恋俩小妮子的身……”
　　水华弱弱的说道，心里承受的压力何止大，假如寒星一句话拒绝的话，自己也不知道如何才好，打又打不过，自己现在安危还没有着落呢。
　　“嗯，这话我爱听，是你错了就是你错了，你可要认错噢，还有，你过来，就是你，这里还有别人么？”
　　寒星突然严肃的对着月秀说道，勾勒勾手指，意思你过来，这一举动让月秀差点崩地三尺呢，他说什么？你？要不是看见自己姐姐水华那恳求的眼神，说不定月秀马上就和寒星来个世界大比拼呢，就算死了，也不在乎了。
　　“你……”
　　月秀娇怒说道。
　　“我？我在这，嘿嘿，咋了？想我了？”
　　寒星嘿嘿笑道。
　　“姐……我，你，哼……”
　　月秀眼泪欲要夺眶而出，自己姐姐让自己不要吵，可是他偏要和自己吵也不懂得让下人家，就惹人生气，多年来的心在此刻化掉了，一气之下跑到一边去，不看寒星与自己的水华，连她姥姥生死都忘记一清二楚了，心里、脑海一直诅咒着寒星，你变鸡、猪、狗，反正会的动物，月秀都在脑海里诅咒一遍。
　　“少侠，小妹……”
　　水华俏脸也有点心疼自己的妹妹月秀，看了一眼月秀，月秀看了一眼水华，哼，不理你，月秀撇过小脑袋来，水华心中的苦，轻轻摇了摇头，自己妹妹的脾气老是小孩子好像长不大似的，在外人面前都是一副冷艳仙子，在自己面前确实小孩子般，有时候闹闹脾气，可能是以前没有的快乐童年吧，一直都长不大。
　　“不关紧要……嘿嘿，水华MM找寒星哥哥有啥事？”
　　寒星无耻的说道。内心道：等下就让你变成水华小宝贝呢，嘿嘿。
　　“是这样的少侠，姥姥她……”
　　水华欲言欲止的说道，真不知道寒星会不会一口拒绝，假如那样的话，自己还有什么条件让他心动帮助自己搭救自己的姥姥呢？水华苦恼的想到。
　　“她呀？暂时不会死，过了今晚就难说了，或者……”
　　寒星语气突然有点大，把水华吓了一跳，心脏跳个不停，自己的俏脸也逐渐红润起来，不知道是被吓过后血液加速的效果，还是本身羞涩的脸红。
　　“少侠，可有办法救姥姥，就算一一命低一命我也愿意。”
　　水华有点凄弱的说道，水华自己最放心不下的是自己小妹，虽然月秀现在年纪和自己相差不多也就几分钟的时差，但是自小经历那件事后，月秀人也变了，封闭自己，亲眼看见自己的父母被杀，自己全家人都被屠杀，水华想起这件事，眼泪不自觉的流落出来，月秀看见自己姐姐居然说出以自己性命换姥姥的命，月秀就知道自己姐姐一直为自己好，而自己刚才却为那点小事而闹脾气，月秀轻轻啜泣的说道：“姐，为什么？为什么？就算他不救姥姥，我们也一定有办法救姥姥的，为什么？我才不要失去姐姐。”
　　月秀拉着水华的小手，紧紧的握住，不希望自己姐姐用这种办法救自己的姥姥，一定会有办法的，天无绝人之路，柳暗花明又一村，一定行的，月秀想到。
　　“看看你们，人，我是可以救，但是你们得除付出相同的代价，当然不可能让你们死，同等代价只要……”
　　寒星摸了摸太阳穴，好像很难抉择般，才继续刚才的话说道：“只要，你水华，你月秀当我寒星的妻子，那么我当然可以免费救你们的姥姥了，愿意与否的决定权在你们手里，不过得快，因为你们姥姥现在生命正在一点点消逝呢。”
　　寒星一脸你们看着办吧，内心道：真够杯具的，灵儿的姥姥，被自己几句话气成这样，貌似还有点爆血管了，脑神经阻塞，若是在现代，那是标准的植物人，没得救了，有钱也救不活。
　　“姐……”
　　月秀说道，水华看着月秀，从月秀她眼神可以知道她已经准备好了，下定决心了，水华看了姥姥的身体，坚定眼神看着寒星。
　　“我们愿意。”
　　水华突然说道。
　　“不后悔？”
　　寒星不急，反正迟早都要吃，为何急那么一点时间，而没有好好品尝呢？
　　“嗯！”
　　水华应了一声道。
　　“那你们以后跟这夫君，别那么冰冷噢。”
　　寒星把两女用法力吸到怀里，布下一层结界，虽然这里没有别人，但是旁边还有个奶奶级别的姥姥脑神经还在活动中，对周围的一切都敏感，感知清楚的，寒星可不像被人听见自己女人的娇吟声。
　　“姥姥……”
　　水华虽然答应了，但是自己姥姥还初遇生死不明中。
　　“别担心，我会把她治好的，OK？”
　　寒星抱着两女来到湖泊中心，凝聚一层宽大的水床把两女放下。
　　“姐……”
　　月秀有点害怕的看着水华。
　　“嘿嘿，怕啥，我就那么像坏人么？”
　　寒星嘿嘿笑道。
　　“像。”
　　水华和月秀想都没想说道。
　　“小妮子，欠，*干，是吧，那好，现在就将你们就地正法好了。”
　　寒星说完就扑上去……
　　寒星抱住水华亲吻她的香腮。水华微微一扭动的挣扎，不但未能脱困，反而更刺激寒星，让寒星感到水华胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让寒星的肉棒以昂然立起。
　　处女滋味更妙，便将水华抱往自己凝聚的水床上，月秀看着眼前的春宫图，一眼迷茫，寒星脱除了水华一身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。只见水华一身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽……看得寒星淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。
　　寒星低头先亲吻水华，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。寒星的手巡视着水华的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。此时水华含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　寒星灵巧的手指拨弄着水华的穴口，竟然发现水华的穴口流水了，寒星更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的水华竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着我寒星的动作。此时的寒星已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺 着硬梆梆的肉棒，压在水华的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。水华正处於迷茫中，寒星肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声『啊！痛！不要……不要……』。水华激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　寒星的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而水华凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在寒星已经是骑虎难下、欲罢不能了。寒星双臂用力紧紧搂抱着水华，虽让水华无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。水华初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到寒星不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，水华觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。水华觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是寒星的肉棒，寒星的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是水华羞於启齿，不敢出言要寒星把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让水华一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。半天不动的寒星觉得水华的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入水华的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，寒星大喜用蛮力一冲顿十冲破了水华的处女膜。
　　水华的处女穴道遭受我冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”
　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。水华觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。寒星的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”
　　将一股浓液射入阴道深处。寒星的精液以锐不可当之势射出之后，水华的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
　　寒星看着已经昏睡过去的水华，     寒星兴奋得急急向前一步，便把月秀抱个满怀。虽然隔着衣服，我似乎可以感觉到月秀那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让寒星觉得温润满怀，心旷神怡。月秀突然被我拥入怀中，不禁“嘤！”
　　一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在寒星宽阔的胸膛。月秀只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。寒星拥抱着月秀，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，月秀激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到寒星的体内，因而寒星清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。寒星情不自禁，微微托起月秀的脸庞，只见月秀羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，寒星不禁一低头便亲吻月秀。月秀感到寒星正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想寒星此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。寒星温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进月秀的嘴里搅动着。只见月秀的呼吸越来越急促，双手轻轻的在寒星的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。寒星的嘴唇离开了，但却又往月秀的耳根、颈项、香肩滑游过去。月秀只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！月秀彷佛陷入昏睡中，已不知道寒星正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”但又说不出是“需要”甚么。当我微微分开月秀的前襟，亲吻月秀雪白的胸口时，月秀只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。寒星见状便双手横抱着软弱的月秀，月秀也顺手环抱着我的燕颈。
　　寒星低头再亲吻。床上月秀斜卧着。月秀的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在水床倒影上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的月秀，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么.寒星赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。
　　寒星是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在月秀赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开月秀遮掩的手，只是在月秀双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……月秀在寒星轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压『喔！』只觉得一阵舒畅传来，月秀慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，『嗯！』月秀觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，『啊！』手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，月秀不禁打了一个寒颤。月秀这些不自主的动作，寒星都看在眼里，心想是时候了！寒星轻轻拨开月秀的双手，张嘴含着月秀乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄月秀阴户外的阴唇、另一只手牵引月秀握住自己的肉棒。月秀一下子就被寒星这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是寒星的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。寒星含着月秀的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让月秀已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。寒星也感到奴婢二的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，月秀的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得寒星的肉棒彷佛又胀大了许多。寒星觉得自己与月秀的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把月秀的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。月秀感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”
　　肉棒竟顺溜的插进半个龟头。『啊！』刺痛的感觉让月秀立即下腰退身。寒星刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”
　　一声，寒星的龟头全挤入月秀的阴户了。『啊！』月秀又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。寒星也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在月秀的阴户里转揉磨动。寒星揉动的动作，让月秀觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。月秀轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让寒星的肉棒又滑入阴道许多。月秀感到寒星的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！寒星觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连寒星也不禁『哼！哼！』地呻吟着。当寒星觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着月秀的情欲。当月秀觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让月秀『嗯……嗯……』的呻吟着；当月秀觉得阴道一阵快速的空需，不禁『啊！』一声失望的哀叹。月秀的呻吟就彷佛有韵律节奏般：『嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……』的吟唱着，为无限春光的湖泊更平添一些盎然的生气。
　　寒星觉得月秀的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。月秀也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。寒星觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧月秀的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间寒星的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”
　　一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让寒星一阵颤栗。月秀忽觉得寒星的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到寒星的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。月秀正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口『啊！』惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”
　　松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……


正文 102
　　寒星左拥右抱抱着水华与月秀，她们疲累不堪倒在寒星的怀里昏睡过去了，脸颊还有丝丝泪迹，梨花带雨的脸庞，让人不禁怜悯。
　　“滋滋，水华和月秀还真棒，天生媚骨，差点让自己就jing尽，人亡了，幸好有黄帝内经来做候补，不然自己就成为史上最倒霉的一位圣人了，居然死在女人裙下。”
　　寒星笑道。
　　“啵”寒星在两女俏脸上咬上了一口，寒星看了一眼外，灵儿的姥姥，得想个办法先呀，虽然自己可以救她，但是这里可是安排是自己的后，宫基地呀，有个老奶奶级别的在总有点郁闷，心里有点忐忑。
　　寒星沉思苦恼的想着，想不出就别想了，先把她的命抱下来，拖几十年先，到时候没办法的时候在想吧，反正现在也想不出一丝眉头，寒星对于不关己事的事情毫不在意，反正你没死就是了，管那么多干嘛。
　　仙灵岛灵月阁。
　　一小湖成泊如镜子流水，周围栽种着细竹，碧绿如翡翠，竹叶零散飘落一地随风卷起，滴落在湖泊之上，荡起一层层波风，只见一间竹屋，周围载满了，五颜斑斓，吸引两只蝴蝶在飘舞……
　　竹屋门匾上刻有，灵月阁……
　　一身影出现在灵月阁，此身影一身黑衣，这人当然不是别人，而是寒星，寒星看着眼前面积虽然不大的庭院，关键在于这里风景很美，在仙灵岛上算得前十美景，古朴的竹屋，生机勃勃的绿竹，一滴铺满花圃的草地，一小河湖泊流淌……胜过无数风景名胜，独特的平凡，平凡中却让人心境平静。
　　寒星拨开紫色的珠帘，旁边还挂着一两个风铃，里面小巧静止的摆放，一盘盆栽不知名的野花，很干净，周围没有尘埃的侵袭，空气也很清新还有股淡淡的花香，估计是从门外那花丛飘入的吧。
　　“灵儿这小妮子满细心的嘛。”
　　寒星看着被单折叠起来摆在一边，寒星走进床铺边，床是古老的木式结构的，发出淡淡的幽光，寒星拿起软枕，放到鼻子处，闻了闻，舔了舔发干的嘴唇。
　　“啦啦啦……哗啦。”
　　突然一阵水声惊扰了寒星继续接触灵儿的贴身物品时，寒星看了看卧室里那层朦胧的轻纱遮掩住的内卧室，按照古代人来设计的话，那里估计就是浴室了，有水声？灵儿的卧室？嘿嘿，寒星基本可以肯定了，灵儿在里面沐浴。
　　寒星内心道：现在可以欣赏灵儿那完美无可挑剔的动作了，寒星邪恶的笑道，在心里狂笑，生怕别人不知道，呃，貌似还真没人知道寒星心里想些什么？他的心永远只是美女，别人亦无法得知寒星的心，因为他的心已经不能称之为心了，那是海，心海，剑组成的海洋，那里是剑的空间……
　　寒星见灵儿的背影，茭白的粉背，灵儿肌肤胜雪，水影里倒影双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
　　看见前边浴池灵儿在玫瑰花瓣的水中，拿着一条丝巾，在撩水往自己身上淋透，花瓣带有淡淡地玫瑰花香。在水面形成对比，一池水加上玫瑰花瓣一旁的少女，美女洗浴图。
　　灵儿拨动浴池中的池水，微微沾湿的秀发粘在俏脸上，笑容明眸皓齿，一笑嫣然迷倒众生，池水溅落而出在池边上，一颗颗水珠洒落在池水里，哗啦的水声络绎不绝，池水里升起淡淡的水雾，有点使人视觉模糊，不过对于寒星来说，水雾可有可无，有的话光凭寒星的眼神，那锐利程度，能看死你，这小小的障碍在寒星眼里无可存在，继续观望，灵儿的粉背虽然美丽皎洁，但是寒星更像看见的是，那雪山高原之上的雪峰，那在寒风之中颠立开谢的红梅，寒星只能从池水的倒影隐隐约约可见，并不是很清晰。
　　寒星缓缓的靠近，没有发出一丝声音惊扰还在洗浴的灵儿，其实寒星也不走了，也算是走，因为普通人看的话，就发现寒星脚触底，速度却灵敏，但是知道内情的人就不能不赞叹寒星的无耻了，连走路的时间都不愿意多花，居然是飘过去。
　　寒星的宝贝听肃敬礼，寒星看着那洁白的冰肌玉肤，一头乌亮的秀发半浸水中，灵儿前面的刘海沾湿粘在脸颊一旁。脸色带有一丝红晕，那雪原之上的雪峰一抹红梅。动人迷晕的水气上升，使得整个房间充满的雾气，隐约间灵儿身上一处遮盖着，渐渐的透露出一点，最美的是眼前这般景象。
　　“不愧是我寒星选定的女人，娇躯如此完美无缺，如天之娇女般。”
　　寒星开口称赞道，灵儿原本在洗浴的，之前一直都在想，寒星的身影一直在她心里挥之不去，寒星留给她的印象太深刻了，除了好看的样貌之外，还有那深不可测的实力，无一不让灵儿好奇的，自己和他年纪相似，自己却比不上对方一根手指头，人比人气死人，灵儿洗浴突然听见有点声音穿入耳里，那声音似陌生，但却又熟悉，是他？灵儿有点急忙地看了看周围，发现并没有寒星的身影，难道自己出现幻听了？不可能的，不会是他被姥姥大成重伤了吧，灵儿焦急的胡思乱想到。
　　寒星看着灵儿那黛眉轻皱，一脸担心的表情，就猜出大概来，这小妮子满关心自己的嘛，不过自己把她姥姥打成植物人，灵儿该不会怪罪自己吧，貌似也不是自己打的，是她自己经不住玩笑，被自己给气成植物人的，与自己无关。
　　“我死的好惨唉唉……”
　　寒星突然萌生出一计谋，你小妮子不是担心我吗？我现在就‘化’做厉鬼找你，嘿嘿，看不把你吓的啥都说出来，寒星自己轻而易举得到别人内心的想法可以说是很方便，但是寒星提不起那个兴趣来，寒星想要的是灵儿亲自爆自己的秘密出来。
　　“啊……”
　　灵儿突然被这阴深恐怖的声音吓住了，毫无心理准备的寒星被灵儿这一声尖叫，差点吓的呛出声来，这小妮子天生有唱高音的天分，埋没人才呀，埋没了人才，不知道床上高音动听不动听，寒星坏坏的想到。
　　“我……我……我是……”
　　寒星继续尖着嗓子阴深的说道。
　　“走开，走开，我才不认识你呢。”
　　赵灵儿慌张的躲到池边说道，娇躯有点颤抖，毕竟从来没有见过真鬼神，从知识中得知与真实碰面，那感觉无与伦比，完全不是一个味，赵灵儿现在连基本的思考能力也提不起来了，脑海只想到，好怕，好怕，还是好怕……
　　“可……可是我……我……我认识你呀……”
　　寒星尖着嗓音结巴的说道，自己嗓音也有点沙哑了，说话更加猥琐吓人。
　　“才没有呢，灵儿没出过仙灵岛，根本不认识你。”
　　灵儿拨弄着水花说道，而灵儿的前方根本没人，左右四处都没有人影的踪迹，寒星此刻正在灵儿的发丝上面呢，只不过寒星幻化成一只蚊子般大小的身材而已，肉眼根本分辨不出，不知道的还误以为那是尘埃呢。
　　“我们前天才刚见过面呢……”
　　寒星继续阴深的说道，生怕刺激不了灵儿的神经，美名其曰：这是锻炼一个人的思维，让其临危不乱，有急智处理眼前突发情况与事情，这是为了灵儿好，嘿嘿。（寒星：这是为了灵儿好，你们别想歪了，哈哈。观众：别解释。寒星：我…… 观众：解释就是掩饰……寒星：……
　　“前天……前天，你是寒星，可是你那么厉害，不应该变成鬼呀。”
　　灵儿弱弱的说道，眼神有一丝悲伤，寒星实在说不下去了，在说下去这小妮子说不定要哭上一哭，然后拿起粉拳把寒星揍趴下，然后寒星提枪进攻把灵儿，干，趴下，嘿嘿……你们这是乱想，嘿嘿。
　　“哈哈，我可没说我死了，天下谁那么傻诅咒自己死了的，估计还没有吧，就算有，那人不是傻子就是白痴，或者没药救，更或者思想单纯只有小孩子的思维，嘿嘿。”
　　寒星嘿嘿一笑突然出现在灵儿旁边，贪婪的眼神，看着灵儿娇躯，那雪原高峰上微微颠抖，被寒风吹动的红梅，那婀娜多姿的身材，那盈盈部足一握的小蛮腰，那粗细适中的粉腿无一不吸引寒星的眼球。
　　“呼呼，吓死我了，啊……你又偷看我洗澡，不准在看。”
　　灵儿没有起先那惊吓和惊慌，因为被寒星那么一下，现在的胆子也变大了不少。
　　“哇，好美噢。”
　　寒星继续看到，你叫我不看，我就不看，那我不是很没面子，我偏要看，你能把我怎么样？寒星肆无忌惮的浏览一遍又一遍灵儿的娇躯，每一寸肌肤都看的一清二楚，就算清微的一举一动也观在眼里。
　　“你，哼，姥姥不是说去捉你么？怎么你会没事？”
　　赵灵儿感觉自己俏脸越来越发烫，赶快撇开话题说道，虽然寒星没事自己内心有一丝庆幸，庆幸过后就想起姥姥了，还真是有了寒星，忘了姥姥，嘿嘿。
　　“你未来夫君，有那么差吗？被一老奶奶的打败，那就太跌人眼镜了。”
　　寒星一脸无奈的说道。
　　赵灵儿虽然不知道什么是眼镜，但是她还是清楚明白这句话的意思，那就是自己的姥姥居然打不过寒星，那姥姥有没有危险，赵灵儿那一丝丝变化寒星目观眼里，暗笑道：你想问，我就回答你，嘿嘿，只是条件嘛，品尝下你的小嘴。寒星无耻的想到。
　　“想知道？”
　　寒星自信的笑道。
　　“嗯，快说，姥姥到底怎么样了”赵灵儿有点焦急的说道。
　　“说是可以说啦，但是，没有好处，我为什么要说呢？”
　　寒星说道，可把赵灵儿急的眼泪都快掉下来了，寒星觉得还是自己把好处说出来吧，嘿嘿。
　　“叫声好听的来。”
　　“寒星”“叫寒星哥哥，以后就这样叫噢，不准在变，不然脱，光你裤，子，打你PP”寒星无耻的说道，让赵灵儿脸色通红，但是还是开口说道了。
　　“寒星哥哥，那现在可以告诉我姥姥……”
　　寒星打断赵灵儿继续说下去，甩了甩手道：“还有就是，你得吻我一下，嘿嘿，吻了我就告诉你。”
　　寒星指了指脸颊，内心道：等你吻来那瞬间，我在转过头来，那就百分之一百成果对准目标开始进发了，目的地是灵儿的樱唇，嘿嘿……
　　“好吧。”
　　招领儿闭上秀目往寒星英俊的脸颊吻去，寒星诡异的笑着，就在快要接触时……


正文 103
　　寒星突然睁开星眸，把头一歪，赵灵儿的樱唇往寒星的嘴唇吻去，两唇相接，相触碰，一股电流由樱唇传回赵灵儿体内，强烈的电流触感让其为之昏眩，内心道：好奇怪噢！赵灵儿感觉自己的樱唇被轻轻的咬住，一条粘滑湿度的东西想钻进自己檀口里，赵灵儿感觉奇怪自己不是亲吻寒星的脸吗？难道他脸是湿的，赵灵儿睁开双眼，近在眼前的是寒星那帅气的俊脸，寒星眼神有点戏虐，寒星不管赵灵儿此刻的眼神是多么诧异，自己尽情品尝这初开的花瓣，好好品尝里面的花蜜。
　　“呜、呜、呜……”
　　赵灵儿头被寒星抱住，不能摆，樱唇又被寒星吻上，只能发出阵阵的哀呼。
　　寒星的舌头在赵灵儿紧咬的小银牙处悠转顶钻，却怎么都进不了她的香津潺潺的口腔里，寒星内心道：你紧咬着不放我就没办法了呀？寒星嘿嘿一笑。手往赵灵儿腋下伸去，轻轻的挠赵灵儿的痒痒。
　　“哈哈……别挠。”
　　赵灵儿哭笑不得的求饶着，寒星顺势把舌头溜进赵灵儿那香津潺潺的嘴内，灵巧是舌头追逐着她的柔软，逮住纠缠着。
　　寒星一个长吻结束，赵灵儿雪峰起伏，娇呼呼的喘着粗气，脸色如潮，鬓发散乱，眼睫毛一阵一阵的颤抖着，显示出她内心的愤怒和紧张，“你，哼……不是说吻脸吗？怎么变成……变成那里了。”
　　赵灵儿娇怒说道。
　　“我也不知道为什么会变成这里。”
　　寒星指了指自己的嘴唇说道，顺便还添了一舔，一脸回味呢，着实把赵灵儿气的不轻，赵灵儿内心道：让你气我，气我，叫你气我……以后在也不相信你的话了。
　　“姥姥怎么了？快说，人你都亲完了，身子也看光了，还想怎么样！”
　　赵灵儿股着嘴巴说道。
　　“姥姥呀她……”
　　寒星刚想说，就有人推门进来了，把赵灵儿吓一跳，怎么办，寒星这么大的人，藏在那里，桌子？不行，那里更容易被发现，房梁，可是竹屋里没有房梁，咋办，浴池对，对。
　　“寒星，先藏在浴池里，快呀……”
　　赵灵儿焦急的说道。
　　“怕什么？我都不怕你怕什么?”寒星无耻的数道，是啊你不怕，你当然不怕，你说不定还会把她吃了呢，有啥好怕。
　　“可是……”
　　赵灵儿有点为难的说道。
　　“好了，好了，我下去，看你一脸委屈的样子，好像我欺负你似的。”
　　寒星潜水在浴池里，赵灵儿内心道：不是你欺负我，还有谁欺负我，哼，还说人家那里不对，好像人家威胁你似的。
　　“师妹”一声音打断了赵灵儿的沉思。
　　“啊，是情心师姐呀”赵灵儿平伏下心情说道。
　　“嘻嘻，原来灵儿师妹在泡澡呢，累死了，我也一起泡吧。”
　　情心疲劳的说道。
　　“怎么了师姐？”
　　赵灵儿好奇的问道。
　　“还不是姥姥的事。”
　　情心叹了一口说道。
　　“姥姥怎么了？”
　　赵灵儿焦急的问道。
　　“没事，只是昏迷了，师尊说没事，让我们不要担心，叫我给你抱个信呢。”
　　情心边说边脱衣然后进入浴池内，寒星看的是一清二楚，这个情心大概十七岁左右，样貌也算天姿国色，但是和灵儿站在一起一对比，显然差了一个层次，但是对于寒星来说，这可有可无，寒星不在意。
　　寒星从水里看清楚情心的样貌，只见情心一头美丽的秀发挽成云髻，弯月般的秀眉，一双美眸勾魂慑魄，娇巧的琼鼻，香腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，白皙如凝脂的脸蛋红晕片片，娇嫩的肌肤嫩泽如柔蜜，身形纤纤，脱俗清雅。寒星就无比激，动。
　　寒星在水里看着两具白花花的娇，*躯，喉咙有点发甘，特别是看见灵儿那唯美的花径，兮兮冉冉的芳草，与之情心相比，情心那芳草铺满了平原，这可以说明情心XING，欲，极大的女性，嘿嘿。
　　寒星往赵灵儿娇躯下面的花径靠去，轻轻的在那粒豆豆上面，轻轻一舔，让赵灵儿突如其来受到如此刺激，全身绷紧，突然，XIE，出一股白色的ye，体，寒星坏坏一笑。
　　“啊……”
　　赵灵儿突然叫了起来。
　　“怎么了？师妹。”
　　情心有点奇怪的问道。
　　“没……”
　　赵灵儿娇喘兮兮的数道，她现在后悔了，为什么让寒星躲藏在浴池里，他现在还在……羞死人了，现在不能让师姐发现寒星在，不然自己没脸目见师姐了，赵灵儿独自忍受着寒星的服务。
　　“师妹你真的没什么？”
　　情心见赵灵儿脸色有点红润，冒起一阵汗抹在黛眉之上，整个人显得抚媚，情心有点担心赵灵儿，伸手触摸赵灵儿的额头，感觉有点烫。
　　“师妹你好像有点发烧吧！”
　　情心问道。
　　赵灵儿还在煎熬之中，那煎熬中有丝丝让人飘飘，欲，仙的感觉，独享其中，突然被自己师姐惊扰醒来，慢吞吞的说道：“没。”
　　赵灵儿勉强的说道，小银牙轻咬鲜红的樱唇，显得格外难受。
　　“师妹，你看你都……唉，我去拿点药给你。”
　　情心刚想要出浴池去给赵灵儿拿点药来，寒星传音给赵灵儿：让情心留下来，说你没事，嘿嘿，不然的话，我等下就出现在浴池边上，你猜你师姐会怎么想？寒星无耻的说道。
　　“师姐不用了，泡完澡我和你一起去拿药。”
　　赵灵儿弱弱的说道，内心道：臭寒星、坏寒星整天就欺负我，我容易欺负吗？哼。赵灵儿想完，把腿一夹，把寒星的头部固定住，让其不能肆虐的欺负自己，赵灵儿脸色如沐雨初逢，赵灵儿想到，自己终于赢了一回，嫣然一笑。
　　“那好吧。”
　　情心虽然有点疑惑自己师妹为什么突然又好像没事般，而且还很高兴，情心也不多想，就进入浴池中来。
　　寒星苦笑，内心道：亏你想的出来，别以为夹住自己的头，你就让我没办法，你想得美，寒星突然身体化成水，脱离了赵灵儿的夹击，来到情心花径下，缓缓形成寒星的模样，顺便传音过去：灵儿宝贝，嘿嘿，拿你没办法，我就拿你师姐来吧。嘿嘿。
　　“不可以……”
　　赵灵儿焦急的出声道。
　　“师妹，什么不可以？”
　　情心疑惑的问道。
　　“没……”
　　赵灵儿忐忑不安的回答道。


正文 104
　　（嘿嘿，推荐，来点动力，天气热，人比较烦躁，这几天电压连续不够，老黑机，有时还停电，我真够悲哀的，等电来，有的朋友投点来捧个场，没送点推荐暖暖人气，话不多说了。
　　情心看了一眼赵灵儿不在言语，内心道：怎么今天灵儿师妹没有以往那么开心了，现在好像心事重重的，看来等下得赶快带师妹去拿药来吃了，不然还不知道师妹会多难受呢。情心关心致致的想到。
　　赵灵儿看了一眼浴池水里，发现周围水域没有寒星的身影，心不在焉的低头看着，发现自己师姐花径下，居然有个水影，那水影正在寒星，寒星在对着灵儿传音说道：灵儿宝贝，假如我像刚才那样对你来对付你的师姐情心，你说会怎么样，我还真想知道，急不可待了，桀桀桀。寒星的语气有点邪恶的说道，但是此时赵灵儿已经不在意寒星语气如何如何了，现在她唯一关心的是自己的师姐情心，假如寒星真的要那样做，先撇开师姐会不会另眼相看自己，也会让自己师姐尴尬异常，毕竟那种感觉，说不出啥感觉，既美，又痛苦，又渴望，复杂的很，赵灵儿内心急乱的想到。
　　寒星看着那白嫩透红的花径，那兮兮冉冉的一缕黑色的芳草，那粒米粒大小的黑色珍珠，处，*子清香飘逸而来，虽然在水里常人是不可能闻到的，但是寒星感官异常，就算在三界之外，只要寒星动用自己一身惊天彻底的修为，还真没有闻不到的东西，看不到的物体，只不过寒星从来不做那么无聊的事情罢了，他只想做的是看美女，洗，浴，除此爱好外，他还喜欢挑，*逗美女，收集，*美女，寒星可不讲感情，他看上的就等于打上了他寒星的招牌，谁敢动，谁没命，谁敢看，也没命，反正寒星不爽的，一切都归咎于你的错，实力强大说话，弱小的只有被强者吞噬，受强者的支配。
　　古代的美女，天然产物，没有现代的浓妆，把脸盖上几层粉，古代女子，化妆几位淡，几乎不需要化妆，因为天生的肌肤白里透红，滑而不腻，就如那冰雪般洁白，玉石般滑腻。古代物产丰富，特产之一，就是美女，古代不缺的是美女，现在不缺的是人造美女，让寒星选择的话，寒星宁愿选择古代女人，出嫁从夫，一切都听命于自己的丈夫，让你往东，她不会往西，让她下跪，她不会上吊，就一个字，温柔典雅，大方，小家碧玉。
　　寒星伸出肉舌，在情心的芳草上轻轻的停留，起初情心误以为是花瓣被水流冲击到那，不相信相碰撞也没有多大理会，抛掷脑后，但是突然感觉越来越奇怪了，花瓣痒痒的，酸酸嫲嫲的，让人说不出什么滋味来，情心有点摸不着头脑了，自己很想清楚到底是什么东西，但是自己身体仿佛认同般，不听自己使唤般，像是在享受那不知名物体的服，*务。
　　“嗯”情心娇吟道。
　　“师姐，你……你没事吧。”
　　赵灵儿有点担心的问道，毕竟不知道寒星怎么对付自己的师姐，现在赵灵儿已经后悔了，自己为什么要招惹这恶人，光欺负自己就残了，现在还要连累自己的师姐，刚开始时，自己为什么不提醒自己师姐呢，现在可好了，前面有寒星，后面有鸭梨，不说，自己师姐要遭殃，自己也是其中一个，说了，就算自己师姐有师尊和姥姥那般的实力，也敌不过，自己和师姐还是要遭殃，可能自己师姐还会痛恨自己一辈子，为什么不提醒她。
　　“嗯，没……没事。”
　　情心突然把手探下水里，眼神有点错愕，抽出小手，疑惑的看了一眼灵儿，发现灵儿低着小脑袋，刚才情心把手伸下去探寻时寒星突然一舔情心白嫩芊芊玉指，一股轻微的电流流闪而过，让情心有点心惊肉跳的，刚才那是什么？难道是小鱼？情心忽然想起从古书上看到一种鱼，这种鱼不仅能在高温的水域生存，还能以人的皮屑当食物，对人有美容的效果，情心想到这，微微一笑，对着灵儿笑道：“好你小妮子，居然在浴池里放小鱼，小心鱼把你吃了。”
　　情心泼弄着水华往赵灵儿扑去，哗啦一声，赵灵儿成了落汤鸡，秀发湿透滴落着水珠，这时赵灵儿也想通了，既然想破脑袋都没有结果，那还不如不去在想，浪费自己脑力，赵灵儿嫣然一笑对着情心泼水回去，哗啦的水声，池边滴落着水珠，玫瑰花瓣在池水中荡漾而开，寒星在池水里欣赏着两女的大战呢。
　　“师姐，让你泼我，看我不教训你，你还以为灵儿好欺负呢。”
　　赵灵儿顽皮的笑道，手里的动作却不见一丝缓慢下来，反而有愈加猛烈之势，把情心泼的节节败退，退到池边了，双手阻挡着水花四溅，歪着小脑袋，忍受赵灵儿那猛烈的攻击之势。
　　“啊，好师妹，好师妹，好灵儿，别泼了，师姐知道错，小妮子，你还泼，信不信我把你昨晚发开口梦的话告诉其他师姐妹，哼。”
　　情心得意的说道，语气略有点威胁，不过也不知道是不是灵儿没听见，还是水声隔绝了声音的来源，让灵儿听见一丝半句，其他的却消逝在水声中，与之消逝不见。
　　“才不呢，谁让你泼我先，心在知错完了。”
　　赵灵儿嘟囔着嘴，继续泼到，完全不理情心，情心内心道：好呀，小妮子，你还真以为我不敢说是吧，我偏要说，看你怎么办，你以为你会泼，我就不会了吗？哼。
　　“小妮子，也不知道是谁昨晚早早的睡了，我来到的时候，在房门口听见……”
　　情心停顿了一下，灵儿也随之停顿下来，情心忽然泼弄起一层水花往赵灵儿扑去，溅起一滩水迹，寒星在水里看的一清二楚，完全没有视觉差一说，听的如同在现场般，没有丝毫杂音，不过寒星现在也算在现场，嘿嘿。
　　“啊……”
　　赵灵儿突然尖叫道，自己师姐太无耻了，居然偷袭，你以为你爆我的囧事，我就拿你没办法了吗？就你知道我难堪的事，我就不知道了吗？
　　“哼，师姐你耍赖，好呀，既然师姐你不仁就别怪小师妹我也不义，也不知道谁腋下有一颗朱砂痣，那完美的娇躯可被这红痣给破坏了，哎呀，坏师姐，别挠我痒痒，啊哈哈，呵呵……”
　　赵灵儿说道，突然被情心抱住挠气了痒痒来，那雪峰，那美腿，那身材，婀娜多姿，凹凸分明，让新赏心悦目，寒星此时在水里感觉全身如火烧，宝贝坚挺，向读者敬礼，抬起头，寒星现在说不出有多么幸福了，两具白，花花，的美女在自己面前玩，弄，戏耍着，无一不让人心动万分。
　　“你小妮子还敢不敢，快说，不说我继续挠。”
　　情心撩动几根玉指，威胁的说的哦啊，让赵灵儿有一丝害怕，完全把寒星的存在给忘记一空了，她们现在就像两只羔羊，无忧无虑的在吃着青草，远远不知自己不远处有一头凶猛的狼在盯住着自己，把自己当成目标，准备开‘吃’。
　　“哈哈，呵呵啊，师姐……师姐，别……”
　　赵灵儿笑的上气不接下气，娇喘兮兮的说道，笑意尚未停止，偶尔还笑出声来，情心得意的看着赵灵儿，内心道：和我斗，你还嫩了点。虽然相差不大，但是情心对赵灵儿的弱点，那可是知道的一清二楚，打小就知道的秘密就是赵灵儿很怕恶心的东西，和怕人家挠她痒痒，初次之外，情心还真找不到赵灵儿害怕的东西，可能在仙灵岛内，能接触的东西不多，这里的女孩都特别纯洁，偶尔有点坏主意捉弄人外，还真算的上纯洁如白纸，对世外好不理解，或者毫不知情，她们自小就出生在仙灵岛内，这里成为她们土生土长的地方了，这里地方虽然大，但是人缘却很少，唯一的乐趣就是一起去湖边玩耍，夏天游泳，秋天荡秋千，载果实，冬天堆雪人，虽然仙灵岛一年四季如春，但是基本的春夏秋冬还是有的，不过气候不变，还是春天的温暖。
　　“不敢了，不敢了。”
　　赵灵儿哭笑不得的说道，小手捉住情心那要作怪的双手，拼命摇着小脑袋希望情心能放过她一码，情心也见好就收，不然事情在弄下去就要过火了，看着自己小师妹那眼泪磨砂欲要哭出来的样子，情心只好放弃那捉弄的想法。
　　“哼，你这小妮子终于投降了，对了刚才，我问你话呢，小师妹，这浴池里放的那鱼是不是亲亲鱼？”
　　情心误以为是说道，心里猜肯百分之九十是了，到时候找师妹要几条回去，自己也浸浴试试，还有刚才那感觉真的很美，情心想到。
　　“什么？亲亲鱼？”
　　赵灵儿下意识说道。
　　情心脸色有点惨白，那刚才那是，寒星突然冒出浴池，哗啦一阵水花惊起，溅落在四周，伶仃散落的玫瑰花瓣随着池水的涌动，漂流在一边搁浅着，水花溅入情心的秀眸，让其一时眼睛完全看不清寒星的身影，眯着眼睛缓缓才看清楚，原来寒星此时早已经坦诚相待，三人没有一丝穿着。
　　“你……你是……啊”情心终于看清楚寒星的模样，就连不该看的地方也不小心浏览了一遍，那宝贝也被看了，寒星没有一丝尴尬，而情心却羞红俏脸不敢在看寒星，女孩子本能的反应忘记了寒星是是谁？为什么出现在这里等等问题一时间，情心分不了神去思考，只有赵灵儿撇过小脑袋不望寒星一眼，内心却蹦蹦乱跳，刚才被寒星突然出现吓的不清，不过灵儿也没有那时间去思考了，自己怎么忘了寒星也在这呀，糟糕了师姐看到了，咋办……
　　“灵儿，怎么不给夫君介绍下这位美女是谁呀。”
　　寒星坏坏一笑道，让你不敢看自己，那自己就把事情都挑明白了，看你怎么圆谎，这时情心有点疑惑的看着赵灵儿，然后看了一眼寒星，这时才注意到，自己娇躯袒露着。
　　“啊，灵儿他是谁，衣服呢，衣服呢。”
　　情心有点焦急的说道。
　　“师姐，别问了好么？”
　　赵灵儿无奈的说道。
　　“那你先把衣服给师姐好么？”
　　情心有点弱弱的说道。
　　“你现在穿衣服也没用，刚才我已经很细心很细心的在水里观赏了一番，而且还轻轻的品尝的一番，另有一番滋味。”
　　寒星嘿嘿一笑道。
　　寒星的话让情心有点难以接受事实的真相，那刚才添，自己，花瓣的是，情心不知道怎么办才好，急的眼泪有点聚集在秀眸之上，看了一眼赵灵儿。
　　“灵儿师妹怎么可以这样，为什么？”
　　情心很需要赵灵儿的解释，不然情心很不甘心，自己无端端的被别人，添，而且自己的师妹好像知道这事，寒星看着情心那了无分寸的模样，舔了舔发干的嘴唇，现在寒星的忍受力已经接近极限了，而且情心梨花带雨的模样更加让人心动不已，寒星突然抱住情心，紧紧的抱住，没有一丝控制，情心愣住了，微微开启的檀口显示此时的惊讶，眼神有些难以明白，寒星吻了上去的樱唇小嘴，情心却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。寒星温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进情心的嘴里搅动着。
　　（NND夏天老是电压不够，或者停电，又或者打雷，唉呀，杯具呀，啊啊啊唉唉 ，来点安慰下我吧，


正文 105
　　“唔唔唔……”
　　情心哽咽娇哼道，因为樱唇被寒星咬住了，所以发声发不出来，只有支支吾吾的表示自己对寒星此时的行为极度的不满，眼神有点怨恨，也有丝丝不明的因素，寒星看在嘴里更是搅动的更厉害了，勾起情心的小香舌，吸到嘴里淡淡的品尝仙液，情心双手支撑在寒星的前胸，挣扎的推着，可是那点力度对于寒星而言，简直可以忽略不记，寒星紧了紧双手，把情心抱的更加严实，让情心不禁一丝悸动，身体间轻微的磨蹭让情心产生一丝一样的感觉。
　　赵灵儿看在秀眸里，微微低头，不时偷偷张望寒星与情心的接吻，交战，脸蛋红扑扑的格外惹人喜爱，赵灵儿可人的表情让寒星目观星眸中，良久唇分，寒星舔了舔嘴边遗留下来的仙液，微微一笑，看着情心，眼里尽是戏虐与得意。
　　情心全身娇躯有点粉红的气息，趴在寒星的怀里，寒星的双手紧紧箍住情心那不足一握的莹莹小蛮腰，搂抱住，让情心娇躯和寒星强壮的雄躯紧紧贴实在一起，没有一丝空气，情心雪峰起伏不定，檀口微开，轻呼着娇气，娇喘兮兮的可人模样，让人看见，着实让人下面产生一股火，需要她为自己消消火。
　　“你，登徒浪子……”
　　情心撇过小脑袋气急的说道，内心道：刚才自己怎么了，好像有点微微触电般的感觉，痒痒的，有点难受，但是更多的是渴求，我才不会什么渴求呢，一定是自己出现幻觉了，而且那么羞人。情心内心自欺欺人的想到，完全把刚才那一丝异动的感觉归纳为幻觉。
　　“我登徒浪子？嘿嘿，灵儿，你说我是登徒浪子呢，还是小Y贼呢？”
　　寒星吻住情心的耳坠，轻轻的呼着热气，让情心耳朵有点难痒，轻轻的扭动小脑袋，希望阻止寒星此刻的行为，天呐，痒死了，这人怎么这样，而且感觉乖乖的，现在情心终于体会到赵灵儿被痒痒到要投降的滋味了，那滋味确实不好受。
　　“嗯，你……好痒，别吹了。”
　　情心摇动身子，希望能让寒星停止，可是寒星那强劲有力的臂弯把情心的娇躯箍得紧紧实实的，别说摇动，要摇你还要不起呢，寒星的臂弯虽然箍紧情心的娇躯，但是力度上还是有把握的，不然把情心这小妮子弄伤了，他寒星可是一向来猎美的准则是，疼爱美女，拯救需要拯救的美女，反正在他眼里，美女都是红颜祸水，都是在世界上会为祸人间的，都是需要拯救的，要祸害，也祸害自己吧，不过她们也没那实力去祸害寒星，就凭寒星那份实力摆在眼前，别说想祸害，就是一直苍蝇飞过来，寒星也灭了它，当然美女是干，了她。
　　“那里痒了，要不要我帮帮你。”
　　寒星往情心的耳坠一舔，情心整个娇躯浑然一颠，眼神有点企求的看着赵灵儿，希望赵灵儿能帮自己求求情，那自己就可以不受寒星那变相的‘折磨’了。
　　赵灵儿看见自己师姐情心那企求的眼神，何况自己是间接害了自己师姐情心，现在自己师姐情心被寒星‘折磨’，当初自己也是被寒星那样对待，那感觉真的很不好，说是冰火两重天也不为过，难受与异感同在，赵灵儿深深体会到那无助的时光，现在自己师姐何曾不是呢？赵灵儿坚定了眼神，给了情心一个安慰的眼神。
　　“寒大哥，你放过师姐吧，要……要……灵儿代替师姐，你就放过师姐吧。”
　　赵灵儿弱弱的语气说道，可人的俏脸微微泛红，眼神有点可怜兮兮，让寒星无一不心动，不过寒星可是一个很坚定的人，可不会做事不坚定，半途而废，现在情心已经有点情动了，寒星不可能这时候放弃，不然之前做的一切都白费了。
　　“灵儿，你说我放过你师姐，你来代替是吧？”
　　寒星戏虐的说道，内心道：本来就要吃你的，是你师姐送上门来，而且你小妮子生怕咋俩关系曝光呢，结果害了自己师姐，现在想来补锅，迟了嘿嘿。（貌似他们的关系好像才刚认识不久。
　　“嗯，只要你放过师姐，我什么都可以做。”
　　灵儿坚决的眼神看着寒星说道，证明她此刻的心是多么坚定，不过赵灵儿没有看见寒星那戏虐的眼神罢了。
　　“小师妹别……”
　　情心焦急的说道，虽然她希望自己不要继续受折磨，但是假如用自己小师妹来换自己的话，那自己宁可不换，虽然刚才有点怪罪自己师妹，可是自从赵灵儿恳求寒星放过自己，而且要用自己来换取情心时，情心她就原谅赵灵儿了，现在情心满是焦急。
　　“呜呜呜……”
　　情心呜咽道，原因很简单，因为寒星可不想情心打断他和赵灵儿之间的对话，所谓是，男人说话女人别插嘴，就是这个原因。
　　“记住，你男人我和别人说话时，别插嘴，要不然让你试下被吻的晕头转向为止。”
　　寒星无耻的笑道。
　　情心想起那窒息的滋味，虽然有点甜，有点异样的感觉，情心也有点喜欢上那感觉，不过要是被寒星吻的晕头转向的话，情心不免有点害怕，谁知道寒星吻的晕头转向基本的标准呀，刚才那一吻就吻得情心差点迷失自己，情心闭上嘴巴，眼神有点闪烁，寒星看见嘿嘿一笑。
　　“做什么都可以？”
　　寒星戏虐的说道，那声音在情心眼里是要多么讨厌，是多么讨厌，假如寒星此刻放过她的话，那这声音无比是天籁之音。
　　“嗯，但是唯一的条件是放过师姐！”
　　赵灵儿语气有点严肃的说道。
　　“可是，我也可以不答应你的要求噢，小灵儿，我不答应你也跑不掉。”
　　寒星笑道，他话一出，灵儿的脸色丝丝惨白，眼神也有点暗淡，是啊，他的实力摆在那里，自己有何条件和他谈判，赵灵儿暗想到，寒星此刻看着赵灵儿那变转不定的眼神，寒星那戏虐的眼神看着赵灵儿，内心道：唉，自己太打击她了，自己太坏了，怎么说她们也是自己的女人之一，虽然现在还不算是，但是已经准备就是了，我这人就是太善良了，好吧，只有这个方法才能行得通了。
　　“灵儿小宝贝，我和你说，过来。”
　　寒星勾勒勾手指，说道。
　　“嗯？”
　　赵灵儿疑惑的看着寒星，不过还是走了过来，刚走过来离寒星不足一尺，寒星一个软玉香怀把赵灵儿紧紧的抱住，现在是左拥右抱呀，寒星感受那庞大的雪，峰，挤*压，让寒星舒，*服极了。
　　寒星在赵灵儿耳坠边说道：“真的愿意为了你师姐而要跟我？不后悔？当了我寒星的女人，可要听话噢？愿意不？”
　　寒星说道。
　　“嗯，我愿意。”
　　赵灵儿声音如蚊赧，寒星与赵灵儿间的对话已经被寒星隔绝起来，情心是听不见的，寒星又往情心耳朵说道：“情心，你是想让你小师妹换了你，还是你自己当我寒星的女人？”
　　寒星无耻的说道，反正寒星此时已经把痞子这一职业发挥水准已经超过痞子了。
　　“我……我，我愿意。”
　　情心弱弱的说道，小师妹的好意自己心领了，与其让小师妹受到这无赖的祸害，还不如自己认命算了。
　　“既然你们俩人都愿意做我寒星的女人，那好，我宣布，你们两个现在就是我寒星的主人，打上我寒星的标志，嘿嘿。”
　　寒星无耻的对着两女说道。
　　这时，赵灵儿和情心微微愣神，后面一想，两女相视一眼，从对方眼神里透露的信息才明白，自己被寒星耍了，赵灵儿嘟囔着小嘴，怒气哼哼的，而情心也把刚才那窝囊的火气发出来了，撇过脑袋，不言语。
　　“哟生气？反正我寒星就是想让你们做我的女人。”
　　寒星说完就吻了上去，把灵儿正在嘟囔的樱唇小嘴咬住，而情心这边，寒星的双手游走在她的娇躯之上。


正文 106
　　寒星一把将灵儿抱住摁倒在浴池边上。寒星只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。寒星开始发动攻势，先以舌头撬开灵儿的牙门，把舌头伸到灵儿的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出『啧！滋！啧！滋！』声，好像品美味一般.热情的拥吻，让灵儿有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。灵儿一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。
　　寒星的嘴离开灵儿的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。寒星看着那露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。寒星用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。
　　寒星轻柔得让沉醉在亲吻中的灵儿毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当灵儿感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。寒星看着灵儿闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。寒星终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。灵儿『嘤！』又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让寒星的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。
　　脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把灵儿心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。灵儿喉间开始『唔…唔……』发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯寒星。寒星近乎粗鲁地拉扯灵儿的下半截褒裤，灵儿自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让寒星顺利地将褒裤褪下。寒星的唇立即落在灵儿光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。灵儿“啊…啊…”
　　地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。灵儿觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　寒星的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、灵儿气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。寒星见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。灵儿极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着寒星舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主『嗯…唔…啊…』的淫亵呓语。寒星的脸仍然埋在灵儿的腿跨间，与灵儿坦坦荡荡的相对。
　　寒星起身跪坐在灵儿的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着灵儿柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。灵儿略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。灵儿温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对灵儿而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”
　　的声音可听出正在激烈的颤抖。寒星终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在灵儿身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境.灵儿似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着寒星的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　寒星知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。“啊…喔！”
　　灵儿觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住寒星的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。灵儿知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。灵儿又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。灵儿不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。寒星觉得藉由灵儿身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……寒星觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。
　　当寒星觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，『哗！』一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、浴池，看得有点触目惊心。寒星再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。灵儿只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而寒星肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当寒星的腰臀腿际巡梭着。
　　突然，灵儿咬着寒星的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。灵儿把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着『啊…』一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。寒星感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“我要……啊…啊…”
　　并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
　　“嗯……”
　　一曲仙乐飘絮传开，在竹林内回响着，如仙女下凡尘，奏歌一曲，倾动人心，竹屋里正在上演一龙二风续燕飞，龙？当然是我们的主角寒星啦，而二凤，就是情心与赵灵儿，她们正在承受寒星那如雨点般的攻击，娇躯粉嫩红扑，身体摇摇晃晃的左右摇摆，娇躯前后情动摇摆，软弱无力，若不是寒星扶持着赵灵儿，估计她早就趴下了，而情心此刻已经昏睡过去了，只有灵儿身为女娲后人的体质才坎坎忍受住寒星那猛烈的取舍，寒星就像永远用不尽的海水，永不枯竭，渊源不尽的海水成为他的后力般，而寒星的后力来源与黄帝内经，渊源不尽在体内循环，如今的寒星不仅没有一丝疲劳而且还渊源不尽的体力，越，干，越精神，取舍让赵灵儿已经达到了自己本身的极限，昏睡过去了，寒星还连接着，赵灵儿的花田，里面，充，满湿润的花蜜。
　　连御两女女，寒星我也开始有点吃不消了，沉沉睡去。
　　寒星神清气爽，虽然还没有得到足够的发，泻，但是赵灵儿与情心已经达到了极限了，在这样下去，寒星担心她们经受不住寒星的取舍，寒星现在有苦难言，宝贝依旧坚挺，寒星望了一眼，微微叹了口气，咋办？凉拌呗，寒星刚想抱起二女就睡，远方传来，脚步接触地面声音很微，估计只有女子才如此轻盈，而且关脚步声的数量，美女还不少，正好，你们要送上门来，哪有自己不收的道理，寒星一副我是无奈逼不得已才这样做的呀。
　　“不是我寒星秦兽，而是你们天堂有路你不走，狼窝无门你要闯，唉，可怜啊，但是比起我来，我难受，不如你们可怜吧，嘿嘿。”
　　寒星无耻的笑道，摸了摸下巴，脑海快速的运转，非要想个办法来一次通吃，不然一个个来，还真有点费事，还费时。
　　当脚步声越来越近的时候，寒星嘴角突然微微翘启，诡异的笑容爬上脸颊，帅气的脸颊配搭那诡异的笑容，寒星戏虐的看了一眼门口的方向，透过门缝，清楚的看清楚远方百米之外处，有几个少女，莲步轻挪的往竹屋这边走来，最为让寒星惊奇的是，这四位少女居然长着一样的脸容，就连身高、发型衣着，孪生姐妹。寒星内心极度欢喜，听说孪生姐妹都有些奇特的能力，比如对方想什么，孪生姐妹也一清二楚，不知道是不是真的，嘿嘿，等下要试下，看看是不是真的如此神奇，寒星YD的笑起来，“姐姐，今天又找灵儿姐姐去练习吗？”
　　一少女说道，内心里想到，每天都是练习，练习，都不知道有什么用，还不如好好玩玩呢，那么累，而且每次都浑身汗，又肮脏，少女想到，不过她可不敢说，因为她大姐可是严格的很，她可不敢有一丝怨言，至少嘴上是没有怨言。
　　“小忆，瞧你怎么说话的。”
　　又一少女说道，她们样貌神似，就连声音也如此接近，若不是亲眼看见俩人开口说话，寒星还真以为自己听错了呢，寒星基本可以判断那穿紫色衣装的是小忆，剩下的，寒星要观察清楚了，假如实在不行，就使用秘密武器，说白了，就是偷窥她们内心，从而得知她们的秘密与一切，虽然无耻了点，但是对于寒星这无耻能当饭吃的人来说，这点无耻还和他扯不上边。
　　“二姐……”
　　小忆娇嗔道，边说，边扬起小粉拳做了个支吾的动作，就是，你在欺负我，我要挠你痒痒。
　　“大姐，你看小妹欺负我，三妹，你有啥好笑，信不信我挠你痒痒啦。”
　　说话的是一穿绿衣的少女，而她对一穿白衣的也就是她大姐，她三妹穿淡黄色的连衣裙，寒星现在基本知道了她们大小之分，差的就是她们的姓名罢了，忍耐，不过寒星的宝贝已经狰狞露出一丝丝口延了，如牛奶。
　　“小晶你别和小妹闹了，小妹你也该改下你的脾气了吧，心妹，你也是，快到了，你们不准在闹。”
　　白衣服女子嗔怪道。但是眼中的温柔不减，她们四姐妹自小生活在一起，吃住都一起，感情不可言明，只有四人才懂得感情。
　　寒星从话语只见，只能听出大概的意思，却不知道对方的名字，寒星也不气妥，对于寒星个人来讲，气妥不存在他人生的字典里，他有的是干劲，哪种干，大家心知肚明，我也就不打算讲明白了。
　　寒星双眸微微泛着蓝光，从寒星双眸看往的方向，明显是那少女的方向，只见寒星嘴角的微笑不减，配合那诡异的眼神，整个人看起来神秘异常，看不懂的眼神，猜不透的笑容，让人琢磨不定。
　　“原来如此，嘿嘿……”
　　寒星微微笑道。
　　原来刚才寒星已经透视清楚对方少女心中的秘密，就差把对方啥时候天葵来的日期也透视了，不过寒星觉得，还是给自己女人留点秘密好，寒星还是很疼自己的女人的，但是寒星自己觉得自己女人心中的秘密只是对于她本身而已，而不是别人，假如她秘密里有别人存在，即使是女人，寒星也百分百不允许，为了杜绝这些事情的发生，寒星还是很无耻的把少女心中的秘密都复制进自己的脑海里，成为寒星记忆的一部分。
　　原来大姐叫伤莹、二姐叫伤晶，三姐叫伤心，最小的那个叫忆伤，寒星感觉她们的名字里都带有伤字，起的不好，自己的女人不需要伤心，看来以后得为她们想个好听的名字给改了，嘿嘿，叫啥好呢，杨幂？还是金莎……寒星无耻的想到。
　　“灵儿姐姐，小忆来了，嘻嘻……”
　　忆伤娇笑道，拨开珠帘，发现赵灵儿不在，忆伤看了一眼自己的姐姐，开口道：“灵儿姐姐不在，大姐，今天不如不练习了，嘻嘻。”
　　忆如献媚的说道。
　　“不行。”
　　伤莹坚决的说道，自己的小妹整天就知道玩，虽然四姐妹中就忆伤不刻苦，就知道玩，但是她的天分埋没不了的，别人需要几天学会的招式，而自己小妹却在一天内掌握起来，也就凭这点骄傲，人也开始贪玩起来了，对练习根本不懈，天赋是好东西，但是天赋绝对不能为她增添好处，她越这样下去，她迟早成为懒猪了。
　　“啊，二姐，三姐，现在灵儿姐姐都不在，劝劝大姐吧。”
　　忆伤撒娇说道，手也拉扯着伤晶和伤心两女，把两女摇得左右晃动，心里也是一阵无奈，自己小妹就是这样，这次绝对不能心软，必须让自己小妹改掉这贪污的毛病。
　　寒星一听还得了，假如都走了，那自己的宝贝还不难受死，自己也被虚火烧死了，嘿嘿，就算寒星此刻没有虚火，宝贝没有坚定，按照他的性格，美女是拿来疼爱的，美女只有他寒星才配拥有，不是别人能拥有的，只要世界，三界六道还有美女的存在，美女不应该出现在别的地方，出现的也是寒星的后，宫内，美女猎不尽，寒星永远不停止那路茫茫的猎美之路，与捕美计划。
　　“咳咳……”
　　寒星假装成赵灵儿的声音，咳嗽起来，而且还特意把声音咳嗽的如将要病入膏肓的样子，听声音如要病死般，忆伤四姐妹都听见了，能不听见么，寒星特意传送声音在她们耳朵里回响着，就算是聋子都能马上恢复听觉，听得一清二楚，何况四姐妹还是正常不能再正常的少女了。
　　“灵儿姐姐，你怎么了。”
　　忆伤虽然贪玩，但是赵灵儿平时和她的关系最好了，说是闺中好友也不为过，所以现在‘赵灵儿’病了，忆伤当然焦急了，开口询问道，而伤莹、伤晶、伤心三女都是一脸担忧。
　　“我……难受……”
　　寒星脸上尽是笑意，不过声音没有露出一丝漏洞，而且还成功引起对方的注意，寒星突然想到一邪恶的想法，那就是……
　　“灵儿姐姐，你还好吧。”
　　忆伤问道。
　　“我渴了，想喝水，对了还有点饿……”
　　寒星继续装扮说道。
　　“忆伤，你先进去陪陪灵儿姐姐，我去煮点粥，二妹来帮我忙，三妹，你去药库拿点丹药来……”
　　伤莹对三姐妹说道，忆伤看着自己大姐、二姐、三姐都离开了，寒星也不阻止，因为寒星想法很简单，现在可以把这小妮子吃掉，等下在来一龙三凤缠绵交织，嘿嘿。
　　“灵儿姐姐，我去给你倒点水。”
　　忆伤虽然贪玩，但是人说到底还是比较细心的，关心的说道，并且倒好一杯水，轻轻的吹着，然后樱唇轻点，微微试了下水温，发现刚好温温的，寒星观察到，太香，yan了，假如你在用小嘴喂给我，我就更幸福了，寒星歪想到。
　　“灵儿姐姐，水好了。”
　　忆伤往房间内走来，寒星可以猜到忆伤那惊讶的表情了，当忆伤来到房门，轻轻的推开，低头轻轻的托住茶杯，防止温水有一丝一楼，俏脸微低下，秀眸看不见寒星，寒星还真猜不到，竟然会发生这可以忽略的意外，让寒星没有看见忆伤那惊讶的表情神态，世事难料，出乎寒星意外，不过这也没损失，寒星也不在意，寒星等着忆伤抬起头那惊讶的表情，然后寒星在一个热吻送上，嘿嘿，你不是想倒水给我喝吗？那我就嘴对嘴把它喂你喝下，寒星邪恶的想，目光一直注视着忆伤。


正文 107
　　（本书分为娱乐版，YY版，YY版今天公布，92--110J，需要的朋友，请看公众章节的公告，谢谢，非诚勿扰，呢？速来投吧，嘿嘿，昨日梦游在花丛中，今日等待你来投，还有推荐票票好少噢，一落千丈啊……
　　忆伤小心翼翼的端着茶杯，生怕一滴泄漏，莲步轻挪，让人赏心悦目观堵忆伤那美妙的身影，小手白嫩，玉指芊芊如细，洁白的肌肤如凝脂，修长的玉指弯曲，寒星细心的观赏，那微微突起的雪峰，雉幼的身材，已经初具雏形，丰满的雪，臀，左右轻摇，让寒星咽喉发干，不自主暗咽口水，眼神炙热，能把冰雪给融化成雪水，而忆伤此时的目光只在那杯水杯里，丝毫察觉不了正在有一双色迷迷的双眼正在游走在她的娇躯之上，而且还光明正大的欣赏，眼神愈来愈火热，让忆伤自身感受到一些不自然，微微抬起颚首，秀发有一丝乱，但是不影响她的容貌，反而增添了别样的风情，寒星看忆伤抬头的瞬间，动作在寒星眼里极度缓慢，如放慢百倍，欣赏每一丝忆伤的动作，罗裙之内的风情，寒星真想一睹芳泽。
　　“灵儿姐姐来……”
　　忆伤抬起额首眼神惊愕的看着寒星那坦露露的身体，很快忆伤从错愕中醒了过来，一脸惊讶的看着寒星，惊呆的眼神，樱唇小嘴0了微启，里面那小香舌也微微吐露，眨了眨秀眸，脑海混乱的很，灵儿姐姐呢？然而忆伤清醒过来，怒气哼哼的说道：“你是谁？为什么在灵儿姐姐床上，还有灵儿姐姐呢？”
　　忆伤娇怒的神态表情，憋红的俏脸玉容，可人的模样，让人十分心动，至少寒星此刻他的宝贝已经昂首挺胸，抬起那狰狞的龙头睁开龙眼看着忆伤，忆伤看见那坚挺不曲的宝贝，那狰狞，红彤彤的，让她打心里生气一股害怕的感觉。
　　“哟，小忆伤，做女孩的，可不要那么凶噢，小心我不要你噢。”
　　寒星无耻的咧嘴笑道，内心道：娇蛮的小野猫，自己当猎人的一定把你制服的服服帖帖，不怕你不温顺，不怕你不温柔，也不怕你反叛。
　　“谁才是你的小忆伤，少恶心了，我在问你问题呢，灵儿姐姐呢？还有你这人怎么无赖呀，不穿衣服。”
　　忆伤厌恶的看了一眼寒星的宝贝，俏脸红润，黑白分明的秀眸，不知道在想些什么。
　　“我是谁？很简单，想我告诉你……”
　　寒星停顿一下，看了一眼忆如，不在言语，至少嘴上没在说，可心里却起着漪念，歪歪的想着忆伤在床上的风情，幻想她那娇媚动人的娇吟，寒星的宝贝更加火热，散发淡淡的气息，外泄在整个房间内，忆伤只是突然感觉周围好闻的许多，不自觉多吸了几口，心速不自觉的扑扑扑的乱跳，身体有点发热，很奇怪，以为是周围的空气不流通导致的，也没多在意，等到她在意的时候也回天无术了，早就被寒星剥的一干二净，一身白玉的娇躯在风中颤抖，当然这是后话。
　　“嗯？”
　　忆伤疑惑的语气微微应承声道。
　　“叫声好听的。”
　　寒星微微眨着眼睛看着忆伤，可忆伤送给寒星大大的白眼，虽然在古代忆伤这年龄早就嫁人了，但是在仙灵岛内，这里交通不发达，干脆说没有外出之路，生活物品都是有专人采购的，所以这里生活的女孩子都纯洁如雪，偶尔从书本上看到一些资料也是半懂半愣的态度，也不知道问，因为没有人知道，就算知道的，顶多有三人，那就是自己姥姥，两位世尊，不过她们可不敢去问，导致思想太过纯洁如雪了，不过寒星也乐意，就算你思想多么坏，寒星也不计较，嘿嘿。
　　“你，我才不叫。”
　　忆伤没好气的说道，你谁呀，我才刚认识你不久，也不能说认识，连你名字都不知道，哼，就想让我叫声好听的，你想得美，忆伤哼着鼻子想到。
　　忆伤这俏皮的模样，让寒星的宝贝清微的颠动一下，寒星嘴角微微上启，眼神戏虐的看着忆伤，内心道：你不叫我就没办法了？看来这里的教育不怎么样，比如人讲绑匪绑架了你，还没办法逼你打电话回家要钱么？而寒星比绑匪更加邪恶，更加的坏，他不只想绑架你的人，更想绑架你的心。
　　忆伤无意中看见寒星的宝贝居然涨大了不少，而且还清微的颠动，这颠动让忆伤的心也随之颠动了，这是什么？忆伤好奇的看了几眼，就撇过头来，不在观望，但是心里不自觉的好奇的想到，那是什么？这一疑惑的困住忆伤的心神。
　　“小忆伤，想看就近点来看，这样观察细微入至点。”
　　寒星诱惑道，不过忆伤还真想近点距离看，很好奇这东西为什么会长大，不过这想法只是一闪而过，忆伤一口拒绝道：“才不要，恶心。”
　　忆伤说完就不在理寒星。
　　“小忆伤你不是想知道你的灵儿姐姐在哪吗？那好，把你小手中的水杯拿来，喂我喝完，我不渴了，才有力气和你说你灵儿姐姐在哪！”
　　寒星说道，其实灵儿和情心两女正在床上，只不过忆伤角度有点问题，所以没有看见，既然你没看见，我也不好意思说，说了也怕你尴尬，唉，寒星想到，这完全是用苦良心呀，完全是为了你好，那才怪呢。
　　“哼。”
　　忆伤撇过小脑袋，把水端过，假如她不撇过脑袋的话，这角度完完全全可以看见灵儿与情心两女正在昏睡，可惜寒星给她机会，她不珍惜，那也没有办法，寒星无奈的耸了耸肩膀，表示自己很无奈。
　　忆伤和寒星近距离接触，寒星那火热的男子气息让忆伤有点发热，玉颈，小巧白嫩的耳朵也渲染上一层粉红，眼神有点迷失，可能是寒星那气息外泄带来的效果吧，也可能是黄帝内经修炼到极致，产生吸引雌性生物的磁场吧，反正怎么说，给寒星带来的只有好处，没有一丝坏处。
　　“喂我。”
　　寒星说道。
　　忆伤虽然不想，但是身体就像有魔力般，自己的双手居然捧起水杯往寒星嘴角碰去，当芊芊玉指不小心接触到寒星的脸颊时，心中悸动，水杯倾泄出一丝水珠滴落在寒星那宝贝上，寒星火热的宝贝接触到冰凉的水滴时，那刺激可不是一般的大，寒星被这外来的刺激，一条白色的丝线从宝贝的龙口喷发而出，溅在忆伤的罗裙花径处，忆伤仍然未察觉，寒星把水喝完，含在嘴里，星眸顶着忆伤那鲜红欲滴的樱唇小嘴，寒星现在焚身火热，虽然刚才那不经意的喷发，但却对寒星而言，没有一丝影响，宝贝依旧如狼虎的目视着忆伤的花径处。
　　“好了，可以告诉我灵儿姐姐在哪了吧，还有你穿好衣服，难看死了。”
　　忆伤抱怨的说道，对于眼前这个来历不明的男子忆伤忆伤绝对是没有好感，在忆伤眼里寒星是一个普通不能在普通的男子，虽然比自己大了几岁，但是自己可是修行仙术的，当然在修真人士中这道术就是仙术，可是在真正的仙术面前，这难免显得小孩子玩泥沙。而且寒星也不是说很难看，寒星那完美的身躯，肌肉成形，但是没有那爆发的巨块肌肉，那嶙峋微凸的腹肌，那矫健的胸肌，小麦肤色的肌肤，无一不是迷人的资本，但是给忆伤评价是难看，真的难看吗？
　　“过来……”
　　寒星勾勒勾手指，让忆伤过来点，忆伤也没有多想，把耳朵凑过去，寒星一拉忆伤白嫩的小手，忆伤娇躯倾动向寒星怀里倒下，寒星顺势双手紧抱忆伤那柳腰，俩人倒在床下，姿势有点暧，味。周围弥漫上一层Y秽的气息。
　　“啊……你干什么？”
　　忆伤想不到他居然抱着自己，羞涩的说道，现在忆伤闻着寒星那浓郁的男子气息，感觉浑身如火烧，很热，很热，心跳噗噗璞的乱跳，吐气如兰，微微开启的檀口，微微吐露的小红鲤，寒星轻轻的在忆伤俏脸玉容轻轻一啄，让忆伤羞涩异常，自己第一次被人亲，虽然忆伤不懂男女之事，但是自己被亲，还是有点异样。
　　“你……”
　　忆伤娇嗔道。
　　“你不是问你灵儿姐姐在哪？那好我告诉你，她在我床上，而且我们已经是夫妻了。”
　　寒星无耻的说道，虽然行了夫妻之礼，但是还没有拜过天地，古人最为迷信，虽然这里真的有仙神鬼怪，但是寒星不拜天，不拜地，这仪式子在他眼里可有可无。
　　“啊……”
　　这是忆伤才注意到自己的灵儿姐姐正在床上，袒露着，而且不止灵儿姐姐一人，还有情心世界，忆伤惊讶的眼神看着寒星，虽然忆伤纯洁如雪，但是夫妻这词语她还是懂得，仙灵岛虽然教育不咋样，但是夫妻之类的还是给她们说教了一番，所以忆伤眼神不可思议的看着寒星，微微开启的小嘴，显得那么迷人，寒星大嘴咬住忆伤那迷人心醉的樱唇，忆伤只能呜呜的哼叫，表示自己对寒星此时的行为不满，双手却被寒星按住，不得动弹。
　　寒星暗度刚才喝下去的水由舌头轻轻的渡过给忆伤的檀口里，搅动她的舌头，让水一点点混合唾液融进忆伤的檀口里，咕噜，咕噜，虽然忆伤不想吞寒星渡过的水，但是那也是没办法的，只有一点点吞下，脸色微微红润，内心道：天呐，怎么可以，他……忆伤红润樱唇在寒星轻咬着，忆伤想顶出寒星那作怪的舌头，但是那小粉舌却被寒星勾起含在嘴里细细的品尝忆伤那仙液，忆伤感觉自己的小香舌在寒星的嘴里显得有丝丝酸酸嫲嫲的感觉，忆伤很想把小香舌申回去，但是被寒星紧紧的咬住，没有办法移动，寒星也是品尝的津津有味，就像吃到美味的美食般，那触感如电流袭向忆伤全身每一寸肌肤，娇躯也愈来愈软弱，完全依靠寒星的身躯支撑自己不倒。
　　良久唇分。
　　“小忆伤你的小嘴很柔……”
　　寒星无耻的挑起忆伤尖尖的下巴说道。
　　原本还在迷失与寒星那火热的深吻，那流电般的感受，让忆伤一时迷失了自我，但是听见寒星那句，‘小忆伤你的小嘴很柔’时，突然清醒过来，没好气的说道：“你无赖，哼……”
　　忆伤对刚才的感觉虽然不讨厌，心里还淡淡的喜爱上接吻的窒息，那酸麻，对于情窦初开的忆伤来说，那是致命的，何况寒星身体周围散发着磁场，让忆伤对于寒星的好感百倍上升，现在已经到了，芳心暗许的地步了，寒星看着忆伤那娇羞的神态表情，微微一笑……


正文 108
　　“嘿嘿，咋样，小忆伤，刚才的滋味不错吧，还有小忆伤的嘴巴真甜。”
　　寒星称赞道。
　　“哼。”
　　忆伤满脸娇红，羞怒哼哼。
　　“不知道伤莹她们的小嘴有没有小忆伤的小嘴添呢？唉，真是值得一试呀。”
　　寒星无耻的说道，也不怕你知道，自己现在就光明正大和你说，自己的目的还有你几位姐姐，寒星话一说出口，忆伤眼神有点躲闪的看了寒星一眼，黑白分明的秀眸不知道想些什么，忆伤刚要说出口，寒星就敏捷的吻住了小忆伤那红唇，此刻寒星如烈火，小忆伤如干柴，一触即着，寒星抱住小忆伤的娇躯打滚在床沿上，忆伤只有娇哼着鼻子来发泄自己此刻的不忿。
　　“嗯，唔唔……”
　　寒星双手游走在小忆伤的娇躯之上，唇分，忆伤吐气如兰，寒星感受到忆伤那吐气如兰的呼吸打在他的脸颊上，有点温热，寒星看着忆伤那抚媚的眼神，微微开启的檀口樱唇，红润性感的嘴唇，寒星再度吻上去。
　　寒星的舌头撬开了忆伤紧闭的双唇，抵开了她的牙关，舌头猛地伸进去，捕捉着忆伤的丁香小舌！忆伤本能的开始用力的挣扎着，舌头胡乱的动作着，躲避着寒星的袭击！忆伤被我抱的死死的，根本挣扎不开，在寒星如同狂风暴力般的亲吻之下，忆伤的娇躯已经渐渐酥软了下来，任寒星抱在怀里，舌头不再躲避，任寒星的舌头和她的丁香小舌纠缠在一起！
　　忆伤的喉咙里面发出了细细的呻吟声，却好像是魔咒一样，吸引着寒星更加卖力的吻着忆伤，俩人的津液已经交融在一起，舌头不停的相互舔弄着，忆伤已经开始迎合着寒星的动作，她已经动情了！
　　“忽忽……”
　　忆伤粗喘着娇气，雪峰不停的上下起伏着，让寒星目光有点晕眩，俩人四目相接，正在此时，外面传来了动静，脚步声慢慢的靠近，寒星知道伤莹她们回来了，寒星听见，忆伤也听见了，有些焦急的推着寒星的胸膛。
　　“小妹，灵儿怎么样？”
　　寒星大概知道对方是谁了，是忆伤的三姐，伤心，为什么寒星会知道，不是说四女声音如出一侧，相近百分之九十以上吗？根本很难分辨，普通人是很难分辨，但是寒星是普通人么？当然不是，寒星注意到四女心跳各有轻微的不同，就连脚步的虚浮也不一样，寒星注意到这些细节，轻易辨认出四女谁是谁。
　　“啊三姐，你快躲起来……”
　　忆伤做贼心虚的让寒星躲起来，寒星看着忆伤那焦急的神情，有点好笑，我为啥要躲起来呀，寒星也不解释，让她焦急，焦急多了，也会冷静下来的。
　　“小妹，你和谁说话呢？”
　　伤莹疑惑的出口问道。
　　“没，没，大姐，我我，我和情心师姐说话呢。”
　　忆伤急忙解释道。
　　“小妮子，我的情心宝贝在睡觉觉呢，那里有和你聊天呀。”
　　寒星声音有点大的说道，让忆伤提心吊胆的看着房门，脚步声愈来愈近了，而忆伤的心也瑜伽愉快，提到嗓子眼了，紧张的小手紧紧的掐住寒星的腰间软肉，若是平常人，还不被掐得倒吸冷气么，不过寒星也有丝丝疼痛，寒星不会随时把法力凝聚全身，自然此刻有疏忽，让忆伤掐得龇牙咧嘴的，好不痛快。
　　“小妮子，还不放开，我怎么躲呀。”
　　寒星呼着热气说道，忆伤听见寒星要躲起来，马上松手，那速度让寒星有点愣神，寒星都怀疑这小妮子特意掐住寒星的软肉不放，然后等寒星自己开口说道，寒星看了一眼忆伤，忆伤紧张的看着房门，寒星对着情心和赵灵儿微微施展仙术，俩人原本毫无遮掩的娇躯，突然多了件衣着，忆伤还没察觉到，寒星身影化做水雾散落在四周。
　　“依”了声，竹门珠帘被打开了，三女同时进来，手里端着一碗热气腾腾的米粥，伤莹、伤晶，伤心三女进来，发现空气之中有股特别的味道，也不难闻只是有点怪异而已。
　　“小妹，灵儿姐姐呢？”
　　伤莹关心的说道。
　　这时忆伤才察觉，自己刚才看见赵灵儿和情心时，她们袒露着娇躯，现在咋办，忆伤回头一看，眼神有点错愕，怎么她们都穿上衣服了，忆伤那一丝动作，三女都观在眼里，也没多大在意。
　　“灵儿姐姐现在睡熟了，还有情心姐姐刚才在这陪灵儿姐姐，也不知不觉的睡着了。”
　　忆伤编造憋屈的谎言说道，连她自己都无法相信，更何况是伤莹等女，伤莹把米粥放到一边的桌子上，眼神看着忆伤，发现忆伤裙子里沾有一些脏东西，而且还很大量，把裙子都弄脏了，这小妮子平常都那么爱干净，怎么会沾有这奇怪的东西呢？
　　“小妹，你裙子那是什么东西呀？”
　　伤莹开口问道，伤莹一开口把二女的目光都吸引到自己小妹忆伤的身上了，忆伤俏脸有点红润，看了看自己的裙子，回想起，可能是他留在自己这的吧，尴尬的玉容低头不语。
　　寒星在暗中看着几女之间的对话，散落在四周的雾气突然弥漫在整个空间，这不是普通的雾气，这是掺和黄帝内经的调，*情气息，混合物，气息使得众女感觉身体微微发热，有股火热的冲动，想脱衣服，深情有点混乱，秀眸抚媚，身体有点软弱无力，搀扶着桌椅，四女都出现这种情况，身体自然而然起了反应，可大脑还是清醒的，但身体却不听话，吐气如兰，吐露着香气，俏脸玉容有点粉红，就连玉颈，小巧精致的耳朵。


正文 109
　　是夜。
　　灵月阁内上演一场肉，体搏击大战，四女和一男的交缠，微微娇吟呐喊，身体显得粉红白嫩，这男的自然是寒星，四女自然也是伤莹、伤晶、伤心和最小的忆伤了，不一会四女就缴械投降，昏睡过去，寒星抱住忆伤运动几下，拔出来，一股牛奶飙出，滴落在忆伤四女的俏脸玉容之上，热乎乎、黏黏的，就算是昏睡过去的忆伤几女也是轻微感受到俏脸玉容之上的变化，不过现在的她们，就连抬起一根手指的力气都用之已尽何来力气在乎俏脸玉容上的点点滴滴牛奶呢。
　　反而寒星这边却精神爽朗，没有一丝困惑，就算是大晚上，寒星依旧没有一丝疲累，现在寒星反而感觉自己身体内的法力隐隐约约悸动运转之中，身体就像装满了炸药，随时爆发，那威力不可言语，寒星往东边的海域飞去，寒星现在需要发泄，寒星现在身体充满了力量，需要狠狠的爆发下，这黄帝内经虽然是御美极品的双，修之功，但是也有一些缺陷，那就是御美御多了，会让自己力量散落在全身身体各处，当年轩辕黄帝在御女之时，享美三千，突然感觉自己体内力量浑厚，就稀里糊涂的白日飞升了，就连三千美女也没有带走，估计是这样的了，寒星恶恶的猜想到。
　　东海漩涡，乃与东海在洪荒时期初具形成，它在东海之处，隐藏深渊，漩涡自古捆压天庭、神界的罪人，那里没有人看守，因为那里从没有人能逃出来，那里是监狱，海底的监狱，它会随之海水的移动自主的飘逸，就连身居在海底之下的龙族也不知道东海漩涡的大概位置，就算知道了也不敢贸然靠近，因为东海漩涡那里关押着罪孽深重之人，凡是靠近之人必将遭到天庭、神界围攻之，就连四海龙宫之主，拥有数之不尽的虾兵蟹将也是敌不过的，笑话，那些小鱼小虾敌的过才让人发笑难止。
　　东海漩涡最底部。
　　一个白衣男子，双眼紧闭，盘腿而坐。乍一看像是在打坐，运息调神。实际上，你如果仔细观察一段时间的话，你会发现他在这段时间内几乎没怎么动过！就如同那些盘腿圆寂的和尚一般，一动不动的坐在那里……在他的身旁，搁着一把暗红色的剑。
　　要说起这把剑，来头可不小。给你说三天三夜，也说不完。
　　此刻，那把剑立在那位白衣男子的身旁，默默守护着自己的主人。
　　突然，这把剑仿佛如苏醒一般变化起来：先是剑身逐渐由暗黄变为橘黄，并发出阵阵不易察觉的光芒，只见那光芒渐渐耀眼起来，就像熊熊燃烧的大火一样，逐渐充满了整个剑身。
　　就在那光芒充满剑身后，便迅速消失了。
　　剑，仿佛还是原来的剑。
　　这时，只见那白衣男子缓缓睁开双眼，长吐一口气，用一种复杂的口气自语道：“多少年了，多少年了，这到底还要多少年啊。”
　　此人正是玄霄，正是那个在若干年前逆天行事，被神界下凡的九天玄女暂时打入东海旋涡的玄霄。
　　寒星来到东海的水域之上，远离仙灵岛已经上万海域了，可以说，看不见头，也瞧不见尾，寒星来到东海水域刚要狠狠的发泄一番，却突然发现南边偏远一点的海域，海水散发着火红的光芒，如海水被热火燃烧起来，整个海面扑上一层淡黄色的火光，慢慢的就像遇烧愈火烈，渐渐转换成橘黄，光芒一闪而逝，来的快，消失的也快，但却勾引起寒星一丝好奇之心，唯一的想法就是，难道那里有宝贝出世？寒星想起自己常看的洪荒小说里，宝贝出世，一就默默无闻却散发着异样的波动，二就是直接光芒照耀四方，看来应该是宝贝出世了吧，寒星往南边偏远的海域逐浪踏波去，脚步连接着海面，脚步轻盈，海水没有丝毫浸湿寒星的衣着，寒星就像穿了避水衣一般，跨步虚影，瞬间来到刚才散发光芒的地点。
　　只见海水依旧平静，没有丝毫变化，难道刚才那一幕是幻觉，当然不可能，那是真真实实发生过，寒星微微一笑，自信的脸颊，显得得意洋洋，扬起头，闭上双眼，再次睁开双眸时，双眸产生了一丝变化，那就是散发的柔光，海水倒影着那微闪若耀的蓝光，在海水轻微的波动下，显得摇摇晃晃，摇摆不定，但却不影响寒星的观察，寒星脸上的笑意很弄，因为寒星发现海底居然是一个夹缝，夹缝在海与空间之中，里面尚有一白衣男子，看着那火红的剑时，寒星大概也猜得出十之八九不离十了，这里就是那神秘的东海漩涡，关押着无数罪孽深重的人，而他，就是若干年前，在卷云台被九天玄女封压在东海漩涡里的玄宵。
　　寒星把体内召唤出轩辕剑，手持轩辕剑，微微圣洁之光照耀而下，穿透漩涡的结界，在东海漩涡里的玄宵抬起头，那冷漠无神的双眸，微微感受到一丝震撼，多少年了，多少年来，日日夜夜都在黑暗中度过，只有自己手中的曦和剑陪伴着自己，这光，玄宵感觉好温馨，呆呆的看着这光源的来源，就连抚摸曦和剑的手也停止不动，可以看得出来，玄宵此刻的眼神是多么希望出去外面，在里面他就是一只鸟，笼中鸟，永远也飞不出这笼子，高飞不了。
　　寒星当年玩仙四游戏时，寒星就对仙神没有丝毫好感，整天批着虚假的样貌来做人，虚伪，而魔，看寒星能和重楼做朋友就可以看得出来，寒星对魔挺有好感的，而玄宵现在早已经放弃修仙，重投修魔系列，他要当魔，反而让寒星有点想救他出来了，当然寒星不做没有好处的事，他想的是，玄宵现在的实力虽然不及重楼，但是若干年前就超越地仙了，现在实力寒星还真想一试，在凡尘俗世里，想要找到一仙人级别以上的对手很少，甚至是找不到一丝踪迹，因为成就仙人之身，必然飞升仙界，而玄宵就一异数，假如他能出来，那实力在人界可以横走了。
　　寒星可不是什么仁义之人，他的想法和目的很简单，就是让他当自己头号打手，在抹掉他部分的记忆，给他下一个法术，那自己以后就省掉很多麻烦了，比如龙套的，就让玄宵去干掉，假如是老大级别的，也让玄宵去干掉，寒星此刻就是想猎美而已，别的事总需要有手下去处理的，嘿嘿，寒星暗想到。
　　寒星握住轩辕剑高高的举起，一种俯视苍生的威压浑然散落而出，周围的海水微微颤抖，对，是颤抖，海水也是有生命的，这种威压让人窒息，让人退缩，更让人无法对抗，就连东海漩涡底部的的玄宵，惊愕的眼神，身体不自觉的颤抖，用剑支撑起的身体，突然双膝跪下，趴在地上，就连呼吸也无法正常呼吸，额头布满冷汗，产生不出一丝对抗之力，当然玄宵对抗九天玄女时都没有如此巨大的压力，甚至可以战斗，而如今，却被不明的威压让自己深深的惧怕，观三界内谁有如此巨大的实力？
　　寒星输入圣之力，他的实力不属于仙、魔、神、妖、鬼、怪、人，他跳出六界，不在六界轮回之中，也就是说他不死不灭，在者，他早就有圣人实力，假如在从精髓之中顿悟，那他就可以掌控天道，划破天道，在大道旁，创立一新的道，那是剑道。
　　轩辕剑与寒星心连心，达到我就是剑，剑就是我，空虚状态之中，轩辕剑剑芒大涨，寒星睁开星眸，曾经只出现在重楼、天帝三强者之战中，那嗜血的眼神，戏虐的眼神，自傲的笑容，乱发刘海无风自动，哈哈一笑，寒星手中的轩辕剑化做一道虚光流闪消失在寒星手里。
　　“剑电流·终极·电意乱流水”寒星大喝一声。
　　周围的海水抖动，翻滚着，在周围悬起一水天相接的水柱，而中心处却出现一巨大的水球，水球周围旋绕起一层旋风波动，把海水旋绕起来，围绕在水球周围，这一场景诡异，还是诡异，气氛有点沉闷，寒星闭目养神，那消失不见的轩辕剑在也没有出现了？不是没有出现，而是出现在海底内。
　　在海底内。
　　轩辕剑剑身散发着白耀的光芒，准确点说，那因该是电，电花在周围海域里游荡，搅动起一层海砂，周围一片尘埃，模糊了视野，忽然轩辕剑冲出海底，碰，一道水柱喷飞，白溅的海水，冒着水花，原本蔚蓝的海面现在浑浊不清。
　　海底存在电流，轩辕剑如一道流光飞回寒星手里，寒星把剑收回心海里，轻轻竖起食指和中指紧紧贴靠在一起，指尖微微闪耀着电花，把寒星的俊脸照耀之下，显得非凡。
　　“疾。”
　　海底翻滚着海水，流淌着电流，突然闪现出无数把剑影在海水之中，散发着白耀的光芒，海水被照亮，当寒星轻喝出，疾字时，剑影突然闪耀着猛烈的白光，把周围海域照亮成光的世界。
　　“怦怦怦怦……”
　　海面冒起水柱，整个海面都是水柱的世界，海水形成雾气在周围散发而开，如雷贯耳的爆炸之声，把周围震荡的波动荡漾的老远，远处有孤岛礁石都被震碎一空，东海漩涡破碎，寒星也收回了那外泄而出的威压，玄宵微微粗喘着大气，白衣被海水侵蚀浸湿，拿起曦和剑，眼神喜悦，自己终于出来了，哈哈哈，是谁救我玄宵出来的，内心不停的问，可是他不知道自己出来鸟笼又进了贼窝，当寒星的手下，而且还失去某些记忆，还要被寒星下精神印记，假如当初知道是这样的话，估计他会把曦和剑扔的老远，口中还会骂道：一切都是你的错，把这魔头吸引来了。但是这一切都是不可能的，发生了就是发生了，等待玄宵的命运也不会有改变。
　　PS：主角没有手下可以吗？当然是不行的，如今的世界没有手下那里会拉风，那里吸引得住MM，嘿嘿。


正文 110
　　玄宵身影如炮弹般敏捷速度，穿梭在模糊不清的海水里，‘碰’了一声，一道水柱轰然而起，水花四溅在海水里，如雨滴般密集，如暴雨般倾泻而下，玄宵御气飞行在虚空之中，等到海水产生的雾气散去时，玄宵发现眼前一男子，惊讶他那嗜血的眼神，比之自己强悍太多了，自己根本无法比拟，这男子自然是寒星了。
　　“是你救了我？”
　　玄宵疑惑的问道，观之百里外，除了他没有别人，玄宵盯着寒星看，寒星也盯着玄宵看，突然寒星的眼神变得温柔起来了，而玄宵眼神也慢慢的充满爱慕，俩人心心相惜，向对方飞来，拥抱住，在来一个深深的KISS，当然那吻技是花样百出，你们傻了，绝对不可能出现这些事，寒星取向正常的不能在正常了，假如你们想看这情节的话，我介绍你看B，L小说去，桀桀桀……
　　“当然，呵，只是我无敌的实力在这个世界上，还真的没有对手可以让我去战斗，除了魔尊重楼，不过看你实力也不怎么的，最低也是仙人实力。”
　　寒星微笑的看着玄宵，那眼神与世无争，淡淡的说起。
　　而在玄宵眼里，那眼神是恶魔的眼神，一眼就能看出自己的实力不单，而且还暴露自己曾经和魔尊重楼决战过，魔尊是谁？魔界至尊，重楼是六界之中强者，脚踏金字塔顶端的高手中的高高手，而自己要修魔，到时候将必然要去魔界，玄宵想到，倒霉，现在不知道对方是敌还是友，玄宵复杂的想到，紧紧的握住曦和剑，曦和剑像是感应到自己主人内心的恐惧，微微颤抖着剑身，淡淡橘红色的剑光，散发着凌厉的剑气，割溅在海面之上，玄宵被曦和剑提醒着自己，那温暖的剑身，让玄宵想起当然自己连九天玄女都不怕，何来恐惧。
　　寒星看在眼里，笑在心里，不错，是块好材料，不过可惜了，若是让你独自修行，说不定成就神体，可惜的是你将成为我寒星的手下，而且还是听命于我，不得反抗，寒星笑了笑，那笑意充满了得意，充满了嘲笑，更是充满了讥讽，讥讽玄宵那大无畏的精神，讥讽他那自信的脸孔，更是讥讽曦和剑那白痴的安慰，寒星决定了就是要狠狠的揍玄宵一顿，在虐一顿，在打一顿，然后他有机会成为自己手下了。
　　寒星也不会拿出全部实力，顶多拿多比他高那么一点的实力，也就是高他四五个等级而已，说真的，寒星不想拿这么垃圾的实力出来，免得打败玄宵，他一时激动，气血攻心，KOF，挂掉了，那自己的手下就没了，寒星只好‘委屈求全’拿出鸡碎般的实力来玩玩。
　　“你傻了是吧，还是被本尊英俊潇洒的英姿，风流倜傥的气质，高傲的性格，帅气的发型，酷酷的衣着，时尚的话语词句，还有重要的是，你被我迷倒了是吧。”
　　寒星一边自恋的说道。
　　玄宵嘴角抽搐着，心里还以为对方是实力高强的前辈呢，怎么说，也和重楼决战过，说话怎么这么痞气，完全没有世外高人那风尘仆仆，与世无争的气质可以相比拟。玄宵现在不得不重新大量寒星是不是骗子了，假如寒星知道的话，说不定提前K玄宵一顿。
　　“前辈，只要用的着我玄宵的地方，我玄宵赴汤蹈火，在所不辞。”
　　玄宵还是选择恭敬的说道，毕竟对方能打破东海漩涡实力就说明了一切，玄宵有恩必报，毕竟自己在这东海漩涡困押若干年了，能出来还是托他的福。
　　“剑电流·式一·渐明划斩”寒星手里凝聚出一把气剑，剑身微闪着电流，直接把气剑扔了出去，旋转的剑身，杀伤力极大，周围的海水平面都被掀起一阵水花，淡淡的电花流光附身在气剑之上，速度之快，直削玄宵的半身去，玄宵一愣，怎么也不会想到寒星居然这么无耻，直接玩偷袭，也搞不明白寒星为什么要偷袭自己，急忙忙的躲过气剑，不过腰身被狠狠的‘碰’了下，鲜血染红了腰身的白衣，玄宵脸颊有点扭曲，透露了他此刻的心情，很痛，哈哈哈，寒星看在眼里，爽在心里。
　　“前辈你这是为何……”
　　玄宵阴沉的脸颊说道。
　　“你看你后面吧。”
　　寒星微微叹了口气，可怜的孩子，原来玄宵后面那把气剑还未完全消失，还在逗留虚空旋转着，玄宵不以为然，但是很快，他脸色有点惨白，内心道：倒霉，今天是他一生之中最倒霉的日子。
　　只见气剑旋转飞来，白色流光一闪，一道白光带有微微闪耀的雷电侵袭而来，玄宵提起曦和剑挡在前面，‘乒’了一声气剑断成两半分别插入玄宵的脖子里，心脏里，一些破碎的剑气插入全身各个分布点，但是玄宵却没有死，因为寒星并没有出实力，因为实力可不是对付蝼蚁的。
　　玄宵拔出气剑碎块，剧烈的疼痛让其全身颠抖，一道血箭从玄宵咽喉处喷洒而出，血染红了海面，腥味浓郁，寒星嗜血的舔了舔发干依旧的嘴唇，嘴唇微微抖动“剑电流·式二·化蝶直削”这次海水直接抖动起来，化作细剑软碟，直接成水蝴蝶，布满虚空之中，栩栩如生。
　　玄宵现在考虑自己的处境，发现那美丽栩栩如生的水蝶危险程度极大，说不定随时灭了他，他现在在考虑是应战还是逃，思来思去，玄宵还是觉得背水一战，的确够背了，遇到寒星这怪胎，也的确够水了，周围全是海水。
　　“剑啸九天”玄宵直接使用大面积的攻击，直接把曦和剑御剑而起，剑身抖动，暗发着橘红色的剑光，微微啼鸣，剑鸣震透四方，就连天上的云彩也被震散，如九天之巅散发着剑肃倾动世间，寒星拍了拍手，玄宵真够吊的，居然和耍剑当饭吃的圣人，剑圣玩‘剑’，那玄宵也够贱的了，寒星不拍死他都好了，简直就是关公面前耍大刀，自不量力。
　　“剑电流·式三·风流”“流坡·风流·究极剑电流·风流花雨”“祭”两大招合并起来的流坡·风流·究极剑电流·风流花雨，一切虚幻，一切都在沉睡，一切都在昏沉，一切一切都是虚构……玄宵突然感觉自己眼皮很重，很重，手脚不听使唤，头一歪，整个人掉进了海里，那把曦和剑也跟着他主人光荣的跳海了，玄宵身体大部分面积居然呈现一种血红色，无数密密麻麻的小伤口。
　　寒星也爽了，虐待了下仙剑里的BOSS玄宵，现在救你吧，感谢我吧，寒星内心道。
　　寒星直接把海水隔离，自己潜入水里，看见海底深处的玄宵早就昏迷过去了，寒星输入一股仙元力，玄宵身体各处，繁衍生机，伤口快速愈合，就连原本扭曲，惨白的脸孔也渐渐红润起来。
　　当玄宵醒来的时候发现自己在高中万里的虚空之中，微微咳嗽，看见寒星的身影，直接跪拜而下：“主人。”
　　寒星早就给他释放精神印记了，只会记得自己之前修炼的仙术、剑术，以往的记忆消逝不见，被寒星抹掉了，现在简直就是一个有部分思想的活傀儡，一切威胁寒星的存在他就算拼死也要把威胁消灭，这是寒星在他脑海下的命令，也不要担心他恢复记忆，抹掉了就是抹掉了，永远也恢复不了。
　　“玄宵跟你老大我下东海，看看有没有传说中的龙宫，顺便带你去旅游旅游，以后要好好为本尊卖力，知道不？”
　　寒星拍着玄宵的肩膀说道。
　　玄宵受宠若惊的说道：“是，主人。”
　　“走。”
　　其实寒星不是去寻找啥东海龙宫，只是去寻找那失落的曦和剑罢了，天生对剑特爱的他，曦和剑也属于神剑系列，掉进海中那一刹那，被海水卷走了，寒星也不想动用神识去查找，毕竟去海里慢慢寻找一番，说不定还有妖艳的水族呢，寒星想到就兴奋，当然仙灵岛那边寒星也通知了，大家没忘记寒星对自己女人暗中施展了一仙术秘法吧，那仙术秘法就让寒星直接脑海传音回去。
　　（PS：下章出场，小龙女，不知道大家想不想看看寒星这龙，征服，小龙女呢？还是想看看小龙女丝袜的模样呢？来点，来点动力，不见涨呢，唉。更新也慢很多的，只有一章算了，根本没那动力。现在heji出了，不过是92——109的，因为没动力更新，一切都慢，就连heji也是，VIP章节没出到110，heji当然也不会发到110的，heji已经出了，大家没订阅的快去订阅吧，在VIP群里的读者可以直接截图发去我QQ我处理，或许我不在的话，你们可以直接发邮件去我QQ那，没有在群里的读者直接发邮件去我QQ那，我会第一时间去处理，不符合的邮件，我会说的谢谢。


正文 111
　　万丈深渊之中的海峡里，漆黑无光的海线里聚集大量的浮游生物，寒星看着眼前那细小的生物，大海是生命的起源，一点也不错，而后面跟着的是玄宵，手里拿着曦和剑，原来曦和剑被海水的余波冲到了万丈深渊的海底里，不一会就找到了，当然这个不一会用了将近一个星期多，在这个星期里，寒星游览海底大部分的风景，并且拍照下来，而玄宵看见自己这个主人在那拿着一砖块的东西，时不时闪耀着白光的东西在干嘛？玄宵无疑，只知道自己主人干嘛不关自己的事，自己的职责就是保护好主人的安全，不过寒星用的着让人保护吗？答案是否定的。
　　寒星在这几天内，前所未有的放松过，一种轻松的心态观览着周围的海底风光，也不急寻找曦和剑，拖了大概一个星期左右才找到那把被海流冲走的曦和剑，曦和剑被掩埋在海砂里，像是被人埋藏，这一切都无从得知，寒星也不想知道，不就是一把剑，它还能飞呀。
　　太平洋（拉丁文：MarePacificum）从南美洲的哥伦比亚海岸至亚洲的马来半岛，东西最长21300公里。包括属海的体积为71441万立方千米，不包括属海的体积69618.9万立方千米。包括属海的平均深度为3939.5米，不包括属海的平均深度为4187.8米，已知最大深度11,034米，位于马里亚纳海沟内。北部以宽仅102公里的白令海峡为界，东南部经南美洲的火地岛和南极洲葛兰姆地(GrahamLand)之间的德雷克(Drake)海峡与大西洋沟通；西南部与印度洋的分界线为︰从苏门答腊岛经爪哇岛至帝汶岛，再经帝汶海至澳大利亚的伦敦德里(Londonderry)角，再从澳大利亚南部经巴斯海峡，由塔斯马尼亚岛直抵南极大陆。由于地球上主要山系的布局，注入太平洋河流的水量仅占全世界河流注入海洋总水量的1/7。
　　世界最大的海洋。包括属海的面积为18134.4万平方公里，不包括属海的面积为16624.1万平方公里，约占地球总面积的1/3。从南极大陆海岸延伸至白令海峡，跨越纬度135°，南北最宽15500公里。在太平洋水系中，最主要的是中国及东南亚的河流。
　　而寒星此刻的地理位置就在太平洋的巴斯海峡附近来，当然寒星虽然知道这是太平洋，也就是东海那边，但是他寒星可不知道这里大概的位置，何况这里是神话般的世界，有仙神，妖魔，鬼怪，更有所谓的东海龙宫，仙界、神界，而自己又是剑圣，这里完全和自己所知那个现世完全是不同的，寒星也没多大在意。
　　“小宵，你知道那里有美女么？”
　　寒星还在说话时，玄宵以为寒星要提问他，让他多少有点惊喜，期待的眼神看着寒星，闪过一丝温柔，寒星恶心的抽了抽，这丫的，被关久了都成BT了。
　　“啊？”
　　玄宵愣神的说道。
　　“你们是什么人？居然擅自闯入东海范围。”
　　一声粗暴的声音传来。
　　寒星看着眼前一群密密麻麻的士兵，说实话不咋样，就一螃蟹虾公，简称虾兵蟹将，比凡人还不如，上了岸说不定还脱水了呢，这丫的，难怪洪荒时代被太一他们欺压，原来是士兵的问题呀。寒星却没有想到的是，洪荒时代，那是龙、凤、麒麟遍布洪荒大陆的种族，根本不存在什么虾兵蟹将，那时候的先天三大种族：龙、凤、麒麟都数之不尽，分支在大陆上横行，分别与妖、巫几大势力分割洪荒大陆，当然寒星那时候的他，他只是一心剑道，根本分布了心去注意别的什么势力。
　　寒星看着玄宵刚想动手，寒星给了玄宵一个眼神，让他不需要动手，因为寒星发现虾兵蟹将背后有一冰清玉洁的美女，而她的原型是龙，龙女修炼成形，而且样貌算得上是倾国倾城，所以寒星阻止玄宵动手，因为这表演的机会，当然还是寒星自己亲自出手。
　　“我们是什么人？你还不配知道。”
　　寒星拽拽的说道，通常拽拽的男生在女孩心中留下影子几率大多了，你文绉绉的，让人欠揍的话语，什么子曰，佛曰的，让人感觉你就一书呆子。
　　“你……来人，把他们两个都捉起来，带回龙宫慢慢审问。”
　　只见带头的大头虾命令说道，他的确够大头的，在虾中他算出格的，眼睛就像石头那样暗黄，嘴巴能把你的头吞下，那胡须简直可以当扫把，寒星看他很不爽，而那大头虾的命运也被注定的了，那就是被寒星的怒火烧死。
　　虾兵蟹将整齐的步伐真的有点像阅兵，更像月饼，月亮上的烧饼，寒星通过神识，注意到那龙女的一举一动，发现她一动不动，眼神却注意到寒星这边来，更多注意的是寒星，眼神充满了笑意，是笑老子？寒星暗想到，那好，就给你们所谓的精英一个教训，不过这个教训看你们有没有那么幸运躲过，只不会是火烤龙虾之类的罢了，寒星那恶魔般的笑容，充执在俊脸上，龙女被寒星那自信的笑容给迷糊住了，内心想到：这两个人族的人好大胆呀，在虾兵蟹将面前居然临危不惧，那穿黑衣的青年更是笑意满脸，为什么？
　　“要来一起来，整齐的步伐你以为去打仗呀，一群小鱼小虾。”
　　寒星笑道，这间接讽刺了龙女，假如这些虾兵蟹将是小鱼小虾的话，那就明说她是大鱼大虾了，鱼虾都是给人吃的，那他到底什么意思，龙女对寒星的好奇心也愈来愈大了，他凭什么自信的微笑，他凭什么那么自傲，龙女继续看下去。
　　“捉住重重有赏。”
　　大头虾指挥着虾兵蟹将，把寒星与玄宵包围住，害怕寒星和玄宵逃跑，寒星无语的拍了拍头，对这大头虾无语了，你小白呀，我都让你们一起上来，你还包围个P呀，愚蠢不是你的错，但是愚蠢到这个地步的话，就是你的错，你可以去虾道毁灭了，寒星暗想到。
　　兵器间的乒乓的触碰声响，吵闹一片，寒星单手一挥，一层结界出现在自己身边，形成一包裹之势的结界，透明般的表面，让人误以为那只是一层淡水膜，寒星这一举动把龙女的目光吸引过去了，龙女秀眸暗闪着流光，寒星布置结界时，龙女发现了一问题，龙女微微的翘起樱唇，嘟囔着，煞是可爱。
　　虾兵蟹将冲了上去，包围之势，兵器冲击在那层淡淡的水膜上，根本突破不了，让一众虾兵蟹将愣眼了，成了楞头虾，玄宵不明白自己主人为什么在这里玩弄，疑惑的看着，水膜突然燃起幽蓝色的火苗来，而兵器的头部却被紧紧的吸附住，拔离不开，虾兵蟹将一愣神之际，轰然而起的炫火把周围的海水燃烧起来，玄宵，赶紧后退，火势不进不减，反而增加起来，火的温度在水里不仅没有被水熄灭，反而助加了火苗的攻势，火把周围的一切焚烧干净，就连海水也沸腾起来，温热的海水混杂着烧焦的气味在周围荡存着。
　　龙女这时才注意到，事情大条了，她也不管火势，直接冲了上去，从檀口吐出一颗珠子，散发着幽光，当然不是内丹了，而是一件法宝，定海神珠，先天灵宝，二十四颗聚集在一起威力更加恐怖，不过一件也足够了。
　　龙女冲进火海里，名副其实的火海呀，火的海洋，幽蓝的火势，周围的海草珊瑚都被烧焦而死，寒星在里面，静坐看着龙女此刻的身影，特别是那长长的美腿，偶尔因为剧烈的动作而袒露出一丝白嫩的，让寒星这头狼差点忍不住自身的，化身成狼了呢，咳咳，是化身成龙了呢。
　　龙女祭起定海神珠，默念一声：疾。
　　定海神珠飞向火海处，把幽蓝色的火焰扑灭，但是周围死掉的珊瑚礁，鱼虾蟹成了烤全宴了，龙女不在意的看了一眼，就往寒星处在的位置前去，眼神有点焦急，寒星看在眼里，完全不明白她焦什么急嘛，又不是她死，就算是我，那也死不了，难道是爱上少爷了？寒星美美地想到。
　　寒星给玄宵传音道：你哪凉快哪呆去，或者你先去地府等我，我稍后在去。寒星对玄宵传音到，大家知道寒星去地府干什么吗？不知道吧，嘿嘿，猜中有奖。
　　“我说小美女，你着什么级嘛，我又没死。”
　　寒星无奈的说道，俺又不认识你，你焦急是没用的，要焦急也是自己女人焦急，难道她是自己天注定的女人？虽然寒星不信天，但是对于美女天生喜爱自己，寒星还是照收。
　　“呵呵，你……你……没……事吧。”
　　龙女娇喘道。
　　“我有事关你P事呀。”
　　寒星毫不顾忌龙女的颜面直接回骂过去，让你之前笑哥，你就算是美女，哥也不给你面子。
　　“呵，没事就好，没事就好，请跟我回去见我父皇好吗？”
　　龙女眼神期待的说道，寒星抽了，他抽风了，寒星还是第一次听见一个还不算认识自己的女孩，就算是认识自己，那也是不到半小时，居然盼望自己去见她父皇，算的上自己便宜岳父，寒星不禁想到，这时代的风气难道就那么开放？见到帅哥就往家里啦，应该不可能，这天下说得上帅气的只有自己配了，寒星自恋的想到。
　　“呃，那个，我不认识你好不好，小美女。”
　　寒星无语的说道。
　　“哼，你一句话，来不来，拖拖拉拉的不是男人!”龙女娇气哼哼的说道。
　　寒星现在额头一冷汗在飙，好强悍的龙女呀，不知道她PP有没有那么强悍的弹性，寒星，瞄了一眼龙女的雪臀发现好噢，寒星色心一起，去是会去，但是不耍你一顿，我还真不去了，去了也不怕你咬我呀，寒星笑了笑。
　　“但是，你也得给我说出个理由让我去，或者你直接打败我，那我就乖乖跟你去。”
　　寒星微微启翘的嘴角，那轻微不可察觉的笑意，龙女没有注意到这一细节，假如龙女选择打败寒星的话，那她就够杯具了，寒星是她可以幻想打败的吗？那是不可能的。
　　“我……”
　　龙女思来想去，说理由，那理由能说吗？说了他也不信，还是直接打败他吧，自己有定海神珠，先天灵宝，虽然失去了二十三颗一起相互配合，但是放眼三界，这也是一件抢手的宝贝，法宝功能更不用说了，这法宝给她带来了自信，寒星看见她樱唇微微嫣然一笑，就知道她选择打败自己了，但是她有那个实力吗？
　　“打败你，你就乖乖跟我回去，不得有怨言。”
　　龙女娇嗔道。
　　“喂喂喂……小女孩家家的，多没礼貌呀，还有别那么自信，说不定你会输得很惨，滋滋……”
　　寒星平静的看着龙女，但是内心道：有自信是好，但是到时候你在我，胯，下唱征服时，那就更好了。
　　“你……你看那边……”
　　龙女指着寒星背后说道，希望一招击败寒星，但是她太天真了，这类整蛊人的方法，在现世那是层出不漏，寒星都无语了，寒星一挥，一道水波冲去龙女那，慢慢幻化做一只巨大的手掌，迅速靠拢往龙女身上紧握去。
　　“哇呜呜呜，你偷袭……”
　　龙女没有一丝战斗经验，而且还遇到寒星这个经验老手的近战高手，出手就把龙女吓得够呛的，但是巨大的水掌接近龙女身上时，却化为水沫，寒星奇怪的看了一眼龙女，眼神有一丝惊讶，但是寒星看见龙女白嫩小手中散发淡淡的荧光时，就知道是那法宝帮助了她，而且还是会主动护主的法宝可不多见，多数都是存在器灵，或者是先天灵宝之类的才会存在自动护主的行为，有自己的意识，意识到危险了，会保护自己的主人。
　　“我偷袭？你看你后面……”
　　寒星无语了，我这叫偷袭，那你刚才那句，你看你后面，算不算低等的智谋呀。
　　“嗯？怎么啥都没有？”
　　龙女转过头来，看了一眼背后，疑惑的说道，寒星看见龙女转过头去看，寒星就要趴了，真迷糊，难道她从来没有接触过外人吗？怎么啥都不懂？其实是的，龙女今日刚好生日，就想出去东海看看外面的世界，享受外面的空气，但是她父皇却不允许，但在龙女哀求下，还是允许了，不过要虾兵蟹将保护好她安全，真是关心则乱，这虾兵蟹将顶多就是纸老虎而已，寒星一把火就灭了它了，当然寒星是不知道这些的。
　　“笨……”
　　寒星来到龙女背后，直接点穴，当然龙和人是不同的，穴位也不知道对不对，寒星有点疑惑的看了一眼龙女，发现龙女还真不动了，但是眼神有点抚媚，微微吐露的檀口，赤脸鲜红，明显情动了，寒星暗骂一声：早知道点穴有这功能，我早就学了，寒星骂归骂，嘴角还是微微翘起来。
　　龙女娇躯倒下来，把寒星压的严严实实的，不过那雪峰间的静压，触碰，让寒星爽快连连，龙女有点迷糊的眼神看着寒星吐气如兰，寒星被那香气吸引住，寒星抬头吻住了那鲜艳欲滴的樱唇，寒星试过很多小嘴，但是从来没试过龙族少女的，寒星玩心大起，一层结界在周围形成，外面看不见，而里面却观察得到外面的一丝一动。
　　“呜、呜、呜……”
　　龙女樱唇被堵上，只能靠谣鼻发出哼哼的乐曲了。龙女头不能摆，嘴又被寒星吻上，只能发出阵阵的哀呼。
　　寒星的舌头在她龙女紧咬的牙缝处悠转顶钻，却怎么都进不了她的香津潺潺的口腔里，寒星抽出一只手来，狠狠的向她那高耸柔软弹性十足而又温润的山峰抓去，用力一捏……
　　“唔……”
　　龙女忍不住在喉咙间吟呼一声。
　　寒星顺势把舌头溜进她那香津潺潺的嘴内，灵巧是舌头追逐着她的柔软，逮住纠缠着。
　　一段超长时间的湿吻和用力的揉搓，龙女的眼神更加朴素了，眼色已经开始迷离，身体底处的早已经被激发出来……
　　良久唇分，一条银丝架桥加搭在寒星嘴唇与龙女烈焰红唇之上，周围被弥漫上一层暧，*味，Y秽的气息。
　　寒星搂抱住龙女，看着那修长白嫩的长腿，寒星轻轻的抚，摸着，寒星轻轻的脱，*开龙女那裙子，靴子，显现出一双芊芊玉足，那滑腻的，没有一丝肌肉，但是给人的感觉却如丝绸般，玉足更是白嫩细滑，而且是软若无骨，寒星握在手里，轻轻的扭捏。
　　“嗯……”
　　龙女感受到寒星大手在自己玉足扭捏摩，*擦，异样的感觉袭上心头，忍不住娇哼而出。
　　寒星横抱起龙女，舌头在那白嫩细滑如丝绸般的上，轻轻的划过，让龙女内心颠抖着，“嗯”一声，表示自己此刻的感受，似舒服，似痛苦，更似欣喜，百位交杂的娇哼让人偏偏预想。


正文 112
　　在寒星的大手里轻轻的安抚着，那丝丝柔顺的，白里透红，白嫩的上显现出绿色的血管，寒星咽了一口吐沫，看着那美腿细小中细，寒星欲罢不能，虚火上升，那软若无骨如胶的玉足，寒星握在手里，没有一丝异味，有的是淡淡的清香，那无根细小芊芊的玉指，让人玩心大起，寒星轻轻的挽啦过龙女的玉足，感受到那淡淡的体温，玉足之上可以清晰的看见，那碧绿通通的血管，没有一丝瑕疵。
　　寒星俯视低头，舌头轻轻在玉足背面，温热的舌头轻轻的划过，留下一丝水迹，但是寒星这一小小的动作却刺激到龙女，娇躯微微弓起，玉足脚腕微微弯曲，玉指也弓起紧紧的贴在一起，原本就迷人的玉足此时更加可爱动人，寒星忍不住要一睹芳泽。
　　“啊……嗯，你别看着我。”
　　龙女突然娇羞的说道，寒星的眼神，目光太炙热了，让龙女不适应的微微侧过俏脸玉容，不看寒星，寒星因为细心注视玉足，就连龙女醒了过来也全然不知，寒星微微舔了舔发干的嘴唇，看着龙女，那邪恶飘逸的坏笑又爬上寒星那俊朗帅气的脸颊之上，寒星脑海生出了一主意，想法。
　　“你叫什么名字？”
　　寒星坏笑问道。
　　“我，我，父皇都叫我小龙女。”
　　小龙女不好意思羞涩的撇过小脑袋说道，俏脸玉容铺垫上一层粉红，渲染上玉颈与耳朵之上，寒星也想不到小龙女居然如此害羞，能不害羞吗？寒星一边问，双手也不停止，在小龙女的美腿，玉足之上逗留，让小龙女心生羞涩。
　　“小龙女？你别说你是敖广？”
　　寒星疑惑的问道，寒星以前看某些神话电视剧，通常扮演龙王的都是敖广之类的，不会这么巧吧，事情还真那么巧，果然小龙女微微吃惊的回答道：“嗯？你怎么知道的祖宗！”
　　小龙女语不惊人死不休，让寒星大吓一跳，她说啥？祖宗？把寒星说的一头雾水，愣是没搞明白小龙女到底要说些什么？
　　“祖宗你怎么了？”
　　小龙关心的说道。
　　“啊，停停停……”
　　寒星做了个暂停的手势，寒星还是不明白为啥要叫自己做祖宗，难道自己有那么老吗？呸，自己才多少岁呀，还有难道小龙女认错人了？应该不会吧，自己那么帅气，在三界之中是第一美男子，没有啥比自己还要帅了，就算追溯到天地初开，混沌之中，也找不到第二个来，她祖宗怎么可能和我想象，寒星左思右想，苦恼的沉思中……
　　“祖宗？咋了？是不是小龙女做错惹您不高兴了？”
　　小龙女弱弱的说道，把寒星给惊醒过来，寒星疑惑的眼神看了小龙女一眼，实在不明白这小妮子到底干嘛？
　　“我不是你祖宗OK？”
　　寒星无奈摇头说道。
　　“不会认错的，和龙宫里的祖龙气息一摸一样，那你就是我们龙族的祖宗，快跟我回去见我父皇。”
　　小龙女拉扯着寒星的衣袖，寒星这才明白，气息，难道是那该死的龙魂？有可能，不然它怎么会有那么强大的实力，原来是洪荒时代的龙，而且是龙族的祖先，祖龙！寒星转眼一想，微微翘起微笑。
　　“我说小龙女，既然我是你祖宗，那你为什么要攻击我，不说清楚我要打你PP。”
　　寒星双手抚摸在小龙女那的美腿玉足之上，享受那滑如丝绸般的，爽滑的触感，寒星迷醉了。
　　“不是的，今天是我生日，我想出去看看外面的世界，但是父皇不允许，就安排那些小鱼小虾来监控我，才让我出来的，我要是有些损伤，估计那些小鱼小虾也活不成了，所以我才，不是我，是他们才动手的。”
　　小龙女慌张的解释道。
　　“噢，但是那也是你简介的错噢，既然你叫我祖宗，那是不是该听祖宗的话，就是一切都要听祖宗的安排，祖宗叫你做啥，你就做啥对不？小龙女。”
　　寒星无耻的说道，一个漏洞百出的陷阱在小龙女面前那就是一高级的陷阱了，任其随便插上一脚估计都被吞的连骨头都不剩了，还欣喜的以为自己找到了自己的祖宗，现在龙族已经不如以前那时候风光了，不过龙族依旧相信三界内还有祖龙的存在，就算是一口龙息，那也是强悍的存在，所以才分布龙族所有人遇到与祖龙气息相同的人或者事和物都要想尽一切办法带回东海去，这也导致了小龙女误以为寒星就是她祖宗呗！
　　“嗯？嗯！”
　　小龙开始疑惑的点头应到，不过想了一想，自己的祖宗，自己的父皇拼命寻找，现在自己找到了，父皇说不定会奖励自己出东海游玩一趟呢，小龙女美美的想到。
　　“嘿嘿……”
　　寒星坏笑道。
　　“祖宗你为什么笑的那么……”
　　小龙女也不知道怎么样形容寒星此刻的笑意，就是知道寒星这笑容有点讨厌，不过小龙女也不会说出来的，毕竟要给自己祖宗一个面子，要是寒星知道小龙女内心这样想到，估计会一动不动愣住呢。
　　“是帅气吧？别夸我，还有别叫祖宗祖宗的，好像我好老似的，其实我还很年轻呢，叫寒星哥哥，寒哥哥都可以的，叫一声来听听。”
　　寒星自恋的说道，不过也是，帅，寒星确实够帅，六界第一，无可厚非。
　　“寒哥哥，你跟我回龙宫吧，父皇一直在寻找你（祖龙）现在龙族没落了，寒哥哥……”
　　小龙女眨着大眼睛说道，一副可怜兮兮的样子。
　　“噢不急，不急。”
　　寒星笑道，左手腾空出来，一水晶肉色的丝袜出现在手心处，寒星的想法很简单，就是想看看小龙女那玉足美腿穿丝袜的模样，一定很迷人，寒星想到。
　　“喏，小龙女，现在你穿上这丝袜。”
　　寒星说道。
　　“丝袜？”
　　小龙女疑惑说道。
　　“嗯，丝袜也就是袜子，不过比袜子好看多了，特别是小龙女你那美丽的玉足穿上去更加迷人好看呢！”
　　寒星诱惑说道，不过说真的，小龙女的玉足穿上去，还真会迷死人，寒星就是第一个，也是最后一个，这东西当然是收藏起来自己观赏了，嘿嘿。
　　当小龙女穿完的时候，那肉色丝袜紧紧的贴在小龙女的之上，那玉足更增添了细滑的肤色，寒星忍不住轻轻的揉捏那玉足，让小龙女触电般的心悸恨恨的被电了那么一下，娇呼而出。
　　“啊……好奇怪噢。”
　　小龙女看着寒星迷恋的眼神，还有刚才那奇异的感觉，无一不让小龙女好奇，不过这丝袜这东西还真好看，小龙女想到。
　　“小龙女你穿丝袜真美。”
　　寒星嘿嘿笑道。
　　（PS：不码了，没心情，别人猛升，自己，唉，看不下去了，被刺激了。


正文 113
　　“小龙女是不是很舒服？”
　　寒星嘿嘿的笑道，眼神不可察觉那一丝邪意。
　　“才，没有呢。”
　　小龙女躲闪的眼神说道，其实那感觉还挺不错，小龙女脑海生出这个想法，让小龙女顿时尴尬异常，俏脸玉容绯红，低头不言语，自己为什么会这样想，不明白，不去想，但却脑子却偏要去想，让小龙女很是无奈。
　　“嗯？寒哥哥你下面是不是藏着棍子呀？”
　　小龙女纯真的说道。
　　“是啊，那棍子能让你欲仙欲死呢，嘿嘿。”
　　寒星说道。
　　“欲仙欲死？”
　　小龙女疑惑嘀咕地说了一声，玉手往寒星胯下伸去，突然‘呀’的一声，快速把玉手抽出来，一脸害怕的样子，突然脸色红润，绯红，给那俏脸玉容带来了一抹另类的风情，使人深深迷恋。
　　“寒哥哥，你真坏，那棍子怎么会热的。”
　　小龙女蚊蚋地声音说道，其实小龙女对男女之事也是半懂，小学生程度，刚才已经有点怀疑那棍子是不是男人的那个了，但是也不好出言说道，女孩子家的矜持让小龙女迷糊的说道。
　　“噢，是吗？”
　　寒星笑了笑，捉住小龙女那软若无骨的小手，往他胯下伸进，小龙女半推半就的顺从寒星的摆弄，寒星握起小龙女那小手往自己的怒龙套去，小龙女被怒龙的炙热在次惊了一跳，这次比刚才还要大很多！这是她唯一的感觉。
　　“上下动下，别用力，轻轻的。”
　　寒星邪恶的笑道，语气充满了诱惑的成分，小龙女也不知道寒星搞什么鬼，丝毫不想，就轻轻的上下动作起来，那缠绵的小手，那轻微的动作，寒星感觉到自己的宝贝被小龙女轻轻的带动，一股快，*感从宝贝柔然而生，袭击寒星全身，那龙眼被小龙女有意无意的轻‘撞’一下，让寒星的宝贝，跳动起来。
　　“咦？怎么棍子会动？”
　　小龙女天真说道。
　　“啊嗯，小龙女快给寒哥哥继续运动下，你的小手很柔，很滑。”
　　寒星舒爽的说道。
　　小龙女再次套，动那根“棍子”时，明显发现它‘肿胀’起来了，而且很热很热，小龙女不知不觉的娇躯也渐渐发热起来，或许这叫渲染，又可以叫情动时吧，寒星没有刻意去克制宝贝的触感，小龙女原本生疏的动作，在给寒星套，弄时，渐渐圆润起来，寒星全身舒爽，突然颈椎一麻，宝贝的龙嘴大张，一股浓稠的‘果汁’喷洒而出，正巧的是小龙女的芊芊玉指在龙嘴附近，沾染上那果汁的粘稠，小龙女挣扎开寒星的大手，轻轻的伸出来，发现自己满手是不知名白色的液，*体，有点像牛奶之类的东西，小龙女轻轻的伸到谣鼻闻了闻，完全没有想起来，这东西可能是那棍子遗留下来的，啥都不想，只是想弄明白这东西是什么？
　　“这是什么？”
　　小龙女疑惑的说道，闻起来有点像果香，难道是果汁？小龙女暗想到，有点想尝试一下的想法正在小龙女脑海里产生，为什么小龙女闻到是果汁味道呢？原因还是在寒星当事人身上，寒星可是想着自己女人天天都喝自己宝贝的果汁，就把味道用法力弄成果汁的味道，有时间弄下咖啡味的也不错。
　　“果汁！”
　　寒星很确定的说到，当然确定了，这丫的，特意把‘米青’，弄成果汁味道的，要是寒星不是事先知道，还以为这真是果汁呢，满香的，寒星想到，不过寒星给自己这想法吓一跳，那好东西还是留给自己女人吧，自己不适合的，呵呵。
　　“嗯？”
　　小龙女还是有点疑惑，搞不明白到底哪里不对，继续嗅着那淡香的味道，寒星微微挂起那邪恶的微笑，用诱惑地声音说道：“那你尝尝不就知道咯？”
　　这声音一说出，小龙女想想也是，完全没有注意到那果汁为啥会出现在寒星宝贝那的，可怜的孩子，把‘米青’当成了果汁吃，而罪魁祸首的寒星却一脸戏虐地观看着小龙女，那尝果汁的动作。
　　小龙女微微开启樱唇，檀口微露，那粉舌轻轻的点出一小节露出在外，的小舌上，湿润无比，那尚未有人尝试的檀口，寒星蠢蠢欲动的看着小龙女，真想马上尝试一番那仙液的滋味，但是他克制住了，他还想看看小龙女尝试果汁的表演呢。
　　那沾有‘米青’的的芊芊玉指，轻轻的往檀口里伸去，当玉指颠上的液体与小龙女那的接触，小龙女何必着玉指，让寒星看了欲罢不能，小龙女只感觉到，这果汁比以往喝的果汁好吃多了，小龙女暗想到。
　　“好吃吧！”
　　寒星笑道。
　　“嗯！寒哥哥还有吗？我从未吃过这么好吃的果汁，虽然闻起来淡香，但吃起来很好吃。”
　　小龙女一脸回味的说道，假如她知道那所谓的果汁是寒星宝贝喷发的液体的话，估计她就说不出来很好吃这几个字了。
　　“嗯，有，但是你真的要吃吗？”
　　寒星诱惑道，内心道：你想吃，我还能不给你吃吗？当然不可能，既然你想吃，我就给你吃，只要你能吃的下！寒星无耻的想到。
　　“那太好了，我从来没吃过这么好吃的果汁呢！嘻嘻。”
　　小龙女可爱的笑道。
　　“嘿嘿。”
　　寒星看见小龙女那纯真的笑容，邪恶一笑，俩人的笑容对比，一个天使，一个就是恶魔。
　　当怒龙塑驳而出时，没有了阻滞，的身躯，狰狞的龙头，那微微开启的龙嘴沾有一丝遗留下来的果汁，小龙女被眼前场景吓到了，这就是那棍子吗？这好像不是棍子吧？怎么连接在寒哥哥身上的！小龙女嘟囔着小嘴想到。
　　“小龙女给哥哥含着就有果汁吃了。”
　　寒星诱惑道，就算小龙女拒绝，不吃果汁，寒星也有办法，霸王硬上，寒星方案还有很多很多，数也数不清。
　　“那好大，我怕含不下去，这果汁好奇怪噢！”
　　小龙女有似后怕说道，自己的小嘴那么小，而这个果汁的果体却那么大，生怕涨满她自己的小嘴，后退的说道。
　　“不怕，你不需要含进去，把龙头含着就可以了，出果汁了，轻轻的动动，粉舌在果汁口的龙嘴轻轻的，*添下就很快有果汁出来了。”
　　寒星继续诱惑的说道，那果汁让小龙女有点痴醉，半信半疑的把檀口张开最大，把果体前段含着，但是的龙头把小龙女的檀口涨的满满的，的舌头与龙头紧紧的接触在一起，寒星舒爽的叹了一口气，倒吸着冷气。
　　“小龙女，你要多动动噢，不然果汁出不来的。”
　　寒星说道。
　　“吾嗯……”
　　小龙女只能靠鼻音说道，毕竟果体已经把她的小嘴涨的满鼓鼓的，说话呼吸都有点困难，但是为了果汁，小龙女还是微微的动作起来，虽然动作不大，但是寒星却感受到那温热紧紧的包裹着自己宝贝，寒星紧紧的握住拳头，闭上双眼，享受着。
　　“吾嗯……吾”小龙女只能靠着谣鼻呼吸那仅有一点的空气，但是对于小龙女来说，那足够了，毕竟她也算是仙人，不呼吸万年也不会有丝毫意外，只是她自身本能的娇哼道。
　　寒星把宝贝从小龙女檀口抽出来，寒星将小龙女横抱在胸前，走到自己凝聚而成的水床前。小龙女害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，娇喘细细。寒星将小龙女芳拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的，弹性十足，寒星已知她还从未被摸过。
　　小龙女是初次遭遇到这种场合，经不起和刺激的模样，正说明了这一点。寒星的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随著感官的激动，她受著寒星热烈的，全身不安的扭动，起著轻微的颤抖，一双手紧紧反抱著寒星，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐著丝丝热气：“寒哥哥，我……抱紧我……唔……”
　　寒星一张火嘴唇向目标袭去，首先她的唇，接著向她唇内伸展。寒星的吻再配合，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　这时，小龙女的呼吸声变得急促了，她已沈醉在寒星的热吻之中，寒星热情的吻著她。寒星的唇，由她的唇移至她的上，频频的，顿时将她卷入了的漩涡里。她无法自拔地喘息著，在期待即将到来的狂风暴雨，寒星的手又滑下她的小腹。
　　“寒哥哥……嗯……好奇怪……”
　　层层热浪包围著她，当她的阴户被寒星一摸，她不打了个抖索，一股骚水从她的子宫泄流出来。
　　“寒哥哥……不要摸……我流……流水……”
　　小龙女低叫著。寒星知道自己已把这少女的春情引到最，这时候她一定有种迫切的本能需要。
　　寒星扶起娇软无力的小龙女，把她横放在，重重的压了上去。
　　“寒哥哥……啊……你的手……”
　　
　　寒星的手在她那个微微隆起长著几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　“寒哥哥……嗯……啊……我痛……”
　　她眉头一皱，咬著牙根。寒星把手指学著宝贝上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的水又流出来。
　　“寒哥哥……喔……人家那个被你手指……”
　　慢慢的她把扭了起来，少女春情一但被燃起，那是无可遏止的。寒星跨在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。寒星用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在寒星的胸前。
　　“……哥哥……我……”
　　连打寒噤，语声不成声。她已的任寒星摆布了，当她的小手触摸到寒星硬起的宝贝时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……我怕……”
　　“别怕，小龙女，你寒哥哥我不会弄伤你的。”
　　寒星把在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖著。寒星咬住了柔软连连的，由乳端起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时，寒星就改 用自己的牙齿轻咬著她的奶头，恰到好处的轻咬著，再慢慢的后退……
　　“嗯……难受……”
　　她长呼一声，阴户中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　“小龙女，你把你下面的手掀开。”
　　“嗯……”
　　“再用另一只手带著哥哥的宝贝。”
　　小龙女羞怯怯的照做了。
　　寒星双手紧抱她的腰，对的穴口，一沉，弄了半天才把塞入，只痛得她眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”
　　寒星觉得陷入她的，好像箍在一个软圈内，由於她的水流得多，油滑滑的她为了怕寒星深入，收紧把寒星的更是箍得奇 紧，好不痛快，又一压，送进了二寸多。
　　小龙女皱眉叫了声：“好痛……不能再下去了……”
　　寒星像没听见似的，猛一下沉，粗大的宝贝又进入了一半，只痛得她死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声。
　　“寒哥哥……痛不过……”
　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　“小龙女宝贝，「长痛不如短痛」，你要忍耐会。”
　　寒星吻住她的，舌尖抵住她的，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得有著从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而 后酥痒、酸麻的感觉。怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动著，挺动向迎去，急想整根宝贝深入……
　　寒星又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬著她的舌尖，咬得她全身发麻。寒星双手紧抱著她的腰，她大约知道寒星又要深入了，忙说：“寒哥哥……就这样……只弄半截儿……我痛……”
　　她闭住眼睛，咬紧牙根。寒星先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一声，全根尽没而入。
　　“寒哥哥……我……受不了……好痛……”
　　小龙女全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。寒星轻怜的为她拭去汗水和泪水，转动著转磨，不过片刻工夫后她连打冷颤，只磨得她水直流，一个小小的阴户被寒星塞得紧紧的，止转得阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，寒星知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……寒哥哥……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……寒哥哥……”
　　空气中散发著小龙女的声音，她那两个富有弹性柔软的，随著她摆动的身形，在寒星眼前幌动。小龙女在汗疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰的样子，再不住寒星的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避著寒星的攻势：“不行……寒哥哥……忍受不了了……轻点……寒哥哥……哟……受不了了……小龙女的……裂了……寒哥哥……慢慢……唔……停停……喔……”
　　“嗳呀－……寒哥哥我……寒哥哥……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……寒哥哥……我吃不消了……寒哥哥……你真会干……别再动了……不能再揉了……”
　　 “你的……那个东西……要顶死小龙女了……嗳……轻点……我下面又流水了……寒哥哥……抓紧我……抓紧我……喔……我冷……喔……这下我了……”
　　经不住寒星一阵的狠抽猛插，小龙女已经渐渐的被我带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把寒星搂住。
　　“喔……寒哥哥……我下面……丢了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　寒星知道她已经泄了：“你出来了？”
　　“嗯……我动不了……”
　　寒星的宝贝被她的阴精一浇，更形粗长，把一个顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又一股酸麻透过全身，她不由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“寒哥哥……你的……真怕人……害小龙女刚才……好舒服……”
　　“哥哥再让你舒服一次好吗？”
　　“嗯……不……”
　　寒星紧搂著全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠干进去，大像雨点打在她的上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺著屁股直流到湿了一大片。她一面喘息著，一面却迎合著寒星的攻势，使她再一度的向寒星投降。
　　“喔……你又……我死了……”
　　她的，不停的向上挺动、磨转，这荡的动作和呼声，刺激得寒星发了狂，寒星搂著她挺起的，宝贝对一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭著媚眼，紧紧的拥抱著我。她柔软的不停的扭动、旋转，寒星亦不停的抽插。大绕著狭小暖滑的穴腔转，她全身都麻了，每次和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……寒哥哥……我实在是不行了……经不起你的……寒哥哥你把我……干上天了……你的宝贝……把我的……真的……你把捣破了…… 我真的……吃不消了……寒哥哥……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　小龙女这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开著，眼皮半闭著，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开著，让寒星这条儿，如入无人之境的出入随心的干著。
　　“寒哥哥……我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……今天……会破的……”
　　“小龙女，好不好？”
　　“嗯……寒哥哥……别再用力了……寒哥哥……轻轻的……我求你……轻点……”
　　寒星停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“寒哥哥……快点动……下面又……痒了……”
　　“好！”
　　寒星把向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　寒星的一根儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的麻木了，内好像有股热流冲激……
　　“喔……破了……下面……”
　　“哟……嗳……不行快停停……”
　　只见她抖颤著叫著：“寒哥哥……我不行了……”


正文 114
　　“嗯啊……不行了。”
　　小龙女娇吟道，声音尽是诱惑，但是早已精疲力尽的双手还是抱着寒星熊腰，奋不顾身的接受寒星的取舍，让小龙女花径内，快，感连连，花蜜外泄，狼藉一片，花蜜带着淡淡血丝缓缓从花径口流落出来。
　　寒星像是达到了自己极致似的，快速运动收缩着身体的动作，抱着小龙女的娇躯，猛烈的取舍，突然颈椎一麻，整个人全身有点急促的喘气。自己的宝贝突然暴涨，那欲来风雨般的快，感袭击寒星的宝贝，一下子，那浓稠的‘米青’喷洒而出，击中小龙女花径深处的花心。
　　“啊……”
　　小龙女昏睡过去了，躺在寒星的怀里，感觉到寒星的怀里是那么温暖，是那么的舒服，安心的熟睡过去，而寒星与小龙女袒露着身躯，那汗抹搅浑在一起，寒星此刻心跳尚未停止住，寒星自己这次居然能在小龙女身上，发，泄够本，以往在自己别的女人身上都是要数女一起才能让自己彻底的发，泻，如今，寒星亲了亲小龙女那玉容，绯红的容颜还尚未褪去，还存留刚才那一抹春情。
　　寒星抱起小龙女，自己的宝贝还逗留在小龙女花径内，玉门被打开，一股水迹从玉腿根部留下来，寒星笑了笑，看着小龙女一眼，抬头看了一眼头上的海面，发现阳光从海面上折射到海底里，虽然是一丁点的阳光，但是寒星的眼睛那不是一般的厉害，能看清六界，嘿嘿，现在寒星想明白了，自己为何还要逗留呢？还有那么多美女等着自己去拯救，自己却浪费少许时间，那样别的美女心急咋办？寒星自恋的想到。
　　苏州林家堡位于苏州城内，依山而建，占地广阔。其后山内有一巢穴，名曰隐龙窟。
　　在依山傍水的河流峡谷内，碧绿葱葱的山林朽木，枫叶树在陡峭的悬崖之巅上成林，如火海，枫叶飘絮而下，淌落在河流之下，宽大的河面上，清澈的流水，只是轻轻地一瞥，河面下的游鱼和细石竟可以看到它们的每一个细节：鱼儿的鳞片闪闪发亮，而石子的纹理精致而秀气。河面有若流动的玻璃，毫无瑕疵，干净而透澈，让人的心情也清澈了起来。
　　上面有一条小船，这船上站有一穿黑色服装的青年，短异的发型，微微斜斜划过星眸的刘海，邪气凛然的微笑，那深窘的星眸，这青年正是寒星，当时和小龙女交合之后，寒星就想，那些拯救对象的MM现在可能心急他去拯救呢！所以寒星直接施展仙术把小龙女送回仙灵岛内，当然仙灵岛也布置了一番，那就是任何人进不去，当然也出不去，虽然寒星知道自己这样有点残忍，但是对待自己的女人，寒星还是要百分百安全自己才能放心的去拯救那水深火热之间的MM，当然这是他寒星自己认定美女需要自己拯救的。
　　“这苏州的山真奇特啊，一座座拔地而起，各不相连，像老人，像巨象，像骆驼，奇峰罗列，枫叶如火海，峰石形态万千就如那新生的竹笋，色彩明丽的枫叶，倒映水中，危峰兀立，怪石嶙峋，大自然的奇观呀，多好的风景可惜无缘想见，平凡而来的风景胜似仙境。”
　　寒星赞叹地评价道。
　　平凡的风景，世间的桃园胜地，那曾经六界唯一整体的世界，如今分割成为六界，另成一界，说到底，人界的风景当年也或许是仙境之一吧，仙境并不是唯一绝美的地方，寒星悠然想到。
　　“林月如，嘿嘿，哥来了。”
　　寒星对着苏州方向自言自语地说道。
　　“不过，林月如的母亲……要是母，女俩人……”
　　寒星邪恶的想到。
　　而远在苏州的林月如却不知道自己的命运到底如何，原本属于她那结局，早已经改变，而期待她的命运如何？


正文 115
　　苏州码头，这是一个依山傍水而建筑的小型码头，兮兮冉冉的人流搬运这货物麻袋，民风仆仆，当寒星的小船到达这个码头时，刚下了小船，而那小船在眨眼之间，瞬间沉入河涌之下，旁边就是一小经营的茶馆，周围都是泥砖瓦土房，基本都是穷苦人家住的，寒星看着感觉自己走进了难民营，这哪里是人住的呀，不管了，还是休息休息，人啊，疲劳了，不休息那是很累的，寒星想到。（废话，你疲劳时不累呀，更何况你知道累不！
　　寒星走到茶寮，坐下，虽然凳子有点不稳，但是也摔不着寒星这神人，寒星叫来小二：“来壶碧螺春。”
　　然后在冥思中度过那短暂的数秒。
　　“客官来了。”
　　小二爽朗的语气说道。
　　寒星看着自己手中的杯子，碧螺春中国十大名茶之一。属于绿茶。产于江苏省苏州市太湖洞庭山，太湖水面，水气升腾，雾气悠悠，空气湿润，土壤呈微酸性或酸性，质地疏松，极宜于茶树生长，由于茶树与果树间种，所以碧螺春茶叶具有特殊的花朵香味。据记载，碧螺春茶叶早在隋唐时期即负盛名，有千余历史。传说清康熙皇帝南巡苏州赐名为“碧螺春”碧螺春条索紧结，蜷曲似螺，边沿上一层均匀的细白绒毛。“碧螺飞翠太湖美，新雨吟香云水闲。”
　　喝一杯碧螺春，仿如品赏传说中的江南美女。
　　“可惜呀，没有美女可以欣赏。”
　　寒星有点微微失望的说道。
　　寒星微微抿上一口茶，闭上双眼，内心第一感觉就是：好茶。茶水银澄碧绿，清香袭人，口味凉甜，鲜爽生津，不愧是清朝时期的贡茶。
　　“呵呵呵……兄台让我躲躲行么？”
　　寒星感觉这声音如女人，但是更多的感觉就是，人妖，寒星也不管手中的茶具跌倒一旁，抬起头想看清楚眼前影响自己品茶的人，到底何方神圣。
　　只见此人扎着尾发，额头之上绑起一条红色的丝绸绷带把自己前额刘海梳驳起来，滑在一边，散发着淡淡发香，而且身材俊俏，打扮文雅之中带有放荡。一双花眼浑如点漆，两道柳眉曲似春山。口未言而先笑，身欲进而频回。荀令衣香三日馥，潘安标致一时倾。
　　一身火红色的装饰，眼睛灵动，寒星第一个想法就是，怎么这么像女人呀，寒星被自己的想法吓了一愣，自己不会有那种倾向吧，不会呀，自己那么正常，咋的，对了，一切都是那妖人的错，嗯，是的，寒星现在认定前面那男子是妖人了，也不好气的说道：“都啥年代了还兄台，你OUT了。”
　　寒星继续给自己斟了一杯茶水，淡淡的闻了一闻那漂香四溢的茶香，微微升起一丝热气，抿上一口，齿唇留香。
　　“好茶。”
　　寒星这一举动貌似惹怒了对面的男子，又或者对面的男子焦急而然，突然出手攻击起寒星，当然寒星不会那么无缘无故的被打不还手，只见那男子从后腰处拿出一条火红的鞭子，长20寸左右，没人敢忽视鞭子的杀伤力与本身的缠卷软度，相信被缠绕上了，不被鞭死也被箍死。
　　“啪”只见原本寒星身坐的位置已经被鞭子鞭扯成两半，而且就连茶杯也不能幸免，寒星一个潇洒的转身车侧翻躲过了鞭子的攻击范围，若是在现代，这可是专门的特意动作呀，绝对是完美的动作，可惜的是，这里是古代，随处可见的武功，轻而易举就能办到与现实不拉边的动作。
　　寒星一转轴，双脚轻瞪枝干，身影‘嗖’了一声，消失的无影无踪，而刚才那树枝也被寒星的余力给震碎了，那男子轻皱额眉，眼神在四处观望着，身体慢慢的靠拢，不让自己有多余或者动作的漏洞出来，因为自己身处在明，对方可能在暗中就像一条毒蛇的盯着自己，而自己却是他口中的食物，现在男子才感觉头痛了，自己完全不知道对方到底隐藏在何处，早知道就不要鲁莽先出手了，所谓先下手为强，后下手遭殃，但是完全都是自己陷入不利的情况，早知道就不听爹的话了，男子内心抱怨的想到。
　　寒星看着男子那焦急的神情，额头间汗抹形成豆大的汗珠从两侧流下，寒星现在就像一只猫，而对方就是一只耗子，一只成功的猫不但要捉到耗子，更要玩死耗子，把对方玩死玩残在花最少的时间，最少的消耗，把对方磨死，一招必杀？是快，但是没有折磨对方的时间，寒星戏虐的眼神，精光闪过星眸。
　　寒星挽起双手，周围的树叶轻轻的抖动，一下子都吸到寒星手掌心处，寒星一运气力，叶子如飞镖，如刀割，迅速的袭向那男子方位，所到之处捶之必毁，只见那男子狼狈的贴地翻身躲过了寒星那暗器，树叶子。扬起手中的长鞭，轻轻的环绕几下。
　　“万里狂沙”只见漫天鞭影，遮天蔽日之势，冉起一股割舍的外气，把周围一切都切割成碎块，漆黑的鞭影之中带有暗红色的鞭色，挥洒自如的身影，一招软鞭子使出来的绝招，杀伤力比一般的刀剑还要大，只见鞭影所过之处皆为狼藉，寒星在树枝之上，从树叶之中看见那招万里狂沙，不单鞭影漆黑一片，就连土地里的沙尘也被缠卷起一层风暴，好像为鞭影助威般，气势磅礴，不过寒星听到男子喊出万里狂沙时，怎么感觉名字那么熟悉呀！但是时间不给寒星考虑，寒星躲闪着鞭影，寒星虽然不怕那那火红的鞭子带来的伤害，但是谁又那么小白宁愿去承受鞭子的S，M呢？除非他刚从青山那边走出来的居住民。
　　寒星想想躲也不是办法，还是快点解决你吧，可怜的孩子，要不是时间上有那么一点赶，说不定我还真陪你玩上一会，现在到此为止了，你可以下去见你老爹了，去地府和龙阳之好的人慢慢玩吧！寒星完全误会了男子是所谓的龙阳之好了，假如那男子知道，还觉得自己比窦娥还要冤屈。
　　“气剑指”当然是寒星本人使出的，寒星感觉自己还是少点用杀伤力大的仙术好了，不然一不小心把人界给毁坏了，那自己就罪孽深重了，哦你豆腐，无量神火，寒星默念着，自己现在只能用一些凡间的招式了，如今寒星就使用出苏州南武林的林家堡家传绝技——气剑指。
　　寒星的指尖处，微微泛着白光，之间忽然在瞬间之时，吐出一厘米多宽的剑芒，如迅雷之势激射向对方男子舞动的鞭影，万里狂沙，而对方的男子却如同清楚寒星要干什么似的，鞭子甩出，整个人浑身一滚躲过了，气剑指的攻击范围，“嗤嗤”只见刚才男子站立的地表出现了数个指痕，凹陷进去的圆孔，已经表明了刚才那气剑指的威力确实不凡，杀伤力也是当今数一数二的。
　　男子脸色有点注视的看着寒星，但在寒星眼里，这个长得像女人的男人的眼神有点火热过度了，感觉自己就像被他盯上的另一半，寒星恶心的抽了抽嘴角眼神有点厌恶，啥玩意呀，你一个不正常的人居然这样叮着少爷看，欠扁，‘男子’出口说道：“林家堡的气剑指，你不可能学到的，林家堡绝技从拉不外传，而如今爹，林堡主只有一女儿，看你身形完全不像女人，你到底是何人。”
　　‘男子’疑问到，而寒星内心道：我看你更不像一男人了，很像女人呢!不是很像，根本就是女扮男装一样。寒星刚想到，就如茅舍顿开，往男子身上瞄了瞄，发现‘男子’果然没有喉咙平滑，皮肤细如水，白如胭脂，胸有点微凸，显然是扎紧了，而且观其发丝，柔顺，只有女孩子人家才会有的阴柔，寒星嘴角微微翘起，若是对方不说，自己还真没想法对方就一女人，而且年纪不大，自己也太不冷静了，对人太不讲情面了，不了解对方是男是女就想干掉他/她，这个干当然是杀的意思，看来自己要改一改脾气才行啊，寒星嘲笑一番想到。
　　而且寒星还从那‘男子’噢不，应该说是女孩话语之间知道，她有可能就是林月如，缘分来了，谁也挡不了，而且关其神情紧张，反而更加确定林月如她刚才躲避什么人，而且女扮男装，如今在古代，苏州林家堡也不是谁也敢惹的，看来自己在晚一步，自己的好娘子都不知道要跑到那里去了，难怪刚才那万里狂沙那么熟悉呀，原来是林月如的绝招呀。
　　寒星既然猜出个大概来，前因后果也明了，当然不会在粗暴的对待林月如了，（？咳咳，你们别乱想，寒星身为一新时代的三好青年呢，别乱想！好钱，好色，好赌！
　　“我为什么会呀？其实这绝招嘛，想让我告诉你，可以，但是我为什么要告诉你呢？”
　　寒星笑道，完全没有一丝紧张自己被盘问，看起来好像是寒星盘问林月如般，林月如那火红的衣服早已经被泥土混杂着杂草给弄了个狼狈模样，不过即使这样也遮挡不住林月如那美貌，虽然在那一刻之前，寒星还是讨厌的，但是一刻后，寒星越看越喜欢，越看越觉得好看，越看越觉得自己的娘子是最美的。


正文 116
　　“你到底说不说？为什么告诉我，因为我……”
　　林月如阻滞的说道，话说到一半，也清楚自己处境，自己现在女扮男装，对方还真揍自己，应该不知道自己是女儿身，就算是又怎么样！自己不能说，不能说，林月如平静下内心的娇动的心率，稳定呼吸。
　　“我……我什么，你这个死龙阳之好的人妖，少扯淡了。”
　　寒星厌恶的说道，眼神戏虐随处可见，那丝丝的戏虐如此出格，就算是傻子也清楚寒星特意把语气说重的，或许是直接把语句说的有多难听就有多难听吧。
　　“你……”
　　林月如气急跺跺小脚，怒气哼哼的看着寒星，芊芊玉指指着寒星的脸门，但是寒星不懂怒，为啥动怒，自己就是要把林月如激怒，那样好戏才上场呢，这么早就激怒了还不好玩，这刁蛮的小妮子，不磨磨她的锐气，目中无人，所谓天外有天，人外有人，人中龙凤寒星也，遇到寒星，寒星也免费教她一下吧，寒星自恋的想到。
　　“我是正常的男人，正常的不能在正常了，龙枪御女不倒。”
　　寒星继续刺激的说道，林月如简直就被寒星气炸了脑袋了，可恶这什么人呀，比自己还要蛮横，不讲理的，林月如现在才知道，不讲理带来的感受，那简直就不好受，林月如现在有气发泄不了，打寒星，自己又打不过，跑？前有寒星，后有家丁，跑毛呀。林月如现在左思右想中，困惑着，到底应该怎么才能甩脱寒星，或者逼问寒星说出自己为啥会自己家传绝学，气剑指的缘由。
　　“我才不是龙阳之好呢！”
　　林月如实在受不了了，自己在和寒星待多一分钟自己要疯掉了，林月如被气急，心率快速运转着，跳动着，雪峰上下起伏，远见小雪峰，近看大雪峰，寒星看着那原本被裹着的雪峰，在林月如气急娇喘时，居然欲要爆裂而出，脱束而开，寒星眼睛色迷迷的盯着林月如的雪峰，毫不在意林月如是否会注意到。
　　“你说你一个男人的，大老大小，你老盯我看干嘛？男人有你这么弱小的吗？而且你还有暴力倾向耶，动不动就出手伤人，就算不出手伤人，你伤到花花草草也不行呀，那是罪过，无量天尊！”
　　寒星双手合拢一副我是信徒的样子，林月如看得有点呆了，果然不能和他呆在一起，他完全是有病的，若是寒星知道林月如如此想他的话，估计寒星马上翻脸，就地正法林月如。
　　“我是不是男人关你P事，你管着着吗？”
　　林月如爆发自己原本的性格，蛮横的脾气说道，完全不知道自己是寒星手上的猎物，寒星微微一笑，给帅气的外表增添了丝丝诡异的味道，让林月如有点发愣了，他好帅噢，武功又强，难道是自己的白马王子吗？林月如不禁为自己心中产生的想法吓了一跳，自己的夫婿才不是他呢！遇到他自己就倒霉，也不知道爹他们追来了没有，都是他做的好事。林月如满脑子抱怨寒星如何不对如何错。
　　“你不是男人？”
　　寒星捉住病句说道。
　　“小姐……”
　　林月如尚未回答之时，远方传来一声呐喊，林月如有丝丝无奈的看了一眼背后方向，呐喊的缘来方向，垂头丧气的歪着小脑袋，黯淡的眼神，微微叹了口气：“糟了，现在怎么办，前有恶男，后有恶仆，我林……命运为何这么倒霉呀！”
　　林月如有点气恼的说道。
　　“喂，小子，要不要我放你一马？”
　　寒星真诚的眼神看着林月如，语气在也没有了刚才那气人，林月如眼神又恢复了一丝精光，现在还来得及，假如寒星真放了自己的话，不和自己计较的话，那自己未免会被捉到，可是寒星下一句把林月如再次从天堂打下了地狱地层。
　　“放你一马那是不可能的，不把你捉到给我做奴仆，我的心情就不舒服。”
　　寒星戏虐的语气说道，摸着下巴，似沉思，似考虑之中，林月如失落的看了一眼寒星，也生不起气来了，假如自己爹也跟来了，那自己就只有乖乖回去成亲了，自己才不要呢！林月如突然哼着谣鼻看着寒星，这时楚楚可怜的神态，才有了一丝女孩子家才拥有的柔性，寒星欣赏的看着林月如。
　　“如儿跟爹回去吧……”
　　突然一把带有磁性的声音传来，寒星远远望去，不想咋样形容他了，总之寒星就知道他有可能是林月如的老爹，这一声音把林月如震得娇躯微微颠抖，林月如现在想哭的心都有了，为什么自己想什么就出现什么呀！
　　“我当你奴仆，你先让我躲避先。”
　　林月如焦急的说道。
　　“但是我现在又不想了……”
　　寒星嘿嘿笑道，寒星得意的笑了，而在林月如眼里那是欠揍的身影，林月如紧紧握着粉拳，强忍内心要揍寒星的冲动，弱弱的看着寒星，坚定的眼神，作出了决定。
　　“那你到底想干吗？”
　　林月如憋红俏脸玉容说道，绯红的俏脸如两片浮云浮升在俏脸两旁，就连玉颈，耳坠也渲染上一层粉红肤色，现在的林月如完全恢复了女孩子的羞涩，穿着男装更加增添了另一抹风情，深深的吸引寒星将欲要探索她那深深的花径山峰。
　　“嗯？你闭上眼！”
　　寒星严肃的说道，完全没有了刚才戏谑自己的语气，眼神恢复了清明没有了戏虐，林月如焦急的看了一眼后面的‘追兵’，深呼吸一口，然后闭上秀眸，心跳砰砰砰的乱跳如鹿跳一样，内心紧张的想道：他到底要干嘛？那么神秘！
　　寒星看着林月如闭上双眼的俊俏模样，那灵动的秀眸，眼睫毛微微闪动，预示此刻她的紧张心情，寒星舔了舔发干的嘴唇，轻轻的摩擦了下唇边，身影突然化作数道，直接闪现在林月如面前，火热的呼吸喷在林月如俏脸玉容上，林月如脸色不自觉的绯红起来，林月如感觉奇怪，为何有热气喷来自己脸颊，就如那温热的气息，林月如颠动着睫毛，缓缓的睁开秀眸，发现寒星居然在自己面前，而且样子很美，不知道为什么林月如愣了一下，感觉到寒星并不是那么讨厌，自己内心还有点隐隐约约的情愫在滋生。
　　寒星大手抚摸上林月如那滑腻如水，如凝脂般的上，林月如又是一愣了，只感觉到寒星的大手在自己脸颊上那轻缓的动作，好舒服，好温馨，林月如闭上双眼享受寒星的抚摸，也不阻止，似乎忘记了自己背后还有‘追兵’马不停蹄追赶而来。
　　寒星赴上头去，目标当然是林月如那红润的红唇，两唇清微的相碰，林月如突然感觉唇边如电流袭向自己全身，一愣，睁开双眼，发现寒星居然吻上了自己，自己的初吻，林月如不知道如何表达自己内心，难以言喻自己内心的——不是激动，是怒火，他居然夺走了自己的初吻，好过分噢！
　　“啵”寒星迅速后退，身影如鬼魅，远离林月如十米之远，轻轻的抚摸自己的嘴唇，一脸回味的样子，林月如看着娇怒不已，有气出不得，直把林月如轻跺小脚，把自己脚下的泥地当成了寒星，狠狠的发泄自己内心的不悦。
　　“你，你居然夺走了我的初吻。”
　　林月如越来越觉得气氛，不悦的语气说道。
　　“你也夺走了我的吻呢！嘿嘿。”
　　寒星毫不在意林月如那杀人的眼神，目光说道，假如目光眼神可以杀死人的话，那寒星早已经死了上千万次之多了，可惜这是不可能的。
　　“你这是歪理，你欺负我。”
　　林月如恼羞成怒的说道，完全没有思考寒星是如何知道她是女儿身的，现在她唯一想到的不是后面自己爹林堡主带人来追她，现在满脑子都是寒星夺走自己初吻那一瞬间的印象，挥之不去。
　　“这是真理。”
　　寒星乐于助人的解释道。
　　“我……”
　　林月如被气的可不轻，呛着话语，刚要说出的话完全卡在喉咙说不出来。
　　“你爹爹追来了……要不要考虑我带你走。”
　　寒星诱惑的说道，内心道：假如你知道我无耻，我卑鄙，我下流的话，估计你当初会乖乖的跟你老爸回去比武招亲了，可惜的是，你没有预测未来的能力呀，小妮子，哈哈。
　　“爹？快带我走！”
　　林月如听见自己爹追来了，才想起来，自己现在是逃命身份，不逃命自己一生就完蛋了，赶快果断的说道。


正文 117
　　“可是，我突然又不想带你走了，嘿嘿……”
　　寒星奸笑着，让你急，反正我有本事带你走，还怕你爹有牙不成？就算有一排金闪闪的厉牙自己也能一颗颗的拔掉他的牙齿，然后一颗颗扔到海底世界去，让他去海底寻‘宝’吧！貌似古代没有牙医一说，嘿嘿。
　　“你……刚才明明说好的，你现在怎么耍赖！”
　　林月如气愤的怒指寒星说道，他也忒无耻了点吧，说毁约就毁约，而林月如也够蛮横的，说翻脸就翻脸，俩人性格差不多，人品更是极为相配，按照年龄也相差不大，天生一对呀，郎才女貌，男的YD无耻风流，女的刁蛮爱闹不讲理，前世是一对冤家说不定呢。
　　“水可以乱喝，毒药不能乱吃，这里没有别人，你说什么都是你瞎说的，我刚才有说带你走吗？貌似没耶，对没。”
　　寒星一人比划着刚才的话语，自言自语地道，但是声音不知道是有意还是无意让林月如清晰听到，林月如气红俏脸，绯红的肤色嫣红红的，身体微微颤抖就可以知道此时的林月如多么愤怒了，她要爆发了？当然不是，她不是没脑子的，她选择的是认低微。
　　“我都说了当你的女仆，你还想怎么样？”
　　林月如憋了好久才憋出这么一句话来，寒星有些惊讶的眼神看着林月如，自己又不是不带她走，而是等她爹来了，在从她爹面前带她走而已，她用的着这么激动吗？而且还误会了自己的意思，唉，看来她也是读书有限，在这个古代的世界里，女子无才便是德，她可能就因为这原因而不好好读书吧，寒星内心无耻的想到。
　　“月如，你还是跟我回去吧！”
　　苍段有力的声音说道，原来，在寒星与林月如说话的短暂时间内，林月如的老爹已经赶到了，林月如娇躯微微一惊，低头不语，眼神不停在闪烁，是想些什么？
　　寒星眼前这个林月如的老爹是一个三十多岁的中年人，中等身材，四方脸庞，由于刚才长时间赶路已经显得大汗淋漓，年轻时在武林闯荡时的风霜岁月脸上的皮肤显得很粗糙。好像好几夜没睡上安稳觉，他两只眼睛深深地陷了进去。
　　“爹，你回去吧，我有了喜欢的男子了。”
　　林月如樱唇如胭脂，薄薄的两块冰唇微微开启，露出贝齿，只不过被刘海拂过遮掩住俏脸那羞花闭月姿色，蒙蔽羞掩住那灵动水灵的大眼睛，那微微开启的明眸皓齿露出一丝诡异的微笑。
　　“谁？”
　　林月如的老爹林南天怒问道，成何体统，自己的女儿娇生惯养，事事从她，只要她喜欢的，自己都会满足她，自她娘过世后，林南天对自己的女儿万般疼爱，如今，自己女儿居然说有了喜欢的男子，怎么不让他吃惊很愤怒，自己女儿会离家出走，说不定还是那男子的错呢，可能他还教唆自己和月如父女之间的关系呢！林南天完全把那所谓的男子当成杀父仇人了，这时林南天才注意到寒星在林月如旁边，这男子该不会就是月如说的喜欢的男子吧，林南天怒目相瞪看着寒星，意思是小子，你好大的胆子呀，居然敢带跑我的女儿。
　　“首先，我和这假小子没有任何关系，也不想有任何关系，这位大叔你省省吧，就你那眼神，好像死了老爸似的。”
　　寒星挥挥手说道，语气尽是庸散。寒星这才明白林月如那诡异的笑容到底是什么意思，原来想渔翁之利，亏林月如想的出来，就她爹那杯具，给他一百个人，他都奈何自己不了。
　　“你说什么？”
　　林南天身为南武林盟主，这些话只有年轻时才听到，而且还是被所谓的前辈高手所轻视，对方才多大，能耐又有多大，居然如此说自己，林南天想到，若是不教训他一顿，他还真以为自己就是天了呀，林南天万万没想到的是对方年纪看起来不大，但实力却已经独步天下了，不，应该是在三界上算得上是姣姣强者。
　　“咯咯咯……爹，我男人说你大叔，你那眼神省省吧，就好像死了，老爸似的。”
　　林月如最后几句话声音没有蚊蚋，而是很清晰，清楚的表达给自己的父亲听，而且还生怕自己的父亲林南天听不见，大概的意思，还停顿些许，好让林南天能完整的把这句话听进脑袋里，生怕俩人打不起来，她的小九九寒星脑海早就已经清明了，而林南天却被激怒了，没有丝毫考虑对方的实力和势力，当然在他眼里，他林家堡还真没人敢惹他的，除了神仙妖魔鬼怪，这天下，放眼观，还找不出第二人来。
　　“小子你混哪的，难道你家长辈没告诉你吗？出来江湖混，要懂得尊重前辈。”
　　林南天虽然气急，但是一眼观寒星的衣着，不但奇异，而且还是价值不菲，只好出言警告，希望寒星能给自己赔礼道歉，那自己做为前辈的也好找个台阶下，不然难免得罪了所谓世外高人世家子弟。
　　“混？混你妹！你啥破烂玩意呀，我长辈？我就是最大，还有出来江湖混，不是要懂得尊重前辈，而是应该这么说：出来混，迟早都要还，老伯回家种地去吧，少在这唠叨了，还有那边的假小子你也跟你爹回去吧，别瞎胡闹了。”
　　寒星完全无视林月如那杀人的眼神，以及林南天那怒火接近疯狂边缘理智的思想。
　　混你妹！破烂玩意！老伯？唠叨？林南天被寒星刺激的怒火喷发，而林月如也嘟囔着小嘴，薄薄的冰唇挨靠在一起，可爱的小嘴让人迷恋想要亲上一口，一睹芳醇，他也太放肆了点吧，爹居然被他刺激成那样，虽然林月如想借机逃跑，但是她不愿意看见自己爹受伤，更不愿意听见自己爹爹被人侮辱，而寒星侮辱了她爹，所以生气的嘟囔起嘴，抗议，但是内心里却又担心寒星打不过自己爹，被打伤了怎么办？
　　“小子，你出手吧，给你个机会，只要你能碰触到我衣角，我就放你们走，我要看看我女儿喜欢的男人到底是顶天立地的英雄，还是窝囊不足的狗熊，呵。”
　　林南天熊目看着寒星一举一动，心下不敢大意，多年来的闯荡江湖的经验让林南天对任何事都细心十足，蚂蚁在小，那也是力量，假如给它时间，它能繁衍出更多的蚂蚁，数之不尽的力量，蚁多咬死象这古话林南天还是听说过的，自己当年也是这样过来的，和林月如的娘亲私奔，最好仅靠自己的力量闯荡出名堂来，至今早已成为往事的记忆突然回忆起来让林南天有点叹息的看了寒星一眼，这小子真像自己年轻的时候。
　　“切，装。”
　　寒星留下这一句话身影如迅雷，如飘影，步伐如鬼魅，虚空之下流窜连连需要，黑色的身影如丝般飘逸，林南天还没来得及反应，寒星就出现在林南天身后，毫无防备的林南天只感觉背后一阵风，心内只有一个想法：快！而林月如看着寒星居然速度如此之快，就连自己爹也无法避免，此时正在为自己父亲林南天担心呢！
　　寒星还真不想在自己面前杀人，虽然这人是她爹，但是寒星说过，没有人可以在自己面前如此拽，嚣张，还有自傲，你有炫耀自傲的资本，但是对象却不是自己，只怪你找错了对象，寒星轻轻的摩擦过林南天的衣角，一道暗劲打入林南天的胸腔内，暗劲如轻柔的风，钻入林南天的心脏里，隐藏起来，这隐患不出数月必然暴毙，这也是林南天自己自傲选错对象的后果，寒星不仁慈，但也不残忍，仁慈是对待自己女人，残忍是对待与自己做对之人。
　　林月如只看见寒星轻轻拂过自己父亲的衣角，并没有伤害他，心存感激的看来韩星一眼，越来越觉得寒星帅气，人也好，就这一刻起，对寒星的好感大大增加，而寒星一阵风，消失在林南天背后，林南天，双腿一软，跌倒在地，粗喘着大气，豆大的汗抹由前额流落下来，滴落在尘土里，后背湿漉一大半，心有余悸的看了一眼前方，发现自己女儿和那男子已经不见，眼神有点恐惧，若是刚才他心存狠手，那自己就要命归黄泉了，但是他不知道的是，他内心感激的对象，寒星，自己便宜女婿，居然在自己身上留下一道暗劲，让他死也不瞑目。
　　原来在刚才瞬息一瞬间之时，寒星来到林月如身边，轻轻的搂抱起林月如那柔软的腰肢，细细如芊的柳腰，转身消失在原地，而林月如还半懵半董，还尚未知什么回事，只知道寒星消失瞬间，自己眼前的场景变化模糊起来，从懵懂中醒来时，发现自己早不知道身处何方了，只感觉有双温暖的臂弯搂抱住自己的细腰上，但是下一刻林月如黑着脸色，阴沉的低着头，说道：“你不要乱摸。”
　　原来林月如发现寒星的大手居然游走在自己花径上方，欲要接近了，黑着脸说道。
　　“嘿……”
　　寒星放开林月如，林月如娇躯不稳，直接往地趴去了，跌了个痛快，让林月如小手有点破损，寒星看着邪恶一笑，林月如还不知道自己身后正在有一条狼给自己安排计划呢。
　　“哎唷……”
　　林月如娇呼道。
　　“小月如给我去煮饭去，做一个女仆该做的事。”
　　寒星淡淡的说道。


正文 118
　　“我……”
　　林月如倒想解释，但是她一娇生惯养的金丝雀，平时只知道大花大洒，完全不知道煮饭是什么滋味，不过她只知道吃美食，挑剔，从来没做过粗活，更没干过这肮脏邋遢的累活，在她眼里，这些活都是下人做的，谁知道他居然那么过分，让自己做这些粗活，娇哼一声。
　　“该不会不会煮吧？”
　　寒星疑惑的说道，内心道：我还不知道你不会煮，当然是要为难下你好了，不磨练磨练你，你能听话吗？当一个听话，为主人适从的好女仆吗？寒星刺激的说道，因为他知道林月如那性格，最喜欢逞强，百分百没有问题，林月如会一口答应，果然林月如想都没想直接就说自己去弄，也不知道能吃不？
　　“谁说我不会，我这就去煮！”
　　林月如倔强的说道。
　　“那好，我就等着噢，希望还能吃得下。”
　　寒星嘿嘿的笑道，完全不怕打击林月如，越打击她，可能还会越激发林月如那倔强的性子呢，寒星直接跳上树上，准备闭眼休息一下，可是过了一会就有人打扰醒他了。
　　“喂……”
　　林月如有点羞涩的说道，林月如刚才一股脑子想要煮出来，让寒星大吃一惊，但是林月如发现了一个眼中的问题，让她又沮丧的回去，来到树下，对着寒星喂喂的叫道。
　　“嗯？咦，你知道不知道女仆不应该叫主人喂的，要叫主人OK？”
　　寒星撑开双眼，刚梦见雪见她们了，正准备和她们来一次深交呢，了解对象多月来的思念，谁知道被林月如这小蛮横给打扰了，寒星有点生气的说道。
　　“主……主……”
　　林月如实在跨不下这脸去叫寒星主人，看他和自己差不多大，凭什么呀，可能林月如贵人事忙居然忘记了之前的协议了，但是寒星歪过头侧着脸看着林月如。
　　“先叫主人，然后煮饭去，别主主主的叫了，结巴呀……”
　　寒星说道。
　　“可是……什么材料都没……”
　　林月如泄了底气的说道，现在要米没有，要盐油酱醋都没有，还怎么煮饭呀，林月如有些幽怨的眼神看着寒星，就如受气的小受气包似的，而且衣服有点邋遢，沾有泥土和杂草，衣服也是男装的，寒星没那爱好，从戒指里拿出一套黑色的衣服，警服。
　　“把这个换上。”
　　寒星把衣服扔去给林月如，林月如接过，有点不明白的看来韩星一眼，这衣服奇怪，还有帽子，还有一银色的徽章，这类似腰带的东西为何这么硬，林月如一脸疑惑的神情看着寒星，希望寒星能解答下。
　　“这是我家乡的衣服，你看你身上那么肮脏，去换换。”
　　寒星说道。
　　“嗯。”
　　林月如羞涩的应了一声，回头望了一眼寒星，发现寒星已经熟睡，当然啦，是林月如单方面在想，而寒星却是闭目养神，现在不急看，反正以后多的是时间。而林月如回望不是担心寒星从树上掉下来，最好是掉死他最好，而是担心寒星偷看自己换衣服罢了。
　　当林月如穿好警服时，完全不同的英姿出现在寒星眼前，不让须眉，弯倦的警察帽子，那洁白善良的徽章，紧窄的警服把林月如全身的曲线描绘出来了，凹凸有致，均匀的身材没有多一丝赘肉，英姿彪悍，带有一股神圣不可冒犯气质。
　　“主……主人”林月如娇羞的说道，这衣服紧身让自己身材暴露在寒星面前，双手在胸前遮掩着，但是那紧迫的动作，更加把胸襟的伟大呈现在寒星眼前，寒星有点不相信，林月如胸襟居然如此伟大，让寒星吃了一惊，原本以为林月如顶多发育不足，双手也能握住，但是观如今局势，双手都不能握住还是一问题呢！
　　“哇，月如你身材真好。”
　　寒星出口赞叹道，若是月如穿上其他的服装，那……寒星咽了一口唾沫，眼神有点火热的看着林月如，让林月如感觉周身都不自在，只感觉寒星那炙热的眼神会把她给吃了。
　　“不许看……”
　　林月如羞红俏脸，绯红如嫣的玉容呈现出红润，更加增添了林月如此刻的风情，寒星感叹，古代美女就是多，都是天然的，不需要任何加工，现代都是人造的，完全比不了。
　　“……”
　　寒星无语了，林月如也有小女孩一面，稀奇了。
　　“我煮饭去……”
　　林月如莲步轻挪的往河面走去。
　　“喂，月如……”
　　寒星出口说道。
　　林月如急忙的跑开，尴尬的脸色和羞涩混杂一起，刚才的衣服又扔了，这衣服穿起来又那么暴露，林月如现在不知道咋办！寒星越叫她，她就越跑，其实寒星是想和她说，你煮饭，我给你厨具，你跑什么呀！


正文 119
　　“呀……”
　　林月如突然尖叫一声。
　　寒星的速度如雷讯尔，嗖了一声消失在枝干上，只留下一阵风声，和淡淡虚影像在低空中，一连串的动作，刚才寒星听到林月如的尖叫时，速度之快，都快比拟瞬间的速度了，超越光速。原本寒星还在与雪见她们‘沟通’的，结果被林月如这一尖叫把他吓得，还以为林月如有危险呢！没道理呀，自己怎么没感觉得到危险接近，寒星来到目的地时候，发现林月如居然坐在地里，轻轻的揉着脚腕，看起来应该是扭着了，寒星心里一阵好笑，叫你别跑，你还跑，吃到苦头了吧。
　　林月如本来也是急忙的跑开，也没有注意到脚下有石块，结果，扑到在地还不止，脚也扭着了，啥时候受过这委屈呀，心里不忿的轻轻的揉捏着，从小到大都是娇生惯养，粗活没干过，只懂得享受，衣来伸手饭来张口的日子，现在就连按摩受伤的脚腕也不知道怎么处理。
　　现在好了，脚扭着了，也不知道他发现自己受伤没？林月如不知道自己为何总想到寒星，心里想到他的影子，脚腕疼痛也全然消息了，嘴角含春，眼波如丝，嘟囔着小嘴，但是一想到他是怎么欺负自己的时候，林月如突然按摩脚腕的力度也加大了些，仿佛把那当出气发泄的地方，最后还是苦着自己了。
　　“呀……好痛。”
　　林月如秀眸含泪，泪花闪烁着，心里更甚委屈了，寒星看着林月如这小妮子那蹩脚的柔法真得觉得好笑，有人轻轻的抚摸伤处当治疗吗？不懂得叫自己一声呀，这脾气得改，这么倔强，寒星想到。
　　“怎么了，小月如，是不是不会煮。”
　　寒星突然出现在林月如面前，林月如听见寒星声音时，眼泪更甚了，欲要夺眶而出的眼泪不停得在眼眶之中流闪，大大的眼睛含有雾气，楚楚可怜。
　　“我……我……”
　　林月如现在什么话都说不出来，嘴角微微颠抖着，眼泪无声无息的流落下来，林月如想家了，想自己的父亲，更想家里那宽厚的生活，现在林月如委屈落泪，寒星也知道要林月如这个金丝雀一下子改掉毛病那是不可能的，十多年的积攒而来的脾气和缺点性格，根本不是一朝一夕能扭转的。
　　“是不是扭到脚腕了？”
　　寒星温柔的说道，关心的语气让林月如眼泪流的更多，梨花带雨的脸庞，俏脸玉容之上沾满了泪痕，眼睫毛还沾有泪珠，寒星怜爱的为林月如轻轻擦拭而去眼泪，轻轻的把林月如的玉莲放在自己膝盖处，林月如微微感觉到一丝疼痛，但是更多的是温暖，不知道为何，林月如此时感觉到寒星好高大，在自己心中对望位置突然变得……怎么说呢！不明的因素让林月如心中扑扑乱跳，也不知道为啥，只是感觉到寒星对自己很重要这一刻，他很温柔。
　　“嗯。”
　　林月如轻声的应到，内心扑扑乱跳，自己的玉莲居然被别的男人触碰，虽然自己是受伤了，就算林月如娇蛮如横，如男子，但是她还是一个传统的女子，自己的身体只能让自己未来夫君碰，她也没有反对寒星的动作，这也说明了她芳心暗许。
　　“是这里吗？”
　　寒星关怀的说道。
　　“嗯？啊……”
　　林月如头眸轻点，脸颊绯红，但是寒星轻轻的为林月如按摩了一下，林月如突然啊了一声，原来寒星趁林月如不注意，把扭伤的经络扭正，让林月如一下子痛叫了出来，只感觉到自己脚在也不能走路了，会不会以后都要一只腿呢？林月如越想越害怕，毕竟从小接触的只有武学一方面的知识，而关于女孩子家刺绣之类的活却从来没有接触过，更别说这伤口处理类的知识了。
　　“呜呜……我的脚没了，以后都走不了路了。”
　　林月如头靠在寒星的肩膀上哭了起来，泪水如雨抹，浸湿了寒星部分衣服，这不能不让寒星想起一句时尚永远不会退出潮流脚步的经典台词：女人是水做的。
　　“没有没有……你的脚还在呢。”
　　寒星安慰的说道，轻轻的拍着林月如的粉肩，揉着林月如的香背，淡淡处子之香飘飘欲出，扑鼻而来，不涂胭脂，天然美女，处子之香让寒星下面的宝贝抬起了脑袋，寒星心不在焉的安慰着。
　　“呜呜，有就有，我的脚都没知觉了！”
　　林月如摇着脑袋说道，表示自己真的感觉不到知觉的存在了，自己的脚真的没有了，自己不要这样。
　　“你的脚都好了。”
　　寒星微笑说道。
　　“真的？”
　　林月如疑惑的眼神看着寒星，声音也停止了，只是娇躯不停的轻轻啜泣着微微颤抖着，寒星也收回了手，托起林月如的小脚玉莲，碰在手心里，那精致的绣花鞋让寒星不得不称赞道：好精致呀，若是现代还有这种技术在，那绝对是国宝级的文化遗址技术呀。
　　“嗯，你试下动动。”
　　寒星微笑说道，他对自己的按摩还是有信心的，并且在按摩的时候为林月如消肿了，淡淡仙元力并不是说笑的，能起死回生呢，只是关键看你会不会用，不会用也白搭了，比如你不会做手术，但是我却偏偏给你这任务就是做手术，你紧张，在手术台上的病人更是把病交给你了，你一错了他就死了，所以说，不会用仙元力的乱用后果也很眼中，非死即伤。
　　“嗯？咦！还真不痛了。”
　　林月如一下子站起来，发现自己的玉莲居然不痛了，还能走路，完全没有疼痛，若不是刚才那痛处还在林月如心中心有余悸的话，难以忘怀的感觉让林月如清楚的知道刚才不是幻觉，是真实发生的。
　　“好了吧？”
　　寒星还是保持着微笑说道。
　　“嗯，好了。”
　　林月如，明眸皓齿露出笑容说道，嫣然一笑百花迟，寒星也被这一笑给迷恋住了，黑色的警服，另类的风情，增添这诱惑十足的微笑，让寒星那原本只是抬起头的宝贝，此刻居然硬朗起来，如此能挡刀剑，搓山碎石，当然寒星没事可不会去拿宝贝挡刀枪的，除非那是傻子。
　　“那我的饭菜呢？”
　　寒星说道。
　　“还……没……没有厨具煮不来，而且我现在又是受伤人士，哎唷好痛呀。”
　　林月如慢慢的坐下来，然后继续喊着好痛，表情似真似假，但是寒星可以保证她这是假的，刚才还站起来说不痛，现在装的比老鼠还要快，寒星无语了，本来就不指望林月如能煮出能吃的东西食物来，压根就是磨练下她而已，现在看来，还是自己煮吧，至少对自己厨艺还是有着自信的，虽然比五星级大厨师要好上那么百倍，但是寒星人比较懒散，也不需要每天都吃饭，毕竟他早已经辟谷了，吃不吃都一样。
　　“好了，我去煮。”
　　寒星说道。
　　刚迈出一步，寒星又回过头来，看了林月如一眼。
　　“你喜欢吃什么？烧烤行不行？”
　　寒星出口问道。
　　“什么都可以，最好有糖醋鱼，还有要荷叶烧鸡。”
　　林月如说着说着就站起来，络绎不绝的介绍起来，哪些菜是她最喜欢吃的，哪些好吃的，但是还没吃过的，寒星站在一旁叹了口气，无奈呀。
　　“呀……”
　　林月如踢到石块，又是刚才那快石块，倒霉，林月如扳倒扑下，寒星眼疾手快，迅速抱着林月如，俩人缓缓的在空中飘舞降落，浪漫的气氛产生了，俩人只见的情感也有了，差的就是激，*情了。
　　寒星看着娇羞的林月如，吻了上去，原先那轻轻一吻，寒星根本就没尝出个味道来，如今大好机会，为何不用？为何不亲？
　　寒星亲吻着林月如的耳坠，添吸着。舌尖轻轻的划动‘嗯……呃……’林月如轻轻的娇哼着。寒星吻住那梦寐以求的樱唇，明眸皓齿，淡淡清香，寒星着唇瓣，舌尖顶开贝齿，舌头伸进里面与里面居住的小红鲤追逐，扫吸着玉液，着林月如的舌尖。


正文 120
　　寒星搂抱住林月如蛮腰，大手在林月如娇躯之上游走，而大嘴就尽情的扫荡林月如檀口中的香液，轻轻的把小吸进自己的嘴里，淡淡的平常那粘滑的仙液，香香的滋味让寒星兽血沸腾，而林月如被寒星吻得晕头转向，不知不觉中双手下意识抱住寒星的颈脖之上，生涩的回吻着寒星，那警察服装已经有些外泄了，寒星大手伸进衣服里，为林月如细细按摩，让林月如的心颠到嗓子眼了，如丝如媚的秀眸微开看着寒星，俩人唇分。
　　“月如刚才的滋味好吗？”
　　寒星轻轻的摩擦林月如的脸颊，让林月如舒心的闭上秀眸，很是享受寒星的抚摸。
　　“你让我怎么说出口呀。”
　　林月如羞涩的说道。
　　“这里就你我俩人，而且刚才已经有了之亲，你这辈子只能当我娘子了。”
　　寒星无耻的说道，他最不担心的是林月如会出口反驳，当一女人全心全意爱上你，或者与你有之亲，在古代社会之中，女人就必须嫁给那男子，而这种思想也传承到林月如身上，基本古代的女子都存在这种思想。
　　“我，好……刚才的滋味……很好。”
　　林月如羞红脸颊说道，心跳也不自主的加快些许，寒星可以感觉到林月如雪峰剧烈的起伏，内心紧张的心率乱跳一番，让寒星可以清晰的听见心跳的扑扑扑声响。
　　“那刚才的滋味是什么滋味？”
　　寒星继续说道。
　　“刚才……刚才……”
　　林月如现在可不敢说了，多羞人呀，即使寒星不在乎这些，但是林月如怎么说也是一女孩，天生有着矜持之心，可不是随随便便就放得下的，林月如只能刚才刚才的连说几遍毫无下文。
　　“是不是我亲你的滋味很好？”
　　寒星在林月如耳坠吹呼着热气说道。让林月如耳坠感觉耐热难痒，轻轻的挪动一下，但是寒星也随着林月如的挪动而移动，继续逼问着林月如，林月如只好羞涩嗒嗒的说出寒星想要的答案了。
　　“嗯，你刚才吻我的滋味很好，特别是……”
　　林月如停顿说道，只见其脸色愈来愈红艳，羞涩嗒嗒的俏脸早已经成为初秋的红苹果般艳丽了，生涩中带有无限羞涩春情。
　　“特别是什么？”
　　寒星逗趣的问道。
　　“特别，特别是你含住我……我……我舌头那一刻，感觉更……更好了。”
　　林月如坚定的眼神说完，但是说完那一刻，人也泄气了，深深的埋在寒星的胸口，不在言语，也不知道说些什么，只好沉默是金的态度了。
　　寒星挥了挥手，不带走一片云彩，只变出一木屋。
　　寒星抱住林月如走进了木屋，放下床，林月如早已经认定寒星是自己未来夫婿了，寒星此刻的动作林月如也暗暗顺从了，林月如闭上秀眸等待寒星，寒星微笑的看着林月如淡淡的说道：“月如放心，我会爱你一辈子，陪你一起玩到老，吃到老。”
　　寒星动情的语气说道，眼神闪烁着温柔，让林月如也感动万分，特别是那句，陪你一起玩到老，吃到老这句让林月如心中甚是甜蜜，如吃了蜜饯一般。
　　“嗯，我也爱……呜呜。”
　　林月如刚话说出一半，就被寒星咬上了樱唇，林月如只能靠鼻音来发泄自己的疑惑，呜呜的哼叫着。
　　寒星剥开林月如那警服诱惑，看的寒星心痒痒的，一具裸几乎完美的少女身体即呈现在寒星面前，寒星当即食指大动，手指沿着她凹凸有致完美的曲线至上而下轻轻的抚摸着，林月如娇羞万分，导致心中失禁,欲火冲烧,身躯摇摇欲坠。本能的叫起来：“啊……啊……不……不要过来……”
　　寒星轻轻的就推开林月如抵抗的小手，又将自己的衣物脱尽后，急不可耐的扑上榻去。
　　寒星赤裸的从背后紧紧抱住林月如，只觉得触手温香软玉，令人爱不释手，处子的幽香更让人心醉神迷。寒星的一双魔手忍不住开始按摩着她的双肩。欲火如炽的林月如，受到寒星的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧,虽说被寒星暗暗输入的调情气息刺激得欲念横生，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道:“啊……不要……放开你的手……别…别…这样……”
　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避寒星魔掌的肆虐，但因四肢瘫软无法逃离，反而好像是在迎合着我的爱抚一般，更加深我的刺激。我拔下林月如的警帽，让她的长发泄下，同时双手顺势下滑，轻抚着她的上臂，小臂，慢慢的，游移到掖下，轻轻的搔着她。
　　林月如第一次经历，反而心里虽然愿意，但是身体却扭动着身躯企图躲避，口中仍不断的喊着:“不要……住……手……”
　　寒星抽回了双手，但并不代表他停止了，他拨开了林月如的长发，找到了她的双耳，轻轻的抚弄着她的耳垂，再慢慢的划着圆圈，缓缓的移到雪白的粉颈，再从颈部滑向胸前，这使得林月如的呼吸紊乱了起来，但是寒星却并不立刻侵犯她的玉女双峰，只是顺着从两旁划过，同时脱下了她的外裳和内裳，随着林月如的褒衣褒裤的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫寒星的肉棒暴涨欲裂。
　　只见林月如一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗粉红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握。
　　寒星并不打算停止，双手又顺势爱抚着林月如的娇躯，游走着，现在的林月如已经坦露露呈现在寒星眼前，使得她绞好的身段显露无疑。一般人看到如此的情境，早已脱光裤子，提枪上阵了，而寒星不愧是调情圣手，依然面不改色的爱抚着林月如的每寸肌肤，或轻或重，或捏或压，或急或徐，眼看着林月如已是双眼无神了，寒星懈下了她的最后一道防线，让她完美无暇的膧体完全呈现在眼前。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。寒星看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹:“月你真美!”而那双另无数女孩发狂的双手，终於攀上了林月如的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳!林月如听着寒星那羞人的话语，紧闭秀眸，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　寒星操纵着那双灵巧的双手，在林月如的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。但是另一股空虚感也渐渐充斥着林月如的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁本能终於挺起了腰肢摆动着，寒星看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　寒星非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……寒星高超的技巧驱使下，林月如根本无力反抗寒星那羞人的动作，只能一步步的攀下高峰。但是寒星这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……主人…啊……”
　　就在寒星重复五十几次后，林月如的身子终於配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。寒星得意的看着林月如的反应，就凭自己的技巧，和黄帝内经的调情之气，就算纯洁之女也要浴火焚神，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到林月如在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　“月如，爽吗?”沈迷在寒星高超的挑逗下的林月如不停的娇喘着，看着林月如美丽的双眼。寒星根本不给林月如丝毫喘息的机会，张嘴就向林月如饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……主人……”
　　林月如红透了脸而断然拒绝寒星。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。寒星火烫的嘴唇不断转圈紧追。林月如吐出憋紧的气息，寒星舌头在脸颊上来回的舔，林月如几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终於被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　寒星托起林月如下颚并在指尖微微用力，使林月如的下颚松弛，而寒星的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。林月如的矜持抵抗渐渐减弱,舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，寒星由於过分兴奋不禁发出了深沈的呻吟。恣肆地品味着眼前的美女被自己接吻的娇羞挣拒。贪恋着林月如口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。不但淫乱而且舌头和林月如的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得寒星欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在林月如那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林月如的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了林月如心中的空虚。
　　林月如终於放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。寒星边狂吻着林月如的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令寒星更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　离开了林月如的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住林月如的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令林月如忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，寒星还不急着对林月如的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得林月如全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着寒星入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至寒星缓缓抽出手指时，还急擡粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子林月如已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　看到林月如这副淫靡的娇态，寒星再也忍不住了，一把将林月如搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在林月如那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的林月如，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什麽人，口中香舌更和林月如入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在寒星的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住寒星的肉棒不停的厮磨，更令寒星觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，寒星坐起身来，双手托起林月如的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在林月如湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入。那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得林月如全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才将林月如两条玉腿扛在肩上，双手按在林月如的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　寒星一插入，我只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　寒星粗大火烫的龟头紧密地顶压进林月如的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。但到底还是一个怜香惜玉之人，阳具插入蜜洞后，林月如初次性交，被插了尤其像我这种大号的现在必然疼痛，因此按棒不动。
　　“月如，你已经是我我的人了，以后我会好好的爱你的。”
　　说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在林月如的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起林月如的欲念，让她忘却下体之痛。
　　好一会儿，两人四唇分开，寒星一手抚摸林月如的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道:“还痛吗?”林月如仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着寒星的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿意说出这么羞人的话来，但木已成舟，於是闭上美目，任由寒星轻薄自己的身子。寒星的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动林月如的情欲之火，整个人缓缓地贴着林月如的身子前挺，阳具徐徐深入，缓缓退出，左手环在林月如颈后与她相吻，右手则不住地玩弄林月如的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　眼见林月如终於放弃矜持的抵抗，寒星狂吻着林月如的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将林月如推入淫欲的深渊。
　　经过寒星这长时间的轻薄，平原夫人混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住寒星的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着寒星的抽插，抽插之间，一些水迹混杂血迹流落出来，一双修长结实的玉腿紧紧夹在寒星的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住寒星的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令寒星兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，寒星抱住林月如翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，林月如的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。尤其是这种姿势更能让肉棒深入，林月如只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。林月如心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，林月如不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散,胸前玉峰不停的上下弹跳，看得寒星世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得林月如如痴如醉。
　　寒星忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉。林月如全身上下的敏感处受到攻击，终於忍不住叫道:“啊……不行了……我……!”两手死命的抓着寒星的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着寒星的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把寒星的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得寒星浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动。
　　只听我一声狂吼，胯下一挺,紧抵住肉洞深处，双手捧住林月如粉臀一阵磨转，将一股浓烫的精液射入了林月如的体内。


正文 第121章 少女七七
　　寒星与林月如一后。
　　寒星还在熟睡之中就感觉鼻子有点痒痒的，甩了甩头眸，侧过脸去，但是那痒痒的感觉好像和他对上了一样，寒星用手搓了搓鼻子，就继续睡着，完全无视那痒痒的触感。
　　“啊楸……”
　　寒星打了个喷嚏，寒星撑开双眼，睡眼模糊的看着眼前朦胧的‘物体’，摇摇晃晃的撑起身体擦了擦眼，这才看清楚眼前的‘物体’原来是林月如，此刻的林月如容光焕发般，气质比以前更加成熟抚媚，特别是胸前那得到放松解束的雪峰，看起来更加的伟大，林月如俊俏的玉容之上挂着甜甜的笑容，两点酒窝看起来更加可爱，一头束扎而起的秀发此刻更加洋溢了林月如的风情，虽然刚破身子，但是依然没有妨碍林月如的行动，这不，一大早就起来捉弄寒星，扬着秀发的尾端在寒星的鼻子轻轻的划过，让寒星感觉一阵鼻痒，想打喷嚏。
　　“月如原来是你这小妮子整时蛊夫君是吧？是不是想吃夫君的‘奖赏’呢？”
　　寒星说着说着，下面掩盖寒星身躯的被单就鼓起一帐篷，高高隆起像愤怒中的怒龙又像欲欲喷发的蛟龙化神龙，看着那隆起的帐篷，林月如心跳心率不自主的加快数拍子，内心有点丝丝紧张，那眼神就深深出卖了林月如此刻的内心，那眼神包裹有渴望、、羞涩、抚媚，更多的是，林月如呆呆的看着那隆起帐篷，那潜藏与深海的怒龙，林月如咽了口仙液，侧过脸，火烧云般的俏脸，浮现而上两片淡淡的红晕，绯红的气息扑满俏脸，渲染玉颈与耳坠都感染上一层粉红鲜嫩。
　　“我……我没有整蛊夫君，只是，只是太阳都到响午了，你还没起来，所以我，我才叫你起来而已，那奖赏我才不要呢。”
　　林月如嘟囔小嘴不满的说道，坐在床沿侧边，羞涩的低着小脑袋，满脑子都在乱想寒星的奖励到底是什么？不会是那个吧？林月如越想越觉得可能就是哪个，虽然开始很痛，但是丝丝酥麻的感觉让自己慢慢忘却矜持，在来是舒爽的感觉让自己昏了头的呐喊着，那美妙的感觉让林月如初尝禁果的她，对那感觉又爱又恨，让她在痛苦中得到快乐，快乐中尝试痛苦的滋味。
　　“还不承认是吧？刚才到底是哪只小猫用毛毛逗我鼻子呀。”
　　寒星笑语看着林月如，不过眼神戏虐尽然可见，特别是那坏坏的微笑，林月如虽然知道寒星不会怪罪自己的，但是现在寒星居然说自己的猫猫，那自己打死也不要承认了，承认是猫，不承认也是被安着猫的身份，那还不如沉默是金呢。
　　“反正不是我，我也不是猫。”
　　林月如不敢看着寒星那火热的眼光，好像能把自己给融化一般，那眼神林月如自己并不讨厌，但是总是有点害怕而躲闪，特别是那眼神的锐利中带有温柔，能把自己内心给包裹住，能让自己心跳在不知意中加快跳动，如鹿跳般的心跳虎跃而出似的，林月如内心在乱想，完全没有注意到自己后句的病语，我也不是猫，间接承认自己不止是自己弄的，而且还承认自己是猫的身份，寒星露出常见诡异邪派的微笑。
　　“噢？不是你，你也不是猫？”
　　寒星嘿嘿的笑道，质问林月如，林月如这时才发觉自己刚开始那句话前半句是没有什么嫌疑，但是后半句嫌疑大了，后悔着，而且林月如还不知道寒星逗她呢，任谁都可以清楚的知道，这房间内就寒星、林月如俩人，不是林月如难道还是寒星自己呀！外人根本不可能进得来的，除非他拥有圣人之上的实力，不然他就是上天遁地也不可能踏进一步这房间周围百里内的范围内，而且周围还有寒星布置而下的一层结界，就算是普通的动物和生物，只要接近，那它的命运只有死的下场了，光结界外表就附带着负面影响和黑炎之火，触碰者，化为恢恢尘土。
　　“我，我……才不和你瞎扯呢！现在你要打算怎么办？”
　　林月如大眼睛看着寒星的一举一动，寒星尴尬的笑了笑，怎么办？都把你吃了，还能怎么办，难道把你送回去，然后当没事发生过呀？那寒星确实可以跳海了。寒星也不知道怎么说，就突然被林月如一句，你现在要打算怎么办？给阻滞住了。
　　林月如看寒星不言语，以为寒星为难中，自己也就胡思乱想起来了，是啊，自己和他刚认识不久，就被……他不负责任怎么办？难道自己还要回去林家堡吗？哪个自己的家？自己都干出这事了，估计就算以前爹在放纵，宠爱自己估计也不会原谅自己了，自己要怎么办？死缠烂打吗？哼，就算这样又能算得上什么？就算死缠也不会放你走的。林月如鼓起嘴巴看着寒星，眼神眯着，生怕寒星一个眨眼瞬间给跑了。
　　林月如这眼神确实让寒星有点心虚，自己压根就没打算不要她，自己的梦想是啥？理想是啥？而现实是啥？猎美三界，拥有三界所有美女的雄大的目标，任何一美女都不可能放过的，寒星直起腰干，掀开被子，凭空变出一身全新的黑夹克，因为旧的已经沾满了林月如的与自己的子孙的牛奶，肮脏邋遢是寒星第一感觉。自己不可能在穿那件，而且这衣服自己要多少有多少，不需要省着穿着，看着林月如那警服有一些有点拉扯的痕迹，微微泄露，白嫩如水的嫩如丝绸般显露而出，寒星眼细的看出来，微微皱了皱眉头，就算一丝不易看见的瑕疵，寒星也不允许，他要的是完美，完美无缺，十全十美。
　　“打算怎么办？当然是……”
　　寒星吊高音调说道，让林月如的心也跟着寒星的音调而紧紧的跃起，心跳都快要蹦出嗓子眼了，紧紧握住的小粉拳，透露出她的心情紧张兮兮，又担心冉冉，寒星满意一笑，眼神精光流闪而过。
　　“是娶你当妻子咯，我寒星的妻子虽然会很多……但是……”
　　寒星准备发言宣誓自己的爱女人如命，咳咳咳，是爱自己的妻子比自己生命还要重要，准备来一次激烈的演讲，但是这话到了林月如耳边就变了一个味了。妻子虽然会很多？林月如不知道是愤怒还是羞涩的脸孔看起来另一味道，小辣椒。
　　“以后你只准有我一个女子，也就是妻子，不允许有别的女人，也不许在想别的女人，要想也是想我。”
　　林月如叉腰，瞪着眼睛说道，但是就算林月如再怎么的发泄怒火，样子在凶，但是表现出来的却是更增添她的风情，可爱中有着娇气，娇气中带有胁迫，寒星可不担心自己摆不平林月如，小小小妮子自己若是摆不平，那以后更多的美女自己还怎么驯服呢？寒星自信的笑道，这笑容有点放荡不羁，又有点无所谓的感情存在。
　　“哼，那我很疑惑的告诉你，我的老婆已经有了很多很多，绝对不可能只有你一个人当我妻子的，你死了这条心吧，还有嫁鸡随鸡嫁狗随狗这成语你没听过吗？现在你一句话，要不要放弃你那无所谓的思想，还有你是爱我，还是爱那名分。”
　　寒星绝对有把握，自己周围那淡淡似有似无的磁场就能轻易改变林月如的内心想法，一切都为寒星着想的思想让林月如内心极端纠结的乱想和判断着。
　　怎么说的是自己的错一样呀，还有什么嫁鸡随鸡嫁狗随狗，根本没有这句成语。
　　其实是林月如自己根本少接触一类的文言，所以导致她文化水平不怎么高，但是在古代女孩子不需要习，她们需要的是三从四德，在家听从夫君的话，在外也是听从自己的夫君的话。
　　还有他还有很多女人！自己到底是爱他还是爱那虚无缥缈的位置与限制他，自己到底有什么资格去决定去让他听从自己那荒芜的想法，男人在古代三妻四妾是常见的事情，自己虽然出自名门有骄傲的资格，但是在他眼里，名门什么都不是，他拥有强大的实力，强者为尊，就算不是名门他也一样手握别人性命，掌握一切的强者，只要他爱自己，自己还为什么要求那么多呢？自己何不放下一切架子呢？
　　林月如坚定的眼神看着寒星，缓了一口气，但是终究没有说出口，她是在酝酿吗？还是到了最后一步放弃呢？都不是，因为林月如发现寒星居然火热的眼光看着她自己让她有点羞涩。寒星继续看着林月如，说实话林月如那琢磨不定的性格，确实很有味道，寒星很是喜欢，他决定要把林月如带在自己身上，自己还要调教下这只‘小猫’呢。
　　“你决定呢？小宝贝。”
　　寒星来到林月如面前说道，那热热的呼吸打在林月如俏脸上，嫣红而起的绯红肤色让林月如深深的呼吸一次来平伏自己内心的压抑与紧张兮兮的深情。
　　“我求什么！我只求能在你心里留下一丝位置给我就行了，我不奢侈能得到你多大的爱，但是得到丝丝的爱意我自己也满足了。”
　　林月如动情的说道，这话一出口，林月如内心如放松的石头缓缓下沉，稳定。内心一片清澈，不在烦恼什么困难的决定。
　　寒星吻上了林月如那红润冰薄的樱唇，俩人互相搂抱着对方，让对方感受到自己内心火热的爱怜，林月如经过第一次寒星的教育之后，现在已经初出茅庐，懂得配合寒星的亲吻，寒星那火热的舌头与她自己的小共舞缠绕，互相对方的仙液，丝丝遗漏而出的仙液由唇边划落，寒星忘记的吻住林月如那如冰如火的小，抱住林月如的小脑袋，俩人拥抱没有一丝缝隙，紧紧的相靠拢在一起，感受对方那急速的心率感受到那火热的气息。
　　良久唇分。
　　寒星看着林月如有点急促的娇喘着，刚才那一吻足足有半小时之久，林月如虽然从小习武，但是半小时没有得到新鲜空气的呼吸还是不行，寒星由嘴对嘴的传送过去，开始的时候还是很勉强，但是后面也慢慢熟练起来，一时间忘情香吻到如今了。
　　“月如，我虽然给你的爱不多，但是我保证那是我最纯真的爱。”
　　寒星握住林月如白嫩的小手放在心里心房处，让她感受自己心跳，自己的诺言是纯在的，她不是在做梦。
　　“嗯。”
　　林月如梦呓一声道。
　　随后寒星拿出一套正常的衣服给林月如穿上，当然是寒星亲自指导的啦，前前后后又耽误了接近半小时之久，寒星呈足了手足之隐，把林月如闹的娇喘兮兮才好放过她，俩人吃好早餐，当然是寒星自己做的，虽然可以当午饭吃了，但是早餐还没吃，就当早餐吃了算了，俩人收拾一番，其实也没有什么可以收拾的，等于把这个木屋销毁掉而已，寒星可不想自己和林月如遗留下来爱的升华给别人看见，只好心狠的毁灭算了，当然那处子落红的被单，寒星收集起来了，这特殊爱好也只有寒星一人才会想到。
　　寒星还是第一次游览苏州，以前都是从网络上接触到的，现在真实的观看，而且还是古代时，那感觉自然不同凡响了，让人说不出感觉，却有冥冥之中捉住那感觉，很矛盾，林月如带着寒星观光浏览完快接近大半个苏州绝美风景了，现在到达了隐龙窟。
　　寒星与林月如手牵手，但是到达隐龙窟不久，刚游览观光数分钟之久，却听见一阵哭泣之声，由隐龙窟旁边竹林深处传来，凄凉的哭声让人闻着伤心，听着流泪，林月如好奇心史下，摇摆着寒星的胳膊要求要前去。
　　“夫君，去看看怎么回事，这里通常比较少人，竹林里怎么会传来如此忧伤的哭泣呢？”
　　林月如好奇宝宝的说道，一副蠢蠢欲动要探险的眼神看着竹林深处之内，寒星也拿林月如没办法，只好点头同意，而且寒星也想知道那女声的女生到底是谁？是不是美女？有杀错没放过，声音如此优美，希望不会出现凤姐那级别的‘美女’出来。
　　寒星忧心的牵着林月如的手走进了竹林深处里。


正文 第122章 惹人疼爱的七七
　　竹林那悠长的小道长满了绿茵茵的野草，一颗颗似整齐又杂乱排序的绿竹拔地而起，枝繁叶茂的相拢一起，那月儿弯弯的竹叶如轻盈的舞蝶，飞舞空中，被徐风乘盛下左右挪移的飘落而下。竹林内鲜嫩的竹笋剥土而出，半路尖尖枝头，空气更加是清醒，虽然此时才早晨已过半日，但是雾气依旧环绕在周围，显得生机勃勃又显得仙气围绕，如世外桃源般的风景，美妙而让人视觉无比享受这份安宁，但是美中不足的是这凄凉的哭泣，似少女又似小女孩的声音连绵的回响在这竹林内，听这悦耳如画眉的声音可以判断大概岁数大概只有少女时期才有的独特声线了。
　　“夫君，你说这声音为什么哭得那么凄凉呢？而且还在这荒芜人烟的地方，虽然隐龙窟这地方也算得上是名胜风光，但是也不会有人在这深处里面吧，而且那女孩的哭声应该不大，她父母呢？”
　　林月如疑惑地看着寒星说道，内心不禁涟漪，好奇之心让林月如偏偏猜想，那少女到底是人还是鬼，突然想到鬼这个想法的时候，林月如眼神微微闪过一丝惊慌，不知所措，现在怎么办，这环境可能是鬼的想法已经开始萌生在林月如的脑海了，挥之不去。林月如更想起自己凡人怎么能与鬼神相比呢？武功毫无用处，她不禁开始焦急担心了，想开口说要回去，但是看着寒星也是一脸好奇，而且还带着那文怀自信的笑意。
　　寒星看着林月如那丝丝惊慌失措的表情，猜想林月如一定又在乱想乱七八糟的东西了，安慰的笑容笑了笑，这笑容让林月如心稳定下来了，没什么比得上寒星那安慰的笑容，更何况那小小惊恐对林月如现如今起不了一丝作用，有寒星在，自己还怕什么？寒星把林月如搂抱在怀里，温香软玉让寒星吃香的把头靠近林月如的玉颈处，狠狠的吸了口气。
　　寒星才讪笑道：“小月如你农害怕了？”
　　寒星激将法说道，就是希望林月如能提起那倔强的性格去勉强适应各种坏境，那以后就不必担惊受怕了，而且还能锻炼她的性格与胆量。这一切都是向着好的方向发展，而且就算有坏的开头，寒星也能扭转乾坤把坏的变好的，好的依旧是好的，无分彼此。
　　林月如羞红玉颊蚊蚋声道：“我才没有害怕呢，我不知道多想去看看真相到底如何呢，少在这胡说八道，小心……”
　　林月如羞赧的说道，但是在寒星眼里，这句话虽然有威胁的意思存在，但是语气中显得有点温柔如水，反而让寒星玩心大起，开头打趣道：“小心什么？小心鬼鬼吃了你，哇……”
　　寒星突然大声哇了一声把林月如吓得整个人蹦起了身子，娇躯紧紧的挨靠在寒星的怀抱里，不挪动一丝，秀眸紧闭，微微颠抖的秀眉让人清楚的看见她内心的表现是多么惊恐和慌张。
　　林月如感觉外面没有发现什么，微开秀眸看了一眼四周，发现哪有鬼，摆明了是寒星耍自己的，林月如不知道是羞还是怒，俏脸玉容渲染上一层粉红肤色，眼神有点恐怖罢了，寒星也知道玩笑有点开大了，林月如这妮子还尚未驯服，现在可好了，有得吵了，寒星有点虚心的不看林月如开口扯话题说道：“咦，今天天气很不错，太阳很猛烈，月如你热吗？”
　　寒星好似没看见林月如那要杀人的眼神一样，漠视到无视，让林月如气炸了肺，内心狂诅咒着寒星，当然只是一些小诅咒而已，诅咒他摔倒，变猫之类的。
　　寒星是谁？法力通天，无所不能，能被诅咒到吗？那是完全不可能发生的。
　　林月如内心有点委屈的想到，老吓人家，老欺负人家，人家又没有做错，凭什么，凭什么这样对待人家，不理你了，老让人家生气。不让着人家，让让人家又不会死，小气、坏蛋、臭蛋……林月如玩弄着芊芊玉指一边内心娇骂着寒星，寒星看得一清二楚，不能不清楚了，因为靠的比较接近，当然接近的只有零点零一公分了。
　　不知不觉中寒星与林月如走到了竹林的尽头，稀疏而少的竹林已经呈现出另一番景象，这里的绿竹已经开始减少露天，微微呈现刺眼的阳光让林月如整个头眸埋在寒星的怀里，倚靠寒星的身躯遮拦着那刺眼的阳光，林月如突然感觉自己很喜欢抱着寒星，那感觉很温暖，很安全，很舒心。
　　“呜呜……娘……七七”林月如和寒星被这声音所吸引了，之前只是觉得好奇之心指引下来寻找，却不曾听见如此凄凉的哭泣，林月如也被渲染上了，也想起自己过世的娘，眼泪在眼眶秀眸内不停的闪着泪花，晶莹剔透的泪珠欲要泻而出来，鼻子有点抽泣，林月如看着那少女，感觉很像自己，和自己童年一摸一样，自己只有爹照顾而她是否还有父亲的关爱呢？林月如内心很乱的想到。
　　“月如，想起往事了？是不是在想亲？”
　　寒星关怀的问道，因为寒星注意到，自从那少女，不，是七七说道自己娘那一刻，而林月如也开始有了丝丝变化，那悲哀的心情中虽然带有一丝同情七七的存在，但是更多的是伤心自己的过去，寒星猜想是她娘的事情吧，寒星对林月如的身世很清楚，当然连她娘也清楚的一通了，不过就只是知道她娘别人称呼之为林夫人而已，只好出口询问到。
　　“嗯嗯……”
　　林月如泪花闪现而出，晶莹的泪珠划过玉颊，流落而下，泪痕在那完美无缺的玉颊上留下了丝丝瑕疵，梨花带雨，但是就因为这点瑕疵，林月如给人带来的一面是软弱，是楚楚可怜，完全没有平时的娇蛮性子。寒星说道，自己的女人就算是哭也是给自己哭，寒星这次居然放任林月如发泄自己内心，哭得就连一旁的七七也比不上了，七七此刻的目光也注视过来了，梨花带雨的脸颊看着寒星与林月如俩人，脸蛋羞红。在古代女子与男子不应该搂搂抱抱，就算是夫妻也不应该，但是寒星和林月如居然相互搂抱着，七七觉得有点害羞，停止了哭泣。
　　寒星添了添林月如那残留在秀眸边上的泪珠，尝试了一番，微微笑道：“月如的眼泪是苦的，是咸的，以后不许在哭，我有办法让亲复活。”
　　寒星安慰的说道，就算林月如的母亲魂销魄散，寒星也有办法让其复活，这不是寒星过度自信，圣人实力难道连这点小事都办不到吗？圣人以下皆蝼蚁，蝼蚁随手捏死，随手复活，但是在寒星眼里这凡人虽然平凡，但是你圣人敢屠杀吗？不怕因果与天道吗？
　　“真的？”
　　林月如半信半疑的说道，内心翻江倒海，夫君说他有办法让娘亲复活？怎么可能，是逗自己开心的吧？不过不管怎么样，林月如依旧选择相信寒星，无条件相信寒星。
　　而七七也被寒星那菊花我有办法让亲复活，虽然七七知道这话不是和她说的，但是七七还是走了过来，双膝弯曲，整个人跪在地上，这时林月如微微侧过脸蛋擦拭干眼泪，有点不好意思的不看眼前的少女七七。而寒星也注意到七七了，发现她秀发微微的束绑起来在后脑，耳鬓边流落下来秀发沓肩，脸蛋玉容俊俏但是却没有一丝涂擦胭脂水粉之类的，纯天然的小美女，虽然身穿平凡的衣着，但是出淤泥而不染的气质，那悲伤中带有纯真的眼神，让寒星微微讪笑道：“小女孩不许乱跪噢，我还没有死耶。”
　　寒星这句话把林月如与七七都逗笑了，暂时忘却那悲伤的一幕回忆，七七更是笑得花枝招展，好不迷人。
　　寒星内心道：这么小就妖娆迷人，无意之中让人不自然沉迷，若是长大了，那还不是美若天仙，天姿国色呀，那时候不知道要迷惑多少众生了，还是我拯救你吧，七七，貌似怎么说，好像在哪里看过这名字！寒星苦恼的想到，林月如与七七笑声也截然停住，发现自己好像有点过分，笑得过分，现在观寒星一脸困恼误以为他生气了，七七也一脸知错的样子看着寒星，林月如也不例外。
　　对了，沉七七，七七的母亲因未生出男丁而在夫家极受欺辱，连死后也不得入葬祖坟，心下便与少女产生同悲之感。七七因父亲重男轻女，自小只有乳名而没有正式取名，一直被人叫做沈七七。家里人，甚至包括她的父亲都不要她！你们不要寒星自己要，寒星暗想到，嘿嘿，现在寒星才知道七七为啥要跪下，原来有事相求呀！
　　林月如与七七也被寒星弄糊涂了，一时困恼一时高兴，但是都不出声，毕竟在古代女子是不可以出言顶撞自己的夫君的，虽然七七不是寒星的妻子，但是也有求于他，只好沉默是金的态度在等待寒星。
　　“你叫七七是吧。”
　　寒星讪笑道。
　　“嗯。”
　　七七弱弱的回答寒星道。


正文 第123章 鱼水之欢
　　七七你先起来先，跪着好像我死了一样，你要是在鞠躬三叩的话，那我不死也被你这小丫头片子诅咒出意外死了。”
　　寒星夸张的说道，语气搞怪让林月如轻掩嫣然笑意，眼神之中尽透露出丝丝笑意。这就是自己的夫君吗？林月如不敢相信耶，不过在古代里的居民都很相信鬼神之说，认为天要下雨完全是东海的龙王所掌控，而人死后将会下地府，听从阎王的宣判，自己所做过的恶事将由自己偿还，而所谓的好人没好报完全是歪曲之理，他们内心更相信坏人在地狱之时将得到严惩。所以寒星刚才直接诅咒说自己死了，若是在一般老者眼里，这是不能乱说的，触怒鬼神是大犯之罪。
　　“可是七七有个请求，希望您能帮助我，就算七七卖奴为婢，七七也愿意，求求您帮帮我吧。”
　　七七还真欲要磕头求着寒星了，不过七七始终没有磕下头，因为寒星可不想自己的女人诅咒自己死，虽然是内定的，但是内定也快成现实了，磕破了脑袋也不是说着闹的，那沾染了污垢的话，寒星还不一掌拍死自己。
　　“你先起来若不起来，我马上走。”
　　寒星不急不劳的说道，连一旁的林月如也暗自焦急，为啥焦急呢？完全是因为她完全不知道到底什么事，这少女好像名叫七七，但是不知道为何却跪在自己面前不愿起来。貌似是跪在寒星面前，而不是她自己，误会，又是一误会！
　　七七连忙起来，但是由于长雪时间的跪着，膝盖早已经麻痹，血液无法正常供应身体的需求，导致脚步不稳，娇躯倾然倒下！
　　寒星眼疾手快，接住七七，双手紧紧的扣住七七的腰肢，柳腰芊绵，七七人内心惊讶自己怎么会如此不小心，但是木已成舟，不发生都发生了，还有什么办法，七七闭上秀眸，可是皆然而来的没有那股硬邦邦的与大地来个亲密的接吻，而是感觉自己就像被人抱起来了一样，七七顺理成章下意识双手紧紧的抱住寒星的腰肢，俩人动作极为暧味！林月如在一旁看得心痒痒的，虽然她不在意寒星女人多，但是现在也发展太快了点吧！都抱上了！这是林月如唯一的想法，莲步玉足却轻轻沉稳用力，踏踩轻跺着大地，大地微微凹陷出一脚印。
　　“七七你没事吧！”
　　寒星温柔的说道，但是双手却不愿意放开，七七与寒星俩人身躯紧紧依靠在一起，七七双手现在放下也不是不放下也不是，七七看他与那边那位姑娘甚是亲密就猜想他们很有可能是夫妻，现在担心着林月如会不会误会她，那自己请求是不是被拒绝！七七胡思乱想，从林月如这个角度方向来看，完全错觉以为七七头眸依靠着自己夫君寒星的胸膛上，咬着小银牙轻碎一口：“不知廉耻。”
　　其实林月如内心并不排斥七七，知道她身世和自己同样，娘已经过世，很是关心她，但是因为寒星的因素，现在林月如完全把七七给气上了，沾自己夫君的便宜！
　　“嗯？我……我没事。”
　　七七羞赧玉颊说道，内心也不自觉的紧张起来，嘣嘣嘣的乱跳个不停，那频频的心率，寒星能够感觉得到七七的心跳，与自己平稳的心跳相对比，一个天与一个地，完全不同等次的。
　　“你怎么那么不小心呀。”
　　寒星继续关怀道，旁边的林月如早就恨不得冲上来给寒星一拳头，自己受伤时候貌似也不见得这么关心自己，现在可好，居然当着自己面前与别的少女打情骂俏，越想越委屈，侧过玉颊俏脸不在看着寒星与七七，所谓不见不心烦，不见心如水。但是更另一层意思是不见心思念，不见心乱如潮水。
　　“我，我……公子可以放开我吗？”
　　七七憋红俏脸玉容不好意思的说道，七七此刻的玉颊如淀谱上一层鲜嫩的粉红肤色，如水蜜桃般滋润与成熟，配合那天籁之音的声喉，让寒星下面的怒龙有点微微抬起头，七七那处子体香扑鼻而来，更加刺激了寒星的上升，隐隐约约抬头昂首的怒龙更加觉醒！寒星不舍得的放开七七，心里默念：心如止水，心如止水……
　　“啊……七七还没给你介绍呢！”
　　寒星尴尬，不知道七七有没有感应到自己怒龙的巨大与呢？拉扯开话题，拉扯一边的林月如过来，搂抱着林月如那细细如芊的柳腰，淡定的继续说着：“这是我老婆，噢，娘子月如”寒星虽然表面淡定，但是他从来没有过这么尴尬的一刻，七七是一可怜的少女，寒星对七七有着一种关心，超越一起的关心，就算妻子之间的关心，她就算可怜也是逃脱不了被征服的念头了，寒星并不急，他要让七七爱上自己然后才有爱的升华，这才是领悟之根本。对自己领悟成圣是一机缘！
　　“你好我叫林月如。”
　　林月如白了寒星一眼，她自己刚想介绍，却被寒星捷足先登，现在自己就重新介绍一遍，刚才那阴翳一挥而去，现在的林月如又恢复了原本之前那性格，爱玩爱闹更加喜欢帮助人，寒星看在眼里，微微笑道，其实刚才林月如的一举一动寒星都历历在目，只是想借机考验下林月如的心，容人性到底如何，现在的林月如可以说彻底合格了。
　　“月如姐你好，我叫沈七七。”
　　七七礼貌的俯身鞠躬了一下，表示自己的礼貌，林月如有点挂不住面子了，也不知道怎么办，阻止也不是，不组织也不是，林月如还是第一次面临这样的场景，不禁有点心猿意乱，看了寒星一眼，寒星的眼睛就像会说话一般，让林月如感觉到了寒星那无声胜有声的后盾。
　　“七七妹妹……”
　　林月如马上拉着七七的小手，托在手心里，温柔如邻家姐姐的说道，让七七原本紧张蹦起来的心迅速化开，很快俩人就姐妹相称了，完全撇寒星在一旁，寒星也显得没趣，直接一人走在竹林里，闭上双眼，任由心找路，任由路找自己的步伐。
　　接近傍晚时分的时候，寒星找到七七与林月如两女，顺便看了一眼旁边的孤坟，显得有点沧桑，有点废旧，更多的是人死后却得不到基本的尊重，做鬼也不安心也不瞑目。
　　“七七，月如你们在聊什么呀？”
　　寒星走过去问道。
　　“寒大哥……我和月如姐在聊……”
　　七七玉颊艳丽羞红，蚊蚋声道。
　　“寒大哥，我和七七在说你这头色狼呢。”
　　林月如也着七七的语气说道，并且还强调说着寒大哥，借机讽刺寒星？寒星不觉得，只是觉得七七现在如今整个人浑然不同了，没有那股眼泪之中的哀愁，也没有语气那对生活的厌倦，寒星淡然一笑。
　　“七七，月如你们看现在都接近黄昏了，你们都饿了吧！”
　　寒星与林月如交了个眼神，眼神传音，只有他们俩人才懂，而七七却没多大注意，因为寒星不说她也忘记自己一天都没有吃过东西了，自己也感觉饿了。
　　“这黄昏真美，人与其每天都生活在痛苦与伤心之中，那还不如每天都快快乐乐的生活着，没有忧愁烦恼与苦痛，那不是很好吗？痛苦过一天，快乐也是一天，夕阳无限好，只是近黄昏啊。”
　　寒星开解暗示着七七不要为了那伤心事而每天都过得非人的生活，悲伤不能解决办法，寒星的话让七七感悟很大，更何况自己的娘亲有可能复活，而眼前这个男子寒星……
　　“夕阳无限好，只是近黄昏……”
　　林月如陷入苦思之中，这句话到底暗示着什么？因为寒星之前的话语多多少少也暗示些，让林月如半懵半懂，而最后这句诗，或许林月如不曾知道这是诗，冥思苦想之中，夕阳无限好只是近黄昏，到底是什么意思呀！林月如内心焦急到。
　　“月如……”
　　寒星摇了摇林月如的娇躯，林月如才恢复过来，不知所措的侧过脸，什么叫虚心？这就是！什么叫此地无银三百两，林月如这明显就是让人不仅猜想怀疑她到底在乱想什么这么着迷。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏月如你知道是什么意思吗？”
　　寒星逗趣说道。
　　“知道。”
　　林月如果断回答道，但是过后才发现自己根本就是不知道，就因为刚才老乱想，结果寒星一说出口，自己就下意识的回答到！林月如现在后悔心都寒了，希望寒星不要问她意思，不然她准能出丑了。
　　还真是担心哪样来哪样！
　　“你知道什么意思吗？”
　　寒星笑道，林月如还真答不出来，现在暗怪自己小时候不多努力看书，导致如今的局面被寒星找到自己缺点嘲笑自己，报复自己刚才那句话。
　　寒星也不逗林月如了，叫了声让林月如与七七俩人躲远点，林月如也不知道怎么回事不过看着寒星那严肃的脸颊，也不好过问拉着还在迷糊之中的七七躲到远处，不过也太远了点，一百米以外！寒星也不多说，施展法力，弯曲掌心，凝聚仙元力，竹林的碧绿苍竹被寒星在了过来，连根拔起。
　　寒星在空中连连出指，只有林月如知道，那是气剑指，林家堡的武林绝，不一会，尘埃落定，一座竹屋呈现眼前，不！是竹的宫殿，绿葱葱的表面在希望的照射下，显得淡淡金黄，如初秋的天，深秋的季。竹子绿中带黄泛金黄。
　　寒星带着七七与林月如进入竹的宫殿内，吃过晚饭过后，七七回房了，但是依依不舍的看着寒星与林月如进入房间内，心里忐忑不安，不明自己为何如此，是担心自己娘亲是否真的复活吗？七七不知道，怀着心乱如草的思想回到房间内。
　　而寒星带着林月如走进房间关上门，直接吻上林月如那娇嫩欲滴的红唇，俩人热情的接吻，寒星早就在下午之时被七七引起一股邪火在怒龙处，现在急需要发泄，吻得林月如娇喘连连……


正文 第124章 教你欲仙欲死之术
　　“嗯……啊……夫君……”
　　林月如的声音似痛似快，如夜猫呻吟，娇吟的呐喊让七七在床上转载难眠，原因无他，就是林月如那低微的呻吟在夜间如放大了数倍，原先七七听着还没在意，但是睡下不久那声音如有魔力般让她全无睡意，躺在床上倾听！但是娇躯却也显得有点发热，黛眉之上的额头有丝丝发热，俏脸玉容也粉红肤色弥漫，还以为自己生病了呢！
　　“寒大哥和月如姐姐到底在干嘛呀，唉呀都睡不着，不去听，对，不去听！可是还是不自觉的听到怎么办！”
　　七七困恼的说道，双手捂住耳朵，希望能把那魔力般的呻吟与自己耳朵的听力完全隔绝，但是那声音如着魔般穿透房间的限制，穿透自己双手的阻滞，进入耳朵里。
　　“夫君我……我要泻了。”
　　林月如弓起娇躯，白嫩的染上一层嫣红，满足的脸容，玉颊之上铺满高，潮过后的汗抹，轻喘着娇气趴在寒星的怀里，寒星也到达了顶端，怒龙口喷龙息射，入林月如花径内的花心深处，与之接触，当林月如又是狂泻一番，软弱无力的昏睡过去。
　　房间内只有沉稳的呼吸，竹法房内一切寂静，狼藉一片的大床！
　　空气之间弥漫着，秽的气息，寒星拔出那浸泡已久的怒龙，但是怒龙在风中依然，恋恋不舍得从那温暖湿润既有弹性伸缩的花径，当怒龙拨出之时，林月如轻轻梦呓一声。这是致命的诱惑，寒星那原本的怒龙顿时更加威武了。
　　花径残留着淡淡芳香的花蜜与之怒龙的龙息，透明的花蜜与龙息缠绕混杂在一起，浑浊的液体顺着冰肌玉肤般的流落下来，早已经沾满了水花，床沿之下的被单已经湿透，水迹一滩一滩。
　　寒星呼出一口气，稍微穿上整理好衣服，出道院子里，这里一切都是竹子做成的，晚上特别凉爽透人，寒星感受到微风的吹拂，刘海与风的接触，零距离，寒星坐在院子里，凝望高高的夜空，圆月高挂天空之中如月饼。
　　“中秋快到了。”
　　寒星呆呆的看着天空之中的圆月，寒星想家人了，原先若是没有那太阳耀斑，自己或许还没有如此多的奇遇，与美女环绕，更加不知道自己还是神话中的人物一般。
　　说起寒星的家人，他只有她母亲一人，她母亲从小收养他，就一直没有结婚，也没有去结实任何一男的，即使是男的主动来交识，她也会避而远之。她就是寒星的母亲寒静，也是商界女强人，但是却因为那常灾难成就了寒星，但是也失去了自己的母亲。
　　以往一直被事情埋没，一直都在忙碌中度过，在生与死间划过，不曾想起自己悲伤的回忆，如今中秋将近，可自己家人又在何方？寒星曾想过要复活她母亲，但是复活需要在那个时空那个时间还必须拥有她母亲使用过的物品才能使用那仙术，可是寒星一样都没有，寒星还是先放后，毕竟船到桥头自然直，只要自己成为圣人，那自己将无所不能了，现在顶多是无限接近圣人罢了！
　　七七昼夜难眠出来散心，可是出来第一眼就看见寒星那寂寞的背影，浓浓的磁场也由转变成为悲伤了，七七也被这磁场无意之中给渲染了，加之月光朦胧轻纱的照射下，寒星的身影拉长七七眼神有点散漫看着寒星，鼻子也酸酸的，往寒星头上看的圆月看去。回忆起自己母亲的点点滴滴，一切回忆都云散烟消了，一切的点滴都成为过去，历史的时间在冲刷。
　　寒星此刻的心早已经飞回了自己童年的时光……
　　那时候，寒星还是一小男孩，但却比童年小孩样子要大数岁，五岁的他看起来已经接近十岁了，可别人怎么也不相信，寒星那时候他的童年过得很充足，但是他看见自己母亲劳累的身影，他不知道为什么总是想哭，是内心的情感吗？
　　当初寒星的母亲寒静在郊区外发现寒星就领回去抱养，但是那时候的寒静才刚读大，家里的经济负担早已经超负荷了，已经在也负担不起来了，寒静为了寒星却辍一人带着寒星在大城市里找工作。
　　每日起早摸黑，辛辛苦苦的才养起寒星，寒星五岁那年曾经有人上门说要追求寒星母亲寒静，寒静虽然不是什么绝世美女，但是也算得上是上等美女，纯天然，没有护肤品的涂抹。可是寒静一口拒绝，而那男人居然妄想强上，但是那男刚有这种思想，寒星却奇异般的感觉到，而且还愤怒的看着那男的，那男关寒星年纪小，没有在意寒星，当他刚挪动脚步一下，诡异的场面出现了。
　　寒静看着那男的想要上来，转身随手拿起花瓶，准备砸他，可是在寒静转身那一刻诡异的场面出现了，一道光柱嗖了一声从上房束下，无声无息，瞬间那男的消逝一空，若是寒星此刻在的话，一眼就观出那光柱是什么？原来是一把剑，正是寒星心海里那把巨大的剑，虽然是虚影虚幻般的出现又诡异般的消失，但是自从那一刻起，寒星似乎某种力量觉醒了一般，任何人对她母亲不利的想法，寒星都会事先知道，并且那光柱似乎冥冥之中有人操控，只要寒静出现危险，那光柱就像圣光焚净一切罪恶。
　　其实那光柱只不过那神秘女人暗自保护寒星与寒静罢了，不过也奇怪那光剑居然和寒星心海里的巨剑一摸一样，这是巧合吗？
　　“哐当……”
　　七七不小心踢到旁边的石块，寂夜之中这清微的响动却是无比的响亮，一下子打断了寒星的回忆，寒星转过头来，看了一眼，发现居然是七七，七七什么时候来到这里的，自己居然没有发现，看来自己回忆往事时居然没有丝毫防备与警惕，假如是敌人的话，后果不敢想像到底有多可怕！
　　“七七你怎么还没睡？”
　　寒星疑惑的问道，戚然原因就是他与林月如那龙游溪水，龙凤结合，那声音穿透周围，七七能睡得着就奇怪了，不过七七可不敢说出来，那声音到底是什么回事，七七还在困恼呢！
　　“我……我……”
　　七七紧张的说道，越紧张脑海越空白，啥都想不出来也说不出来，在一边干着急，不过七七这焦急的神态确实很让人心动，至少寒星这样认为，寒星把刚才那回忆的往事撇的八万七千里外去了。
　　“还不睡吗？还是睡不着，喜欢出来走走……”
　　寒星继续看着月亮说道，似对月说，还似对着身后的七七说，一切都无从得知，但是七七至少认为寒星是对自己说的。
　　“我睡不着，寒大哥呢？刚才与月如姐在打架？”
　　这回七七才说道。
　　“打架？算是吧。”
　　寒星笑语道。刚才貌似是打架而且还打的满厉害的，欲仙欲死之术，缩写仙术，有空教你，嘿嘿，寒星又恢复痞子的气息暗自想到。
　　“那月如姐？”
　　七七有点担忧的问道，寒星在心里大呼：纯真的孩子，连爱爱都不懂吗？也难怪，可能是古代的女子都这样吧，都是这样纯真无邪，嘿嘿……
　　“她呀？被我用‘仙术’‘打’赢了，现在在睡觉呢。”
　　寒星讪笑道，完全不在意七七提出来的问题有多傻，这是天真无邪的表现，寒星和乐意的为她解答，就是因为她好奇心出使下，七七慢慢走进坐在寒星对面，羞涩的低头不语。
　　“仙术？是不是神仙才会的，比如蜀山修炼的仙术？那我娘亲是不是可以复活了？”
　　七七激动的握住寒星的双手，以前都是寒星握住别的MM的手，想不到这次居然被七七调戏了，寒星老脸有点尴尬的侧过去。
　　“七七是不是想？”
　　寒星诱惑说道，当然就算寒星不诱惑，七七也会主动找上门来的，无他，就因为寒星说他能复活人，虽然不知道真是假，但是从寒星露出那一手仙术绝活来看，就算不是真正仙神，那也是奇人异事。一丝希望自己也要去追寻，这是七七做人的准则。
　　“嗯嗯。”
　　七七点头应到。
　　“可这仙术很难，也不是要随便教外人的！”
　　寒星严肃的说道，内心却嬉皮笑脸的，欲仙欲死之术真的很难，那得需要自己去配合你才可以的，不然你一人还真不来，桀桀桀……
　　“不管多艰难，我都会努力习的，就算付出在多汗水，我沈七七不会后退，师傅。”
　　沈七七还真要跪下拜师呢，寒星当然不会让她拜礼了，自己也不是烧饼，为啥让自己女人跪自己才觉得爽吗？
　　“仙术嘛，我会教你，但是这跪拜还是免了，我可不喜欢那套。”
　　寒星讪笑道。吧，就算你不想，自己也得教会你，不然寒星和七七床上谈情谈人生时，难免有点说不过。


正文 第125章  月如怀孕了，以后
　　二个月以后，竹林内，一男一女的在对剑，准确点来说，因为是女的进攻，男的防守，一前一后，偶尔凌空虚步，转身提脚飞踢，男子剑身挡住那飞脚猛烈的攻击，但是男子轻松无比，可以说是如庭院散步，洒脱的躲避着。
　　少女转轴弯腰，手中的剑闪空飞去青年那，青年单手硬接，游刃有余如太极般慢的动作把剑狠狠的吸在剑身上，剑身与剑身仿佛糖沾豆黏黏实实的如一体，青年嘴角带有微笑，提脚前伸，马步回旋身，剑身如鬼魅消失在空气之中！
　　“啪啦”女子身后的竹林被切成碎块，散落一地碧绿苍苍的竹叶，原本碧绿枝竹此时早已经走到生命的尽头，被青年剑气所侵害，成为过去时，女子身后一遍空荡荡的，如荒漠，没有丝毫生机。
　　“啪啪啪……”
　　青年甩出手睛中的利剑，利箭康当插进岩石之中，青年拍起掌来，微笑道。
　　“七七不错嘛，有招有式的。”
　　那青年赞叹说道，这一男一女就是七七与寒星俩人！
　　“寒大哥……”
　　七七整个人贴了上来，这几个月的时间来，寒星虽然不可能教七七真正的仙术，但是教会她一些基本的御剑术还是可以的，并不是寒星不想教而是仙术，不修炼个上百年她还真没点成就，生怕打击她的自信。
　　“七七你真是越来越漂亮了！”
　　寒星称赞道，并不是假的，其实自从七七这几个月修炼普通的修仙术来，整个人的气质完全不同，与之前相比，此刻圣洁之中带有不可侵犯，仙影虚无的步伐给七七带来了与众不同的收获，能迷惑人心神！
　　“寒大哥，不理你了。”
　　七七莲步轻跑，玉足刚接触大地就迅速踏踩，完全没有与大地接触的痕迹，虽然在凡人眼中这脚步与步伐可以算得上绝顶轻功，但是在寒星眼里如蚂蚁在放慢动作般缓慢。
　　“啪啪啪……”
　　突然传来拍掌声，寒星扭头转身一看，原来是林月如站在门口观看呢，寒星在想她该不会是在吃醋吧？不应该吧！寒星感觉这几天林月如有点怪异的变化，脾气也有点急躁，就是不知道为啥！寒星也没多在意，现在观林月如这一面，胃口转变不喜欢吃别的，就是喜欢酸酸的东西，让寒星很费解，女人心海底针，让人捉摸不透，时而乖巧，时而刁蛮，变化多端！
　　“月如小宝贝，难道你也想吗？”
　　寒星走过来说道，林月如双手交叉摆在胸前，把雪峰挤压出来一条高峰，让人不禁赞叹这雪峰真够波涛汹涌的，而且还飘着淡淡体香，让寒星心神迷醉，寒星还真想一头扎下那的雪峰上好好品尝那个中的滋味，百尝不腻。
　　“我才不呢！”
　　林月如拒绝的很果断，完全没有给寒星面子，寒星疑惑的看了一眼林月如发觉林月如变化蛮大的，难道之前都是装的？寒星想不明白，也不知道女人的心事，谁让他是男人呢！
　　“那好不算数。”
　　寒星侧过脸说过，身影与林月如擦肩而过，寒星也有点生闷气了，自己又没有不对你好？反而对你照顾的妥妥当当的，粗活不让你干，基本没有粗活，细活你干不来，细活就是煮饭，她能煮出人吃的吗？
　　“哼……”
　　林月如轻跺莲步坐在院里发呆。
　　七七在一旁看着，发现寒星与林月如貌似闹矛盾了，走过来林月如身边坐下。
　　“月如姐你和寒大哥怎么了？”
　　七七关心的问道。
　　“不关你事！”
　　林月如侧过脸蛋说道，林月如却泼七七一盆冷水，让七七不知所谓，自己做错了什么吗？没有呀，那为何月如姐好像有点生气的样子？七七低头不语。
　　“月如姐……”
　　七七好不容鼓起勇气想问下自己到底哪里错了，可是刚开口，就发现林月如早已经不知去向了，才一会功夫，林月如就走了，七七叹了口气，往院子里回去。
　　“哎唷……”
　　七七感觉自己撞到了东西，搓着小脑袋抬起头来，发现自己撞的竟然是寒星，羞红玉颊，不知所措。
　　“七七怎么了？有没有伤到哪了？”
　　寒星关怀的问道，并且轻轻柔柔的为七七按摩那撞到的头部，虽然知道这点小事不足大碍，但是寒星还是不愿意他内定的女人受到丝丝伤害，比如小事也要多关心。
　　“寒大哥月如姐怎么了？”
　　七七眨着大眼睛，微开樱唇，两瓣冰唇微微开分，呼出腾腾香气，璞在寒星的脸颊之上，犹如导线直接把寒星内心的勾搭起来，几个月时间内，七七雪峰愈来愈，身材也逐渐由那青稚的身材步入凹凸有致，玲珑较小的身材，小家碧玉型。
　　“啊，你月如姐近段时间都不知道怎么了？老喜欢吃酸的东西，人也变得有点急躁了。”
　　寒星如实交代说道，自己不是女人，可是七七是女人，她或许知道林月如这一系列的变化到底因何事吧！何况两女经常咬耳朵谈心事，多多少少也是知道一些的！
　　“嗯？酸酸的！”
　　七七一副思考中的样子，满脑子都在想，突然高兴的笑道并且惊喜地说道：“寒大哥你真的不知道吗？”
　　七七开心的问道，其实七七一想就想明白了为何林月如会脾气急躁与想吃酸东西了，这明显是怀孕的征兆嘛！七七眼神有点失落而闪过，眼神蕴含着淡淡情愫，可是寒星被七七这自问自答的问题搞糊涂了！
　　“七七你知道就快说呀！不然嘿嘿，到时候休想我帮助你噢，我这几个月找到了方法可以让亲复活过来，只需要……”
　　寒星嘿嘿的笑道，内心道：七七好呀你这小妮子既然你都知道了还不告诉我，那我也迟点告诉你吧，相信生出七七这样的小美女她娘亲也不差，所谓龙生龙，凤生凤，老鼠生得儿子会打洞。
　　“寒大哥真笨。”
　　七七伸出白嫩芊芊玉指在寒星的眉心轻轻一点，不过动作有点搞笑，七七身材一米六多，寒星却一米八以上，七七的动作需要垫高脚尖才能触碰到寒星的额眉，过后七七才发觉这动作太暧味了，平时只有月如姐才这样做，寒星和林月如是夫妻才有这么亲密的动作，那自己……七七赶快连忙收回动作。
　　“月如姐其实很有可能是有了。”
　　七七蚊蚋的说道，她也是听别人说的，只不过一时想不起来而已。以前听别人说，女孩子有了孩子时，会出现胃口不好喜欢吃酸酸的东西，还有脾气有点不对路急躁，总喜欢发脾气之类的，综合以上几点，所以七七才判断林月如有了。
　　“有了？你是说月如有了孩子？”
　　寒星突然紧紧的握住七七的小手，让七七脸蛋绯红起来，肤色呈现另类艳丽。七七含情脉脉的看着寒星，寒星满脑子都在想：自己怎么那么笨呀，还是二十一世纪的新新人类，就连这点都不懂，笨死了。其实也不怪寒星，寒星在现世的时候还是一处男+宅男呢，只会幻想而不去实践，这也导致了他啥都不懂！
　　“嗯，寒大哥你可以松手吗？我好痛。”
　　七七弱弱的说道，寒星一时激动导致力度有点难以掌控所以大力了少许，不过就因为这少许的大力而导致七七疼痛的说道。伤有多大呢？无从得知，但是从七七眼神里那痛处和丝丝惨白的脸颊就知道，对于七七这弱女子来说她能坚持不说出声来已经够坚强的了！
　　“噢，对不起呀七七，我去找月如先，你在家等等，今晚给你做好吃的奖励你。”
　　寒星喜出望外的跑了出去，当寒星身影消失之后，七七整个人荒废起来！病态的脸蛋呈现而出，带有丝丝汗水，细心点看，可以清楚的看出，七七的香肩的罗裙衣服已经渗透血水了！可以说明刚才那力度绝对伤到了七七，只是七七一直强忍着罢了。
　　“寒大哥……”
　　七七强忍着伤痛回到房间，双手严重乏力，根本是不出一丝力气来，剧烈的疼痛如粉碎了她内骨，苍白的樱唇没有了往日的红润眼皮很沉重的昏睡过去了！
　　而寒星这边呢，寒星来到湖边发现林月如正在扔石头，好像要发泄内心的什么一样，寒星无声无息地走到林月如身边，蹲下来，轻轻的拥抱住林月如！原本林月如在专心的扔石块，内心在想东西，可是突然被人抱住，挣扎起来，但是闻到那股熟悉的味道时候，挣扎越来越小了，任由寒星抱着。
　　“月如刚才对不起噢。”
　　寒星道歉说道。
　　“为何要和我说对不起，明明是我无理取闹。”
　　林月如认错的说道，其实林月如一直都在想，自己这几天的脾气为何会老是急躁起来，就连她本人也不知道其实她有了，所以就在湖边发泄着，湖水被林月如扔下的石块，溅起了一层层波浪水花，银白色的湖水溅起波风荡漾扩散在四周，她的心也如那波纹，扩散回想这些天自己的错与对，坏与好。


正文 第126章 花径玉门为君开
　　“月如你说你这几天有没有想呕吐胸闷的感觉？”
　　寒星关心问道，虽然七七说林月如极有可能怀孕了，但是寒星为了保险一些免得白开心一场，还是耐不住口出言想问。
　　“嗯？夫君你怎么突然问这个？”
　　林月如有点疑惑的问道，毕竟自己夫君突然这么关心自己不去和七七对剑谈心！林月如始终有点妒忌寒星老是陪伴着七七，陪陪自己却那么少，顶多就是晚上陪着自己，林月如还是觉得不够！她想寒星每时每刻都陪伴着自己，但是她却知道这都是不可能的！寒星能抽出一丝时间陪伴自己已经算好了。
　　“你先回答我到底有没有胸闷的感觉。”
　　寒星继续问一遍，寒星对于自己将要做父亲还是有点紧张，若是在现代来比较寒星算得上是国内最年轻的爸爸了，而且还不知道自己养不养得起自己的孩子！
　　寒星的话虽然让林月如很疑民惑，但是林月如还是开口说道：“嗯，最近是有这种感觉，还经常有点恶心想吐的感觉。”
　　林月如说完托着精致小巧的下巴，寒星到底想干嘛，到底问这些干嘛？林月如看着远边的天空，蓝蓝的，云朵白白的如棉花糖，林月如笑着看着天空那变化多端的‘棉花糖’！
　　寒星随着林月如的目光，也发现林月如这小妮子居然在看云，其实看天寒星也喜欢，至少他自己不觉得很白痴，他反而觉得看天自己内心很宁静，心境却无意之中舒展而来，什么困挠自己内心的心事都能迎刃而解，自小寒星一个人的时候，总喜欢躺在床上，看着窗外的天。烦心的事情一扫而空，从此寒星就喜欢上看着天空。
　　“月如你喜欢看天，云，还是喜欢自由自在翱翔天际，就像鸟儿一样，亲自接触云朵的柔和。”
　　寒星说道，其实只要自己女人喜欢的，寒星不管怎么做，他都会去完成，这算得上是对自己女人的爱吧，也算得上自己花心的弥补吧！不能给你很多的爱，至少那点爱蕴含着自己浓情蜜意！
　　“嗯，我小时候总是一个人看着天，自己就感觉融入周围，心很静很静。”
　　林月如闭上秀眸，俏脸玉容很是享受，嘴角冰唇带有甜甜的笑意，此刻林月如的心没有那股急躁与郁闷。有的是宽容的心如天空之广阔，有的是鸟儿展翅高飞的心。
　　“那你想不想与天零距离接触呢？”
　　寒星邪笑道，对于这个简单的要求，寒星并不难办到，反而是轻而易举就能办到，举手投足就能办到的事。
　　或许天空，飞翔对于人来说，是一辈子都办不到，只有鸟儿才真正接触天空吧！林月如自己唯一的愿望就是希望自己娘亲复活，还有就是能敖翔天际，与天空来一次亲密的接触。
　　“想是想，可是……”
　　林月如看了一眼寒星，虽然寒星的身份神秘，甚至捉摸不透，实力更是强盛无可匹敌，至少林月如还没见到寒星不会的东西，就算一座竹子编制而成的宫殿也是随手可得，但是林月如还是不太相信寒星会飞，那只有鸟，仙神妖魔才能办得到的事情，林月如至始至终都以为寒星只是一凡人，只不过实力比一般强者要强太多了而已。
　　“只要你想，你夫君我就算拼了命也……”
　　寒星自信满满的笑语道，可是话还没说完就被林月如捂住嘴巴，林月如可不像寒星说出不要命的话，以前开玩笑的还可以，但是现在林月如越来越发现自己没有寒星是活不下去的了，就算是笑语，林月如也不允许！
　　“不许说……”
　　林月如嘟囔着小嘴说道。
　　寒星微微张开嘴巴，伸出滑腻的舌头，舌尖轻轻的在林月如白嫩如水做的小手，软若无骨的玉指被寒星舌尖轻轻划过，虽然遗留下丝丝湿痕的迹象，但是丝毫没有妨碍寒星的前进，在芊芊玉指的缝隙轻轻的舌尖在那钻流，仿佛希望钻出个出口来。
　　“呀……”
　　林月如娇吟道，刚才寒星那一舔，把林月如的心都添出来了，心跳“砰砰砰”乱跳，频频的心率加速，血液倒流，玉颊绯红羞涩。那划过的舌尖带来无限快意电流袭击林月如全身各处敏感点，让林月如快速把手伸开。
　　寒星舌尖轻轻触及自己发干的嘴唇，邪邪的看着林月如，让林月如羞红玉颊，粉红带白的肤色无意是最美的天然之物，尤其是林月如不涂抹胭脂水粉物，这天然红让寒星看的两眼发呆。
　　“夫君你好坏呀！”
　　林月如粉拳扑上来，直追寒星胸口处，当然林月如可不敢大力，只是轻轻的锤着，倒不如说给寒星按摩按摩呢，这点力度就连一蚊子都打不死，寒星一把拉过林月如让她靠拢在自己身躯之上。
　　“不好……”
　　寒星突然感觉到七七异常的虚弱，不禁惊讶出口。
　　“怎么了？”
　　林月如疑惑道，为什么寒星突然变得有点焦急，而且眼神中还有丝丝担忧，林月如的心也紧张起来了，不会是七七出事了吧，这段时间内，寒星一直都很关心七七，胜过师徒之情。
　　“七七好像受了重伤！”
　　寒星阴沉着脸说道，细心一想没有什么人能突破自己设置结界，除非天下大乱，圣人满街跑，那时才有可能有人突破寒星的结界吧！难道是刚才……寒星想起自己之前失力导致七七有点疼痛香肩，当时因为信息而没有细心注意到七七的变化，寒星真想抽自己几巴掌，连忙抱起林月如瞬移回到竹林内。
　　林月如还未何事就发现自己眼前一模糊，当再次睁开眼睛时发现自己居然奇异般回到了竹殿内，寒星迅速的跑去七七的房间，马不停蹄速度瞬息到达发现七七早已经面若虚白，整个人娇躯有点冰冷的迹象，假如寒星在晚几步估计寒星要到地府去要人了！
　　寒星抱起七七紧张的说道：“七七你怎么了？”
　　七七如睡梦中听见有人叫着自己的名字，而那声音很熟悉，虽然七七很累，但是依旧艰难撑开双眼，秀眸中看见的是寒星那熟悉的脸颊，轻微的咳嗽从嘴角流落出一丝英红的血丝，把那惨白的樱唇沾抹上一层嫣红。
　　林月如在竹林外的院子坐下，不是她不关心七七而是她根本不知所措，也帮不上忙，帮倒忙还可以算得上她一份，而且也不知道七七为什么受伤，而且还重伤，焦急的心情等待着，现在的她只想七七能平安无事，她就安心了。风在吹，在凉，也不吹不掉林月如那焦急的内心，在凉，也淡化不了林月如那温柔的心依旧担心着七七的安危。
　　“寒大哥我没事，我只是想睡一觉，咳咳……”
　　七七吐出一口艳红的鲜血，血中带有血块，相信是凝聚胸口早已经内出血却凝固的血块吧，寒星看着眼前七七没有了往日那活泼和娇羞的模样，有的是无比怜惜和病弱娇态。
　　“你还说没事，你看你都成什么样了，要不是我在你身上设下了结界可以随时都清楚你在哪干什么事，不然你就危险了！”
　　寒星焦急的说道，但是七七好像认命般，微微笑，平静的抬起玉手，可是疼痛使得七七俏脸风云变色，将近扭曲。
　　“啊……”
　　七七低沉娇喝道，仿佛郁郁要将内心的疼痛与艰辛暗暗埋藏起来，就算寒星不细心去注意，就凭寒星那感知力也可以知道七七现在的状况，不说别的，假如没有寒星在，小命也难保。锁骨完全粉碎，心脏受到压迫，血管已经爆裂，若是两个月前的七七，没有修炼过任何功法的她，如何能熬过去呢？
　　“寒大哥，你在我身上……设下的结界，随时可以看清楚我在干什么事，你是不是……我洗澡的时候你是不是也……”
　　七七原本病态的脸蛋也羞红起来，这样看起来才有一丝健康的肤色，没有那么恐怖的惨白！
　　“嗯嗯，对噢，你洗澡的时候我也偷看啦。”
　　寒星看着七七那轻微的娇笑，也赔笑道，原本寒星以为等到七七自己送上门来，或者在过几年，毕竟七七还小，虽然在古代已经可以出阁嫁人为妻了，但是寒星却不这么以为，毕竟七七那可怜的身世让寒星甚为估计，若是选择强上和等待，寒星宁愿选择等待！寒星不愿意七七在与自己时因为疼痛而流泪。
　　“咳咳……”
　　七七剧烈咳嗽起来。
　　寒星抱住七七，大嘴吻上了七七那苍白的冰唇，那干渴的血液痕迹在那洁白如剥壳鸡蛋般嫩滑和细腻，寒星轻轻的抚摸。七七的血没有想象中那么腥而是带有丝丝甜味。
　　寒星决定用双修把七七给就回来，而且寒星还准备取七七一丝血液，而且是精血，只有精血配合骨骼才能成功复活七七的母亲，到时候……嘿嘿，大小通吃，寒星坏坏的想到。
　　寒星吻上那冰若嫩红艳丽的，近距离观望七七，七七眼神虽然有点惊讶寒星此刻的做为，但是眼眸之中藏有深深的欣喜，闭上秀眸。
　　俩人唇舌交战，寒星吻住那甘红鲜嫩的小，淡淡的甘夜中的香甜也芳香，好像是绝世美味般百吃不厌，滑腻的小在寒星的大嘴里紧紧的躺着，享受寒星舌头腔口另类的按摩。


正文 第127章 艳--母
　　林月如在竹林院子焦急等待着，可是房间内似乎传说一些娇吟呻呼，林月如当然知道那些声音是什么，因为寒星在林月如娇躯在奔腾把林月如当马儿骑了，发出来的声音明显是情动爱意浓时与之而来的嘛。
　　林月如在内心嗔骂寒星不知道多少次了，他不是在里面耍坏吧？林月如焦急如焚的看着房间，就连一旁竹子被徐风吹落而下的叶子沾在秀发之上也无空闲去修理了。
　　“臭夫君，坏夫君都什么时候了还耍坏。”
　　林月如把努力都发泄在竹叶之上了，谁让林月如此刻内心担忧呢，而落叶却偏要到她面前让她看见，林月如鼓起嘴巴，可是手的力度一点不减，狠狠的撕着竹叶。
　　当寒星出来时候，看见月如所那另类风情的表情，常见邪恶的坏笑挂上嘴边，那微微开启的坏笑，准是寒星要耍坏的前戏了。
　　“哇……月如宝贝在干嘛？”
　　寒星突然出现在林月如前面，把林月如吓了一跳，看清楚原来是寒星时候才松了一口气，白了寒星一眼，都什么时候了，还吓自己，哼！
　　“七七怎么了？”
　　林月如关心的问道。
　　“七七呀，嗯，她已经成为你夫君的妻子了，也就是你的闺中妹妹，你们要姐妹相称噢，还有七七现在昏睡过去了，大概需要几天时间才能……啊……”
　　寒星解释的说道，林月如气愤不过呀，好呀！人家在外面那么担心，你们小两口在里面，啊，嗯啊的呻吟着，白担心了！林月如对准寒星腰间软肋的肉狠狠的三百六十度的扭转，让不知情的寒星尖叫一番。不过貌似那天以后竹林内在也没看见过一只动物，就算常见的蟑螂小强也没有在出现了，估计是被寒星那超声波给惊吓过度都搬迁了吧！
　　“小月如，好月如轻点轻点，在不轻点小心我……”
　　寒星龇牙咧嘴的说道，并且扬起手中的魔爪欲要擒月如那的雪峰时，林月如果断放弃该动作远离寒星半米之外，双手抱住自己的宝贝雪峰，娇哼一声，奴着小嘴，表示你捉不到！
　　“哼，坏夫君又准备欺负我是吧？”
　　林月如娇嗔说道。
　　“嘿嘿，那是！你是我娘子不欺负你欺负谁！”
　　寒星继续无耻的说道，经常练就厚脸皮神功的寒星，不在乎一切礼法与一切限制，人间则无敌！这是寒星一直认定的真理，正如曹操认定：宁我负天下人，莫教天下人负我！一样的坚决，认死理！做人要做无耻加下流加邪恶，不做伪君子，也不做穷书生！要做就做真小人，要下流就彻底的下流，要风流就目标大过天！要邪恶就从头到尾一直都要邪恶下去！要无耻就无耻到大小通吃，先上车后补票常有时发生！
　　“哼，七七还好吧！”
　　林月如还是不放心的问道，就寒星那性格，总是颠倒黑白，让人误会，所以林月如还是担心七七，只好再次问道。
　　“月如你这是不相信我咯？”
　　寒星突然一改嬉笑，严肃的说道，不容质疑。让林月如吓了一跳，这什么人呀！老是吓自己当乐趣，林月如可不想看见寒星那副喜欢装严肃的样子，侧过脸蛋，秀发飘扬轻轻的摩擦过寒星的脸颊，寒星在那一刻啥严肃都没有了，又恢复那常见的坏坏的笑容。
　　“不相信，哼！”
　　林月如娇哼道。
　　“其实我和七七嘛，顶多嘴对嘴，下面对下面，那下面真紧比月如的还要……唔唔……”
　　寒星无耻的说着他对七七的了解，并且声音清明的说道，起先林月如到没察觉什么变化，但是寒星后面越说越离谱，林月如羞红玉颊，玉手捂住寒星那‘讨人厌’的大嘴，生怕寒星嘴角再次遗漏出让她羞赧万分的话来。
　　“呀，又添人家。”
　　林月如一下子远离寒星，看着寒星不知道是害怕还是羞涩，反正靠近寒星就没好事的，林月如认为寒星假如正经一点，就更好！现在老是开自己玩笑，虽然那滋味很好，快意也让自己欲生欲死潮流而出，但是林月如是传统女性，就算那种私生活也是闺房之中做的，如今寒星没大没小不分场合就调戏自己，林月如只好躲避起来，防止接触寒星这坏人。
　　“嗯，月如的手真香……”
　　寒星一脸回味的说道。
　　“你……不和你说了，没个正经！”
　　林月如哼着鼻子跑进了房间，寒星也不追上，因为寒星有要事要做，那就是挖坟！那当然不是做缺德的事啦，而是七七的母亲的孤坟，若想复活七七的母亲，那必须需要一块骨骼与一滴精血。七七的母亲已经过世多年了，想找到她的血液比登天还难，那只好七七的血才符合了，而七七的处子之血更是可以代替精血，人之所以有精、气、神，完全按照阴阳五行变化来调整，假如一滴精血，那七七的体质完全会很虚弱，甚至连走路都难，所以寒星选择了七七的处子之血！
　　寒星一步一步的来到七七母亲的孤坟处，那木匾插位的木牌早已经被日月洗刷，风雨磨练而显得破旧不堪，那毛笔写下的字体早就消化在风雨之中了。那猪肝色的木牌此刻已经显得寂寞。
　　旁边杂草丛生，枯黄的杂草高半米，干巴巴的一片长满陵墓孤坟之上，干渴的久泥土从未被人翻动过，就连清明也未曾有人来整理一下，人死后得不到基本的尊重，就连清明重阳也未必有人来观望一眼，在这深山野林之中，荒芜人烟，又有谁会到来呢？只有精灵山怪或许经过吧？
　　曾经插香烧冥钱之地现在紧紧残留着稀疏几根蜡烛，而且蜡烛经不起风吹雨打的磨练早就已经褪色淡红起来，就如那鲜红的花朵，艳丽的开采争芳，而蜡烛却在木牌面前为其增添着光彩！并不是蜡烛多代表人气多，蜡烛少代表没人顾理。而是当初年若的七七根本就不知道如何依靠什么去打理去清理。
　　“唉，人死后也不曾安息过，生亦何欢死亦何苦！人活着就是为了等待痛苦，而死后就似乎解脱了？其实不然，人死后继续投胎轮回，从头在来等待痛苦的降临，生生死死，痛苦快乐一切都是天道循环！这就是天道的算计，就连后土也被算计化身轮回结果什么都得不到，巫族也从此隐退洪荒却得不到安息之地，又被天道无情的摆上台面，来了一场逐鹿之战。轩辕黄帝皇帝这边神仙众多，而蚩尤那边却紧紧靠着几位残存的大巫支撑。若是比较起来，巫族比妖族仙神厉害的多了，可以越级战斗！”
　　寒星一时渲染着脑海不知道为何就说出这以段落意思来，是对天道的不满？还是对人贪生怕死，自私无情的厌倦？这些都只有寒星内心清楚。
　　寒星看着孤坟，下一秒，闭上星眸睁开之时浑然不同。
　　“火”寒星大张双手，拦开双臂。
　　杂草燃烧起来了，红黄之火一点即燃，猛烈的焚烧起来，噼里啪啦的桔梗声被烧化成烟灰，而那拍破旧不堪重负的木牌早就被火势吞没，不一会刚才原本杂草丛生的孤坟，此刻早已经光秃秃的，空气之中还残留着烧焦的味道。
　　“水”寒星凝聚出一水球直接轰撒而去，散落一滴的雾气弥散在空气当中。
　　雾气之中混杂着复苏生机之水，和观音的琉璃瓶中的水同理是一样的，而效果也差不多，雾气如蒸发的分子，凝聚成水滴，渗入地表深沉。
　　“金”一把火红泛着金光的人形铜像出现在孤坟正中央处，横插竖立着。
　　幻化成一女性外表的模样，站立在那，不动如风，隐藏在天地之中，配合刚才火、水两属性。
　　“土”泥土湿润，与之刚才干渴的泥土相比，这湿润的泥土如春天的沃土，带有活活生机。
　　泥土靠拢在人形像，布满石像成为一泥人。
　　“木”寒星喝出最后一字。
　　孤坟周围竖立起五条大灌木，坚硬如铁，破土而出，而木端之上竟然是一副棺材，看起来格外诡异，没有阳光的照射周围一切寂静如死亡殿堂之地。
　　“五行”寒星手结不知名法印，三百六十万种，种种不同又似相近，瞬间速度就结印完成，而木端顶端的轮廓出现，金、木、水、火、土五个打字，泛着不同颜色之光。
　　金泛着金黄之色；木泛着勃勃生机之色；水富有蔚蓝透明之色；火焚烧一切罪恶之色；土无穷无尽深褐之色。
　　“飕飕飕飕飕”五条虚影围拢起来形成一五角星印记，包围着周围。寒星掌心有一滴艳丽鲜红的血珠子，这就是七七的处子之血，嫣红之中泛有水迹活动的倾向，寒星掌心轻轻一挥，血珠子就准确的往棺木中心飞去，寒星一掌打去，掌风把棺盖掀开，血珠子滴落而下。


正文 第128章 花径、花蜜、花心
　　当血珠子完全没入棺木之中的时候寒星满紧张的，就算寒星是天纵之才也不敢百分之百的成功，若是按下结论，私自判断成功的话，而最后导致失败的话，估计这处子之血的引子也废了。
　　处子之血代替精血，不成功那这滴血的价值也就没了，所谓用过的东西它的价钱就已经失去了，那必须重新取得精血在次施法，但是寒星还是没有十足的把握，虽然寒星自信，但是这自信只是他对他实力强大的认可而骄傲，并不是事事都毫无挫折，寒星的挫折就是领悟！
　　“凝。”
　　寒星伸出中指咬破指尖一滴艳红而滚烫的血液飘飞在虚空之上，轻轻的舔着着那咬破的手指，其实蛮痛的！这是寒星的感觉，寒星想试下为什么电视剧里的英雄豪杰咬破指尖却豪爽不怕痛，寒星实践一下，居然痛死了，十指连心哪个都疼，寒星的举动再一次说明了电视剧含假成分居多，不宜习和模仿！
　　其实寒星咬破手指逼出这滴太血并不是闹着玩的，而是为了施法，因为这法术寒星还是生疏的很，想通过自己血液做导引希望指引那滴精血铺路把骨骼之中残留的气给引入那铜人之中去给她塑体。而寒星的血给她铺路，给她引动天地之气，破除界限召回消失与天地之中的魂魄！人死后完全是靠自己去地府接受安排的，不然会魂销魄散灰飞烟灭与天地之中。
　　原本那滴精血与寒星的血液混合在一起时，微微闪现红光，棺材底部的木板有点松动，显现出一道裂痕，说大不大，说小亦然也不小！一股血水破棺而出，原本是稀少血液如今就像血河流水冲击而下，嫣红血液冒着白泡如红酒，却没有红酒的深红酿色，也没有红酒的甘醇与芳香，有的是浓浓血腥味，漂浮在四周，凝聚不散。
　　那原本沾满湿润泥土的铜人现在被血水的冲刷已经把泥土冲干净了，但是却没有了原本金灿灿之色，有的只是白泽的肤色如女人天生白嫩。但是你认真看的话可能会吓一跳，这个人形人偶没有眼睛，没有嘴巴，什么都没有，诡异极端，长发飘飘徐徐与之惨白的皮肤相对比，绝对是一个乌黑，一个苍白！
　　血水沾满了铜人全身上上下下，而泥土里也血流成河，寒星不得不凌空，看着下面恶心的血液，寒星没有一丝厌恶，有得只是嗜血而已。
　　“魂魄归来！”
　　寒星倒飞掌心向下，击中铜人头顶百合，也不知道同人到底有没有穴位！
　　七道之色代表三魂七魄归来！
　　疯狂的涌进铜人里，而同人也散发着彩光四溢和刚才那鲜红的血液场景相比，确实好看了许多，让人感觉就像在仙境飘渺里。
　　人形在彩光飘渺里，渐渐成形，可以通过背影观察那长发飘飘景象，就如那九天银河般靓丽，那凹凸有致的身材大大得到释放，完美无缺的身材配搭那抚媚到极致的脸孔，无一不让人泣血沸腾。
　　“轰隆……”
　　一道弯曲旋转的雷电劈下来，就像蛇一般灵活的穿梭在云层里，犹如蛟龙吐雾化神龙集聚而下，速度之快，寒星也不加阻止，因为寒星知道这雷电就等于法器要渡器劫，而人修炼到极致成就仙神天将下雷劫洗礼渡劫者全身，而这道雷将为七七的母亲带来新生的劫。
　　那雷暗红色如鲜血，比蛇还要刁钻的扭曲折法如鬼魅的步伐时而隐现时而暴露眨眼之间雷电已经来到人形铜偶头顶处，轰然泄入，一道闪雷，旁边的五行阵法已经被吹飞毁灭掉，而最近那棺木就化为恢恢。就连周围的血液也冒起了白烟滚滚，人形偶慢慢脱落下一层膜，呈现正常人般的肤色，冰肌玉肤。
　　寒星觉得此时有一首诗很适合描写此刻，微微吟念：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。”
　　不过这些都过去了，美女你好好等待自己的疼爱吧！寒星坏坏心思的想到。
　　那人偶成形，周围都一片荒芜，寒星看着眼前微微闭上秀眸的美妇，下面怒龙早已经昂首挺胸在等待，就像一蛟龙腾游四海翻滚戏海水。眼前的美妇，精致的下巴，微微嘟气的小嘴，两片薄薄的冰唇微微合并在一起，白里透红的天然之色，眼睫毛微微上翘着，就连眼睛也是那么迷人，高高的谣鼻挺翘着，一散秀发披肩而落。
　　那就连纹理也清晰可见的，就连容貌也可以看见，更是白如水，细如滑腻。郁郁葱葱的玉指合拢在一起，软若无骨的嫩手，凹凸有致的身材，前突，后翘。的雪峰，高翘的，雪臀，那微微一殷，芳草布满在那嫩嫩的河流之上，微微凸起的珍珠无一不让人眼动心动。
　　柳腰纤细，美腿高挑而长，就连玉足也是美妙可人，与之七七七分像的脸蛋若是让俩人站立在一起同走，估计别人误以为是姐妹花呢，却不会想到俩人其实是母女，寒星也没有想到七七的母亲居然如此美丽丰韵成熟，虽然已经快三十了，但是看起来却只有二十多，而且顶多是七七姐姐一样！
　　“现在差的就是一口阳气！”
　　寒星坏坏的笑道。
　　走到美妇面前，挑起那精致小巧的下巴，真的很滑，没有七七的青稚有的只是成熟的气质，无一不让寒星心动，那微微颠抖风中的雪峰，显得弹性不足，寒星不禁摸上一把，发现雪峰不仅没有垂落塌陷，反而。
　　那粉红相，思豆小巧玲珑寒星不禁指心夹着轻轻的，扭捏，感觉相思。豆居然本能的变硬了，寒星含，住相思，豆慢慢的，希望能把那甘甜的香液给出来，好饱饱的吃上一顿，两只手也没闲下来，在给雪峰轻轻的揉捏着，借助黄帝内经的内气把调。情气息传送进七七母亲的娇躯内，让其身体没有那么僵硬。
　　寒星感觉自己口中的相思，豆渐渐发硬，吐出来，原本粉红的相思豆此刻早已经变得胀，大而且还嫩红的让人像一口把它给吃掉，寒星的唾液湿透了相。思豆，让相思，豆微微反闪着光芒。
　　美妇的脸蛋有点绯红，寒星看着玩兴大气抱起美妇幻化出一间木房子抱着美妇把她轻轻的放下床去。看着那波涛汹涌的，雪峰，澎湃的雪浪一股一股的袭击寒星的脸颊，飘飘御香的体香让寒星狠狠的再次平常那相。思豆的美味，吃的是津津有味，轻轻的咬着相。思豆，但却又怕咬坏，轻轻的啃食着。
　　寒星一路吻下到那片，芳香扑鼻的丛林，大大刺激了寒星的视觉，寒星的怒龙也抬起到极限那隆起的帐篷，高端的抬起龙头接触着，如一条正在沉睡之中的怒龙，一发怒便破裂而出龙入深峡谷！
　　寒星舌。头在那珍珠面前，轻轻的逗*弄，轻轻的划过，那珍珠仿佛有灵性般微微开启，从贝壳身内伸出来，回应寒星的对待，寒星继续轻轻的划过，留下一丝唾。液在那的峡谷下方。
　　寒星一口咬住那珍珠的诱惑，美妇有点颤抖的微微抖动着，寒星加把力在起把**珍珠卷在。舌**头起轻轻的磨着，寒星吐出那发亮的珍珠，把攻击地转移到那峡谷，那峡谷微微流出一道溪水，溪水清香芳甜。寒星大舌一添把溪水全部吞下肚子，舔了舔嘴边残留的溪水，一副欲要继续喝溪水的眼神看着那峡谷，用鼻子嗅了嗅，感觉那溪水残留过的芳香还留存在那峡谷内。
　　峡谷花径早已经花蜜外泄而出，甜蜜的花蜜让寒星继续品尝着，难得的美味寒星怎么会放过呢？寒星滋滋声的着，把花径内的花蜜都给出来在慢慢的享受花蜜的甜美。
　　肥美的花径让寒星欺负着呈现出艳丽的景象，就连黑色森林也布满上一层雾气水珠，看起来生机勃勃，寒星继续着他的大业，把舌头伸进花径里扫荡着残留一丝的花蜜，的花径外观弥漫上一层艳丽的景象！
　　寒星气血翻滚，粗粗的喘着大气，热气扑向花径深处，热热的气息把花径深处的花心给刺激的一颠一抖的渗流着花蜜大量的花蜜突然倾斜开闸，就连花径外层的玉门也为寒星放开，一股浓稠甜美的花蜜盛产而出，寒星张开大嘴一点不留的给吞了下去。
　　“咕噜咕噜”“好美的花蜜呀！”
　　寒星还舔了舔嘴唇看着那滴落花蜜的花径，微微开启的小花径让寒星大饱眼福。
　　（读者大大贡献鲜花吧，嘿嘿，鲜花是动力的源泉，推荐票票也要，那是人气的代表，多投我吧！我会爆发更新的！现在是第一更，还会有第二更，第三更，假如鲜花多的话，考虑爆发四更！


正文 第129章  双修救美
　　“你到底是谁？”
　　美妇质问寒星说道，对于眼前这个男人自己居然快意连连泻身了，而且还不知道他到底是谁，自己不是死了吗？为何还存活着！
　　“我是谁？我当然是你的老公了，乖乖小老婆，要不咋们在来一番，那滋味可好着呢！老婆你啊嗯的娇吟声让你老公我兽血沸腾呀！”
　　寒星坏笑看着眼前光着娇躯的美妇，一副我是色狼的样子把美妇吓得往床边褪去，抱着膝盖一副对抗的样子！
　　“什么老公老婆，反正我和你没关系！”
　　美妇拒绝说道，完全不搭理寒星这套！美妇内心却在想到：怎么办？这男人是谁，还有自己当初不是死了吗？为何还会活着，而且这里也不是地狱，他更不是阎王！美妇心里乱糟糟的！
　　“老公呢就是夫君的意思，而老婆呢……”
　　寒星继续嬉笑道，完全不在乎美妇那生气杀人的眼神，假如眼神都能杀死寒星，那寒星不知道要死多少次以上了！
　　“我才不是子！”
　　美妇抢先间说道，她也不知道自己为什么这么在意眼前这男人的言辞大论，只是自己的心告诉自己别让他在说了，美妇打断寒星继续说道，鼓着嘴巴看着寒星，绝对不怕寒星的意思，但是下一秒却低头不语了，寒星含情脉脉的看着美妇，让美妇心跳不自主突然加快半拍！
　　“滋滋，我没说你是我娘子，我只是说你是我乖乖小老婆！”
　　寒星无耻的说道，摸着胡渣的下巴欣赏着眼前雪白一片的风光，特别是那下面那峡谷让寒星遐想偏偏！
　　“我才不是你乖乖小老婆呢，我的年纪都能做亲了！”
　　美妇想起自己的年龄与眼前这个还不到二十出头的帅气男子自己当能当他娘亲了。在古代女子十二岁左右就可以出阁嫁人了，无意美妇的岁数真的能能寒星的母亲了，但是现在的美妇看起来也就二十岁不到，寒星可不管这一套。
　　“那刚才我和你做的……”
　　寒星继续挑着刺激美妇的话语，无耻的说道，毫不在意自己的脸皮，厚脸皮成墙的他不在乎，还有的就是这里没有别人怕啥？而且寒星对眼前的美妇心痒痒的，刚才发，泻的还不够，寒星还想要！
　　“不许说，不许说……”
　　美妇捉狂的紧紧的凹着小手，就像猫爪一般，只不过没有猫猫柔软的皮毛而已，而且眯着秀眸盯住寒星，嘴巴嘟着，美妇连自己都不知道自己为何会出现这种反应，美妇很想克制自己不要在出现这些反应了，但动作不禁自己大脑过滤处理就下意识的表现出来了！
　　“刚才那羞人的，不过小宝贝老婆你下面很紧呀，夹得我快意连连差点就一泻千里了！”
　　寒星一脸回忆的说道，但是眼神却往美妇下面那浓密的峡谷看去，发现峡谷内还沾有丝丝花蜜外泄而下沾在洁白的被单之上，显得格外鲜明，房间内弥漫着暧，味的气息！
　　“胡说……”
　　美妇羞红玉颊侧过脸蛋不在与寒星对视，因为你与他对视你自己就会不知不觉地迷失在寒星那星眸之中，那如天上繁星的眼神，时刻透露出迷人的耀光，让人沉沦下去！美妇不知道是不是沾有寒星血液导线而复活的，对寒星有一定的免疫，这就连寒星也没察觉！
　　“我怎么胡说了？小老婆！”
　　寒星坐下床沿处，那的怒龙随处可见，龙头狰狞鲜红，微微暴怒的血管，看起来并不是很可怕，也不是很难堪，美妇不自觉脑海就遐想着寒星那怒龙，赞叹到，绯红的玉颊与水碧桃一般成熟，红润多水！
　　“反正你别说了……可以吗，你离远点，别坐着！”
　　美妇弱弱的说道，但是看见寒星坐下来，还有慢慢靠近自己的迹象，直接嗔怪道，让寒星远离点自己，别靠自己那么近，美妇担心寒星又不好的想法。但是美妇又不想想刚才就已经发生了夫妻关系，现在就算是忙羊补牢依旧于事无补。可是偏偏她想不到，总喜欢走弯曲的想法！
　　“我不坐远你又能怎么办！桀桀桀……”
　　寒星奸笑道。美妇想到：是啊，他不坐远自己又能怎么办，难道喊救命吗？这里好像是郊外山林，常年不见人影，能见到就奇怪了，而且自己也拼不过他，他强上自己也没办法呀！美妇看着这木屋就判断这应该是郊外山林，因为就算在穷苦的人家也有瓦遮头，木屋顶多是放杂物的地方而已！
　　“你不坐远，我就……我就……”
　　美妇弱弱娇急的说道，她自己真不知道可以用什么威胁眼前这男子了，自己也没什么可以去威胁他了，怎么办！美妇内心急乱如杂草，乱成一团！
　　“我就死给你看，让你也没乐趣！”
　　美妇急中生智突然想到了死，直接娇喝威胁到，但是寒星一动不动，戏虐的看着眼前衣不遮拦的美妇，死，说得容易假如自己说出七七，估计美妇会顺从自己吧，何况你死吧，你可以死就死，不过成为寒星的女人之后寒星都会暗中下仙法结界，想死都难！
　　“你去死吧，死吧！至少我还可以和我小老婆沈七七玩龙凤大战呢，大战几百回合嘿嘿！”
　　寒星无耻的笑道，完全无视美妇那死的威胁，还真一副任由其自生自灭的样子！
　　“七七？”
　　美妇喃喃自语说道，寒星特别说出沈七七这名气就希望美妇能乱想往歪曲想去，而且还是典型的关心则乱！寒星也有先察觉为什么自己随处散发的磁场似乎对眼前成熟美妇没有丝毫作用呢？这是寒星疑惑的疑点之一，还有一疑点就是美妇叫什么名字呢？寒星最为关心的就是自己女人的名字，他可不想自己连自己女人名字都不清不楚，那还不笑掉大牙！
　　“七七小老婆的小嘴真甜！”
　　寒星不时加上一句混乱美妇的内心想法，美妇眼神复杂看了一眼寒星，好不容易鼓起勇气说道：“七七她还好吗？”
　　美妇微微叹气地说道，她临死钱就唯一的心愿看多自己女儿一眼，希望自己女儿快乐成长起来，现在寒星一说挑起美妇心里那条弦着的心了！寒星居然看见七位仙女般脱离尘俗之地，拥有天姿国色之女，美若天仙，就像那天仙堕入凡尘的仙子，如此迷人心神！
　　她们微微露着香肩，白嫩细滑，虽然隔离岸边甚远，但是寒星依旧可以清晰看见，而且她们连带桃花般的笑容，唇齿樱唇微启，轻嫣淡笑中，泼弄着水花。娥眉秀眸间垂下丝丝芳香的青丝，半浸湖水之中。
　　波动的湖面轻轻荡漾着白洁的水花，就像那微开灿烂地花朵，艳丽无比，白洁的水花溅起一片，而随之的欢笑之声也随着这水花的溅起而响起如画眉鸟般清脆动听，又如琴弦鸣奏，配合水的叮咚，更加让人心神尽失！
　　寒星看着眼前七个大小年龄每花季相同的少女，内心澎湃起一股热流，而且七女之中各有千秋，各个美貌如天仙，居然比之七七等女还要美上几分，若是分个三六九等，那明显可以说眼前七个天仙姿色的美少女要高几个级别，不是凡尘女子可以比拟！
　　寒星痴醉地看着眼前美丽的风景线，近在眼前的七名少女完全没有注意到旁边岸边不远处正在有一头实力高强的色狼在注视着她们，而且他的心还极度龌龊无耻下流，毫无察觉的她们现在玩得很开心，就像一辈子都未玩过溪水般，笑盈盈地聊着天，泼弄着湖水向对方挥去。
　　“啊……大姐……你们别泼我……”
　　只见一年龄花季最小的少女在阻挡着其余六位少女的袭击，睁不开秀眸，四面八方都有水向自己方向泼来，就连秀眸也睁不开半点，就算睁开了她也得马上闭上来，不然被水花溅入秀眸之中，堪为难受！
　　“小七，你也泼吧，马上就要回去了，不然让母后发现就糟糕了。”
　　“对呀，若是让母后发现又不知道怎么惩罚我们了。”
　　“小七你来追我们啦，老二、老三、老四、五妹、六妹，我们先回去。”
　　“你们……哼。”
　　少女看着周围的姐姐都走了，就留她一人在这，原本今天就是偷偷下来的，但是她们居然把自己扔在这里，虽然自己会仙法不怕凡人，但是也不担心下人家会不会追得上，会不会有危险！少女怒气哼哼地拨弄着湖水发泄着自己内心对其他几位姐姐的不满！
　　寒星看得呆住了，还真没看见这么多美女一起洗澡，虽然没看见关键位置，比如雪峰，也没有细心观察到那凹凸有致，玲珑轻翘的身材。
　　寒星那一刻心都凉了，不是为那少女的遭遇被几位姐姐欺负而同情，而是为自己伤心着，自己居然没有发现那六位美少女居然离开了，寒星抬头一看，那六位美少女衣服各有一种颜色，很是炫彩迷人。
　　“红、橙、黄、绿、青、蓝，咦？差了一个紫。”
　　寒星看着远远消失在天际的六位美少女，她们都不是凡人，而且关其颜色，就像彩虹般，很绚丽，很迷人！极度有可能是仙女！难怪会有美若天仙这一成语词句，原来如此，凡尘的仙女远远不是仙界之女可以相对比的！
　　“谁？”
　　远在湖中心暗生着暗气的少女突然听见似乎有人在岸边，而且他还好像叫着自己的名字来着，少女第一时间赶紧遮掩住雪峰白嫩的风景线，防止外泄，警惕地看着四周，像是巡视，又似寻找对方似的。
　　而寒星原本聚精会神的YY着，但是突然被如此一声惊喝，本来就在湖边的寒星，常言说得好，常在湖边走，哪有不湿鞋的道理，寒星整个人脚步一踏空，姿势来了个跳水翻身三百六度，当然没有那么夸张，就一简简单单的入水动作，整个人摔进湖里了。
　　“哇靠！”
　　寒星掉进湖里第一句话就是咒骂一句先，不管别的，就先咒骂这该死的湖泊，岸边居然不稳，让自己这么衰，摔进湖里！若是寒星别整日老想着美女美女，那他就不会如此狼狈的一失足了！
　　少女被湖水溅起的声音所吸引，看着远方那波纹动荡的湖面，原本清澈见底的湖水此刻被渲染上一层波纹，让人视觉很是模糊，而且加上岸边的淤泥感染上了一层泥黄色的水流，慢慢的扩散在四周湖域里，少女微微皱了皱黛眉，藕臂一挥，一道风波袭向远方的湖水，把周围的泥黄色的污水给吹散而开！
　　寒星在湖底看着少女如此精炼的仙术修为，虽然那只是简简单单的法术，但是法术精纯熟练不是靠高深伤害强大的法术，而是看个人基本功夫，假如基本法术都不关，那你还谈什么高深仙术修行呢？
　　寒星一动不动的观察着少女，不知道为何寒星居然看不清楚少女那白嫩的身躯，难道是她比自己高强？当然不是，而是那少女原本就有法宝护身，而寒星虽然法力高强，但是也只是个半路出家的准圣，虽然实力强悍，但是没有师傅手把手的教他，自然而然很多东西都不懂，但是寒星懂来也没用，实力就是王道，美女就是后宫！
　　“谁在不出来，小心我把你揪出来外挖掉你眼睛！”
　　少女恶狠狠的说道，寒星毫不怀疑她真的会那么做，因为寒星已经发现少女竟然有暴力倾向，手里开始凝聚一层淡淡紫色的仙元力，准备将寒星一招击杀！寒星倒真没见过如此凶狠的女子，而且还是仙女，寒星暗自庆幸自己的法力高深不怕你！
　　美少女其实也不是真的如寒星想的那样，凶狠，如果要说，这少女其实很善良，因为寒星偷看洗澡，而且还躲着起来，让少女很不爽，之前被自己姐姐欺负，你现在只能当出气的了。少女也知道其实自己姐姐不是真正欺负自己，而是和自己玩耍，但是她就是觉得郁闷，而此时却发现寒星居然在一旁躲着偷看，母后说男人都是坏人！见一个腌一个，虽然少女不知道自己母后为什么这样说，但是少女也觉得天经地义，自己要听母后的话。
　　寒星也不知道自己是幸运好还是倒霉好，居然被人误以为是偷看的了。虽然寒星真的有嫌疑偷看，但是寒星也只不过是路过而已，稍微看了那么一点，在联想偏偏的小小YY，谁让你们没发现自己呀，那么鲁莽！其实七位美少女在洗澡那一刻就在周围布下了结界与法器，但是寒星的实力却无视这一切，而且寒星居然隐入天地之间，就像那如自然结为一体，假若不是寒星出声的话，估计早就被发现了，虽然对方少女的实力在寒星面前不值一提，但是实力也是强悍的！在人间横走是没有问题，只要不遇到高深修为的老妖，绝对能化险为夷称霸一方！但是你想呀？那少女有这心思吗？当然没有，她只不过与她几位姐姐偷懒下来凡尘玩耍而已，最不幸的是碰到寒星这无耻下流的，不然或许她能有一凄惨的爱情故事！
　　“出来就出来！”
　　寒星还没见过这么嚣张地美女，我出来怕你咬我呀？要咬就来咬，我还不怕你咬得进我的肌肉呢，小心磕掉贝齿！寒星内心不禁乱想到，嘴角也微微挂起笑意。
　　“我说你一小美女，身体都没发育完全就这么凶狠，小心将来没人要！”
　　寒星露出个头来说道，最带痞子的微笑口语对着眼前的不远处的少女说道，完全不怕少女那威胁理论！
　　“用你管！给我去死。”
　　少女娇怒的说道，抬起藕臂摘下系在秀发端上的梳子一挥，水面有点倾动，一道透明的弧线攻击要点化为一条条细如丝的攻击仙术淡淡的飘向寒星位置那。寒星看着眼前平淡的仙术并不觉得这仙术像表面那么平淡，只见少女梳子间暗暗闪耀着彩光，可以看得出来这件法宝也是非凡之物！
　　少女只觉得寒星很龌龊，她现在不担心自己娇躯被眼前这个男人看见，把他杀了就是了，自己依旧是清白之身，所谓近朱者赤近墨者黑，眼前的少女明显被她母后给调教成有小魔女的潜质了！
　　寒星假装赶紧往岸边游去，虽然那攻击速度不快也很平淡，但是寒星的身躯离岸边只有一米之外，很快爬上岸边，然后滚身一躲，也不顾泥泞的湖边有着肮脏无比的淤泥，“轰”了一声，竹林倒塌一半冒起尘埃一片！
　　“小生怕怕，小生怕怕……”
　　寒星搞怪的在湖边一副心有余悸的样子，怕打着内心惊慌的心率，粗粗喘着大气。其实寒星刚才翻身一滚那时就把周围竹殿那边布下一层结界，寒星虽然不怕，但是那竹殿可是会被捶之必毁的，里面还有寒星几个女人呢，其中一个更是有了，弄个一尸两命出来寒星真的不知道找谁哭去！
　　“咦！”
　　少女微微惊讶的看着寒星一眼，赶紧穿好仙衣，淡紫色的仙衣很优雅，加之少女那仙步在湖面上莲步轻跑往自己这边来，寒星幸福要晕掉了，难道她还真的来观看自己的伤势？典型的自恋狂说得就是某人！
　　少女淡紫色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……仙步一步一步的姿势让寒星星眸大张，希望能完完全全的把眼前这一风景给刻印在自己的脑海深处，能时时回忆这美好的瞬间！但是寒星那艺术性的观赏却被少女误以为是色狼眼睛恨不得把它给挖出来，然后在按照她母后的方法把眼前这个厌恶讨人厌的男人给阉了！虽然少女不愿意做如此暴力的事情，但是谁让寒星那么讨人厌，何况仙子的尊严不可冒犯，不知道吗？她怜悯的只有可怜身世的人，对于眼前这个老是色色的看着自己的男人，她只有恨之入骨，杀之、阎之、虐之才能让自己放松内心那厌恶感觉！
　　寒星看着少女那微微皱起黛眉的俏脸玉容，怒气腾腾的玉颊，此刻她正后缩起藕臂，微微一道水流飘上来，连接湖面就像天然的水晶，那么巩固定型却不失自然之气。
　　水流微微形成一把透明的箭，少女右手之中的云梭渐渐变长，模样已经没有起先梭子的造型了，慢慢的捏造幻化成一把小型弓箭，没有箭铉，但是少女居然把那水箭对准着寒星身躯为目标，少女手中一条弯悬的淡紫色仙气幻化形成一条箭铉。
　　水箭微微被啦成圆月，少女军歪着脑袋半眯着秀眸看着寒星，仿佛已经把寒星当成了死物，她就不信寒星还会有如此的运气躲避得开这一攻击，那她真得要大大的佩服寒星的运气确实不赖，死都死不去！
　　少女微微翘起的樱唇，薄薄的冰唇微微上翘而起，意味深长的笑意，眼神之中得意洋洋，少女白嫩的藕臂，微微收缩，用力尽量让圆月在圆，弓在弯，希望箭的威力更加巨大！
　　郁郁葱葱的芊芊玉指放开那紧紧捏住的水箭抦头，那箭“嗖”了一声脱壳而出，射向寒星！
　　箭的速度之快，可以说就像流光一闪而过。如潜龙深渊之中的神龙，欲要奔腾而出，御水三千而来，暴怒张开利抓，而这水箭的顶端就如龙牙爆发，甚是锋利，冒着淡淡的光芒！湖面的湖水也被卷起来冒起淡淡水蒸气，湖面在箭的开导之下，留下一道长长的痕迹，凹陷进去的湖面久久未能回拢起来！
　　寒星眼神一眯，精光一闪，再次闭上星眸，那如天上星辰的眼神此刻已经得到了闭拢，无法在透露出丝丝迷人的眼神！
　　寒星的耳朵微微感应着箭的方向，箭的风声，还有箭的速度！
　　少女看见寒星闭上星眸，就误以为寒星早就认为自己是死人了，不可能在幸运的躲开了，少女眉开眼笑的看着寒星，就如看着一宠物被杀死，瞧不见寒星那不可察觉的笑意。
　　寒星内心道：让你开心一段时间先，让你高兴得连东北方向都找不到先，接下来我耍帅时间到了，一定要震惊你，给你来一个不可磨灭的印象，要永远呆在你心里，让你深深沉迷下去，让你无法自拔，在慢慢吃掉你，然后让你带着你姐妹一个一个沉沦下去！
　　俩人各怀心事，但是少女的心思却被寒星一眼观出，而少女却没有发现对方有哪里不对！只是觉得对方将要死，对一切都看淡了罢了！
　　箭在瞬间就来到寒星的星眸面前，寒星睁开双眼，一道电力飞向少女，伸出双指把箭身牢固地夹在自己的指心里，箭尖离寒星只有零点零一毫米处，真是惊险一刻呀！
　　少女惊讶的看着寒星那帅气的表演，内心不自觉的快了一拍，原来是寒星那电眼把少女给电得了，少女就不相信了，对方居然这样都死不了！太大命了！完全没有想到的是对方实力高强，轻而易举就把你攻击卸下，对你的攻击无视！
　　“哟哟……这水可真香……特别是眼前这位美少女拿过的东西都那么香，嗯？”
　　寒星把水箭放在自己的鼻子，嗅着，确实有股淡淡的幽香，是处子清香！只不过很淡，基本淡的不可能闻出来，可是寒星那非人的嗅觉却勉强得享受那香味饶鼻的滋味，不禁赞叹道。
　　“你……”
　　少女以为寒星故意侮辱自己，还拿着自己的箭在那耀武扬威的，气死自己了，少女嘟囔着樱唇小嘴，红润的唇色无疑都是那么迷人心醉，假如在一睹品尝那芳香的香液，那滋味多美呀！
　　“我？我真想把这箭给吞下去呀，让你的箭流淌在我内心深处！”
　　寒星左手轻轻的抚摸着胸，一脸迷恋的说道，寒星就是要刺激对方，让她羞怒起来，估计那样子要比现在纯洁的美貌要多一丝的风情吧！
　　“哼，你有胆子就吞，不怕穿肠烂肚的话，就吞，还是你不敢！”
　　少女娇哼说道，不过眼睛一转，调皮的皱了皱谣鼻，秀眸之中透露出丝丝坏笑，仿佛找到了好点子收拾寒星一般！
　　“那好……我敢吞你有什么赌注？不然我可不做白费力气的事情呢！”
　　寒星无所谓的说道，仿佛真的只要少女拿出赌注来，他就把箭给吞下去一样，少女心思也暗想着，假如对方真吞下去了，不死也很难了，那箭是自己法力凝聚而成的，只要自己一念动咒语，对方就四分五裂，或者粉身碎骨！少女美美的想到，把寒星丁列为死人名单里。
　　“那你吞下去我就告诉你……”
　　少女俏皮的说道，眨着大大的秀眸眼睛，煞是可爱迷人，没有刚才那娇怒的模样，也没有那纯真圣洁的样貌，只有粉背生着俩黑色的小翅膀，头长了小角的小魔女！
　　“小妹妹，你可别真当我是小白呀！不说出赌注，我还真不吞了。”
　　寒星诡异地笑着，这小丫头太可爱了，居然一时魔女、一时善良，刚才还是娇怒，不是说仙人都没有情感的吗？难道女人例外？寒星坏坏的想到。
　　“那你说，你想要什么才吞下那……那水？”
　　少女可不敢在说箭，生怕对方不吞了，那自己就没办法了！只有勉强地说成是水，寒星也不在意少女说什么！反正结果都是，她就是他寒星女人，跑不掉的，只要是寒星看上的女人，不管是什么卑鄙的手段也要把对方夺过来，就算只是夺过她的身子，那心就靠时间去攻克！
　　“嗯，小妹妹把你芳名告诉我……”
　　寒星笑语道，不着急，先把知道你的名字先，不然老叫小妹妹的，好陌生的感觉怎么能增添俩人之间的感情呢？
　　“就这么简单？我叫张天羽，姐姐们都叫我紫儿……你快吞呀……”
　　少女催促道，寒星也不知道是笑她好，还是鼓励紫儿在迷糊点好！那么想自己去死，直说，寒星也会满足她那简单的要求的，但是嘛，寒星想要的赌注可不是这个，而是……
　　“我话还没说完你就回答了，真是的……够笨，就一笨小猪……”
　　寒星调笑说道，完全无故紫儿那委屈的眼神，瘪起的樱唇，可怜兮兮地看着寒星！意思很简明，就是你欺负我，又不早说，假如紫儿真是这样说，寒星必定回答：你又不早问！
　　“我才不是笨小猪，你就耍赖皮！”
　　紫儿完全认定寒星是耍赖皮！不过寒星虽然是，但是某时间也兼职下流氓的，偶尔客串下不影响寒星那帅惊天下的气质！
　　“我的赌注就是，我吞下这‘水’你就亲我一口，怎么样，这要求简单吧！”
　　寒星戏虐的眼神，歪着脑袋，刘海已经把眼神给遮掩住，但是丝丝精光闪过的星眸还是那么闪亮迷人。
　　“你……”
　　紫儿心中被对方气得可不轻，自己要亲他，哼！你想得美，等你吞下了，我在引动水中的仙元力，到时候让你付出代价，哼！
　　“好，我同意，只要你吞下那水，我……我就亲一口！”
　　少女自信的笑语道，她对自己的法术存在盲目信任的地步，完全没有考虑假如出现一丝差池错了哪个细节，或许根本奈何不了对方！她都没有想到。
　　“那好，看好了，别赖皮噢。”
　　寒星抛了抛手中的水箭，而紫儿的秀眸视线也跟着寒星的动作，寒星轻轻一捏，水箭居然花开成水花了，寒星大张开口，一口气吞下了全部所有的水花，一滴不漏都给寒星吞下去了！
　　“咕噜。”
　　“现在你履行你的承若了吧！桀桀桀……”
　　寒星坏笑道。
　　“怎么可能……”
　　紫儿不敢相信的看着寒星居然轻而易举的就把自己法力凝聚而成的水箭一捏化成水，而且那箭中的法力联系也消失了，就是说自己等下要亲对面那讨人厌但是又帅气无比带有痞子坏笑的男人，紫儿简直不敢在想下去了！越想越后悔，早知道就早早跟着自己姐姐回仙界天宫去了，早知道就听母后的话别思凡了！世间没有后悔药吃，也没有得卖，自己做过的事情就要去勇敢承担起来！
　　在紫儿遐想的瞬间，愣神的她没有注意到寒星已经出现在她娇躯后面，寒星从后面一大动作的搂抱住紫儿，紫儿被这一动作惊扰恢复起来，微微挣扎起来，寒星从后面对着紫儿的樱唇狠狠的痛吻上去。
　　刚刚接触紫儿就感觉自己樱唇如被电流，莫名的感觉袭击着，自己娇躯突然萌生一种要瘫软的感觉，紫儿微微挣扎起来，不过却未能得逞，寒星不留余力的痛吻起来。
　　寒星火烫的嘴唇不断转圈紧追。紫儿吐出憋紧的气息，寒星舌头在她玉颊上来回的舔，紫儿几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终於被逮到。寒星强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　寒星托起紫儿下颚并在指尖微微用力，使紫儿的下颚松弛，而寒星的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。紫儿的矜持抵抗渐渐减弱,舌头被强烈吸引，着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，寒星由於过分兴奋不禁发出了深沈的呻吟。恣肆地品味着眼前的美女被自己接吻的娇羞挣拒。贪恋着紫儿口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。不但Y乱而且舌头和紫儿的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得寒星焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在紫儿那高耸的狠狠揉搓。
　　良久唇分。
　　寒星后退回去，笑的看着紫儿。
　　而紫儿粗喘着娇气，衣衫有点混乱，良久不能平伏的内心，狠狠的看着寒星，他居然吻了自己，还侵袭攀登自己那神秘圣洁的，紫儿羞怒不已。
　　“你混蛋！”
　　紫儿娇怒骂出来，但是怒气依然不减，反而欲欲攀升之中，玉颊也被羞红一片，呼吸又急促起来，雪峰上下欺负，颠抖着。
　　“我不止混蛋，而且我还很无赖呢。”
　　寒星嘿嘿笑道，寒星的确不止混蛋，他还无耻，下流，无赖流氓呢，可惜紫儿现在没有机会了解，但是过后她就能好好彻底的了解寒星那无耻度，那下流德行，那无赖流氓的性格了！
　　“七七呀……”
　　寒星戏虐的笑着，看着美妇，一副看好戏的样子！
　　“七七她现在过得很好，还有原本你早应该与七七阴阳相隔的，但是七七希望我把你复活过来所以我勉为其难将你复活过来了！”
　　寒星解释说道，可是没有看见美妇一副原来如此的表情，看到的只有幽怨，深闺怨妇一般！
　　“但是你也不应该那样……”
　　美妇幽怨地看着寒星，鼓起的嘴巴泡泡的煞是可爱迷人，加之水蜜桃般的，让寒星蠢蠢欲动，但是还是强忍下来了！因为寒星有更邪恶的念头！
　　“可是，我复活你，你没有男人刚阳的阳气帮助就如行尸走肉，根本没有意识，身体的支配权也不是你自己，时间一久，你就成为活死尸了，到时候就算是我也回天无术了！”
　　寒星苦口婆心的解释道，还生怕美妇刚复活听不清楚，特意加大了声音，希望美妇能株株入耳！
　　“那……七七呢？”
　　美妇还是接受了事实，只不过女子人家的矜持让她不在这话上拉扯继续说下去，只有扯开话题，提起自己的女儿七七。
　　“七七现在可是我的乖乖宝贝噢。”
　　寒星说道。
　　“她过得还好吧！”
　　美妇秀眸泛着泪水说道，她自己愧疚拖欠七七太多了，自己就连死都不好好照顾七七，死了之后又让她挨了不少苦头。就连自己复活这等大事，鬼神莫测，她都……美妇一行清泪留下来，给绯红的玉颊增添了别样情怀风情！
　　“嗯，七七很单纯，她当初跟我习只是为了复活你罢了！”
　　寒星也感叹到，毕竟当初习修炼很辛苦，而七七却坚持下来了，几个月的时间，每天起早摸黑，寒星严格对待七七，很是希望七七能靠着修炼的时间来淡忘自己母亲的悲伤，时间果然是最好的疗伤药！
　　“那七七，我可以见她一面吗？”
　　美妇弱弱的说道，寒星与美妇就像多年的朋友，没有了刚才那疏离感，美妇也没有了对寒星的恐惧感和厌恶感，只是觉得寒星是自己的救命恩人，更是自己女儿七七的男人，刚才救自己是非不得已的，所以美妇现在没有怪罪寒星的心思。
　　“可以……”
　　寒星走到美妇身边抱住美妇的娇躯，搂抱再起，美妇微微挣扎慢慢的就像融入寒星身躯一般，软软绵绵的娇躯依靠着寒星，寒星看着自己胸前的美妇微微笑道：“我还不知道小宝贝你的名字呢！”
　　确实，寒星到现在一直都不知道美妇的名字叫啥，自己也不可能老是直接说话吧，多没礼貌！其实寒星只不过想知道美妇的闺名或者小名，然后亲昵的叫着，不然老是小宝贝的叫，很会乱的，所以寒星出言说道。
　　“我叫……”
　　美妇扭捏的摆动娇躯找个舒服的位置继续呆在寒星的怀里，樱唇微开檀口说道。


正文 第130章 大被同眠
　　“我叫林霜霜”林霜霜娇羞雨滴的说道。
　　“霜霜，霜霜……”
　　寒星重复的默念着霜霜，林霜霜误以为寒星不喜欢自己的名字有点委屈地看着寒星，而寒星呢？其实寒星只是觉得这名字很好听，重复多默念几句罢了，想不到会如此大的罪过！寒星要是知道的话，估计说也不说了，到时候估计更罪过了！你连人家林霜霜的芳名都不愿意知道么？
　　“你不喜欢？”
　　林霜霜弱弱的问道，内心极度紧张寒星不喜欢自己的芳名，她也不知道自己为何如此紧张不就是一名字罢了，一代号而已，但是内心不听使唤自已紧张起来，而且自己内心好像很在乎眼前这个一夜春情的男人，虽然知道他是为了救自己而双修，但是林霜霜总是感觉自己和寒星就像渊源已久，感觉寒星很熟悉，好像多年夫妻一般，但是林霜霜知道他不是自己的夫君，而且她的心早已死去！她更不知道自己躺眼前这个既熟悉又陌生男人的怀里是对还是错，是为了自己女儿七七，还是自己莫名其妙地喜欢上他了？林霜霜感觉自己的脑海很乱，心更如杂草般，杂乱丛生！
　　“我很喜欢，这名字很好听入霜霜，嘿嘿，霜霜要不要给夫君生个小霜霜！”
　　寒星坏坏笑道，大手游走在林霜霜那腻如水，白如凝脂的上。感觉那就像水一样的柔，但是又比水充实，很有肉，感让寒星大饱手欲之足。林霜霜不知道是被寒星赞叹自己的芳名好听，还是被寒星后面那半句小霜霜的话羞到玉颊绯红，不过林霜霜此刻白嫩的上渲染上一层粉红肤色，白里透红。
　　“你才不是我夫君呢！”
　　林霜霜虽然内心想法有一种很想承认的感觉，但是林霜霜还是压抑住内心的想法与欣喜感，林霜霜单纯认为这应该只是心理反应，是幻觉，是遐想，自欺欺人的安慰自己的内心！
　　寒星看着眼前时而羞欲滴滴的林霜霜，时而坚决如铁让人捉摸不透，但是寒星可不是一般的男人，他拥有着得天独厚的资本与强悍的实力，难道连一小女子也没有办法搞定吗？那样还谈何要猎，美三界，拯救所有美女脱离水深火热之境！
　　“对噢，我不是你夫君，那我应该叫你岳……”
　　寒星慢慢的说道，一字一珠的说道，语气戏虐，寒星就是想打破林霜霜矜持之心与对世事的认知，他要把林霜霜与七七弄个大被同眠！让林霜霜无路可逃，乖乖接受，就算她在矜持也会瞬间被攻破，还有生，理上的需求，寒星自从和林霜霜双修结合之后他就已经把林霜霜的给点燃了，所谓**一触即着，那爱的欲，火慢慢升温在升华！
　　“不许说……”
　　林霜霜捂住寒星的嘴巴不让他在说下去，这样的话让林霜霜羞赧不已，寒星一说，她就想起自己在寒星胯，下承欢的时候，而且自己还叫的特别YD，事后就连自己也不相信自己居然会叫除那样的话来！林霜霜捂住寒星的嘴巴，可是寒星话一出口，林霜霜不禁又偏偏联想起那快意无比的一刻，特别是自己花心吐露花蜜那瞬间，林霜霜才感觉到这才是享受！
　　寒星握住林霜霜那玉手的手腕处，感受滑腻，而林霜霜却感觉到寒星的手就像有魔力般，一被寒星接触就像电流袭击自己全身一般，现在林霜霜感觉自己娇躯有股火，是焰火在燃烧她的娇躯与神志。玉指葱葱寒星把林霜霜的玉指在自己的嘴里，舌头还在玉指之巅上轻轻的划过，滑腻湿润的口腔在林霜霜感觉电流逐渐放大到她娇躯每一寸，特别是林霜霜整副心神都在玉指之上，寒星一吸一吮都让林霜霜的内心飞起来了！
　　林霜霜微微挣扎，但是玉指居然被紧紧的吸在寒星的口腔内，而且林霜霜还感觉到寒星口腔内的挪，动让玉指居然也有丝丝快意袭来，林霜霜的挣扎也缩小，到最后也放弃了那无谓的挣扎。
　　“你放开我好吗？不要这样……”
　　林霜霜无奈，蚊蚋地声音说道，但是不知道是不是林霜霜的声音太过微小蚊蚋，还是寒星根本不在意，仿佛听不见般，继续吸住林霜霜的玉指，而且还吸得更加紧，让林霜霜明显感觉到自己玉指有股紧紧的被夹住，而且还有丝丝压迫由指心传来！
　　寒星笑意满脸看着林霜霜传音过去道：我为什么要听你的，霜霜小宝贝，你叫呀，叫破喉咙也没人听见的了。寒星无耻的说道，那无耻程度让林霜霜很的咬咬小银牙，小虎牙轻微的轻咬冰唇，是在恨的寒星咬咬牙吗？还是忍受玉指传来的电流呢？
　　“我是七七的长辈你必须听我的。”
　　林霜霜仿佛找到了充足的理由，天真的说道，寒星可不顾世事论理，就算是天塌下来，只要不压着他女人，他都不在意，林霜霜这句话更加增添了寒星戏虐玩耍的心思。
　　“可是七七是孤儿噢！自小母亲就死了……”
　　寒星戏虐地眼神看着林霜霜，寒星这话让林霜霜为之一滞，原本要说出口的话完全卡在喉咙里，寒星很满足看着林霜霜的表情变化多端！
　　“可是我就是七七的长辈，你不是复活了我吗？”
　　林霜霜娇嗔说道，林霜霜内心想到：他怎么这么坏呀，诅咒人家死，虽然人家是死过一次，不过现在不是还好好的吗？哼！
　　“我复活的只是我的女人，而不是七七的长辈！”
　　寒星微微上翘的嘴线，完美的勾画出一条弧线让寒星的脸颊更加如刀削，如画出来的俊脸增添一丝诡异吸引人的气质，林霜霜在质问寒星的同时看着寒星那坏坏一笑，不知道是免疫寒星的磁场效应，还是同化了寒星的磁场，居然痴迷地看着寒星，脸色绯红如秋天的红苹果般红润！
　　那微开的樱唇如水般的柔，让寒星一睹而上，妄想一品香液，林霜霜微微左右扭摆脑袋希望挣脱寒星那大嘴的覆盖，但是终究难以逃脱被狼吻的界面！林霜霜只能以支支吾吾的声音来表示自己的不满！
　　寒星勾出林霜霜的，尽管林霜霜的不配合寒星的动作，但是在林霜霜狭窄的檀口里小无处可躲，寒星的舌头在林霜霜檀口黏膜上轻轻的划过，给林霜霜带来想不到的快意，愣神之间小就被寒星的大舌头给勾引出来，寒星住那早已香液满满欲滴的小了。
　　“唔唔唔”林霜霜娇哼道，浓重带有淡淡香气的鼻息喷洒在寒星的脸颊之上，寒星更加‘努力’品尝了，‘滋滋’声的接吻……
　　怒龙早已澎湃而起，就如风雨之中被压制的怒龙，如今风停雨静欲要爆发的怒龙，龙头温吐龙息在林霜霜沃田处，早已经被灌溉的沃田此刻被怒龙轻微触碰让林霜霜颠抖不已的娇躯，雪浪一滚一滚的袭向寒星。
　　寒星与林霜霜在面临世间最纯洁的爱交融，一曲又一曲的娇吟传唱在木屋里游荡，的旋律，动人心弦的哼叫，高音不断，微音不减，迭起。
　　木屋内只剩下浓重的呼吸与汗水交融的身躯在搂抱一起，不分彼此的拥抱在一起不言语，林霜霜早已经累透了，就连郁郁葱葱的玉指也不想在动弹，回味刚才瞬间那一刻的舒爽快意。
　　“霜霜你答不答应我大被同眠！”
　　寒星在林霜霜耳垂吹呼着热气说道，热气如会走路的孩子一直吹进林霜霜的心里，让林霜霜娇呼喘息更加急速了，心跳不规律的跳动着，砰砰砰的乱跳……
　　“我……”
　　林霜霜迟疑的说道，自己的内心还是顾及世事lun，理，林霜霜内心挣扎，天枰一直不稳定，一边是选择答应，自己就能继续享受这欲仙欲死的滋味，一边更是自己感觉对不起七七！只要林霜霜知道寒星的女人多如天上星辰那她就不会这么乱想一通了！
　　寒星看着林霜霜那迟疑的语气，特别是眼神之中还存在丝丝隐藏起来的顾及，寒星的大嘴就已经继续工作的吻了上去把林霜霜两片薄薄的冰唇含住在嘴里品尝狼吻起来……
　　又是一番过后……
　　“霜霜你答不答应我，大被同眠，不然嘿嘿，我就一直这样下去……”
　　寒星嘿嘿的坏笑说道，寒星体力可是充足，而且怎么用也不别想用光，就算万年之久的坚持寒星也能当饭吃般的做到，轻而易举。
　　“可……是……”
　　林霜霜有点虚弱无力的回答到，内心何尝不翻江倒海呢，他居然连续三次没有还有软下来，天呐！林霜霜刚才舒爽连续数次，早已经两腿发软了，林霜霜还是有点矜持的说道。
　　寒星再次运动收缩起来，冲击起来……
　　林霜霜**不已，整个人眼神如媚如丝，半微半起的秀眸模糊双眼如轻纱看着寒星骑着自己，林霜霜双手无处可放只好搂抱住寒星的脖子，寒星也顺势站起来继续这项人类伟大的运动。 “我叫林霜霜”林霜霜娇羞雨滴的说道。
　　“霜霜，霜霜……”
　　寒星重复的默念着霜霜，林霜霜误以为寒星不喜欢自己的名字有点委屈地看着寒星，而寒星呢？其实寒星只是觉得这名字很好听，重复多默念几句罢了，想不到会如此大的罪过！寒星要是知道的话，估计说也不说了，到时候估计更罪过了！你连人家林霜霜的芳名都不愿意知道么？
　　“你不喜欢？”
　　林霜霜弱弱的问道，内心极度紧张寒星不喜欢自己的芳名，她也不知道自己为何如此紧张不就是一名字罢了，一代号而已，但是内心不听使唤自已紧张起来，而且自己内心好像很在乎眼前这个一夜春情的男人，虽然知道他是为了救自己而双修，但是林霜霜总是感觉自己和寒星就像渊源已久，感觉寒星很熟悉，好像多年夫妻一般，但是林霜霜知道他不是自己的夫君，而且她的心早已死去！她更不知道自己躺眼前这个既熟悉又陌生男人的怀里是对还是错，是为了自己女儿七七，还是自己莫名其妙地喜欢上他了？林霜霜感觉自己的脑海很乱，心更如杂草般，杂乱丛生！
　　“我很喜欢，这名字很好听入霜霜，嘿嘿，霜霜要不要给夫君生个小霜霜！”
　　寒星坏坏笑道，大手游走在林霜霜那腻如水，白如凝脂的上。感觉那就像水一样的柔，但是又比水充实，很有肉，感让寒星大饱手欲之足。林霜霜不知道是被寒星赞叹自己的芳名好听，还是被寒星后面那半句小霜霜的话羞到玉颊绯红，不过林霜霜此刻白嫩的上渲染上一层粉红肤色，白里透红。
　　“你才不是我夫君呢！”
　　林霜霜虽然内心想法有一种很想承认的感觉，但是林霜霜还是压抑住内心的想法与欣喜感，林霜霜单纯认为这应该只是心理反应，是幻觉，是遐想，自欺欺人的安慰自己的内心！
　　寒星看着眼前时而羞欲滴滴的林霜霜，时而坚决如铁让人捉摸不透，但是寒星可不是一般的男人，他拥有着得天独厚的资本与强悍的实力，难道连一小女子也没有办法搞定吗？那样还谈何要猎，美三界，拯救所有美女脱离水深火热之境！
　　“对噢，我不是你夫君，那我应该叫你岳……”
　　寒星慢慢的说道，一字一珠的说道，语气戏虐，寒星就是想打破林霜霜矜持之心与对世事的认知，他要把林霜霜与七七弄个大被同眠！让林霜霜无路可逃，乖乖接受，就算她在矜持也会瞬间被攻破，还有生，理上的需求，寒星自从和林霜霜双修结合之后他就已经把林霜霜的给点燃了，所谓**一触即着，那爱的欲，火慢慢升温在升华！
　　“不许说……”
　　林霜霜捂住寒星的嘴巴不让他在说下去，这样的话让林霜霜羞赧不已，寒星一说，她就想起自己在寒星胯，下承欢的时候，而且自己还叫的特别YD，事后就连自己也不相信自己居然会叫除那样的话来！林霜霜捂住寒星的嘴巴，可是寒星话一出口，林霜霜不禁又偏偏联想起那快意无比的一刻，特别是自己花心吐露花蜜那瞬间，林霜霜才感觉到这才是享受！
　　寒星握住林霜霜那玉手的手腕处，感受滑腻，而林霜霜却感觉到寒星的手就像有魔力般，一被寒星接触就像电流袭击自己全身一般，现在林霜霜感觉自己娇躯有股火，是焰火在燃烧她的娇躯与神志。玉指葱葱寒星把林霜霜的玉指在自己的嘴里，舌头还在玉指之巅上轻轻的划过，滑腻湿润的口腔在林霜霜感觉电流逐渐放大到她娇躯每一寸，特别是林霜霜整副心神都在玉指之上，寒星一吸一吮都让林霜霜的内心飞起来了！
　　林霜霜微微挣扎，但是玉指居然被紧紧的吸在寒星的口腔内，而且林霜霜还感觉到寒星口腔内的挪，动让玉指居然也有丝丝快意袭来，林霜霜的挣扎也缩小，到最后也放弃了那无谓的挣扎。
　　“你放开我好吗？不要这样……”
　　林霜霜无奈，蚊蚋地声音说道，但是不知道是不是林霜霜的声音太过微小蚊蚋，还是寒星根本不在意，仿佛听不见般，继续吸住林霜霜的玉指，而且还吸得更加紧，让林霜霜明显感觉到自己玉指有股紧紧的被夹住，而且还有丝丝压迫由指心传来！
　　寒星笑意满脸看着林霜霜传音过去道：我为什么要听你的，霜霜小宝贝，你叫呀，叫破喉咙也没人听见的了。寒星无耻的说道，那无耻程度让林霜霜很的咬咬小银牙，小虎牙轻微的轻咬冰唇，是在恨的寒星咬咬牙吗？还是忍受玉指传来的电流呢？
　　“我是七七的长辈你必须听我的。”
　　林霜霜仿佛找到了充足的理由，天真的说道，寒星可不顾世事论理，就算是天塌下来，只要不压着他女人，他都不在意，林霜霜这句话更加增添了寒星戏虐玩耍的心思。
　　“可是七七是孤儿噢！自小母亲就死了……”
　　寒星戏虐地眼神看着林霜霜，寒星这话让林霜霜为之一滞，原本要说出口的话完全卡在喉咙里，寒星很满足看着林霜霜的表情变化多端！
　　“可是我就是七七的长辈，你不是复活了我吗？”
　　林霜霜娇嗔说道，林霜霜内心想到：他怎么这么坏呀，诅咒人家死，虽然人家是死过一次，不过现在不是还好好的吗？哼！
　　“我复活的只是我的女人，而不是七七的长辈！”
　　寒星微微上翘的嘴线，完美的勾画出一条弧线让寒星的脸颊更加如刀削，如画出来的俊脸增添一丝诡异吸引人的气质，林霜霜在质问寒星的同时看着寒星那坏坏一笑，不知道是免疫寒星的磁场效应，还是同化了寒星的磁场，居然痴迷地看着寒星，脸色绯红如秋天的红苹果般红润！
　　那微开的樱唇如水般的柔，让寒星一睹而上，妄想一品香液，林霜霜微微左右扭摆脑袋希望挣脱寒星那大嘴的覆盖，但是终究难以逃脱被狼吻的界面！林霜霜只能以支支吾吾的声音来表示自己的不满！
　　寒星勾出林霜霜的，尽管林霜霜的不配合寒星的动作，但是在林霜霜狭窄的檀口里小无处可躲，寒星的舌头在林霜霜檀口黏膜上轻轻的划过，给林霜霜带来想不到的快意，愣神之间小就被寒星的大舌头给勾引出来，寒星住那早已香液满满欲滴的小了。
　　“唔唔唔”林霜霜娇哼道，浓重带有淡淡香气的鼻息喷洒在寒星的脸颊之上，寒星更加‘努力’品尝了，‘滋滋’声的接吻……
　　怒龙早已澎湃而起，就如风雨之中被压制的怒龙，如今风停雨静欲要爆发的怒龙，龙头温吐龙息在林霜霜沃田处，早已经被灌溉的沃田此刻被怒龙轻微触碰让林霜霜颠抖不已的娇躯，雪浪一滚一滚的袭向寒星。
　　寒星与林霜霜在面临世间最纯洁的爱交融，一曲又一曲的娇吟传唱在木屋里游荡，的旋律，动人心弦的哼叫，高音不断，微音不减，迭起。
　　木屋内只剩下浓重的呼吸与汗水交融的身躯在搂抱一起，不分彼此的拥抱在一起不言语，林霜霜早已经累透了，就连郁郁葱葱的玉指也不想在动弹，回味刚才瞬间那一刻的舒爽快意。
　　“霜霜你答不答应我大被同眠！”
　　寒星在林霜霜耳垂吹呼着热气说道，热气如会走路的孩子一直吹进林霜霜的心里，让林霜霜娇呼喘息更加急速了，心跳不规律的跳动着，砰砰砰的乱跳……
　　“我……”
　　林霜霜迟疑的说道，自己的内心还是顾及世事lun，理，林霜霜内心挣扎，天枰一直不稳定，一边是选择答应，自己就能继续享受这欲仙欲死的滋味，一边更是自己感觉对不起七七！只要林霜霜知道寒星的女人多如天上星辰那她就不会这么乱想一通了！
　　寒星看着林霜霜那迟疑的语气，特别是眼神之中还存在丝丝隐藏起来的顾及，寒星的大嘴就已经继续工作的吻了上去把林霜霜两片薄薄的冰唇含住在嘴里品尝狼吻起来……
　　又是一番过后……
　　“霜霜你答不答应我，大被同眠，不然嘿嘿，我就一直这样下去……”
　　寒星嘿嘿的坏笑说道，寒星体力可是充足，而且怎么用也不别想用光，就算万年之久的坚持寒星也能当饭吃般的做到，轻而易举。
　　“可……是……”
　　林霜霜有点虚弱无力的回答到，内心何尝不翻江倒海呢，他居然连续三次没有还有软下来，天呐！林霜霜刚才舒爽连续数次，早已经两腿发软了，林霜霜还是有点矜持的说道。
　　寒星再次运动收缩起来，冲击起来……
　　林霜霜**不已，整个人眼神如媚如丝，半微半起的秀眸模糊双眼如轻纱看着寒星骑着自己，林霜霜双手无处可放只好搂抱住寒星的脖子，寒星也顺势站起来继续这项人类伟大的运动。


正文 第131章 香汗淋淋
　　房间内乐曲高涨，一波接着一波，一浪接着一浪！就如那天籁之音哼出来的交响曲，男与女之间亲密无邪的交响乐趣，就如那山泉叮咚让人感觉内心都被其吸引住了，就像鲜明的对比，娇吟出来的浪语让人心烦急躁偏偏遐想，另类的音乐，无疑是最美的，美中不足的是这声音热情高涨之中带有些许虚弱的哼哼。
　　“啊嗯……”
　　“不行了，快停下来……”
　　林霜霜对着眼前这个只有二十不到的帅气青年说道，而这青年就是寒星了。寒星现在就像发了峰的公牛，一股蛮力征服着林霜霜，娇嫩花心与龙嘴亲密的接触，异样快意传遍俩人身躯，让其快意连连，舒爽无比！
　　寒星内心就只有把眼前林霜书霜给征服，你不答应，那就继续，在继续！寒星有的是体力，有的是精华，不怕身体接受不了，就怕你承受不住寒星那狂风暴雨般的取舍与进攻！与健壮的怒龙所相匹敌，风魔要取让林霜霜此刻乏力，若软无比的娇躯任寒星所为。
　　林霜霜现在内心简直就是翻江倒海，为何他那么厉害，而且永不疲劳在骑在自己娇躯之上，把自己当成马儿的骑，而且那速度之快让林霜霜的小心肝都飘飘欲仙起来，忍受不住，一股股的花蜜倾泻而出，滴撒而下。
　　林霜霜现在害怕躲闪的眼神，不敢在看着寒星，搂抱住寒星的脖子，娇羞无限，不知道是被爱的交融激起绯红的俏脸玉容，还是被此刻寒星大胆的动作与给羞红玉颊的都无从得知，但是可以知道的是林霜霜内心已经有些许承认寒星对待自己的动作了，虽然有点粗暴，但是粗暴之中蕴含无限温柔，也不敢伤害自己，不然几次的交融林霜霜早就虚脱而死了，那就冤了，刚复活就被干死了。
　　寒星看着林霜霜把头眸搭在自己的肩膀上，寒星可以清晰的感觉到林霜霜雪峰的起伏，娇喘兮兮，香汗淋淋的与寒星自己身躯上的汗抹交融混杂在一起，俩人显得油亮亮！反光的娇躯让人异常激动，特别是林霜霜那哼哼娇娇的娇吟，就算是太监也会瞬间爆发，何况是寒星呢！
　　“霜霜我的好宝贝，你让为夫好舒服呀！”
　　寒星吻住林霜霜的耳垂说道。
　　一番过后。
　　“嗬嗬嗬……”
　　林霜霜在一番过后躺在床上，娇喘兮兮的大喘着娇气，香汗淋淋的娇躯格外心动！林霜霜那雪峰的伟大一升一降人让人眼花撩乱，特别是林霜霜那快意之后玉颊绯红鲜嫩如剥了壳的鸡蛋白嫩细滑，秀眉之上布满汗抹，就连发丝也沾染在俏脸之上了。
　　“怎么样？霜霜小宝贝。”
　　寒星从林霜霜娇躯粉背后面紧紧的搂抱住霜霜，与雪峰亲密的接触，寒星邪恶的大手攀登而上，在陡峭伟大的雪峰之上，游走寻找突破点。林霜霜原本稍微平稳些许的内心，此刻又开始加速跳动起来了，小心肝的心率开始开足马力般的跳动，寒星可以感受得到林霜霜此刻内心的紧张，绷紧的娇躯让寒星感觉林霜霜娇躯微微颠抖，是害怕，还是兴奋？
　　“我……我……但是七七能接受吗？”
　　林霜霜微微舒叹一口香气说道，林霜霜已经彻底被寒星征服了，现在寒星说一，她不敢说二，让她向东，她不敢向西，让她，她不敢下床！以前那稍微矜持的反抗之心，此刻早已经融解在寒星那强悍的能力之上了，她内心已经暗许这一切了。寒星得出的结论是，原来是自己那滴血的问题，桀桀桀……不过现在她已经归顺自己了，不然自己还真和她大战三百回合才罢休呢！
　　“七七能再次看见你，她就很开心了，而且她还对这些事半懵半懂，难道你不想和七七永远开心在一起，不分离吗？”
　　寒星继续说道，为林霜霜做心理开解让林霜霜更容易接受寒星这套歪理，大小通吃的歪理，大被同眠的道理！
　　林霜霜听到寒星这些话时候，内心也通明了，自己已经死过一次了，为何还如此执着呢？自己能复活是自己眼前这神秘的男子，现在已经是自己的男人了帮助的，更何况自己和七七多年未曾相见，煞是想念，只要永远开心，还顾及什么？只要永远高兴还要管什么论理道德！林霜霜坚定的眼神看着寒星：“嗯，我知道了，只要开心快乐，还要顾及什么伦理道德，还有……我到现在还不知道你……你的名字呢！”
　　林霜霜突然弱弱的说道。
　　寒星一想是啊，古代母，女同适一夫是常见的事情，比如唐朝的某些帝王都是乱，伦无视常理的高人，也被世人所接受！
　　“我的名字叫寒星，记住了你的老公叫寒星。”
　　寒星严肃的说道，他不希望林霜霜内心还有别人的存在，毕竟拥有自己些许的血液在，寒星不知道这一滴血液能发生什么事情，都能对抗自己的吸引异性的磁场了，寒星不知道还有什么‘隐藏’功能没觉醒和发现呢！所以寒星还是小心翼翼的暗中在林霜霜体内留下一丝神识！
　　“寒星……寒星……老公……老公。”
　　林霜霜微开檀口，默念着，好像要把寒星彻底的记在自己内心深处，让自己无时无刻不在想寒星，其实现在的林霜霜张开秀眸就看见寒星，闭上秀眸也是寒星的身影充执填满林霜霜空虚的内心，她没想到的是寒星的影子居然比自己女儿七七的影子还要高大上几分，难道自己牵挂的女儿比不上自己的老公重要？林霜霜感觉世界太疯狂了，或许是吧，自己爱上了寒星，无故一切爱上了寒星，死心塌地的爱上了他！
　　“以后要叫老公噢！”
　　寒星轻佻的说道，让林霜霜绯红的玉颊在添羞涩，就连耳垂也渲染上一层粉红肤色，玉颈随后也被感染上了。整个娇躯香汗淋淋之中泛有鲜红欲滴肤色就像一大苹果，水蜜桃混合在一起一般。
　　“嗯，老公我想看看七七，这么多年……”
　　林霜霜眼神之中的愧疚不减，寒星看见之后，马上说道：“那好，你赶快把衣服穿好吧。”
　　寒星说道，林霜霜眼神秀眸内闪过一丝惊喜，然后在看看四周，没有一件衣服，有的只是寒星的衣服而且都沾满了精华与花蜜！
　　“可是老公我的衣服，还有你的衣服……”
　　林霜霜一丝得意的说道，刚开始以为只有自己没衣服穿，现在可好了，多了一人陪伴自己，也衣不遮掩，看他能怎么办！
　　“衣服？”
　　寒星看了一眼四周，呵呵一笑，随手凭空出现两套衣服，都是古代装的，一男一女的。林霜霜秀眸瞪的老大，不过也不是害怕，以为寒星是鬼，而是惊喜自己终于不用衣不遮体了，而且脑袋一转一想，想想也是，自己老公都会神通，把自己给复活，这点小时不轻而易举？
　　寒星与林霜霜刚要穿衣服时候，七七就出现在门口了。
　　因为七七一醒来就发现寒星不在，而且七七比寒星预想还要早醒过来，七七只好到处寻找，毕竟恋爱中的女生总是一副零智商，完全没有多余的大脑和心思去思考问题，因为她们都满脑子在想自己的男人！
　　七七刚出门外寻找不久，就发现自己母亲的孤坟就一片狼藉，就连棺木也被卸翻起来，里面什么都没有，而且一地都是被火烧过，水浸泡过，大木之类的东西存在过！最重要的是血腥味，七七不知道什么事情，但是看见旁边有一木屋，里面明显有人在说话，而那声音很像……
　　很像七七的母亲和自己夫君的声音，七七焦急的莲步小跑而去，刚进门就发现眼前这“狗男女”在穿衣服。但是七七没有愤怒的眼神，也没有气急欲要娇骂，而是眼泪不禁在眼眶之中暗转，静悄悄的流落下来，眼泪无声无息的滴落在地上，那声音比琴弦弹奏发出的响乐还要清明脆响！
　　七七是激动的看着眼前的林霜霜，轻轻擦拭眼泪，有点哽咽，眼睛红的就像兔子那红宝石般的眼珠子，很是可爱，特别是梨花带雨的脸庞，湿漉漉的让人格外怜爱！
　　林霜霜娇躯颠抖着，虽然故作镇定，但是内心紧张的她，玉手微微颤抖起来。寒星被无视了？他也不在意，毕竟俩母，女多年前就阴阳相隔，今日得到重逢，无声胜有声的眼神交流，寒星不喜欢这么感性的一刻，他悄然离开，然后布下一层结界防止他人或者动物打扰她们两女交谈与诉苦！
　　寒星来到远边的湖泊上准备欣赏大自然缓解下刚才快意的心情，但是他远远就听见泼水声了，而且寒星视觉看见的竟然是……印入星眸的竟然是……
　　PS：下章预告！下落凡尘的七仙女！求鲜花！121——130合籍已经出，少了两张合籍章数，下次补回来！


正文 第132章 春光外泄，七仙女
　　寒星居然看见七位仙女般脱离尘俗之地，拥有天姿国色之女，美若天仙，就像那天仙堕入凡尘的仙子，如此迷人心神！
　　她们微微露着香肩，白嫩细滑，虽然隔离岸边甚远，但是寒星依旧可以清晰看见，而且她们连带桃花般的笑容，唇齿樱唇微启，轻嫣淡笑中，泼弄着水花。娥眉秀眸间垂下丝丝芳香的青丝，半浸湖水之中。
　　波动的湖面轻轻荡漾着白洁的水花，就像那微开灿烂地花朵，艳丽无比，白洁的水花溅起一片，而随之的欢笑之声也随着这水花的溅起而响起如画眉鸟般清脆动听，又如琴弦鸣奏，配合水的叮咚，更加让人心神尽失！
　　寒星看着眼前七个大小年龄每花季相同的少女，内心澎湃起一股热流，而且七女之中各有千秋，各个美貌如天仙，居然比之七七等女还要美上几分，若是分个三六九等，那明显可以说眼前七个天仙姿色的美少女要高几个级别，不是凡尘女子可以比拟！
　　寒星痴醉地看着眼前美丽的风景线，近在眼前的七名少女完全没有注意到旁边岸边不远处正在有一头实力高强的色狼在注视着她们，而且他的心还极度龌龊无耻下流，毫无察觉的她们现在玩得很开心，就像一辈子都未玩过溪水般，笑盈盈地聊着天，泼弄着湖水向对方挥去。
　　“啊……大姐……你们别泼我……”
　　只见一年龄花季最小的少女在阻挡着其余六位少女的袭击，睁不开秀眸，四面八方都有水向自己方向泼来，就连秀眸也睁不开半点，就算睁开了她也得马上闭上来，不然被水花溅入秀眸之中，堪为难受！
　　“小七，你也泼吧，马上就要回去了，不然让母后发现就糟糕了。”
　　“对呀，若是让母后发现又不知道怎么惩罚我们了。”
　　“小七你来追我们啦，老二、老三、老四、五妹、六妹，我们先回去。”
　　“你们……哼。”
　　少女看着周围的姐姐都走了，就留她一人在这，原本今天就是偷偷下来的，但是她们居然把自己扔在这里，虽然自己会仙法不怕凡人，但是也不担心下人家会不会追得上，会不会有危险！少女怒气哼哼地拨弄着湖水发泄着自己内心对其他几位姐姐的不满！
　　寒星看得呆住了，还真没看见这么多美女一起洗澡，虽然没看见关键位置，比如雪峰，也没有细心观察到那凹凸有致，玲珑轻翘的身材。
　　寒星那一刻心都凉了，不是为那少女的遭遇被几位姐姐欺负而同情，而是为自己伤心着，自己居然没有发现那六位美少女居然离开了，寒星抬头一看，那六位美少女衣服各有一种颜色，很是炫彩迷人。
　　“红、橙、黄、绿、青、蓝，咦？差了一个紫。”
　　寒星看着远远消失在天际的六位美少女，她们都不是凡人，而且关其颜色，就像彩虹般，很绚丽，很迷人！极度有可能是仙女！难怪会有美若天仙这一成语词句，原来如此，凡尘的仙女远远不是仙界之女可以相对比的！
　　“谁？”
　　远在湖中心暗生着暗气的少女突然听见似乎有人在岸边，而且他还好像叫着自己的名字来着，少女第一时间赶紧遮掩住雪峰白嫩的风景线，防止外泄，警惕地看着四周，像是巡视，又似寻找对方似的。
　　而寒星原本聚精会神的YY着，但是突然被如此一声惊喝，本来就在湖边的寒星，常言说得好，常在湖边走，哪有不湿鞋的道理，寒星整个人脚步一踏空，姿势来了个跳水翻身三百六度，当然没有那么夸张，就一简简单单的入水动作，整个人摔进湖里了。
　　“哇靠！”
　　寒星掉进湖里第一句话就是咒骂一句先，不管别的，就先咒骂这该死的湖泊，岸边居然不稳，让自己这么衰，摔进湖里！若是寒星别整日老想着美女美女，那他就不会如此狼狈的一失足了！
　　少女被湖水溅起的声音所吸引，看着远方那波纹动荡的湖面，原本清澈见底的湖水此刻被渲染上一层波纹，让人视觉很是模糊，而且加上岸边的淤泥感染上了一层泥黄色的水流，慢慢的扩散在四周湖域里，少女微微皱了皱黛眉，藕臂一挥，一道风波袭向远方的湖水，把周围的泥黄色的污水给吹散而开！
　　寒星在湖底看着少女如此精炼的仙术修为，虽然那只是简简单单的法术，但是法术精纯熟练不是靠高深伤害强大的法术，而是看个人基本功夫，假如基本法术都不关，那你还谈什么高深仙术修行呢？
　　寒星一动不动的观察着少女，不知道为何寒星居然看不清楚少女那白嫩的身躯，难道是她比自己高强？当然不是，而是那少女原本就有法宝护身，而寒星虽然法力高强，但是也只是个半路出家的准圣，虽然实力强悍，但是没有师傅手把手的教他，自然而然很多东西都不懂，但是寒星懂来也没用，实力就是王道，美女就是后宫！
　　“谁在不出来，小心我把你揪出来外挖掉你眼睛！”
　　少女恶狠狠的说道，寒星毫不怀疑她真的会那么做，因为寒星已经发现少女竟然有暴力倾向，手里开始凝聚一层淡淡紫色的仙元力，准备将寒星一招击杀！寒星倒真没见过如此凶狠的女子，而且还是仙女，寒星暗自庆幸自己的法力高深不怕你！
　　美少女其实也不是真的如寒星想的那样，凶狠，如果要说，这少女其实很善良，因为寒星偷看洗澡，而且还躲着起来，让少女很不爽，之前被自己姐姐欺负，你现在只能当出气的了。少女也知道其实自己姐姐不是真正欺负自己，而是和自己玩耍，但是她就是觉得郁闷，而此时却发现寒星居然在一旁躲着偷看，母后说男人都是坏人！见一个腌一个，虽然少女不知道自己母后为什么这样说，但是少女也觉得天经地义，自己要听母后的话。
　　寒星也不知道自己是幸运好还是倒霉好，居然被人误以为是偷看的了。虽然寒星真的有嫌疑偷看，但是寒星也只不过是路过而已，稍微看了那么一点，在联想偏偏的小小YY，谁让你们没发现自己呀，那么鲁莽！其实七位美少女在洗澡那一刻就在周围布下了结界与法器，但是寒星的实力却无视这一切，而且寒星居然隐入天地之间，就像那如自然结为一体，假若不是寒星出声的话，估计早就被发现了，虽然对方少女的实力在寒星面前不值一提，但是实力也是强悍的！在人间横走是没有问题，只要不遇到高深修为的老妖，绝对能化险为夷称霸一方！但是你想呀？那少女有这心思吗？当然没有，她只不过与她几位姐姐偷懒下来凡尘玩耍而已，最不幸的是碰到寒星这无耻下流的，不然或许她能有一凄惨的爱情故事！
　　“出来就出来！”
　　寒星还没见过这么嚣张地美女，我出来怕你咬我呀？要咬就来咬，我还不怕你咬得进我的肌肉呢，小心磕掉贝齿！寒星内心不禁乱想到，嘴角也微微挂起笑意。
　　“我说你一小美女，身体都没发育完全就这么凶狠，小心将来没人要！”
　　寒星露出个头来说道，最带痞子的微笑口语对着眼前的不远处的少女说道，完全不怕少女那威胁理论！
　　“用你管！给我去死。”
　　少女娇怒的说道，抬起藕臂摘下系在秀发端上的梳子一挥，水面有点倾动，一道透明的弧线攻击要点化为一条条细如丝的攻击仙术淡淡的飘向寒星位置那。寒星看着眼前平淡的仙术并不觉得这仙术像表面那么平淡，只见少女梳子间暗暗闪耀着彩光，可以看得出来这件法宝也是非凡之物！
　　少女只觉得寒星很龌龊，她现在不担心自己娇躯被眼前这个男人看见，把他杀了就是了，自己依旧是清白之身，所谓近朱者赤近墨者黑，眼前的少女明显被她母后给调教成有小魔女的潜质了！
　　寒星假装赶紧往岸边游去，虽然那攻击速度不快也很平淡，但是寒星的身躯离岸边只有一米之外，很快爬上岸边，然后滚身一躲，也不顾泥泞的湖边有着肮脏无比的淤泥，“轰”了一声，竹林倒塌一半冒起尘埃一片！
　　“小生怕怕，小生怕怕……”
　　寒星搞怪的在湖边一副心有余悸的样子，怕打着内心惊慌的心率，粗粗喘着大气。其实寒星刚才翻身一滚那时就把周围竹殿那边布下一层结界，寒星虽然不怕，但是那竹殿可是会被捶之必毁的，里面还有寒星几个女人呢，其中一个更是有了，弄个一尸两命出来寒星真的不知道找谁哭去！
　　“咦！”
　　少女微微惊讶的看着寒星一眼，赶紧穿好仙衣，淡紫色的仙衣很优雅，加之少女那仙步在湖面上莲步轻跑往自己这边来，寒星幸福要晕掉了，难道她还真的来观看自己的伤势？典型的自恋狂说得就是某人！
　　少女淡紫色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……


正文 第133章 舌头卷弄，她的
　　仙步一步一步的姿势让寒星星眸大张，希望能完完全全的把眼前这一风景给刻印在自己的脑海深处，能时时回忆这美好的瞬间！但是寒星那艺术性的观赏却被少女误以为是色狼眼睛恨不得把它给挖出来，然后在按照她母后的方法把眼前这个厌恶讨人厌的男人给阉了！虽然少女不愿意做如此暴力的事情，但是谁让寒星那么讨人厌，何况仙子的尊严不可冒犯，不知道吗？她怜悯的只有可怜身世的人，对于眼前这个老是色色的看着自己的男人，她只有恨之入骨，杀之、阎之、虐之才能让自己放松内心那厌恶感觉！
　　寒星看着少女那微微皱起黛眉的俏脸玉容，怒气腾腾的玉颊，此刻她正后缩起藕臂，微微一道水流飘上来，连接湖面就像天然的水晶，那么巩固定型却不失自然之气。
　　水流微微形成一把透明的箭，少女右手之中的云梭渐渐变长，模样已经没有起先梭子的造型了，慢慢的捏造幻化成一把小型弓箭，没有箭铉，但是少女居然把那水箭对准着寒星身躯为目标，少女手中一条弯悬的淡紫色仙气幻化形成一条箭铉。
　　水箭微微被啦成圆月，少女军歪着脑袋半眯着秀眸看着寒星，仿佛已经把寒星当成了死物，她就不信寒星还会有如此的运气躲避得开这一攻击，那她真得要大大的佩服寒星的运气确实不赖，死都死不去！
　　少女微微翘起的樱唇，薄薄的冰唇微微上翘而起，意味深长的笑意，眼神之中得意洋洋，少女白嫩的藕臂，微微收缩，用力尽量让圆月在圆，弓在弯，希望箭的威力更加巨大！
　　郁郁葱葱的芊芊玉指放开那紧紧捏住的水箭抦头，那箭“嗖”了一声脱壳而出，射向寒星！
　　箭的速度之快，可以说就像流光一闪而过。如潜龙深渊之中的神龙，欲要奔腾而出，御水三千而来，暴怒张开利抓，而这水箭的顶端就如龙牙爆发，甚是锋利，冒着淡淡的光芒！湖面的湖水也被卷起来冒起淡淡水蒸气，湖面在箭的开导之下，留下一道长长的痕迹，凹陷进去的湖面久久未能回拢起来！
　　寒星眼神一眯，精光一闪，再次闭上星眸，那如天上星辰的眼神此刻已经得到了闭拢，无法在透露出丝丝迷人的眼神！
　　寒星的耳朵微微感应着箭的方向，箭的风声，还有箭的速度！
　　少女看见寒星闭上星眸，就误以为寒星早就认为自己是死人了，不可能在幸运的躲开了，少女眉开眼笑的看着寒星，就如看着一宠物被杀死，瞧不见寒星那不可察觉的笑意。
　　寒星内心道：让你开心一段时间先，让你高兴得连东北方向都找不到先，接下来我耍帅时间到了，一定要震惊你，给你来一个不可磨灭的印象，要永远呆在你心里，让你深深沉迷下去，让你无法自拔，在慢慢吃掉你，然后让你带着你姐妹一个一个沉沦下去！
　　俩人各怀心事，但是少女的心思却被寒星一眼观出，而少女却没有发现对方有哪里不对！只是觉得对方将要死，对一切都看淡了罢了！
　　箭在瞬间就来到寒星的星眸面前，寒星睁开双眼，一道电力飞向少女，伸出双指把箭身牢固地夹在自己的指心里，箭尖离寒星只有零点零一毫米处，真是惊险一刻呀！
　　少女惊讶的看着寒星那帅气的表演，内心不自觉的快了一拍，原来是寒星那电眼把少女给电得了，少女就不相信了，对方居然这样都死不了！太大命了！完全没有想到的是对方实力高强，轻而易举就把你攻击卸下，对你的攻击无视！
　　“哟哟……这水可真香……特别是眼前这位美少女拿过的东西都那么香，嗯？”
　　寒星把水箭放在自己的鼻子，嗅着，确实有股淡淡的幽香，是处子清香！只不过很淡，基本淡的不可能闻出来，可是寒星那非人的嗅觉却勉强得享受那香味饶鼻的滋味，不禁赞叹道。
　　“你……”
　　少女以为寒星故意侮辱自己，还拿着自己的箭在那耀武扬威的，气死自己了，少女嘟囔着樱唇小嘴，红润的唇色无疑都是那么迷人心醉，假如在一睹品尝那芳香的香液，那滋味多美呀！
　　“我？我真想把这箭给吞下去呀，让你的箭流淌在我内心深处！”
　　寒星左手轻轻的抚摸着胸，一脸迷恋的说道，寒星就是要刺激对方，让她羞怒起来，估计那样子要比现在纯洁的美貌要多一丝的风情吧！
　　“哼，你有胆子就吞，不怕穿肠烂肚的话，就吞，还是你不敢！”
　　少女娇哼说道，不过眼睛一转，调皮的皱了皱谣鼻，秀眸之中透露出丝丝坏笑，仿佛找到了好点子收拾寒星一般！
　　“那好……我敢吞你有什么赌注？不然我可不做白费力气的事情呢！”
　　寒星无所谓的说道，仿佛真的只要少女拿出赌注来，他就把箭给吞下去一样，少女心思也暗想着，假如对方真吞下去了，不死也很难了，那箭是自己法力凝聚而成的，只要自己一念动咒语，对方就四分五裂，或者粉身碎骨！少女美美的想到，把寒星丁列为死人名单里。
　　“那你吞下去我就告诉你……”
　　少女俏皮的说道，眨着大大的秀眸眼睛，煞是可爱迷人，没有刚才那娇怒的模样，也没有那纯真圣洁的样貌，只有粉背生着俩黑色的小翅膀，头长了小角的小魔女！
　　“小妹妹，你可别真当我是小白呀！不说出赌注，我还真不吞了。”
　　寒星诡异地笑着，这小丫头太可爱了，居然一时魔女、一时善良，刚才还是娇怒，不是说仙人都没有情感的吗？难道女人例外？寒星坏坏的想到。
　　“那你说，你想要什么才吞下那……那水？”
　　少女可不敢在说箭，生怕对方不吞了，那自己就没办法了！只有勉强地说成是水，寒星也不在意少女说什么！反正结果都是，她就是他寒星女人，跑不掉的，只要是寒星看上的女人，不管是什么卑鄙的手段也要把对方夺过来，就算只是夺过她的身子，那心就靠时间去攻克！
　　“嗯，小妹妹把你芳名告诉我……”
　　寒星笑语道，不着急，先把知道你的名字先，不然老叫小妹妹的，好陌生的感觉怎么能增添俩人之间的感情呢？
　　“就这么简单？我叫张天羽，姐姐们都叫我紫儿……你快吞呀……”
　　少女催促道，寒星也不知道是笑她好，还是鼓励紫儿在迷糊点好！那么想自己去死，直说，寒星也会满足她那简单的要求的，但是嘛，寒星想要的赌注可不是这个，而是……
　　“我话还没说完你就回答了，真是的……够笨，就一笨小猪……”
　　寒星调笑说道，完全无故紫儿那委屈的眼神，瘪起的樱唇，可怜兮兮地看着寒星！意思很简明，就是你欺负我，又不早说，假如紫儿真是这样说，寒星必定回答：你又不早问！
　　“我才不是笨小猪，你就耍赖皮！”
　　紫儿完全认定寒星是耍赖皮！不过寒星虽然是，但是某时间也兼职下流氓的，偶尔客串下不影响寒星那帅惊天下的气质！
　　“我的赌注就是，我吞下这‘水’你就亲我一口，怎么样，这要求简单吧！”
　　寒星戏虐的眼神，歪着脑袋，刘海已经把眼神给遮掩住，但是丝丝精光闪过的星眸还是那么闪亮迷人。
　　“你……”
　　紫儿心中被对方气得可不轻，自己要亲他，哼！你想得美，等你吞下了，我在引动水中的仙元力，到时候让你付出代价，哼！
　　“好，我同意，只要你吞下那水，我……我就亲一口！”
　　少女自信的笑语道，她对自己的法术存在盲目信任的地步，完全没有考虑假如出现一丝差池错了哪个细节，或许根本奈何不了对方！她都没有想到。
　　“那好，看好了，别赖皮噢。”
　　寒星抛了抛手中的水箭，而紫儿的秀眸视线也跟着寒星的动作，寒星轻轻一捏，水箭居然花开成水花了，寒星大张开口，一口气吞下了全部所有的水花，一滴不漏都给寒星吞下去了！
　　“咕噜。”
　　“现在你履行你的承若了吧！桀桀桀……”
　　寒星坏笑道。
　　“怎么可能……”
　　紫儿不敢相信的看着寒星居然轻而易举的就把自己法力凝聚而成的水箭一捏化成水，而且那箭中的法力联系也消失了，就是说自己等下要亲对面那讨人厌但是又帅气无比带有痞子坏笑的男人，紫儿简直不敢在想下去了！越想越后悔，早知道就早早跟着自己姐姐回仙界天宫去了，早知道就听母后的话别思凡了！世间没有后悔药吃，也没有得卖，自己做过的事情就要去勇敢承担起来！
　　在紫儿遐想的瞬间，愣神的她没有注意到寒星已经出现在她娇躯后面，寒星从后面一大动作的搂抱住紫儿，紫儿被这一动作惊扰恢复起来，微微挣扎起来，寒星从后面对着紫儿的樱唇狠狠的痛吻上去。
　　刚刚接触紫儿就感觉自己樱唇如被电流，莫名的感觉袭击着，自己娇躯突然萌生一种要瘫软的感觉，紫儿微微挣扎起来，不过却未能得逞，寒星不留余力的痛吻起来。
　　寒星火烫的嘴唇不断转圈紧追。紫儿吐出憋紧的气息，寒星舌头在她玉颊上来回的舔，紫儿几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终於被逮到。寒星强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　寒星托起紫儿下颚并在指尖微微用力，使紫儿的下颚松弛，而寒星的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。紫儿的矜持抵抗渐渐减弱,舌头被强烈吸引，着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，寒星由於过分兴奋不禁发出了深沈的呻吟。恣肆地品味着眼前的美女被自己接吻的娇羞挣拒。贪恋着紫儿口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。不但Y乱而且舌头和紫儿的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得寒星焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在紫儿那高耸的狠狠揉搓。
　　良久唇分。
　　寒星后退回去，笑的看着紫儿。
　　而紫儿粗喘着娇气，衣衫有点混乱，良久不能平伏的内心，狠狠的看着寒星，他居然吻了自己，还侵袭攀登自己那神秘圣洁的，紫儿羞怒不已。
　　“你混蛋！”
　　紫儿娇怒骂出来，但是怒气依然不减，反而欲欲攀升之中，玉颊也被羞红一片，呼吸又急促起来，雪峰上下欺负，颠抖着。
　　“我不止混蛋，而且我还很无赖呢。”
　　寒星嘿嘿笑道，寒星的确不止混蛋，他还无耻，下流，无赖流氓呢，可惜紫儿现在没有机会了解，但是过后她就能好好彻底的了解寒星那无耻度，那下流德行，那无赖流氓的性格了！


正文 第134章 龙枪很好吃噢！紫儿
　　“你混蛋！混蛋，呸……”
　　紫儿在一旁只是不停的娇骂到，仿佛只会这一词语，连续地娇骂，寒星也只是的那个看做表演，因为他看见紫儿娇怒的样子，样貌更加可爱了，寒星心跳也不自足的跳动几拍！紫儿一脸恶心的呸着，真不知道那傢伙恶心的大舌头伸进自己的嘴巴，还有那……紫儿一脸厌恶的想到，越想越觉得恶心，特别是自己的圣洁雪峰居然被眼前这个不认识的男人扭捏捉在手心里，享受的抚摸着自己，还胡乱亲吻自己，弄得自己满脸都湿湿的。
　　“紫儿你知道你现在的样子很好看吗？很可爱噢！特别是那羞红的脸蛋就像水蜜桃般水润。”
　　寒星继续称赞道，而且确实紫儿的确很美，很水润，就像被水包围一样，里很水嫩欲滴，而且不同自然白嫩，仿佛就是那纯洁的冰雪一样，很洁白！
　　“呸，不要脸，恶心的傢伙！”
　　紫儿现在感觉眼前这男子很狼藉，更加别和好看搭边了，恶心的傢伙！紫儿恨不得吃其肉，喝其血！来发泄自己内心的不满也愤怒！自己的清白需要对方的血液来洗白！母后说得对，男人还真没一个好东西，特别是眼前这个男人比其他男人都要坏上百倍了，比自己父皇还要，还要，还要坏蛋，混蛋！紫儿的父皇就是看管她们七姐妹太严格了，反而落下一个混蛋的称号！
　　“你怎么可以这样说你老公下我呢！唉，我真是伤心呀。”
　　寒星一副我很伤心的样子，特别是眼神有点悲伤，仿佛似真的一样，就连紫儿也不自觉受寒星的影响也微微悲伤感起来！
　　十几秒过后，紫儿恢复清醒过来，一脸疑惑地看着寒星，为什么刚才自己仿佛也沉寂在这悲哀之中？一定是他的邪法搞的怪，不然自己怎么会迷失心神呢！紫儿警惕看着寒星，小心翼翼的提起防备，聚精会神、一副我不受感染的模样，比起刚才可爱的模样又多出一丝少女初长成的样子！
　　“你这卑鄙的傢伙，居然用邪魔外道的妖法迷惑我，哼，有胆子给我点时间我去去就回来！”
　　紫儿不说话则已，一说话让寒星差点又掉进湖里了，真是一语惊人呀！寒星不得不佩服仙界里的老师也不多，都是纯洁的人大有所在，那仙界的美美就很安全了等待自己去拯救吧！仙界有严格的规定，都被抽出情感，没有悲、伤、情、爱、哭、快所有情感一空，就如傀儡！只不过总有特殊的存在，比如月亮之上广寒宫里的嫦娥仙子，又如……
　　“你看见我迷惑你了？”
　　寒星眨着眼睛说道，紫儿马上侧过脸来，也不知道自己内心怎么样的，很讨厌看见寒星那死人脸，但是看不见时却又很想回过头眸来细看一眼，娇哼一声。
　　“还有，你给点时间我吃炖饭先，我饿死了！”
　　寒星嘿嘿的笑道，确实，寒星现在肚子有点饿了，虽然辟谷，但是不至于饿得两眼昏花的地步，只是口舌之足是不能避免的，就好比美女吧，寒星不嫌弃多，也不嫌弃少，多多照收！美食对于寒星来说绝对是致命的诱惑，除了美女、剑之外他最爱的就是美食了！偶尔品尝品尝人间美食还是不错的选择，自己做得就更加合乎自己的要求了。
　　“饭？”
　　紫儿奇怪的问道。
　　难道这小丫头连饭都不知道是什么？不会吧，仙界居然这么落后？连饭都吃不起来了？难怪这小丫头发育这么晚，原来是这个原因，天庭穷苦，就连玉皇大帝的女儿也吃不饱了！哈哈……寒星内心恶想到。
　　紫儿还真不知道饭是什么？神仙自居高人一等，不屑人间那低俗的时候，他们比什么才子还要高尚，千百万年来从不吃饭，顶多喝点小酒，最丰盛的一顿就是蟠桃大会。当然那只是低等的蟠桃而已，好的都收藏起来了！蟠桃在小，但是功效却不小，洪荒十大仙果与人参果等名气远播的仙果等同威名！
　　寒星突然想到一个坏坏的想法，你还没吃过饭，那好我就煮饭诱惑你这小丫头，保准你吃过还想吃，嘿嘿，要留住女人的心，必须留住她的胃，勾起她的好奇心，打击她骄傲的脾气性格！
　　“饭可是很好吃的东西噢，保准你吃过还想吃，可以说得上是人间美味，所有人一日三餐都离不开它呢！”
　　寒星诱惑的说道，其实也不存在假说，事实就是这样，人间里，人主要食物基本而言就是米饭了，一日三餐根本都离不开它，除了米饭之外还有其他的都基本是大米做成的食物，已经成为人类生活主要的食物之一了！
　　紫儿微微轻皱黛眉，白嫩郁郁葱葱的芊芊玉指托着白哲精致的下巴，秀眸之中的眼珠子在转弯着，疑惑的黛眉忽然舒展而开，俏皮的笑意微微甜笑着，让寒星感觉有点不好的感觉，虽然紫儿他寒星还不放在眼里，但是他看见紫儿那意味深长的甜笑总是感觉心里不踏实的！
　　“我要吃饭，你煮给我吃，我要尝试下好不好吃。”
　　紫儿一脸嬉笑的说道，刚才寒星虽然吻了她，夺走了她的初吻，但是她也不知道男女之间的情爱欢愉，也没多放在心里，毕竟好吃的东西总是吸引人的，特别是仙界那年过一年，凡尘一千年沉闷的生活，好吃美味的又没得吃。而且紫儿对凡尘的食物很有兴趣，特别是有一次，紫儿的百花阿姨带上来的冰糖葫芦更让她从此爱上了凡间的美味食物。
　　寒星正想去煮点好吃的来诱惑这小丫头想不到这丫头居然自己送上门来了，白吃不白吃，能吃就要吃！寒星弧线勾画起一坏坏的微笑看着紫儿，那意味深长的笑意让紫儿感觉到困恼，为什么他总是想笑却不笑出声来，难道他各性冷淡？性，冷淡？
　　若是寒星内心知道紫儿这么想他，估计他就要把紫儿就地正法了，不让她胡思乱想，啥冷淡！和寒星不靠边，刚才那激战连连，转过身来却被人相成各性冷淡的形容自己，可惜的是寒星不知道紫儿心里的小九九！
　　“可以是可以，但是我有个要求不知道你能不能办得到，而且办得到之后，你的法力我也有办法给你提高，和让你的容貌更加美丽动人，完全不输给你几位姐姐呢！”
　　寒星胡扯说道，若是仙女为自己服务，那感觉有多爽呀嘿嘿，而且带着个仙女到处猎美，嘿嘿！自保能力也有，啥都不缺，而且自己还可以好好的调，教一番！寒星想入非非的看着紫儿，虽然内心龌龊，但是外表却没有一丝泄露出去，还是一副正人君子的样子。
　　“要求？”
　　紫儿第一就想到那可恶的一吻，紫儿想起就感觉有种与生俱来的厌恶感，侧过俏脸玉容，但是玉颊却显而易见有些许绯红，紫儿是完全注意不到的，但是寒星却观察入致，看到了，暗自猜想这小丫头不会是想起自己第一个要求，那深情的一吻吧！那滋味感觉很甜，特别是那温热的舌头就像温水一般，很润，很柔，很绵让人就像吃棉花糖般的享受。而且那微微呼着热气的檀口，温热的气息打在自己的脸颊之上，比海风还要享受那股心醉的滋味。寒星不禁回想起来，还感觉到那小似乎还在自己的口腔内呢！微微舔了舔嘴角，动作很恶心，但至少在紫儿眼里是这样，紫儿浑身打颠，真怕寒星来在一次。
　　“对呀，总之你不要害怕，反正不是在吻你，但是也差不多……”
　　寒星笑语道，青春期的孩子总是好奇多多，寒星有自信说出来，自然有自信保证对方会疑惑的像小生般疑问老师，作为老师般的寒星当然会热心的为眼前这个小生还没毕业的紫儿解答咯！
　　“差不多？”
　　紫儿疑问道。
　　“对，就是差不多，只不过不是我亲你，而是……”
　　寒星停顿一下，看着紫儿，紫儿却自己回答到，还以为自己很聪明猜到了寒星的想法，蚊蚋的说道：我亲你？我才不要……”
　　紫儿也拒绝的很快，寒星轻笑着，也不解释，他现在表示鸭梨很大，怎么才能编造出更好的接口让她乖乖的听话点！
　　“对，就是，等于怎么说呢？”
　　寒星大脑在运转的说着，突然灵光一闪继续说道：“这样，我有一直很好吃的果实，它叫龙枪，或者叫宝贝，吃了它，你吃得它满意，它就会喷洒而出仙液给你吃，你吃了你就会增强法术，和美容呢！而且你看我这么厉害完全是因为龙枪的原因，不然就我一凡人，年纪小小的怎么会如此犀利呢！”
　　寒星诱惑的说道，眼观紫儿已经有点心动的眼神，寒星感觉自己要在加把劲了，继续忽悠她，不过寒星龙枪的仙液的确有某种功效，说不定还真能增强法力和美容护肤呢！
　　“那……那龙枪呢？”
　　紫儿已经开始心动了，美丽对哪个女人都是致命的弱点，没有哪个女人不想要美貌，哪个不想有让人嫉妒的美丽容貌呢？除非那是人妖或者是男人，不然就算是七十的阿婆也会选择要美容！
　　“你过来，这么远根本看不清楚的噢！近点看你才知道你要吃的龙枪是多么可爱迷人呢！”
　　寒星继续用诱惑的语气说道，而紫儿也想都没想，完全被寒星这忽悠大王给忽悠得现在啥都不会思考了！只想快件见到那龙枪，然后吃了就能增加功力就把眼前这男人给阉了！寒星不知道紫儿会有这么的想法，要是知道绝对不敢拿龙枪来开玩笑，可惜的是寒星不想虽然知道别人内心的想法，不然早就可以使用星之璀璨来偷看别人内心的一切一切了。
　　当紫儿来到寒星的面前的时候，寒星可以闻到紫儿那处子幽香，真的很香，就像那果香般！寒星不明白为什么女人有如此香的幽香，为啥男人就只有臭汗，当然不包括寒星自己，他散发着都是吸引异性的气息，有的也是男人味，没有那恶心的味道！
　　“紫儿你别咬噢？”
　　寒星还是说一次先，真怕紫儿这小魔女咬下去，那自己就疼死了，那真是杯具了！
　　“嗯？不咬怎吃？难道添？”
　　紫儿疑惑的说道。
　　“嗯，当然，用舌头轻轻卷起来，然后前后吐出，吞进就行了，只要你吃的龙枪好，它就会赐予你美味的仙液的，这可是很珍贵的噢，三界内没有人拥有噢！”
　　寒星蛊惑的说道。
　　“龙枪？我没听说过，我只听说过蟠桃还有镇元子大仙的人参果，就是没有……”
　　紫儿挠了挠脑袋说道，寒星知道不能在让紫儿继续说下去了，不然越说越多漏洞出来，连忙打断紫儿的话语。
　　“别说了你到底要不要吃，不吃拉倒，我要走咯！”
　　寒星欲言要走，紫儿连忙拉住寒星的衣袖，她也不知道自己为何会如此迅速拉住他的衣袖，俩人暧，味的动作，就连紫儿也不知道。
　　“我要吃……但是是不是真的……”
　　紫儿娇羞的说道，她还真问长问短呀！
　　“当然是咯，多少人想吃还吃不到呢！”
　　寒星嘿嘿笑道。
　　“那好，我吃，龙枪呢！”
　　紫儿侧过脸蛋说道没因为寒星的眼神太过炙热了，让紫儿被看的一点也不自然只好侧过脸蛋假装看不见寒星那让人羞涩的眼神！
　　寒星低头看着那鼓起的帐篷，就如那欲要迸发的机关炮弹，来势汹汹，寒星暗叹道：宝贝宝贝，今天你有福分了，可以尝试一下仙子的口技。寒星邪恶的想到。
　　“喏，它就是……”
　　寒星走就放着龙枪出来，很，让紫儿近距离看到，着实吓一跳，后退一小步！
　　“这不是……母后说的尿尿的……”
　　紫儿有点担忧的说道。
　　“这当然不是……这可是龙枪噢！很珍贵的呢！”
　　寒星继续引诱的说道，紫儿半信半疑的看着寒星，内心自从寒星放出来龙枪之后就一直扑扑乱跳个不停，好像要蹦出来似的，内心极度紧张。
　　“吃了它你就能美貌赛过天仙呢！”
　　寒星继续引导紫儿说道，他就不信紫儿会半途而废，只要加把火，她就乖乖的吃上龙枪了！
　　“那……那要怎么吃？”
　　紫儿弱弱蚊蚋说道。
　　“首先你把你的小手握住它，噢，对就是这样！轻轻的，缓缓的动下！”
　　寒星舒爽的说道，看着紫儿半蹲的身姿，那欲要爆裂而出的雪峰让寒星真是爽呆了！
　　“可是它好热噢，会不会是发烧了？”
　　紫儿担忧的说道，她感觉自己手心很热很热，就像被热水浸泡，那温顿还在继续升温着，紫儿弱弱的出口问着寒星，希望寒星能知道他的龙枪好像是生病了。
　　“没事，正常……你在用小甜甜龙枪果实的顶端……”
　　寒星轻轻的抚弄紫儿的鬓发说道，那淡淡的芳香让龙枪更加受到刺激，或者说是鼓舞突然抖动了下，把紫儿吓了一跳，但是看见寒星那眼神过后，还是再次握住了它，轻轻的动起来！
　　“可是……”
　　“可是好吓人吧？但是味道不错噢，龙枪的味道有很多种味道呢，你绝对没有吃过呢！”
　　寒星继续说道，真的，寒星可以改变龙枪的味道，比如来个草莓味道，紫儿微微开启樱唇露出檀口，那温热的檀口之内，住着一带有湿润的潮水，小轻轻的在龙枪头部一划过，感觉确实有草莓味道的，也放下心了！寒星仿佛受到点击一般，身体的肌肉微微紧绷，大呼着热气。
　　“卷起来在吃……别咬噢，这龙枪可不能咬坏了。”
　　寒星继续鼓舞紫儿，让她继续，而且还要更加深入。
　　“呜呜……”
　　紫儿只能把龙枪头部给吃掉，根本吃不下龙枪其他部分的果身，紫儿内心想到这仙果也太大了，把自己的嘴巴涨得鼓鼓的都吃不下，还有很多在外面，紫儿真贪心居然想一口气把这个草莓味道的龙枪给吞下去。


正文 第135章 羞涩满面
　　那舌头的缠绵、柔滑和温热的檀口无一都让寒星发狂，特别是紫儿那生涩的动作，时不时小银牙轻轻的触碰到龙枪的枪头，让寒星感觉痛与快并存，简直就是冰火两重天呀，但是寒星依旧享受着紫儿那享受，七仙女的服务果然与众不同，假如把其他六位一起来个一龙七凤的话，嘎嘎噶，寒星想想就爽，快意也逐渐增加让寒星感觉自己身体犹如不受控制板，肌肉绷紧起来！
　　紫儿看见寒星那一时舒爽无比，但是一时却微微皱着额眉，倒吸着凉气，不知道他到底怎么样，紫儿是越吃越感觉美味无比，时而草莓味道，而是凤梨，更时而番石榴让紫儿大洞口舌，舌头灵动在吃着龙枪，渐渐成熟的服务没有起先那生涩时不时挂着龙枪的枪头，现在紫儿的技术很好让寒星快意翻滚着内心，舒畅着轻轻的抚弄着紫儿秀眉之上的刘海。
　　那秀发不淡柔，还飘逸出淡淡发香，自然香味，让寒星不禁赞叹，古代的美女到底用什么东西洗头的怎么会残留下如此浓郁的发香，但是又不让人感觉晕眩，反而觉得自己内心很平静很喜欢这股味道！
　　“紫儿，加把力，仙液就出光来了，你吃了就变得更加美丽了。”
　　寒星继续诱惑说道，寒星怕紫儿吃到一半的时候突然不吃了，一咬下来就杯具了，而且自己也半上半下的感觉特难受，只好出口安慰紫儿继续服务，不然自己就焚身了。
　　“呜，吾，猪刀咯……”
　　紫儿模模糊糊地说道，嘴巴涨的鼓鼓满满的，煞是可爱，特别是那樱唇小嘴，淡淡两片冰唇也开启最大，显得有点娇小，檀口里没有一丝空闲的位置，都装满了龙枪这果实！
　　突然寒星颈椎一麻，感觉快意连连奔腾而来，就像那海水奔腾不息，夸张舒展而开，寒星三万六千个毛孔急速舒张而开，呼吸着大量空气来补充内心的空缺！
　　“噗噗璞”大量的仙液精华而出，紫儿一个不知情，被那仙液果汁给呛到，咳嗽连连，弓着身子在拍打着胸口。
　　“咳咳咳……”
　　紫儿连眼泪也咳嗽出来了，秀眸通红着，微微几滴泪珠在脸颊眼睫毛边挂着，如天上的星星，微微善良着，嘴边还残留着一丝仙液，龙枪离开紫儿的檀口之后，还是残留着一丝在表面之上。
　　“紫儿你没事吧？可不要浪费噢，把你小嘴边上的仙液都吃了，这可是宝贝呢！”
　　寒星诱惑说道，其实刚才快意连连那一瞬间寒星就痴醉了，仙液居然喷在紫儿的檀口里，而且还挂着一丝在那显得格外Y,秽。
　　“没事，只是嘴里有点麻麻的，有点难受。”
　　紫儿微微娇弱的说道，伸出那娇嫩的小，轻轻微开樱唇，往唇边处勾着那仙液往嘴里送，紫儿感觉这仙液很香很香，比刚才那果味还要浓郁，就像是浓缩了几倍！
　　“好香的香液，真的会美容吗？”
　　紫儿嘟囔着小嘴说道，现在她只在乎的是容貌，现在自己有没有变美，自己都吃了这些仙液，应该变得更加美丽动人了吧？紫儿美美的想到。
　　“当然，多吃点，美容效果更好，龙枪上还有一点呢。”
　　寒星指了指那仙液来源地方的果体龙枪，紫儿马上识做的把龙枪清理干净，小把仙液给勾进檀口里，淡淡的品尝那滋味独特的仙液。
　　“咕噜，咕噜……”
　　“小紫儿要不要跟着我？哥哥我还知道很多美味的食物噢，还有好多好多好玩的地方，要不要跟在你寒星哥哥身边呢？”
　　寒星温柔的说道，只要紫儿一说不跟，寒星就马上把紫儿就地正法先，把她捆在自己身边不让她走了，这是寒星的定律，软的不行来硬的，不然紫儿一走，寒星还真不敢保证这单纯的丫头被别人欺负了怎么办！寒星可绝对不允许这种事情发生，他寒星要百分百保证自己的女人是安全的，现在想一想还是感觉不安全，看来要把十万神将派去仙灵岛附近的海域把守起来，虽然有点防范于未然，但是好过临时才想办法！
　　“可是，可是我怕我母后来找我会连累你的。”
　　紫儿担忧的说道，把刚才的事情完全忘记一空了，真是单纯的小丫头！现在紫儿满脑子都在想，自己回去会不会受到惩罚，现在都夜晚了，都过了这么久，不知道……紫儿内心乱想一通到。
　　“有什么呀！我寒星天不怕地不怕，啥也不怕，我都不担心，你却为我担忧，不如嫁给我好了，那你就每日都为我担心，吃也是，谁也是，每时每刻都担心我吧！”
　　寒星嘿嘿一笑说道。
　　“我才不要呢，哼！”
　　紫儿拒绝说道，她紫儿就算在纯洁，在单纯，心思在没有心机，但是仙界虽然落后的教育方法，但是也不是没有教育，至少也知道什么叫喜欢、什么叫爱，老是去听月老讲情爱的故事，仙界的仙女都如痴如醉，对凡尘很是眷恋，一切的罪魁祸首都是月老那老头害的，多么纯洁的仙女被他给玷污了思想！若是寒星知道说不定马上飞上仙界丫的先抽他几巴掌在说，打掉他的老牙在绑着拿去钓鱼！也不知道有没有鱼会上吊嫌命长，吃这么老的丫的，不知道会不会厌食不爱吃呢！
　　“那好，那好，不嫁就不嫁，不过紫儿小妹妹你还是跟着我吧，就算你母后来了，你也不用怕，我法力高强，横行三界无敌与世界之上，胜利的光辉永远笼罩着你哥哥我，就算是西天的如来亲自来，那也是空手而回，拿我没办法……噢不，错了，我自己太自恋了，就算是如来来了……”
　　寒星夸夸其谈的说道，最后停顿了一下，紫儿也打起精神来了，紫儿还以为寒星不自恋了准备说事实呢，可寒星下面那句让她有种要晕倒的感觉，丫的，太无耻了！这是紫儿给他的评价。
　　“就算如来来了也吃苦不讨好，不给他一顿，给他剔个光头回去，我寒星非倒着写寒星这两个词！紫儿你说吧，和尚不剃光头，还留着那凹凸不平的发型真够恶心的，好像那些虫子在头上爬着恶心极了，而且那虫子好像钻进脑壳里和脑浆混杂在一起生长呢……”
　　寒星越说越离谱，连他自己说着都想吐了，何况是紫儿这对啥都没什么抵抗力的女孩，听见寒星越说越恶心，现在紫儿也感觉如来的发型还真的有点像寒星所说那样，紫儿马上莲步轻跑到一边去。
　　“呕……”
　　紫儿干呕起来，可是什么东西也吐不出来，难受死了，都怪寒星，要不是他说如来那……恶心死了，不要在想，小七、紫儿，张天羽你给我别想这些恶心的东西！可是紫儿又能想些什么呢？反正紫儿内心就是觉得不能在想如来那发型不然她真的要吐死了，想啥好呢？紫儿回头看了一眼寒星，发现寒星比之前好看多了……紫儿想着寒星的模样，想着他那习惯性痞子的笑容，那坏坏的眼神，紫儿只感觉自己好多了，脸色玉颊有点绯红。
　　“紫儿你怎么了？难道是吃多了仙液胃里不舒服？早就你别那么贪吃了，你看你现在，辛苦吧？”
　　寒星来到紫儿的身边，轻拍着紫儿的粉背，没有良心的说道，好像把一切责任都归于紫儿，自己完全没有一丝责任可言！可气、可恨、更可恶！紫儿内心娇骂道。
　　“还不是你说如来佛祖的发型让人家……哼。”
　　紫儿不好意思的说道，毕竟被人说几句居然吐了，怎能不让紫儿尴尬呢？肇事者却轻言淡笑没有一丝呕吐的迹象，紫儿可以完全想象寒星是完完全全为了恶心自己的，紫儿感觉有点生气撇过俏脸侧着脸哼着谣鼻。
　　“噢，你说如来那小子呀，那发型……”
　　寒星刚要继续说道，紫儿马上吻了上去用自己的小嘴堵住寒星那欲要说恶心紫儿的话，紫儿也不知道自己为什么会用嘴堵住寒星，只是感觉嘴的高度和寒星差距不远，是最为适合的，就马上抬头堵住寒星。
　　寒星微微惊讶下，那柔软芳香的樱唇，那浓重的气息，让寒星轻轻的咬了一口紫儿准备在次把舌头深入檀口里，却发现紫儿有点羞怒的眼神看着自己，小银牙微微开启，寒星不会那么傻以为紫儿开启贝齿让自己一品甘香的小与那香液，寒星赶紧离开紫儿那樱唇小嘴，虽然依依不舍，但是以后不是还有机会吗？何必急在一时，所谓心急吃不了热豆腐就是这个意思！
　　“哎唷，我的牙！”
　　紫儿原本开启樱唇，准备狠狠的咬在寒星的舌头上，好好报复自己之前被寒星欺负的那一次，结果寒星居然遇险知道自己的想法，离开了自己的樱唇，紫儿也磕到下颚了，楚楚可怜的看着寒星，一副都是你的错，你的错！
　　“桀桀桀，你这小妮子想咬要断你夫君的舌头吗？哟哟哟，真是坏噢！”
　　寒星不停的嘲笑着紫儿，往竹殿那边跑去，而紫儿当然跟着，虽然刚开始没有明确的答应寒星要跟在他身边，紫儿也有些犹豫，但是刚才那些吃亏的事件来看，紫儿好还是感觉跟着他比较好，自己可以找机会报复，他不可能每时每刻都不休息的，只要他一休息自己就有机会了！可惜的是紫儿不知道她这一跟去，报复到没有报复得到寒星，只是自己被寒星吃的连骨头都不剩下了，就连玉足、藕臂、雪峰都被寒星一一吃过，当然那禁地花径也被寒星美味的品尝过！就连她母后，其余几位姐姐，百花仙子阿姨等都被寒星一一擒获在后宫里，当然这是后话，暂且不提。
　　“你别跑……”
　　紫儿追上去，寒星有意漫步等着紫儿，但是紫儿的速度依旧很慢跟不上寒星的速度，寒星干脆停留在原地等待紫儿的到来，紫儿娇喘兮兮的大喘着香气，看着眼前的寒星，那高高的背影被月亮照耀下，显得格外高大，或者是他陪衬月亮，又或者是他的存在陪衬了月光！
　　“小紫儿，嘿嘿……”
　　“呀……”
　　寒星抱住紫儿瞬间飞往竹殿内去，当然寒星没有让紫儿与月如她们见面，不知道为什么，寒星总是觉得先不要让她们见面好，寒星的预感总是很灵验没有一丝差池！
　　寒星分配给紫儿一间房间后，就去找林霜霜与沈七七大战上演一场一龙戏二凤娇吟连连回荡在竹林里，等到三人同时发泄完毕后，寒星念动咒语把她们传送回仙灵岛内，当然林月如也逃脱不了被送回去的命运，因为林月如有了身孕，而且仙灵岛内没有一个懂得这些事情的，也只有林霜霜会了，只有把她们送回去，不然林月如有了身孕他寒星还真不想有什么意外出现呢，毕竟那是自己的女儿呀！寒星怎么知道的？当然是寒星播种子的时候做了手脚，不敢怎么都是女儿，嘿嘿！
　　十万神将里有九万五千被寒星也随之传送回去了，留着五千呆在自己身边可能有时候需要用的着他们也说不定呢！寒星来到林月如房间内，看了她一眼，发现她正在熟睡之中，甚是甜蜜，抱歉在林月如秀眉之中轻轻一吻，然后一挥手，一道光芒出现，很快消失不见。
　　林月如、林霜霜与七七还有附带的九万五千名神将也传送到仙灵岛去了，当然寒星传送她们去的时候也暗中给灵儿她们发了个信息去，结果灵儿也怀孕了，按照月数来计算，比林月如还要早期些日子呢，嘿嘿，看来忆如在不久的将来要出世了，嘿嘿！
　　PS：下章，她是我的女人，滚开


正文 第136章 她是我的女人，滚开
　　第二天清晨，早上的空气特别清新，就连空气之中也含有大量的水气。竹林内雾气围绕如瞪仙境，郁郁葱葱的碧绿竹叶沾染上一层雾水，显得另类的生机，就如观音净世琉璃瓶中的柳枝一样，都显得勃勃生机不同凡响。
　　早上的太阳没有一丁点的阳光照射所以看起来，比较朦胧如轻纱遮掩住自己的视觉，隐隐约约可见微小的枝叶，没有鸟儿的鸣翠，但是却多了风的弧唱，风轻轻的拂过绿竹，摇摇摆摆的绿竹摩擦起悦耳心动的竹音，很清脆之中带着沙沙的竹叶之声，很是享受！
　　寒星睡在竹殿顶部，一本书遮掩住寒星的视觉，那书赫然是“诛仙”看起来寒星满喜欢仙侠之类的修仙小说的嘛！其实寒星哪里是看情节呀！简直就是无聊的时候看诛仙故事里的美女，现在老在想有啥时候一定要去诛仙世界一趟，见见传说中的陆雪琪，传说中的张小凡，在狠狠的虐他一顿，把美女泡光！寒星美美的做梦想到，也有所思夜有所梦，老是想着美女的寒星，就连睡觉的时间也要发梦来YY，不浪费一丝时间，也不放过任何一名美女。
　　“嗯？又是一天新的开始友，该市时候启程去苗疆了，那里的美女挺多的，还有一只凤凰，虽然之前和凤凰小白交往深入过，但是寒星那时候却是实力不够，根本就没有用心去享受过凤凰的滋味，而且那凤凰与苗疆那凤凰不一样，苗疆那凤凰貌似颜色和小白不一样！”
　　寒星蚊蚋之声说道，意思是要去玩苗疆那守护圣兽凤凰！可怜的凤凰不知道正在有人心挂着她呢！她还在自己的巢穴里美美的睡眠之中呢。（？凤凰也要分？寒星：美女都要分大小美女、三六九等，极品之分，那凤凰当然也是了！
　　寒星使劲吸了一口气，整个人都被这清凉的空气给激醒了，没有在困的眼神，也没有在睡觉的想法了，扭了扭头，舒展开手脚，好久不曾睡这么长时间了，平时都只睡两小时就已经足够了，寒星昨晚居然睡了一整夜，真是越睡越累，越睡也不醒神呀！寒星内心暗想到。
　　一片竹叶轻缓的被风吹动着飘离而开，寒星伸出手掌接住那翠绿却被淘汰的竹叶，微微一笑，看了一眼远方的湖面，波光粼粼如鱼的鳞片，寒星坐下竹子做成的竹殿之上的顶端，微微把叶子放在嘴唇边，轻轻的吹起来。
　　“沧海一声笑滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事知多少清风笑竟惹寂寥豪情还剩一襟晚照苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑……”
　　“呼，嘟……”
　　竹叶发出来的音调很纯，没有丝毫杂音与断气不能连接，很是享受，特别是你永远猜想不出来，这竟然是用竹叶吹奏而出来的作品，这一首沧海一声笑充满了大气磅礴、潇洒自得、沧桑透彻，整首曲子一泻千里，畅快淋漓，印象中一群人白衣儒冠，泛舟泱泱江水之中，黄昏之下，琴声悠悠，于沧海中一声笑，多少凡尘俗世至于胸外，怡然风流意豪爽得有些疯癫，天地间只剩下这云山苍苍，山高水长。
　　寒星很喜欢这歌曲，很老很老的歌很经典，当初看笑傲江湖的时候听见这首歌仿佛身临其境，寒星吹奏一曲，感觉自己的内心也随之曲音而淋漓尽致的感受到曲意之中那潇洒自得的曲意，天地之间只有自己的存在！寒星这时候领悟了，他的心境隐隐约约有了突破的地步，寒星满怀高兴想不到自己终了一曲，随兴而奏居然能让自己突破？太惊讶了，寒星简直就是眉开眼笑，遮掩不住的笑意看着手中的竹叶，他很感谢竹叶带来的领悟！本来领悟就不是什么难以实现的事情，生活之中每件事，每句话，每块石头都有它的意义，就连普通可见的海水、河流、山川、太阳、月亮都是具有特别意义的物，它们存在的意义有很多，但是最多的是它们都具有实质的意义，比如海水养育万千生命、河流给人们带来水、山川隐藏着无数珍宝、太阳给人带来了温暖与暴热！
　　沉寂在喜悦之中的寒星，正在感悟那已经被他掌握到的领悟，虽然很小，很小，比那沙泥还要微小，但是寒星却已经异常高兴了，就靠这一点，他能把这一点给无限量扩大，在扩大，能把自己的领悟也随之跟着他扩大而扩大，领悟而领悟！
　　“坏蛋，你在干嘛？”
　　紫儿伸着懒腰看着在竹殿之上的寒星说道，把寒星从领悟中惊扰出来，那一丝领悟却像张了双腿似的，跑之无影无踪，寒星闭上星眸，拍了一下自己的头，为什么自己……这么倒霉，好不容易捉到的领悟，唉……不急于追求，要随心所欲，它迟早会在找上自己的，不必刻意去寻找，寒星改变着心态笑了笑看着紫儿。
　　“紫儿你有没有梳洗呀，怎么头发那么乱的？”
　　寒星出言笑道，其实是寒星没事找事做，让你刚才打扰我那么一下，我就差那么一点，就一点就可以完全掌握那一小点的领悟了！果然寒星一说，紫儿马上脸蛋绯红起来，可爱迷人，没有淡妆浓抹的涂抹，但是依旧是白里透红，的！在寒星眼里，古代的美女多数都是天然的美女，淡抹点胭脂给自己增添点色彩艳丽罢了，吸引别人的眼光，但是又害怕别人轻佻看着自己的眼神！虽然内心可能会十分欣喜，但是外表却不透露一丝，透露的只有娇嗔和厌恶！
　　“你，又欺负我！”
　　紫儿娇嗔说道，修仙之人辟谷不吃五粮，可以不饿，全靠天地灵气补充自己，而仙人却已经脱离了凡人的标准，经历天劫的洗礼，脱除污垢，是圣洁之人，对于那些凡人要做的事情，仙人自然不需要做，但是女人天生爱干净，仙女也爱洗澡，梳洗紫儿早就梳洗完毕了，就寒星还没有梳洗，寒星一说紫儿秀发有点乱，紫儿马上跑回去房间，就连竹门也‘蹦’了一声关上了。
　　“只是说说而已，用的着这么较真么？真是一头可爱的猪。”
　　寒星笑着说道，然后想起一首当时在网络上听见的歌，很新异，它叫猪之歌，寒星挺回味地自己哼着音律：猪!你的鼻子有两个孔,感冒时的你还挂着鼻涕牛牛.猪!你有着黑漆漆的眼,望呀望呀望也看不到边.猪!你的耳朵是那么大,呼扇呼扇也听不到我在骂你傻.猪!你的尾巴是卷又卷,原来跑跑跳跳还离不开它这时紫儿出来了，嘟囔着小嘴，内心暗暗想到：自己秀发哪有乱呀，真是的，就算是乱了那也是被风吹乱的，你居然感骗我，咦？这是什么歌好好听噢，平时在仙界天庭的紫儿根本就没有听过歌，顶多就知道哼哼小曲吊子，古代的歌曲就粤剧比较广泛，这些歌基本没有，当然没有这都是二十一世纪的歌曲，而且还红遍网络的歌曲，除非这个时代有电脑和网络吧，不难就是圣人也没有办法办得到！
　　“坏蛋，你这是什么歌呀好好听呀，我从来没有听过，可以教我吗？”
　　紫儿小声蚊蚋之音说道，眼神看着寒星，隐藏暗暗的期待，希望寒星能教会她，她也真觉得这歌旋律很好听，而且虽然很平凡的歌词，很简洁，没有那么绕口！很简明容易解释！
　　“这歌呀，其实我是为某只小猪做的噢！猪！你的鼻子有两个孔，感冒时的你……”
　　寒星继续哼唱道，紫儿当然知道寒星说的某只小猪的意思，那摆明就是说自己呀，紫儿虽然有点忿气，但是内心却不知道为何会有丝丝甜蜜和开心！
　　“哼，这歌我才不呢!”紫儿果断的拒绝说道，自己了不是每天都哼唱来骂自己吗？紫儿内心才不要呢，侧过脸蛋暗生闷气，寒星就一坏蛋，什么时候逮到欺负自己的机会就使坏！寒星微微笑着看着紫儿。
　　“好了，我们要走了。”
　　寒星讪笑说道，都已经浪费两个月的时间了，还逗留，那不如一辈子都在这过着安定平凡的生活算了，寒星可不是安分的份子，他可是动乱份子，喜欢无拘无束，喜欢傲游三界！
　　“去哪里？”
　　紫儿眨着好奇的大眼睛问道。
　　“带你御剑飞仙傲游。”
　　寒星说完闪身来到紫儿身边，抱住紫儿的娇躯，脚下溅起一股旋风，整个人身躯如青烟缓缓上漂，而脚下突然横生一把剑气，大概有一米宽，几米长，寒星抱住紫儿坐在那虚影的剑身上。
　　“哇……好神奇噢，比脚踏彩云飞行刺激多了，好像下面根本什么都没有耶。”
　　紫儿激动地说道，她不是没有飞行乘空过，而是时不时就飞仙，根本就没有尝试过如此惊险刺激的飞行，寒星头眸呆在紫儿的香肩上对着紫儿的耳垂吹呼着热气，让紫儿心痒痒的，侧过头眸希望躲避寒星那偷袭，但是无功返回，自己不管怎么摆弄，寒星总是有办法，最后没办法，紫儿就只好让着寒星轻佻！
　　“那是，呼，我带你游览神州大地，带你去看看天地之间更加辽阔的世界！”
　　寒星在紫儿的耳边说道，热热的呼吸扑打在紫儿的耳坠里面，那淡毛绒的耳坠被轻吹呼热起痒痒的，很让人心乱如杂草，至少紫儿现在就是这样。
　　“嗯？那我要向西边去。”
　　紫儿咯咯娇笑着，寒星也很欣赏的抱住紫儿，寒星身下的剑气幻影速度没有一丝慢，就像一道剑气姬猛的射出，就算是云彩也被摩擦穿透出一道道痕迹而来，很诡异，更加奇观。看见奇观的百姓解释不了，就误以为是仙神制造而出，要降下灾难，就在祈福，祭祀！
　　“紫儿，下面有个城镇，要不要下下面尝试下小吃？”
　　寒星诱惑地说道，毕竟太久了在天空之中飞行也会疲劳的，寒星看见紫儿正在兴头上，也不好打扰她高兴的心情，只好用美食引诱她，果然不假，紫儿一听见美食整个人就把心思都放在下面的美食上了，连忙对着寒星说道：“那我要吃冰糖葫芦。”
　　整个人就一小孩子的心思，寒星顺势拍拍紫儿的小脑袋。
　　“好好好，等下哥哥带你去吃冰糖葫芦，然后你就乖乖的睡觉噢。”
　　寒星一副对着小孩的语气说道，让紫儿很不爽，把寒星轻拍自己头眸的大手拍掉拿在手里，寒星还以为紫儿怕打伤自己呢，心里美滋滋的，但是下一刻寒星不敢这样想了，紫儿居然一口咬下来不留余力，一丝丝血丝渗出来，寒星却不懂怒，因为这么亲昵的动作，已经证明紫儿已经把自己当成自己最亲近的人了，才会有这动作，即使那小银牙咬出血，一道道痕迹寒星只当作这是紫儿留给自己的回忆罢了！
　　“好了小狗，别咬了，在咬下去要废了。”
　　寒星讪笑道，完全不在意的心神，让紫儿也意识到自己出口太重了，把寒星的手背都咬出一道道血牙龈，看起来很多血在渗透而出，紫儿有点弱弱地看来寒星一眼，拿出手帕来为寒星轻轻擦拭包扎起来。
　　“既然痛为什么不说出来？为什么要忍受我这样对你，你不知道吗？我跟着你，你的灾难就起来了，我会一直一直的咬你，直到我们分开为止！”
　　紫儿有些伤感的说道，因为她知道自己母后迟早发现自己私下凡尘会派人来捉拿自己，而寒星，她根本就没有相信寒星会打得过天庭纵多能人，她只是把寒星那话当成笑言了！
　　“痛？当然痛，但是这是你留给我的回忆，为什么要忍受你，那是因为你也在忍受我，你跟着我，不是我的灾难，而是你张天羽，紫儿的灾难要开始咯，嘎嘎噶……”
　　寒星一一反驳紫儿认定的理论，并且坏坏的笑道，内心道：痛，当然很痛咯，但是到时候我也会在床上让你痛一次！忍受你？那是因为你现在忍受我，将来必然会接受我！灾难？对于别人来说，我寒星就是灾难！
　　“歪理！哼。”
　　紫儿娇哼一声，撇过脑袋，可是她方向有点不准，轻轻的摩擦过寒星的嘴唇，脸色微微红润，自己是不小心的，不小心的！紫儿在内心里乱想到。
　　“真甜，紫儿的小嘴永远都那么甜，嘿嘿。”
　　寒星无耻的夸赞道，对于美女，寒星的言语永远用不完，对于丑女来说，寒星说也不说先给她来一脚先，假如是凤姐级别，寒星直接拉她去畜生道毁灭算了，别在世界上吓人了！别在世界上浪费空气了，让自己也尴尬自己居然和这种人生活在同一个世界上，是耻辱！
　　“无耻！”
　　紫儿娇嗔道。
　　“咦？紫儿怎么知道我无耻的？貌似都是我一直亲吻你，知道你有锋利的小虎牙，紫儿还没有尝试过我的呢，要不要现在来试下？”
　　寒星说着就要动手的样子把紫儿吓了一跳，赶紧扭开，避开寒星那大嘴攻击的方向，芳心噗噗乱跳。
　　“才不要，到下面吃冰糖葫芦去咯。”
　　紫儿向往的说道，冰糖葫芦的滋味在紫儿眼里就是美味，很好吃，酸酸甜甜的很让人爱上这股味道，至少紫儿她就喜欢，她的姐姐也很喜欢这味道，吃了还想吃，要了还想要！
　　寒星与紫儿来到下面的城镇，淮阴城！这是一个比较大的城镇就如现代的一个省级市，可以说很大很大，但是对于寒星来说，这点地方太小了，要是这里算大，那和洪荒时期比起来，洪荒大陆那可是无限大呀，这点芝麻大的地方还不够看呢！
　　“哇，好多人呀，坏蛋。”
　　紫儿好奇宝宝一样，左摸摸右摸摸一副新奇的样子，还带着无限笑意，把路人都吸引得掉了眼珠子般，瞪大着眼睛，寒星虽然知道自己的女人很，更加美丽动人！但是也不是他们这样肆无忌惮的观看欣赏YY的，寒星一挥手，一到旋风分散飞去，直接把几人给吹瞎了眼睛，躺在地里哀嚎着！
　　“啊……我眼睛！啊……”
　　“怎么了坏蛋？”
　　紫儿关心的问道，刚才还开心的紫儿突然听见后面一震骚动，居然听见哀嚎之声，只好问着寒星，希望能知道到底是什么事，缘由是为何，为什么要出手！
　　“因为他们看了我的女人，我的女人只有我能看，别的人只有废掉他的眼睛算是代价。”
　　寒星霸道的说道，对于女人寒星一直很霸道，不能大事化小小事化了的精神，就算造在多的杀虐寒星也愿意，天道观不着！
　　“我才不是你的女人呢！哼。”
　　紫儿娇嗔道。
　　此刻前面有几个官家子弟，看起来脚步很乏力，脸色有点苍白，很病态的样子，但是衣服很华贵，因该是世家子弟吧，或者是官僚的少爷人家，寒星也没有多在意，反正不惹到自己就是了，不然下场不是死就是残废！寒星怎么也没有想到他居然拦住自己与紫儿的道路！
　　“小子，你可以走了！本少爷现在看上你的女人了，是你的荣幸，快滚吧！哈哈……小娘子……嘿嘿！你好美呀！”
　　那少爷开口说道，后面的跟班把寒星与紫儿包围住，寒星戏虐的看了一眼这几个微不足道的下人，自己一个呼吸就能让他们死得不能在死了，斗胆欺负到少爷头上，只有少爷嚣张抢女人，还没有人能枪在少爷面前说话呢！
　　“是吗？若是我不走呢？”
　　寒星一副冰冷的语气说道，紫儿早就呆在寒星身后，因为她看见年前这青年的眼神很厌恶，很讨厌，而且他叫自己什么？恶心！是他能叫的吗？哼！紫儿内心生气的想到。
　　“不走？我色痞在这一带从来没有办不到的事情，我父亲就是当朝兵马大元帅的部下副尉，你小子斗胆呀，跟我做对的没有一个好下场，只要你乖乖把你身后的少女让给本少爷，本少爷就放过你。这小美人比万花楼里的翠花还要美丽呀！真是想想都……”
　　色痞四五级带的说道，已经惹起寒星极度厌恶感了，微怒之中的寒星直接扬起手掌在空中挥了两下，“啪啪”两张把色痞打飞在地，但是身体却异常硬朗，有点阴晴不定的看着寒星与紫儿，他从来没有被打过，就连他师傅也是，今天居然被如此羞辱，大狗也要看主人，看来对方也是练家子，报上名号先，免得对方比自己厉害，把自己给宰了，自己惨了，君子报仇十年未晚，更何况自己还是流氓！
　　色痞不知道的是，不管他报不报名号他都得死，寒星最看不惯的是嚣张的人，特别还是嚣张到极点，还居然想要枪自己的女人？真的是只有死才能宽恕他做的一切了，让他回归天地吧！
　　“阁下，我乃拜月教弟子！你不怕与整个拜月教为敌吗？我劝阁下还是乖乖的离开最好，不然你就是与整个拜月教为敌，拜月……”
　　“啪”“你敢打我……我……”
　　“啪”“少爷你没事吧？”
　　“滚开，小子你好胆！”
　　色痞气急的说道。
　　“看你丫的就知道你有汉奸的潜质，他拜月教在唐朝里很NB吗？唐朝内不禁有蜀山派、琼瑶派等修仙门派，还有唐门等武林门派，林家堡等，你丫的抽风是吧？”
　　寒星又是一巴掌‘啪’上去，把色痞打的两眼昏花，冒起金星，紫儿都不愿意看到这一场面了闭上星眸。
　　“我，我，蜀山派不会干涉凡尘之事，你蜀山弟子居然干涉，小心我父亲上报朝廷剿灭你蜀山派！”
　　色痞现在害怕的后退脚步，以为自己的父亲多少也会被自己抵挡着。但是寒星不仅不是蜀山派的人，而且还不怕任何事的神人，还真不怕他的威胁了，说了一句话让色痞不懂的话来。
　　“她是我的女人，滚开，不管你父亲是谁？不管你背景如何我寒星都不怕！”
　　寒星说完一掌拍下色痞的脑门，一声骨裂的声音传来，色痞两眼瞪得老大，深红色的血液从嘴边流落而出。寒星借此机会也深深的感动了一番紫儿，让她知道寒星根本不怕天庭！紫儿内心喜滋滋的！
　　“你们滚吧！”
　　寒星冷笑着，这些下人根本不是寒星的对手，而且也是凡人一个，寒星可不愿意降低自己的身份去杀一些毫无关系的人，寒星带着紫儿走向前方的客栈，周围的百姓都是远远观望之，不敢靠近寒星这煞星，居然把色痞这恶人杀死了，虽然他们内心狂喜，但是也敢表现出来，毕竟事不关己高高挂起的优良传统影响着他们！
　　这一幕也为了寒星以后屠杀唐朝百万大军掀起了序幕，也是寒星屠杀主宰三界的一刻开始了……
　　（PS：码字码得这么辛苦，求鲜花，跪求了！谢谢。


正文 第137章 也好好‘照顾’我娘吧！
　　客栈旁边后院有一些松树，就像站岗的卫兵一样的守护在客栈后院方的安全似的，让人感觉心情很是平静，能看见松树的苍劲的站岗生长在那，如年幼的孩子，或许等待百年之后，一切都变化无人识，但唯有那松树未必会变，不会变老，只会茁壮成长着，长成苍天大树！
　　客栈光鲜华丽，没有山村深山之中的客栈那么简陋，特别是瓦砖都整齐一列，被阳光照射下，泛起一阵阵淡淡刺眼的光芒。客栈门前挂起数只红艳艳的灯笼，可以看得出来，灯笼早已经老化，只有大晚上才点着，但是依旧可以清晰看清楚灯笼经历风雨吹袭的痕迹，就连旗杆上的大大的客字也显得有些模糊不堪，特别是字迹早已经被雨水沧桑给湮没了！人来人往的客源让客栈里满满的人流，根本没有丝毫多余的位置可以供寒星与紫儿坐下，寒星也不在意拉着紫儿走进客栈里面。
　　刚进到客栈里，就一跑堂小二跑来招呼说道：“两位客官不好意思，小店已经客满，不好意思，不好意思……”
　　小二脸带笑意，不停鞠躬表示自己的抱歉，寒星对这家客栈的服务很是满意，态度还是不错滴，但是寒星可不是要他的不好意思，要的是位置，古代，有钱就是老大，现在依旧也是！有钱能使鬼推磨，这话不假，寒星想尝试一下，嘿嘿一笑。
　　“那我和我妹妹现在就是要然在这里吃一顿饭呢！”
　　寒星说道，完全无视小二那尴尬的脸色，特别是小二看见寒星的衣着光鲜华丽，普通人家根本穿不起，也买不起其中一角！小二不敢得罪寒星，左右为难之中紫儿开口说道：“坏蛋，我们不如去别的地方吃吧，你看他好像很为难似的，不如我们……”
　　紫儿看着小二那可怜兮兮的样子为小二开口说道，寒星微微皱了皱眉头，仿佛是对紫儿这话有点不满，自己有为难他吗？貌似没有噢！寒星暗想到。
　　“对呀客官，在这等下去，客官还不如去……”
　　小二讪笑道，寒星眼光一寒，小二欲言欲止，不敢再说下去，生怕自己已经得罪了寒星，那自己的工作就不保了，那自己家中的六十老母，才刚满月的儿子生活就得不到保障了！
　　“把掌柜叫来！”
　　寒星说道，他寒星不是为难他，也只不过是他自己歪想了而已，寒星只是让他叫掌柜来，然后在拿钱砸他，让他给自己安排个位置出来，汗，这客栈真多人，完全没有后世大酒店那么宽大的大厅与座位，不知道那桌子有没有细菌，还有那筷子、碗碟，寒星决定自己拿自己的碗筷出来吃算了等下！
　　“大爷，我给你磕头了，你别投诉我，我也没办法，这里的确满人了，我上有老，下有小，我不想丢失这工作呀！大爷……我给你磕头了。”
　　小二自言自语地的说道，一把眼泪一把鼻涕的在哭诉着，寒星也不管他，他都神经病的，误解自己意思还好意思哭，寒星也不管他，直接拉着紫儿往柜台去。
　　小二看见寒星要走，往柜台里走去，更是吓着他了，赶紧身体一扑往寒星那扑去，希望抱住寒星的，让他别去，可惜他的方向有点不对，貌似往紫儿那扑去了，原本紫儿还以为小二满可怜的，可是他居然想往自己扑来，藕臂一挥小二直接彭了一声倒飞出去，消失在原地！误会无处不在，误会解释也解释不清楚，误会了就别解释，让误会继续下去吧！阿门！
　　周围一片吵闹都跑光了，貌似弄出人命了，怎么不能让他们平民百姓害怕呢？都一哄而散，掌柜也跟着人流跑出去了，因为他原先不以为然，但是看见紫儿这姑奶奶一发火，会妖术，害怕的也混杂在人流之中被挤出去了！
　　“紫儿，看来以后没位置坐了还是要找你呀，你看你赶客的速度，真快！看看那些贫民百姓都跑得比马儿都要快呢。”
　　寒星往一边接近窗子的位置坐下来，紫儿也跟着坐下来了，寒星在坐下来的时候，控制周围空气中的水元素燃烧起来，然后在轻轻松松的抹擦一片桌子与凳子一片，从头到脚没有一丝地方遗漏！
　　“哼，要不是那小二扑来，我自己也不会出手的！”
　　紫儿不满的娇嗔的说道，寒星也随之笑了笑，不在意拉着紫儿坐下来，俩人位置比较接近，只有一点位置分离而开，几乎贴近让人误以为俩人是情侣，但是他们是吗？当然不是，胜似夫妻罢了。
　　“紫儿，你喜欢吃什么？”
　　寒星讪笑问道，不必要为这点小事为打扰自己的心情，若是这点小事能影响寒星的心情的话，还大点的芝麻绿豆事呢？那寒星不是要烦死了！
　　“嗯？糖醋排骨、还有要烧鸡、最重要的是要点甜点。”
　　紫儿络绎不绝的说道，就点了四五样，寒星也有点目瞪口呆了，这些都是高脂肪的食物，吃了紫儿不怕胖吗？不过吃多点可能会长身体，把雪臀、雪峰都长大点就好了，寒星坏坏的想到。
　　“小心胖死你，吃得你变成胖小猪。”
　　寒星讪笑道，迎来的是紫儿那一记白眼和娇嗔，这时候寒星身后突然有人惊扰他和紫儿的对话。
　　“你们两个真够坏的，把人家客栈的客源都赶跑了，居然没有一点愧疚，还无故伤人，还在这里有说有笑的。”
　　寒星转过头来看见是一名美丽可爱的少女，弯弯的娥眉很美，特别是那灵动的大眼睛很水灵灵，谣鼻高挺，樱唇红润冰薄。
　　双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，可引来蝴蝶，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。
　　着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，轻轻踏入问月台，裙角飞扬，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
　　寒星看着眼前少女一身苗族服饰就可以从衣着判断少女应该属于苗疆大理白苗一族的族人，可以问下她认识阿奴不！寒星自己现在还不确定阿奴在不在苗疆，那可是美少女呀，而且很古灵精怪，寒星淡笑看着眼前的少女不言语。
　　“你看什么看呀，我脸上有花吗？”
　　白苗少女疑惑地看着寒星，手中那支笛子在轻扬着，寒星这才恢复过来，目光完全放在白苗少女身上去了，完全没有注意紫儿一脸吃醋的样子，紫儿也不知道自己为何看到寒星那么色迷迷的看着白庙少女的时候就感觉内心很不舒服，内心总是想着，她比自己好看吗？
　　“你脸上花倒没，但是却有……”
　　寒星逗趣的说道，但是又说了一半却停顿下来，毕竟少女这段年龄好奇心最为严重的，勾起了少女的好奇心，白庙少女秀眸之中充满了好奇看着寒星，更期待寒星接下来的话到底是什么？
　　“却有比花更美的脸蛋！”
　　寒星赞美讪笑道，白庙少女真的人比花娇，比那艳彩的花朵还要美丽，锭放的笑容还要好看！
　　“胡说，你说你们为什么这么霸道赶跑他们呀！”
　　白苗少女看着客栈为之一空的桌椅，一个人影都看不到，与刚才相比，一个热闹一个冷清到极点，若不是少女一直都在客栈里，还真误会刚才的人流只不过是自己的幻觉呢！
　　“小妹妹，我能不能问你一个问题？”
　　紫儿看着俩人仿佛在打情骂俏，只好打断他们之间的对话，让你无视我，我就打断你，你能咋样？哼！紫儿内心稍微好过点，看着白苗少女。
　　“嗯？姐姐你问吧，什么问题？”
　　白苗少女嘻嘻的笑道，仿佛天生女人与女人之间就有特殊的情感似的，白苗少女完全没有刚才的娇怒，有的只是一位同龄少女应有的活泼，就像是紫儿的妹妹一般，很听话乖顺！
　　“刚才小妹妹看到我们有说话赶他们走吗？”
　　紫儿甜甜的笑道，特别是那樱唇冰薄微微挂着微笑，脸蛋上出现两个可爱的酒窝很迷人，给俏脸玉容增添一丝丝天然装饰。
　　“嗯？没有。”
　　白苗少女疑惑的回答道，这有关系么？白苗少女内心想着，但是还是回答到，疑惑归疑惑，但是还是很有礼貌的回答着紫儿的问题。
　　“那你怎么说是我们赶跑他们的呢？”
　　紫儿掩嘴娇笑道，这小姑娘太有意思了，好迷糊噢！这是紫儿对她的第一印象，第二印象是她真的很可爱，好想她是自己的妹妹噢。
　　“啊？对不起呀这位姐姐，阿奴知道错了，下次一定不会迷糊的了。”
　　阿奴娇憨笑道，阿奴的一句话让寒星当头一棒，开心的想到：果然是有缘千里能相会，无缘对面不相逢呀！自己居然差点去问阿奴她知道阿奴在哪里不？那样还不被笑死了呢！
　　“还有下次？”
　　紫儿戏虐地说道。
　　“没有了没有了，嘻嘻……”
　　阿奴嘻嘻的笑道。
　　“你是阿奴吧？”
　　寒星开口问道，眼神里隐藏不住的笑意，但是纯真的阿奴怎么会看得出寒星那眼神的意思呢？紫儿也从中看出来一丝阴谋的味道，但是也没有证据，就算有，那也没办法。
　　“嗯？”
　　阿奴轻呓一声。
　　“我观你五官发现你有缘人在附近，他将是你一辈子的男人，你相思一辈子的意中人，他的名字之中带有与天气有关的字，他就在附近。他外表帅气无比，实力高强无比，能帮助你解决苗疆之苦，还万难的民众一安身之处！”
　　寒星严肃的说道，这时候紫儿才知道这阴谋是什么，原来是寒星居然想诱骗阿奴，真是狡猾！
　　阿奴对于意中人之类的话都是半懵半懂，但是后面那句能解决苗疆的灾难，阿奴眼前一亮，看着寒星眼神愈发愈火热，就连紫儿也感觉到阿奴那眼神不同一般的目光注视，很像寒星看着自己那眼神，为何阿奴也会有？紫儿很疑惑。
　　“那他在哪？”
　　阿奴心急的问道毕竟现在苗疆已经不能在拖了，每一分每一秒都有人在牺牲，那些都是自己的子民呀，怎能不让阿奴心急呢？
　　“远在天边近在眼前”寒星微笑的说道，说了这么白，你应该知道你意中人在哪里了吧！寒星自信的笑容，下一刻愣住了，因为寒星发现阿奴左看右看，就连桌底也翻开来看，就是看不到寒星似的，让寒星嘴角抽搐的笑着。紫儿看见寒星那吃瘪的样子哧哧的娇笑道，以前从来没见过寒星如此模样，特别是那愣神的一瞬间，紫儿感觉自己什么气都出来了，看见寒星如此模样！
　　“这位大哥，我怎么看不到呀！”
　　阿奴迷糊的说道，又是让寒星大汗挂在后脑之上，黑线布满！看来有时间得好好调教下她不然让她这么单纯下去也不是办法，寒星内心郁闷的想到。
　　“噢，其实那人是……”
　　寒星正要解释的说道，紫儿就把阿奴拉倒一边，走之前还哼了哼鼻子，眨了眨眼睛，把寒星气得真后悔当初没有把她就地正法了，寒星恨恨的看着紫儿那得意的笑容，发誓今晚让紫儿好看，要把她弄得第二天别想下床！
　　“阿奴呀，你哪里人呀？”
　　紫儿在一旁与阿奴聊得火热起来，东南西北的扯淡起来，寒星也显得无趣，直接从戒指里拿出糖醋排骨、烧鸡、还有一些后世的甜点，巧克力蛋糕，还有一些冰淇淋摆在那自己准备开始吃起来，紫儿和阿奴就回来坐下了，真不知道她们的鼻子为何这么灵敏！寒星恶恶的想到。
　　“咦？坏蛋那冰冰的东西是什么？”
　　紫儿疑问道，毕竟那色彩鲜艳，还散发着自己从没有闻过的味道，好香，但是冰冰凉凉的很舒服，紫儿触摸那透明的玻璃，感受那冰凉的感觉说道。
　　“那是冰淇淋！”
　　寒星突然一想，坏笑说道。
　　“冰淇淋是什么东西来的？”
　　阿奴也好奇的问道，毕竟这词汇在古代还未诞生了，啥意思当然也不会存在了，寒星耐心的解释什么是冰淇淋，把冰淇淋夸的多好多好，寒星笑着，紫儿想去拿来尝试下，可是冰淇淋杯角下似乎有着脚似的，完全捉不住。
　　“想吃？”
　　寒星诱惑地说道，让紫儿和阿奴都心痒痒的想吃，但是看着寒星面前那一杯冰淇淋，只有一杯，而且貌似还有点凝固的，难道要用手吃吗？寒星看出来她们的心思，好，就让你们吃，我不怕你们用手吃，你敢用，我就敢给你吃。
　　“嗯！寒大哥我想吃，紫儿姐姐说她不喜欢吃那东西。”
　　阿奴嘻嘻的笑道，一副要来拿的样子，藕臂伸出来，但是寒星一挪，让阿奴娇哼一声，坐下。紫儿被阿奴那话弄得一愣，自己什么时候说的呀，然后看见阿奴居然伸手去拿，才清醒过来。
　　“小丫头，我什么时候说的呀！”
　　紫儿娇怒的看着眼前这个贪吃的小丫头，居然传假圣旨！
　　“你们都想吃？但是我也想吃噢！”
　　寒星坏笑说道。
　　“那分开”阿奴突然想出一个认为很好的办法，紫儿也一脸同意的样子，幸好这都在寒星的考虑范围内，寒星很快就说道：“分开会融化的，那时候大家都吃不了的噢！”
　　寒星说得很像真的似的，让阿奴垂头丧气的趴在桌子上面，紫儿也有点闷闷不乐，内心想到：你直接说自己吃就得了！小气。
　　“我想到一办法，就是……”
　　寒星讪笑道。
　　“什么？”
　　“什么办法？”
　　阿奴和紫儿前后个问一声。
　　“那就是，我吃一口，然后到紫儿，在到阿奴咯。”
　　寒星这时候才说出自己的阴谋，把紫儿和阿奴的心勾的心痒痒的，阿紫虽然尴尬，但是自己早已经和寒星有了接吻数次，何况被寒星美食的诱惑，只好答应了。
　　阿奴看着紫儿答应，俩人要吃的样子，阿奴天生对于食物就是喜爱，如今自己居然不能吃，那是什么天理呀！阿奴也答应说道。
　　“啊，紫儿来张开你的小嘴巴。”
　　寒星像是喂孩子般让紫儿张开樱唇小嘴，紫儿面红耳赤的闭上秀眸微微开启贝齿，当冰淇淋与自己的小接触时，紫儿感觉很冰很凉，很甜很香，很好吃！
　　“哇，吃的好大口噢！”
　　寒星调笑说道，更让紫儿羞红玉颊如水蜜桃般红润多水！
　　“哼，我……不理你。”
　　紫儿侧过脸来不再看寒星，因为紫儿现在感觉那滋味很美，现在正上心头，那滋味已经深深的刻在紫儿的内心深处了，抹之不去了。
　　“寒大哥，我也要，我也要……”
　　阿奴小孩子天性说道，看着紫儿那一副很好吃的样子，她真的也想快点品尝这美味的冰淇淋，张开着小嘴等待寒星的光临。
　　阿奴也闭上秀眸等待寒星的喂她，可是寒星却把一勺冰淇淋含在自己的嘴里，来到阿奴的面前，看着那微开的樱唇小嘴，里面跳动的红润小，寒星微微露出那坏笑。
　　嘴吻了上去，阿奴疑惑的张开双眼看着寒星居然在自己面前，愣神了，然后把舌头伸进阿奴那檀口里，暗渡混合着唾液的冰淇淋给阿奴，舌头在阿奴的檀口里搅弄，把冰淇淋弄得阿奴满嘴留香，寒星也把阿奴的仙液过来，虽然没有品尝到那的甘甜，但是已经足够了。
　　当寒星离开阿奴的樱唇时候，阿奴才恢复起来，咽下那口冰淇淋，半暖半冰的很舒服，自己的心都要融化了，有点不解的看着寒星说道：“为什么你要亲我，我娘亲说了，被男孩亲了会有孩子的，我该怎么办？”
　　阿奴眼泪打转，莹莹泪珠在眼眶之中滚滚而转欲要滴落而出来。
　　“那你嫁给我咯！”
　　寒星轻佻的说道，紫儿侧过脸来，恨恨的看了寒星一眼，内心想：死坏蛋，居然趁我不在偷袭阿奴，坏蛋，为什么又不这样喂我！紫儿脑海乱想到。
　　“那我意中人怎么办？我要拯救苗疆，不能嫁给你。”
　　阿奴摇着小脑袋说道，寒星看着就要晕了，她转不晕吗？寒星疑惑的想到。
　　“刚才我说，远在天边近在眼前，那谁在你眼前呢？”
　　寒星坏坏笑道，他就不信阿奴还不明白，那寒星真的要买块豆腐砖拍死自己好了让自己死得潇洒一点！
　　“紫儿姐姐？难道紫儿姐姐是自己的意中人，可是紫儿姐姐是女的耶？”
　　阿奴天真的说道，一副又要哭了的样子，寒星受不了了整个人差点摔倒在地了，内心激动呀，这小妮子真迷糊，好可爱呀！
　　“咯咯咯……”
　　紫儿在一旁没心肝的笑道，寒星狠狠的瞪了紫儿一眼，但是紫儿却无视寒星那狠狠一瞪，回以一记白眼。
　　“除了紫儿姐姐呢，阿奴，还有谁在这？”
　　寒星继续说道。
　　“难道是寒大哥？”
　　阿奴含着手指疑惑的说道，寒星内心发狂的说道：阿奴你真聪明呀！哇，阿奴你别含着手指了，你知道你这动作很吗？不行不行，要忍住，这是大街小巷，很多人在都在外面呢，还是吃完饭，晚上在实施吧，桀桀桀……寒星内心龌龊的想到。
　　“那是，不然你以为是谁呀？嘿嘿……阿奴要好好跟着寒大哥，寒大哥会好好照顾你的，还有帮你解决苗疆的灾难!”寒星严肃的说道，但是眼神却一点也不正经，完全都是色色的目光看着阿奴娇躯。
　　“那把我娘亲也好好照顾吧！”
　　阿奴听见寒星要说照顾自己，下意识出口说道，可能她还不知道那照顾是把她给吃的意思吧，居然把自己娘亲往火坑里推！寒星反正就有大小通吃的意思了，只是坏坏的笑着回应阿奴：“那好，我保证好好照顾你们的！”
　　把你们一起照顾上龙床！哈哈哈……寒星内心狂笑。
　　紫儿看着俩人打情骂俏，娇怒连跺莲步。


正文 第138章 尽情享用天照
　　“对对对，把阿奴妹妹的娘亲也照顾了，顺便在把她给娶了当大老婆，那就永远不分离了，生生世世在一起了，你说是吧，寒大哥！”
　　紫儿看不过阿奴和寒星之间的对话，很让人生气，至少是紫儿她一人生者闷气，出言夸张的说道，寒星内心偷笑不已，小妮子吃醋了，好酸噢！
　　“哟，好酸噢，谁吃醋了？那里醋坛里打翻了，酸，比这糖醋排骨还要酸！”
　　寒星一脸疑惑夸张地说道，阿奴秀眸眨着看着寒星，她根本不懂醋坛子的意思到底是什么，而紫儿也不知道什么叫吃醋，不知道这词的意思！
　　“寒大哥，什么叫吃醋呀”阿奴天真的缠着寒星的胳膊说道，紫儿看在眼里，咬在嘴里，也阿奴，缠上寒星另一只胳膊，寒星现在的感觉是被压死了！开玩笑！那微微雪峰轻轻触碰寒星的胳膊，软软绵绵的很柔，特别是那雪梅微微触摸得有点发硬起来，寒星可以清楚的感觉得到那雪峰之巅上的雪梅已经傲然锭放了！而阿奴这边虽然不及紫儿雪峰的伟大，但是她的胸襟也不小，正在发育之中，也是显得娇小，但是弹性却十足，把寒星的胳膊当弹得微微麻痹了，寒星正在享受齐人之福，有把声音打扰了寒星。
　　“少主，原来你在这呀，他领们是？”
　　只见一少年在客栈门口处站着，额头布满大汗，粗喘着大气，就连虚步也站不稳的样子。脸色微微有点难看不知道是奔跑过后而喘息，还是看见阿奴抱着那名青年的胳膊被气得这样都无从得知！
　　“唐钰，嘻嘻，给你介绍，他叫寒星寒大哥，她是紫儿姐姐。寒大哥、紫儿姐姐，我给你介绍，这是唐钰，唐钰小宝。”
　　阿奴笑嘻嘻地说道，天真的她根本注意不到唐钰眼神黯淡了些许，寒星却看到了，但是寒星知道唐钰对阿奴只是默默关怀的爱，只会默默留守在自己内心深处，永远永远的埋藏在那内心之中。
　　“你好，我叫唐钰。”
　　唐钰礼貌伸出手向寒星，寒星也大方的和唐钰握手，当然唐钰也想和紫儿握手，寒星可是不允许的。因为自己的女人就是自己的，不需要别人碰，就算是握手也不允许，寒星是一个霸道的男人！
　　“我叫寒星，她是我的妻子。”
　　寒星介绍到，紫儿虽然内心甚是欣喜甜蜜，但是表面上还是一副不满，谁是你的妻子似的表情，寒星也不理睬，反正说都说了，你一副啥表情都没人注意的。紫儿娇哼一声坐下不理寒星。
　　“看你，你还没吃饭吧，正好一起吃吧。”
　　寒星邀请说道，寒星也不在意一些食物，只是加多一位置罢了。看看人家唐钰，尽忠尽职的，一顿饭也抠门那就说明寒星根本没有肚量，反而唐钰有了！不如邀请唐钰一起吃，肚量随他吃，吃多少有多少！
　　“那怎么好意思呀。”
　　唐钰尴尬地笑了笑，阿奴一把拉下唐钰。
　　四人一起吃完饭过后，饭后闲聊着，寒星也想知道苗疆现在是什么情况，具体如何，还需要寒星去修理修理拜月教么！
　　“少主，我们的时间不多了，苗疆，苗疆还在……水火之中，得需要尽快找到公主呀！”
　　唐钰焦急地说道，虽然唐钰是汉人，但是他土生土长的地方，现在已经战火连天，争分夺秒是必然的，不要在浪费时间了。唐钰只想快点拯救苗疆的百姓，这份情操还真值得人佩服，当然寒星也只是欣赏唐钰有这份心而已，顶多欣赏他两秒。
　　“不用找公主了，寒大哥可以帮助我们苗疆脱离灾难，而且阿奴还要嫁给寒大哥呢！”
　　阿奴天真的说道，唐钰手中的茶杯不小心倾斜出来一些茶水，苦笑道。
　　“寒兄弟，不知道这是不是真的，假如是真的……我唐钰感激不尽。”
　　唐钰说完就单膝跪拜下来，寒星也不加以阻止，这一拜寒星还是能接受的了的，既然你要拜就拜吧！寒星暗笑到。
　　“当然，我寒星从不说假话！”
　　寒星突然一改颜面，严肃起来说道。让人没有丝毫质疑的想法，只会觉得寒星说得很真实，就连紫儿也觉得寒星突然变了一个人似的。
　　“寒兄弟，在下还有个不情之请，希望寒兄弟能……”
　　唐钰尴尬的说道，但是唐钰神情有点紧张的看着寒星，生怕寒星不答应似的，眼神里透露出很复杂的目光！
　　“但说无妨。”
　　寒星笑语道，寒星就是想看看唐钰到底要说些什么，只要不是什么难事就可以考虑想想。
　　“少主说要嫁给寒兄，是不是真的？”
　　唐钰紧张的就连都绷紧起来，汗珠从脖颈流落下来也毫无之情，现在唐钰关心的是寒星说出来的缘由，是与否！他不相信阿奴说的话，因为他很理解阿奴，阿奴就一天真的小姑娘！不可能知道情爱之事的，就像天山上的雪莲一样的纯洁。
　　“不是……”
　　寒星笑道。
　　唐钰整个松了一口气，闭上双眼，深深呼吸一口气，调整自己的心态。但是寒星下面一句话让唐钰无比失落，仿佛感觉人生都一片都是灰暗，就连天也是一片无颜色的光彩，太阳没有原本的温暖，很冷的感觉。
　　“但是，我会向阿奴的母亲阿奴提亲的，并且阿奴也喜欢我是吧？”
　　寒星说道，后半句是和阿奴说，阿奴一副喜悦而出的样子，点了点头，唐钰彻底绝望了，就连当事人都说出口来了！
　　“寒兄，在下唐突问句，你和少主认识了多久？”
　　唐钰再次问道，因为他一直和阿奴在一起，可以说是青梅足马，阿奴认识多少人他基本都认识，而寒星他却没一点印象，或许说他可能和少主才刚认识的，刚认识就谈婚论嫁，那自己这么多年……唐钰复杂的内心看了一眼阿奴，在看着寒星，像是询问，又似交谈！
　　“唐钰小宝，你好啰嗦噢，寒大哥我们去玩！”
　　阿奴呵诉唐钰，然后牵着寒星的手，准备啦着寒星一起去玩，小女孩的天性，就喜欢玩、好吃的东西。寒星看着阿奴那纯真的样子，淡淡一笑，他决定回答唐钰。
　　寒星竖起食指，意味深长的笑道。
　　“一年？”
　　唐钰猜测道。
　　寒星摇了摇头！
　　“一个月？”
　　唐钰继续猜测道，可惜还是错，但是第三次居然被他猜中了。可惜猜中了他又能怎么样？
　　“一天？”
　　唐钰紧张说道。不过真的是一天吧，那少主也太乱来了，这种父母之命媒妁之言的婚姻大事也太儿戏了点吧！
　　寒星点了点头，又摇了摇头。
　　让唐钰根本猜不透寒星的意思，自己就像在猜字游戏，踩哑谜！唐钰脑袋都快要爆了，寒星到底是什么意思，一时摇头一时点头，很让人费解，至少唐钰他是这样想得。
　　“是一小时。”
　　寒星的话让唐钰如遭受被巨雷劈成灰一样，内心完全碎了，心碎了！阿奴居然，居然和一个认识不到一小时的男人感情居然到了谈婚论嫁的地步，那自己从小到大和阿奴的感情呢？
　　“啰嗦的唐钰小宝，寒大哥、紫儿姐姐，我们走。”
　　阿奴瞪了唐钰一眼，表示自己的不满，然后拉着寒星和紫儿往外面走去，只留下唐钰一人在客栈里。
　　“少主等等我……”
　　唐钰怎么都感觉寒星就像一人贩子，阿奴跟着他，他总是不放心，可是唐钰反应过来的时候却发现寒星一行人都没有了影踪。唐钰垂头丧气整个趴在桌子上玩弄着筷子。
　　突然一震响动的脚步传来，把唐钰小宝惊醒过来，看着眼前密密麻麻的官兵，不知道为何事，但是心下警惕起来！
　　“大人，刚才那男子就在这客栈里还和他一起吃饭聊天呢！”
　　说话的人恰然是那逃离的掌柜，唐钰现在也听出来一些眉头了，这完全不关自己的事情，但是现在自己说有用吗？这群人会相信吗？答案是否定的。
　　先下手为后下手遭殃，这是武者一直都放在心里的话，唐钰抽出腰间的弯刀，直削而去，周围阻挡唐钰的阻碍物都被刀气给劈碎粉碎，官兵至少也有一千人以上，唐钰现在的心情不可言喻，只想突围而已。
　　“捉住他，要活口！”
　　那位大人指挥的说道，可以看得出来他很镇定，而且眼神精光一闪，可以说明他也是练家子一名，见过大风大浪，他不相信这里一千两百多人还制服不了他一人。
　　唐钰看着四面包抄的士兵，前顾后看，使用出他的绝招飞星，一道五边形的星星刀气往前方划去，几十名的士兵血液模糊的躺下来，但是他们却是像蚂蚁一般拿着长矛一个跟着一个，补充那死去的士兵。
　　士兵整齐不乱的步伐留守原地，拿起锋利的短刀和长矛，一身相同的服饰让人很容易看得清楚，都是清一色的士兵，而唐钰就比较突出了，前后防御都不能圆满的保护自己不受伤，但是让自己不受到致命伤还是可以的。
　　唐钰在血站中，而寒星却带着阿奴、紫儿御剑飞行，往东边去呢！
　　在万丈高空之上，在蓝蓝的天际之上敖翔如飞鹰自由自在的飞翔。白云就像棉花糖一般被风轻轻一吹，就变化形状。御剑飞行的寒星左拥右抱着带着紫儿和阿奴去游玩，而唐钰那边却……寒星和阿奴、紫儿都不知道，唐钰那边不知生死。
　　“哇噢，好美噢，下面的人，好小好小就像蚂蚁呀。呜，飞噢！”
　　阿奴开心的说道，伸出藕臂欲要把天空上的云彩给捉住，但是是过好几次却依旧捉不到，不免有点打击她的心情！
　　寒星不言语看着前方，因为寒星发现前方的天空居然有三个人在腾空飞行，实力居然有仙人水准，是什么人有实力而且还在海外呢？不是寒星害怕，而是疑惑，毕竟寒星已经飞出了华夏大地，就是说外面根本就不可能有东方仙神的存在，或许有，至少寒星不知道！
　　“怎么了？坏蛋？”
　　紫儿注意到寒星的变化，关心的问道，寒星从未出现过如此严肃的表情，阿奴却依旧自己玩自己的没有紫儿那样观察入致，寒星报以一放心的眼神，但是紫儿还是忧心的看着寒星看的方向也发现了。
　　“坏蛋前面……”
　　紫儿惊讶的说道。
　　“嘘！”
　　寒星可不希望破坏阿奴那心情快乐的一刻，轻轻的在紫儿耳边说了一句，然后灵魂出窍，只有个肉身在远处，而且御剑也是自己御不需要旁人来指挥。
　　寒星发先了对方，对方也发现了寒星。
　　当寒星瞬间来到三人面前的时候，虽然只是一瞬间，但是具体距离何止瞬间呢？几百万里的海域一片茫茫。
　　寒星看着前面三人之中有一女的，眼神有点色色的看着那女的，而那两男的寒星直接无视了。
　　“#￥……寒星内心暗骂道：干，这不是2本语吗？难道老子这么巧遇见的是日本那三位月读、须佐之男和天照？看来像了，男的猥琐，女的YD，哼！看来老子要好好品尝外国风情的美女了，还真没试过耶。寒星内心想到。
　　寒星也不去在听，也不想理解对方讲什么，先下手为后下手遭殃是寒星一下做人的准则特别是偷袭人，阴人都是得需要良好素质的人才能办得到的，而寒星就是那个人。
　　寒星食指与中指并拢起来，淡淡仙元力聚集在指尖一点伸向月读与须佐之男的位置，只见空中突然出现了一个大八卦。
　　八卦淡蓝色的，但是却旋转着把月读和须佐之男吸进来。八卦的旋转虽然慢但是却没有丝毫给月读与须佐之男机会，散发着淡淡萤光，突然八卦中间出现两把剑往左右射出，一道光影穿透月读与须佐之男的身躯。
　　“啊……”
　　惨叫一声，八卦却突然收缩起来，把月读与须佐之男给带走了，或许可以说是带走，但是更多的是理解为他们彻底离开这个世界了，看着眼前这个惊讶的天照，寒星突然怒龙抬起头来，调教天照的想法由然而生。
　　“你不要过来……”
　　天照害怕的说道，一出手就轻易剿灭与自己实力相当的两位弟弟，天照如何不担心自己的安慰呢！寒星特意理解下天照的意思，不理解没意思，听不懂日语就没有原先那快意。
　　“滋滋，好美的小娘子呀，桀桀桀……”
　　寒星坏坏笑道，一步步紧逼而去，寒星在周围布下了限制，天照根本就太不掉，特别是自己体内根本使用不了丝毫法力，弱弱的摇着头后退着，娇躯微微颠抖着。
　　“不要过来，走开，走开……”
　　天照害怕的说道。
　　“嘿嘿……”
　　寒星坏坏笑道。
　　一把把天照搂抱住，真是软呀，寒星想到。天照扭动着柳腰希望能摆脱寒星的搂抱，可是天照随着身姿的摆动寒星也感觉得到天照的雪峰轻轻与自己摩擦，那软软却的雪峰让寒星心情大爽。
　　寒星的双手攀登而上天照的雪峰，那尚未人缘到达的雪峰此刻却被寒星紧紧的攀登住，而且轻轻的抚摸着，特别是那粒开在雪峰之巅上的雪梅，此刻被寒星紧紧的牢固在手心之中轻轻的夹着。
　　“啊，滚开。”
　　天照感受到雪峰的快意，娇骂道。
　　寒星看着那微开的樱唇，感受那呼出的香气，寒星大嘴吻了上去。
　　寒星在吻的时候，托起天照下颚并在指尖微微用力，使天照的下颚松弛脱臼，而寒星的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。天照的矜持抵抗渐渐减弱,小被寒星强烈住，着，寒星尽情香檀里的香液。
　　寒星恣肆地品味着眼前的美女被自己接吻的娇羞挣拒，贪恋着大舌头在天照口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的香液也都尽情吸取。天照的小被寒星紧紧的吸住，紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得寒星焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在天照那高耸的狠狠揉搓。
　　寒星把天照的小进自己的口腔内，感受天照那小的缠绵和柔软与多嫩仙液品尝着。


正文 第139章  吃掉紫儿
　　“唔唔唔”天照只能哼着鼻音表示自己对寒星那粗暴的行为回应。就因为天照那谣鼻轻哼的仙乐让寒星更加兽血沸腾了，手中的力度也加大了些许，特别是那挤压在雪峰之上，攀登的双手也逐渐热烈起来让天照感觉自己的心都要飞出去了！
　　寒星看着天照的反应，感觉自己前所未有的征服感，一种别样的情怀亲吻取舍着天照的仙液，天照也被寒星的举动刺激的乐曲连连高歌起来。寒星看着天照那抚媚的眼神开始有点迷离了，那谣鼻呼出热热的气息扑打在寒星的脸颊之上，感觉与众不同的刺激感传来。让寒星吻得更加火热了，把天照整个人的心都要吸出来来了，天照内心极度膨胀起来，嘣嘣嘣的心跳跳个不停，脸色潮红，就连耳珠也绯红艳丽起来了，看起来格外心动的模样。
　　良久唇分。
　　一条银白色的丝线桥梁搭越完在寒星的嘴唇与天照那冰唇之上，就像一条沟通的桥梁，是他们的沟通得到升华之路的开始吧！那丝白线透明无洁在风中被吹断了，但是他们间的却不会由此断开，反而会愈加愈激烈起来。
　　“你滚蛋，放开我。”
　　天照扭动身躯想要摆脱寒星的制服，一双白嫩的藕臂被寒星紧紧的固定住，牵引到她的后背之上，牢牢的固定住，不让其挣脱而开。
　　“唷，还挺大动静的嘛，小荡妇。”
　　寒星单手固定住天照粉背柳腰上的两只藕臂，一直手轻轻的托起天照的精致的下巴，轻轻的抬起，戏虐的看着她。小娘子，有种你就咬舌自尽呀！
　　“哼，你赶快放开我，不然，不然我死也不会放过你的。”
　　天照气急娇骂道，她虽然是2本的最高三神之一，但是她还是纯洁无比的，不同那民族那么放荡的风气，如今她就像一害怕的小姑娘似的，只会挣扎和娇骂，没有一丝冷静的头脑对待眼前的事情。
　　“唷，那你就死吧，最好咬舌自尽。”
　　寒星掐住天照的下巴说道，你死我偏不让你死，你能咋样，就算你死了，我一样能把你复活起来，在好好品尝你那未有人到达的花径，品尝那娇嫩的花心，让你快意连连。
　　“你，放开我先……”
　　天照欲要去咬寒星的手指，但是她的动作和想法寒星会不知道吗？寒星轻而易举的躲开天照小虎牙的攻击，掐起天照的玉颈，让她的头部尽量上提，天照根本无法呼吸，憋红着玉颊，仅仅靠谣鼻得到那微弱而稀少的空气。
　　“嗬嗬嗬”天照娇喘起来，特别是那傲人的雪峰，上下起伏的样子让寒星大饱眼福呀！寒星咽了一口唾液，盯住天照那傲人的雪峰，那微微锭放的雪梅傲然在寒星面前微微锭放。
　　“哟，呼吸不到呀。”
　　寒星这是才戏虐的放开天照的下巴，让她得到那盼望已久的呼吸，天照狠狠的看了寒星一眼，娇喘连连的呼吸新鲜空气，嗬嗬嗬声的呼吸着，内心频频急速乱跳也得到平静下来了。
　　“你到底想怎么样？”
　　天照冷静下来说道，对于眼前这个实力深不可测的男人，天照可惜说是她连逃的机会都没有，她在眼前这个男人面前就如一只蚂蚁，任由她玩弄和戏耍。天照惊讶的猜想，到底是何方神圣居然有着如此强大的力量，难道灾难要来了吗？比八歧大蛇的还要巨大的灾难来临了吗？
　　“我想怎么样？”
　　寒星贴紧天照的耳坠说道，热乎乎的气息打在天照的耳朵里，痒痒的让天照感觉痒到自己的内心深处，不自觉的挪动了头部，但是寒星的嘴巴也跟上了。寒星的下巴搁在天照的香肩上，轻轻的舔了舔天照那晶莹的耳珠让天照的心也随之被带动了。
　　“嗯啊……”
　　天照突然娇吟出来，羞涩的玉颊如天边的彩霞渲染上了晚霞的余晖似的，很是艳丽，迷人的风采又增添多一丝诱惑人的资本。
　　寒星整个大嘴贴在天照的玉颊之上，舌尖微微的划过，让天照娇躯微微弓了起来，燥热的身躯开始慢慢发热，一丝一丝积蓄的热力被寒星牵动引线欲要爆发出来了，眼神有点迷糊的天照感觉自己的玉颊暖暖的很是舒心。
　　“很享受吗？”
　　寒星盯住天照那抚媚的神态，那微微闭合的秀眸，一副情动，很是享受的模样，寒星停留下来，细心的看着天照。
　　“啊，才没有。”
　　天照羞赧的说道，侧过玉脸，但是脸色潮红的她掩饰不了刚才她情动的一面，特别是那玉颊上湿湿的痕迹，此刻在玉脸上印下深深的痕迹就像那不灭的伤痕，永远永远刻在天照的内心深处。
　　“那你刚才那表情，那享受的模样。”
　　寒星讪笑道，手里捏了一把天照的雪峰，让天照娇吟一声出来。
　　“啊”“我想怎么样？我当然想干你咯。”
　　寒星面对面，鼻子贴着天照的谣鼻说道，天照要发疯了，但是却动不了，自己怎么办？天照内心不停的问着自己要怎么办！他是个恶魔！
　　“当然可以……”
　　寒星打断天照的话说下去。
　　“不可以，我又不认识你。”
　　天照强忍着寒星那温柔的抚摸她雪峰的动作，产生的快意连连让天照，只有拼命的摇头拒绝说道。
　　“那不到一天，不！我不认识你，不认识……”
　　天照迷糊的承认了，但是发现自己错误的话语后半句马上前后不搭理的乱说一通了，天照仿佛认定死理似的，只是不停的在说不认识不认识，秀眸紧紧的闭起来，她不希望看见寒星那坏坏的笑意还是她不愿意接受现实？想闭上双眼，掩耳盗铃的自欺欺人吗？
　　“噢，那就是说，你真的不认识我吗？”
　　寒星继续话中有话说道。
　　天照原以为寒星会放过自己，马上点头说：嗯嗯。但是她没有注意到的是寒星那诡异的笑意，她永远也想不到，寒星至始至终都只是在戏弄她！放过她？那是不可能的，除非她是丑女！但是天照那美貌摆在眼前有可能是丑女吗？当然不可能了，寒星也不是傻子！
　　“既然不认识，那我就要狠狠的把你骑在身下，不需要怜悯了，嘿嘿。”
　　寒星猥琐的笑道，让天照又是一顿摇头，小脑袋如拨浪鼓似的，秀发也混乱的跟着她的动作摇摆起来。
　　“不要，不要，我认识你，认识你，你可以放了我吗？”
　　天照思想早就被寒星那一亲吻给打乱了，现在的天照就像一啥都不懂的小生，在寒星这个老师面前，总是吃亏。
　　“当然……”
　　寒星讪笑道，给了天照一丝希望那就应该给她沉落谷底的绝望了，天照没有想到的是自己居然就像一只蚂蚁那么脆弱，一只动物被戏耍，但是对方还要给她最后一沉重的一击！
　　“不可以！”
　　“别添我，啊……”
　　天照尖叫的说道。
　　“玉颈真香。”
　　寒星赞叹的说道，舌头继续工作在天照的玉颈上来回的亲吻刺激得天照娇喘连连，掩盖不了那微微的娇哼。寒星加把劲直接把天照一丝玉颈上的嫩肉给吸进嘴里让天照感觉到快意无限加倍的奉献给她。
　　“啊……”
　　天照难过的说道，似哭似泣很是的声音让寒星澎湃的热血再次涨满要发泄而出。
　　※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※寒星继续吻住天照的耳坠，就连那雪峰上的雪梅也住在嘴里舌尖慢慢的起来……
　　寒星往天照体内输入黄帝内经里的调，情，气息让天照迷失了自我，甘愿堕落在寒星的胯，*下，成为他的禁锢！
　　“紫儿姐姐，你说寒大哥是不是睡着了？怎么都不说话？阿奴好无聊噢。”
　　阿奴有点闷闷的说道。
　　紫儿正在观看寒星与天照的交战呢，整个人都有点混乱起来了，心跳也不自主的加速了。他在干什么呀！那声音好让人难受噢，坏蛋，居然和别的女人亲热！哼，紫儿内心娇骂道。
　　紫儿自己也不知道是为何，只是觉得内心很燥热，全身发热着，让自己很难受，特别是花径那已经开始湿润起来了，开始的时候紫儿误以为自己要去解手，但是渐渐她发现根本不是要解手的感觉，而是自己身体起了不知道什么反应，紫儿浓重的呼吸已经开始燃烧起来了，她的血液被这爱戏给带引了，她的也被点燃了！
　　“紫儿姐姐？你怎么了？”
　　阿奴轻轻的摇着紫儿，紫儿才清明了些许，看着眼前的阿奴，自己内心的火热稍退了些许，紫儿才知道是那坏蛋和那女人之间的爱戏让自己差点浴火焚，身的。不过不看她又心痒痒的，但是还是坚持下来，不在去观看，不然自己要难受死了。
　　“噢，没什么。”
　　紫儿弱弱的说道，刚才看过那激烈的爱戏之后，脸色还呈现出一片潮红，很是可爱迷人的风韵存在，但是阿奴却以为紫儿生病了，一摸紫儿的秀额才发现好惹噢！
　　“紫儿姐姐，你现在是不是发烧了？为什么头那么烫！”
　　阿奴关心的问道。
　　“啊，没没……”
　　紫儿把脸蛋捂住，摇了摇头，她在掩饰自己的羞涩还是在掩饰自己情动呢？若是寒星在这，说不定把紫儿给就地正法了呢，她的样子实在好萌呀，特别是捂脸的动作，简直能让人兽血燃烧在燃烧了！
　　阿奴不以为然，紫儿姐姐一定是生病了，不然怎么会这么烫！啊蛮妈妈说过发烧的人都会很烫很烫，而且都会胡言乱语不承认，就像阿奴自己小时候一样，一发烧就很难受，很难受，就连啊蛮妈妈也不认得了，紫儿姐姐一定是生病了！生病很难受的，要找点药给紫儿姐姐吃，不然她生病倒了，自己找谁玩呀！阿奴小孩子天性乱想一通到，可怜的紫儿没病也被人诅咒出病来了！
　　※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※阿奴翻开自己的包包，拿出一瓶瓶的瓶子来，很大一股药味，让紫儿捂住了鼻子，害怕的看了一眼阿奴，真不知道这小妮子把这么多东西拿出来要干嘛！阿奴发现紫儿盯住自己抬起头看着紫儿，开心一笑：“紫儿姐姐别担心，你生病了，还发烧的很严重呢！阿奴在给你找药，但是不知道那瓶药才是治病的，阿奴搞乱了，这瓶是鹤顶红，这好像是老鼠药，这是嗜心蛊……”
　　阿奴一人自言自语地说道，着实把紫儿给吓了一跳，这还有什么老鼠药之类的呀！紫儿担心的看了一眼阿奴，发现她才是小恶魔，紫儿完全被阿奴这动荡给吓到了。
　　紫儿考虑过后还是感觉要远离这个小恶魔好点，微微后退到尾端处。
　　“紫儿姐姐，咦哪去了？”
　　阿奴迷糊的说道。内心想到：这紫儿姐姐真不乖，居然不见了，害阿奴找了这么久都找不到治病的呀！哼。紫儿真的要喊冤了，阿奴自己找不到药就算了，还要冤紫儿！紫儿不知道自己是哭好，还是笑好。笑自己不用吃阿奴找的不知名妖物，还是哭自己老是那么倒霉！
　　“呀”阿奴突然惊叫一声，差点把紫儿给吓掉下去，紫儿拍了拍自己那傲人的雪峰，平伏自己内心的惊吓。
　　“差点拿错老鼠药给紫儿姐姐了……”
　　阿奴的话让紫儿的心又加紧了起来，这个阿奴真不省心！紫儿只感觉自己真纯洁、善良，比起阿奴，自己的心性可以说得上纯洁白如雪了！
　　而寒星这边。
　　“啊嗯……”
　　天照娇吟说道，抱住寒星的腰肢，希望寒星骑得更快一些，让快意在来快一点。
　　寒星骑着天照，奔驰着，伸缩运动着，天照啊嗯的娇吟**着，突然啊了一声天照昏睡过去了，一股花蜜泻下来袭击寒星的怒龙，寒星也快意喷发龙息了！
　　一番风韵过后。
　　寒星看着那水迹一片却带有鲜艳梅花的白色被单，看着天照那昏睡过去的样子，还有那带有微笑的玉颊，寒星感觉自己内心的满足感大大的增加了！天照在寒星几番取舍之下也坚持不了了，只好答应成为寒星的禁锢了，当寒星的女人了！寒星也不折磨她了，俩人很快就达到了前所未有的高度。
　　“真是极品宝贝，特别是那花径！想不到天照还是处子之神。”
　　寒星自嘲的笑了自己一番，自己简直太幸运了，东瀛这个杂乱的国家内，他们的神，居然是处子之神，如何不让寒星有丝惊讶呢？
　　寒星穿上衣服，把天照收进心海，心海里是一片停止的，当初收小敏进去的时候寒星就调节了心海的时间规律，那里是另外的一个世界，可以说，寒星就是哪个世界的掌控着，那里的所有法则都是寒星一人操控的，在那里他就是神，他就是无敌的存在！
　　※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※寒星舒畅的心情瞬间回到了阿奴和紫儿那方位，发现搞怪的一面，阿奴拿着一瓶药猛塞给紫儿，而紫儿却一脸我不要的样子，阿奴也继续给，俩人你推我推的，煞是搞笑！
　　“阿奴怎么了？欺负紫儿姐姐吗？”
　　寒星说言说道。
　　“呀！”
　　阿奴和紫儿都被吓了一跳，因为太过专心致志了导致完全没有注意到寒星已经回来了，那瓶子从高空降落下去，关荣牺牲了，它到来这个世界的任务已经结束了！
　　“药！”
　　阿奴差点整个人扑下去接住那药呢，但是被寒星抱住了，然后放过阿奴。
　　“什么药呀？”
　　寒星不解问道。
　　“紫儿姐姐生病了刚才额头好烫呀，我给她药吃呢！”
　　阿奴笑语道。
　　“噢，紫儿也会生病？”
　　寒星不可思议的看着寒星，惊讶的语气说道。紫儿是仙神，会生病？难道不让寒星惊讶吗？紫儿也够冤的，又被误会了！自始自终都是阿奴自己一人在说，紫儿决定要澄清自己没有生病的事实。
　　“才没有呢！”
　　紫儿拍掉寒星那要探索自己额头的大手，娇嗔道。
　　“没有就好。”
　　寒星关怀的说道，而紫儿也被寒星那关怀的眼神给融化深深感动了，感觉自己就算是真的生病了也不错，至少他还会关心自己而不是自己去耍坏！哼，自己被阿奴误会还都是因为寒星简介的过错！但是不是紫儿她自己偷看的话，那她怎么也不会被误会吧！
　　“我们改回去了，唐钰还在客栈来呢。”
　　寒星说道。
　　三人打道回府。
　　但是他们不知道的是，在他们走后不久，唐钰却遭到了唐军的围攻，现在生死不明，客栈此刻一片血迹，混乱无比，没有了原先的华丽，有得是狼藉一片，血液横飞，就连一些肠子也挂在桌子里，很恶心。唐钰的身影不在了！留下的只是一片缺胳膊少腿的尸体。
　　寒星和紫儿、阿奴有说有笑的降落下客栈的院子里，但是闻到一股血腥味飘来，就连阿奴也感觉不对，周围太静了，静得让人忧心！
　　“好像出事了！”
　　寒星开口说道，寒星严肃的脸颊上露出诡异的笑容，他知道了前因后果，原来是官兵包围想捉住自己，却发现自己不在，而唐钰却成为成为他们攻击的目标！但是唐钰居然最后伤痕累累却被一御剑飞行的修真者给带走，那人恰好正是……寒星心里有了目标，也不在意！只是他寒星怒了，惹到他者死！看你不顺眼者也死，不合寒星心意者死！
　　而且寒星可以清楚的感觉到自己又被包围了，而且只是平民罢了，他们根本没有杀伤力，但是他们居然手拿着武器，手里拿着张纸，纸里恰好写着大大几个字，通缉令！
　　“他们在者，他们果然回来找同伴了，包围他们，官府说了，说道他们就可以荣华富贵，享之不尽呢！”
　　“寒大哥！”
　　阿奴有点害怕的说道，因为寒星可以清楚的从神识里感觉到，几乎全城的人都在寻找他的踪迹，看来人的贪欲真是无穷大呀，寒星对他们简直就不屑！
　　“走！”
　　寒星拉着紫儿和阿奴瞬身消失在原地。
　　※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※寒星不是害怕，他是想屠城！
　　他要把这些蝼蚁给剿灭，给杀光！杀死，给狠狠的踩死在脚下！
　　“寒大哥？他们怎么了？”
　　紫儿不懂的问道，寒星看了一眼紫儿，换回那副温柔的眼神，慢慢解释道：“他们都是一群贪婪的人，刚才还想把我们给杀死呢，换赏金呢！”
　　寒星慢慢说道，让紫儿和阿奴吓了一跳！
　　“幸好寒大哥跑得快，不然我们要被捉了。嘻嘻……”
　　阿奴天真的说道，完全把刚才当作是一场游戏，没有意识到事情的严重性，寒星也笑之，毕竟阿奴还小，这天真的性格很难得，寒星不想破坏自己在两女心中的形象，单臂一挥，一层结界出现在两女面前，把她们包围住。
　　寒星手中出现一把虚剑，这是一种法则，被寒星掌握在手里，经过不断的探索规则，寒星现在已经能掌握基本几种了，而这种就是限制生灵。
　　寒星微微怜悯的笑了一笑，手中的虚剑嗖了一声分化成万剑射下，每当剑触之的地方都花颜失色，没有了光彩，就算是城楼也一样。


正文 第140章 观音落凡尘
　　寒星限制了他们永远不得超生！永远困惑在这里，寒星看着漫天的死气飘渺起来，看着那原本的城墙上的城名，用法力重新雕刻一片：死城！
　　当那死机沉沉的死城变得诡异之时，那冲天的死气早已惊动众多牛B的人物……
　　西天。如来佛祖，是西方极乐世界释迦牟尼尊者。在西牛贺洲天竺灵山鹫峰顶上修得丈六金身。此人神通广大，法力无边。是真如，是绝对真理，如来，是掌握着绝对真理来到世上说法以普渡众生的圣者。如来佛祖神通广大，法力无边是西方极乐世界的最高统治者、最高法力神通的代表、慈悲济世修真正善的佛。
　　如来和佛并不是同一种代表众,如来就是佛祖,佛就是佛,如来也不只有释迦牟尼一位.如来佛有三位.燃灯佛(前世),释迦牟尼(今世),弥勒佛(后世).现在的如来就是释迦牟尼,所以大家一般称释迦牟尼简称为如来或佛祖.弥勒菩萨现在正于兜率天内院为诸天人演说佛法，那里的一天是我们地球上四百年，经四千岁（兜率天的天寿是4000年）人间五十六亿七千万年后，弥勒菩萨由兜率天内院下生人间，于华林园龙华树下成就正觉。成为弥勒佛(后世)西天大雷音寺内一阵宏厚的佛音在响起，动荡三界之音，让人有一种欲要归田弃甲之心，专心归于佛道。三千诸佛在听着如来讲解经意，如来身高六丈，浑身散发着圣洁之气，有种让人诚服之心。
　　“如是我闻。一时、佛住王舍城、耆阇崛山中，与丘众万二千人俱。皆是阿罗汉，诸漏已尽，无复烦恼，逮得己利，尽诸有结，心得自在。其名曰：阿若憍陈如、摩诃迦叶、优楼频螺迦叶、伽耶迦叶、那提迦叶、舍利弗、大目犍连、摩诃迦旃延、阿冕楼驮、劫宾那、憍梵波提、离婆多、毕陵伽婆蹉、薄拘罗、摩诃拘絺罗、难陀、孙陀罗难陀、富楼那弥多罗尼子、须菩提、阿难、罗侯罗，如是众所知识、大阿罗汉等。
　　复有、无二千人。摩诃波阇波提比丘尼，与眷属六千人俱。罗侯罗母耶输陀罗比丘尼，亦与眷属俱。菩萨摩诃萨八万人，皆于阿耨多罗三藐三菩提不退转，皆得陀罗尼。乐说辩才，转不退转法轮。供养无量百千诸佛，于诸佛所、植众德本，常为诸佛之所称叹。以慈修身，善入佛慧。通达大智，到于彼岸。名称普闻无量世界，能度无数百千众生。其名曰：文殊师利菩萨、观世音菩萨、得大势菩萨、常精进菩萨、不休息菩萨、宝掌菩萨、药王菩萨、勇施菩萨、宝月菩萨、月光菩萨、满月菩萨、大力菩萨、无量力菩萨、越三界菩萨、跋陀婆罗菩萨、弥勒菩萨、宝积菩萨、导师菩萨，如是等菩萨摩诃萨八万人俱。
　　尔时释提桓因，与其眷属二万天子俱。复有名月天子、普香天子、宝光天子、四大天王，与其眷属万天子俱。自在天子、大自在天子，与其眷属三万天子俱。娑婆世界主、梵天王、尸弃大梵、光明大梵等，与其眷属万二千天子俱。有八龙王、难陀龙王、跋难陀龙王、娑伽罗龙王、和修吉龙王、德叉迦龙王、阿那婆达多龙王、摩那斯龙王、优钵罗龙王等，各与若干百千眷属俱。有四紧那罗王、法紧那罗王、妙法紧那罗王、**紧那罗王、持法紧那罗王，各与若干百千眷属俱。有四乾闼婆王、乐乾闼婆王、乐音乾闼婆王、美乾闼婆王、美音乾闼婆王，各与若干百千眷属俱。有四阿修罗王、婆稚阿修罗王、佉罗骞驮阿修罗王、毗摩质多罗阿修罗王、罗侯阿修罗王，各与若干百千眷属俱。有四迦楼罗王、大威德迦楼罗王、大身迦楼罗王、大满迦楼罗王、如意迦楼罗王，各与若干百千眷属俱。韦提希子阿阇世王，与若干百千眷属俱。各礼佛足，退坐一面。
　　尔时世尊，四众围绕，供养、恭敬、尊重、赞叹。为诸菩萨说大乘经，名无量义，教菩萨法，佛所护念。佛说此经已，结跏趺坐，入于无量义处三昧，身心不动。是时天雨曼陀罗华，摩诃曼陀罗华，曼殊沙华，摩诃曼殊沙华，而散佛上、及诸大众。普佛世界，六种震动。
　　尔时会中，比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷、天龙、夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩侯罗伽、人非人，及诸小王、转轮圣王。是诸大众，得未曾有，欢喜合掌，一心观佛。
　　尔时佛放眉间白毫相光，照东方万八千世界，靡不周遍，下至阿鼻地狱，上至阿迦尼吒天。于此世界，尽见彼土六趣众生，又见彼土现在诸佛。及闻诸佛所说经法。并见彼诸比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷、诸修行得道者。复见诸菩萨摩诃萨、种种因缘、种种信解、种种相貌、行菩萨道。复见诸佛般涅槃者。复见诸佛般涅槃后，以佛舍利、起七宝塔。
　　尔时弥勒菩萨作是念：‘今者、世尊现神变相，以何因缘而有此瑞。今佛世尊入于三昧，是不可思议、现稀有事，当以问谁，谁能答者。’复作此念：‘是文殊师利、法王之子，已曾亲近供养过去无量诸佛，必应见此稀有之相，我今当问。’尔时比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷、及诸天龙、鬼神等，咸作此念：‘是佛光明神通之相，今当问谁？’尔时弥勒菩萨，欲自决疑，又观四众比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷、及诸天龙、鬼神、等，众会之心，而问文殊师利言：‘以何因缘、而有此瑞、神通之相，放大光明，照于东方万八千土，悉见彼佛国界庄严？”
　　突然佛祖停留下来，意味深长看了外界一眼，微微紧皱额眉，不知为何！其余诸佛都在静思之中，观世音菩萨看着佛祖那紧皱额眉的苦思模样，不禁疑惑出口道：“阿弥陀佛，佛祖不知为何深思呢？是否领悟更深一层佛精！”
　　观音合拢玉手，诚心相问。
　　佛祖那慈祥之中的声音带有威严说道：“凡间大劫将起，吾也观不透一二，汝可安好察觉凡尘万亿生灵被瞬间给屠杀之。”
　　佛祖本心向佛，一心一度人为己任，为迷失在人生道途上的生灵开通一天极乐世界之路，放下屠刀立地成佛！
　　观音掐指一算，隐隐约约看见一些，却找不出事因缘由来，只是观之万里大城死气冲天，周围仿佛有禁忌般，鬼魂得不到投胎之机，将永世困居在这死城之内……观音也疑惑的看了一眼佛祖，摇了摇头。
　　“十八罗汉何在？”
　　如来佛祖召唤说道，声音之中明显有点唐突，佛祖也不明白三界之中还有他不清楚的事迹吗？他现在的修为乃圣人，可以说得上无敌了，圣人以下皆蝼蚁，就算是圣人女娲遗落下来的补天五彩石幻化而成的先天四大灵猴之一的孙悟空也难逃被关押五百年之苦。孙悟空好说歹说也有大罗金仙初期的实力，若是说得上排名的话，估计孙悟空如今的实力在洪荒时代可以说得上是妖圣了，但是在圣人面前不值一提了。
　　“吾在！”
　　十八个样貌不同，但却稀奇古怪的十八罗汉呈现在眼前，若是寒星在的话，估计会说十八草汉了！十八罗汉是西天传说中十八位永住世间、护持正法的阿罗汉，由十六罗汉加二尊者而来。他们均为释迦牟尼的弟子。
　　“汝们可有察觉人间异常？”
　　佛祖开口问道。
　　“吾等尚未感应到，阿弥陀佛！”
　　十八罗汉同时念起佛号而来，声音如雷震耳，但是在西天的大雷音寺内，这声音如同儿戏，根本吵闹不起来，反而感觉很深厚！
　　佛祖不为何感觉有点苦恼，是天道么？不可能，天道不可能出现劫难而自己不知道，就算是三清到来，吾也不比他们差，反而吾多年的佛法理解更胜道法的精髓，单挑他们也不一定是吾对手。如来佛祖越想越感觉奇怪，在听到十八罗汉的回答后，内心仿佛生出了心魔，怒喝道：“废物，我让你们十八个废柴在人间当肥差事，你们居然一点都不知道！”
　　佛祖刚说出来就感觉自己居然产生了心魔，多年的修炼差点毁之一旦，看来自己修为不行，还妄称佛祖，吾要闭关修行，辟尽心魔，佛法方能更上一层楼！
　　“阿弥陀佛，吾已产生心魔，观音菩萨就请你下凡调查一番。”
　　佛祖下达命令说道，观音自然不敢不从了，毕竟观音乃救世救难的在世观音，她心慈祥，人间万亿数计的生灵涂炭，她如何不担忧呢！
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　观音低头一礼，盘膝而坐的莲台也飘起来往大雷音寺方门而去。在佛音鼎盛的大雷音寺就连周围的仙气也被浓厚的佛音给吹散，但是不足一会功夫又愉满围绕起来了。
　　天庭。
　　玉皇大帝又称昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。
　　“启禀陛下，阎王求见。”
　　一声传唤。
　　“阎王何事？快喧！”
　　玉帝威严地说道，不容置疑，他多年上位者的气势悠然散发而出，让周围众仙感觉到一阵威压，暗自运起法力抵抗。
　　“参见陛下。”
　　阎王哭丧的脸说道。
　　“阎王何事如此慌张？”
　　玉帝怒目一瞪，让阎王的心都随之一跳，赶紧解释起来。
　　“陛下凡间出大事了！”
　　阎王恐慌地说道。
　　“何事！”
　　玉帝也紧锁额眉问道。
　　“大事件啦。”
　　阎王啰嗦的重复大事件这一词让玉帝很是不满看了一眼阎王。
　　“凡间，淮阴城变得死城了，而且鬼魂还被法力也镇压在那，数以万计的冤魂呀！”
　　阎王焦急地说道。……
　　寒星完全不知道自己的行为已经让很多人知道了，但是寒星也不在意他们知道，要来就来，给你一棒，在送你一刀，让你有来无回。


正文 第141章 引诱观音，落红尘
　　天庭。
　　“千里眼何在？”
　　玉帝威严地说道，完全没有一丝慌张，当年被道祖鸿钧点化的童子后来被任命为天庭之主，三界至尊，经过万亿年来，玉帝此刻的心机早已经不是当年吴下阿蒙了。玉帝不仅没有一丝慌张，反而有点觉得惊奇，到底是何大神通者如此高深法力做到的，真是好奇害死猫，而玉帝就是那一只可怜的猫咪！
　　玉帝表面上没什么不同，但是内心却是天翻地覆的猜测着，假如那大神通者加入我天庭，那天庭必然增加一份实力，哈哈哈……玉帝意味深长的笑着，弧线的微笑让下面方臣一片惊恐。
　　“小神在！”
　　千里眼出来报水道。内心有点绷紧，玉帝该不会是怪罪与我吧？
　　“去察看一下。”
　　玉帝说道。……
　　经过一系列的查访，得知到寒星这肇事者并没有逃远，马上派兵去捉拿，当然这是他们误以为寒星逃跑了，寒星是谁？不敢说他顶天立地，但是敢做敢作，无视一切是他的性格，他不曾软弱，他有的嗜血，有的是残忍，狂暴。
　　“托塔天王、三海会大神哪吒带领一万天兵天将去捉拿，太白金星拟朕谕旨，招收其归天庭，封死亡天帝。”
　　玉帝说道。
　　“小神遵旨。”
　　众人开口落落称道。
　　所谓天上一天，凡间一年，就连西天也不例外。
　　离上次那件事早已经过了一个星期多，紫儿和阿奴对寒星依赖性已经达到了非君不嫁的地步，就算是寒星赶她们走，她们也会死皮赖脸的跟着寒星，就算日子再苦她们也承认了，可惜的是……寒星疼爱她们都来不及，何来赶走她们一说呢？
　　“寒大哥，快到苗疆了。”
　　声音的源头来自天上万丈高空，上面有一男二女，男的帅气无比胜似潘安，相信三界已经没有如此‘漂亮’的男子了，少女的如天仙般美貌，温文尔雅，活泼无比，娇笑常挂玉颊之上，迷人心醉。
　　这三人自然是寒星与紫儿、阿奴了，他们现在在苗疆的路上。你们一定会以为寒星为何这么慢呢？是不是干坏事了呢？当然不是，而是寒星带着二女一路玩玩停停，好不自在，拖拉了一些时间，但是不耽误，毕竟若是用步行来计算，那还得一个月才回到苗疆，如此相比，这点时间的确不算得了什么。原本阿奴还要继续在玩呢，毕竟她很少接触到中原，老在苗疆玩也玩厌了，在这让阿奴玩得乐不思蜀，感情也一日千里的增长，若是说阿奴以前还不懂，但是经过一个多星期，寒星日日夜夜的调教，阿奴早就清晰知道男女之事了。当然寒星并没有把阿奴吃掉，因为寒星正在酝酿更更邪恶的计划，那就是……
　　“阿奴妹妹……真是的，寒，那拜月如此厉害就连女娲后裔也斗不过他，这样我们……”
　　紫儿担忧地说道，毕竟女娲是谁？圣人！女娲的后裔能差到哪里去呢，居然也敌不过拜月这个人类，看来他强大的地步已经能掌控人的生死地步了。
　　“不用担心，你说你夫君有那么差吗？”
　　寒星调笑说道，拜月？他还不放在眼里，跳梁小丑，根本就威胁不了寒星，顶多是威胁那些南诏国的百姓罢了，寒星不是圣人，他不知道怜悯别人，也不愿意怜悯他人，在他的心里只有美女他才感兴趣。
　　“寒……”
　　紫儿欲言欲止地说道，但是看见寒星严肃的表情，误以为寒星生气，一时不在言语，阿奴也迷糊地看着俩人到底唱哪常戏。寒星严肃并不是因为怪罪紫儿，紫儿关心他，他很是感动，但是眼前出现大敌了，因为寒星感觉前方居然出现一实力居然有准教主的女人，确实点来说，是观音！
　　寒星眼神之中流闪过一丝惊讶，观音，她来做什么？寒星不懂，但是寒星停下了驾云的速度，大炮手臂一挥，遮天蔽日，阳光也被其给遮掩住，失去了阳光的温暖，凡间一切都呈现黑暗一片，都误以为天神将要发怒惩戒他们，个个人心惶恐。
　　寒星也不惧怕，毕竟自己的实力摆在眼前，虽然观音有准教主级别的实力，但是他寒星也不是窝囊废，也有准圣巅峰的实力，只要有机缘在，他寒星就能即刻成圣，但是机缘说道轻巧，寒星一笑淡之。
　　寒星内心道：观音你这小娘皮子，居然在前面装13，停在那里等我，那么自信吗？轻视我？要你付出代价，该让圣洁的观音堕落呢？还是让她羞耻呢？寒星热脑想法一连串想着，可怜的观音还不知道自己的下场该是如何，观音的实力早就已经到了佛的地步，但是当年观音舍身救人，度过了成佛之际，与佛无缘！
　　观音也看到寒星那袖里乾坤。虽然不及镇元子大仙的袖里乾坤，掌握了部分的空间法则，但是寒星居然能遮蔽天机，让三界皆黑暗，确实了得，观音内心暗暗惊叹。
　　寒星那招袖里乾坤一世界，不止是遮天蔽日，而且就连三界六道都蒙蔽起来，太阳消失在他们的视觉，光与他们无缘再见，这就是寒星领悟的另一种法则。
　　寒星瞬息来到观音面前，虚步凌空停留在高空之中，空气如凝实，如石块平稳，完全不去呀哦驾云而起，仅凭自身的实力，无一不让观音暗自咂舌，眼前的男子实力到底到达何地部呢？观音看不出来，不仅她看不出来，就连接引、准提到来也看不出一个所以然来，这就是剑道。
　　寒星看着观音脸上那一丝惊讶，满意的笑了笑说道：“你是不是观音菩萨？”
　　出奇的是为何寒星居然这么有礼貌？难道是因为对方是美女吗？那天照与这相比简直相差一个天，一个地，天照MM被寒星不问缘故先上来干掉她两位兄弟，然后在粗暴的要了她的第一次，而寒星这次居然礼貌，让人不能不想到：寒星没病吧！
　　“嗯，汝为何知道？”
　　观音也不知道为何对方竟然一眼就认出了自己似的，但是口上还是应承道。
　　你肯回答，没有马上攻击来，嘿嘿，你就注定你堕落了！寒星内心居然计算着观音，说是计算还不如说暗算呢，寒星这丫的卑鄙无耻，居然想要引诱观音下凡尘，堕落，而且寒星还准备君子那套，动口不懂嘴，动枪不动口！
　　“吾精通天数也，汝可放弃佛教，跟随本尊遁入神火教也？”
　　寒星笑着看着观音，那笑容如恶魔般，让人内心不禁产生一种寒意，观音紧缩秀眉，在回忆神火教到底何教，道门有三教，截教，阐教、人教，旁门有佛教，就是不知道这不明势力的神火教！观音内心不禁疑惑地多看寒星一眼，发现对方深不可测，眼神就如那天泛之星明亮，让人的内心有种臣服的想法，观音赶紧稳定心神，默念佛号。
　　“汝多造杀虐，凡间数亿万生命死于你之手，汝还是放下屠刀立地成佛，方可是一条退路，不要执迷不悟在错下去了，天下因果皆有，汝可度入我空门，可享因果不沾身。”
　　观音小嫩的双手合十，一副救世之主的模样，预想用佛来感化寒星，归于空门之中，长守青灯，可是寒星是什么人？你观音还想忽悠他？当他小白么？寒星笑而不言心自明。
　　“何为放下屠刀？何为佛？”
　　寒星摇了摇头，戏虐地看着观音，言语道。寒星就是想为难观音，他就不相信凭借他的忽悠大发不能把观音给忽悠个佛教分不清的地步，他就不叫寒星了！观音也有点错愕，对方居然和自己谈起佛理来，观音内心感觉对方有戏，可以引诱他度入空门，壮大佛教的势力，毕竟寒星的实力在当今三界内，可以排得上名号，这实力足以让佛教动心，却不知观音正在一步一步走向堕落，一步一步走进寒星专门为她而布设的局中局之中。
　　“放下手中的最虐，放弃一切红尘，归遁于空门，可解杀虐，可为方外之人，不沾因果，不缠身。何为佛，佛乃静心之修炼者，佛戒律八条而基本，大于三千之条律，佛法无边，唯有佛法才能洗清最虐，觉者、知者、觉。觉悟真理者之意。亦即具足自觉、觉他、觉行圆满，如实知见一切法之性相，成就等正觉之大圣者。乃佛教修行之最高果位。佛有大智慧，度一切厄难。佛曰：大悲、大智、大能者为佛！汝还是归于我佛吧！”
　　观音吟唱佛理，周围步升莲花朵朵花开，圣洁的气息卷染而来，寒星知道这是佛法的精神攻击，若是精神力低的人，早就有放下屠刀之心，立佛之想，寒星释放出无边剑息，把周围的莲花都给摧毁，瞬间，那佛法破灭，观音不自觉的停顿一下，看着眼前的男子，越来越猜不透对方的实力如何了，自己万事万灵的佛法居然对他无效，观音也暗自警惕起来，对方不是善渣！
　　PS：因为要工作，所以没有更新，就连合籍也没有时间，有时间我都在码字，现在有了章节就发上来，嘿嘿，趁老板不注意，先更新鲜，更新不定时，毕竟要工作，网费8月到期，到时候没电脑上了，只有工作先，毕竟不要为了一个月的更新而耽误了以后一年的码字嘛，嘻嘻，希望体谅一下。求点鲜花，大家别让我掉下鲜花榜了呀，不然神火很伤心的呀。“佛？不可杀生也？”


正文 第142章 混沌钟（上）
　　寒星也不计较，因为这一切都可以说是在寒星的掌控之中，就算西天如来亲自来，也难以用佛法来感化寒星，寒星唯我独尊的心神居然在观音这一梵语的佛法面前给触动了。以往寒星只是半邪恶，如今他就彻底的邪恶起来了，或许说这么长时间来寒星都是在自己引导着自己的方向，如今这佛法梵语却是一把钥匙，打开了寒星内心之中的宝藏，寒星说话之时，一股惊天的气势悬起，把观音周围的佛法无边给彻底捣毁，如今观音感觉自己全身的法力居然隐隐有被克制的意念，而源头正是寒星这不明身份的男子，观音暗自乍舌。
　　“嗯。”
　　观音微微点头应承道，观音不明寒星为何如此出言道，在观音眼里寒星身份神秘，但是他时刻出言不羁，有种让人好奇之心！
　　“三清圣人与佛主相比谁厉害？”
　　寒星继续提问稀奇的问题让观音完全猜不透寒星究竟想怎么样，怎么拉扯到三清圣人与西天如来佛主相比，观音压下自己内心的好奇，还是为寒星解答道：“自然是同一尊位，三清圣人，三教之主，而我佛如来乃佛教之主，贵为尊贵，与之三清圣人可以说都上同尊。”
　　观音完全不知道寒星内心狂笑：观音果然多接触佛法，就连思想也变得有点笨笨的了，常言道：千万不要和陌生人讲话，哈哈……
　　“敢问观音大士，是否有酒最肉穿肠过这一说法？”
　　寒星说道，佛法无边？寒星可不觉得，佛法无边，难道佛法还是圆的？当然无边！就算佛法有边，我还要给它按弄上一个正方形呢！寒星恶恶的想到，完全不当佛法是一回事，虽然佛法很有真理，但是真理不是道理，他在有真理也有，也不是道理，既然是幻想的真理，不现实的真理那就由自己毁灭吧！
　　“佛主曾说过，酒肉穿肠过，佛主心中留。”
　　观音微笑道，在观音眼里，佛法无边，佛法如一切救世者，信佛早登极乐，人人皆可成佛！可是寒星不会这么想，他只会想：信佛早登极乐，就是说信佛早死去极乐世界，鬼才信佛呢！
　　“酒肉穿肠过，佛主心中留，世人若我，如同进魔道！哈哈，好诗，好词，好句。”
　　寒星狂傲的笑着，他硬是把如来佛主当年说过的话给安插成如魔之理论，让观音错愕一下，已经有动手的心思了，但是多年来的佛法清修还是让观音一忍再忍不动怒！但是她真的不动怒吗？难说，说不定内心早就想把寒星给虐杀之了。佛法的理论是：归于我佛是大智慧者，不归于我空门者乃邪魔外道者！寒星可不怕观音动手，因为他寒星有把握把观音手到擒来。
　　“观音你犯戒了！”
　　寒星严肃的说道，让观音又是惊讶连连，观音默念佛法，希望能静心下来不让心魔干扰，但是观音不止静不下来，心魔反而已经缠身与她，让她对寒星又恨的咬咬银牙，早知道就不要有度他过西方的想法了，而他也有杀虐，杀之就好了，现在可好自己产生了心魔，修为停留不滞。心魔产生就连圣人也无法解脱，何况她观音只是修为只有大罗金仙，寒星看在眼里，笑在心里。
　　“观音你……”
　　寒星本来还想继续说道，可观音心魔既然产生就不会在听寒星忽悠了，拈花指起，轻捏琉璃净世瓶中的杨柳枝沾有三光神水轻轻一挥，仿佛世界与此为一体，世界与之玉指交融，法力外泄，泛有微微蓝光的杨柳枝向寒星轰来，寒星瞬身一躲来到观音后面，笑而不语，观音感觉寒星在自己背后轻笑着，感觉这笑如阴谋，让她内心不禁有点担忧！
　　“轰……”
　　的一声，大地在震动，仿佛十七级大地震一般，轰起一道泥尘，震动之风把周围给摧毁，所谓生灵涂炭也不足以表达眼前这一幕。望之千里一片荒芜如重现洪荒时代的荒野，观音这才注意到寒星那笑的诡异，原来是……观音对寒星更是恶狠狠地看着他了，恨不得吃他肉喝他血，她也不顾啥戒律了，不杀死他，自己的心魔就难以消除，所谓他不入地狱谁入地狱！
　　“无量神火，汝犯了杀、痴、怒三大戒律可知罪？”
　　寒星一副世外之人教训着观音说道，让观音的怒火怒不可解，正准备在用自己的法宝，琉璃净世瓶把寒星给收了，琉璃净世瓶可是先天灵宝，比神器还要高上几个级别，就连圣人也要争抢的法宝，可以说得上，有一件先天法宝你就少奋斗半辈子了！但是一转眼的功夫，寒星就消失不见了，就连他的气息也感应不到了，这可把观音吓了一跳，观音警惕地感应着四周，但却无功返回。
　　“观自在菩萨，行深般（bō）若（rě）波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子！色不异空、空不异色、色即是空、空即是色。受想行识、亦复如是。舍利子！是诸法空相。不生不灭、不垢不净、不增不减。是故空中、无色无受想行识。无眼耳鼻舌身意。无色声香味触法。无眼界、乃至无意识界。无无明、亦无无明尽。乃至无老死、亦无老死尽。无苦集灭道。无智亦无得。以无所得故。菩提萨埵（duǒ）、依般若波罗蜜多故、心无罣碍。无罣碍故、无有恐怖、远离颠倒梦想、究竟涅盘。三世诸佛、依般若波罗蜜多故、得阿耨（nuò）多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多、是大神咒、是大明咒、是无上咒、是无等等咒。能除一切苦、真实不虚。故说般若波罗蜜多咒。即说咒曰：揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃……”
　　观音在默念着观音心经让自己彻底平静下来，但是好景不长，寒星并不给观音时间，突然出现在观音后面，手里有一股淡红色的气体，难道寒星要攻击观音吗？准备一击必杀吗？当然不是，这只是一种，黄帝内经里的催情气息罢了，邪恶的寒星诡异的微笑着，仿佛观音早就光着娇躯在寒星面前一样，任其欣赏着那完美的酮体。
　　观音被这突如其来的变化惊愕万分，转过头眸看着寒星，发现寒星带有着若有若无的笑意让观音其有点不解，但是很快寒星就远离观音，隔岸观火的看着观音，真的很想看看观音情动时的变化，圣洁观音如何变成YD的一面，寒星很期待地目光看着观音，目光炯炯,有丝丝不明的动机。
　　“施主难道想与我们整个佛教做对吗？还是乖乖束手就擒，不然要真动起手来，你还不是我对手！”
　　观音出言不逊地说道，威胁的语气尽在其中，让寒星很是不爽！你佛教真够无耻，特别是准提那丫的，脸皮天下第一，你也跟其了这脾气，不给你点教训，你还真以为我寒星是随便能欺负，能威胁的吗？让你深深的记住，有时，佛教在别人眼里就是一过街老鼠，人人喊打！你佛理是有真理，但是不是道理，而我寒星的道理就是，实力至上，拳头大就是道理。
　　“别人怕佛教，可是我寒星不怕。”
　　寒星狂傲的笑道，当天下还真没有寒星看得上眼的对手，尽管对方是一菩萨，但是其实力已经到达了佛的境界，可以说得上如来佛主教下第一人，实力强悍就连天庭也要畏惧三分。
　　“既然施主执意要堕落入魔，那只讲你打入阿鼻地狱了，永受业火的折磨来洗清你手中万亿生灵的罪孽！阿弥陀佛！善哉善哉。”
　　观音闭上秀眸，双手合十，参念佛号！寒星召唤出轩辕剑准备用它来抵抗观音的先天灵宝净世琉璃瓶，毕竟轩辕剑说得好听点是圣道之剑，但是它是先天灵宝的对手吗？寒星还真想比试一下，拭目以待。
　　“我非神、非仙、非妖，亦非魔，我不修佛、不修仙神、不修妖魔，亦是不修道法，我只修剑道，剑道至尊！”
　　寒星看着手中微微泛着圣洁白光的轩辕剑，古朴的外貌丝毫不影响它的发挥，轩辕剑乃老子当年用采首山之铜为黄帝所铸,是人王的代表,老子交与玄都**师给予人王轩辕黄帝斩魔神蚩尤,其得到部分由天道降落的公德加身,杀人不沾因果!真是杀人越货之宝呀,寒星内心赞叹道。
　　观音一脸无欲无求，满口佛语禅音：“”嗡南谟巴噶瓦得，萨[尔瓦]，都尔嘎得，巴哩修达呢，啰渣雅，答他噶打雅，阿[尔哈]得，三[木鸦]三布达雅，得雅他，嗡，修达呢，修达呢，萨[尔瓦]，巴邦，尾修达呢，许得，尾许得，萨[尔瓦]，嘎[尔玛]，阿瓦惹纳，尾修达那耶，梭哈……
　　佛语禅音如万丈光芒，只见观音周围步升莲花叶台，莲花惊艳如仙姿，道道升华的禅音如那自由飞控，由观音操控般，那禅音虚影实体而显如一道道字体围绕在周围，万道霞光如亲临仙境世界，让人眼神皆为清净，清静，情境！
　　PS：第二更。


正文 第143章 混沌钟（下）
　　佛语禅音字字如珠，淡淡无平之中投影出一股强盛的气势让周围的云彩都被其给吹散，浩浩荡荡的气势，势如破竹往寒星周围轰去，仿佛形成了包围之势让其插翅也难飞。气势磅礴就连寒星的法则也差点难以掌控，黑夜仿佛欲要被撑开，天昏地暗之中隐藏着五彩之色，浩浩荡荡的佛音如同千军万马。寒星可不相信周围一切都如此祥和，这佛音如同利刃在周围如实始带，此时周围危机四伏，就连寒星也不得不谨慎少许，免得自己在这个地方载了，阴沟里翻船！
　　而寒星的轩辕剑仿佛受到了佛音的挑衅，也微微淡泛着金色圣光，如同对抗之色，爆竹之时般的快速抵御佛音的侵蚀。地动山摇来形容此刻的场景已经算得上最低范围了，远远不及，此时周围云雾翻滚如同身处云海之中，佛音之中带有蛊惑之音存在，让人内心不禁欲要放弃抵抗，但是这想法只是在寒星脑海里存在瞬间就被挥之而去了！
　　寒星的轩辕剑势如破竹金光大盛，仿佛有意识般回复佛音禅语的挑衅，寒星嘴角延着微笑，从容不迫，横眉冷对，眼睛眯成一条缝，从中一闪而过的精光，手中紧紧握住轩辕剑，把它当成了自己的唯一武器。轩辕剑仿佛感受到了寒星内心高昂的战意，也金光若闪来助阵。面对着洪荒时代就降世的观音，她的修为若是追溯起来，起码要追溯到天地初开时，那时候观音就开始修行了，如今不知道多少亿万年了，远远不是寒星这个半吊子能抵抗的，毕竟寒星虽然实力强盛让人畏惧，屈指可数的实力如今可以排列前茅，但是世界上高人众多，寒星如果一心只当成一场游戏来对待的话？那他将会输得很惨！
　　观音开始默念大日如来净世歌咒，如同如来亲临。如来那高大的佛像虚浮在观音身后，笼罩起观音，淡淡金铜色的外表如同那油漆涂抹，油亮伴随着佛音的助兴而显得栩栩如生。如来丈六金身，拈花一指，淡淡慈祥地微笑，让人如沐春风，如梦如幻的身影不像虚影反而有点凝实的现象，让人难以言明，这佛法难道真的无边吗？没有界限吗？人人皆可成佛吗？
　　威风凛凛的佛像如同与观音融为一体，观音内在虚影之中，而佛像却在外，道貌岸然。观音在内面红耳赤不知何事，朱唇皓齿，双瞳剪水，出水芙蓉，绰约多姿，千娇百媚的神态仪态万千让人不禁产生一种我见犹怜的心态。
　　寒星看着观音那倾国倾城，国色天香美貌呈现面红耳赤的一面，就知道自己的黄帝内经之气已经在观音酮体内产生了反应，虽然反应不大，但是观音现在明显在支撑着自己的娇躯，酮体微微颤抖，双瞳剪水，情动之时，观音已经坐立不安，心猿意马了。
　　佛音形成了佛印在周围游荡，寒星没有丝毫动作，只是轩辕剑摆在胸前来护挡，如同防守般，虽然表面上寒星怡然自得没有丝毫诚惶诚恐，但是寒星暗自已经在周围布下一层意识，自己可以顺便瞬移到任何位置，也不怕观音算计自己，而且邪恶的计划已经开始了，现在就是时间的问题了，想要看见含情脉脉的眼神？那仪态万千的娇态，那微吐的一刻，只需要时间来征服她内心，只要那气体彻底侵蚀她的身躯酮体的话，那一切都水到渠成了，不费力就把观音给彻底搞定了，到时候自己就可以为所欲为了。自己就像享受到观音热情洋溢的服务了，繁花似锦的了，寒星越想如此场面，蠢蠢欲动的怒龙已经敖翔抬头起来了，寒星一直战无不胜攻无不取的怒龙再次抬头了，观音注定要被其给征服了。
　　“施主，你还是乖乖束手就擒吧，不要妄想遁逃，这乃我佛如来的净世咒，净化一切罪恶，你是赢不了我的，还不如皈依我佛，永伴青灯，可享一方太平！”
　　观音正色危言道，但是话语之中又充满了魅惑之音，又点似难过之色。寒星眼里观察到观音的变化，就连声音也有点颤抖了，估计她的双腿也软弱无力了吧，强制支撑着，看来她的自制力的修为还是强悍呀！居然能抵挡的住气体的侵蚀，不过也正好，如今你强顶住这气体的侵蚀，等到城墙攻破之时，你娇躯自然反应连连，自己就算百般不愿，但是身体的本能已经投降了，哼，现在你居然不逃，等下逃也逃不了！寒星内心邪恶地笑道。
　　“观音你是不是觉得内心很空虚？感觉双腿痒痒的？口感难耐？还是感觉自己的意识正在一步一步的消退呢？哈哈哈……我看投降的该是你吧，不要妄作逞强了，你的身体已经开始败下阵来了，你还是投降于我，接受我给你的洗礼吧！成人之礼乃顺应天道。”
　　寒星语不惊人死不休，话一出口就解了观音内心中的疑惑，为什么自己的身体出现如此变化，原来是对方搞得鬼。观音咬咬银牙，额眉之间已经布满了虚灵的香汗如同雾珠般，就连秀发也沾染上香汗而沾在一丝，粘在玉颊之上，呼吸也娇喘兮兮有点喘不过气来，但是眼神依旧目光如电，嫉恶如仇，把寒星归列为仇人一系列，不知道观音有没有家人的？寒星笑容满面看着观音那眼神，用戏虐的眼神看着她，眼神目光之中泛有嘲笑之意，让观音对寒星更加仇恨了。
　　“既然汝不知悔改，休怪吾心狠。”
　　观音国色天姿，花容月貌的玉脸不怒自威，闭上秀眸，不在与寒星对视，默念着难懂的佛语。周围的佛音如同着了魔似的，一拥而上往寒星挤去，但是却没有互相碰撞，而是从中穿梭过去，寒星赶紧收起戏耍的心，凝重地看着这攻势如同波澜起伏的海洋之中的大海啸，而这是佛音禅语的海啸，寒星挥动着轩辕剑抵挡着攻势，身体如燕般轻挑，身影如风般的无影，连连躲闪着佛音的包围和攻击，铛铛铛声响起一片，寒星身体轻松无比，没有丝毫压力，仿佛如自家庭院般。
　　“观音小娘子，这可不够噢，一点杀伤力也没有，噢对了！我佛慈悲，不应有杀人自信，罪过罪过，你看我的嘴，又说错了，善哉善哉……”
　　寒星面带微笑，三言两语就把观音气得连跺玉足，身下的九品莲花居然有微微震动，看来女人一发火，实力准能提升数倍，难道这是潜力吗？
　　“休呈口足之过，吾定将汝打入阿鼻地狱，永受业火煎熬！生生世世不能脱离。”
　　观音怒火满面，秀眸之中仿佛燃烧气怒火般，显得有点狰狞，别样的美，让寒星感觉这如同天雕玉琢。
　　道高一尺，魔高一丈，大神通者，各显神通。就算观音在怎么攻击寒星都好，都是白费，就连寒星的衣角也没有触碰到，寒星还时不时嘲笑几句让观音面子搁不下去，估计的字数也愈来愈猛烈，千军万马的战争也不够其一丝的壮观，周围黑漆的天空，呈现出五彩斑斓的法术眩光，如同焰火般明亮。
　　剑气横溢，一剑封喉，寒星随心所欲舞动剑招来抵御净世咒的攻击，观音看着寒星如此轻松就能抵挡住如来佛祖的大日如来净世咒，满脸惊愕，但是娇躯玉跨下居然难痒能耐，而且还有溪水渗出，观音紧紧的合拢起来，避免外泄。
　　其实寒星也不是那么轻松就能低档的住如来佛祖的净世咒，每抵挡一下，寒星的手掌就麻痹一下，有一次差点就连轩辕剑也要倒飞出去，若不是寒星及时紧紧用一层法力包裹住剑柄，说不定轩辕剑已经倒飞出去了。
　　面对数之不清的攻击，寒星早就疲倦挥洒着剑招了，看着观音的坚持力，居然如此之久还没有被侵蚀，可能是这佛法的缘故，不行，得先下手为强，霸王硬上弓，不然等到观音完全消除那气体，就很难把她给控制住了，所谓比狗跳墙，够被逼急了，还能跳墙，人被逼急了，等下来哥自保，那寒星就杯具了，所以寒星得行动起来，所谓心动不如行动，就这吊意思。
　　寒星面对观音紧追不舍的攻击，收回了轩辕剑，嘴角带有诡异的微笑，那微笑有点耐人寻味。观音看见了也觉得惊奇，为何寒星收回轩辕剑，难道是对自己的实力那么自信吗？而且那微笑到底是什么意思？
　　下一秒观音震撼地看着寒星，因为寒星居然抬起手，而其中的戒指居然发着淡淡的微光，观音误以为寒星要攻击她，马上拼出本身所，催动净世咒加大攻击，但是攻击却到达不了寒星身前就被淡光给净化了，这到底是什么？竟然如此厉害！ 这戒指显然就是轮回空间里的主神系统！寒星要干什么？
　　突然一声钟声想起。
　　“咚咚咚……”
　　响彻三界，三十三天外……
　　PS：第三更。


正文 第144章 我的世界我做主
　　三界之主，玉皇大帝惊骇的眼神，喃喃自语道：“东皇太一，东皇钟，不，混沌钟，居然是混沌钟现世……”……
　　西天大雷音寺。
　　如来佛祖，如同内心被电流半击中般，心跳不知足的停顿数下，自言自语地说道：“自从妖巫大战起，混沌钟就消失与三界上，今日居然重现世人之眼，阿弥陀佛、弥勒佛、金刚不坏佛……”
　　玄都天。
　　只见以为年长白须胡发的老人，慈祥的面孔，淡淡笑着：“混沌钟现世……哈哈……”
　　三十三天外。
　　“通天老师，何事如此开心？”
　　“原始二老爷，所为何事，如此开心？”
　　一处到处都是闲花野草，仙雾围绕的山峰，遍布蝴蝶的山谷，周围看不清楚到底有没有界限的地方。中央处有一座宫殿，而宫殿周围遍布横插着无数水晶剑，如一天然的剑阵，而宫殿内……
　　“娲娲你说寒星能不能把观音给收了？”
　　“当然能拉，你也不看看是谁的……”
　　“谁的？难道娲娲想说，你也不看看是谁的老公？还是暗恋对象吗？咯咯咯”两女在火热的谈论之中，而且看不清其样貌，但从声音来说，绝对是动听迷人心神的乐曲，能让人飘飘欲仙，比之所谓的仙曲还要动人万倍，不是一个级别可以相比拟的。她们是谁？和寒星又有什么关系？为何语气那么亲密？而娲娲又是谁？
　　大神通者都知道混沌钟再现三界，当然混沌钟由妖族首领东皇太一执掌，出生于太阳星之中而伴随他出生的就有先天至宝混沌钟了，混沌钟别称东皇钟，利于头顶，圣人之下可不败，能攻能受，攻击、防守至宝！大神通者想起混沌钟就想起妖族首领东皇太一，当年的他已经有准圣的实力，在有混沌钟，他可是圣人之下第一人也，但是他揪跟到底不是圣人，圣人一招就可让其化为恢恢，可见圣人的实力如此厉害！
　　太阳宫。
　　太阳宫正中央燃烧着太阳神火，猛烈的火势就连三味真火，先天神火也比不上太阳神火，就连玩火专家的祝融在太阳神火面前也要低下他高贵的头颅。太阳神火比寒星手中的黑炎还要胜一筹。
　　太阳宫内金碧辉煌、美轮美奂，富丽堂皇，而周围伴随燃烧着黄光，但周围却丝毫没有被神火的烧蚀而捣毁，反而像浴火重生的凤凰，周围的火很温顺，根本没有伤害太阳宫里的一丝一毫。
　　太阳宫正殿中间居然有一华丽的古钟，突然它仿佛感觉到别人的召唤似的，同时自已敲起一阵钟声，‘咚咚咚’钟声把周围的火势给吹灭，而钟却望太阳宫外飞出，瞬间消失不见在天际之中。
　　而寒星这边，头顶立着一混沌钟，这只是寒星在系统里拿的伪混沌钟罢了，却不知道寒星这一举动竟然吸引了真的混沌钟前来，寒星可以说得上三生有幸。就连圣人也推磨不出混沌钟真正的位置，只是知道它在太阳宫，而太阳宫自从帝俊和太一死后就消失于天地之中了，就连圣人也拿它没办法！
　　寒星看着观音那惊呆的样子，不禁满脸笑容，你刚才不是一直以为自己拿你没办法的吗？这伪混沌钟虽然不及真正的混沌钟厉害，或许比不上其百分之一，但是对付你是足够了！
　　观音看着寒星拿出混沌钟那一刻她就彻底惊呆了，混沌钟？先天至宝，乃盘古斧分裂而成的先天至宝，她可曾见过东皇太一使用过，绝对比她手中的先天灵宝要厉害成百上千倍，不是以等级的。虽然先天灵宝和先天至宝差的只是一个等级，但是级别可不是灵宝能越趋的，可以说得上刚才观音还有那么一丝的胜算，如今推算过后，她发现自己根本就不是寒星的对手！现在身躯内的玉门越来越难痒了，就连身躯也难以掌控了，软弱无力，而且玉门已经有仙水渗透而出了，让观音无可奈何花落去的心情。
　　寒星发现天边居然出现一火红的亮点急忙飞来，可以说一瞬间就来到寒星的面前，寒星还没有作出任何的动作，而那红点亮光却与自己头顶上的混沌钟融为一体，顿时火光大溅而出，让寒星有点难以睁开星眸察看。一系列的事情都在电闪流星般而过，当光芒减弱的时候，寒星感觉头顶上的混沌钟居然与之自己有着千丝万缕的联系，心神之中居然和混沌钟有着如一体的联系，让寒星喜出望外看了一眼头上的混沌钟，说不出的喜悦，居然是真正的混沌钟与自己的伪混沌钟融合了，而且现在的混沌钟级别居然提升到混沌至宝的等级，如盘古斧，能开天辟地！
　　“混沌钟？你到底是谁？”
　　观音虽然错愕，但是一般的思维还是快速的转变，目不转睛地盯着寒星看，眼神目光有点火热，当然观音好像看得不是寒星，而是他头上定力漂浮的混沌钟，质疑地语气问着寒星，毕竟混沌钟可不是以名不经转的无名修士能拥有的，圣人都没法拥有的混沌钟居然被其拥有了，这都显示寒星的身份是那般的神秘！实力说不定拥有圣人！观音越想越心惊，内心暗暗担忧着。
　　“我？我不是说了吗？本尊是天下唯我独尊的尊者，你也可以叫我剑圣寒星！哈哈哈……”
　　寒星桀骜不驯地说道，现在拥有混沌钟，自己本身的修为就不弱于圣人，假如真的拼个你死我活的地步，圣人也要遭殃陨落，何况你观音就大罗金仙的修为能耐我何？假如有混沌钟在手还被大罗金仙修为的观音给打败那阵是丢了天大的脸面了！自己还有脸面去泡妞吗？还有脸目去见自己的列祖，呃！自己好像没有祖宗，错了，自己还有脸目去见自己的母亲姐姐寒静吗？
　　“哼，呃，怎么可能……”
　　观音声音突然停顿了下，语气如男女之事的欢愉，又似难痒难耐的娇哼，但是可以从观音脸色看清楚，她的玉颊已经香汗淋漓了，而且步伐已经有点虚软了，趴在莲台上，娇喘兮兮哼哼道。
　　“是不是玉门渗出仙水了？桀桀桀……痒的话，就去挠……”
　　寒星诱惑说道，语气就像一怪叔叔诱惑小女生一样，虽然寒星不是怪叔叔，观音也不是小女生，但是此情此景胜似怪叔叔诱惑小女生！
　　“你，可恶，为什么会这样，观自在菩萨，啊嗯，怎么会，我的身体居然没有丝毫力气，就连脑海也完全模糊了，意识，意识也有点……你这是何妖法？”
　　观音喃呢说道，自己的手真的很想去挠挠，让自己不在忍受蚂蚁般的难痒，自己的佛心已经开始蹦解瓦透了。观音那洁白如雪的罗裙轻纱已经被仙水给浸湿透了，就连粉背也有微微汗抹香气黏在粉背之上，整个娇躯酮体玲珑浮现而出，就是雪峰无缘的见，寒星也没有丧气，当下自己就可以亲密与之雪峰亲密接触了，想想都来感，寒星猥琐的想到。
　　周围的佛音没有因为观音出现意外而导致停顿，仿佛有自主般自动漂浮不散，周围金光鼎盛让人眼花撩乱，但是寒星仿佛看着戏虐的猴子般，诡异地笑着。突然混沌钟咚了一声，钟声一响，如死亡之音，周围的佛音被其钟声给轰然炸起，一卷风暴把佛音吹之消散与天地，瞬间周围没有了佛音那圣洁的亮光，一切都回归漆黑的沉寂之中，只有微微闪光从混沌钟泛着淡淡流线。
　　四方云动，而观音娇喘连连，兮兮冉冉的娇哼，宛若无力的喃呢，被气体彻底给捣毁她的内心，不能自抑！就连驾驭莲台都没有法力去操控，显得有点左右摇晃，寒星突然抬头，发现天边居然有大量的人气往自己这边赶来，而且实力不若，保守估计最低修为竟然到达散仙地步，而且数量惊人，起码拥有一万。还有一人修为竟然是金仙顶峰，一修为金仙初级，这势力？难道是天庭吗？
　　不出一会功夫，千军万马已经来到寒星面前了，气势磅礴的天兵天将脚踏云霞，手持银枪，一身银白盔甲，目不斜视，威武的身躯，比之铁血之军还要胜几分！这就是天兵天将吗？与电视剧里的扮演不一样呀！电视剧里都是凡人如何扮演得出真正的仙人风采呢？
　　战鼓声四起，周围没有狼烟，但是却散发着嗜血的气息，这就是从洪荒时代残留下来的修士吗？而带头的将士居然年若三十多，面带胡须，一双眼神嫉恶如仇，手托金黄色之塔，而他旁边的就是一少年，有三头六臂，脚踏风火轮，手有红缨枪，乾坤圈等武器，这不是李靖和哪吒吗？他们来凑什么热闹呀！自己马上就要‘办事’了，居然来捣乱，像话吗？曰他仙人板板的，不灭了你，我就不叫寒星，寒星内心极度愤怒的想到。
　　“妖孽，尔……”
　　李靖事先开口说话，冷言冷语的语气让寒星更加地不爽了，我这当事人还没说话，你丫的竟敢事先说话找打吗？寒星怒哼一声。
　　“璞……”
　　李靖想也想不到寒星竟然事先攻击，而且还是无声无息，让人防不胜防，这李靖就遭了道了，一道血箭破喉而出，修为也随之弱碱下来，这精血乃其修炼之根本，一滴精血就能让一修士数月虚弱，何况是一道血箭何其之多的精血就这样白白浪费了呢！
　　“爹！你没事吧！”
　　哪吒象征性问道，他恨不得他爹早点事呢，当初的事情他一直耿耿于怀，可惜的是李靖头这塔，随时都能把自己给收进去，受尽火烧之苦，让其不得不压制下自己内心的仇恨，如今大好机会，他是了最好！
　　“我的世界，我做主，空间法则！”
　　寒星说完手握一把虚剑轻轻一挥，荡起一阵空间的波动，迅速平伏下来，但是周围的空间已经改变了，这是他寒星的世界，法则的掌控，他的世界他做主！
　　PS：第四更。


正文 第145章 观音玉门渗水
　　“咳咳……”
　　李靖虚弱的咳嗽道，现在的他修为已经只有散仙的地步了，修为退步如此之大，让他不由怒火中烧，看向寒星的眼神也更加仇视，紧咬牙关，从牙缝里蹦出几个字来：“天兵天将把这妖孽给活捉，若是其抵抗，轮死处置！”
　　天兵天将只管命令，不管人情，他们仙神不能拥有凡人的七情六欲，只为战争而战斗的兵种，他们只有向前，没有后退，眼里只有服从命令，没有抵抗命令的心神。
　　“爹，玉帝的谕旨……”
　　哪吒虽然讨厌自己的父亲，甚至可以说得上仇视万分，恨不得吃其血肉，喝其精华，但是玉帝的谕旨假若违抗的话，自己也难逃谴责，牵连到自己，哪吒不得不提醒李靖这不是意气用事的时候，但是李靖能听得下去吗？可以从李靖那焚烧怒火的眼神看得出来，他现在谁的话也听不下去了，就算是玉帝亲自来，他也无故一切，何况是哪吒！哪吒恨他，他何其不恨哪吒这忤逆的逆子呢！
　　“混账，哪吒现在到底谁是主帅？”
　　李靖怒目相视，让哪吒很是无奈，你想死，我还不让你是吗？只是万一牵连到我，我可有罪受了，也好，既然你想死，你就去死，到时候惩罚也罢，反正我也不在乎！哪吒不屑地看了李靖一眼！
　　“是，李将军！”
　　哪吒遵从造道，但是眼角却遍布着笑意，就你这实力，别人还没出手就废了你多年的修为，若是你执意要擒获对方，死路一条，我可不配你一起胡闹。哪吒刚想要走，但是发现自己居然动弹不得，就连手指也动不了，只有嘴巴可以张开，诡异！
　　“你们还不去捉住对方，难道想违抗本天王的命令不成？”
　　李靖看着后面的天兵天将居然没有动静，怒火已经把李靖正常的思维也给烧糊涂了，根本就没有想到，不是自己的天兵天将不听从自己下达的命令，而是天兵天将根本就动弹不得，身躯与自己的自制力已经完全被他人掌控了，就连他自己也难逃！
　　“前辈，在下哪吒并不是有意和您做对的，而是李靖与您做对，在下劝告无效。”
　　哪吒可不像与对方硬抗，自己根本就无力与对方持续下去，只有开口道，表示自己根本就没有恶意，寒星也知道对方无意与自己做对，而且对方也明知不可违之，看得出哪吒有临阵脱逃的想法，寒星也放开哪吒的束礴，让其走之。
　　“你可以走了！”
　　寒星若有若无的笑意对着哪吒说道。但是哪吒却不敢走，因为他不知道对方是否真心放他走，不然他这一走动，就被绞杀了，那多不值呀！寒星也看出来哪吒的心思，继续开口道：“我寒星言行不二，你哪吒可以走了。”
　　寒星然后目光看着李靖，那笑意如恶魔，看得李靖顿时一惊，怒火也消逝不见，寒星锐利的眼光太阴寒了，李靖不禁打了个冷阵。
　　“哼，李靖你被怒火给烧糊涂了，前辈的强大不是你能对抗的，哼。”
　　哪吒说完，御起风火轮消失在天际之中，李靖此刻哪有半点怒火，他发现自己身体居然控制部了，难道对方真的如此强大吗？自己真的一点反抗能力都没有吗？李靖现在后悔了，自己刚才的话，恐怕已经把对方深深的激怒了！但是李靖怎么说也是统领天兵天将的主帅，自制力还是有的，开言道：“哪吒危言耸听，扰乱军心，等下本王禀告玉帝捉拿其！”
　　李靖不怒而威地说道，但是他真的一点也不心惊吗？答案是否定的，李靖现在内心绷紧，已经达到前所未有的高度和频率了，可谓伤上加伤，现在的李靖恐怕那头近了！
　　“寒星大仙，我乃玉帝手下托塔天王是也，吾……”
　　李靖言行相悖地说道，寒星笑了，笑得很灿烂，他越想的开心，对手却越惨烈，而李靖明显是寒星认定的对手，他就注定要悲惨一生，可能这一生也到头了。
　　“吾说有风，世界上便有了风……”
　　寒星竖起中指摇了摇说道，话刚说完，周围就挂起大风，把天兵天将吹得散乱不堪，东倒西歪，却硬是动弹不得，一片吵杂之声响起，万人之军，声音如雷轰炸，李靖也被吹得身体有些摇摆不定，若不是他手中的宝塔护主，说不定李靖早就被吹得不知方向了！何来如此稳定，只是轻微的摇摆数下？
　　“本王，我真的不是有心与大神做对的……”
　　李靖见识到寒星的手段后，马上服软，就连大仙的称号也硬是给李靖安插成大神的尊号了，李靖可不是白痴，他可以感受得到寒星的强大，远非他能抵挡！与之刚才的横行话语相比，此刻显得软弱无比，企求的眼光看着寒星，希望他能放自己一马，毕竟自己的儿子刚才万事万灵，已经走得不知道去哪了，说不定在庆祝自己死里逃生呢，自己真是出门没看黄历，惹上对方如此神通者，现在修为大减他也认了，他现在只求抱住小命一条。修为可以修炼积累，而小命没了就没了！六道轮回？对方如此强悍，把自己的魂魄给化为恢恢也是弹指之间的事情，自己拿什么去对抗？宝塔？只能困住哪吒这等修为的人，若是像寒星这样的高手，那宝塔也纯属于废塔了，毫无用武之地！
　　“吾说，风、雨、雷、雪皆成一线……”
　　寒星不理李靖的企求，他就算在可怜，寒星认定要他是，他就得死，就算是跪下添寒星的靴子，也是不可能把对方放走的，打扰自己‘办事’还那么一副自己是老大的样子，找死是吧！给你来电风雨雷电，雪折磨折磨你！
　　风势大起，呼呼的狂刮，让李靖等人皮肤也被刮出数道血痕。李靖等人至少拥有仙人水准的身体，也被这风刮的难受至极，如刀削般。雨，从天而降的毛毛细雨如同绣花针般穿透他们的身躯，进入肝脏呢，乱刀销毁。雷，一道道的雷电从云层之中闪现，轰隆的雷响如同大鼓般的声音直接轰炸而下，让其万人的耳朵听觉瞬间给破坏掉，电流击中全身，一股强烈的刺痛感传来，比火烧还要猛烈，伤害还要巨大，就连脑细胞也被摧毁，有些天兵天将已经翻了白眼，全身冒着黑烟，刚才亮白的盔甲导电让其伤害更加巨大，现如今盔甲不成盔甲，焦黑之色，人不成人，军不成军，倒下一半，只有一半意志力比较强盛的才摇摇晃晃的支撑着身躯不到，拿着银枪支撑着身体的重量。雪，漫天飞雪，轻如鹅毛飘絮而下，触之，结成冰棍，碰之直接冰冻其血液，让其受尽一切折磨。
　　“吾说……”
　　寒星刚想继续说道，可是突然发现后面居然有人袭击而来，虽然动漫不算快，但若是寒星没有留意的话，估计也被其重伤，而袭击者恰然是观音那小妮子，寒星轻微挪动身躯躲闪过那偷袭一击！
　　“哟呵观音，你身躯没事了吗？你还站不稳，连云也驾驭不起了呀！哈哈哈……看来我得为你加点料了！吾说，世界一切禁止，我乃神之创始者。”
　　寒星严肃地说道，刚说完周围就起了变化，飘絮在半空之中的雪花居然停顿下来，而观音的动作也随之寒星话语的停顿而停顿，整个人如木雕，雕塑般不动，但是心跳还是在跳动，呼吸娇喘，刚才本想要偷袭寒星，希望能一招必杀，就算不能也要重伤寒星，却不知被寒星发现了，现在自己居然动不了，这难道真的如他所说，这是空间法则吗？观音脑海千丝万缕地思考着种种疑惑，观音也算得上佛心稳定之心，居然被黄帝内经的气体给折磨如此田地，居然临危不乱，而且还能冷静下来思考，确实是有大智慧者，但是这都阻止不了寒星要把她就地正法的心给消除，寒星的浴火也熄灭不了。
　　“真是的，你瞧你都尿裤子了，等下给你换，桀桀桀……”
　　寒星奸计得逞地说道，观音的玉门流出仙水寒星直接说成了尿裤子，让观音娇羞不已，自己很想遮住自己玉跨下面的玉门，但是现在身体根本不协调，完全不是她在掌控，寒星的话仿 佛刺激到观音似的，那玉门流水慢慢的渗透而出，欲滴而下，晶莹的仙水滴落而出，寒星手疾眼快，看见之后，柔力一卷，那晶莹的仙水已经出现在寒星的指尖之上，莹莹地仙水仿佛如那洁白晶透的水晶般，寒星伸出舌头在之间一舔，把那仙水吸进口腔里。
　　“真甜！桀桀桀……”
　　寒星继续邪恶的笑道，让观音羞赧玉颊不在看着寒星，进入空冥状态，但是娇躯的反应却不停止，反而欲有增强之势，让观音连空冥状态也抵御不了，内心频繁出现难耐的春情，双瞳剪水，秋波荡荡。
　　PS：第五更，好了，不更了，求鲜花……可能会出现几天才更新几章的，毕竟工作忙，每天下班了还要构思码字呢，大家给点鲜花支持下我吧！


正文 第146章 恶尸寒星
　　观音内心被寒星这痞子性的话语激起了内心的空虚，加之黄帝内经的气体早已经席卷观音娇躯酮体的点点滴滴了，让她一度欲要达到灵欲最高境界了，但是却始终达到不了，娇躯既是难受，让她有股心死的感觉。自己娇躯不能动弹，但是酮体却发生了反应，玉跨吁吁流水让观音像要关闭玉门，阻挡那洪水泛滥的仙水，但是行动被制止了，也毫无办法，只能任由仙水外泄了。
　　“吾说：世界有光，世界便出现了光的存在，吾说世界有水，水也横空出现，吾也说世界和平到处显现一片祥和，但是世界没有出现，吾要灭世来惩戒，而你们就是挑起张正者，所以你们将要死，神尊无敌，YY无罪，你们安息吧！”
　　寒星一副我可怜你们的样子，直接判定对方万人的死罪，他们根本就不想死，而如今却被批判成罪人了，他们恐惧地眼神看着寒星，仿佛把寒星当成了史前怪兽般恐怖，生怕他一口给吃了。怨声四起，就连李靖也悲愤眼泪横溢而出，这什么人呀，拿风吹完，拿雨淋完，在拿雷来劈，在拿雪来冻，现在更可恶直接叛人生死。李靖不想死，他得到如今的地位可以说得上是千辛万苦，死过一次的他，入了封神榜的他，现在对生命甚是珍惜，万金难买！如今有人要夺走他的生命如何不让他悲愤老泪纵横呢？
　　“我不想死，大仙，大神，求求你，都是李靖的错……”
　　“李靖你这个都是你的错…然…”
　　“王八蛋……”……
　　怨声四起，李靖被万人审判咒骂已经没脸目见人了，刚才还想要珍惜的生命，现在他放弃了，不放弃也不行，对方实力如此强悍，就连观世音菩萨也没能阻止他，自己拿什么来阻止他呢？李靖心冷意乱，心已经死了，自从被寒星批判那一刻起，自己就死了，他根本想不到，这一原本可以立功的机会却葬送了自己的生命，死前还接受了非人的折磨，死也死得不安乐！
　　“既然你们都觉得死才是你的解脱，那好，我作为帮助你们的人，现在送你们回归天地，父神的怀抱去吧！”
　　寒星无耻地说道，丝毫不顾万人天兵天将那杀死人的眼光，特别是李靖，一副你卑鄙无耻下贱的样子，好像寒星做了什么十恶不赦之事，把他全家都杀光了。
　　你说吧，寒星你杀死别人，还说别人觉得死猜算解脱，完全是断章取材，完全不顾别人的感受，让他们如何不愤怒呢，见过无耻的，还真没见过如此无耻的人，居然做到面不改色，心不跳的地步，比之准提还要无耻上百倍，无耻的祖宗！
　　“你这王八蛋，什么大仙呀，简直就是狗屁……”
　　“对，王八蛋……”
　　“王……”
　　“死也，汝们可一路走好！”
　　寒星伸出掌心，五指合拢起来，而万人天兵天将却感觉到自己身体居然被挤压成肉泥，而自己的魂魄居然往寒星的手心飞去，远远看去，寒星的手心竟然如一黑洞般，深不可测，洞内有一股强大的吸力，把万人的魂魄都吸进去了，寒星一脸享受的样子，真是够恐怖的。随手之间夺取万人生命，让其魂魄也要遭受厄运！
　　“原本想让你们早死早安乐的，但是你们说了一些‘赞美’我的话，我不得不让你们死的爽快点，给我吸收好了，哈哈哈……”
　　寒星邪恶的说道，如今的他才真正称之为邪圣，居然作出如此伤天害理的事情，杀死亿万生灵假如不算是罪过的话，那他居然把别人的魂魄给吸收为己用，真是邪恶之至，邪魔之说。
　　寒星居然感觉到自己要斩尸了，而且还是恶尸，居然想从自己身体内分裂出来，寒星阻挡不了他的出现，寒星大啊一声，一道黑色的影子从寒星体内分割出来，和寒星有着一样的容貌，但是全身到脚都是黑的一片，眼神也泛着红光，这就是自己的恶尸吗？自己的实力居然突破了，圣人，梦寐以求的圣人！
　　突然周围想起诗歌：夜露辰星漫天萤火之光比月幽幽虚影似鬼廖数倒影成仙万道剑影现天际碧莹蓝天遮蔽日天际缘来一声曲亦是剑圣寒星也寒星看着对面的恶尸，居然没有担心，而是狂傲的笑着，恶尸可是拥有圣人的实力，与之自己相比，反而比自己强上少许，假如把他给吞噬了，那自己的实力不就更上一层楼吗？这想法真够恐怖的，也只有寒星能想得出来，把自己的斩尸分身给吞噬了，这疯狂的想法一经产生就挥之不去了。
　　“你是我的恶尸？”
　　寒星撇着嘴巴一副不在意的说道，而恶尸也笑着看着寒星，不过这笑称之为诡异的笑也不为过，因为这笑邪恶至极，有点如恶魔，像魔鬼般，寒星一度怀疑对方是不是自己的恶尸？为何笑起来这么……邪恶？这么猥琐！不过寒星可以肯定的是，这家伙是从自己身体分裂出来的，就算不是恶尸也应该算得上自己的心魔吧！
　　“对，我是你的恶尸，但是也可以说得上你是我的本体，哼。”
　　恶尸寒星冷冷地说道，寒星有股不安的情绪，因为他感觉这个恶尸居然有种和自己刚才的想法一样，那就是把自己给吞噬，占为己有，寒星看着恶尸寒星的眼神，透露着，沾有，仿佛把寒星当成了美味补品！可以说得上近朱者赤近墨者黑，寒星有的坏想法，恶尸寒星也有，俩人半斤八两，但是寒星可是有先天至宝防身，而恶尸寒星却没有考虑到这点，注定他要被寒星给吞噬笑话融合的了。
　　“你想干吗？我的清白可不是你可以玷污的！”
　　寒星突然一改严肃的脸孔，一副我害怕你要对我不轨的样子，恶尸寒星翻了一个白眼给寒星，你少扯了，就你那样，我还看不出来？恶尸寒星是从寒星体内分裂而出，对寒星都了如指掌，可以说得上寒星就算动一动他恶尸寒星也清楚寒星的动机是什么。
　　“哼……”
　　恶尸寒星冷笑一声，手中出现轩辕剑，只不过轩辕剑剑身通黑发亮，直接一剑封喉往寒星那里去，寒星躲避起来，恶尸寒星在一个力劈华山直砍寒星，这是刀法还是剑术？寒星不经意怀疑起来。
　　“实力到时还行，但是！你这吊剑术你以为劈柴呀！”
　　寒星不屑地说道，直接拳头挥去，打得那轩辕剑居然出现了裂痕，可见寒星的拳头有多硬。圣人实力的寒星拳头比之一般的后天至宝还要厉害，而且恶尸寒星的轩辕剑只不过是剑魂罢了，根本抵挡不住寒星那清净全力的一击，直接出现裂痕，面对寒星那密不透风的拳法，恶尸寒星只有抵抗住那攻势，而轩辕剑却断裂而开。
　　“你以为仅仅拼拳头就能打败我吗？太天真了，本尊，我寒星可也是拥有圣人的实力！”
　　恶尸寒星说完，直接扔出轩辕剑与寒星对碰，肉搏上阵，拳拳到肉，可是寒星有混沌钟的防御让恶尸寒星一时间拿寒星没有丝毫办法。
　　“寒星？我才是寒星，你只不过是我体内的垃圾而已，一尸居然如此狂傲，找死！”
　　寒星吐了一口水往恶尸寒星身上去，恶尸寒星也不躲，直接命中目标，还恶心的笑着，变态的笑声让寒星内心有点害怕，这丫的真够变态的！不能留着他，付出在大的代价也要把他给吸收了！
　　“桀桀桀，寒星本尊，你我都乃一体，你既是我，我既是你，你何必这么固执呢？反正都是同一人！”
　　恶尸寒星也停顿下来动作，寒星厌恶地看了他一眼，寒星不得不怀疑起来为何封神小说里说的斩尸对本尊言听计从，而自己的居然如此变态，还想侵占本尊的身体，虽然自己也像侵占他，但是他本来就是自己分裂出来的，有何不行？
　　“这么说来，那你就被我吸收吧，反正我们同为一人，哼。”
　　寒星冷哼一声，俩人分别对峙着，而一旁的观音，触目惊心，对方居然成为圣人了，而且还是两位，那他假如在斩尸的话，那实力有多强？老子圣人还是他的对手吗？天道居然默许他成为圣人！天道之下圣人不是只有七位吗？何来多一位？不，是两位！观音内心翻江倒海，就连如来佛祖也多年禅悟也未能达到圣人，可实力却有圣人水准了，天道克制他成圣，而眼前……这一切都发生的太快了，一切都不遵从正常的思维去进行，观音大脑出现短暂的短路了……
　　“敬酒不吃吃罚酒，本尊你的实力不是我的对手，尽管你拥有防御至宝混沌钟，但是实力可不借助外力就能化等于号的，实力就是实力，外物就是外物。”
　　恶尸凶狠的眼光看了一眼混沌钟在者就对着寒星大言不惭地说道，仿佛他就是的代言人，他就一定比寒星厉害许多，狂妄！


正文 第147章 吞噬恶尸
　　“哼，无知，实力强大、狂妄，视一切为蝼蚁……”
　　寒星不屑的哼了一声，恶尸寒星居然如此嚣张，寒星早就看他不爽了，只是寒星没有动手不是害怕恶尸寒星，而是自己根本想不出办法，百分之百的吸收对方，这可不是一项普通的吸收程序，对方可是拥有圣人的实力，出之差错，自己就永无翻身之日了！寒星不得不谨慎起来，就算为了自己，为了自己的女人，他不得不做到百分之百安全才敢行动。
　　“纳命来，你的女人我也接收了，哈哈哈……”
　　恶尸寒星狂笑道，语气尽是挑衅让寒星气急怒焚，恶尸寒星简直就是找死，他忘记了这空间谁是主人！我的世界我做主，寒星戏虐地看着恶尸寒星，仿佛断定对方将要死去般，尽是怜悯的眼神。
　　寒星消失在原地，就连观音的身影也随之不见，整个空间内只剩下恶尸寒星一人在那独留，寒星在这个空间内，他就是神的存在，他能掌控一切，而恶尸寒星只不过是斩尸而已，他根本就得不到本尊的任何功法与……就连法则也是！
　　“藏头露脸的本尊，你还真轻胆小！怕了我吗？哈哈哈……”
　　恶尸寒星一人独自笑道，而寒星看着他如同看着戏耍小丑般，你现在叫天天不应，叫地地不灵，任由你圣人的实力也不过枉费工夫罢了，在这个空间内，自己就如同仙神，而恶尸寒星就如同凡人！
　　“吾说：恶尸寒星法术禁止，他的法术便禁止！”
　　寒星的声音如穿透任何物体般在空间内回荡，消失不去，一直回响，仿佛寒星就在周围，无处不在，让恶尸寒星感觉周围危机四伏，而寒星就隐藏在其中某处准备偷袭于他，他把寒星的话当成耳边风了，丝毫没有在意。
　　寒星出现在周围，成千上万个寒星如同虚影在嘲笑着恶尸寒星，嘲笑他的无知，他的愚蠢，他的狂妄！居然妄想侵蚀寒星，得到寒星的一切，还有他犯了寒星最重要一条原则，那就是他寒星的女人，谁也别想懂，就算是说，也不行，想也不准！
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈，恶尸寒星，寒星，寒星……”
　　“你……你……你”声音回响在周围如空洞的山岩，内空的回声让恶尸寒星直接想把周围寒星的虚影给捣毁，但是他根本就捉不住寒星，他就连体内的法力也提不起来，寒星猫捉耗子般戏耍着恶尸寒星，就像捉迷藏般，让恶尸寒星劳累心智，大汗淋淋的急促的喘息着，汗水模糊了他的视觉让他感觉周围如轻纱般，欲隐欲现，寒星的身影如同万花筒办，周围一个出现一个，但却又急速消失不见，如同鬼魅让恶尸寒星感觉内心虚寒。
　　“嗬嗬，寒星，本尊我知错了，求你放过我吧！”
　　恶尸寒星仿佛认错服软般，开始长篇大论地说着自己的不是，希望寒星能够放过他，他在也不敢对寒星有一丝怨言和想法了，只求寒星能放过他。但是寒星知道恶尸寒星现在只不过在拖延时间而用花来蛊惑自己，他寒星可不是三岁小孩，他是忽悠大王，就凭三言两语就让寒星放过他？做梦！而且他寒星可不是善渣，他不会放虎归山留后患，他要将其吸收，假如吸收不行就绞杀！
　　“知道错了？”
　　寒星开口问道，他寒星最喜欢的就是猫哭耗子假慈悲，让人有了希望在给他痛击来一个彻底的绝望，那时候人的内心是最脆弱的，寒星正是看中这一点，假如他心神脆弱的话，那自己趁虚而入就能把他完全吸收掉了，那自己就能不费吹灰之力就让他消失于天地，而自己的实力也能够上涨起来，说不定能突破圣人境界呢！当然这一切都是虚幻的构想，谁也不知道圣人以上是什么？天道吗？还是那虚无缥缈但却又是事实的剑道，与大道并列！
　　“知道错了，本尊就放过我吧，我不敢在有一丝私心了，绝对不敢在有，我会为本尊士卒前线，为你建立不世之功，放过我吧！不要和我这一狗奴才计较了！”
　　恶尸寒星企求地说道，但是谁知道他内心如何呢？寒星却可以知道，因为他是这个空间的神，而在这个空间内的一切都由他来掌控，他就是传说，他就是创始神！创造这个空间至高无上的尊者，神！
　　“好，只要你为我做到一件事我就放过你！可以答应与否在于你的内心。”
　　寒星淡定地说道，语气之中仿佛话中有话，滋生禅理让恶尸自己内心想着，答应与否在于自己的心，自己要不要答应，一切要看他自己的心，恶尸寒星沉寂在寒星那话语之中的禅机之中，丝毫没有注意到周围的变化。
　　“答应？不答应吗？答应吗？不答应吗？”
　　恶尸寒星喃喃自语地说道，内心一直思虑着寒星这话到底何意思，他真的要搞明白，所谓聪明反被聪明误，恶尸寒星拥有与寒星同等级的智力，但是老是顾虑太多了，就连一句话，意思也要参透明白才安心，有时候智力太高了也是一种错。
　　寒星的身影如分子般在恶尸寒星后面形成一实体的寒星，诡异地微笑看着正在沉思之中的恶尸寒星，寒星感觉恶尸寒星太过狂傲，太过自满，太过依赖自己的实力了，难道他不知道有时候人的潜力是无限的，一时间小宇宙爆发的话，能几何体升自己的实力吗？
　　寒星掌心出现两个剑的纹身，淡幽墨黑，怪异，神秘，未知！寒星随着诡异的微笑，掌心慢慢的靠近恶尸寒星的身边，动作小心翼翼，担心自己一个不小心的动作就把恶尸寒星给惊醒过来了，那自己将前功尽废了，那多不划算呀！
　　恶尸寒星还不知道自己危险已经迫近了，面对寒星神龙见首不见尾的身影，那飘渺不定的声音，恶尸寒星的内心早就接近崩溃了，而刚才寒星所说的话语让恶尸寒星不得不沉思起来，但却又中了寒星的连环计，自己根本就斗不过寒星那聪慧的计划，智力就算是平等，但是也要看对方如何采取办法和动脑筋，而恶尸寒星根本就把智力当成鸡肋，根本就不在意，以为实力至上的想法更加加速了他死亡被吸收的时间，时间开始倒数，当他得知自己中计的时候他已经无力回天了，任由鱼肉了。
　　寒星此刻的笑容冷若冰霜，让人不禁退避三舍之心，周围弥漫着一层危险的气息，而恶尸寒星却还在沉思之中，导致了他连死都不知道怎么回事，死在自己的自信之中，死在他那狂傲之中，死在他那永远不把任何人当作一回事之中。
　　寒星双手呈现出一股墨黑，周围的空间有点扭曲起来，正如那被强悍冲击力给破坏的空间，此刻的空间扭曲起来犹如黑洞旋转的吸力，周围被洗礼了，扭曲却不破碎，可以看得出来寒星此份工序已经到达了炉火纯青的地步了，难道寒星尝试过很多次吗？不然怎么会如此闵熟？其实不难理解，这个空间是寒星掌控的，就连这吸收人的功法也是法则带给他的好处之一，周围任其调动，不损害任何法力，就算是圣人也要被其脱耗而死，谁说圣人不会死？只要圣人重伤，也要进入休眠，若是进入休眠的圣人的话，估计就只有被吸收的惨剧。
　　恶尸寒星周围的分子开始分解起来，而恶尸寒星的衣着也慢慢被吸力给吸收成碎片消失不见，而恶尸寒星的身体慢慢淡化，身体已经一本转变成能量融入寒星的手掌之心，源源不断的圣力给吸收掉，而恶尸寒星只是感觉自己好困，好想睡觉，什么都不愿意在想了，他感觉他此刻很安心，想就这样了结自己的一生算了，生亦何欢死亦何苦的心神。突然圣力吸收加快，让恶尸寒星不禁挣扎开来，整个人的双瞳惊讶的看着远方的天空，虽然很黑，但是它却……恶尸寒星慢慢的意识消散起来，整个人的圣力却被寒星给吸收了，寒星吸收了之后马上打坐炼化起来，把空间内的时间调制为100000：1的比例，当然周围他还是召唤出万剑出来，虽然他至今才领悟到数种法则，但是万把剑的法则还是一剑扣一剑，布成万神剑阵来为寒星护航，寒星安心的进入空冥状态炼化吸收圣力给他带来的实力。
　　而观音这边她感觉自己的娇躯如蚂蚁嗜心般的难耐，娇喘连连，双眼抚媚如丝，秋波荡漾，樱唇微微张合，那的微微吐露，衣服也有点杂乱，观音扭动着娇躯希望自己内心不要在有渴望的想法，但是内心还是不自主联想到寒星刚才暗中输送给他的印象，里面全是一男一女在干着坏事，让她不禁飘飘欲仙起来。


正文 第148章  观音潮，吹动
　　寒星一人遁入无欲无求地境界之中，他内心一片混沌，如当初混沌之中的盘古大婶，举起盘古斧欲要开天辟地，挥斩而划过混沌，劈开了天与地，混为天，浊为地。但却身心陨落于天道之下，那种拥有开天辟地，无所不能的力量，寒星现在可以感受得到自己内心之中渴望的战斗，渴望已久的嗜血，那力量如今澎湃如翻江倒海连绵不绝地提供给寒星使用，这种感觉无与伦比，圣力的源泉就如那发动机般，旧力未消，新力已经再度传来，能让寒星永生永世无敌于天下，但是寒星却感觉到了他剑道的目标，就是圣力，而圣力的拥有者就是三清、西方二圣、鸿钧还有女娲，但是女娲是美女拿来疼的，其他的不是老头就是男的，看来得尽快找机会吸收他们不知道多少元会年的圣力，精纯起来远远不是自己本身的圣力可以比拟的。
　　也许是一万年之久，又或许是一世纪的时间，寒星打坐进入空冥炼化圣力已经不知道多少年间了，但是里面的空间时间比例却是外面的无数倍，在里面修炼万年外面才1天不到的比例，让寒星无后顾之忧尽可安心的炼化那圣力。
　　当寒星再次睁开星眸双瞳的时候，周围空间居然出现不规划的扭曲，而且还遍布星云，红斑色的星云居然出现在寒星的空间内，瞬间爆炸而开，形成无数的星系宇宙，无数成千上亿的陨石群，无数的星球，但是这一切是真实的吗？不！这只是幻影，从寒星双瞳爆发的幻影，重现宇宙形成的精彩瞬间。
　　星云急速的冷却下来，周围间也成为一片荒芜的宇宙，寒星闭上双瞳之时，周围的幻影如同虚幻构造，瞬间消失不见。周围还是那片漆黑的空间，而此刻却多了一丝引人心悬的场面，那就是观音此刻的衣着已经有点拉扯而开，那洁白如雪，若如凝脂的透露出来，淡淡玉门仙水的芳香弥漫在周围，观音眼神如水又如抚媚充满了炙热的火焰，娇躯横卧在莲台之上，犹如睡美人，只是美人此刻已经出现了春情的一面，扭动着娇躯酮体，轻轻地在莲台上摩擦，而莲台上积累仙水浸湿一片，洪水泛滥让洁白如仙的衣服早已经渗透，虚汗淋漓，意识已经达到了的边缘不能自拔。
　　寒星诡异地坏笑着，如同恶尸寒星的微笑，难道是恶尸寒星占领了寒星的身体吗？侵蚀了他的灵魂吗？不！寒星只是融入了他本身潜在的内心，他原本就是邪恶的，他原本就存在着邪恶的一面，只是以前未曾如此淋漓尽致的发挥出来，而如今得到了邪恶寒星的圣力之后，他的内心黑暗的一面终于显露出来了，本性尽显而出。
　　“嗯，呃，好难过……”
　　观音娇吟地喃呢道，语气很是，点燃了寒星的邪火，邪火在寒星的丹田处已经澎湃燃烧起来，越少越旺盛，寒星双瞳火热的目光盯住观音的娇躯酮体。垂涎三尺的眼神虎视眈眈地看着观音那觊觎已久的娇躯，那的玉颊之上呈现殷红的肤色，粉红扑扑煞是心醉。
　　寒星来到观音身前，看着观音那被折磨已经不成人形的一面，娇喘连连的呼吸喷洒着灼热的呼吸，淡淡芳香的香气扑面而来，打在寒星的脸颊之上，寒星嗅了嗅那甜美的香气，此刻观音娇躯酮体淡淡的散发着处子体香混杂着玉门仙水别样的芳香，如同身处百花之中，但是这股体香却比花儿的花香还要吸引寒星的注意力，此刻寒星的邪火焚烧到一个不可开交的地步，早就像品尝观音的风情了。
　　“观音宝贝，是不是很难受？求我，求我，我就帮你，让你不在如此被缠身！桀桀桀……”
　　寒星半蹲在莲台一旁，欣赏着观音的春情荡漾的一刻，观音的眼神早就朦胧如轻纱，眼眸之中荡漾着春情，含苞待放。
　　观音情意绵绵，含情脉脉的双瞳如剪水，如秋波看着寒星，原本圣洁的观音此刻沦为折磨的对象，她此刻已经深深不能自拔了，她感觉她需要眼前这个男人，寒星！虽然是他折磨自己的，但是这一刻观音不恨寒星，只想身体不在那么辛苦，难受，她受够了，她不愿意这样一直折磨下去，她已经崩溃了！身体的本性已经被激发出来了，她比起女人三十如狼似虎的情况一点也不差，现在她如深闺怨妇，双瞳幽怨、复杂，自己现在的佛心早就破碎了，心境已经完全被这给湮灭了，她以后在修行绝对不升反降，她本身度入佛门就是为了修炼，能让自己达到一个前所未有的高度，这些年来高度是达到了，从金仙到了大罗金仙，但是多年积累的修炼如今成为虚幻了，自己的法力已经被给扑灭了，她的思维也跟随着而堕落了。
　　寒星看着观音粉妆玉琢的俏脸玉容，看着她眼神之中竟然闪过一丝负责的情绪，看来观音并没有完全堕落，还有一丝心里在抵抗着，想想自己炼化圣力不知多少年间，可想而知观音的心里能力有多强，比起自己一点也不差，佛？真的能锻炼人的意志吗？或许是吧！既然你还没完全堕落于我的手中，那我就加大点马力，让你欲生欲死吧！
　　寒星掌心处出现一团粉红色的雾团仙气，这就是黄帝内经之中的气体实体化，比之之前的气体根本不是同一个级别的，这气体就连圣人修为也要在它面前低下头颅，就连男人也不例外，寒星正在向若是给如来那老佛头来那么一次，在给个母猪他，他会不会？哈哈哈……寒星想到就会去做，只是不是现在，现在正在有一如花似玉，美艳动人，倾国倾城的美女供他享乐呢，谁有功夫去西天找如来在那么无聊给他个气体让他也常常人间中的，当然他的对象不是母猪就是母狗，为如来佛默哀一秒钟，他惹谁不好，偏偏惹到寒星，那就注定他杯具色彩了。
　　寒星手掌触碰到观音的雪峰，感觉柔软一片，很有弹性，虽然娇小玲珑，但是雪峰却比之一般的巨峰还要舒服，寒星的指心与之雪峰触碰之时，感觉到无与伦比的享受！一股丝丝微微的电流流闪而过，感觉到那雪峰的温热，寒星把催，情气体缓缓的输送进观音的娇躯内，观音感觉自己的雪峰被覆盖住，大大的掌心，让她的雪峰极为舒服，但是那掌心居然在输送气体来，让观音更加难受了，娇吟道：“不要，不要，嗯，呜呜，我好难过，你这混蛋，我恨死你了，别在输送了，我受不了了。”
　　观音娇哼连连，娇骂道，不过语气不像是在骂人，而是在企求，语气软弱无力般的柔弱，骂道情深时，居然哭泣起来。晶莹的泪如从眼眸之中流落而出，眼睫毛湿湿的，玉颊之中泪痕满脸，梨花带雨。
　　“恨我吧，所谓爱得越深，恨得越深，你就继续恨，等下你就会乖乖求我的了，别说恨，你爱都死去活来还是一回事呢！”
　　寒星也不理观音那哭泣，那娇艳欲滴的眼眸，红红的，就算观音在怎么企求，寒星也不会停止自己的输送，他寒星认定的东西，就算是他内定的女人也无法改变他的决定，他就是如此蛮横，这是他的原则！
　　“呜呜，我不要在做菩萨了，我啥也不要了，你就放过我吧！这是净世琉璃瓶是先天灵宝，杨柳枝，里面还有三滴三光神水，都给你，你就别输了，啊，呜呜，你这坏蛋还来，滚开啦！咳咳，呜呜……”
　　观音梨花带雨的哭诉呜咽着，哽咽地说着话，观音现在摇着小脑袋，来抗议寒星的行为，刚才那一呜咽地哭泣已经让观音清醒了许多，开始的时候观音太注意自己娇躯的变化了，才导致她欲求不满，欲生欲死地地步，如今注意力改变了方向了，娇躯的变化也不顾了，只有可怜的企求着寒星不要了，她不想要了！可是寒星微笑地看着她，自己独来独往的输送着，观音感觉那微笑比之阿鼻地狱之中的恶鬼还要恐怖，他就是一活生生的恶鬼。
　　“哇，观音小宝贝，你的玉足好娇小玲珑呀，粉雕玉琢，洁白晶透。”
　　寒星看着观音那小脚玉莲如此娇小，顿时捧起观音的玉足，嗞嗞地赞叹道，爱不释手的抚摸观音的玉足起来，观音突然弓起可爱的玉足，郁郁葱葱的五只脚趾居然紧紧的靠拢在一起，寒星看了一眼观音的玉跨，发现她的玉门已经仙水荡漾了，泄露出来一股芳香，原来观音嘲，吹动了极致的灵欲了。


正文 第149章 品尝玉足
　　“啊，让开，别握住我的脚。”
　　观音挣扎起来，刚才的一泻让她已经恢复了些许精神，但是她还是娇弱无力般，只是轻微的扯动了下玉足，寒星的气体可不是这样容易就能轻易破解的，必须要阴阳相调，不然就算是圣人到来也没有丝毫办法，而观音的挣扎在寒星眼里根本就是打情骂俏，这叫挣扎吗？这根本就不像，反而语气之中有点娇骂的意思的存在，寒星心生爱恋看着观音的玉足。
　　观音现在无复刚才的春情模样，眼神秀眸之中已经恢复了一点清明，寒星细心观赏，看着观音那眉似小月，眼似双星，玉面天生喜，朱唇一点红。一副长发唐装，俨然大家闺秀，神情端庄抚媚，秀美可亲，眼若繁星如痴蹙眉，小嘴如樱桃，可爱骄人，香汗凝聚额眉，秀发长披身后散落在洁白的罗裙之上。
　　“我这不是握住你的脚，我这是欣赏，可别带有色眼光看我，嘿嘿……”
　　寒星无耻的说道，毕竟以前就常常无耻透顶，让人无可奈何花落去的情况，如今寒星已经把无耻的门面功夫发挥的淋漓尽致了，一言一行都存在痞子的气质，他到底是圣人呢？还是痞子呢？可能各有各的优点吧，寒星的优点就是对待女人如宝贝，对待宝物如草芥，对待无关紧要之人可杀之的心态让寒星唯我独尊，天下我有，MM在手！
　　“你无耻，你快放了我吧，刚嗯，我佛如来那我不会说什么的，已往我都不追究，还有我把我的，呃嗯……先天灵宝送你……啊，还有我的三光神水，这每一眼都是无价宝，你就放过我吧，天下女人何其多……放了我，你也没有损失的呀，呃嗯，嗯你还能得到先天灵宝……”
　　观音娇娇哼哼，断断续续地说道，希望尽量开解寒星不要在犯错误了，天下美女何其多，自己虽然在其中一位，但是那么多女人，你放过我自己还能得到先天灵宝你是赚了。可是观音却怎么也想不到，寒星若想要你的先天灵宝，随时都能拿得到，毕竟寒星拥有圣人的实力，不，是超越圣人的实力，他轻易就能将观音遗留在先天灵宝净世琉璃瓶之中的精神印记给抹掉，而且寒星为何放过她呢！
　　“佛猪？我也不怕，我可是拥有超越圣人的实力，你觉得我会怕他吗？你不追究，可是我追究呀，你打扰到我和我家娘子在玩乐，是罪过！灵宝吗？你认为我的混沌钟厉害还是你的灵宝厉害，而且我想要你的灵宝，只要动用圣力把你的精神印记抹掉就是了，天下女人何其多，但是你却是我的目标之一，今说什么，你也逃脱不了你要做我寒星的女人的‘好运’的了。”
　　寒星说完就不理观音那杀人的眼神，秀眸之中琉璃往返的杀人目光一直看着寒星，可是寒星却无视之，假如眼神目光能杀人，那寒星不知道是了多少次了，而且观音那秀眸之中的目光看起来好幽怨呀，根本不像在恨寒星，反而是埋怨寒星！难道观音被折磨糊涂了？还是喜欢上寒星了？
　　寒星埋头看着观音的玉足，伸过鼻子嗅了嗅，发现没有丝毫异味，反而有股淡淡荷花的清香，让寒星如捡拾到宝贝般，爱不释手，心神陶醉的观赏着玉足。
　　寒星见到观音一双雪白晶莹的小脚，当真是如玉之润，如缎之柔，一颗心登时猛烈的跳了起来，双眼牢牢的盯住她一对脚，见到脚上背的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，伸手去轻轻地抚摸犹捏了几下让观音娇哼而出。
　　“嗯嗯……呃。”
　　寒星目光始终没离开观音的玉足，见她十个脚趾的趾甲都作淡红色，像十片小小花瓣。突然之间，寒星抱着观音的美腿，低头便去吻她玉足粉背皎洁的脚背。观音大吃一惊，娇声呻吟叫了起来。
　　观音觉到寒星炎热而干燥的嘴唇在吻着自己的玉足，心中害怕，却也有些麻麻痒痒的奇异感觉，观音突然间娇吟起来：“啊哟！你别咬住了我的脚趾头。”
　　寒星轻轻咬着她的玉趾，酥酥麻麻的感觉让观音感觉自己的玉足、玉趾一股酸麻，到底还是自己的玉足吗？
　　“观音小宝贝，你的玉足好缠绵噢，让夫君爱不释手，如临宝贝般疼爱。”
　　寒星邪邪地笑着，观音的玉足软若无骨，欲滴，滑而不腻手，如凝脂芳玉，淡淡青绿色的血管呈现在皎白的脚背上，玉足软软的，柔起来好舒服，寒星联想翩翩，假如足交的话，那改多爽呀！寒星看向观音的玉足更加喜爱了，眼神隐藏不却的火热，让观音羞赧玉颊，可能是催，情气体发生了效应，观音只感觉到全身很热，很热，喉干，眼神意识有点模糊不清，看着寒星如同隔着一层磨砂看人般，给人的感觉很朦胧。观音的谣鼻上虚部香汗，点点汗抹在谣鼻端上，看起来如同仙雨露水光临观音的谣鼻，在其停留瞬间，遗落下仙雾广布谣鼻之上。
　　“不要脸，谁是你的小宝贝呀，臭美，嗯，啊，你别捏我的小脚腕，丫丫，别捏……”
　　观音娇吟道，边说边摆动娇躯，希望自己的玉足能解脱掉寒星的揉捏，但事与愿违，寒星紧紧的握住观音那如花似漆的玉足，舌头在玉足上面轻轻的划过，留下一道道痕迹，观音也随着寒星舌头的移动而变得有点激动起来，身心也变得如鹿跳，频频快速的跳动着，明眸皓齿微吐小，那小上还沾有丝丝的仙液。寒星看见，舔了舔发干的樱唇，楼抱起观音，大嘴对准那樱桃小嘴的朱唇一阵狼吻，当寒星的嘴唇与观音的朱唇相接时，那股如兰麝香的滋味让寒星三管齐下，大手游走在观音的娇躯内，上下挪移，玉跨轻轻的摩擦。
　　寒星着观音的樱唇小嘴，那嫣红的朱唇上的让人闻唇心动，寒星力度也慢慢加大了数分，舌头轻微地在观音的樱唇缝隙边上流溢着，唾液也从舌头渗入观音的檀口内，寒星享受着观音的樱唇，而观音的鼻息璞在寒星的脸颊之上，淡淡方向心醉。
　　寒星舌头尖顶在观音明眸皓齿的贝齿之上，添吻着观音的牙龈处，与之空腔檀口边上的黏膜轻轻的摩擦，寒星的唾液渗入观音檀口内，观音娇息不了，呼吸，咕噜一声吞下了那混杂自己的仙液和寒星的唾液的饮料，刚要呼吸，微开贝齿，寒星的舌头如千军万马不敌之势，灵活的钻进了观音的口腔檀口内，尽情的着里面甘甜的仙液，一时之间流连忘返，观音很快败下阵来，被寒星吻得娇喘连连，沉重的呼吸，起伏的雪峰，还有还娇小的柳腰也轻微的扭动着，因为观音感觉到寒星带着‘武器’欲要冲击她的玉门，本能的害怕起来，双手轻微的推磨着寒星的胸膛，但是那无力的小手若是说它在退却拒绝寒星的到来，还不如说是引导寒星进一步的探索。
　　寒星感觉观音的小真的很棒，如那仙液般的琼浆玉露，百吃不厌，还有那的柔软，那湿湿的檀口，温热的气息无一不让寒星发狂，寒星住观音那小巧玲珑红嫩鲜红欲滴的小含在嘴里如吸冰棒。观音只感觉到自己的小酸酸嫲嫲的在寒星的口腔内被其的大舌头带引牵动起来，游走在口腔内，而且寒星还时不时的狠狠地吸几下观音小的舌尖处，让观音不自觉的哼着小曲。
　　寒星大双手游走在观音的雪峰之上，尽情攀登着那雪峰，雪峰很，不至于寒星攀登的时候划落而下，寒星压着观音，寒星感觉到观音的呼吸正在慢慢的起伏，柔软的身体弹性更是让寒星感觉身体下面的不是观音，而是以棉床般的享受，而且观音还时不时扭动下柳腰想要挣扎脱离寒星的亲吻，但是一切都终究失败告终。
　　“嗯，吾嗯……”
　　观音谣鼻娇哼道，紧紧闭着秀眸，一副任其为所欲为的样子，玉颊上也渲染上一层粉红，不知道是被寒星吻得呼吸不上来，还是本身就羞赧不已呢？
　　“观音小宝贝，用你的玉足夹住它。”
　　寒星起身看着观音，摸了摸下巴说道，观音也感受到刚才接吻的快乐，如今对寒星是言听计从，寒星叫她做，她就马上做……
　　PS：嘿嘿，不太邪恶，也不太坏，8月1日发合籍，大家投鲜花、推荐给我吧，工作累，但是我现在依旧坚持更新，虽然之前断更了，但是承蒙读者大大的不离不弃，没有下架神火的小说，嗷呜……我要听见**，合籍才多娇吟，多狼不？鲜花花攻势来证明吧！


正文 第150章 人挡杀人 佛挡杀佛
　　寒星看着怀抱里的音儿，在看了一眼音儿玉门处，已经被寒星攻城掠地已经出现不同程度的伤害了，而且那玉门也有轻微的破损，寒星不禁有些内疚的看着音儿的玉门那轻微的破损，寒星是可怜音儿吗？是怪罪自己的粗鲁吗？当然不是，寒星只恨自己不能把音儿的后门也开了，不然那感受自言而言，不能言语了，应该很紧吧！寒星内心猥琐的想到，完全不会理会音儿的呐喊和娇吟，他只感觉，女人天生就是当男人的附庸的，而音儿就是我寒星其中一个附庸！依靠我寒星的臂弯来保护着，谁敢欺负，我定让他有死无生，抄家！男的杀，女的上，不男不女和丑八怪滚一边！
　　“真***天生，差点让自己败下阵来，若不是有双修秘诀，自己还真要投降呢。”
　　寒星笑了笑看了一眼音儿的俏脸玉容，那如鲜的玉颊，安详平稳的呼吸，睡得很熟，而且还在发着甜美的梦。
　　寒星举目眺望看着天空，天庭，有玩意晚了，现在嘛，是时候去讨回点债券了，居然敢打主意到我寒星的头上来，欺我没人吗？看我人挡杀人，佛挡杀佛，把你们给屠杀，吸收点魂魄来增强自己本源，不错，顺便在去西方佛教的地盘吸收点佛陀，真是想想就来感觉呀！寒星无耻的笑着，仿佛佛教与天庭没有丝毫反抗能力，任其欺压，说也是，寒星如今超越圣人的实力，放眼三界，还真没人是自己的对手，别说三清了，就算是三清和西方二圣在加上鸿钧也别想敌过寒星，若是鸿钧靠天道来施压的话，不知道谁胜谁负呢？
　　寒星把观音收入自己的心海形内，那里时间是禁止的，等于另一个空间，里面无虚尽，里面拥有万把神剑，万种法则，还有最神秘的圣剑：鸿蒙剑！心海随意而变，里面可以变得阴深如十八层地狱般恐怖，也可以变得如海天相接的蔚蓝色大海，海浪扑来，金沙柔软，阳光明媚，万里晴空，真是一方享受之地。又可以转变成山泉叮咚，山清水秀之景色，神秘的高深，幽静的森林低谷……一切随心所换，随意而行。
　　寒星瞬间消失在空间内，而空间也被其给收回形成一把剑收入体内。寒星神出鬼没的身法让他如鬼魅神踪般显得飘渺，而寒星走之时更是与天际边上的星辰摩擦而过，披星戴月，风驰电掣，人如流星瞬间出现在南天门外，看着周围仙家的‘房产’宫殿耸立高壮，仙气围绕如精灵般缠绕不散，让人如同身处仙气之中隐隐约约看见一些宫殿建筑物。
　　寒星看见四位看守南天门的将领，从他们四人的穿着就可以清晰的知道他们就是魔家四将。
　　南方增长天王，名魔礼青，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线。手持青锋宝剑，上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢化为齑粉；若论火，空中金蛇缠绕。遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡。以“锋”谐音“风”；东方持国天王，名魔礼海，用一根枪，背上一面琵琶，上有四条弦，也按‘地、水、火、风’，拨动弦声，风火齐至。以琵琶之义谐“调”；北方多闻天王，名魔礼红，手持混元伞，以伞之义谐“雨”；伞上有祖母绿，祖母印，祖母碧，有夜明珠，碧尘珠，碧火珠，碧水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠，还有珍珠穿成四字“装载乾坤”这把伞不敢撑，撑开时，天昏地暗，日月无光；转一转，乾坤晃动。
　　西方广目天王，名魔礼寿，用两根鞭。囊里有一物，形如白鼠，名曰“花狐貂”放起空中，现身似白象，肋生飞翅，食尽世人。司“顺”(有的书说这个动物叫蜃，以“蜃”谐音“顺”连起来就是“风调雨顺”“大胆，小子这是你能来的地方吗？这可是南天门，滚开，若不然直叫化为恢恢……”
　　魔礼红出言不逊地说道，寒星原本还带有微笑，瞬间变得阴晴不定了，难道天庭之人都如此鲁莽吗？那可有可五，我寒星就取代天庭之主位置！哼。
　　“你们知道什么叫菊花残，满地伤，你的笑容已绽放吗？”
　　寒星笑着看着四人，如同看着四位死人一般，别以为我寒星的脾气很好，我让你们尝尝什么玩意叫爆菊花，让你们四人慢慢的玩，哈哈哈……寒星内心狂笑道，但是俊脸上的笑意也显露出来，毫不遮掩自己内心的欣喜与邪恶的魔笑。
　　“小子，快滚下天庭，这不是你们这些散修能来的，小心玉皇大帝怪罪下来，定要你好看！”
　　这时东方持国天王，魔礼海也出言说道，恶言泼语、口出狂言，疾言厉气地把话说得有多难听就有多难听，寒星冷笑着，看着他们，他刚想要试下黄帝内经的气体到底对男人有没有用的，哈哈哈等下就试下，而你们就为我寒星贡献吧，当然是你们整个天庭里的男人，雄性生物，桀桀桀……
　　“菊花残大剧上场，主要演员是，四大天王，观众为零，掰掰，我可不配你们了……”
　　寒星说完大炮一挥，四道粉红色的气体袭向四大天王，当他们吸入气体后感觉身体摇摇晃晃的根本不受控制，寒星做好人把他们周围布置下一个结界让他们开心的玩吧，噢，忘记了，当他们达到顶端的时候，他们会彭了一声爆炸，当时候真的菊花残，周围都是菊花屑了。
　　“小子你们说什么，我……大哥，二哥，四弟你们要干什么？啊，好痛呀……大哥，你们醒醒……啊”北方多闻天王，魔礼红大雁失色尖叫道，而魔礼红身上居然是他大哥南方增长天王魔礼青在骑着他……
　　“滋滋，真是恶心，看来下次得把声音隔绝了，不然以后真的吃不下饭了，你说四个大男人一起干那事，呕……”
　　寒星越想越感觉恶心，居然干呕起来，做虐呀！这难道是现眼报？当然不是，人之常情，是人见到这么恶心的东西也会吐，除非他心里不正常，又或许他也是其中一员。
　　寒星走过一些道路，来到凌霄殿前，发现周围富丽堂皇、金碧辉煌、着实非凡，翡翠碧玉凝脂铺垫阶梯，周围有着仙水围绕，淡淡的仙气被水流冲散，藕莲花台如梦春风，水流花谢，仙流云散周围的阶梯更是神秘。果然不愧是凌霄殿果然雄伟壮观，气势飞虹，特别是那凌霄殿那牌匾笔笔苍劲有力，如龙飞凤舞，栩栩如生的笔划墨宝，只见凌霄殿门高六丈，殿门大打开，里面沾满了汹涌成群的仙人，其中包括有八仙、千里眼、顺风耳等人，还有三界第一美女嫦娥仙子，哇，寒星简直就是入了美人丢了，当然你要直接无视其他雄性生物才行，毕竟这里是凌霄大殿，这里都是有名的仙神，在人间有一定的传说，实力也算可以了，最低的也拥有真仙的等级，最高的是大罗金仙，玉帝老儿居然是大罗金仙，难道这是真人不露相？还是扮猪吃老虎？
　　“大胆，你是何人，竟然敢闯天庭，快快束手就擒，不然少补了皮肉之苦。”
　　突然一长得还算不赖的傢伙出来，比之恶心的傢伙还是要耐看一点，至少不会吐，在寒星这帅气的样貌之下，比较来看，他就恶心死了，长得一副娘们的样子，寒星眯着双瞳看了他一眼，就清楚的得知了他的身份，文曲星！垃圾居然在我面前大吵大闹，找死！不过我想到更好的方法了，那就是让你们把玉帝给爆，后门，哈哈……寒星脸色的笑意大盛，特别是那邪邪的微笑，吸引到了嫦娥的注意力，嫦娥感觉眼前的男子很神秘，而且还有种与众不同，说不出的吸引力。
　　“你是何人？”
　　玉皇大帝此刻威严开声说道，但是在寒星眼里那只是一个字：假！玉帝的演技若是在别人面前，可能说得上真实，但是在寒星这个忽悠大王面前，略显得有点美中不足，刚才别人已经问过了，你还要继续问，你说你耳朵有问题还是心里有问题呀！还是你根本就独来独往感觉自己问多一次才够尊严呀！寒星内心鄙视他！
　　“我？我乃寒星圣尊，汝快下来跪拜！”
　　寒星大言不惭地说道，至少玉帝惊愕一下，才从愣神之间回复过来，细心的观察着寒星，发现他居然深不可测，自己根本就看不清楚他的修为，他只是在三清圣人面前才见过如此高深的境界，远远不是自己能比拟的，那就是圣人的境界！很显然寒星就拥有那境界，反而还要超越圣人，仅凭玉帝此刻的修为根本就察觉不到，他能看出来寒星的境界相差不大就差不多了，做人没有那么多要求，做圣人嘛，那就是为所欲为，不理会要求规定。


正文 第151章 屠杀仙界
　　玉帝现在不知所措，因为自己好歹也是三界之主，三界至尊，拥有至高的名誉，而且对方又是圣人，与他做对自己肯定不好过，圣人什么等级他玉帝还是清楚的，任其的天庭兵强马壮，实力强盛，但是在圣人面前，他可以不费吹灰之力就让他成为灰烬！在名誉地位与安全之中选择，玉帝一直抉择不定，眼神有些迷茫，有些复杂，更多的是恐惧。
　　文曲星坐不定了，看见对方居然宣称自己的圣尊，而且玉帝反而有点害怕对方，堂堂玉皇大帝能失威严吗？文曲星恶言想道：“大胆妖孽，竟然斗胆闯凌霄，来人，天兵天将捉起来，打入天牢。”
　　文曲星大胆狂妄地命令道，其实文曲星还是有一定的智慧的，刚才自己出言恶语让寒星对自己有了厌恶感，而自己得罪了就连玉帝也不敢得罪的尊者，可想而知自己的下场有多灿烂了！文曲星自作主张的命令道，玉帝此刻恶狠狠地看着文曲星，可想而知文曲星两边不讨好，现在的下场不止灿烂了，而且还很璀璨呢！
　　“大胆文曲星君，公然动粗，来人，天兵天将把他给捉住，打入死牢。”
　　玉帝疾言倨色地说道，文曲星开始时还敢怒不敢言，以为玉帝只是说说而已，谁知道玉帝发神经了！居然要把自己打入死牢，当神仙进入死牢后，他就被禁止法力，就连投胎凡尘的时候自己一生都是悲惨的过着，他绝对不允许自己过得如此，就算死也要啦个垫背的，玉帝你的秘密我知道，哈哈哈，我现在是，也要把它给说出来，让你名誉扫地！
　　“玉帝，你这卑鄙小人，别先以为你的秘密我不知道，你这天生的阳，痿不能人事，就连王母娘娘，你也是半根手指都没碰过，你不是男人！当年我和你下凡尘的时候，你还是我带熟悉你的，让你知道就算不能人到其实龙阳之好也能让自己快乐的，你现在过河拆桥，你等着名誉扫地吧……哈哈哈……”
　　文曲星大爆玉皇大帝的**之后，感觉一身都轻松了，就算是死，自己也不害怕，死了是新的开始，新的开始预示着死亡的倒数计时。
　　“混账敢侮辱朕，来人把他打下十八层地狱，永世不能投胎。”
　　玉帝简直发疯了得说道，一副此地无银三百两，明眼人都知道，其实文曲星说的并不假，反而众多仙神都宁愿相信文曲星的话，因为玉皇大帝此刻简直如发了疯的公牛般，逮到谁就咬谁，强忍着笑意，不敢多说半句，就连呼吸也甚是紧张。
　　“慢着！”
　　寒星看完了猴戏，也是时候他出场了，别当我是空气！寒星冷眼旁观看了一眼文曲星，看得出来他的内心早就认定死亡了，好，我偏不让你们死，让你们都享受下触手怪吧，哈哈哈……
　　“都别忙，我现在说一遍，女的回避，玉帝你可准？”
　　寒星突然爆发起圣人的威势让玉帝有股臣服的心，脚有点发软，他狠狠地看了一眼寒星，居然让自己如此难堪，以后我会千倍百倍奉还于你的！
　　“爱卿，退朝，男的都别走！”
　　玉帝淡淡无谓地说道，但是内心却紧张得要死，虽然他心机甚是之深，可以说得上阴谋诡计的专家，但是在寒星面前，却显得有点过意不去了，你的心寒星看得一清二楚，就连你啥时候喜欢上龙阳之好的寒星也清楚了，究根揭底玉帝在寒星面前就如光溜溜地呈现在寒星面前。
　　当众多女仙退却后，嫦娥走之时，好奇的回头看了寒星背影一眼，寒星也回过头来邪恶的微笑看着嫦娥，嫦娥粉雕玉琢地俏脸玉容一红，马上转过娇躯往广寒宫方向去，寒星笑了笑，他发现自己居然吸引到三界第一美女嫦娥的注意力，看来得加把功夫，把眼前的事情处理好，就去布置一个大阵先，不然天上一天，地下一年，美女都换了不知道多少代了！
　　“寒星尊者，你到底……”
　　玉帝慢慢吞吞地说道，生怕寒星一个不满意就瞬间摧毁天庭！寒星看起来有那么恐怖吗？当然没有！只是玉帝自己内心越是黑暗，想法也就越黑暗，寒星越是恐怖，他就越担心，这人生活在政治圈之中，长久以来，精神也会出毛病的！每天压力如此巨大，还不如快快乐乐的生活过一生呢！可惜的是寒星虽有这个想法，但是他是属于好动分子，当然不会平凡过一生了！他现在主要要做的就是召唤触手怪，把玉帝给干掉，三界之主自己来坐，自己就可以光明正大的搜罗美女了！美名其曰：你被选中当仙女了！是福气。说不定他家人满嘴笑意把她家女儿送出来，还以为得到天大好处呢，其实不然，他们这是被人卖了还和别人数钱。憨居！（广东话：傻子！
　　“我？当然是想你们死咯……”
　　寒星淡淡地说道，不带一丝感情，让玉帝燃起了愤怒之心，自己好言相说，对他甚是尊敬，却想不到他居然想要自己的性命，自己可是道祖鸿钧所立下的玉皇大帝，三界至尊的统帅，拥有的地位更是万仙之上的至高地位，与之三清道祖、西方二圣同等地位，当然别人不当他是那个等级的罢了。何时受过如此的屈辱，老是被三清屈辱惯了，忍气吞声习惯了！但是寒星默默无闻却让他丢如此大的脸，实属侮辱也。
　　“你？就凭你，虽说我看不透你的实力，但是我可是鸿钧道祖立下的三界之主，难道你有能力吗？哼，给你三分颜色上大红，来人，三坛海会大神哪吒听旨……”
　　玉皇大帝怒不开交说道，而一旁的男仙们也是被吓大的，他们在洪荒时代什么场面没见过，生与死常事而已，不怕！何况自己都已经死过一次了，上了封神榜，还怕什么？但是他们万万没有想到的是寒星居然用那种方法折磨他们！若是知道的话，早就自曝了，死也要是的光明磊落！
　　“玉帝，三坛海会大神哪吒早就不知所踪了。”
　　旁边有一男仙提醒玉皇大帝说道，看其光着脚丫，不用猜了，是赤脚大仙，人如其名，赤脚大大大臭脚！
　　“咳咳……”
　　玉帝尴尬的咳嗽道。
　　“三十六天将。”
　　玉帝恢复上位者般的睿智的目光看着周围仅剩下来的男仙，威严地说道。
　　“你说够了没？”
　　寒星掏了掏耳朵说道，周围被寒星布下了禁锢，一切法力皆提不起，就连出去也出不得，不怕死就出去，外面凌霄殿的大门可不是连接到外面，而是连接到一宇宙黑洞，宇宙神秘莫测，就连仙神也难敌！一是乖乖等死，二是自己去自寻死路，无他，全部都是死。
　　“说够了就到我说了！”
　　寒星轻笑道，举手投足之间浑然天成的动作让人不禁生出要臣服的心神，双脚居然开始颤抖起来，寒星意料之内不多理睬。
　　“如来、太上老君，有意思……出去玩玩先，任由你们自生自灭。”
　　寒星说完，他就抬起右手中指里的戒指对着玉帝他们握着拳头，那戒指忽然金光一闪。
　　“触手怪出来吧！”
　　寒星哈哈的笑道，然后就不顾理玉帝他们惊讶的眼神往外面出去了，走后留下句话：“你们的法力已经被我禁锢了，好好享受触手怪给你们死前的快乐吧！”
　　玉帝他们都恐惧的看着眼前恐怖万分的怪物，不，应该说是触手怪，比之洪荒怪兽还要恐怖百倍，特别是那触手无数条，条条都有类似与章鱼的吸盘，而且吸盘上面居然还有尖刺！
　　触手怪动了，它卷住玉帝等人把触手放到玉帝等人的胯下……
　　外面寒星看着前方不远处停留下来的如来佛祖，还有左侧旁的太上老君，很是不解看了他们一眼，微微笑，三人形成鼎立之势，但是明显数量上如来这边比较多，有金刚不坏佛等佛陀到来，实力不必如来差……而太上老君这边一副与世无争的微笑，寒星也不在意，暗自弹了个手势，而太上老君和如来等人都不清楚寒星欲要做些什么，寒星意味深长地笑了笑。
　　“太上老君、如来佛，还有金刚不坏佛等人，都饿了吧！就好了等下包子就做好了，本尊请你们吃。”
　　寒星人畜无害的笑容让如来等人很是费解，他不是杀人狂魔吗？他不是天不怕地不怕吗？为何感觉他好像并没有像自己想的方向那样，邪魔外道，反而有股让人臣服的心。
　　“阿弥陀佛，施主……”
　　如来刚想说道，寒星就爆发了圣人的气息让如来透不过气来，而且就连太上老君也是支持不住，虽然太上老君是老子的分身，但是实力只不过初级圣人的实力，根本敌不过寒星的气息，显得有点虚弱的站立着。
　　“那你们就是不给我面子咯……”
　　寒星凶光一闪看着众人，让如来等人心惊肉跳，仅仅凭借气息就让人透不过气来，眼神就让自己胆战心惊，实力强悍，况且看着太上老君居然也有点承受不住，那他的实力不就超越圣人？如来等人不敢在想了，还是草草答应算了。


正文 第152章 灭圣计划
　　“尊者好意怎能退却呢！”
　　如来说道。
　　“嗯，的确。”
　　金刚不坏佛等人同声宣示道。
　　“太上老君你呢？肚子饿不饿？”
　　寒星温柔地说道，虽然声音温柔似水，但是却让太上老君毛骨悚然，这比之恶鬼索命还要恐怖。太上老君苦笑道：“既然尊者好意，我等怎能退却呢。”
　　太上老君本想推磨天数，但是他居然看不透，反而天庭发生大事了，他就来看看，结果啥也看不出来。如来等人也和太上老君的情况差不多，都一样，但是目的却不同，他们有一半是为了混沌钟，另一半就是寻找观音，他们推磨天数居然找不到观音所在位置，也就是说观音失踪了！
　　一处到处都是闲花野草，仙雾围绕的山峰，遍布蝴蝶的山谷，周围看不清楚到底有没有界限的地方。中央处有一座宫殿，而宫殿周围遍布横插着无数水晶剑，如一天然的剑阵，而宫殿内……
　　“姐姐你说寒星会不会有事很呀！他那样做……”
　　“你爱他吗？”
　　“什么呀！你说什么呀，什么爱不爱呀。”
　　“爱他就无条件支持他，何况我们还有我们的计划，只有实施那计划，弟弟才能回复他原本顶峰的实力，重现洪荒势在必行……”……
　　寒星看着众人阴晴不定的脸容，内心道：等下你们就连哭都哭不出来了！还有自己的实力还没到达自己巅峰，而且圣人的圣力可是补品噢！而太上老君貌似圣力满精纯的，其他的圣人应该也不错……
　　灭圣计划启动……
　　不到一炷香的时间，凌霄殿内就飘出一股肉包子的香味……这包子的馅料你猜猜是什么？寒星勾搭了下手指，十个包子突然飘出来，热气腾腾，弥漫着香味，但是寒星却不吃，他可知道这些馅料是用什么做的，大概工序他也清楚，这种伤天害理的事情寒星从来没做过，当然那触手怪自己做的就例外了。
　　“如来佛祖还有金刚不坏佛你们吃个肉包子吧，太上老君你也别谦虚多吃点，你看你都瘦成这样了……”
　　寒星稍微用点法力，肉包子自己飞去众人面前，但是众人却没拿。
　　如来等人心想：肉包子，我们信佛的，我乃佛祖，万佛之主，你要我带头吃肉包子，那自己的道统岂不是让人笑话，自己修佛说什么八戒，但是佛祖居然带着其他佛公开吃肉包子，这……难做呀……
　　太上老君又何尝不是，自己修道之人，无欲无求，如今却被人强迫吃肉包子，这怎么可以，但是对方却是无比强大，假如自己被他给击杀，那自己本尊的实力岂不是要一降再降？
　　“怎么？不给我面子？”
　　寒星又扳起了狰狞的脸色，一股要爆发的脾气瞬间让众人窒息，特别是如来等人差点连坐也坐不下去了。说变就变，说生气就能生气，比翻书还要快，比准提还要无耻！但是如来等人不敢说，如来修佛之人，原本是截教的多宝道人，但是却贪慕虚荣成为佛教佛祖，可为大耻！寒星当初看封神演义的时候都恨里面的人物，都没自己聪明！如来背信弃义！老子、原始等人居然起内讧让西方得到气运！一个都不值得可怜！
　　“尊者不是贫僧不给您面子，只是佛门规定不准备吃肉……”
　　如来苦着脸说道，和准提等人有的一比了，相提并论来说，都是出自佛门，都是一个样的。
　　“酒肉穿肠过，佛主心中留，别找借口，快吃吧。”
　　寒星催速道，让如来等人快吃肉包子冻了就不好吃了，如来勉为其难一口一口的吃掉，看着他们那死了爹娘的样，给你们吃哥肉包子，何苦呢！唉……都不想象时间如此之多人没有温饱可言，你们却嫌弃肉包子，浪费可恶，浪费可耻，寒星内心腹诽道。
　　“都吃完了？”
　　寒星不确定问一遍！
　　“吃完了……”
　　太上老君和如来等人相视对望一眼，看得出来对方眼中的苦，天使天涯沦落人，这话说的一点也不错！
　　“那就好，我知道你们还没吃饱的！我这还有……”
　　寒星说完，又是一些包子出现在太上老君和如来佛祖等人面前，迫于寒星的威之下，只好忍气吞声地把剩下的包子吃完，吃得可是油嘴满面。太上老君看起来有点像神棍，邋遢！而如来等人看起来就像鲁智深的后代，酒肉和尚！寒星内心笑死了，想不到，想不到如来等人居然这么搞！
　　“你们可吃出这是什么肉做的？”
　　寒星微微一笑道。
　　“吾不知。”
　　“贫僧不知。”
　　“这肉可珍贵了，你们吃完可有种想吃在吃的感觉，出家人不打诳语，说真话。”
　　寒星淡泊以明志，宁静以致远没有丝毫表情，但是嘴角边的冷笑似奸笑，或许两种笑意混合了吧！让人深深看不懂寒星到底有和秘密。
　　“贫僧感觉这肉质入口即化，而且味道精纯，特别是汁液方面，而且自己的修为居然有点松动提升。”
　　如来赞叹道，出家人不打诳语，既然自己已经吃了，就何必还要装呢！只好把内心的想法说出来，寒星被说着也像吃上一个，但是想到馅料方面，觉得自己还是免了，免得以后自己都不喜爱吃美食了。
　　“大善！”
　　太上老君合十道。
　　“这肉珍贵就连圣人也未必能出得起！”
　　寒星故作可惜的样子，的确这肉确实不是圣人能出得起，这可是三界寒星有，别人想吃都吃不到，这可不是一般的肉呀！三界之主玉皇大帝的肉呀，而且还是精选臀肉制作的，如来他们想都想不到自己居然吃的是玉皇大帝的肉吧！桀桀桀……
　　“如此大礼，贫僧无以回报……”
　　如来说道，但是话还没说完寒星就说道：“别以身相许！我不爱这套。”
　　寒星的话让如来为之一滞，嘴角有点抽搐，就连太上老君无欲无求也出现了愣神瞬间，异样的眼光看着寒星，但是却不敢多看。
　　“尊者如此重礼，这是紫金葫芦，里面有一壶九转金丹，赠与尊者。”
　　太上老君拿出一紫金葫芦递过给寒星，寒星扭开葫芦闻了一闻，这丹药确实不凡，普通人吃了马上白日升华，得到成仙，太上老君炼制的丹药更是三界之最呀！当糖果吃不错！这高级的糖果不少见，若是太上老君知道自己炼制的九转金丹被寒星当成糖果吃的话，估计吐血三升吐完在吐。
　　“如来佛祖……”
　　寒星看了一眼如来，你懂得！如来愣神瞬间，马上献出宝物，道：“这乃九品金莲乃……”
　　寒星挥手打断如来的话：“行了。”
　　寒星把那金莲收入囊中，环视一眼看了众人，是时候公布内情了。
　　“刚才那肉，本尊也没有了，它可是三界至尊玉皇大帝的肉呀！可惜了，被你们吃光了。”
　　寒星一副叹息地说道。
　　如来等人听完寒星的话后，脸色阴晴不定，目如死灰，一副胃液倒流的模样，欲要呕吐，这正是寒星想要的结果，现在天庭之中男仙都死光光了，只剩下天兵天将了，但是那肉也不浪费被如来等人啃光了！
　　“罪过，罪过，尔岂能犯下如此打错，业果缠身，贫僧定要将你度化！”
　　如来佛祖闭上双瞳，吟唱着奇妙难懂的佛音，金刚不坏佛等佛也跟随着如来一起吟唱，而太上老君双眼无神地看着寒星，三界之主居然被杀了自己却不知，而且还被自己吃下肚子了，说不定现在已经消化了。
　　“尊者你现在是逆天而行，快速束手就擒！”
　　太上老君扬了扬手中的浮尘道，双眼精光闪过，与之刚才无欲无求慈祥的一面相比，此刻显得有点挂不住，天翻地覆的变化，现在的太上老君圣人气息的威压如同波浪席卷而来，周围的仙云彩霞也被其气势给震散而开，寒星也释放自己的气势与之对抗，显然太上老君的气势完全比拟不上寒星的气势，不到一刻就败下阵来，太上老君吃惊地看着寒星，想不到自己居然会败的如此之快，与自己想的一时三刻还要早些，想不到对方如此厉害！难道是新一量劫到来？不是新异量劫是西游吗？为何会出现如此变态的圣人！难道是天道默认？还是鸿钧老师私下另立一圣人？太上老君脑海里乱成一团，他推磨天数根本就连看都看不清楚，天数被蒙蔽？不可能，应该是自己法力不够！而圣人不死不灭，法力不够？还是这一切都冥冥之中自有安排，无从得知。
　　“逆天而行？天何在？所谓我的命不由天，当然天在我眼里触手可及，挥手可灭。”
　　寒星狂妄地说道，但是只要给寒星一点时间，实施灭圣计划，他就有百分之百的信心挥手可灭天道，鸿钧仗依自己有天道的庇佑，拥有天道的法则，但是别忘了寒星也拥有法则，虽然现在才领悟数种，但是一种法则都能让寒星称霸三界，更何况数种呢？
　　寒星手中出现一把剑胎形成的虚影，泛着五彩光芒，寒星想做什么？难道他要近战吗？不用法则吗？寒星剑指如来等人，所谓剑走偏锋，利剑出鞘必沾血！寒星一挥，一道五彩光芒笼罩着如来佛等人，让其不知道寒星这样做为何！
　　PS：大家都支持神火吧！月尾到来，大家投鲜花吧！只要鲜花多，哪有章节不邪恶，嘿嘿！做早餐先，出去跑半小时步先，然后就悲哀的去上班咯。


正文 第153章 吸收圣人
　　寒星一步一步逼近如来等人，而如来大耳垂肩、慈眉善目也出现了微微惊讶，内心翻江倒海、波澜壮阔，表情更是心不在焉，六神无主看着寒星，仿佛看着一恶魔般，魔神？倒说的轻巧，他比魔神还要恐怖万分，他已经不能说是魔了，他只能说上让人恐怖心惊的尊！
　　“吾们一起上，擒下他。”
　　如来和金刚不坏佛等人四目交接，交流内心的想法，但是他们却仿佛被克制般，根本动弹不得，难道是那五彩之光？众人内心惊讶万分看着寒星，眼色变了数遍，额头之间居然出现豆大的汗珠，紧张吗？
　　“佛祖，我们根本动弹不得……”
　　“尔等太过天真了。”
　　寒星狰狞地笑着，眼神尽是嗜血，表情也显得邪恶至极，特别是那双眼神，让人内心产生一股不得反抗之心。寒星拿着手中的剑胎横放在自己的胸前，淡淡无平的一挥，仿佛浑然天成，但是排山倒海之势席卷而来，如来惨叫一声，发现自己的佛身的手臂居然被其砍断，剑芒在周围的空间形成一片涟漪，扭曲了周围的一切但是又迅速恢复了平静。
　　寒星进行着虐杀，他把如来海等人的手臂皆砍下来，然后在用其剑倒插进如来的脑袋之中，金黄色的血液喷洒出来，但是却停留在虚空之中，没有溅洒在寒星身上一滴。
　　“啊……”
　　寒星吸收掉如来等人精纯的发力之后，看着奄奄一息的如来等人，他们的修为尽被寒星给吸收，就连金身也惨遭毁灭，最为吃惊的还是金刚不坏佛，他的金身就连先天灵宝也能扛得住，却想不到被对方一剑就破了，而且剑剑砍到害处，现在他连苦的心都有了，恨自己为何要来，不来难道就不会发生了吗？当然不会，寒星可是要屠杀三千诸佛，而佛之中自然包括金刚不坏佛。
　　如来等人感觉自己的金身、佛魄如临痛定思痛，痛心入骨，痛不欲生，但是想挣扎却没有丝毫作用，自己根本就对抗不了对方的强大，兔死狐悲，五内俱焚的佛魄已经被其吸收干干净净了，现在的他们看见寒星比看见幽魂索命还要害怕，简直产生了一种要自杀的心。
　　太上老君亲眼目睹这一惨剧的发生，内心纠结不已，鸿钧老师为何不出来？他不是说，大势不改鸿钧不出吗？现在不是大事吗？西方佛祖被虐杀，天庭被恶魔占领，难道鸿钧老师也出事了？太上老君不禁内心偏想到。
　　太上老君手中出现一手镯大小的金刚圈，这可是先天灵宝，万物接收，不管是什么兵器都能收！太上老君居然想用先天灵宝来对付寒星，因为他觉得寒星的仗依便是那把神秘的五彩之剑，只有用金刚圈收为己有，让其没有兵器可言，那自己就能逃离！天真的想法，难道太上老君修道炼丹糊涂了吗？他没看见就连金刚不坏佛一身金刚不坏佛身也被寒星的宝剑轻而易举就突破了他佛身的护体吗？可能是太上老君太过天真了，没有丝毫想到寒星就算不用剑也能绞杀其，太上老君根本就不会想到一名不经转的青年居然有如此恐怖的实力，这一些都颠覆了他内心的看法，特别是对道的看法，对方居然不怕因果循环、报应，天道居然置之不理！
　　“如来，我现在给你们一个机会，这是你们唯一活命的机会噢！”
　　寒星邪恶地笑着说，他并不担心如来佛等人能翻天来，因为他们的道根全数被寒星给捣毁，现在就连一普通的凡人也能杀之他们，他们现在虚弱地连说话也说不出来，是惊骇？还是内心害怕？还是对生命早已看破自己根本就没有活命的机会？
　　寒星亲了亲自己手中的戒指，环视看了如来等人的反应，发现他们目光呆滞，已经没有先前神色活现、佛光显现、一**日如来，此刻他们不修边幅，破破烂烂袒臂露肩，衣不蔽体，四肢皆备砍断，而如来胸口也被贯穿了，金身也暗淡了没有往日的风采。
　　“选择时空，恐龙时代末期。”
　　寒星留下一句让人莫名其妙的话，如来他们感觉头脑晕讯，眼前一黑，整个人已经昏昏沉沉了。他们可不知道寒星说得恐龙时代到底是什么？但是寒星可是知道的，那里有恐龙！这当然不是废话，而后面的是，末期，仅凭如来等人残肢断臂、一身修为付之东流，若是在去到恐龙时代，那简直就是自寻死路一条，但是他们有选择的机会吗？根本没有，生死任天定！
　　“这是什么法则？”
　　太上老君满口痴呆地喃呢道，今天所见的比之他这辈子见的怪事要多得多，恐怖得多，还有惊险害怕的多！太上老君面如土色，看着寒星那残忍的手段而且他为何要砍断他的四肢呢?这不是多此一举吗？他万万没有想到，寒星不为了别的，就为了他们的修为！而且寒星知道如来佛祖本身修为已经到达了大罗金仙的顶峰，但是发挥出来的实力却达到了圣人，而且他的舍利还在西天来，那里的舍利子成千上万呢！
　　“这法则吗？不是，这比法则要厉害得多了，若是先天灵宝在它面前还不得靠边站！我叫它轮回圣戒。”
　　寒星似回答太上老君的疑问又似自言自语地说道，木屋旁人，狂傲不羁，两袖清风，手持神剑，时而谈笑自若，有时疾言厉色，眼前的男子如此神秘，实力强盛，太上老君都怀疑自己手中的金刚镯能不能将寒星的神剑给收服，现在看来，自己仅剩的希望成为了绝望。
　　“先天神火。”
　　太上老君怎么说也是圣人，经历过无数次的大量劫，他的心智已经比之本身的修为还要强悍得多，口吐先天神火，这先天神火可比三味真火要厉害得多，仅仅比寒星的黑炎低一筹，但是威力却让祖巫也承受不了，特别还是圣人加持的先天神火，炎热的气息扑面而来，艳红的神火倾城而来，寒星微微皱了皱眉头，但是却不做出任何的防备，先天神火吞没了寒星的身影，就连如来等人的四肢残害也被瞬间融解分散成灰烬，可见其威力不凡。
　　太上老君看见寒星居然不抵挡，任由神火吞噬，还以为自己成功了呢，眉开眼笑，轻摇浮尘，一脸笑意横生，抚摸着下颌白须胡须，眼神之中的笑意尽显而出，笑不合嘴！寒星真的有那么容易被击败吗？区区先天神火就想捣毁寒星？蠢材！
　　“哈哈，就连圣人也不敢轻易接先天神火，尔却狂妄到极点，居然想凭自身来抵挡，哈哈……”
　　太上老君怜惜地说道，毕竟修为来之不易，特别是修炼到如此地步，圣人！那可是普通修行者梦寐以求的地步，可是寒星居然不珍惜，也怪不了他人！太上老君看着那炎炎神火不灭，轻摇头颅，转身就像驾驭离去去玄都天，但是下一刻他却发现自己身体不听自己的调配，根本就动弹不得。
　　“为什么？”
　　太上老君看着眼前横空出现的寒星，寒星居然没有丝毫损伤，而且还面带笑意看着太上老君，让太上老君四肢八骸冒出了冷汗。
　　寒星慢慢靠近太上老君手中那把五彩之剑大放光彩，岐了一声插进太上老君的胸口，太上老君怒目相瞪，运起一身圣人之力，对抗寒星手中的剑气侵蚀，但是怪异的是自己的圣力居然源源不断流向，自己本身的圣力居然快速孤竭！
　　“刚刚那火果然厉害，可以用来烧烤了！”
　　寒星嘲笑道。
　　“你到底是什么人?你不是这个世界的人！”
　　太上老君语不惊人死不休，话一出口就让韩星呆滞了数分，紧皱眉头，双瞳如毒蛇般看着太上老君，太上老君内心也是翻江倒海，对方难道真的不是这个世界的人吗？难道他是……
　　“你刚才说什么？你从何得知？”
　　寒星毫无表情的脸孔，冷冷地说道。
　　“果然，鸿钧老师说得异数，杀了我吧！”
　　太上老君如今心境居然无欲无求，对生死也不在乎。他到底知道什么？既然他知道那就代表其他圣人也知道，鸿钧呀，鸿钧你到底何人物，真想快点和你见面。
　　“既然你一心求死，我若是在不答应你，那我就妄为尊者了。”
　　寒星手臂用力，剑贯穿太上老君的胸膛，没有丝毫血迹流出来，只有一些圣力泄漏出来，难道这就是修炼到圣人，就连血液也会改变吗？寒星不疑多想赶紧吸收掉这些圣力，有了第一次的吸收，第二次自然轻松了许多，轻而易举就炼化圣力融合一身。
　　“尊者你的计划应该是灭圣计划吧！”
　　太上老君的话再次让寒星震惊，他居然知道自己内心的计划！难道又是鸿钧吗？
　　“尊者你还有一姐姐，她的实力可比鸿钧和天道还要……”
　　太上老君话还没说话突然一道雷电喀喇一声劈下，寒星瞬间转移到万里之外，那雷电的实力很强悍，至少寒星可不敢硬接，不然伤害是难免。
　　寒星看着已经身心的太上老君，带着满心疑惑回到了前往瑶池方向，那里可是有意极品yu姐，嘿嘿……
　　PS:下章预告捆绑王母（小R国的捆绑技术？还是别的呢？


正文 第154章 捆绑王母
　　瑶池天界第一重天，极南之尽。乃王母颐养生息之天庭别府，名为——别有洞天，此亦是瑶池之所在。
　　瑶池上空矗立尖垂**，名为【凌云钟乳】，色彩瑰丽，下方池水平静如镜。凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。圣水经过百年过滤，纯洁无瑕，瑶池之水先有圣水炼化，洁净成云，广布天地之间，成为天地之界。亦视为一重天。
　　寒星看着瑶池里的景色，钟乳简直就是仙界胜地，池水一波一缕，景色怡人，仙云围绕，绿水青山枉自多，却比拟不上瑶池胜地内一丝一寸。
　　寒星来到瑶池，映入眼帘地决是一不大不小的宫殿，宫殿没有凌霄殿般金碧辉煌的外表，气势长虹，装饰也显得亲近于自然，里面不仅宽阔，而且还很自然祥和，真可谓是雕梁画栋，栩栩如生。殿的四角高高翘起，优美得像四只展翅欲飞的燕子。
　　一池春水荡漾祥波，这里虽然没有凌霄殿气势雄伟，但是这里诗情画意，仙花叶草春暖花开。这里的环境如诗如画，春意盎然，寒星想不到瑶池仙境竟然如此美动人心，地杰人灵，王母在这里居住不下千万年，人如其名，应该美不胜收吧！
　　寒星看了周围一眼，美不胜收的景色，但是他内心更想看看那传说之中的瑶池王母娘娘。这里地方不大也不小，寒星很快找到了主殿，发现里面居然没有丝毫人气！难道出去旅行了？胡扯！寒星很快否定了这个想法因为寒星感觉到主殿里的浴室居然有水声，寒星双眼变成心形，难道是王母在洗浴？这可吸引到了寒星，寒星光明长大的踏门而入，为何不鬼鬼祟祟？何必呢？寒星还想看看美女洗澡如何场景，虽然以前看过，但是看也看得不完全，毕竟自己在水里面，总是没有亲眼目睹的刺激，所以这次寒星要做窥视！这职业可是前途无可限量的呀。
　　寒星推开珠帘，映入眼帘的场景竟然是王母玉足轻轻拨弄水花，寒星不知道她是不是王母，但是仅凭那芊芊玉足就足以让任何男人心动不已了！何况寒星本来就比较喜欢美足，寒星邪火在小腹里燃烧起来了。
　　碧水浴池之上，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。一袭紫衣临风而飘，一头长发倾泻而下，紫衫如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。
　　她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
　　只见那女子丹唇间玉齿，妙响入云涯。微开的红唇如两片薄薄滋润的花瓣，纹理清晰，贝齿洁白，明眸皓齿，月白风清，丝缕动作，风情万种，胜似人间春色满怀樱花雪！
　　“七儿这丫头都不知道跑哪去了。”
　　只见女子芳言微怒说道，寒星就可以确定对方一定是王母了，而七儿应该是紫儿了吧！任其天庭之上，如此亲密叫紫儿的不多，也就一两个，而王母就是其中一个。
　　寒星内心道：七儿哪去了？当然被我拐跑了，嘿嘿，别怕，你剩下的六个女儿也等着我拐跑吧！当然你也跑不出我的五指山，除非你拥有比哥更厉害的实力，不然你就等着被我啃得连骨头都不剩吧！寒星腹诽道。
　　王母那件如丝的绣衣罗裙脱开而来，白嫩如水做，那香肩圆润，那腰臀胜似凝脂白玉，特别是那粉背没有丝毫瑕疵，白里透红，那秀发如瀑布披萨而下到雪臀之上，那淡淡的缝隙，里面就是少女的禁地，寒星差点惊叫出来，他还没有见过如此肥美的雪臀，不仅弧度完美，而且雪臀还上翘让人不禁遐想连连欲要伸手触摸。
　　凹凸曲线，完美玲珑，没有丝毫瑕疵，就是看不到那玉容如何，但是拥有如此完美的身材，白嫩的，那秀发服制虹霓鬓似云，碾玉蜻蜓缀鬓偏，寒星可以想象得出对方应该拥有张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上如此火热的躯体，就更加呈现她完美的体现了。
　　当女子欲要下浴池的时候，寒星出现在女子身后，但是女子却丝毫没有感应到自己身后居然出现一条色狼，而且这色狼不仅要祸害自己，就连自己的女儿也不放过。女子的秀发微微沾水渗透沾在女子那粉背酮体上，黑白分明的对比，寒星真像用自己双手轻轻的抚摸那冰肌玉肤。
　　寒星看着如此美妙的一面，他的思想却生出了这样一个想法，那就是捆绑！寒星不想截止女子的法力，又反抗才有刺激，这样寒星才感觉到别样的刺激。
　　寒星手中出现一条丝巾，但是其长度却让人大掉眼镜，因为它的长度竟然有两米长左右，寒星不是没有想过用别的绳子，但是他不忍心，不想看见那白嫩无暇的上出现一丝瑕疵，女人应该爱护，而不是去伤害！
　　寒星双手突然抱住女子的芊芊不足一握的柳腰，手感滑而腻手，丝丝缕滑让韩星紧紧的箍住女子的细腰，但是却不敢出丝毫力气，俩人身躯严严实实的靠拢在一起，特别是下面，寒星感觉王母的雪臀不仅肥美，而且还弹性十足，正巧的是寒星的怒龙被雪臀缝夹住了，舒爽的感觉让寒星差点忘我。
　　“啊，谁……放开我……”
　　女子突然娇喝道，声音虽然神圣不可冒犯，但是娇躯酮体却微微挣扎开来，但是寒星能放她吗？当然不会！寒星快速空出一手来捆绑女子。
　　寒星把女子双手反曲折在粉背之后，拿起丝巾打结捆绑起来，但是寒星丝毫不敢太过用力，只要打结好了就行了。寒星把丝巾围绕过女子的玉颈部，然后迅速拉下往原本早已经系好的活结在连串系好。
　　“你到底是谁？呀，这什么丝巾居然这么紧！”
　　女子惊慌地说道，毕竟不知头不知路，也不知道对方是谁到底何目的，居然趁自己没有防备来捆绑自己，而且凭借自己的实力居然破不开这普普通通的丝巾！这可不是一般的丝巾，这可是寒星加持了圣力的丝巾，其柔韧性能伸能缩，比之一般绳子好用多了。
　　“我是谁？你说本尊是谁？嗯，真香。”
　　寒星把头靠在女子的玉颈上深深吸了一口气，感觉这股幽香扑鼻而来，试开胸探取尤比颤酥香，寒星深深的吸了一口气，赞叹道，让女子不禁有些羞赧，脸色微微红润，但是眼神却没有表面上那么害怕，反而有一丝精光闪过。
　　“难道刚才的诳语是你说的？什么天庭换主了？哼，你赶紧放开我，不然等下定让你好看。”
　　女子语气之中存在丝丝不懈，但是更多的是威胁，寒星大手搭在女子的香肩上，那骨骼嶙峋的香肩上的皮肤丝绸般滑顺，感觉如同触摸美玉。
　　“你的手拿开，放肆！”
　　女子威严不可一世地说道，耳根都红润起来，寒星看着那渲染上一层粉红的耳垂，轻吹了一口气往耳垂吹去，热乎乎的，让女子感觉自己的耳朵酸酸麻麻的很是难痒。
　　“放开？不不不，我等下可要好好享受呢，怎能让白费到手的羔羊脱口而出呢！宝贝，你知道你的娇躯多吗？我很想现在就拥有它，成为它的主人，虽然你已经不是第一次了，但是我不在乎，嘿嘿。”
　　寒星说着情话道，双手从香肩上慢慢滑倒手臂上，来回游动。
　　“你才不是第一次呢！”
　　女子娇喝道，女子的话让寒星为之一滞，这么讲这王母还没和别的男人好过？难道玉帝真的如文曲星所说只爱龙阳之好？看来也是了，不然怎么解释他下凡搞呢！那七仙女又是从何而来的呢？这难道是王母和别人生的？不像呀！不然玉帝知道准会估计颜面把奸夫给杀了在埋了！难道是领养的？这可能性比较大。
　　“呀，你别摸我，痒……痒……”
　　女子突然摇动着娇躯说道，仿佛要把寒星那邪恶的大手给甩出去，但是事与愿违，寒星的双手不仅没有离开她的娇躯酮体，反而隐隐约约要向下面发展，那可是雪峰，没人攀爬过的雪峰！女子开始有点害怕了，甩动着小脑袋，飞舞的秀发带着淡淡发香，独特女子的发香，寒星深吸一口气，感觉这发香犹如导火线般，让寒星邪火更胜了，双手往……


正文 第155章 舌挑王母
　　寒星双手往王母的腋下伸去，粗糙的手掌在那细嫩如水的上，轻轻的磨擦而过，让王母娇躯不自主颠抖了数下，鸡皮疙瘩浑然竖起，双手被寒星束缚起来，根本动弹不得，任其所为，但是嘴巴却没有被寒星封住，王母娇吟一声：“嗯……你知道我是谁吗？我是王母娘娘，尔小贼敢欺我？”
　　王母禁不住被寒星抚摸地娇躯难耐，只好出言道，希望寒星能害怕王母此刻的地位，威慑寒星束手就擒，放弃轻薄她。但是寒星是谁？就连玉皇大帝也敢把他给杀了，特别是还把他给做成包子逼迫如来和太上老君吃下全部，光明正大的吸收掉如来佛、金刚不坏佛等实力高强，佛法无边的佛，就连拥有圣人实力的老子一气化三清斩尸而来的太上老君也被其吸收掉了，寒星还被王母那毫无足道的话而威慑到吗？显然意见，寒星嘴角延续起弧度的微笑，双手停顿下来，因为寒星他发现王母可以好好的调教一番，这可是极品美妇呀！比之一般青稚的少女，王母显得得多。
　　“嗯……不要…”
　　王母那光芒渐渐溃散的美眸又渐渐的回复了几丝正常，几乎哀求的呻吟着，要说王母也是个聪明的女子，知道自己根本反抗不了，那还折腾着什么劲呢？而且她还知道男人最大的一个缺点就是心软，受不住女人的哀求，所以，她，想试试，不再忍着心中无边怒气，受着这种羞愤欲死的侮辱，可是，她错了，错的很彻底，他寒星不是什么小人，但也称不上什么君子，怜花君子，当然他也不是不会怜花，而是怜的花是否正确。
　　“王母娘娘，你可知道天庭之主已经换了，而你还是掌管瑶池的王母呀。”
　　寒星吹呼着热气在王母耳坠边，轻轻呼着，热气腾腾的呼吸扑打在王母的玉颈之上，白嫩无暇没有丝毫雏皱的玉颈痒痒的，很是难受，但是她也没有丝毫办法，自己根本挣脱不了寒星那捆绑系的活结，现在自己是鱼肉砧板，任由宰割！
　　“你好大的口气呀，天庭之且主可是鸿钧老师立下的，就连三清道祖、西天佛教也要隐让三分，哼，就凭你？虽然你的实力悍然可见，但是天庭之中能人众多，不说天庭还有三十六天将，合并运用出周天星斗大阵，虽然不及洪荒时期的周天星斗大阵，但是对付你绰绰有余了！你还是放开我吧，我可以既往不咎，嗯，痛，你干什么！”
　　王母淡淡的语气之中掺杂着威胁，后来寒星实在看不惯王母那高高在上的一面，大手掌在王母那巍峨颠颠的雪梅轻轻的摘取了一下，让王母有些吃痛的喃呢一声。
　　“天庭之主玉皇大帝已经被我绞杀，还有什么三十六天将，估计已经化为恢恢了，别说是周天星斗大阵，就算是十二祖巫的十二都天煞神大阵本尊也不见得对付不了！我说过，天庭之主已经换人了，而那人就是本尊，而王母却没有换，既然如此，王母也该从了我吧！不要妄作无谓的反抗，不然少不你吃点苦头。”
　　寒星邪笑语道，他故意说这些话来刺激王母希望她反抗得越厉害，寒星就会感觉调教喜欢越兴奋越刺激，能把一曾经高高在上的王母调教成乖巧听话，听从自己的话，那感觉想想都感觉与众不同，和自己别的女人根本就产生不了这种刺激的感觉。
　　“哼，你以为我会相信你的话吗？兜率宫里还有老子师兄的斩尸分身，他的实力可拥有圣人，你还是放开我吧，我绝对不向任何人提起这件事情来。”
　　王母显得有些语气不足地说道，毕竟寒星也没有必要骗她，毕竟他都敢随随便便就进入自己的瑶池，而且还要对自己不轨，他是如何闯进来的呢？难道真的单枪匹马的闯荡对抗百万雄师的天兵天将吗？还有假如真的是自己所想那样的话，那为什么自己没有得到任何消息呢？就连丝毫吵杂声也不曾耳闻，能做到无声无息？那实力恐怕能逆天了！王母想着思维考虑到这些因素越来越暗自焦急，虽然天庭之主不是她王母，但是她不曾是当初那刚被点化的王母，她现在有着野心，那就是让所有人都臣服于她，她要做高高在上的掌控者，她不愿意在被任何人摆布。说实在的也可笑，堂堂天庭居然没有丝毫援力，就连一些大神通者都不愿意前来，然后天宫之中尽是截教之人，阐教也有些，但是毕竟能属于自己支配的根本就少得可怜，他们都是听调不听喧，百万年来，天庭的实力已经开始壮大了，但是还没能够所向披靡，无所不能，因为世间之上并不止有三界，所谓三界就是人界、天界、地仙界，但是还存在与之能对抗天庭的魔界，凌驾于天庭之上的神界，实力差点的还有妖界、鬼界、还有别的势力，比如西方奥林匹斯山的西方神界，冥界，还有西方鸟人，这些势力都可以说得上自成一界，三界至尊？说的好听点就是至尊，不好听的就是一傀儡！
　　“你说太上老君吗？他已经自身陨落了，你还有什么要问的吗？嗯，好香的体香，王母娘娘你洗澡的时候都用什么洗？为什么这么想，本尊很是迷恋王母娘娘你的体香呀，闻着让人幽香醉人呀。这柳腰更是柔软……”
　　寒星边说边把头眸俯视在王母娘娘的香肩之上，浓稠地鼻息喷洒在王母的玉颊之上，王母甚是厌恶的眼神秀眸之中闪过一丝憎恨，当寒星双手浮上王母那纤柔的柳腰之上，手掌覆盖在她的柳腰之上，轻轻的游走着，让王母娘娘心弦突然荡漾一番，如同那平静的湖面之上，突然一滴雨水倾落而下，荡起一的水纹。而王母娘娘的内心也正如那平静的湖面，荡起多年的心，虽然王母很是厌恶寒星，甚至连寒星样貌也只是看见冰山一角，半个脸颊都看不到，视觉模糊地，只是看清楚寒星的眼神如同那繁星，煞是好看！但是王母却感觉到寒星的怒龙居然在自己雪臀那，羞红玉颊如水蜜桃。
　　“你先放开我好不？你想要得到什么，我都能给你，你先放开我好不？”
　　王母皎洁的眼神，突然闪过一丝狡猾，只要你放开了自己，你的时期也到了。王母天真的想到，她自己想到自己还有素色云界旗，这可是招仙旗，万仙皆听从自己的召唤，只要素色云界旗一摇，天下万仙皆来，到时候就不怕制服不了你！哼！可是这也只是她的期望而已，但是往往期望越大失望也就越大。
　　“我想要什么？我当然想到你了，别的我可不在乎，我可以帮助你掌控三界，让你摆脱做傀儡，能有自己掌控一切，当然前提就是你要做我寒星的女人，就算你不答应，那也没法子，我寒星通常都是先上车后补票，嘿嘿。”
　　寒星坏笑道，大嘴已经吻上了王母那玉颈之上，寒星不敢太用力，只是嘴唇轻微地在玉颈之上摩擦着，让王母感觉自己的身体不受控制，火热弥漫着娇躯之上，王母也不知道为何！难道她还没经历过吗？
　　“嗯，你别吻我，别……”
　　王母喃呢地说道，虽然王母娘娘她不知道什么是先上车后补票的意思，但是寒星已经三管齐下的攻击已经让她娇喘连连了，她也知道自己说什么话对方也听不进去，反而增长了对方的。不知道为何王母居然心存丝丝期望，她想到这想法过后，暗骂自己：难道想男人了？
　　“王母娘娘，你答不答应呢？”
　　寒星这时候伸出舌头挑拨着王母的极限，湿润的舌头在王母娘娘的玉颈之上慢慢划动到她那精致的耳坠旁，钻进她的耳朵里面，淡淡热气传进她的耳朵内，激起了她本能的反应，挣扎有点微不足道，但是这微小的挣扎仿佛是王母娘娘内心涟漪地挣扎，她在抗拒着！
　　“嗯，你别吻我的耳朵，混蛋，你……我誓死也不从你，我和你更本就不认识，就算是勉强也没有幸福的！你杀了我吧！”
　　王母仅存一丝##理智在顽强抵抗着，寒星微感惊讶，王母也知道哦啊什么叫幸福吗？寒星万分没有想到王母居然会说出这样的话来，吃惊是吃惊，但是这是另一回事，寒星可不管王母说什么他今天的心坚定如铁，就算天塌下来他也不会改变注意的，寒星可是要调教王母呢！让她自己低下那高贵的头眸，服从自己！
　　“我根本就没有想到要得到你的心，我只要得到你的人就好了，你现在已经注定是我寒星的女人了，自从我亲上你，摸了你，这些就是我寒星给你的标志，你以后会体会到我寒星的爱的，嘿嘿……”
　　寒星嘿嘿发笑道，他现在很想羞辱王母，让王母不再拥有那高贵的一面，有的只是温柔典雅，乖乖地做自己的女人。


正文 第156章 媚药灌王母
　　PS：本月最后一天了，有鲜花的朋友快投我吧，不然次日就会被清除归零的了，跪求鲜花，咳咳，不多说了，你们看，我继续工作先。
　　“你……”
　　王母愤怒的眼神充执在秀眸之中，暗暗运起本身的仙元力来剔除掉那让她心烦意乱的感觉，虽然王母剔除掉那感官的感觉，但是寒星那亲密的动作，那舌头仿佛长有眼睛似的，居然不偏不倚，恰好在王母耳朵内，微微的舔过耳璧，让她娇躯升起一股不知名的邪火，虽然如今邪火甚少，但是星星之火可以燎原，这点邪火让其发展起来，估计就算是贞女也要变成**！
　　今天王母刚稍微午睡醒来，正准备洗浴，但是却想不到会发生这种事情来，居然有人敢轻薄自己，而且自己居然不曾发现他何时到达自己的身躯背后，无声无息的隐藏功夫让她本能感觉到害怕，人对未知的事情都会产生一股内心的害怕，这是人之常情！寒星是偷偷摸索隐藏进来的吗？当然不可能了，我们的主角是正义的，是纯洁的，怎么会干那种猥琐的事情呢？当然他曾经是正义的，是纯洁的，但是人会变，当人手中的权利、实力越高的时候，他内心的贪欲也就随之而增长，寒星从来没有过贪欲，他只是想猎尽天下美女，享进天下人间美女的投怀送抱，这要求不过分吧？或许不过分……
　　王母娘娘居然万万没有想到进来的人居然斗胆把他束缚起来而且还要亲吻自己，王母娘娘当时脑海嗡了一声，混乱起来了，好不容易才恢复过来，耐心的劝解对方，让对方放了自己，但是对方居然纹丝不动，对自己说的话居然不理睬，所以王母双瞳剪水透露愤怒，这愤怒之火在寒星眼里简直可以忽略不计，若是眼中的怒火能把一个人给活生生烧死，那寒星早就被王母娘娘愤怒的内心烧成灰烬了。
　　“我？王母宝贝，你要叫我音夫君，或许相公也可以，不可以这么无礼噢！”
　　寒星温柔地说道，但是语气之中不容他人抗拒，让人心生臣服之心。寒星的黄帝内经已经练到极致了，自成一体功法，浑然天成，随处散发着吸引雌性的磁场，就算是贞女，修为极高，但是只要一时三刻，她就别说贞女了，放荡起来就连她自己也不敢相信那是自己的行为。
　　“夫君吗？呵呵，妄想！别以为我不敌于你，只要你不杀我，我迟早会报回这羞辱之仇！”
　　王母恶言恶语娇声道，虽然语气尽是毒辣，寒星也相信女子到达一定的地步，内心就如同蛇蝎，而蛇蝎美人就由此而来，心狠手辣不只是男人，女人同样也是心狠手辣，黄蜂尾后针，最毒妇人心，寒星也暗自多出一心眼，既然你说得如此狠毒，那好，等下就让你好好瞧瞧我寒星的雄风大震。
　　“乖，王母宝贝，你居然肯叫夫君了，还真是一日不见如隔三秋，士别三日当刮目相待啊。”
　　寒星不怜惜称赞道，毕竟天上以前可是一天，下界一年，但是寒星早就把这法则给改正过来了，现在天上一年，地下才一天，而且那遮天蔽日的法则寒星也收起来了，六界重现天日了。
　　王母那双瞳燃烧着熊熊烈火，但是她眼神之中的烈火不足比拟寒星眼神之中沾有的！寒星抱住王母让她与自己相对面，王母原本起来那愤怒的眼神也转变迷茫在到清明起来，丝丝不明的因素。
　　他的样子很好看，特别是那眼神，如同天上星星一般眨着眨，把自己内心也收起来了，王母不敢在看着寒星双瞳，因为王母刚才那四目相接的时候，自己居然迷茫起来了，幸好自己心神稳定，摆脱恢复到清明，不然她真不知道自己会做出什么事情来？比如自动献身？很有可能！
　　王母双手被反转弯曲束缚在粉背之后，根本就没有丝毫力气，现在只能依靠寒星的支撑，稳稳地被寒星拥抱在怀里，雪峰感受到寒星内心那微微跳动的心率，而自己的心跳却频频加速的跳动，脸色居然有点红润欲滴起来，雪峰的起伏让自己那巅峰之上的雪梅也微微成熟起来了，莹莹的摩擦着寒星那结实的胸膛。
　　“嗯……嗯……”
　　王母喃呢的娇吟起来，因为寒星的大手已经开始在王母的娇躯上游走起来了，而且每到一处就输入一丝气体，让王母愈感愈觉得自己身躯的变化，很是难受！特别是玉门关处，居然泛滥渗出泥泞的洪水来！王母憋红俏脸，就连娇躯也粉红起来，相似渲染上一层淡淡的粉衣，白里透红。
　　“你住手，别，不许碰我那……”
　　王母突然挣扎起来，因为王母发现自己的雪臀居然被寒星掌握起来，而自己的双手被束缚起来，只能靠香肩来摆动，希望能够摆脱寒星那双手的掌握！
　　“嘿嘿，那我可以碰你哪里呢？”
　　寒星笑道，但是寒星却突然，迅雷不及掩耳之势吻上了王母那红润的娇唇，称其檀口微开，明眸皓齿的贝齿微微开启，寒星的大舌头如同千军万马之势，流窜进王母那尚未有人访客的檀口内。王母双眼瞪裂而出，一脸惊讶看着寒星，王母的谣鼻紧紧的挨近寒星的鼻子，鼻息在一起。
　　“呜呜……吾……”
　　王母扭动这透明希望能把寒星的舌头给甩出来，但是这个奇思妙想的想法太过于天真了，但是寒星的舌头居然被王母的贝齿轻微的刮痛了，寒星抱住固定王母的头眸，为了避免王母要咬自己的舌头，寒星微微握住王母的下颌，清微的用力，喀喇一声，王母下颌居然脱臼分开了，但是寒星的手法极其轻微让王母感觉不到一丝疼痛，自己的樱唇就被强行没开了。
　　两唇相接，密不透风地吻在一起，寒星也没有动，自然嘴唇自然而然与王母的樱唇相接，但是寒星的舌头却极为灵活在王母的檀口内，着王母檀口之中的小红鲤，那丁香小舌缠绵，寒星早就想品尝了。寒星的舌头在王母的小舌尖上打转，王母感觉舌头有一丝痒痒的，寒星在一吸王母的小，王母感觉自己的舌头酥酥麻麻的极为难受，可当寒星一吸，那酸酸的感受居然全变成麻麻而且很舒服，王母的小开始躲避寒星的大舌头，但是在檀口内，这么狭隘的地盘之中，两条舌头根本就没有多余的位置，王母的小被寒星的大舌头擒住，所谓成王败寇，或许王母也知道自己根本就解救不了自己，自己这样做只能挑起对方的，根本就是慢性自杀，等到对方忍不住的时候，自己也称为其承欢之物了。
　　王母只能报以哼哼提提的呻吟来回应寒星此刻的所作所为，不知道似欢喜，还是似厌恶，呻吟之中掺杂着各种表现。像哭声？又似辛苦，又似欢快，百感交集，莫过于承欢之音了。
　　寒星与王母唇分过后，王母娇春兮兮，寒星马上转移阵地，大嘴吻上了王母那雪峰上的雪梅，双手还攀登着雪峰，扭捏着，雪峰变幻成各种形状，如波浪！ru香掺杂着处子幽香传来，寒星口舌也沸腾起来了，那红梅在寒星口腔之中居然锭放开来，硬，软适中，寒星轻咬着，希望能剥开红梅，让里面的果汁分泌开来，自己好一睹其甘醇芳香。
　　“啊，嗯，该死的混蛋，你这畜生，我好难过，好难过，痒，有点痛，你别咬我……”
　　王母喃呢呻吟着。
　　“王母宝贝……来把这个喝下去……”
　　寒星拿出一瓶子水，王母疑惑看了一眼那透明的塑胶瓶子，不知道里面的水是何物，摇了摇头眸，表示自己不愿意喝。现在王母娇躯非常软弱，基本就连睁开双眼也显得乏力，寒星看了一眼王母，舔了舔那曾经与王母樱唇交战的嘴巴，坏笑一声。
　　“嘿嘿，这可是二十一世纪出品的噢！这个世界可没有呢！”
　　寒星诱惑说道，似解释，又似告知王母。王母不知道什么是二十一世纪出品的水，她只是知道自己直觉告诉自己，千万不要听信眼前男子的话，他的话不可信，他是混蛋，居然沾有自己，虽然还没有到达最后一步，但是一哥女子被别人看光了，那她也算得上不了！王母她内心自尊非常强，特别是她曾经高高在上，如今居然被人搂在怀中，轻薄，王母想不透自己为何这么倒霉！王母怪只能怪她自己为何别人记录下来，她的神话传说也是记载广阔……谁叫她美貌动人，假如她一副凤姐的外貌，寒星鸟她才怪了，说不定马上捉她去人道毁灭都觉得弄脏自己的手呢！
　　“这可是春药噢！”
　　寒星笑道，这可是他专门拿来对付王母用的，自己的气体对付王母肯定不是那么一时三刻就能发挥出来的，只能从药物上攻陷王母的心了！


正文 第157章 寒星变成王母做坏事
　　春药？你，卑鄙无耻，你怎么可以这样对我，我感觉身体好热……”
　　王母开头半句怨念地骂着寒星，但是后面半句居然破石天惊，居然不自主地说出来了，语气尽是，这药还真够烈！贞女变荡妇，而王母居然起了药效，而且王母已经开始感觉到玉门关犹如数千只蚂蚁在爬着，侵蚀自己，娇躯热乎乎的，但是又不像外热，而是从内心开始发热起来，自己感觉昏昏旋旋的，就连自己双瞳如秋波荡漾，抚媚的眼神目光之中透露迷茫，但是更多的是，王母已经彻底被药性给挑衅起了本身的，现在不能自抑自己追求人类的本能，追求爱的最高境界，王母苦苦运起自己的仙元力来抵抗这药性的侵蚀，但是这只能阻挡一时三刻的时间，说不定不到一盏茶的时间自己就抵抗不住了呢，毕竟那药性居然渗透而入，随着血液的流过五脏六腑，全身上下全部穴道，而那药性也随着血液大军而追随发挥着药性，加之气体的引发，这药性比之原本的功效居然提高了数倍，那可是药中神品呀！有钱都买不到，更何况这药似药非药，似神功却非神功可比拟，说这功法鸡肋？但是它在女人方面却是无敌的霸主，说它无敌霸主，但是在真正的格斗之中，它完全没有丝毫的作用！
　　“我为何不能这样对待你呀？王母宝贝……嘿嘿。”
　　寒星在王母耳边吹呼着腾腾热气说道，寒星现在在王母耳坠的敏感点刺激她，让王母感觉自己的大脑快崩溃了，耳朵里痒痒的，特别是那耳边的绒毛更让王母敏感万分。
　　“嗯，别吹，别吹，我难受死了……”
　　王母自己摇摆着娇躯，但是双手被紧紧的束缚起来，王母情动想要抚摸自己，也没有丝毫办法，在焚烧她的理智，在侵蚀她内心对爱的心智！王母的防御在的燃烧攻击下，已经开始出现裂缝了，她自己就如同那怒海之中的一叶轻舟，等待的命运显然意见，自己内心想要服从，但是理智告诉她，不要这样，这样下去自己就要堕落了，自己就会一辈子臣服于他了。但是王母内心又有另一声音告诉她：他那么强，就连圣人也不是他的对手，那你全身上下已经被他看得精光，你还犹豫什么？就连玉帝也没看到你，连手也没牵过，但是他，一默默无闻，但是又拥有强悍的实力，你还有什么要求？服从吧，不要服从，服从吧，不要……两种声音一直交集在王母内心深处，她感觉自己好乱，好乱，但是媚药如同导火线配合着气体，双者合璧让王母大受折磨之苦。
　　“嗯，呃……好痒，好痒，要求求你不要这样对我，我要解药，解药……”
　　王母秀眸之中居然留下了屈辱的眼泪，不禁摇摆着脑袋说道，但是那雪臀也跟着摆动，很是，特别是那一线天，寒星摸了一下下巴，来到王母面前，四目相对，嘴唇与王母那樱唇还有一丝位置，炙热的呼吸扑打在王母那玉颊之上，让她轻声娇吟一声：“嗯……”
　　寒星捏住王母的精巧白嫩无暇下巴，轻轻的抚摸，很滑，这王母没有一处不滑而腻手的，简直就如同集天地灵气所孕育而生，全身上下都这么美，美得让人嗯窒息。
　　“解药？这媚药可从来没有解药？王母宝贝，我和你玩玩别样的刺激，空中飞人。”
　　寒星说完在王母那艳丽鲜红如水蜜桃般的玉颊上“啵”了，亲上一口，王母害怕的闭上秀眸，只感觉玉颊一热然后发现寒星居然没有轻薄自己？有些疑惑睁开秀眸，发现寒星手中居然有一条麻绳，王母只见寒星坏笑看着自己娇躯，难道那麻绳……
　　“你要干什么？”
　　王母担忧的目光看着寒星，因为王母不知道对方到底又要干什么，毕竟那粗大的麻绳让人有股担心害怕的感觉，特别是寒星那人畜无害的笑容，可不像表面上那么温柔，让人亲近，那是笑里藏刀，他就是恶魔的化身！王母咬牙切齿，但是王母可不敢激怒对方，何况自己娇躯如火烧，自己现在意识已经有点模糊了，就连视觉也有点模糊，口干舌燥，自己娇躯上下香汗淋漓。
　　“我要干嘛？嘿嘿，等下你就知道了，王母宝贝，我教你玩空中飞人好不好？很好玩的，你不出声我就当你答应了。”
　　寒星甩了甩手中的麻绳，不给王母拒绝的机会，一点时间也不给王母利用，说完就让王母有股杀人的冲动，但是现在王母自己已经肉在砧板上，任由宰割！根本不容自己解释分毫！自己越是觉得委屈，自己越是难过，对方反而越高兴，自己与他昨日无仇，今日无恨，为何要这样对待自己，但是时间上这一切都是不允许的，因为林成右手成爪，一扭，王母头上的凤衩居然飞向寒星的手中而来，王母一头秀发如同瀑布再度盘旋而下，之前乃后面的秀发，现在是王母鬓毛旁的秀发，现在王母看起来犹如后世之人的发型，寒星看的眼动心更动！
　　“借王母宝贝你的凤衩用一用。”
　　寒星说完就迅速把手中的麻绳的绳头绑在凤衩之上，虽然凤衩看起来细小如枝，但是它可不是一般的材料做成，而是由上古洪荒时期古天庭遗留的星辰石做成的，也可以当成法宝祭出，来伤人！寒星绑缚好之后把凤衩扔了出去，搜了一声顶在宫殿的房梁之上，而寒星拿麻绳的另一头，目光盯着王母来看，王母只感觉到自己粉背冒出了丝丝的香汗，特别是玉门，现在被寒星盯着自己看，那里的洪水泛滥已经冲破玉门关而出了！让王母羞赧的玉颊如火烧，鲜红欲滴。
　　“你……你不要过来，嗯……”
　　王母感觉自己根本就使用不出一丝力气，想要挣脱束缚，移动娇躯也做不到，身子如同被一无形的气体给固定住在原地一般，王母看着寒星从自己身侧擦身而过，但是他的嘴角却是泛着弧度的微笑，王母感觉这绝对不是好事，因为寒星每次一笑自己都要倒霉，难道这次……王母越想越觉得自己想的就要灵验了！乌鸦嘴！王母艰难地转过头眸，发现寒星正在拿那麻绳绑在那条丝巾上，他不会是把自己吊上去吧？这样怎么可以，这样的话，自己就被他看光了，可以说，就连玉足低也被其欣赏了。
　　“王母娘娘，你看这可是我专心为你设计的噢？嗯，王母娘娘的真香……”
　　寒星轻轻地在王母粉背摸了一遍，而且有时候居然会到达低谷下面，让王母不禁轻微的踮起脚尖，害怕寒星的大手！
　　寒星一把把王母吊起来，当然寒星早就在王母身上施了个法，让她不被伤害到，不然伤害到那绝对是罪过！寒星说不定要把全天下的绳子都要毁灭呢！王母尖叫一声：“啊……”
　　整个人搜了一声被调在半空之中，玉门关被洪水泛滥已经渗出丝丝水迹滴落成雨下来，刚好寒星在下面，寒星抬起头，伸出舌头接挡住那滴滴雨水占为己有吞了下去，感觉好像甜甜的，又似一种别的味道。其实这味道就是王母休养生息，品尝仙果蟠桃而来的，一滴能让人百病不生，两滴百毒皆解！功效如同仙酿！这些王母都不知道，寒星笑嘻嘻地看着王母，正准备要品尝这王母的蟠桃仙酿，就听见外面居然开了门，王母也听到，王母眼神掩饰不住的欣喜，刚要想叫，却发现自己出来不声，在看见寒星那不懈的一笑，就知道是寒星出手搞鬼的。王母狠得咬咬牙，咬牙切齿看了一眼寒星，然后侧过脸蛋。
　　“原来是七仙女之中的六位，紫儿的六位姐姐……嘿嘿，看来也是时候收了她们了，大小通吃？这主意不错，若是在大战美艳娇凤与六只小雏凤也不错，要不要也给她们下点药？宾果，这注意Goodidea（好主意）不错，不错！”
　　寒星突然低喝一声：“变。”
　　此刻寒星的位置出现了一个与王母一摸一样的女人出现，而且那女子笑意面脸，若是认真的看那笑意，绝对能看破，那就是寒星那邪笑，而王母在上面看得目瞪口呆，寒星只留下一邪恶的坏笑就打开门出去了。
　　“女儿，来母后这……”
　　寒星装扮王母说道，眼神微微闪烁，但是语气之中没有丝毫惊慌，自然怡得，给人的感觉看不清，看不透，如同星辰，神秘莫测，却又无时无刻不让人注意他！
　　PS：明日大概晚上发放合籍，等不及的朋友可以先邮件去我那，记得邮件的要求，不然神火很难辨认噢，帐号也截图来！这章是昨晚通宵码的，现在刚上班就发出来，感谢读者大大的支持。


正文 第158章 仙女六姐妹
　　寒星变化成的王母，无论形态上，还是娇躯上，凹凸有致，玲珑浮现，雪峰波涛汹涌，抹胸在胸前束缚起来那磅礴的胸襟，柳腰芊芊，雪臀肥美，玉足沾地，若是寒星不知道这是自己变化的，还以为自己真的是女的呢！但是这都是幻想，旁门左道的变幻之术，但是却很实际，比如法力低就看不出来，唯一的缺点就是，这变幻之术一受刺激就会变回本体，这是缺点也是唯一的优点，因为个别的原因仙神不屑学习变幻之术，但是妖魔变的却带有浓厚的妖气，很容易辨认。
　　“母后，你找我们来有何事？”
　　仙音飘渺，如歌如泣，美妙乐曲，动人旋律，这都不足以来形容这声音的动听，比之紫儿还要好上三分，没有紫儿的青稚，但也没有王母御，姐般成熟音弦，如枝头凤鸣，比之一般的莺言燕语还要好听。
　　“过来坐下。”
　　寒星变幻而成的王母声音和真的王母如出一辙，难分真假，寒星的声音威严地说道，让旁边站立的六位仙女肃然起敬，不敢有一丝不满。毕竟自己的母后很凶，但是却为了自己好，自己也只有听从而已。
　　“是，母后。”
　　六位仙女同时坐下来了，寒星看着众多美貌出众的仙女，感觉按捺不住，里面还有一王母现在已经玉门泛滥等待寒星的摘取呢！寒星看的心痒痒的，又不是没看过美女，自己家中的老婆哪一个不是天姿国色，美貌非凡呢！但是眼前一下子出现六个姐妹花，而且还有一些相似，相同的特征。比如那双明亮的秀眸，那樱唇，相似八九分，不过六人的性格特点应该就不一样了吧。寒星微微翘起自信的笑容看着六女，让六女感觉破天荒，王母娘娘居然笑了！这可是大事件呀，自从六女出生以来就没看见过自己的母后半分笑容，今日好像变得有点与以前有点不同，但是却又看不出哪里变了。
　　“母后，什么事让你如此高敌兴呀。”
　　一声动听的声音打断了寒星的微笑，寒星有意无意看了她一样，发现对方的美貌清秀，没有那种美得让人窒息的味道，但是却多了似青春的活力。对方的衣着赤色，按照排名的话，她应该是七仙女之中的大姐，而和自己当初偷窥，不小心路过看到她们洗浴的时候，怎么没发现她如此清秀怡人呢，难道真如应了那句，人靠衣装，佛靠金装！张天寿，这名字起得真的有点难听呢，也不知道玉帝是不是和这他的女儿有仇，对了，这不是他的女儿，应该是王母带绿帽的？还是王母捡来的？而玉帝却在明知方面上报复？这的可能性比较大，也不可否认。
　　“赤儿……快来母后这坐坐。”
　　寒星脸上慈祥笑容道，虽然脸上笑着，但是内心笑喷了，自己发神经了，居然叫她痴儿！希望她不要曲解自己的意思，当然她想曲解就曲解，自己就不相信对方会忤逆自己的意思！
　　“是，母后。”
　　张天寿这个七仙女之中的大姐，有点不同寻味看了一眼寒星，发现寒星变化的王母没什么，可能是自己的错觉吧！今日张天寿感觉自己的母后变化很大，居然会温柔解人意地让自己和姐妹们坐下来，现在还叫自己到她那坐，也许母后改变了，自己应该开心才对呀，怎么有这么坏的想法，去怀疑母后呢！张天寿呀，张天寿！母后对自己姐妹们冷冰冰的，你就有点害怕母后的威严，现在母后变得善解人意了，你又疑心多多，生怕母后在冰冷冷的语气！张天寿在自己内心想到。
　　张天寿有点别扭的站在寒星面前，身体的幅度不敢太大，也没有在向前一步。寒星在心里想到：这就是上位者与下位者之间的距离和鸿沟吧！王母以前一副上位者的性格，让很多人都害怕王母，现在可能是自己叫张天寿来自己旁边坐，她内心就产生了涟漪，拿以前的王母和自己变的王母对比吧！上位者虽然与下位者相比甚是不可跨越的距离，但是自己不是独裁的王母，自己可是要把对方给祸害噢！温柔是对待美眉唯一的办法，让人心里放松，自己的攻势就出其不意攻其不备让她自己走进自己的拳套之中，就算她知道这是陷阱，她也要闯一闯。
　　“赤儿坐下来。”
　　寒星轻轻用手拍了拍自己的处，示意张天寿坐在他的上。寒星真邪恶，居然想事先感受张天寿那圆翘的雪臀，可谓邪恶至极呀！而张天寿更是吃惊，原本让她坐在自己母后旁边她就接受不了这样的厚福了，现在内心还在极度紧张之中，现在听到这消息如同晴天霹雳，自己怎么办才好？张天寿她真的不敢，从小到大王母都没有有一丝人化的感情来对待她们七姐妹，如今这样让张天寿内心害怕与欣喜之中交杂着，难以言喻。
　　“嗯?害怕母后杀你？”
　　寒星轻笑玩笑道，风情一抹一抹，轻碎的动作，无一不引犯罪，特别是那明眸皓齿的笑容，更是让人着迷。当然寒星不知道自己很有做女人的潜质，不然的话，他肯定不做！开玩笑，他自己可是要猎尽天下美女，怎么可能做女人，难道百合？除非是傻子，或者取向有点歪曲的同志吧！寒星都不是，他了是个一枪干尽天下美女的神人也。
　　“母后，赤儿不敢有这心思，母后恕罪！”
　　张天寿突然半膝跪下，脸色有点难看，眼神很是复杂，很害怕！寒星看着那种眼神，知道这个时代不常开玩笑，玩笑？这个时代说话也是带有因果的，所以玩笑根本不存在，而张天寿突然跪下，她觉得母后说出这句话，肯定是生气了，她可不想在被自己的母后禁闭在那烦躁的房间里，在天庭里已经很烦闷了，何况是一间小房间呢？
　　“母后，大姐……”
　　“赤儿你跟母后进房间里……”
　　寒星脚步轻盈，但却不是那种大开大合的走法，而是小家碧玉，一步不离下一步玉足相差半分，动作很优美。若是寒星看见这优美如偏偏起舞的蝴蝶的背影一定会化身成狼，当然前提是寒星看不看得见。
　　“母后，赤儿知道了。”
　　张天寿应了一句，回头轻柔一笑，安慰她们自己没事的，但是她内心是这样觉得的吗？她内心同时也安慰自己，没事的，母后今天变化很大，和平时相反，现在她叫自己进去，应该不是坏事吧！老天保佑，不要让母后在惩罚自己禁闭了。张天寿带着忐忑不安的心情跟上去，跟着寒星进入厢房内。应该瑶池这宫殿虽然不大，但是十数个房间还是有的，而真正的王母却与这厢房一墙之隔！
　　寒星走进房间坐在一旁的椅子上，笑意看着刚进来的张天寿。张天寿感觉异样，特别是母后今天的眼神怎么变得有点沐浴春风，没有平时的凌厉，怪吓人的。张天寿随手关上门，站在一旁，等候发落。当然这是张天寿她自己内心误会寒星要惩罚她而已，其实寒星有个邪恶的想法罢了，那就是给张天寿量量雪峰的伟大，这是一种神圣的工作，不要带着有色眼镜看着自己，这是怕张天寿这清秀美女发育不良，自己得出手帮助，救人一命胜造七级浮屠。女人的雪峰是她重要的一部分，没有了它孕育不了生命，所以寒星这是打救她而已。
　　“赤儿，过来母后这坐，别那么生分，难道是赤儿对母后不满？”
　　寒星轻言淡笑，虽然语气上有点轻柔，但是那话语之中，却有点不同的思意让张天寿玉足步莲一步一步的走向寒星，寒星虽然话上有点欠缺慈爱，但是不这样做，张天寿能来吗？王母那神圣的一面已经深深刻在他们内心了，可不是现在寒星变化而成的王母可以改变的，既然这样，寒星与其在哄小孩般，何不如直接软硬兼施呢！
　　“母后，有事吗？”
　　张天寿走到寒星身前，寒星抬起额首看了一眼张天寿，双瞳刚好看到张天寿那精致的下巴，白嫩没有一丝纹理，而且还有丝丝蠕动。看来张天寿已经紧张咽仙液了，自己很恐怖吗？自己可是美女，现在变身的可是美女呀，凹凸玲珑，怎么看都是美丽动人，吸引人呀，怎么可能被人当成恶魔呢！
　　“赤儿，母后观你雪峰有点小，是不是营养不良？发育不足？母后得给你量量。”
　　寒星说完就趁张天寿满脸惊讶，失神的瞬间，寒星袭击了那雪峰，单手能握紧，虽然不大，但是弹性却不可以小瞧，寒星感觉那雪峰虽然隔着衣服轻纱，但是他依旧感觉到那股弹性和柔软，让他很是享受。
　　“母后，不要这样，赤儿感觉很难受……”
　　赤儿惊醒过来后，发现自己的雪峰居然被自己母后攻克了，现在居然紧紧地握住，和自己母后相比，自己的雪峰确实太小了，难道母后有办法？女人天生就是美的化身，当然也有一丝化身化成了猪狗不如的模样，那完全是上天对她的报复而已。张天寿也想自己的雪峰变得点，和自己母后一样波涛汹涌，相信这是每一个女人都想要的。


正文 第159章 赤醉金迷
　　寒星和张天寿四目相对，张天寿迷茫、疑惑、娇羞、难以自制的情怀秀眸剪水看着眼前自己的母后，感觉自己母后今日太过随和了，没有一点威严并存，有的是让人心中那份大石头轻松放下来，太过平常让人不禁内心生出一丝疑虑，这究竟是不是母后呀？
　　“赤儿，你的雪峰貌似还发育不太成熟呢，软软绵绵的，虽然弹性还可以，但是太过娇小玲珑了，男人不喜欢呢！男人喜欢的是像母后一样伟大的胸襟，随时都面临着决堤的危险，波涛汹涌。”
　　寒星自信地看着张天寿说道，不知道为何原因，寒星总是会不自觉联想翩翩，把王母那浩大的雪峰与张天寿那初长成的娇小相比，大概是寒星色病又犯了吧。
　　“啊……母后，别捏，赤儿感觉……感觉有点痒痒的。”
　　张天寿羞赧着玉颊说道，女孩子人家的矜持已经让张天寿说出这番内心揭底的话来，已经感觉天塌了，地陷了，何况是仙女一般的女子人家，矜持自然比一般女子还要矜持，欲言举止都备受关注，怎能出丑？虽然这里只有寒星与她共处，孤男寡女共处一室，必有干柴烈火燃烧之势，虽然张天寿还不知道这个原以为变化惊人的母后是他人所变的，自己的又被其偷袭，若是清楚寒星真实身份，或许张天寿就连死的心都居存在小心肝之中了。打又打不过，跑也跑不掉，他赶来天庭，肆无忌惮的来调戏张天寿，法力滔天，张天寿拿什么去对抗呢？当然这些事情都尚未发生，也不可能发生，除非是寒星有意为之让张天寿得知，不然即便是道祖鸿钧亲来也难于发觉王母真假。
　　“是不是很舒服呢？”
　　寒星强壮的身躯伏在张天寿那窈窕娇躯之上，粉背紧紧的与之寒星胸前帖在一起，如糖沾豆，很缠绵亦是很痴缠，如同融解为一体般，羡慕人眼帘。
　　寒星狗嘴里吐不出象牙来，太话语让张天寿白哲的脸蛋红润滋滋如同那初秋的水蜜桃，多水多汁更迷人心醉。那一抹不动风情的，着实让百花惊艳失去了原本娇艳花朵的姿彩，让天上洁白明亮皓洁的朦胧月光也抵挡不住张天寿那玉颊鲜粉红晕，谣鼻呼吸香气，樱唇微距分开，露出一丝小，明眸皓齿今何在般的意境。
　　寒星中指与食指微微聚拢在一起，双手在推波防浪，双手时而慢时而快速的在张天寿娇小弹性手感极佳的上面蹂躏，让张天寿脑海轰然炸起了一道惊雷，一片空白，就连基本的思考也繁衍不出一丝想法来。那惊雷残留的电流仿佛有自主意识般往着张天寿娇躯上下袭去，位置由左右扩散，一股股酥酥麻麻的电流让张天寿脑海又是轰然而巨响如同被九天神雷击身，击生出一股原始的，在激发张天寿本体之中本能的体现。
　　“嗯，啊……母后，你这是干什么，赤儿，感觉脚软软的。”
　　张天寿疑问道，但是她的修长芊芊却仿佛麻木般，不想动弹，没有丝毫力气可言，失去双腿的支撑，张天寿的娇躯如同颠倒的围墙，而寒星却如同阻挡物，把张天寿的娇躯单臂环抱住其的腰肢，那如风中杨柳中芊芊细腰，平滑没有丝毫赘肉，有的是弹性华润滋滋的幅度，让人心生一股要探索她跟下面那神秘的黑色森林的禁地，那是不是更胜呢？那里有着比还要美妙的，不知道是何色彩的禁地呢？让人内心宣起大片涟漪，寒星的大手一直保持在张天寿腰肢上抚摸着，粗糙的手掌与之要绸缎轻飘的素衣裙接触，丝毫阻挡不了寒星享受的抚摸，已经被寒星摸得发起微小的皱痕了，彷如折叠的花卉，栩栩如生，女子幽香为这朵花朵暗生芳香。
　　“母后现在在给赤儿量量身体的尺寸呢！”
　　寒星解释道，不过量身材是这样量的吗？有这种肉贴肉的亲密方法吗？这种方法当然没有，只是寒星这头狼自己发明的贴身量身法罢了，说白了就是先沾便宜，顺便给你量身材。工作娱乐两不误，哪一边都不吃亏。
　　“可是这样，这样感觉好奇怪噢，母后，赤儿今天可能生病了，感觉双腿有点软，就先告退了。”
　　张天寿强忍着内心的惊涛巨浪，那电流现在不止延伸到她窈窕娇躯上下各个敏感的地方，还在繁衍刺激着，丝丝麻痹电流在花瓣上一闪流过，然后在细水长流般来回不停的刺激着她那娇嫩的花瓣，腐烂的气味弥漫在空气当中，生理上的香味让寒星指尖微微用力夹住那雪峰之中的鲜红欲滴的，张天寿梦呓一般轻声浪叫吟语一声：啊。像是在吃痛，又似在舒畅地喃呢，百感交集的声音带有酸甜苦辣咸五味俱全的呻吟让寒星的变身出现微小的变化，不易察觉。
　　“母后，你怎么夹住人家那里……啊……”
　　张天寿感觉自己的居然落入寒星之手，张天寿虽然迟疑自己母后为何欺负自己的之巅上的，但是时间不让她松懈思考，随着寒星不同力度的柔拧让张天寿的新也跟随着寒星的节奏而驱散一空在聚集，在分散，断断续续的心跳时不时加足马力，如小鹿乱撞，频频跳动着。
　　“赤儿你学坏了，女孩子人家的变得成熟发硬了，不过母后很想吃赤儿的奶噢！”
　　寒星边说边把自己的大手延伸往张天寿那因为蹂躏而露出一丝衣衫缝隙钻入里面，手掌更是与之张天寿那塞雪，白哲凝脂的相抚摸，感觉滑而不腻手，淡淡奶香传出，参杂着女子淡淡的幽香，意想不到的香气让寒星的怒龙居然抬头挺立在张天寿的玉庭之处，让完全不知的张天寿感觉得到自己下面居然突如其来出现一根木棍盯着自己了，那木棍好像很硬，很热，是什么？
　　张天寿双眼有些许迷离，惆怅地眼神，玉颈微微向后靠拢，搭在寒星的肩膀上，樱唇小嘴分开，一条小游走在贝齿之下的檀口处，淡淡温热的香气扑打在寒星俊俏的脸颊之上，热乎乎的，还带着湿湿的热气让寒星的注意力一下子改变在张天寿那红唇之下。红唇那细小不可看见的纹理隐藏在红唇之下，那美感让寒星舌干口燥，眼色死死的盯住张天寿檀口深处，那小微微蠕动着，让人更加引人瞩目。寒星目不转睛，细心观察着，暗咽一口唾液，感觉这一姿势太让人激动不已了。
　　这姿势让寒星那半睡不醒的怒龙重新苏醒过来了，带着无比炙热的气息，炎热的温度重生了，更加昂首起来，龙头狰狞着，只是寒星自己还未曾注意到，但是张天寿却感觉得到自己身体的变化，一步一步在改变，娇躯变得敏感至极。
　　“母后你下面怎么有……有棍子呀……盯着有点难受……”
　　张天寿断断续续地说道，她只感觉现在全身上下有股电流在游走，有一一团微弱的小火在燃生灼烧着她，让她仿佛全身在火炉之中被燃烧着，那股火苗现在越少越旺盛，仿佛要把自己的娇躯烧成灰烬，参杂着电流，更让她神情迷失。
　　“棍子？”
　　寒星原本闭着星眸享受着温香软玉的怀抱，丝毫没有注意到，但是张天寿这一说，他才感觉得到，原来自己的变幻的身躯早在无形之中恢复过来了，那熟悉的身体，让寒星邪恶一笑，内心兴奋不已：假如张天寿现在发现自己母后变成一英俊帅哥她会怎么想？可惜的是现在张天寿分心无暇，紧闭秀目，就连睁开的力气也没有了，只是感觉自己现在犹如在火水之中煎熬着，即透露舒服的快意，又存在让人痛苦的与电流。
　　“是吗？”
　　寒星突然变回那磁性的声音，不复王母那纤柔的音腺，但是也是好听至极，但是却让人一眼就能听的出来这声音的变化，张天寿亦不例外，懵然张开那原本紧闭的秀眸，眼睫毛微微颠抖，内心的震惊透露在双眼之中的黑亮眸子之中。从清亮的眸子可以依稀看见寒星的身影印接在张天寿眼神之中，震撼！让张天寿的樱唇微开着，张天寿绝对想不到的是自己母后变成一年轻俊美的美少男！
　　张天寿内心翻江倒海，惊讶愣神数秒，很快恢复过来，窈窕的身躯有些挣扎而开，但是由于长时间在的燃烧之中被折磨的缠身，现在已经无力回天了，即便是张天寿双腿没有发软，娇躯没有发热，花瓣也没有泛滥，一切都自然，她也不可能逃的出寒星的五指山，乖乖妥协？不可能，张天寿不可能不反抗，对于这陌生又有点熟悉的美男子，她唯一能做的就是本能的反抗，但是反抗也不见得有效，这点微弱的反抗在寒星眼里、手里、心里，简直不值一提，挠挠痒差不多。
　　“你到底是……呀，放开……”
　　张天寿的反抗并不激烈，但是手脚，全身上下蠕动蜷缩起来，让寒星感觉手中的雪峰感觉手感极佳，比之刚才更加有趣，特别是玉臀左右摇摆，更加让那微风之中的怒龙更加怒气腾腾耸立起劲了。


正文 第160章 仙女大失禁
　　“噢，赤儿继续摇摆香臀，母后欢至极！”
　　寒星享受着另类的服务，他本身自己也没有强求张天寿为他无私奉献的特殊服务，但是张天寿却心思甚乱，只知道下意识要反抗，但是一双玉璧钩不着寒星，只能扭摆窈窕仟美的娇躯，妄想能够挣脱寒星那熊抱，事与愿违，幻想是美好的，但现实总是残酷的，容不得一分遐想。
　　“你……你不是我母后，你下面的棍子可以拿开不，我很辛苦，还有我是天庭七仙女之首，玉帝的女儿，你这样……乱……乱来……难道不怕五雷轰顶之雷罚吗？”
　　张天寿艰难从咽喉吐出这几个字来，现在她能够坚持神志不清已经算了的了，下面的电流与的交融贯通，寒星怒龙的抬头，她的芳心如同乱麻，但是她却一心砍不断的乱麻，内心更是惊骇得诚惶诚恐了。希望出言想要挟，天真的幻想着对方或许卖天庭的面子放了她，然后她自己在去向天宫求救，一定将此恶贼碎尸万段，让他灰飞烟灭，不留一丝痕迹。
　　“那赤儿刚才又叫母后叫得那么恬谧？很甜的声音，很动听。若是可以娇吟浪语的话，那一定能让在下更加的性奋了。”
　　寒星对于张天寿的话不为所动，自己是谁？还会怕天庭？况且天庭早已换主，话事人正是他自己，其他一概雄性生物都绞杀完毕，何来担忧，何来惊慌？何况寒星他自己本身的目的就是美女，就是仙女，而张天寿这个七仙女之首的大仙女正是寒星梦寐以求的目标之一，心中早就给她定下了全套调教的计划了，容得了她一言半句便通玄过去？
　　“你这妖魔，我是不会让你得逞的，即便是死了，我……我也不会……大家一拍两散，你这色魔……”
　　张天寿胡言乱语道，即便是她自己也不知道自己说的是什么，只知道脑海里有什么就掏空来说，也不管什么女孩子人家的矜持了，现在都快保留不住了，还管什么圣贤之说，什么男女之别授受不亲，现在亲的不能在亲了，就差被夺取处子之身了，还顾及？那就真的后悔药可以吃了，即便是神仙，对于男女之事也是顺应天理，阴阳之道而行，没了就是没了，真的不能修了。
　　“死吗？怎么个死法？”
　　寒发星的话如同炸雷在张天寿脑海轰然炸起，对呀，她自己怎么死，现在手脚动作这么迟缓，没有丝毫力气，指不定对方还对自己的话防备了，容得了自己死吗？但是不试一下自己的心也忐忑不安，上璞乱跳的，还有等待那可能处子落红之初的疼痛，那自己以后沦为其的禁锢，成为他的奴隶，那生活简直就生不如死。平时一直都在仙人之中高人一等的她，众星捧月的张天寿对于自己不实际的幻想却十成信足了九层，就差寒星没有就地把她给办了，把她最后一丝希望给湮灭了。
　　“我……我咬舌自尽！”
　　张天寿粗喘着娇气，艰难的吐出数字，感觉自己的身体支配权利越来越控制不住了，好像好晕，但是自己娇躯酮体却温热得如同初始的朝阳的余晖散落在自己的酮体之上，把那温暖心弦的余热融进自己的心房之中，在散发在全身上下，难以抵抗这自然般的享受。
　　寒星摇了摇头，男性特有的下颌的胡杂在张天寿那冰肌玉肤，没有丝毫皱纹的玉颈上摩擦让张天寿喃呢呻吟数声，像是舒服，又似难受异常，仿佛在呻吟暗暗叫苦。
　　寒星想到：你既然要死，你就别把自己内心的想法告诉敌人嘛，不然你这些想法都是枉然的，即便是自己要实施起来也会被敌人一一击破你内心的防线，到时候你不想成为对方的奴隶禁锢都不成了，认命？你高贵如同天使的仙女能撇下那尊贵的容颜和颜面去臣服吗？那简直就是妄想，比登天还要艰难，假如真的有那一天的出现，你会发觉太阳已经颠倒从西边出来，东边下山了，月亮不再是圆形或者是柳眉般的形状而是方块形状，大海不在澎湃，不在波涛汹涌，取之不尽用之不竭的海水，而是早已经如同神话般：海枯石烂了。
　　但是这些事情真的不会发生吗？错，错，错。寒星就有这个实力，他拥有征服万千少女、少妇、熟妇的能力，仅凭他那怒龙出海，潜行深渊进入花瓣之中的玉门，摘取花心，前后涌动，即便是女娲相信她也会臣服于寒星的枪下，那也只是时间的问题而已。
　　“咬舌自尽？嘘嘘……”
　　寒星自信一笑，指尖泛着荧光，虽然微小如萤火之光，但是在黑夜之中，那也是仿若日月争辉般明亮耀眼。星星之火可以燎原，那这点微不足道荧光也是至关重要，那就是让张天寿四肢无力，娇喘兮兮，但是神志却很清楚，对周围的事情敏感度再次提升，身体的掌控失效，但是却异常容易捕风捉影，敏感到极点。
　　指尖点在张天寿的玉颈左下，荧光飕了一声融汇进入张天寿的颈部，进军发展心脏处在分散根据点，消失在血液之中。而此时张天寿娇躯的敏感度却放大了无数倍，感觉得到寒星呼吸的炙热，仿佛把她的放心都融解掉了，那与的相触，仿佛就原本生于一体，如今得到重逢罢了。
　　“我怎么会，怎么会无力呀，咬舌自尽，我要咬舌自尽……”
　　张天寿文弱的喃呢梦呓着，身体的幅度更响寒星倾倒，寒星双手从张天寿腋下穿过，夹着张天寿的娇躯不让其摔倒，不然破相了，就很损美感了，若是那娇小玲珑，大小适中的双雪峰压扁或者摔坏了怎么办？那小小樱桃现在已经发硬，若是擦伤了，自己品尝起来也不尽爽呀！寒星内心无数个想法兜转而过，但是现在他想到更好玩的事情了，从他那弧度的微笑，完美的让人妒忌，那微笑虽然看似阳光微笑，却是坏笑，一笑足以证明他坏心已经升起了。
　　“咬舌自尽？这我怎么舍得呢？赤儿的小我都还没有品尝一番，能让它破损吗？”
　　寒星说完就不顾张天寿那半合的秀眸之中透露出一丝憎恨的眼神，或许压根就没看见，或者无视那怒火中烧的眸子眼神抱着张天寿坐在在一边的大床之上。
　　床上的床帷、床额、被褥都泛着淡淡成熟的幽香，还有那秀枕上的淡淡发香无一不让人捉狂。寒星闻着这异曲同工之妙的女子芳香，很是奇异为何女子会散发幽香，男人会散发汗臭味道呢？这的确是一件值得研究的事情，当然现在美女情怀，温香软玉，容不得寒星有空分心遐想份外之事。
　　“不要……不要这样……”
　　张天寿仿若虚弱的玉璧轻轻的推缓着寒星那欲要毛手毛脚的大手掌，保卫自己雪峰与神秘秘处的坚持战。但是这轻微的力气根本在寒星眼里如同张天寿向着他自己招手，让寒星快来蹂躏她的娇躯似的。张天寿那原本就微弱的力度在寒星身上触碰之的时候更是泥牛入海，一去不复返呀！
　　“嘿嘿……”
　　寒星坏笑着，手中拿着一只类似口红的东西，一根小小的唇棒，轻轻的在张天寿微开半启的眸子面前摇晃着，让张天寿更是奇疑这到底是什么？难道对方放过自己了？那简直就是幻想，当然张天寿这个天之娇女经常幻想已经成为日常生活之中的习惯性了。
　　“你……你又要干什么？”
　　张天寿害怕的问道，她看着寒星那坏笑，感觉自己就像被暗处的野兽盯住的感觉，毛骨悚然，身躯不自主地有些害怕瑟瑟发抖着，如同一被雨淋了的小猫咪缠缩在暖烘烘的暖炉旁吸收热气为自己的湿透的毛发烘烤着，显然现在寒星就是那对于小猫咪格外照顾的暖炉了。
　　“我要干什么？赤儿的樱唇有点苍白，没有之前的红润，我给你涂涂！”
　　寒星说完就拧了拧手中的口红，一根漆黑的圆形棒子呈现眼前，散发着巧克力的味道。咦？这是巧克力还是口红呢？难道寒星想要……
　　“我才不要……呢……吾，拿开……怎么甜甜的……”
　　张天寿目光有些呆滞，如黄莺鸣叫的声音道。这东西居然是甜的！张天寿原以为这焦黑颜色味道一定难闻，涂擦在唇瓣上一定很辛苦，但是现在她感觉到的是，这焦黑颜色的棒子涂抹在唇瓣上感觉没啥特别，若是一定要说的话，那就是它的味道让张天寿很喜欢，甜甜的，很香！
　　寒星涂好后，看着张天寿那原本娇嫩鲜红的樱唇，如今混然一新有种让人感觉另一种风情，虽然漆黑的唇色看起来不怎么样，但是涂好以后让寒星暗自咂舌，这简直是一种气质飞跃的体现，现在张天寿仿佛脱离少女情怀，变身成为一少妇，寒星俯子，伸出舌头在张天寿的唇瓣上轻微一舔舐而过，湿润的舌头在张天寿的樱唇上来回舔弄，着那淡淡却散发着香气的醇香加以巧克力的香味，让寒星口舌大动。
　　“吾……你干什么……把你……肮脏的……舌头拿开……”
　　张天寿被寒星搂抱在怀里，双手蜷缩在雪峰前端，雪峰被寒星附身的力度给压得溢出手外，雪浪一波一波的。张天寿原本还在诧异的瞬间，突然感觉自己的樱唇一热，湿湿的热气扑来，打进自己的檀口处，把她呛醒过来，才发现自己的樱唇在直接浑然不知的地步已经沦陷了，而且对方还四五级带的品尝的津津有味，彷如一稀世珍宝，既爱惜又珍惜的舔舐着上下两片薄薄的唇瓣。
　　寒星不言语，所谓食不言，寝不语，现在正是点心时间，吃巧克力唇瓣，寒星当然不会理会张天寿的抱怨与嫌弃了。
　　寒星舌头来回的在张天寿唇瓣上舔吮，很快原本沾有巧克力的唇瓣现在恢复那红润滋滋的樱唇，寒星舔了舔溢出嘴角的唾液，一副吃了还想再吃的样子，双瞳与张天寿的秀眸对望。
　　张天寿看着寒星那的眸子，感觉心惊害怕，紧紧闭上红唇，生怕寒星再次攻克她的樱唇，刚才是无意被寒星给吃了，现在一定要把持住关口不能让他再次掠夺了，可惜的是，张天寿面临的强敌是寒星，天下间还没有他解决不了的女人。
　　半响，张天寿打破了寂静无声的场面，弱弱娇言道：“你看着我干嘛，你这色魔，我迟早要将你剥皮！”
　　张天寿也不知道自己是心惊害怕过度，还是为自己壮着胆子，居然恶言出口，相反寒星却不以为然，淡淡微笑，仿佛没有听见般，独来独往把那巧克力口红拧了拧，盯住张天寿的樱唇。张天寿赶紧闭上红唇，两瓣唇瓣没有丝毫缝隙，紧紧合在一起。
　　寒星意味深长的眼神看着张天寿，道：“当然是继续品尝我的点心咯。”
　　寒星说完就把巧克力口红的棒子塞到张天寿的红唇上，来回比划着。
　　痒痒的感觉让张天寿红唇出现微小的缝隙，寒星现在的目标并不是张天寿所想的只是她的红唇，而寒星的目标却是她檀口里的小，他要把这口红涂在她的小上面，然后在品尝那精美的点心。
　　寒星微微一用力，轻而易举突破张天寿自以为是防守严密的阵线，进入另一片天地之中，张天寿诧异的眼神看着寒星，寒星手指轻动，搅动那待在张天寿湿润多汁的檀口之中，巧克力遇到湿润的檀口，迅速化作一缕液体充执在张天寿檀口里如同酝酿着仙液。
　　张天寿感觉到巧克力的味道，融解在她的口腔之内，檀口尽是巧克力的汁液，就连贝齿缝隙之中也残留着，齿颊留香。
　　寒星大手上下突袭，圆润的圆臀，肥腴弹手，手感极佳，上下揉弄着，而上面突袭的却是张天寿她的雪峰，寒星握在手里感觉那的感觉，雪峰溢出寒星指缝之间，张天寿喃呢一声娇吟浪语，嗯一声的瞬间，寒星迅速低下臻首，舌头钻进她的口腔之内，搅动着，舌头与之小都在互相来回扫动着。
　　张天寿舌头顽强抵御寒星的舌头入侵，但是在那狭小的檀口之内，两条肉舌的活动已经大大限制了灵活程度，如今张天寿的小更是顽固抵抗着，压迫感觉袭来，一丝一缕的巧克力从俩人唇边的细缝溢出来由张天寿的玉颈处流出下来。
　　“呜呜呜”张天寿呜呜声来报以对寒星那强势出击的不满，但是这呜呜声却对寒星来说，却让他感觉这是对方的挑衅之声，舌头更加卖力在里面，捉住小，进行着，把那一缕仙液混杂着俩人的唾液来回暗渡吞噬着。
　　寒星的大手覆盖着张天寿的玉门关处，轻柔的抚摸着。张天寿原本就已经洪水泛滥的玉门关丝毫抵御不了一分半会就已经再次洪水涨满而出，已经把洁白的衣裙给侵蚀掉了，淡淡处子幽香的气味漂浮在四周。
　　“呜呜，不……呜呜要……我要……感觉有点像虚虚的感觉……”
　　张天寿艰难撇开寒星那嘴唇，才粗喘着娇气喃呢道。张天寿感觉一股嘘嘘的尿急从然而生，现在隐忍着，但是却再也忍耐不住，那股透明的水花已经从玉门关渗透而出，娟娟长流，潺潺流淌而出。


正文 第161章 薄纱娇颜
　　“噫，怎么会……怎么会……”
　　张赤儿红唇嘴角微微翕合下，声音闻不足听，似如蚊蚋，但是足以从其失神的双瞳之中看得出来，张赤儿很在意，她在意自己为何感觉全身舒展，仿若如同沐浴春风，极为舒畅。
　　张赤儿为自己这一感触而感到震惊，震撼了她内心深处，自己居然感觉那尿意喷洒破关而出之时，她想到的不是恐惧，也不是娇羞，而是一股莫名其妙的感觉。明明是被侵犯，但却感觉异常兴奋和舒爽。
　　这是张赤儿不能容忍的，她感觉自己仿佛践踏了自己是天庭七仙女之首的威严，自己万分宠爱集聚一身的公主，金枝玉叶，高高在上般的身份，如今却让她感觉到羞耻感，和深深的罪孽感。
　　“嗯，我……居然，这……雪怎么可……”
　　寒星看着喃喃自语的张赤儿，嘴角扬起胜利和得意的邪笑，这邪笑是在宣言他自己最终目的终于让张赤儿忍不住玉门关中春水泛滥的桃园渗出玉液，还是寒星现在才露出他真正的目的，准备一展宏图，继续精神折磨张赤儿，还是酮体上加持着魔力的大手去摧毁张赤儿内心的战壕呢？一举攻破？
　　“是不是感觉到，很爽，还很刺激！”
　　寒星嘴唇在张赤儿白玉般的耳珠旁轻声细语道，的语气让张赤儿不免恼羞成怒，紧锁黛眉，弯弯的娥月眉靠拢在一起，眼神尽是厌恶。
　　对于寒星那厌恶的大手，还有那仿佛把天下人都不当成一回事的人，张赤儿感觉得到从内心之中她就排斥寒星的存在，即便是现在自己身处在他那怀抱里，即便是在温暖，张赤儿也全然感觉不到，她只感觉得到寒星某处罪恶的根源在澎湃，仿佛要破裂而出，要攻进掠取她的桃源深处，摘取桃园花心。
　　“说吧……你，你到底想怎么样？是想侮辱我？还是在玩弄我？”
　　张赤儿平静的脸容，双瞳深邃，对于寒星那挑拨她肚兜的恶手，她根本不给予阻止，仿佛认命般投降于寒星。但是寒星却不怎么以为，寒星可以深深感觉得到，虽然对方张赤儿娇容平静如同古井无波，但是寒星还是可以从张赤儿的粉背感觉得到，对方在瑟瑟发抖，虽然轻微得可以忽略不计，但是又怎能逃离得出寒星变态的能力呢？
　　张赤儿娇容平静古井无波，但是内心却如表面般表现得那么平静吗？不，现在张赤儿在等待机会，她内心在计划着，等待着寒星疏忽得时候一举逃脱而出，希望到时候得到天庭之中大神通者的挺身而出。
　　在张赤儿心里，她一直都以为寒星只是一法力比较高深，实力比较强悍，可以躲得过四大天王的探查，而偷偷潜入瑶池之中来，而正好可能自己母后不在，对方才有机会得逞。
　　张赤儿紧闭双瞳，仙力在她的丹田内息迭加，仿若准备一举迭加起来，几何体升的法力让寒星一不留神的不足以被其给吉成重伤，但是若是有这种事情发生，寒星犯这种低级的错误，岂不是怡笑四方？
　　“我想怎么样？那你想我想把你怎么样？”
　　就在寒星说话的一瞬间，突然寒星感觉得到自己仿佛被窥视一般，自己警惕的眼神环视着四周，发现并没有别的变化，也没有人能有那么强大的实力躲避隐藏在四周而不让自己这么久未发觉，可能是自己内心太过于紧张了吧。
　　寒星安慰自己，但是同时他却又不放心在周围，整个天庭布下一层精神结界。精神力往四面八方蔓延而开，淡淡透明的精神力，虽说精神力是一种脑海的意志力分化儿出来的，可以说得上无影无踪，觑窥不足其的踪迹，痕迹如同风中杨柳，纤柔散花而开，如同藕丝。
　　张赤儿看见寒星突然愣神瞬间，张赤儿也感觉得到莫名，但是她知道这是她唯一偷袭的机会，失去不在获，过了这村儿没这店儿。张赤儿清楚的思维，清楚的明了，假如自己在不在这千钧一发之际出手偷袭对方，自己真的要永远沦落在对方的威之下了。
　　张赤儿把握好时机，抡旋着玉臂，白玉冰纯般的玉手一股淡淡仙元力虚拟在臂上，四周的珠帘被看却平凡而无力的一招一式，但却蕴含威力极为杀伤的招式，珠帘被震开，即便是寒星的鬓发也被震得飘舞起来，显得如同风中神仙，脱尘世外高人般的气质，但是张赤儿却下狠手，不留情，直接往人最脆弱的部位攻去，就是寒星的脖颈。
　　当张赤儿招式挜着，寒星却不见其做出任何防守的姿态，任由张赤儿攻击，当张赤儿招式挜在寒星的脖颈之上时候，寒星怅然道：“那么想我死吗？”
　　寒星说完，却根本没有受到一丝伤害，即便那是最脆弱的地方，在寒星眼里，他身上哪里都如同至宝防御，张赤儿修为本来就挤不上寒星那逆天级别，更何况寒星除了身下的钢炮，身体别的地方都坚硬如铁，想要投机取巧攻击？那是妄想！
　　“啊……好痛，怎么可能！这不是人类最……最脆弱的地方，怎么会……你的脖颈居然……”
　　张赤儿感觉自己的玉璧居然疼痛不止，她感觉到自己的手好似粉碎般，居然动弹不得，即便是一根手指头，对于张赤儿来说，简直就是天上摘星辰，难，太难了。
　　“那么想我死吗？”
　　寒星再次问道，语气变得冰冰冷冷，寒星居然燃起一丝杀机，对于张赤儿，他的评论只有：这小妞长得倒不错，但是脑袋是不是装草？居然连自己实力也看不懂，对手强大到什么地步却不知，燕雀安知鸿鹄之志，张赤儿这是你自己自作自受。
　　“我……我，对，我就是想要杀死你，玷污我清白之人，那又怎么样？杀我？你杀我呀！”
　　张赤儿咄咄逼人的语气，嚣张地说道，但是张赤儿扪心自问，假如对方真得先奸后杀怎么办？张赤儿开始发觉自己一时大脑发热居然出言威胁对方，对方可是杀人不眨眼的傢伙，自己岂不是自掘坟墓？
　　人就是这样，当她不敢的时候，她内心却萌生一股勇气去质问，去挑衅对方的威严，但是话一出口，木已成舟，即便是雷打不透木人之心，但是她的三言两语却是指着对方的鼻子去骂，后果虽然不知道是否会先奸后杀，但是后果肯定不是人能够承受的住的。
　　“杀你？”
　　“对！”
　　“杀你有什么好处？”
　　寒星笑语满面看着张赤儿，即便对方如此强悍的脾气，在寒星眼里，只要花点时间去调教一下，就算是烈女也要变成荡妇，害怕眼前一未经处事的小女子吗？
　　张赤儿绝对想不到对方居然轻描淡写得反问自己杀自己有什么好处？难道对方那个不生气吗？对自己的恶言恶语没有丝毫愤怒之心？张赤儿仿佛和寒星对着干了，她不相信寒星真的能够做到心如止水。
　　张赤儿举掌横削，但是寒星却微微一扭身轻而易举躲避闪过张赤儿雷霆一击，张赤儿可不会妄自以为对方强大的实力会在自己一招半式之下被自己击溃，很快，转瞬之间张赤儿化掌为拳，看似软绵绵的小拳头化作漫天拳影，全方位的扑去寒星，破空声音让寒星格挡而开那漫天拳影，闪到一边去。
　　“到底是什么人？出来吧。”
　　“你在说什么呀？”
　　张赤儿也有点好奇寒星那一句：“到底是什么人？出来吧。”
　　难道是周围有人，那自己……张赤儿想起自己现在赤身，还有刚才那火爆的一幕，心感羞怯，羞红玉脸，跟着张望四周。捂住自己的娇躯，半遮半掩，胜似酮体清一色裸露开来。
　　一声清丽的笑声传遍四周卧室之中，动听悦人，但是在张赤儿耳中却如同嗡嗡声巨响，忍不住气血翻滚，一丝轻微的血丝从耳目中流出来，寒星眼疾手快，麾下一道不大不小的结界包裹住张赤儿娇躯酮体，让那一声笑意侵蚀不了张赤儿的内府。
　　但是结界上却被声波惊澜起一层涟漪，却始终不如意攻破不了。
　　寒星从声音上判断，这笑意显然是一女子，但是寒星却想不到对方怎会应有如此实力？虽然开始的时候自己有一丝察觉之心，发觉周围不情况不对路，但是那一种内心产生的感觉却挥之不去，想不到并不是自己太过紧张，而是周围确实有人潜伏在，但是眼下得快点把对方逼出身形来，不然对方在暗自己在明，吃亏在望。
　　“别以为不回答就认为我拿你没有办法，被我捉住，可要让你当少爷的忄生奴。”
　　“是吗？那就看你有没有实力让我臣服淤你了。”
　　寒星内心翻江倒海，对方居然无视自己的威胁，难道是因为自己看起来太过阳光帅气了，威慑不了对方，居然让一个小女子骑上头来，自己的尊严啥的都一卷而消，捉住对方一定要让对方求生不得求死不能，肛虐对方！寒星越来越感觉到好玩！寒星把这看作一场游戏，对于寒星来说，无敌是最大的寂寞。
　　“喂……你，你在和谁说话……”
　　张赤儿不明道，她法力修为都挤不上寒星万分之一，现在也根本听不到对方女子的说话声，在张赤儿眼里，她有些莫名的惊恐。他发觉寒星一个人自言自语，仿佛和空气说话，怀着不安的心情，张赤儿关心询问。


正文 第162章 日式捆绑女娲
　　寒星眼眸子环视看了四周一片，发现并没有什么怪异的变化，俨若不是寒星心细留下一丝精神，不然很难发现对方居然在潜伏偷看，不过现在寒星不会真的没有办法。寒星已经可以确定对方是女性，那就不必怕了，你喜欢看就看，但是我同样限制这个房间的规则由自己而定，所有人的法力都遭到限制，就连寒星自己本身也不例外。
　　寒星不言语不苟笑，回到床沿边直接抱住张赤儿，手覆盖上一层淡淡的绯红色的催情气息着张赤儿全身上下，柔软的感觉让寒星爱不释手，捧在手心怕摔坏，含在嘴里怕化了。寒星左手轻抚揉捏着张赤儿的，慢慢的将催情气息一点点的推入，按摩揉捏那团弹性的软肉。右手覆盖着张赤儿的丰腴的美臀，很有肉感。
　　寒星抱着半卧躺的张赤儿不管有旁人，也不管三七二十一，独来独往的性格让寒星变得任意妄为，既然对方是女性，看了也无所谓，这法则限定大家都没有法力，也就是说对方不可能用法力去对抗他的催情气息，等下他就可以用五花大绑把对方给剥光，然后双臂往后系住，双腿向身后曲折绑困在一起，吊在上空，然后自己在玩弄她的，夹住她的雪梅，轻扣刺激她的玉门关口，轻拔那毛绒绒的，刺激得对方生不如死，缠身。
　　“嗯……”
　　张赤儿感觉自己全身暖洋洋的，比之前自己反抗寒星的抚摸，寒星的动作，现在内心却接受了这种的，感觉特别舒服，全身暖洋洋的好像春风沐浴包裹着自己全身上下每一寸般的感受。
　　张赤儿那销魂的声音仿佛引等起空气中的震动，一荡荡空气的波动传来，即便是那么轻微的让人不易察觉，但是寒星却是这法则的支配者，同时也是规则下的受制的一员。寒星知道对方已经被这秽的气息给渲染了，古井无波的内心出现了对的憧憬，但是她的精神一直在稳稳的压制住那股，寒星也知道事情不能一步登天，同时她越压抑住这股蠢蠢欲动不能释放的，到时候一旦释放，贞女也要变荡妇。
　　寒星的舌头呼着热气在张赤儿的下巴来回的着那股由体散发出来的幽香，每当寒星那粗糙的舌头在张赤儿那滑腻的上舔舐着，张赤儿感觉那粗糙滑腻的感觉很舒服，简直渗透在她的内心深处，每一舔舐都牵动着她那跃动的心。
　　张赤儿微微翕合眼眸子，黑白分明的眸子在闭上那一幕，噙着着眼泪也跟着张赤儿那荡的笑容而落下来，这是纯洁的泪珠。张赤儿内心道：“嗯，好舒服的感觉，但是也好奇怪。自己不是讨厌对方吗？怎么会喜欢抱住他，让他亲自己，抚摸自己！”
　　张赤儿也绝对想不到自己会如此荡，内心明明不想，但是身体却不能自抑，对方越舔，自己却感觉一股酥酥麻麻但又酸酸的电流产生，袭击张赤儿娇躯上下，酮体呈现绯红色，眼眸子半开含情脉脉中很是迷离。
　　寒星嘴唇摩擦张赤儿的脖颈，嗅着那淡淡的幽香，寒星猛然发难，吻住了张赤儿的红唇，对方梦呓一声的喃呢：“嗯唔。”
　　却不见对方有一丝意见，寒星欲擒故纵，招数重施，舌头紧紧在张赤儿的红唇微微翕合分开那唇缝中舌尖来回的舔着那的红唇。
　　张赤儿呼出来的香气扑打在寒星的脸颊上，热乎乎的，这香气甚至比任何一种香气还要百倍，至少对于寒星来说，现在他就感觉到他很，触碰到玉门关，借助身体的倾斜度，轻微的来回摩擦那条玉门关中分开的小缝。
　　“滋滋”的声，寒星着张赤儿的红唇，把一瓶琼瑶仙液喝了半小杯，紧紧吻住张赤儿的樱唇，没有一丝痕细，密不透风，张赤儿只能上下起伏盯着寒星的胸口，鼻息有些凝重，但是双眸又在闭上，不愿意面对这一羞人的一幕？
　　寒星的舌尖划过张赤儿的檀口，一点一点的琼瑶仙液由舌尖的牵引流落入张赤儿的口腔中，张赤儿的贝齿也松开，结果一大口的琼瑶仙液滑而不腻窜进了张赤儿的咽喉，直呛得的张赤儿眼冒金星，但是嘴巴依旧被寒星赌上，呼吸不畅玉璧只能抱住寒星的腰借以分心下。
　　寒星透过那一丝剩余的琼瑶仙液混杂他的唾液一起渡过张赤儿的檀口之中，舌头直窜进去，直捣黄龙，直接搅动着张赤儿的舌头，而张赤儿的舌头却一味的回避很快就被寒星的舌尖给勾住在张赤儿的鲜嫩粉红的舌尖上打圈圈，酸酸的感觉从舌头传到脑后让张赤儿有模有样的学起寒星来，当是动作相当羞涩时不时刮到贝齿。
　　寒星一件一件的把张赤儿的衣服都剥开，露出那的藕臂，肚兜也紧紧遮住半个，衣不遮体，罗裙也被寒星轻而易举从下突破进入玉门关前，玉门前只是隔着一层小裤裤的薄步。寒星的大手在那玉门前上下抚摸，特别专攻那贝壳之中的小米粒，捏在手里刺激着张赤儿一阵。
　　张赤儿全身上下都出现不同程度的绷紧脚腕居隆起来，五只可爱如水晶的小脚趾靠拢在一起向里凹进。一株水花泛滥春水突破玉门关，一丝划过出来，张赤儿面靥娇艳得到很大的满足，这是她人生之中第一次！
　　“嗯，赫赫……”
　　张赤儿娇喘着大气，就连眼睛也不愿多睁开一会，上下颠动，果实累累的欲要掉下一般，寒星没有给张赤儿休息的时候直接扯开她的肚兜，掀开她的裤裙。
　　这时候突然寒星身后不远处有一桌子被挤到，喀喇一声，寒星就知道对方已经承受不住眼前的春G图了，精神已经精疲力尽，没有丝毫力气跌倒在一旁，虽然对方隐身，但是这种伪装的隐身术只属于旁门左道而已，只要对方没有法力或者精神力已经消耗一空破除这障眼法轻而易举、易如反掌的事情。
　　寒星把抱着自己身上的张赤儿轻放在一边，可以感到对方的软弱无力，寒星可不会王八之气一阵把人一甩，七八米外去，然后就烘烘的说了一句对不起，对方就哭爹死妈的说没关系，我原谅你！寒星可是疼爱自己的女人，也关心他认定的女人！
　　寒星飞扬跋扈道：“怎么样？我有这个实力吗？呵呵，作为你输给了我，你就是我的战利品！”
　　寒星来到桌椅旁，看着毛毯子居然微微降下半分，显然是在承受着物体的压力，毫无疑问对方还在潜隐着不肯现身。
　　“听说日式捆绑不错，特别是调情这方面。”
　　寒星把床上的丝绸薄衣撕成数端，系成一简单的丝带，入手感觉轻如无物，滑腻手感。寒星相信捆绑起来绝对不伤对方的白嫩。
　　寒星把这个丝带系成一死节一条一条系成一条大概有七八米长的丝带绳子，然后开始将丝带称之对折，在流出三四厘米的地方打了一个结。
　　寒星一指点破对方的隐身术，发现对方的脸蛋娇容面靥一直都是一块轻纱遮掩住，寒星也不急在这一时，捆绑起来才有征服感，要是不小心被这凶悍的美女给偷袭了，那自己就得不偿失了。
　　寒星将对折的丝带绳索从那三四厘米的结分开两边在美女的粉背后放置在她那雪白绯红的颈根，然后将两股绳索从背后绕到前边，穿过美女腋下，接着在分别在藕臂的上臂和下臂缠绕共三至四圈，反扭美女双手在背后，交叠两腕，用余下的丝带绳索将两手腕绑紧，合拢两端绳索，穿过背颈下的预留的绳圈，然后用冲力往下拉紧绳索，并在腕间将绳索打结。
　　寒星看着自己的杰作，发现对方居然反弹没有怨恨的眼神，反而有点楚楚可怜的模样，眼神错综复杂，侧过脸看着床上的张赤儿，在看看自己身上的五花大绑，什么日式捆绑的丝带绳索，内心羞涩，但是表面却很平静，眼神很压抑。
　　寒星看着眼前的美女，朦胧上一层轻纱，很难分辨得出她大概美貌，至少看见那弯弯浅淡的柳眉恰似好看，那一缕秀发搭在削肩上。寒星把那白色的轻纱掀下来，发现对方美艳到让自己窒息，特别是那一点朱唇让寒星极度憧憬能够在里面冲刺，让她的檀口为自己服务，还有那谣鼻精致的无法形容，细腻，雪白居然比张赤儿这“土生土养”居住在天庭之中的也比不上眼前美女的十分之一。
　　“你到底是谁？不说我就用棒棒教训你这口硬的小嘴！”
　　寒星边说边继续欣赏着美女的衣饰，当寒星看到那双精致无双的绣花靴的时候，发现美女的玉足很美，同时也很滑，足交最适合不过了，也够傲挺，雪臀也够翘，小蛮腰也够细，天呐对方居然完美到这地步，不过现在也是任由自己鱼肉。
　　“女娲！”
　　美女淡淡地回答道。
　　寒星真的被眼前美女的话把自己原来已经准备要开声劝说的话完全滞在咽喉中，不吐不快的感觉。寒星都感觉不可思议了，但是也无法解释对方为何完美到这个地步，寒星找不出对方一丝瑕疵，寒星愕然过后却挂起一起坏笑：“既然你嘴硬，那也只有用棒棒处罚你了。女娲不会偷窥的。”
　　“谁说……”
　　女娲反驳道，刚开口，寒星就掏出它很快速挺着下面，进入一片温暖却狭窄紧迫的通道中。


正文 第163章 女娲萧技（回归）
　　“喔，真舒服，不管你是不是女娲，这么美，不是我女人多浪费呀！”
　　寒星抱住女娲的后脑，轻轻的推动，做活塞运动，XX在抵挡着XX的XX，轻微的奇妙感觉让寒星不禁连连称赞。 “嗯唔……”
　　女娲感觉一股反胃的感觉袭上心头，但是她却不能摆脱那该死的绳结，看似简单，好像没有捆绑住，但是一挣扎却发现那绳子环环相扣，力度很快就被泄的一干二净。 女娲小巧而又XX的小XX在与龙交舞，时不时因为动作太过XX，XX碰触到XX，还有那XX直捣黄龙直入XXXX，让女娲咳嗽又咳嗽不出，面靥娇红胜似橘红，人比花娇。 寒星丝丝赫赫的倒吸着冷气，感觉XXXXX有点酸酸的，而XXX被那时不时刺激一下，还有XX的XX让寒星的XX在女娲的XXX不停的XXXXXXX着女娲的XXXX，XXXXX。 “对……”
　　忽然林成和殷素素同时听见前方的密林处传来黄蓉那黄莺般的声音，虽然很是悦耳动听如仙曲，但是林成从黄蓉口中肯定所言，就清楚知道此刻的情况，前方有一对骑兵，不知敌我？但是林成来到这世界尚未和任何人交集，只有和黄蓉、郭襄等女有过接触，而这一队骑兵数量由有万人之上，不然这惊天动地的响声和这震动大地的马蹄声，根本就是无稽之谈。 “成哥哥，前方有一队骑兵，看起来好像是蒙古骑兵，数量大概有上万，应该不是冲着我们来的。我们没和任何人结仇，也没有任何人知道我们踪迹，看来只是路过的，但是路过也不须这么多骑兵来拥护在其中。看来里面的人物必定是万金之躯，不然也是大人物。蒙古鞑子侵我大宋国土，如今又光明正大的……哼，成哥哥，你说我们直捣黄龙把那大人物项上人头给攫取下来好么？”
　　黄蓉自谇道，小虎牙轻咬红唇，看来黄蓉对蒙古鞑子心生仇恨由来已久，非我族类其心必异这句话果然历史悠长，影响了许多代人啊。 郭襄也乃不及寂寞开口道：“就是啊，爹爹，那蒙古鞑子当初进攻襄阳城，死了好多人喔，还有那战火硝烟到处都是，襄儿就连出城主府也受到限制，那蒙古骑兵也不好人，爹爹去教训他们。”
　　郭襄惟恐天下不乱，手握粉拳，一副要冲锋陷阵的样子，恐怕郭襄自己根本就不存在什么名族仇恨，她可能内心里怨言是对方的到来让她玩都没机会玩了吧。 “蓉儿，对方可是有上万骑兵，即便这片森林也被他们的骑兵给踏平了，在古代蒙古的骑兵在忽必烈的带领下可是天下第一骑兵，曾经征战……”
　　林成苦口婆心的解释道，让众女好知道什么叫螳壁当车，不自量力。即便是武功盖世，天下第一人，也抵不过人肉战。 “什么古代蒙古呀，蓉儿只知道对方带领着军队浩浩荡荡的进攻南宋，中原的百姓家破人亡，蒙古兵到达之处掳掠，百姓哀嚎，成哥哥你去不去？不去蓉儿自己一个人去。”
　　黄蓉越说越激动，她的心一直都忧国忧民，即便是对方人多势众，她也义无反顾，但是上万骑兵，黄蓉单枪匹马的独自一人去，林成会允许才怪。 “蓉儿，你清醒点，现在不是南宋末年，现在是元朝，腐败的南宋早就被元朝军队给覆灭了。你想驱赶蒙古鞑子么？黄蓉你想么？”
　　林成一株一顿地说道，恰好说道黄蓉的心坎，此刻黄蓉的心里对蒙古骑兵的愤怒已经被林成这冷水给浇熄了，内心冷静下来，发觉自己太失态了，居然妄想独自扛起整个中原的责任，实在愚蠢。 “成哥哥你说怎么办？蓉儿不能让蒙古那些马上民族在统治中原，百姓简直过的水深火热之中。”
　　黄蓉冷静地说道，林成眼神给予赞许，这才是真正黄蓉，睿智的黄蓉，不是那刚才丧失了理智鲁莽行动的黄蓉。 “但是也不急在一时，据我所知，现在与蒙古鞑子，也就是元朝对抗的有明教。这是由波斯传过中原自成一教，几十万明教成员遍布天下与元朝对抗，还有就是峨嵋派自从南宋成立以来就与元朝息息相关，不管大事小事都从中破坏的武林帮派。”
　　林成把自己所知道的都说出来，为了让黄蓉安心，林成不得不说出来。林成并不想看到黄蓉为了这事而导致日有所思夜有所梦，做梦也在想，没有一刻安乐。 林成不像郭襄那么窝囊，在金老大的小说里描述最后襄阳城被攻破，南宋也到了改朝换代的时候，而黄蓉与郭靖却身死，落得死无葬身之地。只因郭靖愚忠，黄蓉也不在是那个天真无邪的少女，她为国为民，但是最终难逃历史的轨迹。 林成的心绪回到现实继续道：“而明教教主阳顶天早已经在明教密室中走火入魔而死。峨嵋派是由郭襄创立……”
　　林成的话冲击了众女的心理防线，因为她们感觉林成天文地理无所不通，听林成讲解仿若是听故事，让她们着迷。如今林成的话一鸣惊人让众女惊愕，而郭襄对于林成那句峨嵋派是由郭襄创立，表现出来更加之不知所措。 “小襄儿呆呆的也蛮可爱的嘛。”
　　林成逗趣称赞道。然后林成接着道：“骑兵理我们不远，这么大的队伍，不可能出征。可能是元朝手倾全国的大人物出外打猎，蒙古是马上民族，他们热爱打猎。现在这大队伍很有可能保护重要人物打猎中。蓉儿、素素你们的武功高点，一定要看好襄儿这小妮子，别让她为了报自己以前没得出去玩的仇而把整件事捣坏了，我已经有了相应的对策。”
　　林成说完就脚底生分，手攀爬倒挂在树冠上，而绿叶遮掩住林成身影，徐风一吹而过，沙沙的树叶掩盖住林成的呼吸声。 黄蓉与素素两女双眸对望，相互点头，把郭襄夹在中间轻点，身轻如燕跃上枝端，事出突然让郭襄吓出一身冷汗，突然被人夹起来那感觉不好受。 透过树叶之间的缝隙，可以依稀看见愿望呈现万马奔腾，驰骋的战马在踩踏大地，大地在震动着，如同地震来临，即便是深陷生根的大树也被轻微震动。 战马身后黄埃蔽天，看气势就知道不是人可抵挡，黄蓉内心已生怯意，留得青山在不愁没柴烧。即便是林成看到这一幕，心惊胆跳让林成在下一刻也心生怯意，对自己心里那个办法也没有底气了。但是箭在弦上不得不发，看运气了，自己的轻功应该能够在敌军摘取首级吧！ “对……”
　　忽然林成和殷素素同时听见前方的密林处传来黄蓉那黄莺般的声音，虽然很是悦耳动听如仙曲，但是林成从黄蓉口中肯定所言，就清楚知道此刻的情况，前方有一对骑兵，不知敌我？但是林成来到这世界尚未和任何人交集，只有和黄蓉、郭襄等女有过接触，而这一队骑兵数量由有万人之上，不然这惊天动地的响声和这震动大地的马蹄声，根本就是无稽之谈。 “成哥哥，前方有一队骑兵，看起来好像是蒙古骑兵，数量大概有上万，应该不是冲着我们来的。我们没和任何人结仇，也没有任何人知道我们踪迹，看来只是路过的，但是路过也不须这么多骑兵来拥护在其中。看来里面的人物必定是万金之躯，不然也是大人物。蒙古鞑子侵我大宋国土，如今又光明正大的……哼，成哥哥，你说我们直捣黄龙把那大人物项上人头给攫取下来好么？”
　　黄蓉自谇道，小虎牙轻咬红唇，看来黄蓉对蒙古鞑子心生仇恨由来已久，非我族类其心必异这句话果然历史悠长，影响了许多代人啊。 郭襄也乃不及寂寞开口道：“就是啊，爹爹，那蒙古鞑子当初进攻襄阳城，死了好多人喔，还有那战火硝烟到处都是，襄儿就连出城主府也受到限制，那蒙古骑兵也不好人，爹爹去教训他们。”
　　郭襄惟恐天下不乱，手握粉拳，一副要冲锋陷阵的样子，恐怕郭襄自己根本就不存在什么名族仇恨，她可能内心里怨言是对方的到来让她玩都没机会玩了吧。 “蓉儿，对方可是有上万骑兵，即便这片森林也被他们的骑兵给踏平了，在古代蒙古的骑兵在忽必烈的带领下可是天下第一骑兵，曾经征战……”
　　林成苦口婆心的解释道，让众女好知道什么叫螳壁当车，不自量力。即便是武功盖世，天下第一人，也抵不过人肉战。 “什么古代蒙古呀，蓉儿只知道对方带领着军队浩浩荡荡的进攻南宋，中原的百姓家破人亡，蒙古兵到达之处掳掠，百姓哀嚎，成哥哥你去不去？不去蓉儿自己一个人去。”
　　黄蓉越说越激动，她的心一直都忧国忧民，即便是对方人多势众，她也义无反顾，但是上万骑兵，黄蓉单枪匹马的独自一人去，林成会允许才怪。 “蓉儿，你清醒点，现在不是南宋末年，现在是元朝，腐败的南宋早就被元朝军队给覆灭了。你想驱赶蒙古鞑子么？黄蓉你想么？”
　　林成一株一顿地说道，恰好说道黄蓉的心坎，此刻黄蓉的心里对蒙古骑兵的愤怒已经被林成这冷水给浇熄了，内心冷静下来，发觉自己太失态了，居然妄想独自扛起整个中原的责任，实在愚蠢。 “成哥哥你说怎么办？蓉儿不能让蒙古那些马上民族在统治中原，百姓简直过的水深火热之中。”
　　黄蓉冷静地说道，林成眼神给予赞许，这才是真正黄蓉，睿智的黄蓉，不是那刚才丧失了理智鲁莽行动的黄蓉。 “但是也不急在一时，据我所知，现在与蒙古鞑子，也就是元朝对抗的有明教。这是由波斯传过中原自成一教，几十万明教成员遍布天下与元朝对抗，还有就是峨嵋派自从南宋成立以来就与元朝息息相关，不管大事小事都从中破坏的武林帮派。”
　　林成把自己所知道的都说出来，为了让黄蓉安心，林成不得不说出来。林成并不想看到黄蓉为了这事而导致日有所思夜有所梦，做梦也在想，没有一刻安乐。 林成不像郭襄那么窝囊，在金老大的小说里描述最后襄阳城被攻破，南宋也到了改朝换代的时候，而黄蓉与郭靖却身死，落得死无葬身之地。只因郭靖愚忠，黄蓉也不在是那个天真无邪的少女，她为国为民，但是最终难逃历史的轨迹。 林成的心绪回到现实继续道：“而明教教主阳顶天早已经在明教密室中走火入魔而死。峨嵋派是由郭襄创立……”
　　林成的话冲击了众女的心理防线，因为她们感觉林成天文地理无所不通，听林成讲解仿若是听故事，让她们着迷。如今林成的话一鸣惊人让众女惊愕，而郭襄对于林成那句峨嵋派是由郭襄创立，表现出来更加之不知所措。 “小襄儿呆呆的也蛮可爱的嘛。”
　　林成逗趣称赞道。然后林成接着道：“骑兵理我们不远，这么大的队伍，不可能出征。可能是元朝手倾全国的大人物出外打猎，蒙古是马上民族，他们热爱打猎。现在这大队伍很有可能保护重要人物打猎中。蓉儿、素素你们的武功高点，一定要看好襄儿这小妮子，别让她为了报自己以前没得出去玩的仇而把整件事捣坏了，我已经有了相应的对策。”
　　林成说完就脚底生分，手攀爬倒挂在树冠上，而绿叶遮掩住林成身影，徐风一吹而过，沙沙的树叶掩盖住林成的呼吸声。 黄蓉与素素两女双眸对望，相互点头，把郭襄夹在中间轻点，身轻如燕跃上枝端，事出突然让郭襄吓出一身冷汗，突然被人夹起来那感觉不好受。 透过树叶之间的缝隙，可以依稀看见愿望呈现万马奔腾，驰骋的战马在踩踏大地，大地在震动着，如同地震来临，即便是深陷生根的大树也被轻微震动。 战马身后黄埃蔽天，看气势就知道不是人可抵挡，黄蓉内心已生怯意，留得青山在不愁没柴烧。即便是林成看到这一幕，心惊胆跳让林成在下一刻也心生怯意，对自己心里那个办法也没有底气了。但是箭在弦上不得不发，看运气了，自己的轻功应该能够在敌军摘取首级吧！


正文 第164章 不是结局的结局
　　寒星与女娲、王母还有她七个女儿一起共戏巫山，连连不断达到了顶端的愉悦，快乐声喘，仙吟美乐传递整个天庭。 女娲、王母，还有张赤儿等女皆昏倒在一旁的床上，已经昏昏沉沉的梦入美梦之中不知醒。 
    不到一年的时间，寒星已经征服仙庭上下每一个仙女，分别有：嫦娥、玉兔（沾了寒星的精华化身成美女。、百花仙子（百花林）和一百多位美艳花仙、百草仙子（百草园）和一百多位美丽的草仙、西王母、何仙姑、雪女神…… 
    当寒星征服完所有仙女的时候，她们居然快速怀孕了，还生出女儿来…… 西方世界的女神皆被寒星征服，宙斯、阿波罗等主神都被寒星抹杀掉，连带西方世界的美女都被他所上，再次生下许多女儿。 妖界。 鬼界。 人界。 …… 
    这个世界所有美女都被寒星所收，世界上所有男子、雄性生物被他屠尽杀光，只留下美女和自己的女人，日日夜夜上演着盘缠大战，一年复一年…… 
    寒星的女儿不下千万，个个姿色美艳若仙，美的让人窒息，不敢亵渎女神。 寒星正上演一场万仙女戏水的大戏，突然感觉脑海一阵晕眩，迷迷糊糊中听见耳边传来：“你心魔一生，在这样下去，三千大世界都会被你所破坏，姐姐只能把你送回你以前生活的地方，至于她们你就放心，我会浩浩照顾她们的。”
　　神火：
   “或许有很多老读者都会叫我‘小炎子’这特别的名字，又或者叫我做老大，在那段时间中他们每天都喜欢在群里聊天，然后在发上一句‘啪（一巴掌）码字，不准聊天’，现在回忆起来多少有些苦涩。 之前有事情耽搁了更新，让很多读者都一直苦苦等待神火的回来更新，可是我当初真的没时间，但他们也一直不放弃，一如既往的支持我，给我投鲜花。
    六道神风.S、色神、色色剩男、色痞子这些读者，还有很多我不一一细说了。 在这里感谢他们了！ 神火上段时间书因河蟹而被封书了，过了不久，QQ也被盗了，可以说那段时间真的在灰色的天空下所过，呼吸的空气也是那么郁闷。 
    近段时间，河蟹的书解封了，但是剧情已经不靠边也不靠谱了，所以神火决定结束第一部，第二部接着写，后面的事情有交代的。原本计划多写点在伏笔结局，但时间不容神火多虑，只能先斩后奏，结局在说。 
    第二部是都市小说，会接近娱乐、黑道、与商业，之前的女主在第二部小说中会给个位一个交代的，还是那句口号：没有最YY，只有更YY，呃，貌似错了！（酝酿下先。神火保证不TJ！ 第二部小说很YY，背景很强大，至少在全球范围之内嘿嘿……美女数也数不过来，第二部的别名叫《我的十亿美女后宫》…… 这第一部已经完结了，虽然结局很差，我也知道，但是我保证就这一次，第二部绝对不会像第一部如此。 寒星（第二部，寒星的名字叫韩琛）的艳遇之旅又要开始了……


正文 第165章 调戏护士姊姊
　　龙腾九州。 九州，不同时代有不同州名版本，一般为《禹贡》中冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、幽州、雍州。后来又有十二州说，即从冀州分出并州，从青州分出营州，从雍州分出梁州。一般地说，“九州”泛指华夏。 九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。 这日，华夏九州东海之滨在这一天阴霾的气氛突变的诡异起来，灰色的天穹凝聚着一层淡淡的灰云，遮掩覆盖在天空上，日月无光，山河惊变。 一道红色的闪电裂空而出，破开灰云落下东海之滨不远处的小城镇人群中，不一会便消失在茫茫人海中，路人似乎根本不察觉曾经有一道诡异恐怖的红色雷电正巧劈在他们身上。 
    九十年代的华夏发展并不发达，一切才刚刚起步，就像一个刚学会走路的婴孩，全国都在飞速发展，一步步壮大起来。 海滨市。 一间医院内传出响彻院内的婴儿声，似乎熟悉的声音，邪恶的剑圣寒星居然回到了九十年代的华夏，他又能在华夏乃至整个世界掀起怎样的风潮呢？ 叱咤风云，猎尽美女！ 在医院一间浴室中，一名芳龄大概二八年华的美丽女子正在为寒星在洗澡，动作很轻柔，女子的玉手抚遍了寒星的全身每一个角落。 寒星睁着一双明亮的眼睛盯着护士的胸口处，眼睛一转，心想：老子现在居然被你占便宜了，以后还怎么混呀？ 寒星想完就做，双手抱住护士姊姊比他头还要大上几分的玉女峰，轻轻揉捏起来，护士姊姊轻声嘤哼了几句，身子一震，差点就软到在地。 护士姊姊笑了笑看着寒星，柔声道：“是不是肚子饿了？可惜姊姊没奶，不然就喂你喝了。”
　　寒星抱住她的玉女峰就是不放，护士美女也只是一笑置之，为寒星擦干尽身上的水花，担心他会着凉，拿起一干爽的毛巾包裹住寒星的身子，抱在自己温暖幽香的怀里，玉女峰挤得寒星差点喘不过气来了。 寒星趴在护士的玉女峰上，低声道：“哇，美女你谋杀吗？”
　　护士美女皱了皱眉头，环视一眼四周，方摇了摇头，低声道：“难道自己听错了？可能是自己脚步的回音。”
　　寒星闻着淡淡的幽香感觉神魂具醉，一直都盯着眼前高高鼓鼓、软软绵绵、弹性十足的玉女峰干咽唾沫，两只小手也握住了玉女峰抱着当枕头。 护士美女打开了房间，走出了浴室，来到了另一间明亮的房间中，找出几件婴孩的衣衫为寒星穿上。穿完后就轻轻地把寒星放在一张床上，护士美女笑道：“小宝贝，让姐姐先换件衣服先，然后在带你喝奶奶。”
　　寒星两眼发光，点了点头，护士美女的吻落下寒星脸颊上，她道：“真乖，韩琛这么小就懂事了，真聪明！”
　　韩琛？什么鬼玩意的名字呀？ 护士美女拉下窗帘，锁上门，居然不去浴室换，而是在寒星眼前光明正大的换起衣服来。解开自己的护士装露出白白的倒映在寒星的眼眸中，若水一样的嫩，看得让人激动；她背对着寒星，缓缓褪下裙子，拉下肉·色丝袜，露出美·臀来。 欢乐的时光总是短暂的，不到片刻，护士美女就换好了衣衫，就连小内内这些也换了，衣衫抱在怀里，放在寒星旁边，就转身进入浴室中。 寒星爬起来，钻进了美女换下的衣衫中，找到了那一条小内内，闻了闻，道：“香飘四溢。”
　　浴室传来阵阵流水声，想必就是护士美女在小解的声音，寒星真的想马上爬去偷看。可惜浴室的门打开了，护士美女神色惊讶地看着寒星小手中的小内内，一时间房间内鸦雀无声，护士美女一言不发，呆立在原地。 护士美女久久才回过神来，脸色通红，来到寒星面前抢过他手中的小内内，嗔道：“这么小就这么坏，长大以后还得了。”
　　寒星看着护士脸上一抹化不开的风情，就算他此刻还小，居然也有擎起的，寒星跳上了护士美女的怀中，一下子压倒护士美女在床上。 寒星被神秘女人封印了圣人的实力，但圣人的力量还是外泄出来，特别是寒星有的时候，现在他的力度比护士美女的还要大，让护士根本挣扎不开来。 寒星舔了舔发干的嘴唇，喷吐着热气，道：“那我先祸害你先吧，我的美女姊姊。”
　　美女护士美目瞪大，满脸震惊，讶道：“会说……说，说话？”
　　寒星吻住了美女护士的红唇，美女护士才回过神来，摇着脑袋，希望摆脱寒星的小嘴巴，但寒星唇似乎和她的唇连在了一起，根本分不开。 寒星的小舌头一下子撬开了护士美女的红唇和贝齿，钻进了她的口腔内不停的搅动，可惜太短了，根本勾不出美女护士的小，只能轻轻她甘美的津液。

