十万大山之中，有着一个不为人知的世外桃源。这里人们过着自给自足的生活，很少于外界来往。我就出生在这个于世隔绝的世外桃源中。「阿尘啊，你去把这个狍子腿给你通爷爷送过去！」妈妈从屋里捧着一个用布包着的碗递给我道。「恩，妈我这就去。」我把碗接了过来，风风火火的就向外边跑去。「哎，阿尘你慢点，别摔着了！」妈妈看我的样子忍不住嘱咐道。我回头挥了挥手道：「我知道，妈你回去吧！」通伯伯住在村头的山坡上，那是村子里的人为他盖的，一间全村最好的房子，因为他是我们村子里唯一懂得医术的人。来到他屋前也不敲门，直接推开门走了进去叫道：「师傅，师傅，徒弟给你送吃的来了！」「哈哈，早就听见你的脚步声了！」这时从里屋走出来一位头发花白的老人，但面色红润丝毫不弱于青年人。他就是村里最有威严的人周泊通。「师傅，这是我娘叫我给你拿来的狍子腿，您趁热吃把！」听着狍子腿散发的香味不知不觉的咽了咽口水。周泊通看着我微笑道：「阿尘啊，你也坐下一起吃吧，这么大个狍子腿我自己也吃不完！」我盯着那狍子腿又咽了口口水，但还是忍住道：「这是娘让我给你送来的。我怎么能吃呢！」但眼睛死活没有离开过那碗狍子腿。「哈哈，死小子和师傅我还装，让你吃就吃，我看着你长大的，你那点东西都是我教的，我会不知道你在想什么！」周泊通笑着从里屋拿出了坛子酒，这酒是村子里人自己酿的。又找了两个酒盅摆在桌子上。「呵呵，那师傅徒弟可就不客气了！」说着直接从桌上抓过一双筷子，夹了一块就向嘴里放去，大口的咀嚼起来。一改刚才乖宝宝的样子！现在我正式为大家介绍下本人，和本人的师傅周泊通！我姓风名尘，从小乖巧聪明，天生懂事可爱，但那都是没遇到周泊通以前。我父亲是村里有名的猎手，连山中的大虫猛兽见了他也得退让三分，所以我从小跟着我爹练了一副和野兽搏斗上山打猎的本领。在村子里从小就是有名的孩子头。而我师傅周泊通呢，在没到我们这里前是江湖上有名的走方郎中，骗子。听说因为把不知道哪个地方一个将军的姨太太骗上了床，让人家捉奸在床才不的不躲进这山沟沟里，过起了隐居的生活。他的年龄也一直是个迷！记得我问起过我爹，在我爹记事起他就到我们这个小村子里来了，根据我推算他的年纪最少在百岁开外了。我不知道他为什么要收我做徒弟，我曾经也问过他，他只是告诉我说和我命中有这份师徒缘分。从小的时候他就开始教我江湖医术，江湖骗术，和一些防身的功夫。这些里面大概就他那养生的功夫算是真才实学吧，但也是三角猫的。期于的都是骗人的玩意！自己还不知羞耻的和我说是什么医术通天，起死回生。（嘿嘿，他走江湖行骗的那一套！但他那些东西也不是一无事处，自从学了他教给我的那一套，现在我基本上脸皮够厚，嘴够滑，心眼够多，脑子够快，把村里那群小伙伴基本上耍的被卖来还乐的替我数钱。「阿尘啊，师傅教给你的那套床上疗伤大法你学的怎么样了？」周泊通自斟自啄的道。靠，他那套床上疗伤大法就是怎么才能把女人骗到床上，去体会那所谓的体疗一百零八式。（另名『阴阳交欢法』）「恩，师傅我把那一百零八式都记下来了，就是还没有找到实验的对象！」我一边大口吃肉，一边含糊不清的道。他说的那些不健康的东西我一般都记了下来，根据我亲身体会，越是这些乱七八糟的东西越管用！「恩。记下来了就好，你可别小看这床上体疗术，师傅当年全都是靠着他混出来的名堂！」周泊通回忆起以前的风流往事，又要和我吹嘘。我连忙把他止住道：「那个师傅你好象也是因为这床上体疗术被人家追杀到我们这个与世隔绝的小山沟沟里来的吧！」要让他说起来又没完了。「那个，那个，一时失手，一时失手！」周泊通被我呛的脸一红，拿起酒杯掩饰道。「嘿嘿，那师傅你还有没有什么绝活要教给徒弟啊？」我用袖子摸了把嘴上的油打了个饱嗝嬉笑道。「哎，这十年来师傅身上的东西都开别你套光了，真后悔当初收你这个机灵鬼当徒弟啊！」说完还一副悔恨当初的样子。「行了，行了，也就是我愿意当你徒弟，三岁就被你进行厚颜无耻的训练，也不知道你给了我娘和我爹什么好处？我还没说什么呢，你到先来劲了！收我当徒弟那是你的荣幸！」我没好气的白了他一眼道。「你这小滑头啊，好了不和你拌嘴了，我承认我老了，说不过你了。哎！」周泊通叹了口气道。我一看到火候了，又猛拍马屁道：「师傅哪老了啊，师傅您是正『老』当易壮重出江湖干一翻大事业的时候！外面还有很多美娇娘在等着师傅您呢！」「哈哈，你这小滑头马屁到拍的师傅我老人家挺舒服的，不过我都百十来岁的人了，恐怕那种剧烈运动是做不了了！看在你把师傅我拍的这么舒服，我老人家就把我的压地觉活传授给你！」周泊通掠了掠那两根白花花的胡子大笑道。我翻了个白眼，老头还真是幽默啊。但人家有压底绝活我也不好说什么只好恭敬的道：「那徒弟就在这敬受了！」「那你听好了，我老人家的压地觉活不是医术也不是骗术，而是逃命之术，这乃我老人家最大的压地觉活，保证你练成之后，生命无忧！」周泊通突然正色的道。靠，原来压底绝活是用来逃的啊，怪不的我纳闷为什么把人家将军的姨太太都上了，怎么还没死呢？接下来两年之中是我一生中最苦最累的两年，每天三更天就被老骗子从竹床踢下来，身上挂上大小数百斤石块，在山林里裸奔，和那些兔子狐狸赛跑。早上吃过早饭就去学兔子蹦，蹦的不够高就会被打屁股。中午吃饭，饭后被倒挂在树上小休一会。然后就去于狼共舞，尝尝极度冲刺，跃野狂奔的滋味。嘿嘿，要是跑慢了，那抱歉了。你就等着狼群的安慰吧！两年的非人训练让我练就出了一副细长的肌肉，带着暴发力的躯体，让我足以一纵身跳上三，四米高的大树上，同样让我有了可以和极度狂奔的野狼都赶不上的速度。还有两个月就两年了，还有两个月幸福的生活就要来临了，因为老头答应过我，两年就能让我出师。老头虽然是个老骗子，但从小答应过我的事情还没有不算术过！「阿尘啊，以你现在的轻功足以和当年我全盛的时候有的一拼了。速度是够了，但你还欠缺的是经验，剩下的那两个月师傅我会全力训练你的躲闪力！」看着周泊通那阴险的笑容，我不知不觉背上一凉。暗道：「看来老头还留有整我的后手啊，我可千万要小心再小心啊。千万别在这最后的两个月里，阴沟里翻船！」最后的这两个月老头才让我知道了什么是真正的苦。第二天老头把我带到了村北深山十多公里里面的那快荆树林，轻松的道：「你以后每天都在这片荆树里练习躲闪技艺，如果你两个月后能毫发无伤的从这片荆树林里走出来，那么你就真真正正的算出师了！」听完老头的话我彻底知道了什么是阴险狠毒，荆树林到处都是锋利的荆树刺，而且进去又只能穿着小裤。树枝只要是轻轻一划就会出现一条长长的伤口。这中荆树刺划伤后不会有太大伤害，但却十分的疼痛，还会有点点痒！第一天从荆树林里出来，身上就像扑了一张红色的蜘蛛网一样，浑身上下没有一寸完好无损的地方。回到家里妈妈抱着我哭了，死活不让我再去受那老头的折磨。但爹劝着娘说：「娃他娘你就别哭了，阿尘他那身上的伤过不了几天就可以全好的，再说了我们都已经让阿尘跟着人家通伯练了那么久了，难道你就这样让阿尘半途而废？再说不经风雨的猎手永远都不可能成为一个好的猎手。这点小小的伤又算的了什么呢！」娘没在说什么，只是一边流着泪一边轻轻的帮我擦拭着身上每一寸伤口，然后为我做了一顿好吃的。我看着娘心痛的样子心里也难受，强笑着安慰她道：「娘，儿子没事，爹说的对这点小伤算什么啊，儿子可是堂堂正正的男子汉哦！」第二天我又去了荆树林，同样还是一身伤口的回来的，但死咬着牙一天天硬撑了过来。半个月后，我身上的伤痕明显的减少了。一个月后，我已经可以整天在荆树林最中心荆刺最密集的地方走动了。一个半月，我已经可以在荆树林撒开的跑了，虽然速度大打折扣，但在里面转上一天也就带回几十道伤口，和一个月以前那已经是天壤之别了。一个月后，我撤撤底底的能在荆树林中放开我的速度飞奔而很少受伤了！周泊通看到我狂奔的样子时，不禁露出了欣慰的笑容。「阿尘啊，现在师傅可以算倾囊相授了，而且天下之大你也尽可去的！」周泊通掠着胡子道，我知道我已经从水与火中挺了过来，就像那久经风雨的猎人，正在一步步走向成功，走向成熟！「哎，师傅知道你舍不得你的父母，但这个小山沟是不能成下你这条龙的，外面的世界才是你真正腾飞九天，翻云复雨的地方！」周泊通叹了口气，缓缓的向回走去，看到他那蹒跚的背影，突然觉的他好象老了！「娘，爹，儿子想到山外面去看看！」晚上吃晚饭的时候，我低着头不敢看母亲和父亲的样子，小声的道。娘听道我的话，眼泪就在也忍不住的落了下来。把我紧紧的抱进了怀里。「哎，娃他娘你就别涕涕哭哭的了，通老伯早就和我们说过阿尘不会一辈子屈就在这个小山沟沟里的，该走的总会要走，你就让他去吧。儿子能出去，能再外面出人投地也是我们最想看到的事情！」爹叹了口气道。娘又沉默了，那夜整整抱着我了一夜，我知道她舍不得我，那时我真恨不的放弃出山的念头，留下来陪爹娘在这与世隔绝的小山村过上一辈子！如果那样的话，也许就没有了以后在世间兴风做浪的我了吧！临出山时我给爹娘和老头周泊通叩了九个响头，眼里含着泪道：「爹娘，师傅等尘儿在外面出人头地后就回来接您们！」「恩，乖徒弟你就安心的去把，父母为师会为你照看着，你到了外面的世界一定要多听，多学，多看，为师的一世英明千万别让人家说出我晚年还教出个傻徒弟来哦，哈哈！」周泊通早就看穿了世间的生离死别，哄声大笑道。「阿尘你就放心的去吧，家里有爹和你师傅不用你操心的！给这是爹准备给你取媳妇的钱，你拿去吧！」爹从怀里拿出了个布包颤抖的递给我道。我并没有接，嗓子里好象被什么卡住了一样，忍不住想大声的哭出来。周泊通挡住爹的手笑道：「你就让他空手而去吧，如果空手在外面饿死了，那也不配做我周泊通的徒弟了！」爹也不好违背他的意思，只好无奈的把手收了回来！「爹娘师傅，尘儿走了！」背上娘为我准备的包裹，再看了双亲一眼，狠心转了过头去，向着出山的小路走去。身后听见母亲的哭声，眼泪也无声无息的掉了下来，没有回头！等在也看不到家人的身影时停了下来，仰天大哭了起来。「爹，娘，等着儿子回来！」「爹，娘，等着儿子回来！」大山中回荡着我的呐喊声，久久不歇！这次师傅特意让我独自出山，按他的话就是什么都有第一次，如果连第一步都不能迈出去，那还谈和成就一翻伟业呢！在大山中走了三天，还没有看见外间的世界，我渐渐的有些急噪了。中午从林子摘了几只野果，边吃边向前面赶路，争取快点找出出山的路，到外面去扬名立万！晚上快天黑时候刚想找个地方过夜，却见前面隐隐约约有火光，心里一阵兴奋。有火光就代表有人，已经三天没有见到过人了，真后悔当初听老头的话，一个人出山来！向着隐隐约约的火光走去，从远处看去，火堆旁边坐着几个人，两男两女，其中一个男的不知道在说什么，逗的两个女孩不断传来娇笑声，在寂静山夜显的那么悦耳。在他们身后支着两个帆布帐篷，看样子是准备在这过夜了！通过他们身上华丽的装束我可以肯定他们一定是山外面的人。「啊，大家快看，那边是不是一个人啊！」其中一个女孩不经意向我这边转了下头，发现了我的存在，惊呼了出来！两个年轻人马上站了起来，挡在女孩身后，看着我叫道：「什么人，鬼鬼祟祟的快点出来！」刚才惊呼出声的那个女孩看样子比较胆大，正好奇的上下打量着我！也许心里正琢磨我是不是野人吧！「喂，东西可以乱吃，话可不能乱说啊。我什么时候鬼鬼祟祟的啦？」我走了出来，没好气的反驳刚刚那个说话的男人道。「你，你……」那个男的被我呛的说不出话来。旁边的那个男人却道：「那你为什么在远出看着我们啊？那不是鬼鬼祟祟的那是什么啊？」「切，你以为你脸上有花啊，白痴才会看你呢。我是在看那两位美若天仙的姑娘！嘿嘿，两位姑娘小生在这有礼。」说完低头文绉绉的向那两个女孩拱了拱拳。不过我身上的粗布衣让人一看就知道是个没见过什么世面的土包子。还后娘给我张人见人爱的娃娃脸！「扑哧！」两个女孩同时被我这文绉绉的样子逗笑了。其中那个胆大的看着我道：「行了，都什么年代了这么酸啊。我叫温柔她叫温琴我们是表姐妹，他们两个。」说着指了指那两个男的又道：「是南宫齐和陆离我们的同学，来这里是旅游的，请问你是住在附近的山民吗？」南宫齐和陆离看着我一身粗布衣，和刚才我对他们两的表现眼里都出现了鄙夷的神色！相反温柔和温琴都很有兴趣的看着我，大眼睛一眨一眨的，对着我放电！「哦，是啊，我是大山里一个小村子里的人，这次出来是想到外面去见见世面，却没想到走了三天也没走出去，而且还迷路了，想回也回不去了！」我装做一副沮丧的样子道。南宫齐和陆离对看了一眼同时大笑了起来道：「靠，我当什么能人异士在山林里隐居呢，原来竟然是个乡吧老，哈哈，笑死我们了！」温柔看大笑不止的两人，脸上有些薄怒的道：「南宫齐，陆离你们两个够了，人家都在山里迷路三天了，你们还在这里笑人家，你们两个还有没有一点同情心啊？」旁边一直不开口的温琴也说话了：「是啊，你们真的有些过分了哦！」说完还鼓了鼓腮帮子，一副我生气了的样子，别提多可爱了！看着温柔和温琴两姐妹帮我说话，我脸上马上表现出一种感激的样子，但心里却笑疯了。原来碰见了两个爱心泛滥的傻女人，看样子今天是我吉祥日啊！南宫齐和陆离被温柔和温琴两个弄的有点不知所措，但又不敢违背两个女孩的意思，懊恼之下都不甘的瞪我了一眼，大概心里正念叨我吧！「对了小弟弟，我们还不知道你的名字呢，如果你愿意我们可以带你出去！」温柔拉着我坐到火堆前同情的道，语气里明显把我当成了一个刚懂事的孩子。嘿嘿，其实我本来年纪就不大吗。我一把鼻涕一把泪的道：「谢谢两位姐姐，我叫风尘，家里娘和爹都叫我阿尘，姐姐你们也叫我阿尘吧！」和她们聊了会我才知道这里已经是山区边缘地带来，被人文的开发成了旅游胜地，在向南走很快就能到外面的小镇了，她们也是慕名这里的山光秀美而来的！我很快就把温家姐妹说的找不到北了，把南宫齐和陆离气的对着我吹胡子瞪眼睛，可就是无计可施！本来两人是准备借这次郊游的机会和温家姐妹好好联络下感情的，毕竟能把美女约出来，还能一起在外面过夜，那说明彼此之间的感情都比较不错。哪里成想半路杀出我这个程咬金来啊！「阿尘，天色很晚了，我们去帐篷里说吧！」温柔刚刚说完，南宫齐和陆离同时跳了起来叫道：「不行！」「不行？为什么行啊？难道你们两个想让阿尘睡在外面不成？」温柔皱了皱可爱的小鼻子不满的道。「那，那也不能让他和你们睡在一起啊，万一他对你们有什么企图那怎么办啊！」南宫齐指手画脚的道。「哼，你以为谁都像你想的那么坑脏啊，我相信阿尘！」温柔看着我坚定的道。说的我心里都不是滋味了。南宫齐还想说什么，却被陆离拉住了。微微向他摇了摇头，制止了他，真诚的看着温柔道：「温柔你可以让他到我们的帐篷里睡啊，在说和你们女孩一起也有很多不方便，你说是不是啊！」「是啊，是啊，要是传出去对你们的名节和影响也不好啊！」南宫齐也急着插嘴道。温柔看着我咬着嘴唇也不知道该怎么办才好，看来她已经被那个陆离说的有些动摇了。我在心里叹了口气，暗恨，千载难逢的机会却被那个姓陆的破坏了！「表姐你千万别相信她们的话，要是让阿尘和他们一起睡，到晚上他们一定会欺负阿尘的，而且阿尘又这么老实，铁定会被他们欺负的！」正在温柔忧郁不决的时候，温琴站出来为我说话了，让我感动的真是一塌糊涂啊，我都纳闷了，世界上怎么还有这么好的人呢！　「好了，你们不用说了，现在都什么年代了，在一个帐篷里睡觉难道就非的做什么吗？真不知道你们的思想怎么那么不健康！走，阿尘我们进去，别离他们了！」温柔终于还是把手摆向了我这边。嘿嘿，看来老天都照顾我啊！我乖乖的跟着温家姐妹一前一后钻进了帐篷里，温琴还顺便把帐篷门上的拉链拉了下来，留下外面气的牙跟痒痒，但又无计可施的两个人！「阿尘，你出去后要去那啊？你在外面有亲人吗？」温柔关心的问。我可怜的摇了摇头道：「没有，我从小就没有走出过大山，外面也没有什么亲人！」温琴看着我可怜的样子不忍的道：「好了阿尘别想这些了，你就和我们一起回上海吧我和姐姐一起照顾你！你说好不好！」说完还把我的头搂进了她的怀里，让她那酥软的玉胸挤压我酷酷的小脸！妈的，差点让我忍不住来个世纪大喷血！「小琴说的对啊，阿尘你就和我们一起回上海吧，反正我的父母成年在国外，小琴的父母在北京，你去了正好给我们两个做个伴！」说完把身体也贴在我的背后，还不时蹭蹭，好像感觉很爽的样子！其实温家姐妹也是第一次这么进距离的接触一个男人，以前别说被她们抱了，就连拉拉手都不会给他们好脸色的。风尘是特例，也许是因为他可怜，也许是因为他那张娃娃脸……我心里不禁感叹，外面的世界怎么和师傅说的不一样了，难道女孩子都变的这么大胆了？当然送上门的肉我是不会吐的。手也开始不老实的在温家姐妹身上开始游走起来。「好啊，柔姐，琴姐，阿尘以后就跟着你们了，你们可千万不能把弟弟给卖了哦！」温家姐妹那这样被男人抚摩过，被我轻轻的一挑逗，马上就觉得身体变的燥热起来，呼吸也随之变的急促那还能回答我的话。听见外面的草枝响动，知道南宫齐和陆离不放心在外面偷听！我把温家姐妹一左一右搂在怀里，手伸进衣服里把玩着两姐妹的胶乳，小声的道：「外面那两个不健康的人在偷听我们谈话那，我们要不要提醒他们一下啊！」「啊！」温家姐妹突然醒了过来，发现自己从没被男人触碰过的娇乳正在这个刚刚认识的男孩手中把玩着，而且还不时从他手指所过的地方传来阵阵酥麻的感觉，让她们欲罢不能！「阿尘，你，你好坏啊怎么，怎么能摸我的那里呢！快，快点把手拿出去。」温柔羞红着脸眉眼如丝的看着我。而旁边的温琴早羞的把头扎进了我和她之间的缝隙里！「那我就把手拿出来了哦！」手着中指和食指在把她的乳头夹主往上揪了揪嬉笑着道。根据老骗子传授我的功夫和他所传授的经验，现在温柔她一定舍不的我把手拿出来！「别，别拿出来！」果然如老骗子所说的，温柔一听我要把手拿出来，马上就急了。死死的抓住我的手，让它停留在那里，不能在动丝毫！「好了，我不拿出来了，你先把手放开，这样抱着我就动不了了，你也不能在体会那种舒服的感觉了哦！」我话还没说完温柔就乖乖把手放了下来，更用力向我怀里挤了挤让我的抚摩更加舒服些！「柔姐，琴姐，你们睡里面阿尘睡在外面靠着拉链的地方就可以了。这样万一晚上出现什么意外，阿尘也可以及时防备！」我故意高声说给外面的南宫齐和陆离听的，要不然这两个肯定一晚上也睡不好了！「阿尘，你在说什么啊！」温柔娇嘘着在我耳边出吹着气，娇媚的姿态差点让我意乱情迷把迟不住。「嘘，小点声，外面那两个在偷听我们说话呢？」温柔听见我说南宫齐和陆离在外面偷听，脸腾的一下就熟了，扎进我的怀里不在说话了，安心享受起我的爱抚来。大约过了半个小时后，大概南宫齐和陆离见里边没有了什么动静，奈不住外面的风露，也悄悄的转回了他们的帐篷。两人还以为神不知鬼不觉呢。殊不知两人的一举一动都在我的掌握之中！就在两人鬼鬼祟祟回去的同时，温家的姐妹在也忍受不住从我怀里爬了起来。飞快的把身上的衣服脱离身体，又向我扑来！我第一次感受到老骗子所传授的东西是多么的厉害，竟然能让不多时前还是纯真无邪的少女，这会儿就变成人尽可夫的荡妇！看着温家姐妹那诱人的娇体我也很想把我珍藏了十多年的精华全部都奉献给她们。但这里的条件却不适合。如果能把两姐妹吃了固然好，那样恐怕也会把那两个看我不顺眼的南宫齐和陆离引来！「柔姐，琴姐，你们冷静点，要做我们回去做，弟弟已经答应和你们回去了，又跑不了。如果在这做闹大了声音一定会把南宫齐和陆离吸引过来的。难道两位姐姐想平白无辜让那两个白痴插上一脚？」我拦住就要撕撤我衣服的温家姐妹苦笑着说。温柔和温琴听完我的话，瞬间就像被人颇了一头冷水清醒了过来。当意识到自己已经变的一丝不挂时，恨不得马上就扒个地缝钻了，找块豆腐撞死！我看着两女的样子那还不知道她们心理在想什么啊，老骗子教我了尽十年察言观色的功夫，可不是吹的！「柔姐，琴姐，我知道你们对阿尘的好，阿尘对天发誓今后一定不会负你们的！」从小老头对我灌输的思想就是，发誓等放屁，多发多放！「那，那我们两个人你怎么办啊。现在我们都已经这样了，你，你要我还是要表姐啊！」素来内向的温琴突然直瞪着我问。「我，我不可以都要吗？」我委屈的道。那样子就好像不是我做了什么错事，到是她冤枉了我是的！我就纳闷了，老骗子不是说在外面三七四妾是在正常不过的事情吗？只要你有本事找多少女人都可以。怎么我听着她的意思好象和我们那个山村里差不多，只能要一个是的啊？温琴被我委屈的样子弄的又好气又好笑，但又不知道怎么回答我。旁边的温柔拍了拍温琴叹了口气，幽怨的瞪我了一眼道：「哎，表妹别和她说了，大概她们那个山村于是隔绝，还处在封建社会三七四妾的那个时代吧。看来他是上天派这个冤家来整咱们的。有些事就等将来在说吧！」温琴也白了我一眼，无言的点了点头。弯身就想去拣地上的衣裳，但却被我一把抱住了，抱在怀里道：「琴姐，那些衣服就先别穿了，等早上起来再穿，要不睡觉会不舒服的！」温琴看着温柔，两人同时对看了一眼，无奈的叹了口气，认我随意摆弄了！早上生物钟准时的把我从睡梦中叫醒过来，看着美女赤裸在怀，而且还是左拥右抱，一股震天豪情冲天而起。幻想着以后怎么在尘事中逍遥，怎么骗取美女的芳心暗许，一时间竟然痴迷了！不知道过了多久才醒了过来，感受到外面的光线越来越强烈，知道是该把温家姐妹叫醒的时候了！看着那白嫩如雪的肌肤，手也不受控制的在两女的身上到处游走起来！「恩！」温琴先轻声呻吟了声，显然是感受到了我给她带来的快感，但却没有睁开眼睛，躺在那里装睡。可是她那悄悄爬到脸上来的红韵和不住抖动的眉毛却出卖了她！没过多久温柔随之醒来了，她可没温琴那么老实，睁开眼睛就给我了个大大的眉眼，然后竟然爬到我耳边把我的耳唇含进嘴里挑逗起我来！再配上那吃吃的淫笑，让我下身的兄弟忍不住蠢蠢欲动。「啪！」我用力在她那雪白娇嫩的粉臀上用力拍了一巴掌，调笑道：「柔姐原来这么色啊，怪不得老勾引我呢！」说完笑着盯着她一个劲的看，好像可以从她脸上看出花来似的！温柔脸上不禁一红，娇媚的白了我眼道：「哼，死小子你别不知足，别人想让我这样对他我还不肯呢。你现在就是典型的身在福中不知福！」温柔也不知道为什么对这个昨天才认识的小弟弟就这么依恋，要换做别人让她这么做她打死都不会肯的！「是，弟弟我知错了。天都亮了，柔姐是不是先把衣服穿上啊。要是让那两个什么南宫齐的或陆离的见到姐姐这个样子，阿尘非嫉妒死不可！」我酸酸的道。看了眼还在装睡的温琴邪笑道：「那位琴姐姐是不是也起来把衣服穿上了？老这样阿尘会受不了的！」温琴见我这样说也不意思在装下去，索性从我胳膊上把躺了一夜的头抬了起来，羞红着脸在我脸上『咬』了一口。飞快的从我身上爬了起来，和温柔一起穿起了衣服！我就在那躺着，直直瞪着两人，看着她们把衣服一件件穿上。等两人全穿完了，我不禁感叹造物主的完美，竟然能把女人的身体做成这样。轻声赞美道：「真美！」两人同时给我了个白眼笑骂道：「油嘴滑舌！」虽然嘴上这么说但脸上却明显挂着非常受用的微笑。看来老骗子说的美错，女人永远是善变的，她们的内心你永远也不可能猜透！「好了，我们出去吧，要不一会会被南宫齐和陆离看笑话的！」温琴看着温柔也把衣服整理好了以后，皎洁的笑着道。看来她虽然没有温柔那么大胆，但鬼点子肯定也不会少！南宫齐和陆离一夜翻来覆去的也没睡好，心里郁闷的要死。本来能约复旦有名的校花出来郊游，已经被那些同学哥们羡慕死了，而且这次四人又来这么远的地方，更的在外面过夜，两人早已认有机可乘能把温家姐妹她们收为囊中之物了。可谁都没想到竟然有个死小子在半路坏了他们的好事，而且竟然还能得到美女的青梅同睡一蓬！当两人黑着眼圈从帐篷里钻出来时，看到温家两姐妹早就和那个乡吧老把早餐做好了，正在那开心的说笑。看着我把他们心目中的女神逗的乐不可止，心头的怒火更生！温柔看着南宫齐和陆离从帐篷里出来了冲着他们笑了笑道：「你们可真懒啊，快去河边洗洗脸，吃早餐吧！」最后还不忘补充一句：「早餐可是我和妹妹亲手做的哦！」我看着两人喜开言笑的快步跑向河边，心里不禁悲哀的想道：「温柔可真是个小妖精，再说了她们两个做的那是早餐吗？整个一毒药啊！先为南宫齐和陆离两兄弟默哀三分钟吧！」「怎么了，很难吃吗？」温柔看着皱着眉的南宫齐和陆离疑问道。「不，不难吃！」南宫齐和陆离努力咽下嘴中的东西，拿出比哭还难看的笑来道。「嘻嘻是吗？那你们可要都吃光光哦！人家可是第一次做早餐呢！」温柔好象并没有发现两人异样的笑容，高兴的劝慰道。「啊！」听完温柔的话，可怜的两兄弟马上口吐着白莫直接晕倒！在温柔动人的微笑中，南宫齐和陆离把这个小魔女做的早餐全部搀杂着泪水吃了下去，其中的辛酸不为人知啊！温柔看着两人把东西动吃光了，还高兴的蹦着高道：「耶，我做的东西终于有人欣赏了。那以后我天天做给你们吃好吗？」可怜的两人再一次忍受不住打击，和大地母亲做出亲热的拥抱！「怎么你们好像没吃小柔做的早餐啊？」等吃过了温柔的早餐两人才想起我们并没有和他们一起吃，准确的来说是一直在看着他们吃！「哦，我们都吃过了阿尘摘来的野果子，所以那些早餐是表姐专门做给你们吃的！」温琴在一旁漫不经心的道。南宫齐和陆离心中同时升起了一个疑问，是不是温柔专门用来报复他们的啊！两人对看了一眼同时从对方眼里看出了同样的想法，非常默契的同时苦笑起来！「我和表妹今天『比较』不舒服，所以准备提前回去，你们要不要一起回去啊？」温柔比较含蓄的看了南宫齐和陆离两人一眼问道。两人又不是傻子，那会不知道罪魁祸首是谁啊。忍不住把那杀人的目光看向我！我旁边的温琴见两个人那样子瞪着我不满的嘟着嘴道：「你们不许那样看着阿尘，我也不许你们欺负他，如果在让我看见你们这样对他，我和表姐在也不离你们两个了！」南宫齐和陆离就像被斗败了的鸡是的，老老实实的收拾起东西来，准备回去。哎，两人不禁苦笑，这年头还真实三十年河东三十年河西啊。来时还时春风得意，回去时却如丧鸡！我还是第一次看到自己会跑的箱子，这么高的楼，这么豪放的女人。难道外面的人尤其是女人都喜欢把衣服穿这么少吗？温家姐妹见我像刘姥姥进了大观园一样东张西望，见什么都好奇，知道我是第一次到城市中来，而且还是她们喜欢的人，所以并没有像南宫齐和陆离两个人一样眼里充满了不屑和鄙夷，而是耐心的给我讲解。这时我突然觉的很感激她们，真的很感激她们，也许就在这时我忘记了老骗子教给我『万花丛中过，片叶不粘身』的至理名言！温家姐妹很细心的在带我来到小镇以后，就找了家商店给我买了全套内衣和一套休闲装，白色的牛仔裤，黑色的Ｔ恤，在配上我那黑的发亮的长发，一股飘逸的气质无形的显示在我的身上。看的姐妹两人都痴迷了！南宫齐和陆离却在一旁嫉妒的看着我，与昨天刚碰到我时那个乡吧老的样子跟现在比起来，根本上就时天壤之别！「哇，没想到阿尘你竟然这么帅啊！」温柔看着我眼睛里冒着小星星夸张的叫了起来。旁边的温琴虽然没说话，但看着我的眼神和已经变的粉红的小脸，就可以证明出她现在有多兴奋！三男两女直奔机场，到了机场以后我吃惊的透过等候大厅的玻璃指着外面的铁架子道：「这，这个像鸟一样的东西真的可以带着我们飞起来吗？」话音一出就若来了众多目光，看着尴尬而变的满脸通红的温家姐妹，我知道我说错话了。也把老骗子告诉我的泰山嘣于明，而不惊的道理忘的一干二净！我深深吸了口气，又恢复了自信，飘逸的气质，让很多人都一愣以为刚刚自己听错了。我悄悄对着旁边的温柔两人歉意的道：「对不起，柔姐，琴姐让你们跟着我一起蒙羞了！」温柔看着我呆了呆，而旁边的温琴却细心的说：「傻弟弟，什么盟羞不盟羞的啊，咱们就时第一次看到飞机吗。谁看就看呗，爱说就让他们说去吧！走自己的路，让别人打车去吧。」看着温琴大度的样子，温柔竟有一种自愧不如的感觉，歉然的看了我一眼！这时我真的有一种要把她们搂进怀里，好好疼爱一翻的念头！坐上飞往上海的班机，我不知道这次也是我飞向成功，飞向霸业，飞向名利的开始！我的生命轨迹已经改变，我的命运轮盘已经旋转，我的一生将向太阳一样大方光彩！「阿尘，你累不累啊，先靠在椅子上休息一会吧，还有很长时间才能到上海！」温柔看着坐在椅子上不知道在想什么的我，关心的道！「恩！」飞机划过慢慢长夜，使的我的心境也随着窗外快速移动的云朵，飞向了远方！爹娘，还有老头你们千万要等着阿尘回去接你们出来啊！一阵睡意袭来，迷迷糊糊的睡了过去……在睡梦中好想见道了我的爹娘和师傅，高兴的把她们一起接到山的外面来了！「阿尘醒醒马上就要停机了，阿尘醒醒。」耳边传过温柔的叫声，我慢慢的睁开眼睛，从坐位把身体板直，晃了晃还有些昏沉的头，看着温柔笑了笑道：「柔姐，到了吗？」「是啊，马上就要到了，一会姐姐带着你回家啊！」说完妩媚的看我了一眼，我竟然从她的眼睛里看到了如火的春情！后边传来火辣辣的目光，让我清楚温琴一样在关注着我的一举一动，而温柔刚才的话她一定听到了！「请各位旅客注意，１４７号班机三分钟后着陆，请系好安全带，以防发生意外！」飞机缓缓的着陆了，温柔和温琴一左一右抱着我的胳膊走了下来，而后面的南宫齐和陆离眼里充满着居丧和不甘！「啊！小雪，你怎么了，别吓妈妈啊！呜，小雪你说话啊，你怎么了，别下妈妈啊！」我们刚到机场前厅，就听前面传来乱糟糟的声音，和围观的人群！「柔姐，琴姐，那边怎么了，我们过去看看好吗？」我转头征求着身边的两女道。温琴和温柔同时乖巧的点了点头，拉着我向人群走了过去！分开人群，映入眼前的是另一副景象。一名美貌，带着成熟风韵的妇人，抱着一个大约和我差不多大的女孩，跪做在地上，那个女孩的脸因为被娇媚成熟的妇人抱着，所以我看不清楚什么样子。但艳丽成熟的妇人却因为极度紧张而使的脸色变的苍白无力！「柔姐，琴姐看样子前面那个大姐姐怀里的女孩病倒了，阿尘上去帮帮她行吗？」我小声的询问道。这时大概温柔和温琴也同情起眼前的人来了，点了点头，把我放了开！我分开人群，不理指指点点的人群，直接走到那美艳的妇人身前蹲下道：「姐姐，我可以帮你看看他吗？我学过一点医术！」萧雨抬起头来，看着眼前帅气带点幼稚的男孩，呆呆的点了点头，看着我明亮的眼睛时，不知怎么的了脸上突然出现了一片红韵，冰封以久的芳心竟有了一丝松动……我见美艳的妇人点头，不在迟疑把那女孩的手抓了过了，准确的把住了她的脉搏。虽然老骗子算不上绝代名医，但一般的疑难杂症还是没问题的。要不他走江湖，当郎中的时候也不敢挂起，妙手回天的金字招牌啊！恩，女孩身上的静脉堵塞，而且血液也有些凝固，如果在不即使治疗随时都可能会有生命的危险。看着那美妇人的焦急的面容，无奈的叹了口气，暗道：「罢了，我今天就当一次免费神医吧！」当下不在迟疑，对着那美妇人道：「姐姐，你把贵千斤平放在地上，让她的血脉流动的更顺畅一些！」萧雨见我说话了，好像抓住了一直救命稻草是的，马上按我的话把萧雪平放在地上。我从怀里把传说是老骗子当年医人无数的一百零八根金针拿了出来。这金针可是绝对纯金打造的，长短不一，效用不同！打开装针的麻布包，快速抖动出一几朵金花，这都是当年老骗子行走江湖招摇撞骗的花哨招试，让我原封不动的学来了！（这章节以后全部以第三人称描写！金色的针花唬的四周的人群都一愣，惊奇的看着风尘说不出话了，周为的气氛顿时沉寂了下来。而在不远处围观的温家姐妹和南宫齐陆离四人也都吃惊的看着风尘！风尘迅速的从一百零八根金针里挑选出七根长短适中的，眨眼之间插进女孩身体里，拿穴入针的功夫如果让那些个老中医看见，一定自愧不如！嘿嘿，这门绝活多亏风尘那个当猎户的老爸，常常把半死不活的动物带回来让我练手！这时萧雨也醒悟了过来，焦急的看着风尘问道：「小兄弟，我女儿不会有事吧？」焦急之下竟没有考虑自己的年龄，出口就叫我弟弟，她女儿都这么大了，这不明摆着占我便宜吗？「姐姐放心，令千斤有我在，不会有事的！」风尘看着萧雨露出非常自信的笑容回道。萧雨见到风尘那迷人的笑容时，神情不禁又一散，内心不住问着自己：「我这时怎么了，怎么老是觉得惶惶忽忽的，这个男孩笑的好迷人啊！」一时萧雨好像又回到了少女怀情的那个时代。风尘已经把女孩身上的要穴封住，剩下要做的事情就是要给少女疏通堵塞的经脉和加快血液的循环，虽然不能彻底治愈女孩的病情，但也可以保证女孩暂时生命无忧。以后的事情那就不是风尘可以做主和管的了的了！现在我才看轻女孩的面容，和那美妇人有八分相象，俏丽的小脸上透露着可爱，让人一见之下不禁新生喜爱！风尘叹了口气，这么可爱的女孩却要遭受病魔的折磨，真是上天的不公啊！风尘提起老骗子所传授的无名内功，根据老骗子说，这种内功可是当年神医华佗所流传下来的啊。神奇无比，据说练到了最高境界都可以起死回生的。起死回生风尘到不知道是否真的，但确实可以治病到是事实。在家里的时候他就常常给娘按摩治治腰酸腿痛什么的，每次娘都说很舒服！而且自身受了什么伤，恢复也很快！运气在手，慢慢的在女孩的身上游走起来，对少女那些敏感地带也不畏避，直接当着围观的众人大吃起女孩的豆腐！「喂，小子你往哪摸呢？」终于围观的人群有人忍不住上的了，眼红的叫了起来。他这一叫不要紧，那些后悔当初没上来帮忙，趁机占便宜的人也都叫了起来。「是啊，你怎么摸人家小姑娘胸部啊？快把你那脏手拿开！」这是一位人老色未老的大叔。「没想到你色胆竟然这么大，当着这么多人就吃起人家豆腐来了，兄弟服了你了！」这是一有色心没色胆的年轻人……风尘根本就没理会喧哗起哄的众人，连头也不层抬一下，真可谓两眼不问窗外事，一心只在春色中啊！不远处的温琴和温柔两姐妹都狠狠的瞪着色心不改的风尘，心里那个气啊。第一天见到她们，同时俘获了她们的芳心也就罢了。当这次竟然当着这么多人就欺负起了人家小妹妹来！「不行这种行为绝对是不能饶恕的。回去以后一定要罚他跪搓板，睡地板，上老虎登，灌辣椒水！」姐妹两心里同时饿狠狠的想着，把还丝毫不知情的风尘宣判了死刑！萧雨看着眼前的男孩在自己女儿身上大肆活动，心里却丝毫没有出现任何反感，好像这些都是里所应当的。都是为了给女儿治病所被迫的举动，而且这个让他很有好感的男孩清澈的眼神，也在告诉她，她的猜想是正确的！风尘确实被大家冤枉了，现在他除了想把女孩弄醒过来，减轻女孩身上痛苦，心里真的没什么非分之想啊！在大量运用内力帮女孩疏通体内经脉的情况下，女孩已经渐渐苏醒了过来！现在女孩的病情已经被我控制住了，但要完全好起来，那也非一日之功。短时间内大量运用内力的风尘，额头上早以布满了虚汗！「靠，这还不是一般的累啊。以后就是见到多漂亮好看的姑娘，我也不在无偿治疗了！」风尘心里暗自嘀咕道。「好了，姐姐现在你女儿已经醒了，在下也该告辞了！不过令千斤的病并没痊愈，还须名医继续治疗！」从女孩身上收回金针，站了起来好心提醒美妇人道。其实写来慢，其实经过从头到尾也没用五分钟！说完风尘擦了擦头上的虚汗，向温家姐妹走去！「柔姐，琴姐，我们走吧！」来到两姐妹身边，疲惫的说。这时温家姐妹也知道错怪我了，但醋劲还是很大。狠狠的在我腰上的软肉上掐了下才算解恨！萧雨看着风尘在众人钦佩的眼神中远去，嘴张了又张，到喉咙的话，始终没有吐出来！其实并不是风尘心地有多么的好，做事不留名。而是风尘心中有种直觉，他和这对母女还会相见的，从小到大这种直觉从没有出现过什么差错！这也是他不和这对母女深切交谈的原因，他要这对母女在心中记住他这份恩情，等三人再次见面时，十倍百倍的取回来！这是老骗子告诉他的，要一个人感激不难，但要一个人记住你一辈子，感激你一辈子，那就要下大功夫了！「妈，刚才那个帅哥是谁啊？为什么我感觉到他在我身上摸来去的啊！还有妈我刚才怎么了，头刚才像一黑就不记得什么了！」从地上爬起来的萧雪完全像个没事的人一样，拉着萧雨的胳膊一连问了一大串的问题，把萧雨从沉思中拉了回来！回过神来的萧雨这时，才想起女儿的安危来。「你还说呢，你知不知道刚才差点把妈妈吓死了！」萧雨见女儿已经醒了过来，神情也放松了下来！这时救护车也到了，不过要医护的病号萧雪已经醒了过来！本来萧雪说自己已经没事了，但还是扭不过萧雨，只好答应跟随救护车在去医院检查一下！萧雪也是个懂事的孩子，从小到大也没让萧雨为她生过什么气。因为她知道妈妈一个人把她从小拉扯大，是多么的不容易！　「妈，你还没告诉你我刚刚那个酷酷帅帅的男孩是谁呢？」萧雪对唯一触碰过她身体的男孩很感兴趣，一个劲的追着萧雨问个不听！萧雨无奈的只好把那个不知明的男孩就她的经过仔仔细细的说了一边。这时讨论起兴趣的萧雪和萧雨好像根本就不是一对母女，而是一对姐妹花！出了机场，风尘被温琴先塞进了的车，外面只剩下温柔和南宫齐，陆离三人。温柔对着南宫齐和陆离皎洁的笑了笑道：「谢谢你们两个这次带我们去那么刺激的地方郊游啊，我们就在这分手吧！拜拜！」说完快速的钻进的车了，温琴非常配合的向前面的的哥喊道：「大哥开车！」一系列动作，再也没给南宫齐和陆离两人任何说话的机会！南宫齐和陆离眼睛直直瞪着远去的的车，同时不甘大叫了起来。心里悔恨啊，如果不是他们决定去那么远的地方，还搞什么野外露营，那会『拣』到那个土包子回来啊。现在好了，不紧美女没到手而且还还给美女留下了恶劣的印象，看来美无望了啊。更可气的是，竟然给那个『拣到』的人创造了大好的机会，可恨啊！如果风尘现在知道他们想什么，一定会冲上去很感激的告诉他们，你们实在是太伟大，太高尚了。虽然你们这次没成功，但我保证下次我不会再被你们『拣到』了！「咯咯！」温柔和温琴望着站在那跳脚的陆离，南宫齐两个也忍不住的咯咯娇笑起来！「阿尘啊，你还会治病啊？你怎么没告诉过我们啊！」温琴回过头来，笑吟吟的看着我问。温柔虽然没有说话，但也晓有兴趣的看着风尘！风尘抓了抓头，小声的嘀咕道：「你们也没问过我啊！」但看着一副要吃人的两人，急忙改口道：「那个，那个是阿尘忘记告诉你们了！」「恩，那等到家里后，阿尘一定把你所有的事都告诉我们哦！」温琴见阿尘点头答应，乐的又道：「那现在姐姐我把我和表姐的事也都告诉你，听好了哦！我和表姐现在正就读于中国四大学府之一的复旦大学，我呢暂住在我表姐家，我的家人都在北京！」说到着停了下来，把娇嫩的小脸靠在风尘的肩膀上，笑着看着温柔！温柔好笑的捏了下她的鼻子看着我接着道：「我的父母都在国外，为生意奔波，很少回上海，所以家里只有我和小琴。」风尘暗笑，这些他差不多都已经知道了。那两人又再说了一边，意思已经很明显了。如果他在感受不到，那他就是块木头白费了老骗子十多年的心血栽培了！温柔和温琴住的地方在一片高档别野区内，风尘和温家姐妹在小区门前就下了的车，温柔付过车钱，在的哥和小区保安羡慕的目光中，风尘被两女一左一右抱着走了进去！「柔姐，琴姐，这就是你们住的地方吗？」风尘看着眼前一栋粉红色的两层别野有些吃惊的道。不是风尘没见过高楼，一路上过来，对于盖的很高的房子他已经见识过了，只是眼前这栋别野实在是装饰的太漂亮了！「嘻嘻，那当然了，来我们进去吧！」温柔把门打开，温琴拉着我走了进去！若大的客厅，天花板上漂亮的水晶吊灯，粉色的地毯，碧蓝的天花顶，绿色墙壁，浅黄色的沙发，搭配出一副自然的美！有一种让人欢快的感觉。「怎么样，漂亮吧！你应该感到荣幸才对，你可是第一个除了我爸爸以外进来过的男人哦！这栋别野内的一切可都是我和表妹亲手设计的呢！」温柔看着我得意皱了皱小鼻子道。看傻了的风尘被温琴摇醒了过来，风尘现在才知道什么是漂亮。温柔和温琴把鞋和袜子全部脱下来扔在门口，光着小脚丫走了进去。温柔看着风尘还傻傻的愣在那里，妩媚的白了他一眼道：「傻样，还看，还不快把鞋脱了进来。难道你还想我们姐妹伺候你啊？」「哦！」风尘愣头愣脑的学着温家姐妹的样子，把鞋和袜子脱了下来，走了过去！「扑哧！」温琴看着风尘的土样子像犁花盛开般笑了起来！「嗯，身上好粘啊，都一天没有洗澡了，我先去把水放好，一会舒舒服服的好好泡一泡！」说完温柔转身进了浴室！温琴也扔下风尘回自己的房间去换衣服了。偌大的客厅里，就只剩下风尘一个人。「娘的，怎么变的这么傻了呢，把老骗子嘱咐我了这么多年的东西都忘了。嘿嘿，既然这里只有我们三个人，那不正符合老骗子说的那个『孤男寡女，共处一室』吗？好，今天就在式式老骗子的『诱引大法』！」风尘暗自骂道心里坏笑起来。想了想向刚才温琴进的房间走了过去。温琴比较温柔，大概好上手些吧！「啊，你快出去！」风尘推开温琴房间的门时，温琴身上脱的只剩一件内裤了，上边两座丰胸傲然的挺立着，乍见风尘进来吓的温琴忙用手挡住胸前，脸上也羞红了！风尘并没如她所愿退出去，反而带着坏坏的笑容走了进来，随手还把门光了上。「琴姐你好像很害羞哦，我又不是第一次见你这个样子了，看看有什么关系呢？」风尘走到温琴身边轻声调笑起她来！「阿尘你快点出去，如果被表姐看见我们这个样子，我会羞死的！」温琴也不顾被风尘看光，放开胸前要保护的重地推着他就向外走！「嘿嘿，怕什么啊，反正这是家里除了柔姐在也不会在有别人来了，让她看看也没什么关系吗！」风尘搂过要搡他出去的温琴，把她反抱在怀里张嘴就含住了耳唇，含糊的道。温琴靠在风尘怀里，敏感的耳唇被他含在嘴里，痒痒，麻麻的，全身顿时无力起来！心理矛盾的想把他推开，但又舍不得他那宽阔厚实的肩膀，最后还是放弃了抵抗闭上了眼睛随意被他挑逗！风尘知道温琴已经动情了，手渐渐放发她的细纤，转移到她的玉女峰上揉捏起来。另一只手也偷偷的顺着那嫩嫩的细腰向下滑去，在温琴情迷时，钻进了那小可爱里，在那幽幽寸草这地轻轻抚摩着，手指挑逗着在她桃花园边缘来回滑动着……「啊，别脱……」话音还未落，那温温娇嫩的香唇就被风尘给霸占去了。牙齿轻轻舌尖翘开，两舌缠绕在一起，彼此吸食着，渐渐的温琴也热烈的回应了起来！哇，两人同时迷失了。风尘也只是听老骗子说过，并没有实践过。他所学的那一套只停留在理论上，这次也算他的初吻。而温琴更是之前从没有被男人碰过。两人生硬的接吻着，天知道这到底算不算干柴烈火！「哦，怪不的我找不到你们呢，原来你们在这瞒着我偷偷亲热呢！」就在风尘和温琴谁都快控制不住而激情爆发的那一刻，门悄悄被人推开了，温柔伸进个头来，可爱的吐了吐小舌头，嬉笑的看着我们挤眉弄眼的道。「啊！」这时迷失的温琴也被温柔的声音给叫回魂来，在风尘毫无防备的情况下从怀内挣拖出去。红着脸打开门和温柔一起跑了。室内的风尘当然不甘心就这样让她们溜了，邪笑着追了出去！「啊，你，你怎么又进来了！」风尘在温琴想把浴室的门关上之前，硬挤了进去。温琴只觉的刚要把门关上，眼前一花，那个刚刚偷偷欺负她的风尘又进来了，想到卧室的那一幕，温琴脸上又一阵通红，用眼角微微撇了撇在一旁含笑不语的温柔急道。「嘿嘿，琴姐这是什么话啊，我进来当然是洗澡澡了，难道是看你不成！」但风尘心里却另一种想法。在温琴和温柔两姐妹『热切』关注中，风尘一件件把身上的衣服慢腾腾的脱了下来。「柔姐，琴姐，你们怎么老看着我，自己却不脱啊。难道是想阿尘帮你们脱吗？如果是这样的话，阿尘非常愿意效劳！」当风尘把身上脱的只剩下一件内裤时，停了下来邪邪的看着温家姐妹道。也不等两人回答，风尘的身影已经冲了上去！「呀！」等温琴和温柔意识到要发生什么事，而要躲的时候，两人已经被风尘给拦腰抱住了！温琴从卧室跑出来身上的衣服也只剩下可怜的那一件，而温柔也早把身上那身换了下去，现在透明的睡袍里，清晰可见贴身的内衣！两人这样子等于对风尘根本是不设防，很快在他快速攻势下，两女又变的和昨天一样光溜溜的！羞愧的温家姐妹只能红着脸躲进浴缸里，以求遮挡！风尘早就被娇嫩的两人，勾起来熊熊的欲火。一想到马上就能体验到老骗子所说的那种滋味，他的笑容变的更加邪气了。随着风尘最后一件衣服飞身离体，温家姐妹彻底绝望了。想闭上眼睛可当看到风尘下生那根如同小孩手臂错的时候，眼睛在也移不开了。风尘跳进浴缸，直接把温琴搂了过来，让她撅屁股趴在旁边的温柔身上，然后啪的一巴掌打在了她那雪白的屁股上，连拍几下后才道：「哼，这是惩罚你的，刚才竟然想把我拦在外面，说，下次还感不感了？」「不，不感了，求求阿尘弟弟不要在打了，我不感了。」温琴不知道是兴奋还是委屈的，身体不住的颤抖着，哀求的声音竟然带着一丝诱惑的娇嗲声，下身的兄弟忍不住诱惑变的直挺起来。旁边的温柔则好奇的看着，一副越越愈试的样子。浴池本来就不大，三人之间无所避免的零距离接触，我的鸡巴顶在温琴的大腿跟处，旁边的温柔竟然大胆的把手伸过来，在它上面抚摩起来。第一次被女人娇嫩的手碰那玩意，身体忍不住舒服的颤抖了下，把温琴转过来让她，抱着她让她双腿搭在浴缸上，让龟头正好触碰到她的柔软的小屁屁，低头把她粉嫩的乳头含进了嘴了。「恩。」一阵奇妙的感觉，不一会温琴只感觉一阵尿意，一股暖流从身体里喷洒而出，竟然高潮了。「啊！」温琴大叫了声，全身都软了下来。「我们去卧室好不好？」转过头来温柔正两手抚摩着自己的双乳，在我耳边娇嘘呻吟的说。看她眼睛里水光粼粼的，大概春情早以泛滥了吧。我转过头来坏笑着在她乳头上有力揪了下，淫笑着说：「好啊，嘿嘿是不是忍不住了？」气的她小拳头一个劲的朝我身上招呼，嘴里还不住骂我：「你坏，你坏，竟然这样说人家，你看看把表妹弄的全身都软了。」「哈哈，现在骂坏，一会就该知道我的好了。」我得意大笑起来，把温琴送回了卧室，然后又回来把非要我抱的温柔弄了回去。把两姐妹并排放到床上上下对比着，眼里忍不住露出了得意的淫笑，恶浪般的扑了上去　分开温琴细长的双腿，第一次见到女人的私秘处，很可爱的几根幽香芳草，还带着一股女人特有的体香味，风尘忍不住在那对娇乳上猛亲起来，下面手指慢慢顺着润滑往里面探去。「啊，阿尘，别，别摸，好痒啊。」温琴忍不住紧紧的把床单抓在手里，低声呻吟着叫起来。「现在要叫哥哥听到了没？」风尘坏笑着在那棵红色的想思豆上捏了捏。手指从里面抽了出来，向后面探去，轻微的顶在那朵菊花上面。「啊，好哥哥，别摸那里，那里脏。」温琴说话的时候好像很兴奋，屁股好像触电般绷紧了起来，把我的手卡在屁股缝里，前面的小穴里面一股热流又流了出来。没想到性格有些内向的温琴，后面竟然如此敏感。「琴姐姐你不乖哦，竟然又尿了。」风尘故意挑逗她的说，把她的身体翻转过来，让她趴在床上，圆滚的屁股翘了起来。风尘用里屁股朝两边分开，阴道丝毫没遮掩的裸露在他面前。「啊！」温琴忍不住羞愧把头钻进了枕头底下，旁边的温柔一直都在好奇的看着风尘玩弄自己的表妹，这时忍不住也把手伸了过来一边在她的乳房上抚摩了起来，一边伸出舌头跟风尘热吻着。「琴姐姐，弟弟要来了哦，第一次听说有些疼，你忍着点啊。」风尘跪在温琴身后，把分身顶在她下面。「恩」温琴微不可闻的应了声，大概因为有些紧张吧，身体有些僵硬的颤抖了起来。「啊！」风尘也是第一次，没啥经验，竟然握着温琴的娇臀，用力猛的把整根都插了进去。温琴为经人道的小穴哪经的起他的庞然大物啊，身体就好像从下面硬生生的分开了一样，眼前一黑晕了竟然晕了过去。这可把风尘和旁边的温柔吓坏了，风尘一动不感动的抱着温琴，害怕的道：「柔姐姐，你看琴姐姐下面都流血了。砸办啊？」温柔毕竟是个大学生，对于男女方生理方面有些了解。虽然脸上也有些惊慌，但还是镇定的道：「阿尘你别着急，女孩子第一次都会流血的，要怪就怪你下面那个坏东西太大了，哎，你先把它从琴琴身体里拿出来啊。」「哦。」风尘也被温琴吓坏了，下面已经软了，但还是很大，刚抽出一点来，温琴就被痛醒了过来，忙道：「停，停下来，别动了，好疼啊。」说完一串泪珠忍不住流了下来。风尘一时吓的也不感在动了。还好之前三人的前奏够充分，要不温琴会更痛。「那现在怎么办啊？」风尘原本软下来的东西，随着温琴的清醒现在又不知不觉的硬了起来。温柔也不知道该怎么办，两人都把眼睛看向了倒在床上的温琴。温琴红着娇嫩的小脸小声的道：「现在已经没有刚才那么疼了。」风尘下面有些痒，忍不住轻微的挪动了下。「啊！」温琴皱了皱眉，嘴里轻声哼了哼。「琴姐姐，我忍不住了。」风尘俯在温琴的身上，忍不住慢慢的插了起来。那东西并不像书里说的那样能一动不动的插在里面，难受啊。经过一段时间温琴下身也没有了刚才那种撕裂般的疼，现在有些痒，麻麻的有些涨痛，已经能承受住了风尘缓慢的插动，可没几下阴道一紧一股热流撒在风尘的龟头上又泻的不行了。可风尘下边却越来越涨的厉害，无奈只好把温柔也拉了过来。本来看到自己表妹疼的那样，她已经心生胆怯，但看到风尘难受的那样，心里忍不住叹了口气，也被风尘给上了。不过这次风尘温柔了很多，所以温柔并并没有温琴感受的那么痛。虽然没尽兴，不过看着温家两姐妹那副被弄惨了的样子，也不忍心在鞭达下去，强忍住心里的欲火，把她们抱进了怀里。「琴姐，柔姐你们觉得我是不是很坏，很色，刚刚认识你们就和你们这样了。你们会不会在心里恨我啊！」风尘用歉意和真诚的眼神看着她们。嘿嘿各位千万别被这个风尘歉意和真诚的眼神所欺骗了，此乃老骗子所传授他的另一大绝招，能骗则骗，骗其身体，再骗芳心，人心同骗，这才是骗人的最高境界啊！温琴看着风尘给了他一个大大的眉眼，趴在那结实的肩膀上用力咬了一口，疼的风尘浑身只颤，又不感叫出声来，谁叫咱把她上了呢。温琴看着被她咬出血的肩膀满意的点了点头，又温顺的在伤口用舌头舔了舔。嬉笑道：「现在原谅你了！」温柔可舍不得这么咬风尘，只白了风尘一眼开口道：「哼，你也知道你坏，你色啊！小坏东西把我现在弄的那里还痛呢，刚才差点疼死哦。现在我们姐妹的名节都坏在你这小色狼手里了，你说怎么补偿我们姐妹吧！」风尘心里也觉得有些对不起她们，毕竟刚才都把她们弄出血了嘛。不过他紧记老骗子的教诲，对于女人话千万别反驳，否则有的罪受喽。风尘见温琴已经没什么问题了，而温柔听着她话里的意思大概也不是什么大事了，于是装木纳的道：「要不阿尘就把自己赔给两位姐姐吧，让阿尘照顾两位姐姐一辈子，行吗？」说完手不老实的在两人的乳头上捏了捏！「哼，谁要你照顾一辈子啊，我们才不稀罕呢！」温柔嘴上虽然这么说，但内心里高兴的很，毕竟心上人给了自己两姐妹一个承诺。「不过自己和温琴能同时嫁给阿尘吗？就算能，家里人能同意吗？哎，不想了，反正现在能快乐的生活在一起就行了！」温柔在心里叹了口气，宽慰的想道。坐了一天的飞机在加上剧烈运动的劳累，两个女孩很快就睡着了，风尘左拥右抱的心里别提多爽快了，初次体会到那种乐趣，不禁有了一种欲罢不能的感觉。风尘这几天每天除了接受新的事物外，就是让温家姐妹教他写字读书，还好老骗子教过他，但那些全部是繁体字，和现在简体字比起来要复杂了很多！温柔和温琴对风尘像怪物一样的接受能早以见怪不怪了，因为在她们的眼里，风尘本来就是个怪物。温家姐妹的『内伤』在风尘的千捶百炼下已经早好了。两天的时间里温家姐妹一直这样陪着风尘，从没有出去过。但今天已经是假期的最后一天了，温琴提议出去逛街，而温柔当然是双手赞成了。可怜的风尘就这样开始了他的第一次惨痛的逛街之旅！「喂，琴姐，柔姐我们不要在逛了好吗？现在已经逛了快六个小时了，难道姐姐们不累不饿吗？」风尘忠于领教过了和美女逛街是多么痛苦的事情了，但他心里也很纳闷为什么老骗子没把这么危险痛苦的事情告诉过他呢？温琴看着全身上下挂满东西的风尘忠于舍不得了，出声道：「表姐要不我们去吃饭吧，我肚子也饿了。等我们吃过『午饭』在去逛完南面的那三条步行街，你说好不好啊！」温柔说到饿小肚子早就叫起来了，只是逛街的魅力实在是太大了，大的足以让她忘记饿这回小事。现在听道温琴说我吃饭，马上就点头答应了。但是还是不住强调，吃过饭，一定要把未逛完的那几条街逛完，否则晚上死也不回家！风尘也硬着头皮答应了下来，只是心中不住暗暗叫苦，上午六个小时的时间，三人才把五条步行街逛了两条，那么……三人闪进了旁边一家快餐厅，「呼！」凉爽的冷气让三人同时爽的大呼了口气。温柔找了张靠着路边玻璃床的桌子坐了下，叫过服务员点了几个满意的小吃。「柔姐你看我们下午是不是别去逛街了，天气这么热，会被晒黑的！」风尘坐下后努力劝阻着两女放弃用过饭还要去逛街的念头。温柔直接摇了摇头，回绝道：「不怕，我和小琴用的都是最好的防护霜，根本不怕紫外线的照射！」「那我们先把东西放回去在回来可以吗？你看我现在全身都是东西，根本就不能再拿了！」风尘打定注意，只要一有回去，打死他他都不在出来了，就用老骗子那招死皮赖脸！「用的着那么麻烦吗？直接找辆的车叫他送回去不就可以了！」温柔又简单的驳回了风尘的请求，风尘现在都快疯了，发誓以后在也不和女人，尤其是美女逛街了。但好象不之是谁说过誓言等于放屁！「啊柔，啊琴你们也在这啊！」风尘刚想在找理由的时候，桌子旁边传来的一个声音打断了他。嘿嘿，风尘抬头一看不禁笑了起来，原来都是老熟人啊。南宫齐，陆离还有一个陌生的面孔，但脸上那自大狂妄的面孔却足以让他反感，刚刚那个声音不是陆离或是南宫齐的，大概就是他的吧！「啊柔，啊琴，叫的可真亲热啊！」风尘只看了一眼就转过头来，看着温琴和温柔酸溜溜的道。温琴见被风尘误解了，就想开口解释。但却被那个陌生的男的抢先道：「啧，啧，啊齐这就是你说的那个白『拣』的乡吧老吧！看的穿似人模狗样的，不知道的还真会被你糊弄了呢！」「西门庆你不要太过分了，阿尘又没得罪你们你们为什么这么真对他啊！现在情你们马上离开这里我们不欢迎你们！」温柔寒着脸站了指着三人道。温琴也坐在那里鼓鼓着可爱的小腮帮瞪着三人，证明她现在非常非常的生气！其实最无辜的就是风尘了，心里不住的叫苦道：「不就抢了你们的梦中情人吗？至于的吗！」看着那叫西门庆的穿着和身上的傲气，大概是那家的大少爷吧！「啊柔至于的吗，不就是个土包子吗，好了，好了不说了还不行吗，那不知道在下是否能和两位美女共进晚餐呢？」西门庆见着温柔已经生气了，见好就收，随后又死皮赖脸的和我们坐到一张桌子上坐了下来。现在风尘真的开始佩服起他的脸皮来，难道他也有个和老骗子一拼的师傅？温柔见西门庆无赖的坐了下来，皱了皱眉头却也没有发作，而旁边的温琴小嘴撅的都能栓驴了。风尘对西门庆的讽刺不屑的一笑，土包子又怎么了，还不是一样能左拥右抱美女在怀！南宫齐和陆离相视一笑，也坐了下来。本来只能容纳四个的桌子现在却坐了六个，显得有些拥挤。温家姐妹只好像风尘身边蹭了蹭，把对面的三个当成空气一样和风尘说笑起来！其实几人都对彼此有所顾忌，虽然温家的势力不怕任何人，但温柔为了不想给自己的家人找麻烦，所以才看着西门庆三人死皮赖脸的坐下，也只是皱了皱眉没有发作。西门庆，南宫齐和陆离还有一个风尘没有见过东方玉分背后分别代表着四大世家，另外在加上温家，李家和钱家七大势力共同支撑了黄河以南的经济，如果任何一家倒塌，就连国家都会震三振！「服务员，帮我们要的菜拿到这个桌子上来！」陆离把服务员叫过来道。「好的，您稍等！」不多久服务员把温柔叫的东西和陆离让拿过来的东西一起端了上来，但桌子好象不够大，有很多都要码在一起才能放下！温柔的忍耐也是有限的，看着桌子上的东西越来越高，终于再也忍不住发作起来，看着还要往上罗的服务员发飚道：「把除了我叫的那些都给我从这张桌子上都扔出去，还有西门庆你们也马上从我们眼前消失，我不想再看见你了！」西门庆和南宫齐，陆离两人也被发飚的温柔下了一跳。本来就被温家姐妹和风尘无视他们的存在气的够戗，现在又见温柔当这这么多人不给他留面子，也冷笑起来道：「哦，是吗？但好象以后我们要天天面对着对方的，忘了告诉你了，我父亲已经向你父母提亲了！」温柔听的身体一振，脸色也变的有些苍白，风尘察觉到了温柔的变化，也不管众人的眼睛直接搂住了温柔的细纤用身体给她现在最好的安慰。温柔僵硬的身体靠在风尘怀里也放松了下，脸色也变的红润起来，同样冷冷的回道：「是吗？但你想我父母回答应你吗？就算我父母答应了你，我也不会同意的，别忘了现在我们温家谁在做主！」西门庆脸色也变的难看起来，从椅子上站了起来，狰狞的道：「哼，我们走着瞧，你我西门庆娶定了！」临走时冷笑着对着风尘道：「哼，乡吧老我劝你还是赶快从那里来的回那里去，这里不是你能呆的地方，不说别的，就连这里的一顿反钱你都出不起，难道你想被女人养一辈子吗？」说完带着南宫齐和陆离杀气腾腾的走了出去，而风尘从背后见到南宫齐和陆离杀气不是针对他而发的，而是针对前面的西门庆！温琴看着脸色不在是那种无所谓的风尘有些担心的抱住他的胳膊道：「阿尘你别听西门庆胡说，你很快就会适应这里的一切，我们也不会让你回去的，不管你去那里我都会跟着你的！」温柔也从西门庆的话语中回过神来，急切的道：「是啊，阿尘你千万别做什么想不开的事情啊！」看着为他焦急的风尘心里不禁暗笑：「老子本来就是靠女人吃饭的吗，那么辛辛苦苦才从山里出来那会这么容易就回去啊，就算回去那也是老子回去接我爹娘和老骗子出来享福！」心里虽然这么想但脸还是那么平静的样子有些悲哀的道：「琴姐，柔姐你们放心阿尘没事，你们放心等明天去上学以后阿尘就去找工作，现在我对外面已经了解的差不多了，阿尘相信自己可以照顾你们的！」温家不知道该怎么劝风尘才好，只能死死的抓着他的胳膊紧紧的依偎在他身边！三人草草吃过午饭，而温柔和温琴在也没什么逛街的心情了，直接打车回到了家里！风尘也感觉到了温琴和温柔两人的沉闷，搂着她们躺在大床上道：「琴姐，柔姐阿尘真的没事，你们放心好了，阿尘一定不会离开你们的，除非你们不要阿尘把阿尘赶出去了！」「不会，我们一定不会的，我们永远都会和阿尘在一起，永远，永远也不分离！」温柔动情的道。温琴也同样的道：「是啊，我们现在已经是你的人了，就算是死我们也会和你一起去的！」既然她们都这样说了，那风尘还能说什么呢！翻过身来直接吻住了温柔的娇唇，两天的时间足以让风尘全部了解温家姐妹身上任何的敏感地带。随着风尘的手在温柔敏感地带游走，呻吟渐渐响起，激情随之暴发了「老婆大人该起床了，今天你们可的要去上学啊，在不起来就要迟到了哦！」风尘看着还懒洋洋赤裸躺在床上的温家姐妹无奈的摇了摇头，昨天晚上她们两个别提有多疯了，差点都拿不下来。「别吵，在让我睡会嘛！」一只枕头准确的照着风尘飞了过来，而发镖的温柔翻了翻身，把玉手和白嫩的大腿架到旁边温琴的身上又呼呼大睡起来！风尘抱着枕头苦笑着朝床边走了过来，把枕头放在床头，伸手在温柔那白嫩的小屁屁上用力拍了拍道：「柔姐快点起来吧，太阳已经晒屁股了。阿尘都帮你们把早餐做好了！」说着手变拍为扶，慢慢的在那如牛奶一样白滑的屁股上摩擦起来！「呜，死阿尘昨晚弄的还没够啊，大早晨的就挑逗起我来！」温柔睁开睡意惺惺的眼睛，回过头来妩媚给风尘了个白眼，眉眼如丝的道。「柔姐你可冤枉阿尘了，今天阿尘特意起了个大早帮你们做好了早餐，你和琴姐怎么也不肯起来，你看看现在起点了！」风尘委屈的道。「啊，小琴快点起来，快要迟到了！」温柔看了看床头的闹钟，高音贝的叫声马上在房间里响起来。看来温柔的这一叫要比风尘叫一百声还有力度的多啊。温琴立马从床上蹦了起来，和温柔一起风风火火的找起衣服来！风尘每天最于热中的就是躺在床上，看着美女从赤裸变的鲜亮，养眼啊，就一个字『爽』！而温家姐妹早就对风尘这样色色的看着她们见怪不怪了，就连脸也不怎么红了，嘿嘿都让风尘给练就出来了！「恩，阿尘的手艺越来越好了。现在我宣布从明天开始我们的早餐都由阿尘来负责了！」温柔边吃边道，满嘴里都是食物，还堵不上她的嘴，真不知道她怎么练的！「你们什么时候做过饭啊！」风尘低着头不满的小声嘀咕道。「你说什么？」温柔抬头看着风尘狠狠的挖了他眼。风尘被迫于她的淫威之下只好屈服道：「没，没有啊，我是说以后一定做的比这个还好吃！」「哼，这还差不多！」温柔横了风尘一眼又转头去对付盘子里的食物来，旁边的温琴也悲哀的看了风尘一眼给他了个爱莫能助的眼神。「阿尘在家乖乖的呆着啊，千万别偷偷跑出去哦。否则要让我知道了，罚你不许上床睡觉！要是觉得无聊你就看看电视，玩玩电脑什么的！」临走的时候，温柔特别的嘱咐道。风尘老老实实的点了点头，在温家姐妹的脸上每人香了下。看着风尘乖巧的样子，温柔满意的点了点头，和温琴高兴的走了出去。风尘心里可不像表面这么老实，等温家姐妹前脚走了出去，他后脚就跑到阳台上盯着起来。等他亲眼看见温家姐妹坐上车，才松了口气走回来！半个小时后，风尘一身休闲装清闲的走出了家门。他可不想象山里的那些动物一样，被猎户们养起来啊。而且昨天西门庆的话也对他有了很深的触动，虽然不在乎是不是被女人养着，可总是这样那什么时候才能把爹娘还有老骗子名正言顺的接出来啊！所以他从昨天就下定决心要独自闯出一翻基业，光明正大的把爹娘和老骗子接出来！现在他也不是刚从山里出来的那个土包子了，对这个国际性的大都市也有了一定的了解。他有自己的打算，准备先找个工作，先适应下这坐城市的规律，然后再做打算！从小区里出来，风尘并没有打车，而是直接步行走在大街上，感受四周的一切。在风尘心目中四周的高楼大厦让他羡慕不已，但他同样坚信，以后他也会拥有这里的一切，成为这里新的主人。「嘎！」剧烈的刹车声把风尘从沉醉中惊醒过来！转头看向声音的来源地，一位白花花的老人正躺在血泊中，而那辆肇事车一看撞了人，竟然马上掉头就向相反的方向跑了。现场只剩下老人静静的躺在地上，和远处若干远观的人群。人们的眼神是那样的冷淡，和莫不关心。风尘看着地上的老人，不知怎么的一下就想起了远在万里之外的老骗子，无奈的叹了口气，走了过去。风尘心里非常不想走过去，但何奈骨子里那种狭义，救人之心又起！风尘走过去先拨了拨老人的脉搏，虽然老人身上的伤不轻，但脉象还是很强劲有力，根本就不像一位老年残烛的老人应该有的。而且更让风尘吃惊的是，他竟然在老人的身体里感觉到了一股『气』的存在。风尘从怀里把金针拿了出来，先把老人流血不止的伤口封住，又用『气』察觉了下老人的身体。老人的肋骨断了三根，右腿也轻微的有些骨折。没有什么生命危险，但这也只是他及时把伤口止住的情况下。他再想深一步查看下，远处救护车的声音已经传了过来。风尘叹了口气，把手从老人身上拿了下来。而老人身上的那些金针现在却不能拔下来，否则伤口又会重新流血了！救护车停了下来，从上面跳下了一名医生和两名护士，从车上拿出一副担架放在老人和风尘身边。想要把老人抬上去时，却被风尘止住道：「这位大姐你不能碰那里，我已经用金针把老人的伤口止住了，而你要触碰的那里正好有根！」那名护士听见风尘的声音，低头一看，可不是一条寸把长的金针正在那直晃晃的立着。「啊，还真是的，差点把我手扎了！」小护士脸一红不好意思的看着风尘道。旁边的中年医生大概有些认识，看了金针一眼抬头对着风尘笑了笑道：「看不出来小兄弟本事还不小啊，如果不是小兄弟把老人的伤口止住，大概就算我们到了，大概也晚了。」风尘被中年的医生一夸也有些不好意思起来，面上还是平静的微笑了下，并不搭话，而是帮着护士把老人移到担架上。等忙完了这一切，才出声道：「大叔过奖了，阿尘止不过是跟着家里的爷爷学了点皮毛罢了！」「好，不娇不傲，谦虚礼让，此子定非池中物啊！」中年医生暗暗叫了声好。中年医生本来也是学中医的，但何奈现在西医猖獗各大医院对他们这些中医越来越不看中了，相反更加看好那些西医和注重培养西医来。所以现在年轻人中学中医的就更加少之又少了。「小兄弟你和我们一起到医院去下吧。呆会如果老人醒了也许有些话对你说，你看老人身边现在又没一个亲人！」中年医生遇言又止的道。风尘听中年医生这么说，想了想也就点头答应了，再说老骗子送给自己的金针还他老人身上，他也要取回来啊。那可是老骗子送他为数不多的东西中最珍贵，最值钱的！「那好吧，我正好也要把金针取回来呢！」风尘跟着救护车来到了医院，而他却想不到等着他的竞是巨额医药费，住院费，风尘出来时只拿了二百人民币，和温琴早上偷偷递给他的那张不知名的小金卡片！温琴早就想到他不会在家里老老实实的呆着，所以才偷偷把自己的金卡背着表姐给了风尘。风尘现想起了身上的这张小金卡片，昨天逛街的时候就看见温琴拿着这个一刷，就可以把东西拿走了，不知道在这里能不能也用这个把老人的医药费也交了呢。风尘不敢肯定的把金卡递给住院处的收款员，小声的问：「这个可不可以啊？」收款员看到金卡时，看风尘的眼神马上就变了，露着诱人的媚笑道：「当然可以了！」为什么从刚才冷淡的眼神到现在这样，竟然会转变的这么快呢？魅力在什么地方呢？风尘心里暗暗纳闷的想着。他哪知道魅力就在这张金卡上啊，风尘这次出来并没有穿温琴和温柔昨天为他买的衣服，而是穿着那身在小镇买的那套不很贵的休闲装！收款小姐刷完卡后，在把卡递回到风尘的手中后还挑逗的在风尘的手心上画了几个小圈圈。风尘通过老骗子十多年的培养也算的上红尘高手了，那会不明白她的意思呢！缓味的冲她笑了笑道：「不知道小弟能否请姐姐吃午饭啊？」那风骚的收款小姐也会心的笑了笑，抛了个眉眼道：「姐姐下班以后在医院门口等着你啊！」说完好像生怕其他人听见了一样，左右看了看，不在理风尘，又一副冷淡的样子工作起来。风尘真不敢相信这个风骚的大姐姐变脸竟然变的这么快！风尘离开收款处拿着票据向里面走去，哎，这次好心救人，不紧白费力不说，还倒贴了钱。这次风尘是铁了心了，下次再有这样的事打死他，他都不救了！「阿尘，老人已经醒过来了，他想见见你。挪这是你的金针，这玩意可是好东西你千万要保管好！」没走几步正好迎来那名『骗』他来的中年医生。中年医生叫刘浩，为人挺直爽的，这一路来风尘就感觉到了。也看出他是内行了！「恩，刘大哥我正好想上去呢，谢谢你了！」风尘从刘浩手里接过金针，感激的笑道。「谢谢什么谢啊，我又没干什么，只是顺手帮你拿过来了，放在那里人多眼杂，我怕不小心就被人顺手牵羊了。对了，你把医药费住院费什么都交了吗？没钱哥哥这有，先给老人垫上！」刘浩笑着问道。「哎，看来外面心好的人也不少啊！」风尘心理叹了口气暗暗想道。面上急忙点了点头道：「恩，都已经办好了，那这就是老人的住院手续！」风尘把票据给刘浩看了看。刘浩笑着把票据拿了过来，却没往上面看一眼的道：「这些是就交给我好了，你去上面看看老人吧，要不老人该等急了！」风尘想了想也就点头答应了，毕竟他是这里的医生对这里要比自己熟悉。「那好吧，这些就交给刘大哥了，我先上去了！」风尘按照刘浩的指示来到了住院区，找到了老人住的病房，推门走了进去。病房只有一个床位很安静，里面除了老人，那个随车去的小护士也在里面呢！看见风尘近来，红着脸腼腆的冲着他笑了笑。这时风尘才发现小护士虽然没有温家姐妹那么漂亮，也没有那次在机场碰见的萧雨那么成熟，更没有刚刚见到收款处的那名收款员那么风骚，却有着她们都不能比拟的可爱，圆圆胖胖的小脸上两只圆溜溜水汪汪的大眼睛，在配上那轻轻一笑时漏出小酒窝更平空增加了几分天真，越看越觉的喜欢，很带人缘儿！「哈哈，谢谢你了小哥，听说要不是你我这条老命还不知道保不保的住呢！」病床上的老人看着风尘近来，眼睛一亮，洪亮的笑道。「嘿嘿，爷爷说笑了，如果不是爷爷自己的身体壮，在加上本身也没什么大碍，要不就阿尘这点能耐，又止什么用啊！」风尘看着和蔼的老人心理也有些感触，谦虚的道。「哈哈，好，好，好，现在像你这样的年轻人少了。阿尘你愿不愿意拜我这个遭老头子当干爷爷啊？」老人大笑着连说了三个好字，又期盼的看着风尘，饱经风霜的眼睛里充满着慈爱！风尘看着老人又想起了远方的老骗子，这么多年来他不也是像对待自己的亲孙子一样对待自己吗？老人看着风尘呆在了那里，又些沮丧的道：「怎么阿尘嫌弃我这个遭老头子吗？」风尘从回忆中惊醒了回来，看着老人悲伤的眼神，心里觉得难受忙道：「不，不是！」说着『咕咚』跪到了地上恭恭敬敬的给老人磕了三个响头。才抬起头来叫了声「爷爷」老人和那小护士都一愣同时笑了起来，只不过小护士是笑风尘的憨厚，而老人则是欣慰的笑，洪傲天不知道多久没这么发自内心的大笑了，笑的连眼泪都不知不觉的流了出来！大笑过后老人老脸一红不好意思的擦了擦脸上的眼泪道：「阿尘快起来，呵呵你们千万别笑话爷爷，我这一辈子千盼万盼就盼着能有个孙子呢。可我那几个儿子都他妈的不争气，竟都给我往外弄孙女了！」老人说完一副恨铁不成钢的样子。风尘从地上站了起来，坐到老人的床边道：「爷爷现在阿尘不就是您孙子了吗。以后阿尘养爷爷终老！我就是您亲孙子。」旁边的那个小护士也插嘴道：「是啊，现在爷爷在也不用担心没有孙子了，呵呵阿尘哥哥这傻头傻脑的样，一定会是个好孙子的，扑哧！」说完自己就先笑了起来，就连老人也都逗乐了！风尘看着老人和小护士开心的样子，也跟着傻笑了起来。心里却暗暗骂道：「好你个小丫头，我没把你怎么样，你到先戏弄起我来了。哼，这比帐咱们先记下了，秋后一起算！」又和老人还有小护士聊了一会，风尘从床边站了起来道：「爷爷，快中午了你想吃的点什么，阿尘去给你买！」「爷爷现在还不能吃别太多的东西，只能暂时先吃点稀饭，对了，差点忘了，现在病人需要休息，请家属安静不要长时间和病人说话！」说完小护士吐了吐可爱的小舌头又道：「我把后面的这条刚刚给忘了！」样子尽显调皮之色。「哈哈！」把风尘又逗的一阵大笑。老人看着风尘道：「阿尘，你就先回去吧，爷爷也不用你操心了，我已经让小可爱留下来照顾我了，只要你以后长来看看爷爷就好了！对了爷爷的药费是你出的吧，呆会我会让人给你送去的。」风尘点了点头，天色已经中午了，而且自己确实不能长时间照顾老人道：「孙子照顾爷爷是天经地义的事情，什么还不还的啊。」有些顾虑的朝小丫头看了眼。小可爱冰雪聪明马上看出了风尘的顾虑，在他旁边小声的道：「小弟弟，你放心好了，我已经通知了爷爷的家人，大概很快就会来了！」既然老人的家人马上就来了，风尘再也没什么好担心的了，瞪了小丫头一眼，向老人笑了笑道：「恩，那阿尘就先回去了，爷爷好好在这里养伤，对了，阿尘在给爷爷开付中药，可以让爷爷的伤好的更快些！」说完把小护士身上的笔借来，随便找了张纸就写了起来。「阿尘，你还会开方子呢？」小可爱看着风尘惊奇的问道。床上的老人也有些吃惊的看着他。风尘不好意思的搔了搔头，把笔还给她道：「恩，以前在山里时，跟爷爷学了些皮毛。」看了老人一眼道：「如果爷爷嫌麻烦那就算了！」「别啊，爷爷还想早点从这破床上起来呢！」老人急忙制止道。风尘看着老人着急的样子愧疚的笑了笑道：「恩，如果爷爷相信阿尘就照着阿尘开的这付方子抓几付要，阿尘保准爷爷提前一个月好起来！」说完一副自信满满的样子。小可爱一把从风尘手中把药方夺了过来，撇了撇嘴小声的道了声：「吹牛！」和风尘呆的时间长了，说话也不在那么拘束了，女孩的娇态也显露了出来！「不信吗？那我们可以打个赌啊。」风尘看着小可爱轻笑道。「打赌就打赌，我就不信真的有你说的那么神，如果我赢你输点什么？」小可爱掘了掘小嘴大眼睛一眨一眨的道。病床上的老人看着打赌的两人童心也大起道：「我老人家可以当你们的见证人，而且保证公平！」「好，既然爷爷当见证人，那么也不怕你这个小丫头赖帐，如果我输了随便你提一个要求。」顿了顿又道：「那如果我要是赢了呢？」风尘贼笑的看着小可爱道。小可爱撇了撇嘴，小声的嘀咕道：「哼，我才不会输呢，就算我输了也不会向你一样赖帐的！」说道这声音又大了起来：「如果我要是输了，那小可爱也答应你一个要求好了！」听她的口气好像是赢定了是的！「那咱们就这样说定了！」风尘点了点头道。小可爱扬了扬头，硬冲大人的道：「那当然，君子一言，快马一鞭！」老人躺在床上也乐的看着两人。「爷爷，那阿尘就先走了，过几天在来看您！」风尘向老人告辞道。「恩，去把！以后有时间长来看看爷爷，有什么解决不了的事就告诉爷爷，爷爷给你做主！」老人看着风尘微笑道。「好！」说完走出了病房，小可爱也和老人说了声，追了出来！「小可爱好好照顾爷爷，我走了！」风尘看着小可爱也追了出来，冲她笑了笑道。同时风尘从小可爱的眼里看出了异样和微微的不舍，也没往心里去。「嗯，我会好好照顾爷爷的，你也要长来看我和爷爷啊！」小可爱脸一红，小声的道。「哈哈，我会的，尤其会长来看小可爱妹妹的！」风尘拿她开玩笑道。小可爱羞红着脸用力在他腰上掐了下，送他了个白眼道：「没正经！」说完转头走回了病房！风尘笑了笑，向外走去。走到拐角走廊时，突然被人猛的撞了一下，从手上传来的柔软的感觉证明，撞向他的还是个女孩，而且通过柔软度来判断，女孩还很年轻！「靠，小子你想死啊，往那撞啊你！」火辣的声音从前面传了过来。风尘忍不住抬头看了过去，一身火红的紧身衣的，包裹着丰满的娇躯，在加上那迷人的面孔，妈呀这不就是魔鬼的身材恐怖的面容吗！不过风尘马上把这女孩列入了黑名单中，她就好像一团火，只能远观，不能进看。这样的女孩是老骗子早就交代过万万不能轻碰的，就是再美再漂亮也没用。「对不起，对不起，是我不对，是我走路不长眼睛！」风尘愣头愣脑的一股脑都把不是拦到了自己的身上，笑话，他可不想若上这朵带刺的玫瑰，扎手啊！洪炎看着风尘一愣，她没想到这男孩这么软弱，不是自己的错都往自己的身上拦。好奇的上下打量了他眼。「行了，炎炎我们快走吧！你又没什么事，去看你爷爷要紧！」旁边的一位和她有几分相像却带着庄严气势的妇人，拉了拉穿火红装的女孩道。洪炎见小姑拉自己，又想起不知怎么样的爷爷心里也一急，狠狠的等了风尘一眼道：「哼，算你走运，如果不是今天姑奶奶有要紧事要办，非吧了你的皮不可！」说完和那成熟少妇急匆匆的向里走去。在她们身后，还紧跟着两名黑西装的虎彪大汉，不知道是两个女孩什么人！更让风尘心惊的是两个女孩走进的正是刚刚他出来的那间病房「我不会这么倒霉吧？认个干爷爷，外带还白送个干妹妹？还是老骗子千叮万嘱的碰不得的那种！」风尘看着像火一样的女孩走进来老人病房的女孩，傻傻的愣在那里自言自语的道。现在他只有一个念头，那，就是快跑，能跑多远就跑多远！风尘临走并没去和刘浩告别，因为他觉得没这必要。到医院门口正好赶上医院医生中午下班，想到收款处那个外表冷漠，内在却十分风骚的收款大姐，不禁停下了脚步。老骗子说过这种骨子透露着风骚的女人在床上可是不可多的极品，让风尘不紧想体验一下！「我在外面等你！」吴艳娇从医院里向外走来，正好看见站在风尘门口左右观望着，心里暗喜，没想到这小凯子真的在这等着她了。走过风尘身边时并没有停下来，而是小声的对风尘暗示了一句，还是那副冷漠的表情向外面走去。旁人根本没能发现她的异样，但她那种成功欣喜的眼神却被风尘毫不费力的捕捉到了！吴艳娇在医院里也是数一数二的美女，但对人冷漠而且很势力，见钱眼开，从小就发誓长大以后要找个年少多金的凯子当金龟婿。她骨子里的那种风骚对平常人也很少表现出来，只对那些她认为那些有利用价值的大款才偶然一笑！第一面见到风尘虽然觉得很帅，但身上那身平平常常的衣服却让他皱眉不屑，帅又怎么样呢，又不能当饭吃！但见到温琴那张金卡时心情马上就变了，要知道那张金卡可以有着透支不大于一亿美金的权利啊，对这东西她可是行家，心里对风尘的身价马上又从新评估了边，这才有了以后那风骚妩媚的一笑！吴艳娇当时的心里变化风尘根本不知道，但那双带着金光的眼睛他却能感觉出来。风尘也不是傻子，老骗子教给他的那些东西，足以把现在以骗为生的那些人，骗的把自己卖了，还笑着帮风尘数钱。所以，吴艳娇对他来说简直是微不足到，她对那张金卡的窥视和贪恋风尘早已察觉出来了，两人都在互相利用，互相算计。不过谁最后捞到便宜那还不一定呢！风尘看着吴艳娇背后苗条的身影笑了笑，跟着她后面走了出去。吴艳娇的身条丝毫不亚于那些模特，和温家姐妹或着刚才那个火辣女孩同一级别的美女比起来，也只在脸蛋上差那么一点点，丰更挺，臀更翘些。这种女人娶回来做老婆是不行的。要是想养在外面当情人或二奶是在好不过的了！出了医院走了大约２００米，风尘才追了上去，毫不客气的搂住了她的细腰道：「姐姐想去那里吃午饭啊！」风尘之所以这么胆大，是因为他早就看穿了吴艳娇的心。所谓知己知彼才能百战不殆吗！果然，吴艳娇对风尘这种轻浮的动作并没有动怒，反而妩媚的给风尘了个眉眼，娇笑道：「本来姐姐还以为你是个好孩子呢，没想到你这么小就这么坏，那以后还不知道有多少女孩遭殃呢！」心里却暗暗欢喜，心道：「凯子上勾了！」「嘻嘻，像姐姐脸蛋这么漂亮，身材这么动人的女人，就算柳下惠在世，他也会动心的啊！当然前提是他没啥毛病！」风尘在她软软的细腰上捏了捏，贴在她耳边小声嬉笑道。「呸，溜嘴滑舌的，一定在外面这样骗了不少女孩子吧！」又风骚的白了风尘眼道：「快点把姐姐放开，要不让同事看见了，姐姐还怎么做人啊！」「嘿嘿，那有什么关系，谁爱看就看吧，姐姐这么漂亮还怕人看吗？」风尘把抱着她的胳膊又紧了紧无所谓的道。笑话，既然进了我的怀里，要是在让你跑了，那被老骗子知道了还不数落死我啊！「哎，小坏蛋，姐姐都被你害死了！」吴艳娇见风尘没有丝毫放手的意思，无奈的叹了口气，索性把整个身体也都靠在了风尘的身上！「姐姐你还没告诉阿尘我们去那里吃午饭呢！」风尘见她没有挣扎，手上也大胆起来。「啊，小色狼，在大街上你就敢这样，不怕被别人看见啊，就去姐姐的家里吧，姐姐给你做顿好吃的。外面那些酒店里的东西我总觉得没有自己做的干净！」吴艳娇先给风尘了个眉眼，想了想道。「嘿嘿，好啊，那阿尘就去姐姐的家里尝尝姐姐的手艺好了！」风尘也高兴的道。心里都快乐开了花了，暗道：「小骚货，这可是你勾引我的，到时候也别怪我不客气！」吴艳娇的家就在医院后面的家属楼里，自己一个人住。两人不长时间就到了，在路上还碰见了一个吴艳娇的同事，还好离的比较远，而她又刻意把头埋在风尘怀里，这才没露馅！吴艳娇住的地方是医院发的，所以没多大，一室一厅。麻雀虽小但五脏据全，该又的一个不少。吴艳娇把防盗门观上以后，指了指沙发和电视道：「你先在这老实的呆着，看看电视，或上上网，电脑在我的卧室里，我现在就去做饭，让你尝尝姐姐的手艺！」说完抚妩媚的笑了笑向里面的一个小屋走去！风尘坐在沙发上无聊的打开了电视，但心思早不知道飞那去了。吴艳娇也不常带男人回来，而且就算带回来也没有做过什么。她虽然势力，却不想轮为男人的二奶或地下情人。所以，就算是再有钱的凯子只要是结过婚的，她都只会浅尝而止。让那些男人想占些便宜，又不全部奉献，这样那些凯子只会觉的心里痒痒的，却又尝不到味，对她也会越来越感兴趣！这次吴艳娇对风尘可不只是想玩玩而已，风尘即年轻又帅气，最重要的就是年少多金。所以这次吴艳娇准备把他牢牢的抓住，将来飞到枝头做凤凰。在她眼里风尘这只小凯子在扑腾也飞不出她的手掌心了。想起这些，吴艳娇就一阵兴奋！风尘心头实在忍不住痒痒，从沙发上站了起来，向厨房走去。吴艳娇正高兴的哼着小曲，玉手拿着小铁铲不住的翻动着锅里的菜。厨房很小，只能容纳一个人转身的地方，风尘要在走进去就会觉得挤了。风尘看着吴艳娇随着玉手翻动不断来回扭动圆滚滚的小屁股，情不自禁的走了过去，从后面抱住了她。「啊！」吴艳娇突然被人抱住，轻呼了声，但随即就想道了风尘。这栋房子里，除了她和风尘在没别人了，所以除了风尘还会有谁呢！「小坏蛋，快点出去，过一会姐姐就做好了。饿了就从冰箱里找些吃的先点心点心，这里都是油烟，乖啊！」吴艳娇回过头来对风尘轻笑了下道。「没事，姐姐的样子太诱人了，让我都要忍不住了！」风尘说着把她的耳唇含进了嘴里，轻轻的用舌头调弄起来，手也不客气的伸进了她的衣服里面，抚摩她那两只雄峰！吴艳娇也感觉到了身后风尘下身的变化，她明白在这样下去无非等于玩火自焚，但又没什么办法让他停止下来，而且风尘的爱抚手法实在是太高明了，就连那些久经风月的情场老手也比之不过。「啊，小色狼快点把手放开，姐姐还要给你做好菜呢，你这样姐姐怎么做啊！」吴艳娇也有她的过人之处。在风尘带来这样的快感下还能清醒过来，实在是有非人的定力啊！也是她这样的定力，才使的她在那些情场高手的万般挑逗下，把完碧之身保存到现在！不过她高看了风尘，风尘可不是那些懂的情趣的情场老手，绅士，在她拒绝后就会无趣的放手。相反她这样更激起了风尘的征服欲望！风尘见吴艳娇竟能从老骗子所传的调情手法中清醒过来，也一愣，但这也只是一瞬间而以，马上清醒过来的风尘对她的挑逗更加卖力起来，也不管吴艳娇是不是同意，就强行撕开了她的上衣，让她那两只玉乳完全暴露在空气中，手指在那已经有些涨硬的乳头上拨弄。「恩！」吴艳娇现在也快到了崩溃的边缘，紧存留着灵台那一丝理智还保持着清醒，脑子里也乱开锅了，一个理智的声音告诉她千万不能在和身后这个男孩再进一步，否则自己真的就沉沦了。但欲望的声音也跳了出来，告诉她放开手去做吧，反正以后这个男孩都在自己的手掌之中了，就算现在把自己的身子交给他也没什么大不了的。双方交战下，最后还是欲望战胜了理智，紧有的一丝理智也随之消失了！在理智消失的那一刻，吴艳娇终于放弃的抵抗，让爱抚的快感传变全身，身体也软在了风尘怀里，如果不是风尘一只手还抱着她的细腰，相信她一定会支撑不住软到在地上。回过头去，和风尘亲吻在一起。风尘见吴艳娇已经放弃了抵抗，心里暗喜，看来她已经是自己的囊肿之物了。两人舌头缠绕在一起的时候，风尘的手也没闲着。吴艳娇身上的那条包裹着圆滚屁股的牛仔裤已经不在若人眼球了，现在相反变的很碍事。风尘麻利的把吴艳娇的牛仔裤解开，并在她还未发觉的情况下，连带着内裤一并褪了下来！吴艳娇只觉得下身一凉，圆滚的屁股就已经暴露在了外面，风尘顺手也解开了自的休闲装。吴艳娇的甬道已经湿淋淋一片泥泞了，风尘也涨的生疼，血容于水其实就那么简单。当风尘进入吴艳娇的身体的时候明显被什么东西轻微的挡住了，愣了愣，不敢相信的看着因为爱抚而满脸通红的吴艳娇。吴艳娇双手拄着橱柜，因为风尘的进入而轻微的皱着眉头。「小色狼，便宜你了，姐姐我可是正经八百的处女，你以后可要好好对姐姐啊！」吴艳娇见风尘停在那不动了，忍不住回过头来，看着愣住的风尘，给了他一个妩媚的眼神。吴艳娇眼里那种妖媚的表情让风尘的欲火再次燃烧起来，心里暗道：「哼，就算你是处女又怎么样啊，看你这么浪还不知道被别的男人摸过了呢！」想到这在也不客气，俯身直插了下去，不那层薄膜捅破了……「啊！」剧烈的痛感让吴艳娇忍不住大叫出声来，随着风尘彻底的进入她知道自己现在已经不在算是个女孩子了。女人和女孩的区别好像就是那层膜，现在那层膜破了，女人的魅力也显露了出来。两人正在剧烈运动的时候，鼻子里传来浓浓的焦糊味，吴艳娇突然叫了起来道：「啊，不好了，菜都糊了。都是你，这下好了吧！」原来两人的战场旁边，锅里已经冒起黑烟来。吴艳娇想离开风尘的身体去把天然气的开关了，而风尘却抱着她的腰死活不放。「小坏蛋！」吴艳娇马上发现了风尘的企图，回头白了他眼，慢慢向前面爬去……两人就这样连在一起，把天然气关了，又往冒烟的锅里到了盆水，打开厨房的风扇，呛鼻的烟味才淡了些。锅里已经黑糊糊的菜，眼看是没的吃了。吴艳娇见原本好好的菜现在却变成了这模样，忍不住埋怨道：「哼，小坏蛋，都是你，本来快要烧好了的菜现在却成了这样，你说还怎么吃。」说完还不解恨的瞪了他眼！「嘿嘿，吃你就好了，有你这么绣色可餐的大美女早就饱了，那还用的着吃什么菜啊！」风尘在她的苏胸上摸了把淫笑着道。「去你的，小色狼，小坏蛋，没想到你那么坏，早知道这样我就不带你回来了啊！」吴艳娇眉眼如丝的回过头来，看着我笑骂了声。「哈哈，是啊，早知道的话就好了，不过现在说什么都晚了。别忘了世界上可没卖后悔药的啊！」风尘加快了腰挺动的速度，讽刺她道。吴艳娇那还顾的上风尘说什么啊，早就乐的爽歪歪了，像个荡妇一样大叫的呻吟起来。虽然厨房的那种糊味淡了很多，但还是很呛鼻。风尘不想再呆在这受污染的空气中了，把已经飘飘欲仙的吴艳娇像抱小孩一样抱了起来，让她跨在身上，边耸动着边向她的卧室走去……云雨之后，吴艳娇沉沉的睡了过去。她实在是太累了，而且风尘那惊人的战斗力，让她不知道上了多少次云端。风尘有这样的战绩，多亏了老骗子教导有方，和传说是华佗留下来的那种无名内功！风尘运动了这么长时间不但没有感觉到劳累，还有一种神清气爽的感觉，这大概就是老骗子所说的阴阳交泰吧！风尘看了看时间已经下午四点多了，从中午算起来，到现在两人已经运动了快四个小时了，怪不的吴艳娇这么累啊！其实如果换做别人，早就脱阴而忘了。吴艳娇是个另类，她身上的涌洞乃是传说中的神器，换做常人根本满足不了她，如若取了她当老婆，那就倒霉了，因为自古以来这种女人就是克夫的命。最好的办法就是让她尝不到性欲的甜头，那样她可以自己克制自己一辈子！但她遇到风尘也算她命中有贵，不用孤老终生了。风尘不仅天生异并，而所修炼的那无名内功，正是当年华佗晚年为皇帝所创，这种内功不仅可夜御女千女而不倒，还能有助于培养人体之五气，使练此功者不紧能夜不长眠，阴阳交欢之下还能神清气爽。华佗创出此功，本来想把此功献给当朝皇上的，可没想道当朝皇帝荒淫无道，不理朝政，就算此功献给他又有什么用呢。不仅不能为天下苍生造福，反而会成为天下苍生的祸害，心诙意冷之下隐居山林，最后把此功传给了他的后人，转展千年最后落到了老骗子手中！风尘没有睡意，但肚子耐不住『寂寞』叫了起来。从早上到现在一点东西都没吃，还剧烈运动了这么老长时间不饿才怪呢！把床上的吴艳娇轻轻用被子盖上……出了吴艳娇的家，风尘打车回到温柔住的地方，从吴艳娇家里出来的时候，风尘并没有叫醒她，把菜做好后放在了厨房里，给她留了张纸条告诉她自己走了，以后有时间还会来看她的！风尘并没有什么留恋，对于吴艳娇这种女孩他也不可能有什么承诺。刚打开门风尘就暗叫了声：「坏了！」温柔和温琴已经从学校放学回来了，正坐在沙发上怒瞪的看着他。鼓鼓的腮帮证明两人现在是非非非常的生气！「柔姐，琴姐，对不起，阿尘回来晚了！」风尘像受了气的小媳妇，低着头嘟囔道。温家姐妹对视了眼，嘴角都轻轻上翘了翘，但马上就恢复了刚才那种生气的样子！「说吧，你今天都去那里了？干了什么？都和什么人说过话？说了什么？」温柔寒着脸，不带任何表情的像审犯人一样道。温琴和温柔今天特意提前从学校回来，她们就知道风尘不会那么听话，老老实实的在家里呆着，只是没想到风尘胆子竟然这么大，出去一整天现在才回来。要是风尘在不回来，温家姐妹就该全城大搜捕了！（从小区保安那知道的，风尘早晨出去的一直没回来！「在家里呆的实在无聊，所以就想出去走走了，没想到刚走出没多远，就见到……」风尘把救老人的经过原原本本的说了一边，就连认干爷爷的事都告诉了她们。风尘虽说是从山勾勾里走出来的，但也并没傻到什么都交代的地步，老骗子曾经告诉过他，对任何人都不能完全相信，老实会让别人对自己产生好感，但太老实了那就是傻。风尘才没傻到连上了吴艳娇那个不是处女的处女的事都说出来呢！「原来咱们阿尘又好心泛滥啊，前两天在机场救了位可爱的小姑娘，当着人群就把人家的便宜都占够了。这次又救了个老人，还白捡个干爷爷。真不知道你下次还能救个什么！」温柔撇了撇嘴忍不住笑道。温琴也马上接话来，开玩笑道：「哎，咱们阿尘没准是上天派下来的菩萨，救苦救难来喽！」温家姐俩你一句我一句的戏弄起风尘来。本来温家姐妹也没有对风尘出去生什么气，毕竟两人都是现代人对人身自由概念早就到了根深蒂固的地步。温家姐妹对风尘有的只是担心，怕他人生地不熟的出什么事，现在见风尘完好无损的回来了，早就高兴起来，外表生气只是做给风尘看的！「好啊，你们两个原来是商量好的一起对付阿尘啊，别跑看我怎么收拾你们！」风尘也反应过来，看着温家姐妹祥怒道。说着就朝她们抓去，温柔一见不好早就嬉笑的拉着温琴跑了！「呜，阿尘你老实交代今天在外面是不是和别的女人好过！」温琴骑在风尘身上豆大的眼泪落了下来，咬着嘴唇质问道。温柔整个身体一振，不在理会温琴，呆呆的看着风尘，等待他明确的回答！风尘也傻了，但他怎么也没想到这么快就东窗事发了。本来风尘想用花言巧语来糊弄温家姐妹的，但两人看着他的眼神，让他怎么也说不出口。风尘只觉的心里好像很痛，所以他放弃了谎言，选择了现实，也许这样对谁都好吧！风尘把眼光移向了一旁，小声的道：「对不起，琴姐，柔姐，我……」风尘不知道该怎么说下去，只好把遇到吴艳娇的事交代了出来！心里也不禁苦笑起来，没想到从小就被老骗子教育『万花丛中过，片叶不占身』的至理名言早就不知道仍那去了。在他的心里也许真的喜欢上了温家姐妹吧，大概这种感觉就是老骗子说的『爱』吧！「啊！」肩膀上的一阵巨痛让风尘忍不住转过头去，看着趴在自己肩膀上的小脑光，不禁苦笑起来，哎，天作孽，有可怜，自作孽，不可活啊！这已经是第二次被温琴咬了，而且比上一次还要重的多！温琴抬起头来，摸了摸嘴边的血液，然后疯狂的撕撤起自己的衣服来。风尘被温琴的举动惊呆了，也忘记了肩膀上的疼痛。温柔看着温琴的样子，无奈的叹了口气，她对这个从小一起长大的表妹在了解不过来。只要她发起火了，就会拼命的发泄，以前是砸东西，现在……当温琴身上在无一物时，扑到了风尘身上，用力的撕打，大声的哭泣，最后在她的强迫下，和风尘容为了一体，男下女上的疯狂起来。旁边的温柔脸上早就占满了泪水，慢慢的也脱起自己的衣服，她知道也许这是和眼前这个男孩最后一次了吧。以温琴的性格或许可以和自己分享风尘，但觉不会在允许风尘在碰别的女人！这一晚上，三人好像吃了大量的兴奋剂一样，兽药不管在卧室还是客厅，就连浴室厨房和马桶上都毫不例外的留下了他们爱的足迹……当明媚的阳光再次充盈大地时，三人也清楚分别的时候也到了。风尘早晨起来，做好了丰盛的早餐，照例叫温家姐妹起床。今天温柔和温琴都没有了以前那种懒散的样子，风尘一叫两人就从床上爬了起来。三人默默的吃着早餐，谁也没说话。但时间总是不等人了，该来的也总会是要来。「阿尘你走吧，我不想在见到你！永远也不想再见到你了！」温琴放下手中的餐具，努力用平静的声音道，但等说一出口，她才明白自己根本不能平静，声音也变的激动起来。温柔伤心的看着眼前这一切，眼泪早已止不住的流了下来。风尘没出声，只是默默的拿出了那只金卡，轻轻放在餐桌上，最后在看了两人一眼，像要把她们的影子深深的印在自己的心里，然后转身向外走去。在阿尘的心里，也许这种结局是在好不过的了，自己从小就是被老骗子当做一名骗子来培养的，砖骗女人的骗子，自己的只能有欲不能有爱的！看着风尘的背影温琴含在眼睛里的泪水在也忍不住的掉了下来，她多么想刚才风尘能在求她原谅自己一次啊，哪怕是一次，温琴都会忍不住心软，原谅他的啊！「死阿尘，臭阿尘，笨阿尘，你就不会说求求人家吗？你做错了事，难道还让人家主动原谅你吗？」温琴小声的嘟囔着。其实三人心里都深爱着对方，但却又谁也没有了解对方的内心！「哎！」温柔叹了口气，看着温琴无奈的道：「小琴，姐姐知道你心事舍不的阿尘，其实阿尘离开咱们也未尝不是件好事……」温琴眼睛一亮，转过头来盯着温柔道：「表姐，你能不能说清楚点？」风尘从温柔的家走出来，现在他可谓是身无分文了，仰头看了看柔和的阳光，大叫了声，好像要把心里的不快发泄出来。长啸过后，若的路人不少关注的目光，但这些风尘好不在意，满满的自信又从新会到了他的身上，他已经不是刚从山里出来的那个阿斗了，以后的路风尘自信可以走的更好！「阿尘哥哥你来了啊，洪爷爷一直念叨你呢！」风尘决定先到医院来看看，那位昨天刚认的干爷爷。兜里已经比脸上还干净了，所以只能选择步行，还好他有过目不忘的本领，不至于找不到去医院的路！「是啊，爷爷还好吗？」风尘看着小可爱笑了笑，这个比他还要大的妹妹叫他哥哥，丝毫没有觉的脸红或不好意思！「恩，洪爷爷已经好多了，现在正在吃午饭呢，就是从昨天你走后一直念叨着你了，你快进去看看把，他老人家见到你一定会高兴的！」小可爱像个长不大的小姑娘一样，拉着风尘蹦着高的像老人的病房走过去！「爷爷，阿尘来看你了！」到门口时，小可爱就已经红着脸放开了风尘的手。风尘进去，一愣马上笑了起来道。「阿尘来了，快点近来，哈哈，一天没来爷爷就挺想你的！」洪傲天见风尘进来，立马就笑了起来，连旁边喂他吃午饭的女人不理会了！这女人就是昨天风尘遇到的那两个女孩其中的一个，好像还是那红衣服的什么姑姑。洪语抬头见到风尘时也呆了下，对着既老实又帅气的男孩她印象还是挺深刻的。「爸，这位是？」洪语打量了风尘一眼，又回过头来看着床上的老人微笑问道。「哈哈，洪语这就是昨天我跟你说的那个阿尘，我认的干孙子儿！阿尘，这是爷爷的小女儿洪语，你也叫她小姑姑吧！」老人笑着给两人介绍道。「姑姑好！」风尘看着洪语笑了笑老老实实的叫了是声姑姑，不过心里却纳闷的道：「也不知道爷爷什么时候生的小姑姑，怎么看着那么年轻啊？」「恩，阿尘也好！」洪语也笑着回道。　「哈哈，怎么样，阿尘不错吧！」老人看着洪语大笑了起来道。洪语看着风尘点了点头道：「恩，爸你看中的人什么时候错过啊！」风尘看着老人和洪语脸上一阵不自在，于是道：「爷爷您吃饭吧，阿尘也没什么事，过来看你一眼就走！」其实风尘也没想到一路走过来已经到中午了。「怎么刚来就要走啊？」老人一听干孙子刚来就要走，脸色马上就变了。洪语看着老人动气了，急忙接口道：「是啊，阿尘怎么刚来就要走啊，再陪你爷爷多呆会吧。你可不知道，你没来的时候，他老人家有多想你呢！」说完还背着老人给他打了个眼色！风尘那会看不明白啊，点了点头答应了下来。跟老人在一起，风尘会觉到那种亲切的感觉，就像觉得老人是他亲生爷爷一样！「那好吧，阿尘就在这多陪会爷爷！」风尘看着老人笑了笑憨厚的道。老人见风尘这样说，才又重开言笑。而旁边的小可爱也老老实实的走过去，帮老人整理起来。「风尘啊，你现在在那里上学啊？」老人挥了挥手，让洪语把饭拿走了，笑呵呵的看着风尘询问道。老人昨天已经找了医学方面的权威，证明风尘给老人开的那张药房却有奇效。「阿尘也不瞒爷爷了，阿尘是从大山里走出来的，并没有上过什么学，而且身边这些衣服也是别人帮我买的。昨天帮爷爷付医药费的钱也是，用她们的钱出的，阿尘根本就没有钱！」然后又把温家姐妹把他带出大山的事情说了一遍，当然风尘并没有说出他和温家姐妹的关系。风尘没有骗老人，也许是因为那种亲切吧。「哦！」老人若有所思的点了点头，老人昨天已经把风尘从头到尾都调查了一遍，发现昨天风尘给老人结帐用的金卡竟然是出自温家。往下老人就止住了下面人的调查，他本以为风尘是温家旁支的人。「那你能不能告诉爷爷把你带出大山的那两姐妹叫什么名字啊？」虽然老人已经猜出了七八分，但还是想让风尘说出来，求证下自己的猜测！风尘苦笑了下道：「她们叫温柔，温琴，是表姐妹！」风尘不知道老人为什么这么问，但还是老老实实的回答了！「哈哈，怪不的呢！好，好，好，本来爷爷还准备去和温家那老头要人呢，这下不用那么麻烦了。哈哈，看以后还有谁敢说我洪傲天没有孙子！」老人见自己的猜测得到证实，不禁仰头大笑起来，随之身体上也散发出逼人的霸气，让人忍不住想膜拜！「爸，你身上还有伤，医生说不能太激动，否则伤口会列开的！」洪语看着老人笑起来没完了，连忙道。「没事，这点小伤算什么，想当年……」老人又高兴的回想起往事来。「爸，你怎么什么都说啊，小心把阿尘教坏了！」洪语看着老人今天实在是高兴坏了，连那些年轻时候，热血街头的往事都说了出来，只好笑着把风尘拎了出来当当剑牌道。「哈哈……好，好不说了省的把我的乖孙教坏了！」洪傲天笑着止住道。风尘这么久也没弄懂老人为什么这么高兴，但看着老人大笑的样子，跟着也高兴了起来。「阿尘啊，你家里还有什么人啊？」老人也平静了下来，微笑看着风尘道。旁边的洪语暗暗叹了口气，看来老爷子已经把风尘看作接班人了！「哦，阿尘家里还有，爹娘，还有师傅！」风尘把家里的情况简单的向老人介绍了一遍，然后又雄心壮志的道：「等将来阿尘在外面出人投地了，就把他们都接出来，让他们也享享服！」「哈哈，好，孝心可加，以后阿尘打算怎么办呢，还是住在温家吗？」老人看着风尘满意的点了点头，道。「不了，阿尘以后离开了温家，过会阿尘就去工作！」原来阿尘来时见到一家夜总会招服务生，就过去试了试，没想到一下就被录用了，而且晚上就去让他上班，还管食宿！「这样啊，也好，男儿志在四方，自己出去闯闯也好，那家夜总会在那里啊？」老人想了会点了的点头道。旁边的洪语和小可爱也都好奇的看着风尘！「就在……」风尘对上海并不熟悉，只能把大概位置说了出来。「是不是那家叫大富豪的夜总会啊！」洪语忍不住插嘴道，脸上也有了些变化。「大富豪？」风尘回忆了下，然后笑着点了点头道：「对啊，我想起来了，外面那个大牌子上面写的就是『大富豪』！」洪语还想说什么，却被老人打断了。老人眯起眼睛道：「恩，不错，那家『大富豪』夜总会在上海挺出名的，你去试试也好，那里面很锻炼人的！」风尘也没多想，听见老人支持他，也高兴的点了点头道：「恩，爷爷我会努力的！」「对了，阿尘午饭还没吃吧？小可爱，还不快带你阿尘哥哥去吃午饭，别忘了还有那个赌约哦！」老人突然想起什么来，看着风尘询问道，看着风尘脸红的样子，又逗旁边的小可爱道。「呀，爷爷真坏，走阿尘哥哥小可爱带你去吃东西，别理爷爷了！」小可爱被老人说的脸上一红，拉着风尘就向外走。风尘和老人打了个招呼，跟着她走了出去！「爸，你真的想让阿尘去『大富豪』打工吗？」洪语看着风尘和小可爱走了出去，回过头来看着老人忍不住的问。「恩，我既然选中了阿尘作为我的接班人，那他首先要做的就是出去历练历练，『大富豪』也是个不错的地方，什么人都可以见到，对他的将来会有很大的帮助的！」老人眼里露出了精练的光芒。「那用不用我吩咐那里的人照顾他呢？」洪语点了点头，想了想又问道。「不用，金麟岂非池中物，一遇风云则化龙。在剑鞘里的剑永远也不可能有锋芒的！」老人坚定的道。「阿尘哥哥你真的要去夜总会工作吗？」吃午饭的时候小可爱忍不住心里的好奇问。「他的眼睛好大好亮啊，就像天上的星星一样，嘻嘻昨晚我还梦到了他呢！」小可爱心里甜甜的想着。「是啊，怎么了？」风尘把头从食物上抬了起来，不解的看着小可爱道。风尘在心里也很喜欢这个比他大的妹妹，喜欢她的天真，喜欢她的调皮！「可爱听说去那里的都不是好人呦，而且我妈妈从来也不让我和朋友去，阿尘哥哥也别去了好不好！」小可爱皱了皱调皮的小鼻子，撇嘴道。「呵呵，小可爱放心吧，哥哥没事的。话又说回来，如果我不去，难道你要养哥哥我吗？」风尘逗她的道。「养哥哥就养哥哥呗，有什么了不起的，你可别小看小可爱哦，我现在可是高级护士呢！」小可爱仰了仰小脑呆得意的道。「呵呵，好，我知道小可爱有本事，等哥哥实在没饭吃了，就回来让小可爱养着！」风尘也笑了起来道。「这可是你说的哦，来咱们拉勾勾！」小可爱天真的伸出小手指道。风尘看着小可爱天真的样子，心里也恢复了在山里时的那种童贞，乐的和小可爱嬉闹了起来！「呵呵，你们两个还真是长不大的孩子啊！」不知什么时候洪语走了过来，站在两人身边微笑着道。风尘和小可爱都被她说的脸红起来。洪语见两人不好意思起来，笑道：「阿尘吃完了吗？要是吃完了姑姑正好顺道把你带到大富豪去！」「恩，好啊，那阿尘去和爷爷道个别咱们就走！」风尘和小可爱从餐桌上站了起来道。小可爱听洪语说风尘要走，看风尘的眼神里出现了不舍，红红的眼睛好像要哭一样！「不用了，我来时已经跟老爷子说了，不用再给他打招呼直接走就行了！」洪语摇头道。既然这样，风尘也点了点头，看着旁边的小可爱道：「可爱妹妹，哥哥走了啊！」「恩！」小可爱傻傻的用力点了点头，风尘看她红红的眼睛苦笑了下，把头贴在她耳边小声道：「可爱妹妹，其实阿尘要比你年纪还小很多哦？」说完飞快的在她脸上亲了下。「啊，你好坏啊，现在才告诉小可爱，还偷亲人家，不离你了！」小可爱红着脸白了风尘眼，开心的跑了！「呵呵，阿尘现在就这么风流，真不知道长大了该怎么好啊！」洪语含笑把两个人的小动作尽收眼底，等小可爱跑了后，拿风尘开玩笑道。「哪有啊，阿尘可正经了！」风尘脸不红，气不喘一副正经的样子道。「扑哧！」把洪语逗笑了。洪语捂着嘴娇笑道：「没想到咱们家阿尘，原来脸皮这么厚啊，姑姑领教了！」风尘这时看着她呆住了，嘴里轻轻的嘟囔道：「真美啊！」「啊！」洪语腮边不禁也飘上了两朵红云，心里也挺受用的，毕竟那个女孩不喜欢别人夸自己美呢！嘴上却道：「好你个死小子，竟然赶拿姑姑开涮，想死是不是啊！」「嘿嘿，风尘说的可绝对是心里话啊，姑姑绝对比任何阿尘以前见过的女孩都美！」风尘醒了过来，陪笑道。心里却把老骗子的话又重复了边「当着女孩的面，千万不能说别的女人比她美，不管年纪多大的女人，切记，切记！」「咯咯，阿尘就知道拍马屁，好了啦，我们该走了！」洪语高兴的横了风尘一眼道。说完先转身向外面走去！风尘一边跟着，一边苦着脸道：「姑姑啊，能不能没人的时候别叫你姑姑啊，阿尘都不好意思开口了！」洪语一愣，不解的道：「为什么啊？」但脚上的速度丝毫未减！「哎！」风尘假装叹了口气的道：「还不是因为姑姑实在是太漂亮了，我怕被别人听见，对我进行群殴啊！」「哼，算你识相，那好吧，看在你这么可怜低声下气求我的份上，就允许你除在老爷跟前以外叫我姐姐！」洪语认真的点了点头，给人的感觉到真像那回事是的。风尘也不仅暗叹：「原来城里人脸皮也都不是一般的厚啊！」洪语从停车常场把车开了出来，一辆银色的法拉利，朝风尘挥了挥手道：「傻弟弟，别愣着了，快点上车吧！」风尘这才从台阶上走了下来，坐到车里好久才蹦出一句把洪语逗乐的话来「娘的，这车比我都漂亮！」「姐姐，怎么不是去『大富豪』的路啊？」风尘纳闷的问。洪语白了他眼没好气的道：「去什么大富豪啊，现在我就去把你卖了，哼！」风尘一呆，不知道什么时候把她给惹了，心里不住范嘀咕。好笑起来，想道：「也不知道把我卖了能值多少钱！」洪语见旁边的风尘一直坐在旁边低着头不说话，以为风尘生她的气了呢，于是笑道：「呵呵，看看咱家阿尘的肚量，怎么的这样就生姐姐的气了啊！」然后又解释道：「现在离『大富豪』营业还有很长时间，你先跟姐姐我回家去洗个澡，换身衣服，都已经两天没洗过了，身上脏死了！」「是啊，谁叫你不告诉我啊，就算你把我卖了，也的告诉阿尘个价吧，好让阿尘给你估量估量到底值不值啊！」风尘拉着脸道，但怎么听话里都是开玩笑的意思！「咯咯，油嘴滑舌的！」洪语碎了风尘一嘴。洪语住在一栋单独的别野里，很大。「阿尘，你先随便玩会，姐姐去洗澡，身上都粘死了！」说完把风尘扔到客厅里，向楼上走去，到楼梯半腰的时候，又回过头来看着风尘嬉笑道：「阿尘可不准偷看哦！」说笑咯咯的笑着跑了上去。「靠，这不明摆着告诉我，可以去偷看吗？」风尘看着洪语诱人的背影小声嘀咕了句，然后嘴角露出了邪邪的笑意，偷偷的向楼上蹑了上去！洪语刚刚只是跟风尘开了个小小的玩笑，在她看来风尘挺老实的，虽然有时油嘴滑舌的，就算借给给他两个胆子他也不敢上来偷看啊！所以毫无顾忌的上楼以后就开始脱起衣服来。可不知道风尘是不是像她想象的那样的……老实！「哇，不会吧？这么豪放？」风尘刚上楼就被洪语吓了一跳。原来洪语自认风尘有那贼心没那贼胆，所以上楼后换衣服时也没关门，当然就被风尘这小子饱了眼福了！「你，你怎么上来了！」洪语随手摘下了胸贴，转过头来刚想把那只小可爱也脱下来的时候，看着风尘呆呆的站在门口，眼睛一眨不眨的盯着她。动作不禁一僵，随后红着脸问。「那个，那个不是姐姐你让我上来的吗？」风尘索性装起傻来。色眯眯的眼睛还不住在她身上扫啊，扫的！一点没有把目光从她身上离开的意思！「你，你，小色狼，我什么时候让你上来的啊？」洪语双手捂着胸前，红着脸纳闷的道。但，好象，也忘了风尘的眼睛还在不住在她身上抽油呢！「刚刚你不说，让我不要去偷看你去洗澡吗？」风尘还阵阵有词的道。「是啊，那我也没叫你上来啊？」洪语总算发现风尘那色眯眯的眼睛还在盯着她看，一时也不知道该怎么才好！「但你也没说不让我到楼上来啊？而且你们城市里的女孩不都是爱正话反说吗？」风尘撇了瞥嘴委屈的道。洪语现在对着他不知道是该笑还是该哭了，自己的身体长这么大，除了自己大学的男朋友见过部分外（三点）还没被别人看过呢，现在他不仅饱了眼福，占了自己的便宜，竟然还觉得很委屈是啊！强忍着要晕倒的念头，指着风尘道：「出去，现在，马上，立刻从我眼前消失！」洪语把自己能想的词都想了出来，这时唯一的念头就是，把让风尘那色溜溜的眼神从自己的身上离开！「哦，好的，但姐姐你又漏了哦！」说完风尘像风一下跑了下去。洪语愣了愣，想起了什么，低头看了看，脸上刚落下去的红韵又飘了上来！「阿尘，你个死小子给我别跑……」楼下的风尘听到洪语的叫声忍不住缩了缩脖子，暗道：「还好自己跑的快，要不小命不保啊！」洪语在浴室里洗澡的时候，还不时向后看看，心里老觉的风尘那双色眯眯的眼睛在背后盯着她看似的，但每次回头都看着门还好好的关着！害的她脸不知红了多少次，到后来不知怎么搞的，心里还非常的盼望着那双眼睛真的在出现！等洪语洗玩澡出来，已经是一个小时以后了，这还是她有生以来，洗澡洗的最快的一次呢！穿好衣服从楼上走下来的时候，却没有看见风尘。把洪语吓了一跳，这可了不得啊，风尘可是老爷子亲定的接班人，要是真让她给弄丢了，那就算不死，也的掉层皮啊！洪语吓的连忙大声叫了起了，声音里带着哭音的道：「阿尘，阿尘你在那啊？」「这呢，姐姐阿尘在这呢，别叫了！」睡意惺惺的风尘从沙发前面站了起来，起来后还伸了个懒腰，打了个大大的哈欠！原来风尘做在沙发上，等的不耐烦了就躺在上面，躺着躺着不知道怎么的就睡着了，翻了个跟头从沙发掉了下了，怪不得洪语在楼梯上都没看见风尘呢！「你个死阿尘，想吓死姐姐啊！」洪语跑到风尘面前，红着眼睛瞪了他眼，就在他胸前拍打起来。到最后觉的委屈就趴到风尘坏里大哭起来。洪语真的怕风尘真的生了她的气，离开她这里呢！「姐姐别哭啊，是不是刚才阿尘偷看你惹你生气了？阿尘给你道歉，姐姐原谅我好不好？要不你再打阿尘一顿也行，阿尘皮很厚的哦！」风尘见洪语哭了，一时间还没弄明白怎么回事，只好央求起来道。「恩，都是你，都怪你，我还以为你生姐姐的气走了呢，吓死姐姐了！」洪语哭了会，委屈也发泄了出来，从风尘怀里把头抬了起来，皱了皱鼻子抽泣的道。「是，都怪阿尘，是阿尘不好惹姐姐生气了，刚才阿尘只是躺在沙发上睡着了，而且不知道怎么搞的还从沙发上掉了下来！」风尘苦笑着解释道。说完轻轻的帮洪语脸上的泪痕擦了下去！洪语就这么直直看着风尘的眼睛，感受着风尘的温柔，那一刻她真的好怕，怕失去风尘，最后红着脸面面的闭上了眼睛，等待着未知的一切！风尘感受到了她的情意，慢慢的，低下了头。当四片嘴唇相碰的那一刹那，两人同时身体一硬，随后马上又软了下来，相拥在了一起，火热的回吻着对方。好久两人才松开开对方，洪语现在看风尘的眼神都不同了，温柔的趴在风尘的怀里幽幽的道：「阿尘，你喜欢姐姐吗？」「喜欢！」风尘对所有美女不会说出三个字的，爱美之心人人皆有，又有那个男人能不喜欢美女呢？「姐姐也喜欢阿尘，从第一眼我看到阿尘的那一刻，就把你的影子印在了心里。哎！」说到着又深深的叹了口气道：「可是我们不可能的，先抛开年龄不管，就是老爷子和我那些哥哥们也不会答应的。更何况姐姐还比你的年纪要大十多岁啊！」「为什么？为什么爷爷会不同意我们在一起呢？还有我真心喜欢姐姐的，阿尘根本不在意姐姐的年龄的！」风尘有些激动的看着洪语道，毕竟像她这样既成熟又漂亮的美女是个男人都不会舍的放弃的！「阿尘，你先听姐姐说完。老爷子已经把你看成了他的亲孙子，不可能接受你当他女婿的，而且就算老爷子当应了，我也不可能答应的，毕竟我们之间的年龄差距实在是太大了。」顿了顿洪语又笑了起来道：「可是让姐姐把你放了那也是不可能的，好不容易姐姐能看上的小男人，怎么会就这么容易的让你跑了呢！」「那姐姐是什么意思啊？」风尘不解的看着洪语，纳闷的道。「意思，就是姐姐既不放弃你，也不在别人面前承认你，姐姐生活在地下，就让姐姐成为阿尘的地下情人吧！以后，姐姐不会干涉你交朋友，但不管阿尘以后怎么样，你都不能忘了姐姐哦，而且必须每星期抽出两天的时间来陪姐姐！」洪语看着风尘皎洁的笑了起来道。靠，这么好的事傻子才回反对，何况风尘还不是傻子呢？「姐姐，这样会不会太委屈你了？」风尘看着她内疚的道。「你有这个心，姐姐就知足了！」洪语温柔的看了他眼，幸福的躺进了他的怀里！　「阿尘，我们该走了，别在弄姐姐了，都快受不了了！」洪语被风尘那两只魔手摸弄的浑身发软，知道在不提醒他，今天自己就要掉到他手里了！「不放，今天就是打死阿尘，阿尘也不走了！」风尘说着就要解她的衣服。嘿嘿，美色当前谁还有心情去想那什么工作啊！「别，这样可不行。阿尘不乖了哦？姐姐都答应做阿尘的情人了，那姐姐什么时候都是你的，难道你还怕姐姐跑了不成吗？」洪语见风尘耍混，连忙哓之以礼，动之以情，连说带劝的道。风尘看着她娇媚的样子，真不想放手啊。「这可是姐姐说的哦？等阿尘一有时间，就过来把你给吃了。把姐姐这样的大美女放在家里，风尘还真有些不放心！」风尘在她乳头上捏了捏，依依不舍的道。「哎，真不知道你个小坏蛋心里天天都在想什么，这么不健康！好了，姐姐当应你随时让阿尘『吃』这总该行了吧！小色狼。」说完洪语就先忍不住『咯咯』笑了起来。风尘用力在她的豪乳捏了捏，才把手不甘心的拿了出来。洪语得以脱捆，连忙从他怀里站了起来，整理了下衣服，白了风尘一眼道：「起来吧，我送你去『大富豪』！」「不起来，除非你在我脸上亲下我才起来！」风尘像个长不大的孩子一样道。洪语拗不过他，只好红着脸在他脸上亲了下！从洪语的家出来，两人一起开车来到了大富豪的门口。洪语并没把车开道它门前，而是在离那里还有二三十米的地方就停了下来。洪语看着风尘笑了笑道：「阿尘，你自己走过去吧，姐姐就不送你过去了！」「恩，姐姐去看爷爷的时候带我向他老人家问好，现在阿尘工作了，不能天天去看他了，让他老人家多保重！」风尘在洪语白嫩的大腿上摸了把，笑着打开车门跑了出去，到外面跟她挥了挥首，向着『大富豪』走了过去！「小色狼！」洪语看着风尘消失在人群里的身影，轻轻笑骂了声，把车掉头向医院开去。「冰姐，我来上班了！」风尘走进『大富豪』被一个女服务员带到了楼上，见到了早上来时见到的那个冰姐！「呵呵，阿尘来了啊，我还以为你不来了呢！」冰姐从办公桌前站了起来，笑着向风尘走了过来。只让风尘有点受宠若惊的感觉！「嘿嘿，哪能啊。既然当应冰姐了，阿尘就一定会来的！」风尘搔了搔头发，憨厚的看着眼前的女人道。被称做冰姐的女人给风尘的第一感觉就是妩媚，这种妩媚不同于洪语和温家姐妹那种，那是一种属于能勾起男人欲望的媚太，记得风尘早晨第一次见到她时，就差点把持不住！「好了，还跟冰姐来这套，走，冰姐带你四处看看，让你熟悉熟悉！」冷冰儿笑着向外走了出去。「大富豪一共有三十六个大型的包间，呆会我让小红带着你，那里的油水肥，一楼是Ｄ厅那里很乱，以后你就负责送送酒水，拿拿东西就行了。记住，不该看的不要看，不该听的不要听，不该问的不要问，否则冰姐也保不住你！」冷冰儿带着风尘在四处参观了下，认真的嘱咐他道。「哦，好的，阿尘记住了，不该看的绝对不会看，不该听的也决对不听！」风尘老老实实的道。「咯咯，现在姐姐越来越喜欢你了，看在你这么听话的份上，姐姐在告诉你个事，千万别和这里的女孩产生感情！」冷冰儿笑着把嘴伸到风尘耳边小声的道。一股淡淡的清香传进风尘的鼻子了，让他忍不住深深的在冷冰儿的绣发上吸了口，轻轻的道：「嗯，冰姐身上真香啊！」「啊！」冷冰儿被风尘轻浮的动作吓了一跳，急忙向后连退了几步，她怎么也没想到眼前这个男孩竟然这么大胆，竟然敢当着她的面就这样子！「死小子，胆子到挺大的，连冰姐的豆腐也感吃，想死是不是啊！」冷冰儿退了几步看着风尘笑骂道。「那有啊，阿尘只是说实话吗！冰姐身上本来就很香吗！」风尘嬉皮笑脸的道。「呵呵，我可告诉你啊，千万别打冰姐的注意哦。否则到时候麻烦找上了你，你可别怨冰姐！」冷冰儿白了风尘眼，咯咯的笑道。「阿尘不怕！」风尘挺了挺胸脯，一副我是男子汉的样子！「哎，你们男人都这样，嘴上虽然这么说，可到真格的上都怕的要死，不过你还小，有很多事不明白的，听冰姐的肯会错的！」冷冰儿叹了口气，小声的冲风尘道。风尘还没明白她是什么意思的时候，旁边走过来一个女孩，长的很清秀，大概二十左右岁的样子，个子要比风尘矮一头！「小郝，以后他就跟着你了！」冷冰儿看着女孩笑了笑，指了指风尘道。风尘见冷冰儿说完，连忙接口道：「小郝姐姐你好，我叫阿尘！」郝丽娜看着风尘点了点头，嬉笑着道：「嘻嘻，我就知道冰姐对我最好了，给我安排了这么一个大帅哥，小郝谢谢姐姐了，等月底小郝请你吃大餐！」然后才对风尘道：「大帅哥你也好啊！」说完还给他抛了个眉眼！「呵呵，行了你个死丫头，知道冰姐对你的好就行了，也不知道答应请冰姐吃多少次大餐了，可到现在我一次也没吃到，就你那张小嘴甜！」冷冰儿和小郝嬉闹起来，把风尘晾到一边干瞪眼起来！两人嬉闹了会冷冰儿才道：「好了，死丫头别闹了，你带阿尘去熟悉下，马上就要上班了！」「恩，知道了！」小郝也停止下来，吐了吐小舌头，可爱的道。冷冰儿白了她眼，转身就要走，没走两步，又停下来看着小郝嬉笑道：「我的郝妹妹你也悠着点，别把我们的大帅哥吓着！」「嘻嘻，冰姐就放心好了，我小郝的人品也还信不过吗？」小郝嬉笑的反驳道。「哎，我要信你，这天下的帅哥就不用活了！」冷冰儿叹了口气笑道，说完转身走了！「大帅哥，跟我来吧！」　「大帅哥，你多大了啊！」小郝带风尘来到一个大包间里，关上门后仰头躺在沙发上，嬉笑的看着风尘问道。风尘一边打量着四周一边回道：「哦，阿尘十七了！」「十七就不上学了啊？来过来这里坐啊！」小郝从沙发上站起来，一把把风尘也拉到了沙发上。风尘也不是什么好人，那会在乎她啊，跟着她就坐在了沙发上！「我们两个就负责这个包间，现在没什么事，就呆着就好了，等一会来客人了，你就负责开开门，端端酒水什么的就好了，剩下的你就不用管了，全交给我就行了，不过到时候小费要你三我七哦！」小郝嬉笑的看着风尘道。「没问题，小郝姐姐说怎么办就怎么办好了！」风尘无所谓的说。同时他也发现小郝的小脸好像红红的，而且出气的声音还和刚才比粗了好多！「阿尘你有没有女朋友啊？」小郝把身体向风尘的身上贴了贴问道。这时候她那对娇小玲珑的乳房正好贴在了风尘的手臂上。风尘当然不是傻子，既然送上来的美女，不享受白不享受，当下一把搂住了小郝的细腰，手正好伸过去握住那只小巧玲珑的乳房！「没有啊，像阿尘这样的谁要啊！」小郝也感觉到了风尘不老实起来的手，但没有挣扎反而还向风尘怀里靠了靠，让他摸的跟舒服起来。嘴上却笑骂道：「呸，鬼才信你呢，没想到看你的外表挺老实的，原来骨子也这么坏啊，哼，你们男人都一个样！」风尘并没想把她怎么样，毕竟这种女人不是他想要的。和她只是逢场作戏罢了，老骗子早就交代过了。和风尘女子绝对不能产生情。「嘿嘿，这就叫知人知面不知心吗！」两人正说笑的时候，包间的，门突然打开了。一个风尘不认识的女孩把头伸了近来，淫荡的看着他们笑道：「小郝姐姐听说冰姐给你介绍了个帅哥，是不是啊？我来突击检查下，看你有没有对帅哥意图不轨，呵呵，顺便冰姐让我给你传个话，这个包间被人定了，客人一会就到！」说完带着浪荡的笑声跑了！「这死妮子一定是昨天被男朋友搞爽了，要不怎么这么浪啊！」小郝自言自语的笑了起来，翻身骑到了风尘的身上笑道：「有色心没色胆的家伙，刚才那么大胆，现在又吓的跟个耗子是的。放心吧，没事的！」刚才确实把风尘吓了一跳，包间里要比外面暗很多，而且没有开大灯，刚才那个放浪的女孩大概什么也没看见。风尘前后分析了下，才长出了口气，他可不想刚到这里就传出风流的名字！「切，我有什么好怕的啊，只是刚才那丫头突然近来把我吓了一跳。」风尘抬起手来，在小郝的圆滚滚的屁股上捏了捏，嘴硬道！「哼，你们男人都是打脸充胖子，嘴硬！胆小就胆小呗还狡辩什么啊！咯咯，行了快起来吧，一会该来客人了！」小郝白了他眼，从风尘的身上站了起来，手还故意的在风尘下身半硬的兄弟上捏了捏，咯咯浪笑起来！风尘老脸忍不住也红了，他虽然不是第一次体会都市女孩的胆大，可谁也没像她这样啊，也许是工作的关系吧。在这里做事的又有几个是好女孩呢？小郝见风尘不好意思起来，也没在戏弄他，打开门道：「走吧，我们的大帅哥，出去和我那些姐妹见个面吧，要不她们在背后又止不定怎么骂我了呢！你也该去把衣服换了了，在这里的服务生都穿我这颜色的工作服！」红色的上依短绣，下身是道膝的黑色短裙！「哇，怪不的小郝姐姐不让我们看呢？还真是个大帅哥呢，不行，我的去找冰姐，让我那个和小郝姐姐换！」刚才那个女孩见风尘她们走了过来，唧唧喳喳的叫了起来。「呦，现在觉的你那个不好了啊？晚了！早干什么去了，那时我要时你怎么不给我呢，现在想要我的帅哥了，要把你那个用过了的踢到我这来了？我才不干呢！」小郝搂住风尘的胳膊，把整个身体都贴到他的身上，嬉笑的反驳道。风尘听着两个女孩的对话，差点气的没吐血，心道：「这是咋了，拿我当东西怎么着，还能对换啊？」就在风尘苦笑的时候，发现说话的女孩身边也有个挺帅气的年轻人，靠在靶台上苦笑。也许是感觉到了风尘的目光吧，抬头看向风尘这边，冲着他点了下头，笑了笑算是打过招呼了！「切，你以为我真的跟你换啊？就算你现在求着我换我也不换呢，我的啊敏可不像你那个大帅哥一样，外边看着好看，到了床上就变了绣花枕头，中看不中用了！」那女孩也抱住刚才朝风尘打招呼的年轻人，得意的道。「你又没试过你怎么知道不中用啊？不服气哪天我们比比看，是你的啊敏厉害，还是我的阿尘厉害！」小郝当仁不让的道。两个女孩就跟斗上的公鸡一样，抖了起来，你一言，她一语，眼看就要一发不可收拾！刚好这时，冷冰儿从搂上走了下来，笑着道：「呦，我们的小郝姐姐和小红妹妹怎么斗起来了，来，和姐姐说说有什么好高兴的事！」转头看着风尘皱了皱眉又道：「阿尘怎么还没换衣服啊？啊敏你去带风尘换衣服！」「呼，总算逃出来了！」离开人群，风尘和啊敏同时长长出了口气，相视了一眼同时大笑起来。感情不知不觉中又进了一步。「你好，高敏！」高敏微笑像风尘伸出了右手。「风尘，请指教！」风尘也酷酷的伸出了手，两只手紧紧的握在了一起！（这句台词是风尘住在温家时，看电影学了的！老天的命运让两人的手紧紧的握在了一起。谁也没想到，若干年后两人都风老残年的时候，坐在一起回想起往事　风尘跟着高敏换完工作服出来，小郝和小红已经在那有说有笑得了，冰姐也不知道那里去了，大概是回楼上办公室去了吧！「过去吧，她们天天都这个样子，以后就习惯了！」高敏从身后拍了拍风尘的肩膀，苦笑着道。「回来了，那我们走吧，冰姐刚才传话说客人一会就到！」小郝见风尘和高敏走了过来，和小红互相捶打了几下，迎了上来道。「咯咯，啊敏我们也走吧，人家都开工了我们也不能在这偷懒啊！」小红也过来，拉着啊敏朝另一个方向走去。不情不愿的高敏给风尘了个无奈的表情，老老实实的跟着她走了。其实在这里做事也很简单，就是给客人开开门，拿拿东西，剩下的都不用风尘干，在一边看着就行了。而且一晚上下来，光小费就给了一千多。按风尘和小郝事先说好的，风尘分了三百，小郝拿了七百。最后小郝还看在风尘挺顺眼的份上又多给了他一百，结果变成了他四小郝六。晚上客人们十一点前大多就走光了，但楼下的Ｄ厅里还是人声沸腾。风尘看着小郝把最后一名客人送出去，松了口气问道：「小郝姐姐，这是不是就完了？」「恩，我们只要把单间里收拾干净，今天大概就算下班了。」看着风尘皱眉小郝又解释道：「大概是指一般情况下，如果有客人非要这时候用包间，我们也不能不接待，所以是『大概』。」风尘这才听明白了。「楼下怎么那么多人啊？」风尘实在忍不住好奇，用手偷偷指了指楼下的Ｄ厅道。「哦，那里都是都市里的夜游神们，或者出来寻找刺激的郁闷白领们，和一些小痞子，那里很乱有时还会死人呢？」小郝无所谓的道，大概这些已经见怪不怪了。「死人？」风尘皱了皱眉，小郝点了点头脸上出现一丝惧怕道：「是啊，下面很乱的，你晚上没事不要下去，那里有黑帮，还时常火并，死人也没什么大不了的，那里也不归冰姐管！」说到火并的时候风尘明显感觉到她的语气中有丝兴奋，风尘也没在追问。「啊，终于解放了。」在风尘和小郝的合作下，包间里终于打扫干净了。风尘看着懒散躺在床上的小郝突然想起一件很很很重要的事情来，他，还没住的地方。风尘刚想开口，外面小红却风风火火的跑了进来，惊惊慌慌的叫道：「不，不好了，冰姐被人打了！」「什么？」风尘和小郝同时叫了出来。「我们还是去看看吧！」小郝看了风尘一眼变的镇定起来，现在风尘才明白为什么服务员里那么多年纪比她大的，都叫她小郝姐姐，遇事不惊，沉着冷静，这份定例大概能和冰姐一拼！「妈的，老子让你陪是看的起你，你还他妈不时抬举，你个贱货！」一个腰如铜粗长着一只猪头的中年人，指着冷冰儿道。冷冰儿一手捂着脸，一手指着中年人道：「朱佑飞（猪油肥）你别以为现在你升官了就可以胡作非为，别忘了这里是谁的地盘，哼，现在你最好识相点马上从这里滚出去，回你的猪窝醒醒酒，明天在来给姑奶奶赔礼道歉！」冷冰儿虽然被打了，但从脸上却看不出任何愤怒，或气愤的表情，脸上还是那副平静的样子。朱佑飞的酒早酒醒了七八分，刚才借着酒劲对冷冰儿动手动脚的非要拉她去开房不可。今天也是高兴，刚刚升任了工商局的主任，被一群同时拉来庆祝，在加上背后有的在黑道上混的弟弟，一时得意忘形竟然把这是谁的地盘忘了。现在虽然清楚了形式，可要是让他当着这么多同事的面把面子丢了，那他以后还怎么在局子里混啊。「妈的，你不是个小小的经理吗？靠着脸蛋和上床混上来的这个位子，我就不信他还能因为你把我给怎么样了！」想道这心理的胆气也一壮，看着冷冰儿淫笑道：「这谁的地盘怎么了，今天我还就让你陪老子陪定了！」说着伸出那只胖乎乎的手又想去抓冷冰儿。这时风尘正好过来，见冷冰儿眼里闪过一丝惧怕，不知怎么的又想起了那会她对风尘说的那翻话『你们男人啊，都是口是心非的东西，嘴里说的好听，但到真事上却怕的要死！』身体一闪，挡在了冷冰儿的身前。「你小子怎么着还想英雄救美啊？操，快点给老子滚，别等着老子抽你！」朱佑飞一愣，抓是抓住了，但抓住的却是个不知道那跑来的小子。看着风尘气的骂道。风尘并没正眼看胖子，而是低着头看着朱佑飞那只像猪一样的手，向身后的冷冰儿询问道：「冰姐，这只死猪怎么处理啊？」朱佑飞听风尘说完气的差点没吐血，脸红的也跟猪肝差不多。「废了那只手吧！」冷冰儿一呆，但那只是一瞬间，以至让在场的人都没有发觉。风尘听着冰姐那冰冷的声音并没有什么感觉，在她话音落的那一刻风尘也动了，只是他的动作实在太快了，再加上外面的灯光很混暗，大家只听见『咯吱』的声脆响，和接下来朱佑飞的残叫声。实在是太快了，所有的人都愣住了。「呦，我到要看看谁赶把我们大富豪不放在眼里！」就在众人还没回过神来时，从楼下传来洪亮的声音，语气里充满着讽刺和杀气。洪刚出现在众人面前时，除了风尘，冷冰儿和高敏以外，所有人都吓了一跳，心跳不自觉的加快。「他就是这里的大老板，没让你说话的时候别插嘴！」冷冰儿小声的在风尘身后道。「刚，刚哥，我，我不知道这是你地盘啊，你，你大人有大过就原谅我这次吧。」朱佑飞知道这次可算踢到钢板上了（比铁还硬！一个处理不好，自己的小命就不一定保的住了。强忍着风尘给他带来的伤痛，从地上爬了起来，哭丧着脸浑身颤抖的道。　「哦，是吗？可刚才我好像听有人不是这样说的啊？」洪刚笑眯眯的看着他讽刺的道。洪刚身后两个青年人在他话刚说完就走了上，其中一个一拳把朱佑飞打在脸上，拳劲把他带出了三四米远，大概那口牙是铁定没了。还没容的他爬起来，另一个一脚又踹了上去。看着两人对着朱佑飞狂打猛踢，和他一起来的那些同事只在旁边干瞪着眼，畏惧的看着洪刚，甚至其中的两个女人都吓的小声的哭了起来。他们不是不想管，而是不敢管。在上海谁没听说过洪刚的名号啊。「够了！」洪刚轻轻的叫了声，两名保镖拍了拍手走回到他的身边。其实朱佑飞的点还真够背的，如果换做以前一年之中洪刚也不会到大富豪来一次。但这次他听说老爷子收了个干孙子，准备以后当接班人，洪刚知道老爷子的话向来是说一不二的，所以才过来，想看看到底是什么人值得老爷子这么看中。洪刚上来的时候，正巧听见上面的吵闹声，而且故意晚上来了会，这才见道风尘动手的这一幕。要不是他来，楼下看场子的小弟早就上来了！「念你触犯这次饶了你，滚吧！」洪刚看着朱佑飞那群同事还关心的道：「记着带他去医院，看样子伤的还不轻呢！」好像压根就没发觉这一切都是他给带来的！「是，是！」朱佑飞的同事连忙把鼻清脸肿的他扶了起来，快步像外走去。刚走到楼梯的时候洪刚好像又想起了什么，出声道：「等等！」朱佑飞的那些同事吓的一哆嗦，颤颤刻刻的转过头来。洪刚笑了笑道：「记着明天转告他，等伤好了，过来给他的冰儿姑奶奶赔罪。」说完指了指冷冰儿。到把冷冰儿脸弄的有些不好意思，红着脸撒娇叫了声：「刚哥！」「呵呵，没想到我们的冰大小姐还会脸红？罕见，罕见啊！」洪刚大笑着调笑起冷冰儿来。朱佑飞的同事见洪刚没在说什么，长长出了口气，灰溜溜的走了。「哼，刚哥好像还有什么把柄在小妹手里吧，如果我一不小心管不主我这张嘴，告诉大嫂，到时你可别怪我啊！」冷冰儿轻笑着道。「好好，算我怕了你了。就那一个小辫子还让你个丫头抓住了！」洪刚屈服了，朝着冷冰儿苦笑的道。冷冰儿当人不让的扬起了她那高傲的小脑呆。「小伙子不错，叫什么名字啊？」洪刚转头看着风尘笑道。「哦，他叫风尘，也今天刚来的。风尘还不快点叫刚哥。」冷冰儿不等风尘说话先抢过来道。风尘看着和自己父亲差不多的中年人低头道：「刚哥！」「嘿嘿，我们的冰大小姐怎么这么关心阿尘啊？是不是看上我们的大帅哥了？」洪刚见冷冰儿那么紧张风尘，忍不住又调笑起她来。「刚哥，你老不修，也不看看阿尘的年纪就乱说话。」冷冰儿脸有些发烫的横了洪刚眼道。「哈哈，我们的冰大小姐终于开翘了。」说这好像又想到了什么烦恼的事，苦笑着说：「也不知道我那个小妹什么时候也能像你这样开个壳，哪怕是找个比风尘在小的我也举双手赞成啊。哎，还有家里那小姑奶奶简直跟她姑姑一个个性格，真不知道以后该怎么办呢！」说完又叹了口气。「咯咯，看你把她们说的，好像嫁不出去的一样！」冷冰儿捂着嘴轻笑起来。这时才想起来，只顾着两人说话，还没答里风尘呢。「刚哥，你看阿尘都跟你说话了，你到是给回个啊。我们阿尘可是老实人，你一天不答里我们，也许就在这站一天！」「恩，阿尘是吧？哎等等，阿尘这声『刚哥』我是不敢答应啊！」洪刚刚想答应夸奖他两句，但马上就想起来，老爷子『捡』的那干孙子不正式叫风尘吗？我这要再这一答应，好嘛，跟老爷子差两辈了！冷冰儿心里吓了一跳，急道：「怎么了，刚哥阿尘什么地方得罪你了吗？」「没有啊！」洪刚苦笑着道。心道：「我要答应了，那不找抽吗？」「为什么啊？阿尘又没得罪你，就算得罪你也总的有个原因吧？」冷冰儿这下可真急了。「哈哈，我又没说阿尘若我，看把你急的。反正阿尘不能叫我『刚哥』，以后阿尘就叫我『刚叔』，或者阿尘要是愿意就叫我声『干爸』好了！」突然想道老爷子不让把他的身份泄露出去，又急忙补充的道：「我没儿子看阿尘也挺顺眼的，认个干儿子的了！」冷冰儿听了一喜，回过头去看着风尘道：「阿尘，刚哥要收你当干儿子，你还不开叫干爹，这可是别人打着灯笼都找不到的好事啊！」风尘脸上不禁也露出了苦笑，心说：「这什么事啊，第一次见面就认干儿子？你们城市人还真是爱当爹啊！」风尘看着洪刚事情绝对不会是这么简单，但从他的笑容里又看不出什么恶意。风尘想了想还是拒绝道：「阿尘还是叫声刚叔好了，我和刚叔才见面没什么感情，就这样认干亲有点冒冒冉冉的，对我和刚叔都不好，我看着是还是等我请示过爹娘或着干爷爷再做决定吧！」笑话，你们都愿意当爹我还不愿意当儿子呢。风尘这一翻话，不卑不亢，有理有据让人不能找出什么毛病来，冷冰儿皱了皱面色有些难看，还想出声劝服阿尘，却被洪刚出声阻止了。「哈哈，好，好，那阿尘以后就叫我刚叔好了。」洪刚对风尘的表现很满意，相反要是风尘高兴的认了他这个干爹，他心里还要打魂老爷子的决定是不是错了。风尘也笑着点了点头，虽然她从冷冰儿脸上看出了不满，但从她的眼神里，他知道冷冰儿心里还是为他好，替他找想。但事以至此，她也不好再说什么了。「很晚了，我先走了，要不你嫂子又该让我睡沙发了，你们也早点息吧，冰大小姐以后再有这样的事情直接让楼下的小弟扇出去就行，不管什么人，有事哥哥给你兜着！」说完洪刚带着两个保镖下楼去了。他的话让在场的人心里都一暖，他这样无疑在告诉员工，有什么事老板会帮她们出头！「刚哥慢走！」所有人都恭恭敬敬的道。风尘心里暗道：「这个洪刚不简单！」接下的事情就该轮到风尘头上了，干啥？挨批斗呗！「阿尘，你刚才怎么不认『刚哥』当干爸啊，妈呀那是个多大的靠山啊，要给我我早兴奋死了！」站在冷冰儿旁边一个不知名女孩满脸悔恨的样子道。「哼，你以为谁都像你啊，有钱就是爹，有奶就是娘，要我看阿尘做的对，这才是真正的男子汉，有性格。要给我……」另一个女孩道。先前那个女孩翻着白眼道：「给你怎么着？」「嘿嘿，要是给我也认了，找那么大一座靠山，还要什么性格啊，那东西又不能当钱花！」众人皆倒。最受不了的就是风尘了，这不明显的是讽刺他呢吗！「好了，都别闹了今天提早关门，谁上来也不营业了。小天，子夜你们两个值班，见上来的人拦住。对了告诉楼下的管事一声。」冷冰儿挥了挥手道。「耶！」女孩子们都高兴的蹦起高来，被冷冰儿点名的子夜和小天却苦着脸，一脸不情愿的样子。「怎么，不愿意睡门边了？如果你们要是不愿意我就让小兰和小芳值好了！」冷冰儿嬉笑着道。「嘿嘿，值，值当然我们值了！」被叫小天和子夜的两个小子傻笑着道。冷冰儿没好气的给了他们个白眼道：「那还不快去！」「是，是。」两人笑着向楼下跑去，所以有人都被两人的样子逗笑了，风尘注意到其中两个女孩脸还红了，大概她们就是冷冰儿刚才说的小红和小芳吧！「那个冰姐，我住什么地方啊！」阿尘终于红着脸说出了他最想知道我的问题了。结果却若来了众人翻天大笑。「放心以后你跟着我一起睡就行了，我保证不踢你的！」小郝脸不红气不喘的拉住风尘的胳膊道。小红一听就来气了，鼓鼓着脸看着小郝道：「你还好意思说呢，我跟你一起住的时候，你哪天晚上没踢我几脚啊。还好现在我脱离苦海了，阿尘你自己看着办吧！」顿了顿又道：「不过我们小郝姐姐的身体可是一级棒呢，有时候我都摸不够。嘻嘻我在告诉你个秘密！」说着有贴到风尘耳边道：「根据本小姐观察，小郝姐姐有百分之八十的可能还是处女哦，而且现在还处在发情期的，这些一般人我不告诉他！」虽然声音很小，但足够在场的人都听的见了。「好啊，你个死丫头，原来没事在这发情拿我寻开心来了，啊敏你快点过来把你们这口子领回去，到床上好好伺候伺候，要不保不准那天就给你带顶绿帽子！」小郝也不甘示弱的反击她道。周围的人好象早对这些见怪不怪了，除了一笑之外并没有太大的反映。高敏看着风尘也只是一阵苦笑，给风尘一个『你以后就会明白的眼神。』「阿尘，我们这里除了我有单独的房间以外，其他人都睡包间里的，而且我们这里不会干涉员工私下的生活！」冷冰儿给风尘一个意味深长还带那么一点点缓媚的笑容道。「哦，那这里有这么多包厢我是不是可以自己睡一个啊？」风尘也不傻，冷冰儿的意思他那里不明白啊。但却装傻充愣的道。「理论上是可以！」冷冰儿并没有反驳风尘的话，而是间接的给了他一个答案。说完带着娇笑向自己的房间走去。其他人见冷冰儿一走也都没大了，成双成对的走进了自己以前预定的好的包间里，至于干什么，大家大概有脚趾头都能想的出来吧。「小红，我的好老婆，我今天能不能和风兄弟一起去睡啊，你看风兄弟刚来，人生地不熟的……」高敏的话还没说完就让小红给打断了。「哼，想的到美，昨天就没和我那个，今天又想跑，再说人家阿尘又有小郝姐姐陪着，你去算那根葱啊？难道你想看现场直播不成？快给我回去！」说完揪着耳朵走了。外面就剩风尘和小郝两个人啊，小郝红着脸拉着风尘道：「走吧，她们都去睡觉了，咱们也别在这站着了。」说完拉着风尘就向她的『房间』走去。现在风尘是走也不是，不走也不是。走吧，今天也许晚节就不保了。不走吧？那看着她着架势只有睡墙根的份了！「娘的怕什么啊，又不是没见过，也不是第一次了，就不信被老骗子教导了这么多年还对付不了她这个丫头片子！」想到这风尘又恢复了以前那种色胆，既来之则安之嘛。「我们真的要睡在一起吗？」风尘在头包厢的们时，还是忍不住问了一句。「咯咯，怎么怕了？你千万别告诉我你还是处男呦！」小郝咯咯娇笑着道。「切，我会怕？既然你都不怕我又有什么好怕啊的！」风尘也豁出去了，搂着她的腰就走了进去。包厢里都没开大灯，只有墙壁上两个小灯，很昏暗，却正适合这种男欢女爱的气氛，不禁不显得压抑，反而还上人觉的有几分浪漫！风尘也算做红尘老手了吧，把门关上以后直接吻住了她的嘴唇，把舌头伸过去和她搅拌在一起。手也神到她的衣服里捏弄她那对玉乳。等到把小郝弄的上气不接下气的时候，把她拦腰抱了起来，扔到沙发上，用最快的速度把身上的衣服脱了下去，然后向着小郝扑了过去……「大色狼，门还没有关呢。」小郝被风尘扔到床上也清醒了过来，但靠着女孩的灵敏和直觉她知道红尘已经不是第一次了。「谁爱看谁就看呗，还有关什么门啊！」　「关什么门啊，谁爱看就让她看呗！」风尘虽然嘴上这么说，还是老老实实的从小郝身上爬了起了，乖乖的把门上了锁！「哼，你们男人都这样，死要面子。」风尘回到床边时，被小郝一把拉到沙发上，自己骑到了风尘的身上笑着道。「怎么着，小郝姐姐还想试试『女上男下』倒转阴阳不成？」风尘也不客气的挑逗起她来。「哼，那又怎么样，只许你们男人骑我们女人啊，难道我们女人就不能骑你们男人吗？」说着骑在风尘的身上荡笑的脱起衣服来。其实很快的，上衣脱掉后，Ａ字裙往腰上上一拉，小库一褪，基本等于雷同于赤裸！风尘看着小郝在自己的身上大肆表演脱衣舞，小身的兄弟也不满抗议起来。小郝也感觉到风尘下身的变化，咯咯像个小荡妇一样笑了起来。风尘感觉到两只冰凉的小手在自己的腰间滑过，浑身一颤。小郝的手指慢慢的从风尘的腰上滑到身下，好像一不注意的进入了内库里，最后看着阿尘眼里都冒火的情况下，才嬉笑的把那条碍事的东西拉了下来。小郝握住风尘的金枪上下套弄了几下，风尘舒服的呻吟起来，小郝也忍不住了，眉眼如丝的把原滚滚的臀部往上抬起，扶着风尘的金枪引入那条早已泛滥的黄河。当金枪入道之后小郝在也受不了的呻吟起来。「啊，好爽！」小郝坐在风尘身上忍不住上下欺负起来……「这样就受不了了，嘿嘿，还是让阿尘来吧。看来小郝姐姐还要好好锻炼锻炼才行啊！」风尘看着累的趴在身上喘着粗气不动滩的小郝，淫笑着道。小郝现在已经没有力气和他斗嘴了，只能气的白了他眼，风尘清楚的看到她眼睛里那赤裸裸的挑训，好象在说「有种你就来啊！」风尘见她还不服气，淫笑着在她那原滚滚的臀部用力捏了捏，腰部一用力，两人的位置马上调换了过来，风尘把小郝那两条白嫩的大腿架到肩上，贼笑着道：「不服气是吧，那好就让你尝尝阿尘的本事，保证小郝姐姐你终身难忘！」……风尘长期养成的习惯，不管晚上多晚睡，每天早上准时肯定醒过来，今天也不例外。风尘睁开眼睛，看着旁边蹿缩着睡着正香的小郝，得意的笑了笑，想起昨晚小郝不住求饶的样子，身上像感觉到了一股征服的快感。风尘顽皮的在她的奶子上捏了捏，轻轻的从床上跳了下来穿上衣服，开门向外面走去。现在楼下已经安定了，所有的人都在睡梦中，整栋楼里静悄悄的，寂静却不沉闷。「阿尘，早啊！」风尘没走几步，旁边包间的门被打开了，小红轻手轻脚的走了出来，看到阿尘时一愣，但瞬间就恢复了过来，向风尘笑着打招呼道。风尘也一呆，他也没想到昨晚睡的那么晚，除了自己还有别人也同样这么早醒过来。两人对看了一眼，都从对方眼里看出了自己的疑问，相视笑了笑。「早，没想到小红姐姐也起这么早啊！」风尘笑着道。「你以为我想啊，今天是有特殊情况！」小红给了风尘一个眉眼，扭着小屁股走了出来。风尘虽然不知道她起这么早有什么事，心里不觉的好奇，嬉笑着问：「小红姐姐能有什么事啊，难到昨天高兄没满足你？「「去死吧，我家啊敏才不会像你呢！」小红狠狠的挖了我眼，说完又娇笑着头凑到风尘身边小声的道：「阿尘，你想不想看美女裸睡啊？西西……」「美女裸睡？」风尘不知道小红什么意思，疑问的看着她。虽然不知道是什么意思，但看她那样子，肯定也不是什么好事！「是啊，而且美女绝对是极品，啧啧，就那身材，那皮肤。」说着小红会声会色的形容起来，好象一具绝世美女就赤裸裸的躺在她的面前。那口才不当主持人真浪费了！看着小红满脸『女狼』像，风尘也好奇起来，到底什么人竟然这么有魅力，竟然可以叫她这样。忍不住问道：「到底是谁啊？难道，难道是冰姐？」风尘眼里突然想到了冷冰儿的身影，要是真的把她扒光衣服放在面前，那……小红见掉起了风尘的好奇心，吃吃的笑道：「是谁你看了不就知道了。」风尘见她不肯说，撇了撇嘴道：「你不说我才不去呢，就你那眼光，我深感怀疑！」「切，你就说你敢不敢吧，那来那么多废话，我的眼光会差吗？」小红不屑的道。见一计不成，又用上了激将法。「嘿嘿，你小红姐你也不用拿激将发激我，好我就舍命陪一回你这女色狼！」风尘笑道。「去，你才女色狼呢。」小红给了风尘个白眼，回过头来又嬉笑着道：「我可是正经八本的女色魔！」风尘直接抽了！小红说的美女裸睡风尘终于知道是什么意思了，真的很诱人啊，而风尘也没猜错，裸睡的美女就是他猜测的冷冰儿。原来冷冰儿从小生活在富贵的家庭里，自小就养成了裸睡的习惯，不把身上的衣服脱光光的就睡不着。所以自从来大富豪以后，也因为自己住一个房间，这种习惯也继续了下来。也不知道小红怎么发现的，难道她们之间？「小红姐姐你是不是天天都来偷看冰姐裸睡？」风尘嬉笑着看者着小红小声的问道。「轻点，小心掉下去，把美女吵醒了。」「轻点，小心掉下去，把美女吵醒了。」冷冰儿的房间只一个窗户，就是在楼顶上了。小红也是无意一次到楼顶发现的，而且那只天窗只用报纸糊的，并没有多大遮挡作用，结果在她好奇心下，弄了个小孔结果就看见不了该看的东西。这也怪冷冰儿自己不小心，早用东西把天窗堵上不就行了，这下好了把，走光了。嘿嘿，这其实也不能怪她，她那知道大富豪来了两个怪胎啊。原来她都是比别人早起床的，在加上晚上大家都睡的很晚，谁会没事撑的跑到楼顶上来啊！「小红姐你老实交代，你是不是天天这么早起来，偷看冰姐的裸体啊！」风尘嬉皮笑脸的问，没想到小红还有这个爱好呢！这么早冷冰儿又不可能起来，在加上在外面哪会把美女吵醒啊。所以声音不但没小反而还加大了几分。但千算万算如果老天要针对你，那就注定你倒霉。昨天晚上冷冰儿因为肚子不舒服，所以一夜没有睡好，到早上才迷迷糊糊的睡过去，但睡的很轻，一点动静都可能把她吵醒。「谁在上面！」冷冰儿迷迷糊糊的听见上面好象有谁说话醒了过了，睁开眼睛不瞧正看到天窗报纸上的那个小窟窿，隐隐约约看到有只眼睛，再想到自己现在还全身赤裸着，那不是什么都被看光光了？娇羞搀杂着愤怒让她直接从枕头下面拿出了一只银白色小巧玲珑的袖珍手枪，指着天窗道。那只眼睛正式小红的，当见到冷冰儿睁开眼睛时就知道不好，再见她竟然在怒气下拿出了手枪，下了一跳，小声道：「阿尘姐姐这可是为你好啊！」说完把还不知所以然的风尘，一把抓了过来，从天窗上扔了下去！风尘心里这个气啊，「娘的，小皮娘我跟你没完！」风尘心里暗骂，从小红把他从天窗上推下来，他就明白怎么回事，怪不的这小皮娘这么好心，竟然把自己带来这里看美女裸睡，原来因果在这啊！其实风尘真的冤枉小红了，小红本来因为『特殊』原因才这么早就醒了，不巧正好看见风尘才想带他见识见识冰姐那傲然的身材的。冷冰儿见着一个黑影从天窗上掉了下来，还没没白怎么回事，那黑影已经掉到她的身上了，虽然风尘尽量把身体在空中变轻，但之间的距离实在是太短了根本就躲不开，所以直接掉到冷冰儿的身上了！冷冰儿被天上掉下的黑影砸的七混八素的，等回过神来睁开眼睛，正看见风尘瞪着大眼睛看着她，手好象还放在不该放的位置上。「你，没想到阿尘你还是条小色狼呢，看什么看还不快点气起来，在不起来看我不把你蹦了！」冷冰儿红着脸道。见偷看她的人是风尘时，她心里已经没那股怒气了！「那，那个，刚才……」风尘急的想狡辩，可话到嘴里却不知道怎么说出口。「别这个那个的了，我都快被你压死了，有什么话起来在说。」冷冰儿皱了皱眉道。风尘的手给她带来的酥麻感觉让她跟本使不出任何力气来。「哦，好，好……」风尘看着冷冰儿傻傻的点着头，身体却一点没起来的意思，他已经看呆了。本来冷冰儿身上那股媚太就够让男人着迷的了，现在脸上羞红之色让那股媚太更人把持不住了。冷冰儿也发现风尘的神情不正常，因为风尘的眼睛已经像狼冒着绿光。「阿尘，你，你快点起来啊！」冷冰儿眼里也有了丝惧怕，想推开风尘，却没那么大的力气。风尘在也忍不住心里的那股占有的欲望了，低头吻在冷冰儿的嘴唇上，手用力在她那苏胸上揉捏起来。疯狂的亲吻让本来就有些动情的冷冰儿更加控制不住，既然连她的心里都放弃了抵抗的欲望，那还有什么能挡的住风尘呢。风尘用史前最快的速度，脱掉了下身的裤子，也不管冷冰儿是否愿意，提枪就送进了冷冰儿的涌洞，紧紧的包裹下身的快感让风尘更加疯狂，在跨下蹂躏冷冰儿这只尤物……「阿尘，不行了，要死了！」风尘和冷冰儿一起升上云端，彼此相拥着对方，空气剩下的，也只有两人粗粗的喘气声。「冰姐没想到你竟然这么猛啊，嘿嘿。」风尘一边抚摩着她的胸部一边淫笑着道。冷冰儿却有骄傲的本钱，就连温家姐姐和吴艳娇都比她差两分。「哼，你偷看我睡觉不说，竟然还把我给那个，不行我非的把你绳之以法不可！」冷冰儿娇羞的红着脸白了风尘眼道。这时风尘舌头也不打弯了，嬉笑着道：「冰姐你这次可冤枉阿尘了，而且你走光也不是光在今天。」说到着风尘故意停了下来。「什么，你，不光是你自己刚刚偷看啊！」冷冰儿马上就反应过来了，刚刚偷看她的不止风尘一个人。脸红的跟侯屁股似的道：「还，还有谁啊？」风尘贼笑着把嘴贴道冷冰儿的耳边小声的道：「告诉冰姐以后，冰姐晚上也要让阿尘在偷偷的进来啊！」「啊，你要死啊。」冷冰儿见风尘戏弄她，气的白了他眼道。但最后还是勉强的接受了风尘的条件，反正都有了第一，也不在乎多来几次，大部分女人都是这种心里！「嘿嘿，那阿尘就告诉你，带阿尘来偷看姐姐裸睡的是小红，把我推下来的也是那小皮娘！」阿尘气的哼了哼，又笑道：「不过阿尘还的多谢谢她呢，要不阿尘怎么能得到冰姐呢？嘿嘿，这大概就叫是福不是祸，是祸躲不过。」「去你啊，怪不的以前我睡觉的时候总觉得有双眼睛在看着我呢！看我呆会怎么收拾她。」冷冰儿骂了风尘一句，又自言自语的道。「怪不得老骗子总说女人的直觉很准呢？」风尘心里暗子嘀咕道。「冰姐，阿尘还想告诉你一件事。」风尘预言又止的看了冷冰儿一眼，苦笑着道。　「什么事情啊？」冷冰儿不解的看着风尘疑惑的问。「小红那小皮娘不紧把你看光光了，而且连我们刚才做的那些事也看光光了。」风尘说完苦笑着指了指天窗，冷冰儿诈听还没弄明白事怎么回事，顺着风尘的手指看过去，接着传来一百八十分贝的高音，震惊整个楼层。冷冰儿顺着风尘的手看过去，天窗外一群小脑袋正眉眼如丝的看着他们。还好只有那些女服务员，那些男同胞们都不知道跑那里去了。其实风尘早从一开始就感觉到她们的到来了，第一个到了是小郝，她是被小红拉起来的，第三个到的是小兰，到后来也许是两人制造的噪音太大了，使的所有的服务员们都被吵起来了。不过值得庆幸的是，没有其他男同大饱这个眼福，都被其她女孩拦在了外面。观战的都是女人！「冰姐，你们继续，不用管我们的。」昨天晚上认识的小芳看着冷冰儿嬉笑着道。「是啊是啊，冰姐你们继续，就当我们是空气透明的好了，呵呵。」小红也接声道。其她人也都随着两人起哄起来，只有小郝幽怨的瞪了风尘，象是在怪他不该这么快就另结新欢是的！冷冰儿天生女孩家的羞耻心让她大叫了起来，但很快就恢复了冷静，虽然脸上还停留着淡淡的红韵，但嘴上却开始反击起来道：「好啊，你们这群死丫头还要不要脸啊，竟然连这事也偷看，没和男人做过怎么着。要不下来你们也体验体验？」说完还白了她们眼。「哎，这年头好心都没好报啊，冰姐你真是狗咬李动宾不识好人心，如果不是我们帮你们挡着，你和阿尘干那事早就被那些男人免费看Ａ片了。」小红嘟赌着嘴不满的道。「就是嘛，冰姐不但不谢我们还骂我们，我们的心都是碎了，小芳说完还做出一副痛苦的表情，旁边的小兰却接嘴道：」冰姐，真的愿意让我们试试阿尘吗？刚才阿尘可真猛啊，是我见到过男人中最猛的一个，咯咯连我下面都湿了。「说完又吃吃的笑了起来。「去死吧你，好歹阿尘是我的啊，你想上也的先和我说一声啊！」小郝再也忍不住了，站出来把小兰那个发春的贱货推到一边没好起的道。转过头来嘟嘟着嘴对下面的冷冰儿不满的道：「冰姐这就是你不对了，你这不明摆着让我的阿尘犯错误吗？再说你就是想把他吃了，也歹偷偷的啊，哪有你这样的啊，不紧不偷偷的竟然还让所以的姐妹都知道了，这回好了吧，谁都找我来『借』，有你这个先例了，我怎么好意思不借给姐姐们呢！」说完还虎着小脸，一脸为难的样子。这时所有人都弄明白了，原来小郝是转着弯的戏弄冷冰儿呢。「好你个死丫头，看呆会我怎么收拾你！」冷冰儿看着小郝笑骂了一句，从风尘的怀里坐了起来，见风尘没事一样懒洋洋的躺在那里没好气的道：「小色狼，让她们这群骚货们看的还不够，你还想让她们看到什么时候啊，快点起来！」说完先站了起来，把让女孩都眼红的身体展现在众人面前。反正都是自己的姐妹，唯一的男人还和自己有过关系，也没什么好怕的。最冤的就是风尘了，被女人送来送去都不说，自己到成了美女们养眼之物。要光是这样风尘也就认了，毕竟是为人民服务吗。但被当成马种就有些委屈了！「看都看光了，索性大方点让众姐妹看个够吧！」风尘也大大方方的站了起来，一副死猪不怕开水汤的表情，手还不老实的在冷冰儿牛奶一样白的皮肤上，摸来捏去。「啊，不要脸，脸皮真厚，机枪都打不透。咯咯，别闹了快点穿衣服出去吃饭了。」说着冷冰儿笑着跑开了。风尘这时才感觉到，太阳已经升的老高老高的了！和冷冰儿穿好衣服从房间里走出来，一开门呼啦一下从外面摔进一群贴门偷听的服务生来，看着冷冰儿的脸色风尘不禁暗骂：「娘的，偷听都不会，你看看人家高敏早躲的远远的了，一个个笨的要死，我都替你们悲哀和不值！」「呵呵，兄弟们在外面听着是不是都挺辛苦的了？要不进来坐坐冰姐给你们捏捏背，放松放松好不好啊？」冷冰儿面带微笑的道，但声音冷的却让人忍不住打个寒颤。风尘看着这帮兄弟于心不忍，于是给他们打了个眼色道：「咳，那个哥几个都向后看看，好象有人再看着你们偷着乐啊，你们是不是对他表示表示啊？」说完拿眼光瞄了瞄不远处捂着嘴贼笑高敏，那意思不言而喻了。在大富豪混了这么久的人也都不是笨蛋，哪还不明白风尘什么意思啊，再加上刚才众人看见他被美女群从楼顶上扔下来，眼睛早红了，这会在家上风尘一捅咕，嘿嘿，那民众的眼睛可是雪亮的啊！「对我，刚才死啊敏还偷看我裸睡，兄弟们如果替姐姐出口气，以往的事情既往不咎！」冷冰儿恶狠狠的瞪着高敏雪上加霜的道。靠，这还了得？竟然敢偷看男人心目中的女神，所有的人都蓝着眼睛射出杀人的目光。（红过火了！「呜，冰姐我无辜的，你这是诬陷啊！」高敏哭丧着脸向着冷冰儿叫屈道。「什么，你没有？小弟们，给姐姐上。狠狠的给我打，等呆会收拾完了姐姐请你们吃早餐。哼，看他还敢不敢狡辩！」冷冰儿白了他眼道。服务生们听见冷冰儿的话，那还有什么说的，一个字「打」两字「解恨」三个字「解恨打」「啊！」整个楼层里都充满了高敏的残叫声，和美女们的娇笑声。而高敏只有哭的分了「咯咯，干的不错。走冰姐请客！」冷冰儿见高敏已经够残的了，娇笑着出声道。说完直接搂住风尘的个胳膊向外走去，旁边的小郝也跑了过来，搂住风尘的另一只胳膊，还调皮的冲着冷冰儿吐了吐舌头。服务生们看着风尘第一天来就摘了他们心目中的两朵鲜花，这个气啊，这时才明白过来，高敏其实是冤枉的，该打的应该是风尘啊！风尘也是有苦难言啊，你们以为左拥右抱容易吗？两个女人左右较劲，吃苦的可都是风尘啊，这个拧一下，那个捏一把，风尘也只能是在苦中做乐。「哎，老骗子说的没错啊，惟有女子和小人难养也！」风尘心里感慨万分的想道。一群帅哥靓妹从大富豪的后门钻了出来，有说有笑的走到了冷冰儿他们平常常去的那家小餐馆。虽说是吃早饭，但现在已经中午了，早晨早过了八秋了，早饭也变成了午饭，小郝还美名『早午』饭！「老板，先把我们的小笼包子和小米粥先端上点来，肚子都饿扁了点心下。」小红捂着肚子叫道，最后还不忘补充一句：「等会冰姐请我们，千万别拿太多出来啊。」「死丫头，呆会千万别撑死你。」冷冰儿看着小红翻了个白眼，笑骂道。小红嬉笑道：「嘿嘿，既然冰姐请客，我们当然不能客气了，再说今天也是冰姐找凯子的日子，大家说我们能客气吗？」「不能啊！」大家都跟着起哄道。「笨蛋，不能那还不快点点菜？」小红白了众人一眼又道：「看你们把我们家啊敏打的，如果要是性生活不能自理了，我跟你们没完。对了，先来盘牛鞭给我的小敏敏补补。」众人接吐。「都是你，这下好了吧，这群死丫头都拿我开刷，把我当肥羊了。」冷冰儿趴在风尘耳边小声的道。说完还用力在风尘腰上拧了下，痛的风尘直哆嗦。「冰姐你轻点啊，现在风尘可是我们公用的，拧坏了你在床上弄我啊？」旁边的小郝看着风尘心疼道。「你个死丫头就知道那个，世界上男人这么多，少个阿尘你能死啊？」冷冰儿说完又拧了吧，口里还小声的嘀咕「能拧坏吗？」气的小郝嘟嘟着嘴把头转向了一边。等菜上来了以后，所有美女的筷子无一例外是指向了桌子上的那盘牛鞭。「来，子夜多吃点，乖乖，晚上好有力气。」小兰。「小天你看看你都快瘦没了，下面减肥可不行，来把他吃了，好补补壮！」小芳……「就你笨，叫你偷看冰姐裸睡，叫你偷看冰姐裸睡，这下好了吧，被人家打成阳痿了，哼，给我吃，多吃点，今晚我在试试如果真的不行了我就把你给Ｔ了，叫你和楼下的母猪一起去睡！」小红拿着半盘牛鞭恶狠狠的道。她明知道啊敏是冤枉的，还真说，真不知道心里怎么想的！小郝看着空空如也的筷子，呆了呆笑道：「我们阿尘现在就很猛了，不用在补了，要不我和冰姐一起都不见得够他弄。」「恩，小郝说的对，不能在补了，牛鞭多没营养啊，阿尘乖，呆会冰姐去给你买虎鞭，让你把我和小郝给弄死了！」冷冰儿接声脸不红气不喘的道。「冰姐不用了吧，我，我从小就是吃那玩意长大的，都吃腻了，能不能不吃了啊。」风尘苦着脸看着冷冰儿道。「啊！」所有的人听了风尘的话都一愣，马上又大笑了起来。「怪不的最近我觉的天这么黑呢，抬头一看原来是牛在上飞呢。嘿嘿在仔细一看原来还是阿尘你在地上吹呢！」小红嬉笑着道。「对啊，怪不得连牛鞭都少了，原来主要原因在这啊，连牛都没了，那还能有牛鞭呢。」小兰若有所思的道。两人的一唱一和，自然又若来了人们的一阵大笑。风尘也跟着他们一起傻笑起来，心里却不是滋味，本来吗，小时侯就把山里的各种动物的『鞭』吃了个遍，老骗子说虎鞭好，所以风尘的爹特意把村子附近出没的大虫都消灭了，你们说风尘虎鞭能吃的少吗。「好了，都别笑了，你看你们把我的阿尘都笑傻了，赶紧吃，吃完回去死觉，晚上还要干活呢！」小郝发现风尘笑的很尴尬，白了他们眼替风尘说道。大家笑也笑够了，再加上一晚上没吃东西，肚子都饿了，所以也不笑了，把目光转向了桌子上的菜，猛干了起来。「阿尘你跟我来一下，我有话跟你说。」回到大富豪以后，冷冰儿走到后面拉住风尘道，旁边的小郝看了两人一眼，识趣的走了。「冰姐什么事啊。」到冷冰儿的办公室以后，风尘不老实的抱住她嬉笑道。「阿尘，我有正事跟你说，手老实点。」冷冰儿打了下风尘不老实的手，认真的道。风尘也不在嬉闹了，抱着冷冰儿走到旁边的沙发上坐下道：「冰姐有什么事你就说吧，阿尘听着着。」冷冰儿看了风尘一眼，幽幽的叹了口气道：「阿尘，你是不是觉的我们这里的女孩子都很浪，很骚？」风尘心里的却是这么想的，但当着冷冰儿他绝对不会这么承认，刚想出声辩解，就被冷冰儿用手指捂住了嘴唇。「阿尘你不用狡辩也不用说话，只要听着我说就好了。」顿了顿冷冰儿又道：「小郝是个心地善良的女孩，其实这里的女孩心里都不坏，你别看她们外表挺疯的，其实这都是武装她们自己的一种手段，或者说，是因为环境而改变的，在这里工作的女孩虽然说都不是很纯洁，但也绝对不是随便的那种女人，像小郝他只是把你当做替代品。」「替代品？」风尘一愣，不觉的问出口来。「对，就是替代品，你以为你很帅就了不起啊，在你没来之前，小郝有一个男朋友，虽然不是很帅，或者说还很平凡。但他和小郝却是真心喜欢对方的，小郝把自己一切都给了他，包括初夜，她的男朋友也没让她失望，两人一直相爱了两年，已经到了谈婚论嫁的地步了。可不久前一场车祸却打破了两人，从此变的阴阳两隔。小郝从她男朋友走后也开始放纵自己，如果不是我看着，可能早已轮为楼下的坐台小姐了。」「怪不的昨晚小郝那么主动啊。」风尘打断了冷冰儿的话，自言自语道。现在风尘总算明白小郝为什么那么疯狂了，原来自己被当作替代品了啊。心里一种失落涌上心头，感觉怪怪的。「这也是为什么我把你分给小郝了，与其让她放纵还不如我给她找个帅哥放到身边随便她怎么弄。」冷冰儿娇笑着道。「好啊，原来阿尘没来以前冰姐就把我送人了呢，那冰姐怎么没想着在给小郝找个『普通』的帅哥，非把我这个极品留在身边啊！」风尘嬉皮笑脸的道。「哼，说你胖你还真喘啊？还真以为你是天下第一草了呢。自我感觉良好！」冷冰儿白了风尘一眼笑骂道。随后又叹了口气道：「你以为冰姐是这么好吃的啊？昨天不记得我告诉过你不要乱打我的注意，否则会有麻烦的。」风尘嬉笑这接口道：「阿尘还以为那是冰姐故意骗我的，真的有麻烦啊？嘿嘿，不过什么麻烦阿尘也不怕。冰姐放心好了，只要冰姐以后愿意，阿尘一定不会让任何人在伤害你的。」风尘虽然说话的时候带着嬉笑，冷冰儿却可以感觉到他话里的坚定，一点说笑的意思也没有。有风尘这句话冷冰儿就满足了，轻轻擦了下从眼睛里流到脸上的泪珠温柔的躺在了风尘的怀里。「冰姐有什么事，和阿尘直接说吧。」风尘收起笑容正色的道。风尘不知道那来的这么大的勇气，但看着冷冰儿落泪的样子，心里像针扎的一样疼痛，不觉的出口道。老骗子也曾经说过，风尘命犯桃花，却也是桃花带运，躲是躲不过的。「从今以后，我风尘绝对不会让我心的女人和爱我的女人再受一点点伤害，不在流泪！」风尘心里暗暗的道，这不是誓言，但风尘却知道自己以后会朝着个准则去做。冷冰儿躺在风尘怀里轻轻颤抖了下，缓缓的道：「阿尘如果姐姐说自己是别人的二奶或者是情妇你会不会嫌弃姐姐啊？」虽然风尘还不能理解什么是二奶，但情妇这个词他还是知道的。风尘笑了笑没有丝毫迟疑的道：「阿尘不管冰姐以前是不是别人的情妇或者你说的那种二奶，但从现在开始冰姐已经不是了，你，是我风尘的女人。」这是风尘第一次承认别人是自己的女人，冷冰儿很荣幸的成为了第一个。「恩，冰姐以后就是阿尘的女人了。」冷冰儿在风尘怀里高兴的道，眼里的泪水又流了出来。风尘这次没有说话，只是温柔的把她脸上的眼泪擦了下去。「姐姐以前生活在一个很富裕的家庭里，从小过着无优的生活。」说着冷冰儿脸上露出了回忆的神色「我妈妈是医生，爸爸开了家电脑公司，生活本来平平静静的。爸爸很爱妈妈，小的时候我们一家常常去野外交游，很甜蜜。但随着我长大，爸爸变了。」说道这冷冰儿的脸上露出了激动的神情。「但随着我长大，爸爸也有了更多的钱，他开始变了，变的长长和妈妈吵架，开始在外面养女人，开始学着赌钱，那时候我已经十六岁了。慢慢的他赚的那些钱都被他输光了，他的脾气也开始变的暴躁，常常无缘无辜的打我和妈妈。」说道这脸上又露出了害怕的神态，身体也开始不自觉的哆嗦起来。风尘紧了紧抱着她，静静的听着并没有打断他。过了会冷冰儿冷静了下来，又缓缓的道：「后来他借了高利贷，被人砍死了。那些高利贷砍死他后又来找我和妈妈的麻烦，我被迫带着妈妈来到了上海。」说到这她变的很平静，好像这一切根本不是发生在自己的身上，像在替别人说故事一样，她只是个叙述者。风尘知道她的内心肯定不会像外表这样平静的，低下了头在她的绣发上亲了亲柔声道：「冰姐那些都已经过去了，不要在想以前那些不快的事情了，以后阿尘一定会让你开心的！」冷冰儿停止了回忆，转过头来和风尘热吻起来。热吻过后冷冰儿看着风尘的眼睛又道：「后来到上海以后妈妈病倒了，我带她去医院后，检查出是肺癌晚期，如果化疗治疗还可以活一年的时间，我只有这一个亲人了，当然不能看着她就这么走了，不管是有一年或一天的生命也好，我都要把妈妈留驻，哪怕是一个小时也好，我不想失去妈妈。呜……」这时冷冰儿在也忍不住大声的哭出声来。等哭过了，平静了下来中于说出了结局。「那个时候我真的很怕，怕失去妈妈，所以我拼命的打工赚钱，头一个月的时候每天我只睡几个小时，但拼命的努力还是没换来妈妈治病的钱，最后我不得以选择了出卖肉体。」冷冰儿说到这里，自朝的笑了笑道：「在我去夜总会第一天就被赵龙那老王八看中了，夺走了我的初除夜，但也帮我留住了妈妈一年的生命，我并不恨他，他和我只是一笔交易。我已经牺牲了五年的青春让他玩弄现在也该还轻了！」「冰姐你说找我麻烦的人就是那个赵龙吗？」风尘终于明白了事情的前因后尾，通过直觉风尘马上明白过了为什冷冰儿会说有人会找自己的麻烦。「恩，就是他，他是刚哥的小弟，跟着刚哥混的，因为大富豪楼上包间缺少个女人打里，正好他也把我玩弄够了，所以就把我打发道这来了。」冷冰儿冷笑着道。「刚哥？就是昨天来的那个『刚叔』吗？」风尘想起昨天那个要认自己当干儿子的中年人，忍不住出声问道。「对，那就他，他是洪门现任龙头的二子，跺一跺脚上海也会震三震啊。」冷冰儿点了点头，有些惧怕的道。风尘刚从山里出来，那知道什么洪门啊，更别说洪刚了。「洪门，很有名吗？」风尘看着冷冰儿苦笑道。冷冰儿让风尘逗笑了，白了他眼道：「你是真不知道还是假不知道啊，你就没听说过南云北文，东洪西猛吗？」　「冰姐，你说的这些我真的没听说过，信不信由你。」风尘苦笑的看着冷冰儿到。冷冰儿咯咯一笑把话题转向了别处。「阿尘，冰姐这次叫你来就是想让你小心点赵龙，虽然他很少来找我了，但此人心胸狭窄肚量很小，一定不会允许我这样给他带个绿帽子的！」冷冰儿顿了顿又道：「不过现在的我也不是初来上海乍道的那个冷冰儿了，我也不一定怕他，最主要是你！」「我？」风尘指了指自己纳闷的道，心说：「冰姐你给他带的绿帽子管我阿尘什么时啊？」但这话就是打死他，他也不敢当着冷冰儿的面说啊。「废话，他已经不能把我怎么样了，这口气他肯定咽不下去，不找你找谁啊。谁叫你胆大包天竟然给他当着那么多人个面给他带了那么一大顶帽子呢。」冷冰儿娇媚的白了他一眼道。看着风尘低头沉没不语，冷冰儿又笑着道：「阿尘怕了？咯咯，放心吧，冰姐会帮你的，一会姐姐就给洪刚的妹妹打个电话把我和你的事情告诉她，相信平我和她个感情这个忙她一定会帮的。」想了想又道：「还有刚哥知道了，也不会不管的。我从他眼睛里看出他很看中你的。」「冰姐其实阿尘什么也不怕，他赵龙不惹我责罢，如果惹了我，我叫他生不如死！」风尘满身杀气的道。老骗子不光教会了怎么骗人，怎么逃跑，也教给了他怎么杀人。冷冰儿一愣，她怎么也不会想道风尘身上竟然有这样的气势，好像这就是人们嘴中的杀气吧。这中气势她也只在洪刚一次发火的时候见道过，但洪刚的气势和风尘隐隐约约还差了些。「嘿嘿，既然都把这顶帽子给他戴了，也不怕再给他带几次冰姐你说是不是？」风尘收起身上的气势，邪笑着看着冷冰儿道。冷冰儿哪还不知道风尘在想什么啊，心中一荡，眉眼如丝的道：「小色狼，早上被你弄的现在腿还发软呢，现在又想了，你个没心肝的小坏蛋想弄死姐姐啊。」风尘看着她春情荡漾的眼睛，暗笑她口是心非，本来心里就想要的要死，确偏偏说反话。「是吗？姐姐真的不想要了吗？哎，但好像……」风尘故意居丧的道，趁她一不注意，刺溜手滑进了她的旗袍里……「小郝姐姐怎么了，吃醋了啊？」小红溜进小郝的包间里，见小郝正坐在沙发上发呆，就连她进来也没感觉出来。「去你的，死丫头你才吃醋了呢。」小郝给小红突然说话吓了一跳，气的白了她眼。她心里却是酸酸的，一想道风尘跟着冰姐去了半天还不回来，不用想都知道她们在干什么。不知怎么了，刚才她心里竟然把风尘和原来男朋友的身影融合在了一起。「还说没吃醋呢，不信你闻闻空气里都透这一股酸溜溜的味道。咯咯，要是小郝姐姐实在寂寞。要不我先把啊敏借给小郝姐姐你用用？」小红拿着小郝开涮的浪笑说。「切，你也就嘴上这么说说呗，谁不知道你把啊敏当成心肝宝贝是的，爱的要死。会舍得把他借给我吗？」小郝被小红这一绞和心里也好受了很多，乐的小红一起嬉闹起来。「要是别人，我当然不肯了。但小郝姐姐吗，就是在爱也要借啊，谁叫我这么和姐姐要好呢。咯咯。」小红咯咯的抱住小郝在她身上乱摸起来。「啊，死丫头，是不是的啊敏真的被打坏了啊？要不你怎么会跑我这放浪来呢！」小郝看着在自己身上乱亲乱摸的小红，笑骂道。「切，姐姐放心好了，刚才我已经验证过来，百分之百可以进行人道，嘿嘿，要不要我把他叫过来，你试试？」小红荡笑着一边回道一边把手伸进了小郝的衣服里。「呀，你个死妮子要死啊，门还没关呢。」小郝有些脸红，眼里还带着一丝兴奋。「嘿嘿，小郝姐姐你就放心好了，我来的时候已经关上了。好久没有摸到你这像水一样的皮肤。都想死了。」「死丫头看来啊敏一个还满足不了你啊」小郝已经闭让了眼睛，任期玩弄了……「妈的，你说什么？靠他奶奶的，连我赵龙的马子也有人感碰，去给我查查那小子什么底细。等呆会去把他给我剁了。」赵龙正在和手下几个小弟打牌，突然接到大富豪原来一个小弟的电话，气的站起来一脚踢碎了刚才坐的椅子，铁青着脸道。「龙哥，怎么了。」陪赵龙打牌的三个小弟也都站了起来，不知道他为什么突然发这么大的火，以为出了什么大事忙出声问。这三人都是跟了赵龙十多年的心腹，对他的脾气早摸透了。「妈的，大富豪那性冷的表子竟然明目张胆的给老子带了一顶大帽子，草！」赵龙气的大吗道。「龙哥，我早就跟你说了，这种女人玩够了就给低下的小弟算了，你看我以前那几个臭表子现在早接客赚钱了，为这样的女人生气不值得。」其中一个小弟出声道。「草，早知道就也把她送去卖了，妈的如果不是当年老子我看她可怜，她早成了千人骑万人压的烂货了，也不想想这么多年来是谁给她吃给她穿。」赵龙其实是舍不的冷冰儿啊，你也不想想那么大个美女，谁不想自己收藏着，愿意给别人去弄啊。就算自己不玩，关起来没事时养养眼也好啊。「嘿嘿，我看大哥这次就别心软了，呆会我去帮老大把那个小白脸剁了，那个姓冷的表子就先给小弟弄两天，然后送到手下的场子了去接客。」其中一个小弟淫笑道。「哎，要是以前，老子一定把她给兄弟们玩，一直把她玩死。」赵龙叹了口气，又狰狞的道：「但现在却不能乱动她了，只能剁了那小白脸，她现在和那两小太妹关系很好，而且火凤凰那小丫头还威胁过老子，说要是我在敢去找那表子的麻烦就让老子滚出上海，去要饭。草，总有一天老子把她弄到床上玩死。」　「嘻嘻我们的大帅哥回来了，战果不错吧？」风尘回来时小红正好从小郝住的那个包间里出来，见到风尘时皎洁的笑了笑，轻轻用胸部在他的胳膊上碰了碰，放浪的向风尘抛了个眉眼，然后向前走去。风尘无奈的摇了摇头，推开门走了进去。小郝正靠在一个角落里呆呆的坐着，不知道在想什么，房间里很暗所以风尘并没有发现她红润的脸！「小郝姐姐，你是不是在吃阿尘的醋啊？」风尘走到她身边，抱着她的细腰嬉皮笑脸的道。「哼，你以为你很帅吗？自我感觉良好。」小郝把头靠在风尘的肩上轻笑道。「难道阿尘不帅吗？」风尘苦着脸伤心的道，过了会又把嘴贴道小郝的耳边小声的问道：「小郝姐姐啊，能告诉阿尘『帅』到底是什么意思吗？」说完挑逗的在她的耳唇上添了添。小郝娇笑着把头躲向一旁，横了风尘一眼道：「你山沟里出来的啊？连帅什么意思都不懂？还是你明知顾问啊！」「呀，小郝姐姐你咋知道阿尘是从山沟里出来的呢？」风尘装做惊奇的样子，吃惊的道。「咯咯，瞧你那死样。」小郝看着风尘笑骂了句，然后又温柔的看着风尘道：「累了吧，先睡会吧，离工作还有好几个小时呢，足够你在睡一觉的了！」听着小郝的声音，风尘的心理一暖，看来冰姐说的不错，小郝的心并不坏。风尘乖乖的把头倒在了小郝的怀里，横躺在沙发上小声的道：「小郝姐姐你的事情，冰姐都跟我说了。」小郝的身体一振，很快就平静了下来。「小郝姐姐过去的事情就让他过去吧，如果你愿意阿尘愿意代替你心目中那个他！」风尘说完小郝再也忍不住趴在他身上大哭起来。「哭吧，把你心中的痛苦的哭出来吧，哭完之后那个他在也不会出现了，你的心里将只有阿尘一个人。阿尘不仅要你的身体，阿尘更想要的是你那颗心！」风尘把刚才对冷冰儿说的话又原封不动的搬了出来，这都是相当初老骗子让死记硬背的。「恩，这可是你说的啊，以后不管怎么样，我小郝都跟着你了，到时候你可别闲我碍事。」小郝哭了会从风尘身上把头抬了起来，破哭为笑道。风尘知道现在小郝心里根本不会笑，只有痛。风尘轻轻抬起手，默默的把她脸上的泪痕擦干，平静的道：「小郝姐姐不用这样对阿尘强颜欢笑，在强的女人也需要男人的肩膀来依靠的！」小郝一愣，收起笑容又把头埋进风尘的怀里，轻轻抽泣起来。风尘没有在劝她，静静躺在那里，让时间一丝丝的溜走。「小郝姐姐要该到上班的时间了。」风尘没有睡，小郝到哭累了，趴在风尘的身上睡着了。感觉到外面的人渐渐吵闹起来，风尘知道工作的时间该到了。「恩！」小郝慢慢的把头抬了起来，揉了柔有些红肿的眼睛。风尘也从她的腿上坐了起来，轻轻帮她揉捏气刚刚枕的地方，这么长时间大概都快麻了吧。小郝看着细心的风尘，笑了笑温柔的在他脸上亲了下，从沙发上站了起来。「你先把这里收拾下，我去洗下脸，要不一会又要被那群死丫头笑了！」小郝整理了下衣服打开门走了出去，留下风尘自己在包间里劳动。晚上八点后，楼上开始来客人了。一群人从楼下走了上来，直奔风尘和小郝的包间走了过来。四周的客人见了也无不逼让三分，风尘也看到了他们，看他们凶神恶霸的样子，风尘猜测他们大概就是小郝口中的黑社会吧。「阿尘，你快去叫冰姐过来。」小郝看到过来的人群脸色一变，低着头小声的在风尘身旁说了句，迎了上去。「龙哥好，今天怎么想起到这来玩了，快里边请！」小郝走到人群前边笑了笑道。来人正是赵龙和他手下的小弟们。风尘不认识来的是谁，既然小郝让他去叫冰姐，他也没想，回头就朝着冷冰儿的办公室走去。还没走两步就听被赵龙身后一个小弟指着风尘道：「龙哥，他就是那小白脸。」小郝早就想到赵龙来是做什么的了，可现在冰姐还没来，又让风尘和他遇上了，后果……小郝真的不敢再往下想了，强忍着紧张要死的心情，笑容不变的道：「龙哥，那个是昨天刚来的服务生，昨天还差点让刚哥认了当干儿子呢。」「是吗？去把他叫过来让我看看，是什么人这么牛插，连刚哥想认干儿子都不愿意。」赵龙大笑着道，眼里滑过一丝寒光。转过头来，看着小郝又笑道：「小郝真是越长越漂亮了，走今天陪龙哥一起去唱两首。小费少不了你丫头的！」说完露着小郝的胳膊就向包间里走去。小郝皱了皱眉，瞬间又恢复了过来。虽然小郝不愿意，但也无可奈何，毕竟赵龙是大哥级人物，她一个小小的服务员又能怎么样呢。虽然洪刚曾经下过死命令，如果谁敢对自己内部的服务员用强，杀无赦！但平常被占占小便宜是免不了的了，而且洪刚手下的小弟也都避免和大富豪内部的服务员发生关系，这也是一条不成文的规矩。这时风尘也让赵龙的小弟拦住了，带到了包间里。旁边正巧经过的小红看到了赵龙，和把风尘带到包间的经过，吓了一跳，急忙向冷冰儿的办公室跑去。「你就是风尘？」赵龙看见风尘进来，拿眼睛打量了一下他，皮笑肉不笑的道。风尘近来后，见被赵龙搂在怀里的小郝，眉毛一皱，随后轻轻点了点头。小郝从近来的时候就一直在看着风尘，见他脸色一变马上知道了他在想什么，心里一急借着赵龙分神的时候，挣脱掉搭在肩膀上的胳膊站了起来。快步走道风尘旁边道：「还不快叫龙哥。」然后给风尘了一个眼神。　风尘一愣，反应了过来，这位大概就是早上冷冰儿给他提起的那个赵龙吧，也马上明白这位龙哥就是冲这自己来的，心里不禁暗道：「来的好快啊。」心里却没有丝毫的惧怕，还有丝兴奋。「龙哥好。」风尘表面上恭恭敬敬的向着赵龙倾了倾身。「哈哈，好，现在给你两条路选，一条就是现在就被我手下的小弟砍了丢到大海里去喂鱼。」说到这时，他带来的那些小弟配合的从身上拿出了，携身佩带的武器开山刀，一股潇杀之气立刻在包间里散发出来。「另一条呢？」风尘低着头小声的问道。赵龙看着风尘的样子讽刺的一笑道：「第二条路就是你当着我这些小弟的面给老子磕一百个响头，向我认个错不该穿我赵龙穿剩下的破鞋，这件事也就算了。」他不是不想杀了风尘，只不过刚才临来的时候，洪刚已经给他打过电话了，让他别太过分了，而且也必须保证风尘完好无损的活着，要不他才不会这么轻松的饶过风尘呢。在他看来风尘就是个靠脸蛋吃饭的小白脸，绝对不会有胆子选第一条路的。刚好走到门外的冷冰儿正好听到了赵龙的话，身体一颤，迟疑了下还是推门走了进去。本来冷冰儿是想等到风尘的回答再进去的，可她不敢等，也不敢听，她怕再次让心受伤。而且风尘在她眼里还只是个长不大的毛头小子，不想他为自己受到任何的伤害，也许当初跟他说出自己的内心就是个错。「赵龙你刚才说什么？我没听清楚，有种你在说一遍？」冷冰儿寒着脸走了进来，看着赵龙冷笑道。冷冰儿的出现让旁边的小郝长长出了口气。「嘿嘿，我有说什么吗？」赵龙耸了耸肩摊了摊手嬉皮笑脸的道。紧姐着脸色一变指着冷冰儿道：「操，老子就骂你是表子，我穿过的破鞋怎么了。他妈的也不想想当初是谁养你的，是谁给你钱，现在竟然反过来，给老子带绿帽子，我草今天老子就让小弟们都试试你在床上有多浪。」说完朝着身后的小弟挥了挥手道：「过去，把那个表子和那小白脸抓过来，今晚这溅货就是兄弟你们的了！有什么我赵龙兜着。」赵龙早就把洪炎给扔到一边去了，他甚至也把洪刚的话当成了耳旁风了。「啪！」一声枪想过后，整个包间里瞬间就安静了下来。「来啊，妈的你们怎么不来抓老娘了？赵龙老娘告诉你，当初你是给过我钱，养过我，但那些钱我用了自己五年的青春我想也该还够了。」冷冰儿拿着枪指着赵龙泪流满面的道，赵龙身前半米的地方，赫然有个还冒着烟的小洞。赵龙怎么也想不到冷冰儿身上竟然还有枪，想道冷冰儿万一……一时让他这个见惯了大世面的老大，脚也不禁有些发软。枪是洪炎怕冷冰儿在被赵龙欺负，特意送给她的。「冰冰有话咱们好好说，你先把枪放下。我这不是在乎你吗，刚才说话是我的错，我不该那样骂你。但这都是因为我太爱你了。」说完顿了顿有沮丧的道：「如果你真的想离开我，你可以和我名说的啊。我不会阻止你的，可你这样真的是让我很伤心。」风尘听完赵龙的话差点没笑出来，暗道：「娘的，睁眼说瞎话比我还厉害。不过这也太虚伪了点吧？」旁边的冷冰儿冷笑道：「哼，说的到好听，那好现在老娘就告诉你，从现在开始老娘开始养小白脸了，把你这老王八一脚踢，这下你满意了吧。」赵龙听完脸色变的难看起来，看着冷冰儿道：「冷冰儿老子并不是怕你，只不过临来的时候刚哥交代过不让我动你，兄弟们我们走。」说完赵龙从沙发上站了起来，带着手下就想向外走去。冷冰儿看着赵龙向门口走过去，并没有阻止，只是冷冷的看着他。「站住，难道你们就想这么容易的就走了吗？」这时风尘终于开口了。风尘记得老骗子曾经说过，要想让女人真的能臣服于自己，那你就必须拿出男人应该有的勇气来。所以，从风尘知道他就是赵龙时，在心里就已经宣布他的死刑了。只有赵龙从这个世界上消失了，冷冰儿才会彻底的忘记过去，真真正正的属于自己。而在自己的心里，对赵龙也有着浓浓的醋意，这些醋意足够把让风尘心里把赵龙至于死地了。「你还想怎么样？」赵龙停了下了，气的乐了。「不想怎么样，我只是觉的心里酸酸的，好象吃了醋一样，所以你们也都的给我去死。」顿了顿又道：「不过看在刚叔的份上，我也给你们两个选择，第一把命留下，第二从这里完好无损的走出去，但出去以后我会让你们在也不能拥有作为男人的功能，也就是俗称的太监。」风尘从头到尾说话时都不带一丝感情。「放屁！」赵龙忍不住骂了出来，他身边的那些小弟也都冒火的看着风尘。就连风尘身边的冷冰儿和小郝都吓了一跳，不敢相信的看着风尘。「那你就是选择了第一条路了？那你就死吧。」风尘话音刚落，一条身影一闪而过，紧接着一声残叫赵龙已经飞出去，闯到包间的墙壁上弹了下来，倒在地上不知死活。而当事人的风尘则原封不动的站在原地，好像根本未层出过手一样。「啊龙，啊龙。」赵龙的小弟都被风尘这神出鬼没的身影惊呆了，随之眼里变成了恐惧。这时快速赶过来的洪刚推开们时，暗道：「还是来晚了。」其实洪刚早就知道了赵龙要来找风尘的麻烦，本想阻止赵龙，但不知道这件事，怎么让老爷子知道了，叫人传话来，就拿这件事考验下风尘，只要他没生命之微就不用出手相助，风尘是没什么事，但跟了自己几十年的兄弟却完了。「他妈的还愣着干什么，还不快点找车把啊龙送医院。」洪刚也不知道该冲谁发火，只好冲赵龙那些手下嚷道。　这时赵龙那些小弟才清醒了过来，想夺门而出却被风尘拦了下来。「出去可以，但以后将失去男人的功能。」风尘地着头，让长发挡住了眼睛，平静的道。看着风尘所有人身上都感觉到一阵阴冷，洪刚也一愣，虽然他知道风尘的身手肯定非常厉害，不然也不会一下就把赵龙给撂这了。但这身杀气，绝对是经历过生死对决才练就出来的，如果再加以时日那……「阿尘，你就不能给洪叔个面子吗？好歹这些人也都跟了我几十年了，你忍心我见他们那样吗？」洪刚苦笑着看着风尘道。这回轮到所有人都发愣了，他们怎么会想到平时一跺脚上海都震震的人物竟然会对个毛头小子低声下气的求情呢？风尘站在那里并没回答，旁边的冷冰儿知道风尘这全都是为了她才这么做的，眼泪也流了出来，当着众人的面轻轻的依偎他的怀里，温柔的道：「阿尘你就给刚哥这个面子吧，姐姐知道你对我好，这样我就已经知足了，以后姐姐是你的了，不管是身子还是心。」「阿尘别任性了，你就让他们走吧，何况刚哥都这样了，你要在不给面子可就是你的不对了。」小郝也乖巧的走到风尘的身边搂住他的胳膊轻声劝慰道。「你们听好了，从今以后谁要再感打我风尘女人的注意。」风尘指了指赵龙道：「他就是你们的下场。今天卖刚叔一个面子，你们可以滚了！」「阿尘，我不知道该怎么说你才好，明天去看看你爷爷吧，他挺想你的。」看着赵龙带来的那些手下都走光了，洪刚经过风尘身边时，轻轻叹了口气道。说完转身出了包间。风尘一愣，对了洪语也姓洪，爷爷也姓洪，难道……风尘终于明白威震一方的枭雄为什么会这么低声下气的求自己了。其实风尘不知道，洪刚其实并不属于洪门的人，也没有正式加入过洪门，他在上海是自立门户的。而风尘作为被老爷子选中的接班人，洪刚就是想惹也惹不起啊。「阿尘，刚哥才说的那个爷爷是怎么回事啊？」冷冰儿看着风尘疑问道，今天的事情她也觉得很蹊跷，不明白以前那么霸道的洪刚为什么会对风尘这个毛头小子这么低声下气的。刚才她还以为是洪刚惧怕的风尘的身手，现在看来自己完全猜错了。身边的小郝也好奇的看着风尘，这两人可都是鬼灵精般的人物，什么事情也别想瞒的过。风尘只好把救老人认干亲的事情说了出来。「等明天我带你们去见见我的干爷爷，他可是在这里我唯一的亲人啊。」「恩。」冷冰儿和小郝脸都一红，同时乖巧的点了点头。因为洪刚和赵龙的缘故，楼上的客人早就都走的差不多了。冷冰儿走了出来看着紧张的服务员们笑了笑道：「没事了，看来几天也不会有客人了，咱们就提早歇业，去下面玩玩。」「哦，真的吗，太好了从我到这里来，冰姐就没让我去下面玩过呢。」小兰高兴的蹦着高道。以前冷冰儿是不敢让他们下去玩，因为下面很乱，而且那些看场子的又都是赵龙的小弟，所以冷冰儿很少和他们打交道。现在不同了，刚才赵龙带上来的就有下面看场子的老大，相信连洪刚都畏惧三分的人物，他不敢什么样。果然像冷冰儿想的那样，风尘和冷冰儿小郝带着服务员们走下去的时候，下面看场子的人都畏惧的看着风尘，可看着风尘欢笑的样子好像早就把刚才的事情忘的一干二净了。「你不陪他们下去玩吗？」看着别人都走下了舞池，身边的冷冰儿大声的问道。因为声小了根本就听不道。风尘看着满脸渴望的冷冰儿和小郝笑了笑，贴道她们耳边道：「冰姐你们去吧，我不喜欢那个，而且我在这里还能看着你们点。」冷冰儿和小郝看着风尘想了想拉着手走下了舞池。风尘看着两人高兴的背影苦笑了下，暗道：「不是我不想去啊，那是因为我不会啊，都怪老骗子没教我，回去一定好好整整他。」「放开我们，你们干什么啊。」风尘在愣神的时候突然听见前面出现慌乱的叫声，和男人的淫笑声。这样的事情在这里在平静不过了，而且震耳的音乐声又把所有的声音都盖过了，所以谁又会在意那些呢。风尘却皱了皱眉，从椅子上站了气来，向骚乱的地方走了过去。「嘿嘿，小妞别叫了，等呆会哥哥让你叫个够。」说着一个黄毛拉着一个女孩就要向阴暗的地方走去。被拉的女孩不住的挣扎，旁边站着的还有几个已经傻了的男孩，看他们的样子大概是同学吧。「放开她。」风尘走过去，挡住了黄毛青年的去路，平静的道。本来风尘也不会多管闲事的，可是这个女孩竟是她的故识，所以这件事他就不能不管了。「小子，怎么的想英雄救美啊？嘿嘿，不过好象嫩了点，你们几个还不快点招呼招呼这位兄弟？」黄毛看着风尘阴笑道。朝身后的几个同样染着五言六色头发的青年打了个眼色。几个年轻人放开手里抓着的女孩邪笑着向风尘走了过去，风尘无奈的摇了摇头，向几人勾了勾手指，三下五除二的把他们撂地上了，从都到尾根本没超过三秒。「你别过来啊，你，你别忘了这里是谁的地盘啊。」慌忙拉着女孩慌忙的向后边缩边道。风尘皱了皱眉停了下来，黄毛一喜以为风尘怕了，又挺起胸脯傲气的道：「怕了吧，我告诉你这里管事的是我大哥，小子你要不想死就快点给我滚。」这时被风尘撂倒的那几个人也都爬了起，回到了黄毛的身边，这都是因为风尘没有下重手的缘故。「放开那女孩，现在你们滚还来的急。」风尘看着他怀里惊慌的女孩笑了笑，话却是说给黄毛听的。「切，你说放，老子……」黄毛的话还没说完，头发就被人从后面采住了，黄毛回过头去，整个人都一哆嗦，陪笑道：「强哥，有话好说，有话好说。」这时黄毛身后那几个杂毛也吓傻了，被叫强哥的人，正好是大富豪看场子的老大，来这里长玩的有谁不认识呢。李强瞪了黄毛一眼道：「还不快点把人放了，皮又痒痒了欠干是不？」黄毛吓的急忙把萧雪送开，同时心理咯噔一下子，暗道：「娘的完了！」恢复自由的萧雪一脸怕怕的样子躲到了风尘的身后，看样子是吓的不清，这时她那些同学也都清醒了过来，忙都靠了了过来。风尘直接抱住了萧雪的细腰微笑道：「小丫头吓坏了吧？没事了有哥哥在谁也伤不了你的，谁叫你不听话乱跑啊。你来这里你妈妈知道不？」俨然是一副大哥对小妹的样子，也不管人家愿不愿意。萧雪看着风尘脸上一红，也不知道那里冒出来这么一个哥哥，可心里不的不说「好帅耶！」她身后的那些女同学看着风尘刚才打架的样子，现在又仔细看到了他的相貌，脸上不知道为什么也红红的，好象……「风哥，他们怎么处置啊？」刚刚洪刚还特别的嘱咐过李强，千万别在大富豪惹风尘。连洪刚都对风尘礼让三分李强也不笨，又见过风尘的身手怎么还会自找苦吃呢。连跟了洪刚十几年的兄弟赵龙都被他一拳干掉了，他自认实力不比赵龙差，但也不感说能接下风尘那一拳啊。所以那个佩服是发自内心的。风尘皱了皱眉，虽然他喜欢女孩叫他哥哥，但对于一个大他很多的男人叫他『风哥』从心里感觉到不自在。对着李强随和的笑了笑道：「强哥说什么呢，阿尘只是楼上一个普通的服务员，您就别寒蝉我了，这些是你分内的事，大哥自己看着办就好了。对了这些是我的朋友……」说到这又指了指萧雪道：「她是我的小妹，我可以带她们走了吧？」风尘对李强这么客气也有他的理由，本来自己就是一打工的，而且还想在这干下去，所以最好给下面这个老大套好关系，毕竟低头不见抬头见的。风尘虽然很客气，但李强还是恭敬的点了点头，带着黄毛，和黄毛那几个小弟向门外走去，大概要去修理一顿吧？反正这些都已经不关风尘什么事了。「走吧，我们过去那边坐吧。」风尘拉着萧雪招呼她的朋友向原来的坐处走去。刚坐下冷冰儿和小郝就走了回来，风尘刚才的一举一动都在她们的观察之中。「阿尘，怎么了？」冷冰儿看了看风尘旁边的萧雪笑着问道。旁边的小郝也笑吟吟的看着风尘，看的风尘直阵阵发热。「没事，没事，刚刚小妹妹被人欺负了。我过去教训了他们了顿，对了，你们怎么不去跳舞了，回来干嘛啊！」风尘装做平静的道。冷冰儿白了他一眼，也不搭理他，直接坐到萧雪的身边笑道：「妹妹你认识他吗？告诉姐姐谁欺负你了，姐姐去帮你出气，妹妹长真漂亮啊！」萧雪被冷冰儿说的不好意思，嘴上也甜甜的道：「小雪那有姐姐漂亮啊，姐姐才是美女呢。」虽然不知道眼前这两个女孩跟刚刚救自己的这个「白拣」的大哥有什么关系，但看样子关系肯定不一般！「呵呵，妹妹的嘴真甜。对了，你还没告诉姐姐你怎么认识阿尘的呢？我怎么没听他提起过啊。阿尘你有个这么漂亮的妹妹怎么还不老实交代啊？是不是心里打什么坏注意呢？」冷冰儿回过头来看着风尘戏弄的问。风尘心里直喊冤啊，你也没问过我怎么坦白啊？无语……「姐姐，你别怪这个」大哥哥「了，我们也是刚刚认识的。对了，我叫萧雪姐姐叫什么啊。」萧雪又恢复了平常那副调皮的样子，嬉笑的道。「呵呵原来是这样啊，你叫我冰姐就可以了。」说完还回头瞪了风尘一眼。把小郝也拉了过来，三人嬉笑了起来。一旁的风尘忍不住小声的嘀咕道：「你不认识我，那也不代表我不认识你啊。要不我会吃饱撑的去管那闲事？」不久那些女同学也和冷冰儿小郝打成了一片，在坐的男同志好象被压迫一样，留在一边大眼瞪小眼，看着他们无聊风尘也和他们聊了起来。不一会就把事情的前因后果套清楚了，原来今天是萧雪的生日，而她又没到这种地方来过，吵着要来，又丈着人多过来了。没想到发生了这种事！如果不是风尘即时出现，或许一场悲剧又将上演！看着几个女孩唧唧喳喳的聊个没完，风尘苦笑了下出声道：「好了，下次有时间再聊吧，再不回去你妈妈会担心了！」最后一句是风尘对萧雪说的。「啊，几点了。」萧雪让风尘一提醒马上也想起了什么，忙问道。「才十一点多，怎么了。」小郝看了下手机道。「完了，完了，死定了，回去一定会被妈妈骂死的。」萧雪哭丧着脸道。小郝和冷冰儿看着她夸张的样子都忍不住笑了起来。「呵呵，好吧今天就聊到这吧，以后你们来这里玩一定要来找姐姐啊，我就再楼上。」说完冷冰儿小郝和几个女孩交换了手机号码。看着冷冰儿和小郝开心的样子，风尘知道，他们的心结已经打开了，这时的她们才是符合年纪的她们！「走吧，我送你们回去吧，我可不想看到你们再出什么意外啊！」风尘再冷冰儿耳边小声说了几句，笑着对萧雪道和她的那些同学道。「不行，被妈妈看见我跟陌生的男孩子在一起我会被骂死的，我还是和同学们一起回去就可以了。」萧雪歪着头想了想为难的道。她的那些男同学也急忙挺胸示意他们会保护好萧雪的。风尘暗地的摇了摇头，心话：「刚才干什么去了。」看着萧雪自信的道：「你妈妈看到我决不会骂你的，相信我！」看着风尘自信的笑容，萧雪不禁一呆，不自觉的点了点头。临走的时候风尘又到李强那里去了下，拜托他帮忙照顾下楼上的服务员和服务生。「萧雪，今天是你的生日吗？」风尘谢绝了萧雪那些同学要送他们回去的『好意』，独自和萧雪向她家走去，这时路灯已经熄灭了，漆黑的道路上时不时有道亮光从身边经过，吓的萧雪又向风尘身边靠了靠，小脸红红的。「恩，如果今天不是我的生日，我妈打死我也不会叫我出来的。」说完又调皮的吐了吐舌头，一副长不大的样子。大眼睛转了转，转头看着风尘又道：「我们以前真的见过吗？但我在怎么会不记得呢？」「哈哈，我还以为你能忍的住不问呢。」风尘看着萧雪得意的大笑了起来。气的萧雪嘟嘟着嘴不满的道：「爱说不说，不说以后我就不离你了。」说完生气的快步向前走去。「我没说不说啊，你怎么知道我不认识你呢？也许我还是你的救命恩人呢。」风尘摇了摇头拉住萧雪笑着道，亮亮的眼睛差点让萧雪迷失了方向。「切，你以为我是三岁小女孩言情小说看多了啊？我才不会上你当呢！」说道着萧雪撇了撇嘴，又得意的道：「哼，你肯定是看本姑娘长的漂亮想追本姑娘对吧？很老套唉，虽然你长的很帅，但不保准不是绣花枕头。虽然也很酷，可酷酷的男孩容易花心，本小姐是不会喜欢的。嘻嘻……」说完不离愣在那的风尘，娇笑着向前走去。「这都哪跟哪啊？」风尘心里暗了叫了句，追了上去。「啊。」前面的萧雪突然猛的腿到风尘身边，把头死死的扎进了风尘的怀里。把不知所以然的风尘下了一跳，忙急道：「小雪怎么了？」怀里颤颤嗑嗑的萧雪带着哭音的道：「前，前面有，有，哇……有两条饿狗，好凶啊。」说完吓的大哭了起来。风尘不由松了口气，心道：「我还以为是什么大事呢！抚摩着她头后的绣发笑了笑哄道：」乖，乖不哭，宝贝乖哦，不就两条饿狗吗？有哥哥我呢，不用怕，再说它们也挺可怜的。你想啊，它们被人遗弃在这里，天天流连在垃圾堆里，为生活徘徊，难道不可怜吗？「萧雪听完风尘的话，把头也从他的怀里抬了起来，看着风尘那深邃的眼神，脸上不觉的一红，连忙把目光转向别处，不知道怎么了，心好象要从喉咙里蹦出来了一样，跳的好快啊！远处不远的两条被人遗弃的大型犬还在戒备的看着两人，眼里虽然凶光闪闪，却没有要伤害两人的意思。萧雪这时头脑里又回想起刚刚风尘的一番话，一个大胆的念头浮现在脑海里。萧雪从风尘的怀里站起来，虽然现在很黑但她仍然可以借助四周不知那里射来的于光清楚的看到风尘衣服上那些湿迹。不好意思的小声说道：「阿尘哥哥不好意思，把你的衣服都弄湿了。」看着萧雪娇羞的姿态风尘一笑道：「嘿嘿，湿就湿吧，这又不是全部都湿了，只是局部的，看来你还要多多努力哦！」说完风尘又大声笑了起来。萧雪也听出风尘是在戏弄她了，红着脸白了他一眼气嘟嘟的道：「哥哥就知道戏弄我，不离你了！」说完转身向那两条弃狗走了过去。她的动作把风尘吓了一跳，忙上前把不知道那跟筋出错的萧雪拉了住，吓唬她道：「你干什么啊，回家的道在这边，你靠它们那么进，小心它们咬你啊。」果然萧雪对那两只大型饿犬还有些惧怕，咬着嘴唇看着风尘道：「你刚刚不是说它们很可怜的吗？所以本小姐决定了。从今以后我要收留他们，让它们不在过流浪的生活。」风尘被她的话气的不知道是该哭还是该笑，暗骂自己废话咋那么多呢？少说两句那会死啊。这下好了，人家爱心泛滥，觉定收留了这两条『小』狗狗了，剩下的麻烦还不都是你的啊！「但是，可是，那个……」风尘看着萧雪那可怜吧吧近乎于哀求的眼神，他真的不知道该说什么好了。心里也不的不大喊：「女人啊，都是魔女，尤其是漂亮的女人，那简直就是魔女中的魔女，杀人于无形啊！」「哎。」风尘叹了口气道：「收养它们也不是不可以，但首先你要先取得它们对你的信任，其次是你要想好收留它们后你有没有地方安排它们，你妈妈会不会让你养它们。别说我没提醒你啊，这些大型的犬类一般吃的都很多，你要想好能不能养的起它们。」风尘提出了一系列的难题想让这小魔女知难而退，但效果好像不怎么样！萧雪自信的笑了笑道：「放心好了，我可是真心想收养他们的哦，我相信它们会明白我的心意的，至于安排它们吗，你放心的好了，我们那个小区里是允许养大型宠物的啊，这个也不是问题。我妈妈那里由我去说好了，我相信妈妈一定会支持的我，而且妈妈也很喜欢狗狗的哦。至于吃的嘛？大不了我把我的那份也份给它们好了，我相信应该可以够了吧？」等萧雪把所有的难题都解决了，才把皎洁的目光看向我。风尘无奈的耸了耸肩道：「那好吧，既然你要收养它们，那就收养它们把，不过你想怎么把它们弄回家啊？打晕？还是色诱？」说完风尘微笑的看着她一副看好戏的样子。「哼，幸灾乐祸，我相信我的成心一定会感动这些狗狗的。」萧雪白了我一眼，自信满满的道。「是吗？那我拭目以待了。」风尘笑着看着她，怎么摆平这两条饿狗。萧雪瞪了风尘一眼，大胆的向那两条弃狗走了过去。风尘并没有阻止她靠近那两条弃犬，而是小心的跟在她身后，防备那两条饿犬的突然袭击。「我不会伤害你们的，相信我，来到我身边来，跟我回家！」萧雪看着两条弃犬，真诚发自内心的道。风尘忍不住轻笑了起来，心道：「还真是天真啊！」可接下来的事情，让风尘不可思议的争大了眼睛。那两条弃犬好象感受到了什么，温顺的走到了萧雪的身边，用硕大的头轻轻蹭着她的小腿，好象在表示忠诚一样。「耶，它们听懂我的话了啊，它们真的听懂了，哦，哦！」萧雪高兴的蹦着高道，又地下身子兴奋的摸摸这个的头，拍拍那个的，玩的好不乐乎！丝毫不在意那两条弃犬身上是否干净，风尘可以看的出，她是从心理喜欢它们的！「好了，你看它们也饿怀了，不如我们先找个地方给它们弄些吃的吧？等回到家在给它们好好的洗个澡！」风尘笑着道。萧雪突然想道了什么，哭丧着脸道：「不行哦，现在已经够晚的了，妈妈一定担心死了，再晚些回去，今晚就不用睡了！」说完还怕怕的做了个鬼脸！「哈哈，你还知道回家啊？我还以为你今晚都忘了这回事了呢！」风尘调笑道，看着不满撇嘴的萧雪连忙改口道：「放心，我们向前面走也许会有２４小时营业的店铺也不一定啊，那样不就可以一边往回赶，一边给你的狗狗找吃的了吗？」「对啊，嘻嘻算你聪明。」萧雪眼睛一亮，高兴的叫了起来也不知道是夸奖还是贬低风尘的道。看着身边的两条大狗狗得意的道：「走了，跟着我，千万别走丢喽啊，要不小心那些卖狗肉的把你们抓去。」风尘也不知道这些威胁对两只狗狗有没有用！「那有个，那有个快去给我的狗狗们买吃的！」看着前面还亮着灯的那家商店，萧雪高兴的蹦了起来指着前面叫道。风尘看着前面苦笑着点了点头道：「好，你在这等着我，千万别乱跑啊。」萧雪从风尘脸上看懂了什么意思。脸上一红，白了他一眼道：「快去吧，我有狗狗们保护着没人可以伤害我的，嘻嘻！」「好！」说完风尘快速的向商店里跑了过去。萧雪精灵古怪的转了转大大的眼睛，皎洁的笑了笑，悄悄的带着两只刚刚收养的狗狗向墙边走了过去……风尘提着大袋子从商店里出来时，看着前边已经没有了萧雪的影子，心里一惊，忙向刚才站的地方跑去，心里不住默念千万别出什么事才好啊，要不我怎么去见那个温柔美丽的大姐姐啊！「小雪，小雪……」萧雪看着前边向疯了一样，乱吼乱叫的风尘心里一阵不忍，暗暗责怪自己不该开这样的玩笑。同时心里也不由升起了一股甜蜜！「哥哥，别叫了，小雪再这里。」萧雪从墙边走了出来，脸红着有些不好意思的看着风尘。风尘马上就明白了，自己被着小丫头耍了！「好啊，你竟然感耍我，看我怎么收拾你！」风尘恶狠狠的瞪了她一眼，祥怒的道。扔下手中的袋子快不跑到她的身边横身把她，瘦弱的身子抱了起来，腾出一只手，用力的再她的臀部上，啪打了几下，嘴里还不住的道：「看你以后还敢不敢再戏弄我，看你敢不敢以后再戏弄我……」萧雪第一被陌生的男人，或者说第一被男孩抱着，脸上的红韵从脸上一下就到了耳根，但心里却不起丝毫挣扎的意思。风尘身上那股男人的气味，几乎让她晕过去，呼吸也满满的变的有些粗气。很快风尘就发现了萧雪的变化，心里一荡，手上的动作也变轻了很多，由原来的拍打变成了抚摩，一切都变的那么缓昧。「阿尘哥哥，你，你能不能把，把我放下来啊？」萧雪几乎用声不可闻的音量道。风尘轻轻的把她放在了地上，看着她那张和她妈妈一样美丽的面孔，微闭的眼睛，时不时眨动的那长长的睫毛，和诱人微张的小嘴，忍不住吻了下去……「嗷嗷……」两人亲密的动作突然被一阵狗叫惊醒了过来。萧雪刚刚收养的那两条大型的狗狗，见自己新的主人被风尘「欺负」忍不住凶恶的看着风尘大叫了起来，好象风尘在不放手的话，它们就要不客气的动口了！「咯咯，哥哥真坏就知道欺负我，你看我的狗狗都看不过去了！」在风尘一愣的时候，萧雪从风尘的怀里跑了出去，娇笑的站到两条狗狗的身边，一边安抚卫主的狗狗们，看着风尘道。风尘笑着摇了摇头，走过去把那袋买的食物拣了过来，递给了萧雪。萧雪不可气的接了过来，一边向前走着一边喂着狗狗们，道路上时不时传来一阵娇笑和几声狗叫……「哥哥我倒了！」萧雪站在风尘身边轻声道。「是吗？」风尘故意的向她身后的居民楼里望了望，又道：「你难道就不想让我上去坐坐吗？」看着风尘丝毫没有要走的意思，萧雪有些急了：「不行，不行，你快走，如果我妈妈知道这么晚你送我回来，一定会骂死我的。你，你难道想看着我被骂啊？」说道最后萧雪几乎都快要哭了。风尘看着萧雪的样子，知道今天想上去是没门了，心里也不禁苦笑了起来，暗道：「难道我的话，可信度真的就那么低吗？我脸上又没写着，我是骗子！」「好了，好了我不上去还不行吗？看把你急的！」风尘的话还没说完，就被一阵刺眼的灯光打断了。萧雨从小楼里走了出来。萧雪的脸色一下就变的难看起来。萧雨看着风尘那张熟悉的脸一愣，马上就变的高兴起来道：「是你？」「是啊，今天不巧碰到了萧雪，就自做主张送她回来了，姐姐不会生气吧？」风尘笑着看着萧雨道，他知道对于他这个救命恩人，她的心中只会有感激。「啊，怎么会呢，那天我们母女还没好好谢谢你呢。快快进来，哎，今天萧雪这丫头就玩疯了，看我呆会怎么收拾你。」萧雨微笑着对着风尘道。最后一句是训斥萧雪的。「哥哥，你真的认识妈妈啊？」不好意思的对着萧雨做了个鬼脸，好奇的看着风尘道：「你真的认识我妈妈啊，刚刚查点吓死我了。」走进萧雨的家里，刚刚萧雪收养的那两条狗狗也乖乖的跟了进去，这是风尘才仔细观察了下它们，不看不知道，一看忍不住叫了出来：「藏獒！」不错，萧雪刚才好心收养的那两条狗狗正是闻名世界的神犬——藏獒。传说十犬出一獒，一身只随一主。「啊，这是，这是你的狗吗？」萧雨看着两条大型犬吓了一跳，看着风尘害怕的问。还没容的风尘说话，萧雪就兴奋的接了过去道：「不是哦，它们是刚才女儿收养的，它们很怪的，是不是啊大黑，小黑？」「什么，你，你要养它们？不行，你怎么可以随便把弃犬带回家里来呢？万一它们兽性大发，怎么办啊！」萧雨一听是弃犬，连忙叫道。「不会的，它们一定会很乖的。而且它们也很可怜啊，如果我们再抛弃它们，它们又会流浪接头了，哥哥你说是不是啊。」说完眼泪汪汪的看着风尘。「其实它们也很可怜，姐姐你就先让萧雪收养它们两天吧，如果不行再把它们送出去。」风尘看着萧雪求助的眼神，只好帮她说话道。见风尘如此说，萧雨也不好再说什么。而且看着这两条大型犬还挺可爱的，于是点头道：「那，那好吧，就先让它们在家里呆两天，如果不行就的马上送出去。」「好。」见萧雨同意养大黑小黑了，萧雪点头答应了下来，看着大黑小黑高兴的道：「妈妈答应收留你们了，以后你们可要老实点啊，要不我妈妈会把你们赶出去的。嘻嘻好了，看你们全身脏西西的，走我带你们去洗澡澡。」说着也不在管风尘和萧雨两人，带着狗狗们向浴室走去！「哎，这孩子都被我惯坏了。」萧雨看着萧雪的背影无奈的摇了摇头，叹了口气道。「来坐吧，真不好意思。麻烦你把小雪那死丫头送了回来。哎，这丫头怎么就老也长不大呢？」萧雨拉着风尘到沙发坐下，忍不住叹了口气道。「其实小雪挺乖的，要不是路上遇见了那两条弃犬我们早就回来了。您也别再生她的气了，对了，怎么没看到小雪的父亲啊？」风尘看着萧雨试探的问道。其实风尘从萧雨寂寞的神情上，就已经看出她很长时间没有过男人的疼爱了，这一套全是风尘从老骗子那学来的。「小雪没有父亲。」萧雨脸色一暗，冷冷的道，看来风尘说到她的痛处了。「对不起，姐姐是不是我说错了什么话啊？」风尘明知顾问的道，心里确暗暗欣喜，看来不用第三者插足了。「没事，哎上次你救小雪时连个名字都没留下我以为再也见不到你这个救命恩人了呢！」说完还像长不大的小女孩一样俏皮的吐了吐舌头。「其实我也没做什么，相反还占了小雪不少便宜呢，嘿嘿，您千万别告诉她啊，要不她非跟我红眼不可。对了姐姐我叫风尘，你叫我阿尘好了。」风尘不好意思的搔了搔头，憨厚有些傻头傻脑的道。「呵呵，好那以后我就叫你阿尘好了。」不知为什么萧雨的脸上也一红。风尘看着她还时忍不住的问道：「姐姐，可以跟我说说你跟小雪父亲的事情吗？有些事情老憋在心里会很难受的，如果你愿意，我相信我会是个很好的听众的。而且我发誓绝对不会再对别人提起！」萧雨一愣，想发火，但看到风尘那真诚的目光，没有丝毫的虚假，不觉的叹了口气，幽幽的道：「那好吧，既然你想知道我就告诉你好了……」接下来通过她的话语，风尘知道原来萧雨并没有结婚，就生下了小雪，再家人和朋友的异样目光中，只身来到了上海，那时她只是个刚刚成年，一个十八岁花季女孩。但命运的不公确要让她平着自己的双手和努力，再泪水和艰辛中来抚养刚刚出生不久的萧雪，艰难可想而之。萧雪的父亲就是萧雨的初恋男友，一个想拥有确又懦弱不感违抗自己父母给自己安排命运的男人。如果不是那个懦夫，她也不会离开自己的父母朋友，带着孩子只身来到上海，这一切的一切全身因为那个男人。等萧雨说完，再也忍不住大声哭泣了起来。在外人眼中的那个永远不屈的女人，强人，现在却趴在了个只能算半大男孩的怀里，大声哭泣。也许别人不会明白，但风尘却清楚，她实在是太累了，心的劳累。内心不为人知的痛苦现在却彻彻底底的发泄了出来，找个男人依靠，不管她外表怎么，但内心里永远都是个脆弱的女人，一个需要男人爱护的女人。风尘并没有阻止她哭泣，因为他知道只有萧雨把内心中这么多年来所受的痛苦都发泄出来，她才能更好的拥有和面对明天。同时他心里也暗喜，也许他现在在她的心目中不只只是一个救命恩人那么简单了。风尘叹了口气，轻轻抚摩萧雨的秀发温柔的道：「哭吧，哭吧，把你这么多年所受的委屈都哭出来吧。」怀里的萧雨浑身一颤，哭声小了很多，但抱着风尘要的胳膊却紧了很多。「呜……」浴室中的萧雪也捂着嘴小声的哭了起来，刚才风尘和萧雨之间的谈话被她一字不差的听在了耳朵里。以前她也曾经问过自己的父亲是谁，可没有一次得到过准确的回答，那时侯妈妈也时常的哭泣，所以萧雪张大以后就再也没有提起过这个话题，没想道今天却意外的听道，原来自己的父亲竟然是个懦夫。同时也知道风尘原来就是在机场救自己的恩人。过了一会，萧雨在风尘怀里平静了下来，把头抬了起来，擦了擦哭的有些红肿的眼睛，不好意思的道：「对不起，让你见笑了。」风尘却不让萧雨那么容易就从她怀里出去，笑话既然进到自己的怀里的女人那有再让她出去的道理，如果让老骗子知道了，又该挨修理了。风尘霸道的把萧雨抱到怀里，看着她认真的道：「姐姐，你相信阿尘好吗？我发誓以后一定不会让你再哭泣了。」嘿嘿台词是风尘从不知道那里听到了一首歌词上记下来的。「啊！」萧雨觉得一阵心慌，好像又回道了自己少女的时代，第一次那个男人对自己表白，心跳的好快啊。她不敢看风尘的眼睛，生怕一不注意就迷失了自我。现在，她的心好乱，对着这个悄然闯入心扉的半大的男孩，她不知道该怎么才好。「阿尘，你，你先放开我好不好。你，你这样如果被萧雪那丫头看见了怎么是好。」萧雨急的叫道。这么多年来都没有被男人抱过了，风尘身上那股男人的气味直向萧雨的鼻子里蹿，让她浑身好象软了一样，提不起丝毫的力气。如果不是怕被女儿看到自己这么羞人的样子，她还真不想起来了。「不，如果你不答应我，我永远都不会放开你的。雨姐相信我，我不会让你再受任何的伤害了！」风尘像孩子似的道，但眼睛里却是那样的真诚，让萧雨意识不知道该怎么半才好。半响萧雨才叹了口气，看着风尘又爱又恨的道：「你呀真是姐姐天生的客星，你先放开我，有什么事，等我们找个时间再说，也许过不了几天你就会嫌弃姐姐人老珠黄了也不一定啊！」说完直接白了风尘一眼，挣扎的要从他的怀里坐起来。风尘心里暗喜，心道有门。也不在阻拦萧雨，帮她坐了起来。有时候逼的太急也许会适得其反，反而不美了。今天得到了萧雨的承诺，风尘已经知足了。「嘿嘿，姐姐正值年华，而且成熟动人怎么会老呢？在阿尘的心里，雨姐才了最美的。」风尘笑着对萧雨溜须拍马的道。萧雨脸上一红，横了风尘一眼道：「哼。油嘴滑舌，一看就知道不是个什么好东西。」明知道萧雨的话是开玩笑，但风尘还是装做一副委屈的样子道：「冤枉啊，雨姐我真的比窦娥还冤啊。我说的全都是事实啊，你怎么就不信呢！」「扑哧！」风尘的话到把萧雨给逗笑了，不管他说的是不是真的，萧雨心里都觉得甜甜的。天下又有那个女孩不喜欢被人夸呢！「不根你说了，我承认说不过你！」风尘突然想到了什么，想了想道：「雨姐你知不知道萧雪得的是什么病啊？」风尘从帮萧雪看病的那一刻就清楚，她的病在心脏部位，不是那么容易就治于的。「哎。」萧雨叹了口气道：「恩，医生说是心脏病，但又不能确诊，只有再次发病的时候才能判断具体是什么症状。所以到底是什么病，连医生也不太清楚。」好像想起风尘也是学医的来，忙看着风尘道：「你是不是知道萧雪得的是什么病啊？有没办法治啊？」看着萧雨急切的样子，风尘苦笑了下道：「我也只能判断她的病处在心脏，但具体什么病我也不能判断出来，也只能猜测。」萧雨见风尘没办法再次叹了口气担忧的道：「哎，小雪的身体从小就不是很好，体弱多病，又多灾多难，如果她真有个什么万一，我也不知道该怎么办才好啊！」说着眼睛又一红。风尘看着萧雨伤心的样子心里一阵不忍，脑子里突然闪现出老骗子所传授的『床上体疗术』，也不知道是不是有效，但好歹也要试一试啊。「雨姐，我想到了一个不是办法的办法，也许可以帮小雪。但就是……」萧雨一听风尘有办法，马上抬起头看着他急道：「有什么办法啊，但是什么啊，你到是快说啊。想急死姐姐是不是啊？」看着吹胡子瞪眼睛急的要跳脚的萧雨，风尘真不知道是该哭还是该笑了。如果让她知道风尘的方法，不知道她又会是一副什么样的表情。「雨姐我先声名我要用的那个方法，很那个……」风尘一时不知道该怎么说才好，看着萧雨焦急的目光，苦笑了声又道：「这样说吧，我要用的方法需要让萧雨全身赤裸的摆在我面前，让我给她摆出各种难看的动作，而且必要的时候还要……」风尘说到这又停了下来。「还要什么，你说吧。」萧雨红着脸看着风尘，想知道风尘到底要干什么。风尘侥幸是脸皮厚也不觉的一红，道：「必要要的时候，还要，还要上床性交！」说完风尘底下头，不感看旁边的萧雨。风尘低着头半天没见萧雨有任何的反映，忍不住抬起头偷偷看了她一眼。「哎，我想想在给你答复吧。」萧雨叹了口气想了想道。风尘没出声，从浴室红着脸走出来的萧雪却不干了。嘟嘟着嘴不满的道：「哼，原来上次当着那么多人『明目张胆』占本大小姐便宜的色狼医生就是你啊。这次竟然还想占我便宜，美死你了。」说完脸上又一红。风尘看着她除了苦笑剩下的还是苦笑了。「好了，你洗完澡还不快去睡觉。也不看看几点了？」萧雨看着自己的女儿忍不住训斥道。「知道了，那他呢。」萧雪吐了吐舌头指着风尘调皮的道。风尘从沙发站了起来苦笑着道：「那我回去了。」就算风尘脸皮厚的真的可以架的住机枪，他也不好意思在留下去了。「你这死丫头，怎么能这样说话呢。别忘了阿尘可是你的救命恩人啊。」萧雨见风尘要走，也从沙发上站了起来，瞪了萧雪一眼道。看着风尘的眼神，也不知道该怎么办才好，想留却说不出口，看着他要走，心里又舍不的。「知道了，我的救命恩人，外加我妈妈新任的小男友你就大人不记小人过，留下来好了。咯咯，妈妈我先上楼去睡觉觉去了，你们慢慢谈哦。」说完娇笑的萧雪带着大黑小黑，向楼上跑去。「啊，这丫头要死啊。」萧雨红着脸忍不住骂道，看来两人之间的谈话都被这小妮子从头到尾听道了。萧雨真担心两人之前的谈话也被她听见，那后果不堪设想啊。「雨姐我现在还用不用走了啊？」风尘嬉皮笑脸的看着沉思的萧雨道。萧雨白了风尘一眼道：「你爱走不走，不走就睡沙发。」说完也向楼上走去。萧雨现在脸上还一阵火辣，毕竟让女儿看见自己和别的男人那样，脸上不会好受，何况是比自己还小那么多的男孩呢。风尘当然不会那么傻头傻脑的，萧雨让他睡沙发，他就睡沙发了。也跟着她向楼上走去。「啊，你怎么也跟上来了，我不是让你睡沙发吗？」萧雨看着风尘也跟着自己走到卧室，红着脸瞪了风尘一眼不满的道。手上轻轻的把风尘向外面推，想把他推出去。风尘那能如她所愿啊，不但没出去，相反还走了近来，嬉笑的看着她道：「雨姐，这可就是你不对了。好歹我也是客人吧？你怎么能叫我睡沙发呢。」说完不但抱住了她，还顺手带上了门。看着抱着自己的风尘，萧雨一阵心慌，想推开，却又舍不得，无奈只好叹了口气道：「阿尘你别乱来啊，萧雪的卧室就在隔壁，而且现在我还不想和你发生那种关系，毕竟我们都欠缺冷静。答应姐姐，在让我考虑一段时间，可以吗？」看着萧雨的眼神，风尘还能说什么呢。也许现在风尘可以的到她的身体，但绝对的不到她的心。风尘看着萧雨轻笑了下道：「嘿嘿，姐姐的思想好不健康啊。阿尘说过要对姐姐做什么吗？我只是想今晚不要睡沙发。」最后一句又变的可怜西西的样子，好象受到了什么虐待一样。「油嘴滑舌。」萧雨看着风尘笑骂了句，看着风尘又认真的道：「这可是你说的啊，只能在这里睡，不能对我做什么，如果你敢把我那个了，那以后你就不用在出现在我面前了。」威胁，这是赤裸裸的威胁啊，风尘只能心里不满的大叫道。「好，阿尘答应姐姐，绝对不把姐姐你那个了，嘿嘿现在我们可以睡觉了吧。」风尘笑看着萧雨道。不管怎么看，萧雨都觉的风尘的笑容是那样的邪气。「那你先放开我好不，我还想去洗个澡你，全身都粘粘的，你要是困了，就先到床上去睡好了。」萧雨白了风尘一眼道。风尘想了想，笑着松开了萧雨，道：「雨姐可不要骗阿尘啊，阿尘最恨别人欺骗自己，我等着你回来哦」「好了。」萧雨从柜子里拿出睡衣，向外面走去。浴室里，萧雨一边想自己是不是还回去睡。如果他真的控制不住把自己那个了，自己该怎么办。不知不觉两个小时够去了。萧雨从浴室里走出来是时，已经两点半了。最后她还是决定，以身试狼，考验风尘一次，看他是否会那样。如果他真的非要那个，那自己就给他一次，就算报答他对小雪的救命之恩好了，然后自己以后再也不见他了。打定注意，萧雨向卧室走了过去。萧雨打开门后，看着风尘闭着眼睛躺在床上，以为他已经睡着了，轻轻松了口气，同时心里无形中又感觉到一阵失落。关好门，随手把灯也关了，在黑暗中平着直觉向床边走去。「啊！」萧雨刚刚躺下，就被风尘抱住了。原来风尘并没睡，听见萧雨的脚步声只是闭上了眼睛装睡，来迷惑她。「雨姐，我还以为你欺骗我，不感回来了呢，让我等的都差点睡着了。」说完根本不跟给她丝毫说话的机会，直接吻住了她的香唇，手也随之到处游走去来，萧雨被他强吻的全身一阵酥麻，轻微的挣扎了起来。风尘不离挣扎的萧雨，强行的把手伸进了她的睡衣里，抚摩捏弄着她那两只娇乳。萧雨心里一阵失望，同时也禁不住风尘的挑逗，轻微的呻吟了起来。风尘霸道的拉开了萧雨身上的睡衣，拿掉了那碍事的纹胸，嘴里开了那娇嫩的香唇，攀上了多年无人问津的雄峰，手也随之伸到了下面的幽谷。萧雨根本没有阻拦，因为她已经决定用自己的身体，报答风尘对自己女儿的救命之恩了。风尘抚摩着湿漉漉的幽谷，知道萧雨动情了。可他却停了下来，在萧雨的耳边轻轻的笑道：「雨姐，今天利息就收到这里吧。我说过不会和你那个就肯定不会和你那个的。我可不是言而无信的小人哦。很晚了睡吧。」说完抱住她的细纤找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。萧雨看着身边呼吸平稳的风尘，知道他已经睡熟了。但被挑逗起欲火的自己却，久久不眠。看着风尘熟睡而平静的脸，心里又爱又恨。欣喜的是风尘已经通过了自己的第一考验，怨恨的是，他勾起了自己沉寂以久的欲火，却又不管不顾……风尘在萧雨的家里蹭了顿早餐，在萧雪异样的眼神中跑了出来。一想道萧雨风尘就笑了，看来离自己的目标已经为期不远了，到时候来的母女通……回到大富豪时，冷冰儿和小郝已经不耐烦的等在外面了。现在风尘才想起来，今天已经答应她们，带她们一起去看自己的干爷爷的。看到风尘回来，两人同时跑了过来，抱住了他的胳膊。冷冰儿看着风尘打趣的道：「昨晚一晚没回来，是不是把人家小女孩给吃了啊？」「对啊，对啊，你老实交代，坦白从宽，抗拒从严。」两人一唱一合，把风尘说的好象真有那么回事一样。风尘没有离她们，左拥右抱的伸手拦了辆的车，带着两个女孩向医院开去。其实风尘也很冤枉啊，看着两人的眼神，他已经明白，在怎么解释，这都是铁一般的事实了。所以他选择了『沉没是金』，爱怎么想就怎么想去吧。穿自己的鞋走自己的路，让别人坐车去吧！到医院门口的时候，风尘意外的见到了曾经和自己有『一夜情』的吴艳娇。她外表还是那样冷漠，只是偶尔一笑，才让人感觉到那股风骚娇媚。她看到风尘，在不远的地方停了下来，冷冷的看着风尘。风尘不由苦笑了下，对身边的冷冰儿和小郝道：「你们先到前面去等的吧，我去和朋友打个招呼，马上就来。」冷冰儿和小郝也发现了不远处的吴艳娇，点了点头。冷冰儿娇笑了下道：「是不是碰见老情人了，哎你还真是有了新人不忘旧人，有情有义啊，咯咯妹妹我们先走吧，别打扰我们的大情圣了。」小郝哼了哼，撇了撇嘴跟着冷冰儿向前面走去。「吴姐，好几天不见了，有没有想我啊。」风尘走到吴艳娇身边，毫无顾忌的抱住了她的细纤嬉皮笑脸的道，也不管有没有走远的冷冰儿和小郝两人。吴艳娇看着眼前这个让自己又爱又恨的男孩，无奈的白了他一眼，冷声的道：「你要死啊，当着这么多人就对我动手动脚的，还让不让我活啊，是不是要人家在我背后指指点点才高兴啊。」说完挣扎开了风尘的手，向后退了两步。风尘嘻嘻的笑了两声，丝毫不在意。看着风尘一副死猪不怕开水烫的表情，就气不打一处来。「你还笑，叫你笑，叫你笑，看你还笑不笑，掐死你。」吴艳娇在风尘的腰上一边用力一边小声的念叨着。「不敢了，弟弟再也不敢了，姐姐你就大人不记小人过原谅了我这次吧。」风尘疼的直流冷汗，看着她不住求饶的道。「哼，看你下次还敢不敢这么戏弄我。」听道风尘求饶吴艳娇才纤纤放手，嘴上还不住恶狠狠的威胁着道。「嘿嘿，几天没见，姐姐变的更加漂亮了。」风尘看着吴艳娇称赞的道。这到不是风尘溜须拍马，而是吴艳娇确实比没破身之前漂亮了很多。身上多了一股成熟诱人的风韵，再加上那凹凸有至的身材，确实若的男人假想翩翩。这大部分要归功于她那特殊的体制。「哼，也不知道你用这些甜言蜜语欺骗了多少女孩。刚刚那两个女孩是谁啊，看样子和你的关系很亲密吗，是不是这几天勾搭上的啊。」吴艳娇妩媚的白了风尘一眼，酸酸的忍不住问道。「哈哈，知我者姐姐你也。没错，她们就是这几天阿尘勾搭上的，怎么样，长的还不错吧？嘿嘿……」风尘淫笑着承认道。其实冷冰儿比吴艳娇还要强上几分，就是小郝和她比起来也差不了多少。两人唯一比不上她的就是，吴艳娇第一次被风尘上时还时处女，而冷冰儿和小郝已经成熟透顶了。吴艳娇一愣，她没想到风尘竟然毫不做作的承认了。但很快就反映了过来，看着风尘娇声的道：「我不管你有多少女人，姐姐只求你别把我忘了就已经心满意足了。」吴艳娇这时确确实实说的是心里话，从那次和风尘欢好以后，不管是身还是心，都已经离不开他了，现在风尘就向一块巨大的磁铁，无时无刻不在吸引着她。相对而言，对于金钱她已经淡了很多。这回到轮到风尘愣住了，他怎么也不会想到以前势力眼的吴艳娇今天竟然会说出这饭话来。而且风尘从她眼睛里根本看不出一丝虚假的意味。「恩，阿尘永远也不会忘记姐姐你的。」风尘随声符合的道。「哎，你呀真是我的冤家，好了你快去吧，要不你那两个妞该来找我拼命了。」吴艳娇娇媚的笑了笑道。风尘点了点头，趁她不注意在她的脸上亲了下，笑着转身走了。看着风尘的背影，吴艳娇心里一阵不舍，忍不住的道：「等等。」风尘应声停下了脚步，转过头来含笑看着她问道：「吴姐，还有什么事吗？」吴艳娇快步走到风尘身边小声的道：「你今天晚上到我家来，姐姐给你做好吃的菜。」说完也不等风尘回话，就红着脸快步向相反的方向走去。风尘一呆，随后脸上漏出了邪邪的笑容，自言自语的道：「好吃的菜，嘿嘿，还真是期待啊。」想到她那迷人的身体，邪笑更浓了，转身向冷冰儿和小郝等着的地方走了过去。带着冷冰儿和小郝来到老人的病房时，三人除了风尘同时齐齐愣住了，两人怎么也不会想到风尘的干爷爷竟然是他，动动脚整个沿海地区甚至整个内陆都会颤三颤的人物。「你们都怎么了，别愣在那啊，这就是我认的干爷爷，在这个城市里我唯一的亲人。」风尘看着已经傻了的冷冰儿和小郝忍不住出声提醒道。风尘不知道为什么她们会这样，但他可以肯定两人一定认识自己的干爷爷，只是不点破罢了。「爷爷好。」冷冰儿和小郝同时恭敬的对洪傲天鞠了个躬道。「好，好，嘿嘿冷丫头，我们大概已经好几个月没见了吧，你怎么也不来看看爷爷啊，是不是都把爷爷给忘了？」老人看着冷冰儿和蔼的笑道，俨然就是一副长辈的姿态。他对冷冰儿和赵龙之间的恩怨也知道，不过让他没想到的是，风尘的身手竟然会那么厉害。看来自己的眼睛还没花啊！「哪有啊。」冷冰儿红着脸撒娇的道。「呵呵，好了爷爷你就别戏弄冷姐姐了，你没看见她脸都红了吗。」旁边一个女孩的声音插了过来。这时风尘才发现房间里，她们的身后，还有三个女孩正嬉笑的看着他们。原来小可爱出去时，正巧碰见风尘三人向这边走来。这次小可爱并没有向以前那样兴冲冲的跑过去，而是机智到跑回会到病房，把这个消息告诉了正在陪老人聊天的洪颜和洪语，三人商量了下，才躲到了门后，正好是视线死角的地方。风尘回过头去，正好看见洪语和小可爱嬉笑的看着他，而说话的也正是那天把风尘撞了让风尘赔礼道歉的火凤凰洪颜，一个让风尘为之头疼的女人。「好啊，原来你们全都猫在这里。」冷冰耳看着洪颜洪语也笑了起来，凑到一起，嬉闹了起来，就连小郝和她们也不陌生。看着嬉闹的女孩，被凉到一边的风尘只好走到老人的床头坐下了。「爷爷，怎么样这几天好些了吧？」风尘看着老人关心的道。「哈哈，好多了，没想到你那个药方真的很有效啊，看来和小可爱的打赌你是赢定了。」老人看着风尘迷着眼笑道。「嘿嘿，那还用说，没有十成十的把握，阿尘感和那小妮子打赌吗？」风尘牛气冲天的笑了起来，得意的道。「牛皮老吹会被吹漏的，你就是爷爷认的那个干孙子吧？啧啧也不怎么样吗，哪有爷爷和小姑说的那么好啊。」看风尘牛气冲天的洪颜，站到风尘身边冷嘲热讽的道。「有吗？不觉的啊，我从来就没说过我有多好啊。」风尘忍不住反驳道。旁边的女人看着风尘吃憋的样子，都笑了起来，尤其是小可爱，见有人替她说话，小嘴高兴的差点没把头扬天上去。「哼，没有最好了。」眼珠一转，看着风尘又笑了起来，仰着头得意的道：「到现在你好象还没有叫本大小姐『姐姐』吧？怎么连这么最基本的礼貌都忘了呢，快叫声来听听。也许本大小姐一高兴，就把你上次撞我的事给忘了哦。」说完又把嘴贴到风尘的耳边小声的道：「忘了告诉你了哦，姐姐我可是很计仇的哦。别想那么容易就让我把上次的事情给忘了，咯咯姐姐我什么都吃，可就是从来不吃亏的。」风尘听完头马上大了，心里不住唉叫道：「我这是招谁惹谁了啊。」苦笑的风尘看着洪颜委屈的求饶道：「好，姐姐就姐姐吧，反阵便宜没好货，好货不便宜。你这个便宜姐姐就大人不记小人过，别跟小弟一般见识了。」大家一听又都笑了，只有被风尘戏弄的洪颜脸上有些难看，当惯了大姐头的她，那受过这个啊。「好，好，好，你等着，我和你没完。」洪颜气的在风尘的屁股上踢了脚。扎进洪傲天的怀里不依的撒娇道：「爷爷，你看你的宝贝干孙子欺负人家啊，你就不管管。呜，要是爷爷偏向，炎炎保不准，一生气外加手上一抖，就把您的胡子给揪下来喽？」洪傲天一听，这还了的，这不是想要了他的老命吗？所以不顾一个劲向他打眼色的风尘，直接把他出卖了道：「哎，那个风尘啊，这就是你不对啊，什么叫便宜姐姐啊。明知道是便宜货你也不能挑明了啊，这不是茅坑里乱翻，找死（屎）吗？还不快给你姐姐赔个礼道个谦。」大家听完都大笑了起来，没想道以前一直高高在上的洪老爷子，竟然也和小辈们开起玩笑来。只有洪颜不依的逆在洪老的怀里，一个劲的撅嘴。「好了，都别闹了，洪语你带着她们都先出去下，我有话要跟风尘说。」众人嬉闹了好久，洪老才挥了挥手，对众人下达了驱逐令。「恩！」洪语点了点头，看了风尘一眼，带着几个女孩走了出去。心里同时也很清楚洪老要跟风尘说什么。临走时洪颜还不满的瞪了风尘一眼道：「哼，呆会在收拾你。」说完跟着几个女孩一起走了出去。看着人都走光了，风尘在坐道老人的身边道：「爷爷，你有什么事情就说吧，如果风尘能做到的，那一定不负你的所望。」风尘知道洪老一定不会那么简单，而随之所带的他这个干孙子，要做的事情也不会那么简单的。「好。」洪傲天赞赏的看着风尘点了点头。闭上眼睛沉思了片刻，随后睁开了眼睛满目精光的看着风尘道：「你听说过洪门吗？」风尘一愣，虽然他早就发现了老人的体内有气的存在，却没想到老人竟然会这么强。现在从老人的神情上看来，根本连正直力壮的成年人都不可能比的过。念头只是一闪而过，风尘老实的摇了摇头道：「我不知道，爷爷洪门是什么东西啊？」洪傲天从风尘的眼睛里，没有发现丝毫的虚假，点了点头又道：「那好吧，我就从现在中国的黑道说起好了。简单的说，现在内陆的黑道，成四分天下之势。」老人说道着，却被不耻下问的风尘给打断了道：「爷爷，什么是黑道啊？」一句话，气的差点晕过去。这时才想起，风尘是从山沟沟里爬出来的啊……　「恩，黑道就是黑社会的道路。黑社会也不知道啊？现在的黑道就跟古时候的绿林差不多，绿林知道啊，哦，这还差不多。」洪傲天解释了半天总算给风尘解释明白了到底什么才是黑道。其实以风尘的理解能力哪是一个『黑道』能难倒的啊，只不过是想陪老人开心一下，缓解两人之间那种压抑的气氛罢了。「现在你不要插嘴了，只乖乖听爷爷给你讲就好了。」洪傲天也不是老糊涂，收起了那种凌厉的目光，和蔼的道，这次风尘乖乖点了点头，不在插嘴了。「现在内陆的格局成四分天下之势，四大势力分别是盘踞东三省的文东会，西部的土皇帝龙家龙帮，南边霸占着金三角毒品出口的横身云南的云帮，剩下的那个就是虎卧沿海的洪门，而我正是洪门第七十一代掌舵人，现任洪门的门主洪傲天。」说到着老人顿了下，看了风尘一眼，而风尘还是依旧平静的坐在那里，像听故事一样看着老人。接着洪傲天又道：「内陆除了四大势力意外，还存在着南七北五，十二大家族。这十二大家族分别是，长江以南的温家，李家，钱家，陆家和南宫世家，西门世家，东方世家。这七大世家一起支起了大陆南部这片天空，如果这七家任何的一家出什么意外的话，国家的经济就会倒退十年后果不堪设想啊。所以这么多年来国家对七大世家的扶持从没有断过，而七大世家内部也没出现过什么太大的分歧，这就是树大连根啊。北方的五大世家虽然经济上略有不如南方的七大世家，但势力也不可小窥啊，尤其是官方的势力。这五大世家分别是，龙家，言家，陈家，文家和孙家。」风尘默默的把老人的话全都记在了心里，四大黑道，十二大世家，这十六方势力相符相成，别人要在妄想挤进来，那就好比难上蹬天。「这就是现在内陆的格局，阿尘你有什么看发？」洪傲天把话题转向了风尘这边，他想看看风尘到底有多少的才华，是不是可以承担的下光大洪门的重任。「恩，既然爷爷问阿尘，那阿尘就放肆了。」顿了顿风尘把深邃的目光看向窗外道：「现在大陆看似很乱，十六大势力错综交杂，而且相符相成，不容再有新贵冒竹而出。但这只是表面的现象，十六大势力之中，肯定不是那么团结的，甚至是矛盾重重，只不过谁都不想率先挑起战火罢了。不过这种格局，不会太长久的。国家是不允许有这么多不受国家完全控制的势力存在的，经过这么多年的养息，国家该动手了。相信不久的将来，这些势力都会被国家削到最弱的状态，甚至消灭。如果不想灭亡，那只剩下了一条路可走。」说到这风尘又停了下来，看了老人一眼才轻声道：「这条路就是效忠国家。」现在风尘的脑子里却不是这种想法，效忠国家那是一定的，无论如何他是不会效仿秦会那个大奸臣的，他要做，一定会选岳飞。但他不会向岳飞那么傻，他要势力，只有强大的势力才能保护自己，保护家人不受到任何的伤害。「好，好，好，不愧是我洪傲天的干孙子。爷爷相信洪门以后在你的手里，一定会大方光芒的。」洪傲天看着风尘大笑了起来，欣慰的道。从他的话语中，风尘不难听出有让贤之意，同时也明白了当初为什么他非要收风尘当干孙子了。「爷爷，你，你不会……」风尘磕磕巴巴的看着洪傲天道。话还没说完就被老人打断了：「你猜的没错，现在老夫就以洪门第七十一代掌舵人的身份，传你洪门信物，从今以后你就是洪门的第七十二代掌舵人了，风尘还不跪下接令。」现在洪傲天的脸上已经没有了那副和蔼，取而代之的是威严，一丝不苟的威严。风尘呆了呆，眼里闪过一丝惊慌，也闪过一丝惊喜，同时更多的是惶恐，他明白如果现代接过洪傲天手中的信物，无非一步蹬天。但接下来他将会卷进那个无形中的旋涡，这也是他左右不定的。「爷爷，阿尘，阿尘……」洪傲天好象看懂了风尘的心思，看着风尘不争气的样子，忍不住骂道：「男儿志在天下，应当热血豪情面世，左怕右怕怎么能成大事。人生区区几时何，难道你想象那些平庸的人庸庸碌碌的过一辈字吗？愣着什么，还不跪下接令。」「咕咚。」风尘跪到了地上，恭恭敬敬的接过了老人手上的那一块，浅红色的圆玉，入手温寒，自知不是凡品。「不孝儿孙风尘，一定以光大洪门为毕生己任，不负掌门所托。」一瞬间风尘想到了很多，想起了家中等待自己归来的爹娘，想到从小教导自己的老骗子。想起了自己对老骗子，对爹娘的承诺，他，要在外面出人头地，闯出一翻大事业，到时接他们到外面的世界来。「好，这才是我洪傲天的孙子，这才是敢做敢当的大好男儿。从今以后你就是洪门的第七十二代掌舵人了，起来吧。」洪傲天又恢复了那副和蔼的样子，欣慰的笑道。风尘从地上站了起来，小心的把圆玉带到了脖子上。「现在你只是接任洪门的掌舵人的位置，还没正式得到洪门的承认，所以你还有三年到五年的考验时期，只有你通过洪门八大长老的认同，你才是真正的掌舵人。明白吗？」洪傲天看着风尘又正色的道。风尘这时才明白，原来自己被这个外面最亲的干爷爷给耍了，现在自己就好比那笼中鸟，被圈了起来。苦笑看着老人道：「爷爷，你是不是耍了阿尘下，让我进了你的圈套里？」「哈哈，我孙子就是我孙子，聪明。」洪傲天大笑着看着被自己涮了的风尘得意的笑道。风尘无奈的仰天叹了口气，都这样了，自己又能说什么呢。风尘这时才明白，原来自己被这个外面最亲的干爷爷给耍了，现在自己就好比那笼中鸟，别圈了起来。苦笑看着老人道：「爷爷，你是不是耍了阿尘下，让我进了你的圈套啊？」「哈哈，我孙子就是我孙子，聪明。」洪傲天大笑着看着被自己涮了的风尘得意的道。风尘无奈的仰天叹了口气，都这样了，自己又能说什么呢。「其实乖孙啊，这也是为你好。你想想盯着洪门掌舵人这个位置的人有多少啊。如果你让他们知道我有意要把这个位置传给你，那你不就成了过街老鼠了。」洪傲天跟风尘说笑道。「那现在还不是一样，人人喊打。」风尘无奈的翻了个白眼道。「现在可不同了，你被八大长老考验的这几年，不但有洪门最精锐的暗卫对你进行保护，而且你的身份就只有我，八大长老和少数几个人知道，相对安全很多了。」洪傲天耐心的给风尘解释道。「恩，这还差不多。」风尘不自觉的点了点头。老人又恢复的那副和蔼的样子，看着风尘笑道：「爷爷这把老骨头。还能活几年，我能看着我的乖孙被人欺负吗？你就放心大胆的去做好了，有什么事爷爷给你兜着。」风尘不知道老人是不是对自己在暗示什么，一时像捕捉到了什么，却又无从着手。「风尘你去把她们几个妮子叫进来吧。」说完洪傲天吩咐风尘道。风尘点了点头走了出去，几个女孩就在外面不远的地方唧唧喳喳的不知道在说些什么，时不时传来一阵娇笑。「说什么呢，这么乐啊，让我也听听行不啊？」风尘捏了过去，嬉皮笑脸的道。洪颜先白了风尘一眼，火辣辣的道：「要你管，就不告诉你。」不知道是她对风尘的气还没消，还是故意和风尘作对。不管是那种结果风尘都惹不起的。「不告诉就不告诉呗。」风尘委屈的撇了撇嘴。样子把几个女孩又都逗笑了。「咯咯，终于看到有阿尘哥哥怕的人了，小可爱好高兴哦，耶！」小可爱高兴的蹦着高的叫道。「我有怕的人，至于这么高兴吗？看等没人的时候看我怎么收拾你个小丫头。」风尘心里暗暗嘀咕着。「爷爷让你们进去呢，他自己在里面怪无聊的。」风尘把老人的话，略加变动下达了下来。他可不敢在说些什么来招惹洪颜这个辣妹了。「哼，爷爷叫我们了就叫我们了，怎么不早说啊。」洪颜瞪了风尘一眼拉着小可爱和冷冰儿率先向前走去。小郝经过风尘身边时，同情的看了他一眼，也跟了上去。只剩下风尘和洪语走在最后，看着前边的人，风尘大胆的从后面搂住了她的腰，嬉笑说道：「语姐你有没想我啊？」洪语被风尘的动作吓了一跳，她没想到风尘竟然这么大胆。「要死啊，快点放开我，如果被她们看见怎么办啊。」说着就要把风尘的手挣扎开，和耐风尘的手抱的太紧了，根本就挣拖不开，只能气的干瞪眼。「嘿嘿，怕什么，爱看就让她们看呗。」风尘毫不在意的嬉笑道。「你呀，好了姐姐想你了，这下行了吧，快点放开我，要不真的要被人看见了。」洪语见风尘不放手，只好红着脸妥协的道。「哈哈，我就说吗？姐姐怎么会不想阿尘呢。」风尘并没有放开她，而是变本加力的抱着她挪到一个角落里，让她的背靠在墙上，吻住了她的香唇。洪语又羞又气，对风尘真可谓又爱又怕啊。风尘强吻她的香唇时，洪语不住的摇摆着头，就是不让他如愿，等到终于吻上了，她却固执的怎么的也不肯张开嘴接纳他的舌头，让风尘又爱又气。风尘恶作剧的在她的嫩乳上捏了捏，面带威胁的口气道：「语姐你就让我亲一下吗，我保证就亲一下。如果你不答应，现在我就大声叫喊，让所人都过来看热闹。」洪语红着脸白了风尘一眼，她现在才发现怎么风尘的脸皮就那么厚呢？明明是他在欺负自己，却要威胁自己要喊人，好像应该要大声叫喊的是自己吧。「你说的啊，就一下，吻完就放开我啊。」洪语不的不妥协的道。看着风尘奸笑点头的样子，气的腾出手来，在他腰上用力掐了下。才红着脸闭上了眼睛小声的道：「来吧，快点，要不就被人发现了。」风尘见此良机，那肯放过啊。舌头度过她的香唇于她的舌缠绕在了一起，贪婪的吸食起来，就好像一个贪吃的小孩一样。风尘所说的一下，只把洪语吻的上气不接下气，才肯放过她。吻完风尘还一副陶醉的样子道：「姐姐的舌头真甜啊，阿尘还想吃。」气的喘着粗气的洪语瞪了他一眼，抬脚在他的脚尖上用力踩了下，借机挣拖出来，嬉笑道：「活该，谁叫你那么坏啊，小色狼。」说完咯咯的笑着跑了。留下风尘一个人在那揉脚蹦Ｄ！等风尘回到病房时，洪语已经恢复了常态正对这几女有说有笑呢。看到风尘回来，几个女孩齐唰唰的瞪风尘一眼。把本来就心里突突的风尘，吓的要死。几个小时转眼就过去了，风尘和冷冰儿小郝三人要走了，洪颜那辣妹竟然也要和风尘他们一起走。本来风尘是不愿意的，但２：１反对无效。临走时，风尘看着洪语和小可爱依依不舍的目光，心里没由来的一酸。「语姐，你要是想弟弟了，明天你就给我打电话，我陪你。」风尘在别人不注意的时候，走到洪语的身边小声的道。但话语里却充满着真情！洪语脸上一红，微微点了点头。「阿尘哥哥你什么时候还来啊。」小可爱看着风尘眼泪汪汪的道。让风尘心里一阵叫苦，想把她抱进怀里好好疼爱一翻，但他又这心没这胆。风尘拿出洪语送给他的手机，在小可爱面前晃了晃道：「小可爱要是想哥哥了，可以给哥哥打电话啊。」小可爱着这才破哭为笑，用力点了点头道：「好，小可爱一定会给阿尘哥哥打的。」「对不起，阿尘弟弟，中午我想请冷姐姐和小郝吃饭，所以呢就麻烦你自己走回去好了，咯咯，冷姐姐小郝我们走吧。」洪颜从风尘跟前把冷冰儿和小郝拉了过去，皎洁的笑着说完，头也不回的拉着冷冰儿和小郝向外走去，连冷冰儿和小郝跟风尘说话的机会都没给，风尘苦笑这看着远去的三人，无奈的摇了摇了头，其实风尘正想找个什么理由把两个女孩甩开，这下省事了。风尘并没在医院等吴艳娇下班，而直接到了她的家里。上次风尘去时，就把她住的地方观察了个彻底，就算没房门的钥匙，他也自信可以来去自由。进到吴艳娇房间的风尘，熟车通路的走进了她的卧室，躺在床上，不知不觉的就睡着了。昨晚在萧雨家那么完才睡，又一大早就起来了，不困才怪呢。吴艳娇下班时并没看见风尘的身影，心理不由一阵失落，回到家后随手把包扔在了沙发上走进了浴室，或许只有那冰冷的水才能压下身体里那熊熊的欲火吧。不知道为什么，现在心理对性爱的渴望越来越浓烈了。她开门时风尘就已经察觉到了，但他没有起来，照样还是懒洋洋的躺在那里。吴艳娇洗了个冷水澡后，赤裸裸的走了出来，她并不知道卧室里有人，而且是个男人。走回到房间的吴艳娇并没有留意床上，只顾着打开柜子，翻找着自己要穿的衣物。这时风尘悄悄的爬了起来，毫无声息的来了吴艳娇的身后，看着吴艳娇那雪白的臀部，嘴角不觉的往上翘了翘。而正趴在柜子上的大屁股还在不住来回扭动着的吴艳娇并没有发现这一切。直到一把滚烫的利器从后面猛然的进入的她的身体，她在忍不住大声的惊叫起来，同时也明白这代表着什么。「别动，老实的趴在那里，千万别动哦，要不小心我手里的刀子会刮花你漂亮的脸蛋呢。」身后陌生男人的声音让吴艳娇忍不住浑身颤抖，脸上冰凉的东西让她不敢反抗，眼泪忍不住花花的落了下来。现在她的心里又害怕又无助，不知道为什么老天会让这样的事情发生在自己的身上，下身一阵阵疼痛，让她明白，这一切都是现实，而不是在做梦。「啊，好舒服啊，好久没干你这么漂亮的妞了，今天算是赚到了，哈哈没想到你也是个外表冷淡骨子里风骚的骚货呢，嘿嘿这么快就流水了。」风尘把昨晚在萧雨身上勾起的欲火全都发泄在了她的身上，风尘因为改变了嗓音，所以并不担心她会现在就知道强奸她的人是自己，这样玩着才会刺激嘛。吴艳娇羞怒的恨不的找个地缝钻了，眼睛里虽然不助的在流泪，内心里不助的在血，但敏感的身体却不受控制的发生反映。而且一阵阵快感差点让她呻吟出声来，嘴里的呼吸也越来越急促，好象，好象要来了……吴艳娇想转过身来看看那个坏蛋的真面目，可身后的人好象早就看透了她的心思，冷笑道：「我劝你还是老实点，现在干完你我也许不会把你怎么样，但如果你要见过我的样子了，那或许我就不的不辣手催花了，我还是老老实实的享受我为你的服务吧。」说完淫笑着抓着她圆滚的屁股用力抽插起来。歹徒这样一吓唬，吴艳娇彻底的老实起来，心里不敢在起一点反抗的念头，眼睛也闭上了，她除了忍受以外还能做什么呢？这一刻不知怎么的，她想起了风尘，如果那个比自己还小的男人能把自己救离火海，那该多好啊。同时她又想起了另外一个问题，如果他知道了自己被人这样了，还会要自己吗？一滴眼泪不觉的又从眼睛中流了下来，轻轻的自言自语道：「阿尘，也许姐姐永远于你无缘了，希望你以后千万别忘记姐姐，这样我就知足了。」身后不断耸动着腰部的风尘，听到她的话，一愣，马上脸上的笑容更浓了，看来这个女人也不只是对金钱外什么都能抛弃啊，还挺有情的吗！看来有必要把她养起来哦，而且她身上的宝器也是自己舍不的给别的男人用的。「嘿嘿，好啊跟我这样，心里还想着别人，哼看我怎么惩罚你。」说完风尘把吴艳娇的手脚抱离地面，一边动着一边走向床边。等把她抱到床上以后，自己先躺在了床上，对着她淫笑道：「你到上面了，自己动，不要转身，背对着我，对，就这样，动吧，哦好……」就在风尘恶作剧的同时，医院里……「爸，你真的决定了吗？现在是不是过早了，阿尘他还是个孩子啊。」洪语坐在洪傲天的床头，看者和蔼的老人皱着眉道。「哎，我也不想啊，可谁叫你大哥二哥不争气，他们那点能力在我羽翼下还可以，要是真的让他们独挡一面还是不行的。没想到这么多年连个孙子也没给我留下，哎，既然我让风尘做了我干孙子，那他就是我们洪家的人了，而且……」说到这洪傲天奸诈的笑了笑道：「而且，他也不能算外人了，我已经打算把洪颜嫁给阿尘了。」「嗯。」洪语对老人自做主张并没有什么吃惊，这已经在她预料之中了。像风尘这样的人才如果只靠老人和他的那一层关系怎么能约束的住呢，所以不管洪颜愿不愿意她都要为洪家和风尘在一起。「爸，你现在还年轻，有些事……」洪语还想说些什么，却被老人挥手打断了，道：「啊语你想说什么爸爸都知道，从小你们兄弟姐妹三人中，最让爸欣慰的就是你，从今以后辅佐阿尘的担子也要落在你的身上了。我可以看的出你喜欢阿尘！」「爸，我没有。」洪语心里一惊，忙出声狡辩道。「你是爸看着长大的，我会不知道你想什么，什么都已经写在你的脸上了，你也不用在掩盖了。」洪傲天并没洪语想象中的那样生气，甚至连神情也没变。洪语知道和阿尘之间的关系在掩盖也没什么用了，脸色有些难看的点了点头。洪傲天见她这样，心里也猜了个大概，于是笑道：「你也别那样，我并不反对你和阿尘再一起，哎，你也这么大了，是该找个男人的时候了，而且跟着阿尘这孩子我也放心。」洪语心里的震惊觉对非笔墨能所形容的，「爸，这，这是真的吗？」洪语脸上掩饰不住惊喜的问道。「恩，但是……」洪傲天顿了顿又道：「但是要委屈你了，你和阿尘之间的关系是见不的光的，你明白了吗？」「嗯，爸我明白。」虽然见不的光，但这些洪语已经知足了，本来在她的内心中已经觉定做风尘一辈字的地下情人了，现在意外的得到了老人的同意，让她怎么能不惊喜呢。「好了，你回去吧，这里有小可爱陪着我就可以了，还有很多事情要等着你去做呢。也许阿尘说的对，平静的日子没不久了，我们必须在风雨来临之前做好一切的准备。」洪傲天闭上了眼睛，像对洪语说，又像在自言自语。「是。」洪语脸上的笑容也消失了，随之取代的是一脸的沉重是伤悲，洪语明白风尘的命运已经决定他要走上那条不归路。她现在只希望那场风雨晚些到来，再让风尘多享受下平凡的人生。「那爸我先回去了，明天再来看你。」洪傲天闭着脸点了点头，看着洪语走出去的身影，沉思了好久，闭上眼睛平空的道：「暗，阿尘的安全就交给你们了，不得有半点差池，明白了吗？」墙角的暗处，传出一声低沉的声音，是那样的苍老和冰冷。「是！」「你现在可以争开眼睛看看我是谁了。」风尘看着爬在自己的怀里不住喘着粗气的吴艳娇得意的笑着道。风尘刚才又一次征服了这命中克夫的淫女，也再一次体会到了她那不同于任何女人的风情。吴艳娇现在已经没有任何力气了，刚才的疯狂几乎让她丧失了说有的力气，她没想到强奸自己的这个男人，竟然有着不输于那个小男人的本事，现在还感觉到他的分身插在自己的体内呢。「你，你还是不能放过我吗？为什么，我从头到尾都没看见过你的样子，你为什么不能放过我呢？」吴艳娇趴在风尘的身上紧闭着眼睛，有些激动的道。「嘿嘿，我有说放过你吗？没想到你的身体这样迷人，所以我临时决定要把你圈起来，养你一辈子，让你当我的情人，当我的女奴，怎么？不愿意啊？」风尘淫笑着往上用力顶了下道，吴艳娇禁不住又大声呻吟了声。「啊。」吴艳娇没想到身下的男人，不仅强暴了自己，而且更厚颜无耻的要养自己，但自己心里好象，好象还很兴奋的样子。「你，你真的要那样吗？不，你没权利那样，你不能掌控我的人生自由，我也不会答应你的。」嘴上虽然这样说，但紧闭几个小时的眼睛还是争开了，看到眼前强奸自己的那个人时，却愣住了。风尘正邪邪的看着她，嘴角微微的颤抖，好像强忍着大笑的样子，这一刻吴艳娇明白，原来自己被眼前这个小男人耍了。「你，你，你个小坏蛋，小色狼，竟然这样作践姐姐，看我不打死你，看我不打死你，呜……」这时吴艳娇简直从地狱回到了天堂，用娇嫩的拳头不住的敲打着风尘的胸膛，喜急而泣起来。「好了，姐姐是我不好，嘿嘿刚刚阿尘不该那样戏弄你，不过你好像也挺享受的吗？」风尘抱住吴艳娇的身躯，用力一翻，变成了男上女下的姿势，同时也破解了她的攻势，看着她调笑道。「啊，你个死小子就知道戏弄姐姐，你知不知道刚刚差点把姐姐吓死了，真不知道我上背子是不是欠了你的，让你这背子这么作践我。」吴艳娇腾出手来擦了擦脸上的泪水，眉眼如丝的白了风尘一眼道。「哈哈，没错，你确实是欠了我的，所以这辈子你注定要用一生来还我。」风尘大声淫笑的动了起来，疯狂的冲击，根本就没给她反驳的声音，直接把她送上了爱之颠，云之端。吴艳娇也无所顾忌的大声呻吟起来，叫床的声音几乎传变了整个楼层。「姐姐从今以后你就是我阿尘的女人了，不能在像以前那样了，明白吗？」风尘一边抚摩着她的身躯一边霸道的道，风尘的内心占有欲望其实比谁都要强。虽然他遵从老骗子「万花从中过，片叶不占身」的宗旨。但一旦他认可为自己私有财产的东西，他觉不会在让任何人来侵占。「恩，姐姐以后一定做好阿尘的女人，为我的阿尘守身如玉。如果再有谁来强奸我，我就咬舌自尽，这样行了吗？」吴艳娇娇媚的白了风尘一眼，小声的道。她也不知道为什么自己会把身心都交给这个小男人，大概是这个小男人把自己的身与心都征服了吧。「其实不用这样的，我阿尘的东西，尤其是女人，绝对是不会允许别人来触碰的。你明白吗？」风尘收起脸上的笑容，浑身杀气腾腾的道。这时吴艳娇才意识到，眼前这个小男人不仅占有欲望很强，而且浑身那股气质让她害怕。埋头再风尘的怀里，老实的点了点头。「呵呵，其实你也不用害怕，只要你不背着我勾引别的男人，我不会限制你什么的。而且，最重要的是，我没钱。」说到最后风尘变成的苦笑，他不知道她知道自己是个穷打工的身份后，还会不会这样对自己。听完风尘把自己从山里出来，遇见温家姐妹，到现在去大富豪打工的事情，风尘从头到尾都说了一遍。他不知道为什么自己要坦白自己的身世，他觉的对自己的女人，对自己占有的女人，不应该存在欺骗。吴艳娇听风尘把自己的身世说完，并没有表示什么。有躺回了风尘的怀里，找了个舒服的姿势，考虑了下道：「以前我是个只看种钱的女人，丝毫不在意感情的人，但现在我已经不再是以前那个我了。现在我的身心都给了你，我不管你是公子少爷还是打工民工，我都不会说什么，我是你的女人，不管现在还是以后，我都是，而且以后这里也是你的家，你愿意什么时候回来，就什么时候回来，姐姐随时欢迎你。」说完吴艳娇深情的看着风尘，这时，风尘笑了，笑的是那样得意，现在他才确信，老骗子的话是对的，自己可以永远躺在女人的怀里享受，而不用担心生计。「姐姐运动了一下午了，大概早就饿了吧，你好好在床上躺一会，阿尘去给你顿好吃的。」风尘听见吴艳娇的小肚子咕噜咕噜的叫了几下，从床上爬起来，看着她笑着道。「恩！」吴艳娇小声应了声，不好意思的把都扎进了被子里。风尘从冰箱里找了些东西，做了些简单的东西，把吴艳娇赤裸裸的抱了出来，赤裸裸的吃完后又抱了回来。羞的吴艳娇脸上的红韵一直没下去过，若的风尘差点又把她吃了。「喂，冰姐吗？我阿尘啊，今晚不回去上班了，你找个人替我吧。」风尘拿起手机给冷冰儿打了个电话道。冷冰儿并没问什么，像个大姐姐一样嘱咐了风尘几句，就把电话挂了——