第一章、初获变形异能

　　阳城的天气十分炎热，有34度左右，吃完午饭在王刚正准备回房间，却被姐姐王依然叫住了。
　　“小刚，去把沙发把我的充电宝拿过来。”王依然一支洁白的玉腿支在坐椅上，边玩着手机对着弟弟吩咐道。
　　王依然对这来了一年多的弟弟还是很不爽，她亲妈妈亲病去世，爸爸再娶老婆当她的后妈。这本身也没有什么，但爸爸不知道吃错了什么药，竟然找了个已有儿子的女人来当她的后妈，这让正处于叛逆期的她无法接受。
　　后妈对她如视已出，这弟弟王刚也是很乖巧，但她总觉得这后妈是为了钱才进家门的，并且妈妈刚去世没多久爸爸就再婚，这让她到现在都无法接受。
　　虽然都姓王，但她是没办法将王刚当亲弟弟对待，反而拿他当小跟班来耍着。
　　“拜托，充电宝给我接上啊，还有那个手机支架也拿来给我”
　　王刚屁颠屁颠的拿来充电宝，却是又被这个姐姐数落了一翻，一阵手忙脚乱才把姐姐要的东西全递上了，并且还拿来了餐后水果摆了上去。
　　“你去把碗也洗了吧！”王依然看到他闲下来就不爽，又是吩咐道。
　　“好的，姐姐！”王刚诺诺的答道。
　　“说了，不要叫我姐姐，叫我女王陛下。”王依然嘿嘿的娇笑嘲讽道。
　　“对了，朕吩咐你的事你可别忘了！晚上12点你要帮我的偶像吴一凡刷电影票，把夜场的影院包场下来，到时可以抽奖，要是抽到大奖，我就可以和偶像凡哥见面了。”
　　“可是姐，我没那么多钱啊！”王刚委屈的说道。
　　“没钱找你妈要啊~！你妈多有钱！我老王家的财产都被她拿走一半了！”
　　王依然不爽的说道。
　　“好了，依然别闹，小刚你先去休息吧，碗我来洗就好了。”王刚见姐姐还安排他洗碗，用着祈求的眼神看着嫂子。
　　王依然还有个亲哥哥，现在在父亲的公司当副总，娶的老婆叫赵丽敏，温柔尔雅，长发飘飘，也是经常维护王刚。
　　王刚觉得这个世上，除了妈妈就是嫂子对他最好了。他觉得以后找女朋友一定要找像嫂子一样漂亮贤惠的，嗯，主要是胸大屁股翘。
　　由于中午老公没有回来，别墅中就赵丽敏一个成年人和二个小屁孩。天气炎热，虽然开着空调，但还是穿得很清凉。
　　只见她上身穿一件米色的连衣T恤，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把嫂子那对38的大豪乳整个凸现了出来，T恤往下覆盖，像是穿着短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，看着嫂子端着碗盘走向洗碗台，他也是帮忙拿起碗筷跟了上去。
　　他最喜欢的就是跟在嫂子后面，可以看到她那圆翘的双臀。到了洗碗台只是把碗筷归类，到时保姆在傍晚做晚饭前会清洗。王刚在这帮忙的过程中，都用眼角的余光偷窥着嫂子。
　　从上衣的缝里就能看到嫂子那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，王刚从嫂子的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，在她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，让正在青春期的王刚有点心血澎湃。
　　这时一根筷子掉在了地上，嫂子弯下腰去捡，短裙向上皱起，短裙本来就短，一下嫂子的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤的印痕也看得一清二楚，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。
　　王刚幻想着嫂子自己撩起裙子下摆，露出那迷人的内裤。
　　王刚此时只觉鼻血往上涌，下体的巨物直接撑起了一个帐篷，吓得他急急忙忙的跑回了自己房间。
　　关上房门后王刚觉得全身都热了起来，深呼吸了几下心情才慢慢平复，开起空调后他从书包中翻出了一件包裹。
　　想起嫂子那圆润的屁股下那是多诱人的景象，连忙拆开了包裹，这是个智能电动飞机杯，外表看起来是一个高端的水杯，当然里面另有乾坤。
　　王刚拿起飞机杯放到了电脑桌前，拿起鼠标开始翻出珍藏的文件夹，正准备好好学习一翻，正在这里，房门突然被打开了。
　　赵丽敏见刚才小叔子王刚急冲冲的回到房间，见到依然餐后水果也都没动，拿起果盘推开了王刚的房门。
　　一进门就看到他坐在电脑旁，将果盘放下，见到旁边还有个精致的杯子，便把玩了起来。
　　“小刚吃点水果，刚才依然都没吃，别浪费了。咦，这个杯子挺精致的啊！”
　　王刚见飞机杯被嫂子拿在手上把玩，吓得腿都要软了，支支吾吾的道：“嗯呢，我刚在众筹网上买的杯子。”
　　“你看它还冰冰的，花纹也很好看，设计感挺强的，要不给我用用？”赵丽敏拿着杯子往脸上贴去，感觉冰凉凉的，不禁有点爱不释手的说道。
　　“额，唔……”王刚突然不知道怎么回答，这可是男性用的飞机杯啊，要是被嫂子拿去，一打开不是露馅了，到时自己怎么面对嫂子啊。
　　想着嫂子拿到飞机杯会是什么样的情形，他越想全身就越热，更是不知道怎么拒绝。
　　“咯咯……逗你一下，链接发给我一下吧，我自己买。”赵丽敏见他这样也是觉得好笑，便不再为难他，向他问了个链接。
　　“唔，我也不知道链接，是我同学帮我买的，而且众筹完就没卖了，要买只能等下次了。”王刚灵机一动的说道。
　　他见嫂子听到这话俏眉微皱，一副很可惜的表情，又和嫂子扯了几句生活上的琐事，见她打开房门盈盈而去，不免松了口气。
　　王刚在蹑手蹑脚的从椅子上站了起来，拉着微开的房门，伸出头向外探去。
　　他虎视眈眈地看着嫂子的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右扭真是性感极了。
　　王刚见嫂子慢慢走出了自己的视线，舌尖微舔嘴角，像是要把那对嫂子充满欲望的口水收回口腔中，想到还有事情要做，他又咬住嘴角，轻轻的关上房门并且反锁了起来。
　　王刚拿起桌上的飞机杯，轻轻抚摸着，这已经不是普通的飞机杯了，它已经在嫂子的脸上一亲芳泽，这让他莫明的兴奋。
　　打开杯底的暗扣，一阵摸索和研究，终于弄懂了这智能飞机杯的用法。
　　他迫不及待的拿起USB线插到了电脑上，手上拿着遥控器，飞机杯的硅胶内壁中开始收缩蠕动着，像极了女性的神秘洞穴对他有着致命的吸引力。
　　他兴奋的摩挲着高保真的阴唇，这是他第一次对女人性器如此的接近，单单这想的抚摸，就让他刚松软的下体再次抬起了龙头。
　　他急不可待的脱掉了身上所有的衣物，露出了健壮的身体，脖子上一个墨黑色珠子让他的整个胸膛更显阳刚之气，据他妈妈说，这是妈妈祖上传下的宝贝，让他贴身戴着，能保佑平安。
　　王刚拿起飞机杯，从侧边拉出了一个开口，倒入了润滑油，在USB线的电力传输下，飞机杯在蠕动中，侧边的润滑油慢慢的渗透进去，他手指伸进去一探，唔……温暖湿润，让他热血沸腾。
　　他拿起飞机杯放到了胯下，与龟头慢慢接进，刚接触到洞口处不禁一阵哆嗦，一种畅快感从龟头处传遍全身，这是从来没有过的体验。
　　这种强烈的刺激下，让他不禁胯下一挺，将整根肉棒慢慢的插入进去，飞机杯传来阵阵吸力，让他舒爽得想要大叫出声。
　　正在他还想继续体验的时候，手机铃声响起，让他吓了一跳，一见是死党张强的来电，也就单手接了起来。
　　“哈哈，小刚，那飞机杯有没试试，哥这是给你开苞了啊。”张强猥琐的声音传了出来。
　　张强是王刚的死党，他俩都是单亲妈妈带大的，从小就被同学欺负，因为没有爸爸的言传身教让他有些懦弱，王刚为了帮他也是多次被暴打，他们也就成了兄弟一般。
　　王刚的妈妈再婚的事，王刚觉得很丢脸，他也是觉得妈妈是为了钱才结婚的，所以并没有和张强说起。
　　张强的妈妈在经商，张强从小就比他富裕，这次的飞机杯也是张强送的。
　　“滚蛋！说的好像你不是处男一般。”王刚也和他吹起了牛逼，各种调侃。
　　“我操，哥的战绩说起来怕你自卑，我昨天可是把一个熟女干得哭爹喊娘的。”
　　张强感觉到被质疑，顿时不爽了起来。
　　“你就吹，接着吹，继续你的表演！”王刚不屑的回答着，李姐他也有印象，长得挺漂亮的。
　　“你！你看微信，我发个视频给你看，不要惊呆了！”张强嘿嘿一笑。
　　随即王刚就收到了一段小视频，只见一个胸部丰满的熟女跪在床上，一个男人的手臂搂往女人的腰，在做着老汉推车的动作，那只手上确实有张强的智能手表，画面很抖动，女性的娇喘吟呻声从手机中传来，在抖动的画面中只能看到女性裸露的背部和那丰满在剧颤的豪乳，这让他的肉棒再次坚硬如铁。
　　正在他兴奋的观看中视频结束了。随即张强撤回了消息。王刚想到了惊人的一个画面，对着电话脱口而出。
　　“我操，张强你不会把你妈妈给上了吧！！！”
　　“滚蛋！我才操你妈呢！！！别瞎说！”张强好像也被王刚的说法给震住了，不一回也是破口大骂！
　　“额……强哥！你牛逼，什么时候也带我飞！”王刚也觉得不太可能，随即也是认怂的巴结起来，他各种探口风，张强也不再透露那个大波熟女是谁。
　　“小刚啊，你就好好的玩飞机杯吧，等你飞机杯会玩了，哥再带你上车！”
　　张强见自己装逼的目的达到了，开始语重心长的告诫起来，在王刚不耐烦的口气中才依依不舍的挂掉了电话。
　　他打开了电脑上的电影，正巧是讲母子乱伦的事情，那个妈妈被儿子操得死去活来的，他又想到张强的视频。
　　“操，他不会真的干了他妈妈吧，好刺激啊！”在视频和电影的代入下，他也把视频的女主幻想成自己的妈妈，这让他的肉棒又变得更加的坚挺。
　　随即王刚沉浸在乱伦的意淫中，配合着飞机杯的吸吮，他仿佛自己的肉棒是插进了妈妈的肉壁中，脑海中满是妈妈那丰硕的胸部和肥嫩的玉臀。
　　这时候他抽插得越来越快。看起来也快射了，果然，王刚一阵颠抖，肉棒很慢却又很有力地在飞机杯上顶了几下，滚烫的童子精打在了硅胶壁深处。
　　王刚躺上椅子上，剧烈的喘着粗气，刚尝试过这种感觉的他觉得还不是很过瘾，再次翻开了电影，打开了《X战警成人版》。
　　画面上变型女被金刚狼抓住，变成了赤身裸体，在金刚狼的威胁下，变型女变成了妈妈，被金刚狼干得死去活来。
　　“我操，老外就是有创意，硬是搞出了金刚狼的妈妈，还变成了乱伦剧。”
　　王刚看得目瞪口呆，胯下的肉棒再次抬起。
　　画面上变形女成为了金刚狼的性奴，变成医生、警察、金刚狼所认识的女性，场面极其的淫靡。
　　“妈的！我要是有这种变形女性奴就好了，让她变成妈妈、嫂子、姐姐的样子，那不是爽死了。”
　　王刚又继续意淫了起来，随即又想到要是自己有变形女这种变形异能多好，唔，想想可以做什么坏事。
　　“我要是可以变形，那不是可以变成哥哥的样子，光明正大的把嫂子给上了？！！！”
　　王刚想到了这点，再次挺起的肉棒又在飞机杯上抽插了起来。
　　他打开了飞机杯的口交模式，杯底伸出了像是舌头的触体，在他的龟头上打转和吸吮着，让他腿差点软了。
　　他加大了力度，发现并没有变化，想着可能是用电脑的USB接口，电力不够的问题。
　　王刚将USB线从电脑上拔了出来，插进了排插的USB孔上，顿时一股强大的吸力从龟头处传来，肉棒都被这股吸力拉得变长了。
　　“太爽了！我变成哥哥的样子，嫂子在给我口交，喔，就是这种感觉~！”
　　王刚又开始遐想联翩，他变成了张强的样子，去操张强的妈妈，当然如果视频上的女人是他妈妈才行。
　　在这种想像中，王刚内心的欲望得到了极大的发泄，肉棒在口交杯中翻来覆去，一阵舒爽感从脊柱深处传来，让他忍不住的将肉棒深深的抵在了飞机杯的深处，硅胶触体还在打转着，吸吮着，让他的精液忍不住的喷射而出。
　　蓦地！
　　一股电流从飞机杯的底部袭卷而来。
　　“我操，被电到了！！！”
　　他脑袋中划过这一可悲的念头，想到自己到时被飞机杯给电死了，真的很不甘啊！
　　王刚在这一瞬间昏厥过去，躺倒在椅子上，身子还传来电流声，像是被放在烧烤架上煎熬着，嗞嗞发响。
　　就在这时，电流在他的脖子上的黑珠串上蔓延着，黑珠仿佛像冰块一样融化化，并且黑得发亮的液体在他的全身流转，在王刚的体内传来了嘀嘀哒哒的声音。
　　“发现宿主……检测身体信息……”
　　“启动急救防护……”
　　“正在修复身体……修复中……”
　　“拦截到强烈脑电波……”
　　“分析变形异能……匹配异能序列……”
　　“分析宿主DNA……改造中……”
　　“生成变形异能……生成完毕……变形异能等级1级……”
　　王刚的身体快速的恢复着，身上的肌肉犹如液体在流动，在这流动中，飞机杯也掉落在了地上。
　　过了许久，液体慢慢的凝固，王刚的身体恢复成了昏厥前的状态，唯一不同的是脖子上的天珠消失了。
　　他并不知道，他这脖子上的正是“象雄天珠”。
　　天珠藏语叫（si，斯）汉语译为“斯”或“瑟”，又称“天降石”。在记载中“象雄天珠”具有强大的宇宙磁场能量和大修行者加持法力的能量，是最具能量和加持力的庇佑护身宝石，有幸佩戴者，犹如金刚铠甲护身，能够消除一切违缘障碍。
　　王刚的人生从这一刻开始改变。

第二章、迷人的嫂子

　　傍晚的阳城还是十分的炎热，在锦绣华府小区中，王刚全身赤裸的用十分舒适的姿势躺在椅子上，像是熟睡了一般。
　　午餐过后，使用电动飞机杯正爽的王刚，不知道什么原因，飞机杯突然漏电，直接将他电得焦黑致昏厥，脖子上的“象雄天珠”融化成液体在他的身上游走，正在发生着神奇的事情。
　　王刚的身体快速的恢复着，身上的肌肉犹如液体在流动，过了许久，液体慢慢的凝固，王刚的身体恢复成了昏厥前的状态，唯一不同的是脖子上的天珠消失了。
　　几个小时后，液体都向着他触电的下体涌去，并且慢慢的消失，那坚挺的肉棒和两团肉袋一片银光闪过，并没入其中。
　　“啊~！不要啊！我不想死！”又过了许久，王刚的脑海中突然恢复了清明，之前触电的情景一闪而过，让他大叫出声。
　　“咦~！？哈哈哈……”他双手在身上又摸又捏，发现身上并没有什么不适，劫后余生的庆幸感让他不禁大笑出声。
　　“卧槽，哥这次神了，竟然毛事都没有！”他在镜子前转动了一翻，手拖住下巴沉吟道。
　　“唔！好像还变帅了，卧槽，这一柱擎天是什么鬼！”他在自己的肉棒上撸了一把，有点哭笑不得，触电后自己的头发都没竖起了，下体却是竖得硬邦邦的。
　　“少爷，准备吃饭了！”门外传来保姆刘姨的声音。刘姨一般是做完午饭就回家了，傍晚再过来做晚饭，等饭后再收拾完才回去。
　　王刚看了一下手机，发现自己竟然昏过去了几个小时，脸上满是蛋疼。他小心的将那已经焦黑的充电器和飞机杯收拾进垃圾桶，再次为自己庆幸了一翻。
　　他回到电脑前，再次打开变形女的AV影片，手在肉棒里撸了几下，发现软不下来，不舍的关掉电脑，穿上宽松的裤子向大厅走去。
　　锦绣华府小区就数他后爸的别墅最为奇特，由于和开发商的关系好，这套算是定制的。
　　结构为三角型，三角型的顶点正对是主厅大门，房间为二层，正中间为大厅。
　　另外二个角是王刚哥哥和姐姐的房间，都各为单独的进出口。
　　老爷子当时生下一男一女后，觉得人生大事已经完成了，想着和子女住一起，但又要保离些隐私空间，就将这三套别墅打通，一楼大厅大家可以聚在一起，二楼各有通道，家人各居一隅，皆大欢喜。
　　随着子女的长大，大家也都感受到这样安排的好处，可以一起吃饭，也多了一点温情。吃完饭各自回到房间，省去了代沟的冲突。
　　不过王刚就尴尬了，他现在只能是住中大厅中的客房里，他哥哥姐姐二楼通道的房间入口可都是要刷脸加指纹才能开门的，别人是无法从通道中进去，连老爷子都开不了。
　　老爷子也只有别墅外大门的钥匙，不过子女都长大了，他也是很少进去。
　　这些都让王刚十分羡慕，他客房虽然也不小，但却没有哥哥姐姐那样有单独别墅的待遇。
　　他房间的门用钥匙就可以打开，而且隔音效果也没别墅那么好，听说哥哥有时还会在别墅里派对，他作为未成年是没得进去的，连趴在墙上偷听都没听到什么东西。
　　“快点，吃个饭还磨磨蹭蹭的，是不是男人啊！”王依然腿抬在椅子上，看着这小弟弟慢吞吞的，再次不屑的嘲讽了起来。
　　王刚唯唯诺诺的应了声，他快步坐到了椅子上，偷偷瞄了眼姐姐王依然。
　　姐姐穿着一件蓝色紧身牛仔热裤，上半身穿着一件宽松的印花T恤，光洁的玉脚在椅子上晃悠着。
　　此时姐姐在王刚面前就是无比诱人的蛇蝎美人，那对没有穿任何丝袜的极品修长美腿，白皙匀称修长细滑的美腿，完全就是让男人注视的节奏，而那件只到大腿内侧的死角牛仔热裤，完全把姐姐的胯下给紧紧包裹住。
　　牛仔热裤实在是太小太紧身啦，那胯下阴户部分都被勒紧着，而姐姐那相当诱人的臀部也表现出来，圆润翘翘的臀部被衬托的相当惹火，那阴户鼓鼓的样子让人想入非非，而那圆润的臀部王刚恨不得想要摸一把。
　　王依然穿着相当随意的短袖T恤，侧边打了个结，把她的胸部与水蛇腰给衬托的淋漓尽致，那光滑平坦的水蛇腰特别迷人，最吸引人眼球的是她胸前那高高挺起的巨乳，尽管被乳罩与衣服遮掩住，可是那轮廓却相当的惊人。
　　王刚看到哥哥王浩然坐在他侧边，却也是用眼角的余光偷看着自己的妹妹，王刚看到了那一抹亮光，想着哥哥不会和自己一样猥琐吧，再怎么说他可是有嫂子那样的尤物啊，难道还不满足吗？
　　“哥！你要不要发动一下你公司的员工，给我的偶像新电影来几个包场呀！”
　　王依然突然想到了什么，不由得眼光一亮，她上身往哥哥的方向倚靠过去，用一支玉手挽住哥哥的手臂，撒娇的说道。
　　王刚看得眼睛都要瞪出来了，他看到的一团高耸的巨乳在哥哥的手臂上磨蹭着，他多想将这位置换一下，好让他也能感受一下那巨乳的温度。
　　只见王浩然像是很享受一般沉吟了片刻，细细的感受着手臂上那少女的丰乳柔软，见动静不太大后，沉声说道：“不行，我怎么可以强制要求员工买电影票，再说谁知道是不是烂片！”
　　“怎么可能是烂片！！！我偶像可是演技派啊！”王依然想到自己偶像吴一凡那帅气的模样和实力，眼睛里满是小星星，像个花痴一样。受到这种质疑，她是无法忍受的。
　　“我要向嫂子投诉你！怎么可以这样说人家的偶像！”王依然气愤的将哥哥的手臂摔开，向楼梯口望去。
　　在千呼万唤始出来下，嫂子赵丽敏终于从楼梯上走了下来，只见她穿着一套红色紧身包臀裙，两美腿包裹着诱人的黑色丝袜，踩着白色的十几公分高跟鞋，挺着巨无霸的豪乳缓慢的走来。
　　王刚也不知道为什么嫂子只是吃个晚饭也穿得这么隆重，但他却是大饱眼福，直呼过瘾。
　　嫂子走下来王刚最先看见的是她的那丰满的臀部，两片肥臀在紧身包臀裙的衬托下高高凸起，简直是太有杀伤力了。
　　丰满臀部下面是一对修长白皙细滑匀称的极品美腿，被黑色丝袜紧紧包裹住，修长的美腿配上黑色丝袜让王刚恨不得想要去抚摸一把，而那白色高跟鞋，把嫂子的美腿衬托得如此的修长和迷人。
　　紧身的红色蕾丝包臀裙只到大腿内侧下，那走动间女人神秘的三角地带总是引人注目，大腿内侧的肌肤也是若隐若现着，极品的美腿肥臀在加上嫂子的巨乳，让王刚面色潮红，兴奋难耐。
　　“嫂子，你太漂亮啦！！！”王依然看着嫂子全身散发着迷人的成熟魅力，十分的羡慕，虽然她的胸部和嫂子也是有得一拼，但女人成熟的魅力却不是简单的模仿就可以学习到的。
　　王依然小跑过去，挽着嫂子让她坐到了餐桌旁，随着人员的全部到齐，保姆刘姨将全部的饭菜呈上，宣布的晚餐的开始。
　　餐桌上王依然愤怒的向嫂子赵丽敏揭露哥刚才诋毁她偶象的恶劣行径，王浩然目光直视，抿着嘴咀嚼着刚夹到的青菜，赵丽敏倒是听得咯咯直笑，几人有说有笑的。
　　王刚像是习惯了一般，他仿佛是被排挤在三人之外，只见他自顾自的吃着，虽然是个可以旋转的餐桌，但王刚却是不敢转动，只夹着离自己最近的菜。
　　刘姨站立在旁边看着这新来不久的小少爷，直叹自己做的几个美味肉片又没人吃了，转到小少爷最近的都是很难吃的青菜，她自己都不爱吃。
　　老爷子喜欢让子女吃些“忆苦菜”，这种行为让刘姨很费解，她家的小丫头都想天天吃肉，这些富二代怎么可能会吃，所以这些“忆苦菜”最后都落进了小少爷王刚的肚子里。
　　王刚吃着有些发苦的野菜，心里只能安慰自己这些野菜现在也是高端食材了，普通人家想吃也吃不起！！！
　　王刚边吃着，总是用余光偷窥着嫂子和姐姐打闹动作的走光画面，嫂子笑起来雪白的胸脯都会抖动着。
　　“刘姨，你下去休息下吧，等下吃完了再来收拾！”嫂子赵丽敏像是女主人一般的吩咐着。
　　她见刘姨走开后，依然继续纠缠着自己的老公，也是抿嘴一笑，见王刚总是不肉，夹了块肉递到了他的碗边。
　　王刚一时受宠若惊，竟然没接住，一块肥肉“噗通”一声连同筷子掉到了地板上。
　　王刚急忙推开椅子蹲下去捡，一抬头正看到嫂子那穿着紧身的红色包臀裙，那黑丝美腿又是随意摆放着，那大腿根部的肌肤都暴露出来，而且那大腿根部的丝袜包裹着一片幽黑中他看到一条红色的线，可能是丁字裤的系带，两条丝袜长腿像是很痒一般，左右摩擦着，这样的诱惑的景象让王刚的心脏差点跳了出来。
　　赵丽敏见王刚蹲下去捡东西，许久没动静，突然想到什么，两腿不禁夹了起来，让王刚无法再窥探那迷人的幽洞。
　　王刚暗叫可惜，正欲起身，见嫂子也低头探了下来，那两团丰乳在俯身下都要挣脱了衣服的束缚，让王刚看得眼睛又直了。
　　赵丽敏连忙用手捂胸，脸色有些潮红，见王刚还直勾勾的盯着自己，两腿间顶着巨大的帐篷，连忙坐直了身，将两腿夹得紧紧的。
　　王刚起身后发现哥哥和姐姐并没有发觉到异常，倒是嫂子向自己翻了个白眼，自觉理亏的赔笑着。
　　赵丽敏见刘姨已经走开了，她夹住双腿，起身到旁边给王刚拿了个筷子。
　　嫂子那丝袜美腿、迷人幽黑和丰满的双乳在王刚的脑中挥之不去，他不禁又幻想起自己要是可以变形，变成哥哥的模样，那他肯定要撩起嫂子的裙子，狠狠的将她压在餐桌上，从后面干上几把。
　　“小刚！你听见没，晚上记得给我的偶像包场啊！！！”王依然见自己说话，这小子竟然还在走神，不禁用筷子敲了下王刚的手背。
　　王刚手背吃痛，回过神后不禁苦笑道：“姐，我没钱啊！！！”
　　王浩然吃完站起身，听到这话十分得意，对自己这便宜弟弟穷得叮当响他倒是觉得很痛快，他走过来说道：“小刚呀！要不要哥哥我给你几块钱买糖吃啊！”
　　他嘲讽完手往王刚的肩膀拍去，随后他的思维一僵。
　　此时王刚的身体传来一股吸力，脑中提示音疯狂的响着。
　　“变形系统激活……分析DNA成功！……”
　　“匹配变形基因成功……”
　　“获取图鉴碎片……”
　　“获取基本信息碎片……”
　　“获取物品碎片……”
　　“通信中断……”
　　王刚在哥哥手拍到他肩膀的时候全身一麻，随即脑海中传来了各种提示声。
　　二人此时的姿势十分诡异，像是王刚施展了“吸星大法”一般，让王浩然动弹不得。
　　“老公，你干嘛！”赵丽敏见他们很奇怪，走过去拍了她老公一把。
　　些许是因为拍打得有些用力，王浩然手臂一抬，继续说道：“小刚呀，要不要我手机转几块钱给你！哈哈……”王浩然没感觉到一丝异样，得意的笑后转身搂住妻子，往楼上走去。
　　王刚有些愕然，此时肚子传来“咕噜咕噜”的饥饿感，再次大吃了起来。
　　“贪吃鬼！！！”王依然见状，不屑的嘀咕了几句，也向房间走去。
　　保姆刘姨见几人都走了，准备收拾碗筷，看到小少爷像是饿鬼一般风卷残云的吃着剩菜剩饭，不禁为他感到可怜，连忙将几盘肉菜都端到了他的眼前。
　　“谢谢刘姨！额，就是有点饿……”王刚被刘姨见到自己的处境，有些尴尬，快速吃完后连忙跑回房间。
　　“卧槽，什么情况！”王刚坐到椅子上有些抓耳挠腮了起来。想到刚才的各种提示音，感觉自己是不是疯了。
　　“刚才听到了什么变形系统，难道我得到了什么变形异能？”王刚想到这不禁大喜过望，开始尝试了起来。
　　王刚学着“火影忍者”里的画面，双手快速的打着手印，大喊道：“忍術変形術”
　　“太上老君急急如玉令，变身！”
　　“流离的元素精灵，赐予我变形的力量！”
　　“卧槽，我觉得自己是个神经病，可能刚才出现幻觉了！”在后面的几个小时里，王刚尝试了各种方法，都没有找到怎么变形，他不禁怀疑刚才脑海中的声音是不是幻觉。
　　无奈的他重新坐到了电脑前，继续看起了变形女的成人电影，淫靡的画面让他的肉棒瞬间硬起，也再次想着变成哥哥想要怎么样……
　　“变形系统已启动……”
　　一听到这声音让王刚差点兴奋的跳了起来，原来这不是幻觉。
　　此时和变形系统的相关信息涌入到他的脑海中。
　　“变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统……”
　　“目前拥有图鉴功能，变形功能等”
　　王刚赶紧熟悉了下这二个功能，只有获取了图鉴他才可以进行变形。
　　“嗯，这个好理解，就跟打网游一样，要获得了某样宠物的图鉴才能开始抓该宠物。”
　　变形系统目前他拥有的功能更像是变身系统，获得了图鉴后，他就可以进行变身。
　　最牛逼的是全部变身，拥有图鉴的全部身体特征，根据图鉴的完整度，能得到相应的知识技能，目前他的持续时间比较短。
　　其次是部份身体变身，比如可以只变个头部或者声带，让他拥有部份的身体特征。
　　变身的最大特征是，被变形的人还在，有可能会相遇到。
　　比如他可以变身成哥哥的样子，但他哥哥照样在生活，这样很容易被识破，这是和图鉴功能最大的功能区别。
　　王刚赶紧熟悉下“图鉴功能”，图鉴按完整度进行功能区分，图鉴的完整度分为：残缺图鉴、破损图鉴、完整图鉴；
　　“残缺图鉴”：可以查看残缺的记忆。没了！！！
　　“破损图鉴”：可以查看残缺的记忆，使用破损的图鉴释放功能。
　　“完整图鉴”：就是拥有以上全部能力，吏牛逼的是如果他直接获得哥哥的完整图鉴，意思就是把哥哥抓到了图鉴功能空间里，变成一本图鉴书，类似于囚禁啊，然后他就可以随意的变身成哥哥，不受时间的影响。
　　王刚想到自己可以把哥哥抓起来，自己变成哥哥的样子，过着哥哥的生活，白天在公司操秘书，晚上在床上操嫂子，大把花着他的钱，他激动的打了个哆嗦。
　　他赶紧看下自己拥有哥哥图鉴的完整度。
　　“已拥有图鉴：残缺的王浩然图鉴”
　　他看到这个图鉴前缀，直接一盆凉水从头浇到尾，来了个透心凉，也就是说他现在只能看一看哥哥残缺的记忆，那有毛用啊。
　　图鉴里还有个物品功能，王刚看了下直接想破口大骂，里面是哥哥吃饭时身上带的东西，就是比较辣眼睛，残缺的西装，残缺的内裤，看着里面的破布条，他一阵无语。翻动了几下，竟然发现了一部外形完整的手机。
　　他拿出来把玩了下，发现可以开机，但里面很多APP都是灰色的，只有一个“相册”和“短信”是亮着的。
　　王刚边把玩着手机，一边在想为什么他之前都没有成功启动系统，他开始研究了激活条件，看到说明后更加的要破口大骂。
　　“备注：系统激活需要性器勃起，性器疲软则系统关闭，性器拥有变形能力……”
　　王刚悲哀的发现自己的金手指限制这么大，要挺着大肉棒才能变形，这也太他妈扯蛋了吧，他再次破口大骂了起来！
　　王刚猜测他不知道怎么得到了系统，但肯定是因为挺着肉棒被电到的原因，由于触点是坚挺的肉棒，变成启动条件也是坚挺的肉棒，这是他能想到的最坑爹又最合理的解释。
　　王刚将手机收了起来，试着使用起了变身的功能，一瞬间，他只觉脑袋一阵眩晕，感觉到自己身体的变化后，他感觉来到镜子面前，看着镜子里的自己变成了哥哥那帅气的模样他有一种马上冲进嫂子房间的冲动，撩起嫂子完上穿的包臀裙，直接将坚挺的肉棒插进去。
　　但现在他不知道哥哥和嫂子会不会在房间，或者会不会已经出门了？
　　王刚一咬牙，不管那么多了，他在赤裸的身子上披上一件睡袍，走出了房门。
　　此时王刚像做贼一样穿过了客厅，他为了保持变身，幻想着等会怎么操嫂子，肉棒就这么直挺挺的将睡袍鼓了起来。
　　在经过厨房的时候，他听到了一点声响，敢紧加快了步伐，只近后面传来一个娇叫声，并且一个身影向他背后扑来。
　　“哥，你一定要支持我的偶像的电影啊！不要忘了啊！”王刚只觉得两团柔软的胸部在他的后背揉搓着。
　　王刚听到是自己的那个小恶魔姐姐，顿时吓得全身紧绷，以为又有什么阴谋向自己袭来。
　　“什……什么事”王刚有些紧张的问道。
　　“电影票啊！！！给我偶像包几个场，他的票房就可以很高很高了！”王依然转到了自己哥哥的面前。
　　“对啊，自己现在是哥哥啊！”王刚想到自己现在的模样，决定惩戒下这小魔女，他见姐姐穿着睡裙，毫无防备的站在面前，他身子往前一探，野蛮的将姐姐搂在了怀里，身下坚挺的肉棒抵住了她的大腿之间。
　　王刚注视着那高耸的胸部，再把手掌下移在王依然的臀部上来回地爱抚着。
　　“我操，这小魔女的屁股真是柔软！”他的肉棒兴奋胀大，挺动着腰部让肉棒在她两腿间摩擦着。
　　“可以啊！你要怎么报答我呀！”他眨了眨眼睛，咧着嘴淫笑道。
　　“可惜啊，竟然穿着小内裤。”王刚心中暗叹道。
　　“哥！我可以肉偿啊！”王依然被搂得措不及防，但却是毫不慌乱，她伸出玉手在顶住他大腿的物品隔着哥哥的睡袍狠狠的握住，眨着眼睛笑道。
　　“疼……放手！”王刚要害被狠狠的抓住，不禁倒吸了口凉气，随便搪塞了几句，三步并作两步的走上楼梯，到了哥哥的房间门口，他将脸部和拇指按在了识别区。
　　“滴……”一声微弱的提示声响起，门自动打开了，王刚闪身而进。
　　王依然看着哥哥奇怪的走路姿势，打开门的过程也很不自然，手探进腰部理了理被抚动的小内裤，歪着脑袋回到了自己的房间。
　　王刚推开门后，心脏开始噗通噗通的剧烈跳动着……

【邪恶变形系统番外篇：乱伦鼓励师1】双穴双飞巨乳母女花

　　说明：在写【邪恶变形系统】的时候，就想着以第一人称写个番外篇，而且变形的功能也直接开到比较高的档位，主要是写死党张强一家乱伦的故事。希望大家能喜欢，本外篇可独立观看，序言摘自正篇并略微改动。
　　-----------------------------------------------------------------

　　序言：初获变形系统

　　我叫王刚，今年刚中考完，考得还不错，可以继续上学校的重点高中，中考完我就像放飞的小鸟，到处飞翔。
　　妈妈改嫁到了新家，我也跟着过来，但经常被哥哥和姐姐排挤，我也不喜欢和我们交流，便住在了学校外的出租屋里。
　　这天中午，参加完学校的“谢师宴”，漂亮的女班主任庄雅琪不愿意继续参加接下去的KTV活动。
　　我和死党张强在同学怪异的目光中放声狼吼，在活动结束后，张强贼眉鼠眼的从他的书包里塞进了一个大号物品到我书包中，吩咐我回家后好好享受。
　　我打着公交回到了租房下的电梯间，进电梯后，门还没关上，就迫不及待的从书包里拿出了一个精美的包装。
　　“我操！‘全方位会叫床的电动飞机杯’！！！，这是什么鬼！！！”
　　“叮咚……”还没关紧的电梯门突然又打开了。
　　一个身材高挑的少女，握着手机，耳朵上接着个头戴式蓝牙耳机压住了五颜六色的爆炸头，微闭着秋眸，迈着豪迈的步伐，不知哼着什么调就跑进来。
　　我仔细打量下，妹子一副非主流打扮，一双纤细的手腕各自上带着款式不一的小手链，白嫩的脖子上挂着一个骷髅银饰，上身一件随意的白色字母印花的低胸V字形短袖，丰满的胸部将T恤撑得紧紧的，骷髅银饰刚好悬挂在那幽深的乳沟之间。
　　下面穿着满是柳丁的黑色超短皮裙，配着接近透明的水晶丝光长袜，紧紧包裹完全暴露在外的玉腿，脚上还穿着黑色细高跟。
　　天啊，小区里什么时候住着这么一位超性感的非主流少女，我大口的吞着唾沫。
　　少女进电梯后，抬头看了下已被按亮的电梯层数，将耳机摘下挂在脖子上，撇了我一眼。
　　“看什么看！没见过美女呀？”少女脸色一板，又看到我怀里的飞机杯包装，更是面色一寒骂道“流氓！”
　　“看一下怎么了！自己穿得这么少还不让人看啊！”我也是火了，反问道。
　　“死宅男！”美女嘴里又蹦出了一句：“好好玩你的飞机杯吧！”
　　“妈的，小骚货，总有一天我干死你！”我站在电梯最内层，用眼睛死死的盯着她的臀部。
　　那超短裙下的臀部高高鼓起着，少女像是感受到我眼睛的注视，用手紧紧的拉住裙角。
　　“妈的，真想掀起你的裙子从后面干死你！”我抱着飞机杯心中恶狠狠的暗道，被人撞见做了坏事，还被带了一波节奏，让我恼羞成怒。
　　“叮咚……”电梯一开，少女急忙窜出电梯，打开房间，“砰！”的一声关了起来。
　　我也是跟着走出电梯，竟然是在我对门，以前怎么没见过，我在她门口吐了口唾沫，才施施然的回了房间。
　　我回到自己的房间，在电脑前用着电动飞机杯在电脑前运动了起来。
　　电脑上播着《X战警成人版》，画面上变型女被金刚狼抓住，变成了赤身裸体，在金刚狼的威胁下，变型女变成了妈妈，被金刚狼干得死去活来。
　　“我操，老外就是有创意，硬是搞出了金刚狼的妈妈，还变成了乱伦剧。”
　　我看得目瞪口呆，胯下的肉棒再次抬起。
　　画面上变形女成为了金刚狼的性奴，变成医生、警察、金刚狼所认识的女性，场面极其的淫靡。
　　“妈的！我要是有这种变形女性奴就好了，让她变成妈妈、嫂子、姐姐的样子，那不是爽死了。”
　　我继续意淫了起来，随即又想到要是自己有变形女这种变形异能多好，正在我幻想中，一股电流从飞机杯的底部袭卷而来。
　　“我操，被电到了！！！”
　　我脑袋中划过这一可悲的念头，想到自己到时被飞机杯给电死了，真的很不甘啊！
　　我在这一瞬间昏厥过去，躺倒在椅子上，身子还传来电流声，像是被放在烧烤架上煎熬着，嗞嗞发响。
　　就在这时，电流在我的脖子上的黑珠串上蔓延着，黑珠仿佛像冰块一样融化化，并且黑得发亮的液体在我的全身流转，体内传来了嘀嘀哒哒的声音。
　　“发现宿主……检测身体信息……”
　　“启动急救防护……”
　　“正在修复身体……修复中……”
　　“变形系统正在匹配……”
　　我的身体快速的恢复着，身上的肌肉犹如液体在流动，在这流动中，飞机杯也掉落在了地上。
　　过了许久，液体慢慢的凝固，王刚的身体恢复成了昏厥前的状态，唯一不同的是脖子上的天珠消失了。
　　我并不知道，这脖子上的正是“象雄天珠”。
　　天珠藏语叫（si，斯）汉语译为“斯”或“瑟”，又称“天降石”。在记载中“象雄天珠”具有强大的宇宙磁场能量和大修行者加持法力的能量，是最具能量和加持力的庇佑护身宝石，有幸佩戴者，犹如金刚铠甲护身，能够消除一切违缘障碍。
　　而我新的人生从这一刻开始改变。
　　-----------------------------------------------------------------

上篇：变成干爹操美女

　　当我醒来的时候发现并没有被电死，高兴得差点哭出来了，扔掉了飞机杯，我决定出去吃个大餐庆祝一下。
　　刚打开大门，看见一个穿着工作装的中年男人正在对面按着他家里的门铃。
　　“大哥！忘了带钥匙啊？”我有种劫后余生的庆幸感，原来很少跟人打招呼，今天也是破例了。
　　“哈？！是啊，哎，人老了，总是忘东忘西的……不像你们年轻人啊，要是我能像你这么年轻该多好啊！”中年人摸着有些渐秃的头发感叹道。
　　我看着大叔一脸正派又感叹的样子，内心不禁一乐，想到刚才的恶女也是住在里面，打听道：“里面住着你女儿？脾气太不好了，刚才还骂了我一顿！”
　　我想到大叔可能是家长，内心坏笑的投诉道。
　　“我干女儿，哎，脾气确实不太好，我向你道歉！”大叔嘴上虽然这么多，但脸上却是没有丝毫表情。
　　“操，这么没成意，妈蛋，我要是你肯定要好好的干一干你的干女儿！”我心中恶狠狠的意淫着。
　　“变形系统启动，正在扫描目标……”
　　“目标：刘正阳，匹配完正，是否变形捕获……”
　　“是否变形捕获……”脑海中突然传来一阵嘀嘀提示声音。
　　“是？”我在脑海中试着回答道，刚回答完，脑袋一阵眩晕，像是从车一般，好一会才回过神来。
　　“获得图鉴：刘正阳，启动变形！”
　　我闭着眼睛费力的甩了下头，想让自己清醒点，再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然像梦游一般站在了刚才中年人站的位置上，门也突然打开了。
　　“干爹，你回来啦……”一个靓丽的少女打开门后，眼睛一亮，伸手就把我拉进房间。
　　“亲爱的爹滴，你刚才在跟谁聊天呢。”少女还在问我话，手上却是开始脱起了我的衣服。
　　我有些不知所措的呆立在房间里，这还是刚才的非主流恶女吗？怎么一眨眼五颜六色的爆炸头变成了柔顺的黑色长发了？还性情大变，成了妩媚少女了？
　　少女见我没回答也不在意，还是很开心的熟练地脱光了我的衣服，我被她大胆熟练的举动给惊呆了，如果有表情包，此时我就想发个黑人的问号斗图！！！
　　我此时完全不敢动弹，眼睛开始在房间的四周看了起来，我觉得这是一场“仙人跳”！等会儿会跑出几个扣脚大汉把我按在地上。
　　我脑袋瓜开始拼命的想着应该如何处理，“仙人跳”有点类似于敲诈，但如果直接戳破这层膜，到时扣脚大汉可能会直接变成抢劫，那就有可能有生命危险了。
　　我不敢有什么动作，她见我没有下一步的动作，倒是很执情的她把我拉到了按摩椅旁边，娇手一推，我赤裸的身体瘫在了按摩椅上。
　　少女很爽快的脱掉自己的睡衣裙，露出了硕大的玉乳和细长大腿的根部，然后将睡衣裙扔在了我的身上。
　　我本能的手一抬接住了还带着体香的睡裙，呆呆的望着这个坦然赤裸着的美丽胸部，目光移到了长腿根部那只有一搓阴毛的粉嫩小穴。
　　“我操，什么情况，这睡衣是证据吗？这个非主流恶女下狠本了啊，难道不止是‘仙人跳’？还想告我强奸？妈的！”想到这里，我脸色发红，有些害怕了，瞄了一眼自己的小兄弟，很好！！！小兄弟好像也是知道了危险，努力的松软收缩着，我只看到了一搓拇指大小的肉团，这就是我最后的阵地了。
　　少女见我身体有些许颤抖，十分得意，按下了旁边的按钮，我只觉周身都动了起来，高档按摩椅的全方位按摩让我不禁眯上双眼舒服的呻吟出声。
　　“唔……嗯……”
　　舒爽中我只觉胯下松软的肉团被人扶了起来，随即一个温暖的触感将下体的肉团从根部包围了起来，开始吸吮着，像是在吸泡泡糖，想让她膨胀变大！
　　“给点力啊，大兄弟！我们不能屈服啊！坚决不能勃起”我一股意念传到下体，感觉到小兄弟没有什么反应，心中松了口气。
　　“她骚任他骚，清风抚山岗，她浪任她浪，明月照大江”！！！
　　“咬定肉棒不放松，立根原在破岩中”！！！
　　“小兄弟，大哥哥！你可以争气点啊，不要随便硬起来啊，不然哥哥我就被‘仙人跳’交待在这了！”
　　此时我全身舒爽但却是忍住不发出声音，眼神坚定心中鼓励着自己，像个革命斗士一样狠狠的盯着蹲在我胯下舔弄的犯罪嫌疑人。
　　她见肉团没有膨胀，像是习以为常一般，两支玉手伸出，仿佛手捧玉桃般揉搓着我的睾丸，很卖力的套弄着。
　　“很有职业精神啊！！！妈的，听说现在妓女都很没职业精神，都是躺下去张开双腿，玩着手机等结束！”
　　“现在这么有职业精神的婊子不多了！这真让人敬佩啊，我十动然拒的坚持着。”
　　“成功都是给努力的人准备的！”这句话诠释着少女努力的成果。我感觉下体慢慢的有些松动，闭上眼睛细细感觉一下，还好，拇指长的肉棒只是变成了小指般大小。
　　距离战斗状态还差十万八千里呢，少女又吸吮了一会，见毫无战果，想了下，起身往衣服堆里走去。
　　“她要干什么！恼羞成怒了吗？完了，要掏家伙了！”我在按摩椅旁边搜寻着武器，见到了个粗长的棍子眼前一亮，拿过来握在手中。
　　我手握着棍子当作武器，见握柄处有个按钮开关，像是《星球大战》里的光剑一般，按下开关，我幻想着伸出一把光剑，让我御剑杀敌。
　　“理想很美好，现实很骨感！”生活阅历不多的我，此时大彻大悟的明白了这句话的含义！
　　开关一打开，一个胶质阳具伸了出来，我再按了下开关，“嗞……嗞……”
　　竟然开始自动伸缩了起来。
　　“这……这……”我瞬间变成黑人，头顶问号的喃喃自语着。
　　少女终于掏到了想要的东西，回头看到我手里拿着她的作战武器，脸上的表情很丰富！
　　紧张、羞涩、尴尬、害怕……少女的娇俏脸上像是在变脸一般，随即她见我没有太多表情，齿咬下唇的将手上的东西递了过来。
　　“爹滴给你手机，你要人家给你表演这个吗？”少女故作吃惊，手上拿着一部最新款的苹果手机递给了我，然后顺手将她的作战武器给收走了。
　　“我操！什么情况，拿手机给我，这是要拍照勒索吗？”我有些蛋疼的接过手机，随手将拇指放上去，手机竟然解锁了。
　　“不管那么多了，这正是拍照装逼的好时刻啊！”我急忙打开相机，对着少女兴奋的狂拍了起来。
　　拍了几下，我切换成手机录像，画面中她一只手抓住那假阳具，在我错愕中将电动阳具塞入自己的嘴巴内，张开那性感迷人的少女红唇，张开嘴巴缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，津津有味的吃着假阳具，发出了淫荡的声音。
　　她吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，更是在我目瞪口呆之下，缓慢的将十多公分的假阳具全部吞下去了，少女的口水都大量的分泌从唇角溢出。
　　而她那作呕要吐出来的表情让我内心兴奋无比，下体的肉团又松抖动了几下。
　　跪在我胯下吞着假阳具的少女见状，又重新将我的肉团含在嘴里，用力的吸吮着，却还是没有多大的成效。
　　从假阳具到我的小肉团，这种反差我看得都有些难受，少女好像也有点委屈。
　　我将手机切换成拍照模式，“咔嚓……咔嚓……”的拍照声让她又打起了精神，握着我的肉团好像是在景点拍照一般，又是剪刀手，又是舔着龟头吐舌头。
　　“逗逼青年欢乐多，神经病人思路广，这特么的‘仙人跳’还自拍，拍照就算了，对着我下体的小肉团比剪刀手是什么意思！”
　　我决定也来个自拍，没有合照到时怎么和死党张强装逼，我一打开相机翻转，看到了一个中年男人的面孔，吓得我手机差点扔掉了。
　　“怎么回事，我怎么变成那个渐秃中年男了！！！”我内心满是震惊，想到了刚才以为是幻听的提示音。
　　“变形系统？”我想起了刚才奇怪的声音，小声嘀咕道。
　　“变形系统已启动……”
　　“变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统……”
　　“拥有图鉴系统，变形系统等功能。”
　　“已拥有图鉴：刘正阳”
　　“刘正阳？是不是刚才的那个中年大叔？”我急忙找到图鉴功能，发里面躺着一本带封面的黑皮书，书上赫然就是中年人的照片。
　　“刘正阳，阳城区教育局局长，贪污受贿金额巨大，包养多名情妇……”
　　“我操！原来这非主流恶女是他包养的高中生啊！尼玛的，还干女儿！”
　　我心中震惊，又是惊喜，自己拥有这么牛逼的系统，那不是要上天了！哈哈……
　　同时也松了口气，原来眼前这个少女不是要“仙人跳”啊，这是被包养应该做的肉体服务啊！害我还担心得要死。
　　我变成了中年大叔，那他就消失了？变成了一本书？我操，那不成失踪人口了，我还要经常变成他保持生活？
　　“图鉴功能拥有‘图鉴释放’和‘图鉴放生’功能……”
　　“‘图鉴释放’：可对图鉴值入记忆，并发送命令指令……”
　　‘图鉴释放’，也就是说我可以把中年大叔释放出来，而且可以命令他，有点类似催眠啊，好像这也是要的，不然他消失的这段时间没法解释啊！
　　“‘图鉴放生’：等同于图鉴释放，但放生后将无法再变形和控制该图鉴……”
　　额，就是如果我把中年大叔放生了，那我就不能再控制他了，鬼才要放生他！
　　嘿嘿，这样是多了个分身啊，做坏事都不怕了啊。
　　我开始翻起了少女的信息，少女名叫张小雅，是个高中生，家境一般，学习也一般，但却有着好容貌，并且受到现在韩流电视剧的影响，向往着上流社会的生活，但家里人却是没那么多钱。
　　她是中年大叔女儿的闺蜜，中年大叔女儿叫刘雅心，少女经常去她家玩，见识到高端的电子设备和几个衣柜的品牌衣服后心驰神往，开始研究各种小心思。
　　经常在中年大叔家诱惑他，中年大叔可是情场老油条，郎情妾意，一拍即合，随即就认她为干女儿，有空就干她，并且给她安排在这个公寓里。
　　有趣的是，中年大叔经常背着她女儿在干她闺蜜，比如女儿刘雅心在电脑前练习英语听力，他却在后面拉起张小雅的裙子干了起来，类似的例子很多，我看得是津津有味。
　　翻看他的图鉴，不仅有图文配合，想看视频还可以原景重现，实在是太强大了，太爽了。
　　我也看到了中年大叔的女儿刘雅心，张小雅和她却实有很多共通点，比如一样的长发，丰乳、长腿，身材也很类似，中年大叔还经常偷看女儿洗澡，而且在操着张小雅的时候还经常幻想成是在干亲女儿，原来有乱伦倾向啊。
　　这就有点好玩了，我想想要怎么玩，单独我一个人的话，只能用药或者强奸啊，那样搞乱伦多没意思，我脑袋转了起来。
　　我抬起来，看到正前方的电视里正在播报娱乐新闻，我看到当红明星吴一凡的黑人保镖眼前一亮，开始用意念开始捕获图鉴。
　　“正在扫描目标、正在匹配……距离过远……强行捕获……”
　　“获取碎片1……获取碎片……正在合成，合成成功……！”
　　我急忙向图鉴区看去，一个黑人卡片显示在那边。
　　“破碎的傀儡图鉴，拥有技能：综合格斗，枪械精通”
　　“我操，破碎是什么意思。”我急忙又是咨询又是了解，原来距离过远和目标不是很准确，可以强行抓捕，但合成后的却是一具空有外表，没有思维的傀儡，但可以发送指令。
　　可以啊，那就有多了一个帮手了，嗯，把这当红小生吴一凡也捕获起来，这个可以中年大叔女儿的偶像啊，或者到时还有点用。
　　我满意的看着一个黑人傀儡和明星傀儡，开始策划起了剧本。
　　“等等，如果我能把女人抓为图鉴的话，哈哈哈！那还需要变形个鬼啊，各种命令，比催眠还强大，那天下女人不都成了我的性奴了！”
　　我突然想到了重点，急忙对前跪在我身前的少女尝试了起来。
　　“变形失败，性别不同，无法变形！……”
　　“捕获失败，性别不同，无法捕获！……”
　　各种失败的提示音，让我怅然若失。妈蛋的，这破系统能强力一点吗？我不能变成女的可以接受，但不能捕获女人，这可是天大的损失啊！
　　我开始搜寻起系统这方面的信息，原来系统升级到后面是有这个功能的，但怎么升级却没有一点提示。
　　我只能放弃了，看着眼前如此卖力的少女，既然是中年大叔包养的，那不干白不干啊！
　　“干爹，要不要吃个神丹？”少女见我的眼睛有些冒火，以为是快要欲火焚身了，贴心的问道。
　　我再次翻看了下图鉴里中年大叔这方面的信息，我操！这大叔竟然是个半阳痿！被酒色掏空得基本算是个废人了。
　　我都要哭了，怎么变形了个废物，你说你都很难硬起来，还包养个鬼啊！！！
　　我认真想了下，决定还是本尊登场，鬼知道变形中吃个伟哥会有什么副作用。
　　“小玉啊！我有个拜把子的兄弟，准备让你认识一下！”我模仿着中年大叔的口气说道。
　　“啊？爹滴，你不要我了吗？”张小雅有些慌乱，她干爹虽然下面得靠吃药才勉强跟她做爱，但给的钱多，足够她挥霍。听了刚才干爹的话，她担心有什么变故。
　　“我怎么会舍得呢，我那兄弟可是有真本事的人，等下你就知道了。你对他要比对我还要好，懂吗？”
　　“当然，我会给你双倍的钱！嘿嘿，3P嘛，这样才更好玩。”我一个大棒一颗糖的说道。
　　张小雅听到最后的话才宛然一笑，假装羞涩又试探道：“讨厌啦！那人家不是有两个干爹了，哪个比较大呀？”
　　“当然是他比较大，我是他小弟，我都得叫我兄弟一声大哥！你听明白没？
　　大哥他快来了，准备去开门吧！“
　　“穿什么衣服！骚一点，如果我大哥看不上你，你立马给我滚蛋！”
　　我吩咐完开始给中年大叔的身体发送了指命，主要是类似于我是他大哥，他的东西就是我的东西，要把我服伺好了！
　　为了不让中年大叔的思维太过突兀，我把自己塑造成一个高人，反正是很厉害的人，他以后还得靠我帮衬这类的。
　　安排好了这一切，我使用‘图鉴释放’，将中年大叔释放出来，然后我发现自己可以选择要出现的位置，我选择在门外后，只觉脑袋一晕，身体重新站在那大门之外。
　　我上下检查了自己的身体，“呼……”终于变回来了，想到等会要发生的事情，期待的按起了门铃。
　　张小雅见门铃突然响了起来，深吸了几口气，准备打开门看看新的干爹是什么样子，可别是一个阳痿的老头子。
　　刘正阳用力的摇了下有些发胀的脑袋，听到门铃声突然想到了什么，慌忙拿了个浴巾将自己包裹起来，迅速的跑到门前，让张小雅赤裸的五体投地般跪在大厅等候接架，他在官场上混着，上级领导要来，怎么可能让小弟去接待。
　　他打开门，见到我后，膝盖微曲，激动的握住我的双手，将我迎进门，然后激动说道：“大哥！您终于来见小弟了。路上辛苦了，还劳烦您跑过来！”
　　我见他几个马屁拍过来，让我一时一脸懵逼，随即想到自己确认让他将自己当作大哥，我也是恬不知耻的拍着他的肩膀道：“小弟，辛苦你了！”
　　刘正阳像是被国家主席赏识了一般，眼框红润，激动的说道：“不辛苦，大哥您才辛苦。大哥，向您介绍下我们的干女儿，张小雅，年轻又骚，等下让她好好的伺候您。”
　　“大干爹好！”张小雅见自己的金主身居高位，此时竟然如此的低三下四，说明真是如他说所。
　　“女儿张小雅，以后一定好好伺候大干爹！”聪明的她知道别人爱听什么，说出了酝酿已久的话。
　　张小雅娇羞的抬起头，看到被金主握着手的大哥，竟然是之前电梯里看到的死宅男，此时脑子都有些短路了，张了张小嘴，不知道要说什么。
　　“嗯？”刘正阳见张小雅如此冒犯他大哥，急忙打着眼色，见以前聪明的干女儿，现在竟然像条死鱼，尴尬的扶起她，对我说道：“大哥，对不起！小弟我调教无方！小雅肯定是觉得大哥您太帅了，一时没表现好！”
　　“还不起来，给大哥脱衣服！”刘正阳见她还没动静，气得要跳脚！
　　张小雅呆呆的站了起来，胸前的两团巨乳快速起伏着，“完蛋了！之前还骂了这个大干爹流氓，怎么办！”她见刘正阳如此重视，也知道得罪了个大人物，只是她一时想不明白，为什么刘正阳的大哥会是那个抱着飞机杯的死宅男。
　　她见刘正阳快要暴跳如雷了，脑上作着剧烈的思想斗争，她被刘正阳包养十分轻松，每个月能得到几万元供她使用，她实在是不想失去这种生活，回到过去过清贫的日子。想透了这一点，她玉唇一咬，双手合拢，膝盖微曲，学着岛国人作着深鞠躬的道歉着。
　　“大干爹对不起，女儿之前有眼不识泰山，得罪了您，求您谅解！”胸前的两团巨乳在鞠躬中摇曳晃动，看得我眼睛都要直了。
　　我正要说话，经验在丰富的刘正阳此时立马猜到了之前有过误会，开始大声训斥了起来，还操起了家伙准备施加暴力。
　　张小雅被他骂得都哭了出来，在家伙快打到她身上的时候，我咳嗽了一声，他们全部停手，等候我发落。
　　“妈的！原来当领导，有权力是这么爽啊！”我心中暗爽了一把，对刘正阳刮目相看，看来这货能升到局长是有些本事。
　　“让她戴罪立功吧！”我手一挥大度的说道。他们二人顿时如释重负，张玉贞细心的将我的衣物慢慢的脱下，让我坐在了按摩椅上，蹲在我的两腿间，张开玉嘴连忙将我已经坚挺的肉棒含了进去。
　　刘正阳却是把我的衣服折叠好，细心的放在旁边，然后跪坐在一旁，立不斜视，像个木头一样，等待我的吩咐。
　　“大干爹，怎么样，我含得舒服吗？”张小雅卖力的舔动着坚硬的肉棒，有些期许的问道。
　　“骚货女儿，你的嘴巴真厉害，吃的我舒服极啦”我年轻比她还小，她还叫我干爹，这实在是让人太爽了。
　　我双手抓住她的头舒服的说道。张小雅此时听见我的话语，终于松了口气，被人肯定后，更加卖力的吞吐我的大肉棒，口水是哗啦啦的滴落着。
　　我想起之前这非主流美女在电梯里的骂我流氓，现在却在我的胯下变成淫荡的女人，我的心里爆发出黑暗的一面。
　　“贱人，我要干你，狠狠干你的嘴巴”我双手抓住少女的头大肉棒开始抽插着说道。
　　刚才骂我，现在让你的嘴巴好好的反省一下。
　　我双手抓住少女的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，大肉棒就是奋力的往内插着，而少女根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接我大肉棒卖力的抽动。
　　我发泄了一番后，感觉单纯口交没有多大意思，刚才已经玩过了。
　　我刚有这个想法，张小雅就站了起来，张开两条玉腿，用一个让我舒服的姿势趴在我怀里了，此时男下女上的姿势，赤裸的身体蜷缩在我怀里，一对巨大的乳房挤压在我胸部。
　　“干爹，您的大鸡巴好硬啊，女儿都湿了……”张小雅在我耳边吹气道，腰部发力，下身在我的肉棒上磨蹭着。
　　我胯下的阴茎刚好树立在她的股沟内，巨大滚烫的阴茎贴在她股沟内滑动着，让我胯下的阴茎是非常的舒服。
　　“干爹，人家都湿了，好想要！”
　　我听得精神一震，玩弄了一会儿那个团大乳房，手指就来到她的胯下，大肉棒准确的找到她的阴道口上，一插而入，我和她发出舒服的声音出来。
　　张小雅此时身体也是发麻舒爽，之前正主的干爹只有吃上“伟哥”才能有点硬度，这种女上位的姿势不可能用得上。
　　她觉得只有女上位的姿势，女人才能控制自己的快感，而且她骄傲的胸部才能发挥出最大的能量。
　　我的肉棒十分粗壮，不同寻常的快感让她也十分的沉迷和投入，嘴里发出了动人的呻吟声，卖力的上下套弄着，娇翘的臀部不断上下运动着。
　　我硕大的肉棒早已经被她流出来的淫水给淋湿漉漉的，而她上下套弄的时候，每次都会坐到低，大龟头直接顶到她的子宫上，这样完美的套弄结合，让我和她都是舒服着，而她还是研磨会再吐出来，少女的嫩穴吐出我的大肉棒后，在按摩椅上留下的就是大量的淫水，让我爽得十分过瘾。
　　我瞄了眼在一旁边的中年大叔，他正襟危坐的盘在地毯上，我想起他那把最新款的苹果大容量手机，里面还有之前我变身后拍的作品，对他吩咐道：“你的手机不错，把我的卡换过来吧。”
　　刘正阳正襟危坐的等着大哥的命令，他深谙此道，什么关系最铁，在官场征战多年的他总结就是：“一起打过仗，一过嫖过娼！”
　　领导能在你旁边嫖，基本上你就是他最亲信的人了，所以他舍不得走。
　　“好的，大哥！”刘正阳心中十分高兴，大哥能在搞女人的过程中想到自己，这说明自己是多么重要啊，他对数码产品不太熟悉，以前这些活都是手下干的，只能慢慢的搞。
　　我看得十分着急，心中一动，对他说道：“小刘啊，你把手掌张开，面对我！
　　我给你传授绝技！“身为宅男，处理数码产品的手法我是掌握了非常多，我打开”图鉴系统“，上面写着：”图鉴刘正阳，释放中……“
　　我按了个手印，凌空一指，实际上是在他的图鉴中输入了我对数据产品的掌握技巧。
　　刘正阳被我手一指后，觉得身体一震，脑袋中多了很多关于手机的知识，对着刚才他还手足无措的二把手机，熟练的翻动了起来。
　　“大哥，您太神了！给您！”刘正阳此时心中满是震惊，他也忘了是怎么结识了这位小男生为大哥，他脑海中有一个声音在告诉他：“这小男人是个高人，一定要奉为上宾，好好伺候！”
　　而此时我的小露一手，让他心中更为坚定。
　　我接过手机，开始重新录入我的指纹，登录上微信，之前手机没流量了，我出门都是关掉了蜂窝上网。
　　微信一登录，一个叫“弓长射雕”的昵称连发了几个信息过来。
　　我点开了语音，扬声器传了来张强淫荡的声音。
　　“怎么样，我送你的飞机杯如何，有没有爽上几发啊？”
　　“实在是很爽啊，比自己打飞机爽多了，听说学校旁边的发廊有特殊服务，什么时候我带你去破处啊？哈哈哈……”
　　手机扬声器连续播着语音，让我有些尴尬。
　　张小雅听到扬声器的声音，感觉有些熟悉，但听到内容后却又是脸上娇笑不已。
　　我下体的肉棒往上一挺，让她惊呼了出来，我得意的嘿嘿直笑，按着语音在微信中说道：“哥现在可是老司机了……”
　　终于可以开始装逼了，我把之前给张小雅拍的照片发给了死党张强，并且给发了几段她自慰的小视频。
　　奇怪的是张强许久都没有回复，这厮绝对是在对着视频打手枪。
　　过了一会儿，总是发语音的张强突然发文字过来：“这些东西你哪来的？”
　　我心中一乐，这货看来以为我是哪转发的视频，跟他装逼道绝对原创，不要乱传。
　　“来，我兄弟不相信，给我长长脸，叫强哥！”我把摄像头对着张小雅说道。
　　张小雅内十纠结了一番，刘正阳在旁边直对她使眼色，让她要绝对重视，并且拿出了几张上千块的购物卡在手上笔了笔。
　　“强哥，快来玩啊……”她心中一横，双手握着自己的巨乳，舌头舔着嘴唇娇声说道。
　　“哈哈哈……怎么样，美人邀请你3P呢，要不要过来玩啊！”我看了张玉贞的表现，十分满意，肉棒挺了几下算是给她的奖赏，她更是发出了悠长的呻吟声。
　　“在哪，快发位置！！！”我见张强果然是经不爽诱惑，不禁大爽啊，装逼的感觉实在是太爽了。
　　我想到等会就要搞3P了，好兄弟当然要有福同享，AV里二个肉棒操一女的这种场面多刺激啊。
　　“骚货，怎么听到又要来一根大鸡巴，这么兴奋啊！”我手在她的屁股上用力一拍道。
　　“讨厌，好舒服……啊……”张小雅之前和刘正阳基本都是交差了事，很多都是学AV里女优的表情，并没有觉得啪啪啪有什么舒服的，但此时坐在粗壮又年轻的肉棒上，让她第一次有了高潮的感觉。
　　随着她快速的吞吐我的大肉棒，胸前的一对大大白皙的乳球相互挤压着，上下弹跳着左右挤压碰撞着，激起了我最后的冲锋。
　　我一边干着，一边用手搓揉着小雅的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得她陷入疯狂的状态。
　　我用手扶着小雅的臀部，一边抚摸，一边加快着动作。她的嫩穴紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
　　我听到小雅的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵酸麻感从尾椎涌了上来。
　　“我要受不了了！骚货，我干死你……！”
　　“好爽……好厉害的大鸡巴……我要死了……”小雅更是疯狂的摇着头，脸颊满是红晕。
　　“啊……小骚货……射了……喔……射了……啊……”我一阵哆嗦，一股阳精朝她子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，她也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　阴液冲刷到龟头，让我一阵哆嗦，小雅也仰起上半身，丰满的乳房变得更加的饱满圆润，一声悠长的呻吟声回荡在房间中，直接冲击到了高潮。
　　我抱着她享受着丰满乳房的挤压，之后她将我龟头上残留的精液全卷入口中，之后我就去冲凉了。
　　“后面别叫我大哥或干爹了，都叫我少爷，听到没！”我想了想，还是当“少爷”更能装逼，使叮嘱了一番，不然等下张强要是过来，不好解释。
　　刘正阳见我去洗澡后，急忙又是对小雅各种吩咐，让她等下也要把少爷的朋友伺候好云云。
　　随后刘正阳又从包里拿出了几叠的人民巾，张小雅眼前一亮，她抓在手中惦了下，感觉有几万块，又接过几个购物卡，自然是信誓旦旦的答应着。
　　刘正阳也是松了口气，叫她感觉进去浴室伺候少爷。
　　我在浴缸中享受着美女的口交和胸推，心情愉悦的和她聊了起来。
　　“小雅，你有没有姐姐妹妹呀，嘿嘿，胸有没有和你一样大？”
　　“少爷真是太坏了，难道人家伺候你还不够好吗？”
　　“你要是有个大胸妹妹或姐姐那就更好了。姐妹花要多采摘啊！”我嘿嘿淫笑着。
　　“没呢，有个弟弟……”张小雅不太情愿的说了出来。
　　“弟弟，我知道了，你弟弟肯定是叫张小飞，或者张小高！你爹太没品位了！”
　　我猜想着说道。
　　“嘻嘻……还被你猜中了，弟弟叫张小强，后面改成了张强，……”
　　我脑袋“轰……”的一声，没有听到她后面说的话，我看着她的脸庞，发现真的和死党张强有些相似。
　　“我操！我把兄弟的姐姐给操了？？？”我胯下的肉棒又坚挺变长了几分，正在口交的张小雅，张强的姐姐一个猝不及防小嘴被顶了一下，呻吟出声……
　　我想到张强那货分享给我的移动硬盘，很多都是乱伦的片子，各种姐弟乱伦，母子乱伦的。
　　我知道张强是个单亲家庭，和我一样只有妈妈，所以我们才会有同病相怜的感觉，想到张强的妈妈我有试探道。
　　“嘿嘿，你胸这么大，你妈妈不是更大……”
　　“嗯呢，妈妈的胸部比我还大，不知道迷了多少男人……”张小雅丝毫没有查觉得我已经要把魔手伸向了她妈妈。
　　我操！家里有个大奶子姐姐和妈妈，怪不得张强老是乱伦的片子，我想到张强刚才看到姐姐被我狂操的小视频，当时会是什么表情。
　　“我操！他还想说他那么激动的就要过来，这货是要真的操她姐姐啊，那我得好好策划一下啊！”
　　我想到小雅是张强的姐姐，欲火再次狂飙起来。
　　-----------------------------------------------------------------

中篇：帮助死党和姐姐乱伦

　　我粗暴的把她的身体翻转过来，大肉棒重新插入湿漉漉的阴道内，而我又是吻住她的嘴唇，我双手紧紧搂住赤裸裸的尤物，把她顶在墙壁上抽插着，让她对着镜子趴着，我从后面抽插着那美妙的嫩穴，或者让小雅坐在洗手台上，面对面狠狠的操着她，这可是死党的姐姐啊，虽说朋友妻不可戏，但张强那货也没说什么，并且火急火燎的也要跑过来操自己的姐姐。
　　两人再次达到高潮后，我让她在浴室中用灌肠器清理下菊花，等下再去穿个性感的服装。
　　我赤裸的走出浴室，和刘正阳商讨了起来。
　　刘正阳听到少爷的朋友是张小雅的弟弟后，也是大吃一惊，随后更是兴奋的出着主意。
　　“张小雅妈妈我听说过，好像叫许诗琴，她想介入学校的教材桌椅这方面的业务……”
　　我听刘正阳说起了张强的妈妈，原来学校教材、桌椅、办公用品的业务量太过惊人，张强的妈妈很想扩展业务来挽救她的办公用品公司，但苦于无门。张小雅可不敢告诉她妈妈，认了个教育局长做干爹，只是说他是同学的爸爸，许诗琴知道后，就经常去他家拜访，但刘正阳不喜欢熟女的调调，他喜欢的是年轻的女学生和年轻的女老师。
　　“少爷，那熟妇可是很有手段，要不要叫来让少爷爽一下？”刘正阳在旁边献策道。
　　“快，叫她过来，想到等会要双飞母女花，我就兴奋！”刘正阳见马屁拍得正爽，也是十分高兴的去打电话安排了。
　　想到等会操着张强的妈妈和姐姐，双飞母女花，再让张强也来乱伦下，下次去他家做客就好玩了。
　　“对，是那个小区，你合同也带过来吧，金额随便你写，等下你要是让少爷高兴了，以后业务你随便挑了。”
　　我见刘正阳打了几个电话，安排完后，想到他有些阳痿，让他去掉浴巾，刘正阳听到我可以让他重振雄风激动不已，我试着在“图鉴系统”中对他发出指令和催眼，没想到真的有用。他胯下松软的肉棒开始变得坚挺和粗壮。
　　有些大男子主义的我，在那方面不会让他比我强，但刘正阳见我手指一点，困扰他多年的肉棒再次恢复了年轻，让他激动得都要落泪了。
　　我见真的有效果，也尝试着对自己使用，将“黑人图鉴”中强壮的体魄和黑粗肉棒也转嫁过来，在刘正阳目瞪口呆中，我的身体肌肉开始凸显，原本就比较傲人的肉棒变得更粗更长！
　　张小雅穿着一身女仆装出来，超短的小裙子，稍微掀开就可以看见她的胯下，而且还搭配上黑色的丝袜和红色高跟鞋，那丰满的乳快都快把女仆上衣撑爆了，露出了半个乳头，极其诱人。
　　她看到刘正阳直挺着肉棒一脸诧异，我将按摩椅调高，让她弯着眼给我口交，雪白丰满的屁股向后高高翘起，原本就是超短的女仆装，她一弯腰短裙自动上了撩，黑色的开裆丝袜将那少女的嫩穴完全展露在了刘正阳眼前。
　　我赤裸裸的坐在按摩椅上，胯下的阴茎此时正被小雅抓住吸吮着，刘正阳激动的挺着肉棒从后面插进了她的小穴，前后夹击，让她剧烈的呻吟着。
　　许诗琴扔下电话后，高兴的双脚直跳着，公司里的贷款很多都要逾期了，再这样下去就快要撑不住了，没想到刘局长会送来及时雨，虽然她也知道会付出什么样的代价。
　　肯定是刘长局口中的少爷有恋母情节，许诗琴脱光衣服对着镜子看着自己的丰满又尖顶的乳房和丰硕的臀部，心中也是十分的高兴，她为了子女都没再嫁，心中的寂寞也只有自己知道。
　　她穿上一件长袍，又脱了下来，想到要发挥自己的优势，重新换上了一套秘书装扮的制服套装后，急忙来到电脑前，将原先合同很低的金额改到一个令她心跳加速的数额，打印完后急匆匆的出门而去。
　　许诗琴开着租来的别克，哼着小曲驾驶在马路上，看到旁边的公交车上自己的儿子在那边焦急的等待，靠边让儿子上来。
　　张强此时心里急得像有十万只蚂蚁奔驰而过，他的姐姐竟然被死党王刚给OOXX了，我的天啊，他的心情实在是太复杂了，他想过去眼见为实，但又不知道真的见到了，他又会做出什么。
　　揍王刚一顿？还是与他狼狈为奸？想到之前看过的乱伦小电影，此时坐在妈妈的车上十分的煎熬。
　　“妈，我到阳兴路找我同学！”张强上车后急忙说道。
　　“好，正好我也要去那边附近！”许诗琴见儿子去的地方和自己的目的地一致，也是高兴的和他闲聊了起来。
　　张强坐在后座上，有一搭没一搭的回答着妈妈的问话，在转弯处，看到妈妈急转着方向盘，西装外套拱了起来，让他可以一睹春光。
　　妈妈穿的是秘书风格，黑色丝袜加上黑色包臀裙，严密的外套下，是一件白色的低领紧身衬衫，衬衫内却没有穿任何乳罩，V型衬衫领口开的特别低，乳沟，雪白的乳肉都暴露出来，最吸引人眼球是那两个凸起的乳头，这让他的肉棒硬得难受。
　　“等妈做完了这单业务，给你买你最喜欢的球鞋，也可以给小雅买她喜欢的包包！”许诗琴向张强描绘着未来的美好生活，可是张强可是不买帐。
　　“妈的！穿得这么骚，肯定是什么肉体交换！”张强想到等下妈妈要被一个矮丑的男人骑在胯下，被人像是母狗一样的奸淫着，内心又是激动又是难受，他又开始浮想联翩了……
　　“妈，我到了，我先下车了。”许诗琴见儿子下车后，也开始找起了停车位，这边的车位太难找了，但她穿着这样，也不敢去坐公交，天知道会发生什么事。
　　张强按了门铃，见门打开后，急忙闪身而进，关上门后呆呆的看着眼前的景像。
　　张强看到自己的姐姐穿着女仆装，后面裙子被撩了起来，一个中年男人从后面挺着大肉棒疯狂抽插，而死党王刚笑嘻嘻的看着他，姐姐正在热情的给他口交着。
　　张强感觉自己都要疯掉了，小电影里前进后出操女优的情节正在真实上演着，而且这个女优还是他的姐姐！！！
　　“干爹……轻点……天啊！我要上天了……”房间回荡着姐姐淫靡的呻吟声。
　　“衣服脱了，来试下……今天哥让你破处了！”我见死党张强过来，兴奋的说道，想到等下他就要干自己的亲姐姐，这种莫明的快感袭卷着我的全身，我见张小雅要抬头看，急忙用力的将她的头紧紧的压在我的胯下。
　　“看什么看，快翘着你的大屁股，让我哥们好好的操下你的骚穴！”
　　张强被中年大叔拉到了姐姐的身旁，他看着肥翘圆润的完美臀部，穿着黑色开档丝袜的美腿张开着，那粉嫩的肉瓣一张一合的呼吸着，这些都让他的肉棒坚硬如铁，直挺挺的矗立在洞口前。
　　“我哥们的大鸡巴正在你的骚逼洞口呢，还不挺着你的骚逼，给我哥们破个处！”我嘿嘿一笑，拍了拍张小雅说道，同时放开手，让她撑在按摩椅的两侧。
　　张小雅挺着身，翘着屁股往向探去，只感觉后面确实有个坚硬火热的肉棒抵在洞口，久久不动。
　　“敌不动，我就动！”张小雅心中得意的想到了这个词语，屁股向后压去，只觉得粗壮的肉棒直接慢慢填满了她的玉穴，不禁叫喊出声。
　　“强哥，你的大鸡巴好粗啊！顶着小雅好爽啊！”张小雅热情的呻吟着。
　　“他好像不想操你，那你来操他好啊，干死那龟孙！”我张手握住她那摇晃的巨乳，把玩着道。
　　张强直挺挺的站着，看着姐姐屁股一前一后的自己动了起来，不敢相信自己真的把姐姐给上了，他的大鸡巴真的塞进了姐姐的嫩穴里了！
　　他激动的将双手放在姐姐那两片圆润的臀部上，揉捏把玩着。他无法想像平常对他态度极差，总骂他土包子的姐姐，此时竟然穿着女仆装任他玩耍。
　　白皙紧致圆润肥翘的臀部太漂亮性感，他忍不住用力拍了一下，那雪白的臀部一阵抖动。
　　“强哥，你的鸡巴好大啊，快要干死小妹了！”张小雅被这一拍，也是舒爽的呻吟道。
　　“我哥们还没你大呢，你当姐姐，嘿嘿！”我见眼前的美人被他弟弟干得直呻吟，灵机一动道。
　　张强双手虐待着她的臀部，这样老汉推车的姿势奸淫着自己的亲姐姐，让他都要爽翻天了，大肉棒快速用力撞击着阴户，发出了啪啪的声音。
　　“小强好厉害，好爽，操得姐姐好舒服啊……”张小雅也是放得很开的呻吟了起来，虽然这样叫让他想起了自己的弟弟，心中也是一阵酥麻，她暗示着自己这只是角色扮演，很快她又投入了进去。
　　姐姐的浪屄紧紧的将张强的大鸡巴夹住，每次都紧紧地碰撞在一起。张强听到姐姐的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。
　　狂插之后，一阵酥麻感从他的下身涌了上来。
　　“我受不了了……我要射进去……”张强嘶哑着喉咙说吼道。
　　他抱住身前的玉臀急速抽插，前后摆动着，同时告知快要达到顶点，从他姐姐体内涌出强烈的快感。
　　“没关系，射进来吧……快射给姐姐……”
　　“快……啊……射出来……把你的精液射到姐姐的阴户里吧……啊…”
　　“啊……姐姐……射了……喔……射了……啊……”一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，张小雅也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……小强……射了……喔……真射了……啊……”感到紧贴着自己臀部的下体剧烈颤抖，精液射到子宫的动静，张小雅也仰起上半身，达到性高潮。
　　我和刘正阳看得是津津有味，差点拿出爆米花来吃了，随着剧情达到高潮，也是兴奋的面色潮红，要揭秘了！！！
　　“快，用你的小嘴给我哥们清理下，让他梅开二度！！！我要给你的菊花开苞！！！”
　　我兴奋的把张强拉到了按摩椅上，让张小雅给她弟弟口交。
　　张小雅也不抬头，趴在张强跨下，不由分说的抓起张强软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
　　她那雪白丰满的屁股向后高高翘起，把那紧凑的肉洞完全展露在我的眼前，想到从没有试过的肛交，而且是死党的姐姐，在他面前爆菊花，这种刺激的感觉让我颤抖了起来。
　　而张强的肉棒被姐姐性感温暖的双唇包裹住，已经正次硬如铁棒。他用左手撩起姐姐散乱的头发，望着娇美的姐姐把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿伴随着舌头缠绕的感觉，她那陶醉的表情配合上散乱的头发，左右扭动的腰肢，如此性感模样，让他激动异常。
　　他捉住姐姐的头发，按住她的头说：“姐姐真会吸……吸得真好，姐姐…
　　…用力吸呀……“他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出姐姐的淫嘴。
　　张小雅嘴里被塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。突然她只感觉屁股一紧，菊花处传来一股撕裂感，让她又是疼痛又是酥麻，她吞出了嘴里的肉棒，不禁仰起头长长的呻吟出声。
　　“小……小强！！！”张小雅呻吟后张开眼眸，看到自己的亲弟弟坐在面前，脑袋只觉“轰……”的一声失去了思考，两人四目相对，房间中回荡着我激动拍打她屁股的声音。
　　一种羞耻感席卷她的全身，想到刚才自己挺着屁股让弟弟的肉棒插进阴户里，还不知羞耻的被操上了高潮，她低头看着刚被自己用嘴含到硬挺的肉棒，一阵失神。
　　“姐姐……”张强看着姐姐认出了自己，看着她那性感的嘴唇上还残留着自己的精液，心中又是羞愧又是兴奋。
　　“第二波高潮来了！！！”我和刘正阳相视一笑，给他使了个眼色。
　　刘正阳点头会意，挺着重振雄风的肉棒到了张小雅的面前，将她的手揽到了腰间，肉棒紧紧的塞进她的玉嘴里。
　　“小骚货，干爹看得都要受不了了！快给干爹好好舔一舔，今天表现得很好，等下多给你几万块。”
　　刘正阳的话直接捅开了张小雅最后的一张遮羞布，让她在弟弟面前无地自容，肉棒直挺挺的插进了她的喉咙，让她难受的流出了口水，眼眸中流下了几滴清泪。
　　我见张强怒视着他，像是心爱的玩具被抢走一般，笑着说道：“你没看到我兄弟眼里还冒火呢，等下另外一个骚货再让你爽。”
　　“额，强哥，你还要不要？这骚货口交和乳交都太爽了！你要是不享用，我就不客气了？”
　　刘正阳试探着问道。
　　“要，当然要！王刚你也别动了，她是我的了！！！”张强急忙将姐姐抱进怀里，像是小孩一般的护住自己心爱的玩具。
　　此时门铃响了起来，我也笑骂道：“我操你妈的！你这忘恩负义的家伙，她是你的了，抱去房间死命操吧！”
　　张强见我放开了他姐姐，听到后也是眼前一亮，抱起衣冠不整的姐姐进了房间，把房门紧锁了起来。
　　他将姐姐平躺着放到了粉红色的大床上，那个中年大叔肯定经常将姐姐压在这床上奸淫。
　　他粗暴的开张了姐姐的黑丝长腿，挺着坚硬的肉棒在那湿漉漉的小穴上插了进去，一棍到底，刚猛的抽插着。
　　张强见姐姐双手蒙着眼睛，更是怒火，欲火狂涌！他粗暴的用力撕开了女仆衬衫，对弹跳而出的丰满双乳狠狠的咬了进去。
　　不一会儿，房间中酥软高亢的呻吟声久久回荡着……
　　-----------------------------------------------------------------

下篇：乱伦母女花

　　张强不知道我刚才说要“操他妈”可是在说实话，也此时正撑起下巴看着张强的妈妈，我终于知道为什么张强会看母子乱伦的电影了。
　　张强妈妈拿着公文包，穿着秘书风格的衣服，全身散发着性感迷人的味道。
　　黑色丝袜配上黑色包臀裙，脱掉包裹严实的西装外套后，露出了低领的白色的衬衫，衬衫内却没有穿任何胸罩，领口也是开的特别低，丰满的双乳将衬衫绷得紧紧的，巨大的雪白的乳球，还有那深深的乳沟，以及那两个凸起的乳头，都散发着迷人的熟女气息。
　　我看着刘正阳和张强妈妈在签着合同，二个挺着肉棒全身赤裸的男人，用火热的眼神看着她。
　　张强妈妈也适时的解开了一个衬衫纽扣，随着动作，那乳房上的软肉阵阵波动起来。
　　这时一支笔掉在了地上，张强妈妈弯下腰去捡，黑色包臀短裙向上褶起，张强妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条黑丝长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，黑丝大腿根部竟然是开档的！！
　　那开档处由于光线问题，可以看到那一抹矗立的黑森林，上面还有几滴淫水发着亮丽的光芒，让我心中一颤。
　　许诗琴进门后见到刘局长和一个男孩都赤裸着身子，挺着巨大的肉棒看着她的时候，她就知道这个合同肯定是可以签了，她很懂得利用女人的优势，扭动着身体敲定了合同。
　　她也不再故作矫情，这可合同可是救了她公司一命啊，这合同要是被竞争伙伴知道了，那些女老总、女销售绝对会比她还疯狂，想起她们的嘴脸，想起被说是人老珠黄，此时她像是打了个翻身仗一样的开心，到时绝对亮瞎了她们的双眼。
　　许诗琴蹲下身子，伸出玉手握住了急凑过来的两根大肉棒，低下头伸出了长长的舌头，在两个龟头处舔着，雨露均沾。
　　“少爷，您看怎么样？”许诗琴听到刘局长问起了男孩，她也是急忙抬头，伸出长长的舌头舔着男孩的龟头，像一只宠物狗一般等待着主人的认可。
　　“不错，跟我妈妈年纪差不多，不知道功夫怎么样！”许诗琴听到被认可后，悬着的心总算是放下来了，她也看出来了，今天要是让这位少爷满意了，以后她的日子就好过了。
　　“少爷，您坐好，今天我就当你妈妈，好好伺候你怎么样？”许诗琴扭动着身腰，将男孩扶到了按摩椅上，期盼的问道。
　　“好啊！妈妈，我的鸡巴好难受呀……”我见她如此的上道，也幻想起她就是妈妈，假装不适的说道。
　　“哎呀，好儿子，让妈妈给你看看……”许诗琴故作吃惊的急忙握住坚挺粗长的肉棒说道。
　　“儿子，你这鸡巴是发炎了啊，有点上火啊，让妈妈给你检查下！”
　　许诗琴将脸颊贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和那久违的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”受到张强妈妈淫荡的举动，以及肉棒和他妈妈紧贴的刺激感，使我不由的发出哼声。
　　张强妈妈的双手由下向上捧起我的肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……好爽……”张强妈妈的唇舌在我胯下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。
　　“熟女就是厉害啊，她女儿张小雅和她比起来，简直是弱爆了！”我心中兴奋的想着。
　　许诗琴伸出长长的舌头，轻轻的舔动着龟头，她舔得十分有水平，时而旋转，时而拍打，让我不禁舒服的叫出声音。
　　舔动了许久，她右手握住我肉棒根部，一下便把我的肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激着龟头，并且把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　顿时让我倒吸了一口凉气，真是不同的风味啊，熟女的功夫实在是太好了，不知道妈妈和嫂子有没有这样厉害的口交功夫！
　　房间传来“嗞嗞……”的吸吮肉棒的声音，而且富有节奏，让我爽得头皮发麻，下体的肉棒又是变长了几分，直抵在了张强妈妈的喉咙深处。
　　“儿子，你的鸡巴太大了，让妈妈的奶子也来帮你降降火！”许诗琴见我的肉棒又涨粗了几分，也是吃了一惊，她从没见过这么粗长的肉棒，让她的下体又湿润了几分。
　　她解开衬衫上下方的纽扣，只留一个纽扣紧紧的夹住自己丰满的乳房，抬起身将我的肉棒从衬衫下方插了上去。
　　许诗琴媚眼如丝的看着我，双手抓住自己的大乳球夹住了我的大肉棒，深深的乳沟让乳肉的摩擦感从四面八方涌来，第一次享受乳交的快感，让我再次的呻吟出声。
　　“儿子，妈妈的奶子夹得你舒服吗？”许诗琴眨着眼睛说道。
　　“用力夹紧，妈妈你的奶子太棒了”我看张强的妈妈这么卖力的表现，也是大声赞美道，不知道我的赞美声能不能传到张强的房间，让他知道他妈妈正在给我乳交呢。
　　张强妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着我的大肉棒，开始上下套弄着，并且贴心懂事的吐出唾液到我的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，她紧紧夹紧套弄着，而且是想尽办法研磨着我的大肉棒，这样的乳交方法她绝对是个高手。话说张强的爸爸不会是精尽人亡的吧，有这骚妻绝对会身体不支啊。
　　有了润滑剂后，张强妈妈更是快速的上下套弄着我的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，大龟头不时顶到她的嘴巴边，她伸出长长的玉舌，迎接着龟头从下往上的撞击，并且适时的张开小嘴将龟头紧紧的含在嘴里，用力吸吮着，双手夹着乳房上下抖动，像是在抽井水一般，想把我的精液吸出来。
　　这种强烈的快感也袭卷了我的全身，这是从张强的姐姐身上没有试过的快感，不知道母女二人乳交谁比较厉害，哈哈，有机会得试一下。
　　坚挺的肉棒和乳房摩擦着，硕大的龟头又在这骚妇的嘴里被用力吸吮着，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　“哦，妈妈，我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了她的头，用力挺动屁股，身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……我要射进你的嘴里……”我的声音急促，终于忍不住了，屁股猛力的往张强妈妈乳沟里冲刺几次，她衬衫上最后的纽扣也应声绷开了，同时我只觉得精关一松，大肉棒就开始射精了起来。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，张强妈妈急忙松开了被挣脱的乳房，一手握住我的肉棒根部，一手在我的阴囊上揉搓着，像是要给井水加强气压一般。
　　我直接被她抓住了二个要害，肉棒更是不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　她紧紧的将龟头吸住，饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　“咕嘟……咕嘟……”她的喉咙传来了像是大口喝水一般的声音，奋力的吞咽着我狂射而出的精液，慢慢的她吞咽的速度变得迟缓，精液充满了她的口腔。
　　“咳……”喉咙粘稠的精液让她一声咳嗽，将我的大肉棒退了出来，嘴角溢出了乳白色的精液，肉棒从她的小嘴中退出后，精液像是脱缰的野马，又是狂喷了几发。
　　瞬间精液落在张强妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……我的好儿子，你射得好多啊！妈妈都要吃饱了！”她将嘴里残留的精液都吞了下去，受到精液的洗礼，露出陶醉的表情。
　　看到她这样风骚的表情，我握紧肉棒在她那美艳的脸上摩擦，将龟头上残留的精液涂抹在她的脸颊上。
　　“啊……儿子给我做面膜……”许诗琴也是放任着情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦，她没想到男孩的精液如此的浓厚和巨量，久违的味道让她不禁有些沉迷。
　　她任由肉棒在她脸颊上摩擦着，在经过嘴过的时候，再次张开小嘴，将龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　感受到软软的肉棒，在嘴里再次变得更大更硬，已经完成备战状态。许诗琴不禁暗赞道：“年轻真好！”
　　“骚货妈妈，快坐到我大腿上”我低头看着胯下的美妇大声开口说道，想让声音传到张强的耳朵里。
　　原本在我胯下努力吞吐的许诗琴，听见后也是兴奋的站了起来，伸出玉手风骚的把她的黑色包臀裙给拉上来，秘书风格的包臀裙下，黑色开档丝袜下露出了修剪的相当整齐漂亮的茂盛黑森林，两片大阴唇肥厚而又鲜红粉嫩，不过此时淫水已经把肉穴打湿，又增加了几许风骚韵味。
　　她快速的跨坐到我大腿上，准确的用那湿润的肉穴，找到我的大龟头吞了下去，只见大龟头顶入肉穴，而她更是一座到底，整个大肉棒淹没在其中，或许是好久没有尝试到大肉棒的滋味，她的动作是那么的急迫和饥渴。
　　“喔……顶穿了……嗯……好涨好满足……大肉棒儿子……”张强妈妈双手搂住我的脖子发出舒服的呻吟道。
　　“骚货妈妈，自己动起来”我双手往下一探，抓住她那穿着黑色丝袜的肥臀用力揉捏着大声说道。
　　淫妇张强妈妈双手紧紧搂住我脖子，整个身体都像是海浪一般的上下不断的翻滚着，用着那个湿润紧凑的肉穴不断套弄着，我闭上眼睛感受着她们母女这番动作的区别。
　　张小雅的肉穴更年轻而紧绷，但她的动作比较直来直去，快感一般。
　　她妈妈许诗琴就不一样了，肉穴更加的湿润，那淫水像是不要钱的源源不断的分泌着，刚开始一会儿就把我的大腿都打湿了，而且她挺动起来真的是波涛汹涌，上下左右全方位的覆盖了我的肉棒，这种酥爽真的难以形容。
　　我看着张强的妈妈穿着开档黑丝袜坐在我怀里不断运动着，要是张强此时出来看到他妈妈这样的骚样，会不会鸡巴一硬，直接霸王硬上弓啊。
　　“骚货！平常在家里有没有偷偷自慰！”我拍打了她的肥臀问道。
　　“有啊，我儿子在打游戏，我就在他后面偷偷自慰！”许诗琴被这坚挺肉棒带来的快感给吞没了，在呻吟中像是犹豫了一会才回答道。
　　“你还做了什么淫荡的事情，快说！”我兴奋的问道，没想到张强竟然有这种好事，玩游戏不会回头一下啊，那样你早就可以搞上自己的妈妈了。
　　“我还在儿子睡觉的时候，偷偷吃他的大鸡巴！”许诗琴也是兴奋的呻吟又大喊着，像是在对着树洞说话，房间还回荡着她的声音，说完后她也是变得更加的兴奋了起来。
　　她继续在我的逼问下说出了自己做过的淫荡事，想想也是，守寡十几年，欲望这种东西都会有，都需要进行发泄，我听着她发泄的途径也是大开眼界，并且快感连连。
　　“儿子干得你爽不爽！”我双手抓住她的巨乳用力揉捏着大声说道。两只巨大的乳房在我手里肆意的揉捏搓着上面的两个坚硬的粉嫩乳头，早就是硬梆梆的，我顺势的将它含在嘴里吸吮着。
　　许诗琴只觉双乳久违的被吸住，那是她的敏感点，她被这快感冲击得差点晕了过去，此时的大声呻吟像是一个很好的发泄路径。
　　“太爽了，大鸡巴儿子，快操死我吧！”她幻想着是被自己的亲儿子张强操着一般，这种类似乱伦的快感让她深深的沉浸在其中，无法自拔。
　　张强此时正张开双腿，坐在了姐姐的身上，肉棒在她那丰满的乳房里抽插着，听着门外如此淫荡的呻吟声，他将肉棒狠狠的塞进姐姐的嘴里后，将姐姐转后身，像是母狗一样的从后面狂操了起来。
　　“我操你妈的王刚，哪里又找来了一个骚妇，要比呻吟声是吧！！！”他狠狠的用下体撞击着姐姐的屁股，发出了“呯呯……”的声响。
　　张小雅感受着弟弟肉棒猛烈的撞击，这乱伦的快感也让她热血翻涌，再听着门外的风骚呻吟声，也是激起了她的好胜心，像是在对飙山歌一般，她也大声的呻吟了起来。
　　我听到张强房间传来隐约的呻吟声，嘿嘿一笑，双手离开了张强妈妈的乳房，迅速的提起她的黑丝美腿，抱住她站起来然后大肉棒主动抽插着。
　　张强妈妈的淫水真的很多，从椅子上站起来后，淫水顺着我的大腿流了下来，椅子上更是留下了战斗过的一滩淫水。
　　此时她非常配合的搂住我的脖子，丰满性感的身体紧紧的挂在我怀里，随着我的抽动上下摇摆。
　　我的大肉棒狠狠的抽插她的骚穴，她更是舒服的放声淫叫着。我向着张强的房间走去，淫水是越流越多，随着我们走的地板上都滴出一条水线，我抱着张强的妈妈边走边操着，来到了张强房间外，房间里的呻吟声清晰的透过缝隙传了出来。
　　“里面还有人啊？”许诗琴一惊，听到里面有男人粗喘的声音，和女人悠长的呻吟声，奇怪的问道。
　　“嘿嘿，里面是我朋友，当你另外一个儿子，等下操死你这骚逼妈妈！”我故作大声的说道。
　　我将她放下来，转过身将张强的妈妈压在了房门上，提起她的肥臀抽插着，边敲门道：“开门了，我给你找了个骚妇当你妈妈了，让你爽一把，快开门！”
　　我听到房间里传来张强的叫骂声，更加猛烈的操着他的妈妈，这突如其来的背后臀部的猛烈撞击，让许诗琴压着房门大声的呻吟了起来。
　　“快，妈妈，你快叫门，不然合同就无效了，叫得骚一些！”许诗琴听到这话，背后突然一阵冷意，想到战斗竟然到了关键的时刻了，也敞开了喉咙边呻吟着边喊道：“开门啊，快来操淫荡的妈妈！我好想要啊，我要两个大鸡巴！”
　　许诗琴那丰满的乳房被压在房门中，挤压得快要变形了，拱起的腰部后面肥硕的臀部被坚硬的肉棒直抽击着，她的手拍着房门，随着肉棒冲击，也富有节奏的拍打呻吟着。
　　张强已经被门外的要烦死了，自己到了要射精的关头了，你们是要闹哪样啊！
　　他突然有些后悔刚才为什么要反锁房门了，他也不愿意停下来，他从背后扶起姐姐，下了床往房门移动过去，下身的肉棒紧紧的贴在他姐姐的肥臀里，他将姐姐压在了房门旁边，双方隔着一道门像是飙山歌一样，呻吟声此起比伏，看得旁边的刘正阳直挺着肉棒在手上直搓着。
　　“好戏要上演了啊！”刘正阳兴奋的想到，要是自己也这样操女儿该多好啊！
　　张小雅被压在墙壁上，这样的姿势远没有在床上舒服，她见门外的呻吟声更加的响亮，有些泄气的打开了房门。
　　许诗琴此时上身正紧贴着房门，房门的突然打开，让她猝不及防的身子向前倾去，她惊恐的闭起双眼，双手本能的乱挥了起来。
　　张强此时正对着房门，见门开后，一个女人扑了过来，在他看清女人的容貌时，顿时脑袋“轰”的一声炸开了！！！
　　“怎么是妈妈！！！”
　　“说要去签合同的妈妈怎么跑到这里了？！！！”
　　“刚才妈妈说想要自己操她，她怎么可以这么骚！！！”脑海中剧烈挣扎的张强被她妈妈一扑，胯下的肉棒脱离了张小雅的臀部，一双玉手挥舞间紧紧的搂住了他的腰住。
　　许诗琴见搂住了男人的腰部，有一种在天上安全着陆的庆幸感，她松了口气般的张开双眼，只见自己的面前直挺挺的立着一个沾满淫水的大肉棒。
　　“还不快点！骚一点，让我同学爽了，你的合同就稳了，刘局长你说是吧！”
　　“对对，诗琴啊，你伺候好少爷的同学，以后学校的业务都给你做！”刘正阳闪进房门，见到张小雅瘫软在地板上，也没有管她，挺着肉棒看着年度大戏，此时他兴奋的直流口水。
　　“儿子，妈妈要你的大鸡巴，快操死我吧！”许诗琴想到战斗到了这么关键的时刻了，张开小嘴就将前面少爷同学的肉棒含进了嘴里。
　　张强被这突如其来的变故惊呆了，妈妈身上的还穿着在车上的秘书套装，只是衬衫的纽扣已经全部打开，在这弯曲中露出了玉背，下身的包臀裙被撩到了腰上，原来穿着的黑色丝袜已经被撕破，露出了那娇美的肥臀，死党王刚正搂住妈妈的腰，挺着下体从后面撞击着妈妈的屁股。
　　他的肉棒也被妈妈吞在了嘴里，发出了“滋滋……”的吸吮声，还不时的夸赞他的肉棒好硬！
　　“骚货妈妈，你太贱了，我操死你！”张强顿时暴怒了起来，想来妈妈已经知道自己在里面了，她都这么不要脸的要让自己操了，那他还犹豫乱伦什么的，犹豫个毛！
　　张强见自己的肉棒竟然被妈妈提前含了进去，连一点主动权都没有，从小到大都是你说的算，行，我就听你的！
　　张强握住妈妈的头部，挺起肉棒跟抽插小穴一般，粗暴的在妈妈的嘴里抽插了起来，每次都顶到她喉咙深处。
　　“唔……唔……”听到妈妈难受的呻吟声，他更加兴奋了起来，刚才已经积攒许及的精液终于开始蓬勃喷发了。
　　一股又一股的精液射进了妈妈的嘴里，看着她卖力的吞咽着，他用力的将妈妈的头压到了他肉棒的根部蓬勃发射着。
　　许诗琴没想到少爷的同学这么的粗暴，一点也不怜香惜玉，只能吃力的吞咽着肉棒，感觉到疲软的肉棒在嘴里再次变得坚挺，她也是一阵欣喜，那样就有她表现的机会了。
　　她见旁边就是床沿，边给刚刚坚挺起来的肉棒口交着，边挪动着屁股示意着我向前走动。
　　许诗琴将嘴里肉棒的主人扑倒在床边，自己也慢慢的向床上爬去，做这些动作的时候她的嘴里都含着男人的肉棒不肯松口，她怕她这一松口，合同就没了。
　　“我们有三根大鸡巴，你要怎么让我们都爽啊！”我嘿嘿一笑道。
　　许诗琴其实在知道有三个人后，心中就有了想法，所以她将少爷的同学扑到了床沿，转头对着我媚笑道：“人家出来前屁股就洗好了，少爷你从后面来吧，刘局长，人家的嘴巴留给你！”
　　刘正阳嘿嘿一笑，眼睛一转，快速的爬上床，站在了张强的两侧，提前档住了许诗琴的目光。
　　许诗琴见刘局长如此猴急，娇声笑道：“刘局长，你急什么啊！”话虽这么说，但她却是毫不客气的将那坚挺的肉棒含进了嘴里，手向下身探去，扶住张强的肉棒就坐了下去，同时肥臀高高翘起，挺动着示意我上前。
　　“我操！你这骚货真有你的啊！”我兴奋的提起枪，往她的肛门慢慢的插了进去，刚才已经把她女儿给爆菊花了，没想到又可以爆一个，太爽了！
　　张强无力的躺在床上，他万万没有想到自己的妈妈如此的骚，他透过中年大叔的双腿，可以看到妈妈丰满的巨乳在挺动着，那烈焰红唇吞着中年大叔的鸡巴，喉咙里还很有节奏的吞咽着。
　　他想到自己的肉棒竟然也插在了妈妈的淫穴里，一种无法言语的屈辱快感袭卷全身，让他不禁挺动起了下体。
　　“两个儿子的大鸡巴快要操死我了……”许诗琴吐出了肉棒后，呻吟道。
　　就这样三个对着张强的妈妈一阵奸淫，过了许久我对刘正阳打了个眼色，他很知趣的下了床，将瘫软在地上的张小雅抱上床自己爽了起来。
　　许诗琴见刘局长终于走开了，也是松了一口气，她这样直挺挺的实在是太累了，他一走开，许诗琴就顺势将身体压在了少爷同学的身上，丰满的乳房挤压着强壮有力的男人的胸肌，让她快感连连。
　　她抬起头看了下少爷的同学，这一看将她的魂都惊丢了……
　　“儿子……怎么是你……！！！”许诗琴心乱如麻，刚才虽然玩着角色扮演，装作是妈妈，可是在自己身下的真的是自己的亲儿子啊！！！
　　她竟然将儿子压在了身下！！！
　　而且刚才儿子还将精液射进了自己的嘴里！！！
　　她给亲生儿子口交了！！！
　　天啊！！！
　　一种违背道德伦理的罪恶感轰在了她的脑门上，让她一阵天旋地转！
　　“可以啊！表演得很好！”我假装不知的说道。
　　“妈妈，你为什么要这么骚，穿得这么淫荡的跑来让人操！”张强纠结的看着妈妈那被欲望沾满的通红脸颊，内心无比的矛盾。平常贤惠好强的妈妈，今天的所作所为有些颠覆了他对妈妈的认知，刚才在门外听到妈妈在他玩游戏的时间，竟然会偷偷在他背后自慰。
　　“妈妈就是这么饥渴吗？没有男人自己都不能克服吗？”张强想不明白，此时也突然间不想去理会这种情绪。
　　“妈妈，既然你这么饥渴，这么希望儿子操你，我一定要满足你！”张强看着妈妈此只身体向后仰，他梦寐以求的妈妈的丰满奶子从他胸膛上移开，左右晃动着。
　　他嘴唇一咬，张开手掌双手向那耸立的山丘探去！
　　“抓住了！我抓住了妈妈的大奶子了！”一种柔软的触感从掌心中传来，他手指一捏，夹住了两颗粉红的葡萄，像是拿到了深爱的玩具，在手掌间玩弄了起来。
　　一种奇妙的快感从指尖袭卷全身，一股热流在身上流窜着，最后全部聚集到了下体挺立的巨物上。
　　坚挺的巨物被妈妈压在了身下，插进了他出生的地方，那里是多么的温暖和湿润，让他有一种徜徉在大海之中的畅快，肉棒同时变得越加滚烫巨大。
　　他的大肉棒塞在妈妈紧凑的阴道内太舒服了，真的想永远塞在里面，他将屁股狠狠的抬着，带着肉棒冲击到了妈妈阴道的最深处，听着妈妈的惊呼声夹杂着舒爽的呻吟声，张强此刻十分的满足。
　　他的双手绕到了妈妈的玉背上，直接把妈妈上半身抱在怀里，丰满盈硕的双乳再次挤压着他年轻的胸膛，让他的心脏剧烈的跳动着。
　　张强仰起头，狠狠的吻在了妈妈性感的嘴唇上，他的舌头深入妈妈的嘴巴内，在妈妈温暖湿润的嘴巴内挑逗着，他感觉到妈妈原本僵住的舌头在他的努力下，变得柔软而炽热，开始彼此大口的吞噬对方的唾液，并且主动的伸出舌头在嘴外纠缠着。
　　许诗琴此时十分的难堪，刚才在房门外他大声的诉说着对儿子的性幻想，家里只有一个男人，对儿子有些性幻想在所难免，在诉说中她也是添油加醋，以增加自己的快感。
　　可是她万万没有想到这些都被儿子听到了，而且他还把儿子霸王硬上弓给压在了身下，儿子那年轻富有力量的大肉棒在她的私处抽插着，而且屁股后面的肛门还被他的同学给侵占了，她觉得好多年经营的严厉母亲形象在今天毁于一旦了。
　　“怎么办！怎么办……！！！”
　　她的心情如此的紊乱不堪，她发现没有退路了，儿子的精液都射进了她的嘴里，并且吞咽进了身体中，下体还被儿子侵犯着，这时要是强硬的起身，让少爷知道了她真的是儿子的妈妈，那样以后儿子还抬得起头吗？
　　“怎么样？！骚货妈妈，被两个儿子的大鸡巴插得爽吗？”耳边传来少爷的声音，他还在当成“角色扮演”的游戏在玩着，这是一场游戏，是的！她也必须把这个游戏玩到结束，拿到她需要的合同，她只能继续演着。
　　两根年轻的肉棒充斥着身体，让她的灵魂都要迷失了，嘴里的香舌在儿子的嘴里缠绕着，一股炽热的暖流弥漫着她十几年干涸的玉体，让她的全身血液都沸腾了起来。
　　“好爽！操得我好爽啊！”她不禁呻吟了起来，身体剧烈的颤抖着，这是一种乱伦的快感和放纵欲望的感觉，肛门里内壁上富有节奏的冲撞，儿子肉棒在她阴道里纠缠，两面夹击下让她的欲望袭卷了灵魂……
　　“儿子，你好棒啊！要干死我了！”二人又是激吻着，大肉棒不知疲倦的疯狂的撞击着。
　　我看着死党张强抱着他妈妈激吻着，还把他妈妈干上了高潮，看着他们母子乱伦的禁忌性爱，也让我浮想联翩。
　　我现在有了“变形系统”，可以变成后爸的样子，也可以控制一些傀儡，我也眼馋已久的妈妈，要怎么处理呢？
　　变成后爸的样子？还是控制一个黑人傀儡来个抢劫胁迫？
　　还是变成一个陌生人对妈妈进行强奸调教？
　　我终于知道为什么平时有些懦弱的人，在网上就会变成键盘侠，会去肆无忌惮的辱骂别人，因为他们都戴着面具，在一个莫生的虚拟环境，别人不认识他，也抓不到他。
　　现在拥有“变形系统”的我也不正是这样？
　　可以变形成一个黑人，我绝对有勇气把妈妈强奸了，因为妈妈不会知道，就算是报警被通缉，对我也毫无损失，而经历这些畅爽乱伦的人只会是我！
　　但那样对妈妈会不会是一个伤害？留下心里阴影？
　　像张强这样，在他和他妈妈无意中，二个人就这样乱伦了，而且没有退路，只能跟玩游戏一样继续通关下去！
　　或许这样也是一个很好的解决方案，我挺起坚硬的大肉棒，在张强的妈妈的肛门处深深的顶了一下，看到正和儿子激吻的她一阵娇呼，一副刺激享受的模样，我决定很帮张强打完这个游戏的通关，得到可以“在家庭随时乱伦”的奖励再说。
　　“哈哈哈……张强，怎么样，你哥哥我厉害吧，这骚妇有没够骚够贱啊？”
　　我挺了挺下体，拍着他妈妈的肥臀在旁边打着助攻道。
　　“够骚！够贱！奶子又很大，肯定是太饥渴了！和我妈妈一样……！！！”
　　张强用力的捏了下妈妈的奶子，眼神盯着她回答道。
　　“你妈妈会在你玩游戏的时候，在后面偷偷自慰吗？她会和这骚妇一样偷看你电脑上的乱伦小电影吗？”
　　享受着两条坚挺肉棒的撞击的许诗琴听到我在诉说着她做的那些羞耻的事情，内心一阵翻涌，不敢去正视儿子那炽热的眼神。
　　“肯定也会！！！妈妈，下次我要在你做饭的时候狠狠的从后面操你！”张强盯着妈妈，像是打保证书一样狠狠的说道。
　　许诗琴被儿子说得心中一惊，想到要是回去后，儿子真的要再上自己，她会拒绝吗？她能拒绝吗？听着二个小男生说要开始通关她这个“淫荡BOSS”，肉棒的急剧抽插让她无法曳继续思考，只能彻底的迷失在这欲望的海洋！
　　“‘淫荡BOSS’嘴里要喷淫液了，快接住！”我开始跟打游戏一样指挥了起来，张强听到后很配合的狠狠的吻住了他妈妈的小嘴，用力的吸吮着那嘴里溢出的精液。
　　“奶起来，奶起来！一人一个奶，别抢！”二人抓住了那丰满坚挺的巨乳，用力的揉捏着。
　　“全力输出，不要划水了！打进第二阶段！！！”
　　“快，她要撑不住了，状态全加起来，火力输出！！！”
　　我和张强此时像开足马力的发动机一样，奋力的做着活塞运动！
　　经过长时间的性交后，熟妇许诗琴的身体承受着一波波的快感，在二人的疯狂抽插下，身上的衣物慢慢的被撕碎，防御被一阵阵的解除着，母子交合处的淫水是大量的分泌出来，茂盛的阴毛上沾满了淫水和精液的混合物，将开档的黑色丝袜全部打湿，她开始疯狂的呻吟了起来。
　　“好爽……天啊……要上天了……”
　　“停一下……要不行了……喔……”她那奋力配合扭动的臀部随着时间慢慢的变得无力，全身开始颤抖了起来。
　　“要进入第二阶段了，全力发射……”我见她即将再次达到高潮，更是加足了马力的抽插着。
　　两条肉棒更强疯狂的抽插着，我奋力的拍打着张强妈妈的屁股，看着那满是掌印的红屁股随着抽插剧烈的抖动着。
　　“妈妈，我要射了！啊……”张强的阴茎不断的撞击着妈妈的阴户，随着母亲阴道内的强烈变化，他这个儿子也快受不了。一阵哆嗦后，一股阳精朝子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，他妈妈也喷出了爱的汁液，跟他的精液交融着，我也是被他们母子乱伦达到高潮的火热景象刺激得精关失守，只觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，龟头中喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液冲出了龟头处，一股脑儿全部喷注入张强妈妈的肛门深处。
　　这种在别人的妈妈肛门处射精的快感令我全身乏力，整个人瘫在了张强妈妈的身上。
　　许诗琴像是一条热狗一样瘫软在儿子的身上，被后再这样被我紧紧的压住，宛如一个人肉汉堡，谁看了都想扑上去狠狠的咬上几口。
　　高潮过后的三人就这样静静的瘫软在床上，房间寂静了一阵后，再次传来了女人高亢的呻吟声。
　　“啊！干爹，不要啊，我要上天了！！！”原来刚才刘正阳抱着张小雅可没闲着，重振雄风的肉棒兴奋的在那年轻的小穴上驰骋着，以前他就算吃了伟哥也是半硬半软，虽然被他包养的张小雅都没说，但他也能感受到那种鄙夷的感觉，今天他终于是出了口恶气，狠狠的将这小妞干上了几次高潮。
　　在背后猛烈撞击的他，一阵阵的快感袭来，坚挺的阴茎被少女的阴道紧紧咬住，让他精关直接失守
　　“骚小雅……我的干女儿……嗯……我也要射了。”他双手抓住张小雅的乳房，大肉棒疯狂的撞击着大声说道。
　　随着小雅的淫水狠狠打在他的龟头上，乳白色的精液全部都射到年轻的子宫内，原本高亢的声音就突然停下来，房间中只剩下几个粗重的喘息声。
　　许诗琴听到了熟悉的声音和熟悉的名字，心中一惊，急忙扭着沉重的脖子，向旁边看去。
　　许诗琴看到了她女儿张小雅面色潮红，瘫软的身体面部朝下被刘局长紧紧的压住，全身还处于高潮的颤抖状态。
　　张小雅艰难的仰着头，处在叛逆期追求潮流的她，喊出了几年未说出口的称呼：“妈妈……妈妈……！！！”
　　许诗琴听到女儿终于叫自己妈妈了，心中一阵欣慰，但没想到自己的女儿竟然是被刘局长给包养了，怪不得她能引荐自己见刘局长，她此时一阵气恼。
　　同时她想到了更加严重的问题！
　　刚才儿子和女儿在房间乱伦！！！他们亲姐弟在性交！！！
　　儿子那年轻的肉棒竟然插进了女儿的阴道里面！！！
　　我听到了张小雅喊着他妈妈的声音也是一个翻身躺在了旁边，看着他们母女二人脸上复杂的表情，心中又是一阵激动和兴奋。
　　“小刘啊，你就先回去吧，记得把这骚妇的合同搞定了，要走什么流程也尽快！”
　　既然我现在能控制刘正阳这个教育局长，这么好的资源不用多浪费啊。
　　“你要是好好表现，到时有你的好处！”我想到张强这次中考考不好，也让这教育局长安排他和我一起上我考上的重点高中。
　　许诗琴听到儿子可以进重点高中，她也是求了好多人，连交几万的赞助费都没办法，没想到今天也轻松的解决了，心中也是一阵激动，想着今天做的事情或许儿子能上重点高中是最好的回报。
　　刘正阳想到了这位少爷把他阳痿都治好了，还重胜年轻时的活动，想到后面还有好处，也是很卖力的表现着自己。
　　“少爷，我还包养了几个女教师，其中有一个是你们原来学校的，叫庄雅琪，这骚妇外冷内热，您要不要尝尝？我原来的手机上有照片！”刘正阳说完到大厅去拿他原来的手机。
　　我和张强同时“我操！”了一句，许诗琴听到这熟悉的名字也是一愣，面色变得古怪了起来。
　　庄雅琪可是我和张强的女班主任，冷艳高贵，身材极好，是班上所有男生梦寐以求的女神，这么好的白菜竟然被这猪给拱了？
　　我随手接过他递过来的手机，张强也是激动的探头过来，他算是差生，平时没少受这个女班主任的气，他也是想看看老师的骚样。
　　看到班主任赤裸的美艳的娇躯，双手捏住刘正阳那疲软的小肉条，我和张强“噗哧”一声大笑了起来，刘正阳在旁边也是一阵尴尬，不过想到现在自己身下刚射完精又挺立起来的阴茎，也是有种扬眉吐气的感觉，被笑几下又是何妨。
　　我和张强欣赏完各种让人脸红照片和小视频后，让刘正阳明天约到KTV去，今天谢师宴结束后，学生们邀请她去KTV都不去，明天我和张强就去她嫌弃的KTV里好好的调教她下。
　　送走了刘正阳，房间就只剩下我和张强的一家口子了，我看他们谁都没有戳破最后的一层纱窗，还在互相假装不认识，受到刚才女班主任那骚气的视频影响，我们两条肉棒又直挺挺的立在二女面前。
　　我看到了张强的眼睛又开始冒火，看着床上两个丰乳并且身材各有千秋的母女花，身上的各个洞口都沾满了精液，想了下，叫上她们一起去浴室洗澡了。
　　在温热的浴缸内，我搂着张强的姐姐享受着她丰满乳房的按摩，同时在卫生间的还有张强他们母子，二人开起了淋浴，就又折腾在一起。
　　张强此时兴奋的用大肉棒不断的抽插着妈妈的肥穴，并且尝试着各种性爱姿势。
　　他让妈妈趴在洗手台上，卫生间的镜子真实的记录着他们母子乱伦的样子，妈妈那翘着肥臀迎接着他的大肉棒的疯狂抽送，我也是看得津津有味，并且心中激荡连连。
　　我一个翻身，有样学样的将张强的姐姐压在了洗手台上，从后面跟只猛牛一样撞击着。
　　二女屁股后面共四个洞口，都被我和张强轮番品尝了一遍，雨露均沾！
　　我们抱着二女的屁股，肉棒在屁股后面跟赶狗一样，边走边干，我们来到了客厅内，我将张小雅压在了餐桌上，张强却是更胜一筹，他将他妈妈干到了厨房，让他妈妈边煮泡面，边用双手抓住妈妈的圆臀肥臀，大肉棒从妈妈背后疯狂的抽动着。
　　不一会儿，我和张强坐在餐桌上，品尝着他们母子乱伦辛苦煮出来的泡面，二朵娇艳的母女花蹲在餐桌下，吃着我们坚挺的肉棒，吞咽着浓厚的精液。
　　吃饱喝足后，我看着张强让妈妈和姐姐翘着屁股趴在床上，他的肉棒在妈妈肥大性感的肥臀和姐姐年轻嫩翘的屁股上抽来插去的，我突然很想回家！
　　回家照顾妈妈和嫂子！！！
　　我和张强打了个招呼，就帮他关上了卧室的门。
　　“儿子，他们都走了，我们不能这样，你快来下……”
　　“你刚才被操得怎么爽怎么不叫，我要操死你这骚妇……”
　　“不是的，我也是迫不得已……啊……不要……”
　　“妈妈，你嘴上说不要，身体很诚实啊……”
　　在我穿戴完衣物，张强妈妈嘴里抗拒的声音越来越小，变成了比刚才还兴奋的迎合声和呻吟声，我满意的点了点头，向着好久没回去的别墅方向步行而去。
　　锦绣华府小区，保姆刘姨上菜后，爸爸妈妈、哥哥嫂子、姐姐和我都端坐在了餐桌上，随着老爷子的一声令下，宣布着晚饭的开始。
　　“目标：爸爸王建国，匹配完成，是否变形捕获……”
　　“否！”
　　“目标：哥哥王浩然，匹配完成，是否变形捕获……”
　　“否！”
　　我看着变形系统里慢慢形成了爸爸和哥哥的图鉴，嘴角上扬了起来，原本从来不转动餐桌懦弱的我，在几个的错愕中，用力转动起了餐桌，将我最喜欢的肥肉夹在了嘴里，大口的咀嚼着……
　　我看着妈妈的担心的眼眸、嫂子那莫明奇妙和姐姐那厌恶的表情，在她身丰满的胸脯上肆无忌惮的扫来扫去，露出了意味深长的笑容……

　　（本番外篇完）

　　更多精彩正戏，请看正在连载的《邪恶变形系统》……

第三章、嫂子的淫荡与冷傲

　　锦绣华府小区的三角别墅群只有一个尖角灯火通明，王刚变身为哥哥王浩然的模样后，延着黑暗的走廊，来到了一堵透着光亮的门外。
　　刚关上门，王刚听到了隐约的声音，突然只觉头脑一阵眩晕……
　　“老公，用力点……插我……要插满……”房间内传来嫂子赵丽敏淫荡的呻吟声，听得王刚的肉棒直挺挺的耸立在半空中。
　　“噗通……噗通……”王刚在心脏快跳出胸膛的节奏中，轻轻的打开了房门，透过一个小缝观察起了房间里的情况。
　　房门慢慢的打开，他先看到的是嫂子的洁白的双腿，随着打开的幅度，王刚直挺的肉棒更加的坚硬如铁了。
　　嫂子赤裸着身子，坐在了哥哥的身上，以女上位的姿势，赤裸身体上下起伏着。
　　王刚目光很利索的落到了嫂子的下体部位，嫂子那茂盛的黑色森林很是显眼，直接勾住了他的心神，两片鲜红肥厚的阴唇包裹着哥哥的肉棒在上下翻动着。
　　嫂子坐在哥哥的胯下不断的上下套弄着，那白皙圆润的臀部上下翻动，柔软紧凑的阴道不断套弄着哥哥的肉棒，赤裸的身子一上一下的挺动着，嘴里发出了动人的呻吟声，让躲在房门外偷窥的王刚口干舌燥。
　　丰满肥硕的巨乳随着她的上下运动，坚挺巨大的乳房在胸前弹跳着，乳球在空中拍打，上下摇摆、左右晃动是那样的诱人，像是在对王刚招呼着，让他快点过来尝尝，王刚觉得那口味肯定和“大白兔奶糖”一样让人沉醉。
　　嫂子很努力的挺着身体上套弄着，主动权完全在她手里，她沉浸在欲望的海洋中却是不太满足的催促着。
　　“老公，硬一点啊，快给我……”
　　“我要啊，顶深一点，别啊……别射了……啊……”
　　“老婆，我不行了，啊……”
　　王刚只听到哥哥一声疾呼，房间传来了嫂子抱怨的声音和哥哥尴尬陪笑起身的声响。
　　王刚赶紧向旁边黑暗处躲去，见哥哥光着身子下楼，走到了别墅外的泳池中休息。
　　他暗中观察了一会儿，发现哥哥竟然躺在了池泳旁边的躺椅上，端起一杯葡萄酒喝了起来，看那样子应该不会那么快回来。
　　想到现在自己变身成了哥哥的模样，王刚心中一横，将睡袍脱掉，藏在了角落中，用力的推开门，大马金刀的挺着肉棒走进了房间。
　　他看到欲火焚身的嫂子在床上扭动着，见老公重振雄风，肉棒更大一圈后一阵惊呼，高兴的边夸赞着边来到了肉棒身前，蹲下赤裸的身子，张开迷人的小嘴将王刚的肉棒含了起去。
　　“老公……你的鸡巴变得好大啊……我要吃……唔……”
　　王刚只见嫂子含住他的肉棒一会，吐出来夸赞了声，又重新张开嘴把他的大龟头含住，很有技巧的舔食吸吮着，发出“嗞嗞……”的吸吮声，听的王刚血脉沸腾，肉棒在嫂子湿润温暖的嘴巴内的感觉实在是太棒了，让他无法言表。
　　“嫂子，是我啊！我是小刚啊！你舔的是我的大鸡巴啊！好爽啊……”王刚兴奋的在心中大叫着，他无法想像平时温柔的嫂子，此时正淫荡的吃着他的大鸡巴，并且发出了让人热血沸腾的呻吟声。
　　她的舌头一会儿舔住马眼，一会儿在大龟头上的沟壑舔滑着，那温暖的嘴唇吻着大龟头，两支玉手在他的大腿上滑动着，原本硬梆梆的阴茎在嫂子嘴巴内，更加的坚硬粗大了。
　　大量的唾液从嫂子嘴巴内流出来，像是不要钱般的从王刚的肉棒下滴落。
　　“老公，人家这么卖力，你的大鸡巴爽吗？喜欢我更骚一点吗？”嫂子伸出灵活的舌头在王刚的肉棒上舔食着呼吸粗重的问道。
　　“太爽了！我就喜欢你更淫荡点！越骚越好！”王刚激动的回答着，喉咙却是发出了较为嘶哑的声音，那正是哥哥王浩然的音色。
　　嫂子听了也是心中暗喜，左手在他阴茎根部玩弄着，而右手却已经深入自己的胯下，开始肆无忌惮的在胯下抠弄着，听见嫂子那呼吸粗重的声音，感受嫂子手指插入阴户内的模样，让王刚的欲火更旺了。
　　王刚完全没有想到嫂子的口交技巧如此的惊人，嫂子的舌头舔着他肉棒上的肌肤，一直勾动着他的欲火，而下一刻嫂子张开嘴巴一口就含住他的大龟头，没有犹豫又进一步吞噬起肉棒，嫂子快速的一寸寸把他的肉棒吞下去，并且用喉咙吞咽了起来。
　　他见嫂子用手抠动着自己的肉穴，并且用手指开始抽插了起来，那洞口传来了“滋滋……”的水花声，配合上嫂子嘴里发出的吞咽声，让他头皮直接爆炸！
　　“趴床上，屁股给我翘起来！”王刚拉起嫂子，将她那赤裸的身体丢在了床上，吩咐了起来。
　　只见性感的美人很是听话的趴在了床上，两条洁白的大腿跪在柔软的床单上，呈现M字型，将那肥硕的阴唇暴露在他的眼前。
　　王刚内心激动的跪在了嫂子的屁股后面，挺着坚硬的肉棒在嫂子的小穴洞口研磨着，听着嫂子嘴里发出舒爽的呻吟声，他十分激动，有些颤抖的插了进去。
　　王刚握住大肉棒，对准嫂子的小穴猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　王刚不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，那粗长壮硕的肉棒猛插猛抽，嫂子爽得秀脸狂摇、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：
　　“喔……喔……不行啦……老公……啊……受不了啦……”
　　嫂子骚浪样儿使王刚更卖力抽插，她没想到嫂子被操起来如此的骚气，更是奋力的抱着嫂子的屁股顶着，嫂子被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……老公……我不行了……哎哟呀……”
　　“嫂子……我也要不行了……”
　　王刚忍不住竟然将嫂子二字喊了出来，他猛的身子一抖，见嫂子像是没听到一般，翘臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且嘴上淫荡的呻吟声淫语不绝。
　　嫂子猛地一阵痉挛，紧紧的抓住床单，热烫的淫水又是一泄如注，身子瘫软的躺在了床上，感受着肉棒继续猛烈的抽插，一股电流在全身流窜着。
　　王刚忍住了那股强烈的射意，将嫂子翻过身，将她的俏首抬起，肉棒兴致勃勃地进出嫂子的淫嘴。将嫂子的淫嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　王刚的屁股兴奋地挺动起来，顶进了喉管深处。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使王刚再次产生了射精的冲动。
　　“嫂子，我要射了，我要射进你的嘴里！！！”
　　王刚紧紧地抓住了嫂子的头，用力挺动屁股，强迫嫂子的头与自己的大肉棒做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，屁股猛力的往嫂子嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的喉咙深处。王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，填满了嫂子的小嘴后，又是一阵狂喷，乳白的清液溅射在了嫂子的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　王刚此时脑袋又是一阵眩晕，费力的摇了摇头后，猛然发现刚才自己猛操嫂子的情景竟然是幻想，他低头看下自己的下体，肉棒已经疲软，龟头处挂着几滴像是梦遗般少量的乳白精液，而且也解除了变身状态。
　　“妈蛋啊！这变身还会有副作用吗？”
　　“操他姥姥的，刚才竟然是幻想？”
　　王刚听到了隐约的声响，他慢慢的向房门蹑手蹑脚的走去，轻轻的打开了房门，透过一个小缝观察起了房间里的情况。
　　房门慢慢的打开，看到的情形让他目瞪口呆！！！
　　嫂子真的赤裸着身子，坐在了哥哥的身上，以女上位的姿势，赤裸身体上下起伏着。
　　这竟然和他刚才的幻想是一样的！
　　王刚有点难以置信，心中又是惊喜交加，难道他可以预见未来了？
　　“这时哥要伸出右手去摸嫂子的胸部了！”
　　“哎呀！这！竟然和之前的影像都符合！！！”
　　“嫂子这时要很骚的喊老公了，然后用力套弄！”
　　王刚按着剧情已经知道了后续的发展，然而让他茫然的是，嫂子表情和声音却是很冷傲，动作却是没有多大的变化。
　　“快点！！！你行不行啊！”
　　“不行刚才就不要一直缠着我……”房间满是嫂子阴着脸的埋怨声，到是哥和之前的景像一般无二的射精了。
　　“老婆，我不行了，啊……”
　　王刚只听到哥哥一声疾呼，房间传来了嫂子抱怨的声音，和哥哥尴尬的赔笑和起身的声响。
　　这些倒是没有太大的出入，王刚见哥哥光着身子出了房间，知道他要去别墅外的泳池中休息，王刚躲在门后，在哥下楼的一瞬间，完成变身，成为了哥哥的模样，身子一闪重新进了嫂子的房间。
　　按照之前他看到的景像，嫂子看到王刚的大肉棒就直接扑上来，然后是一阵口交后老汉推车，最后射在了嫂子的嘴里！
　　他都有些迫不及待了，像是经过彩排一样的自然，大摇大摆的挺着肉棒走进了房间。
　　然而王刚走进去后，却是满脸的黑线，嫂子翘着二郎腿在床沿边玩着手机。
　　“我操啊，这和剧本不太一样啊！！！”王刚见嫂子没什么反应，只能硬着头皮，学着哥哥的语气说道：“老婆，让我操你吧！”王刚见嫂子没有反应，挺着肉棒递到了嫂子的嘴边，他很期待嫂子给他口交。
　　赵丽敏刚交完差，正刷着朋友圈，看着学校教师群里在抱怨着省领导又要来检查了，各种材料疲于应付，她有点幸灾乐祸的看着。
　　她爸爸之前是教育局长，就安排她进了学校，她教了半年书后就没了之前的兴趣，找了个理由停薪留职，虽然后来她老爸调到了建设局当局长，但学校也没有对她怎么样，照样保留着职位。
　　“这小杨真是的，还是那么跳脱，真能吐槽领导啊！”她看着群里发的表情心中一乐，正在她津津有味的欣赏间，突然只觉眼前一黑，一根肉棒递到了她嘴边，她瞬间暴走了。
　　“王浩然，你长志气了啊！我说了，一个月一次，你有完没完！”
　　王刚被这突如其来的大喝声吓了一跳，听到嫂子的话他想死的心都有了！
　　“一个月一次，你妈的，这是月初啊！别玩我啊！”王刚心中一阵哀嚎，只能厚着脸皮爬上床，看着全身赤裸的嫂子心无旁骛的玩手机，再次伸出了魔手。
　　赵丽敏见状，身手敏捷的往后一抓，按住了王刚的手右一拧，一股凄厉的惨叫从王刚嘴里发出，疼得他差点解除了变形！
　　“再乱动我踢暴你的卵蛋！别忘了我空手道的段位！”赵丽敏不耐烦的威胁道。
　　赵丽敏都有些后悔嫁给王浩然了，或者说她有些后悔结婚了。他爸爸的官途很顺畅，从乡镇提拔到县城，再到阳城市的骨干、教育局长，到现在的建设局局长，她的眼界或者说眼光也越来越高。
　　几年前妈妈生病去世后，让她原本温柔阳光的性格逐渐变得冷傲，从那之后爸爸经常带些不三不四的女人回家，让她对男人的看法也逐渐变得偏激。
　　经常传到她闺房的女性高亢的呻吟声，也逐渐让她对性事没了向往，直到后来爸爸再婚后家里的事情才慢慢有了好转。
　　后妈苏若晴长得很漂亮，很像电视里的明星，当她慢慢接受这些现实后，原本不插手她婚事的爸爸开始过问了。
　　经过了几次相亲，后妈不知道听谁介绍了王浩然，而且很是喜欢，受着枕边风的影响爸爸也变得很热情。
　　家里讨论了几次考验，王浩然都很从容的应对了，最后她就带着有些许无奈，些许堵气的心情嫁了过来。
　　公公是“华建集团”的总裁，刚嫁过来时，王浩然还在子公司“浩然房产”中当总经理。没想嫁过来之后，公公就将“浩然房地产”慢慢剥离，不再让其挂靠资质，成为了独立运营的房产企业。
　　原本就开发了几个成功楼盘的“浩然房地产”，由王浩然全权负责后却开始投机取巧，各种旁门左道将一手好牌硬生生的打烂。
　　而且经常找自己爸爸走后面，让她更气的是自己的后妈还各种帮忙，丝毫不推脱一次。
　　赵丽敏见丈夫的手还在她身上乱摸，想起前几天他去求爸爸走后门，新楼盘才勉强办上了五证，开始销售，什么都靠自己和爸爸，更可气的是自己今天才知道这事。
　　“我说王浩然，你办证能不能按流程去办，我都问了，你楼盘的五证都是跑关系才勉强办下来的，你就不能好好的做事情吗？专走旁门左道有意思吗？”
　　“当然有意思啊！我操，那个资质要好几百万，而且按那样的标准去执行，我还赚个屁啊！”此时要是王浩然听到心中肯定会这么想，并且嘴上讨好的敷衍几句。
　　但现在的王浩然可是王刚变身的，王刚听着嫂子的怒斥，顿时就坐蜡了，整个人都不好了。
　　他有些手足无措的听着嫂子的一阵狂喷，一边串的思想教育打得他眼冒金星，他顿时有些度日如年了。
　　赵丽敏此时身为老师的职业病就开始凸显了，让丈夫站在床边，她就坐在前面开始扬起手批评了起来，道理说得有理有据，引经据典的从思想层面上对他进行了严肃批评。
　　王刚顿时有总回到教室外被罚站的感觉，冷汗开始从额头冒了出来，原本坚硬的下体开始变得疲软，他吓得只能在嫂子赤裸丰满的胴体上来回瞄，让下体软了再硬，硬了再软，勉强没有解除了变身效果，他感觉如果再这样批评几分钟，他就要暴露了！！！
　　一串纯音乐的铃声在床沿响起，让王刚松了一口气，手机离得有点远，他见嫂子转过身，膝盖跪在床沿上，将那曼纱的上身往前探着，伸出纤细的玉手勾了几次手指，才将手机握在手上，支起手肘接听了起来。
　　王刚见嫂子手撑在床上趴着，像一只母狗般缓慢的摇动着她的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。肥美多汁穴口此时已经张开了性感的嘴巴，那鲜红的小嫩肉可以看见，甚至那个硬邦邦的小阴核也可以看见。
　　王刚此时看得有些热血贲张，原本半硬半软的下体变得剑拔弩张，进入了战斗准备状态。
　　他此时只感觉全世界都静寂了，他挺着坚挺的肉棒往嫂子那丰满翘起的臀部靠去，龟头触摸到嫂子的美臀的温热肌肤后，全身都沸腾了起来。他有些激动的往那晶莹亮光的洞口靠去，那茂盛的阴毛从龟头刮过，让他兴奋的打了个哆嗦。
　　只差一步就可以插进他那梦寐以求的肉洞中了，再往前一步，就可以用“狗交式”将大肉棒从后面插着，狠狠操着嫂子湿哒哒的肉穴。
　　王刚兴奋的嘴都翘了起来，等下嫂子就会摇摆着狂荡身躯，那两团雪白肥美的豪乳被会自己操得上下左右的跳动，被他猛烈的冲刺中进入疯狂的高潮境界。
　　王刚身子再往前走了一小步，龟头触摸到了嫂子那晶莹亮光洞口，准备提枪上马时，嫂子突然坐了起来，并且一阵惊呼。
　　“什么！！王姨，你刚才说什么！！！”
　　王刚手提着肉棒，见煮熟的鸭子就这么飞了，此时脸都黑了，没这么玩人的吧！！！
　　赵丽敏并没有发现刚才差点被王刚从背后插了进去，她听到手机传来保姆王姨的叙述，心中一阵慌乱和震惊！
　　她爸爸已经住院了，而且住院二天了，全程都是保姆王姨在照顾，电话中王姨支支吾吾的语焉不详，让她又气又急，急忙穿起衣物，飞快的向门外疾跑而出。
　　王刚心中一阵骂娘，今天晚上真是见了鬼了，变成哥哥的模样潜入嫂子的房间，没有抱得美人归，却被批评得狗血喷头，正想着可以驰骋千里的时候就这样跑了！
　　王刚下体逐渐疲软，被强制解除了变身，他在房间中一阵翻找，想找些香艳物品，几经寻觅，将一条性感的胸罩拿在手上，穿上刚才脱下的睡袍，向通道的门口走去。
　　王刚万万没有想到这智能门从外面进来时要按指纹和刷脸，从里面要出去也得刷脸按指纹，想起晚上的事情，让他都有点硬不起来了。
　　只能将嫂子那性感的胸罩放在鼻尖猛吸，那沁人芬芳的香味从鼻尖传来，那仿佛是在嫂子丰满胸部吸吮一般的迷人味道让他的小兄弟微微抬起头，又将胸罩包裹住肉棒在手心上揉搓了几番，才顺利的按指纹打开了房门。
　　蕾丝胸罩挂在下体上，像一把雨伞一般遮掩着肉棒，王刚就这么大摇大摆的走了出去，准备回房间继续用这胸罩撸上一管。
　　刚走到楼梯口，正欲往下走去，对面王依然的房门猛然打开，看到他后眼睛一亮，眨着一双大眼睛，有些好奇的问道：“哥，嫂子怎么了，那么慌张的开车出门了，我刚才看她车都撞到了垃圾箱了！”
　　“喔，可能有点事，就出去了！”王刚随口敷衍着，他只想快点回房间，将全身的欲火发泄出来。
　　“咯咯咯……哥，你挂着一个胸罩作什么呀！要送给我的吗？”王依然看到那性感的胸罩也是眼前一亮，伸手就将它摘下，拿到了手中。
　　王刚被他姐姐这一手吓了一跳，胸罩一被拿开，原本压在下面的大肉棒就这么猛然的跳了出来……
　　“阳光圣地”小区的一间豪华卧室中，床头上挂着精美的夫妻婚纱照，此时男主人正躺在医院的病床中，女主人却是全身赤裸跪坐在床上，美艳的双唇含着一根硕大的肉棒在“扑哧扑哧”的吸吮吞咽着。
　　一支强而有力的手掌在她那傲人的丰乳上揉捏着，男人沉声说道：“小晴呀，资料都收集到了吗？”
　　“嗯，等这死鬼挂了，我拿到全部的家产，就可以准备对那人致命一击了！”
　　被称为“小晴”的少妇闻言，吐出肉棒，恶狠狠的说道。
　　男人没再言语，抓住少妇的秀发，狠狠的将肉棒在少妇的嘴里抽插了起来，随后将少女转过身，拍打着胯下的极品尤物，大肉棒不断的来回撞击起来，各种性爱姿势都尝试着，房间中回荡着少妇求饶嘶哑的呻吟声。
　　十几分钟后，少妇站在窗旁见着楼下的警车疾驰而去，重重的吐了口气，轻轻关上了窗帘。
　　开起警笛声的警车加足了马力，从赵丽敏驾驶的奔驰车边呼啸而过，消失在了路口拐角中。
　　王刚躺在自己房间的床上，看着下体龟头中残留的精液，有些不可置信的闭上了双眼，嘴角露出了一抹微笑……

第四章、姐姐的奔放和嘲笑

　　锦绣华府小区，王依然在自己的房间中刚洗完澡，她穿上吊带胸罩，腰部以下包裹上了浴巾，躺在沙发上看着电视，想着今天什么时候可以做任务，这任务没做完零花钱是没有了。她还怎么去参加偶像的应援活动啊。
　　正烦躁间，突然听到窗外一阵巨响，她站到窗帘旁，探头看到是嫂子的奔驰车竟然撞到了一旁的垃圾桶，她看车子调头后急驰而去，心中一喜，往楼上走去。
　　打开房门后，正欲往前走，看到哥哥王浩然也刚好走出来，腰间还有一条性感的蕾丝胸罩，玉手一伸一探，就拿到了手中。
　　王刚变身成哥哥的模样，从嫂子的房间出来，却是没想到会遇到姐姐王依然刚好出门，而且挂在下体的胸罩一个不留神就被姐姐拿在了手里，憋了一晚上的肉棒此时没了束缚顿时挺立在半空中。
　　王刚有些尴尬，他被姐姐王依然欺负惯了，条件反射般的双腿一夹，想刚下体隐藏进两腿间，没想到两腿这么一夹，胯部一用力，肉棒反而是变得更坚挺，血液的阻隔让阴茎上的青筋暴涨，一根怒目高昂的阴茎出现在了王依然的眼前。
　　王刚此时才想起自己现在是哥哥王浩然的模样，这丢脸的话也不是丢他的脸，想明白这一点后他站直了身，两手在睡袍的两侧用力往后一甩，像是电视中的露阴狂人一般，让下身完全裸露在姐姐王依然面前，眼神玩味的看着有些目瞪口呆的姐姐，想将她等会尖叫掩面而逃的景像深深的印在脑海中。
　　“哎呀……”叫喊声如期而至，他看到姐姐王依然此时却是不逃不避，像是看到什么宝物一般，发出了惊喜的呼声，那细碎的刘海下的两个双眸有些痴迷的看着他胯下的阴茎，让他心中一突！
　　在王刚疑惑的目光中，姐姐却是动如脱兔般的一个深蹲，双手抓住他的大龟头，头发扎起埋在他的胯下，迫不及待的一个张口，含住了他坚硬的肉棒，并且吸吮起来。
　　王刚脑袋中发出了雷鸣般的巨响，龟头被温暖的香津包裹住，一股热流从下体袭遍全身，让他发出了畅快的呻吟声。
　　“啊……好爽……”
　　王依然湿润的舌头在哥哥的龟头上上下左右的舔食着，相当有技巧的打着圈圈，刺激着肉棒，湿润灵活的舌头一路往下舔着，把肉棒整个都舔得湿漉漉后，就一口含住大龟头来回吞吐着，口水大量的不断分泌出来，吞吐着肉棒发出“噗嗤噗嗤”的淫弥声音回荡在静谧的过道中。
　　感觉到哥哥胯下开始跟着自己的节奏挺动着，她双手撑在哥哥的大腿上，整个头都埋在胯下，从开始的缓慢变成了快速的吸吮，不断的来回吞吐着肉棒，整个头都在肉棒上前后运动着，感受到龟头处开始分泌出咸咸的液体，嘴里的肉棒开始变得滚烫，她心中一震，开始倒计时了起来。
　　“5……4……3……”
　　从未享受过口交的王刚心神一阵失守后，回过神来，见姐姐竟然开始对着肉棒冲刺了起来，精液在睾丸处滚动着，一股磅礴的热流涌到了龟头处，他想到哥哥那早泄的身体心中一惊，这要是射了变软了不是暴露了。
　　“系统激活需要性器勃起，性器疲软则系统关闭，性器拥有变形能力……”
　　王刚终于想起自己的下体拥有着变形的能力，绝对不能用哥哥那早泄的下体。
　　“性器变形，变成黑人的巨屌！！！”王刚在心中大喊道。
　　“变形失败，尚未获得图鉴！！！”
　　“我操你妈的！！！这不是扯蛋吗？怎么办！怎么办……”王刚心中大骂这破系统，现在自己只有哥哥的图鉴，想变形也没得变了！
　　“对了！我可以用我自己的啊！”
　　“性器变形，变成我自己的肉棒！！！”感受到龟头的精关快要失守，王刚在心中大喊道。
　　“变形成功，倒计时30分钟，倒计时开始……”
　　王刚只觉得虎躯一震，像是打网游升级了一般，满血复活，发烫的下体再次变得清凉，酥爽的口交感再次传来。
　　王依然感觉到哥哥的龟头处开始发烫，继续倒计时了起来。
　　“3……2……1……”王依然只觉嘴里的肉棒突然一阵猛涨，变得粗壮了几分，她急忙将肉棒吐出，用手开始前后揉搓了起来，小嘴张开伸出了长长的舌头闭着眼睛等待着精液的冲击。
　　“来了……咦？怎么没射？”等了一会没有反应，王依然疑惑的张开双眼，就看到哥哥那玩味含笑的表情。
　　“讨厌啊！哥，你作弊，竟然吃药了！！！”
　　“走，到我房间去，我告诉你！吃药也是没用的！”王依然有些恼火，原本想着和往常一样可以快速的完成任务，没想到竟然出现了这种状况，她有些生气的将哥哥拉到房门前，手在哥哥那突然又变得粗壮的肉棒上揉搓着，不想浪费一丝时间，催促着哥哥开门。
　　王刚看着姐姐让自己打开这刷脸的门，心中一阵疑惑的凑了过去，没想到机器一闪，门就这样自动打开了，手臂和下体的肉棒被扯着走进了姐姐的闺房。
　　“怎么回事，变成哥哥的模样怎么可以进来，保姆刘姨不是说过，这只有姐姐她才能开的吗？”
　　“难道……”想到姐姐突然扑到自己胯下进行口交，心中一动，联想到刚才发生的事情，迷团渐渐解开，等下就是要印证自己的推测了，他不动声色的站到了地毯上，任由姐姐脱掉了自己的睡袍。
　　王依然将丰满的胸部倚靠在哥哥的身侧，边用手揉搓着哥哥的肉棒，边说道：“哥，这次可以啊，这哪来的药啊！”
　　“哥，你要记得给我偶像买应援票啊，我等着见偶像呢！”
　　王刚不动声色的搂住了姐姐的细腰，一手抓住她那丰满的乳房用力揉捏着，隔着那柔软的布料乳罩也难以抵挡住那丰满柔软的触感，我手在系带上一阵拉扯，碍人的乳罩脱落后，两只肉肉柔软的乳房就被他抓在手里。
　　“姐姐的大奶子好柔软啊，这要是和嫂子的奶子比起来，不知道哪个更胜一筹啊！”
　　王刚心中直呼过瘾，以前她盯着姐姐的乳房看了半晌，结果被骂得狗血喷头，此时却让自己随便摸，太爽了！
　　“你自己买啊！”王刚也觉得有些奇怪，姐姐怎么会缺钱，他回答完后张开嘴巴一口就咬住粉嫩的乳头用力吸吮着，津津有味的吃着姐姐的乳房，舌头不断来回舔着开始坚硬的乳头，含住那娇嫩的乳头用力吸吮着。
　　“我哪有钱啊，你让我今天把任务做完，我就可以自己买了！”
　　“哥，你就快点射出来嘛！……”
　　“那要看你的表现了……”
　　王刚说完再次搂起她的细腰，霸道的在她性感小嘴上狠狠亲吻着，王依然也是双手搂住他的脖子配合的舌吻了起来。
　　王刚见姐姐这么配合，也是不甘示弱的狠狠吃着她的性感红唇，舌头深入嘴巴内搅动着，吞噬着那美味的唾液，姐姐也是相当主动的把舌头伸出来，舌尖挑逗着彼此每寸肌肤，不断交换的唾液让王刚热血沸腾。
　　“小骚货，用奶子夹夹我的大肉棒”王刚揉搓着那傲人的双峰，想让姐姐给自己乳交一番，他有些忐忑的探试般说道。
　　王依然听闻，想是习惯了一般，双手抓住自己的大奶子，蹲在他的胯下，把两只巨大的乳房夹住他那坚硬的肉棒，龟头触碰到柔软而富有弹性的乳房让王刚不禁呻吟出声。
　　“哥，怎么样，爽不爽，是不是快射了！”王依然抬起头，看着哥哥那舒服的表情，得意的问道。
　　“还早着呢！”王刚心中酥爽但面色却是一板的回答道。
　　王依然见言语的效果不好，就又是新的一轮攻击，双手抓住乳房紧紧夹紧着哥哥变得粗壮的肉棒，张开小嘴吐出唾液到大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，开始紧紧夹紧套弄着，而且是想尽办法研磨着双乳中的大鸡巴，这样的乳交方法像是经过了几百次的训练一般，比AV女优还熟练。
　　“哥，你的鸡巴又变大了，妹妹好想要，快射给我吧！”
　　王依然继续用淫荡的语言挑逗着，有了唾液的润滑后，她又是快速的上下套弄着大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，非要让王刚快速的缴械不可。
　　王依然是抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着哥哥的大肉棒，拼命的来回上下套弄着，夹住大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着我。
　　“讨厌，哥！你怎么就不射呀？你吃了多少药啊！！！”
　　王依然用乳房套弄好久，见双乳中的肉棒变得更加坚挺，抬头看着王刚娇慎道。王依然双手抓住自己的巨乳夹住我的阴茎忙碌好久后，见我的阴茎依旧是没有任何反应，反而自己快要累倒了，用着撒娇的语气说道。
　　“哥，你这是逼我用绝招啊！！！”王依然转后到冰箱中拿起一瓶满是英文字母的玻璃瓶，打开后咕噜咕噜的漱口着，然后又拿起另一瓶润滑液，喝了一口后，又含一口在嘴里。
　　她急忙跑过来，迅速的把头趴王刚的胯下，双手抓住他的大肉棒，张开性感的红唇就含住他的大龟头，像是做什么准备一般，小嘴张得大大的，非常决绝的含住大龟头开始一寸寸的努力吞噬着，巨大的肉棒缓慢的进入她的深喉内，温暖紧凑湿润的环境让王刚呻吟出声。
　　“小骚货，你太厉害了！好爽啊……啊……”王刚不知道哥哥这时会怎么说，但他此时变成哥哥的模样，只想按本能来说。
　　没想到姐姐王依然平时没给过自己好脸色，现在却是在自己身下深喉口交着，这种不同以往的感受让他大声的呻吟着，身体也开始澎湃着。
　　王依然听到哥哥的夸赞却是没有回答，因为此时嘴里的肉棒正一寸寸的含进她的喉咙中，大量的润滑剂和唾液在嘴里搅拌着，溢出在嘴角边，划出晶莹的丝线滴落在毛毯中。她力克服着困难口腔中难受的反应，缓慢的吞噬着哥哥的大肉棒。
　　王依然此时的眼睛有些翻白，不过却是没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，跪在膝盖下的毛毯上开始频繁的滴落下唾液，随着她的努力，肉棒在她的嘴里被征服着，在几次尝试后，真的将整个肉棒含进了嘴里。
　　“太爽了！！！啊……”王刚以为姐姐只是想含进去掉，没想到竟然比AV女优还厉害的把他的整个肉棒全吞进嘴里了。
　　坚硬的肉棒插进了姐姐的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，姐姐的两片嘴唇深深的贴在了他的肉棒根部，整根都被含在了嘴巴，看着姐姐抬着头，用娇媚的眼神看着自己，这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了王刚的全身，让他从身体和心理上都得到了一种升华的快感。
　　坚持了几秒后，王依然还是快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下，刚才漱口的麻醉液的效果开始达到了最佳状态，王依然不想错过这宝贵的时间，她继续吞吐起了肉棒，双手撑在王刚的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的肉棒此时像是什么顶级食材一般，让她如痴如醉的来回的吞吐着，并且还抬着头，直勾勾的看着王刚，那眼神像是在享受一般的表演着，让王刚得到了巨大的满足感。
　　王依然观察着哥哥的表情，感觉到嘴里的肉棒有些异样，更是不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，性感的红唇来回套弄着，开始几浅一深的将肉棒全部吞下去，让王刚舒服得毛孔扩张。
　　“小骚货，你太棒了！哥要射了……啊……”在这种刺激下，王刚只觉得精关要失守了，有些粗暴的抓住了王依然的秀发，把她的小嘴当做她的骚穴般狠狠抽插着，并大声嘶吼着。
　　王依然像是早有准备一般，跪在王刚的胯下用力用双手撑在他的大腿上，奋力的张开小嘴迎合着。
　　王刚眼睛充满血丝，紧紧的抓住她秀发下的头部，如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着她的嘴唇，进入了蓬勃发射的阶段。
　　王刚心中突然一动，对着系统发布着指令，变形成了哥哥的肉棒，原本粗壮的肉棒瞬间小了一号，并且开始剧烈抖动了起来，乳白色的精液不断的射入姐姐的嘴巴内，此时整个肉棒都塞满在了王依然的嘴巴内，一发发精液射进了她的喉咙深处。
　　王依然像是很有经验一般的有条不紊的吞咽着射进嘴里的精液，感受到精液越来越少，紧绷的神经终于松弛了下来，张开的小嘴也闭上了许多，等待着嘴里的肉棒变小后再吐出来。
　　王刚见变形成哥哥的肉棒快发射完成后，急忙变回自己的肉棒状态，肉棒再次瞬间变得粗壮，王依然猝不及防的被粗状肉棒将口腔撑开，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着王刚，让王刚心中一阵得意，终于把系统玩出了花样啊！
　　变形成自己的肉棒后，一股射意再次袭来，让王刚享受了第二次高潮的感觉。
　　王刚紧紧地抓住了王依然的秀发，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“不行了，哥又要射了……！！！”王刚再次忍不住了，屁股奋力的往她的嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。
　　王依然在一阵错愕后也是很快的反应过来，再次饥渴地吞咽着哥哥射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着那巨大的龟头，仿佛要把哥哥的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，王依然把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至她竟来不及完全吞下去，瞬间精液落在王依然的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……好厉害啊……”受到精液的洗礼，王依然露出陶醉和兴奋的表情，看到姐姐这淫荡的模样，王刚冲动的握紧肉棒，压在她那俏美的脸上摩擦着。
　　王依然像是想到了什么，急忙拿着早就放在旁边的手机，几次操作后将手机拿给王刚，急声说道。
　　“快，给我多拍几张照片，然后录像下。”
　　王刚一阵疑惑，但想到姐姐脸上那乳白的精液好歹也是自己的杰作，也就很愉快的拍着照片，王依然对着摄像头作着几个POSS，像是怕自己脸上的精液没被拍到一般，用手指拨动了秀发上的精液，放入舌尖，像只小狗一般的伸出满是精液的舌头。
　　拍了几张照片后，开启了录像功能，王依然再次小嘴吞咽着，见录像拍完后就抢过手机，趴在了沙发上狂按着。
　　王刚见自己的肉棒还坚挺着，不禁松了一口气，又是疑惑的看着趴在沙发，下体裹着浴巾高翘着屁股的王依然一阵疑惑。
　　“什么情况，这时候不是应该真枪实弹的操一波小穴吗？这就完事了？”
　　王依然趴在沙发上，胯下和额头处各压着一个抱枕，呈现着一个完美的S曲线。此时姐姐上身赤裸，丰硕乳房被挤压得有些许变形，乳房中间的粉嫩蓓蕾向外探出，那种绽放出来的诱人光芒，让王刚看得鼻血都要流出来了。
　　王依然每到交任务的时候，心中都很复杂，长期经历让她知道，顺从是最好的选择，但处于叛逆期心理，让她又有一种想要抗争的心理。
　　“下次吧，下次再来反抗！！！”王依然总是这么优柔寡断，再次把想要反抗的心理留给了下一次的任务。
　　她此时纤细的手指在手机上飞舞着，像是流水账一样在微信的聊天框中汇报着最近发生的事情，信息发完后开始插入多张脸上洒满精液的自拍照和视频，丝毫没有理会自己哥哥的魔爪在她的玉背中抚摸着，不知道是早已习惯了还是太过专注的原因。
　　“大鸡巴叔叔，人家好喜欢吃你的精液，你看都射在我脸上了，人家刚才还吞了好多。”王依然按下语音键，有一种发嗲的娇媚声音对着手机说道。
　　王刚在旁边有些惊愕，他看到王依然的语音对象，名字叫“大叔”。他没有想到姐姐竟然这么骚包，这是在和别人聊骚吗？
　　“滴咕……”一个转账的声音从手机传出，王依然很迅速的点击了确认收款。
　　“3000元！”王刚有些嫉妒了，他自己的零花钱一个月也才几百块，虽然妈妈嫁到了这个家庭中，但对他来说，除了放假来到家里住一段时间，其他都没有变化，特别是零花钱，依旧是每月固定时间转来的几百块钱。
　　王刚有些嫉妒姐姐，发几张照片就几千块进账，这要是张开腿，那不是有个几万块？他想到自己要是可以变形成女性那多好玩，变成姐姐的模样，也聊骚赚钱？好像是个不错的主意，只能期待“变形系统”后面可以让他变成女性感受一下这种刺激感。
　　“大鸡巴叔叔，人家的骚穴好痒啊，好像让你的大鸡巴操几下，快来操我吧！”
　　不堪入耳的骚媚声再次传来，滴咕……
　　王刚瞪着双眼看着姐姐再次确认收钱。
　　“已收款3000！”
　　“他妈的，这大叔有神经病吧，聊个骚用得着这么砸钱吗？”他看着姐姐一直在收款，整个人都石化了。
　　“一个语音3000块，你怎么不上天啊！”
　　“这么多钱都可以包养多少个女人了！有钱人的世界真奇怪！”王刚只觉得自己的人生观和世界观都被颠覆了。
　　“大鸡巴叔叔，快来操我吧，人家屁股都翘得老高了，快从后面狠狠的操我……”
　　“人家最喜欢被大鸡巴叔叔从后面操了，这样可以顶得好深好深……快插进来吧……”
　　“喔……好爽哟……亲叔叔、亲哥哥……依然的小穴被大鸡巴插得好舒服哟…再插快点……”
　　“哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……喔……好舒服……”
　　“喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……哼……哼……依然要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　王刚见姐姐开始跪在了沙发上，挺着屁股开始左右前后的晃动了起来，嘴里发出娇喘的呻吟声，随着娇喘声的越来越急促，像极了电影中女优高潮的景像，身体颤抖着。
　　他跪到了姐姐的屁股后面，顶着肉棒在那浴巾上摩擦着，他不知道此时如果是哥哥王浩然的真身在这里会怎么样，但他是已经受不了了，全身的血液都随着姐姐的呻吟声沸腾了起来，急需发泄。
　　此时他只需要扯下这浴巾，王刚猜测白色浴巾下肯定是空无一物，姐姐那满是淫水的小穴就会暴露在自己眼前，只要一挺身就可以插进这馋涎已久的淫穴中尽情的驰骋。
　　晚上之前发生的事情，就像是两军对垒，虽有厮杀但却属于小打小闹。
　　决战时刻！就在此时！
　　胸腔中传来了密集的鼓点，让他战意盎然！
　　身披铠甲，手握长枪！
　　目光凝视，无所畏惧！
　　两腿张开，只要跨上姐姐这匹胭脂马，就可以攻城拔寨，驰骋沙战！
　　攻无不克，战无不胜！
　　从万军中取敌将首级！
　　“砰砰砰……砰砰砰砰……砰砰砰砰砰……”急剧跳动的心脏，让他的手掌发红颤抖。
　　王刚见姐姐没有发觉到他的小动作，想着要快刀斩乱麻，霸王硬上弓，他猛的将浴巾掀起，眼睛直勾勾的看着姐姐会不会反抗，要是反抗那就更让人兴奋了，反正他现在是变身成哥哥的模样，这个锅也是哥哥来背。
　　王刚他此时只想畅快的大笑起来，也不低头，直接挺着肉棒就往姐姐屁股上插去，想象中柔软和湿润的感觉并没有包裹住他的肉棒，龟头处反而是传来一阵撞击硬物的疼痛。
　　王刚下意识的低头一看，只见被掀起的浴巾下确实没有穿着内裤，但比内裤更加可恶！！！
　　贞操带！！！阴道入口和肛门入口被一条类似内裤的贞操带紧紧包裹着！！！
　　王刚用手想去寻找一些缝隙，让肉棒可以塞进去，一阵捣鼓，只能颓然的叹了口气。
　　怎么回事！！！姐姐王依然怎么会穿戴着贞操带这种反人类的东西！！！
　　他见到姐姐转过头，莞尔一笑后又继续狂按着手机，王刚有些宕机的思维已经无法分辨那是讥讽还是无奈，或者是嘲笑。
　　他有些不死心的在王依然的挣扎中将她的身子来回翻转，仔细观察起来，一条粗软的不知道什么材质的腰带下连接着贞操带的重要部位，整个贞操带并没有锁头，反而随着他的按动，腰带正中暗亮起来了块屏幕。
　　“剩余电量10%，已待机5天……”
　　“4G、设备已连接！”
　　“我操！！！什么鬼！！！”
　　“智能贞操带！！！难道还是什么物联网的智能设备？识别到指定肉棒就自动解锁？”
　　王刚此时心中一万匹草泥马狂奔而过，让他想掩面大哭！
　　“你他妈的怎么不用指纹锁！哥变身后不就可以解开了，智能贞操带是什么鬼！这怎么开都搞不懂！”
　　王刚原本还沸腾的欲望像是被浇了一盆冷水，迅速消退了，肉棒直接软了下来。
　　“解除变形！！！”脑海中传来一阵系统提示音，让他一阵激灵，稍微肥胖高大的身体，就是被扎破的气球，迅速的缩小着，他见姐姐王依然并没有发现，也来不急继续研究了，只能夺门而出。
　　躺在自己房间床上的王刚有些哭笑不得，这几天的事情太跌宕起伏了，让他的小心肝都快要承受不住了。
　　嫂子赵丽敏性冷淡，光着身子在他面前，就是不让他干！
　　姐姐王依然很热情，给口交乳交，但是穿着贞操带！也不让干！
　　王刚在床上翻来覆去无法入眠，此时电话刚好响了起来。
　　“小刚，明天早点起来，九点钟你强哥你带你拿爱疯X！！！”
　　电话中传来了死党张刚猥琐的声音，一阵嘻笑怒骂后才明白了张强说的事。
　　原来他从表姐那边拿到了“君临天下”楼盘的内部抽奖券，明早正是开盘预售的活动，到时有各种活动和抽奖。
　　王刚想到“君临天下”楼盘正是哥哥“浩然房产”的新楼盘，嫂子还在说五证刚办下来，没想到这就开盘了。
　　或许明天会有好玩的事情发生，王刚不禁幻想了起来，在一阵淫笑中逐渐闭上了沉重的双眼，沉沉的睡着了……
　　长夜漫漫，阳城派出所却是灯火通明，夏立行带队扫荡了几家夜总会，拉了几车的失足少女回到警局中审问。
　　坐回到局长办公室中，看着紧跟着自己进来衣着暴露的少女，一阵呵斥后，他板着脸，大马金刀的张开双腿坐在沙发上。
　　“夏叔，你不要告诉我妈啊，不要跟村里说，不然我就抬不起头了……”
　　“夏叔，你是我们村混得最好的，你这次就放过我吧……”
　　“夏叔，我给你跪下了，帮帮我吧……”
　　夏立行一眼不发，眼睛直勾勾的看着跪在自己前面的少女，没想到村里刘寡妇的女儿都这么俊俏了，以前在村里他还跟小伙伴翻墙偷看过刘寡妇洗澡，她女儿完全是继承了她丰乳肥臀的优良基因，看着那丰满半露的翘乳，他的下体慢慢的挺成了一个大帐篷。
　　夏立行并没有像普通人一般弓起身子来掩饰这种窘境，反而是把双腿张得更开，让帐篷更加明显的展示在少女面前。
　　夏立行抚摸着少女的秀发，看着她跪在自己两腿间，卖力的将自己的肉棒含在小嘴中吸吮着，心中一阵感慨。
　　“权力，真让人欲罢不能啊！自己有决心鱼死网破吗？”
　　他不由得扪心自问了起来，想当初他和青梅竹马苏若晴来到省城时，他只是“华建集团”的小保安，若晴也只是一个前台，经历了那件事，经历了这么多年，他对“华建集团”的仇恨却是越来越大，命运总是这么让人抓摸不透。
　　要是自己没有想到那个方法，自己到现在还无法当一个真正的男人吧，十几年的时间才让自己重振雄风，让他有一种病态的欲望，他起身让少女跪在沙发上，抓住那乌黑的秀发，从后面猛烈的抽插着，少女娇喘的呻吟求饶声在房间回荡着……

第五章、变身后潜规则女下属

　　“圣地安娜”医院是阳城区最高级的私立贵族医院，在这里囊括了全世界最著名的内科外科医生，是全国医疗的最后阵地，很多达官贵人病危最后都转到这里进行尝试，由全世界著名医生进行视频会诊。
　　在临床上，开创了世界多种重危病情的内外科手术治愈的先河。
　　在理论上，世界著名医学刊物《柳叶刀》中影响巨大的医学论文都来自于此。
　　可以说其他医院的“病危通知书”有可能误诊，或者说治愈的可能，但被“圣地安娜”开出“病危通知书”的病人都无一例外的病危而亡！
　　“一笔判生死，一书定轮回！”医学界给出了这样的评价！
　　在宽敞的病房中，安娜院长面色遗憾的将一张薄薄的纸递给了满是焦虑的赵丽敏。
　　当赵丽敏忐忑的看到纸长印刷着黑体的“病危通知书”，整个人直接瘫软在地上，俏脸上淌满了泪水，滴落在她丰满的双乳之间，但此时房间中的建设局各下属单位的领导都是直勾勾的看着那张纸，互相眼神交流了一番后，都是从保姆王姨手上夺回了刚才硬塞过去的厚实红包，再将刚放下的果篮鲜花拿回手上，毫不客气直接踏门而出。
　　原本人头攒动，宾客如云的病房突然变得门可罗雀。
　　“人走茶凉！！！”这几个字在赵丽敏、保姆王姨和安娜院长眼前上演着，更是给病房中更是添加了几分悲凉的气氛。
　　“院长，求求您了，您一定要救救我爸爸……”赵丽敏鼓起最后的希望，拉住了院长的裤角，哀求道。
　　“哎，病人属于典型的脑干梗死，送到医院时已经错过了最佳的救治时期，我们开展了几次手术对神经细胞进行修复，进行干细胞治疗最后都失败了，我们尽力了……”
　　“呜呜……”赵丽敏趴在了瘫痪在病床的父亲泪水潸然的恸哭着。
　　------------
　　“阳光圣地”小区的一间豪华小区中，灯火通明的卧室内，夏立行此时却是赤裸裸的坐在沙发上，胯下的阴茎此时正被少妇苏若晴抓住吸吮着，她那性感的嘴唇含住他的大龟头卖力吸吮着，手机铃声响起后也没有停下动作，一边将手机贴在耳边听着保姆在医院的汇报。
　　“还能……活几天？唔……唔……”
　　“三天？唔……唔……知道了！唔……”
　　“小晴，你的口技越来越好了”夏立行双手抚摸着苏若晴的黑色秀发在她接手机的另一个耳朵旁边兴奋的说道。
　　苏若晴的口技越来越娴熟，用尽各种方法从不同方位吸吮着夏立行的阴茎。
　　“谢谢主人夸奖”苏若晴吐出大肉棒抬头看着夏立行乖巧说道。
　　“啊……谢谢主人……我一定好好跟您汇报，小姐现在还在跟院长谈继续救治的方案……”在医院走廊汇报情况的保姆刘姨听到女主人说的“谢谢主人夸奖”
　　顿时一愣，她拿东西给小女儿的时候会先跟小孩子说“谢谢”，小女儿也会学着跟好说“谢谢”，想明白这点后她连忙接话。
　　苏若晴边吞吐着手里的肉棒，继续断断续续的问道：“她们都说些什么…有什么方案……”
　　苏若晴问完后将手机拿在耳边听着保姆的汇报，又是重新含住夏立行的大龟头，然后迅速的把巨大的阴茎全部吞下去，苏若晴的的嘴巴被撑开到极致，好像夏立行的大肉棒如绝世美味般，很是贪婪的上下吞吐着。
　　“小晴，我要狠狠干你的嘴巴”夏立行双手抓住还在听手机的苏若晴的头部，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，对少妇如此高超的口交服务，完全把夏立行的欲火给点燃了，夏大肉棒奋力的往她嘴巴内抽插着，而苏若晴根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接夏立行大肉棒卖力的抽动。
　　夏立行此时把少妇的嘴巴当成是肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到苏若晴的喉咙深处，弄的少妇极为难受，不过依旧继续坚持着，在夏立行用蛮力下整根大肉棒都塞入苏若晴的嘴巴内，根部与少妇性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　“嗯……唔！……唔……！！！”苏若晴嘴巴已被肉棒塞满，只能发出嗯嗯的声音来回应保姆的回答。
　　看着自己巨大的阴茎全部插入少妇的嘴巴，特别的有成就感，这个女人是自己的初恋，虽然经历了很多，但最终还是回到了自己的胯下。
　　他最喜欢的还是享受着初恋的口交，仿佛回到了那一晚的初体验，这让他更为兴奋的用粗大的阴茎狠狠插入少妇的嘴巴内，此时已经不是苏若晴在主动口交了，而是夏立行在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部，夏立行好像在抽插女人淫穴般，狠狠用力的抽动着，而苏若晴此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着夏立行拔出阴茎而流出来。
　　“嗯嗯！！你好好监视着，及时跟……唔！……跟我汇报，先这样！”
　　夏立行看着少妇在说着电话，很恶趣味的将她的头紧紧的压在自己的胯下，肉棒的根部全都没入那性感的香唇中，享受着龟头慢慢的向喉咙深处的蠕动，在少妇急迫捶打他的双腿中才缓慢的松开。
　　“讨厌！要是让保姆发现了多不好啊！”苏若晴挂完电话，擦了擦嘴角溢出的唾液笑骂道。
　　“笑话，别说是保姆，现在就算是你那个便宜女儿在我面前，我都要操死你！
　　小晴，你就是我的克星！“夏立行很迷恋的舌吻住了少妇半晌才说道。
　　“立行，你现在太厉害了，我都要吃不消了，要不你把我那个性冷淡的‘女儿’也调教下，也好让我休息休息！”
　　“嘿嘿，还是等老赵死的那天，我再把赵丽敏那大奶妹强奸了，直接击溃她的心理防线……”
　　少妇双手撑在男人的大腿上，整个头都趴在他胯下，透明的唾液滴落在地板上，那性感的嘴唇涨开到最大，含住他的阴茎快速的吞吐着，吃着阴茎发出的声音回荡在房间中。
　　------------
　　王刚这几天都没有看到嫂子，哥哥王浩然也是变得神出鬼没，在陆续的几次身体接触中，他终于把物品同步了，得到了哥哥的衣服套装，和一张精致的“天堂健身卡”。
　　嫂子赵丽敏的爸爸越来越不行了，她在家中的地位也直线下降，也被学校通知得去上岗，不然就辞退她的音乐教师资格。家里给了一大笔钱进行手术，也是无力回天，这些让王刚又是焦急又是无奈。
　　王刚这几天都在熟悉着“变形系统”，也几次变成哥哥王浩然的模样潜入到姐姐的房间中，想研究下姐姐下身那该死的“智能贞操带”，但几次都被姐姐赶出房间，像是在筹备什么事情中。
　　胜利南路的公交车站旁边车水马龙，汽车在公路上疾驰而过，此时一辆白色别克停了下来，看到张强探出头打着招呼，王刚也打开车门坐在了后座上。
　　“小刚，这是我表姐，今天她带我们去见见世面，咱也去抽个奖，要是中了大奖还得请表姐吃饭呢！”张强很喜欢参加这些热闹的活动，很激动的在后座上指点江山的幻想着。
　　“谢谢表姐！”王刚很识趣的打着招呼，少女专心的开着车，穿着白衬衫配上黑色套装裙，一副很标准的售楼小姐的打扮。
　　“我表姐可是公司的业务骨干啊，现在还当起了他们老总的实习秘书呢，月底薪就二万，转正后听说底薪就五万起步，你看这座驾，我表姐上班几个月就买了新车，实在是太厉害了！”
　　方雅婷听到表弟毫不掩饰的夸张脸上也露出了笑容，随即就想到了那变态的转正考核，内心也是十分纠结，但她很快的就摆正了心态，开始给二人讲起了活动的内容和要点。
　　“君临天下”楼盘属于商住楼，开发商自己保留了一幢作为售楼中心和办公的地点，一到三楼作为接待和活动中心，往上是各部门的办公室。
　　方雅婷将车停到了地下车库中，刷了门禁卡打开了电梯，电梯开始平稳的上升着。
　　“表姐，为什么这18层以上的按钮怎么这么奇怪，这边还得按指纹啊！”
　　张强看着电梯的指纹槽，也用手按了下，发现没有反应奇怪的问道。
　　“上面是我们秘书部和老总的办公室及接待室，当然得有些限制。”
　　方雅婷语气轻松的解释道。
　　“哇，表姐，那你带我们上去看看呗，我也想看看大老板的办公室都长啥样，是不是里面还有游泳池！”张强一脸期待的问道。
　　“我告诉你，不止有泳池，里面还有草原呢，可以策马奔腾！”王刚故作神秘的说道。
　　“真的？我还没骑过马呢？……”张强脑袋一时没转过弯来，信以为真的激动道。
　　“咯咯……他逗你的呢……”方雅婷看着二人一唱一喝的说笑着，心情也被感染了，咯咯的捂住小嘴笑了起来，那饱满的双峰在白色衬衫里晃荡了起来，让王刚微微有些失神。
　　到了15楼后，三人走出了电梯，方雅婷走在前面，微笑着对向她扫招呼的同事点着头，很有气势的向休息厅走去。
　　“小刘，这是我表弟和他同学，你给他们几张抽奖券和一些礼品，拿些糕点出来，让他们在这等我下。”方雅婷安排好后，叫住了一个实习生打扮的平胸女生吩咐道。
　　“好的，方经理，这边交给我就好了……”小刘将手上的文件夹抱在胸前，很拘谨的回应着。
　　“你们先在这边玩一会，我得去秘书部报道下，处理点事务！”
　　看着方雅婷踩着高跟鞋“噔噔噔……”的远去，张强有些得意的探到王刚耳边说道：“看到没，我表姐才工作几个月都当经理了，听说这一批的实习生只有我表姐表现突出，直接破格提拔啊！”
　　“嗯，确实厉害！”王刚只能配合的满足一下张强的虚荣心，说得好像这当经理的是他自己一番。
　　二人吃着端上来的精致糕点，边品尝着边开始吹牛了起来。
　　宽敞的女士卫生间中，二个实习生打扮的女生在整理着衣物，边说道。
　　“小刘，刚才那方雅婷可真会安排人啊，她好像觉得真是我们的部门经理了啊！”
　　“人家那也是经理级别的，你要是成为经理级别，你也可以指挥我呀，哈……”
　　“那可没那么简单，你有没听说，她是怎么上位的？”
　　“业绩突出吧，怎么了……”
　　“你没发现她是在晚会上跳了个热辣的电臂舞，之后就一直被提拔么？可能是王总觉得她活好，就招她进秘书部了，你没听过‘有事秘书干，没事那个啥’吗？”
　　“不能吧，我也没听到别人说啊……”
　　“哎，都怪我们胸太小啊，没那个本钱我们就是想‘以身相许’王总估计也是不要啊！”
　　脸上有些许雀斑的女生看着她和小刘那平坦的胸部叹气道，二人又是轻声低语的走向办公区。
　　王刚面色古怪的从男卫生间走了出来，琢磨着二女谈话中的深意。
　　“有事秘书干，没事干秘书！！！”嘿嘿，这话哪个男人不知道啊。
　　王刚坐回椅子后，若无其事的继续听张强点评着这层的装修和布局，不一会儿，方雅婷面色潮红的走了过来，带他们到了楼下的活动大厅。
　　王刚一路上在后面看着方雅婷摇晃的美臀和丰腴的美腿，猛然间她发现方雅婷原本上电梯时，那紧身裙下还可以看到内裤的印痕，此时却是消失了，像是没有穿内裤一般，张强也是发现了这点，也是直勾勾着盯着表姐的屁股看着，仿佛要透过裙子看个究竟。
　　“你们先在这里玩下，这边随便吃，等下记得去活动厅抽奖。”方雅婷将二人带到二楼后，踩着高跟鞋踏着富有节奏的步调离开了。
　　王刚和张强二人边吃着自助甜点，边点评着各中优劣，并且对前来参加的美女和服务员都是点评个遍。
　　“你看，那个最有味，胸大！真大！事业线也太深了吧！”张刚看着活动前台的一个少妇手背在后面指使着工作人员，一副趾高气扬的模样，胸前的衬衫更是高高的鼓起，看着张强眼睛都直了。
　　“没想到你喜欢熟女啊，这年纪和你妈都差不多了吧！”王刚调笑道。
　　“我妈可比她好看，你看到没，我表姐都在听她指挥呢，估计是个领导啊！”
　　张强看到自己的表姐也是被那少妇呼来喝去，啧了啧嘴道。
　　活动很快就开始了，开场来了几场火辣的热舞，张强拉着王刚到了舞台边缘，近距离的观赏着舞台上的美腿，直呼爽快。
　　热舞结束后，就是连续的几首唱歌，这些他们就比较没兴趣了，张强这才想起他们票上是有位子的，开始找了起来。
　　“在这边……”二人来到了自己的位置上，看到他们的位置已经被人占了，凝神望去，张强有种“不是冤家不聚头”的感觉。
　　“小狗啊，你怎么到处撒野啊，这可是我哥俩的位置”张强见到是自己的死对头同学苟自良后，表情轻佻的说道。
　　苟自良正大马金刀的坐着，正旁边的女学生模样的调笑着，突然前眼一暗，抬头间看到熟悉的身影，心中也是暗骂一声晦气！
　　苟自良下意识的左右看了下，见到“三剑客”只有二人后，心中大定，又想到这里是他妈妈的地盘，不能在女同学面前丢脸，也是很硬气的回应道。
　　“啧，这不是三贱客嘛！怎么？没位置坐就来我这耍威风啊！”苟自良色厉内荏道，原本想接几句比较硬气的话，想到在学校和这几人的争斗中，总是落入下风，口气也是习惯性的软了起来。
　　“我看是你没位置吧，小狗同学，你看我们的票可是44号、45号，你们二个赶紧滚蛋！”张强从来就没有把苟自良这个软蛋放在眼里，更何况此时是他们占理，语气更是不客气了起来。
　　苟自良见这边比较好坐的位置都没了，如果按他们的票只能坐在末尾的备用塑料椅，没有背靠而且还会看不太清前面的舞台，就像在电影院的位置一般，这边刚好是正中间，视线及观看效果都比较好。
　　苟自良此时感觉自己势单力薄，又不能在女同学面前丢了面子，看到自己的妈妈往这边看来，连忙挥手求助。
　　周玮琴正巡视着会场，见儿子向自己挥手，踏着曼妙的步伐走了过来，方雅婷也看到了这边发生了一些状况，也跟着过来了。
　　“怎么回事？你们二个不要在这边档住后面的人”周玮琴走到苟自良面前，看着张强二人手上扬着的票，心中对这事立马就明白了个大概，开始呵斥张强二人。
　　“这是我们的位置，你看这有票，是这鸟人把我们的位置占了！”张强见自己眼馋的少妇竟然这么偏袒，气得话都说得不利索。
　　王刚接过话头，把事情讲了一遍，有条有理，听得苟自良都有点不好意思了，仿佛自己就真成了王刚口中破坏规则，无恶不赦的人。
　　周玮琴在职场上沉浸多年，见方雅婷有些焦急的表情，眼珠一转，开口道：“小方，怎么回事，这边40开头的票是你负责的，你安排一下。”
　　方雅婷知道自己是躲不开了，见苟自良二人位置是88，89号，就安排着双方互相换了位置。
　　周玮琴很巧妙的将这矛盾转换着了张强他们的内部矛盾，看着二人生气的和儿子换了票，往后面几排的位子坐去，心中也是一松。
　　“妈！你太棒了！！！”苟自良见自己终于获胜了，很高兴的给自己母亲竖了个大拇指。
　　苟自良看到王刚二人一脸气愤的坐到了后面的位子，有着妈妈撑腰这次总算镇住他们了，心中也是暗爽，手伸到旁边女同学裙下的大腿上狠狠的摸了一把。
　　王刚此时也是来气了，他是看到方雅婷为难的样子，硬拉着张强坐到了位子上。
　　“操他妈的，要是阿呆在，肯定揍得苟自良妈都不认识！”张强想到自己的金牌打手不在，感觉自己在气势上弱了几分，有些气恼。
　　“你没叫阿呆过来吗？”王刚奇怪的问道。（关于阿呆，详见外传《操了险被轮奸的巨乳老师后，她成为了我的妈妈》）
　　“叫了啊，不知道他最近在搞什么，神秘兮兮的……”
　　阿呆体格强壮，在“三剑客”中属于打手地位；王刚心思缜密，在其中当着狗头军师的位置；张强头脑灵活，手脚利索，更多的是打探消息。
　　可以说，没有阿呆这打手在，他们“三剑客”就像是没了牙的老虎，气势自然是弱了几分。
　　此时，在阳城的工人新村中，夏晓杰在楼道中呆呆的看着远方，这一段发生了太多的事情，让他有些迷茫。他将压在手臂止血的棉花棒狠狠的向楼下扔去，看着满是针孔的手臂，喃喃道：“要是王哥在，他肯定可以给我出个主意。阿呆啊，你脑子真是不好用！”
　　在吵杂的楼道中，还可以听到房间里母亲传来的痛苦呻吟声，那个凶狠的男人不知道在里面折腾什么……
　　“君临天下”楼盘的活动厅中，活动已经进入了最让人振奋的抽奖环节中，王刚二人都在幻想着，要是抽到“iphoneX”，到时就送给阿呆，因为阿呆还在用着老人机，他们想微信发图片给他都没办法。
　　随着主持人的几声令下，抽奖从末等奖开始抽起，在富有节奏的背景音乐和主持人的嘶喊吆喝中，一个个奖品被发下去，王刚二人每次都满怀期待，每次奖品都花落他家，他们心中的激动心情也逐渐的冷却了。
　　在最后爱疯手机的抽奖中，主持人激动的喝着二个中奖号码，但却没有人来认领，她又大声的喊了起来。
　　“恭喜88，89号的幸运观众获得了苹果公司的最新产品”iphoneX“，请上来核对认领！”
　　“咦，王刚你看，苟自良那货怎么上去了，主持人好像有些疑惑，刚才中奖号码是多少来着？”张强看到自己的死敌苟自良竟然上台领奖了，心中一阵气愤，向旁边的人问到中奖号码。
　　“88、89号，小伙子，你们不是中奖了吗？怎么不上去领奖啊，快点啊，要被人冒领了！”穿着西装的中年人看到张强展示的号码，焦急的向他们二人提醒道。
　　“我操！王刚，我们中奖了，苟自良那货想干嘛，走，我们快上去。”
　　王刚和强张急忙挤到了领奖后台中，他们看到苟自良正拿出身份证说他登记的就是88、89二个号码，和主持人在一个册子中核对着。
　　张强见奖品被工作人员拿了起来，急忙喊道：“慢着！阿姨，你看我们的牌子，正宗的88、89号，中奖的是我们，这小子是假冒的。”
　　王刚见工作人员听到“阿姨”后，脸都黑了，急忙补救道：“这位漂亮姐姐，是这样的，我们手里的牌子是88、89号，根据规则，中奖的人应该是我们……”
　　王刚很有条理的解释着，苟自良见原本是他的号码，因为刚才的互换位置的时候，换给了王刚二人，结果现在那二个号码中奖了，这顿时让他有些尴尬了。
　　工作人员见这面带微笑的少年说的有根有据，而且嘴巴还很甜，顿时慢慢露出了笑容道：“这位同学说的是，号码在你们手上，奖品自然是你们的。”
　　苟自良见状急忙声明二个中奖号码登记的是自己的名字和身份证号，在效果不是很明显后，急忙招手让妈妈过来帮忙。
　　周玮琴扭动着腰枝走了过来，听到儿子说了几句顿时就明白了，她眯着眼打量着张强和王刚二人的衣着，穿的都是地摊货，应该是没什么背景，她在工作人员耳边说了几句，工作人员面色变得有些古怪，随即她就走向前，对着王刚二人道：“对不起，中奖号码登记的确实是另外二位，你们的不算！”
　　“凭什么啊！凭什么啊！世界上所有的票面抽奖，都是凭票兑奖，中奖号码在我们手上，凭什么中奖的人是小狗！”张强顿时不干了，他妈的，黑幕！这么明显的黑幕！！！
　　随即便争执了起来，王刚也是据理力争，场面顿时有些混乱了起来，保安也慢慢的向他们靠拢。
　　苟自良很是崇拜的看着自己的妈妈，妈妈今天太给力了，让他在女同学面前大涨面子，他很是得意的看着张强，发出了冷笑的声音。
　　张强看到后，更是火冒三丈，气得不行！
　　周玮琴看到儿子很高兴的样子，处理这种小事，她也是不介意多让儿子踩呼几下这二个关系不好的同学，她向前走了几步，在二人面前站住，挺起那高耸的胸部，很是有气势的说道：“小朋友，最后解释权归我公司所有，我说中奖的不是你们，那就不是，行了！小李，拿几个糖果给这二个小朋友，让他们回家喝奶吧。”
　　“表姐！！！”张强气得不行，向自己的表姐频频示意，希望她能给自己撑一下场面。
　　方雅婷见表弟他们被如此的刁难，也是面上有些挂不住，她思前想后，也走到周玮琴旁边想说几句公道话。
　　“周经理，那个……”
　　她话刚开回，就受到了周玮琴凌厉的眼神的警告，她再预再说几句，只听周玮琴从鼻子里发出了威严的质疑声：“嗯？？！小方你不想干了？？！！！”
　　张强见表姐被这少妇如此对待更是气恼，拿起中奖卡片直接往这少妇的身上用力丢去，嘴中更是不甘示弱的骂道：“我操，老子不要了！你这贱货！”
　　卡片几个旋转，直接落在了周玮琴的两乳之间，让那露出的乳沟增添了几丝诱惑力，苟自良看得眼睛都有些直了，他吞了口唾沫，手在旁边女同学的屁股上狠狠的摸了几把。
　　周玮琴在大庭广众之下被这样的辱骂，也是气得一佛出世，二佛升天，她对着保安大声娇喝道：“保安！！！把这二人拉到后台，老娘今天不好好修理下这兔崽子！”
　　王刚见几个高大威猛的保安往这边靠拢，心中下了个决定，快速对着张强说道：“你撑一下，我去叫人！！！”
　　说完急忙向卫生间跑去。
　　张强也不是怕事的主，顿时跟保安扭打了起来，但双拳难敌四手，没一会就被制住了。
　　另外一批保安跟着王刚向卫生间走去，刚冲到门口，突然一个穿着高档西装满脸怒意的人走了出来，保安抬头一看，吓了一跳，都齐刷刷的站到了两侧，脸上满是敬畏的喊道：“王……王总！！！”
　　此时王刚快速的完成了变身，变成了哥哥王浩然的模样，气呼呼的走出来，斜着眼看了下刚才一直追着自己的保安，嘴里“哼！！！”了一声，不再理会他们，快速的向张强的方向走去。
　　“王总！……”
　　“王总，您怎么来了……”
　　众人见到他过来，都是吓了一跳，有种偷懒或做坏事被老板抓到的感觉。
　　“还不放开这位小兄弟！”王刚威严的喝道。
　　几个保安连忙将被架起双手的张强放开，张强揉了揉肩膀，也是有了些火气，指着自己有些发红的脸颊道：“王总是吧，你看，你这手下都什么人，客人都打，哎喔喂~疼死我了，还有这……”
　　王刚看着张强像是碰瓷一般的夸张表演，嘴角抽了抽。
　　周玮琴可不吃这一套，在老板面前，她知道怎么样处理对自己最有利。她抿了抿嘴，走到了王刚的侧边，将身子贴了上去，在王刚的耳边细语道：“王总，是这样的，他们……”
　　“不用说了！！！你以为我不知道吗？刚才跟张强小兄弟一起的那个人是我弟弟！！！”
　　众人都是一阵错愕，周玮琴脸色一白，身子僵在了原地。
　　“乖乖里个咚！王刚这小子竟然是这个老总的弟弟，我操……”张强一脸贱笑的走过去，厚着脸皮道：“哥！您可终于来了……”
　　“哥，您看，我这暗访之下，这帮人！！！真是蛀虫啊！！！”张强痛心疾首的指着周玮琴和那个工作人员，在指到方雅婷的时候被表姐瞪了一眼，他讪笑的收回了手指。
　　众人只见王总面色像是寒风凛冽一般，指着周玮琴和方雅婷喝道：“你！你！
　　知道该怎么做了吗？！！！“
　　王刚此时也是心里发虚，自己虽然变成哥哥的模样，但不知道平常哥哥是怎么称呼他们的，行事风格又是如何，说得太多反而会让人觉得反常。
　　周玮琴听到却是松了一口气，从儿子不情意的表情中夺走了奖品“IphoneX”很热情的放在了张强的手上。
　　保安开始疏散着围观群众，会场慢慢又变回了原本的火热情景，像是什么都没有发生过一般。
　　“走！上去我要好好批评下你们！！！”王刚指了指周玮琴和方雅婷，带着张强向电梯走去。
　　进电梯后，王刚将手指放入指纹槽中，二女急忙小跑着进来，张强见表姐过来，连忙侧身让她进去后，再次站到了前面。
　　王刚在电梯的最里端，看着苟自良的妈妈翘着丰臀的站在自己前面，想到反正现在自己是哥哥的模样，而且还是她们的顶头上司，想到这里王刚心中嘿嘿一笑，身子向前走了一步，将下体隆起的部位顶住在苟自良妈妈的臀部上，并且伸出右手从背后往她的胸前探去。
　　同时左手也没闲着，悄无声息的落在了张强表姐的臀部上，狠狠的揉搓着，并且将短裙慢慢拉起……
　　在略微昏暗的角落中，一个长脸大汉谨慎的环顾四周，手捂住手机轻声道：“孤鹰，我是山猫，目标已出现！”
　　“目标现在上了电梯，无法继续跟踪……”
　　“在楼下准备抓捕……”手机那头传到急促又断断续续的声音，说完后就挂掉了。
　　长脸大汉用小望眼镜，看了看电梯的层数，向大厅外大步走去……。

第六章、张强的禁忌乱伦与NTR

　　“君临天下”商住楼外观气势恢宏，在18层董事长专用楼层中，各种设施更是琳琅满目，按摩房、健身房、游泳池等配套应有尽有，休闲娱乐办公一体化在这里展现得淋漓尽致。
　　王刚通过“变形系统”变成了哥哥王浩然的模样，带着二女和张强走在最前面，昂首挺胸，虽然内心有些打鼓，但脚下生风，走出了大老板的气势。
　　看着两侧都站着几个丝袜美腿的员工，王刚怕人多容易露馅，随即吩咐她们都下去楼！
　　张强倒像是个土包子进了大观园般嘴里念念叨叨，啧啧称奇。
　　几人进了经理办公室后，王刚沉着脸，对站在面前的二女批评教训了起来：“今天发生这样的事情，对我们企业产生了极其不良的影响，你们告诉我，这是谁的错？！”
　　王刚见二女头低得都要埋在胸口了，心中一阵大爽，此时不装逼更待何时！
　　“对不起，王总，这都是我的错，我没处理好……”周玮琴见这责任推不掉了，只能硬着头皮接了下来，没想到在心中拟好的措词还没说完，就被王总的一声大喝给打断了。
　　“古人云‘所任者得其人，则国家治、上下和、群臣亲、百姓附；所任非其人，则国家危、上下乘、群臣怨、百姓乱。’你们知道是什么意思吗！！！啊？！！！”
　　王刚猛的抛出一句文言文，听得周玮琴和张强一头雾水，王刚心中得意大笑“哈哈，没文化了吧？！装这个逼可以。”
　　王刚继续批评起了周玮琴，唾沫横飞，喷了她一脸，周玮琴在下属和儿子的同学面前如此出糗，饶是经历丰富，也是被骂得脸色泛红。
　　王刚喷了周玮琴许久，终于把今天的气消了大半，想到不能厚此薄彼，随即移到了方雅婷的面前，喝声问道：“小方！你说！这是什么意思？！”
　　王刚心中又是一阵暗爽，没想到前些日子课外阅读背的课文此时也能拿来装逼。见她面色犹豫，俏脸微红，以为也是不知道其中含义，正准备开喷之时，方雅婷银牙一咬，娇声说道：
　　“此句出自《淮南子·卷九·主术训》‘是故人主之一举也，不可不慎也。
　　所任者得其人，则国家治，上下和，群臣亲，百姓附。所任非其人，则国家危，上下乖，群臣怨，百姓乱。故一举而不当，终身伤。得失之道，权要在主。‘主要意思是当皇帝要用人得当，不然危害巨大。“
　　王刚心中一阵错愕，没想到张强的表姐竟然是个文艺青年，直接被当场拆台了！
　　“实习生就是实习生！！！一点都不懂得给上司面子！”此时变身成大老板的王刚在思想上也是带入了自己的身份。
　　此时被如此拆台，心中不忿但脸上却是不动生色的接话道：“没错！用人不察啊！今天发生这种事情，我身为老板要负起最大的责任！把不合适的人放在了不恰当的位置上！才会发生今天的事情！”
　　周玮琴见老板说这话时眼神直勾勾的盯着自己，此是一琢磨，不由得双腿发软，心中一阵焦急，目前她职位和工资都很高，工作又轻松，想到失去这样的岗位重新回到月入2K的日子，不由得身体一阵哆嗦，双腿一软变顺势抱住了王刚的大腿，哀求了起来。
　　“王总，对不起，都是我的错，再给我次机会吧！雅婷，你帮帮我……”
　　方雅婷见部门上司这样哀求着，心有不忍，正欲帮忙说话，没想到却是引火上身。
　　“还有你！上司有错你竟然没有阻止！你也要负很大的责任！”
　　“呼呼……我很生气，很上火！”此时处于变身状态的王刚心中不由得叫苦，装装逼，骂骂人这种简单啊，但要真给她们什么处罚，除了炒鱿鱼也不知道要干嘛，电视剧里也只演这些啊。
　　随即他只能以不变应万变，双手叉腰，喉咙里喘着粗气，低头看到抱住自己大腿的周玮琴，上身露出白花花的胸脯，下体又是硬了几分，原本因为变身需要的坚硬下体被塞在内裤中，此时却有点按压不住的慢慢抬起了头。
　　站在旁边的方雅婷此时却是看到了这一变化，心中暗想：“这次是引火上身了啊！怎么办呢……”看到自己的表弟还在旁边把玩着手机，急忙示意他出去外面等待，然后安排了起来。
　　张强掩上门时还听到了里面的呵斥声，从压抑的办公室来到走廊，心中不由得松了口气，这大老板脾气太差了。
　　“没想到这上班也是和上课一样，都会被骂成狗啊！”这大老板和自己的班主任有得一拼啊！不过这都与他无关！想到这里心情瞬间方松了，在旁边拿了几个甜点压惊后，就开始观赏起了楼层里的设施。
　　“城里人真会玩啊，有钱人就是不一样啊，又是按摩椅、又是按摩床的，咦？
　　这按摩床怎么有二个洞？！“
　　张强见到一个按摩床上，在床头和中间部位各有一个圆形的洞，好奇的趴上去躺下，头部埋在了前面的洞口，下体却是刚好塞进了另一个洞里，按这高度下面还可以蹲一个人。
　　“啧啧，这个设定好啊！这王总真会玩，肯定是趴着按摩，下面还蹲着人给他口交。”
　　张强不由得脑洞大开，一脸邪恶的猜想了起来。同时像是发现了一个新鲜事物一般，在楼层内找起了其实相关的线索。
　　“啧啧，这会议室的桌子下面空间这么大，这个板可以往下移，肉棒再从这洞口进去，我操，这男男女女一起开会，男客户和老板肉棒从这塞进去，享受着别人的口交，然后一本正经的开会！”
　　“这画面真是不敢想象，怕射了……！！！”张强吐槽着在楼层里闲逛着，看着这些道具，心中不由得升起各种邪恶的想法，并恶趣味的猜想着这老板是怎么享受的。
　　张强回到了办公室的门外沙发上坐着，在他刚出来时还可以听到那个王总的呵斥声，没想到回来后，里面反而有些寂静，这让他有些奇怪。
　　抬头望去，办公室的门刚才只是被自己虚掩着，并没有关上，此时心里莫名的升起一股想去偷窥的欲望，张强也知道在公司里偷窥大老板有些不妥，但自己不是他的员工啊，而且这楼层门外除了自己就空无一人，抬头在天花板看了几圈，见没有摄像头，胆子更是大了几分，最后还是忍不住的从沙发上站起来，偷偷来到了办公室的门口，对着虚掩门中空出的一条缝隙，偷偷的把脸贴在门缝里往房间里一看。
　　张强想像中，应该是二女在老板面前解释和认错，没想到印入眼帘的景象直接让他心脏“呯呯”直跳，全身的血液瞬间翻涌了起来。
　　他看见王总直直站着，双手叉腰在闭目养神的样子，但裤子却是被褪到了小腿处，挺着一柱擎天的大肉棒。
　　刚才在活动厅不可一世的女人，他同学苟自良的妈妈周玮琴，正跪坐在王总的面，张着小嘴舔弄着面前的肉棒。
　　张强只见这骚女人双手卖力的套弄着身前的肉棒，双手很是有技巧，抓住王总的大龟头上下左右来回玩弄着，坚硬如铁的肉棒被她的玉手抓住上下套弄着，甚至胯下的两个阴囊也被她抓住玩弄着。
　　“妈的，没想到苟自良的妈妈这么骚，我要拍几张照片出来！嘿嘿！”
　　张强从口袋里拿出奖品手机，咔嚓咔嚓的连拍了几张照片，并且录制起了小视频。
　　“妈蛋！王刚那小子哪里去了，这种好事要发给他看看，看看他哥是多潇洒啊！要多学学啊！”
　　随即翻出王刚的微信发了几段视频过去，见对方没有反应，心中一阵暗骂！
　　此时办公室中的沙发处，传来了逐渐变强的呻吟声，张强躲在门外，站直身体，两只眼睛直勾勾的从门缝里盯着里面沙发上的女人，他的心情是异常的紧张与激动，心头不由自主的狂跳了起来。
　　只见表姐方雅婷闭着眼睛，双腿张开呈M字型的坐在沙发上，一只手隔着衣服丰满的胸部上揉搓着，另一只手在她的两腿之间使劲的揉搓着，嘴里发出了呢喃的呻吟声。
　　没想到表姐竟然在自慰，想不到表姐长得端庄优雅，高端文静，此时竟然在老板面前自慰，做出这种淫荡的动作。
　　张强看得裤裆里面的肉棒更是坚挺不已，不知不觉中把手掌插入了裤子里面，两只眼睛穿过口交的周玮琴，直勾勾的盯住在沙发上淫荡模样自慰的表姐方雅婷，边握住裤裆里面翘起来的肉棒轻轻的套动着。
　　原来刚才在张强走出房间后，周玮琴抬起头偷偷瞄了一眼王总的脸色，见他面无表情，又一言不发，也是极为难受，有一种山雨欲来风满楼的感觉，在她寻思着该如何是好是，见好王总张开的双腿间的帐篷逐渐顶起，心中不由得一动，回头和方雅婷四目对视，二人都点头示意，随即便就有了刚才的一幕。
　　王刚心中一阵暗爽，想着哥哥王浩然肯定是经常享受这种服务，一个给他口交，一个在旁边跳着电臀舞，然后坐到了沙发上表演自摸，实在是太刺激了。
　　只见周玮琴双手抓住他的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，此时像是吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮着他的大肉棒，让王刚有种当上老板的成就感。
　　“等会我那两个小兄弟要是过来，要好好伺候知道吗？要像现在这样！他们高兴了，我自然就放过你们！”
　　王刚边享受着少妇的口交，边看着少女的自慰表演，心中暗爽不已，过了许久，听到门外有轻微的脚步声，从余光中看到张强探头探脑的在门缝中偷窥着，他也是不点破，想着有观众了，肉棒更是挺了几分。
　　周玮琴自然是感受到这种变化，并且也是查觉到了在偷窥的张强。
　　她想到刚才王总的吩咐，随即更是手口并用的向张强展示起自己高超的口交技巧，并且不时的侧身用迷离的眼神看着他，见这小伙子都不进来，只能抬头向王总眼神示意。
　　王刚此时故作诧异的抬头望去，然后抬起手招了招，示意张强进来。
　　张强此时正撸得兴起，刚办公室内王总突然往前移了下，对他招了招手，连忙将手从裤档里拿了出来，挡住隆起的帐篷，内心有些尴尬。
　　想到此人是自己死党王刚的哥哥，也就一咬牙，走了进去。
　　张强哪会想到面前的人正是王刚本人，只不过现在是通过“变形系统”变化成了哥哥王浩然的模样，张强此时走进房间，更加进距离的看到表姐叉开着双腿，闭着眼睛自慰，他情不自禁的咽了口唾沫。
　　方雅婷以为房间中就只有周姐和王总在，咬咬牙也就放开了手腿，她万万不会想到此时她的表弟正来到房间，近距离地窥视着她自慰的淫荡表演，要是她知道了，真的比杀了她还要难受。
　　只见她伸出纤纤玉手隔着衣服握住胸部的乳房在轻轻的揉搓着，另一只手伸到两腿之间，隔着肉色丝袜，在两腿间揉搓着，双眸紧闭，喉咙中不由自主的发出低微的呻吟声……
　　突然她想到了王总要让她们伺候那二个小男生，一个是她的表弟，另一个却是表弟的同学，她想着二人到时要是真的出现了，自己又该如何是好？
　　方雅婷脑子里边胡思乱想着，边用两只葱嫩般的手掌揉搓与抽插着她身体上的乳房与下体，嘴里面发出兴奋的呻吟声……
　　此时站在办公室的张强万万想不到自己的表姐会呻吟得越来越大声，淫荡成这个模样，他兴奋的把手掌插入裤子的侧边口袋中，握住已经翘起来的肉棒使劲的套动着……
　　一个闭着眼睛，穿着制服在沙发上淫荡的自慰着，另一个却是站在办公室冒着欲火偷偷自慰着。
　　王刚看着有些好笑，看着张强那么渴望的眼神，他也决定帮他一把。他咳嗽一声，打破了这淫靡的气氛道：“小强啊，今天让这二女好好的给你赔罪！”
　　方雅婷听到王总的声音，突然清醒来过来，张开双眼，看到表弟胯下挺着个大帐篷直勾勾的看着她。
　　表弟在办公室里！方雅婷脑子里的第一反应，天哪，刚才在自慰岂不是被他全看到了？
　　方雅婷的脸瞬时就发热了起来，想起自己刚才自慰的淫荡模样都被表弟张强看到了，自己以后在他面前的尊严何在？他又会怎么样想自己的表姐？
　　此时的方雅婷把撑在沙发的双腿放下，拉了拉卷起的短裙，心情是异常的复杂，羞涩，不安，紧张，但还有一点点的小兴奋。
　　“小强啊，你看，这小方是多饥渴啊，你得去帮帮忙啊！”
　　“小方同志，好好伺候！做得好你就直接转正了，做不好直接给我滚蛋！！！”
　　“去啊！小强，你站他沙发后面愣着干吗？袭胸会吗？！！！”
　　王刚在旁边说着挑逗的话，帮着自己的死党助攻。
　　张强此时紧紧的贴站在沙发后面，居高临下的看着耳朵都红起来的表姐，上身黑色的女士西服，里面白色的衬衫被高高耸立的巨乳将衣服顶了起来，让他看到了深邃的乳沟，是如此的令人沉醉。
　　“表姐，怎么办！”张强假装三好学生的模样问道。
　　“表姐，我们不做点什么，你就要被炒鱿鱼了！”张强一副我是为你好的模样。
　　“表姐，你真香！”张强双手按在她的肩膀上，低下头鼻子在她的秀发嗅了嗅，脸上浮现出陶醉的表情说。
　　方雅婷的脸开始发热了，此时的她别无选择，不配合要被辞退，表现好可以转正，工资就可以翻几番，她紧张的闭着双眸内心无比挣扎。
　　“啊……不要……别……”突然她的浑身一震，急忙睁开眼睛，惊恐而羞涩的说道。
　　原来张强刚才按在她肩膀的两只手掌不知道什么时间居然伸到了她胸部两只高耸的乳房上，隔着衣服与里面的乳罩握住，并使劲的揉搓着。
　　“表姐，你的奶子真大，揉起来真舒服……”张强又把嘴巴凑在她那白皙的耳边色色的说了一句。
　　此时的方雅婷用手抓住表弟粗大的手掌有些不知所措，因为敏感的乳房被表弟的两只手掌揉搓着，一种酥麻的感迅速的从乳房上似传遍了全身的每个角落，使她的身体有了强烈的反应。
　　张强的两只手掌变着戏法似的在方雅婷隔着衣物的乳房上揉搓着，方雅婷觉得他像似是个老手，因为她的乳房被揉搓的越来越舒服了起来，浑身却越来越难受了起来。喉咙里也不由自主的发出“唔唔”的低吟声：“唔……唔……唔……”
　　张强显得特别兴奋，他终于摸到了梦寐以求的大奶子了！他边揉搓着表姐的乳房，虽然隔着衣服，但那种柔软的感觉让他沉醉不已，不由得低下头，伸出舌头在表姐那白皙的侧颈上舔舐着。
　　方雅婷被表弟也是弄得浑身难受，抬头看到王总正直勾勾的看着她的表现，但现在这个人是她表弟啊，乱伦是绝对不可以的，被袭胸已经是她的底线了。
　　张强揉搓着表姐的乳房心中大爽，看到苟自良的妈妈还在卖力的口交，突然站起身，拉开了西裤拉链，用手在里面一阵掏弄，一条乌红的大肉棒伸了出来，看来确实是涨的不行了。
　　“表姐，你要不要学习下周经理的作法，给我吃几口？”张强一脸期待的问了起来。
　　方雅婷看着表弟张强从裤档里掏出了大肉棒，脸上变得更加娇羞，“不行，我们这是乱伦！不可以！……”。
　　“那帮我抓住它好吗？”张强退而求其次，抓起表姐的手想把她的玉手放在自己的大肉棒上，但却遭到了阻挠，一阵发力撕扯和王刚在旁边的助攻后才如愿的将表姐的玉手放到肉棒上来回的套弄着。
　　渐渐的，张强松开了手，方雅婷的手却依然在张强的肉棒上来回的套弄着没有放下，让张强兴奋不已。
　　被平时温柔文静的表姐套弄了一番后，张强有些受不了了，学着王总的样子，提着大肉棒来到方雅婷的嘴边，将大肉棒在她的脸上拍了拍，说道：“表姐，张嘴嘛，刚才你们老板不是说了要配合！”
　　方雅婷还是有些娇羞，紧闭着双唇被张强的大肉棒在嘴唇上摩擦了一番后，受到了老板的漫骂，只能无奈的微微张起了小嘴，趁此良机，张强毫不犹豫的将身子一挺，大肉棒滋的一声，整根塞进了方雅婷的小嘴里。
　　“哇，表姐的嘴巴真厉害，将我的大肉棒完全吞了进去。”张强说道。
　　张强又抓着方雅婷的脑袋，将整个身子蹲在方雅婷的头上，身子来回抽动，肉棒在方雅婷的嘴巴里面开始抽插了起来。
　　张强每次的抽插都让方雅婷直翻白眼，因为肉棒每次都顶到到了她的喉咙深处。
　　张强拔出肉棒后，方雅婷发出一阵剧烈的咳嗽声，口水从嘴角中溢了出来，直滴在地板之上。
　　“再来？”张强又一次将表姐的嘴巴撬开，塞进肉棒，又一次的猛烈抽插。
　　“啊？受不了了，表姐，我要你！你看，他们都已经插得很猛烈了，我也要那样从后面干你！”张强抽出肉棒，看到王总已经在老汉推车，不由得羡慕不已，内心激荡，将身子挪了挪，准备拉起表姐也来个老汉推车，那个是自己梦寐以求的禁地啊！
　　方雅婷又是剧烈的咳嗽一番，抓住了张强的胳膊，拼命的摇着头，“不要……不行！下面真的不行……！”
　　“表姐你看它被你又摸又吃，已经要受不了了！只有你的小穴才能让它得到释放。”张强不顾方雅婷的阻拦，硬是将她的身体翻转过来，趴在沙发上！横枪立马的准备冲刺！
　　方雅婷这次挣扎的更为明显，下蹲着臀部，玉面通红的对他说：“小强不要这样，我可以用嘴巴帮你吸出来，求求你不要插进去好吗？我们这是乱伦啊！”
　　张强看到表姐的苦苦哀求，心里有些犹豫，另一方面自己已经是到了箭在弦上，不得不发的地步，让自己放弃这么好的品尝表弟小穴的滋味似乎很受办到！
　　“为什么不行……”
　　“我……我……”方雅婷被问得有些手足无措，灵机一动的道：“今天我大姨妈！会流血，不好！”
　　张强有些犹豫不决，他再次看了看表姐脸上那苦苦哀求的表情，甚是心疼，再一回头想想，如果真的大姨妈，自己这小弟弟插进去满身是血，那种情景还是有些恐怖！
　　权衡了下事情的利弊，张强点了点头，“好吧表姐，那你得帮我吸出来，以后在家也要帮我吸！”
　　“这次可以，以后不行！”方雅婷封住了表弟的得寸进尺的想法，这种已经超过她的底线了，不可能再有下次！
　　方雅婷转过身，跪坐在表弟的胯下，握起他的大肉棒，一口含了下去。
　　乱伦感的强烈刺激下，让张强没有坚持几下，本能的在表姐的小嘴内抽插着，随着不断的抽插下，终于乳白色的精液全部都进入表姐的嘴巴内，没有浪费一滴都射入她的嘴里。
　　正在老汉推车的王刚此时射意渐起，为了防止变形失效被暴露了，急忙停下，此时见死党有些失落，拍了下周玮琴肥软的臀部，让她过去找张强，只见她像一匹胭脂马一般将张强压在了旁边的沙发上，迅速的扒开了衣裤，一个观音坐台的姿势跨坐在张强的大腿上，把两条如春藕般的玉臂搭在他的腰间，两腿之间的阴户正好对着张强胯间的粗壮肉棒。
　　只见她慢慢的把屁股往下压，只见硕大的龟头也随着慢慢陷入了她的阴户中。
　　“嗯……”周玮琴娇吟一声，把整个屁股都压了下去，只觉得整个阴户中被填得满满的，开始扭动着屁股不停的摇摆着，胸部两只高耸的乳房随着她的摇摆，也随着摇晃了起来，好像在引诱着张强的耐力。
　　王刚见方雅婷坐在旁边满是尴尬，没想到张强刚才竟然没能插进美人的下体，不由得心神激荡，将她拉出了房间，走进了另一个办公室。
　　进了房间后就很粗暴的将她拉到胯下，让她闭上眼睛，抬起肉棒就塞进了张强表姐的嘴里抽插里起来。
　　王刚边享受着边吩咐道：“等下我弟弟王刚过来，你可不能像刚才那样敷衍！”
　　“好的，王总！”方雅婷急忙吐出肉棒回应道，这可以老板的弟弟，而且又不像刚才表弟那样乱伦，让她比较可以接受。
　　王刚只觉得刚才压下的射意狂涌而来，不自觉得在她的小嘴里抽插了几下，几股精液便射进了张强表姐的嘴里。
　　“性器变疲软，即将解除变形……”
　　刚射完精全身都有些疲惫，肉棒也软了下来，见方雅婷还闭着双眼，他便开始表演起来双簧。
　　“弟弟，你衣服都脱了，嗯，过来吧，等下好好的操她！”王刚说的煞有介事，仿佛旁边真的有人一般，在变形解除后，王刚恢复了自己的身体，只觉刚才的疲惫感一扫而空，方雅婷只见一粗壮的肉棒伸进了自己的嘴里。
　　“好大！没想到王总的弟弟的家伙这么大！”方雅婷内心一阵惊呼，张口含住了握在手中的硕大龟头，就开始吸吮了起来，手口并用，又舔又吸。
　　“啧啧”的声音不断响起。只见她美妙的香舌在龟头、棒身不断来回舔舐着，又用嫩白纤细的巧手握住棒身来回套弄，向下舔着王刚那两颗硕大的睾丸，一脸迷恋之色，像是在吃着绝世美味一般。
　　“嘿嘿，表姐，你的技术很不错，舔舐的我真舒爽。”王刚跟着张强喊起了表姐，一脸淫笑的看着胯下的方雅婷给他口交。看着自己胯下的肉棒在方雅婷丰厚美艳的红唇里面进进出出，不时的带出口水，一片淫荡景象，王刚兴奋不已。
　　虽然能变身很好，但现在的限制太多了，肉棒一软就变身失败，让他畏首畏尾。
　　此时变成了本尊出场，身体强壮有力，肉棒有更加粗壮，想想还是自己的身体比较爽啊！
　　“表姐，你说我的鸡巴大吗？”
　　“唔……唔……大……”方雅婷含着肉棒含糊不清的说道。
　　“你说什么……”王刚压住方雅婷的头部，下体一挺，大肉棒被她温暖湿润的深喉包裹着，当方雅婷全部吞下去后，整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，而她却也是坚强的全部吞下去停顿了几秒，才开始吐出我的阴茎。
　　方雅婷的酒红色头发已经盘起来了，此时双手扶住王刚的大腿，整个头都埋在他的胯下，专心致志的对付着嘴里的大肉棒，头是前后不断运动着，吞吐着，透明的唾液是大量的分泌出来，不止将王刚的大肉棒给弄得湿漉漉的，甚至都滴落在地板上。
　　“小刚，你的鸡巴好大，我想要大鸡巴！”方雅婷吐出大肉棒呼吸急促的抬头看着王刚说道。
　　听见张强表姐如此赤裸裸的诱惑，王刚是二话不说就把方雅婷抱上了办公桌上，双手分开了她那两条白嫩圆滑的玉腿，撕开了中间的丝袜，将丁字内裤往旁边移开后，就急不可待的把他胯间的大肉棒插入她的阴户中……
　　“我操啊！爽啊！妈的！有了变形系统，到现在才上到女人，真是愧对系统啊！”
　　王刚想到自己正准备强上姐姐王依然时，被她下体的智能贞操带给拦住了。
　　准备强上嫂子时，结果嫂子是个性冷淡！而且最近在医院都没见到人。
　　今天变成哥哥后，终于操上了小穴，想想真是不容易啊！
　　隔壁的张强兴奋的换着各种姿势操着同学妈妈的淫穴，他此时肯定万万想不到，刚才还谎称来大姨妈的表姐正被自己的死党跟死狗一样操着。
　　“表姐，操你的骚穴真舒服。”王刚故意用着粗俗的话语在方雅婷耳边说道。
　　在几番的粗俗的话语刺激下，方雅婷也是逐渐兴奋了起来，很是配合的开始各种浪叫着。
　　王刚将方雅婷抱下，将她翻过让，让她趴在桌子上，小穴突挺得更高翘后，便毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，干得方雅婷娇躯颤抖。不多时就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着。
　　王刚把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。文静的方雅婷可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的姿势使得方雅婷别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　开始纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，娇驱不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　王刚拉住她的手，像是握往马僵一般策马驰骋，向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。所带来的刺激一波波的将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，让她舒畅得全身痉挛。小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，并且收缩吸吮着王刚的肉棒，让他再也坚持不住了。
　　“表姐，我也要射了！”于是快速地抽送着，方雅婷也拼命抬挺肥臀迎合王刚最后的冲刺。终于“噗噗”狂喷出一股股精液，注满了小穴，二人瘫趴在桌子上，休息了起来。
　　吵杂的街头上，王刚完事后，先独自一人走出了公司，想到自己虽然变身成了哥哥的模样，但却是没有座驾，只能在旁边拦了一辆的士司机！
　　在略微昏暗的角落中，一个长脸大汉谨慎的环顾四周，手捂住手机轻声道：“孤鹰，我是山猫，目标已上了章鱼的车！”
　　王刚弯腰坐进了后排的坐椅，见旁边放隔了个大纸板，奇怪的问道：“师傅，您这还运货啊？”
　　司机长着一张国字脸，满脸虬髯，手握着方向盘逐渐加大了油门，低声应到：“是啊！送货呢！！！”
　　王刚此时变身成哥哥王浩然的模样，丝毫没有查觉已经被当成了目标，正欲开口，只觉旁边的纸板往下压，纸板另一边露出了个彪形大汉，一个手刀以迅雷不及掩耳之势落在了他的脖颈处，头一歪便失去了知觉。
　　阳城公安局局长办公室中，夏立行很细心的看着前面王浩然的脸庞，看到了自己年轻时的模样。
　　“像！真的太像我小时候了，这鼻子简直是一个模子里刻出来的。”
　　办公室外响起了富有节奏的敲门声，将夏立行的思绪拉了回来。
　　“请进”，夏立行此时正襟危坐的接过下属递来的文件，并吩咐道：“把外面那女人叫进来，我有事要问他！”
　　不一会儿，一个衣着光鲜的短裙少女扭着腰走了进来，赫然就是之前被他抓过的刘寡妇的女儿刘美丽！
　　夏立行急忙走过去后，将门反锁起来，刘美丽见他过来，身子像水蛇一样缠了上去，一支小手在夏立行的胯下揉搓着，丰满的胸脯压着夏立行的手臂，在他耳边吹气般的问道：“夏叔，有什么指示？”
　　刘美丽有了夏立行的撑腰，在会所中身份是扶摇而上，也让她初次感受到权力的滋味，并且想牢牢的把握住。
　　夏立行伸手指了指趴在桌子上昏迷不醒的人说道：“这次任务非常重要，听好了！等下你趴在桌子下给这人口交，中间不许说话，我用脚踢你的时候你要加快速度，最后不管用什么方法，要让他射精出来，装一些进个这小试管里，然后出门拿给小王后再进来，明白了吗！”
　　刘美丽听到最后要把精液装进试管里，不由得眼睛一亮，八卦的问道：“夏叔，是不是要搞试管婴儿！”
　　夏立行见这傻妞如此之问，有些哭笑不得，但却是一脸严肃的喝到：“不该问的别问！事成之后，少不了你的好处！”
　　刘美丽听了心中雀跃，戴上了让她有些难受的隔音耳机，耳边传来了动感又大声的音乐，看着眼前男人张嘴在说什么，但却是丝毫听不见，她摇了摇头后，听着安排爬进了桌子下面，拉开了男人的裤子拉链，赫然发现下体硬挺挺的，让她松了口声，张开舌头就在龟头上缠绕了起来。
　　昏昏沉沉的王刚只觉得下体一阵酥麻，意识慢慢的转醒，张开眼睛后看着陌生的环境一阵骇然。
　　“孩子，你别怕，是我，是我！上次我跟你说过了，我是你爸爸！”夏立行见此人转醒后，神情激动的说道。
　　王刚此时一脸懵逼啊，他变身成了哥哥王浩然的样子，这人还说是他爸爸，这不是搞笑吗？
　　“你看，这是亲子鉴定，王浩然，夏立行，符合程度99.999%……”
　　“这是你的精子活力检测，上次我就跟你说过了，你长期被你养父投毒，已经没有精子活力了，而且你现在的身体发虚，纵欲过度，情况十分危险啊！”
　　“上次你说没有证剧，你看，这些都是证剧啊，我真的不是骗子，我是你爸爸！”
　　王刚一脸茫然的看着相应的材料，在面前男人的不度解释下，梳理出了几个要点：“1、哥哥王浩然是这个人的亲生儿子，但不知道为什么在王家。”
　　“2、哥哥王浩然长期被养父喂药，进行了化学阉割。‘”
　　“3、这个男人和王家有仇，想进行报复！”
　　王刚有点手足无措，他也是多么想知道自己的亲生父亲是谁，看着男人一脸激动和忐忑的神眼，他鬼使神差的喊道：“爸……”
　　夏立行听到了自己期待已久的称呼，忐忑的表情变得舒畅并逐渐狂喜的握住他的手道：“好儿子，呜呜……好儿子！”
　　“爸爸等今天已经等了二十几年！呜呜……”夏立行喜极而泣的呜咽着。
　　王刚只此眼角也有些湿润，他想到了自己的爸爸，但却不知道是谁！但现在只是变成了哥哥的模样叫着爸爸，这也是一种悲哀！
　　“爸爸以前被王家下体踢了一脚，失去了变失去了男人应有的样子，经过多年的寻找和研究，终于找到了研究出了办法！你看，我现在又粗又大，而且可以经久不射！”
　　说完夏立行脱下裤子，下体高昂的阴茎弹射而出，看得王刚目瞪口呆！
　　“我操！这么大！和阿呆的有得一拼啊！”王刚啧啧称奇，并且一脸羡慕！
　　经过讲解，他明白了个大概，相传在本市的刘家村以前是由亡国逃跑的太监和宫女组成，携带了朝廷的各种传世珍宝，太监们为了繁衍后代，在珍宝中找到了疑似龙珠的珍宝投入井中，长期服用后终于重振雄风，开始繁衍子嗣。
　　但刘家村由于精力旺盛，常常奸淫妇女，在抗日战争时期，更是成了汉奸村，新中国成立后，由于经常压不住欲望而强奸妇女，受到多种原因，到现在已经没有多少个。
　　夏立行通过警方的资源，终于找到了一个，并进行抽血研究，并研制出了一种药物，可以让男人重振雄风。
　　王刚听着有些不可置信，但想想自己的系统也是很难解释的问道，就不置可否。
　　夏立行见自己的儿子好像不太相信，用脚踢下了桌下的刘美丽，王刚只觉得下体吸力骤起，全身颤抖，一股射意席卷全身，让他有些大惊失色。
　　“不好，要是射精了，下体就软了，变身就会失去效果，这里可以警局啊！”
　　“完了！完了！忍不住了，这下要被解剖了！！！”王刚变得面色有些死灰。
　　夏立行见自己的儿子快要射精了，拿出一个药丸塞进了他的嘴里，王刚下意识是开嘴咽下，只觉一股热流席卷全身，脑海中也想起了系统的提示音。
　　“解除变身下体要勃起的限制。”
　　“渐进式间谍模仿变形系统已启动……正在吸收”象雄天珠“残余能量，恭喜宿主系统升级，当前系统等级2级，开放系统操作手册一本。”
　　“变形异能：拥有图鉴后宿主获得的能力，升级完毕，目前等级2级，解除变形时下体要勃起的限制，解除变形时间限制！当前限制：只能变形成男性，不可变成女性和其他生命体及物品。”
　　“‘图鉴系统’升级中，捕获能力上限升级至‘破损图鉴’，当前图鉴开放类别‘人形系：男性’”
　　“‘残缺图鉴’：获得后宿主可以进行变形，有时间限制，需要下体勃起才可进行变形，下体疲软则变形失败；”
　　“‘破损图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”
　　“‘完整图鉴’：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能”
　　“‘图鉴释放’：将图鉴中囚禁的对象释放出系统，可对图鉴值入记忆，并发送命令指令控制身体。”
　　“‘图鉴放生’：等同于图鉴释放，但放生后将无法再变形和控制该图鉴。”
　　“当前‘残缺图鉴’：王浩然，已升级为‘破损图鉴’，没有变形限制，宿主可查看部分记忆。”
　　“获得升级奖励，‘完整图鉴卡’，使用此卡片可以获得一张‘完整图鉴’，是否接收？”
　　“恭喜宿主获得‘完整图鉴卡’一张，是否接收？”
　　“奖励即将消失，宿主是否接收？”
　　“接收！！！接收！！！”
　　王刚被脑海的系统一阵提示音弄得头昏脑胀，听到奖励即将消失，连忙在脑海里大喊接收。
　　“恭喜宿舍获得‘完整图鉴卡’一张！”
　　“正在释放”象雄天珠“残余能量，正在改造宿主下体，恭喜宿主获得下体变形能力。”
　　王刚正在兴奋之际，一股精液从肉棒中射出，在桌下的刘美丽大喜过望，连忙拿起试管接了几滴后出门而去。
　　王刚见自己射精完，还处在变身状态，不由得松了一口气。
　　夏立行见儿子站起来并且刚射精完的下体又昂首而立，见状哈哈大笑：“哈哈哈，儿子，感觉如何？这药神奇的很，可以让你夜御数女，而且精子会慢慢的恢复活力！”
　　王刚也是欣喜莫名，这药丸竟然是“象雄天珠”，看来自己脖子上的天珠消失和“变形系统”大有关系啊，而且这个竟然可以让系统升级，想到这次升级后，竟然解除了若干限制，要是再吸收一些天珠能量，那自己不是享受幸福生活了！
　　“爸爸，还有没有，多给我几个！”王刚期待的问道。
　　“没有了，我试出有效果后，这颗也是花了半年的时间才弄出来的。”夏立行无奈的说道。
　　“好吧，确实感觉很有效果，好像大发神威一下！”王刚到现在才有了变形的快感，终于不用怕变形失败和受变形时间的影响了，心情也变得愉悦了。
　　“哈哈，小刘你来得刚好，门反锁上！”夏立行见刘美丽送完试管又进了房间，不由得心情舒畅的吩咐起来。
　　“趴在沙发上，裙子撩起来，我们来个前后夹击！”
　　王刚当然是欣然答应，握住了少女丰满的屁股，抬起肉棒就插进了早已湿漉漉的阴道中，畅快的抽插了起来。
　　王刚以老汉推车的姿势抽插着，看前面被口交着的夏立行，脸庞确实和哥哥有几分相似，心中一动，系统应声而起。
　　“正在捕获……是否使用‘完整图鉴卡’？”
　　“否！”王刚犹豫了下，想到这唯一的卡片或许应该拿来做更重要的事情。
　　“正在普通捕获，恭喜宿主获得‘破损图鉴’：夏立行！”
　　正在捕获成功的时候，夏立行只觉得身体一颤，像是泄了气的皮球一般，阴茎中射出了几股精液，有些疲惫不堪的坐在旁边抽烟了起来。
　　办公室中烟雾袅绕，王刚则是兴奋的挺着下体，奋力撞击着少女的屁股，发出“啪啪……”的淫靡声。
　　直到傍晚，王刚才回到了自己的家中，倒头就睡，第二天中午才舒爽的醒来，看到时间不由得一惊，急忙拿起电话给嫂子打去。
　　“嫂子，你别着急，或许我有办法救伯父！”
　　“圣地安娜”医院中，赵丽敏一脸憔悴的看着逐渐变得平行线的心脏监测仪，听到小叔子的话后，看着病床上的父亲，变得期待了起来……

第七章、嫂子，我们来双修救伯父吧！

　　阳城锦绣华府小区别墅群门卫室中，老王无聊的四处张望，并用手弹着夹在指尖香烟的烟灰，见到门口正走来一个道士打扮的中年人，穿着古朴的道服，他欣喜的走出门卫室迎了上去。
　　“李道长，李大师，您上周给的符水太有用了，我媳妇喝了睡眠质量都好了！！！”
　　“甚善、甚善……”道士一抖手中的拂尘，手抚髯须，一副必然如此的表情。
　　“大师，您看有没有可以给我……给我改善，那个，改善身体的神符？”老王犹豫一番后用神眼看了看自己的两腿间，期待的向道士问道。
　　“‘无量天尊’，相逢便是缘份，呔！一张符箓你暂且收好，泡水服用！”
　　道士抚摸髯须的右手往外一翻，一张古朴的黄符出现在他的两指之间，老王看得直呼神迹，欣喜的接过神符，连忙在口袋中放好。
　　“李道长，您看这要多少钱！”老王有些忐忑，舔了舔兴奋得发干的双唇，咽了口唾沫小声的问道。
　　“‘无量天尊’，相逢便是缘份，谈钱多俗气！”
　　“多谢道长啊！大师，您怎么称呼，我回家给你供个牌位！”老王悬着的心终于放了下来。
　　“贫道李重阳，道号玉虚居士！”道士拂尘再次一甩，洪亮又自豪的说道。
　　李重阳在老王的道谢中很顺利的进入了别墅群。
　　“啧啧！大气！有钱！这可都是有钱人啊！”李重阳在满是花草的小道中看着四周的豪华装饰，心中直呼来对了地方！
　　李重阳年轻时学过魔术，之后又被人骗去干了传销，被解救后却是开始想干一番大事，去了几个道观“进修”一段时间后，找了发廊接了长白，并且染成了白灰色，在电影城里跑了几个月的道长龙套，也琢磨出了几分神韵，买了全套的行头，就开始在城市在混了起来。
　　“分金定穴”，看风水，取公司名字等业务也是做得风声水起，这次是来别墅区找富豪干一票大的！
　　他在中间最大的别墅旁边观察了许久，终于见到一个年轻人行色匆匆的走了出来，连忙假装路过，等到二人要会面时，大喝一声。
　　“这位道友！我看你印堂发黑，最近可是有祸事缠身！”
　　王刚急匆匆的走出门，想赶紧去医院看看能不能帮上嫂子，突然被这道士吓了一跳，听到这吓唬人的口头禅他差点笑出声来。
　　“请继续你的表演！”王刚在心中说道。
　　李重阳口中念念叨叨，将王刚有厄运缠身说得有鼻子有眼，并且围着他转了好几圈，见这小男生一幅不上当的相子，使出了自己的杀手锏！
　　“太上老君，召来神蛇，急去千里——急急如律令”他两手快速交叉，打出了几组结印，在王刚的手臂上一点，突然王刚只觉手臂一凉，一样东西缠在了他的手臂上！
　　“丝……丝……！”王刚定睛一看，吓了一大跳。
　　此时他原本露出的手臂正缠着一条黑白相见的蛇！
　　“我操！空手来蛇！吓我一跳！！！”王刚心中大骂晦气，但此时也是不敢乱动了。
　　李重阳近景魔术一出手，就没有空手而归过，开始指挥着蛇在王刚的身上游走一圈，之后又是连划几个动作才将蛇收了回去。
　　王刚此时手被抓得紧紧的，听道士的威吓话语，脑中却是传来了系统提示。
　　“是否捕获此图鉴？”
　　“是！”
　　“是否使用‘完整图鉴卡’？”
　　“否！”
　　“正在捕获……恭喜宿主获得‘破损图鉴’：李重阳”
　　正在念叨的李重阳只觉得一股阴冷的凉气从少年的手臂中传来，让他全身打起了寒颤，像是丢了魂一般的愣神起来。
　　藏在他道袍下的几条小蛇和蜈蚣也是感受到了不安的气息，都在他道袍内乱窜撕咬着！
　　“啊！！！”李重阳只觉腿部几股被叮咬的刺痛传来，倒地惨呼了几声，几分钟后便倒地不支了。
　　王刚见这道士倒地也是吓得往后退了好几步，看到道士的道袍下爬出了几条蛇和蜈蚣，也是吓得腿直打哆嗦。
　　几分钟后道士身体一软，躺在地上没了动静。
　　“李重阳身亡，是否收取重组？”突然脑中的系统传来了一阵提示音。
　　“纳尼？大哥！你是来送人头的啊！”王刚一阵无语，他刚还以为这道士准备碰瓷儿呢。
　　“收取！”王刚也不知道这系统是什么意思，不过有人来送人头，他也是不妨试试。
　　“正在收取身体……正在重组……恭喜宿主获得‘完整图鉴：李重阳’！”
　　王刚只见道士突然变成光团，并且散发成了无数光点向自己的两手间聚拢，最后身体消失在这青石板路中。
　　这些变化让王刚一阵错愕，左右看了下没有别人，连忙重新回到房间研究了起来。
　　“被我获得图鉴的人死了后，我会获得完整图鉴？”王刚询问着系统，又是经过一阵推敲后，终于是明白了。
　　‘残缺图鉴’是可以补全到‘完整图鉴’的，其中最直接的方式就是图鉴的原主人身亡，那么可以收取原主人的身体，组合成‘完整图鉴’。
　　“变身！”王刚脑中一声令下，只觉身体一颤，张开双眼往镜子中看去，此时自己正是变成了刚才道士的模样。
　　“取消变身！”
　　王刚开始探索起了‘完整图鉴’的功能。
　　“‘完整图鉴’：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能”
　　“‘图鉴释放’：将图鉴中囚禁的对象释放出系统，可对图鉴值入记忆，并发送命令指令控制身体。”
　　“图鉴释放！”王刚脑中下令，手一指房间空处，只见一团光点从他的指间发出，最后形成了李重阳的模样。
　　“咦！我这是怎么了，我怎么在这里！”
　　“这位道友，贫道刚才说的可不是吓唬人，你这祸事可是要及时化解！”李重阳像是不知道刚才被咬了一般，继续吓唬起了王刚。
　　“我是你爸爸！”王刚恶趣味的在脑中发出指令，只见李重阳看他的眼神顿时变了，表情开始哽咽，跪在地上大哭了起来。
　　“爸！我可找到您了！……”
　　“我操！不行不行！我是你……”王刚手忙脚乱的连下了几个命令，经过摸索他发现被释放出来的李重阳有着独立的思维，并不会变成行尸走肉，这让他松了口气。
　　“打自己脸！”王刚试着发出指令控制他的身体，“啪”的一声，李重阳毫不犹豫的抬手给自己一个巴掌，脸顿时肿了起来。
　　“脱光衣服！”王刚试着对他的记忆进行搜查，发现李重阳身体的几个疤痕好像在重组时被修复了，而且原本右脚掌的一个断指也重新长出来了，这个发现让王刚兴奋不已。
　　“很好，你以后继续骗人赚钱！加下微信，到时要转钱给我！”王刚好不客气的把他当成了小弟，正愁没什么钱，虽然自己可以变成哥哥王浩然的模样，但没有银行卡也取不到钱啊，而且如果用了他的钱肯定会被找到蛛丝马迹，到时暴露了自己的“变形系统”就亏大了。
　　此时有了小弟，做事情就方便多了。
　　“开车带我去”圣地安娜“医院！”王刚在之前搜索他记忆时就发现这货把车停在了外面，王刚上车后开始思考起了等下救嫂子的爸爸的方案。
　　“圣地安娜”高级病房中，赵丽敏看着心跳监测仪越来越微弱的曲线波动，旁边病床上自己的父亲脸色已经越发苍白，她将切片的水晶梨在父亲那干裂的双唇上轻轻抹动，泪水不自觉的从双颊流淌而下。
　　“师傅！这里，嫂子，我给你介绍下，这是‘全真派’的太上长老，有着通天的本事，或许可以救起伯父！”
　　王刚进了病房就看到了嫂子憔悴的脸庞，心疼不已的急忙介绍起来。
　　“大师怎么称呼？”赵丽敏听到小叔子的话像是被打了一针强心剂一般，精神为之一振，连忙问道。
　　“贫道李重阳，道友暂且让开，我来看看！”李重阳往前走了几步，看着床上的病人，抬起手喝道。
　　“太上老君，召来神眼，急去千里——急急如律令”他两手快速交叉，打出了几组结印后双手捏着剑决交叉在双眼间一抹，在那白眉下的双眸突然发出了光亮！
　　“‘九阳天眼’，开！！！”
　　赵丽敏直盯着这个道士的双眼，只见突然道士的双眼突然变得像手电筒一般的发出白光，射向病床上的父亲。
　　这番情影让赵丽敏满脸期待的看着站在前面的道长！
　　“哎！”听到这声叹息，让赵丽敏刚亮起的双眸为之一暗。
　　“师傅，怎么样，我伯父还有救吗？”王刚此时按自己在车上拟定的剧本开始表演了起来，脸上满是急切和期待，看得旁边的赵丽敏感动不已。
　　“阳气已尽，无力回天！”
　　“不会的，阳气我有！我也练了本门神功，应该可以救伯父！”王刚脸上满是不信，走到床边握住病人的手掌，胸腔一鼓的猛吸了一口气，又缓缓的吐出。
　　赵丽敏看到瘫软多天的父亲的身体像是被电击了一般，全身一颤，心跳监测仪的曲线变得强壮猛烈了起来，她刚暗淡的双眼又是为之一亮！
　　赵丽敏却是不知道此时王刚的脑海中传来了几组提示音！
　　“正在捕获……恭喜宿主获得‘破损图鉴’：赵伟宏”
　　“‘破损图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”
　　此时病床上昏迷的赵伟宏，像是回光返照一般，面色变得红润起来。
　　“劣徒放手！你不要命了！”李重阳此时突然像是被踩到尾巴的小猫，大声一喝，吓了赵丽敏一跳。
　　反应过来的赵丽敏知道这或许是最后的希望，急忙跪倒在地哀求起来。
　　“大师，小刚，求求你们救救我爸爸！呜呜呜……”
　　“哎！此时病人阳气已将尽，能救回也只是一个植物人，除非……”
　　李重阳刚要说出条件，贵宾病房的门突然被打开了，院长、专家、护士长都齐刷刷的走进病房。
　　几位专家在床头的各种仪器中捣鼓验证了一翻，都齐齐叹了口气，看着院长摇了摇头，走出了病房。
　　安娜院长看了看站在旁边道士打扮的李重阳，心中满是不屑，身为半辈子都投入了现代医院科技的医疗人士，对于这种江湖骗子平常都是直接揭发，但现在赵伟宏刚才属于‘回光返照’也没多少时间了，或许家属请这道士也是为了送终的吧。
　　“小赵，你爸爸这没多少时间了，你要有心理准备！”安娜院长语气沉重的说道。
　　“哎！我几天多谢院长了，都尽力了，只能看我爸爸的造化了！”赵丽敏也是一叹，这个答案刚才大师也说过了，要是大师没有过来，她可能就倒地哭泣不已了，但现在她看到了一点点的希望，或许可能会有转机也不一定。
　　“院长，我爸爸还有多少时间……”赵丽敏面色忧虑的问道。
　　“按现在的身体机能，可能还有半个小时吧，后面抢救也是没用的，病人脑部会慢慢的供血不足，现在已经是最优的方案在治疗了，哎！”
　　“院长，我想让我爸爸走得安详一点，等下能不能不要打扰我们，我想陪他度过这最后一晚！”赵丽敏想到等下如果大师要做法事，护士这样直接进来，可能会造成不必要的麻烦，找了个由头像院长争取了很长时间，最后被叮嘱不能烧纸等条件后，病房才又重新回到了安静。
　　“圣地安娜”护士长办公室，孙美琴反锁上房门，踱步到房间角落，拿起手机按了组号码。
　　“苏女士，对！您先生快不行了，是的，我们也很遗憾！……”
　　“专家刚才再去看了，对……大概还有半个小时吧，是的，无法抢救了！
　　……“
　　“哎，这怎么好意思呢，好好！我把银行帐号发给您，谢谢您！”
　　孙美琴面色激动，有些哆嗦的拿着手机输入了一组银行卡帐号，没一会儿工夫，便收到了银行短信到帐十万，她又看了几遍短信后才美滋滋的收起手机。
　　阳光圣地小区，赵伟宏的家里，此时他的夫人苏若晴正挂断电话，扶起夏立行的阴茎继续舔了起来。
　　“老家伙快挂了，估计只剩半个小时了。”她在夏立行的龟头上美美的吸了几口，才悠悠的道。
　　“哈哈！只是这老家伙挂了，”华建集团“最大的靠山就倒了，到时就是他的死期了！”
　　夏立行等了这一天等了十几年了，终于可以准备给“华建集团”一个致命一击，所以他很是迫不及待的来到这里等消息，只要赵伟宏一死，他的很多个计划就可以执行关键的部分了，他激动得压着苏若晴的头部，将阴茎狠狠的塞进她的嘴里。
　　“圣地安娜”，几个护士和专家都将赵伟宏即将死亡的消息通过电话传了出去，这种消息的金钱交易很平常，消息快人一步就可以提前安排。
　　阳城建设局，赵伟宏的局长办公室中，此时刘玉铃正翘起纤细的黑丝长腿，以很轻浮的姿势坐在局长的沙发上，拿着手机极为高兴的通话着。
　　“对，吴常委，咯咯咯……是吧，别！您别叫我刘局长，咯咯咯……这样我多不习惯呀！”
　　“是是是，您说的是，那我得好好适应，行啊，晚上老地方见！我会穿上您喜欢的制服，当然，您是知道的，我是不喜欢穿内裤的！”
　　“好好！等我当上局长肯定以您马首是瞻啊，哈哈……胭脂马也可以啊！好勒，麻烦您了！”
　　刘玉铃高兴的挂断电话，只见钱有良气匆匆的推门而入。
　　“刘主任，这是赵局的办公室，您这样直接坐在上面不合适吧！”钱有良有些不客气的说道。
　　“钱秘书，赵局都快挂了，下周就是我刘局长上任的时候了，我先来熟悉一下有什么不可以的。”刘玉铃把玩着指甲，对着赵伟宏的秘书说道。
　　“你看，你要不要也适合一下怎么配合我呀，到时我也可以让你当局长秘书，你继续当你的钱大秘！”
　　钱有良被这个刘主任气得满脸通红，以前可是对自己十分客气，没想到现在竟然如此的放肆，真是人走茶凉啊，他也只能看组织上的安排了。
　　看着钱秘书摔门而去，刘玉铃微笑的摇了摇头，得意的哼起了小曲。
　　阳城的官场和房产企业一时暗流涌动，不过这一些事情，在病房里的面色苍白的赵伟宏都不知晓。
　　他更是不知道，他的女儿赵丽敏即将为救他而付出什么样的代价。
　　贵宾病房的门被反锁起来，窗帘也被降下，赵丽敏重新跪在了李重阳的面前，面色诚恳的问道。
　　“大师刚才说除非什么？！！！大师，我可以给钱！为了救我爸爸让我做什么都可以！！！”
　　赵丽敏急切的想知道如何才能救自己的父亲，不管是出于亲情，还是地位。
　　如果自己的父亲死了，自己不仅成为了没有依靠的女儿，而且失去建设局长女儿的身份，她的地位也会一落千丈！
　　李重阳叹息一口气说道：“要让病人恢复活力，只能夺天地造化！在他身体刚断去生机之时，封印进阴体媒介，再进行哺育还阳！”
　　“师傅！死人真的可以还阳吗？重新复活？”王刚也是装作激动的问道。
　　“这需要天时地利人和，容我算上一卦！”李重阳说完拿起一个八卦罗盘，右手笔了个结印，罗盘上的指针“滴溜溜”的转了起来。
　　“有六成的机会！小刚啊，你要考虑好！虽然在进门前你说决定了，但我还是要很慎重的告诉你，不管是成功还是失败，对你都极为不利！”
　　“师傅！我已经决定了，我也是神功小成，或许那点劫难对我也是一种磨砺！”
　　王刚一脸坚毅的斩钉截铁道。
　　赵丽敏有点听不明白二人的对话，但却是知道二人答应要求自己的爸爸，她看着王刚激动的扑在了他的怀里，哭得上身一直抖动，那丰满的双胸在王刚的胸膛中摩擦着，让他的下体高昂而起！
　　“好吧，这位道友你把这盏‘生命之灯’摆在旁边，‘人死灯灭，灯亮人活！’”
　　李重阳像变戏法一般掏出了一盏古香古色的烛灯，由毛玻璃围着灯蕊，他在赵丽敏和他爸爸手上各采了几滴血，放进灯里，右手打了个响指，床头柜上的灯发起了微弱的烛光。
　　王刚通过记忆却是知道这哪是普通的灯，完全就是电子灯，不过可以模拟出烛火的灯光效果，亮度调节都是在李重阳怀里的遥控器在控制。
　　“大师叫我小赵就行了，我都凭大师吩咐！”赵丽敏看到这个道士打扮的大师，确实是很有一手，也是虔诚的双手合十，向李重阳说道。
　　“小刚，你把另外的十盏灯按五行八卦的方位放好，小赵，你过来一下，我得向你交待一下。”
　　赵丽敏听着大师在她耳边的叮嘱声，边听边看着认真在排放烛灯的小叔子，听到重点之处，不由得耳根一红。
　　“病人死后，我会施法收集他的‘三魂七魄’，此时‘三魂七魄’必须快速的封印起来，不然就会消散在这个世界中，再无救活的机会！”
　　“大师，刚才您说要封印在哪里，我不太明白！”赵丽敏不知道需要自己做些什么，不禁开口问道。
　　“你是病人的直系亲人，而阴体更是寄养魂魄的极佳地方，到时必须通过一些手法，寄养在你的乳房和子宫之中。”
　　“啊！这……我需要怎么做？”赵丽敏有些面红耳赤的问道。
　　“到时得脱去衣物，需要小刚施法，将二魂封印进你的双乳，七魄通过阴道封印进子宫！”
　　“最后‘三魂七魄’都封印进子宫后，需要几个小时的时间在子宫内培育身体，最后我会用法术将重塑后的病人身体释放出来，完成复活的工作，这一步是最难也是最容易失败的！”
　　赵丽敏可以想到那样羞人的情景有些犹豫，但刚才自己都说了什么都愿意做，现在该怎么办！
　　李重阳继续讲着中间需要注意的事项，指导她后面应该怎么做，说完后他也不催促，反而是以退为进的说道：“小赵，你要考虑清楚，我是希望你不要逆天而行，这样对你们也是一种煎熬，对小刚也是个劫……”
　　“师傅！你不要说了，我们快准备吧！”王刚将几盏灯放好后，接话道。
　　赵丽敏知道说的可能是劫难，看着小叔子一脸坚毅的神色，她也是咬着牙点了点头，说道：“大师，我还是想试一下吧，求求你了！”
　　“好吧，这张符是你们二人和床上病人的精血沾染，我将会把它融进‘三魂七魄’的烛灯中，等会魂魄的封印还是得靠你们。”
　　“小刚衣服都脱了吧，运行本门功法，‘九阳神功’乃是天下至刚至阳的功法，也刚好你现在是‘童子之身’，不过今天，哎……”
　　李重阳像是无奈被说服一般，很不情愿的从包裹从拿出法器和一些物品。
　　“太上老君，召来神眼，急去千里——急急如律令”他两手快速交叉，打出了几组结印后双手捏着剑决交叉在双眼间一抹，在那白眉下的双眸突然发出了光亮！
　　“‘九阳天眼’，开！！！”
　　“小刚快点，病人阳气快散尽了，我们只有五息的时间收集‘三魂七魄’”
　　赵丽敏急忙看像心跳监测仪，监测仪上微弱的曲线已经变成了一条平行线了，床头上的“生命之灯”也熄灭了，这都说明自己爸爸已经死亡，她忍不住的哽咽了起来。
　　病房外面，时刻关注着赵伟宏病房的监测仪器的护士长孙美琴，见到监测仪的变化，脸上一变，急忙拿出手机发出了短信，随即又收到了一笔费用，她满意的收起手机，往院长办公室跑去。
　　阳城中关注着赵伟宏的官方人士和房产公司都随即收到了消息。
　　各种不利于“华建集团”的流言渐起，“华建集团”下属的楼盘也开始出现了部份坍塌，起火的情况，消防部门，管理部门都随即要求其整改。
　　“华建集团”的股票开始暴跌。
　　外界开始风起云涌，但这都和病房中的赵丽敏无关，只此她还期望着奇迹的发生。
　　她看向王刚，只见他稳扎马步，赤裸精壮的上身中，双手快速的打着结印，下身却是一条通红昂首的阴茎直挺挺的立在空中，通红的硕大龟头让她看得有些恍惚。
　　李重阳手上掏出一把令旗，脚踏八封，挥舞着桃木剑，念道。
　　“五雷猛将，火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，队仗千万，统领神兵，开旗急召，不得稽停。急急如律令！”
　　念罢，令旗突然发出红火，并且射向王刚的后背。
　　“全力运转‘九阳神功’，收取‘三魂七魄’！”李重阳急喝道。
　　“阴不离阳，阳不离阴，阴阴阳阳，至阴至阳……”
　　“‘三魂七魄’，收！！！”
　　“赵伟宏身亡，是否收取重组？”王刚脑中的系统传来了一阵提示音。
　　“收取！慢慢收取！”王刚在脑中下令道，手上却是一本正经的双掌推出，然后转成鹰爪状，像是很吃力的在吸取什么东西。
　　“正在收取身体……”
　　赵丽敏只见自己的爸爸的身体逐渐变成了光团，并且散发成了无数光点向王刚的两手间聚拢而去，而摆放在周围的‘三魂七魄灯’都突然亮了起来，颤颤巍巍的发着微弱的光亮。
　　赵丽敏再次看向王刚的脸庞时，赫然发现他原本的一头黑发，正以肉眼可见的速度变成了白发，脸上开始长起了皱纹，仿佛瞬间老了几十岁一般，她大惊失色的呢喃道：“小刚，你的头发……”
　　“收取‘三魂七魄’还需要阳气补充，这将花费掉小刚几十年的寿命……”
　　“呜呜……怎么会这样！！！小刚他……”赵丽敏突然明白了为什么大师会想让他放弃，这让还是青壮年轻的小叔子瞬间变成了比自己的父亲还苍老，而小叔子之前还坚定的支持着她，刚才的点滴回想起来让她感动得泪如雨下。
　　他哪知道这是王刚的变形系统升级后，可以开始控制自己身体上的一些变化。
　　“‘三魂七魄’不能离体太久，开始封印！”
　　“小赵，快点脱掉衣物！做好准备！”
　　赵丽敏听到大师的吩咐，看着小叔子此时苍老的脸庞满是刚毅和神圣，心中满是惭愧的褪去了自己的内裤和胸罩，脱掉身上的全部衣物，露出了赤裸丰满的胴体，她觉得这样全身赤裸的在二个男人面前有些尴尬，套上了一个白色的衬衫，长长的白衬衫盖住了她的臀部和她那丰满的双乳，并且在摇晃中若隐若现，更是增添了几分诱惑。
　　“太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾……”
　　“赵伟宏三魂听令！一曰爽灵，小刚，快拍向你的阳具中！”
　　王刚将一个大拇指压在了自己高昂阴茎的龟头处，大拇指上的光团瞬间消失，看起来像是融进了龟头一般！
　　“阳具乃是至刚至阳，没有发泄出来无法和‘主魂爽灵’融合，封印！小赵快过去。速度要快，你的身体要和主魂沟通，不然其他魂魄等下无法封印进你的身体。”
　　“嫂子，对不起，让你为难了！”全身赤裸坐在床沿的王刚挺着高昂的阴茎，看着胯下的美艳嫂子面色惭愧的说道。
　　“是嫂子对不起你！让你受苦了！”赵丽敏看着已是一半白发，面色有些苍老的小叔子，内心又是感动又是伤心，克服了紧张和娇羞，她伸出玉手紧紧的将小叔子那滚烫的肉棒握在了手里。
　　她有些紧张的凝视着手里硕大发红的龟头，她结婚后也没有给老公口交过，没想到嘴里第一次要塞进去的，竟然是小叔子的龟头，这种乱伦和无奈的感情焦灼着她的内心，让她紧张无比。
　　在王刚兴奋期盼的目光下，他看到嫂子真的鼓足了勇气把那性感的红唇张开到最大，或许嫂子从来没有替男人口交过生涩，又或许是嫂子过不了心里那一关，嫂子反复的张开嘴巴又缩回去，不过在王刚假装痛苦的嘶牙声中，嫂子还是把嘴巴张开到最大含住了王刚的大龟头。
　　看着嫂子终于含住自己的大龟头，王刚心里突然冒出一股强烈的成就感，这可是嫂子主动给自己口交啊！终于是没有白费自己如此的煞费苦心的设计。
　　嫂子是建设局长的女儿，又是大集团的儿媳妇，有权有钱又有美貌，这样的女人是多少男人的梦中情人呀，不过此时却在自己胯下吸吮着大肉棒，这样不仅是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激，‘好吃不过饺子，好玩不过嫂子，’嫂子‘这个身份更加让王刚热血沸腾，’而能够一步步拥有嫂子是王刚最大的心愿，让嫂子彻底成为自己的女人，王刚突然激起了强烈的欲望。
　　赵丽敏的嘴巴不大，为了含住小叔子的大龟头，她把性感的嘴唇张开到最大，才慢慢的一口含住他的大龟头，赵丽敏明显就没有吃过男人的阴茎，所以相当的生涩与笨拙，只是凭借女人的本能吸吮着王刚的大龟头。
　　赵丽敏含住王刚鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速吐出来，用舌头舔食着王刚的马眼，湿润温暖的香舌在王刚的大龟头到处舔着，虽然赵丽敏是第一次吃男人阴茎，可是却是看过不少影片，只是她以前很抗拒罢了，此时为了救自己的父亲，而且小叔子都付出了如此大的代价，她也得知恩图报！
　　她自己是知道怎么让男人得到兴奋刺激，刚才大师就叮嘱过她，要越骚越好，才能让小叔子快点射精，继续封印其它魂魄。
　　赵丽敏将头往下低，香舌来到了王刚的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着王刚，看着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，赵丽敏也是有些得意和欣喜。
　　“小刚，嫂子的嘴巴厉害吗？吃得你舒服吗？”赵丽敏有些不习惯的娇嗔着问道。
　　“好嫂子，你嘴巴好棒哦，弄的我太爽了，嫂子，多吃点，吃得我太舒服了！”
　　王刚看着胯下的尤物嫂子舒服的大声说道，她没想到原本性冷淡的嫂子，此时为了让他快点射精也是豁出去了，为人师表竟然也说出如此淫荡的话语。
　　他低头看着嫂子湿润的舌头在他红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着他的大龟头，嫂子不止嘴巴动着，双手抓住他的肉棒用力套弄着，由原本有些青涩的手法，逐渐变得熟练并且手口并用了起来。
　　嫂子性感的嘴唇含住他的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音在寂静的病房中显得特别淫荡，她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把嫂子的嘴唇撑开到最大，嫂子的嘴巴都被他的大肉棒给塞满了，而嫂子双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了嫂子般，嫂子开始尝试把王刚整个大肉棒吞下去了。
　　“嫂子你真好，我好爽呀，吃得我太舒服了，我的好嫂子，我太喜欢你了！”
　　王刚双手抚摸着嫂子的秀发舒服的说道。
　　此时嫂子双手抓住王刚大腿，头就埋在王刚胯下吞吐王刚的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在嫂子嘴巴内进进出出，当嫂子吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。
　　嫂子口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而嫂子吐出大半截肉棒后，又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把小叔子的精液给弄出来，也不再顾忌自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐小叔子的大肉棒起来，让王刚承受着巨大的刺激和兴奋。
　　在赵丽敏不顾一切努力的吞吐下，王刚也是舒服的不行了。
　　原本性能力强大的王刚在面对嫂子口交的情况下，真的忍不住要射出来了。
　　“好嫂子……我真的太喜欢你了……啊，好爽啊，我要射出来了……”王刚此时双手抱住赵丽敏的头部，大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着说道。
　　大肉棒疯狂的在赵丽敏嘴巴内抽动着，随着嘴里大肉棒的变化，听见小叔子的声音，赵丽敏也知道小叔子是快要射出来了，所以任由小叔子这样近乎虐待的抓住自己的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底，在王刚大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入嫂子的深喉内，精液是相当的多而且持久，这是王刚这么多年来最舒服的一次了，淋漓尽致的把精液全部都射入嫂子的嘴巴内。
　　“很好，‘主魂爽灵’已经封印完成，小赵你的身体沟通了魂魄之力，可以封印其他魂魄了！”。
　　“赵伟宏三魂听令！二曰胎光，三曰幽精，封印进此女的双乳中！”。李重阳此时就是一个傀儡，在王刚脑海的命令中，吩咐王刚揉搓赵丽敏的双乳，并且要用力吸吮。
　　王刚把半裸的嫂子搂在怀里，此时软绵绵无力的赵丽敏就靠在小叔子怀里，胯下淫水泛滥，甚至身体都发烫着，想起大师的叮嘱，将上衣往上撩起，露出了丰满迷人的双乳。
　　王刚双手装模作样的打了个结印，按在了嫂子的乳头上，控制着手里的光团，在手指中慢慢消散，像是真的融进了双乳一般。
　　柔软的乳房手感实在是太爽了，王刚双手抓住嫂子的巨乳用力揉捏着，夹住她的乳头捏搓扯着，玩弄着鲜红如草莓的大乳头，不过此时王刚已经迫不及待的一口就咬住嫂子的右乳乳头吸吮着，这样没有任何布料阻碍的吸吮特别的爽，含住赵丽敏的乳头是用各种办法吸吮着，吃着她的乳头发出津津有味的淫荡声音。
　　柔软的乳球在王刚手里变化着各种形状，而王刚头在赵丽敏的两个乳头来回吸吮着，含住她的大乳头肆无忌惮的吸吮着，两个硬邦邦的乳头被王刚口水弄的亮晶晶的，牙齿咬扯摩擦着她的乳头，也是刺激着她的身体。
　　“三魂封印完毕，赵伟宏七魄听令！第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺，听我号令，封印进赵女阴器中！”
　　王刚双手打了个结印，非常准确的找到嫂子三角地带，那个已经没有布料遮挡的肉穴，肉肉的肉穴手感依旧是如此舒服，手指头在肥厚粉嫩的阴户上抚摸着，肥穴如鲍鱼般诱人，手指深入嫂子的肉穴内玩弄着，嫂子的淫汁已经开始大量的分泌出来，透明的淫水已经打湿了王刚的手指。
　　赵丽敏看着小叔子将手指一根根的轮流插进自己的小穴中，手上那发光的光团逐渐没入了下体，看到‘三魂七魄灯’全部再次亮起，让她松了口气。
　　王刚的手指插入嫂子的阴道内抽送着，这些都让嫂子的性欲越加高涨，淫水流的越加多了，已经把嫂子胯下打湿透了。
　　王刚让嫂子平躺在床上，张开她的双腿，手指头依旧在嫂子阴道内用力抽插着，那温暖湿润的阴道如嘴巴般，在紧紧吸咬着王刚的手指，比少女的肉穴还紧致，紧凑的一塌糊涂。
　　“嫂子，你下面的淫穴怎么流这么多口水呀？”王刚抬起头痴迷的注视性感的嫂子故意问道。说着还更加用力的抽插，两根手指插在嫂子肉穴上进出着，淫水已经是大量的流出来，沿着嫂子的丝袜大腿往外滴出来，下面的淫穴已经是空虚寂寞了。
　　“小坏蛋……啊……我要上天了……啊啊……”赵丽敏谨记着大师说七魄进入阴道后，需要用高潮的淫水冲刷才能封印成功，也是在脑海中拼命想像着淫欲的情节，终于让自己达到了高潮，淫水喷涌而出，打湿了王刚的双手。
　　“天啊！这就是高潮的感觉吗？好舒服啊……”赵丽敏此时身体颤抖着感受着肉体传来的快感，这种从未有过的感觉让她有些沉迷，她突然发现以前自己嗤之以鼻的男女之事，高潮后竟然是如此让人心醉，这让她有些迷失，眼神变得迷离了起来。
　　“七魄归位！趴起来，屁股翘好，现在需要和主魂沟通，三魂七魄形成共鸣！”
　　王刚此时躺直了身体，挺着一根巨大的大肉棒，如白玉般的肉棒硬梆梆的挺着，而且还一抖一抖的，展示着它的雄伟与强悍。
　　“嫂子，再含含它。”王刚挺着巨大的阴茎对着刚被他手指插上高潮，满脸通红的赵丽敏说道。
　　赵丽敏没有任何犹豫的伸出如葱的玉手，漂亮修长的玉手握住王刚的大肉棒，缓慢的套弄几下，然后加快速度用力的前后套弄着。
　　赵丽敏主动的把头埋在王刚胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着王刚的大龟头，口水甚至多的滴在床单上。
　　“咕噜……咕噜……唔……唔……呜呜呜……”
　　有些昏暗的病房内，赵丽敏双手撑在王刚大腿上，整个头都趴在王刚胯下，透明的唾液滴落在床单上，她那性感的嘴唇张开到最大，含住王刚的大肉棒快速的吞吐着。
　　王刚双手抚摸着嫂子漂亮的酒红色长卷发，低头看着胯下前后吞吐的模样，心中舒爽不已。
　　“三魂沟通~！”赵丽敏只着大师的指挥，知道这种情况就是乳交了，双手抓住乳房紧紧夹紧着王刚的阴茎，而且相当贴心懂事的吐出唾液到王刚的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，赵丽敏紧紧夹紧套弄着，快速的上下套弄着王刚的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，而王刚的大肉棒足够长，大龟头不时顶到她的嘴巴边。
　　“嫂子，舒服，好爽，嫂子的乳房太棒了”王刚舒服的大声说道。
　　赵丽敏是抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着王刚的大肉棒，一心想要让王刚把精液给射出来，她拼命的来回上下套弄着，夹住王刚的大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着王刚。
　　赵丽敏的巨乳如两个大西瓜般把王刚的大肉棒紧紧夹住，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着王刚的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的王刚是异常舒服，而且只有如此巨大的乳房乳交才会如此爽吧。
　　王刚看着自己巨大的阴茎夹在嫂子的乳沟内，嫂子努力的双手抓住自己的乳房包裹着王刚的肉棒，卖力的上下套弄王刚的阴茎，这样的情况这样的快感让王刚是欲罢不能，这是嫂子第一次用乳房给男人乳交吧，感受着她从青涩到熟练的手法，让王刚的征服感，成就感爆棚！
　　赵丽敏看着在自己双乳中抽插的肉棒又神奇的变长了，便低下头含住王刚的大龟头吸吮起来，双手乳房嘴巴一起上阵，对付着王刚巨大阴茎，她张开嘴巴含住王刚的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄王刚的大肉棒。
　　王刚很适时的将自己的肉棒变长，不能在嫂子的乳房内淹没了，现在大龟头都穿过乳房顶到嫂子的嘴巴内了。
　　“嫂子，嗯……舒服……真的很爽……”王刚舒服的大声说道。
　　赵丽敏却是更加卖力的舔食王刚的大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，王刚的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着王刚身体本能的抖动着，赵丽敏也是发现王刚阴茎的异常，就变得更加卖力的对付王刚的大肉棒了。
　　“嫂子……啊，我不行了，要射了，哈啊，都射给你……嫂子……”王刚呼吸都急促的大声说道。
　　随着王刚自己大肉棒本能的在赵丽敏乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入她的嘴巴内，而此时赵丽敏什么也不管了，就只有含住王刚的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内好像一下子安静。
　　赵丽敏把嘴巴的精液全部吞下后，依旧是细心清理王刚的大肉棒，而且射精后的阴茎依旧一柱擎天着，嫂子把王刚的阴茎舔食干净后，嫂子才软绵绵的趴在王刚胯下，王刚坐起来温柔的把赤裸裸的嫂子抱在怀里。
　　“可以了，主魂和七魄沟通！”乳交虽然很爽，但王刚此时的肉棒都要炸了，只想插进嫂子的肥穴里，急忙在脑海中吩咐着李重阳，李重阳听令着指挥着赵丽敏两腿张开站在王刚的身子两侧，以男下女上的姿势做着最后的沟通。

第八章、奸淫救父心切的嫂子

　　阳城的证券大厅正是火热的时候，不少散户在今天听到了“华建集团”的不利消息，纷纷抛售手上的股票，“华建集团”的股票像是坐过山车一般，短短的几个小时，整个市值就蒸发了几千万。
　　正在纽约出差的“华建集团”总裁王建国此时面色铁青地看着集团的几个股票操盘手挥舞着手里的键盘，他闭着眼沉思着这次事件的要点。
　　“这次绝对是有预谋有准备的攻击！”王建国心中暗想着，他很想直接回国在集团中坐镇指挥，但明天有个重要的商务洽谈，让他分身乏术！
　　“王浩然这小子最近肯定有状况！到现在还是联系不上！难道他发现了什么？”
　　王建国拿起手机给心腹手下打了个电话。
　　“给我查下王浩然最近都和什么人有接触，最近在做什么，为什么手机都打不通，有消息直接跟我汇报！”
　　“好的，王总！”电话那头传来了很洪亮的回答声，干脆利落的挂掉了电话。
　　“诗琴，我让人给你订回国的机票，你回去找下小赵，亲家应该是走了，你回去给她安慰一下，做一下善后工作。”王建国叹了口气，对着一旁的美艳妇人说道。
　　“好！”美艳妇人正是王刚的妈妈，王诗琴。
　　只见她头上一抹大波浪的秀发披落在香肩上，几缕青丝落在了傲人的双乳上，身材妖娆，但眼睛却是有些微红，像是没睡好一般没什么精神地坐在一旁，很简要的回答后，有些慵懒的收拾起了行李箱向门外走去，像是没有丝毫留恋一般。
　　‘圣地安娜’医院的贵宾病房中，一身道士打扮的李重阳手上打着结印，眼睛紧闭的喝道。
　　“可以了，主魂和七魄沟通！”
　　赵丽敏此时衣衫褴褛的捧着丰满的双乳将一根硕大的阴茎夹上其中，上下抽动的奋力地做着乳交的动作。
　　此时躺在床上的王刚肉棒都要炸了，只想插进跪在自己两腿间的嫂子的肥穴里，急忙在脑海中吩咐着李重阳，李重阳听令着指挥着赵丽敏两腿张开站在王刚的身子两侧，以男下女上的姿势做着最后的沟通。
　　王刚看着嫂子张开了双腿，两片大阴唇却很鲜红很肥厚，高高凸起的如馒头般，而且鲜红的颜色让人觉得是个非常娇嫩的阴户，鲜红的大阴唇已经是淫水泛滥着，而且那个肉缝已经打开了，里面鲜红的小嫩头也露出来，那些鲜红的肉芽肉缝肉点让人觉得相当诱人。
　　而此时赵丽敏一支手抓住他粗大坚硬的阴茎，然后再缓慢地坐，随着粗大红彤彤的大龟头找准肥穴阴道口，当大龟头进入阴道口后，发出滋滋的声音，而嫂子更加是发出痛苦夹杂着快乐的声音，大肉棒就这样一插到底。
　　赵丽敏也许是很舒爽，也或许是很痛苦，才完全坐下来后也不动了，适应了一会才双手搂住王刚的腰开始缓慢的上下套弄着，有着足够多的淫水滋润，让她的脸色慢慢变得舒爽和愉悦。
　　王刚的大肉棒终于插入了嫂子的肥穴内，更让他刺激的是这是嫂子不动插进来的，他看着嫂子坐在他的胯上，上下挺动着身体，胸前的两团巨乳在空中抖动着，一幅淫欲的画面让他又是刺激又是自豪感澎湃而来。
　　王刚看着坐在他身上的嫂子开始还是很缓慢动作轻微，不过当找到感觉后，就变的相当大胆豪放了，开始快速的上下套弄着王刚的大肉棒，而且是用力的坐下来，让王刚的大肉棒能够享受迅速插入的快感，嫂子的淫穴是相当厉害的吞吐王刚的阴茎，嫂子阴道内泄出来的淫水，如她的嘴巴流出口水来般，大量的都沿着王刚坚挺如铁的阴茎往下流着。
　　“好大好硬的肉棒……嗯，好舒服……”此时嫂子记着大师的叮嘱，说着相当淫荡的话语呻吟道。
　　“嫂子的淫穴也不错，插起来也很舒服”王刚双手抓住嫂子胸前的乳房用力揉捏着说道。
　　赵丽敏坐在王刚的胯下不断的上下套弄着，挺着白皙圆润的臀部不断运动着，胯下的肥穴是不断的咬住王刚的阴茎，用力的上下套弄着，柔软肉肉紧凑的阴道不断研磨王刚的大肉棒，他们彼此的生殖器官是不断分分合合着。
　　而赵丽敏一对巨乳随着她的上下运动，坚挺巨大的乳房在胸前弹跳着，巨大的乳球上下摇摆是那样的诱人，好像两个大白兔在胸前跳动般，让王刚看得心醉不已。
　　赵丽敏努力地在王刚身体上套弄着，主动权完全在她手里，王刚躺在病床上任由嫂子自己动着，不需要王刚任何多余的动作，只需要好好享受就好，有个如此温暖紧凑的阴道让王刚干着，这样的享受让他沉醉不已。
　　不过赵丽敏一开始是非常勤奋的套弄王刚的大肉棒，温暖的肥穴很是卖力的咬住王刚的阴茎，随着时间的推移，体力却是越来越不支，强烈的快感袭击着她身体每一个细胞，这个巨大坚硬的阴茎绝对是女人又爱又怕的，而且是让女人终身难忘的，开始的快速一直到现在的勉强维持着，赵丽敏已经爽到身体都已经没有什么力气了。
　　“小刚，啊……不行了，我要先休息一会儿……”赵丽敏整个臀部都坐在王刚胯下呼吸粗重的说道。
　　随着赵丽敏的语音落下，她那诱人的身体也是缓慢停了下来，不过此时他们的性器官依旧紧紧结合在一起，王刚的大肉棒在她阴道内确实很爽，这样不动让王刚也难受，王刚慢慢地将嫂子抱起，来到了旁边的一个沙发椅上，他还是继续地躺在了椅子上，不过由于椅子较矮，赵丽敏张开双腿站在地上，下体跨坐在王刚的肉棒上，再次上下抽插了起来。
　　王刚在嫂子‘观音坐莲’的姿势往下坐时，也是狠狠的挺起湿漉漉的阴茎向嫂子的阴道席卷而去，全根没入一插到底的舒爽感让王刚发出了畅快的呻吟声，而赵丽敏受到如此巨大的撞击也是深吸了一口凉气，然后发出舒服地呻吟。
　　赵丽敏只觉浑身发热，身上仅有的衣物仿佛是一个阻挡她通往极乐世界的障碍一般，让她不由自主的将其褪去。
　　她轻撩着秀发，让发丝落在洁白的乳肉上，撩拨着那上下摇晃，左右翻滚的乳房，踩着高跟鞋的小脚也不由自主且很有节奏的上下用力，让两腿间的黑森林和王刚的草丛做着深层次的交流。
　　她的洁白但有些发红的小手落在了王刚的大腿处，压着王刚的大腿，这种上下律动的节奏都由她掌控着，赵丽敏此时觉得她才是世界的主宰，逐渐地沉迷在这以前她不屑一顾的性爱中，沉浸在有乱伦理的性爱中，沉醉在和小叔子的硕大肉棒抽动中。
　　王刚此时更是巨爽无比，这种被动式的和嫂子性交让他有种被强暴的感觉，而且是被自己仰慕已久的巨乳嫂子强暴，他心中不禁大喊：“让强暴来得更猛烈些吧！”
　　此时他终于知道了为什么AV里为什么会上“女上位”的专题，人家说只是累死的牛，没有犁坏的田地，而此时他不再是那累死累活的蛮牛，而是变成了柔软的田地。
　　看着嫂子成为母牛在上下翻动着自己的肉棒。
　　这种下体暴涨又被压迫的感觉。
　　这种大腿由胯间被嫂子那柔软玉体抚摸的快感。
　　这种从后面看着嫂子上下跳动的视觉冲击。
　　让他呼吸都急促了起来。
　　他看着嫂子洁白的玉背，由于上来抖动还可以看动两团跳动的奶子时不时的出现在嫂子的身侧，这种若隐若现犹抱琵琶半遮面的感觉，让她觉得嫂子更加的美丽动人。
　　这样又过了几分钟，王刚感觉到嫂子上下挺动的频率变得低而缓慢，知道嫂子这次是累坏了，当下他拍了拍嫂子那丰满的臀部，示意着她慢慢站起来。
　　王刚像是做仰卧起坐一样的插着嫂子的肉棒坐了起来，然后到逐渐站起，让嫂子的手撑在地面，半跪立的让他从后面插入。
　　随着王刚站直了身子，用着‘老汉推车’的姿势从后面将坚硬的肉棒插进嫂子那泥泞的小穴中。
　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，嫂子蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让王刚不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着嫂子的臀肉，看着嫂子丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着嫂子那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，王刚感觉自己都醉了，沉醉在嫂子这湿润的阴道中。
　　赵丽敏的下体是第一次被人从后抽插着，她只感觉在自己阴道中的阴茎由于她的上身下俯，变得更加的坚挺，而且进入的角度和深度让她感觉每次都顶到了花心，原本一支手撑在地上的动作，由于小叔子越来越猛烈的冲击，让她变成只有用两只手才能保持着身体的平衡。
　　此时王刚双手扣住嫂子的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着嫂子的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把嫂子的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入嫂子的肥穴内。
　　赵丽敏感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　粗大的阴茎的快速抽插，让她不禁舒服的大声呻吟，完全没有任何的顾及的放身呻吟，关上门窗的高级病房隔音效果在非常的好，让她的呻吟声在病房中回荡着。
　　听着嫂子放飞自我的呻吟声，王刚心里也开心了起来，他感觉嫂子之前有些性冷淡，如果说之前的性交是他设套实现了操嫂子的目的，那现在嫂子放飞自我的模样，让他相信已经用自己硕大的肉棒征服了嫂子。
　　王刚开始大开大合的抽动的肉棒，从后面用着巨力撞击着赵丽敏的下体，撞上她那肥美的臀部后双手在她的腰间再次一拉，王刚逐渐就掌握了‘老汉推车’最省力最舒服的姿势。
　　他将粗大的肉棒全根插入后，大肉棒又是迅速地拔出来，这样一个简单的来回却让王刚十分舒服，湿漉漉的大肉棒不知疲倦的狠狠抽动着。
　　王刚仿佛是产生了一种错觉，像是正骑着嫂子这匹胭脂马在泥泞的草原上驰骋着，他想加速时就抬起手再高高落下，胭脂马被他的皮鞭抽打发出了嘶长的呻吟，变得更加的马力十足，他的胯下和胭脂马结合的更加的紧密，一起前后律动，一起上下起伏，胭脂马的喘气声越来越嘶哑，突然在他高昂扬鞭之间，胭脂马双腿一软，瘫坐在了地上，抽动着双腿嘶鸣着。
　　王刚被这悠长的呻吟声拉回了现实，看着赤裸着身体瘫软在地板上的嫂子，那肥美的臀部满是自己的掌印，让他既心疼又自豪，这些掌印可是宣誓着自己的主权！
　　赵丽敏瘫软在地板上，看着刚买饭回来的李重阳，也不顾赤裸着身体，急忙问着情况。
　　“大师，帮忙看下我父亲的肉体孕育得怎么样了。”
　　李重阳闻言，走到赵丽敏的身前，蹲下身在她光滑平坦的小腹上几次按压和揉捏，反而是将王刚射入的大量精液从下体中挤了出来。
　　“很顺利，七魄已经融合进去了，进程有一半了，不过小赵你要注意，肉体孕育完会融合‘三魂七魄’，这个过程你要投入感情，到时你爸爸才会有‘七情六欲’，不然只会成为行尸走肉！”
　　“‘七情’乃喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲。”
　　“‘六欲’乃色欲、形貌欲、威仪姿态欲、言语声音欲、细滑欲、人想欲。”
　　“目前，‘七情’中基本都满足了，但‘六欲’却还有所欠缺！”
　　“形貌欲、威仪姿态欲需要一些道具，我也给你准备好了！”
　　“你好好把握一下，休息下吧，吃饭了。”李重阳说完拿出了打包回来的饭菜，摊在了桌椅上，同时也把另外一个包裹拿了出来，赵丽敏过去看了下，不觉得脸颊通红。
　　包裹里放着各种情色制服，黑色丝袜、开裆丝袜、连体丝袜等，制服有护士装、医生装、警察装、学生装、旗袍等，不过唯独没有内衣和内裤。
　　赵丽敏翻了好久，找了件轻薄的睡裙套下，白色丝状的吊带睡裙很轻薄，王刚可以看到她乳前的两个乳头红点和下身的黑森林，不过有点东西遮挡也让赵丽敏心安了一些。
　　病房中，赵丽敏和王刚赤裸着身体大快朵颐，王刚看着嫂子走动间，下体的精液还不是的滴落到地板，在吃饭中那若隐若现的柔美双乳更是让他多了几分食欲。
　　饭后李重阳要求他们在性交在要投入感情，并且让赵丽敏躺在床上将双腿张开成一字型，嘴里念念有词地做着法事。
　　王刚也是假装运功，用着李重阳的道具让自己头上冒着白眼，看得赵丽敏更是深信不疑。
　　李重阳要求让他们再次结合，王刚很畅快的插进了嫂子那混杂着精液和阴液的小穴里。
　　“好了，你们洗清污秽再继续吧，我在这边做法加持！”
　　赵丽敏看着李重阳脚踏七星，手持八卦十分疲惫的打着结印，内心十分感激，心中也给自己打气。
　　‘七情六欲？小刚你知道吗？’“嗯，简单说就是嫂子你要骚一点，主动一点，我们要用更多的不同姿势去尝试。”
　　“走吧，嫂子，我们刚好去洗个鸳鸯浴”王刚将几近赤裸的嫂子紧抱在怀中，此时赵丽敏双手搂住王刚脖子，整个身子挂在王刚怀里，王刚的巨大阴茎紧紧的插进她的阴道中，此时她是直接坐在王刚的阴茎上，这种淫荡的姿势让她脸颊发红。
　　王刚提起嫂子一路往浴室走去，坚硬如铁的大肉棒前后抽插着，他感觉嫂子胯下的肉穴的淫水像溪流一般的流淌着，从他的大腿间流到了地板，一路流到了浴室。
　　贵宾病房的房间特别大，浴室的面积更是足够大，以其说是病房，这种布置更像一个高级的宾馆套房，这样的环境下看护病人也是极为舒适。
　　当王刚抱着赤裸裸的嫂子走入浴室时，发现刚才李重阳已经把浴缸内的水开起来了，不由得感叹这个完整图鉴太厉害了，如果是全要他催眠或者一道一道的发指令，那可得累死他了。
　　而现在他就像是游戏里的GM，只要发布个主线任务，李重阳就会很好的执行，而且会考虑得很周到，当然这可能和李重阳在社会行骗多年，阅历十足的原因，不然他要是将一个傻子收为了完整图鉴，对方肯定还是个傻子！
　　王刚对这样的安排十分满意，他看到浴缸上面的花洒也喷着温水，就提起嫂子就走到下面，温水打在王刚和嫂子身体上，嫂子的肌肤如羊脂玉般，那水滴从嫂子的脖子上一路往下滚着，这画面十分的诱人。
　　赵丽敏琢磨着大师说的‘六欲’，深吸了一口气，将自己想象成为了一个淫荡的少妇，做出多出格的事情也是应该的！
　　通过在内心对自己的几次暗示，赵丽敏也是慢慢的放开了自我，她此时的欲火完全被王刚点燃，想要王刚大肉棒插入她瘙痒难耐的肉穴内。
　　“这应该就是‘色欲’吧。”赵丽敏调动起了身体的生理反应，心中想到。
　　“嫂子，来含含你的大宝贝吧”王刚把红彤彤的嫂子放下来，对着呼吸粗重的嫂子温柔地说道。
　　“小坏蛋……你这宝贝太大了……”
　　赵丽敏很是乖巧的蹲在王刚的胯下，双手握住王刚硬邦邦的阴茎痴迷的说道。
　　她用手捧起浴缸上的清水将巨大阴茎清洗一遍后，开始握住王刚的大肉棒套弄着，王刚只觉得嫂子的手淫技巧的熟练度突飞猛进，他的大龟头被嫂子纤细的小手握着、扭动着、摩擦着，这种多方位的挑逗下王刚的欲火也是熊熊烧起。
　　赵丽敏此时展现的技巧基本上都是在王刚大肉棒上学习成功的，她嫁给王浩然后性格还是十分的强势，这种让她不舒服的动作从来是不做，一般都是面无表情的叉开双腿，像是做任务交让王浩然交完公粮就完事了，心情好的话就是一个女上位的姿势，更不用说给他手淫、口交、乳交了。
　　赵丽敏此时上下左右前后不断的对付着手中的大龟头，并且低下头伸出舌头轻轻舔食着王刚的马眼，柔软湿润的舌头轻轻舔动，弄的王刚的大肉棒都在颤抖着，她也不着急吞吐，反而用舌头在马眼上大龟头中的沟壑内舔食着，大量的唾液滴在肉棒上，而她舌尖间的每次下舔，王刚的大肉棒都会跟着颤抖着，这样的玩让王刚兽血沸腾。
　　“亲爱的嫂子，你这技术进步得太厉害了，舔得我好难受呀”王刚低头看着胯下变成淫妇的嫂子轻柔的说道。
　　赵丽敏听见王刚的话抬起头给了他一个娇媚的白眼，然后就埋头苦干的继续对付王刚的大肉棒起来，她开始主动的吸吮王刚的阴茎，嘴唇舌头不断的亲吻舔食王刚大肉棒的每寸肌肤，大龟头肉棒上阴囊上都舔过，透明的唾液把王刚的阴茎弄的湿哒哒的。
　　王刚只见嫂子双手抓住湿哒哒的阴茎用力的套弄一阵后，就开张湿润的小嘴含住通红的大龟头吸吮着，津津有味的吸吮声音特别响亮，嘴唇含住大龟头近乎亲吻着，双手抓住肉棒用力套弄着，这样双管齐下的对付王刚的阴茎。
　　在嫂子的一步步的吸吮下，终于是含住大龟头深入其中了，一寸寸的吞噬王刚的肉棒，一气呵成下嫂子居然没有任何不适的吞下去，整个粗大的阴茎都进入嫂子的嘴巴内，当肉棒深入嫂子的深喉内，温暖湿润紧致好像插入嫂子的阴道内般。
　　“宝贝嫂子，好舒服，你的嘴巴好厉害”王刚双手抚摸着嫂子的酒红色秀发大声地说道。
　　“唔……唔……嗯嗯……”王刚听着嫂子吞吐大肉棒发出淫荡至极的声音出来嫂子双手撑在王刚的大腿上，整个头都趴在王刚胯下，而且不断的前后运动着，原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，妈妈不做任何的停留休息，反而更加快速的前后吞吐着，大肉棒不断地在嘴巴内进出着，而王刚忍不住抓住嫂子的头，大肉棒狠狠用力的抽插几下。
　　“太爽了，嫂子你的嘴巴真棒”王刚兴奋的大声说道。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插嫂子的嘴唇，任何东西在自己的深喉内，都会很难受的，此时的嫂子也不列外，王刚兴奋的抽插一会儿后，就不舍的从嫂子嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的阴茎拔出来后，嫂子就剧烈地咳嗽着，唾液是不自然的大量流出来，看见嫂子如此难受的模样，王刚都心疼死了。
　　“嫂子宝贝，都是我不好，是我不对，害的你这么难受”王刚一把就把嫂子抱起来无比痛心的说道。
　　“嫂子没事……嫂子好难受……快插进去”嫂子呼吸不自然的着急说道。听见嫂子的话王刚略看了嫂子胯下的肉穴，那里已经是淫水泛滥成灾了，那因为瘙痒而变红的肉穴，看着王刚都把持不住了，提起嫂子的一只美腿，大肉棒没有任何停留的顶入嫂子肉穴内，一蹴而就的直接把二十八厘米阴茎全部塞入嫂子肉穴内。
　　“喔喔哦……插得好深……”嫂子单脚站着发出高亢地呻吟大声淫叫道。阴茎刚才被嫂子吃的都快爆炸了，此时王刚也没有给嫂子任何缓冲机会，抱住嫂子抬起右腿大肉棒就狠狠插入她的肉穴内，湿润温暖紧致还不断蠕动的阴道让王刚痴迷不已。
　　王刚的肉棒插进嫂子肉穴后就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，如此大开大合的插法，操的嫂子是嗷嗷淫叫着。
　　“不要……这么激烈……嗯唔唔……太激烈了……啊哈……”
　　“唔唔唔……插到子宫内了……噢喔喔……好涨……好满足呀……”
　　“舒服……用力干……使劲插……狠狠操嫂子……嗯哈”赵丽敏面对王刚疯狂的抽插毫无还手之力只能发出淫荡的声音发泄出呻吟道。
　　王刚的肉棒又狠又快的撞击着赵丽敏的肉穴，这样的疯狂才是王刚想要的，阴茎不断地在穴内抽送着，操的赵丽敏是舒服透了，嫂子是心甘情愿的被王刚大肉棒狠狠操着，那舒服的淫荡模样，看着王刚是兴奋不已。
　　“嫂子，你的肉穴操着太舒服了，我想以后天天都操你”王刚兴奋地大声说道。
　　“舒服……嗯唔唔……嫂子也舒服……嫂子喜欢让你干……”
　　“嗯嗯……尽管操嫂子……嫂子喜欢……大肉棒老公……呀呀啊……”赵丽敏如泣如诉的大声呻吟道。
　　王刚一只手搂住嫂子的肉肉的身体，一只手抓住嫂子的极品美腿，大肉棒更加是专心致志的操着，大鸡巴次次都顶到嫂子的子宫内，拔出来更加是雷厉风行。
　　如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交对于二人是多么舒服。
　　什么女人的矜持什么贞洁烈女，什么尊严面子，在王刚的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算如高贵端庄的嫂子也不列外，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击嫂子的肉穴，欲死欲仙的感觉把嫂子推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。
　　王刚将嫂子转过身，让她手撑在洗手台上，从后面以‘老汉推车’的姿势再次如狂风暴雨般的抽顶着。
　　赵丽敏胸前的两团巨乳更是被顶得左右摇晃不已，嘴里淫语不断，王刚觉得不论是谁看见如此淫荡的美妇，都会血液沸腾的，面对嫂子这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她，让嫂子享受女人应该有的高潮，让嫂子高潮不断，才是王刚现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。
　　王刚的大肉棒如马达般，根本没有任何的停歇，从插入嫂子肉穴内就一直猛烈撞击着。
　　王刚把嫂子放到马桶盖上，双手把嫂子的白皙美腿给掰开，让那丰满的肥臀高高翘起，而王刚就在她身上狠狠抽送着，这样的姿势赵丽敏可以清楚地看见自己的肉穴，是如何被小叔子王刚的大肉棒抽插的，让她有些羞得身体发红，只能王刚任由摆布，乖乖的半躺在马桶盖上，用着妩媚的双眼注视着二人的交合处。
　　王刚把她的美腿给掰开成一字型，大肉棒没有任何阻碍地做着运动，或者高高举起笔直的美腿，大肉棒从后面插着，或者举起嫂子的一条腿，从侧面狠狠操着嫂子湿哒哒的肉穴，或者干脆把嫂子顶到墙壁上，双手抓住嫂子双腿大肉棒疯狂抽送着。
　　随着王刚不断的猛烈撞击，就算赵丽敏怎么坚持也没有用，此时她双手放在马桶盖上，翘着圆润巨大的臀部趴着，而王刚双手拍打着那两片臀瓣，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插嫂子的肉穴内，已经坚持半个小时的赵丽敏，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“不行了……要上天了！……嫂子…去了……啊啊啊啊啊”赵丽敏撕心裂肺的大声呻吟道。
　　王刚觉得嫂子在高潮的时候的模样最诱人，披头散发的嫂子赤裸裸的趴着，身体在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，就算如此王刚的阴茎依旧坚强不屈，随着淫水从嫂子子宫内泄出来，刚才还亢奋的嫂子整个都趴在马桶盖上休息着。
　　而王刚的大肉棒依旧不拔出来，反而是抓住嫂子的美腿把她翻转过来，让嫂子正面对着王刚，就算是在水里王刚的大鸡巴依旧不忘记自己的本职工作，又是上下抽插着嫂子的肉穴，随着大肉棒上不断撞击赵丽敏，她的高潮一次又一次，让她逐渐沉醉其中。
　　赵丽敏此时挂在王刚怀里被王刚大肉棒不知疲倦的奸淫着，她的小嘴里发出的呻吟声都有些嘶哑了，不断高潮已经让她逐渐忘记了一切，只知道被动的享受被操的快感，王刚抱着她一边走出浴室一边操着她，二人再次回到了病床。
　　来到了病床上，王刚走到装衣服的包裹，拿起了黑色开裆丝袜和制服让赵丽敏穿上，他也不脱衣服，而是直接撩起裙子就将肉棒插了进去，在开裆丝袜的深处进进出出。
　　在床上他喜欢用着‘传教式’将嫂子压在身体上面，挺动着坚硬的肉棒这样抽插不止。
　　一晚上的时间把所有的衣服都换了一遍，很多更是在边抽插中变换，这种奇妙的刺激感让王刚痴迷不已。
　　此时的李重阳拿着王刚的手机在尽职的录像着，时而放大特写，时而运转镜头，将二人的淫欲画面忠实的记录进王刚的手机里。
　　赵丽敏不知道已经高潮了多少次了，身体已经发软，最后沉沉地睡去王刚也是满意的一次次将精液射进嫂子的体内，在肉棒发疼中也是压着嫂子沉沉睡去。
　　第二天清晨，赵丽敏被下体塞满的坚挺肉棒给唤醒，此时的王刚也是刚刚转醒，肉棒插在嫂子的下体中睡了一晚，一起床看到这样淫荡的画面，忍不住又来了一发。
　　几经战斗，二人再次双双都高潮了，经过洗漱后，吃完李重阳送来的早餐，赵丽敏再次问起了自己爸爸的事。
　　王刚见此时也无法再推脱了，开始装模作样的和李重阳一起手比结印，装作十分艰难的将她爸爸的身体召唤了出来。
　　“释放‘完整图鉴：赵伟宏’”
　　王刚脑中命令一发出，赵丽敏只见无数的光点从她的下体汇聚在了王刚的阴茎上，最后凝集在他的双手中，随着王刚的一声大喝，光点全都落在了病床上，并且逐渐形成了一个人形状。
　　此时王刚有些恶作剧的开口道：“嫂子，我法力有些不够了，快帮我口交下，渡些阴气给我！”
　　赵丽敏闻言大吃一惊，急忙跪坐在王刚的胯下，张开小嘴就将粗大的肉棒吞了下去，想到这是最关键的时刻，她内心一发狠，努力的将小嘴张到最大，慢慢的一口一口的吞噬着王刚的肉棒，给王刚做着深喉的口交，并且一边睁大的双眸盯着床上的变化。
　　赵丽敏看到光团凝聚出了一个肉体的模样，赤裸着身子，慢慢的那身子的手腿开始抖动着，到最后开始打起了她熟悉的呼噜声。
　　“爸爸！……呜呜……”赵丽敏此时很是委屈的趴在了赵伟宏的身上，赵伟宏也逐渐清醒的睁开双眼，坐了起来。
　　赵丽敏很是期待的看着爸爸的眼睛，深情的向他诉说着他身体上的情况，可是没说一会儿，她就发现了不对劲。
　　赵伟宏虽然坐着并且睁开了双眼，但嘴里却是留着哈喇，眼睛无神的像个傻子一般地看着她。
　　“大师，这！！！这是怎么回事！”赵丽敏有些手足无措的问起了李重阳。
　　李重阳有了王刚的指示，当下拿着八卦装模作样的掐指算了算，然后压着嗓子说道。
　　“肉体在你的子宫里孕育得很顺利，现在他的身体极为健康，比年轻人还要健康，‘三魂七魄’也是融合得很顺利，记忆也融入了肉体！”
　　“但是我爸爸现在怎么这样，跟个傻子一样！”赵丽敏更是着急地问道。
　　“‘九阳神功’至刚至阳，虽然有你的辅助，但你没有修为，所以在这方面还是有些缺陷，不过现在这种情况不是这方面的原因。”
　　“‘三魂七魄’整合进体内由，由于是用‘九阳神功’所孕育，现在他的体内阳气太过聚集，导致压制了他的记忆……”
　　李重阳解释了一大堆，让赵丽敏听得云里雾里，最后听到他说道。
　　“简单的说就是需要‘开智’！不然阳气会压制他的身体，慢慢就真的变成了傻子！”
　　“大师，怎么‘开智’？”
　　“只要将他的‘阳气’发泄出来就可以了！需要原本‘三魂七魄’的身体作为桥梁！”
　　经过了一阵解释，赵丽敏终于明白了，她有些惆怅的看着自己爸爸现在流口水的模样，往他赤裸的下体看去，也是高高挺立着，不过却是比较短小，和王刚比起来真的是法国面包和牙签的区别。
　　李重阳将情况说得极其严重，简直是千钧一发，赵伟宏命悬一线，在这种情况下，赵丽敏看着自己爸爸直挺的下体，想到不能虎头蛇尾，前功尽弃，她嘴了下嘴唇，将头慢慢的低下。
　　赵丽敏将鼻尖在她爸爸的龟头上嗅了嗅，没有任何异位，她有些紧张的伸出舌头在龟头上像蜻蜓点水般舔了一下，却没想到刚还挺着的阴茎竟然直接要软倒了。
　　“不好，快含住，吸起来！不然来不及了！”李重阳在旁边用急切的口吻吓唬道。
　　赵丽敏听得心中一慌，将她爸爸那变成只有拇指般大小的阴茎深深的含在了嘴里。
　　“唔……”赵丽敏将爸爸的阴茎连根含在了嘴里后，脸直接红到了脖子后根，随后在李重阳的吩咐下才慢慢的吸吮了起来。
　　王刚看起来极为刺激，这可是嫂子的爸爸啊，嫂子现在可是真正的乱伦啊，这种刺激的场面让他不能自已的撩起了嫂子那盖住翘臀的短裙，露出了黑色的开裆丝袜，由于接连的作爱，让嫂子的两唇玉瓣一张一合的呼吸着，王刚的龟头刚触及阴唇，只觉得湿润滑腻，下体一挺，深深地插进在给爸爸口交的嫂子阴道深处。
　　“啊……”正是专心给爸爸口交的赵丽敏只觉一根巨物再次插进了自己的阴道中，不自觉得和嘴里的小肉丁对比了起来，她爸爸的小肉丁已经变得坚硬了，但还是安安稳稳的被她含在了嘴里，像是吃着小布丁一样的轻松。
　　“爸爸这也太小了！还是小刚的鸡巴大啊！”赵丽敏这一对比直接有了结论，得出这一结论后她也不由得脸上发红。
　　“自己怎么了！怎么越来越淫荡了！”
　　此时王刚却是没有给赵丽敏太多的思考时间，频频用淫荡的话语刺激着她，让她的心在娇羞和快感中来回摆动。
　　王刚将嫂子的短裙再次撩到了腰上，看着嫂子那被黑色丝袜包裹的修长白皙的极品美腿王刚不由得又吞了口唾沫，以前他看到嫂子穿着黑色丝袜再配上包臀裙时，总是幻想着把嫂子的裙子撩起来，好好把玩她的美腿，以前遥不可及的幻想现在已经实现了，他抚摸着嫂子丝袜美腿，双手是爱不释手的把玩着。
　　黑色丝袜延伸到大腿伸处往两边张开，开裆丝袜的魅力让第一次感受的王刚沉迷不已，看着嫂子那两片肉瓣包裹着自己那粗大的肉棒上下翻动，一股自豪感和成就感充斥着全身，让他舒爽得不禁呻吟出声。
　　王刚让赵伟宏跪坐在床头，吩咐嫂子爬上病床，让嫂子给赵伟宏口交的同时，高高翘起那肥美的臀部，王刚跪在那肥臀后面，挺起大肉棒就狠狠的抽进了那温润的阴道中。
　　王刚看着嫂子的头部深深的埋在了她爸爸胯下，看着她专心吞吐着赵伟宏那短小的肉棒，不由得恶作剧起来。
　　赵丽敏正抓着自己爸爸那短小的阴茎放时了嘴里，只感觉屁股后面被王刚一扯，爸爸的阴茎挣脱了她的香舌，她急忙再将头往前靠去，屁股后面又传来了一股猛烈的冲击力，让她的小嘴偏离了目标，之后屁股就受到了如暴雨梨花般的撞击拉扯，让她的上身摇摆不止。
　　有了赵伟宏的参加，王刚觉得更加的有趣，他把嫂子的身子翻转过来，让她面朝上的压在赵伟宏身上，大肉棒重新插入湿漉漉的阴道内，同时又让赵伟宏用又手抓往自己女儿的双乳，看着嫂子面色绯红，王刚感觉太刺激了。
　　王刚看着衣物凌乱的嫂子，虽然穿着衣服这样操嫂子也很爽，不过他还是忍不住的把嫂子的衣服全部撕光，只留下那腿上的开档丝袜。
　　此时病床上的三人都浑身赤裸，赵丽敏就像三明治中被夹住的肥肠，光滑的后背抵住了她爸爸赵伟宏的火热胸膛，胸前的两团巨乳被身下的爸爸那粗大的双手握住揉捏着，屁股的股沟间可以感觉到爸爸那火热的阴茎在来回摩擦，这些景像让她面色通红，心中也是传来了阵阵异样的感觉。
　　王刚玩弄了一会，再次让嫂子翻过身，让她们父女赤裸着身子紧紧的抱在一起，李重阳适时的要求她给父亲口渡阴气，父女彼此四片嘴唇就这样紧紧贴在一起。
　　赵丽敏看着自己身下的父亲，以前是多么的睿智，现在却是嘴角溢着口水，让她更坚定了要救治父亲的决心，她很温柔的将那嘴角的口水吸吮干净，伸出灵活的舌头深入进父亲的嘴巴内，香舌在父亲的嘴巴内搅动舔食着，这样主动的舌吻让她有些不适应。
　　王刚脑中下了几个指令，原本呆呆不动的赵伟宏开始变得灵活起来，开始主动的配合着女儿，这让赵丽敏十分激动，把自己嘴巴的唾液渡到了父亲的嘴巴内，父女激烈的亲吻着，舌头在彼此的嘴中搅动着，二人呼吸吞噬着对方的唾液。
　　王刚看得刺激不已，也是握住嫂子那翘起的肥臀，像个电动小马达一样高速的抽插了起来。
　　这一个小时内，王刚频频换着动作，让嫂子的下体坐在她爸爸的头上，让她爸爸给女儿口交，然后王刚的肉棒再塞进嫂子的嘴里。
　　或者是让赵伟宏抱着并叉开女儿的双腿，迎接着王刚的粗大肉棒。
　　或者是让赵伟宏趴在地上，像匹毛驴一般的驮着自己赤裸的女儿，让王刚从后面一边在病房内走动，一边奸淫着他女儿。
　　直到王刚接到了自己妈妈的电话时，三人已经都热汗淋漓。
　　“啊？妈妈！你已经到家了？太好了！”王刚听到自己那美艳的妈妈终于回来了，不由得心神激动，连忙继续问道。
　　“爸有没一起回来！”电话那头的回话打断了他的期待，他爸竟然没有一起回来，不然王刚就可以获得他爸的图鉴，光明正大的变身成爸爸的丈夫，享受着他梦寐以求的肉体。
　　“对，我正在医院照顾嫂子呢，当然，我肯定是在好好的照顾她了！”王刚回答完，一手握着电话，下身更是猛烈的撞击着嫂子的下体，病房中传来了“啪啪……”的声响。
　　“嫂子，我妈要和你说话！”王刚将手机递给嫂子后，看着嫂子若无其事的开始有说有笑的讲着电话，不由得将嫂子想像成自己的妈妈。
　　王刚此时只是想要狠狠的插着亲生母亲的肥穴，也根本不管任何事情了，双手抓住嫂子的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着妈妈，淫水大量的分泌出来，母子的生殖器官也不断结合着分开着，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入妈妈的子宫内。
　　这种乱伦的幻想快感使王刚产生射精的冲动。
　　“哦，妈妈我要射了！”
　　王刚的脑子里闪过这样的念头，他急忙拔出肉棒，来到了正在通话的嫂子面前，挺起了那颤抖的肉棒狠狠的塞进了嫂子的嘴里。
　　王刚紧紧地抓住了嫂子的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！我要来了！！”王刚的声音急促的叫吼着，最后终于忍不住了，屁股猛力的往嫂子小嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的喉咙深处。嫂子饥渴地吞咽着王刚射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着他那巨大的龟头王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，王刚看到嫂子把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至于嫂子竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在嫂子的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　受到精液的洗礼，赵丽敏露出陶醉的表情，看到这种样子，王刚冲动的握紧肉棒，压在嫂子美艳的脸上摩擦。赵丽敏也放任情欲的冲动，任由王刚的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦，并且把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊？妈妈，对，嫂子太久没吃水果了，我正掰了根香蕉给她吃。”王刚看着嫂子把龟头放在嘴里吸吮，不由得说道。
　　“什么？妈妈你这就要走了？舅妈也过来了？”王刚听到妈妈等下就要离开阳城，不由得一阵泄气，但听到漂亮的舅妈也过来了，心里也是高兴了起来。
　　妈妈由于未婚就怀上了自己，最后还把自己生了下来，外公家是全家反对，后来由于一些争吵就不再联系，带着还小的王刚在外面生话。
　　舅舅爱喝酒和赌博，喝醉后还总是打舅妈，后来还在外面找小三，忍无可忍的舅妈就和嫂子离婚了，后来和王刚住了几年的时间。
　　那几年，舅妈经常陪着王刚玩，舅妈后面也就没有再结婚，好像变得很讨厌男人，倒是和妈妈亲密无间。
　　锦绣华府小区，此时王诗琴和一个性感少妇坐在沙发上，高耸的胸脯被少妇的小手揉捏着，她脸色微红的继续说着电话。
　　“嗯，这段时间你照顾下你舅妈，我得再出去一躺。”又是吩咐了一些话，王诗琴才挂断了电话，和旁边的少妇说道：“嗯，小敏她爸爸好像没什么事了，她请了个道士，好像快好了！”
　　“道士这么厉害？什么时候也介绍给我一下！”少妇将手伸进了王诗琴的内衣里，捏住她的乳头说道。
　　“到时你问小刚吧，这么多年没见，你还这样毛手毛脚！你应该找个男人！”
　　王诗琴拍掉了在她身上乱摸的小手娇笑道。
　　“男人有什么好的！我现在喜欢女人！小妞！给姐笑一个！”随即二女开始在沙发上打闹说笑着。
　　‘圣地安娜’医院的高级病房内，王刚有些遗憾的挂掉了电话，从妈妈那他了解到哥哥王浩然和姐姐王依然好像有什么事去了外省，妈妈也要过去处理一下。
　　这几天让他陪下舅妈，舅妈原本是个非常端庄贤淑的女人，她有着一头乌黑的长卷发，五官漂亮，身高一米七，而且胸部和妈妈有得一拼，算是个漂亮性感的女人。
　　“不知道脱光后的舅妈胸部有没比嫂子大！”王刚看着正在舔弄着两根肉棒的嫂子内心想着。
　　赵丽敏正张着嘴左右开弓的吞咽着手里的两根肉棒，感受到自己父亲的阴茎开始颤抖，她不禁高兴的站起身，弓着腰专心对付了起来。
　　随着她动作的加快，一股滚烫的精液射进了她的嘴里，赵丽敏不敢懈怠，连忙连吞带咽的将父亲的精液全部吸进了嘴里。
　　王刚脑中还在想着舅妈赤裸身子时会是什么样子，肉棒也是再次抬头，看到嫂子又翘起了肥臀，也是不客气的又抱起那高翘的臀部，将肉棒塞了进去。
　　施法很久的李重阳连忙过来念了几段咒语，只见赵伟宏全身一震，像是刚睡醒一般的摇了摇头，看了看四周。
　　“爸爸，你终于醒了！呜呜……”赵丽敏激动的撑起身体，双手搂住了赵伟宏的脖子，全然忘记了此时全身赤裸。
　　感受到屁股后面的强烈撞击，赵丽敏顿时面红耳赤了起来。
　　“小赵不用担心，由于你们三人的精血已融合过，而且你爸爸是你们阴阳交合救回来的，在他的灵魂深处对于你们的阴阳交合已经习以为常！”
　　“后面为了他的魂魄融合，你和小刚还得经常阴阳交合，这样你爸爸才会恢复得更快！”
　　李重阳很适合的解释了起来，这让赵丽敏也逐渐放下了心中的不适应，搂着父亲说着这几天发生的事情。
　　在阳城城郊的小区内，原本还是做着春梦的张强早早的就被他妈妈拉了起来，在客厅帮忙整理着文件。
　　“妈！你整理这些干嘛啊！你那是政府单位吧，不用那么拼啊！”张强很不满的嘀咕道。
　　“哎，我们局长昨天死了，我们办公室主任不知道发了什么疯，就开始找了好个个房产企业的麻烦，这些材料妈要是没整理完，就要被炒鱿鱼了！”
　　许诗琴顶着个黑眼圈焦急的说道，前几年她好不容易拖关系进了建设局当科员，现在她的主任刘玉铃也加入了局长的争夺，她可不想在这斗争中把自己搭进去。
　　阳城的几个房产企业也是被搞得焦头烂额，都在整理着材料，一时间暗流涌动。
　　而此时这场斗争的根源已经穿好了衣物，在‘圣地安娜’医院一群专家的震惊中强行出院，坐着车往纪委部门驶去。

第九章、肛交深喉的占有迷人嫂子

　　锦绣华府小区的三角别墅群的中央豪宅中，宽敞的客厅中，赵丽敏坐在茶盘前，手法有些生疏的泡着功夫茶。只见她夹起一个茶杯递到少妇的桌旁，很热情的介绍着。
　　“温阿姨，我爸是真不错，您可以考虑一下！”
　　赵丽敏在这次家庭变故中，发现自己的后妈苏若晴是多么的不靠谱，不仅在爸爸住院期间都不管不问，最后竟然还卷款跑了！到现在还找不到踪影。
　　在听了爸爸说他被骗婚了，之前办的结婚证是假的，实际上二人没有结婚，只能算是炮友。
　　赵丽敏想到后妈苏若晴对她不管不问的样子，并且一直从家里捞好处，更是提议要报警，没想到爸爸竟然不同意，事情就这样不了了之了。
　　前几天王刚的舅妈温若芸来到家中，让她不由得眼前一亮，离异的温阿姨长得端庄贤淑，有着她妈妈的几分韵味。
　　赵丽敏想着撮合二人，所以就将爸爸也叫了过来，正好温若芸对他起死回声的事情很有兴趣。
　　温若芸道：“小敏，你爸爸那时真的快要重症不治了？我看现在情况很好啊，非常健康的样子！”
　　“温阿姨，你是不知道，当初‘圣地安娜’医院都开出了‘死亡通知书’了，我爸爸那时也是出气多，进气少……”
　　赵丽敏听到温若芸寻问，想到自己英勇救父的伟大事迹，就开始描述起了当初的情况是多么的危急，以便烘托出她救父的英勇表现。
　　不过王刚和李重阳早就表明了此事内幕不得张扬，赵丽敏就按当初商量的情节，眉飞色舞的讲述着。
　　“对对……那时我都哭晕了几次了，就在这危急关头，小刚带着他师傅过来了……！！！”
　　“小刚原来是高人的徒弟啊，要不要给我把把关……”温若芸听到这故事与王刚还有关系，也是大感兴趣，像王刚调侃道。
　　“那我就勉为其难的替舅妈免费看次手相吧！”王刚也是笑嘻嘻的走到舅妈身边，将她白嫩的小手夹在自己两个手掌间，两手开始肆意抚摸着舅妈的小手。
　　“没想到舅妈三十多岁了，手还是这么的白嫩，柔软！”王刚心中暗赞道，不过脸上笑嘻嘻的表情却是突然变得郑重起来。
　　王刚郑重的端详起了舅妈左手的掌心纹路，用食指在纹路上画了几下，又伸出右手悬空，拇指跟食指、中指交错的掐着，像是在计算什么，之后又是不死心的拉起舅妈的手臂端详着，好像还不死心的道：“舅妈，你转过去，我再看下其他地方有没症状，你放松下，我看下脖子和腰！”
　　王刚让舅妈转过身，跪坐在沙发上，煞有介事的将她脖子后裙子的拉链褪下一半，端详会后，在她的脖子中心往两边肩膀向外推拿，随后两手食指各自扣住，用指关节向温若芸的后背掐了下去，温若芸忍不住的呻吟出声，两个肩膀条件的向后弓起，此时的画面在王刚眼里却是大呼过瘾。
　　原来王刚摸了舅妈的小手后，淫心大起，将舅妈的裙子拉链褪下一些后，看到了后背的蕾丝吊带，就将舅妈的领口向外撑开，王刚跪坐在背后，往舅妈胸口看去，只见黑色的蕾丝胸罩费力的托着两团白皙鼓起的丰满乳房，袒露出半截乳房随着王刚的动作在摇晃着，那深邃的乳沟让王刚差点沉醉其中。
　　王刚心中大呼过瘾，这种当众吃舅妈豆腐的感觉实在让他心中暗爽。
　　见舅妈转身投来疑惑的眼神，王刚急忙收回心神，将她的裙子拉链重新拉好，帮她整理好衣物，重新坐回旁边，拉起她的小手说道：“舅妈，人的手相有‘五大线纹’和‘三大纹路’的说法。”
　　“‘五大线纹’大家经常听说过，就是生命线、智慧线、感情线、命运线，婚姻线。”
　　“舅妈，你这里命运线和婚姻线一开始有些曲折，但在近期却是开始由模糊变得清晰，说明舅妈在近期会遇到意中人，并且生活会开始好转！”
　　王刚先是一阵马屁过去，听得众人都眉开眼笑，谁都喜欢听歌功颂德的话语，但有种说法叫‘捧杀！’就是先把你捧得高高的，最后再开始说出一些吓人的话语，这通常都是算命先生的常用伎俩。
　　“其中‘三大纹路’就比较少人知道了，分别有十字纹、星纹、岛纹……”
　　“十字纹就是形状如交叉十字的手纹符号。十字纹最忌讳出现在任何主线之上，位于主线之上皆主大凶，有大祸或者大病将至。”
　　“舅妈你看，你这边开始出现了十字纹，并且出现在‘感情线’上，但生命线却是异常的显亮，不会是大病大灾，在感情线的大祸可能是……”
　　“可能是什么……”温若芸心中一跳，连忙问道。
　　“额，可能我学艺不精啊！这个……这个……！！！”王刚开始支支吾吾了起来。
　　“小刚，你倒是说啊！等下你师傅不是也要过来给我爸复查下，到时可以让你师傅也看一下，不要紧……你倒是说啊……”
　　“额，这个……可能是会有‘桃花劫’！，咳咳……，可能是最近路上会有小哥哥撩你也说不定！”
　　王刚很严肃的说道是“桃花劫”，听得温若芸心中有些慌乱，也只能勉强接受了王刚安慰的解释。
　　“没事，等下我师傅过来再看下……”王刚转移话题道，眼角却是盯着舅妈那不断起伏的胸口，直咽口水。
　　“对，等下李大师过来再给温阿姨看下。温阿姨你是不知道，当时我爸爸已经断气了，李大师接连使用了几个法决，又用木剑扎出了我几滴鲜血做引子，然后开坛作法，硬生生的把我爸爸从鬼门关里拉了回来。”
　　赵丽敏手舞足蹈的讲述着，听得温若芸也是不时的掩嘴惊呼，极为投入。
　　“嗯，……最后就是这样，你看，我爸现在感觉年轻了不少呢！”
　　赵丽敏看着正襟危坐的爸爸，不由得笑道：“爸，我不太会泡茶，你来泡吧？”
　　赵伟宏听到女儿的话，不由得莞尔一笑，打趣了几句后坐在茶盘前，洗杯倒茶的动作是行云流水，让人有种赏心悦目的感觉。
　　温若芸看得也是不由得点头称赞，在商场上摸爬滚打了好几年，自然能看出赵丽敏的心思，不过她被男人伤得太深，让她宁愿喜欢女人！
　　王刚自然也看出了嫂子的意图，他不由得眼前一亮，王刚有着赵伟宏的完整图鉴，可以进行变身，变成赵伟宏的模样，也可以发指令控制他，要是他和舅妈结婚了，那舅妈就是自己的玩物了，想到这里王刚不由得心情激动，也不时的在旁边帮腔说道：
　　“舅妈，赵局长这段时间把我们阳城的房产这块整治得很好呀！”
　　“哦？”温若芸听到赵伟宏是个兢兢业业的建设局长后，也是一阵惊讶，官僚主义她是见怪不怪了，很多都是嘴上乱吹，却不务实。
　　赵伟宏微笑着给温若芸递上茶杯，声音低沉，语速适中的讲着这一段他一些措施和成效，听得温若芸频频点头。
　　赵伟宏并没有打官腔，用着通俗幽默的话语逗得温若芸咯咯直笑，那丰满抖动的胸脯看得王刚的眼睛都快要移不开了。
　　--------------------------
　　阳城锦绣华府小区一个道士打扮的中年人，穿着古朴的道服，正缓缓的向着三角别墅群的中央豪宅缓缓前行。
　　在不远的门卫室外，老王正目光崇敬的看向道士的方向，跟新来的同事老张说道“老张，这可是真的大师啊！听说他还会还魂！！！”
　　“上次有个大人物都快死了，最后大师出马，我亲眼看着大师往这边和医院方向跑了几次，最后那大人物就活过来了！”
　　“真的假的？这种事都是骗人的吧！”老张一脸不住道。
　　老王听到自己的偶像被质疑，立马急了，吹胡子瞪眼的向老张说着大师的神迹，媳妇失眠都治好了云云，说得老张一愣一愣的。
　　不过老张凝目远眺，发现了道士被很热情的带进了豪宅中，想来也是有几分本事。
　　李重阳进去客厅后，便是一句‘无量天尊’，随后几个魔术把戏和古朴绕口的话语也把温若芸吓唬住了。
　　几人寒暄了一番后，李重阳拿起罗盘在客厅中转了几圈，并且煞有介事的拿出桃木剑比划了几下后，右手将剑挽起竖于后背，左手快速的掐指，好像在计算着什么，随后李重阳大惊道：“糟糕！今日阴气过盛，正所谓‘阴极则阳，阳极则阴；灵极则形，形极则灵……’”
　　赵丽敏听得一头雾水，听着大师还一直念着古文，不好意思打断，连忙问旁边的温若芸。
　　“温阿姨，大师这是在说什么？”
　　“应该是说物极必反的意思吧，指事物发展到极端，会向相反方向转化。”
　　温若芸抿着嘴想了下回道。
　　“阳在阴不息，阴在阳不离；孤阴不生，独阳不长……”
　　“无阳则阴无以生，无阴则阳无以化，故天地配之以阴阳。”
　　王刚看着李重阳的表演有些咋舌，心中暗道“还好这‘变形系统’的控制是以下指令的方式，只要下了主线任务，被控制的人就会想尽办法去实现，有自己的思维和想法，要是跟提线木偶一样，需要自己手把手控制，那就没现在好玩了。”
　　这李重阳是被他用“变形系统”里的“图鉴释放”功能放出来的，跟召唤兽差不多一个意思，他给的指令是过来忽悠，最好能把舅妈忽悠了，像对付嫂子一样，把舅妈奸淫了！
　　赵伟宏也是一样受他控制，房间里共三男二女，三个男人互相配合，忽悠两个女人应该是有可能成功的。
　　王刚也是饶有兴趣的看着大师的表演，看他左右打量着二人，并时不时的看下手相，随后就听说今天将会极为凶险云云。
　　“赵施主，今天你身体阳气过重；温施主，你观你面相，阴气有些过重，‘感情线’有波动，手上十字纹初显，这是很严重的'桃花劫'啊！……
　　“这段时间你们二人最好是可以经常呆在一起！或许可以互相照应下……”
　　温若芸眯起了双眼，端起刚递过来的茶杯强作镇定的品着茶，丝毫没有发现刚才茶杯里已经被赵伟宏加上了一些白色粉末。
　　王刚知道终于到自己出手的时候了，他通过系统控制着赵伟宏的头发以肉眼可见的速度一根根由黑转白。
　　坐在赵伟宏对面的温若芸第一个发现了异样，她指着赵伟宏的头发，有些惊疑不定的说道：“赵局长，你……你的头发……！”
　　“啊……好热，好难受……”赵伟宏抓着衣服呢喃着，不一分儿头一歪就昏了过去。
　　“爸爸！你怎么了？怎么又这样，大师，现在怎么办！”赵丽敏焦急的拉住李重阳的手问道。
　　“没事，一时还死不了，这次如果治疗好了，以后赵施主可能就不会出现这种情况了。”
　　“小刚！将赵施主身上的衣物脱了，空调温度调低一些。”
　　王刚听到后急忙跑过去，将赵伟宏的衣物快速的扒光，刚准备扒下最后一台内裤时，见舅妈‘嘤’的一声将头转向一边，心中嘿嘿一笑，在那内裤的两侧做了点手脚就走去设置空调了。
　　温若芸转过头，斜着眼往赵伟宏身下望去，见内裤还穿着不由得松了口气，如果直接赤裸相见的话，会让她不知道如何是好。
　　温若芸往赵伟宏其他地方看去，发现这位赵局长身材极好，应该是经常锻炼，身上的肌肉紧绷，腹股和马甲线都极为明显，只穿内裤竟然让她有重赏心悦目的感觉，像是在欣赏健美先生一般，仿佛本来就应该不穿衣服，将这完美的身材展露出来。
　　“这将这道红绳系在赵施主的脚踝上，另一端系在你的脚踝腿上，然后你和小刚去房间运功！”
　　赵丽敏接过红绳，跑到了赵伟宏身下，迅速将红绳在二人脚下绑好，小心翼翼的牵着红绳往房间走去。
　　温若芸看到大师让王刚叫到一旁，在他耳边旁边嘀咕了一番后，王刚也进去了房间，客厅的椅子上只剩下全身将近赤裸的赵伟宏和坐立不安的温若芸。
　　“温施主，这段时间你命患桃花，正是大凶之相，如果你愿意助我一臂之力，或许在今天也可以破除！”
　　李重阳开始巧舌如簧的试图说服温若芸，听得温若芸也极为意动。
　　温若芸只见大师脚踏七星，嘴中念念有词，手里的桃木剑连续向四个方向猛地刺出，再弯手抽回，像是蓄力一般，最后剑尖猛地往赵伟宏的下身一指，只见赵伟宏最后遮羞的内裤就直接崩断了。
　　温若芸有些目瞪口呆的看着大师一剑就将赵伟宏变得一丝不挂，她不禁往赵伟宏的下体望去，只见健壮的腹肌马甲线下布满了阴毛，在杂乱的阴毛中一个小肉团垂在中间，疲软无力，看得温若芸也是咋舌不已。
　　李重阳又是连挥剑身，突然凌空一刺，竟然凭空刺中了一张黄色符纸，只见他嘴里大喝“急急如律令……”剑尖再次往赵伟宏下身凌空一指。
　　接下来发生的更是让温若芸惊呆了，只见赵伟宏下体那满是杂乱的阴毛突然燃烧而已，又瞬间烧光熄灭，原本被阴毛隐没的小肉团没了遮掩，完全显现出来。
　　李重阳手上的剑并没有停下来，又是连挥几剑，挂在剑尖的符箓也猛的燃烧起来，只见他几次精妙的动作，将符箓的灰烬放进茶杯，喂进了赵伟宏的嘴里。
　　早已昏迷的赵伟宏在喝下符箓水后，身上的肌肉开始抖动着，最后光滑的没有一丝阴毛的下体，那小指大小的肉团开始像个气球一般鼓胀起来，以肉眼可见的速度变粗变长，最后成为手腕般粗壮，二十几公分坚硬肉棒，直挺挺的立在半空，那鸡蛋般大的龟头怒目圆睁，看得温若芸面红耳赤，眼睛迷离。
　　客厅上方的吊顶处，挂着几大串的水晶悬挂灯，每块水晶灯上都有黑色的烤瓷片装饰着，黑白相间中散发着浓厚的文艺气息，但其中几块水晶灯中，却是闪着微弱的红光，正是镶嵌在里面的高清摄像头，正在忠实的记录着这让人惊愕的一幕。
　　李重阳又是一番劝告让温若芸将赵伟宏的食指放进嘴里含住，温若芸刚才喝的茶水中已经被放入了春药，现在自觉浑身发热，将食指放进嘴中后，感受到男性气息忍不住的含住吸吮着。
　　李重阳让她将手放到赵伟宏大腿处，见她犹豫不决，当下拉着她的小手，搭在了赵伟宏的大腿内侧。
　　温若芸那白嫩的小手像是等着中医把脉一般，手掌外翻，手腕搭在了赵伟宏的大腿，和那坚挺的肉棒只有一个拳头的距离，感受着腕部传来的男性灼热的气息，让她呼吸有些急促，但却是不敢动弹。
　　微曲的手掌有些不安的微微抖动着，随着她手指不安的抖动，悬停的肉棒像是接受到召唤一般，开始左右晃动，像是一条伺机而动灵蛇在摇摆着寻找猎物。
　　“太上老君，急急如律令！阳极生阴，呔！”
　　李重阳见状猛的打出法决，大喝一声，如暮鼓晨钟，声音洪亮的在客厅中回荡着。
　　赵伟宏昏迷的身体突然猛的一震，下体的肉棒一挺一晃，向着旁边柔软的小手荡去。
　　温若芸本能的将手掌张开后握住，一根滚烫的肉棒准确的抓到了掌心中，这突然的变故让她有些不知所措，呆坐在那里。
　　昏迷的赵伟宏此时嘴里发出了舒坦的呻吟声，原本苍白的脸庞开始有了些许红润，那半白的头发开始逐渐转黑。
　　回过神的温若芸，有些呆滞的看着手里那粗壮的肉棒，这是她十几年前离婚后，第一次看到男人赤裸的性器！
　　再一次感受到手里那灼热的阴茎不停跳动，她晃了晃脑袋，发现不是在梦中后，浑身一惊，嘴里不自觉的发出了尖叫，并且急忙将手上的阴茎甩开。
　　此时的温若芸就像是突然手上抓住毒蛇一般的，连忙甩开后，小手压住胸口，高耸的胸部剧烈起伏着，她摇了摇头，落荒而逃的跑回了客房。
　　李重阳叹息一声，手移开在赵伟宏的天灵盖，开始手挥桃木剑，又是烧符箓又是连打法决。
　　--------------------------
　　王刚房间内，赵丽敏全身赤裸的从卫生间走了出来，她听了王刚的教导，肛门又叫魄门，魄门的启闭要依赖心神的主宰，治疗爸爸需要让阳气穿透魄门，才能直达爸爸的心神，从而将爸爸从鬼门关再次拉回来。
　　所以刚才在卫生间灌肠，将魄门清洗得干干净净，她听到客厅传来尖叫声，急忙问：“小刚，怎么回事！”
　　“没事，有温阿姨在外面，你爸爸需要阴气辅助，温阿姨可以帮上忙，现在刚好能让他们做深层次的接触。”
　　王刚赤裸着身体，将赵丽敏拉到他坚挺的肉棒前，赵丽敏听了也觉得有道理，外面有大师在，她需要快点完成她的任务，不再乱想后，眼光落在了前面的至阳之物上，张开小嘴就将王刚的肉棒含进了嘴里。
　　王刚低头看着自己那坚挺的肉棒被美艳的嫂子含进了她那迷人的樱桃小嘴里，粗壮的肉棒将嫂子的小嘴撑开，那硕大的龟头被含在喉咙深处，感受着嫂子那香津包裹着龟头在喉咙中翻滚，发出咕噜咕噜的声响，这种被嫂子口交的刺激场面，让王刚激动又兴奋。
　　今天王刚想享受的是嫂子的深喉咙和肛交，所以刚才他也是绞尽脑汁的设计赵伟宏的病状，并提前准备了说辞和道具。
　　王刚更是幻想着跟嫂子，舅妈来个一龙二凤的淫荡画面，所以通过变形系统控制着赵伟宏先给舅妈下药，然后控制着他的身体变化，再配合上旁边李重阳的一些骗人蛊惑手段，应该是能成的。
　　在王刚的剧本中，现在舅妈应该给赵伟宏的肉棒口交了吧，他不禁幻想起客厅里的情景。
　　全身赤裸昏迷的赵伟宏昏坐在椅子上，一个打扮无比诱人的熟美少妇正趴在他的胯部，头部在上下耸动着，少妇那丰满的巨乳却是在空中晃动着，没有人摘取。
　　多么诱人的画面，大肉棒在舅妈嘴里缓慢的抽插着，舅妈的口交经验应该很丰富吧，那柔软的舌头舔吸肉棒时，不知道和身下的嫂子比起来，谁的技巧更好。
　　王刚低头看下身下的嫂子，嫂子已经将他的肉棒吐了出来，仰头将旁边早已准备好的带有些麻醉效果的润滑油喝了一小口后，又猛含一口在口腔中，绯红的双颊鼓起，紧闭的小嘴还溢着唾液和润滑油的混合物，表情更是淫靡诱人。
　　王刚那满是青筋的肉棒已经沾满了唾液，龟头处的唾液拉出丝丝白线，滴落在地板上。
　　王刚将硕大的龟头紧紧的抵住嫂子的双唇间，在嫂子缓慢张开的双唇时将肉棒插进了双颊鼓起的樱桃小嘴中，几股温暖舒适的润滑油将他的肉棒淹没，王刚只觉得肉棒像是在海面上驰骋的冲浪板，携带着润滑油的海浪向嫂子喉咙深处长驱直入。
　　王刚紧紧地抓住了嫂子的头，嫂子那白皙的双手撑在王刚的大腿上，整个头都趴在他胯下，王刚用力的挺动着屁股，强迫嫂子的头与自己的屁股做相对运动。
　　由于不断的前后运动着，嫂子那原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，王刚用着大肉棒狠狠用力的抽插着，那硕大的肉棒在嫂子的喉咙深处进进出出，让他有一种不同寻常的快感。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插进嫂子的嘴里，任何东西在深喉内挺动，都会很难受的，虽然有了麻醉润滑油的辅助，王刚兴奋的抽插一会儿后，就不舍的刚肉棒从嫂子的嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的肉棒拔出来后，赵丽敏就剧烈的咳嗽着，唾液夹带着润滑油不自然的大量流出来，看见嫂子如此难受的模样，王刚有些心疼。
　　“嫂子，都是我不好，是我不对，害的你这么难受”王刚一把就把嫂子抱起来，有些心疼的温柔说道。
　　“没事，救人要紧，再来！！！”赵丽敏剧烈的咳嗽了一会，想到自己客厅外面的爸爸还在受着煎熬，自己身为女儿，受一点苦算什么，今天要让小刚的阳精射进自己的喉咙深处，然后再和从肛门射进的精液汇合，才能彻底解决爸爸身上的顽症，自己这点苦算得了什么！
　　赵丽敏给自己打着气，重新蹲到王刚的胯下，抬头看着粗壮的肉棒，深吸了一口气，张开嘴巴是一寸一寸的吞噬着，先占领一处征地后在接着继续，二十多公分的粗大肉棒在赵丽敏的不断尝试下，一寸寸的进入她的嘴巴内，两片嘴唇与王刚的肉棒根部做着最亲密的接触。
　　此时的王刚却是幻想着是自己渴望的美艳舅妈在给自己口交，抓住赵丽敏的头，把赵丽敏的嘴巴当成是温若芸那美艳的小嘴，大肉棒疯狂的在赵丽敏的嘴巴内抽动着，巨大的动作幅度，让赵丽敏那高耸的双乳左右晃动，发出了“啪啪”
　　的拍打着，配合着肉棒在嘴里的抽动吞咽声，让房间的气氛淫靡异常。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使王刚产生射精的冲动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的燥热精液开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“不行了，嫂子，我要射出来了！……喔……射出来……了……啊”王刚发出急促的喘息声，最后终于忍不住了，屁股猛力的往嫂子嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入赵丽敏的喉咙深处。
　　赵丽敏救父心切，像是荒漠中饥渴的人般，奋力的吞咽着王刚射出的精液，仿佛是琼浆玉液，沁人心脾，不愿放过任何一滴。
　　同时还用力地吮吸着王刚巨大的龟头，仿佛要把王刚的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　肉棒在赵丽敏的嘴里大量的喷射，浓浓的精液一会儿就将赵丽敏的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，赵丽敏只好将肉棒吐了出来，她却是没想到肉棒一拔出，暴露在空气中后还在继续喷射，打在赵丽敏那鼓起的双颊上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，张开嘴巴，将最后爆发的肉棒含入嘴中，猛力的吞咽着。
　　王刚舒服的呻吟出声，享受着肉棒插进嫂子嘴里深喉，最后口爆的快感，真的让他有种要飞上天的感觉。
　　嫂子那柔软的双手，在王刚的肉袋上婉转抚摸着，舌头在他龟头的马眼处拍打，清洗着，王刚在这些刺激下，肉棒再次挺起，进入了战备状态。
　　王刚看着嫂子趴在沙发上，将屁股翘得老高，双手更是向后抓住两侧的臀瓣，满是淫液的阴道口上方，露出了鲜红的肛门洞口，随着赵丽敏的肥臀不自觉的摆动，王刚可以看到肛门内那盘缠婉转的壁肉随着括约肌的运动婉转盘旋，肛门口更像是一张小嘴般，张合着，极有节奏感，看得王刚的坚挺肉棒也是忍不住的抖动起来。
　　王刚将龟头停在菊花洞口处，龟头上那沾满嫂子的唾液直接往洞内流去，原本还干涩的壁肉在唾液的浸润中变得润滑和诱人。
　　嫂子的肛门啊！王刚身体有些激动，嫂子的肛门将由自己开发。
　　其实王刚也不是特别喜欢干女人的肛门，毕竟这个地方是个排泄口，但看到欧美的成人影片中，一言不合就肛交，如此的简单粗暴，让男人都是热血沸腾。
　　再说身前这美艳嫂子的丰满娇躯中，高耸乳房的挤压乳交，樱桃小嘴的深喉口爆，紧密阴道的无套内射他都已经领略过了，就差肛门处他还没侵犯过，所以他现在就是单纯的想干嫂子的屁眼，用来宣誓自己的主权，让嫂子的娇躯全部被自己占领和拥有。
　　赵丽敏此时赤裸着上身趴在沙发上，踩着高跟鞋让两条美腿显得更加纤细，衬托着丰满肥臀，极有诱惑力，两只玉手将臀瓣往外掰着，将王刚口中所说的“魄门”用力打开着，内心也是有些紧张，但想到客厅中的爸爸还在煎熬着，她也是闭上双眸紧闭的感受着。
　　赵丽敏只觉得一股清凉的液体从流向肛门直肠，不一会的功夫，直肠内就传来一种酥麻感，她知道这是麻醉润滑挤的效果，想到王刚没有粗暴的直接进攻，嘴里也露出了一丝温柔的笑意。
　　王刚看着润滑油浸满了那红嫩的肠壁，双手抓住嫂子的极品美腿，挺着再次变得坚挺的肉棒抵在高翘臀部的菊花上，龟头在花蕊旁摩擦挺动，蓄势待发！
　　就在嫂子紧绷的身体放松下来的那一时刻！
　　就在菊花花蕊呼吸般张合紧闭的那一时刻！
　　王刚的硕大龟头猛的将花心顶开，塞入嫂子的屁眼内，并且不做停留，肉棒继续插入嫂子的肛门直肠中，一寸寸的吞没进去。
　　王刚此时全身都有些颤抖，龟头摩擦婉转肠壁的快感让他有种全身舒畅的感觉，更重要的是嫂子身体上的三个洞，在此刻被自己全部征服了。
　　就像打游戏一般，历经艰苦，终于打到了最后一关，开始打BOSS了，让他全身战意激昂，兴奋不已！
　　赵丽敏感受着粗大的阴茎猛的插进了她的肛门直肠中，一种撕裂感让她不由得全身一颤，王刚的肉棒在她的直肠内抽动的酥麻感，让她发出了悠长的呻吟声。
　　此时王刚双手抓住嫂子的臀部，大肉棒开始加快速度的来回抽插着，这种不同于阴道的挤压和摩擦感觉，让王刚快感连连，情难自禁的拍打起了嫂子的屁股。
　　“啪啪啪……”的声响在房间里回荡着，赵丽敏的一对臀瓣已经布满了鲜红的掌印，两臀瓣中间的肛门中，一根坚挺肉棒在来回抽插，王刚那下垂的阴囊不时的拍打开赵丽敏的阴唇间，也发出了“呯呯”的低响，赵丽敏俯身下坠的丰乳更是被顶得前后拍打，二人的肉体碰撞声此起彼伏。
　　王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，他就看到嫂子的臀部花蕊来不及闭合，被拔出的龟头撑开了一个鲜红的巨大洞穴，那直肠的壁肉像在呼吸般来回张合蠕动。
　　王刚就这样来回拔出再插进去抽动，如此反复下，嫂子的肛门也开始习惯了肉棒的入侵，疼痛的呻吟声逐渐变得酥麻婉转，极为诱人！
　　王刚感受到嫂子的肥穴上已经泥泞不堪，将肉棒从肛门处拔出后，枪口往下移动，很顺畅的滑进了嫂子的阴道中，他长驱直入，直捣黄龙，肉棒在肛门和阴道中来回穿插，没一会儿就把嫂子送上了高潮。
　　王刚将高潮后全身发烫的嫂子抱上床后，都没有催促嫂子就主动的把头埋在王刚胯下，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，丝毫都没有嫌弃这条肉棒刚才还在她的肛门内抽插过。
　　嫂子津津有味的吃着他的大龟头，舌头在马眼上沟壑上舔食着，嘴唇亲吻着硕大通红的大龟头，王刚觉得嫂子的口交技巧在他的调教下已经达到了炉火纯青的地步了。
　　灯火通明的房间内，赵丽敏像只母狗一样的跪坐在床上，整个头都趴在王刚胯下，一阵口交后，挺起两只大奶子夹住王刚坚硬如铁的肉棒开始研磨着，用着那柔软的乳肉摩擦着王刚的肉棒，这样的快感是无与伦比的，随着她双手不断的上下运动，坚硬的肉棒在乳房内抽插着。
　　王刚有一种要爽上天的感觉，享受了会后，将乖巧的嫂子翻过身来，趴在床上，让她挺起翘臀后就坐在了她的大腿上。坚挺的肉棒呈九十度角停在赵丽敏的臀瓣间，王刚调整了下角度，让龟头慢慢往下摩擦着，经过了又重新紧闭的菊花口后，继续往下便是一片的沼泽地，肉棒利顺着润滑的湿地，滑进了泥泞的淫穴中。
　　王刚逐渐挺进，由于后入式的姿势，坚挺的肉棒更是顶到了赵丽敏的花心，让她发出了酥麻的呻吟声。
　　此时的王刚将肉棒深深的插进去后，并没有再动，而是拍了下嫂子的大屁股，示意她动起来。
　　房间的大床传出了“吱呀吱呀”的抖动声，赵丽敏上身紧紧的贴在了床上，唯独屁股高高翘起并且前后挺动着，王刚的粗大肉棒在她的淫穴和肛门中来回切换，刺激着她淫水直流，打湿了半张床单。
　　王刚将两只手背在腰后，看着嫂子像个荡妇一样的主动索求，他知道，从今天开始，嫂子的身子就彻底属于她了。
　　--------------------------
　　温若芸跑回了客房后，全身燥热的跑到了浴室，正在用浴球擦拭自己的身体，那对巨大的乳房在她的双手下，被温柔的在抚摸擦拭着，那全身晶莹剔透的肌肤上粘满了白色的泡沫，在乳房和下体这二个敏感部位，布满了层层叠叠的泡沫，要是王刚看到了，肯定可以猜到那是多么猛烈的揉搓。
　　温若芸右手抓住自己的两个大乳头有些粗暴的揉捏着，而那两个大乳头已经坚硬的树立起来了，甚至温若芸抓住自己雪白乳肉的时候，那力度都雪白的乳肉弄成一片红色了，温若芸这样用力也不担心，待会在床上被我发现。
　　全身燥热的温若芸坐到了浴缸边沿，双手在两团乳肉上狠狠的揉捏一番，发现无法发泄满腔的欲火，右手就很熟练且快速的沿着水蛇腰来到胯下了，而此时温若芸把自己的极品美腿呈一个“大”字的向外分开，好方便自己的手深入自己胯下，去抚摸那个满是泡沫的下体。
　　温若芸的右手再次触碰到自己的下体时，整个身体忍不住的抖动着，她感觉全身的浴火往下体冲去，让她变得极为敏感，她的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，多年的单身生涯，让她知道自己的敏感部位，随着自己恰到好处的抚摸，她的呼吸逐渐变得急促，开始发出动人心魄的呻吟声。
　　“刚才赵局长好大的阴茎，竟然被自己抓住了！”
　　温若芸想到刚才客厅自己抓住赵局长粗大阴茎的场景，下体更是一热，她已经多年没有尝过肉棒的滋味了，她用刚才抓住肉棒的手指，插入到自己的肉缝，恍然间，让她有种被肉棒插入的感觉，淫水随着手上的摩擦开始大量的分泌出来。
　　“太细了，不够粗长！”
　　温若芸这一对比更是身体发软，直接就把两根手指插入自己的阴道内，轻车熟路的插入进去后，而且还开始缓慢的抽动起来，这些温若芸已经不是第一次干了，她现在正是如狼似虎的年纪，做着这些心理上也没有什么负罪感。
　　不过这样一个美艳少妇自慰的画面，让任何一个男人看到都会浴火燃烧，甚至想要不顾一切的冲进去抓住少妇的美腿分开，大肉棒狠狠的插入她的肥穴。
　　温若芸也开始在脑海里性幻想了起来，很奇怪的是，她并没有幻想刚才被自己抓住阴茎的赵局长，而是刚才在客厅偷偷瞄向她胸口的王刚，她刚才很清楚的到王刚在和赵丽敏走进房间的路上，下体逐渐挺立，在他关门时，已经顶得十分的夸张，像是塞进了一个啤酒瓶一般。
　　温若芸并不知道王刚他们在里面做什么，但人在被欲火焚烧时，思想总会变得淫邪，她开始想着二人在床上赤裸搏斗的样子，两只手不自觉得都放到了下体处，开始随着性幻想，猛烈的摩擦、抽插！
　　“小刚，插进来！……啊……快点……”
　　温若芸呢喃着，身上也开始抖动起来，呼吸越来越急促，一阵急促的呻吟声后，无力的瘫软在浴缸里。
　　客厅中，李重阳装模作样的比划一番，由于没有了观众，就没有太过卖力，没一会就在脑海中向王刚反馈了让赵伟宏变得正常的请求，也正是这个请求，让王刚觉得他的舅妈已经被压在身下了。
　　李重阳又是了阵比划，赵伟宏的身体重新变身精壮，身上的白发又变得乌黑，下体的肉棒却还是粗壮的坚挺着。
　　李重阳觉得自己任务是完成了，收拾了一下东西，就出门了，赵伟宏倒是有些喜滋滋的穿上衣物，哼着小曲继续泡起了功夫茶。
　　--------------------------
　　客厅上方的吊顶处，那镶嵌在水晶灯里面的高清摄像头，正通过房间的无线网络直播着刚才的画面，一个穿着西装的中年男人，正愕然的看着平板上的画面。
　　他看到了赵伟宏头发变白，身上的肌肉变得萎缩！
　　赵伟宏的小肉团在这个道士的比划下，重振雄威！变得够粗够长！！！
　　他看到道士抓住赵伟宏的天灵盖后，二人冒着白烟！
　　道士又是打了几组高深莫测的法决后，赵伟宏重新变回了肌肉男，白发再次转成乌黑！！！
　　如果王刚看到这个人，肯定会大吃一惊，那正是好久都没有看到的后爸，王建国！
　　王建国很是激动的回放了几次，确定了刚才是喝了那个大师的符水后，赵伟宏的小肉团变得粗壮起来！！！
　　王建国脱下自己的裤子，用手捏了下自己和原先赵伟宏一样的小肉团，他觉得自己有救了！！！
　　“小刀，你带几个保镖去把一位高人请过来，态度要客气点，图片我传给你！”
　　王建国将李重阳的录像截图发给了手下，让手下把李重阳请过来，他也需要重振雄风！！！
　　王建国吩咐完后，全身有些颤抖，他转身搂住同样有些惊愕的少妇，像是一个重症不治的患者突然听到了治愈的希望后喜极而泣！
　　“诗琴！这次肯定可以的！我打听清楚了，就是这个大师把赵伟宏从鬼门关里拉回来的！”
　　“这么多年你受苦了，到时我一定要好好的满足你！”王建国狠狠的抱住少妇，堂堂的“华建集团”总裁竟然像个孩子一样，在少妇的怀里失声痛哭着。这要是让外人看到，绝对是惊呆了！
　　王建国边哭着，边想着一路走来的曲折，将怀里的少妇抱得更紧了，那高耸的胸部深深的压在他的胸膛上，这让他极有安全感。
　　十几年前，身为“华建集团”的唯一继承人，却被老爷子安排从底层员工做起，并且没有透露身份，这也让他认识了在前台工作的王诗琴和苏若晴。
　　王诗琴温文尔雅，喜欢诗歌和音乐，这种文艺的气息让二人有种心灵上的共鸣，王建国更是用着底层人员的工资，省吃俭用的带她去听歌剧，在演唱会场外蹭歌听，那是二人最快乐的时光，并逐渐发生了关系。
　　苏若晴古灵精怪，有个同村出来的保安男朋友，在苏若晴值晚班的一晚，王建国应酬酒醉的回到公司，苏若晴来扶他进休息室时，让他以为是王诗琴，手上也是不老实，但躺到沙发后就沉沉的睡着了。
　　等他醒时，已经是全身赤裸，下身巨痛！
　　苏若晴衣衫不整的蹲在旁边哭泣，下体还流着破处的精血，她的保安男朋友怒气冲冲的用膝盖顶了他的下体，等到从重症监护室醒来时，已经过了半个月了，通过手术，但下体还是已经不能人道了，只能取了精子进行冷冻保存。
　　老爷子十分愧疚的向他讲了处理结果，那个保安一样被他废掉了！
　　但是苏若晴却是怀孕了，为了保全孩子，老爷子处理成了酒后乱性，但旁边听到的消息却是王诗琴被玷污了，同时也被老爷子给了一笔安家费，遣送回家。
　　随后老爷子更是用了一系列强硬手段让他娶了苏若晴，他却是和相爱的王诗琴分开了，再也找不到她的消息。
　　苏若晴却是很争气的生了个儿子，讨得了老爷子的欢心，随后又通过人工授精的方式，让她又生了个女儿。老爷子很高兴的在家里享受着天伦之乐。
　　王建国却是变得极少回家，当男人没有了性的欲望后，爆发出来的力量是很可怕的，他通过几年时间的努力，全盘接手了集团的事务，并总揽大权，并在暗地里寻找王诗琴的消息，但都石沉大海！！
　　在老爷子去世后，很多资源也逐渐流失，让他花了很大的精力将“华建集团”
　　的资产上翻了几十倍，并步入正轨。
　　儿子和女儿逐渐长大后，他发现子女的相貌和他出入很大，暗地里做了亲子鉴定后，竟然发现都不是他的孩子！！！
　　这个致命打击让他崩溃了，他和自己身爱的女人却是成了最大的受害者！
　　当他愤怒的要找妻子苏若晴算账时，她却在一场意外车祸中受害失踪了。
　　王建国之后更是动用了无数资源去寻找王诗琴的下落，功夫不负有心人，终于在一个县城里找到了她，王诗琴成了单身妈妈，独立抚养着一个孩子。
　　王建国怀着忐忑的心，偷偷对孩子进行了亲子鉴定，看着白纸上是父子的结论他泪流满面。
　　王建国并没有贸然相认，而是通过几个月的时候暗中帮助，并且通过几番解释和行动后，重新将王诗琴娶回家门，这让他终于有了成家的感觉。
　　二人心灵交融，却无法身心投入，这让他更为愧疚，但就在刚才，他看到了李重阳的神迹，这让他激动不已，或许医学不能解决的问题，奇人异士却是有办法！
　　他紧紧的将王诗琴搂在怀里，幻想着重振雄风后的激情场面……
　　锦绣华府小区，刚出小区的李重阳，却是被一辆豪华商务车客气的强拉上车，在两个门卫惊叹的目光中，绝尘而去……
　　--------------------------
　　当两腿发软的王刚和赵丽敏中房间出来后，发现赵伟宏已经穿好衣物，精神抖擞的坐在沙发上，看到这一幕赵丽敏顿时松了一口气。
　　在得知温若芸在房间后，就跑到了房门口，发现上锁后就敲着门大声喊着：“温阿姨，我爸爸现在已经痊愈了，太感谢你了！你快点出来吧……”
　　温若芸此时全身赤裸，脸颊发红的躺在沙发床上，扭动着曼妙的身躯，无力的回道：“没……没！我没帮上什么忙！”
　　她确实是没有帮上什么忙，就跑回了客房，没想到现在赵伟宏已经恢复了。
　　“温阿姨，出来泡茶啊，再一起去吃点好吃的！”
　　“不要了，我好累，我想休息下！”
　　王刚和赵丽敏见状，却是心领神会，都认为温若芸已经失身给了赵伟宏。
　　王刚更是后悔自己的安排，有种好白菜被猪拱了的感觉，并且还是自己的白菜！！！
　　“那好吧，等下我们给你打包！”赵丽敏有些遗憾的说道，由于今天要请李大师来，所以就将保姆打发掉了，搞得现在没饭吃。
　　王刚也是让嫂子给他打包，他们要去医院先检查下，再去吃饭，等打包回来已经好几个小时了，嘿嘿，正好和舅妈好好独处一下。
　　王刚把耳朵贴在房门上，听着房间里传来着粗重的喘息声，心中是暗乐，过了十多分钟才慢慢平息了。
　　不一会儿，王刚发现客房的窗帘被拉开了，他偷偷过去，正看到舅妈跪在瑜伽垫上，翘着丰满的屁股一会上下挺动着，一会左右摇动着，像一只小狗一般的摇头摆尾，不知道是在做瑜伽动作，还是有什么深意。
　　“启动‘变形系统’……！！！”

第十章、野蛮强暴美艳舅妈

　　“华建集团”最顶层，王建国双手有些紧张的揉搓着，手掌间几根手指交错捏紧着，左手的食指被捏出了白印显示着王建国的紧张和焦虑。
　　王建国已经记不起上一次自己这么紧张是什么时候了，或许是自己的父亲进病房抢救，并且自己还没有完全接手集团的事务的时候吧，不过那时自己也是挺了过来。
　　不过这次是完全不一样，因为这事涉及到男人的尊严，虽然王建国是“华建集团”的董事长，可以说是位高权重，但这都不能改变他不能人道的事实！！！
　　他比较相信科学，也私底下去了各个医疗发达国家尝试治疗，但都毫无用处，只能进行换鸟手术，但其中的复杂程度和换头手术相当接近，最后他都已经泄气了。
　　不过更让他受到打击的是，知道了王浩然和王依然不是自己的亲生子女，而且他冻存的精子也被恶意破坏了。
　　中国人传宗接代的意识深入骨髓，王建国也不可避免，还好后面找到了初恋王诗琴，她带的孩子王刚正是他的种！
　　知道自己有了亲生儿子，这种痛苦有了些许心灵上的安慰，但用手指帮自己老婆解决生理问题的复杂心理让都快要崩溃，现在这一切或许都要有了转机。
　　王诗琴感受到了丈夫的紧张情绪，从背后将他紧紧的抱住，胸前的两团丰满乳房紧紧的抵住了王建国的后背，让王建国更是心情复杂的紧盯着门口。
　　“呯呯呯……”急促的敲门声如期而至，王建国忙喊声“进来……”
　　“王总，人带来了！”几个彪形大汉将被捆成粽子的李重阳扔到了沙发上，引来李重阳的破口大骂，完全没有顾忌自己伪装大师的形象。
　　王建国正准备让保镖解开他，却见妻子用胳膊肘撞了她下，用眼神眨了眨眼。
　　正不解间，却见王诗琴向保镖大声埋怨了起来：“你们这几个没脑袋的！王总让你们请过来！！！是请过来！！！”
　　“这算什么事！！！”
　　“大师！您没事吧！我给您解开！！！”
　　“我们没有恶意，就是请大师给我们处理个小事！”
　　李重阳被解开了眼罩，见是个美艳少妇在给自己松绑，环顾了四周心里顿时明了，他走南闯北，什么场面没见过，不过被绑来的还是第一次。
　　李重阳松了松被绑得有些发疼的手脚，没好气的说道：“什么事！快说！！！”
　　“你……！！！”保镖刚要呵斥，却是被王建国给拦了下来，也是挤出了个笑脸问道：“大师，您看我身体有没什么问题？！”虽然在录像中看了这位大师的本事，但他还是想考较一番。
　　李重阳抬头望去，这应该就是少妇所说的王总了，他在几人脸上和身上瞄了几眼，心中快速的猜着情况，将最有可能的事情用模棱两可的话说道：“我观你印堂发黑，脚步虚浮，唔……这是有大问题啊！！！”
　　王诗琴急忙让几个保镖退下，免得自己丈夫的下身隐疾被大师一语道出，那到时自己丈夫就没脸见这些保镖了。
　　李重阳见少妇眼神瞄向王总的下体，见保镖退下后，察言观色的本领顿时让他明白了，他站起身，用手拍了拍自己的道袍，饶有深意的看了看王建国的下体，咳嗽了一声说道：“恐怕王总这是身上有隐疾吧！！！”
　　“有什么事就开门见山吧，我没时间陪你们兜圈子！”
　　几番交谈后，李重阳看到录像中自己将赵伟宏的下体变得坚硬，又见王建国咬下脱下内裤，看着那萎缩的肉团，心中开始盘算了起来。
　　他确实是有这东西，但并没有像视频中的那么神奇，之前他给赵伟宏喝的不过是普通的符水，真正起作用的是少主的手段，李重阳并不知道少主通过什么方法做到这一切，他是按安排的剧本，在适当的时候大喝一声，然后由少主出手，让赵伟宏的肉团重振雄风。
　　李重阳觉得这种小事不能麻烦少主，自己能解决就算了，不能解决就拉倒，关自己屁事啊！
　　李重阳想明白了这点，就开始口若悬河的说着自己的符水是多么的难制作，多么的珍贵，反正就是要钱和要时间，他准备先脱身，再说其他的！
　　王建国倒是低声下气的应承着，但见这老道提出来的要求越来越过份，看着他身旁的一大个包裹，不由得眼神变得急切起来，就在不久前的视频里，这道士就拿出了一个大黄符纸，只要烧起来泡水喝应该就行了，所以只要自己东西到手就行。
　　王建国一个拍手，叫保镖给道士搜身，并且重新将绑成了粽子，从他的行李袋中找到了和视频一模一样的大黄符纸，不由得放声大笑：“哈哈哈……！就是这个，小琴，你去洗个澡！！！”王建国很是激动的安排妻子去洗得白白的，在床上等着自己。
　　王诗琴妩媚的白了丈夫一眼，很乖巧的去了浴室，不一会儿就传来了哗啦啦的冲水声。
　　李重阳不由得心中冷笑，斜着眼看王建国宛如疯魔般的动作，他拿着火机烧符纸时，手都在发抖，符纸化成灰后，一仰头就将那黑灰的符水喝了下去，然后一脸期盼的盯着身下的肉团。
　　-----------------------------------------------------------
　　锦绣华府小区，王刚并不知道自己通过“变形系统”里‘图鉴释放’的李重阳已经陷入危机，他在自己的房间一阵安排后，就启动了“变形系统”。
　　王刚在征服了嫂子的身体后，不想再用相同的招式用在舅妈身上，特别之前有些失败的安排，舅妈估计已经被赵伟宏给上了，虽然赵伟宏是现在是自己的图鉴，算得上是自己的宠物吧。
　　准备烤好的鸡就被宠物给叼走了，这种纠结感让王刚想一棍子打死他，但想到另有用处，这个苦果只能是自己吞了。
　　舅妈既然已经被人上了，刚才她做瑜伽的诱人动作已经让王刚进入了战斗状态，他现在只想用野蛮的方式强暴了舅妈！！！
　　变身成陌生人，强暴舅妈！！！
　　王刚有些后悔没有多收些图鉴，要是能变身成黑人，这种异国入侵的场景肯定是更加的带感！
　　他查看了“变形系统”里自己拥有的图鉴：哥哥王浩然，不合适！虽然可以甩锅给哥哥，但总有被他占了便宜的感觉！
　　道士王重阳，不合适！毕竟现在他名义上是自己的师傅，而且现在还装成是大师，做这种事情太过掉价。
　　嫂子的爸爸赵伟宏，不合适！现在还有大用，而且他最好是和舅妈结婚，那样以后自己不就可以随便玩了！
　　死党张强，不合适！张强后面还是被他收成了图鉴，反正是有备无患，但用张强去强暴别人，万一报警了，那不就把他坑惨了！
　　警长夏立行，就他了！夏立行身为警察局局长，位高权重，要是舅妈万一报警，那肯定也是没有办法，当然最好是可以甩锅给他，所以他得做得过份一些！
　　王刚脱光了衣服站在镜子前，启动了变身程序，他现在很喜欢在镜子前面变身，看着自己有些瘦弱的身子逐渐变得高大和强壮，脸型变成了国字脸，他嘿嘿直笑！
　　“变形成功，是否同步？”
　　嗯？怎么多了个同步的功能，看来是上次升级的新功能，王刚想知道到底是什么东西，选择了是！
　　“同步程序已启动……同步衣物中……同步物品……同步成功！”
　　王刚有些愕然的看着镜子前的自己，被刺眼的光团包裹着，光芒褪去后，身上已经穿上了衣服！
　　“啧啧……这靴子！这大衣！都是高档货啊！还有一些证件，靠，还有把手枪！”
　　王刚有些兴奋的掏出了枪套里的警制手枪，放到了桌子上，突然心中有种奇怪的熟悉感，他闭上眼睛，将双手放在了手枪上，任凭身体的本能摸动着，当他再次睁眼的时候，却是愕然的发现桌子上的手枪已经被拆成了几组零件了！
　　“我操！还有这技能，不错不错，那就不怕自己不会用了。”
　　王刚像是刚拿到玩具的小孩，很高兴的摸索着手枪的用法，没一会就非常的熟练了，他相信自己要是没有变身，应该也可以做到这些了！
　　他站起了身子，轻轻的关上了房门，向舅妈的客房走去！
　　----------------------------------------------------
　　温若芸刚才在床上用手指泄火后，强行做了几组瑜伽动作，才让燥热的身体有了些许缓解，到了大厅中倒了杯水，见都没人后，就回到了房间，只是把门关上，开始清理了下房间。
　　温若芸跪在柔软的地毯上，用毛巾擦拭着沙发上刚才滴落的体液，突然听到后面有开门声传来，她转头并问道：“谁啊！”
　　她以为是王刚，所以脸上还带着微笑，当她看到门口有个强壮的陌生人，面色狰狞的向她扑来，不由得脸色大变，惊恐的向后退去，嘴里彷徨的问道：“你谁啊？你要干嘛！”
　　“啊！！！不要碰我！！！”
　　“来人啊！救命啊！！！”
　　温若芸惊慌的向陌生男子拳打脚踢，却没有丝毫的作用，直接被男人紧紧的压在了身下。
　　刚才王刚变身成夏立行，推开门就看到了舅妈翘着屁股的诱人场景，还在愣神间，看到舅妈转过来的眼神变得疑惑和惊恐，心里一横，就扑了上去。
　　“妈逼的，不就是强奸吗？！！！”
　　“现在又不是我自己的身体，舅妈又不认识夏立行！！！”
　　“就算舅妈记得了脸又如何，这可以夏立行作的！！！”
　　变身成陌生人的模样，让王刚的心理负罪感和道德感全部降到了最低点，就像人们在现实中在道德的约束下会比较有礼貌，但在网上的虚拟世界中，没人知道是他的时候，可以立马变成喷子，到处骂人！
　　想明白了这点，王刚更是没有了负疚感，他觉得自己有点像是在打游戏，玩着角色扮演的游戏，完全没有考虑他舅妈是否也愿意玩这游戏。
　　王刚虽然没有强奸的经验，但他很喜欢看强奸电影，要在行动上粗暴的征服女人，最后她才会乖乖就范，所以他见舅妈后退到沙发上时，一招“饿虎扑食”，整个强壮的身体就压在了舅妈的身上。
　　王刚很粗暴的把诱人的舅妈压在怀里，双手抓住舅妈胸前的乳房揉捏着，整个脸直接贴在了那丰满的胸间，像是孩子一样猛吸着奶香！
　　温若芸嘴巴本能的发着尖叫，全身用力挣扎着，她那丰满的下半身被紧紧的压着，动弹不得，只能用两只手拼命反抗，想将眼前这肮脏的男人从她身上推开，嘴里也询问着，想找出一点生机：“你！你是谁，你要干什么？”
　　“干什么？当然是干你了！！！”
　　男人突然抬起头，两眼泛着红光，凶狠的盯着她，温若芸像是被猎狗锁定了一般，身体打了个寒颤，她从来没有见过这种眼神。
　　饥渴！凶恶！冷漠无情……
　　温若芸想到了王刚说的‘桃花劫’，之前李重阳大师还说可以帮她化解，却被她用实际行动拒绝了，没想到这‘桃花劫’真的来了！！！
　　她怀着最后的期望，强作镇定的问道：“你放开我！我可以给你钱！给你很多钱！求求你放开我！！！”
　　“不要！不要脱我裤子！！呜呜……”
　　男人用实际行动回答了她，只见男人粗暴的将她的裙子扯下后，把头埋在她的内裤上变态的亲吻着，随后就狂暴的将她的内裤像是撕纸一样轻松的撕扯了下来，温若芸的下半身瞬间变得一丝不挂，春光诱人。
　　王刚兴奋的脱掉了衣物，眼神直盯着被舅妈那被剥光的下体，两腿间浓密的阴毛更是让他兽血沸腾。
　　王刚看过一些分析，当女人被强奸时，如果阴道还没有被侵范，那么她们都会奋力挣扎，苦苦哀求，保留着一丝不切实际的幻想，但如果已经被插入阴道了，往往就会认命的服软，可能会跟一条死鱼一样，任你摆布。
　　温若芸拼命的反抗，可是一点用也没有用，被王刚紧紧的压在怀里，而王刚刚舅妈这个丰满少妇如此剧烈的反抗，更加的兴奋刺激，他决定要好好的玩弄一番。
　　王刚不再开口说话，也不顾舅妈的挣扎反抗，开始肆无忌惮的在舅妈身体上抚摸着，狠狠的吻着舅妈的两片性感嘴唇，肉肉的嘴唇里喘着粗气，亲吻起来更是刺激，舅妈的身体自己也还是第一次如果近距离的碰到，狠狠的吸吮舔食舅妈的嘴唇，并且在她那美艳的俏脸上亲吻着，像是在品尝美味的食物一般。
　　温若芸紧闭双唇，双腿双手不断的用力反抗着，双手很是用力的拍打王刚的身体，如此强有力的挣扎下，在王刚变身成警察后都是徒劳，身体素质碾压太多了。
　　王刚很兴奋的将裤子脱掉，露出了坚挺的肉棒，他将舅妈压在身下，肉棒在她的两腿间摩擦着，在两片肥嫩的阴唇上交叉扭动，像是在蓄力一般。
　　温若芸看到男人掏出了如此粗壮的阴茎，在她的下体上蓄力待发，惊恐的挣扎着。
　　“不要！不要啊！不要进来，不可以……”温若芸泪如雨下的呢喃着，她原以为马上就会被强势插入，没想到等了一会儿，男人的阴茎还是在她的下体上摩擦着，她可以感觉到自己的下体被如此的刺激也逐渐变得湿润了。
　　“行啊，你要是可以让我射出来，我就不干你的骚穴！”
　　“我可警告你！不要耍花样，不然到时吃的可是这把真枪！”王刚决定先威胁一番，他大摇大摆的坐到了椅子上，张开的两腿间挺立着粗壮的肉棒，手上拿着警式手枪在把玩着。
　　王刚见舅妈有些迷茫般不知所措，他抬起手往旁边的花瓶上开了一枪，“呯！”
　　的一声花瓶应声而碎，伴随着女人惊恐惊叫的声音，响彻整个房间。
　　“还不给我爬过来，你是要吃真枪还是这把鸡巴枪？要是想吃真枪的话，等下我就先在你两腿间来几发，不要怕，这样还死不了，只有血慢慢流干后才会死！”
　　王刚有些变态的用手抓住舅妈的头部，将手枪口在她嘴边磨蹭着，用冷酷的语气威胁道。
　　“说，你想死还是要活命？！”王刚看着舅妈脸上都是泪痕，有些心疼，但想着现在是变身成别人的模样，这种威胁人的快感让他迷失了自己。
　　“想……想活……”温若芸闻着手枪上散发出的硝烟味，眼神满是惊恐，哽咽的回答道。
　　“叫我主人，回答前先喊主人，懂吗？”王刚用手拍了拍舅妈的脸又问了一遍。
　　“主……主人，我想活……”
　　“嗯，很好，别担心，只要你能让我射出来，我会放过你的，说吧，你现在要做什么！”王刚很满意，一种变态的快感充斥着他的胸膛，他又继续引导调教着舅妈，直到舅妈顺着他的意说出了淫秽的言语。
　　“主……主人，我想吃……鸡……巴！”温若芸感觉到一股羞辱感席卷全身，感觉到手枪在她脸颊上徘徊，这种生死徘徊的惶恐感让她开始使用着求生的本能。
　　王刚见素来高贵文雅的舅妈，现在衣衫褴褛的跪在自己面前，含着泪用羞耻的表情回答自己，让他兴奋的将肉棒递到了那性感的双唇间，看见舅妈眼神闪躲，准备埋头苦干的模样，便喝令她眼神要和他对视。
　　温若芸双手抓住王刚的大肉棒套弄着，抬头用恐惧和复杂的眼神看着他，张开嘴巴含住手里炽热的肉棒。
　　龟头被温暖的嘴唇包裹住时，王刚忍不住的呻吟出声，低头看着自己的龟头慢慢入侵进了高贵少女的小嘴里，并且逐渐塞满，一种成就感充斥着他全身，更加点燃了他的欲火。
　　温若芸此时心里也是五味杂陈，多年在商场打拼，高高在上的她，现在竟然被人威胁作着如此不要脸的事情！
　　她有些发颤的将十几年都没在碰过的男人性器放进嘴里，她可以感觉到那东西在嘴里的跳动，一股腥臭和咸味涌进她的鼻尖，她的泪水不自觉的涌出，像是想冲刷掉这种恶心和羞耻感。
　　温若芸也不知道是不是真的有效果，随着眼泪的逐渐减少，她似乎适应了这种感觉，或者说是逐渐面对了现实，在商场打拼的好胜心重新占据了她的身心。
　　“不就是让你射出来吗！！！上百号的男下属我都管理过，我还搞不住你这一个？！！！”
　　“男人能射几次，二次就顶天了，到时想翻天也是有心无力吧！”
　　温若芸想通了之后，决定先向现实低头，先把这事当成一个任务完成掉，再看下一步的动作吧。
　　她在商场中最坚难的一次是被被合作伙伴叫嚷着对着啤酒瓶吹瓶，没错，就把它当成啤酒酒，我只要把它吹了，榨干，我就胜利了！
　　但眼前男人的肉棒有些粗大，至少比他的前夫大了不少，十几年没摸过这么炽热的肉棒了吧，温若芸心中想着。
　　虽然技能有些生疏，但她还是比较温柔的含住了鲜红的龟头，阴茎进入她湿润温暖的嘴巴时，异常的难受，有种难以呼吸的感觉，慢慢适应后她才相当有技巧的吸吮起男人的大肉棒。
　　王刚低头看着舅妈那不服输的眼神，仿佛商场女精英的角色又回来了，看着龟头上全部都是舅妈的口水，而且她双手抓住自己的大肉棒套弄着，温暖的嘴巴像吃冰棒一样吐出后，侧着嘴一路向下舔着王刚的大肉棒，看着如此淫荡的舅妈，这种征服商场女精英的快感，让王刚的大肉棒更加坚硬起来。
　　“喔，好爽，要受不了了……”这种凌辱舅妈让其给自己口交的快感，让王刚忍不住的呻吟起来。
　　温若芸像是受到了很大的鼓舞，她可以感觉到嘴里的肉棒开始有规律的跳动着，她知道这种是已经到了快要爆发了边缘了。
　　温若芸主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。
　　轻轻拍打着下方阴囊的肉球，犹如海浪般一波又一波的席卷着男人的根部，她感觉到上颚的龟头开始跳动了。
　　王刚被舅妈这突如其来的猛力吸吮和舌头的拍打，一股异常强烈的快感席卷全身，让他忍不住的站了起来。
　　“骚女人，我要干你！狠狠干你的嘴巴”
　　王刚双手抓住舅妈的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，看到舅妈挣扎了下后就把嘴巴张到了最大，这种主动出击的征服感更加的强烈，大肉棒开始奋力的往内插着，将整根大肉棒都塞入舅妈的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　“喔，这插进你嘴巴里真爽啊！……”
　　王刚将大肉棒顶在舅妈的嘴巴内，感觉非常的舒服，忍不住的呻吟呢喃着，看着自己巨大的阴茎全部插入舅妈的嘴巴，特别的有成就感，小时候舅妈经常用这迷人的小嘴亲过自己的脸颊，现在长大了不仅亲了自己的肉棒，还任由自己抽插，这种快感让他有种要疯狂的感觉。
　　王刚不知道是不是变身后这具身体的本能反应，他只觉现在欲火焚身后眼睛开始充血，全身的气势变得暴虐了起来。
　　他开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入舅妈的嘴巴内，此时已经不是舅妈在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。
　　“喔……骚女人！我要射了！”
　　王刚的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了舅妈的头，屁股猛力的往舅妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入舅妈的喉咙深处。
　　温若芸虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。
　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，让他逐渐回过神来，低头看到舅妈脸色绯红的张大嘴巴，将自己的精液全数吞咽进去，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　看着舅妈绯红的脸庞，那种性感又为难的表情，王刚冲动的握紧肉棒，压在舅妈美艳的脸上摩擦着，直到肉棒逐渐变得疲软，才疲倦的坐到了椅子上。
　　温若芸见男人的肉棒慢慢变成小肉团后，也是松了口气，她终于是胜利了，成功的完成了吹瓶，将这瓶酒榨干了，看来自己是不会再受到凌辱了，同时湿润的下体也让她有种失落感。
　　“我饿了，你去下面给我吃！”
　　王刚看着舅妈听话的换了身他指定的衣服，跟着她到了厨房，看着舅妈贤惠又熟练的忙碌着，仿佛是在接待好友一般，脸上带着轻松的表情。
　　原本温若芸是想要穿上牛仔裤，没想到却被男人制止了，换成了胸前深V的短裙，还要配上肉色丝袜和高跟鞋，她有些好笑，这种裙子搭配丝袜并不美观，但在男人严厉的目光下，她还是听话的穿上了。
　　到了厨房，她先是把围裙扎在了身上，她觉得多了件围裙更让她有安全感，看男人像是很疲倦的坐在餐桌上，像是在等待自己上菜，没有要上来的意图，这也不禁让她松了口气。
　　王刚像平常一样坐在餐桌上，不同的是此时的舅妈穿的是他指定的衣服，灰色的柔软贴身包臀裙衬托出舅妈巨大圆翘高高凸起的臀部，修长白皙细滑匀称的极品美腿被肉色丝袜紧紧包裹住，穿着高跟鞋更是显得高挑和性感，围裙扎在前面，更是别有一番风味。
　　柔软贴身包臀裙只到大腿内侧下，那走动间大腿内侧的肌肤也是若隐若现着，极品的美腿肥臀在加上舅妈的巨乳，让王刚看得直呼过瘾，不过围裙还是把她的胸部给紧紧的包裹住了，但更显得胸部凸起圆大。
　　舅妈将热腾腾的面放到了餐桌前，王刚也是假意起身，像是要去帮忙端另一碗面的样子，他在起身时，已经把裤子的拉链扯开，扯出了再次变得坚挺的肉棒上，他像一只猎犬一般，踮着脚尖慢慢靠近成为猎物的舅妈身后，在她没有防备的间，露出了阴森的爪牙！
　　王刚从后面猛然撩起舅妈的短裙，将丝袜撕开了一条裂缝，用手指拨开了内裤，坚挺的肉棒沿着内裤边缘，深深的插进了舅妈的小穴里。
　　原本以为舅妈的下体会干涩难进，没想到却是十分湿润，让他的龟头轻易的插入，直捣黄龙！
　　王刚想来应该是刚才舅妈给自己口交的时候，也是被弄得心猿意马，下体变得润滑，才让自己这么轻易得逞，不然刚才那样也是得多费一番手脚。
　　温若芸正将几条长长的面长盛进碗里时，突然觉得有什么东西靠近自己，还没来得及回头，裙子就被撩了起来，腰部被猛然间一拉一提，变成趴在了灶台前，一根炽热坚硬的物体从她的下体猛然插入，在她那宛如春雨刚浸润过的通道中搅动着，让她连连惊呼！
　　温若芸像是一个刚爬出深渊的人又突然被推了下去，一种希望破碎的惨然感，让她有些茫然！
　　头发被男人扯住，疼痛让她不由得仰起头，臀部被男人的下体撞击着，坚挺的阴茎直击她的花心，让她求饶中带着几丝婉约的呻吟。
　　“不要啊！你不是说要放过我吗？”
　　“我刚才是放过你了啊！”王刚很喜欢这种后入式，虽然看不到舅妈的表情，但他可以完全掌控着这丰满的臀部，他有些戏谑的回答完后，用力挺了几下，让肉棒在舅妈的阴道中快速摩擦，感受着这期待已久的爽快感觉。
　　“那你现在在干什么？！！！”
　　“在干你啊！我刚才说让你下面给我吃，你不是就答应了吗？！！”
　　“嘴上说不要，身体很诚实吗？你看你的骚穴都这么湿了，舒服吗？”
　　“不舒服，啊……给我出去……啊……不要啊……”
　　温若芸在反抗间，感觉全身都开始变得滚烫了起来，像是一棵干涸已久的枯木，有了春雨的浇灌，变得贪婪，一直索要！
　　她像一直气球，肉棒强势的插入让她充满力量，拔出时像是泄了气般的失落和期待，在男人有节奏的抽插间，她只觉得被填充得舒畅和饱满，逐渐到了爆发的边缘。
　　啪啪的声音在餐厅间不断响着，随着舅妈淫水狠狠打在王刚的大龟头，她的身体也开始剧烈颤抖下达到了高潮。
　　舅妈的淫水如高山泄下的清泉般大量的泄出来，冲刷的王刚的龟头，让他也和舅妈一样发出了畅快淋漓的呻吟声。
　　“小骚货，这么快就高潮了！”
　　温若芸酥软无力的趴在灶台上，听到男人调侃的语言不由得脸色一红，她也没有想到自己十几年没人男人滋润的身体会变得如此的敏感！
　　她现在就像是泄了气的皮球一样，身体没有一丝力气，任由男人扯掉她的衣物，将她又扔到了沙发上。
　　她趴在沙发上，想要挣扎的爬起来，却没有想过此时的姿势是多么的诱人！
　　王刚看着舅妈翘着臀部趴在沙发上，更是心神激荡，这丰满扭动的臀部就像是头摇尾乞怜的胭脂马，在等待着主人的驾驭！
　　他双手抓住白皙圆润的翘臀，大肉棒又是插入舅妈的肉穴内，双手抓住两片大肉臀用力一拍，大肉棒用力的前后撞击着湿润温暖的淫穴，快速用力的不断抽插，他感觉胯下的“舅妈牌”胭脂马已经开始奔驰而起，让他不由得抓住舅妈那散乱的头发，像是抓住缰绳一般，找到了发力点，更是快速拍打和撞击，操的舅妈是哇哇大叫着。
　　“不行了……啊……”
　　在王刚大肉棒持续不断的奸淫下，舅妈都被干的神游天外，整个人都在欲望中挣扎着。
　　王刚双手用力的拍打舅妈的两片翘臀，白皙圆润的臀部上满是鲜红的手印，而舅妈像是在享受一般在无尽的快感中沉沦。
　　“骚货，爽不爽？”王刚见舅妈不说话，更是肆意妄为的拍打和撞击着，看着舅妈原本轻声细语的回应变成了逐渐响亮的呻吟声，一种打怪通关的快感油然而生！
　　王刚沉浸在乱伦和强奸的欲望海洋中，完全没有发现此时他的行动被摄像头忠实的记录着，并传输到了另一端！
　　----------------------------------------------------
　　“华建集团”最顶层，李重阳心中冷笑，斜着眼看王建国宛如疯魔般的动作，他拿着火机烧符纸时，手都在发抖，符纸化成灰后，一仰头就将那黑灰的符水喝了下去，然后一脸期盼的盯着身下的肉团。
　　这符纸只是普通的符纸，自然不会有什么效果，他确实也有壮阳功能的符纸，但数量太为稀少，他也是舍不得用，李重阳心中有种说不出的感觉，像这种好东西肯定是要拿来孝敬自己的少主王刚，怎么会给眼前的男人。
　　王建国见没有反应，又喝了几杯符水，在等待着奇迹的发生，李重阳躺在地上假装昏迷，他实在是懒得理这个男人！
　　王诗琴用白色浴巾包裹在身体上走了出来，胸前露出了半个乳球，还有那大腿内测雪白的肌肤，让王建国像是看到救星一般的冲了过去。
　　王诗琴的浴巾被扯掉后，露出了丰满诱人的娇躯，她主动的趴在了桌旁，翘着丰满的臀部等待着。
　　王建国挺着肉团靠了过去，努力尝试也是无法再勃起，看到地板上的李重阳更是恼羞成怒，冲到他面前又踢又踹！
　　李重阳吃疼后无法再装睡，也是又气又恼，嘴巴也是很硬气的连放狠话。
　　人在江湖飘，大家和和气气多好，眼前这个男人也是成变态了，这样和他正面刚也是激起了他的逆反心理，更是不配合。
　　直到监视器中出现了温若芸被王刚在餐厅强奸的画面，几人都愣住了，那种强力的挣扎和粗暴的压制让他们都不由得吞了口唾沫。
　　王诗琴捂着嘴巴，不敢置信的看着自己现在的闺蜜好友被人强奸着！
　　王建国看清楚了男人的脸气，更是眼珠都要瞪出来了，这个男人他认识，就是那个小保安，夏立行！！！
　　当初王建强在医院知道了自己的下体被保安踢得不能人道，虽然父亲说给他报仇了，但他还是把那个保安抓了过来，又踩了几脚后叫了几个妓女测试，确实跟自己一样后才放了他，没想到现在这个保安的阴茎竟然又是如此的坚挺！！！
　　“他！！！他！他怎么硬得起来？！！！”
　　“切，这有什么，我给他支的招呗！”李重阳见王建强的表情，不屑的说道！
　　“什么！！！你有办法！！！快告诉我！！！”王建国像是发疯了一般，对着李重阳又掐又打，王诗琴看着道士被打得头破血流也是心有不忍，正想说话间，猛间瞪大了双眼。
　　李重阳内心涌起了强烈的危机感，他感觉要是继续这样自己估计得交待在这里了，连忙眼观鼻，鼻观心，在心中大声喊着少主的名字，直到心中建立起了一种微妙的联系。
　　“妈逼的！二个神经病，老子不奉陪了！”
　　“后会无期！！！”
　　王诗琴瞪大了双眼，看着道士突然化成了无数的光团，消散在房间中。
　　王建强和妻子对视了一眼，后背生出了一股凉意，这道士就这样凭空消失了，难道真的是仙人？他们变得迷茫了起来。
　　-------------------------------------------------------
　　王刚正在奋力的冲刺间，突然脑海中传来一阵提示：“图鉴‘李重阳’气息异常，是否强制收回图鉴空间？”
　　王刚一阵错愕，才几次频繁的提示后他才反应过来。
　　“收回！”命令下达后，他只觉得身体一震，李重阳这一阵的经历像是电影画面一般在他脑海中一一闪过，他看向摄像头的位置，眼睛闪过一丝精芒。
　　“妈妈竟然全裸着在偷窥自己，刚才通过李重阳的视角看到妈妈的胸真的很大啊！”
　　“没想到这便宜老爹竟然不能人道了，那妈妈不是守活寡了？！”
　　“妈妈，你就是这样翘着屁股的吗？爸爸不行就让我来操你吧！”
　　王刚想到刚才通过李重阳的视角看到妈妈翘着诱人的屁股，一幅很渴望的样子，让他不由得心里一阵烦躁，他想将自己强壮的一面展现在妈妈面前。
　　王刚拉起了正高潮迭起的舅妈，让她张开腿站着，他又从后面插了进去，就这样搂着舅妈的腰，边抽插边往摄像头下走去。
　　到了摄像头的正下方位置，王刚让舅妈趴在了桌子旁边，继续从后面犹如狂风暴雨般的抽插着，每一次都顶到深处，再快速的拔出来，让坚挺的肉棒暴露在空气中，只有半个龟头还连接着肉穴，他想让妈妈看清楚！
　　在龟头将要离开阴唇的时候，王刚再次狠狠的顶了进去，王刚此时就像个不知疲倦的马达，快速的抽插撞击着，客厅中回荡着肉体撞击的声响，通过监控设备真实的传输了过去。
　　王诗琴通过监视器看到温若芸被人用这么粗暴的方式强奸着，男人粗暴的动作已经让温若芸全身通红，音响中传来她畅快的呻吟声，像是饥渴的人突然被灌满水一样的满足。
　　旁边的王建国没有注意到自己妻子那复杂的神眼，他用仇恨又兴奋的眼神盯着男人的下体，他此刻终于知道自己的下体也是有机回变成那样的坚挺和粗壮！
　　王刚知道妈妈正通过监视器在看自己强奸舅妈的场景，这种突然有了观众的感觉，让他萌发出很强烈的表演欲望。
　　只要是在摄像头能看到的地方，王刚是想尽办法的变着花样干着舅妈，又经达了十几分钟的奋战，在舅妈再次达到高潮时，阴道传来了强力的吸力，让王刚无法再坚持。
　　王刚怒吼一声，疯狂的冲刺着，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满舅妈那饱受奸淫的小穴。
　　王刚此时内心十分满足，自己的精液不仅射进了舅妈的身体里，整个过程还被妈妈观看着，这种双重的满足感让他有种要上天的感觉。
　　王刚站起来，让肉棒塞进了舅妈的嘴里，刚射精完的龟头被舅妈的小嘴包裹着，让他十分的舒爽，脑袋也开始变得空明。
　　“对了，竟然有摄像头，那就让李重阳坐实大仙的名头吧！”
　　随后发生的事情，让王建国终生难望！刚被打他打得鼻青脸肿的道士竟然突兀的出现在监控画面中，与那个小保安发生了争执后，被打了几枪，竟然可以全身变化成了光点，丝毫无损，就这样把小保安给吓跑了。
　　“老婆，走！马上回去，我们要去找那个道士！”
　　王建国收拾完东西，开着车往一个多月都没回去的别墅驶去……

【邪恶变形系统番外篇：乱伦鼓励师2】奸淫张强的巨乳妈妈

　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　简介：张强得到了变形系统，可以将自己变身成另外一个模样，他可以变身成建设局局长赵伟宏的模样，得知死党强张的妈妈也在建设局上班，一场精彩的剧情就此展开……
　　---------------------------------------------------------------------------------

　　正值夏暑，在阳城城郊范围中，由于没有高楼大厦的遮挡，阳光更显毒辣，房间里有些老旧的空调发出了嘈杂的声响，却是影响不了正戴着耳麦的二个少年。
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　“哈哈！好玩吧，今天你刚哥带你吃鸡。”王刚摘下耳机有些得意的跟刚接触这游戏的张强交流着。
　　早上他就来到了张强家，给他买了个帐号，二人就开始玩到现在。
　　“小强、小刚，快来吃饭了！”许诗琴腰上系着围裙在客厅里大声的喊着。
　　“来了！来了！走，先吃饭，等下再教我刚才你那快速舔包的技巧！”张强拉起王刚，今天和哥们开黑玩这个吃鸡游戏实在太刺激了，他现在只想快点吃完，再来一局。
　　王刚坐在餐桌上，吃了几口美味的饭菜，看到张强妈妈端了一碗汤给他，连忙站起来，伸出双手去接。
　　“阿姨，您这手艺太好了，这盘红烧肉我最喜欢了！这鸡汤看起来也很是鲜美啊！”王刚不由得赞叹起来，眼神却是从张强妈妈弯腰露出的领口看了进去，可惜被紫色蕾丝胸罩给遮盖住了，不过看着那露出的半截胸肉和那被挤得很深邃的乳沟，王刚还是舍不住咽了口唾沫。
　　许诗琴穿着黑色的的居家服坐在王刚对面，丝毫没有注意刚才的弯腰动作已经让儿子好朋友的眼神扫荡了，她将散落的发丝用手指抹到了耳后，莞尔笑道：“小刚太会说话了，这可是阿姨专门给你做的，这学期也多亏了你的帮忙，小强成绩都好了不少！”
　　“小强还不赶紧吃！你不学学小刚，又有礼貌嘴巴又甜，学习成绩又好！”
　　身为家长的许诗琴看着王刚这么好的表现，忍不住又数落了下自己的儿子。
　　“切，反正你是看我不顺眼！”张强白了妈妈一眼，继续埋头苦吃了起来！
　　“妈，前几天你不是很忙吗？还经常加班，今天怎么有在家，我以为还要叫外卖呢！”。
　　“哎！你妈妈我也是十点多才回来，单位里很多领导都被纪委叫走了，到今天算是处理完了，明天就要有新任命了……”许诗琴见儿子问起单位的烦心事，也随口说了一番最近局长回来的一系列动作。
　　“妈！你会不会升官啊！当科长还是主任的？还是副局长？”张强有些期待的看着自己的妈妈，自从妈妈进了单位，他的生活算好比较安稳了一些，但他还是希望妈妈能赚更多的钱，给他换一台配置更好的电脑，他那台电脑吃鸡的时候有些卡。
　　王刚在听到张强妈妈也是建设局的时候心中一动，建设局局长赵伟宏现在被自己收成了‘完整图鉴’，如果要帮张强妈妈那实在是太简单了，王刚看着张强妈妈脸上的愁容，问道：“许阿姨，你要是能升官，你想当什么啊！主任还是副局长？”
　　“主任和副局长那竞争多激烈啊，而且责任还很重，嗯，要是可以当上局长秘书那就不错了！我们局长现在都是亲力亲为，当他的秘书肯定很轻松！”
　　“唔……秘书不错啊，很好的想法，我相信许阿姨一定能实现的！”王刚端起汤喝了一口说道，心想着“秘书”这个让人浮想联翩的职业！
　　“有事秘书干，没事干秘书！嘿嘿……”
　　张强长期在妈妈的高压管理下，并没有过多的插嘴聊天，扒完最后一口饭就窜回房间继续吃鸡了起来。
　　客厅的餐桌上只留下风情万种的少妇和不怀好意的少年在闲聊着。
　　王刚看着张强的妈妈用筷子夹起米饭递到嘴边，再伸出香舌将米饭卷进嘴里，细细咀嚼着，很平常的动作都让王刚觉得很有成熟性感的韵味。
　　回到张强房间二人双开了一局，结果这次王刚落在成盒，被张强嘲讽了一番后，走出房间想去上个厕所，刚才的汤喝了两大碗，现在是有些尿意。
　　出房间，一股夏日热流就将王刚的身体从空调状态中转换过来，“好热！”
　　这是王刚的第一感觉，客厅房顶吊着的风扇发出着“咯吱”的声响，但却是将热气吹满了房间。
　　王刚走到浴室旁，听见浴室内哗啦啦的水声，心中一动，这房子里就他、张强和张强的妈妈，张强还在房间打游戏，那么现在洗澡的人就是：“张强的妈妈，许阿姨在洗澡！！！”
　　刚想着浴室内，死党妈妈正赤裸裸的在洗澡，他的血液都在燃烧，想着去浴室偷窥一把，此念头冒出后就挥之不去，偷窥朋友的妈妈洗澡这个实在有些下流，可是越是不让自己不去，可是欲望的念头越是猖狂。
　　王刚咽了个口水，蹑手蹑脚的来到浴室门旁，看着毛玻璃里面晃动的丰满轮廓，只觉得鼻血上涌，浴室旁边的篮子里放着刚换下的胸罩内裤，王刚捞起了白色的内裤，放在鼻尖猛吸了一口。
　　一股丰满熟女的诱人气息沁入鼻尖后流向了下体，让他的小兄弟直接凶狠的抬起头，血脉贲张。
　　王刚将浴室门轻轻打开一丝缝隙了，开始躲在门外偷窥着。
　　此时浴室内张强的妈妈浑身赤裸裸的在洗着澡，她那胴体清晰的暴露在王刚眼前，而许诗琴根本不知道自己儿子的好朋友正在门外偷窥。
　　许诗琴正在用浴球擦拭自己的身体，一双手相当温柔的在坚挺圆大的乳房上抚摸擦拭着，很早以前，她看过报道说按摩乳房可以减少乳腺癌发生的概率，从那之后她洗澡的时候都会按摩上几分钟，两只坚挺巨大圆球上粘着透明的泡沫被她任意抚摸着。
　　王刚的眼睛在许阿姨的身体上扫视着，目不转睛的盯在她的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在她的胯下，女人最神秘的三角地带，被王刚紧紧的盯着。
　　“张强妈妈真是个极品尤物啊！”王刚看着许阿姨那诱人的阴户心中暗道。
　　偷窥朋友妈妈洗澡！这让王刚有点自责，并且觉得这样做无耻！但他此时的内心却是兴奋刺激，甚至有些欲罢不能！
　　许诗琴双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，就一路沿着自己的腹部来到胯下诱人的阴户部位，抓住浴球有些用力的擦拭胯下的肥穴，看着王刚眼睛都快掉下来，只见她抓住浴球在自己的阴户用力擦拭着，那力度好像根本不是在洗澡，反而像在享受般，那一副相当陶醉的模样。
　　“这个是在自慰吗？”王刚相当惊讶暗道。
　　在王刚印象中张强的妈妈是个规矩自律的女人，很少见她与男性有过多的接触，可能是单亲家庭，对名声特别在意的女人。
　　王刚这才想起来，张强他妈妈好像都是自己一个人，没有给张强找个后爸。
　　而三十如狼四十如虎，张强妈妈正好是个这个年纪，所以对于性生活也是需要的，既然张强妈妈没有找男人，那么也会用其他办法满足空虚的身体吧。
　　王刚激动的掏出胯下的肉棒，用手握住，看着现场大片，这快速翻动间，大肉棒不小心的顶到浴室门上，发出拍打的声音，这直接让王刚一个激灵！手忙脚乱的收拾好家伙窜回了房间。
　　许诗琴好像听见什么转过头看向门口。
　　“什么声音”许诗琴看着有些损坏的浴室门，轻轻走过去向外探去，只见外面只有电风扇发出的声响，这家里没有个男人，东西坏了都没人换！
　　王刚回到张强的房间，关上房门后又和他开黑打起了游戏，许诗琴穿着居家服轻轻打开了房间门，见到二人都在专家打游戏，心里也松了口气，回到了自己的房间。
　　王刚心中都在想着美妇的肉体，找了个机会，送了人头，被张强耻笑一番却是没有还嘴，又偷偷的出了房门。
　　“我菜鸡？你才菜呢，他妈的！家里有这样的熟女都不好好把握！”
　　许诗琴回到房间后，躺在了床上，思绪有些纷乱，刚才浴室门口的声响像是有人在偷窥，篮子里的内衣像是被动过了，不过她也不是很确定。
　　她想到刚才吃饭时小刚的眼神不停的往自己胸口乱瞄，两腿间还顶起了帐篷！
　　“年轻人就是本钱厚啊！”许诗琴从床头柜上拿出了一个物件，赫然是一个假阳具！
　　假阳具完全是模拟真实男人阴茎做成的，像是硅胶做成的，但却是通体乌黑，尺寸只有十来公分，并不粗壮，不过底部却有个吸盘。
　　“好像比这个大！”许诗琴拿手比划了一下，她看着陪伴自己多年的假阳具，心里真的五味俱全，这根假阳具还是自己的闺蜜送给自己的，以为永远不会用上，可是转眼就用了这么多年。
　　王刚蹑手蹑脚的来到了房间，通过门缝偷偷住里看去。
　　此时的许诗琴一只手抓住那假阳具，在王刚目瞪口呆之下居然把假阳具塞入自己的嘴巴内，她张开性感迷人的红唇，缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，她动作有些迟疑与生涩，而且犹豫的表情显而易见，不过还是含住了假阳具。
　　“来许阿姨可能也是第一次吃假阳具啊”
　　王刚看到许诗琴将假阳具含入口中后，就津津有味的吃了起来，并且发出那淫荡的声音，做出了判断。
　　许诗琴吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，在王刚目瞪口呆下许诗琴居然缓慢的把十多公分的假阳具全部吞下去了，而许诗琴那作呕要吐出来的表情让王刚更加的兴奋，口水都大量的分泌出来。
　　许诗琴闭着眼睛像是沉浸在幻想中，右手已经快速的沿着水蛇腰来到胯下了，把自己的极品美腿大大的分开，将内裤拨到一边，在右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着，她的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着许诗琴的摩擦她的呼吸已经相当急促，甚至已经把假阳具拔出来，开始发出动人心魄的呻吟出来，每个音符如天籁之音般让王刚沉醉其中。
　　“这手法很熟练啊！许阿姨肯定是很饥渴了！”王刚看着此时在床上呼吸急促的少妇心中暗道。
　　而此时许诗琴两根手指已经顺势插入自己的肉缝，淫水随着许诗琴右手摩擦开始大量的分泌出来，透明的淫汁把许诗琴胯下的阴户完全打湿了，而许诗琴修长白皙的手指也不能够避免，许诗琴也是性欲完全被点燃，根本不在磨蹭什么，直接就把两根手指插入大阴唇中间的肉缝内，在许诗琴的鲜红小阴唇内搅动着。
　　不过只是刺激下下体的阴户，在小阴唇内稍微停留小会儿后，许诗琴就迅速把手指头插入她的阴道内，而相当准确快速的把手指头插进去了，这个就是许诗琴的阴道，许诗琴两根手指头只留小半截在外面，而许诗琴发出舒服的呻吟声出来。
　　许诗琴如此轻车熟路的插入进去，而且还开始缓慢的抽动起来，这些许诗琴已经不是第一次干了，这个美妇毕竟是个女人，而且还是个正性欲旺盛的时候。
　　许诗琴右手就在下体扣一会儿后，从床上站了起来，脱掉了碍人的内裤，如玉的肌肤都如喝醉酒般染上一层红晕，而许诗琴把手里湿漉漉的假阳具塞入阴户的时候，看着王刚的眼睛都快掉下来了。
　　许诗琴双手抓住那根沾满口水的假阳具，而她把美腿张开到更开，而此时阴户的肉缝已经打开，里面鲜红的嫩肉都可以看见，许诗琴动作熟练的把假大肉棒塞入自己的肥穴内，那龟头沿着肉缝轻松的进入，随着许诗琴的用力开始把整个假阳具开始塞入阴道内，看着许诗琴一副相当满足享受的表情，此时的王刚恨不得用自己的大肉棒代替许诗琴胯下的假阳具。
　　许诗琴没有一插到底，反而很是缓慢的一寸寸进入，尽管假阳具根本不怎么长粗大，不过许诗琴却相当的享受舒服，许诗琴此时右手抓住假阳具开始缓慢的抽动起来，而左手抓住自己的豪乳用力揉捏着，阴户有着足够淫水的滋润，假阳具相当顺利的终于全部插入许诗琴的阴户，而此时许诗琴是发出最舒服最销魂的呻吟。
　　而在门外的王刚，真的受不了许诗琴这样的刺激，大肉棒在王刚手里快速的套弄着。
　　“许阿姨，真想拔出你胯下的假阳具，让我的大肉棒塞满你的肥穴”王刚看着努力自慰的许诗琴轻轻说道。而胯下的大肉棒如龙般变得无比粗大，青筋暴起的高昂着。
　　许诗琴此时完全在享受自慰带来的快感舒服，根本没有发现房门已经打开些，自己儿子的同学正躲在门口偷窥，还掏出胯下的大肉棒在打手枪，此时许诗琴只是抓住假阳具右手相当熟练的抽插着。
　　当许诗琴把假阳具拔出来的时候，许诗琴阴户内就会流出大量的淫水，透明的淫汁沿着许诗琴的阴户流到了她抬脚的小椅子上，只见她将假阳具底部的吸盘牢牢的扣在了椅子上，转过身子以“观音坐莲”的姿势缓缓的坐在了假阳具上。
　　插进去的时候都发出那滋滋的水声，开始还是缓慢温柔的抽动，不过越到后面越加用力。
　　在许诗琴用假阳具疯狂抽插几分钟后许诗琴就身体剧烈颤抖着呻吟道。
　　随着许诗琴赤裸裸身体颤抖着，许诗琴右手抓住假阳具疯狂的抽插着，几乎是次次插到底，把整个阳具都塞进去，随着她呻吟的频率越来越快，整个身体也是不断抖动着，那两只大奶子简直是在跳舞，波涛汹涌的诱人模样让王刚是猛流口水，那一对极品修长的美腿跟着抖动着，看着要高潮的死党的少妇妈妈，王刚双手是用力的套弄着自己的大肉棒。
　　赤裸裸的少妇颤抖好一会儿才停下来，而许诗琴是大口的呼吸着，一脸潮红看着如性感女神般动人心魄，而胯下的假阳具依旧紧紧塞入许诗琴的阴户内，香汗淋漓的许诗琴大口呼吸好一会儿才安静下来。
　　王刚想着自己要是挺着个大肉棒冲进去，会有什么待遇。
　　“许阿姨会不会扑上来，咬住我的大肉棒？”
　　“额，也有可能大喊一声，把张强叫了过来，那不仅兄弟没得做，估计还有生命危险”
　　正犹豫不决间，许诗琴已经重新穿好了衣服，要向卫生间走去，王刚只能再次退回了张强房间。
　　“嘿嘿，许阿姨不是想当局长秘书吗？那我好好安排一下，慢慢调教更稳妥一些！”
　　王刚打定主意后，下体挺着坚挺的肉棒继续和张强打起了游戏。
　　正在游戏中大杀四方的张强，完全没有料到自己的美艳妈妈已经被死党给盯上了。
　　在农业方面，有时候进行了播种，需要很长的自然成长过程，才能收获丰收的果实。
　　但在事业方面，一些安排，却是很快就能收获成果。
　　王刚通过控制局长赵伟宏进行了一系列的安排，短短几周的时间，许诗琴已经从一个边缘的科员，一跃成为了局长的秘书，频繁参加并主持了若干会议，她的气质也发生了很大的改变。
　　由原本柔弱的少妇，变成了较为强势的事业有成的成熟女性角色。
　　今天王刚再次来张强家吃鸡，打完一局后又借故靠在走廊偷窥着他的果实。
　　虽然已过了上班时间，但许诗琴却还在家中不紧不慢的翻阅着会议材料，左手拿着昨天办公室撰写的演讲稿，右手兰花指捏着刚冲泡好的咖啡，坐在窗户的靠椅上安逸的查阅。
　　她那柔顺的干练头发慵懒的垂在耳边，黑色制服短裙下两条黑丝美腿互相交叉，在洒进窗台的阳光中上下翘动，这段时间的变化，让她在气质上更显自信。
　　许诗琴放下材料后，满意的点了点头，这几年生活起起伏伏，总在温饱线上挣扎，以前她是建设局办公室文员时，受到主任刘玉铃的压迫，总是起早贪黑的赶材料，没想到现在也有别人给自己写演讲稿的时候。
　　前段时间，传闻已经死亡的建设局长赵伟宏，突然以矫健的身躯杀回了局里，身体和精神看起来十分的健康，并且带着纪委的一帮人员对最近局里大肆滥用职权的人进行了处理。
　　原本她的顶头上司刘玉铃由于和房产企业有着明显的权钱交易，连带着一帮人马被一撸到底，被原来的局长秘书钱有良接替了办公室主任的职位，更让她没有想到的是局长竟然提她为秘书，让她终于咸鱼翻身了。
　　有了原来秘书钱有良的教导，她也很快的适应了建设局局长秘书的身份，成为局长身边的大红人，以前经常打压她的同事变得十分的客气和巴结，让她也难得的感受到了权力带来的好处和便利。
　　重新回到局里的赵伟宏像是变了一个人一般，工作上兢兢业业，身为局长竟然比当时她当文员的时候还忙，每天早早到了单位，重新梳理并安排了近期局里的任务，并且在市政党刊中发表了几篇关于“遏制房价”的文章，还被人民日报进行了点评表扬，在市里动员了几次高规格的会议，短短几个星期，阳城原本正在被炒起的房价迅速回落到了正常的价位，并且环比下跌了几个百分点，让阳城的民众十分欣喜。
　　由于局长突然变得固执且油水不进，各个房企和协会都找到了她身上，让她收到了各种超市购物卡、线上商城充值兑换码，她有向局长进行汇报和缴交，没想到局长却是都让她放心的收下。
　　有了这些房企通过各种隐晦送来的礼物，让她家境迅速好转，增加了许多电器，原本没怎么联系的亲戚朋友也都变得十分的热情，这些变化让许诗琴想到了一句话。
　　“人情似纸张张薄，世事如棋局局新；贫居闹市无人问，富在深山有远亲。”
　　正琢磨着这句话，桌上的手机响了起来，看了显示的名字，她有些无奈的叹了口气。
　　当上了局长秘书后，局长不知道为什么给了她很大的权限，有些事情都让她代为处理。这也导致了房企通过自己的各种亲戚进行走动，连多年不怎么联系的前夫都三番五次的打电话来求她。
　　以前经常打骂她的前夫，现在竟低声下气的让自己帮忙，真是让她有些好气又好笑。
　　“小琴啊，这个‘正业房产’新楼盘的预售价帮忙提高一些嘛，你肯定有办法对不对？”
　　“我跟你说过很多遍了，这个企业不行，局长专门盯着，谁敢这么操作？”
　　“你这不是局长的秘书嘛，枕头风吹一吹不就可以了！”
　　许诗琴听着前夫轻佻的语句眉头一皱，有些不耐烦的解释着，并且很明确的拒绝，这也让前夫恼羞成怒，见无法达到目的后，露出了原本的嘴脸。
　　“谁不知道那姓赵的为什么找你当秘书，‘有事秘书干，没事干秘书’，你以为我不知道吗？”
　　“你把你那大奶子露出来，两条腿再那么一张，肯定被姓赵的操爽了，他还不都听你的！”
　　“妈逼的！你不给我处理，我就要被弄死了！我死之前肯定也拉你当垫背！”
　　许诗琴听着流氓前夫越来越淫秽的话语，被气得娇躯直颤抖着，愤怒的挂掉了电话。
　　想到前夫说的‘有事秘书干，没事干秘书’这话，让她内心极为复杂，原本局长已经准备挑选了另一个男秘书，后来不知道为什么改变得主意，最后选她当秘书。
　　原秘书钱有良私底下也把他揣测领导的意图和她暗示过，钱有良觉得局长会选她当秘书，肯定是看中她的丰乳肥臀，所以建议她穿得适当性感一些。
　　许诗琴的文笔和处事能力在办公室里也是比较顶尖，但她也是有些自知之明，很多时候在单位里能力出众，更多时候是做个打杂的，想上位要么要有关系，要么付出些什么。
　　许诗琴怀着忐忑的心情跟了局长一段时间，中间一起开会和出差都很正常，局长彬彬有礼，十分的绅士和风趣，这让她逐渐倾心，但她发现‘神女有意，襄王无梦’。不管自己穿得多性感，局长好像都不为所动，她估计是局长那方面不行，但后面发生的却更让她迷惑不已。
　　那一天，去外地参加完会议后，开发商给他们安排了一套别墅入住，那晚她穿着蕾丝睡衣和局长在旖旎的室灯下一起喝着红酒，在她以为今晚二人可能会有更进一步的发展时，局长却说自己累了，要先去休息了，无奈的她只能回房间，用手指自己解决。
　　在她昏昏欲睡之时，隔壁却是传来了女人急促的呻吟声，让她好奇的走到局长的房门前。
　　房门是虚掩着的，她推开一小缝，发现局长正赤裸着身子将一个女人压在身下，正做着苟且之事！
　　许诗琴此时心里是真是百种情绪涌上心头，局长放着自己这个丰满的秘书不要，竟然是去找了开发商的女员工，身材没自己好，胸也没自己大。
　　“为什么不找我？！”许诗琴不知道如果局长真的找上她，她会不会拒绝，但看到局长却找了各方面都不如自己的女人在发泄，她心里却是很失落。
　　许诗琴知道自己不能够在这样偷窥下去了，可是看着局长胯下的那条肉棒，在女人身下进进出出，她觉得那应该是自己的！
　　这么一想，好像自己在做般，感觉身体很难受没有力气，而且胯下瘙痒难耐着，许诗琴甚至都忍不住伸出手来到胯下，用手指好好的止痒下，知道这样躲着偷窥就已经不对了，如果在这样自慰就更不行了，可是越禁忌的越不允许的，看着如此淫弥的画面，许诗琴都控制不住自己的身体，平时冷静的头脑根本排不上用处了。
　　许诗琴满脸潮红背靠着墙壁，看着房间二人快活的样子，手指在胯下揉搓着，肉色内裤下的小搓阴毛却已经湿漉漉的。
　　当看见房间二人折腾的高潮后，她身体也原本要来了，可是却差那么一点，差一点也还是没有高潮，看见房间二人平静下来，许诗琴知道不能够在偷窥下去了，不能真的会被发现的，许诗琴看了局长粗壮阴茎后才返回房间内。
　　“我如果穿得性感些，或者更直接些，局长应该把持不住吧？！！”
　　“嘀铃铃……”桌上的电话铃声再度响起，打断了许诗琴的回忆和性幻想，她将手从双腿间抽出，用着带有几丝淫液的手指按下了接听键。
　　“我跟你说过了，不要再来找我了！”许诗琴以为又是前夫来骚扰，气愤的说道。
　　“许秘书？我是司机小赵啊！我在门外了！”
　　“额，是小赵啊，我还以为又是推销电话！好，我马上出来。”许诗琴反应很快的转换话风，拿起些材料就出门而去。
　　----------------------------------------------------------------------------------
　　阳城‘维也纳酒店’三十层召开了建筑企业新规范的研讨会，会议一开始，主持人就说明了几个领导等会还有其他会议，邀请建筑企业的几个高层先进行合照后，才宣布正式开始。
　　身为建设局局长的赵伟宏简单的说了几句话，留了合影后，就先行离开了。
　　穿着职业女装的主持人深情的说道：“刚才赵局长讲得非常的好，现在有请许秘书上台讲话……”
　　许诗琴施施然的走上台，接过话筒开始讲道：“由于局里还有几个会议，局长留我和大家进行一下新规范的探讨……”
　　几个大领导走后，许诗琴讲了一会儿，逐渐掌控了全局。她很喜欢现在的感觉，以前不爱搭理她的建筑商现在都聚精会神的听着她的讲话，让她不由得又挺了挺胸脯，面带自信的继续说着。
　　台下，最后一排靠近后门的坐位上，穿着黑色西装的老赵向旁边的监理小刘说道：“哎！赵局长不知道吃了什么火药，这段时间把我们折腾的，上星期‘万易房产’直接被要求整改，听说是亏了上百万元啊！”
　　“这个许秘书以前还是个小科员呢，上次我去局里还给我端茶倒水，现在倒好，直接上天了！”
　　小刘盯着台上许诗琴那高耸的胸部猥琐道：“那是肯定的啊，你没看这许秘书胸大屁股圆的，你看那小嘴，啧啧，口活肯定好啊！”
　　“哎！还是女人好啊！被人骑一骑，转头就可以骑到我们头上！”老赵感叹道。
　　“得了！你也可以找个富婆包养啊！不过不知道你那家伙还行不行，嘿嘿！”
　　小刘打趣道。
　　“我操！老子当年牛逼的时候，建设局那些小科员还是干过的……”老赵听了就火大，开始唾沫横飞的侃侃而谈。
　　王刚靠着后门，站在旁边偷听着二人的污言秽语，看着台上意气风发的少妇，心里也是嘿嘿直笑。
　　最近家里都没人，许阿姨是他最近唯一的乐趣了。
　　嫂子由于之前发生了很多事情，已经重新到了学校上班了，没想到这次是要出差，去省外台加什么音乐研讨会，她当组长直接就出发了。
　　爸爸在外地，哥哥姐姐不知道发生了什么事，都好久没看到了。
　　妈妈之前回来了，不过说要去找哥哥姐姐谈事情，只有个舅妈空闲时间会过来找他去吃饭。
　　这段时间无聊的王刚都在调教着台上的秘书，现在她的身体应该就像干柴，只要自己给点火星，就会燃烧起来。
　　王刚整理了下衣服，住后门走去，卫生间的门关后上，再重新打开时，走出了满脸威严的中年人，正是王刚变身后的建设局局长赵伟宏。
　　老赵还在向小刘分析着：“你看，这许秘书的舌头，这是非常灵活啊！口活肯定很好，我们赵局长绝对是有福了！……”
　　老赵正讲在兴头上，眼角瞄到后门被什么挡住了一下，斜着眼看了下，顿时冷汗都流了出来！
　　他只见刚才已离场的建设局局长赵伟宏正站在他旁边，饶有兴趣的在听他吹嘘！
　　他像是在班级里大声喧哗的小学生，突然发现班主任就站在后门时的情景，浑身有些颤抖，主要是刚才还在编排着局长的艳福，不知道被听了多少！
　　不过多年的职场生涯让他很快的冷静了下来，假装是没看见，话风一转的开始拍着局长的马屁！
　　“不过赵局长这段时间也是厉害，出台的几个政策后，市场都规范了不少……”
　　小刘正听在兴头上，不快的催道：“说这些干嘛，你倒是分析下许秘书的大奶子！”
　　“奶！奶奶你个熊！就你这熊样！”
　　老赵有点恨铁不成钢的用力拍了下小刘的脑袋，有转头时假装很诧异发现了什么，随即站起来道：“哎！局长！您坐，您坐！”
　　王刚享受着变身成局长，受来的奉承，心里是十分的舒坦，微笑的摆了摆手后，又抬起头向台上的少妇挥了挥，见被看到后，就往酒店的电梯走去。
　　许诗琴正讲话间，感觉到后排一阵骚乱，凝神望去，正发现去而复返的局长正在后门向她招手，她放下话筒说明了下，就拿着材料追了上去。
　　许诗琴走出会议室后，看到局长正在电梯旁等她，急忙小跑着跟进了电梯。
　　“我有点困，你家好像在旁边吧，带我去你家里坐坐！”王刚现在变身成许诗琴的顶头上司，用一种威严的语气命令道，并按了地下室的楼层。
　　“啊……这……？”许诗琴一时间有些错愕，局长要去自己家是什么意思，但不管是什么情况，自己还是得很中从命令，她从手包中拿出手机，给司机打电话让他在地下室的电梯口等着。
　　许诗琴还没放下电话，就感觉到自己丰满的翘臀被一支大手覆盖住，并且开始在她的屁股上肆意的揉搓着，这突如其来的动作让她身体一僵。
　　“难道局长是要……？那自己要怎么办？！”她红着脸站在电梯里有些不知所措。
　　王刚现在乐得心里都开花了，自己变成了许阿姨的顶头上司，现在直接袭击她的屁股，她都不敢反抗。
　　“权力真是好东西啊！”王刚在心中暗叹道，但手却是丝毫不客气的伸进了少妇的裙底，抚摸着穿着丝袜的美腿，嘴里还一本正经的说道：“最近很累，刚好去你家里放松放松一下！”王刚着力在“放松”二个字上暗示着，通过最近的准备，他信息张强的妈妈是听懂这个意思的。
　　在车上，王刚没有避讳司机，在后排尽情的吃着许阿姨的豆腐，把许阿姨白皙的小手放到了他的胯下，看着她有些不自然的表情，红着脸抚摸着自己的下体，王刚心中十分的爽快。
　　下车后，二人打开房门，王刚就看到张强刚在客厅喝水，许诗琴踩着小碎步跟上，急忙介绍到：“局长，这是我儿子张强，平时有些调皮……”
　　“小强，这是妈妈的上司，赵局长，叫赵叔！”张强看着眼前的男人，撇了撇嘴，敷衍的打了个招呼。
　　“小强啊，这名字好啊！你妈妈真是好福气啊，有这么帅气的儿子！”王刚此时拍了拍张强的头，心中在偷笑着，但嘴里却更不靠谱的说道。
　　“小许啊，我来当你儿子的干爹怎么样？”
　　“啊？那敢情好啊，小强有您这么有本事的干爹那是他的福气！”许诗琴愣了会，想到可以和局长攀上点亲戚关系，自己的仕途是更稳了，急忙答应着，并且把儿子拉到一旁叮嘱了一番。
　　“干爹！”张强被拉到了王刚的面前，很不情愿的叫道。
　　“诶！乖儿子，来！叫大声点，干爹给你见面礼！”王刚心里乐开了花，自己的好兄弟叫自己“干爹”，自己的辈份就比他大了一截了，他高兴的从包里掏出了十张百元大钞，拍到了张强的手上。
　　“干爹好像不是很好听，叫爸爸吧！”王刚心中一乐，又拍了十张百元大钞在他手上。
　　“啊？好，爸爸！”张强愣了愣，转头看到妈妈一直点头暗示着，看着自己手上的百元大钞，心想自己的游戏显卡这下有着落了，这钱不要白不要，也是硬着头皮喊道：“爸爸！”
　　“好儿子，最近学习怎么样啊？”王刚看着死党叫着自己爸爸，心里美滋滋的，一种占了大便宜的感觉让他心中十分舒畅，他用长辈教训晚辈的口气说道。
　　“你现在要认真读书，不要学着乱泡妞，知道吗？要泡也得找像你妈妈这样温柔美丽的女人。”
　　许诗琴看着赵局长这样关心自己的儿子，心中也是一阵感动，不过听到局长说要泡自己这种女人时，她脸上也是一红，心中暗啐道。
　　“这局长今天这么不正经，怎么可以对儿子说要泡妈妈！这不是瞎搞嘛！”
　　张强听得也是一愣，抬头看向自己的妈妈，黑色制服短裙下两条黑丝美腿互相交叉着，丰满的乳房傲然挺立着，姿势及为诱人，身为儿子的他看的也是咽了口唾沫。
　　张强再看向面前的这个中年男人，长像猥琐，但妈妈却是他的秘书，看着他的胯下鼓鼓的，刚才走进门的时候还顶着大帐篷，手还在妈妈的丰满屁股上摸着，他心中一阵嫉妒和不爽。
　　“妈逼的！这便宜老爸是不是把妈妈操了好几遍了，现在都找到家里来了。”
　　张强虽然心里不爽，但也得承认妈妈最近成为了这个局长的秘书，生活上确实有所好转，他的零花钱也多了起来，家里还不时有人送东西过来。
　　“这便宜老爸刚才还给了自己一叠钱，看他包里还鼓鼓的，先搞些钱再说！”
　　想到这里，张强变得十分的乖巧，有问必答，像是一个十足的乖宝宝。
　　王刚此时虽然变身成了赵伟宏，成为死党的便宜爸爸，但看着张强侃侃而谈的吹牛说学习也多认真，他像是在看脱口秀一般，心里狂笑着，但脸上却是挂着满是欣慰的表情。
　　“今天这么高兴，乖儿子，你去买点卤料回来，我们来喝点小酒！”王刚又掏出了几张百元大钞拍在了死党的手上，许诗琴见状急忙说道。
　　“局长，小强还是个孩子，还是不要喝酒了，今天您不也累了嘛，到房间休息一下！”
　　“看你说的，我刚认小强当干儿子，不得庆祝一下，小强啊，你去外面买点下酒菜，赶紧回来！”
　　看着死党张强美滋滋的出门了，王刚心里邪恶的暗道：“嘿嘿，这样就把你打发出门了，老子现在就可以操你老母了！”
　　客厅的房间只剩二人，许诗琴看着局长用吃人的眼光看着自己，内心也是十分的忐忑，此时气氛有些尴尬，她急忙说道：“局长，我给您拿点吃的！”说完，刚要转身，却被王刚从从前面抱住了。
　　“拿什么吃的，我现在就只想吃你！”
　　王刚前几天还只能偷窥张强的妈妈洗澡，现在变身成了她的顶头上司，可以光明正大的揩油，穿着制服短裙的少妇此时是诱惑到极点，他把丰满诱人的少妇抱在怀里，甚至感觉到张强妈妈胸前两只大奶子的挤压，张强实在太有福气了，他妈妈的乳房如此的坚挺巨大，平时肯定是过足了眼瘾。
　　坚挺柔软的乳房此时虽然有衣服的阻隔，但王刚还是感受到了惊人的弹性，他胯下的阴茎就直接顶到张强妈妈的身体上了，双手落在了那丰满的臀部上肆意的揉捏着。
　　“局长，不要……”许诗琴突然被局长这样抱住，虽然刚才也被吃了豆腐，但此时在自己家里被局长这样的抚摸，让她内心十分的不自在，红着脸小声的挣扎着。
　　“小许啊，你是我的秘书，我们要多交流才能熟悉嘛，难道你不想吗？还是想回去当临时工啊？！”
　　王刚此时了领导的威严，脸色一板的威胁道。
　　许诗琴听得心里一紧，最近她可是感受到当局长秘书被人吹棒的感觉，她不想再回去当个任人欺负的小虾米，红着脸急忙道。
　　“局长看您说的，人家很想和您多交流，只是现在在我家不太方便，不然我们去宾馆吧！”许诗琴想着等下儿子就回来了，要是撞见了多尴尬！
　　“在宾馆多没意思，还是在你家刺激！我来考考你，看看你是不是个合格的秘书！”王刚像个色鬼一样解开了张强妈妈的上衣纽扣，露出了性感的蕾丝胸罩，大半边的乳肉落在了外面，他伸手就探了进去，说道。
　　“‘有事秘书干’的下一句是什么？”
　　“啊，没事……干……干秘书！”许诗琴红着脸，看着局长直瞪着自己，她娇喘着回答道。
　　“答对了！你最近干了这么多事，我要干秘书回馈你下！”
　　王刚见死党的妈妈从诱人的嘴里说出了如此不要脸和淫荡的话，心中十分的兴奋，将她拉到了沙发上，将少妇的胸罩拉了出来，露出了丰满傲人的大奶子。
　　王刚将张强的妈妈胸前的一对露出来的丰满奶子用两支大手抓住，用力揉捏着，那两只圆圆的乳球被他给捏都变形了，看着少妇一脸娇羞不敢反抗的红着脸，他心中一阵感叹。
　　“怪不得人人想当大官，张强的妈妈平时是多么正直的女人，现在还不是落在上司的手里！”
　　王刚心中想着，动作却是放得更开了，整个头埋在少妇的胸前，伸出舌头在他垂涎已久的大奶子上舔食着。
　　看着张强的妈妈红着脸，欲拒还迎的表情动作，王刚很不客气的将她的衣物脱了大半，上半身挂着黑色的蕾丝胸罩，下身是黑色丁字裤和肉色丝袜。
　　“秘书怎么可以一直坐着，跪在我面前！”王刚看到张强已经提前东西回来了，在他关门的一刹那大声喝道。
　　王刚说完，将皮带解开，将裤子和内裤褪下大腿处，双手撑住沙发扶手，让屁股离开了沙发，示意这美艳少妇给自己脱裤子。
　　许诗琴心中一惊，从局长的身上下来，背靠着大门跪坐在地板上，看到局长将裤子脱了一半，眼睛直勾勾的盯着她，让她不由得心猿意马，在局长的咳嗽催促声中，她一咬牙，红着脸将裤子用力的拉了下来，仿佛是用尽了全身的力气。
　　当许诗琴看到局长的下体脱离了内裤的束缚后，直接弹立而起，直挺挺的立在她的面前，不由得身体有些发软。
　　“小许啊！我刚才可是看到你在台上口若悬河，舌灿莲花啊！很想了解下在台下表现怎么样！”
　　王刚说完这话，心中不由得一阵得意，这句话应该可以配上这局长的地位，讲话不明说，可进可退，全看下属的领会。
　　他觉得要是直接说：“张嘴！给我口交！”这种淫词秽语不符合他现在的官家身份！
　　许诗琴身体有些发抖，像是一个将要溺水之人，别人从岸边伸进了个木棒，在她面前，她现是要不要抓住？！
　　假设不抓住，那么她会再次沉进无边的漩涡中，最后被湮没在这滚滚红尘中；
　　如果抓住了，她相信这会是新生！
　　抓着木棒，就会有人拉她上成功的彼岸！！！
　　许诗琴心中思绪万千，抓住眼前这根肉棒，那么她可以继续过上这受人追捧，被人央求的权力生活；如果不抓住，她想起以前起早贪黑还被人压迫的日子，不由得打了个寒颤。
　　“权力！让人陷入其中后，便会无法自拔！”许诗琴心中一叹，看着粗壮的肉棒，做出了选择。
　　许诗琴不再犹豫，红着脸伸出如葱的玉手，漂亮修长的玉手握住王刚的大肉棒，这次许诗琴没有任何犹豫羞涩以及娇慎，好像中了魔法般乖巧的握住着，许诗琴握住后就缓慢的套弄几下，然后加快速度用力的前后套弄着。
　　张强刚把门关上，听到了男人大喝一声“跪下”，吓得他赶紧往旁边躲去，将手里的卤料和一些小菜轻轻的放在了地上，探头往沙发上看去。
　　沙发上坐着一个中年男人，那是妈妈的顶头上司，但是妈妈却只穿着内衣，跪在男人面前，他握紧了拳头。
　　“这死男人竟然让妈妈这样跪着，不行！我得去救妈妈！”
　　张强蹲着身子往旁边移动着，原本正对妈妈后背的视角移到了旁边，他惊愕的发现男人下身赤裸，妈妈竟然开始伸出手捉住了男人的鸡巴。
　　“天啊！妈妈在口交！我敬爱的妈妈竟然在给这死男人口交！”
　　张强此时的双腿像被灌满了沿一般无法动弹，他瞪着双眼直勾勾的看着妈妈张开的小嘴，一根粗大的鸡巴在妈妈嘴里抽插着！
　　“妈妈！你怎么可以这样，人家让你跪下，你就这么听话的跪下，还这么不知羞耻的吃着鸡巴！”
　　王刚眯着眼，看着死党在一旁偷窥，并且表情还愤愤不平，像是要冲上来的样子，心中更是兴奋，这样在好兄弟面前凌辱他妈妈，这种场面太刺激了。
　　“怎么样，小许，我的鸡巴大吗？”
　　“局长，真的好硬……好粗大啊！”
　　许诗琴跪在王刚的两腿间，红着脸吐出了嘴里的大龟头，媚眼如丝的注视着他的大肉棒呼吸粗重的说道。
　　“许秘书，你喜欢我的大鸡巴吗？”王刚心中大爽！前几天还是美艳的许阿姨，在他变身成局长后，就成了他的许秘书，现在还在好兄弟张强面前这样羞辱她妈妈，这种感觉实在是太爽了，他看到躲在一旁的死党脸都涨得通红，心中更是一阵邪恶的快感席卷全身！
　　“喜欢……人家好喜欢。”许诗琴有些不习惯，她知道今天自己是没得选择了，以其扭扭捏捏的姿态让局长不满，还不如放飞自我，为以后的仕途也找个靠山，她媚眼如丝的回答道。
　　“喜欢什么？说清楚点！你身为秘书不知道讲话要要表达出中心思想吗？！”
　　王刚像是不满意一般的大喝道。
　　许诗琴心中一惊，看来局长是要自己淫荡一些，不要这么保守，她一咬牙，想到事已至此，不如好好表现，讨得领导的欢心，以后自己也就有了稳固的靠山了。
　　“我喜欢大鸡巴！最喜欢吃局长的大鸡巴了！”
　　许诗琴娇声喊道，心中已经下定了决心，就立即行动了起来，都不需要催促许诗琴就主动的把头埋在王刚胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着王刚的大龟头，口水甚至多的滴在地板上。
　　张强躺在家具后面，听到妈妈说着如此淫荡的话，不由得脸色通红，看着妈妈这样不知羞耻的表现，他心中恨恨的道。
　　“妈妈！你喜欢吃鸡巴，你儿子也有啊！干嘛吃别人的鸡巴！”
　　张强心中突然这样邪恶的想着，开始脸色变得更是涨红，他掏出裤子里早已被刺激得坚挺的肉棒，看着妈妈淫荡的动作，手上在抽动着。
　　“咕噜……咕噜……”
　　灯火通明的客厅内，许诗琴双手撑在王刚大腿上，整个头都趴在王刚胯下，透明的唾液滴落在地板上，许诗琴性感的嘴唇涨开到最大，含住王刚的大肉棒快速的吞吐着，而在不远处，她的儿子张强正目不转睛的看着这淫荡的一幕，手里握着自己的肉棒在对着她手淫。
　　能够享受好兄弟的妈妈替自己口交，这样的待遇真的特别兴奋刺激爽。
　　王刚看着硬梆梆的大肉棒不断的被张强的妈妈前后吞吐着，看着胯下好兄弟的亲生母亲在给自己口交，而她儿子却在不远处偷窥，这样刺激和征服成就感让他舒爽不已。
　　王刚双手抚摸着许诗琴漂亮的头发，低头看着胯下前后吞吐的模样，心中一阵欢喜，现在他也不再假装斯文，淫词秽语才会让人更兴奋！
　　“好不好吃，平时在家里你是不是特别想吃大鸡巴！”
　　“好吃，在家里我特别想吃大鸡巴！”许诗琴最近当秘书，知道了要讨领导欢心的方法，那就是重复领导说的话，并进行重点描述，她立刻把业务知识应用了起来。
　　“我的鸡巴有没比你儿子的鸡巴大！”
　　“局长的大鸡巴比我儿子的大！”
　　“你是不是想吃你儿子的鸡巴？！”
　　“我想吃我儿子的鸡巴！啊？！！！”许诗琴说到这时，才想起不对，怎么会扯到自己儿子身上，但话都说出来了，也没办法收回，只能继续满足着领导的这种恶趣味。
　　躲在旁边的张强，听到妈妈这样说话，兴奋得差点射了出来。
　　“天啊！妈妈想吃我的鸡巴，原来妈妈一直想吃，妈妈你怎么不早点说，儿子的鸡巴肯定让你随便吃！”
　　张强看着妈妈卖力吞吐肉棒的样子，开始幻想着自己成为主角，在享受妈妈的口交服务。
　　“小骚货，你的大奶子想不想吃大鸡巴！”王刚撇眼看到躲在一旁的张强面色激动的闭上了双眼，心中也是嘿嘿直笑。他挺着巨大阴茎低头看着胯下的美妇说道。
　　“啊？……我是小骚货，我的大奶子好想吃局长的大鸡巴！”许诗琴已经把扩展领导的话发挥到了极致。
　　说完她抓住自己的两只大奶子，紧紧的把王刚硬梆梆的巨乳夹住，阴茎在肉肉的乳房内抽插着，王刚感觉舒服得要晕过去了！
　　许诗琴一开始好像有些不适合，但很快的就掌握了技巧，她把王刚的大肉棒夹在乳房内，用力的前后套弄着，而且还低头含住王刚的大龟头吸吮着。
　　许诗琴的巨乳如两个大西瓜般紧紧把王刚的大肉棒夹紧，王刚感觉到肉棒埋在丰满柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，看着张强妈妈用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，心中十分的畅快。
　　张强哪有见过自己妈妈如此淫荡的表现，竟然还会乳交，他已经看得瞠目结舌，脸色涨红。
　　王刚享受着张强妈妈时而乳交，时而口交的服务，肉棒已经快要受不了了，很想插进张强妈妈的小穴里，嘴里说道。
　　“小骚货，你的骚穴有没都是水了！”
　　“我的骚穴已经全是水了，好想要！”
　　“那你自己抠一抠！丝袜撕掉！”
　　许诗琴很是乖巧的蹲下，在自己的下体处将肉色丝袜撕开了一个洞口，将丁字裤移到了另一边，伸出手在里面抠动着，不一会儿拿出了满是淫液的手指对着王刚娇喘道。
　　“人家的骚穴已经都是水了，好想要！快操我！”
　　许诗琴知道这是最关键的一步，如果局长就此停住，或者被自己弄得射精了，那今天自己的牺牲就少了最为重要的一环，所以她也是彻底放开了，她并没有想到刚才抠动淫穴的样子，被躲在他后面的儿子张强看得清清楚楚，甚至洞口的深处都被看光了。
　　“那你上来，自己动吧！”
　　王刚张开腿示意道，看着张强的妈妈贴在自己身上，爬了上来，张开那满是淫水的洞口，对准自己的大龟头，狠狠的坐了下去，这种直顶花心的快感让他呻吟出声。
　　“啊……插进来了！！局长！啊……你的大鸡巴插进我的骚穴了……好舒服……”
　　张强此时看得眼睛都红了，妈妈翘着屁股坐在了大鸡巴上，这样主动淫荡的挺动着屁股，他清晰的看到大龟头深深的插进了妈妈的小穴里，肥厚的阴唇被挤开，又重重的落下，看得他直咽唾沫。
　　许诗琴哪知道现在她这淫荡的动作都被自己的儿子给看到了，她只觉得多年没有受到滋润的旱地，此时变成了水田，一头雄壮的耕牛在里面犁动着，把他的肉壁都翻动了一遍，让她舒爽得淫语不断，娇喘连连。
　　“好爽……天啊……我要上天了！”
　　许诗琴只觉得小穴里已经满是淫水，大肉棒深深的顶到了她的花心，局长也挺着屁股和她作着相对运动，这种猛烈的撞击让她没一会儿就全身颤抖，紧紧的抱住王刚，一股淫水在小穴内涌出，浇灌在王刚的龟头上。
　　王刚看着达到高潮的少妇，将还在颤抖的娇躯抱起，然后让她趴在沙发上，将两人的衣物尽数脱光，全身赤裸并且很粗暴的从后面丰满的屁股上插进了满是泥泞的骚穴里，
　　他将肉棒全部拔出，再狠狠的插进去，他调整着角度，让躲在后面的张强可以看到全部的动作，看着大肉棒深深的插进他妈妈的骚穴里，丰满的大奶子在空中摇晃着。
　　张强看着妈妈这样赤裸着身子被操得全身摇晃，心中很不是滋味，他幻想着自己也光着身子操着妈妈，那种感觉不知道会是多爽。
　　王刚像电动马达一样猛烈的抽插着，许诗琴只觉得全身像没有骨头一般的酥软无力，被顶得高潮迭起，不断的呻吟。
　　“啊……好深啊……大鸡巴操得我好爽……”
　　王刚不时的拍着那丰满的翘臀，嘴里也说着各种淫秽不堪的词语，他在猛烈撞击中终于守不住精关，龟头在小穴深处跳动着，几股浓白的精液喷涌而出，直射进张强妈妈的小穴深处。
　　“啊！射进来了，天啊！我上天了！”
　　许诗琴被这突如袭来的精液直击花心，娇躯颤抖的再次达到了高潮，她瘫软在地上，浓白的精液从她的双腿间流出，再她还没回过神时，又被抽了起来，一根跳动的肉棒塞进了她的嘴里。
　　许诗琴用力的张开大嘴，深深的含进了喉咙里，龟头在喉咙间跳动了一会，又一股的精液射进她的嘴里，他媚眼如丝的看着王刚，嘴里卖力的吞咽着，将最后一滴精液咽里嘴里，她又伸出舌头细心的在龟头和肉棒上清理着残留的精液，直到整根肉棒涂满了她的唾液。
　　张强看到妈妈的小穴里被射满精液时，他握在手里的肉棒再也忍不住，也同样射了出来，虽然他幻想着射进妈妈的小穴里，射进妈妈的嘴里，但此时却只能用手接住，看着自己手心上满是精液他叹了口气，他心中邪恶的一想，从旁边的卤料里拿出一根烤好的热狗，将精液全部涂了上去。
　　王刚撇眼看到，胃里一阵翻涌，心里嘀咕着。
　　“妈逼的，不就是操了你妈吗？你这是要拿给我吃啊，还好老子看到了！”
　　“大不了等下也让你操一下！”王刚想到这里，心思开始涌动着，眼神直转。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　“我去洗下澡，等下小强就要回来了！”
　　许诗琴光着屁股坐在地板上，过了一会儿才缓过劲来，连忙起来要去洗澡。
　　王刚本来是不让她去洗，但想到刚才自己的精液都射满她的小穴了，等下要是再来的话，有些让人难以接受，有些恋恋不舍的放开了她的丰满奶子，看着她扭着丰臀进了卫生间。
　　王刚撇眼看到张强还在偷窥，估计还幻想着能看到什么，想了一下也跟进去了浴室。
　　听见浴室内哗啦啦的水声，想着里面张强的妈妈全身赤裸裸的洗澡，王刚的血液都在燃烧，前几天他只能在门外偷窥，但现在变身成了张强妈妈的顶头上司，刚才还内射进了她的小穴里，现在终于也可以去近距离感受一下少妇沐浴的刺激了。
　　王刚扭开了浴室的门，许诗琴刚才就看到了局长的心思，所以见他进来也不是很意外，反而是假装没发现一般，让温水轻轻的淋湿着自己的全身。
　　王刚挺着粗大的肉棒进了浴室，他并没有关上门，而是给张强留了一道细缝，让他再感受一下偷窥的感觉。
　　“许秘书啊！我又要来干你了！”
　　许诗琴听着以前都正经严肃的局长，今天变得如此的下流，心中暗啐一声，但脸上却表现出了少妇羞涩和渴望的表情，红着脸道。
　　“局长，您今天太厉害了，今天和您交流让我收获太大了！”
　　“哈哈……看来以后我们得经常交流，看你骚穴是收获挺多的，嘴巴也变得厉害了！”
　　王刚怪笑了一声，走到了张强妈妈的身前，在她那满是白色泡沫的大奶子上狠狠的抓了一把，淫笑道。
　　“这大奶子你是不是经常自摸啊，才摸得这么大！”
　　“局长您说对了，都没人摸我，我只能自己摸了！”
　　“嘿嘿，那今天我可要好好的摸摸，这大奶子太迷人了，你看咱儿子就经常盯着这对丰满的大奶子偷看呢！”
　　王刚在镜子的反射中撇到了张强果然跟了进来，心中嘿嘿直笑的调试着他的妈妈。
　　“讨厌！以后人家的奶子只让您看，只让您摸！”许诗琴心里暗啐，这局长怎么老是拿自己的儿子开玩笑，急忙打岔掉。
　　张强偷偷的躲在了浴室的门口，眼睛直盯着妈妈的巨乳，心中也是暗暗吞了口唾沫，看着妈妈的上司在他梦寐以求的巨乳上揉捏着，他的妒火直烧，真的很想冲进去，把那男人踢开，自己来享受。
　　“妈逼的，这老男人在干什么，还把喷头灌进了妈妈的肛门里，天啊，妈妈的肚子都变大了！”
　　张强看着喷头的水灌进了那菊花道的洞口，温水通过直肠直接灌进了妈妈的肚子里，老男人还在妈妈挺着的大肚子上揉搓了一番，才让妈妈坐在马桶上，看着连续的这样几次动作，老男人竟然把手指伸进了妈妈的肛门了。
　　“天啊！难道……难道他们要肛交？这……”
　　张强看得眼珠都要瞪出来了，这种只在欧美片出现的场面，现在活生生的要在自己眼前上演吗？而且主角还是自己敬爱的妈妈？
　　王刚满意的看着自己的杰作，张强的妈妈的肛门十分紧，这肯定是一块处女地，今天也要来个暴菊花！
　　“宝贝，先来吃一个我的大鸡巴，你想不想让我操你的肛门啊！”
　　许诗琴咽了口唾沫，没想到局长竟然这么变态，连自己的肛门也不放过，但现在开弓没有回头箭，自己也没办法拒绝，只能伸出手将局长的肉棒握住，硬着头皮奉承道。
　　“局长的大鸡巴真好啊，好操让大鸡巴操我的肛门。”
　　一种羞耻的感觉席卷她的全身，她只能闭上双眼，让自己不要想太多，张开嘴在肉棒上舔食着。
　　许诗琴最怕局长突然用干燥的龟头插进自己的肛门里，这样没有任何滋润那可能会被捅出血了，所以她舔得十分的卖力，双手抓住王刚的肉棒套弄着，嘴巴却津津有味的吃着他的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着在龟头上。
　　“妈妈就这么饥渴吗？还是真的很喜欢吃大鸡巴？”
　　张强在门缝外面看得口干舌燥，他看到妈妈饥渴的吃着大鸡巴，将后让局长坐在马桶上，主动的双手掰开阴唇坐了进去，直到妈妈的蜜穴里淫水直流，淫荡的呻吟声让他听得都脸红。
　　干完这些，妈妈像只母狗一样的跪在地板上，翘起丰满的肥臀，双后主动的用力掰开了两条臀瓣，让老男人的龟头慢慢的插了进去，他看得血液沸腾，全身颤抖。
　　许诗琴哪知道自己想减轻痛苦的淫荡动作，都被自己的儿子看在了眼里，她感觉到湿润的龟头慢慢的塞进了她的肛门中，疼得她直咬牙根，过了很久才适应了过来，虽然一开始有些疼痛，但随后异样的快感也让她娇喘连连。
　　王刚现在心里都爽翻了，他拔出了肉棒，看到张强妈妈的肛门洞口处绽放着菊花般的肉瓣，虽然肉棒拔了出来，但洞口并没有愈合，而是张开得开开的，仿佛又在召唤他，他用力的拍了下胯下的大屁股道。
　　“小骚货，操得你爽不爽？！”
　　“啊……快插进来……大鸡巴操得我好爽！”许诗琴已经清楚了局长的口味，虽然有些不适应，她还是用很骚的语气呻吟着。
　　“嘿嘿，两个洞口轮流插你当然爽，要是有两个鸡巴操你，那你不是更爽了！”
　　“两个鸡巴当然更爽！啊……大鸡巴快操我！……”
　　张强听到妈妈竟然说出这样的淫荡的话，听得也是心神激荡，两个鸡巴？加上自己不就两个了？难道妈妈是也想让自己操吗？
　　张强看着又浑身颤抖达到高潮的妈妈，直咽唾沫，正要幻想着，见妈妈的双手把紧紧的抓住，赤裸的身体由跪着变成了悬在了半空，他的眼睛瞪得更大了。
　　王刚看着张强的妈妈被操得又达到了高潮，而且眼睛一直闭着，他心中邪恶的想着。
　　“张强啊，你很喜欢看妈妈被人操啊，那让你近距离观看一下！”
　　王刚握住了张强妈妈的手，让她站了起来，从后面继续操着她的屁股，将她丰满诱人的身体转了过来，直对着浴室的门缝，慢慢挪动着身体，让丰满的肉体紧靠着墙壁。
　　张强看着妈妈赤裸的身体越来越近，那丰满的大奶子就在自己的眼前摇晃着，隔着一道门缝，他只要伸出手，就可以摸到那梦寐以求的大奶子。
　　张强喘着粗气观察着，妈妈一直闭着眼睛，肯定是看不到自己，老男人一直低头着盯着妈妈的屁股，他要是伸出手，可能他们都不会发现，他咽了口唾沫，心里天人交战了一番，颤抖的从门缝中伸出了一支手，摸到了妈妈的乳房上。
　　“天啊！我摸到了！我摸到了妈妈的大奶子了！”
　　张强激动得都要叫出声音，他看到没有人发现，心里更为大胆，在妈妈的乳房上揉捏了起来。
　　王刚看着死党张强终于忍不住了，将摩手伸向了他妈妈，看着这种乱伦的场面，让他热血沸腾了起来。
　　浴室中出现了淫靡的画面，许诗琴被人从后面抽插着屁眼，胸部却被儿子从门缝中伸出的手揉捏着，而她却浑然不然，在这种不合谐的画面中，许诗琴被干上了高潮。
　　张强看到妈妈要睁开眼的样子，急忙轻轻的掩上门，退回到了客厅，他大声喊道。
　　“妈妈，干爹，我回来了！！！你们在哪！”
　　许诗琴听到了儿子的声音，心里一惊，急忙站了起来，又重新冲洗了一下，擦干身体后发现浴室里根本没有新衣服可以替换，只能穿上刚才抱进来的衣物，但是内裤早就湿透了，胸罩也被局长粗暴的动作扯坏了，丝袜更是破烂不堪。
　　“内衣内裤就不用穿了，你看我内裤不也没穿！”
　　王刚拉着穿着真空衣物的张强妈妈走出了浴室，来到客厅上，看着张强从微波炉里热了一遍吃食，不由得表扬道。
　　“小强可以啊，很勤快，你妈妈真是有福气啊！”
　　二人坐在了张强的对面，张强很激动的拿出了刚才涂满精液的热狗，被微波炉烤了下精液已进渗透进了热狗里面，他递给妈妈道。
　　“妈，你试一下这个味道怎么样？”
　　“这孩子怎么这样，这也得让你干爹先吃啊！”许诗琴哪知道里面的奥秘，见儿子如此不懂事，将热狗递给了局长说道。
　　“额，不用不用，我不喜欢吃，小许你倒是要多吃点，这也是小强的心意啊，女人就要多吃这东西，慢慢舔着吃！”
　　王刚之前可是看到了张强把精液涂在了热狗上，心中一阵恶寒，急忙摆手道。
　　许诗琴见状只好试着将热狗放进嘴里，舔了一下，嘴里传来了有些奇怪的味道，他皱了下秀眉说道。
　　“嗯？这味道有些奇怪呀？”
　　“啊？！应该不会啊，会不会妈妈刚才有吃了什么东西？”
　　许诗琴心里是觉得有股精液的味道，听到儿子这么一说，不由得脸色一红，刚才自己可是吃了不少局长的精液，难道是残留在嘴里的？想到了这种情况，她才稳住了心神，专心的对付着嘴里的热狗。
　　张强看到自己涂满子孙精液的杰作，被妈妈舔食着，含进了嘴里，他有种自己的肉棒被妈妈吃进去的感觉，而且还把精液射进了妈妈的嘴里，一想到这些他就兴奋得直发抖。
　　王刚看到死党张强兴奋的样子，不由得想要给他加一把火，他故意记筷子掉到了地上，按住要弯腰去捡的许诗琴，说道。
　　“小强你捡一下。”他说完按住张强妈妈大腿的手，在上面抚摸着，慢慢的把她紧闭的双腿分开了一些。
　　张强蹲到了桌子下面，弯下腰低头往里看去，找到了筷子后刚抬头，看到的景象让他的鼻血差点流了出来。
　　只见妈妈穿着短裙的腿张开着，在他的视角中可以看到妈妈大腿的深处，里面竟然没有穿内裤，她看到了黝黑的丛林，和向外翻开有些红肿的阴道口，张强咽了口唾沫。
　　“刚才看妈妈好像没有穿胸罩，没想到下面竟然也没有穿内裤，第一次这么近的看着妈妈的小穴！”张强咽了口唾沫，眼睛直盯着，仿佛眼神可以射进妈妈的洞穴一般，许久过后，才恋恋不舍的回到了坐位上。
　　许诗琴看到儿子回到座位上，用一种异样的眼神看着自己，这才想起自己裙子下面没有穿内裤，里面空空如也。
　　“天啊！刚才自己的下体是不是被儿子看到了，太羞人了！”
　　许诗琴想到这种情况，不由得脸色发红，表情十分的尴尬，只能闭着眼睛认真的咀嚼着嘴里那根被张强涂满精液的香肠。
　　王刚看起这母子二人尴尬的表情，心里嘿嘿直笑，这种当导演的上帝视角实在是太爽了，他的手在刚夹紧的少妇大腿上抚摸着，手指撬开了紧闭的大腿，伸进了大腿深处，在那湿润的小穴里轻轻的抽插着。
　　张强看到眼前的老男人手在桌子底下乱动，妈妈闭着眼睛轻轻的扭动着身体，二人仿佛当自己不存在一般。
　　“我操！竟然当我不存在，妈妈脸都红到脖子上了，但竟然都不反抗，让这老男人随便摸！”
　　张强看着妈妈那丰满的娇躯不时的扭动着，那没有穿胸罩的衬衫的凸起越来越明显，他假装东西掉了，弯腰底头往妈妈的裙底看去。
　　“妈的！真的在抠妈妈的淫穴，水都流出来了！”
　　王刚看着死党的动作，趁她蹲下时，双手在死党妈妈的奶子上揉搓着，还趁她没注意偷偷解开了白色衬衫的一个纽扣，看着死党重新坐好，眼神透过衣服的缝隙直勾勾的看着里面的白皙乳肉，他心中也是暗爽不已。
　　“小许啊，你去拿点酒过来！”
　　许诗琴被儿子盯得全身难受，听到局长的话，急忙起身往厨房走去，王刚用包含深意的眼神看着张强，趴在了桌子上，小声的问道：“怎么样，小强，刚才看得爽吗？”
　　“在浴室你妈妈的奶子手感怎么样？”
　　“你的精液热狗被你妈妈吃下去，有没有很兴奋？”
　　张强听了王刚的话，如遭雷击，他眼神闪烁，紧张的咬了下舌头，拳头握得紧紧的不敢说话。
　　“妈的！竟然都被这老男人看到了，那他之前怎么不说？”
　　“为什么现在说出来？难道是要让妈妈找自己算账？”
　　张强搞不清楚眼前男人的心思，他还是妈妈的上司，他极力的压住想要暴走的心情，低着头看着自己的双脚不说话。
　　王刚嘿嘿一笑，知道张强被自己识破后，现在估计是天人交战，他不由得再加了一把火，用魔鬼般诱惑的语气说道：“还想不想看？等下你早点喝醉，让你看个够！”
　　“我最喜欢有观众看我的表演！”
　　张强听得目瞪口呆，他全身颤抖了起来，有点不相信自己的眼睛，看到妈妈拿来了红酒，他急忙压住颤抖的身体，心里却是翻起了滔天巨浪。
　　“这……这老男人竟然喜欢被别人看？他还要自己近距离看妈妈被他干？”
　　张强很想一个巴掌扇在老男人的脸上，但他又是妈妈的上司，而且自己竟然有种期待的感觉，张强有些羞愧的看着妈妈！
　　“来，小强，我们爷俩来喝一杯！”王刚拿起酒杯，对着张强作着奇怪的表情笑道。
　　“局长，小强还是个孩子，还是不要喝酒了！”许诗琴见儿子喝了杯酒后脸色涨红，急忙劝道。
　　“小强现在是个大人了，可不小了，有些地方可能很大了！”王刚饱有深意的说道。
　　“再说了，我这干儿子要是喝醉了，那我们也可以‘尽性’嘛！”王刚搂住张强妈妈的纤细腰肢笑吟吟的道。
　　许诗琴听到局长着重说了“尽性”二字，心里又是暗啐一声，看着儿子脸色通红，摇头晃脑一副喝多的样子，不一会儿就趴到了桌子上，发出了有节奏的喘气声。
　　“你看，小强这不醉倒了，刚才在厕所我都还没爽够呢！”
　　王刚伸手就将张强妈妈的衬衫解开了，一对丰满诱人的乳房裸露在外，他将头埋在了这傲人耸立的胸脯上，伸出舌头舔食着上面的黑葡萄，上次他在张强家做客时就想这么做了，现在变身成了张强妈妈的顶头上司，终于可以得偿所愿了。
　　“局长，要不我们去房间吧，小强还在这里呢！”许诗琴看着趴在桌上好像在熟睡的儿子，还是有些担心的说道。
　　“怕什么，我就好这一口，在你儿子面前操他妈妈，这样多刺激啊！”王刚用极为淫荡的表情说道。
　　“啊？！那……那我们小声一点！”
　　许诗琴面色潮红，这领导真的是有些变态，他看儿子沉沉的睡着了，用手轻轻的推了下儿子的胳膊，见没有反应，只能退而求其次的哀求道。
　　“那怎么可以，我还要坐在小强的旁边呢！”
　　王刚站起身，脱下裤子坐到了对面，在张强的旁边坐了下来，他张开双腿，胯下挺着高昂的肉棒，像是在等待着什么。
　　“跪着爬过来，过来吃鸡巴！”
　　许诗琴咬了咬嘴唇，脑海中天人交战，就像个赌徒，已经陷入那么多了，抽身退出就全亏了，只能压宝下一把能全部赢回来，她无奈的跪在地板上，手脚并用的爬到了王刚的胯下，抬起头就要将领导的肉棒含进嘴里，不料刚含住吞咽了几口，下巴却被捏着抬起来头。
　　“还想不想吃？”王刚恶趣味的问道。
　　“我想吃，想吃大鸡巴！”许诗琴红着脸说道。
　　“反正小强是睡着了，你跟他说，你想吃什么？我喜欢那种骚样！”
　　“啊？不要！”
　　“你说：”儿子，妈妈想要吃大鸡巴，妈妈好饥渴，让大鸡巴快来操我！‘“
　　“啊！不行，不可以！”许诗琴本能的拒绝着，不料却激怒了领导，原本还温柔的捏住她下巴的大手猛的抬起，重重的往她的脸上扇去。
　　“啪！贱人，给脸不要脸是不是！你是不是想滚回去当临时工，多少美女想吃我的大鸡巴而没机会，你竟然这样！”
　　“行不行？可不可以？啊？！！！”王刚怒目而视，好像还要再扇几巴掌的样子。
　　“呜呜……行行，可以可以！”许诗琴挰着有些红肿的关边脸，听着领导如此露骨的威胁，不由得颤抖着身，流着眼泪哽咽道。
　　“儿……儿子，妈……妈想吃大鸡巴，呜呜……妈妈好饥渴，让大鸡巴快来操我！”
　　“这就对嘛！反正你儿子都睡着了，又听不到！”王刚温柔的抚摸着张强妈妈半边红胂的脸，安慰道。
　　张强此时像个乖学生一样，双手环抱在餐桌上，头部下垂，额头枕在手臂上，额头以下的眼睛和嘴巴都悬空在桌沿和身体的间隙中，他的身体轻微颤抖着，强行克制自己燥动的心脏。
　　愤怒！！！
　　羞愧！！！
　　激动！！！
　　各种负面情绪搅动着他的内心，张强看到妈妈被扇了一巴掌后内心本能的愤怒起来，但是后面听到妈妈对他说的淫荡话语，他又开始心神荡漾了。
　　“妈妈，你想吃鸡巴的话，儿子可以满足你啊！”
　　“妈妈，你饥渴怎么不早说啊，儿子也可以用肉棒安慰你啊！”
　　张强就这样近距离的观看着妈妈被她的领导羞辱，他看着男人把肉棒深深的插进妈妈的嘴里，在妈妈的喉咙里抽插着，妈妈却是不敢反抗，他看着妈妈的衣服又被脱光了，那丰满的乳房摇晃着，刺激得他都舍不得眨眼。
　　张强只觉得自己的阴茎已经涨得发疼，张强看到妈妈现在已经近乎赤裸，除了那件短裙被缠到了腰上，但这样却是更加诱人，妈妈听从领导的吩咐，把手放进了下体里抠动着，张强看得直咽唾沫。
　　“小许啊，你看小强这样趴在桌上，很容易着凉，我们至少把他背到房间里吧！”
　　“啊，好啊，谢谢领导！”许诗琴听到心中大喜，她实在不习惯在儿子面前表现得这么淫荡，虽然儿子喝醉睡着了，但她还是觉得全身不自在。
　　王刚看着张强的妈妈站了起来，看着趴在桌上的儿子，手足无措的表情，他表情显得很不悦的说道。
　　“怎么？你还等着我动手不成？”
　　“没没没！我想先穿下衣服！”许诗琴听了局长不想帮忙的话，心中一阵失望，但嘴里还是连忙解释着。
　　“穿什么！就这样可以了，你儿子睡着了，没事！”
　　王刚撇了撇嘴，内心已经乐开花了，但脸上却是一脸不悦的说道。
　　“不然我把他叫醒，你再光着身子带他去房间？”
　　许诗琴听到这话，打了个哆嗦，不敢再说多什么，把手架在儿子的胳膊处，用尽全身力气把他抬出了椅子。
　　张强只觉得妈妈丰满的乳房紧贴在自己的背上，他甚至可以感觉到妈妈的乳头在他的背上摩擦着，他半眯着眼看到妈妈费力的将他转过身，然后他身配合的全身一软，趴在了妈妈赤裸的背部上。
　　许诗琴此时脸色通红，艰难的背着儿子在拖行着，王刚在旁边摇头不已的道。
　　“你这样不行，会不会背人啊，这秘书怎么当的，下次你是不是要这样背我？”
　　王刚开始纠正他们的姿势，拉起张强的双手，让他的双手抱住他妈妈的胸部，抬起张强的腿让他妈妈抱住，此时看着张强用手掌紧握着他妈妈的大奶子，下体紧紧的顶着那丰满的屁股，王刚十分的满意。
　　“好兄弟，哥这次没亏待你吧！”
　　“天啊！这就是妈妈的大奶子，好柔软啊！”王刚握着妈妈的乳房，此时幸福得快要昏厥过去了，坚硬的下体还在妈妈光滑的屁股上顶动着，他的龟头顶住了屁股的凹陷处，他有种在抽插妈妈下体的感觉，张强觉得要是他没穿裤子，此时阴茎可能就插进妈妈的下体了！
　　许诗琴此时脸色通红，她看着领导皱着眉头直盯着她，心里暗啐一声变态，只能艰难的用赤裸的身体被着儿子向房间走去，原本只有几米的距离，她觉得变成了遥远的山路，她费劲千辛万苦将儿子背进他房间后，已经感觉有些脱力了。
　　“行吧，放沙发上就好了！”
　　看着张强被放躺在沙发上后，张强的妈妈瘫坐在那喘着粗气，王刚嘿嘿一笑的挺着肉棒就塞进了正喘气的小嘴里。
　　“我都站着，你还坐得这么爽啊！”
　　王刚让张强妈妈的手抱住自己的腰，后退了几步让她把头埋在自己的胯下，弓着腰站了起来，见张强妈妈的屁股离得有些远，他又向前了几步，直接那光溜溜的屁股悬停在张强的上空。
　　王刚像是怕张强看不清楚一般，弯下腰，双手盖在张强妈妈的屁股上，用力的将丰满的臀瓣向外掰开，并且在上面像揉面团一样的揉搓拍打。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”富有节奏感的拍打声在张强的卧室里回荡着。
　　张强原本偷眯着的双眼，此时睁得老大，他看到妈妈光溜溜的臀部此时如锅盖般呈现在他的眼前，被拍打得有些发红的臀瓣此时向外被撕扯着，臀部上的肛门口如菊花般绽放着，下面茂密的丛林里肥厚的阴唇向外扩张，暴露出了幽深的洞口，如此近的距离，张强甚至看到了妈妈小穴里流出了晶莹的水丝，如此画面，让他面色涨红，激动得全身发抖。
　　张强像看到宝藏一般不由自主的伸出了双手，看到干爹会意的收回了手，对他点头示意，张强像是受到了极大的鼓励，将颤抖的手掌盖到了他妈妈的臀部上。
　　“天啊！我摸到了妈妈的屁股了，好柔软，好舒服！！！”
　　许诗琴极力的挺着翘臀，她担心不小心支撑不住坐到了儿子的身上，头部埋在王刚胯下的她，哪里知道屁股上的双手已经换人了，她儿子正享受般的在上面揉捏着。
　　张强激动的在妈妈的屁股上揉搓后，伸出手指，往妈妈生他的私处探去，手指没有任何阻力的深深插进妈妈的阴道内部，被温暖湿润的淫水包裹着。
　　“我竟然用手插进了妈妈的淫穴里了？！！！”
　　“好湿润啊！天啊，妈妈的里面都是水！！！”
　　王刚看着死党张强的手插进他妈妈的小穴后，张强的妈妈呻吟出声，这种看别人母子乱伦的场景，竟然也让他十分的兴奋，他狠狠的挺了屁股，肉棒又深深的插进了张强妈妈的喉咙深处，听着胯下传来了一声闷哼，他嘿嘿直笑的问道。
　　“怎么样，手指在你的小穴里插得爽吗？”
　　“啊……好爽，手指插得好深！啊……快用鸡巴操我！啊……”
　　许诗琴此时只想让领导赶紧射出来，结束这场在儿子房间的羞耻做爱，她伸着舌头在龟头里搅动着，扭动着屁股让自己显得极为风骚，并且卖力的呻吟着。
　　“啊……插……插进肛门了……好爽！”
　　“小穴和肛门被手指插得好舒服啊……太厉害了！……”
　　许诗琴作梦也不会想到，此时插进她屁股两个洞口的手指，是她儿子张强的，张强受到了妈妈的表扬，手指抽插得更为猛烈，他把手指幻想成了自己的阴茎，在妈妈的两个洞里来回抽动着，平常严肃的妈妈此时被他肆意的抽插着，听着妈妈被插得很有快感的呻吟声，他原本愤怒，羞耻的内心此刻变得十分的骄傲。
　　王刚看到旁边的桌上有张强的手机，一把抓过来，打开摄像头开始录起来视频，他要给死党留点纪念。
　　“小许啊，今天表现得不错，回到单位我要给你升职！”
　　“啊！能在局长旁边当秘书是小许最喜欢的职位了，小许不想调去其他的岗位！”许诗琴终于听到领导赏识的夸奖，觉得今天的付出也算是有所收藏，温柔的领导的龟头抵在嘴边，拍马屁的说道。
　　“可以兼着办公室主任的嘛，不过我还是得考核一下你文书的基本功啊！我考你三道题，如果都通过这事就定下来了，如果基本功不行，我觉得秘书也当不好，只能去当小科员啊！”
　　“又来！！！”许诗琴心里暗啐一声，不敢再接话，连忙将领导的肉棒含在嘴里，“唔唔”的回应着。
　　“你看，在你儿子的房间里，你说给你儿子听听，请听题，第一题：和你儿子说说你有多想吃鸡巴！”
　　“啊？好……”许诗琴用舌头舔着领导的龟头，脑海中却在搜肠刮肚的构思着，并将机关中写文书的经验结合起来。
　　“要说给儿子听，那就说平时怎么样，然后再夸张点，但是重点得突然领导的重要地位！”
　　“领导有些变态，可能得说得太态一点，说得自己骚一点！这样他才能满意！
　　有了！“许诗琴想着写文章的事情，而且将一个母亲在儿子面前发骚的场景忽略了不少。
　　“儿子，妈妈离婚后，单身这么多年，每当夜深人静的时候，我就寂寞难耐，总想着要是有个大鸡巴多好！当你睡着的时候，妈妈就会到你的房间，解开你的裤子，吃着你的小鸡巴！”
　　“这句突出自己很骚和儿子肉棒的小，然后可以吹捧局长的大鸡巴，可以承接下一句，嗯，可以！”许诗琴停顿了一下，感觉开头开得很好，将刚含进嘴里的龟头吞了出来，用小手揉搓着，继续说道。
　　“儿子啊，妈妈每次到单位，看到局长就很想扑到他的胯下，所以工作都好好表现，直到今天局长来到我们家，解开裤子让我看到他的大鸡巴！”
　　“啊，这龟头，是如此的硕大迷人！”许诗琴说完，将龟头深深的含进了嘴里，猛吸了几口才吞出来，接着道。
　　“啊，这鸡巴，是如此的粗大雄壮！”
　　“啊，这阴囊，是如此的饱满浑圆！”
　　许诗琴用三个排比句，对领导的大鸡巴进行夸赞，并且结合动作进行演绎。
　　“啊！儿子，我爱吃这大鸡巴，爱得如此的深沉！”
　　许诗琴说完最后一句，将头深深的埋进了领导的胯下，张大了嘴巴将肉棒一寸一寸的吞噬进嘴里，龟头深进了喉咙内，她强忍往不适感，让喉咙里的口水在龟头上翻涌滚动着，深深的吸着肉棒，直到她呼吸困难，眼球翻白才吞了出来。
　　“好爽，不错，这一题得满分，不用抬头！”
　　王刚见张强的妈妈要抬起头，急忙说道，此时她儿子还在小穴里抽插着，要是抬头看到自己拿着手机在录像，那就暴露了。
　　“第二题，请听题：和你儿子说说，你的骚穴是多想让鸡巴操！”
　　许诗琴有了第一题的解题思路，这一题主要是得将自己说得够骚，越骚越好，她还要配合上一些动作！。
　　“儿子啊，妈妈单身这么多年，每当我寂寞难耐的时候，只能用假阳具来解决，但那冰冷的假阳具，哪有炽热的大鸡巴爽快，我多希望有个大鸡巴可以插一插我的骚穴！”
　　“儿子，可惜你的鸡巴太小了，直到今天我看到我们局长的大鸡巴，我把它含在嘴里时，小穴都湿了……”
　　许诗琴继续说着假想中的事情，将身子移动了下，蹲到了地上，然后将嘴里的肉棒吐了出来，转身趴在了桌子上。
　　“啊……我的屁股已经翘起来了，现在多希望有个大鸡巴可以插进来。”
　　“儿子，妈妈的骚穴已经都湿了……”
　　许诗琴高高翘起了臀部，看到局长已经跟过来，握着大肉棒插进了她的小穴里，她继续高亢的说道。
　　“啊！进来了！好粗大，插进妈妈的骚穴里好深，好舒服……”
　　“我想让鸡巴一直插在我的骚穴里，以后我只穿开档丝袜，让局长掀起裙子就可以操我！”
　　王刚见张强的妈妈转身的时候，就把手机扔给了张强，挺动着屁股，将肉棒拔出一半，再深深的插进去，看着旁边录像的张强那羡慕眼神，嘿嘿直笑着。
　　许诗琴开始在地上爬动着，在肉棒要脱离小穴里，她又自己挺着屁股往回顶，嘴里一边呻吟，一边继续说道。
　　“局长只要把大鸡巴插进来，我的小穴就会自己动起来，啊……好美……好舒服……”
　　张强听着妈妈淫荡的话，此时的肉棒已经硬得发疼，他恨不得把老男人踢开，将妈妈的骚穴里的肉棒换成自己的，他看着老男人一动不动，妈妈却是自己挺动着屁股，像是在跳“电臀舞”一样的快速挺动着，张强清晰的看到妈妈的小穴里流着淫水，打湿了抽插中的肉棒，他不禁咽了口唾沫。
　　张强只能拿着手机，用摄像头记录着妈妈淫荡的画面，以后自己打手枪的素材就有了，再也不用看什么乱伦小电影了，妈妈今天的表现比电影里的还刺激。
　　“表现得非常好！第二题满分，走，这样爬着到床上去！”
　　王刚拍了下张强妈妈的屁股，看着她扭动着屁股，用四肢向床上爬去，而且还能照顾到下体的肉棒，不让肉棒离开她的小穴，在这过程中，王刚解开了她腰上碍人的裙子，看着张强妈妈全身赤裸的躺在了她儿子的床上，他嘿嘿直笑着。
　　王刚从床别拿过张强用的眼罩，将眼罩戴在了张强妈妈的眼睛上，笑吟吟的说道。
　　“来，眼罩戴上，这样可以更爽，想不想吃大鸡巴？”
　　王刚对着坐起来的张强招了招手，接过他的手机，指了指他妈妈那丰满赤裸的身体。
　　王刚打开摄像头给他们录像着，这么刺激的乱伦画面，肯定要录下来，看着死党很快就脱光了衣服，挺着肉棒往他妈妈走去，他有种即将看到激情高潮片段的期待感。
　　“张强啊，今天你也不亏啊，哥可是给你圆梦了啊！”
　　张强有些不敢置信，激动的站了起来，快速的脱掉了全身的衣物，下体的肉棒仿佛是知道有好事发生一般，直挺挺的立在半空，张强将龟头停留在距离妈妈嘴边一厘米的位置，内心剧烈的挣扎着。
　　“不行！她是我妈妈，我不能对她这样！！！”
　　“平常妈妈关心我，叮嘱我的话，都是从这小嘴里说出来的！”
　　“我怎么可以用肉棒插进妈妈的小嘴里？！”
　　“但妈妈的嘴张得那么大，就是想要吃大鸡巴，身为儿子是不是应该满足她？”
　　“不行，这是乱伦，这样太禽兽了！”
　　张强内心剧烈的挣扎着，现在他有钱了，要是身体有欲望可以去叫鸡，他看着妈妈张着娇嫩欲滴的小嘴，他咽了口唾沫，想向后退去。
　　许诗琴此时眼睛被蒙住，感觉到有从棒靠近了嘴边，她闻到了龟头上传来特有的气息，比刚才更为强烈，她急忙将嘴巴张得大大的，等着肉棒插进自己的嘴里，但没想到等了许久，感觉到气息竟然在向后离去，许诗琴本能的伸出白皙的小手向前抓去，果然抓到了一根坚挺的肉棒，张开嘴巴不由分说的就含进嘴里。
　　此时眼前一片漆黑的许诗琴没有想到的是，嘴里的肉棒已经变成了她儿子的了，她没有意识到自己已经跨出了乱伦的第一步。
　　“天啊！舒服！！！原来被妈妈口交是这种感觉，太美妙了！”
　　“这是妈妈主动的，对！是妈妈主动的，和我没有关系！”
　　张强刚才很不舍的慢慢向后移动，不料肉棒却被妈妈抓住，主动含进了嘴里，他现在只能在心中给自己安慰着，看着平时严肃的妈妈此时像个女优一般卖力的吞咽着他的龟头，他有些不敢相信自己的眼睛，但下体传来的快感却是如此的真实，如此的舒服，让他有种沉进水里被包裹住的快感。
　　张强感觉妈妈现在就像是自己的宠物狗一般，用舌头舔着自己的身体，他伸出手在妈妈的秀发上抚摸着，看着妈妈露出了舒服的表情，他突然有种自豪感。
　　“妈妈，你平常总是批评我，现在知道我的厉害了吧！”
　　王刚见二人的动作如此的平静，他有些不满，决定加一把火，把他们母子的乱伦火焰彻底燃烧起来。
　　“肉棒好不好吃，你要当成是你儿子的肉棒！”
　　许诗琴听到领导的话心里直呼变态，这个领导今天太变态了，竟然还想当她儿子，让自己扮演他的妈妈，这是有很严重的“恋母情节”啊，但现在自己是他的女秘书，刚才还说要给自己升职，现在只能是捏着鼻子认了。
　　“儿子，你的鸡巴真大，真好吃！”
　　许诗琴是觉得在嘴里的肉棒变小了，但以为是领导今天纵欲过度的原因，并没有想到现在嘴里的肉棒真的是她儿子的！
　　“妈妈，你竟然在夸我的肉棒好吃，天啊……”
　　张强看着妈妈张开嘴巴把自己的大龟头含住，很有技巧的舔食吸吮着，嘴里发发出滋滋的声音，听得张强血脉沸腾，最重要的是肉棒在妈妈湿润温暖的嘴巴内，感觉实在是太棒了。
　　大量的唾液从许诗琴嘴巴内流出来，沿着张强的大龟头一路往下滴落着，透明的唾液沾染上张强的阴茎，让胯下的大肉棒更加的淫弥，许诗琴双手抓住她儿子的两个阴囊把玩着。
　　“儿子，我很早就想吃你的鸡巴了，现在终于实现了，快用大鸡巴插我的小嘴！唔……”
　　许诗琴为了迎合领导，开始说着言不由衷的话，但他感觉到领导的喘气声变得极为粗重，原本抚摸在自己秀发的手，突然紧紧的向下压去，并且挺动着屁股，将肉棒深深的插进了自己的嘴里。
　　“忽忽……还好肉棒变小了，可以全部吃下去，不会顶到喉咙！”许诗琴突然庆幸领导的肉棒变小了，她完全没有想到嘴里的肉棒会真的变成儿子的，她正紧紧的闭上嘴巴，用力的吸吮着嘴里的龟头。
　　许诗琴原本以为领导会受不了刺激，就这样射精结束这场淫荡的做爱，没想到她用尽浑身解数的吸吮着，肉棒还是直挺挺的没有爆发的动静，她只能转换策略，吐出肉棒后，像条母狗一样的趴在床上，抬起括屁股娇喘的诱惑道。
　　“儿子，快从后面操妈妈，妈妈的骚穴好想要！”
　　“快给我，快操我！！！”
　　张强直咽唾沫的看着妈妈扭动着屁股，里面的小穴已经是淫水直流，他有些犹豫，刚才口交他觉得还可以接受，但如果真的把肉棒插进了生他的阴道里，他觉得内心会无比的煎熬！
　　王刚见死党还在犹豫的样子，心里嘿嘿一笑，笔了个让开的手势，张开嘴巴发出无声的嘴型。
　　“你不行！就让我来操你妈妈！”
　　果然，张强看着王刚的嘴型，心里的怒火直接冲走了乱伦罪恶感，张强心里想着。
　　“妈妈反正要被这老男人操，如果自己不上，还是会被他上了，那还不如自己来满足妈妈！”
　　张强突然有种“肥水不留外人田”的感觉，妈妈的水田是自己家的自留地，怎么可以让别人随便在上面播种！！！
　　张强像是下定决心一般，握着龟头的手有些颤抖，慢慢的靠进妈妈那湿润的洞口处，还没等他发力，只看到妈妈那没有赘肉的腰部一沉，屁股向后压去，主动将他的肉棒吸里了洞里。
　　“天啊！！！我真的插进妈妈的小穴了！”
　　“这里是生我养我的地方，小时候我就是从妈妈的阴道里出生的！”
　　“现在竟然又插进妈妈的阴道了，这种感觉太奇妙了，好湿润，好温暖啊！！！”
　　张强感觉自己都要飞上天了，肉棒在妈妈的阴道里驰骋着，看着妈妈还主动的向后挺着屁股，他和妈妈二人像是心有灵犀一般的互相配合着，他开始沉浸在乱伦的快感中。
　　王刚拿着手机一会对准张强的肉棒，记录着他们母子乱伦的珍贵画面，一会儿对着张强妈妈的脸，记录着她被儿子操上高潮的淫荡表情，他觉得这部大片，都可以刻录起来卖去日本了，他觉得自己像是上帝一般，在操纵着二人的动作，他用力的往张强妈妈的屁股上拍了一下，说道。
　　“怎么不叫了！！！”
　　许诗琴并不习惯发出那么淫荡的呻吟声，但被领导这样催促，也只能张开嘴巴，用娇媚的声音呻吟道。
　　“啊！儿子，快操我，用力！……”
　　“要操死妈妈了！啊……好深啊！”
　　张强见妈妈的屁股被拍出了一个掌印，对着眼前的男人怒目而视，他急忙把妈妈的两支手臂向后抓了起来，挡住了男人还要继续拍的手掌，有些愤怒的挺动着屁股。
　　“喔……操我！啊……要上天了……”
　　许诗琴被这样连续快速的抽插，顶得花心乱颤，全身的热流涌动着，急促的呻吟着，她觉得眼睛被蒙上后，身体的感官像是被放大了一般，被顶得全身颤抖，飞上了云端。
　　张强只觉得龟头被一股热流浸透了，看着妈妈瘫软的趴在了床上，他有种从未有过的自豪感。
　　“我把妈妈操上高潮了！！！天啊！我太厉害了！”
　　张强觉得自己的肉棒在颤抖，他急忙把妈妈的身体转了过来，张开那修长的美腿，野蛮的压了上去，手在妈妈丰满的大奶子上揉捏着，下体挺动着操着妈妈的骚穴，上下一起发力，身体的快感成倍的翻滚着。
　　王刚见张强像是要射精的样子，决定打开本次演出最为高潮的部分！！！
　　“让张强的妈妈睁开眼睛，看着被儿子内射！！！”
　　王刚看得也是热血沸腾，他拿起了张强妈妈无处安放的小手，让她握在自己的肉棒上，张强的妈妈本能的揉搓着她的龟头，突然全身一僵。
　　许诗琴高潮后身体还在平稳的快感中徜徉着，被男人压在了身上，乳房被放肆的揉搓着，她突然觉得身上的气息有些陌生又熟悉，肉棒在自己的下体中抽插着，当手里又握住一根粗壮的肉棒时，她的身体一僵，脸色变得有些惊恐！
　　“怎么回事？！！！怎么有两根肉棒！！！天啊！”
　　“来吧，打开看看！”
　　王刚嘿嘿一笑的把她的眼罩揭开，看着张强妈妈一副惊恐而目瞪口呆的表情，心里直呼好爽！
　　“你在干嘛！啊！小强！！！”
　　“儿子，怎么是你！！！放开我！！！”
　　许诗琴睁开眼睛，看到儿子张强把自己紧紧的压在身上，抬头惊恐的看到儿子的肉棒在自己的小穴里进进出出，这种突然的画面转换让她有些手足无措，全身挣扎着，嘴里也一直反抗着。
　　许诗琴刚才虽然只了领导的吩咐，假装是儿子在操自己，但她的内心还是以为这是演戏，没想到睁眼后看到令她崩溃的画面。
　　“怎么会是小强！刚才我被儿子干到了高潮？天啊！怎么会这样！”
　　张强原本闭着眼睛，全身享受着在妈妈身上抽插的快感，突然看到妈妈的眼罩被揭下后，看着妈妈严肃的质问声和挣扎的动作，他虽然有些心虚，但动作却没有停下来，反而抽插得更加猛烈！
　　“妈妈，是你让我操你！”
　　“我？……”
　　许诗琴顿时语塞，看着儿子兴奋的表情和动作，她心中暗呼不妙，大声尖叫道。
　　“不行！！！你快下来，不能射里面！！！”
　　“不行，快停下来……啊……儿子，快下来！啊……”
　　许诗琴无力的挣扎着，她羞耻的发现自己在儿子年轻强壮身体的撞击下，竟然又要爬上了巅峰！！！
　　“妈妈！我爱你！！！你要大鸡巴，我可以给你，我要射进妈妈的子宫里！！！”
　　“啊……妈妈！我快要坚持不住了，妈妈……”
　　张强将妈妈丰满的娇躯紧紧的抱住，下体挺动得更加的快速，全身的热流开始汇聚到下体的龟头处，肉棒开始颤抖着。
　　“不要，不行，坚持住！啊，不对！快出去，不可以射进来！”
　　许诗琴扭动着屁股挣扎着，但这一挣扎，她身上的快感也是如浪潮一般的席卷全身，让她张开的双腿紧紧的夹在了儿子的腰上，像是含不得放开一般。
　　“妈妈，我要射精了，啊……”
　　“射了……我射进妈妈的子宫里了……”
　　“怎么可以！……我们这是乱伦……啊……上天了……”
　　王刚看着他们母子二人闭着眼睛紧紧的抱在一起，心里嘿嘿直笑，看着手机中保存下来的完整画面，内心十分的满意。
　　“啪啪啪……精彩！太精彩了！！！”
　　王刚笑嘻嘻的看着二人，拿着手机在鼓掌着，这突然的声音惊醒了紧把在一起的母子，看着他们手忙脚乱的坐了起来。
　　“挡什么，刚才不是被你儿子看光了吗？还被干上了高潮，你果然是个骚货！”
　　许诗琴一手捂着下体，一手捂着胸部，愤怒，羞愧，无助等情绪百感交集，让她一时无足无措。
　　“过来吃我的大鸡巴，在你儿子面前！”
　　“请听题，第三题：在你儿子面前被我操到高潮！！！”
　　“怎么？你不想干了？想要露宿街头了？”
　　“不要，不行，这是乱伦，局长你放过我吧！”许诗琴没想到领导到要求在儿子面前操她，这让她一时间无法接受，眼泪直流的哀求道。
　　张强看着妈妈娇美的脸庞流着晶莹的泪珠，看着眼前的男人威胁着妈妈，他愤怒的站了起来，挥出拳头打在了王刚的脸上。
　　王刚没想到死党张强会突然袭击自己，直接被一拳打倒在地，这才想起自己还处理变身状态，张强并不知道是自己，但他也是没想到原本猥琐胆小的张强，竟然会暴发出如此的力量。
　　王刚桀桀怪笑的站了起来，用拇指抹掉了嘴角的血迹，他像是被唤醒的恶魔一般，愤怒的咆哮着。
　　“许诗琴！！！你儿子竟然敢袭击省领导，准备坐牢吧！！！”
　　“十年够不够？不够就二十年，让你儿子在牢里被囚犯暴菊花吧！！！”
　　“至于你？你不想干了，那就滚蛋，信不信我把你们母子乱伦的视频放到网上，让你人人喊打！！！”
　　“建设局长来到秘书家，撞见母子乱伦，用手机录下，竟然二人殴打致伤！
　　啧啧啧……“
　　张强见自己突然的一拳竟然把对方打得嘴角流血，听着男人要让自己坐牢，还会被暴菊花，他有些无助的瘫软在地上，全身颤抖着想着自己在牢里的悲惨画面。
　　许诗琴万万没有想到儿子会突然打领导，也是捂着嘴巴不敢相信的看着，他看到领导咆哮的威胁声，看着儿子瘫软在地上，她这才清醒了起来。
　　“不行，不能让儿子坐牢！！！那样儿子就毁了！”
　　“怎么办？怎么办？满足他！！！”
　　许诗琴抓住了准备穿衣服离开的局长，跪在地上抱住他的大腿哀求道。
　　“不要，局长，求你了！小强不是故意的，求求你大人有大量！放过他吧！”
　　许诗琴开始磕头了，她实在不知道现在要怎么处理，只能磕头求饶。
　　王刚也没想到自己一时的即兴表演杀伤心这么大，想了下如果真按自己威胁的话处理了，那他们母子二人确实会很惨，但他也不知道要怎么收回刚才的话，只能接着说道。
　　“大人有大量？我只有大鸡巴！！！”
　　“对对，局长的大鸡巴，局长快操我，在我儿子面前操死我吧，只要你放过我儿子！”
　　许诗琴听到好像有所转机，急忙抬起头，将直挺挺的肉棒含进嘴里，并且一寸一寸的吞噬进喉咙里，整个头埋在了领导的胯下，眼泪和口水直流，身体极为难受但却不敢松开小嘴。
　　“我也有些含不得这么骚的秘书啊！”
　　“对对，我是骚秘书，我天天想让局长操我的骚穴！”诗许琴急忙回应道。
　　诗许琴急忙起身，抬起腿掰开了满是精液的下体，让肉棒直直的插进去，王刚将她的两条腿都抱了起来，让张强的妈妈挂在自己身上，挺动着下体围着张强打转。
　　“小强啊，仔细看着啊，你妈妈被我操得这么爽，我怎么会威胁她呢？”
　　“对对！妈妈被局长干得好爽，妈妈是骚货！”
　　“这就对嘛！年轻人不要这么冲动，做事之前想一想后果！”
　　张强满脸苦涩的看着妈妈被眼前的男人羞辱着，他很想上去再给这男人几拳，但想到如果自己真的去坐牢了，妈妈被万人唾弃，那种画面实在是太惨了，张强只能眼睁睁的看着妈妈被抱在男人怀里抽插着，妈妈还发出了不堪的呻吟声。
　　“屁股翘起来，让你儿子看看被人插屁眼是什么样子！”
　　王刚将张强的妈妈放到了张强面前，让她翘起屁股，肉棒插进了她的肛门里。
　　他张开了双嘴，让张强看到他胯下的妈妈被操得一直呻吟娇喘，王刚有种异样的快感，他拍了拍张强妈妈的屁股问道。
　　“怎么样，在你儿子面前被我干，是不是感觉很爽？”
　　“好爽，儿子你看，妈妈被大鸡巴操得好舒服啊！”
　　许诗琴从领导的胯下回望着儿子，看着他直抓住拳头，许诗琴含着眼泪对他摇了摇头，嘴里张着无声的嘴型。
　　“不要！”
　　张强看到妈妈被操得娇躯直颤，还不忘告诫自己，他强忍住愤怒的心情，现在和之前偷窥完全不一样，他现在觉得妈妈在给自己戴绿帽子，他受到了深深的侮辱，但对方权势极大，他还不能反抗，一种无助的心情让他的下体没有一丝的反应。
　　王刚自然也发现了死党的下体软成了一团，心中暗呼不妙！
　　“我操，不会玩大了吧，张强会不会被自己搞得有心理阴影，以后就阳痿了？
　　那我就罪孽深重了！“
　　王刚眼珠一转，对着胯下的张强妈妈说道。
　　“要我放过你们也可以，让我和你儿子一起操你，操爽了我就放过你们，而且一样给你升职加薪！”
　　“不过你儿子好像被吓得硬不起来了！！！”
　　许诗琴听到领导要放过他们母子二人，心中松了一口气，但听到要让儿子操自己，事已至此，她只能咬了咬牙认了。
　　许诗琴照顾着屁股后的肉棒，艰难的向儿子的胯下爬去，她张嘴就主动含住了已经疲软的肉棒，嘴里呻吟道。
　　“儿子，你不是想操妈妈吗？快硬起来，来操妈妈的小穴吧！！！”
　　“妈妈的屁股被领导操着，你来操妈妈的骚穴好不好！”
　　许诗琴对着儿子的肉团又舔又吸的，这种淫荡的画面，以前她想都不敢想，但是此时为了求儿子，不让他坐牢，她只能硬着头皮做着如此羞耻的事情。
　　王刚看到死党张强的肉棒在她妈妈的努力中，没有太大的反应，他将张强的妈妈的身体放直，压在了地上，大开大合的抽插着她的屁眼。
　　“啧啧，好紧啊，小强啊，快来操你妈妈的屁眼！”
　　“你要是不操的话，等下我就去叫上你同学，让你同学操你妈妈！”
　　“他的好同学都叫什么！”王刚假装不知道的问着许诗琴。
　　“王刚，还有……”王刚此时变身成许诗琴的领导，听着她说着自己的名字，嘿嘿一笑道。
　　“你不来的话，等下我就打电话给王刚，让他来操你妈妈！”
　　“让你的好同学王刚，在你面前操你妈妈的屁眼，操她的骚穴。”
　　“你在玩游戏，你妈妈跪在你同学王刚的胯下给他口交，然后你妈妈的嘴里被射满了你同学王刚的精液！”
　　许诗琴听得也是娇躯直颤抖，张强更是被刺激的下体恢复了坚挺，肉棒逐渐涨大，塞满了许诗琴的小嘴，许诗琴见领导的计策有效，也是松了一口气。
　　王刚坐在了沙发上，让张强的妈妈给自己口交，让她翘起屁股诱惑着她儿子。
　　“不行，我不能让小刚干我妈妈！”
　　张强怒吼一声，肉棒变得坚挺无比，抬起肉棒就往他妈妈的屁眼上插了进去。
　　“切，老子现在变身你知道？你妈妈早就被我操了好几遍了，哥就在你面前，你都不认识！”
　　“妈逼的，老子费劲心思让你操你妈妈，你竟然还有这种心思！”
　　王刚虽然知道自己现在变身着，张强并不知道是自己，但听到张强说：“不让王刚操他妈妈”，他内心还是极为不爽！
　　“今天不把你妈妈操成骚货，我就不信王！”
　　王刚让张强抬着他妈妈的腿，以男下女上的姿势，让张强的妈妈仰着身子，后背贴在张强的前胸，肛门被张强从下往上抽插着。
　　“抓好你妈妈的腿！你操她的屁眼，我来操她的骚穴！”
　　王刚张开腿，肉棒毫不客气的深深的插进了张强妈妈的小穴里，两个好兄弟此时一上一下的操着女人的两个洞，像是打游戏一般的合作着，亲密无间的操着中间的少妇。
　　许诗琴只觉得此时要疯掉了，肛门被儿子的肉棒抽插着，小穴被领导狠狠的操着，下体的两个肉洞都被塞满了，她可以感觉到两根肉棒在她的身体里搅动着，一种异样的快感淹没了她的娇躯，让她全身颤抖，几分钟后她就达到了高潮。
　　“趴在你儿子身上，让你儿子操你的骚穴，老子要干你屁眼！”
　　王刚见许诗琴被操上了高潮，狠狠的捏了下她那丰满的大奶子，让她趴在张强的身上，狠狠的挺着肉棒插进了盘旋的直肠中，手掌一直拍打着张强妈妈的雪白屁股，内心狂骂道。
　　“我操你妈的！不让我操？老子把你妈的屁眼干穿，让她以后没办法走路！”
　　房间中回荡着二个男人急促的喘气声，少妇像是夹心饼干一般被狂操着，几十分钟后，阴道和肛门中都被射满了精液。
　　王刚瘫软在少妇的背上，心里开始盘算着。
　　“我妈妈应该也要回来了，妈逼的，张强都操到他妈妈了，老子都还没呢！”
　　“我们‘三剑客’还有阿呆啊，下次把阿呆的妈妈也干了，阿呆妈妈的奶子也很大啊！”

    （本篇完）

第十一章、一龙双凤狂操舅妈和嫂子

　　温若芸赤裸着身体有些惊魂未定的瘫坐在地板上，她看着刚才大师李重阳突然现身，像是变戏法一样的打跪了暴徒，又想到大师之前说过她有“桃花劫”，应该是可以救她，她艰难的爬到了李重阳的旁边，抱住他的大腿哀求着。
　　“大师，救救我！……呜呜……”温若芸无助的哀求着，用无辜的眼神看着李重阳。
　　李重阳叹了口气道：“之前我就有和你说过了，现在恐怕是难了！”
　　温若芸听到并非没有办法，急切的问道：“大师，要怎么办您说，不管做什么，我都能答应！”
　　李重阳干咳了一声，看着少妇赤裸丰满的娇躯，他身上那件柔软的道袍的下体部位开始支起了帐篷，突然顶起的帐篷显得直分的突兀，温若芸刚才慌乱间抱住他的大腿，娇嫩的小手此时正处在道袍下方，她看着大师目光灼灼的看着赤裸着身子的自己，不禁得颤抖起来。
　　“大师是在等自己这句话吗？”
　　“在电视里，只要女人说出‘不管做什么都答应’，男人听后都会露出淫荡的表情！大师也是这个意思吗？”
　　温若芸心中微颤，她咽了口唾沫，一股残留的精液混合着唾液让她有些做呕，想到刚才强暴自己的男人，自己的小嘴和下体都已经不再纯洁，潜在的危机更让她心底发寒，她很害怕要是走在大街上，会不会突然又有人把她给强奸了，或者是一群浪流汉轮奸自己？
　　她想到这种可怕的可能，便想让大师帮忙化解身上的“桃花劫”，听赵丽敏说大师可以让她爸爸死而复生，再看到刚才大师突然凭空出现，打跑了强暴自己手持手枪的男人，被这种高人睡一下，似乎也不是不能接受？
　　温若芸脸颊变得绯红，她觉得自己变得好淫荡，但此时却没有更好的办法。
　　“你先去穿下衣服吧！”
　　温若芸看到大师一脸正色的和自己说，但眼神却是直勾勾的看着自己高耸的乳房，胯下的帐篷更是高高的鼓起，她的心中更是打定了主意，她回到房间洗漱后，挑了套瑜伽服装穿上。
　　温若芸掂着脚间妩媚的走到了李重阳的身前，撩动着长发问道：“大师，你帮帮我，怎么化解这个‘桃花劫’！我会好好感谢你的！”
　　温若芸说到感谢的时候，还挺了下那丰满的双乳暗示着，不过李重阳除了帐篷高举外并没有其他的动作，只见他说道：“那你趴下吧，屁股翘起来！”
　　温若芸脸上一红，她没想到大师这么直接，有些忐忑的跪趴在地上，丰满圆润的臀部高高翘起，她此时像一条美艳绝伦的花朵，等待着男人的采摘。
　　“大师会直接从后面扑上来吗？”温若芸心跳加速的暗想着。
　　“你们瑜伽是不是有个提臀的动作？你自己一人的话可以多作那个动作，可以散掉你身上的阴气！不过你这裤裆处得开个小口，这样阴气才能散发出来！”
　　李重阳蹲在温若芸的翘臀前拿出一个小剪刀，在她那鼓起的馒头处划了个小口，灰色瑜伽裤顿时裂开了一个小洞口，里面粉红色的内裤暴露出来，温若芸感觉到已经有几根调皮的阴毛从她剪开的细缝中钻了出来。
　　“最快的方法是由阳气旺盛的男人给你调理！阴阳交合下就可以很自然的化解！”
　　“不然你现在阴气过重，很容易吸引男人，就会引起‘桃花劫’，化解阴气后就自己渡过一劫了！”
　　“大师，你不就可以了吗？”温若芸见李重阳挺着帐篷来到了自己面前，她趴在地上，用着瑜伽的提臀动作，身子往前倾，再翘起臀部往后退，像是有个男人抱住她的臀部在用“老汉推车”的姿势一般，丰满诱人的身体前后扭动着。
　　“我徒弟和赵先生都比较合适！”李重阳虽然话这么说，但却是将道袍的下摆往旁边撩开，露出了白色柔软的道士长裤，硕大的龟头半露在裤子胯下的开口处。
　　温若芸自然明白是什么意思，她给自己打气心中暗道。
　　“温若芸，没事的，你是在解救自己，以其被陌生人轮奸，不如让大师化解掉自己的‘桃花劫’！”
　　温若芸伸出了白皙的手臂，很轻松的将大师的肉棒从裤子中解脱出来，温若芸双手用力的套弄李重阳的大肉棒，柔软的玉手抓住李重阳粗大的阴茎，相当卖力的上下套弄着，而温若芸是双眼一直注视着李重阳的阴茎，她想看看大师的肉棒有没什么不同！
　　“我阳气不足，目前我徒弟阳气最盛，你们二人会像磁铁一样互相吸引，阴阳交合对你们都有好处！”
　　李重阳并没有太多的动作，反而是忠诚的履行着王刚给他的指令，让他说服温若芸去诱惑王刚。
　　“那怎么行，小刚还叫我舅妈呢！”温若芸眉头一皱，内心有些接受不了。
　　“你不是早就离婚了吗，早就没有什么亲戚关系了……”
　　温若芸双手握住李重阳的粗大肉棒用力套弄着，想到王刚之前那胯下也是顶着大帐篷，内心有些发热，不禁抓住大师那火红大龟头揉捏着。
　　李重阳苦口婆心的讲解着，将温若芸的“桃花劫”的劫数来由分析了遍，基本就是没有和男人阴阳交合累加多年暴发出来的“劫数”，并且是到了很严重的地步，今天没有化解掉的话，要么暴体而亡，要么会被人轮奸至死，听得温若芸全身冰冷，身体发抖，极为恐惧；
　　李重阳提了几个方案，都是说王刚有着极阳之体，由他出马可以轻易的化解，并且从心理上说服她现在就是个病人，需要医生的治疗，并不需要管医生是谁，是否是亲戚！
　　此时王刚很是时候的从房间出来，看到温若芸趴在瑜伽垫上翘着臀部，仰着身体将头埋在了李重阳的双腿间，他脸上露出了邪恶的微笑，让鞋子用力的踩在地板上，发出“踢踏”的脚步声，他佯装不知的问道。
　　“舅妈，师傅，你们在做什么呀？”
　　温若芸听到了外甥王刚的声音，此时全身一颤抖，她现在将头埋在了大师的双腿间，动作极为羞人，在看着长大的外甥面前给别人口交，这种羞耻的画面让她想找个地缝钻进去，唯一让她松一口气的是大师的长袍将她的头部盖住了。
　　“你舅妈刚才应了‘桃花劫’，要不是为师及时赶到，可能就此香消玉殒了！”
　　“什么！那怎么办，师傅！你要救救舅妈啊，她从小就很照顾我！！！”王刚假装大惊蹲在了舅妈身旁，身后将手指弯曲，有节奏的叩着地板哀求道。
　　“好了，徒弟！你也不用磕头了，救你舅妈的事还得你来！”
　　温若芸听到大师的话，也听到了地板的声音，她头埋在大师的胯下，并没有看到旁边的情景，听到外甥为了救自己在磕头，她也是感动不已，想到自己现在确实有危险，紧张羞耻的心情才平复了少许。
　　“你起来，帮你舅妈从后面压住腰，你就知道了！”
　　（图1）
　　温若芸只觉得外甥蹲在了自己翘着的屁股后面，伸出手双手将自己的腰部按下，她的翘起的臀部被压得往下沉，原本开了一小口的瑜伽裤上，顿时裂开了一大条缝隙，这让她脸色又是一红，不过嘴里大师的肉棒却是深深的插进她的喉咙里，让她无法发出声音。
　　“你看到了吧，你舅妈的阴气太重了，你的阳具也是受到吸引！”
　　“把你的裤子脱下来，将阳具塞进她的裤子里面，注意，不能插进她的阴穴！”
　　（图2）
　　温若芸想要挣扎，但头部却被紧紧的压住了，她只觉得一根炽热的肉棍从裂开的瑜伽裤上插了进去，她甚至感觉到了硕大滚烫的龟头在她的股沟处摩擦着。
　　“呔！阳锋开路，阴气退散！啊……”
　　李重阳手捏法诀，屁股一挺将阳具深深的插进了温若芸的喉咙处，然后像是受到了巨创一般，原本还坚硬如铁的肉棒顿时像泄了气的皮球一样，快速的缩成了小肉团，让还在套弄的温若芸一时错愕！
　　“你现在阴气过重，一般人都会被你吸走阳气，贫道也是顶不住！现在只有我徒弟能救你了！你自己看着办吧！”
　　李重阳像是受到了内伤一般的捂住胸口，将变成肉团的下体从温若芸的嘴里拔了出来，对着王刚道。
　　“徒弟，你的阳气充足，如果和她结合的话，就可以化解她的‘桃花劫’，不过对你却是有些损伤阳气！”
　　“只要能救舅妈，我就是粉身碎骨也不怕，舅妈以前对我太好了！”
　　“那你们自己决定吧，我刚才发功却将她的阴气引爆，我也受了内伤，你舅妈现在阴气已经集中了，如果不进行引导，恐怕等下会欲火焚身，爆体而亡！”
　　王刚听得心里都乐了，他没有想到李重阳这么能扯，连“爆体而亡”都用出来了，他感觉到舅妈的娇躯一颤，塞进她瑜伽裤的肉棒变得更为坚挺，但也是假将茫然的问道。
　　“师傅，那我现在要怎么办！”
　　“将你的阳具插进你舅妈的阴穴中，用法诀进行引导！”
　　温若芸也突然觉得自己阴气过重了，身体热得不行，下体已经是淫水泛滥，她感觉到外甥的硕大龟头在她的阴道口处磨蹭着，像是犹豫不决，身体更是瘙痒难奈！
　　“舅妈，现在怎么办？”
　　“这……”温若芸被问得脸都红了，她也不知道要如何回答，外甥现在要救自己的话，就要把他的肉棒插进自己的阴道中，那这不就是乱伦吗？但刚才大师有说这就和治病一样，不应该有身份和道德的负担，她脸上露出了挣扎的表情。
　　“师傅，难道就没有其他办法吗？”
　　“有！”
　　“什么办法？”温若芸和王刚同时问道。
　　“你现在阴气散发得非常浓厚，只要将门打开，就会有很多男人被吸引，冲进房间将你轮奸了，只要有十个男人轮奸了你，‘桃花劫’自然也就渡过了，以后就没事了！”
　　温若芸打了一个哆嗦，她仿佛看到了几个男人全身赤裸的将她围住，她被按在地上，和刚才被强暴一样，被一群男人丑陋的阴茎强行插进阴道中，更可怕的是旁边还有几个男人虎视眈眈，随时要将自己撕碎！
　　（图3）
　　“大师，救救我！……呜呜……”想到这么恐怖的场景，温若芸吓得直哆嗦，对着李重阳哀求道。
　　“不行，舅妈怎么可以被人轮奸！”王刚此时也是义正言辞道。
　　“所以啊，徒弟阳气充足，一个人就可以解决了！”
　　“我先去门外守着，你们最好快点，不然真会有人冲进来！”李重阳又是一阵恐吓，然后拿起桃木剑煞有介事的到门口站岗。
　　“小刚，你一定要救救舅妈！”温若芸颤抖着回头看着王刚，哀求道。
　　“舅妈，你放心，你小时候就一直照顾我，不管付出什么代价，我一定会救你的！”王刚大义凛然的回答道，但手上握着的肉棒却是没有进一步的动作。
　　“小刚，你……你插进来吧！”温若芸咬了咬牙，小声的对着王刚说道。
　　“什么？舅妈你说什么？”王刚假装没有听到，又问了一声。
　　“你……你把那个插进来，引导……”温若芸羞得无地自容，将刚才大师说的话又和王刚重复了一遍，她翘着臀部闭上眼睛，紧张的将手握成了拳头。
　　门外传来了嘈杂的声音，似乎又有打斗声，像是有人要闯进来，温若芸以为有几个男人要冲进房间轮奸自己，更是心急如焚的催促着王刚。
　　王刚深吸了一口气，面前这个从小就很照顾自己的温柔美艳少妇是自己的舅妈，当初家庭还困难的时候，舅妈和妈妈一起在摆摊卖衣服，那时他放学想吃烤香肠，被妈妈呵斥了一顿，最后还是舅妈偷偷给自己买了一根，当初他还是那么天真无邪的问舅妈：“舅妈，你要吃香肠吗？”
　　而今天，舅妈趴在瑜伽垫上，翘着诱人的美臀，要吃自己的肉棒香肠！！！
　　（图4）
　　王刚有些激动的握着肉棒，这和刚才变身成夏立行强奸舅妈的感觉完全不一样，这次是舅妈亲口要求自己操她，看着舅妈脸颊绯红，连脖子都红了，王刚又想逗逗舅妈，他将龟头抵在了舅妈的阴道口处，轻轻的挺动了一下，硕大的龟头刚闭合的洞口撑开，在湿润的淫液包裹中探了进去，王刚像是个纯情小处男一般，将龟头插进去后又拔了出来，大惊小怪的说道。
　　“天啊，舅妈，我的鸡巴插进你的小穴了！现在怎么办，再拔出来吗？”
　　“啊？！”
　　温若芸没有想到自己的这个外甥竟然还是个处男，自己竟然成为了她的第一个女人，刚才那滚烫的龟头拔出来后，原本门外已经停止的喧嚣又再次响起，这让她有些焦急了，她红着脸转过头焦急又羞涩的说道。
　　“把……把你那个……插进来……”
　　“那个？是手指吗？舅妈是不是这样？好多水啊？！”
　　王刚假装没听懂，将手指插进了舅妈的小穴里，趁机在里面抠动着肉壁，很舒服的感觉。
　　“不是！不是插那个！……这……”
　　温若芸一时语塞，她感觉到外甥的几根手指伸进了自己的阴道中，在里面野蛮的搅动着，让她浑身一颤，但又不知道如何开口，不过她很快为自己的含糊说辞付出了代价！
　　“哦，不是这个啊，那就是插这里了，原来是要插入菊花里啊！”
　　王刚将几根沾满淫液的手指从舅妈的阴道中拔了出来，像是有些犹豫的插进了美臀上的菊花洞里，有着手指上淫穴的润滑和刚才舅妈的菊花被开发过的缘故，食指很轻松的插进了肛门里，接着更长的中指也紧跟其后，全部没进了丰满的肥臀之间。
　　温若芸还没反应过来时，肛门就被外甥的手指深深的插了进去，她知道自己刚才被那个匪徒用肉棒插过了肛门，才有可能被外甥这样轻意的插进去，更让她无地自容的是肛门被这样搅动着，她竟然有种强烈的快感。
　　温若芸深吸了一口气，也顾不得脸面了，她哆嗦着嘴唇，学着外甥刚才的用语说道：“用你的……鸡……鸡巴插进舅妈的……小穴里！”
　　温若芸说完像是脱力一般，双手用力撑住地板，艰难的回过头给外甥一个鼓励的眼神。
　　“喔，原来操穴是这样啊，好麻烦啊，还要同时操两个穴啊！”
　　王刚像是恍然大悟一般，插进舅妈肛门里的手并没有拔出来，而是将肉棒也深深的插进了舅妈的小穴里，然后肉棒像被定住一般一动不动，肛门里的手指却是继续搅动着。
　　“舅妈，那现在怎么办，就这样吗？”
　　“舅妈，我的鸡巴在你的小穴里好舒服啊，很温暖！”
　　温若芸只觉得一根粗壮的巨物插进了自己的阴道中，让她瞬间有种被填充塞满的感觉，让她的娇躯一颤，她感觉自己的花心已经被龟头给顶住了，虽然外甥的肉棒没有动弹，但那种排山倒海的快感却是席卷了她的全身，她发出了悠长的呻吟声，并且挺动着丰满的肥臀，主动让自己的下体和外甥的肉棒做着相对运行。
　　（图5）
　　王刚看着今天可是爽上天了，刚才变身成夏立行的模样威胁并强暴了舅妈，现在用真身在舅妈面前，舅妈却是挺动着美臀伺候着自己的肉棒，王刚看着舅妈在这十几分钟里不知疲倦的上下挺着美臀，不由得赞美道。
　　“舅妈，你太厉害了，练瑜伽就是厉害啊！”
　　温若芸此时已经是精疲力尽了，快感从外甥肛门里的手指和肉棒中一波波的涌遍全身，王刚此时的这句赞美让她又是脸色一红，此时再也撑不住了，一声高亢的呻吟声后，温若芸高潮连连，最后体力不支的瘫软在瑜伽垫上，王刚的肉棒随着她瘫软在地，也就拔了出来。
　　“不错，现在阴气散了不少！”
　　“徒弟你只要射出精液，射进你舅妈的阴穴或让她吞进肚子里，就能化解了她的‘桃花劫’！”
　　李重阳适时的推门而进，在他们二人绕了一圈，说了几句话，又重新回到了房门外站岗。
　　“舅妈，现在怎么办，你起来继续动啊，我射不出来啊！”
　　“小刚，我没……力气了！”
　　“你用那个……鸡巴插舅妈的屁股吧，用力抽……动起来！”
　　温若芸瘫软着身体无力的说着，她听到外甥应了一声，将自己的臀瓣用手两边分开，她以为外甥已经听明白了她的意思，没想到那些粗壮的肉棒竟然真的插进了她的屁股，从她的菊花洞口长驱直入，在她的直肠中疯狂抽插了起来，让她再次呻吟出声。
　　（图6）
　　“原来还要插屁眼啊！还要用力抽动啊！”
　　“舅妈，以前你要打过我屁股，我能不能也打你屁股呀！”
　　温若芸听得浑身一颤，刚才被人强暴时，被拍打屁股的那种快感让她记忆犹新，或许男人都喜欢这样，她想着让外甥快点射出来，好结束这场不应该有的乱伦性交，她被抽插得全身一直抖动，红着脸索性说出了男人喜欢的骚话。
　　“打舅妈屁股吧！用力操舅妈！”
　　听着舅妈竟然对自己说出如此淫荡的话语，王刚心中的自豪感爆棚，大肉棒狠狠的快速撞击着舅妈的肛门，像是电动马达一般持续不断的来回撞击着舅妈的肥臀，舅妈下体那被冷落的阴道此时淫水不断的流出来，而随着王刚强有力的抽插着，舅妈的身体就是来回的摇摆着。
　　“舅妈，你的屁股好柔软！啪……”
　　王刚双手狠狠虐待舅妈的圆臀后，用力的拍打了起来，并且还很有节奏的抽插着，让他有种快要上天的感觉，舅妈的肛门比阴道还紧，抽插起来有种别样的快感，他疯狂的抽插了十几分钟，再次把舅妈送上了高潮。
　　王刚将搂住瘫软在瑜伽垫的舅妈，让她趴在沙发上，看着肛门下方的肥穴上满是淫液，他又假装纯洁的问道。
　　“舅妈，我的鸡巴可以再操下你的小穴吗？”
　　“啊？来吧……小刚，用你的大鸡巴……用力操舅妈……射进来……！”
　　王刚双手抓住舅妈的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，王刚此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着舅妈这匹胭脂妈驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在舅妈这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。
　　王刚此时都要爽上天了，经常练瑜伽的舅妈臀部实在是太翘了，王刚的大肉棒非常用力的撞击着舅妈的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！
　　“舅妈，那我可以摸你的大奶子吗？！”
　　“摸吧，随便你摸！快点射给舅妈吧！”温若芸没想到外甥又在自己的肛门里狠狠的抽插了十多分钟，还没有射精的意思，现在又在折腾自己的小穴，她只能无奈的回答道。
　　（图7）
　　王刚看着舅妈胸前的大奶子的前后摇摆，想着不能浪费就弯下腰从侧面握住舅妈的乳房用力揉捏着，随着王刚大肉棒强有力的抽插，舅妈现在只是本能的享受着，红艳的小嘴里发出了诱人的呻吟声，丰满的乳肉任由王刚肆意搓捏着。
　　温若芸此时双手撑在沙发上，整个身体都在颤抖着，她受不了外甥的大肉棒如此疯狂的撞击，终于又要再次迎来了高潮。
　　王刚只感觉舅妈的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住王刚的大肉棒吸吮着，随着舅妈身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在王刚的硕大龟头上，不过王刚依旧强忍着射意将龟头深深顶进了舅妈的子宫内，享受着舅妈高潮中不断缩紧痉挛的阴道，好一会儿舅妈才从痉挛瘫软中恢复过来。
　　王刚也有些疲倦的坐在了沙发上，将舅妈丰满的双乳房在手上把玩着，他看着还坚挺的肉棒假装无奈的问道。
　　“舅妈，怎么办，我射不出来！”
　　“舅妈，你能不能像刚才对师傅一样吃我的大鸡巴！”
　　（图8）
　　温若芸脸颊绯红，刚才自己给大师口交的画面果然被外甥看到了，她无奈的看着外甥那还坚挺耸立的巨物，低下头主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。
　　温若芸刚才被匪徒强迫了口交，此时的技巧已经非常熟练，就将这些口交技巧全用在了外甥的肉棒上了。
　　“舅妈，你好厉害，舔得我的鸡巴好舒服，快要射出来了！”
　　温若芸听到这里，精神一震，更加卖力的用嘴吞吐着外甥的肉棒，像是即将到达终点的长跑者开始了最后的冲刺。
　　王刚听到此时门口传来了交谈的声音。
　　“大师，您怎么在这里呀？您也还没吃吧，刚好我有多打了一份！”
　　“走吧，我们进去了！”
　　王刚这才想起之前嫂子赵丽敏带着她爸爸赵伟宏去医院检查了，不过此时却是一个人回来，她和李重阳愉快的交谈着，李重阳也在她耳边嘀咕着什么。
　　“大师，你太厉害了，我爸刚才去检查，医院都惊呆了，说他现在的身体比年轻人还健壮！”赵丽敏很高兴的说着。
　　赵丽敏进门后，看到沙发上的温若芸满脸通红的将按在了王刚的胯下，刚才大师已经给她解释过了，她也没太过意外，但温若芸却毫不知情，以为自己被当成了荡妇，正在给外甥口交被她撞到了，她像是被抓奸在床一般的无地自容，她拼命的挣脱着王刚的束缚，想跑进房间躲起来。
　　“小刚现在射不出来，你去帮忙一下吧！”李重阳若无其事的说道。
　　“好的大师，小刚确实是太厉害了，温阿姨一个人是不行的！”
　　赵丽敏放下东西后，很自然的跪到了王刚的胯下，从侧面舔着王刚的阴囊，看着满脸通红的温若芸，她反而是出口安慰了起来。
　　（图9）
　　“温阿姨，你不用不好意思，大师说了这是治病救人！”
　　“大师救我爸时，也是小刚出力了，我也是被小刚操过了，他很难射精的！”
　　王刚有些诧异的看着嫂子，竟然变得如此的开放，也不知道李重阳对她说了什么，听着嫂子在和舅妈说着自己如何的勇猛，如何把嫂子干得高潮迭起，最后又怎么救了她爸爸。
　　王刚舒服的享受着二女在胯下的口交服务，看到舅妈瞪着眼看着自己，仿佛在说自己刚才还假装处男，王刚假装没看到，开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入舅妈的嘴巴内，此时已经不是舅妈在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。
　　“小刚，我也要！”
　　赵丽敏满是羡慕的看着王刚的肉棒在他舅妈嘴里抽插着，王刚都不知道是嫂子被李重阳这货给洗脑了，还是“变形系统”还附带了什么征服功能，他看着嫂子张大了嘴巴，用一脸期盼的眼神看着自己，他也不好意思厚此薄彼，肉棒也插进了嫂子的嘴里狠狠的抽插了起来。
　　温若芸听了刚才赵丽敏的诉说，又看到她如此淫荡的表现，突然觉得自己刚才和外甥做的事情其实也没什么大不了的，人就是这样，一有对比的话，就会把注意力放在了输赢上，反而对过程忽略了不少，有了赵丽敏如此淫荡的表现，温若芸也逐渐放开了道德的束缚，她觉得自己现在做的事情和让男医生打屁股针没有太大的区别，她也伸出了舌头在王刚的肉棒上舔食着。
　　（图10）
　　王刚看着胯下跪着的二女，一个是漂亮迷人的嫂子，一个是温柔婉约的舅妈，此时二女都跪在自己的胯下张着小嘴，争先恐后的给自己口交，这种征服感让他全身都沸腾了起来。
　　王刚站着往自己的房间退去，看着二女跪在地上跟着爬行，恍然间二女仿佛变成了乖巧的母狗，高耸挺立的肉棒像是诱人的骨头一般，让她们追逐着，并且摇摆着丰满的翘臀紧咬不放。
　　“嫂子，你趴在舅妈身上！”
　　王刚看着嫂子主动将衣服全脱光，并且还很热心的将舅妈的衣服也脱光了，看着床上二个尤物，王刚开始指挥着她们的动作。
　　赵丽敏很乖巧的趴在了温若芸赤裸的身上，二女四目相对时却互相夸赞了起来。
　　“温阿姨，你的乳房好大啊！”赵丽敏看着温若芸躺在床上还耸立起的乳房有些羡慕的夸奖道。
　　“是不是练瑜伽的功劳呀！”赵丽敏抚摸起了温若芸那高耸的乳房。
　　“你的乳房也不小呀”温若芸躺在床上，看着身上的赵丽敏俯身垂下的乳房，也是不甘示弱的捏住她的乳肉调笑道。
　　王刚可没心思管二女的交谈，他此时看着二女的下体互相紧贴着，眼睛都要直了。
　　“太爽了，哥终于可以‘一龙二凤’了！”
　　（图11）
　　王刚拍了一下嫂子的屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，他挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。
　　“啊，好深啊！”
　　王刚听着嫂子的呻吟，心中更是爽快，他用力的拍打着嫂子的屁股，疯狂的抽插着。
　　此时赵丽敏如母狗般趴在床上，那一双修长白皙的手臂撑在床上，翘着肥大的美臀趴在温若芸的身上，而王刚却抓住赵丽敏的肥臀用力拍打着，臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比，王刚抓住赵丽敏的臀部，肉棒不断的抽插着，而赵丽敏胸前的巨乳紧贴在温若芸的丰胸上，二女丰满的乳房互相摩擦着，随着屁股被顶动，温若芸的身体也被带动了起来，两对丰满乳房互相纠缠在一起，画面极其淫荡。
　　王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来，看着嫂子那含苞待放的菊花洞口，又将大肉棒插进了嫂子的肛门里，肉棒被紧致温暖的肛门直肠包裹着，在肛门括约肌内来回抽插着，他就这样在嫂子淫穴和肛门中互换抽插着，很快嫂子就高潮瘫软在舅妈的身上。
　　（图12）
　　王刚又如法炮制，他分开了舅妈的美腿，肉棒长驱直入的插了进去，大肉棒非常用力的撞击着舅妈的肥穴，随后又换成了插进舅妈的肛门里，二女下体的四个洞口垂直摆放，王刚的大肉棒也是雨露均沾的都照顾到，将二女的四个洞口都操得高潮迭起。
　　王刚这还不罢休，将二女摆成69式的姿势，这次换成了舅妈在上面，嫂子在下面，王刚搂住舅妈高翘的臀部，肉棒插进了她的肛门中，嫂子头部在下面，她抬起头用舌头舔弄着舅妈的淫穴，王刚不时的将肉棒拔出来，插进了嫂子仰起的小嘴里，如同插肥穴一般的大力抽插着，等到肉棒满是嫂子的唾液的时候，他又将肉棒插进了嫂子的肛门里。
　　这样两个洞口的刺激下，顿时又将舅妈送到了高潮。
　　看着舅妈瘫软在嫂子身上，王刚起身调了个头，来到了嫂子的头部，抬起她的头又插进了她的小嘴里，等到肉棒沾满了舅妈的唾液后，他才将肉棒下压，插进了嫂子的肛门中，让舅妈俯身用舌头舔弄着嫂子的淫穴。
　　这样对战二女的刺激体验让王刚的全身毛孔都张开了，他终于按耐不住了，在嫂子淫穴中如打桩机一般的抽插着，嘴里吼道。
　　“啊……我要射了！”
　　“啊，射进舅妈的嘴里，我要！”温若芸此时瘫软的身体顿时一震，急吼娇嗔一声，并且将嘴巴张到最大，等着吞下王刚的精液化解她身上的“桃花劫”。
　　（图13）
　　“好，舅妈，我要射进你嘴里！”王刚急吼道，将湿漉漉的肉棒拔了出来，插进了舅妈张开的大嘴，他紧紧地抓住了舅妈的头，屁股猛力的往舅妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入舅妈的喉咙深处。
　　温若芸虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，想到自己的“桃花劫”终于解开了，也是松了口气，顿时瘫软在了赵丽敏的娇躯上。
　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，看着舅妈将自己的精液全数吞咽进去，但还是有些射在了她的丰满娇躯上，看着二女被自己干得全都瘫软在床上，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　在床上躺了一会儿，几人才逐渐恢复了体力，二女浑身赤裸的交谈了起来。
　　“温阿姨，我都忘了问，这次你来阳城主要是做什么呀，旅游散心吗？”
　　“你不知道吗？我和诗琴在市中心合开了家瑜伽馆，最近快开业了，到时我可是老板和瑜伽导师哦！”温若芸有些自豪的得意道。
　　“是吗？是吗？我也要当导师，温阿姨，我也经常练瑜伽，我能不能去当导师啊，再怎么说我也是有‘教师资格证’的人！”
　　赵丽敏听得眼前一亮，在得知自己的爸爸已经痊愈后，她也想去追求些自己喜欢的东西，所以很有兴趣的追问道。
　　“可以啊，明天我已经招的一批瑜伽教练正要去省城培训和考试，不然你也一起过去吧，几个星期的时间，多练练到时就能当导师了！”温若芸思索后回道。
　　“好啊！温阿姨你不一起去吗？”
　　“我早就有了上岗证了，并且还去了几家瑜伽馆潜伏过了，都当了几个月的教练了！不然我怎么敢开店呀！”
　　二人开始叽叽喳喳的讨论起来，温若芸赤裸着身子在床上比了几个瑜伽动作，赵丽敏看着温若芸的几个考验动作，也像模像样的做了起来，不过还是少了几分从容的样子。
　　赵丽敏对他道：“小刚，刚才大师说我爸这是痊愈了，我想去温阿姨那边，参加省城的瑜伽教练培训和考试，这段时间就不回来住了！”
　　“啊！舅妈，那你要不要过来给我做做饭！”王刚听到嫂子要去培训，顿时不乐意了，向旁边的舅妈问道。
　　“没办法，瑜伽馆准备开业了，装修进入尾声了，很多事情要处理，这几天我就住店里了！”
　　“那行吧，不然你们再做几个瑜伽动作给我看下，我喜欢看跪在床上蹲下的动作！”
　　二女刚才讨论得太过兴奋，浑然没注意此时做着裸体瑜伽对王刚的杀伤力有多大，他的肉棒已经再次挺了起来，在舅妈蹲下的那一时刻，他就扑了过去，肉棒插进了那由得下蹲张开的肥穴里，房间中又响起了战斗的号角，他要在今天把二女都彻底征服了，二十多分钟后，二女再次瘫软在床上，都疲惫的沉沉睡着了，王刚看着二女身上满是自己的精液，终于满意的笑了起来。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“大师，终于找到你了！”客厅中传来了王建国激动的声音。
　　“怎么？你还想再找我不成？！！！”李重阳甩开他的双手冷哼道。
　　“大师，你别生气，这是个误会，大家坐下来谈一谈！”一个温柔的女声传来出来。
　　“太好了，妈妈也来了！”王刚听到妈妈的声音，原本疲软的肉棒再次坚挺了起来，他转头看向床上满是精液赤裸的舅妈和嫂子，这是他今天“一龙二凤”
　　的杰作，要是可以再加上妈妈，来个“一龙三凤”，那就更好了！
　　王刚穿好衣服，打开了房门，向宽敞的大厅走去。
　　客厅中，王建国站在李重阳旁边，商业巨亨的王建国此时像个小学生一般不安的搓着手，心中极为忐忑。
　　“师傅，你们怎么了，怎么和我爸吵起来了？”王刚假装疑惑的问道。
　　“徒弟，你来得正好，你来评评理！”李重阳也像看到救星一般的向王刚招了招手。
　　王建国和王诗琴此时听明白了，原来这大师是自己儿子的师傅！二人不由得眼前一亮，王建国向妻子使了个眼神，看到妻子将儿子抱在怀里，他这才松了口气。
　　“小刚，妈妈好想你，你都瘦了！”王诗琴将儿子紧紧的抱在怀里，温柔的将他的头放在自己的肩膀上，抚摸着儿子的头柔声道。
　　“妈妈，我也想死你了！”
　　王刚侧头看向妈妈的衣服领口，那丰满的胸部挤压在自己的胸膛上，顿时将她的上衣撑了起来，露出了大片丰满白皙的乳肉，王刚的下体顿时鼓了起来，顶在了妈妈胯下的裙子上。
　　王刚挺着下体搂着妈妈的腰，走到了他后爸王建国的面前，看着伸出来的热情双手，他邪笑的握了上去。
　　“变形系统激活……分析DNA成功！……”
　　“是否捕获此图鉴？”
　　……

第十二章、催眠妈妈之口交伊始

　　王刚搂着妈妈的腰，走到了他后爸王建国的面前，看着伸出来的热情双手，他邪笑的握了上去。
　　“变形系统激活……分析DNA成功！……”
　　“是否捕获此图鉴？”
　　“是！捕获！”王刚激动的在脑海中大喊道。
　　“正在捕获……捕获失败……图鉴已满！！！”
　　王刚顿时脑海中一阵空白，现实的结果和想象中差异太大了，这让他一时间有些接受不了。
　　“小刚，你让大师帮帮爸爸！”
　　“爸爸？……”王刚有些迷茫的回了一句。
　　“小刚，他不只是你后爸，你真的是你亲生父亲！”
　　王诗琴以为儿子不相信这个事实，也是抓住王刚的手，看着他那迷茫的眼神说道。
　　“妈妈，这不是真的！”王刚并不关心他这个后爸的真实身份，他现在发愣的是脑海中的连续提示。
　　“捕获失败……图鉴已满！！！”
　　王刚急忙在脑海中调出了系统和图鉴的信息。
　　“渐进式间谍模仿变形系统：当前图鉴数量4（已满）。”
　　“‘破损图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”
　　“‘完整图鉴’：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能”
　　“‘图鉴释放’：将图鉴中囚禁的对象释放出系统，可对图鉴值入记忆，并发送命令指令控制身体。”
　　“‘图鉴放生’：等同于图鉴释放，但放生后将无法再变形和控制该图鉴。”
　　“‘破损图鉴’（2）：夏立行（1），阳城公安局局长；王浩然（2），王建国的养子，夏立行的亲生儿子。”
　　“‘完整图鉴’（2）：李重阳（1），江湖道士；赵伟宏（2），建设局局长。”
　　“请选择放生的图鉴！”
　　“是否确定放生夏立行？放生后将无法再变形和控制该图鉴。请慎重考虑！”
　　王刚将放生的选项放到了公安局局长夏立行上，他犹豫了许久，夏立行再怎么说也是个警察，他还记得那天捕获夏立行的情景，在他的办公室里就敢叫来一个女孩子给他口交，虽然那时他变身成为哥哥王浩然，真有一个警察的变形身份实在是太棒了，他还有配手枪。而且他和父亲似乎有一些渊源，和阿呆的妈妈也有点不清不楚。最重要的是王刚还记得那天夏立行还拿了药丸给他吃，而且让他的变形系统升级了！这个方面他还没时间去了解，还得继续保留着。
　　“不行！夏立行得保留着！”
　　“是否确定放生王浩然？放生后将无法再变形和控制该图鉴。请慎重考虑！”
　　王刚将放生的选项放到了哥哥王浩然上，哥哥和他并没有太大的关系，自己有变身成他去公司里撩妹，但他的身体已经被美色掏空了，而且和姐姐王依然似乎有些不清不楚，夏立行是他的亲生父亲，可能是最没用的。
　　“待定，可以考虑下！”
　　“是否确定放生李重阳？放生后将无法再变形和控制该图鉴。请慎重考虑！”
　　王刚将放生的选项放到了江湖道士李重阳上，他不禁看向了旁边的李重阳，做为第一个完整的图鉴，李重阳完全受他的控制，在奸淫嫂子和舅妈的事情上做出了汗马功劳，能说会道，有个这样的江湖骗子对他很有帮助，而且王刚要把他塑造成个仙人，给他当挡箭牌，自然要保留起来。
　　“不行！李重阳得保留着！”
　　“是否确定放生赵伟宏？放生后将无法再变形和控制该图鉴。请慎重考虑！”
　　王刚将放生的选项放到了建设局局长赵伟宏上，赵伟宏是嫂子的父亲，原本已经快病死了，是自己通过系统救了他，并且做为第二个完整的图鉴，一样完全受他的控制，最主要的是他不清楚如果放生了，会不会导致他的本体直接死亡，这样和嫂子就没办法继续了，而且建设局机关里的美女他也很想去接触一下。
　　“不行！赵伟宏放生后，有可能会死去，风险太大了，先保留着！”
　　王刚内心极为纠结的在四人在来回选择，他最后咬了咬牙，将选项卡放到了“王浩然”上，正准备发出指令，突然听到了李重阳的声音。
　　“我能治啊，有什么好处，小刚是我徒弟不假，但一码归一码！”
　　在王刚发愣的过程中，王建国和王诗琴都简单的向他解释了下亲生父母的事情，但无奈王刚都在摸索“变形系统”的情况，并且为了放生哪一个图鉴在进行着天人交战，根本就没有注意他们的说话。
　　李重阳看到二人抓着王刚的手不停得摇晃，身为“完整图鉴”的他心中自然的激起了护主的想法，并且用最有效的方法行动了起来。
　　“我是能治，有什么好处？”李重阳抖了抖长袍说道。
　　“大师，大师您想要什么，我都可以尽全力的满足您！”王建国见儿子愣在那心，心中焦急不已，他害怕儿子的师傅突然又像监控那样消失在空气中，那样他想要重振雄风的计划就泡汤了。好不容易看到大师开口，他自然是满口答应了下来。
　　“什么都满足？我想要她行吗？”李重阳自然有收到过王刚的心理暗示，有自主意识的他此时就想巴结主人，不由自主的说道。
　　“啊？大师想要我做什么？”王诗琴有些茫然的问道，她一时也想不出大师要自己做什么，难道是要自己帮忙一起治疗丈夫？
　　王建国却是咬紧了牙关，身为男人当然知道这句话的深层含义，他也明白像大师这种厉害的人，世俗的东西或许满足不了他，正在他准备放弃的时候，旁边还有些发呆的王刚却突然说话了。
　　“师傅，你别为难我爸妈了！”
　　王刚回过神时，见气氛有些尴尬，在脑海间和李重阳取得了联系，顿时明白了他的计划。
　　李重阳准备又拿起对付舅妈的那一套，先对妈妈吓唬一番，然后让自己可以上了妈妈。
　　王刚看着妈妈那诱人的娇躯，如果只有妈妈一个人，按这样的计划也许能成功，到时自己可以撩起妈妈的裙子，将肉棒从后面插进妈妈的小穴，那样尽情的抽插。
　　但这个风险实在太大了，他这命苦的爸爸已经不能人道这么多年，也不知道会不会心理变态，而且他能在商业上获得如此的成功，也不是泛泛之辈，或许意志力极强，或许洞察力极强，没有一个无懈可击的计划，肯定是骗不了他。
　　此时让王刚感兴趣的是李重阳是真有办法，从他的计划中他是有一种奇怪的粉末，能让他爸爸暂时重振雄风，这让王刚想起了夏立行给他吃的药丸，让他的“变形系统”升级，得到了更强的能力。
　　王刚知道在李重阳的住所中，还有一部分粉末，所以他现在想要的是得到他们，并升级“变形系统”，到时自己可以变身成爸爸的样子，妈妈做为爸爸的妻子，就可以让王刚为所欲为了！
　　王刚犹豫再三，准备调整一下李重阳的方案，在他的指示下，李重阳整理了一个措辞，问了下二人的生辰八字后，就开始滔滔不绝的分析着二人的情况。
　　“你们要知道，八字也称为四柱，分别是年柱、月柱、日柱、以及时柱，而
　　四柱之中每一柱都有六亲的信息；比如年柱代表祖业和父母长辈的信息、月柱代表兄弟姐妹，朋友平辈人的信息、日柱代表自己和配偶的信息、时柱代表子女子孙后辈的信息！“
　　“日柱的地支就是我们常说的婚姻宫！”李重阳拿出了罗盘，脚踏七星在二人身旁来回挪动，手上的罗盘更是“嘀溜溜”的直转着，他继续讲道。
　　“贫道从二位命主的婚姻宫中分析了一番，真是……唉！”
　　王建国在商场上打滚多年，见李重阳欲言又止的表情，心中不由得“咯噔”起来，急忙问道。
　　“大师，那我们夫妻的婚姻宫如何？”
　　“婚姻宫与其他几柱发生冲合刑害自然是伤害婚姻的命理。刑且不说，是最严重的”
　　“相合，就是婚姻被合走之意，也不利。而相害，就是婚姻容易出问题，容易因小人挑拔离间之类的出现波折。”
　　“相冲，对婚姻尤其不利的是”日时相冲“。夫妻宫受时支相冲而动，为婚姻不稳定之象。”
　　“这就是婚姻宫的冲合刑害的命理！”
　　王建国和王诗琴同时屏住呼吸，等待着大师的结论。
　　“你们二人的婚姻宫不仅相刑、相合、相冲，还相害！”
　　王建国和王诗琴听到李重阳的回答，神情顿时一滞，王建国更是焦急的问道。
　　“那能化解吗？”
　　李重阳并没有直接回答他的话，而是继续说道。
　　“庆幸的是，你们二人当初交合后就分开了，但婚姻宫的相冲等因果还是让你们的婚姻变得曲折，时隔十几年，因果已经结在了你们儿子的身上！”
　　“所以化解二人的因果及解决王生先的暗疾，必须有你们的儿子当药引！”
　　“这也难怪我徒儿会是‘极阳之体’！他已经习得本门至刚至阳的功法，等下就如此这般这般……”
　　李重阳开始部署着后续的安排，要求他们三人沐浴后，别穿太多衣服等他回来！
　　“对了，王先生最好是再叫些女人，唔……最好是胸大的！”
　　李重阳到了门口后，意味深长的看着王建国说了一声才离去。
　　王建国听了李重阳最后的交待，拿起电话打了起来，和王刚说了一声，就拉着妻子往房间走去，
　　王刚见几人都走了，他也来到卫生间洗了起来，他反复推敲着等下的计划。
　　“主要是不知道李重阳那东西是不是真的能治疗爸爸的下体不举，要是不能，那后面就没办法进展了啊！”
　　王刚思考良久还是决定捕获爸爸王建国！好处有很多，至少可以减少一些意外，如果真的没办法治疗，那自己也可以变成爸爸的模样嘛！
　　“是否确定放生王浩然？放生后将无法再变形和控制该图鉴。请慎重考虑！”
　　浴室花洒喷出的的温水在王刚健壮的身体上流淌着，他哥哥王浩然现在的用处并不大，而且最近也不知道在哪里，相比其他人，他是最没用的，他咬了咬牙，对着脑海中的系统答道。
　　“放生！”
　　“‘破损图鉴’（2）：夏立行（1），阳城公安局局长；空（1），可扑获！”
　　“‘完整图鉴’（2）：李重阳（1），江湖道士；赵伟宏（2），建设局局长。”
　　“体验‘图鉴放生’功能，解锁”催眠“能力，获得‘一级催眠’能力，在至亲图鉴中使用能力提升一级！”
　　“一级催眠：可进行简单常识替换，心理暗示！”
　　“二级催眠：可进行常识替换、心理暗示、简单身体控制！”
　　王刚心中大喜，这放生竟然还获得了新能力，这能力来得也太及时了。
　　王刚洗完澡，在客厅中等待了一会后，看到父母也穿着白色的睡袍走了出来，王刚向二人迎了过去。
　　“爸！你跟我说下当年你们的事情！”
　　王刚将手搭在了爸爸王建国的肩膀上，王建国只觉得打了一个哆嗦，让他不禁打了个寒颤，不过很快就又恢复了正常，他满足的拉着王刚和妻子的手，坐在沙发上开始讲起了当年的往事。
　　王刚此时也是面带微笑的看着自己的父母，脑海中传来了密集的提示音，随后他不禁嘴色上扬。
　　“渐进式间谍模仿变形系统已启动：当前图鉴数量4（已满）。”
　　“恭喜宿主获得至亲‘王建国’的图鉴‘破损图鉴’！‘
　　“‘破损图鉴’（2）：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！当前拥有：夏立行（1），阳城公安局局长；王建国（2），宿主的亲生父亲。”
　　“‘完整图鉴’（2）：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能！当前拥有：李重阳（1），江湖道士；赵伟宏（2），建设局局长。”
　　王刚浏览起了目前“变形系统”里的图鉴，虽然有些遗憾不是完整图鉴，不然爸爸王建国就可以任由他摆布了，他还在感叹中，随即又听到了系统提示音。
　　“恭喜宿主获得至亲‘王建国’图鉴，开放‘至亲图鉴’功能，是否将‘破损图鉴：王建国’升级为‘至亲图鉴’？”
　　“‘至亲图鉴’：不可升级为‘完整图鉴’，不可囚禁进图鉴系统中，不可记忆搜查、记忆灌输、继承技能！”
　　“啊？尼玛的！这‘至亲图鉴’这么垃圾！请问系统，还有什么功能！”
　　“‘至亲图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以用能量修复至亲图鉴的身体，‘催眠’能力在至亲图鉴中使用能力提升一级！”
　　“提升一级？也就是说我不能完全控制爸爸，但是对他的催眠能力增加了？而且还可以空出一个图鉴的位置，嗯，好像也不错！”
　　“升级！”王刚急忙发出了指令。
　　“正在升级……升级成功，获得‘至亲图鉴：王建国’；奖励‘至亲图鉴卡’一张！”
　　“获得升级奖励，‘至亲图鉴卡’，使用此卡片可以获得一张‘至亲图鉴卡’，是否接收？”
　　“恭喜宿主获得‘至亲图鉴卡’一张，是否接收？”
　　“奖励即将消失，宿主是否接收？”
　　“接收！！！接收！！！”
　　王刚被脑海的系统一阵提示音弄得头昏脑胀，听到奖励即将消失，连忙在脑海里大喊接收。
　　“恭喜宿舍获得‘至亲图鉴卡’一张！”
　　“这是什么鬼，之前升级奖励拿到了‘完整图鉴卡’，这是真好用，这‘至亲图鉴卡’有啥用？至亲那肯定是最亲的父母啊，难道还可以对妈妈使用？”
　　王刚不由得想起当初在夏立行的办公室，吃了他拿的药丸将“变形系统”升级到了2级，获得了一张“完整图鉴卡”，正是这张“完整图鉴卡”让他将濒临死亡的嫂子父亲赵伟宏捕获成“完整图鉴”，并且用“修复”功能将他的身体进行了修复，让他重获新生。
　　随后王刚重新释放了赵伟宏，此时的赵伟宏已经完全听从了他的命令，和他一起配合完美拿下了嫂子。
　　‘至亲图鉴卡’或许也可以这么操作？但现在“变形系统”的图鉴类别只开到“人形系：男性”啊，
　　“渐进式间谍模仿变形系统：当前图鉴数量4（4/6）。”
　　“破损图鉴（1/2）：夏立行（1），阳城公安局局长；空（1），可捕获！”
　　“完整图鉴（2/2）：李重阳（1），江湖道士；赵伟宏（2），建设局局长。”
　　“至亲图鉴（1/2）：王建国（1），宿主的生父；空（1）；”
　　王刚看着妈妈那丰满的身体，咽了一口唾沫，如果将妈妈捕获成图鉴，那可以变成她的模样？
　　不过变成她的模样有什么用？拍裸露视频给自己打手枪吗？
　　倒是催眠这个功能可能会很有用，但王刚此时也想不出要怎么给妈妈催眠。
　　王刚想了一下，还是先和爸爸王建国试一下催眠的能力吧。
　　“二级催眠：可进行常识替换、心理暗示、简单身体控制！”
　　王刚嘴里还和父母在有说有笑的，脑海中却开始试了起来。
　　“常识替换，应该是把某种东西，换成另一样东西。那我来试一下，‘把避孕套当成泡泡糖！’”
　　王刚看着爸爸的眼睛，在脑海中设置一番开口道。
　　“爸，我想吃泡泡糖！”
　　王诗琴听到儿子的话，不由得失笑道。
　　“我们家哪有泡泡糖啊，口香糖倒是有，小刚你要吗？”
　　“好像有吧，我去找一下！”
　　王建国听了妻子的话，觉得家里确实没有泡泡糖，但又不太确定，他站起来往房间走去，他到房间后在床头柜拿出了一个“杜蕾斯避孕套”，他好像看不到包装上的文字一般，就将避孕套拿在了手上，回到沙发后丢给了王刚。
　　“这不是吗？小刚给你！”
　　王刚也很是配合的撕开了避孕套，将里面满是润滑油的透明胶体拿了出来，在手里晃了晃，上面的润滑油滴在了王诗琴的手背上，这让她看傻了。
　　“老公怎么拿了个避孕套给小刚，小刚还是个学生！”
　　王诗琴立马将王刚手里的避孕套抢了过来，有些支支吾吾的说道：“这，这不能吃！”
　　“怎么了，这不是泡泡糖吗？怎么不能吃？难道过期了？”
　　王建国觉得妻子有些奇怪，他拿起了包装袋，看了下过期时间，还有好几年才过期，接着开口道。
　　“没事，还没过期呢！”
　　王刚想着自己还有“一级催眠”的能力，他开启了“催眠”功能，拉住妈妈的手，对着她说道。
　　“妈，这就是泡泡糖啊！”
　　王诗琴脸色一滞，原本清明的眼神变得有些浑浊，略带疑惑的答道。
　　“这是泡泡糖吗？”
　　王诗琴将避孕套拉长，有些疑惑的张开小嘴，对着已经伸展完毕的透明避孕套观察了一会儿，然后张开小嘴含了进去。
　　王刚看着妈妈诱人的小嘴慢慢的将可以套入肉棒的避孕套含进了嘴里，有种妈妈在吃肉棒的错觉，下体立马就鼓胀了起来。
　　“呸！不对啊！啊！”
　　王诗琴一咀嚼，立马发现不对，她内心慌张的想着。
　　“天啊，自己怎么把避孕套吃进去了，真是见鬼了！”
　　王诗琴的眼神重新变回了清澈的模样，将吐出来的避孕套扔进了垃圾筒，把拿着包装袋的丈夫拉到一边，有些生气的说道。
　　“你拿一个避孕套做什么！！！”
　　“这不是泡泡糖吗？”王建国见妻子有些发火，有些疑惑的问道。
　　“你看这包装是泡泡糖吗？‘杜蕾斯避孕套’好吗？”
　　王诗琴见丈夫像是瞎子一样，生气的用手拧了一下他的胳膊，王建国吃痛的看着妻子手指的文字，此时才回过神来！
　　“哎呀！不好意思，我真没注意，刚才怎么没看清楚！”
　　王刚看着爸爸妈妈二人的表现，这下也明白了“一级催眠”和“二级催眠”的区别。
　　系统给他的催眠能力，在妈妈面前使用，只是“一级催眠”，也成功的让妈妈认为这避孕套是泡泡糖，亲口尝试的吃了一下，但一下子就反应过来了。
　　在爸爸王建国面前，由于“至亲图鉴”的关系，变成了“二级催眠”，这让爸爸一直认为是泡泡糖，直到被拧痛了，并且认真看了包装的文字，这才反应过来。
　　“一级催眠：可进行简单常识替换，心理暗示！”
　　“二级催眠：可进行常识替换、心理暗示、简单身体控制！”
　　王刚通过这个实验，明白了这等级的区别，随即他又对着二人做了些简单的实验，比如让他们尿急，爸爸是马上去厕所了，妈妈却是又聊了几分钟，才有感觉的去上厕所。
　　王刚试着给爸爸进行身体控制，像翘二郎腿，摸头发这些简单的动作都是可以的，但给自己打耳光这种却是不行，看来这身体控制也不能违背意愿！
　　他继续饶有兴趣的摸索着这“催眠”的功能。
　　“师傅让我们洗完澡，不要穿太多的衣服！”
　　“是啊，反正在空调里也不会冷，这浴袍还是别穿了！”
　　受到心里暗示的王建国很自然的脱掉了浴袍，在王刚的努力下，三人都只穿着内衣坐在沙发上，王刚看着妈妈穿着性感的内衣，红着脸被爸爸拉到了自己身旁，心中十分激动，继续使坏了起来。
　　“妈，我腿好酸啊，你帮我按摩一下！”
　　“啊？还是让你爸爸来吧，我不太合适！”王诗琴只穿着内衣坐在儿子旁边有些别扭，她摆了摆手说道。
　　“这有什么，小刚是咱儿子，你给他按一按！”被受到暗示的王建国觉得并没什么不妥，很自然的开口说道。
　　经过王刚的努力，他终于享受到了妈妈那温柔的小手在大腿上抚摸的感觉，妈妈那白皙的小手在他的大腿上揉搓着，虽然他一直把自己的鼓起的帐篷让父母觉得是普通的大腿，但妈妈的手还是很抗拒，每次要触碰到时都会像触电一样的收回去，这让王刚极为遗憾！
　　-----------------------
　　“圣地安娜”医院是阳城区最高级的私立贵族医院，在这里囊括了全世界最著名的内科外科医生，是全国医疗的最后阵地，很多达官贵人病危最后都转到这里进行尝试，但收费一样是最高的，将普通平民阻挡在外。
　　“协和眼科医院”是本市除“圣地安娜”以外较为平价的专科医院，在327病房中，庄雅琪面带焦虑的在站在病床旁，看着病床上沉沉睡着的父亲，对旁边的美妇问道。
　　“妈，医生怎么说？”
　　美妇刘雨婷温柔的看着床上的丈夫，这是她以前的老师，当初虽然相隔二十多岁，她还是义无反顾的爱上了他，并且当上了后妈，她知道年龄相隔太多这种事情迟早会发生，但却没想到是如此的突然，她将床上的被子盖好，才站起身，向着阳台施施而行。
　　庄雅琪面色复杂的跟在美妇后面，在十年前她才十多岁时，听到身为教授被她敬重的爸爸要娶一个学生，她一时接受不了，妈妈在她们小时候就去世了，爸爸含辛茹苦的将她抚养长大，在这十年的相处中，这个后妈也是温柔贤惠，也让她重新感受到了母爱，逐渐接爱了她，在几年前称呼也从“刘姐”变成了“妈妈”。
　　庄雅琪在工作后就和他们分开住了，这次庄雅琪却是极为不满，前几天和爸爸通话还说身体没问题，没想到今天却突然接到爸爸住院病危的消息，她这才匆匆的赶来！
　　“小琪，是你爸爸不让我跟你说的！这也怪我，以为只是简单的眼病，没想到就这一周的时间，就变成这样了！”
　　庄雅琪站在美妇的身后，看着她手扶额头，瘦弱的肩膀在抽泣抖动着，咬了咬嘴唇问道。
　　“现在情况怎么样？”庄雅琪焦急的问道。
　　“不太好，需要手术，这边只能安排在一周后，而且成功率只有40%！”
　　美妇深吸了一口气答道。
　　“之前不是说‘白内障’吗？这是常规手术啊，怎么会成功率这么低！”
　　“你爸这是脑部肿瘤压迫视神经，造成了视角神经的损伤才导致了‘白内障’，呜呜……”
　　“我和你爸之前都以为只是老年性白内障，等到要手术了，做了全身检查，才发现你爸脑袋里有个肿瘤，而且有恶化的倾向！”
　　“这家医院简直是垃圾！一群庸医！”庄雅琪只觉得脑袋轰隆一声，身为教师的她此时开始暴起了粗口，要是王刚看到这一幕肯定会大跌眼镜，她正是王刚此前的初中班主任！
　　“我向熟人打听了”圣地安娜“的情况，他们有脑科和眼科的权威专家，手术可以一起做，成功率也可以达到80%以上，就是……”
　　“就是什么？”庄雅琪听到了“圣地安娜”就知道了可能出现的问题，犹豫了片刻，还是问了出来。
　　“我和你爸的存款，加上能借到的，还差……还差……八十多万！”
　　刘雨婷面色沉重的说完，接着道。
　　“没事，我已经和我们经理申请公司借款了，你也知道我在‘华建集团’当秘书，应该……应该能借到！”
　　庄雅琪听到这巨额的费用，也是身子一软，靠在了墙壁上，脑中思绪万千的转动着。
　　“叮铃铃……”刘雨婷听到手机响后急忙拿了起来，看到是经理的来电，深吸了一口气，接了起来！
　　“经理，对……啊？……这这……”刘雨婷有些欢呼雀跃的一边回答着一边向旁边空旷处走去。
　　“我个人可以借你十万，也是你运气好，现在董事长有紧急任务安排，我给你争取了过来，做好了可以有100万奖金，我可以申请先付40万，其他的处理好了再给！”
　　“那太好了，谢谢经理给我这次机会！”刘雨婷突然有种“柳暗花明又一村”的感觉，急忙感谢道。
　　“董事长要求活好，胸大的！你明白吗？我也会过去，但你胸比我还大，你明白吗？”
　　刘雨婷听到经理反复提到胸大的要求，不由得想起公司秘书一些传闻，公司秘书要求主要是漂亮和胸大，她只是在办公区的秘书，在董事长的私人秘书中，传闻还要陪睡，就是“有事秘书干，没事干秘书！”的那种说法，所以她也是多次拒绝进入私人秘书的部门。
　　“要不是我女儿是小琪的学生，再加上你这种情况，唉！要器大活好，你能听明白吗？”电话那边又进行了疯狂的暗示，就差直接说是要陪董事长睡了！
　　“没想到自己竟然可以值100万！”刘雨婷有些自嘲的低头看着自己高耸的胸部，她又转头看了有些失魂落魄的庄雅琪及沉睡中的丈夫，她咬了咬牙问道。
　　“钱可以先给我一部分吗？后面尾款是不是真的会给！”
　　刘雨婷又询问了一番，在手机收到了50万的到帐短信后，他咬了咬牙挂断了电话。
　　刘雨婷整理了一下衣服，像是要赶赴战场的士兵一般，踏着坚定的步伐走到了庄雅琪面前，面色沉重的说道。
　　“我借到了50万，一部份是一个业务的预付款，我现在得去帮公司处理这项业务，我把所有的钱都转给你，你安排转院一下！”
　　刘雨婷不敢说这是出卖肉体的钱，她怕自己会后悔，将银行卡上的钱款通过手机都转到了庄雅琪的帐长，又交待了一番后匆忙到医院门口和经理汇合。
　　-----------------------
　　锦绣华府小区中，王建国夫妻二人各自拉着王刚的手，坐在了豪华的沙发上，讲述着他们年轻时的往事，只不过三人却是都只穿着内衣，而且王刚的下体还高高鼓起，王诗琴的小手在她的大腿上揉捏着。
　　王刚见催眠没办法再有什么实质性的进展，也开始观察起了他爸的房间，对里面装修的豪华程度也不禁咋舌，宽敞的客厅，豪华的家具也让他大开眼界。
　　王建国看到儿子像是没见过世面一般心不在焉的到处翻看，想到儿子和妻子多年生活贫苦，心中又是一阵难受，他沉吟片刻说道。
　　“小刚，以后就你般去王浩然的别墅住吧，你不要再睡客房了，之前没有和你相认，是因为有些复杂的原因，现在那些都不重要了，你就是我的亲儿子，我自然要给你最好的！”
　　王建国想到了那二份亲子鉴定，王浩然和王依然都不是他亲生的，前妻苏若晴意外车祸失踪后，他就将调查二人身份的事情放下了，直到今天看到了前妻苏若晴当初的保安男友夏立行，一种商场纵横多年的直觉告诉他，那二个孽种可能就是他的，旧仇加新恨让他不再隐忍，他已经安排助理去处理这件事情了，但自己的亲儿子应该给他点名份！
　　“我住哥的别墅？那他呢？”王刚当初变身成王浩然的身份在公安局局长夏立行的口中知道了自己的爸爸被戴了绿帽，但此时只能假装不知道的问道。
　　“哼！那孽畜我另有安排！”王建国冷哼一声，久居上位者的威严气势不由得散发出来，让王刚不由得打了一个哆嗦。
　　“别对孩子这么大声！都吓到他了！”王诗琴拍了下丈夫的手，不满的说道。
　　“对对……”王建国被妻子这么一说，也觉得有些不妥，连忙解释了一番，又讲了一些公司的趣事，直到二个秘书进了房间，站在三人面前后，他才停了下来！
　　“董事长，夫人！”
　　张艳玲在“华建集团”当秘书多年，逐渐上位成了董事长的秘书，在能力上自然是极为出众，身材也是相当好，她对“有事秘书干，没事干秘书”这句话有更深的理解，在经过多方试探知道总裁的裤裆总是扁扁的，可能那方面有问题后，她就改变了策略，也是经常全身赤裸的给董事长按摩，但都是尽量避免触碰总裁的下体。
　　但是董事长总是没有干她这个秘书，也让她有种地位不牢固的感觉，她以为今天董事长是想来个一龙二凤，没想到他们一家人都在，而且还都只穿着内衣坐在沙发上，一时间她也是有些局促不安了起来。
　　“这是我儿子，叫少爷！”王建国虽然光着上身，只穿着内裤，但对下属一样的极为威严的说道。
　　张艳玲见站在旁边的刘雨婷有些走神，拉了拉她的衣角，穿着制服的二女整齐的弯身鞠躬，齐声道。
　　“见过少爷！”
　　张艳玲站直身子，斜眼看到董事长扬了下眉毛，心中琢磨了一般，这个少爷之前并没有听董事长说过，此时叫她来家里，肯定是为了介绍给她认识，这么一想她顿时有点豁然开朗的感觉，她熟练的从西装口袋中拿出了一张私人名片，躬着上身弯腰走到三人前方的一米处说道。
　　“少爷，我是董事长的秘书张艳玲，您可以叫我小张！”
　　说到这里，她慢慢的弯下膝盖，穿着黑色丝袜的膝盖跪在了柔软的地毯上，她双手捧着名片，扭着动制服短裙下的双腿跪地而行的到了王刚面前，将名片递上后妩媚的说道。
　　“少爷，这是我的名片，以后您有什么事尽管安排小张来处理！”
　　王刚有些愕然，看着跪在他面前的美艳少妇，在伸手接过名片的那刹那，他清楚的看到那丰满白皙的乳肉，不由得心神激荡，下体原本就鼓起的帐篷挺得更高了。
　　“张姐好！”王刚也是双手接过名片，很客气的回答道。
　　张艳玲一幅受宠若惊的摆手道。
　　“少爷，您叫我小张就行了，这位是秘书刘雨婷，您可以叫她小刘！”
　　“额，小刘！”王刚看着大了不知道自己多少岁的二个美艳少妇，虽然有些尴尬，但也是心领神会的对另一个少妇点头道。
　　“少爷好！”
　　刘雨婷没经历过这种架势，有点手足无措，她不习惯这样跪地交谈，而且这少爷还只穿内裤，胯下还高高挺立着，这让她看得有些脸红，但还是再次躬身回答道。
　　王建国满意的点了点头，接起了正响起的手机，听到大师还在另一个别墅的大门等着，拉起旁边的妻子向通道走去，他转头对二个秘书吩咐道。
　　“照顾好少爷，等下我们会再过来，到时会提前敲门，你们也切点水果，等下要招待客人！”
　　张艳玲看到董事长临走前给她的眼色，心下会意的想着。
　　“照顾好少爷，那得用下自己的本事，待下还会敲门，那就是不要顾忌太多！”
　　“小刘，你去切些水果！”
　　张艳玲见刘雨婷急匆匆的跑去厨房，看她有些毛手毛脚的样子，有些担忧她等下的表现，不过此时她也没空去理会。
　　张艳玲丰满的制服肥臀跪坐在穿着黑色丝袜的美腿上，她张着媚眼看着面前的少爷，这少爷极有可能是董事长的私生子，但刚才董事长已经暗示了她，不管心里有什么腹诽，此时都要极力讨好！
　　张艳玲清楚的看到了少爷双腿间的臌胀，她莞尔一笑后伸出柔软的双手，放在了那有些僵硬的大腿上，娇声道。
　　“少爷，秘书小张给您按摩一下，您有什么事情要安排给小张干的呀？”
　　张艳玲的手指在王刚的裤子上摩挲着，在说“干”字的时候还加了重音，身为秘书的她对这种文字诱惑极为拿手，既不会太过露骨，有可以表达出模棱两可的意思。
　　王刚哪里受得了这种熟女如此诱人的桃色暗示，看着少妇胸前都要压在他的大腿上的丰满乳肉，白皙的小手像条调皮的小蛇蜿蜒曲折的往他大腿深处游走腾挪，他不禁将双腿分开。
　　少妇像是猝不及防一般的失去平衡，整个上身都向前倾倒，头部直接压在了他的双腿之间，少妇随即发出一声娇哼，像是小蛇找到洞穴一般，头部在温暖的洞穴里辗转挪动。
　　王刚有种不一样的感受，这样只穿着内裤，下体却被少妇的脸放肆的摩擦着，一种前所未有的刺激感不禁让他“啊”的发出了一声舒爽的感叹。
　　张艳玲见自己的小伎俩效果不错，明显感觉到被她脸颊压住的帐篷变得更为坚硬，心中也是一阵窃喜和骄傲，她将双手搂在了王刚的腰间，头部更是深深埋进了王刚的双腿间，还用喘着粗气的小嘴在帐篷周围盘旋着，娇嗔道。
　　“少爷，您好坏了，小张都差点摔倒了！”
　　王刚看着穿着制服的少妇此时散发着诱人的光芒，那黑色丝袜连着包臀短裙，还这样呈90度的跪在他面前，头部直接埋在他的肉棒处，他此时隔着柔软的内裤都可以感受到少妇的小嘴里吹出的热气！
　　“张姐，你都把我的小弟弟给撞疼了！”王刚也是调笑着轻声抱怨道。
　　“哎呀！张姐给小弟弟按摩一下！”
　　张艳玲说完，将头侧在帐篷的一边，伸出白皙的小手将王刚挺立的肉棒握住，她隔着裤子沿着帐篷的轮廓探索着里面的尺寸，那粗大的直径和和长度让她有些错愕，随即夸赞道。
　　“少爷，您这不是小弟弟啊，这是大哥哥啊！”
　　张艳玲用力的握住隔着裤子的巨物，在裤子上映出了王刚肉棒的轮廓后夸赞道，她知道男人都希望被女人夸本钱雄厚，所以她也不禁用各种夸张的语气词赞美着，用脸颊贴着王刚的肉棒，小手不停的在上面按摩着，诱人的小嘴在内裤映出的龟头处吹着气。
　　王刚看着少妇很有技巧的诱惑着自己，她不紧不慢的隔着内容将自己的肉棒和睾丸按摩几遍后，才慢慢的用拉下自己的内裤，又是一阵惊叹后将肉棒深深的含进嘴里。
　　这种隔靴搔痒到顶点，然后贯喉而入的感觉让王刚舒服的闭上眼睛，这种感觉和嫂子，舅妈给的都不一样，她们或许是不懂得诱惑，都是直入主题。但这个少妇秘书却是深谙此道，在他被诱惑得浴火冉冉升起的时候，她还会助燃一下或者压制一下，这样时缓时慢的口交方式，让他有种欲仙欲死的感觉！
　　王刚看到少妇动作缓慢的将嘴里的肉棒吐了出来，双手抓住那满是唾液的肉棒用力的上下套弄着，他那粗大的阴茎被少妇双手握住是相当爽，而少妇又是快速低下头，表情痴迷的把他的大龟头再次给含住了。
　　“张姐，你的嘴巴真甜！”王刚舒服的坐在沙发上，对着胯下的熟妇夸赞道。
　　“少爷，您的嘴更甜，大肉棒真好吃！”少妇吐出王刚的大龟头看着王刚娇慎道。
　　“好吃你就多吃点！”王刚鬼使神差的说出了广告词，这让他差点出戏了。
　　“讨厌，那我要吃个够！”
　　少妇又重新张开嘴巴把王刚的大龟头含住，很有技巧的舔食吸吮着，嘴里发出了吃东西的“滋滋”声，听的王刚更是血脉沸腾，最重要的是肉棒在少妇湿润温暖的嘴巴内，感觉实在是太棒了，如此会口交的成熟少妇真是让人欲罢不能！
　　刘雨婷从切完水果，将摆放得十分精美的果盘端到他们面前时，看到经理正跪坐在少爷两腿间口交，不禁怔住了，看着经理熟练的动作，她有些挣扎，或许今天她也要这样，但想到自己的丈夫还在等着手术的钱，她咽了口唾沫，强行驱使着犹如灌铅的双腿，捧着果盘坐在了沙发上。
　　“少爷，吃葡萄！”
　　她递上了一颗刚剥好的饱满葡萄喂进了王刚的嘴里。
　　张艳玲有些不满她的眼色，自己还跪坐着给少爷口交，这小刘就这么坐在沙发上，不过想到这也是自己的优势这才释然，她伸出手从果盘中拿起一颗冰块，含进了嘴里。
　　她用舌头包裹住冰块，一会儿舔王刚的马眼，一会儿在大龟头上的沟壑舔滑着，那温暖的嘴唇逐渐变得冰冷，亲吻着王刚的大龟头，一种忽冷忽热冰火两重天的快感，层出不穷的口交技巧弄的王刚舒服到不行，原本硬梆梆的阴茎在少妇嘴巴内，更加的坚硬粗大了。
　　“嘶！好爽！”王刚打了一个激灵，伸手将坐在旁边的刘雨婷横抱进了怀里，用手在她那丰满的乳房上揉搓着。他刚将含在嘴里的葡萄渡到了刘雨婷的小嘴里，然后贪婪的吸吮着被她咬破后的葡萄汁。
　　“小刘，你的嘴也很甜”王刚见被她湿吻的少妇竟然有些羞涩，也是打趣的说道。
　　这也是王刚不知道刘雨婷的身份，要是他知道被他抱在怀里揉搓胸部的少妇是他班主任的后妈，不知道是会手足无措，还是会变得更加兽性大发！
　　感受到肉棒被冰块浸润得变得冰冷，他将怀里的刘雨婷侧过身，将她的头往龟头处压去，张艳玲很识趣的将头移到了他的阴囊处，同时引导着有些羞涩的刘雨婷含住那变得冰凉的龟头。
　　“嘶！”
　　冰凉的龟头被温暖的小嘴包裹住后，重新变得炽热了起来，随着少妇的头部逐渐下压，整个肉棒都温暖了起来，同时阴囊处又被张艳玲那冰冷的小嘴吞食着，一种前所未有的舒爽感觉让王刚不禁闭上了双眼，张开全身的毛孔去感受着。
　　“真正的冰火两重天啊，太爽了！”王刚内心大声赞美道。
　　大量的唾液从少妇嘴巴内流出来，而且沿着王刚的大龟头一路往下滴落着，透明的唾液沾染上王刚的阴茎，让胯下的大肉棒更加的淫弥。
　　而下方另一个美艳少妇双手抓住王刚的两个阴囊把玩着，又重新含进了一个冰块在刺激着，这样美艳的服务让王刚有种欲仙欲死的感觉。
　　王建国和妻子在大厅中听着李重阳的叮嘱，王建国不时点头，但王诗琴却是面露难色，王建国握紧了妻子的手无声的安慰着，之后三人穿过通道，来到了王刚所在的别墅门口，王建国敲了敲门，像是想到什么一般，继续和李重阳聊了起来，许久后才推门而进。
　　沙发上的王刚，此时已经在享受着二个美妇的贴身照顾，张艳玲此时身上的衣物有些凌乱，但还是都完整的穿在身上，她上身楼着王刚，下身跨坐在王刚的腰间，挺动着翘臀，王刚的肉棒插进了短裙和丝袜的间隔中。
　　刘雨婷此时蹲在王刚的面前，看着经理扭动着臀部，她执行着经理的吩咐，用小手在王刚的阴囊上抚摸着，还要配合着他们摆弄肉棒和丝袜的位置，此时她脸色通红，但动作却像是已经没那么犹豫。
　　敲门声传来，二个美艳少妇像是受惊的小兔都跳了起来，慌忙的整理着身上的衣物，重新低着头坐在沙发前，王刚也是急忙将臌胀的肉棒塞回裤裆，将果盘放在上面，故作镇定的吃起了水果。
　　王建国进门后，看到二女的衣服有些许凌乱，对张艳玲投以满意的目光，张艳玲抬眼看到后心中安定，拉了拉旁边的刘雨婷，二女再次齐声道。
　　“董事长，夫人！”
　　----------------
　　李重阳围着二女绕了一圈，满意的对王建国点了点头，随即说道。
　　“你们站在这二个位置，你们站这里！”
　　李重阳身穿道袍，脚踏七星熟练的在地上摆起了符阵，嘴中念念有词，桃木剑挥洒自如的在空中有节奏的连点挥砍着，等几人都站好后他也站到了所谓的阵眼上。
　　此时三男三女共六人呈三角形站立，王刚、王建国、李重阳各站在三角形的边角点上，在李重阳的吩咐下，众人都各自行动了起来。
　　只见二个美艳少妇弯下腰，丰满的乳房悬停在半空中，翘起臀部和黑丝美腿呈90度垂直，搂住前方男人的腰部，迷人的小嘴含住面前男人的肉棒，姿势极为诱人。
　　王刚、刘雨婷、王建国连成一线，她红着脸含住了王刚的硕大龟头，翘起的臀部的洞穴被王建国的手指插入，让她的脖颈也变得通红。
　　李重阳、张艳玲、王建国连成一线，张艳玲倒是显得落落大方，娇媚的搂住了李重阳的腰部，小嘴开始吞吐起肉棒，当她的阴道被王建国的手指插入时，她娇喘着粗气，吐气如兰的跟着手指的节奏呻吟着。
　　王诗琴站在王刚和李重阳的两侧，她伸出双手各自握住二人的手心，看着张艳玲如此娇媚的神情，撇见儿子王刚那坚挺的肉棒被另一个少妇含住，她面色红润，但表情却有些尴尬，三女中只有她衣着完整，但她仿佛自己的衣服和二个美艳少妇一般裸露着，在亲生儿子王刚面前看着二女的淫荡动作，让她有些手足无措，握住王刚和李重阳的小手不禁捏紧了几分，感觉到不妥后又差点松开了手，此时她觉得男人的手掌像是火烫的烙铁，让她十分煎熬！
　　正在王诗琴准备开口说点什么的时候，王刚却是故作尴尬的抢先和李重阳说道。
　　“师傅，要不让我妈妈出去吧，被她这样看着我有些尴尬！”
　　王诗琴见儿子开口了，也止住了刚好脱口而出的话，转头看向李重阳，却见李重阳冷哼了一声，义正言辞的对王刚教训道。
　　“治病救人，哪有那么多顾忌！”
　　“你们夫妻二人以前婚姻宫相冲相克，要化解自然都必须双方在场，而你身为他们的儿子是重要的药引，你想退缩吗？”
　　“那正好，我也懒得治了，这会耗费我大量的阳气和功力，这会折寿的！”
　　李重阳说完，作势收起手中的桃木剑准备离开，王建国见状急忙说道。
　　“大师息怒，小孩子不清楚情况嘛！”
　　张艳玲虽然不太清楚具体的情况，但听到董事长发话了，她更是将正欲挣脱她嘴里的肉棒紧紧的含住，并且紧紧抱住李重阳的腰部，不让她离开。
　　王诗琴看到丈夫紧张的表情，知道下体不举是他内心的痛，重振雄风一直是丈夫的心愿，她也是将原本轻拉李重阳的手握得紧紧的，并且解释道。
　　“大师，别生气，我们都听您安排！”
　　王诗琴瞪了儿子王刚一眼，同时对着丈夫点了点头，虽然脸颊绯红，但眼神却变得坚定起来。
　　不过王诗琴很快点有点后悔了，因为李重阳放开了她的手，随即拿出了几张黄色符录，在手上一甩，黄色符录竟然变成了一根假阳具，并且递到她手上道。
　　“王夫人，你阴气过重，又长年没有与人交合，需要先吸收一些阳气，不然你的身体会承受不了！”
　　王诗琴有些手足无措的拿着假阳具，李重阳见状很贴心的拍了拍正含住自己肉棒的少妇，让她过去王刚那边一起教一下，他则整理了下衣物，重新变成了仙风道骨的模样，将王建国拉到一旁，开始对着他挥剑施法。
　　张艳玲见有自己表现的机会，心下也是大喜，这可是自己表现的机会，她走到了王刚面前，蹲了下去用手抓住王刚的肉棒根部说道。
　　“夫人，您要这样伸出舌头在龟头上转一圈，然后慢慢的含进去……”
　　张艳玲一边讲诉，一边耐心的演示着，张艳玲在公司也经常当讲师，给员工进行业务培训，只不过现在是口交培训，她自己也心理安慰着，这是在董事长家，也算是工作范围，所以她很快的进入了工作状态。
　　王刚在一旁听得都有些咋舌，他没想到口交也有这么多名堂，他身为被服务的对象只有爽、很爽、特别爽这种感觉，但要让他教少妇如何给他口交，这却是无能为力。
　　“对，当成是棒棒糖，要用舌头轻轻的打转，汲取里面的精华，想象着你在……”
　　王诗琴此时脖子都红了起来，她咽了口唾沫，迟迟无法在自己儿子面前，将这个极为逼真的假阳具放进嘴里。
　　“哼！王夫人就这样听我的安排！”李重阳冷哼一声，道袍一挥，竟然发出了咧咧作响，这让王建国夫妇心中一凛！
　　王诗琴抬头看着丈夫点头的暗示表情，也只能忍住难堪的表情，将假阳具的龟头含进了嘴里！
　　“对！夫人您太棒了，悟性极佳，然后慢慢的含进去……”
　　张艳玲看董事长夫人在自己的努力讲解下，动作变得熟练和规范，心中极为自豪，竟然大声表扬了一番，这让王诗琴感觉更加难堪！
　　刘雨婷倒是旁观者清，知道经理太急于表现自己，有点用力过猛，但她用手扯了扯她的衣角，但对方却毫无反应，只能无奈的看着经理在错误的道路上越跑越远。
　　王刚见三个美艳少妇都跪坐在自己的胯下，在李重阳的冷哼声中，妈妈也是在他身侧将假阳具放进嘴里吞吐着，张艳玲见自己的讲解得到了执行，更是倾囊相授了起来。
　　“你要抬起头，看着男人的眼睛，对，半眯起来，非常好！”
　　王刚的眼睛直勾勾的看着妈妈，看着美艳的妈妈此时握着假阳具，但是却抬起头红着脸和他对视着，那迷人如水般的眼眸将王刚深深的陷入其中，王刚在她眼神中看到了挣扎和迷茫，那一刹那间，王刚竟然有种妈妈是在给自己口交的错觉。
　　“对！！！催眠！！！”
　　“假阳具？催眠替换！！！”
　　王刚这才想起了绝妙的主意，这让他全身都要颤抖了起来，如果把妈妈嘴里的假阳具用“常识替换”的功能，换成自己的肉棒！
　　那么结果会怎么样！！！！
　　结果会是妈妈给自己口交？
　　一定是了！！！
　　想到这里，王刚激动得脸色有些潮红，他将这个邪恶的想法飞速的计划了起来，他看着被李重阳拉到一旁的爸爸王建国，对他进行了催眠。
　　“你会将你儿子王刚的阴茎当成是假阳具，让你的妻子接受王刚的假阳具！！！”
　　王刚在脑海里对着爸爸王建国进行了多项的常识替换和心理暗示，就是将王刚的肉棒看成是假货，并且让王建国鼓励妻子去给王刚的肉棒口交。
　　王刚不知道二级催眠能不能做到这一切安排，为了稳妥，也给李重阳一阵交待，对着李重阳和王建国一阵设置之后，他发现身体竟然有些疲惫，喘了几口粗气，正待对妈妈做下催眠，没想到李重阳接到指示后，很快就行动起来了。
　　“王夫人，这个可以了，沾满了你的唾液，等下就用这个阳具嫁接到王先生身上。”
　　李重阳拿出一个皮具，从王诗琴嘴里拔出了满是唾液的假阳具，装到了皮具腰带上，将这腰带丢给了王建国。
　　王建国紧张的用双手稳稳的接住，拿在手上端详了一番，心中有些好奇。
　　“这个东西嫁接到我的下体上？那不就会很粗壮了？”
　　王建国是知道农业果树上的嫁接，但他是没想到过大师竟然还有这种神仙手段，他有些激动的将类似内裤的腰带穿了起来，他看着绑在自己胯下直挺挺的假阳具，对他的长度和直径很是满意。
　　“王先生，你妻子还需要在嘴里含住一根，这样才能散去阴气，减缓你们‘婚姻宫’的冲突！”
　　李重阳像是有些苦恼的对着王建国说道，王建国以为大师是要自己主动安排一些事情，看着大师有些疲惫的眼神，他也就接口说道。
　　“嗯，没事，大师我来安排就好了，小刚那边不是有一根，亲爱的，你嘴里含小刚那根就好了！”
　　王诗琴听到丈夫的话，抬头看着儿子，看他手上空空如也，只有两腿间有个活生生的粗大阴茎，这么近距离的观看让她的脸颊再次红了起来。
　　“丈夫怎么回事，小刚手上没有啊？难道让我含儿子的阴茎吗？这怎么可以，这是乱伦啊！”
　　“别愣着啊，亲爱的，现在到了关键的时候了，我们不能在中间放弃！”
　　王建国很奇怪，他看到儿子王刚两腿间就夹着一个假阳具，虽然他不知道为什么要夹在腿上，这样让妻子在儿子的胯下含腿上的假阳具可能会有些尴尬，但他感觉上还是可以接受的。
　　在他看来，夹在腿上的假阳具，和拿在手上的没有什么区别，他耐心的催促着，鼓励着妻子，让他克服这种难堪。
　　王建国知道妻子难堪的是在儿子面前含假阳具，但是刚才不是也做了，再做一次不应该这么犹豫啊。
　　王建国万万没有想到的是，他此时眼里看到王刚腿上的那可不是假阳具，可以活生生，炽热滚烫的男性肉棒，不过由于催眠和一些心理暗示的作用下，他并没有发现这一点。
　　但跪在王刚前面给他轮流口交的两个秘书此时也有些傻眼了，她们此时已经将王刚的肉棒吐了出来，表情有些错愕的互相用眼神交流着。
　　张艳玲身为董事长的当红秘书，她也没有想到董事长口味这么重。
　　“这少爷和夫人是母子吧，这可是乱伦啊，天啊！董事长竟然要求他们乱伦！”
　　“这也太刺激了吧，难道董事长要的就是这种刺激感？喜欢看母子乱伦的戏码？”
　　“肯定是这样了，男人都喜欢乱伦这种剧情，没想到今天会让自己有幸观看到他们的母子乱伦，这是要把我当亲信啊！”
　　想到这里，张艳玲竟然有些兴奋了起来，她觉得董事长肯在她面前这么说，这说明很相信她们二人，她转头看了看同样傻愣在旁边的刘雨婷，看来她也被看中了，以后自己也得拉她一把了！
　　刘雨婷也有些接受不了这个现实，当年她还是学生的时候，不顾一切的和大自己二十多岁的老师在一起，也算是打破了伦理道德，“师生恋”让她也承受了极大的压力，这也是为什么她没有按受老师的安排在学校工作，而是自己在外面上班的原因。
　　但她却没想到在自己眼前竟然要活生生的上演“母子乱伦”的这场大戏，让她感叹有钱人的癖好真是奇怪。
　　王诗琴红着脸，银牙紧咬，她回头看着丈夫那鼓励的眼神，又抬头看到儿子那通红的龟头，她呼吸急促，心情复杂。
　　王刚心中暗道一声“糟糕”！刚才还没给妈妈催眠，但李重阳就开始行动了，这下让妈妈尴尬了，看着妈妈面色开始变得有些铁青，像是马上就要站起来的样子，王刚强忍住脑中的疲惫感，再次对着妈妈使用了“一级催眠”！
　　使用完后，他突然有些眩晕，但还是强忍住了这种不适感，用手握住自己胯下直挺挺的肉棒根部，往王诗琴的头部靠近了些，开口说道。
　　“妈妈，我这边不是有一根吗？用这个吧！”
　　王诗琴紧闭双眼，刚才被丈夫这种鼓励她乱伦的行为有些气到了，刚才在儿子面前使用假阳具口交，已经是她做出的最大牺牲了，没想到丈夫竟然还要她给儿子口交！
　　“这是乱伦！！！这是不被世人接受的！！！”
　　“我怎么可以接受这种行为！！！”
　　王诗琴能理解丈夫想要重振雄风的心情，但让她给儿子口交，她真的是做不到！！！
　　突然她感觉眼前有黑影，她有些疲倦的张开了眼眸，或许是刚才闭眼太久的原因，突如其来的光线竟然让她有些许不真实感，她定睛一看，终于松了一口气，心中暗想道。
　　“还是儿子心疼我！拿来了一个假阳具，虽然看起来很真实，但假的就是假的，在假眼具口交这是自己最后的底线了！”
　　王诗琴对着儿子感激的一笑，她觉得儿子应该也是接受不了这种作法，才会拿个假阳具给她解围。
　　王诗琴觉得儿子对她好，她也不能让大家太难作，随即她伸出了白皙的小手，抓住了那根逼真的假阳具，往后一扯，想把她拿到一边去口交，免得让儿子也尴尬。
　　“嘶！！！我的天！”王刚看到妈妈伸手握住了他的大肉棒，原本觉得计划终于达成了，还没等他高兴，就觉得肉棒根部传来一阵拉力感，让他疼得倒吸了口凉气，急忙跟着这拉扯力往前走了一小步。
　　收到指示的李重阳连忙开口解围道。
　　“王夫人，你在那边就好了！”
　　“可是……”王诗琴这下有些为难了，儿子手里拿着假阳具，自己这样口交也太难为情了吧！
　　“亲爱的，你就听大师的！”王建国见大师有些严肃和紧张，也是急忙开口，免得气氛太僵！
　　“好吧，那小刚辛苦你了！”王诗琴觉得儿子这样拿着东西，也是很辛苦，也是对他报以复杂的微笑。
　　她说完后，张开了诱人的小嘴，将眼前假阳具的龟头轻轻的含了进去，她觉得入口后也有逼真的气味，看来这根假阳具更为高级！
　　“天啊，夫人她真的给少爷口交了！！！”
　　张艳玲和刘雨婷互相看了一眼，眼神中交流着对这种乱伦行为的感叹，不过还没等她们开口说点什么，王建国已经被李重阳安排的站在了王刚的身旁，让二女给王建国绑在下体的假阳具口交。
　　王诗琴看到二个少妇给丈夫绑在胯下的假阳具口交，竟然有些吃醋的感觉，同时也激起了她的好胜之心，她用手指扣住阳具，在上面旋转着，并且配合着舌头在龟对上左右吸吮，媚眼如丝的看着丈夫。
　　在王建国眼中，看到的是妻子在给假阳具口交，看到妻子那幅求表扬的表情，不由得微笑着夸奖了一番。
　　“亲爱的，你真棒！”
　　张艳玲和刘雨婷二人同时打了一个哆嗦，紧紧的闭上眼睛，不想再受这种乱伦的刺激！
　　王诗琴受到了丈夫的夸奖，在旁边二女的带动下，也是极为卖力的吞吐着假阳具，头部一前一后的吞吐着，并且对帮自己拿假阳具的儿子报以微笑。
　　王刚见素来高贵文雅的妈妈，现在只穿着内衣的跪在自己面前，还面带微笑的给自己口交，他并不在意受到催眠的妈妈嘴里觉得是什么东西，重要的是他此时的大肉棒被妈妈真真切切的含进了嘴里！
　　龟头被温暖的嘴唇包裹住时，王刚差点忍不住的呻吟出声，低头看着自己的龟头慢慢入侵进了妈妈那高贵成熟的小嘴里，并且逐渐塞满，一种成就感充斥着他全身，更加点燃了他的欲火。
　　王诗琴此时心里也是五味杂陈，当年和丈夫初恋的他们偷吃禁果后，她就被劝回了老家，随后在家人的一致反对中生下了王刚，并且长年在外打拼，虽然丰满诱人的身材引来了很多觊觎的男人，但她都是恪守妇道，并没有和别人发生过关系，直到重新和丈夫重归于好，但丈夫已经不举了，虽然她也试着给丈夫的小肉棒口交，但并不需要什么技巧。
　　但眼前这个肉棒有些粗大，至少比他丈夫以前的大了不少，十几年没摸过这么炽热的肉棒了吧，虽然这是假的，王诗琴心中想着，但嘴中和手里的触感又给她一种真实的感觉。
　　虽然技能有些生疏，但她还是比较温柔的含住了鲜红的龟头，阴茎进入她湿润温暖的嘴巴时，异常的难受，有种难以呼吸的感觉，慢慢适应后她才相当有技巧的吸吮起大肉棒。
　　王刚低头看着龟头上全部都是妈妈的口水，而且她双手抓住自己的大肉棒套弄着，温暖的嘴巴像吃冰棒一样吐出后，侧着嘴一路向下舔着王刚的大肉棒，看着如此淫荡的妈妈，这种征服的快感，让王刚的大肉棒更加坚硬起来。
　　王诗琴主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。
　　轻轻拍打着下方阴囊的肉球，犹如海浪般一波又一波的席卷着男人的根部，她感觉到上颚的龟头开始跳动了。
　　王刚被妈妈这突如其来的猛力吸吮和舌头的拍打，一股异常强烈的快感席卷全身，让他忍不住的站了起来。
　　“妈妈，我受不了了！，我要干你！狠狠干你的嘴巴”
　　王刚双手抓住妈妈的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，看到妈妈挣扎了下后就把嘴巴张到了最大，这种主动出击的征服感更加的强烈，大肉棒开始奋力的往内插着，将整根大肉棒都塞入妈妈的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　“喔，这插进妈妈的嘴巴里真爽啊！……”
　　王刚将大肉棒顶在妈妈的嘴巴内，感觉非常的舒服，忍不住的呻吟呢喃着，看着自己巨大的阴茎全部插入妈妈的嘴巴，特别的有成就感，小时候妈妈经常用这迷人的小嘴亲过自己的脸颊，现在长大了不仅亲了自己的肉棒，还任由自己抽插，这种快感让他有种要疯狂的感觉。
　　他开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入妈妈的嘴巴内，此时已经不是妈妈在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。
　　“喔……妈妈！我要射了！”
　　王刚的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。
　　王诗琴在浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，她有些措不及防，她心中有些慌乱，但嘴里还是本能的吞咽着喷射进来的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然快要窒息的感觉。
　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，让他逐渐回过神来，低头看到妈妈脸色绯红的张大嘴巴，将自己的精液全数吞咽进去，妈妈张开那迷人的眼眸，眼神由迷茫逐渐变为惊恐和慌乱！
　　王诗琴原本还有些羞涩的在给儿子手里的假阳具口交，突然儿子就将自己的头抱住，用假阳具一直捅自己的嘴巴，让她呼吸困难，眼眸紧闭，她不知道儿子为什么突然发狂，在她心神不宁中，突然嘴里开始迸发出炽热且刺鼻的液体，一股男性特有的浓烈气息冲进了她的喉咙，随着吞咽充斥胸膛，让她全身都变得燥热不安，并且有些恐慌了起来。
　　当王诗琴睁开双眼，看到儿子手上空空如也，双腿间挺立着的大肉棒龟头处还残留着浓白的精液，那肉棒周围满是唾液，顿时她的脑海“轰隆”一声，她如招雷击，身体僵硬的矗立当场……
　　“变形系统激活……是否使用‘至亲图鉴卡’？”
　　“使用！！！”
　　……

第十三章、猥亵妈妈再凌黑丝秘书

　　当王诗琴睁开双眼，看到儿子手上空空如也，双腿间挺立着的大肉棒龟头处还残留着浓白的精液，那肉棒周围满是唾液，顿时她的脑海“轰隆”一声，她如招雷击，身体僵硬的矗立当场……
　　“变形系统激活……是否使用‘至亲图鉴卡’？”
　　“使用！！！”
　　“使用失败！未满足条件！！！”脑海中系统传来了冰冷的声音。
　　“我操！什么情况？要满足什么条件？使用！！！”
　　“使用失败！未满足条件！！！”
　　王刚听到系统再次传来使用失败的声音，看着跪坐在他胯下的妈妈那有些悲愤的眼神，这下他傻眼了。
　　原本王刚还打算将妈妈捕扑成“至亲图鉴”，这样可以使用加强版的“二级催眠”，好解决当下被妈妈发现的问题，却没想这图鉴还有前置条件，但他想破了脑袋也没找出前置条件是什么！
　　看着妈妈快要暴走的表情，脑海中又传来了一阵疲惫感，王刚索性眼睛一闭，身子瘫软在了王诗琴的身上。
　　王诗琴原本见儿子的肉棒挺立着，龟头处还溢出了浓白的精液，看着那满是青筋还坚硬如铁的肉棒，她露出了悲愤的表情，丈夫站在儿子的背后，并没有发现这一切，但这种原本以为是给假阳具口交，却没想假阳具变成了真肉棒，这种违背伦理道德的罪恶感，让她无地自容。
　　正在她丰满的胸膛急剧起伏时，站在她面前的王刚却是身子一软，瘫坐在了她的身上，不禁让她“啊”的叫喊出声。
　　“怎么了？！！！”王建国听到了妻子的尖叫，急忙转身过来，看到自己的儿子王刚瘫软在地，也是极为紧张的蹲了下去，进行查看。
　　王刚此时瘫在王诗琴的身上，头朝上的枕在了妈妈修长性感的美腿上，他面色时而潮红，时而煞白，双眸紧闭，赤裸的胸膛急剧的起伏着，看起来极为难受。
　　“大师，快看下小刚怎么回事？”王建国急忙对李重阳喊道，声音中有些许紧张，完全没有身为上市公司董事长那临危不惧的气势，他此时就是一个普通的父亲，表露出的是对儿子的深切关爱。
　　李重阳不慌不忙的走到他们身前，并没有像医生一般的探下身把脉查看，而是很有高人风范的将桃木剑收回了背后，道袍挥动间，双手急捏法决，整个身上顿时变得极有气势。
　　只见他施展完法决后，食指和中指并拢，其他手指紧扣住，双手交叉后手心向外，在头部的眼睛上一抹，他大声喝道。
　　“天地无极，乾坤借法，‘天眼’，开！！！”
　　李重阳的手指在眼睛抹过后，双眼顿时发出了摄人心魄的光芒，他对眼神在王刚的身上扫射一番，像是在扫描他身体的状况，没过多久他收功站立，像是松了口气的说道。
　　“我徒儿他没什么大碍！”
　　“大师，小刚怎么会昏迷了？”
　　王建国夫妻听到自己的宝贝儿子没事，顿时都松了一口气，王诗琴见儿子面色又变得煞白，急忙问道。
　　王诗琴仿佛是忘记了刚才儿子还在她嘴里射精，让她羞愧和难堪，只时见儿子昏迷不醒，身为母亲特有的母爱关怀占据上风，她现在只是担心儿子会不会有危险。
　　“刚才我施法，将我徒弟的阳气引到你的体内，他现在是自己体内阳气紊乱，导致昏迷，此时也正好可以进行下一步的治疗！”
　　李重阳安排几人将王刚抬到了床上，让王刚、王诗琴、王建国按顺序的坐在宽敞柔软的大床边上，让二个美艳少妇跪在王建国的胯下，分别舔食着那萎靡的肉袋和小肉团。
　　王诗琴坐在床沿上，儿子的手掌放在了自己大腿上，看着他侧头靠在自己肩膀上还是昏迷的模样，心情复杂的想道。
　　“刚才是大师施法了，小刚可能也是不知情，不然他应该也不会做出让自己口交这么荒唐的事情。”
　　“大师竟然可以让自己神志不清？看来真是神仙手段，既然事情已经发生了，那也是无可奈何！”
　　王诗琴心中暗叹，刚才二女和丈夫一起去将儿子抬到了床上时，李重阳却是将她拉到一旁解释了一番。
　　“你多年未和男人交合，阴气过重，而我徒儿又是阳气过足，为了避免你们尴尬，我适才施法引动你们阴阳交替，你不会怪我吧！”
　　“这……”
　　王诗琴刚听到这个解释时，心中悬着的大石头也落了一半，原来不是儿子恶念突起，是大师施法让自己和儿子乱了神智，他们母子才会做出如此乱了伦纲的口交之事，这样总比母子二人神智清醒的口交要好。
　　“大师，我不怪您，您也是为我们好！”
　　王诗琴咬了咬牙，让自己的心态变得正常一些，看着大师一脸严肃的模样，这才开口回答。
　　“嗯，你能这么想就好，治病救人，理应不要顾及太多！刚才事情也发生了，等下你应该会好受一些。”
　　王诗琴一开始还不明白这句话的意思，等到李重阳让她坐在丈夫和儿子的中间，要求她用双手各自抓住他们父子的下体时，这才反应过来。
　　“大师，这……”
　　“王先生阳气亏空多年，现在只能从我徒儿身上补充，而王夫人你正是这阳气疏通的桥梁！”
　　“她，她们不行吗？”
　　王诗琴见大师又要自己握住儿子的肉棒，而且还要上下抽动，这些都要在丈夫面前，她有些犹豫，她用手指着正跪在丈夫双腿两侧的刘雨婷和张艳琴向李重阳问道。
　　“她们另有任务，而且你才是最合适的！”
　　李重阳又耐心的解释了一番，见他们夫妻还如此犹豫，开始冷哼一声！王建国见状也是叹了口气，一边是能让自己重振雄风，一边是让妻子和儿子做出如此乱伦之事，他也是一时间无法抉择。
　　王诗琴心在摇摆不定，虽然之前已经和儿子有了僭越之事，但那是在他们母子二人神智不清的情况下，现在虽然儿子也昏迷不醒，但自己却是清醒着，让自己这样握住儿子的肉棒，实在是让她很难迈出这一步，她看了看丈夫的表情，见丈夫艰难的点了点头，她咽了口唾沫，白皙的小手有些颤抖的伸向了儿子直挺挺的肉棒。
　　王诗琴此时心脏“呯呯”直跳，伸在空中的手有些颤抖和犹豫，但也是慢慢的触碰到了王刚的龟头，在那一刹那，她有种如遭雷击的酥麻感，让她差点瘫软在地，王诗琴艰难的用另一支手撑住地板，这才稳住身形。
　　她一咬牙，眼睛一闭，张开手掌将王刚的肉棒紧紧的握住，此时的王诗琴像是即将失去平衡的人抓住铁棍一般、像是落水的人抓住了浮木一般、像是重获新生，又像是坠入深渊，内心各种复杂的情绪回荡全身，让她情难自己。
　　“开始吧！”李重阳见她已经双手分别握住了二人的下体，并且灵活的抽动着，他从床上一跃而起，站在了王诗琴的面前，双手一挥，凭空出现了两张黄色符录，口中咒语连连，气势威严的喝道。
　　“天地太清，日月太明，阴阳太和，急急如律令！敕。”
　　王刚此时虽然双眼紧闭，但脑海中却是对着“变形系统”连发出各种指令。
　　“变形系统激活……启动‘至亲图鉴’修复功能！”
　　“正在修复……”
　　王刚启动了“至亲图鉴”特有的修复功能，顿时王建国的身体像是透明一般的出现在他的脑海中，他可以看到他身体的每一处暗疾，他顺手解决了一部分，并且将那萎靡的阴囊重新修复了起来。
　　此时跪在王建国胯下的刘雨婷和张艳琴二女，都同时瞪大了双眼，看着这个神奇的道士双手一挥，黄色符录赫然点燃，然后在董事长夫人的双手上各自一拍，符录没入了董事长夫手的手背上消失不见了，董事长原本那萎靡的阴囊肉袋开始像充气一般，以肉眼可见的速度膨胀了起来。
　　二个美艳少妇同时捂住了嘴巴，避免发出声音惊扰了这神奇的一幕，都是瞪大了双眼，直勾勾的看着董事长的身体变化。
　　王诗琴此时的双眸也是直勾勾的看着丈夫的下体，原本丈夫的阴囊由得受伤已是萎缩严重，现在竟然宛如重获新生一般，她更是将儿子的肉棒紧紧的抓住，并且加快了抽动的速度，怕自己一时松手中断了这神奇的治疗。
　　王刚像是刚昏迷醒来一般的“嘤”了一声，手掌动了动，感受到手掌上妈妈那柔软的大腿，他不禁的揉捏了起来，让王诗琴顿时惊醒过来，转头看向他。
　　“妈妈，你……你做什么！”
　　王诗琴感觉手上的肉棒又硬了几分，顿时脸颊绯红，儿子突然醒来让她有些手足无措，但此时箭在弦上，她又不敢贸然松口，气氛变得旖旎和尴尬。
　　“妈妈，我好难受！”
　　王刚在妈妈的耳边吹着气轻轻说道，王诗琴身体一僵后全身快速的发烫着，她看向丈夫和他胯下的二女，几人都目瞪口呆的看着丈夫的身体变化，并没有发现儿子醒了过来。
　　王诗琴见李重阳闭着双眼，面带严肃的手捏剑诀，嘴里念念有词，额头也开始冒出了细密的汗珠，刚才他在施法前就再三强调自己，千万不要松手，不然将前功尽弃！
　　她再次看向旁边的丈夫，丈夫头上的一些白发已经逐渐变黑，像是重获新生一般，肥胖的身体也开始以肉眼可见的变化着，她心中暗想道。
　　“不行，不能松手，但儿子现在醒了，真的好羞人啊！”
　　听到儿子说“难受”的话，王诗琴此时真想找个地缝钻进去，免得让儿子看到她这个原本庄严的母亲，正用小手着他的肉棒抽动着，她感觉到肩膀上的儿子的喘气声越来越急促，心中暗道不妙。
　　“糟糕，这样刺激着儿子，自己还穿得这么少，他现在正血气方刚，按耐不住怎么办！”
　　大腿上儿子的手掌开始蠕动了起来，像是试探一般的在她的柔软腿肉上摩擦着，并且像条灵蛇一般，蜿蜒盘旋的向她的大腿根部发起进攻。
　　“不要……”
　　王诗琴轻声的侧过头，向王刚呢喃抗议着，她不敢太过大声，避免惊扰了其他人，那样会让她更加的难堪！
　　王诗琴在儿子的手指即将触碰到大腿根部的禁地时，全身绷得紧紧的，嘴里呢喃抗议着，经过这一天的肉体刺激，她此时的内裤里面已经湿漉漉的，她怕被儿子一摸就被发现了，这会让她更加的没脸见人。
　　就在王刚的手指即将到达终点时，他的手指一阵跳跃，换到了王诗琴的另一条美腿上揉捏着，这不禁让王诗琴松了口气，但过一会儿，她刚落下的心又悬了起来，王刚的手指又向她的大腿根部进攻而去，王诗琴的心随着儿子的手指的位置“呯呯”直跳，双腿不自然的扭动着，她难堪的发现此时内裤里的汁液像潺潺细水般流出，已经渗到性感的蕾丝内裤边缘。
　　王刚并没有直攻腹地，而是在周围一直盘旋着，看着妈妈双手握住父子的下体无法反抗，在她身体快要瘫软时，手开始向她胸前傲人的双峰攀爬而上。
　　王刚觉得自己的双手根本就抓不住妈妈的两只傲人乳房，虽然还隔着内衣，但那肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，柔软的巨大乳房让王刚都快要疯狂了，双手抓住妈妈的大奶子把玩着，两只大奶子在王刚手里变化着各种形状，看着她脸颊绯红，王刚忍不住低下头含住了妈妈的两片嘴唇。
　　王诗琴此时内心剧烈的挣扎着，儿子血气方刚，肉棒被自己握着抽动着，这样一时冲动如此的对自己，现在还要亲吻自己，王诗琴正想着将儿子的嘴唇咬破，但又怕伤到了儿子，她叹息一声，只是将嘴巴紧紧的闭起，不给儿子再有犯错误的机会。
　　“妈妈，我想吻你！”王刚见无法撬开妈妈的小嘴，就继续在她的耳边轻声说道。
　　“唔！”王诗琴坚定的摇了摇头，她并不开口说话，嘴唇闭得更紧了。
　　“不然我就要……”王诗琴见儿子一直无法撬开自己的小嘴，以为他要放弃了，却没想到儿子的手开始往她的小腹下攀爬而下，用手指拨开了她的内裤，直接没有内裤遮挡的往她的禁地奔袭而去。
　　王刚的手指顶着内裤，在里面稀疏的阴毛上揉搓着，他此时的心中也是“呯呯”直跳，在往下一点就是他向往以久的神秘禁地了，但他还不敢直接探进去，刚才她摸妈妈的大腿，隔着衣服摸胸部，可能还没触及底线，但如果他敢直接伸进妈妈的内裤里面，王刚觉得妈妈可能不管不顾的进行制止，那样他就全功尽弃了！
　　“妈妈，吻我！”
　　王刚见妈妈紧闭的双唇微微动了动，他再次作势将内裤拨动了一下，手掌像是要探进里面一般，果然妈妈紧闭起了双眼，将闭合的嘴唇松开了。王刚趁机把灵活的舌头深入妈妈的嘴巴内，在妈妈的嘴巴内搅动舔食着，大口的吞噬着妈妈嘴巴的唾液，舌头挑逗着妈妈的香舌，这样的舌吻妈妈好像有些不适应，并不回应。
　　王刚将重新回到了她那傲人的双峰的手掌再次往小腹探去，许诗琴又慌了，无奈的摆动起了香舌，开始主动的配合着王刚，王刚把自己嘴巴的唾液度到妈妈的嘴巴内，母子二人呼吸吞噬着对方的唾液，尽管妈妈的舌头不愿意伸出来，不过王刚依旧顽强的舔着妈妈的香舌，津津有味的吃着妈妈口中的琼浆玉液。
　　王建国此时并没有发现自己的妻子正被王刚上下其手，他现在的身体是如沐春风，身为当事人他清晰的感受到一股神奇的能量环绕全身，在商场打拼多年，喝酒少眠等不良习惯让他的身体同时留下的不少暗疾，此时在这股神奇能量的游荡之下，他有种重获新生的感觉，身体的疲惫感仿佛一扫而空，年青时那强壮的体魄仿佛重新回到了他的身上。
　　长年饮酒的啤酒肚以肉眼可见的速度收缩着，虽然还没有肌肉，但原本凸起的肚子已经变得平坦，他感觉到原本没什么知觉的阴囊开始变得有重量，看着沙发上衣衫不整的秘书，多年未有的欲火开始在他的身体回荡着，这种全身如沐阳光的舒适感，让他不禁闭上眼睛呻吟出声。
　　王诗琴此时脸颊绯红，被儿子这样亲吻着，她实在有些羞人，但她握住丈夫下体的手清晰的感受到了变化，但突然原本还在亲吻自己的儿子，身子突然一僵，直挺挺的向床后面倒去！
　　王建国下体的小肉团原本由花生米大小，开始成长到小指粗细时，身上那神奇的变化却突然戛然而止，王建国焦急的问道。
　　“大师，怎么停了！”
　　王诗琴以为是自己做错了什么，有些手足无措了起来，也急忙问道。
　　“大师，小刚他……他……！”
　　李重阳内心有些无语，他不明白王刚为什么又要假装昏迷，随着他脑海中接到了王刚的指令，当下就明白了，他立即很配合的行动了起来。
　　王诗琴只见李重阳一脸郑重其事的走到王刚面前，再次施展完法决，食指和中指并拢，其他手指紧扣住，双手交叉后手心向外，两手的食指中指在双眼上一抹，大喝一声道。
　　“天地无极，乾坤借法，‘天眼’，开！！！”
　　李重阳的手指在眼睛抹过后，双眼再次发出了摄人心魄的光芒，王诗琴看着他眼神在儿子的身上扫射一番，然后皱着眉头直盯着儿子身上变得更加粗壮的巨物，沉重的用那摄人心魄的眼神看着她问道。
　　“我徒弟刚才发生了什么事？”
　　王诗琴被他盯得有些身体发麻，她感觉像是被剥光了一般，仿佛内心的想法已经被大师看穿了，她一时间不知道怎么回答，难道要说：“儿子刚才兽性大发，猥亵了自己这个妈妈？”
　　王诗琴知道刚才他们几人并没有看到自己被猥亵的景像，姑且不说几人会不会相信，这种说辞就过不了自己这一关，虽然事实是这么发生了，但真相有时更让人觉得不可信，她也是见过大风大浪的人，但这种儿子猥亵自己的事情，她还是无法开口，只能诺诺的说道。
　　“小刚他……他刚才……”
　　王诗琴咽了口唾沫，有些吞吞吐吐的不知如何开口，她觉得大师已经看出了问题，咬了咬嘴唇，用楚楚可怜的眼神看着李重阳。
　　“糊涂啊！”李重阳像是恨铁不成钢一般的叹道。
　　“我徒儿刚才通过你的手渡化阳气到王先生身上，体内肯定是阳气充沛无从发泄，哎！这也怪我……”
　　王诗琴听了李重阳的话，像是明白了什么，或许儿子刚才对自己猥亵的动作也是情非得已，大师说儿子那时阳气充沛无从发泄，会不会是这个原因发泄到了自己身上？
　　“自己做错了什么吗？难道刚才她应该任由儿子猥亵吗？”
　　“但我也没办法强烈反抗啊，儿子不是也得手了吗？难道是自己错了？”
　　王诗琴看着大师一脸苦涩的表情，像是儿子王刚是受害者，而自己是造成儿子昏迷的元凶，她不知道儿子昏迷的原因，但看大师随后说的话和他郑重的表情，或许真是自己哪里没做对！
　　“我徒儿现在气息紊乱，今天的治疗就先到这里了！”
　　“大师，那我……我现在是？”王建国现在只感觉神清气爽，身体像是年轻了十几岁一般，浑身充满力气，刚才的感觉太神奇了，让他有些意犹未尽，那种能量环绕全身给身体带来的变化，让他印象深刻，他迫不及待的想再次体验一番。
　　“王夫人去休息一下吧，刚才那样对你的身体也不好，王先生先留在这里帮忙一下，不要那么心急！”
　　王建国听了顿时老脸一热，他刚才想到的就是和妻子云雨一番，现在他觉得自己的阴囊里已经满是子孙，虽然小弟弟还只有小指般粗细，但他相信功能已经完整了，让自己的子孙在妻子的体内徜徉一番应该没什么问题。
　　王建国听李重阳又站在他身侧和他耳语了一番，他不时的点头回应，对着妻子说道。
　　“小琴，你先休息一下，等下我过来找你！”
　　王诗琴不知道大师和丈夫说了些什么，但她知道如果不适合自己在场，那她最好还是听话的回避一下，她将门一掩扭动着翘臀就出去了，此时泥泞不堪的内裤让她走路都很不舒服，径直的往浴室走去。
　　李重阳见王诗琴出去后，让王建国、刘雨婷和张艳琴分别站好，又是一阵晦涩难懂的咒语念了出来，然后左手手掌一翻，掌心上凭空出现了三张黄纸，他右手取出一张符纸放于掌心，向王建国的额头拍去，刘雨婷和张艳琴清楚的看到符纸在接触到董事长的瞬间就消失了，像是没入额头一般，王建国只觉得额头开始发热。
　　李重阳如法炮制的对另外二女的额头做出了同样的动作，只是咒语念动得不尽相同，随后他收功站立，又是交待了一番，挥了挥道袍，很潇洒的离开了。
　　“我已经在二女身上施了滋补的符录，王先生，你可以挑一个，让你的子孙发泄出来，但最好不要插入她们的阴穴，至少这几天还不行！”
　　王建国在送走李重阳后重新回到了房间，刚才他听到可以让自己的子孙发泄出来，刚喜上眉梢，却又听到不能抽入，顿时又有些失落。但此时身体上的欲火回荡全身，让他也是有些急不可耐了起来，他在自己的二个秘书身上注目凝望，二女各有千秋。
　　王建国挑女秘书向来有一个要求，那就是“胸必须大！”，或许是因为当初由于各种原因和初恋王诗琴失去联系，但她身上那丰满傲人的乳房让他无法忘怀，后面他逐渐在公司站稳脚跟，挑选女秘书的重要因素就是要和王诗琴一样拥有傲人的乳房。
　　所以在王建国面前的二个秘书基本都是丰乳肥臀，而张艳琴身为自己的私人秘书，在他下体还萎靡时就对他“爱护有加”，所以他身自然的选择了熟悉的人。
　　张艳琴听到大师让董事长挑一个，顿时将丰满的乳房挺得更加傲人，她此刻有些后悔带刘雨婷过来，如果只有她自己一人，此时哪会有竞争对手，如果董事长选了刘雨婷，那这小刘日后就飞黄腾达了，自己恐怕是要失宠了。
　　刘雨婷倒没有那么多的心思，她只是想要完成任务，拿到后续的奖金，但她现在却是目光闪烁的看着李重阳离去的方向，心中暗道。
　　“这个大师实在太厉害了，有种种神奇的手段，连董事长这种不举都能治疗，更神奇的是原本肥胖的董事长现在变得精瘦了起来！”
　　“大师要是肯出手，自己的丈夫是不是也可以……？”
　　刘雨婷有些按耐不住心中的激动，但随后又不由得泄气了起来，暗叹道。
　　“刚才见董事长都对他如此恭敬，说明大师也不是随便出手的，或许是有少爷是大师的徒弟这层关系！”
　　“对了，要是伺候好少爷，那……”
　　想到这里，刘雨婷原本平和的心，开始“呯呯”直跳，她现在就希望董事长千万不要选中自己，那样自己就可以顺理成章的和给少爷服务了！
　　刘雨婷自己都没发现，原本她对来此“卖肉”有着极大的抵触心理，在为了救脑瘫住院的丈夫，获得李重阳的神奇治疗，内心竟然开始发生了转变！
　　刘雨婷屏住呼吸的等待着董事长的选择，当董事长将手指向了经理，在经理的欢呼声中，她也是激动的紧握拳头，转头看向了虽然昏迷不醒，但肉棒却挺立如铁的王刚，她面带红晕的爬上了床。
　　张艳琴整理了一下身上有些凌乱的秘书制服，她刚才也听大师说了，董事长不能插进来，但又要让他射出来，这可是一个不小的挑战！不过这也难不倒她，男人最喜欢的是什么她很清楚，“制服诱惑”永久是男人过不去的坎，所以她反而把身上原本半开的衬衫，重新扣了起来，梳理了下腿上的黑色丝袜，将全身都梳理完毕后，她此时像是重新回到了工作岗位，是一个干净利落、衣服整齐、落落大方的集团秘书！
　　张艳琴重新系好了脖子上的丝巾后，她并没有直接扑向董事长，虽然内心急切，但行动上却是不慌不忙，她端起桌上的果盘，在董事长的目光注视下，扭动起了黑丝翘臀，走到餐桌上，她将上身趴下，伸直了手去拿桌子上的水果，一支腿弯曲，另一支黑丝美腿掂起了脚尖，由于这样上身的摆动，原本较短的包臀裙在光滑的黑色丝袜美腿上左右挪动，那大腿根部的黑色丝袜慢慢的暴露出来，而且那大腿根部丝袜包裹着的白色小内裤都开始裸露出来，看得王建国浑身开始有些难受。
　　在千呼万唤始出来下，张艳琴终于从餐桌旁走了出来，只见穿着一套黑色紧身包臀裙的张艳琴走了出来，两条修长美腿包裹着诱人的黑色丝袜，踩着黑色的十几公分高跟鞋，挺着巨无霸的豪乳缓慢的向王建国走了过去。
　　王建国看着那黑色包臀裙已经被拉到了腰间，心中不由得赞叹自己的好眼光，自己这秘书不愧于是模特出身的，修长的美腿配上黑色丝袜让人看得赏心悦目，配合十几公分的黑色高跟鞋，把美腿臀部弄的杀伤力十足。
　　紧身的黑色包臀裙此时已经到了腰间，那走动间女人神秘的三角地带也让他看得激动不已，大腿内侧的肌肤也是若隐若现着，极品的美腿肥臀在加上张艳琴的巨乳，这是张艳琴的重量级杀手锏，虽然张艳琴把胸部给紧紧的包裹住了，那秘书式的白色衬衫却是快被巨大的乳房撑爆了一般，在走动间上下摇晃。
　　张艳琴媚眼如丝的看着坐在椅子上的董事长，看到他那下体现在只有小指粗细，但却像是一把标枪一般的挺立着，她的嘴角微微翘起，来到董事长的身侧后，她弯腰低头，那傲人的双峰都要压在了董事长的手臂上了，只听她娇声说道。
　　“董事长，您有什么事要安排小张‘干’的？！！！”
　　“唔……”还没等王建国回答，他的嘴里就被塞进了一颗葡萄。
　　“小张啊，给我按摩一下！”王建国微笑的咬动着嘴里的葡萄，那乌黑的葡萄在他的嘴里绽放出了醉人的清香，让他不由得闭上眼睛轻声说道。
　　“好的，董事长，我先给您按一按肩膀！”
　　张艳琴将果盘放到了桌上，张开双掌的手指，轻轻的放在了王建国的肩膀上，然后身体像是河边被狂风吹动的杨柳，开始上下扭动了起来，十指蠕动间像是柳枝轻拍河水表面，一波接着一波的连绵不绝，轻声细雨的滋润着王建国的全身。
　　“随风潜入夜，润物细无声！”
　　王建国不由得想起《春夜喜雨》里面的这一句，他这棵枯萎十几年的古木，在秘书这样满是春光的滋润下，开始焕发生机，体内开始澎湃着男人的热血，逐渐汇聚到了双腿之间，让他精神振奋。
　　“董事长，您还要吃葡萄吗？”张艳琴轻轻的将衣服内的胸罩取了下来，解开了几个纽扣，妩媚的问道。
　　“好啊！”王建国听得也是眼前一亮的答道，随即秘书就张开美腿胯坐在他的身上，面对着他，轻轻的解开了衬衫的几个纽扣，丰满双乳上的两颗浑圆的粉红葡萄递到了他的嘴边，他有些迫不及待的将其含进了嘴里，品尝着上面带着少妇特有的乳香。
　　张艳琴挺动着黑丝美臀，在王建国的下体上蠕动着，王建国感受着丰满的臀部在自己下体上扭动，不禁用手覆盖住两条臀瓣，在张艳琴那丰满柔软的臀肉上揉捏着，隔着薄如蚕丝的黑色丝袜，那种光滑美妙的触感，让王建国舒爽不已，虽然这臀部以前他也抚摸过，但此时身上十几年后重新烧起的欲火，仿佛是一把催化剂，让他抚摸的触感放大了无数倍。
　　张艳琴感觉到董事长身上开始散发出了男性的阳刚之气，原本董事长的上身是比较肥胖的，刚才在大师的神奇治疗之下，现在腹部变得平坦，身子也健壮了不少，让她也是看得双眼迷离，身上更是散发出熟女特有的诱人气息，她的乳头被含得也是全身发颤。
　　“男人喜欢不同的花样！”张艳琴很懂男人的心理，没过多久她就将身子转了过来，不过丰满的肥臀一样坐在了王建国的胯下，她用手撑住了王建国的两腿间，开始扭动着诱人的臀部。
　　黑丝肥臀此时犹如磨盘一般，在王建国的下体上研磨着，时而向左、时而向右、时而顺时针扭动、时而逆时针扭动，这样丰满臀部在自己下体上研磨的独特感觉，也让王建国有种欲仙欲死的感觉。
　　此时女人高亢的呻吟声从床边传来，吸引住了王建国的注意，他扭头看去，却见儿子王刚正将另一个秘书压在了枕头上，粗壮的肉棒在那黑丝破洞间进进出出，大开大合的动作惹得少妇呻吟不已。
　　刘雨婷爬上床后，就趴在了王刚的胯下，双手抓住王刚的大肉棒低下头就含住王刚的大龟头，柔软温柔的嘴巴把王刚的龟头包裹后开始前后吞吐着。
　　刘雨婷双手抓住王刚的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住王刚的大龟头吸吮着，不过王刚的阴茎十分的巨大，如蛮荒巨兽一般般，刘雨婷把嘴巴张开到最大才勉强含住。
　　刘雨婷为了讨好王刚，让李重阳帮忙去给她丈夫治疗，此时的她不再像之前那样机械和被动，宛如吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮王刚的阴茎，很是主动卖力的吃着王刚的大肉棒，如此猛烈的口交方式，让王刚舒服得无法再假装昏迷。
　　王刚并不知道胯下少妇此时的心理变化，以为自己的巨大肉棒征服了少妇，让她欲火焚身，情难自已，他心中还十分的得意自己的魅力。
　　王刚从床上爬了起来，一把将刘雨婷扑倒，刚才假装昏迷前猥亵了无法动弹的妈妈，再加上刚才这少妇的凶猛口交，让他此时只想要发泄出来，王刚抱起刘雨婷的黑丝美臀，用力在丝袜上撕开了一个洞口，挺起肉棒往侧卧着的美腿间插了进去，他的龟头势如破竹的插进了少妇的阴道中，直抵花心的动作让刘雨婷不禁大声的呻吟了声。
　　此时王刚双手抓住刘雨婷的臀部，大肉棒开始加快速度的来回抽插着，大肉棒在少妇黑丝美腿中间的洞穴狂风骤雨般的抽插着，让刘雨婷有种欲仙欲死的感觉。
　　刘雨婷当初是义无反顾的爱上了大他二十多岁的老师，嫁给了爱情后起初还没有太大的感觉，但她现在三十多岁了，正是女人“三十如狼，四十如虎”欲望最强的时期，“老夫少妻”的问题就出现了，她已经寂寞多年了，原本自己以为已经要习惯了，但当原本含在嘴里的大肉棒，穿过她的黑色丝袜破动，那硕大饱满的龟头顶开了她那两朵绽放多年，无人采摘的粉嫩花瓣，直取花心。
　　“花的心，藏在蕊中，空把花期都错过！”这是她这几年的真实写照，此时坚挺粗状的男性年轻的阳具，在她的下体中驰骋冲撞，她不禁想起了《大鱼海棠》里的的一句话。
　　“椿去湫来，海棠花开！”
　　刘雨婷是个文艺女青年，她很喜欢海棠花，她也觉得自己就是一条娇艳的海棠花，没有香味，花未开时，花蕾红艳，似胭脂点点，开后则渐变粉红，有如晓天明霞。
　　“褪尽东风满面妆，可怜蝶粉与蜂狂。自今意思和谁说，一片春心付海棠。”
　　如总不开花，需将叶子全部摘掉，让其重新发芽，就能开花了。
　　刘雨婷觉得自己今天的叶子已经全部被摘掉了，重新长出了嫩芽，花心怒放！
　　此时的刘雨婷已被王刚翻转过身，双腿被分开的跪着趴在了床上，制服短裙被撩到了腰间，健壮坚挺的大肉棒从她的屁股后面直插而入，犹如疾风骤雨般的撞击着她这朵含苞待放的春心海棠。
　　“枝间新绿一重重，小蕾深藏数点红。”
　　刘雨婷粉嫩下体中那层峦叠嶂的肉壁将王刚的大肉棒重重包裹住，又随着肉棒的退出重新变得空虚，没过一会儿，再次感受到了汹涌澎湃的冲击。
　　“爱惜芳心莫轻吐，且教桃李闹春风。”
　　刘雨婷只觉得她现在已经无法保持矜持，那疯狂的撞击让她全身都变得酥麻，此时的身体像是没了骨头一般，柔软无力，只想芳心绽放，全身心去感受这各从未有过的剧烈快感。
　　刘雨婷的那穿着黑色丝袜的浑圆美臀，此时被王刚拍了拍，粗大的肉棒伫立不前，二人没有言语，但刘雨婷此时的心灵像是被打通了一般，会意的对着肉棒挺起了丰满臀部。
　　“栽植恩深雨露同，一丛浅淡一丛浓。不借春光力，几度开来斗晚风？”
　　刘雨婷突然觉得自己心爱的海棠花，在古人的诗句里，现在她细细品尝间，竟然满是淫欲，或者是自己现在的心态已然不如从前？
　　这种全身如电流环绕的快感，真的让她无法自已，她用自己的臀部向后撞击着挺立的肉棒，快感一阵又一阵的袭来，让她心乱如麻，娇躯乱颤，逐渐攀爬上了巅峰。
　　“啊……”
　　在达到高潮的那一时刻，刘雨婷再也不想“幽径无人独自芳”！
　　她想“繁香浓艳如未已，粉蝶游蜂狂欲死。”！
　　她粉颊中露出了迷醉的表情，当她的双手被王刚绕到背后抓住，上身丰乳半露，悬空摇晃时，嘴里开始发出了如同淫欲女人一般的呻吟声。
　　那宛如疯狂的呻吟声，引来了王建国和张艳玲的注目，此时王建国正躺在地板上，张艳玲那修长的黑丝美腿两边分开的坐在了他的腿上，柔软的小手轻轻压着那小指般粗长的小肉条，挺动起了翘臀让小肉棒在黑丝被腿的根部摩擦着。
　　王建国躺在地上，从下方可以清楚的看到床上二人的奋战画面，自己的儿子那粗长的肉棒在女人的下体中长驱直入，看得他羡慕不已，他已经十几年没有用下体插入过女人的蜜穴了，此时秘书虽然坐在他的两腿间，面带舒爽的隔着内裤和丝袜摩擦着自己的小肉条，但他还是渴望能进入那满是淫水的肉洞中徜徉。
　　“忍耐是最强者的本能！！！”
　　王建国在商场中纵横多年，自然能恪守李重阳的警告，不敢越雷池一步，他心中暗叹一声，不再去看床上儿子那赤身肉博的风采，暗上双眼全身放松的去享受着自己此时应有的快感。
　　张艳玲见董事长闭上了双眼，也是松了口气，她刚才在董事长面前，需要表现出受宠若惊又无比舒服的表情，但她此时黑色丝袜下的肉裤也已经满是泥泞，转头看向自己的下属刘雨婷，那妮子原本多矜持啊，现在已经被干得花枝乱颤，表情是那样的舒服和淫荡！
　　张艳玲突然有些嫉妒了起来，至少对方的肉体是舒服的，而她却要继续饱受折磨，但想到自己现在是在给董事长服务，服务好了，自然会有不少的好处，心下也逐渐安定，低下头继续假装舒服的呻吟起来。
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，时针它不停在转动……”
　　原本此起彼伏的呻吟声在房间中回荡着，突然传来了手机铃声，这声铃声将刘雨婷从沉迷的欲望中惊醒，她有些慌乱的对着抓住她手臂从屁股后面疯狂撞击的王刚哀求道。
　　“我女儿的电话，我要去接一下！”
　　王刚见这铃声停了又响，像是有什么急事一般，他暗想着自己身下的少妇女儿估计也就十岁左右，可能是真有什么突发情况。
　　王刚是善良的人，至少他自己是这么认为的，所以他就用善良的方式，抓着少妇的手臂并没有放开，在少妇屁股上抽插的动作也没有停下来，但身子已经往床下移动，王刚如马达一般的用大肉棒抽插着少妇的黑丝美臂，慢慢的往她的包包前走去。
　　王建国见儿子如此的凶猛，也配合的站了起来，避免挡住了儿子的去路，张艳玲只能从他的身上爬了下来，很是乖巧的跪在一旁，在王建国站好后，再次握住他的小肉条，张开小嘴津津有味的舔食了起来。
　　此时张艳玲是相当卖力的吞吐王建国的小肉条，只有小指长的肉条被她吃得像是有二十多公分一般的艰难，脸上媚眼如丝像是用尽全力一般的将小肉条全部深深的含进了嘴里，努力的一点点吃下去，口水不断的从张艳玲嘴巴内滴落出来，王刚抽插着呈90度站立往前移动的少妇美臀，经过张艳玲身边时，看到她脸上精彩的表情，心中暗道。
　　“我操！这女人不简单啊，这三厘米的肉棒竟然可以吃出三十厘米的感觉！！！”
　　“果然都是戏精，等下要让这小妞真正感受一下三十厘米肉棒的深喉撞击！！！”
　　王刚嘿嘿直笑的继续让身下的少妇站立前进，这种穿着衣服从后面插入，看着少妇穿着高根鞋艰难的行走，他心中的升起了极大的满足感，看着她拿起电话和女儿沟通，他的动作也没有停下来。
　　王刚看着少妇刘雨婷强忍住呻吟声在说话，心中更是邪恶的将肉棒抽插得更为猛烈，在这过程他也是明白了刘雨婷身上的事情，刘雨婷的丈夫住院了，现在转到了“圣地安娜”医院，这是阳城区最高级的私立贵族医院，之前嫂子的父亲赵伟宏也是在那个医院住院，不过刘雨婷并不像家里那么有钱，还缺一部分的钱。
　　王刚并不知道的是，电话另一头他以为是十岁左右的女孩子，正是他之前的班主任庄雅琪，要是知道了刘雨婷女儿的身份，他估计可以将班主任的美艳妈妈干得更爽！
　　在旁边给王建国口交的张艳玲自然是知道事情的始末，也小声的和王建国解释了一番，王建国听了后也安排张艳玲将尾款转给了刘雨婷。
　　还在通话的刘雨婷也是听到了几人小声的交谈，在听到短信声后，也拿起手机一阵操作，然后接手机再次递到了耳边说道。
　　“小琪，可以了，钱我已经给你转过去了，你晚上先安排医院进行手术，我这边忙完了就尽快赶回去。”
　　庄雅琪在“圣地安娜”医院的病房中听着后妈说的话，也同时接到了短信，看着短信里几十万的钱进了自己的帐户，心中也是松了一口气。
　　庄雅琪看着在崭新的病床上昏迷不醒的父亲，感叹这个后妈为了家庭付出了太多，也没有愧对她喊其声“妈妈”！妈妈那边在谈业务好像有些吵，耳边还传来了犹如鞭炮声的“啪啪”声响，像是在庆祝业务成功一般。
　　庄雅琪怎么也不会想到，她此时敬重的妈妈，正翘着屁股被她班上的差学生王刚疯狂的抽插着小穴。
　　由于接着电话强忍着不敢呻吟出声，身体的快感像是被关住闸门的洪水，在她那丰满的娇躯中快速的穿梭着，在挂掉电话的那一刻，刘雨婷全身回荡的快感像是开了闸门的洪水一般，往下体中冲刷而去。
　　王刚感觉到少妇的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让他也是怒吼一声，双手往少妇那悬停在半空的丰满乳房抓住，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着。
　　刘雨婷开始发了疯一般的呻吟着，嘴里“咿咿啊啊”没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。
　　王刚在刘雨婷高潮间也疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体往床边挪动，在她瘫软的时候正好将她的上半身放到了床沿上，看着她艰难的用如玉藕般的手臂撑在了床沿上，插在她蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来。
　　刘雨婷知道王刚已经在射精的边缘了，便也提起余力，黑丝丰臀拼命上挺扭动迎合王刚最后的冲刺，王刚只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让王刚射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。
　　“我不行了……又要丢了……”刘雨婷已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。
　　“啊……小刘，我也要射了……啊……”
　　刘雨婷猛地一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，王刚感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　王刚终于忍不住了，屁股猛力的往的黑丝美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入刘雨婷的体内，让刘雨婷荒废多年的旱地顿时灌满了浓浆！在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着黑丝美腿滴落在地板上。
　　王刚将颤抖发射的肉棒拔了出来，在那抽搐不已的黑丝美臀上揉搓射精着，让旁边收工多久的王建国看得羡慕不已，王建国拍了拍依然跪在身下待命的秘书，示意她也过去。
　　张艳玲看得眼馋不已，在收到董事长的示意后，也快速的挺动着黑丝美腿来到王刚的身旁，刘雨婷此时仰着头，张大了嘴巴，在接应着王刚喷射出来的精液，张艳玲倒是更加的主动，像是迫不及待的张大嘴巴将王刚的大肉棒含进了嘴里，饥渴地吞咽着王刚射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，张艳玲把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，让她竟然来不及完全吞下去，只能松开了嘴，瞬间精液落在张艳玲的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　受到精液的洗礼，她露出陶醉的表情，看到这个少妇如果风骚的样子，王刚冲动的握紧肉棒，压在少妇美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”张艳玲也放任情欲的冲动，任由王刚的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦。
　　“啊……太好了……”张艳玲说完，又伸长了舌头把龟头卷入嘴里开始吸吮。
　　“这少妇真是厉害！！！”
　　王刚内心感叹着，在如此对比之下，他觉得有些羞涩的刘雨婷的魅力完全被掩盖了，原本以为刘雨婷已经放开了，没想到高潮结束后又变得矜持了起来。
　　“这少爷本钱太雄厚了！！！”
　　王刚虽然刚刚才泄精，但是经由张艳玲吸吮的刺激，他疲软的肉棒，在张艳玲的嘴里开始变大变硬，已经完成备战状态。
　　张艳玲用双手爱抚王刚的肉棒，伸出舌头舔着龟头处流出的残留精液，舌头一卷，又将龟头放在嘴里吸吮。同时双手搓揉着王刚勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　“少爷，你能不能让大师帮忙救救我丈夫？”
　　刘雨婷原本是想等王刚射精完全身满足的时候，再来开口，结果没想到经理这样插入一脚，让她犹豫了半天不知道怎么开口，但见王刚又进入了战备状态，只能咬了咬牙开口了。
　　“不能！”王刚没有好气的对着她说道。
　　“还愣着做什么！得让少爷满意了再说啊！”
　　身为经理的张艳玲实在是看不下去了，把还愣在一旁的少妇拉了过来，刘雨婷这才恍然醒悟过来，也仰起了头，伸长了舌头在那饱满的阴囊上舔食了起来。
　　王建国很是满意的点了点头，看着儿子要开始大战二个美艳少妇，他自嘲的摆动了下疲软的小肉条，叹息了一声，慢腾腾的往妻子的房间走去。
　　随着王建国的离开，房间中开始又传来了剧烈的肉体撞击的声音，高亢的呻吟声极具穿透力，直直的钻入了还泡在浴缸的王诗琴耳朵里。
　　王诗琴已经被这此起彼伏的呻吟声扰得心神不宁，此时她忍不住的将手探进了满是泡沫的浴缸，往光滑修长的美腿间伸了过去……
　　
第十四章、夫目前犯之前后夹击

　　【变形系统简介】
　　变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统。
　　变形系统乃异世界高科技产品，为间谍专用套装，自古代就遗落到地球，封印后分为阴阳二个部分。
　　自古被王朝奉为“龙珠”！只做为观赏供奉的物品，却没有被发现有何作用，随着王朝更替，硝烟四起，阴阳龙珠随之不知所踪。
　　传闻‘阴珠’被王宫太监宫女所得，他们跑到了一处远离战火的地方，由于无法繁衍，拿出‘阴珠’祈求上天让男人重获新生，并投入深井之中。
　　在神奇的能量井水中，太监重获新生，并开始繁衍后代，几代后村里人的身体却是发生了变化，女人丰乳肥臀，媚惑诱人，男人屌大粗壮，性欲极强，村里的人依然过着闭世的生活。
　　在日军侵华扫荡中，此村庄被发现，女人由得诱人的身体导致被尽数虏走，再无踪影，只有若干外出打猎的男人逃过一劫，并加入了抗日战争，极为擅长折磨日本女兵。
　　全国解放后，男人们回到了废墟的村庄原址重建家园，但由于屌大粗壮，性欲极强，普通的女人无法承受，没被折磨死的就逃离了，随后村里男人由于没有女人的调合，只能外出奸淫妇女，被抓住后枪毙了大部分，此村开始被人们称为“强奸村”，开始重新变成了废墟。
　　“阳珠”在几代人的交替中被制成“象雄天珠”项链，成为传家宝，直到被王刚重新激活，获得了残缺的‘变形系统’，“变形异能”为变形系统的功能之一，总共有有1到5级之分。随着等级的提高，变形的限制逐渐解除，可变形的范围逐渐增加。
　　“图鉴系统”为变形系统的辅助分支，等级和功能如下：
　　“‘残缺图鉴’：获得后宿主可以进行变形，有时间限制，需要下体勃起才可进行变形，下体疲软则变形失败；系统升级至2级后已移除！”
　　“‘破损图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”
　　“‘完整图鉴’：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能”
　　“‘至亲图鉴’：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以用能量修复至亲图鉴的身体，‘催眠’能力在至亲图鉴中使用能力提升一级！不可升级为‘完整图鉴’，不可囚禁进图鉴系统中，不可记忆搜查、记忆灌输、继承技能！”
　　“‘图鉴释放’：将图鉴中囚禁的对象释放出系统，可对图鉴值入记忆，并发送命令指令控制身体。”
　　“‘图鉴放生’：等同于图鉴释放，但放生后将无法再变形和控制该图鉴。”
　　“一级催眠：体验‘图鉴放生’后奖励功能，可进行简单常识替换，心理暗示！”
　　“二级催眠：可进行常识替换、心理暗示、简单身体控制！”
　　“一级感官同步：变形后可以将身体感官同步给图鉴对象，取消变形后可以继续生效，当前同步时间为：五分钟！”
　　“二级感官同步：变形后可以将身体感官同步给图鉴对象，取消变形后可以继续生效，当前同步时间为：十分钟！”
　　变形系统其他功能随着王刚的能力增强，逐步开放……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　【人物简介-男性，根据戏份权重排名】
　　王刚，主角。从小和妈妈王诗琴相依为命，在单亲家庭中长大，缺少父爱的关怀让他性格较为内向，并且有着比较严重的恋母情节。在中考结束的假期中，使用死党张强送的电动飞机杯过程中，不慎触电，没想到一直戴在脖子上的“象雄天珠”救了他一命，并机缘巧合下获得了【变形系统】，获得了变身成任何男人的能力。原本乖巧懂事的王刚开始变得邪恶起来，身边的姐姐、嫂子、舅妈、妈妈及死党的妈妈都成为了他猎取的对象……
　　王建国，王刚的亲生父亲，年轻时和王诗琴情投意合，但命运弄人，在一次酒后乱性中，奸淫了前台美女苏若晴，并被苏若晴男友夏立行发现，怒极之下被夏立行废掉了下体。在老爷子的干预下，和怀孕的王诗琴失去了联系，只能娶了苏若晴。后来苏若晴出车祸后，通过几番查找，重新和王诗琴组成家庭，现为“华建集团”总裁。
　　夏立行，阳城公安局局长。年轻时，和苏若晴青梅竹马，一起到“华建集团”当保安打工，在一次值晚班中，苏若晴来找他，并发生了性关系后才走，没想到在他随后的巡逻中，发现女友苏若晴在公司被个醉汉强奸了，一怒之下废了下体惹下大祸，一样被废了下体躲到了乡下。在一个深夜中，偶然撞见女警花李梦依被“强奸村”的余孽强奸，挺身而出，在一番波折后和被强奸怀孕的李梦依结婚，在其家里的帮助下，逐渐当上了公安局长。
　　王浩然，名义上是王建国的儿子，王刚的哥哥，实为夏立行和苏若晴的私生子。在王建国发现他是孽种后，开始放纵他的色欲，经常喂其药物让王浩然的下体逐渐失去能力！
　　张强，王刚的死党，“三剑客”之一，在他上小学时，妈妈许诗琴就和他的烂赌家暴爸爸离婚了，经常被同学欺负，因为没有爸爸的言传身教让他有些懦弱，王刚为了帮他也是多次被暴打，他们也就成生死兄弟。性格欺软怕硬，内心猥琐，同样有比较严重的恋母情节。
　　阿呆，原名夏晓杰，“三剑客”之一，是李梦依被强奸后生下的儿子，屌大粗壮，天赋异禀，为“强奸村”的唯一血脉，从小在家暴中长大，经常和妈妈一起被殴打，让他脑袋有些迟缓，但身强体壮，在学校多次拯救被校园欺凌的王刚及张强，成为了二人的打手。
　　王重阳，道号玉虚居士，李重阳年轻时学过魔术，之后又被人骗去干了传销，被解救后却是开始想干一番大事，去了几个道观“进修”一段时间后，找了发廊接了长白，并且染成了白灰色，在电影城里跑了几个月的道长龙套，也琢磨出了几分神韵，买了全套的行头，就开始在城市在混了起来。在向王刚行骗时，意外身亡，被王刚捕获成图鉴，现在处理‘图鉴释放’阶段，听从王刚的指令，有独立思想。
　　赵伟宏，赵丽敏的爸爸，建设局局长。原本重病卧床，在濒临死亡之际被王刚用“完整图鉴卡”捕获，修复其身体，重获新生，不过却被王刚完全控制住，成为了有自己独立意识的傀儡。在王刚的控制下将自己的亲生女儿送到王刚面前，任其凌辱。
　　苟自良，王刚班上的同学，张强的死对头，仗着家里比较有钱，经常羞辱张强。妈妈周玮琴，在王刚哥哥的公司上班。
　　刘正阳（未出场），教育局局长，在【番外篇：乱伦鼓励师1】客串过。
　　钱有良（未出场），客串在【番外篇：乱伦鼓励师2】中，赵伟宏的秘书。
　　山猫（未出场），夏立行黑道代言人。
　　郑力（未出场），当年强奸李梦依的罪犯，刑满出狱。客串在《操了险被轮奸的巨乳老师后，她成为了我的妈妈》中。
　　山田光浩（未出场），日本人。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　【人物简介-女性，根据戏份权重排名】
　　王诗琴，王刚的妈妈，温文尔雅，喜欢诗歌和音乐，外表柔弱，内心刚强。年轻时为“华建集团”和假装科员的集团大少爷王建国情投意合，成为男女朋友关系，在一次酒会后，将王建国带回公司，不料却被醉酒的他肆意奸淫，被同为前台的闺蜜苏若晴撞见，被劝走。随后却被“华建集团”辞退，回到乡下生下了当时怀上的王刚，独自抚养王刚。在王建国的努力寻找下，和他冰释前嫌，重组家庭。
　　苏若晴，年轻时，和夏立行青梅竹马，一起到“华建集团”当前台打工，并认识了同为前台的王诗琴，成为了闺蜜关系。机缘巧合下发现了闺蜜的男友王建国为集团少东家的身份，在一次值晚班中，发现闺蜜带少东家回到公司却并被其强奸，将闺蜜劝走后，找来男友夏立行作爱后，回到醉倒赤裸的王建国中假装被其强奸，通过计谋嫁给了王建国，成为了“华建集团”的少奶奶。婚后出轨前男友夏立行，和其生下一男一女，在前男友却为了公安局长后，被其威胁并造成车祸假象，重新改头换面，成为了夏立行的报复工具。
　　赵丽敏，王浩然的妻子，王刚的嫂子。温柔尔雅，长发飘飘，学校教师，停薪留职，随后为了求其父亲赵伟宏，听从王刚的安排，逐步被其侵犯。
　　王依然，名义上是王建国的女儿，王刚的姐姐，实为夏立行和苏若晴的私生女。在王建国发现她是孽种后，开始给其佩戴贞操带，并且对其身体进行强行控制，逐渐沉沦。
　　温若芸，王刚的舅妈，年轻时结婚后丈夫总爱喝酒赌博家暴，无奈离婚后，在王刚家住了几年的时间，经常陪着王刚玩，在王刚长大些后就外出闯荡，逐渐成为商场精英，回到阳城修养，开设“瑜伽馆”，在王刚家中被其变身成夏立行强暴，逐渐沉沦。
　　李梦依（未出场），阿呆的妈妈，原本为阳城当红警花，在抓捕“强奸村”罪犯中失手被擒，被玷污后为夏立行所救，但脸上已被毁容，与夏立行结婚后，生下和强奸犯的儿子阿呆，婚后生活名存实亡，在其父亲在军队作战中牺牲，失去依仗的她成为了夏立行的发泄工具。客串在《操了险被轮奸的巨乳老师后，她成为了我的妈妈》中。
　　庄雅琪，王刚的初中班主任，对王刚他们“三剑客”没有好感，经常惩罚他们，在中考结束后，一样升级为王刚的高中班主任。父亲因脑肿瘤住院，经常去医院照顾其父亲。出现在《【邪恶变形系统番外篇】乱伦鼓励师》中，刘雨婷，庄雅琪的后妈。年轻时义无反顾的爱上大二十多岁的老师，并与其结婚，因此‘师生恋’的影响，和家里少有联系，在“华建集团”中当秘书，后因丈夫得脑肿瘤，为筹集手术款，到董事长王建国家中任其摆布。
　　许诗琴，张强妈妈，单亲妈妈，出场在【番外篇：乱伦鼓励师1、2】中，丰乳肥臀，是王刚觊觎的对象。
　　（这里BUG了，竟然取了相同的名字）
　　张艳玲，单亲妈妈，育有一女。“华建集团”当秘书多年，逐渐上位成了董事长的秘书，在能力出众，身材姣好，对“有事秘书干，没事干秘书”这句话有更深的理解，全身心为事业付出！
　　张楚涵（未出场），张艳玲的女儿，王刚的高中同学，在庄雅琪班上当学生委员，样貌出众，气质不凡。
　　方雅婷，张强的表姐，在王刚哥哥王浩然的公司上班，在王刚变身成其领导后，被王刚拿入后宫。
　　周玮琴，苟自良的妈妈，在王刚哥哥的公司上班，在王刚变身成其领导后，被王刚拿入后宫。
　　刘美丽，刘寡妇的女儿，和夏立行同一村，在阳城坐台后被夏立行发现，逐渐发展为他的红灯区的代理人和发泄工具。
　　张小雅（未出场），王刚的高中同学，客串在【番外篇：乱伦鼓励师1】中。
　　刘玉铃（未出场），建设局主任，后被局长赵伟宏免职，教育局长刘正阳的堂妹。客串在【番外篇：乱伦鼓励师2】中。
　　曾柳依（未出场），阳城女警花。
　　赵志玲（未出场），当红女明星。
　　山田美子（未出场），日本人。——
　　【前章提要】
　　上回讲到王诗琴在李重阳的安排下，双手抓住父子二人的肉棒无法动弹，却被王刚任意猥亵，随后王刚假装昏迷，躲过一劫；燥热不已的王刚就把魔爪伸向了二个黑丝美少妇，开始了肉盘大战。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------

　　【正文】

　　“圣地安娜”医院的病房中，庄雅琪焦急的在一间豪华的房床中等待着，她不时的抬头看着监视器上的面画，父亲已经进去手术几个小时了，画面上医生和护士在手术室里不停的走动着，但却没有停下来的迹象，她频繁的查看着手机和房门，房门的走廊间传来了急促不规律的脚步声，她见妈妈刘雨婷有些跌跌撞撞的跑到了门口，见她面色惨白，庄雅琪眼眶通红向前和妈妈拥抱在一起。
　　刘雨婷惴惴不安的颤抖着嘴唇，眼神直勾勾的看着庄雅琪急切的问道。
　　“小琪，你爸爸他怎么样了？！！！”
　　“不知道，还在手术室里，已经两个小时了！！！”
　　刘雨婷的嘴角有些哆嗦，她不安的抬头看着房间中巨大的电视屏幕，看着其中一个“手术中”的标语，身体瘫软的坐在了一旁的陪护床上，随即她就“嘶”
　　的一声，重新站了起来！
　　“妈，怎么了？”
　　“没事，没事，腿有些麻！”
　　刘雨婷连忙强忍住撕裂的疼痛感，勉强露出了个比哭还难看的笑容答道。
　　在这几天中，少爷王刚对她和经理进行了疯狂的摧残，她都不知道男人怎么可以猛到那种地步，她几次想借故离开，但早已支撑不住的经理死死的抓住她，最后二女只能苦战到底，在少爷几次射精疲惫的沉沉睡去后，她们二人已经连走路的力气都没有了。
　　最后董事长派司机将她们送了回去，她在车上喝了瓶红牛功能饮料，补充完体力后才艰难的走到了病房，为了不让女儿发现，强撑着力气走了过来。
　　刘雨婷知道自己的下体已经红肿了，虽然她用面巾纸擦了多次，但里面还是会留出浓白的精液，她又不敢站着，怕精液到时流到腿上，被女儿发现了，最后她还是咬着牙将屁股垫在了床沿上，只敢坐一小部分的床沿，丰满的臀部大部分都悬在了纯白的床单外面。
　　庄雅琪看着她妈妈疲惫的身影，知道她为了筹集手术费在外面奔波了几天了，原本一肚子的话，在看到妈妈依靠在她的肩膀上，很快就沉沉的睡着了。
　　庄雅琪有些心疼起来了，她不知道如果没有这个后妈，她自己能不能独自承受父亲这突如其来的身体变化，或许东奔西跑自己还能撑得住，但巨额的手术费可能最后会把自己压垮，自己也是在父亲的溺爱中成长，她知道自己有些任性和自傲，肯定是拉不下脸面去到处借钱和筹集手术款，那最后的结果可能就是只能眼睁睁的看着父亲黯然离世。
　　与“协和眼科医院”相比，这家“圣地安娜”的病床十分的宽敞和明亮，她并不需要在手术室外焦急的等待，电视画面中都会时时传来手术室里的情况，而且护士每过一段时间都会过来汇报一次进展，庄雅琪对这一些都十分的满意，就是这里的费用实在是太高了。
　　庄雅琪叹息一声，将今天送来的费用清单收到了旁边，随着术前检查的越发详细，发现的问题也越多，手术费也是水涨船高，这几天要不是有妈妈一直汇钱过来，爸爸可能是没办法进行手术了。
　　她轻轻的将床头的枕头放到了肩膀上，慢慢将妈妈的上半身平放在了床上，她蹲下身轻柔的将妈妈的高跟鞋脱掉，她看到了妈妈高跟鞋的丝袜上已经都湿漉漉的，心中更是心疼不已。
　　庄雅琪脑补了一幅感人的画面：妈妈一路跌跌撞撞的跑过来，由于心中的焦急让她无法正常走路，不小心摔到了积水滩上，穿着高跟鞋的妈妈也崴了脚，鞋底都被打湿了，身子也跪到了积水上，妈妈怕自己担心，赶紧将身子擦干净，忍着疼痛走到了这里，看到了自己后，才疲惫的睡着了。
　　庄雅琪看到了妈妈膝盖上的黑色丝袜已经有些破洞，而且被裙子盖住的丝袜更是脱丝了极多，妈妈是个很注重仪表的人，如果有时间她肯定会重新换一身衣服，这样急匆匆的感来，可见她和父亲的感情是多么的深厚，情深似海！
　　“一点离情深似海，万重凄恨黯如秋。”
　　庄雅琪不由得想到了这首《浣溪沙·多病嫌秋怕上楼》，或许妈妈刚才在上楼时内心也是多么的忐忑不安，她叹了口气，为父亲可以找到这一生所爱而高兴，也为这个后妈如此坚强的爱上大她二十多岁的父亲而感叹，更为了这几天她如此的奔波筹钱而感动不已。
　　庄雅琪看着疲惫沉睡的妈妈，伸出手将妈妈的腿放直，让妈妈侧着身舒服的躺在床上，庄雅琪轻轻的在妈妈的脚和膝盖处揉搓着，她也不顾忌丝袜上的污渍，轻柔的在这具疲惫的身子上摩擦着。
　　庄雅琪不知道的是，那黑色丝袜的尖部水渍是刘雨婷给王刚足交留下来的，在庄雅琪眼中的差生王刚在几个小时前对着她妈妈发出了要求足交的指示。
　　她妈妈最后还是乖顺的伸出那修长笔直的黑色丝袜美腿，两只丝袜玉足轻轻的踩在王刚的大肉棒上，一开始还不敢用力踩，怕会弄伤王刚的阴茎，不过在王刚的鼓励赞美声下，黑丝美脚开始有节奏的摩擦着王刚的肉棒，用脚底板夹住王刚的大肉棒轻轻套弄着，她妈妈那十个脚趾头不断在肉棒上摩擦着揉搓着，直到那黑丝美脚满是精液！
　　她妈妈那膝盖的淤青和黑丝上的破洞，是被王刚从后面抽插着跪地前行导致的，现实的结果和她脑补中的画面完全不一样，庄雅琪并没有发现自己手指上粘粘的液体会是自己学生的精液，她也没有发现在妈妈裙下的内裤中，开始溢出了浓白的精液。
　　第二天中午，病房中传来了嘈杂的声音，护士给病人换了药后，发现旁边陪护的家属还在睡觉，正欲开口，却被庄雅琪给制止了。
　　庄雅琪觉得自己的妈妈太累了，让她多休息一会儿，但她不知道是的，她妈妈此时正在睡梦中剧烈的挣扎着。
　　刘雨婷的梦境中，发现自己的丈夫身体已经完全康复了，正在她欣喜的和丈夫对视时，才注意到丈夫的表情即激动又羞愤，她有些不明所已的看向自己，赫然发现自己全身丰满的娇躯正一丝不挂，胸前的乳房在剧烈的摇晃，自己正趴在床上在和丈夫对视，肛门中传来撕裂般的疼痛！
　　“那后面的人是谁？”
　　她紧张又忐忑的转头看去，发现少爷王刚正站在自己屁股后面，对着自己咧嘴直笑，他那粗大的阴茎在自己的肛门处大开大合的抽插着。
　　“老公，不要看！！！”
　　刘雨婷像是被定住一般的无法挣扎，见老公正咽着口水看向自己的肛门处，她羞得无地自容，哀求的说道。
　　但老公像是没听到一般，瞪着双眼直勾勾的看着自己被撞击摇晃的肉体，在她被击打的丰满臀部和摇曳晃荡的傲人乳房中注视着。
　　“不要！不要看！停下来！！！”
　　刘雨婷在心中大喊着，但悲哀的发现全身竟然无力动弹，只能眼睁睁的看着老公的表情变化，她只能感受着屁股后面粗大的肉棒在她的肛门直肠中驰骋着，然后换到了自己的阴道蜜穴中横冲直撞，在身后男人的怒吼声中，浓白的精液如激流一般的喷射进她的阴道中，逐渐从红肿的阴道口里流淌而出。
　　突然，她感觉到自己的手臂被抓住了，她扭头往床边的另一侧看去，赫然看到女儿庄雅琪也是全身赤裸，雪白的娇躯上已经满是精液，而女儿用绝望无神的眼神看着自己，刘雨婷悲愤不已，绝美的容颜对着全身满是精液的女儿呼喊道。
　　“小琪！小琪！”
　　刘雨婷觉得手臂被女儿抓住了，此时发现全身都能动弹了，逐渐从迷茫从惊醒过来，她反手抓住了女儿温热的小手，有些惊慌的道。
　　“小琪！”
　　“妈，你怎么了？我在呢！！！”
　　庄雅琪见一觉到天亮的妈妈突然一直喊着自己的名字，在检查完父亲的点滴后，她急忙坐到了床沿上，握住了妈妈的手臂，没想到妈妈突然抓住自己，一直呼喊着自己的名字。
　　“嗯？啊……”
　　刘雨婷看着女儿有些担忧的眼神，又看见自己的衣服完整无损，这才清醒过来，原来刚才是在梦境中，她松了一口气。转头看到旁边的病床上自己的丈夫已经躺在了那边，她急忙站了起来，趴到了丈夫的病床旁。
　　“小琪，你爸他？他……”
　　庄雅琪见妈妈清醒后好像没什么事，也是松了一口气，心中高兴的回答道。
　　“爸他没事，手术很顺序，医生说脑中的肿瘤已经切除了，只要观察一阵子，没有复发就可以出院了！”
　　“太好了！！！”
　　刘雨婷有些惊喜的看着昏睡中的丈夫，她温柔的摩擦着丈夫那有些皱纹的脸庞，她觉得这些天的付出是值得的，转到了这个医院后，丈夫就得救了！
　　观察！刘雨婷心中不由得祷告起来，希望丈夫这阶段能安全和顺利，她是知道肿瘤是有可能复发的，如果丈夫顺利，医院的手段也是极高，能治疗丈夫的话，她就不用再去求那个仙风道骨的大师了。
　　“万一……”
　　刘雨婷想着最可怕的后果，身体不由得打了个哆嗦。庄雅琪以为她这可能是着凉了，连忙拿出了一套换洗的衣服，关切的说道。
　　“妈妈，这是你的衣服，你去洗澡下吧！”
　　刘雨婷接过女儿递过来的衣服，从病床旁将有些发麻的腿伸直，感觉到自己的下体，顿时脸都有些红了，她发现自己下体湿漉漉的，或许是刚才自己在梦境中的身体反应，又或许是里面还有男人的精液在流淌，她对着女儿歉意的一笑，在制服短裙下她夹住了黑丝美腿，向卫生间走去。
　　浴室花洒喷出的温水在刘雨婷的赤裸娇躯中流淌着，从她脖子锁骨处积蓄了些水势后，来到了她的乳球上，巨大的豪乳被水流冲刷着，穿过平坦的小腹，流向了稀疏的阴毛，然后沿着阴毛的走势滴落在了地板上，刘雨婷伸出手往自己的下体探去，发现手指中马上被粘液给沾满了，她将手指拿到了鼻尖处猛吸了一口，一股浓烈的男性气息扑鼻而来，直呛咽喉，也怔了怔，叹息一声的将喷头摘下，对着自己的下体猛喷而去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　锦绣华府小区，三角形别墅群的正中间大厅中，王刚正美滋滋的陪着众人吃着午餐。
　　王刚还记得，就在几个星期前，他还没得到“变形系统”的时候，父母都在外面，家里只有哥哥王浩然和姐姐王依然，他就像一个可怜虫一般的吃着餐桌上最差的饭菜，承受着哥哥和姐姐的冷嘲热讽，也只有嫂子赵丽敏心疼他，会给他夹菜。
　　在获得“变形系统”后，他狠狠的“教训”了姐姐王依然，并且和嫂子进行了深入的交流，现在自己的家里的地位已经不同往日了。
　　王刚此时坐在仙风道骨的李重阳旁边，抬头看着坐在对面的父母，妈妈王诗琴正有殷切的眼神看着李重阳，她掂起脚尖，一手撑在桌子上，另一条白皙如玉的小手夹着筷子不时的往李重阳的碗里夹菜，那丰满的乳房由于俯身的缘故，从领口处露出了雪白的乳肉，看得王刚心神荡漾。
　　王诗琴见自己的儿子一直在看着自己，以为王刚是吃醋了，也是用疼惜的眼神对着王刚微微一笑，夹起一块丰满肥大的生蚝往王刚的碗边探去。
　　王刚急忙站起身，端起碗去接应，像一个十分懂事的孩子，王建国坐在妻子的身侧，看着儿子的表现也是微笑点头，觉得儿子王刚不卑不亢，十分讲礼貌，只是他并没有看到他儿子的眼神直勾勾的看向他妻子那深邃的乳沟。
　　重新坐回椅子的王刚，看着刚从妈妈筷子接过来的肥大生蚝，竟然不由得往妈妈的下体处联想了起来，这让王刚也是莞尔一笑，觉得自己这意志力还是有些欠缺。
　　通过王刚这几天的安排，针对父亲王建国下体重振雄风的治疗，已经进入了最后关键的阶段了。
　　在第一天结束后，等二个美艳秘书重新过来时，王刚对着李重阳发出指示，安排父母二人互相慰藉着。
　　他看着妈妈满是娇羞的被父亲从后面顶着屁股，在自己面前被抚摸着大腿和乳房。
　　王刚就在父母面前对着二个美艳秘书发起了轮番进攻，在妈妈面前用各种姿势奸淫着二个秘书，“老汉推车”、“观音坐莲”、“游龙戏凤”等姿势在妈妈面前轮番表演着，在妈妈饱受几个小时的煎熬后，王刚才满足的将精液射进了二女的身体里。
　　随后王刚父子二人重新坐在了王诗琴的左右两侧，让她握住父子二人的下体，传递着李重阳所说的阳气。
　　到了第三天之后，王刚更是如法炮制，在妈妈面前变着法子奸淫着二个美艳秘书，足交、乳交、肛交，每一种姿势李重阳在旁边都能说出很多足够的理由。
　　王诗琴更是在衣着完整的被丈夫上下抚摸，搞得全身发软滚烫，终于完成了丈夫最后的治疗。
　　在这几天的时间里，王诗琴已经逐渐习惯了面对儿子那赤裸的身体和粗长的阴茎，虽然还是会面红耳赤，但想着这是在治疗丈夫，这种羞耻心才渐渐被压制住。
　　好在大师并没有要求她要脱下衣服，虽然在儿子面前被丈夫爱抚着无法坦然面对，但她还是熬过了这艰难的几天。
　　王刚很满意妈妈的变化，最后他启动了“变形系统”，对王建国的下体进行了修复，不过只完成到十五厘米左右的长度，而且还做了一些很邪恶的限制。
　　这几天的时间里，王诗琴的性欲一直被高高的吊着，丈夫在完成了治疗后很是开心，她也是穿着性感的准备给丈夫来个缠绵一夜，没想到最后还是没有达成目的，这也是他们再次把李重阳请来的原因。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　吃完饭后，李重阳被王建国夫妻二人拉到了房间，王建国有些尴尬的对着李重阳说道。
　　“大师，您看我这是不是没治疗完成？还要再治疗一下？”
　　李重阳一头雾水，他已经根据王刚的指示完全了治疗，所以他疑惑的问道。
　　“怎么了，不是都好了吗？”
　　王建国此时完全没有身为董事长的气势，羞涩的像个孩子一般，他一咬牙，将裤子脱了下来。
　　“这长得很正常啊！”
　　李重阳还是没看明白，看着王建国拼命的用手摩擦着阴茎，但却没有反应，最后王建国让妻子握住，阴茎立马坚挺了起来。
　　王建国看大师还不明白，就让自己的妻子蹲下来，王诗琴有些无奈的蹲到了丈夫的胯下，昨晚他们已经尝试了很多方式了，她将丈夫坚挺的阴茎递到了嘴里，原本还坚硬如铁的阴茎立马疲软了！
　　王诗琴又将丈夫疲软的阴茎吐了出来，重新用手握住，原本疲软的阴茎再次变得生龙活虎了。
　　“就是这样，只有用手碰才硬得起来，其他部位一碰，就软掉了！”
　　王建国有些悲愤的说完后，眼神直勾勾的看着李重阳，王诗琴也是甩了甩昨晚套弄得有些僵硬的双手，用渴望的眼神看着李重阳。
　　“这……”李重阳不明所以，随后就在脑海中收到了王刚的指示。明白了前因后果后，李重阳不禁翻了个白眼，他在心中感叹王刚太能折腾了，但还是很配合的行动了起来。
　　“你们二个站好，我检查一下！”
　　“天地无极，乾坤借法，‘天眼’，开！！！”
　　李重阳的手指在眼睛抹过后，双眼顿时发出了摄人心魄的光芒，他的眼神在二人的身上扫射一番，像是在扫描他们夫妻身体的状况，没过多久他收功站立，随后叹了口气。
　　“大师，怎么样？”王建国夫妇见李重阳叹息一声，顿时都将心提到了嗓子眼上，异口同声的问道。
　　“王先生，你没有问题！治疗很成功！”李重阳指了指王建国说道，这让王建国松了口气。
　　“但是……”李重阳又接着叹息一声，欲言又止的闭上了嘴巴。
　　“但是怎么了？”王诗琴见大师望向自己，好像是自己有问题一般，焦急的问道。
　　“但是王夫人有问题，哎！我也是没有想到让王夫人当阳气过度的桥梁，会让她气息紊乱！”
　　李重阳见二人不明白，又接着解释道。
　　“王夫人原本就阴气过剩，通过她完成了我徒儿和王先生的阳气过渡后，她自己的身体也变成了阴阳紊乱！”
　　“而这‘阴阳紊乱’又会造成你们婚姻宫‘相合’，现也是你们夫妻现在这种情况的初期表现！”
　　李重阳走到了二人面前，抓起了王诗琴的手，对着二人说道。
　　“王夫人现在感情线分叉，性欲强烈。也就造成了王先生现在只能被她手握住才能硬起来，其他部份接触后，又会疲软，长此以往……”
　　王建国通过最近的治疗，也知道了婚姻宫“相合”，是指会被合走，感情最终走向破裂。自己现在下体在妻子的手中可以硬气，妻子现在性欲强烈，自己没办法满足，最后可能走向身体出轨，然后……！
　　王建国有些不敢想象，他不知道如果妻子真的给他戴上绿帽子，他还能不能接受。
　　“大师，那怎么破解！”王诗琴有些急了，这几天她被弄得欲火焚身，确实是身体很难受，她也是想解决这个难题。
　　“很好办，你找个男人解决就行了！”李重阳故作轻松的答道。
　　“这……”王诗琴咽了口唾沫，看向旁边的丈夫此时难看的表情，她艰难的继续问道。
　　“难道没有别的办法吗？”
　　“也不是没有办法，唔，我徒儿那边倒是可以解决！”
　　“怎么解决？”二人又是异口同声的问道。
　　“我徒儿的阳气和王先生本是同源，而且也在王夫人身上传递过，理论上是可以重新疏导你们身体上的问题，你们去叫他过来吧！”
　　李重阳让王刚父子站在了王诗琴的左右两侧，并要求二人脱光了衣服，王建国很配合的快速的将自己的衣物全部脱衣，露出了疲软的下体，倒是王刚不配合起来了。
　　“爸，怎么了？不是已经治疗好了吗？”
　　王建国听自己的儿子这么问，顿时脸色一红，昨天大师确实是说已经治疗完成了，而且自己的下体在妻子的手里确实也是能勃起，但现在只要是和妻子进行深入运动时，下体立马就软了，能言善辩的王建国一时间不知道怎么回答，憋了个脸色脖子粗。
　　“妈，这是怎么了？”王刚见状故作不解的向旁边的王诗琴问道。
　　王诗琴也有些尴尬，脸上有些不自然，她明白丈夫为什么无法开口，但她更是无法启齿。
　　“难道要说自己现在丈夫无法满足自己？难道要说自己现在‘阴气过剩’？”
　　王诗琴有些求助的望向大师，却见大师耸了耸肩，一幅不想开口的样子，她只能拿出身为妈妈的身份向儿子施压道。
　　“问那么多做什么！小刚，听大师的话，把衣服都脱了！”
　　“不要！在爸妈面前脱光，多不好意思啊！”
　　王诗琴有些哑然，前几天的治疗过程中，儿子不都在自己面前都脱光了，现在怎么又不好意思了，她不由得瞪了一眼道。
　　“前几天你怎么不会不好意思！！！”
　　“那不一样啊，前几天是在给爸爸治疗，师傅也说了‘治病救人不能顾忌太多’，但是现在不是治疗好了嘛！”
　　王刚双手捂住裤裆，一幅宁死不屈的表情回答道。
　　王诗琴这下有些犯难了，她总不能扑过去，直接把儿子的衣服给剥光吧，那这样她这个妈妈还怎么在儿子面前树立威严，竟然在此之前她也在儿子面前做出了一些羞人的动作，但正如儿子刚才说的那句话，“治病救人不能顾忌太多”，但扑过去给儿子剥光算不算是“治病救人”呢？
　　正当王诗琴犹豫着要不要联合丈夫把儿子王刚剥光时，李重阳悠悠道。
　　“徒儿，别闹了，现在也是‘治病救人’，王先生还有点问题！”
　　“喔！好吧！”王刚像是一个极其听话的徒弟，见李重阳开口，双手也不再捂住裤裆，但还是表现出羞涩的样子，慢吞吞的脱光了衣服。
　　“行了，王夫人，握住吧，我观察一下！”
　　王诗琴咬了咬牙，她并没有低头去看儿子的下体，而是伸出白皙如玉的小手往王刚的下体探去，然后往前一抓，一团柔软的肉团被她轻易的握在了掌心，她左右手捏了捏，哑然的发现前几天儿子那粗壮如铁的阴茎现在竟然和丈夫一般的萎缩和疲软。
　　“天地无极，乾坤借法，‘天眼’，开！！！”
　　李重阳的手指在眼睛抹过后，双眼再次发出了摄人心魄的光芒，王诗琴看着他眼神在儿子的身上扫射一番，然后皱着眉头直盯着儿子身上那萎缩的肉团，随后眼神又移到了自己的身上，王诗琴身上有出现了被剥光窥视的感受，她强忍住内心的不适，耐心的听着李重阳严肃又威严的声音。
　　“王夫人，你过来一下！”
　　李重阳向王诗琴招了招手，向房间的角落走去，一幅不方便当众开口的模样。
　　王诗琴和丈夫对视了一眼，二人的表情都有些担忧，见丈夫点头后，王诗琴也是迈步往李重阳的方向走去。
　　“情况有些复杂，先说你丈夫这边吧，有二个治疗方案！”
　　王诗琴听到情况复杂，小心肝顿时提了起来，她敛神屏气的听着李重阳的话。
　　“第一个方案，可以简单的给王先生治疗，治疗后他可以刚猛无比，不过……”
　　“不过什么……”王诗琴见李重阳停顿许久，有些急切的问道。
　　“不过在近期他不能和你接触，或者见面……唔，这样的后果……”李重阳说到这停住了，有些意味深长的看着王诗琴。
　　王诗琴愣了一下，随后她就明白了李重阳说的后果是什么了！
　　“如果丈夫恢复了，但不能和自己接触，那么他肯定去公司找那个骚气的秘书，不用多久自己可能就失去了吸引力！”
　　王诗琴摇了摇头，如果这样的话，那自己治疗丈夫还有什么意义呢，这样的婚姻也就到头了。
　　“那第二个方案呢！”
　　“第二个是治疗后，只有你对他有吸引力，别的女人如同嚼蜡！”
　　王诗琴又是一愣，这二种结果都很极端，但如果要她选择，她宁愿选择第二种，这样虽然很自私，但是增加了自己对丈夫的吸引力，那以后的婚姻就更加稳固了。
　　王诗琴很快就想明白了，对着李重阳点了点头道。
　　“我选择第二种，是不是有点复杂？”
　　“倒也不是复杂，而是要和我徒儿有更深入的接触，这样可以同时解决你们三人身上的问题。”
　　李重阳很详细的解释着需要做的事情和注意事项，听得王诗琴有些面红耳赤。
　　“小刚毕竟年轻气盛，怕到时候‘擦枪走火’，让你们母子……”
　　“大师……我，我会注意的……”
　　王诗琴表情有些不自然的向丈夫眨了眨眼，重新回到了王刚父子二人的中间，心情复杂的坐在了二人的中间后，伸手握住丈夫紧握拳头的手轻轻的捏了捏以示并无大碍。
　　王建国悬着的心终于放了下来，现在好不容易可以重振雄风了，就算只有妻子的手握着才能勃起，这样也比这十几年的时候里，下体软绵绵的情况好，甚至王建国觉得现在他尿尿都能尿得比以前远！！！
　　十几年前，当初他在和妻子酒后乱性后就被保安夏立行踩坏掉了下体，虽然后面父亲也让人用同样的手法废掉了夏立行的下体给他报仇让他解了心头之恨，但几天前在监控中看到当年和他一样被不举的夏立行，竟然凶神恶煞的将儿子的舅妈，妻子现在的好闺蜜温若芸给强奸了，他还清楚的看到夏立行的下体坚硬如铁，这种对比，这种反差，怎么会让他甘心！！！
　　十几年的时间，从乡下出来的保安夏立行现在已经混到了阳城公安局局长，不过这在他眼里算个屁！王建国现在可是上市公司“华建集团”的一把手，有的是钱！小小的一个公安局长他并不放在眼里，所以就安排人去行动了。
　　但是人家可以肆意的对女人进行强奸凌辱，自己还是半举不举，这就让他有些难堪了，所以王建国是无比的渴望能像一个正常的男人一样！他深吸了几口气，尽量让自己的呼吸平复下来，用期盼的眼神看着李重阳。
　　“王先生，只要我徒弟和王夫人阴阳交合，就可以彻底解决你身上的问题！”
　　王建国听到这话，脑袋轰隆一声，他看向旁边有些错愕的母子二人，心中掀起了滔天巨浪，他脑海中不禁描绘出了那样的画面：儿子王刚挺起了那根巨大无比的阴茎，用力的分开了妻子那修长美腿，不顾她妻子的哀求，野蛮的将粗大阴茎插进了他妈妈的阴道里。
　　十几年没被男人慰藉过的妻子，被儿子粗大的肉棒疯狂抽插着，高潮迭起，呻吟声此起彼伏，而王建国只能在旁边无助的看着他们母子的乱伦盛宴！
　　王建国想到这里，艰难的用舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，沉吟良久抬头看着李重阳，苦涩的问道。
　　“大师，还有没别的办法！”
　　“另一种就是由我徒儿插入王夫人的嘴，由你来和王夫人阴阳交合！”
　　王建国听到了这里，不由得松了一口气！
　　“两权相害取其轻！”这是他纵横商场多年，屡次化解危机又重新崛起的规避风险的方式。
　　王建国并没有发现李重阳说这话的方式，正是他中午和儿子王刚讲的公司趣事。
　　那年公司突然发生了危机，需要诸多部门协同解决，原本的七天假期至少要加班二天，如果直接说加班，员工可能无法接受。他就让秘书去郑重宣布部门员工在这七天里全部都要加班！在员工哀声叹声的时候，过了一段时间他才深情意切的宣布只要加班二天！最后员工门欢天喜地的对他歌功颂德，而他的目的很简单的就实现了。
　　王刚听了这个故事，忘了父亲说这是什么效应，什么原理，但他还是灵活应用了起来，通过一幅仙风道骨的李重阳嘴里说了出来，让王建国陷入其中套路而不自知！
　　身为旁观者的王诗琴自然是知道来龙去脉，但她也没办法提醒丈夫，因为她也是要做出很大的牺牲。
　　王刚戏瘾顿时上来了，见他们窃窃私语着，咳嗽了一声表示了自己的存在，脸上露出了为难的表情说道。
　　“你……你们也不问一下我的意见，我……我还只是个孩子！”
　　王刚拿出了杀手锏，“我还只是个孩子！”，表示不能让自己承担这么大的压力！
　　李重阳又故伎重施，说了如果王刚不行，就只能找别的男人来奸淫王诗琴，并且还需要多个年轻强壮的男人！
　　王建国以为儿子真的是有所顾忌，这样也会影响到事情的进展，他开始苦口婆心的向王刚说道。
　　“小刚，你能忍受你妈妈被别人男人凌辱吗？！！！”
　　“那不行，我妈妈只能是我的！……和爸爸的！”
　　王诗琴听着大师的描述，想到自己被一群男人轮奸的悲惨画面，也是不由得心中一颤，听到儿子那宠母的话语和表情，心里也是感动不已，将王刚紧紧抱住道。
　　“小刚，你人真好！”
　　王刚没想到自己会收到父母的“好人卡”，心里是乐开了花，但脸上还假装苦恼的说道。
　　“但……但是我……硬不起来了！”
　　王诗琴听到儿子的话，心疼不已，刚才李重阳说了，儿子这几天和那两个秘书颠龙倒凤导致元气大伤，再加上给丈夫渡阳气，这才难以勃起。
　　王诗琴将手往王刚的下体探去，手指灵活的抓住了小了几号的龟头，在上面揉搓着，见一点反应也没有，她叹了口气，抬起头往儿子的耳朵上吹气，她知道男人的耳朵也是很敏感的，她伸出舌头含住了儿子的耳垂，在上面灵活的舔食着。
　　王刚强忍住下体的欲望，让自己的下体纹丝不动，看到妈妈没有办法后，就睁着媚眼妩媚的看着自己，大口的呼吸着，将嘴巴凑了过来，这不由得让他大喜过望。
　　王刚适时的将妈妈的身子拉了过来，一只手搂住妈妈的美腿，一只手搂住妈妈的玉背，把尤物妈妈横抱在怀里，而妈妈虽然嘴上说着不要，不过双手却主动的搂住王刚的脖子，睁着妩媚的大眼睛娇慎的看着王刚，张着性感的红唇妩媚的看着王刚，这样的极品妈妈让王刚忍不住低下头含住了妈妈的两片嘴唇。
　　王诗琴也想开了，不再和上次一样拒绝，双手紧紧抱住王刚脖子任由他亲吻，此时她的心里也是“呯呯”直跳，心中暗想着。
　　“亲吻儿子算‘乱伦’吗？应该不算！！！”
　　王诗琴尽量让自己的心情平复下来，但儿子的手并不老实，那粗大的手掌在她的大腿上肆意的抚摸着。
　　“唔……”
　　王诗琴想出声抗议着，但嘴巴被儿子的舌头给堵住了，让她只能发出唔唔的呻吟声。
　　王刚张开嘴巴含住王诗琴的嘴唇大口吸吮着，母子二人彼此四片嘴唇紧紧贴在一起，王刚痴迷的品尝着妈妈嘴里的味道，咬住她的嘴唇激烈的吸吮着，王诗琴随着儿子的越加用力吸吮，也开始配合着王刚。
　　王诗琴见儿子在她的亲吻下，被她握在手里的阴茎还是纹丝不动，只能加大力度，主动将舌头伸进了儿子的嘴里，母子二人的舌头如胶似漆的纠缠在一起，相吞噬着对方的唾液。
　　王诗琴感觉到大腿上儿子的手掌开始蠕动了起来，像条灵蛇一般，蜿蜒盘旋的向她的大腿根部发起进攻。
　　王诗琴在儿子的手指即将触碰到大腿根部的禁地时，全身绷得紧紧的，嘴里呢喃抗议着，但感觉儿子下体还是疲软着，她又强忍住自己的挣扎感，全身有些发软的闭上双眼，在她闭上双眼的那一瞬间，她只觉得身体的触感成倍的放大着，她可以清楚的感觉到儿子的手指的揉捏蠕动，这让她身体有些发软。
　　在王刚的手指即将到达终点时，他的手指一阵跳跃，换到了王诗琴的另一条美腿上揉捏着，这不禁让王诗琴松了口气，但过一会儿，她刚落下的心又悬了起来，王刚的手指又向她的大腿根部进攻而去，王诗琴的心随着儿子的手指的位置“呯呯”直跳，正当她以为儿子的手掌会换到她另一条腿，不会攻向禁地时，突然她全身一颤，紧闭的双眼猛然睁开，有些不可思议的瞪着有些惊慌的双眼看着儿子。
　　当王刚的手在妈妈的两腿间跳动许久后，他终于是忍不住了，将魔爪伸向了妈妈的大腿根部，那被蕾丝内裤包裹住的饱满蜜穴！
　　王刚的大手直接覆盖住了妈妈那如馒头一般饱满的蜜穴，他只觉得妈妈身体挣扎颤抖着，他隔着蕾丝内裤可以感觉到那肥美的阴唇被自己的手指压住了，他不由得用手指一夹，妈妈那饱满的蜜穴犹如是带馅的流沙包，在他手指的夹动间从里面喷涌出了一股晶莹的液体。
　　王诗琴只觉得自己的下体被儿子的炽热的手掌覆盖住，让她的全身都变得滚烫了起来，在那儿子手指的夹动间，她如触电一般全身发颤，一股剧烈无比的快意袭卷全身，让她的下体不由自主的分泌出了爱液，想去浇灭那炽热如烙铁般的手掌。
　　她的双腿不自然的扭动着，她难堪的发现此时内裤里的汁液像潺潺细水般流出，已经渗到性感的蕾丝内裤边缘。
　　原本手掌握住儿子那疲软的肉棒，此时像是起了剧烈的化学反应，快速的膨胀变大，硕大的龟头她卷曲的掌心中突围而出，如破土而出的大树一般，在欢喜的摇晃着，原本温热的掌心迅速升温，同时下体又传来的炽热感，让她剧烈的挣扎着。
　　王诗琴费劲力气，终于从王刚的怀里挣扎而出，她大口的呼吸着，像是在欲望大河中溺水的人爬出水面一般，胸口剧烈起伏，喉咙中大口大口的喘着粗气。
　　王诗琴此时的身体快要瘫软，她狠狠的瞪了一眼王刚，见他没有看向自己，而是在自己的脖子上亲吻着，手掌离开了她的双腿后，开始向她胸前傲人的双峰攀爬而上。
　　王刚觉得自己的双手根本就抓不住妈妈的两只傲人乳房，虽然还隔着衣服，但那肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，柔软的巨大乳房让王刚都快要疯狂了，双手抓住妈妈的大奶子把玩着，两只大奶子在王刚手里变化着各种形状，看着她脸颊绯红，王刚忍不住低下头含住了妈妈的两片嘴唇。
　　“妈妈，我硬了！”王刚在妈妈的耳边吹着气说道。
　　王诗琴听着儿子用挑逗的语气在她耳边说话，有些生气的双手用力将王刚的推开，王刚也就顺势站了起来，发出了较大的声响。
　　王建国和李重阳在旁边低声的交谈着，并没有发现儿子将魔手伸向了自己的妻子，听到儿子的声音后，也是不由得欣喜的转头问道。
　　“小琴，怎么样，可以了吗？”
　　王诗琴怕儿子的魔手再伸向自己的下体，已经让王刚站了起来，她半坐在沙发上，用妩媚的眼神看着还在变大的肉棒，一支手握住那饱满的阴囊，一支手在那硕大的龟头上揉搓着。
　　在听到丈夫的询问，王诗琴想到自己的下体竟然被儿子摸得起了生理反应，让她的脸颊有些发红，她没有抬头看向丈夫，只是低声的回答道。
　　“还差一些！快了！”
　　王诗琴只觉得原本坚硬如铁的肉棒又有了一些疲软的迹象，她咬了咬牙，让儿子转过身去，她将手臂从儿子屁股后面的大腿中间穿过，从下往上的将那垂落下的阴囊握在了手里。
　　王诗琴伸出另一支修长的玉手从前面抓住儿子的龟头，两支手同时在肉棒和阴囊处抚摸着，她那如玉脂般的玉手上下抽动，在儿子的肉棒上揉搓着，她看着肉棒上凸起的青筋有些愣神，虽然之前在给丈夫治疗的时候，她也握过儿子的肉棒，但此一时彼一时。
　　就在刚才，儿子用手覆盖住了自己的下体，而现在自己又用双手给儿子手淫着，她竟然升想了互动的感觉，像是儿子摸得自己舒服了，自己给他表扬奖励？
　　像是儿子小时候考了个好成绩，自己摸着他的头夸奖着。
　　但此时自己是在摸儿子的龟头啊！！！
　　王诗琴内心万分纠结，她心中一直给自己打气，给自己暗示着这是在治疗。
　　“治病救人不能顾忌太多！”
　　李重阳从旁边走了过来，看着母子二人那淫欲的画面，对王刚也是佩服不已，他又根据王刚的指示继续引导着，看着王刚的肉棒被犹豫不定的小嘴含了进去，这让他也是松了一口气。
　　王建国有些木然的站到了妻子的另一侧，愣神的看着妻子将儿子的大肉棒含进嘴里吞食着，虽然这是最好的方案、虽然妻子这么牺牲是为了自己、虽然这是为了给自己治疗，但他还是无法正视母子二人的淫欲画面。
　　他看着自己疲软的下体被妻子握在了手里，开始起了生理反应，一股快感从下体传来，游荡全身，他有些紧张的看着妻子的嘴凑进了下体。
　　“会不会又变软，一定要能行啊！”
　　王建国紧张的看着妻子的动作，在妻子的嘴含住他龟头的那一刹那，他感觉到龟头被温暖的口腔包裹住，让他不禁闭上双眼深深的吸了一口气，像是戒烟多时的老烟民再次猛吸了一口香烟，那种让人迷醉，沁人心脾的快感在身体游荡着，全身的每一个细胞都放松了起来，仿佛整个人要飘向了云端。
　　飘飘欲仙！！！
　　通体舒畅！！！
　　妙不可言！！！
　　但就在王建国还在云端飘荡时，他突然感觉到像是有什么重物要将自己拉回地面，他低头望去，却见妻子已经双手握着自己的下体，但自己的下体开始急剧的萎缩着。
　　王诗琴见状，也有些手足无措，在丈夫的阴囊和阴茎上揉搓着，但都无力改变丈夫下体萎缩的局势，此时听到了李重阳在旁边严肃的说着。
　　“不要停留太久，要两边都照顾到！”
　　王建国咽了一口唾沫，眼神直勾勾的看着妻子，看着她伸出另一支手握住了儿子王刚的肉棒，张开嘴巴将儿子的肉棒含住开始卖力的吞吐着，妻子用力的吸住了儿子的肉棒，没有留出一丝的间隙，像是在抽插打气筒一般，随着她那诱人的小嘴上下吞吐，自己的下体如被吹鼓的气球，开始阵阵蠕动，再次重新回到了战斗状态，如标枪一般的挺立着。
　　王建国的心情有些复杂、有些愧疚、有些感动的看着妻子，妻子为了自己付出了太多太多，原本端庄温柔的妻子此时两手抓住他们父子的阴茎，左右开弓的吞食着，让他多了几分怜惜，他用手抚摸着妻子频繁移动的头部，心中发誓以后一定不能辜负妻子。
　　“开始脱衣服准备吧，我徒儿在王夫人嘴里射精后，王先生就可以阴阳交合了！”
　　王刚激动的看着父亲将妈妈的衣服都剥了个精光，然后在旁边一眼期盼的等着自己射精，王刚激动得全身都要颤抖了起来。
　　他抓住了妈妈的头部将肉棒一寸寸的塞入妈妈的嘴巴内，看着那两片嘴唇与自己的阴茎根部做着最亲密的接触。
　　妈妈的深喉运动让王刚飘飘欲仙，妈妈第一次在自己面前全身赤裸的给自己深喉口交，而且父亲还在旁边虎视眈眈的注视着，这种乱伦的快感，这种夫目前犯刺激感，让王刚整个人的要飘起来了！
　　妈妈口水开始越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而妈妈吐出大半截阴茎后，又努力的吞吐起王刚的阴茎来，这种不达目的不罢休的精神相当坚决，非要把王刚的精液给弄出来，妈妈也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐王刚的大肉棒起来，而王刚是承受着巨大的刺激兴奋。
　　看着自己胯下亲生妈妈全身赤裸的在给儿子口交，而且还是父亲面前这么肆无忌惮的深喉运动，这样的刺激让王刚真的舒服到不行，而随着妈妈不顾一切努力的吞吐下，原本性能力强大的王刚真的忍不住要射出来了。
　　“妈妈，我不行了，要射了！！！”
　　王刚此时双手抱住妈妈的头部，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽插着说道。
　　王诗琴此时喉咙一阵难受，她强行睁开了双眼，看到丈夫鼓励和期盼的眼神，咬了咬牙，也挺动着头部向儿子的肉棒迎去，如此相对运动间，她感觉到儿子的肉棒开始在嘴巴里跳动着，那硕大的龟头开始颤抖着，她全身紧绷的等待着最后一刻的来临。
　　亲生妈妈全身赤裸的给王刚深喉口交，这种刺激太强烈了，王刚也不在憋住什么，此时王刚抓住妈妈的头，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽动着，王刚只觉得阴囊肉的精液开始沸腾了起来，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。
　　王诗琴谨记着李重阳的告诫，将儿子的肉棒用力的吸住，精液一股一股的吞咽进嘴里，竟然让她有种饱腹感，她认真的清理着龟头上残留的精液，将残留的精液全部都被舌头卷进了嘴里含住，她张开了嘴巴，此时她的小嘴像是器皿一般，盛满了儿子满是男性气息的浓白精液，等着李重阳的下一步指示。
　　“可以了！”
　　王建国见李重阳一声令下后，他迫不及待的将早已疲软的肉棒塞进了妻子那满是精液的小嘴里，他将自己的下体在妻子的嘴里涂满了儿子的精液后，感受着下体再次鼓胀，全身的快感如潮水般涌来，他感觉自己此时充满了力气！！！
　　王诗琴柔情似水的看着丈夫，仿佛房间中只有他们夫妻二人，她张开了修长的美腿，对着丈夫说道。
　　“老公，快！！！”
　　王建国像是听到了战斗的号角，一个翻身就来到了妻子的身下，他激动的将龟头靠近了妻子那泥泞不堪的洞口，在龟头塞进蜜穴的那一刹那，他竟然有种不真实的感觉。
　　时隔十几年，寂寞了十几年，二人都没有再享受过这性爱的乐趣，当夫妻二人的性器紧密结合的那一刹那，让他们有种不真实的感觉！
　　激动！！！
　　紧致！！！
　　充实！！！
　　各种心情、各种感觉让夫妻二人紧紧相拥在一起，忘情的叫喊着、忘情的呻吟着，眼中都流淌着幸福的泪花！
　　王刚看着父母潸然泪下的情景，心中不由得有些羞愧，这十几年里，妈妈含辛茹苦的把自己抚养长大，没见过他和别的男人有过亲密的接触。父亲虽然纵横商海，身边美女如云，但下体不举的痛让他也未再尝过女人的滋味。
　　正因为如此，他们夫妻才如此的激动！
　　王刚愣愣的看着父母疯狂的动作，他们在这几十分钟的时间里不停的变换着姿势，呻吟声此起彼伏，原本还有些羞愧的心情，开始又被这满是淫欲的画面感染了，他的下体再次的勃起。
　　我也要加入！！！
　　妈妈也是我的！！！
　　王刚突然有了这种邪恶的想法，他随即就付诸行动。
　　王建国正让妻子趴着，从后面挺着肉棒疯狂的抽插着，突然他感觉到全身像是泄了气的皮球一般，力量快速的流失着，下体也以可查的速度疲软和缩小着，王诗琴也感觉到了丈夫的变化，夫妻二人同时看向了李重阳。
　　李重阳叹息了一声道。
　　“恐怕这阶段你们还需要偶尔借助一下我徒儿的力量！”
　　王建国听着李重阳详细的讲述后，有些迫不及待的让妻子往儿子的方向爬去，他的屁股紧紧的贴住妻子的丰满臀部，他怕自己一松手，疲软的肉棒就会滑落下来。
　　王建国见妻子爬到了儿子的身上，当她的嘴含住了儿子的龟头时，一股热流再次冲刷着他的身体，下体再次膨胀了起来，他再次欢喜的挺起肉棒在妻子后面冲刺着。
　　王刚低头看着妈妈含住了自己的龟头，上身趴在自己身上，被父亲从后面抽插着，妈妈面色潮红的模样十分的诱人，让他心中十分的激动！
　　王诗琴在重新含住了儿子的肉棒后，感觉丈夫又重振雄风了，而且从后面撞击自己的力道变得更加的猛烈，十几年前，丈夫酒醉后和自己作爱，那种破瓜的疼痛让她没有感觉到快感，后来她再也没有和男人亲密接触处，良田逐渐无人耕种变成了荒地。
　　在今天，自己再次被丈夫插了进去，无人的荒地再次认主，随着这猛烈的灌溉，已经无比肥沃，她觉得这段时间的煎熬是值得的，身体的快感是如此的强烈，让她全身都颤抖了起来，开始飘向了云端。
　　“我……我要来了……”
　　王诗琴也不再顾忌儿子就在面前，忘情的呻吟着，全身颤抖的达到了高潮，她无力的吐出了嘴里的肉棒，疲惫不堪的瘫软在了儿子身上。
　　王建国感觉到妻子的下体传来了一阵阵的吸力，在她高声的呻吟声中，他也是激动了起来，双眼逐渐变得通红，但随即那种失去力量的感觉又再次传来了，他抬头看到妻子的嘴巴已经脱离了儿子的肉棒，不由得焦急的拍了拍妻子的丰满臀部说道。
　　“小琴，快含住小刚的肉棒，我要来了！”
　　王诗琴被连续拍打了几次，在丈夫的催促声中才回过神来，提起精神再次含住了儿子的肉棒，高潮过后面色绯红的她，抬眼看到了儿子那赤红的双眼，脸颊再次变得滚烫了起来。
　　她这才想起自己现在是全身赤裸的被丈夫抽插着，自己的身体被儿子看得精光，她感觉到儿子的眼光一直盯着自己的下体，一股难以描述的快感再次袭来，王诗琴的身体被丈夫翻转了过来，全身趴在了地板上，丈夫从屁股后面大力的抽插着她的下体，她清楚的感觉到了丈夫肉棒的跳动，知道他也要忍不住了。
　　房间中父子二人一前一后的对着赤裸的少妇前后抽插着，几人满是快感的呻吟声此起彼伏，随着几声怒吼，三人同时达到了高潮，精液射进了少妇的嘴里和下体处，画面淫靡不堪。
　　王刚畅快淋漓的将精液射进了妈妈的嘴里，他心中一动，想起了之前得到了“至亲图鉴卡”，冥冥之种有一种神秘的力量在召唤着，他在脑海中发出了一阵指令。
　　“变形系统激活……是否使用‘至亲图鉴卡’？”
　　“使用！！！”
　　“满足条件！使用成功！”脑海中系统传来了冰冷的声音。
　　“恭喜宿主获得‘至亲图鉴：王诗琴’。”
　　“恭喜宿主获得女性图鉴，解锁图鉴类别：女性，‘人形系’已解锁完毕，获得‘图鉴解锁奖励’礼包，是否接收奖励！”
　　“女性图鉴？自己可以变身成女人了？这有什么用？！！！”
　　王刚有些愕然，刚才冥冥之中觉得已经满足了“至亲图鉴卡”的前置条件，拿出来使用后果然成功了，但没想到还解锁了女性角色，这下就让她纠结了，难道要变成女人感受一下被操的乐趣？
　　想到自己被粗大肉棒抽插的惨烈景象，让他不由得菊花一紧，都没注意系统的提示音。
　　“恭喜宿主获得‘图鉴解锁奖励’礼包，是否接收？”
　　“奖励即将消失，宿主是否接收？”
　　“接收！！！接收！！！”
　　王刚被脑海的系统一阵提示音弄得头昏脑胀，听到奖励即将消失，连忙在脑海里大喊接收。
　　“恭喜宿主获得‘感官同步’能力一级！”
　　“一级感官同步：变形后可以将身体感官同步给图鉴对象，取消变形后可以继续生效，当前同步时间为：五分钟！”
　　“二级感官同步：变形后可以将身体感官同步给图鉴对象，取消变形后可以继续生效，当前同步时间为：十分钟！”
　　“解锁女性图鉴，获得‘破损图鉴栏’加一；获得”完整图鉴栏“加一、获得‘完整图鉴卡’一张！”
　　“接收！！！接收！！！”
　　王刚没等系统提示，就在脑海中狂喊了起来，“完整图鉴卡”啊，这可是BUG级别的道具，有了他自己就可以横着走了！
　　王刚重新检查了下系统和目前的道具及能力。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“渐进式间谍模仿变形系统：当前图鉴数量5（5/8），当前开放图鉴类别：人性系（全）”
　　“‘破损图鉴’（1/3）：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！当前拥有：夏立行（1），阳城公安局局长。”
　　“‘完整图鉴’（2/3）：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能！当前拥有：李重阳（1），江湖道士；赵伟宏（2），建设局局长。”
　　“‘至亲图鉴’（2/2）：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以用能量修复至亲图鉴的身体，‘催眠’能力在至亲图鉴中使用能力提升一级，不可升级为‘完整图鉴’，不可囚禁进图鉴系统中，不可记忆搜查、记忆灌输、继承技能！当前拥有：王建国（1），宿主的生父；王诗琴（2），宿主的生母。”
　　“一级感官同步：变形后可以将身体感官同步给图鉴对象，取消变形后可以继续生效，当前同步时间为：五分钟！”
　　“一级催眠：体验‘图鉴放生’后奖励功能，可进行简单常识替换，心理暗示！”
　　“完整图鉴卡”一张！
　　王刚清点了一番后，满意的点了点头，睁开了双眼，看到了父亲在高潮后已经疲惫的睡着了，妈妈全身赤裸的瘫软在旁边，面色潮红且紧张的睁着警惕的双眼看着他。
　　王刚双眼赤红的站了起来……

第十五章、催眠妈妈之乳交口爆

　　王刚清点了系统功能和道具，满意的点了点头，睁开了双眼，看到了父亲在高潮后已经疲惫的睡着了，妈妈全身赤裸的瘫软在旁边，面色潮红且紧张的睁着警惕的双眼看着他。
　　王刚双眼赤红的站了起来，他很想去试一下“变形”成女性角色是什么感觉，但现在实在是太累了，他只想好好的睡一觉，和妈妈一起赤裸相拥，那是他梦想多年的画面。
　　王刚赤裸着身子，将瘫软在地的妈妈抱在了怀中，往他们的卧室走去，推门进去后，看到那宽约三米的巨大软床，他内心赞叹着父亲的奢侈布置，这么大的床都可以在上面打滚了！
　　王刚将妈妈平躺的放到了床上，他自己也躺了上去，他看着妈妈那傲人的乳房和优美的曲线，心中强忍住了冲动，但身体的反应却是很诚实，肉棒如标枪一般的挺立着，看得王诗琴有些触目惊心！
　　王诗琴的心“呯呯”直跳，连续达到了几次高潮，让她身体已经脱力了，除了头部还能移动外，身上的每一寸肌肤像是运动过度般的疲软无力，连抬起手的力气都没有。
　　王诗琴很担心，儿子毕竟是血气方刚，现在母子二人都还全身赤裸着，要是儿子真的做出什么僭越之事，自己现在无力反抗，要怎么办？难道尽情享受吗？
　　“不行！口交还可以接受，但真的被儿子插进阴道里，那就是乱伦啊！！！”
　　“一定不可以！”
　　王诗琴感觉身体被翻转了过来，身子被侧向了一边，她可以感觉到儿子正用炽热的眼神盯着自己的背部和臀部！
　　“怎么办！天啊，儿子那巨物压在了自己的屁股上了！！！”
　　王诗琴的小心肝顿时提了起来，她可以感觉到那火热硕大的龟头在自己的股沟处划动着，像是蓄势待发的饿狼，随时会扑向自己的娇嫩草原！
　　“呼呼！！！”
　　背后传来了急促的喘息声，那火热的龟头在自己的干燥丛林中拨动着，她觉得像是有火星四溅。
　　她害怕这星星之火点燃了她整个草原！
　　她担心饿狼扑进了没有天敌的葱葱草原里横冲直撞！
　　她忐忑如果真有僭越之事发生，自己应该如何面对？！！！
　　“不要！……”
　　王诗琴咬了咬嘴唇，低声的求饶着，她不知道在自己背后的儿子是什么样的表情？
　　可能是眼睛赤红！
　　可能是蓄势待发！
　　可能是饥渴难耐！
　　但不管是什么样子，她身为儿子的亲生母亲，此时必须给他提醒，不能让他有犯错误的机会，不能让他将母子二人推向深渊！
　　但这句话一开口，她就有些后悔了，自己现在如待宰的赤裸羔羊，这样娇软无力的反抗声，可能会更加刺激了饿狼，让他发疯发狂！果然屁股上的炽热感变得更加的强烈，像是要刺进她的臀肉一般，在钻磨着，她可以感受到光滑的臀部已经沾上了某些液体，脑海中传来疲惫的感觉，但王诗琴还是强打着精神，咬着牙等待着儿子的肉体判决！
　　一分钟，二分钟……
　　时间在她的焦虑的海洋中流淌着，没有丝毫的停顿，背后终于传来了儿子均匀的呼吸声，这让她悬着的心终于放了下来，随后疲倦感阵阵袭来，她也是沉沉睡去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王刚作了个极美的梦，他梦到自己躺在床上，而被她上过的女人在自己身上服务着。
　　嫂子赵丽敏、舅妈温若芸蹲在他身体的左侧，二个制服秘书张艳玲和刘雨婷蹲坐在他身体的另一侧，而妈妈就坐在他的下体处，修长的美腿胯坐在他的下体上，自己的肉棒已然插进了妈妈的阴道中，妈妈动情的挺动着臀部，上身丰满的乳房随着她的动作尽情的摇晃着。
　　旁边的美艳少妇都迫不及待的催促着，而妈妈却是慢悠悠的独占着自己，而自己很享受的品尝着少妇递到嘴边的大奶子，手上揉搓着嫂子那丰满乳房，房间中都回荡着众少妇的呻吟声，柔软的床铺随着妈妈的上下挺动而摇晃不已。
　　当王刚舒爽的慢慢睁开了双眼，发现房间中还是回荡着妈妈的呻吟声，而且床也在摇晃着，他有些激动的往自己身下望去。
　　空空如也！只有一杆标枪挺立着。
　　王刚转了转头，住身侧看去，顿时脸腾的就通红了起来。
　　吃醋！愤怒！不爽！
　　各种负面情绪环绕着王刚全身，此时他看到的是妈妈全身赤裸的背对着她，坐在了父亲的身上挺动着臀部，父亲的腿靠向他的这样方向，让王刚可以很清楚的看到父亲的肉棒在妈妈的臀部里进进出出。
　　王刚看着妈妈那白皙的手压在了父亲身上，扭动着腰肢那丰满的臀部如波浪一般的扭动着，一浪接一浪的拍打在父亲这坚硬的礁石上，伴随着这有节奏的拍打声中，还溅起了晶莹丝滑的汁液，看得王刚呼吸急促！
　　王刚很不爽！！！
　　父亲怎么可以趁自己不在，在自己身后偷偷和妈妈做爱！！！
　　王刚并没有注意到自己的心理变化，王建国和王诗琴本就是夫妻，现在王建国重振雄风后，自然对间隔十几年的做爱十分感兴趣，仿佛要把这些年缺失的都补回来。
　　王建国夜间起来后，回到床上也没注意到儿子睡在另一边，翻身上床后就睡着了，他们一家人就这样赤裸的相拥而睡！！！
　　当王建国醒来后，看到妻子全身赤裸的躺在旁边，他就按耐不住身体的欲望，翻身就将丰满诱人的妻子压在了身下，提枪上马，妻子被她吵醒后还吓了一个哆嗦，见是自己后才松了口气，也逐渐动情的和自己肉体交织在一起。
　　王建国躺在床上闭着眼睛看着妻子扭动着腰肢，他并没有看到脚边一侧的儿子已经醒了过来，而且用渴望的眼神直盯着妻子的臀部，正在他还感叹妻子的柔美胴体时，内心突然莫名其妙的出现了另一种声音，而且这个声音很有魔力，让他不知不觉得想跟着要求去做。
　　“要让妻子去给儿子口交，不然肉棒就要变软了！！！”
　　王建国强行克制住了这种想法，但随即他就发现原本如标枪挺立的肉棒开始要软倒了下来，坐在上面挺动腰肢的王诗琴首当其冲，有些茫然若失的睁开了双眼，看着面色潮红的丈夫。
　　“快去含住小刚的大鸡巴！！！”
　　“啊？”
　　王诗琴有些愕然，她不知道丈夫怎么会突然说出“大鸡巴”这种粗鄙的语词，看着丈夫焦急的眼神，她叹了一口声，坐在丈夫的下体中像个旋转木马一般的转身，随着丈夫的逐渐跪起，她也跪到了儿子的胯间，握住了那更加坚挺的下体。
　　王建国也有点想不通自己为什么会说出“大鸡巴”这种有伤风雅的词语，但这词就是这么脱口而出，无法克制。他起身扶住了妻子的蛮腰，看着她只是用手握住儿子的肉棒，并没有下一步的动作，他感觉下体疲软得更快，内心的呼喊让他心烦意乱，焦躁不堪，他带着情绪的喝道。
　　“快含住小刚的大鸡巴！给他口交！”
　　王建国用力的往妻子的丰满臀部上拍了下去，那浑圆的臀部立刻出现了鲜红的掌印！王诗琴一阵吃痛，娇声呻吟了一声，只能无奈的张开小嘴，将儿子的大龟头含进了嘴里。
　　王刚闭着眼睛一动不动，脑海里却是查看着父亲的“至亲图鉴”，父亲透明的人体脉络图展现在脑海中，蓝色的光点筋脉连接着，他同时展开了“至尊图鉴”
　　加成的“二级催眠”，一阵操作后终于感觉到了妈妈在父亲的催促下张开小嘴含住了自己的肉棒，他的嘴角翘了起来。
　　王刚很不爽现在这种情况，他现在总觉得妈妈是自己的，一种独占的心理充斥着他全身，他在脑海中和李重阳联系了起来，很快就听到了父亲的电话铃声响了起来，之后父亲匆忙的穿上了衣服，和妈妈告罪一声就出门了。
　　王诗琴正慢慢的爬上云端，却没想到丈夫却直接提上裤子走了，说公司有急事，要先去处理一下，她有些愣神的看着儿子那坚挺的肉棒，她也没想到丈夫会在自己关键的时候离开了，这下让她十分的煎熬。
　　王刚见父亲果然听从了李重阳的电话指示，离开了家里，现在家里就只剩自己和妈妈两个人，干柴和烈火在床上无声的交织着，王刚以为妈妈会奋不顾身的胯坐在自己的肉棒上挺动着，等了半天却见没有什么声响，他偷偷张开了眼睛。
　　王刚看到妈妈准备起身出门，心中大急，同样打开了妈妈的“至亲图鉴”，对她进行催眠。
　　“恶魔：现在丈夫不在，不然自己让儿子的大鸡巴操一下？”
　　王诗琴听觉得脑海中传来了邪恶的声音，让她怔了下，然后她疯狂的否决了脑海中的声音。
　　“不行！天啊！我怎么会说了‘大鸡巴’这么粗鄙不堪的话！”
　　“王诗琴，你怎么可以想着让儿子操你！你简直是失心疯了！”
　　“恶魔：丈夫操得，儿子的‘大鸡巴’为什么操不得？”
　　“不行！真和儿子那样，那就是‘乱伦’啊，不能接受！”
　　“恶魔：现在快达到高潮了，下体在儿子的‘大鸡巴’上磨几下也可以啊！”
　　王诗琴感觉自己有些心动了，手脚有些控制不住的向儿子的方向挪动着，她站到了儿子的身体两侧，用手撑开了自己的洞口，对准着儿子的龟头缓慢的往下坐去，王诗琴的脸上满是挣扎之色，双眼看着自己的下体和硕大龟头越来越近，她的瞳孔逐渐放大了，在龟头即将接触到洞口的那一刹那，她猛的绷直了身体，站立了起来，大口大口的喘着粗气。
　　王刚眯着双眼，看到即将成功的妈妈最后还是挣脱了自己的催眠，心在叹了一口气，这“二级催眠”还是没办法让妈妈直接冲破桎梏，心中的伦理道德会让妈妈在最后一刻清醒过来，王刚闭目沉思后又行动了起来。
　　王诗琴神情有些恍惚的坐在了床上，她觉得情绪有些混乱，让尽量让自己平复下心情，她看着儿子的下体渐渐的疲软后，这才松了一口气，看着儿子这熟悉的脸庞，自己这十几年的时间把他抚养长大，真是操碎了心，感觉也苦了这孩子。
　　王诗琴突然有种想要拥抱儿子的冲动，她愣了一下，想这拥抱一下儿子这也没什么，完全没有注意到自己还是全身赤裸，她就这样慢慢的躺到了王刚的身上，将平躺的王刚搂住，眼神中满是爱怜。
　　王诗琴的下体贴紧了王刚的胯下，原本疲软的肉棒开始抬起了头，顽强的想要挣脱她的压制而窜入洞中，而王诗琴就用下体紧紧的压着，这样就导致了王刚的肉棒在她的阴唇间摩擦着，虽然不能进入，但那炽热的感觉也让王诗琴浑身发软。
　　王诗琴像是没有察觉一般的亲吻着儿子的脸颊，王刚的肉棒根部已经被摩擦得满是淫水，就在王刚努力的将龟头对准了妈妈的阴道口，以为可以趁机而入时，王诗琴像是被针扎了一般的清醒了过来，重新坐到了王刚的两腿间。
　　“我操，又差一点！”
　　王刚心里懊悔不已，又尝试了几次，都是在最后关头停住了，王刚退而求其次，让妈妈给他按摩，他做了常识替换。
　　“给儿子口交=给儿子按摩！”
　　“给儿子按摩=给儿子口交！”
　　“儿子好像有些累，那给他按摩一下吧！”
　　或许是因为之前妈妈就频繁的给他口交过了，当他催眠中要求口交时，比他想象中的还要顺利。
　　“难道做过的就抗拒心理没那么强？”
　　王刚想了想，也觉得自己的推测有道理，妈妈给自己口交过，而且还在父亲面前给他口交过，所以口交这事在她眼里可能就和按摩差不多了，所以自己的常识替换才能比较顺利。
　　但自己还没有插入过妈妈的蜜穴，让她主动的让自己插进去，这种抗拒力是成倍的增加，如果自己要实现这个目的，可能得慢慢来了，想到这里王刚也就看开了，开始享受起了只有母子二个世界的口交服务。
　　王诗琴的双手轻柔的在王刚的肉棒侧边抚摸着，并且伸出舌头在那满是青筋的肉棒侧部舔食着，像是在吃快要融化的冰棒一般，仔细的舔着粗长肉棒的每一寸位置，直到整根肉棒都粘满了她的唾液后，才张嘴含了进去。
　　王刚看着妈妈就趴在自己的胯下，双手抓住自己的大肉棒低下头就含住了硕大的龟头，柔软温柔的嘴巴把自己的龟头包裹后开始前后吞吐着。
　　妈妈双手抓住了自己的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，不过王刚的阴茎十分的巨大，如蛮荒巨兽一般般，妈妈把嘴巴张开到最大才勉强含住。
　　王刚心中爽得不行，这和以前完全不一样，以前妈妈是为了给父亲治疗，迫不得已的给自己口交，现在只有他们母子二人，这种单独给自己口给让他有种强烈的征服感和自豪感，一种酥麻的感觉席卷了他的全身，让他不禁的呻吟出声。
　　“小刚，你醒了，我刚你有些累，就给你按摩一下！”
　　王诗琴见儿子醒来，也不以为意，对着王刚微微一笑，然后继续低头舔食着儿子的肉棒。
　　“这……这就是催眠的效果吗？”
　　王刚有些恍然，要是平常的妈妈，见自己醒来肯定会脸色绯红，然后手足无措的不知道怎么办，被儿子发现在给他口交的这种难堪，会让她停止口交的动作。
　　现在自己给妈妈做了“口交=按摩”的常识替换，很成功！让妈妈觉得给儿子口交就是正常的一个按摩动作。
　　稀疏平常！！！
　　云淡风轻！！！
　　王刚也说不出是好是坏，也分不清哪一种好，妈妈羞红着脸给自己口交固然是很好，很刺激。但那种刺激也会让妈妈不会有下一步的动作。
　　当然按摩一样的口交就不同了，就像自己走在马路上累了，让妈妈给自己按一下肩膀，这种很平常的请求，是可以随时就做的，王刚想到这种野外的口交场景，不禁就兴奋起来了，所以他也就不急着解除掉这个“常识替换”！
　　“妈妈，你按摩得真舒服，谢谢妈妈！”
　　“没事，小刚很有礼貌，你爸爸最近也一直夸你！”
　　王诗琴吐出的儿子的肉棒，微笑着夸奖着王刚，这种平常的语气配合淫欲的口交画面，刺激着王刚的眼球！让他身体舒畅，情难自已！
　　二人就这样闲聊了起来，王诗琴一边吞吐着儿子的肉棒，随到有趣之处，二人还咯咯直笑。
　　这一天里王刚不停的尝试着，他想让妈妈用蜜穴给自己按摩，但很快就失败了，但这一天也不是毫无反获，到了晚上的时候，他已经成功的让妈妈的按摩手法增加了乳交这一项。
　　到了晚上，母子二人在床上，王刚倒坐在了妈妈的两腿之间，妈妈抓住自己的两只大奶子，紧紧的把王刚硬梆梆的巨乳夹住，阴茎在肉肉的乳房内抽插着，王刚感觉舒服得要晕过去了！
　　王诗琴一开始好像有些不适合，但很快的就掌握了技巧，她把王刚的大肉棒夹在乳房内，用力的前后套弄着，而且还低头含住王刚的大龟头吸吮着。
　　王诗琴的巨乳如两个大西瓜般紧紧把王刚的大肉棒夹紧，王刚感觉到肉棒埋在丰满柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，看着妈妈用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，心中十分的畅快。
　　王刚看着妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着大肉棒，开始上下套弄着丰满的乳房浑圆的乳房做起乳交的运动真是不费吹灰之力，夹住王刚的肉棒上下来回套弄着，王刚的龟头露出了乳房的上面，随着她的上下套弄不时的顶到了嘴边，王刚看到妈妈把龟头含住吸吮着，逐渐加速的上下不断来回套弄着。
　　“小刚，这样你舒服吗？”妈妈夹住王刚的大鸡巴上下套弄睁着妩媚的眼睛看着王刚说道。
　　“妈妈，太舒服了，妈妈你人真好！！！”王刚看着妈妈在给自己如此淫欲的乳交和口交，但表情还很正常，像是给王刚捏脚一般的平常，这种反差让王刚兴奋得不行。
　　“那小刚以后可以对妈妈好一点哦！”妈妈得到表扬后，依然记得给王刚灌输着要孝顺的传统美德。
　　“妈妈，我一定会对你好的！以后儿子会用大肉棒好好的伺候妈妈，让你欲仙欲死！”
　　王刚在内心大吼着，看着妈妈又是快速的上下套弄着大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，嘴里含住龟头还不停的用力吸吮着，让王刚的快感越来越强，他觉得自己的阴囊里的精液都要沸腾了，他再也忍不住了。
　　王刚身体颤抖着，龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的嘴里。王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出。
　　妈妈表情有些茫然，将肉棒退出了嘴里，但是汹涌如潮水的龟头脱离了束缚后，开始没有顾忌的喷洒着，瞬间浓白的精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去，雪白的乳房上也满是残留的精液。
　　王诗琴一脸茫然的被冲刷进喉咙的精液给惊醒了，她看着离自己嘴边只有一丝距离的龟头，在喷洒着浓稠的白色精液，她怔了怔，有些茫然的看着躺在床上一脸兴奋的儿子。
　　“怎么回事，儿子怎么射精了？”
　　王诗琴有些不解，她回想着今天发生的事情，自己给儿子按摩，然后一起逛街吃饭，到家休息后，她看儿子有些累，就主动提出再给他试一下新想到的按摩手法！
　　然后！！！
　　然后自己给儿子口交！！！
　　新想到的按摩手法是给儿子乳交！！！
　　“天啊！王诗琴，你怎么疯了！！！”
　　“你怎么做出了如此不知羞耻的事情！！！”
　　王诗琴想明白了今天自己的所作所为后，如遭雷击，愣在了当场，她不知道此时要如何面对儿子，她现在真想找个地缝钻进去。
　　王刚见妈妈愣在当场，心中“咯噔”一下，顿时觉得有些不妙，果然脑海中传来了提示音。
　　“警告：催眠已失效！”
　　“警告：催眠已失效！！”
　　“警告：催眠已失效！！！”
　　连续不断的冰冷提示音让王刚大感不妙，他赶紧抱起了衣物，对着妈妈感谢道。
　　“妈妈，今天太谢谢你的按摩了，你人真好！！！”
　　王刚送上了一张“好人卡”后，落荒而逃的回到了自己的房间。
　　王诗琴见儿子走后，低头看向自己满是精液的身体，大大的眼睛中忽闪忽闪的眨动着，随即晶莹的泪珠从脸颊中滑落，她手足无措的坐在那里，莹的泪珠和浓白精液混杂交织在了一起，慢慢的流到了床单上，绽放出了几朵凄美的花朵。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王刚心中“呯呯”直跳的回到了自己的房间，在洗完澡他在浴室中挠头不已，他不明白为什么会失败了。
　　“难道这催眠有时间，没有写有时间限制啊！”
　　“那就是被‘唤醒’了？”
　　“是什么东西呢？这种应该是和梦游一样，需要猛烈的拍打或者强烈的刺激吧！”
　　“拍打？刺激？”
　　“我操！原来是‘口爆’啊！”
　　王刚这下恍然大悟了，刚才自己一时没忍住，精液疯狂的射进了妈妈的嘴里，精液进了妈妈的喉咙后，还让她咳嗽了几声，这才完全将妈妈从“催眠”从解脱出来。
　　王刚一拍额头，脸上露出了纠结的表情，他纠结的在镜子前走来走去，却想不出太好的办法，他只能在脑海的系统里查看了起来，看到了妈妈的“至亲图鉴”，这让他眼睛一亮。
　　“变形系统，现在自己解锁的是人形系（全），之前刚解锁了女性角色，自己刚好来试一下，或许这个功能可以解决和妈妈现在的困局！”
　　“变形系统已启动，启动变形，图鉴：王诗琴！”
　　王刚感觉到身体开始蠕动，和变身为男性不同，变身成为男性时他感觉很自然，就是长高或者变胖，现在变成女性时，现在全身的骨骼噼里啪啦的响着，一阵疼痛之后他差点站立不稳的往前跌到。
　　王刚急忙抓住了洗手台，这才稳住了身形，低头往自己下身看去，他看到了傲人丰满的胸脯，雪白如玉，胸前的葡萄粉嫩无比，他不禁伸手抓去。
　　“唔，很舒服啊！”
　　王刚此时的心情是复杂的，他看着镜子里的自己，镜子里是妈妈的模样，仿佛妈妈就这样赤裸的站在镜子里，妈妈伸手在丰满的乳房上揉捏着，让他看得血脉贲张，这要是在平时，他的肉棒肯定是挺立而起，但现在他无奈的发现，自己没有肉棒啊！
　　“是否开启”感官同步“？”
　　“开启成功，感官同步中……”
　　王刚开启后，没有发现有任何的变化，有些哭笑不得，踉踉跄跄的挺着傲人的巨乳来到了床上，他这才发现原来丰满巨乳走起路来这么麻烦，王刚到了床上后拿起了手机架起来，开始录制着视频。
　　王刚伸出手指，往下体处探去。
　　“嘶！！！”
　　手指入手时温暖的感觉回荡全身，他从系统的李重阳的存储中拿出了一个电动棒，就这么野蛮的塞了进去，然后开始躺在床上欲仙欲死了起来。
　　王刚想着自己还在录像着，等下还指望着用这妈妈的手淫视频给自己打手枪，所以他嘴里淫语不断。
　　“儿子，快用大鸡巴操我，我好寂寞啊！！！”
　　“我好想要儿子操我，好舒服，啊……”
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王诗琴房是中，她刚洗完澡有些无神的躺在床上，突然乳房中传来了一阵阵的酥麻感，她还没反应过来时，下体开始蠕动着，像是有什么东西插了进去，她急忙坐了起来，张开腿掰开自己的两片阴唇，发现洞口紧闭着，没有任何奇怪的东西进入其中，但此时更强烈的快感席卷全身！
　　“天啊，怎么回事！！！”
　　“儿子，快用大鸡巴操我，我好寂寞啊！！！”
　　“我好想要儿子操我，好舒服，啊……”
　　王诗琴发现自己嘴里不由自主的发出了让她羞愧不已的呻吟声，她全身颤抖的感受着身体上传来的快感，嘴里发出了污秽不堪的呻吟声，她渐渐的沉浸在了欲望的海洋。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王刚发现变成女人虽然很爽，但自己没有肉棒，爽了也没用啊！他有些泄气的退出了变形状态。
　　“是否使用‘感官同步’？”
　　“刚才不是已经启用了吗？奇怪！”
　　王刚突然在脑海中看到了自己变形时的画面，像是选择视频封面一般，让他选择一个画面，王刚在刚才电动棒最强烈，让他达到高潮的那个画面选择了一下！
　　“‘感官同步’成功，同步时间十分钟！”
　　同步时间？这有什么用！王刚见自己并没有什么变化，也就不管了，拿起手机欣赏起了里面的妈妈手淫画面。
　　他在变回自己的身体后，一看到视频里妈妈被电动棒抽插的画面，肉棒直接“腾！”的挺立了起来，王刚不由自主的握住。
　　“有了变形系统后，自己已经多久没有打手枪了？”
　　“哎，没有办法啊，长夜漫漫，只能自己解决了！”
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王诗琴此时感觉自己都要疯了，身上急剧的颤抖着，传来了一阵又一阵的快感，像是有根电动棒插在自己的下体中，她把手插进自己的蜜穴中，发现里面空无一物，但快感又从阴道肉壁中持续的传来，她全身痉挛不已，高潮的感觉一阵接着一阵。
　　飘飘欲仙！！！
　　通体舒畅！！！
　　她攀爬上了一座又一座的高峰！！！
　　她飞向了一层又一层的云端！！！
　　她赤裸的身体只此一片潮红，持续的高潮让她全身都痉挛阵颤，蜜穴处喷涌出如水注一般的淫水，像是关不住的水龙头，持续的喷洒着。
　　一分钟……
　　二分钟……
　　十分钟过后，王诗琴已经瘫软在如水池般的床上，她感觉自己有些脱力了，全身也仿佛是脱水一般，皮肤干燥，喉咙苦涩！！！
　　王诗琴高亢的呻吟声，终于传到了王刚的耳朵里，他有些愕然。
　　“妈妈怎么了？难道寂寞难奈了？”
　　王刚掂起了脚尖，心情激动的往妈妈的房间走去……

第十六章、母子温泉之激情后入

　　王诗琴高亢的呻吟声，终于传到了王刚的耳朵里，他有些愕然。
　　“妈妈怎么了？难道寂寞难奈了？”
　　王刚掂起了脚尖，心情激动的往妈妈的房间走去，走到了通道时，妈妈的呻吟声已经停了下来，王刚蹑手蹑脚的推开了房门，看到了让他愕然的一幕。
　　王刚只见妈妈全身赤裸的卷曲在床上，下体泥泞不堪，屁股下的床单早已经湿透了，妈妈浑身香汗淋漓、娇躯发烫、脸颊绯红、修长的美腿和那丰满傲人的乳房中抽搐痉挛，妈妈看到王刚进来后，脸上更是“腾”的红到了脖子根处，那迷人的锁骨向后卷曲，衬托着傲人的乳房又是挺立了几分，脸上的表情既兴奋又娇羞。
　　王诗琴此时脸色发烫，她没有想到自己高亢的呻吟声会把儿子给吸引了过来，此时她的下体还传来阵阵的快感余波，让她的阴唇如蚌壳般张合着，阴道的洞口中还不时的吐出了晶莹的淫液，住大腿内侧流淌着。
　　再一次达到高潮后，王诗琴不由自主的发出了悠长的呻吟声，被儿子这样盯着，她竟然有种异常的快感，让这一次的高潮更加的悠长，如电流一般的在每一寸皮肤中流窜着，王诗琴艰难的抬起玉臂，用那白皙的小手捂住了自己的眼睛。
　　“天啊！太羞耻了，自己快感连连，高潮就算了，没想到儿子会过来，还在他面前达到高潮！”
　　“真想找个地缝钻进去！！！”
　　王诗琴羞得都要哭出来了，只能将眼睛闭上，用手捂住，完全不敢看儿子的眼神，她不知道儿子现在是什么表情。
　　儿子现在是震惊？还是鄙夷？
　　王诗琴简直不敢去想象那个画面，她艰难的吞咽了口唾沫，娇躯在高潮过后仿佛是运动过量一般，还是不停的痉挛着，丰满浑圆的乳房一颤一颤，两条修长的美腿卷曲着，不时的抽搐着，那白皙的腿肉晃荡不已，肥美的臀部如波浪一般，有节奏的律动着，她的全身散发出了女人高潮过后的别样美感。
　　“‘感官同步’结束！！！”
　　还在被眼前一幕震惊不已的王刚，突然听到了脑海中系统传来的提示音，这才恍然大悟！
　　自己刚才变身成妈妈的模样，将电动棒塞进了阴道中去体验女人的乐趣，最后还选了高潮时的画面进行了“感官同步”，王刚还想着为什么“感官同步”后自己一点反应都没有，原来这种高潮的感觉同步到了妈妈的身上，让妈妈持续高潮了十分钟。
　　王刚看着妈妈那两腿间的黝黑洞口不时的喷哂出了晶莹的液体！
　　看着妈妈身下那早已经被淫液浸湿得泥泞的床单！
　　看着妈妈捂住脸颊一脸娇羞不敢看自己的可爱表情！
　　他看得开心的笑了，心中顿时有了主意，但此时王刚也不能这样傻站着，或者假装没看见的走出房间，那样更加的欲盖弥彰，王刚咳嗽了一声，吸引住了妈妈的注意，看到妈妈那捂住眼睛的手指偷偷的张开了一条缝隙，在注视着自己，王刚假装迟疑的开口问道。
　　“妈妈，你尿床了吗？”
　　王诗琴听得更是娇羞不已，儿子怎么会想到自己是尿床呢，这一点常识都没有啊，果然还是一个孩子，王诗琴想到这“噗嗤”一声的笑出了声来，随后又觉得不妥的用手捂住了小嘴。
　　“香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨！”
　　王刚看到妈妈突然间笑靥如花的模样，心神有些荡漾，不由得想到了这样的诗句来形容妈妈，这声娇笑声仿佛是冲走了这份尴尬，让母子二人此时的表情都轻松了不少。
　　“妈妈，我帮你放水吧，等下去洗澡下！”
　　王刚进了父母的浴室后，推开了里面另一个大门，他以为里面会是一个小浴缸，没想到里面别有洞天，一个宽敞的温泉池映入眼帘，温泉池的型状呈一个葫芦状，葫芦口的蔓藤状的粗大水管一直往里面注着温泉，“哗啦啦”的流水声流淌着，节奏律动，单这声音就让人心旷神怡！
　　“有钱人真的会享受啊！”王刚一阵感叹后，走出浴室，往妈妈的方向走去。
　　王诗琴就这样脸颊通红的无力躺在床上，看着儿子在浴室中忙活了一阵后，一个公主抱将自己抱到了那如泳池般大的温泉池中，有一米多高的温泉浴缸自己被放下去后，却是没有力气抓住旁边的扶手，双腿也有些发软，就这么如伏重物一般的沉进了温泉里。
　　王刚早已经快速的将衣服尽数脱光，全身赤裸着身子“噗通”一声的跳进温泉里，急忙将双手叉在了妈妈的胳膊处，然后他很无耻的用手掌握住了妈妈的傲人乳房，如标枪般挺立的大肉棒抵住了妈妈的两条修长美腿的交叉处，就这样把妈妈抬立在温泉池中。
　　随后王刚像是站立不稳一般的左右摇晃，向温泉池中间挪了几步，仿佛妈妈那丰满的乳房是他的救命稻草一般，他张开着手指在妈妈的乳房上肆意的揉捏着，夹在妈妈两腿间的大肉棒由于身体的移动顽强的前后抽插着，王刚可以感觉到肉棒的侧面被妈妈的两片肥大阴唇给夹住了，虽然他的龟头并没有插进妈妈的阴道中，但肉棒在阴唇中滑过，即便在温泉池水中，他也感觉到那两片唇肉是那样的温暖柔美！
　　“妈妈，对不起，我一时间没站稳。”
　　王刚用着很抱歉的在妈妈的耳边吹气着说道，此时他那健壮的胸膛已经紧紧的贴住了王诗琴的赤裸美背，手掌没有一丝抱歉的意思，反而是在那柔软在乳肉上揉搓着，下体的肉棒更是在妈妈的两腿内侧轻轻的抽插着。
　　王诗琴此时脸颊通红，像是被温泉泡过的一般，都快要滴出水了，她听着儿子的道歉一时间不知道怎么回答。
　　“难道要我说：儿子，没事，只是刚才你把妈妈的乳房捏疼了，下次要注意点？”
　　王诗琴想到如果自己这样回答，那岂不是更加的丢人，她索性就闭嘴不言了，假作一幅没什么知觉的病人，轻轻的闭上的双眸，免得低头就看到儿子的手在对她袭胸，而自己现在全身柔软无力，根本就无力反抗和挣扎！
　　“妈妈，我带你去那边休息一下！”
　　王刚看到旁边温泉池上有一个躺床，就往温泉池的葫芦状的凸起处走去，到了葫芦口处后，王刚观察着左右两边有着一米多宽，还有相应的扶手，顿时让他眼前一亮。
　　王刚双手撑住了两边的扶手，身体像是在做引体向上一般，配合着双脚如蛙泳般的踢腿，他的身体开始平躺着浮了上来，但由于妈妈的后背紧紧的贴住了他的胸膛，母子二人的身体贴合在一起，王刚并没有全部浮出水面，反倒是妈妈的身体浮了起来，傲人耸立的乳房率先冲出水面，两颗粉红的葡萄还流淌着晶莹的水珠，下体半浮着，那修长的美腿中间一把长枪直竖而起，硕大炽热的龟头如旗帜一般在水花中摇摆着。
　　王刚的大肉棒仿佛是撬动着妈妈赤裸娇躯的杠杆，在他双腿的划动配合两臂的发力，肉棒如同放在船尾的马达，驱使着妈妈这艘诱人的小船缓缓向前，乘风破浪！
　　王刚只觉得妈妈的两片唇瓣在这划动间张开了翅膀，将他的肉棒紧紧包裹住，像是蚌壳咬住了猎物一般，还不时的吸吮着，这种奇妙的感觉让王刚暗爽不已。
　　葫芦口处也就二米的距离，就这点距离让王刚移动得有些不舍，他希望不二十米或者二百米，让自己的肉棒侧面贴着妈妈的两片阴唇，好好的享受这种奇妙的刺激感。
　　王刚到了终点，直接坐上了S型的竹床上，他将妈妈慢慢的坐进了自己的胯上，王刚本以为可以来一个意外插入，但这种角度让他几次都进不了洞口，只能无奈的继续钻进了妈妈的大腿内侧，在漂浮的稀疏阴毛中摆动着，妈妈背部靠在了自己的怀里，让王刚不禁伸出双手，搂住了那双不停摇晃的白皙乳肉。
　　王诗琴全身瘫软的坐在了儿子的胯间，刚才持续的高潮让她的娇躺痉挛抽搐着，泡进温泉后，她感觉全身的毛孔都舒展了，身体的触感逐渐的变得正常，此时她低头透过这清澈的温泉，看到儿子那粗长的肉棒插在了她的两腿之间，那硕大的龟头在水波的折射中更显得目赤激昂！
　　王诗琴浑身无力，想要伸直了双腿，好摆脱儿子这种羞人的动作，但身体像是灌了铅一般的沉重，她想说点什么反抗的话，但此时喉咙苦涩，让她竟然发不出半点声音，她只能眼睁睁的看着儿子的肉棒在她的两腿间摩擦着。
　　王刚看着妈妈无力反抗的娇弱羞人的模样，心中暗爽不已，他想着要不要干脆把妈妈抱起来，张开妈妈的修长美腿，自己下体一挺直接插进他梦寐以求的蜜穴中，那种感觉肯定是无比的舒爽！
　　但王刚看到妈妈的娇躯还不时的痉挛着，这持续的高潮或许已经让妈妈的身体有些麻木了，这样直接的插入妈妈可能已经完全没有感觉了，那样他的快感也会减少了许多。
　　王刚背靠着躺椅，坐在了温泉池的葫芦口处，感受着温泉从上而下的冲刷，当温泉流淌过他胸膛后，直接钻进了两腿之间，让他的大肉棒如大浪中的船帆，随波逐流又挺立不倒，肉棒像是夹在了奇峰罗列、怪石嶙峋、危峰兀立的悬崖峭壁之间，在那壁立千仞的峭壁中还耸立着葱葱松木，随着波浪的拍打摩挲着他的坚挺船帆！
　　王刚看着妈妈那赤裸上身的雪白傲人的乳房，感受着妈妈下体夹住肉棒的磨擦感，他有种酣畅淋漓、飘飘欲仙的感觉，此时温泉由于二人的加入，开始散发出了略带薰香的白蒙蒙雾气，为母子二人的旖旎画面更是添加了几分淫靡的氛围！
　　王诗琴此时度日如年，并不是身体上有什么难受的感觉，恰恰相反的是身体在温泉的浸浴中有种毛孔舒展的放松感，但自己现在躺在了儿子的身上，两条修长美腿还夹着儿子那坚如钢铁的大肉棒，随着水流的冲刷，儿子那硕大的龟头还在自己的两腿间来回研磨，让她心中娇羞不已，心中思绪乱转却又毫无办法。
　　过了几分钟，王诗琴感觉自己身上逐渐有了力气，她觉得自己不能这样坐以待毙，任凭儿子肆意妄为！
　　她必须有所行动，来挽救身为母亲的无上威严，王诗琴咬了咬牙，开始挣扎挺动着身体，双手凭空挥舞着让自己保持平衡，两条腿再水池中踢踏着，溅起了朵朵浪花，像是在狼群中挣扎的雪白羔羊，让人有种想要怜惜的冲动。
　　王刚见妈妈在挣扎，一时间也有点手足无措，他两支手举在了肩膀处，像是被准备枪毙举起双手不敢动弹的死刑犯，由于他的手没再抓住扶手，身体也随着妈妈的挣扎渐渐往下沉了少许，让妈妈的赤裸娇躯全数浸泡在了温泉中，在扑腾间水花四起，气氛陡然变得紧张了起来。
　　王诗琴感受到身体的浮力，更是扑腾得轻松了许多，但狭窄的温泉口只能容一人多的身位，她的身体终于旋转了过来，但也用尽了刚恢复过来的力气，身体陡然往下沉！
　　王诗琴心里一惊，此时她有种即将溺水的危机感，她的头部已经没入水中，乌黑的秀发飘浮在水面上，她的双手拍打在水面上挣扎着，此时的她终于明白了只有一米深的水位也有可能让人溺水而亡原因，没有丝毫力气的身体让她无法稳住身形，身体无法保持平衡的站立在水中，她焦急的张开了双眼，映入眼帘的是儿子那通红粗壮的肉棒，她像是看到了救命稻草般的抓住！
　　王刚见妈妈的身体往池中间沉没入去，以为妈妈是不好意思，没脸见他，准备沉入水中游出温泉池，但见她挣扎的模样，自己的肉棒又被猛然抓住，他这才幡然醒悟！
　　“妈妈这是溺水了！！！”
　　王刚急忙一手抓住旁边的扶手，一手拉住了妈妈在水面挣扎的小手，用力将妈妈的身体拉出了水面，他重新坐到了躺椅上，搂住了妈妈那扑出水面的娇躯，母子二人的赤裸肉体就这么面对面的贴合在了一起。
　　王诗琴见才在水里挣扎中已经喝了几口水，一出水面后嘴鼻中都溢出了水，表情十分的狼狈，被浸湿的秀发贴在脸上，一幅我见优怜的美女出浴图映入王刚的眼帘！
　　王刚见妈妈诱人的脸庞和粉嘟嘟的小嘴离自己如此近，忍不住的抬头将那红唇含进嘴中，母子二人肉体交织的亲吻在了一起！
　　王诗琴此时突然被儿子吻住，瞳孔骤然放大，心里都要哭出来了，她没想到自己费劲所有力气，要去挽救身为母亲的尊严，却没想到经过自己这么努力的折腾后，现在和儿子赤裸相对，比原先的情况更加的糟糕！
　　“妈妈，你现在没事了吧，我‘人工呼吸’还可以吧！”
　　王诗琴感觉到儿子并没有借机侵犯自己的小嘴，在里面一阵吹气和吸吮之后，见自己面露挣扎才将嘴巴松开，王诗琴听到儿子如此天真无邪的话语，心中有些感动，但更多的是娇羞和无奈！
　　“自己怎么说？谢谢儿子的‘人工呼吸’？”
　　“还是说：”儿子，你真懂事？‘“
　　王诗琴有些茫然，她觉得自己无论怎么说都不合适，她想挣扎着坐起来，但这一挣扎，丰满赤裸的身体在儿子健壮的身上摩擦着，竟然让她生出了羞人的生理反应！儿子的龟头在自己的小腹上移动着，虽然泡在温泉中，但她还是感受到了那肉棒上炽热的温度，仿佛让她的身体也要燃烧了起来。
　　“让……让我躺下！”
　　王诗琴说完后，就感觉自己的身体被儿子翻转了起来，随后赤裸的娇躯坐在了躺椅上，但此时她更加的羞愤了，现在他们母子二人以男上女下的姿势贴合在一起，儿子的肉棒在她的下体中蓄势待发，这种危机和不适感，让她全身都绷得紧紧的！
　　王刚此时面色潮红，他很想激动的挺动一下屁股，让自己的龟头深深的插进妈妈的蜜穴中，但看到妈妈那咬紧牙关，媚人的双眸满是雾气满是哀求的看着他，他还是不忍心下手，他觉得此时如果真的强行插进去，或许他的催眠可以减缓妈妈的愤怒和失望，但妈妈肯定会满是罪恶感，这并不是他想要的！
　　王刚思绪急转，他在脑海中查看着系统，看到“感官同步”功能是点亮的状态，他有些明悟！
　　“感官同步”更像是一个录屏和播放的功能，在变身的时候开启“感官同步”
　　之后，变身的身体感受会被录制起来，变身结束后就可以播放，目前他变身成妈妈的样子，“感官同步”的时间是十分钟，之前他让妈妈一直同步着高潮的片段，像是给录像中截取了一个循环播放的片段，此时那个片段静静的躺在了“至亲图鉴：王诗琴”旁边。
　　王刚试着再截取了一个片段，发现可以操作后欣喜万分，这下可以解决此刻的问题了，他将电动棒插进蜜穴的每一个阶段都截取了一部分，然后再次开启了“感官同步”中妈妈高潮的那一段！
　　此时温泉已经满到了池面上，葫芦口处的不再流淌出温泉，原本“哗啦啦”
　　的水流冲刷的声音顿时消失了，温泉池上开始变得异常的安静！
　　王诗琴见气氛有些暧昧，她尽量保持着母亲的威严看着儿子，正欲说几句场面话，突然下体中再次传来了强烈的悸动，她看到儿子的肉棒此时压在她的大腿上，并没有做出僭越之事，但下体仿佛是有肉棒在强烈撞击，让她全身如触电般抽搐了起来。
　　“天啊！怎么回事！又来了，要高潮了……啊……”
　　王诗琴的全身都抽搐了起来，下体的蜜穴如蚌壳般张合着，原本平静的水面上竟然开始“哗啦啦”的冒出了气泡，而气泡的源头正是她两腿间的蜜穴。
　　王诗琴不知道今天自己是怎么了，会这样突如其来的高潮，而且还是在儿子面前如此的失态！
　　“天啊！好丢人，怎么办！！！”
　　“妈妈，你身体有问题啊，我来看下！”
　　王刚像是恍然大悟般，面色变得庄严，他伸出手指在眼睛抹过后，双眼顿时发出了摄人心魄的光芒，大喝一声道。
　　“天地无极，乾坤借法，‘天眼’，开！！！”
　　王诗琴这才想起，儿子是李重阳的徒弟，也学习了一身的本事，想到这里她面色期待的看着儿子，等着他的回应。
　　“妈妈，你这是……这是‘阴秽缠身’啊！”
　　王刚并没有李重阳那种吓唬人的江湖阅历，他挠头许久后才蹦出了这样的名称，他继续瞎编道。
　　“可能是阴气过重，盘踞你体内，妈妈你再这样会脱力，可能会……会出问题！！！”
　　王诗琴见儿子吞吞吐吐，以为是自己的身体会有什么严重后果，她哪里知道王刚此时是实在编不下去，所以才说出如此模棱两可的话，她焦急的问道。
　　“小刚，那怎么办！！！”
　　“我也不知道，我师傅不在！不过他说过任何污秽在至刚至阳的元气中都无所遁形！”
　　“只能把我至刚至阳的阳物放进妈妈的体内，说不定就能解决这个问题！”
　　王刚期待的看着妈妈，他只等妈妈一点头，就可以将肉棒光明正大的插进他梦寐以求的蜜穴中，肆意的驰骋！
　　“不行，万一没有效果呢！那……那不就乱伦了！”
　　王诗琴坚决的摇了摇头，她没办法接受和儿子这样乱伦，但身体这种持续性的高潮之前她就体验过了，真的她快乐并痛苦着，她犹豫了半天，还是接受了儿子尝试的提议，二人侧身相拥后，王诗琴握住了儿子的肉棒，并且吻住了儿子的嘴，吸吮着儿子所说的阳气。
　　王诗琴面色通红的亲吻着儿子，她这么主动的和儿子接吻，让她即羞愧又无奈，当母子二人的舌头交织在一起时，王诗琴清楚的感受到了下体的撞击感变弱了，原本如疾风骤雨的感觉变成了轻风拂面，让她不由的松了一口气。
　　“看来儿子说的是有道理的，至少缓解了不少！”
　　王诗琴白皙的小手伸到了温泉中，握住了儿子的肉棒上下套弄着，嘴里吸吮着儿子的唾液，几分钟后，她发现下体的那种不适感又变得强烈了，她听了儿子说，这有点像“抗药性”，单纯的接吻已经不行了，她看着儿子站起身，将粗大坚挺的肉棒矗立在了她的眼前。
　　王诗琴看着儿子那血脉偾张的硕大肉棒，她咽了口唾沫，但还是伸出了舌头，在那通红的龟头上舔了一下后，果然感受到了下体的那种快感消退了几分。
　　王诗琴觉得身体的那种不适感，像是在冥冥之中在指引着她的动作，随着她的试探和儿子的讲述，也知道了刺激儿子的欲望，让儿子的阳气澎湃入嘴后，可以消减掉她身体上的“阴秽之气”。
　　王诗琴的双手轻柔的在王刚的肉棒侧边抚摸着，并且伸出舌头在那满是青筋的肉棒侧部舔食着，像是在吃快要融化的冰棒一般，仔细的舔着粗长肉棒的每一寸位置，直到整根肉棒都粘满了她的唾液后，才张嘴含了进去。
　　王刚在脑海中控制着“感官同步”中的片段，他发现就目前的“感官同步”
　　竟然比单纯的“催眠”还好用，或许是因为“感官同步”是由王刚控制着相关的片段，让妈妈做出下一步运作的时候，他就可以很快的同步另一种感受，让妈妈觉得给他口交是有作用的。
　　王刚看着妈妈就趴在自己的胯下，双手抓住自己的大肉棒低下头就含住了硕大的龟头，柔软温柔的嘴巴把自己的龟头包裹后开始前后吞吐着。
　　妈妈双手抓住了自己的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，不过王刚的阴茎十分的巨大，如蛮荒巨兽一般般，妈妈把嘴巴张开到最大才勉强含住。
　　王刚心中爽得不行，这和以前完全不一样，以前妈妈是为了给父亲治疗，迫不得已的给自己口交，或者是他给妈妈催眠，让她觉得给他口交是在按摩，但现在完全是妈妈意识清楚，很主动的在给他口交！！！
　　现在只有他们母子二人，这种单独主动的给自己口给让他有种强烈的征服感和自豪感，一种酥麻的感觉席卷了他的全身，让他不禁的呻吟出声。
　　妈妈口水开始越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而妈妈吐出大半截阴茎后，又努力的吞吐起王刚的阴茎来，这种不达目的不罢休的精神相当坚决，非要把王刚的精液给弄出来，妈妈也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐王刚的大肉棒起来，而王刚是承受着巨大的刺激兴奋。
　　看着自己胯下亲生妈妈全身赤裸泡在温泉里给自己口交，而且还是在他的“感官同步”引导下开始主动的进行深喉运动，这样的刺激让王刚真的舒服到不行，而随着妈妈不顾一切努力的吞吐下，原本性能力强大的王刚真的忍不住要射出来了。
　　“妈妈，我快不行了，快要射了！！！”
　　王刚此时双手抱住妈妈的头部，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽插着说道。
　　王诗琴此时喉咙一阵难受，她强行睁开了双眼，这几天李重阳给他们夫妻二人知道，让她也是知道儿子的精液阳气充足，如果射进嘴里应该就可以缓解自己体内的问题，可以等明天让李重阳大师过来帮自己治疗！
　　王诗琴想到这里，咬了咬牙，也挺动着头部向儿子的肉棒迎去，如此相对运动间，她感觉到儿子的肉棒开始在嘴巴里跳动着，那硕大的龟头开始颤抖着，她全身紧绷的等待着最后一刻的来临。
　　王刚见妈妈的表情，顿时恍然大悟，不由得控制起自己的下体感受，他今天可不想就这么到头了，如果真的射进了妈妈的嘴里，那他也找不到其它借口了，在他的努力控制下，原本快要爆发的火山口顿时像是被浇了一盆冷水，快速的熄灭了！
　　王诗琴见原本即将结束的母子肉体之战，竟然在儿子的肉棒疲软中结束了，她愣了一下，将儿子那疲软的肉棒吐了出来，肉棒一离开她的小嘴，就像打开了她下体撞击的开关，那种触电如潮水的快感瞬间将她淹没，她焦急的问道。
　　“啊……小刚，怎么办！！！”
　　“妈妈，我硬不起来了，没事，我运功将你的‘阴秽之气’逼出来吧！”
　　王诗琴全身发软发力的被儿子抱了起来，坐到了温泉池外的平地上，她两手撑地，修长的美腿被儿子张开呈“M”字型，那漆黑的丛林和嫩红的蜜穴暴露在了儿子面前，让她面红耳赤，无地自容！
　　王刚面色激动的瞪大了双眼，看着妈妈为自己张开的双腿，那雪白的肌肤，修长美腿的根部就只有一个肥厚的蜜穴，大阴唇肥厚的让王刚恨不得咬上一口，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝像一张诱人的嘴唇般张合着，阴唇鲜红粉嫩，妈妈这样的阴户完全就是极品中的极品，而此时感受着“感官同步”的高潮感，那肉缝已经微微打开了，里面也流出了晶莹透明的淫汁。
　　王诗琴银牙紧咬，面色通红的看着在自己两腿之间的儿子，在他的右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着。
　　儿子的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着儿子的摩擦，王诗琴的呼吸已经相当急促，下体的高潮感有所减退，但自己如此隐私的下体被儿子用手指侵犯着，让她在羞愧间升起了一股奇异的感觉，不由自主的发出动人心魄的呻吟声。
　　随着儿子的手指插进了自己的肉缝中，王诗琴脑海中“轰隆”一声，感觉全世界都安静了，下体原本奇怪的高潮感也消失了，不停抽搐而又敏感的肉缝被儿子的食指侵犯着，很真实的快感又游离在她的赤裸娇躯上，王诗琴为自己的身体反应感到羞愧，她娇声道。
　　“小刚，不要！！！”
　　王刚很听话的将手指拔了出来，同时在脑海中打开了“感官同步”里最能刺激妈妈下体的片段，顿时汹涌澎湃的快感席卷了王诗琴全身，这种快感已经让她的身体有些惊恐，不由得催促王刚制止这种快感，她焦急道。
　　“小刚，快！！！”
　　“插……插进来！！！”
　　王诗琴虽然有些羞于出口，但身体已经犹如破败的小船，再也经不起这种汹涌的海浪，仿佛顷刻间就会淹没在这欲望的海洋。
　　王刚见妈妈真的开口让自己的手指去侵犯她的蜜穴，心中十分的激动，但看到妈妈此时不断抽搐的身体，他有些不忍，他打开了“至亲图鉴”的修复功能，让随着手指的抽插让能量回荡在妈妈全身，修补着她由于连续高潮给身体带来的损伤。
　　王诗琴在儿子的手指插入她阴道间搅动时，就清晰的感受到一股神奇的能量从儿子的指尖中传出，原本发麻的阴道肉壁仿佛是吃了补药一般的蠕动着，重新焕发生机，能量开始在她的赤裸娇躯中游走着，让她毛孔舒展，全身都放松了起来。
　　像是吃了大补药般全身都舒爽无比的王诗琴，此时感觉儿子手指在自己阴道中的搅动触感放大了几数倍，配合上身体那沁人心脾的快感，她竟然再次达到了高潮，这次高潮并不同于之前的痛苦，赤裸的身体传来了欢快的呼喊，她舒服的发出了悠长高亢的呻吟声。
　　王诗琴赤裸的娇躯抽搐着，全身的每一个细胞的传递出欢快的感受，这种无法控制的身体反应让她脸颊通红，心中羞愧的想道。
　　“天啊，竟然被儿子用手指抽插到了高潮，丢死人了！！！”
　　王诗琴内心是复杂的，他可以感受到儿子指尖上的那股能量，像是有神奇的魔力一般游荡在她的全身，她觉得自己的身体都变轻了，仿佛是年轻了几岁一般，她看到手背上原本细微的皱纹和伤疤，都在以肉眼可见的速度修复着，皮肤逐渐变得光滑，原本有些下垂的丰满乳房现在傲然挺立，像是有什么支撑一般的直挺在胸前，这种神奇的身体变化她都看在眼里！
　　前几天李重阳大师在丈夫面前一阵施法后，丈夫的身体也变得年轻了，她那时候只觉得很神奇，但现在当这种变化在自己身上发生时，她有些震惊了！她觉得自己现在应该至少年轻了五岁，这种身体重新恢复活力的感觉，像是枯木逢春，又像是如沐春风，让她全身放松的享受其中，只是让她纠结的是这一切变化的始作俑者，是儿子那在自己蜜穴抽动的手指，此情此景，让她内心五味杂陈！
　　“妈妈，我阳气没办法全部进去，那我把那‘阴秽’逼出体外吧！！！”
　　王诗琴听到儿子的话，见儿子指了指他的嘴唇，没有再抬起他那粗大的肉棒，她忧郁了半晌只能是无奈的点点头。
　　“两害相形，则取其轻；两利相形，则取其重！”
　　“只要儿子用肉棒插进来，那就不算是乱伦！！！”
　　王诗琴此时脑海中传来了这样的想法，让她不由自主的认同了，虽然还觉得有些不对，但她又说不出其中的不稳，只能无奈的遵循了身体的意愿。
　　王刚害怕妈妈此时又不同意，所以又偷偷的施展了“二级催眠”，或许是事情发展到了这个地步，让妈妈同意自己用嘴去亲吻她的蜜穴，已经没有那么巨大的阻力了，王刚觉得自己离胜利又近了一步了！
　　王刚此时躺下身止，让妈妈趴在他的身上，母子二人呈“69式”的姿势躺在了温泉池边，感受到下体的肉棒被妈妈的小嘴深深的含了进去，他伸手掰开了妈妈的两条美腿，像是吃海蚌一般，掰开后王刚就看到里面鲜红的蚌肉！
　　王刚看着自己修复后的作品，那原本有些黑色素沉淀有些发黑的阴唇现在已经变得鲜红水嫩，两片嫩红的阴唇张合间像是香喷喷诱人的鲜肉，让他不禁想要尝上一口。
　　不过他并没有着急，他看到妈妈不时的低头看向自己，他反而是不疾不徐的用手指继续抠动着里面的嫩肉，在妈妈放松的那一刹那，王刚张开嘴巴一口就咬住妈妈的肥穴，含住那肉肉的湿润肥穴大口吸吮着，咬住那肉肉的大阴唇刮着，灵活的舌头舔食着大阴唇上的淫水，把整个大阴唇好好的舔食一遍。
　　“唔……啊！”
　　王诗琴被儿子这样猛然的将头扎进自己的下体，弄得有些措不及防，全身颤抖间不由得呻吟出声，不过她依旧双手抓住王刚的大肉棒套弄着，嘴巴含住儿子的大肉棒吸吮着吞吐着。
　　此时在温泉池边上的休息区中，一个高大健壮的青年躺在地上，满脸幸福骄傲的抱住一个风骚艳丽的少妇，少妇的美艳肥臀悬立在青年眼前，青年掰开少妇的修长美腿，埋头津津有味的吃着对方的蜜穴，而少妇的上身却是趴在了青年的胯下，挺动着头部将青年那粗大的肉棒含进嘴中吞吐着！这青年和少妇的关系赫然是母子关系，原本相敬如宾的母子二人此时一同构建了这样淫荡的画面，让人看得血脉偾张，热血沸腾！
　　王刚灵活的舌头深入肉缝内，轻易的进入妈妈的小阴唇内，而舌头就在鲜红的小阴唇内搅动着，舔食着妈妈分泌出来的汁液，当王刚将舌头深入妈妈的阴道口内，把舌头插入妈妈温暖的阴道内时，他感觉到了妈妈的娇躯一颤。
　　实际上王刚并不喜欢给妈妈口交的这种感觉，或许这是每个男人的通病，喜欢让女人给自己口交，但并不喜欢为女人做这样的服务，王刚想这或许是大男子主义在作怪，但此时他还是沉下心去侵犯着妈妈的蜜穴，因为这是非常重要的一步，这是很有意义的战役！
　　王刚觉得他这是冲上了汪洋中的一座物产丰富的宝岛，通过宝岛的隧道有多昏暗并不重要，重要的是他需要通过这隧道登陆上宝岛，在上面插上自己的旗帜，宣誓自己的主权！！！
　　王刚看着妈妈蜜穴下方的如菊花般紧闭的洞口，他觉得这是一条捷径，让他从天而降，登陆荒岛的快速通道。
　　他刚才和妈妈说要将那‘阴秽’逼出体外，实际上就是为了给这条捷径让路！
　　疏通管道！！！
　　对的，王刚是这样想的，他也很快就这么做了，他控制着“至亲图鉴”中的修复能量，开始对妈妈的肠胃进行了修补和加固，直肠中的污秽之物开始滚动了起来，由如滔滔江水，连绵不绝，往洞口冲去！
　　王诗琴原本还感觉身体很舒服，突然肚子“咕噜咕噜”的叫了起来，一种强烈的便意直冲肛门，她惊的夹紧双腿，往旁边的浴室跑去，随后马桶中传来了“轰隆隆”的响声，这声音让王诗琴尴尬得想找个地缝钻进去。
　　王刚随后又是故伎重施，用能量疏通着妈妈的肛门，最后又假装将能量注入了温泉水中，又是一阵灌肠，看着妈妈如释重负的模样，王刚让妈妈趴在马桶上，高高的翘起屁股让他检查一下。
　　王诗琴面色通红，刚才儿子说‘阴秽’之物已经排出体外了，之前她也没有想到会是这种方式，她在马桶上坐了许久，起来的时候感觉屁股都有些发麻，此时她高高的翘起臀部，见儿子蹲在了自己的两腿之间，抬眼望向自己的下体！
　　王诗琴有种想要逃离的冲动，但也是强行忍住了，看着儿子煞有介事的严肃模样，她“呯呯”直跳的心脏慢慢的平复到了正常状态。
　　“妈妈，大部分的逼出体外了，但还是有些留在了你那里，这样没法根治，可能……”
　　“那怎么办！”
　　王诗琴知道儿子说留在了自己那里的意思，想要根治得让儿子的粗大肉棒插进生育他的地方，这种乱伦她是无论如何都无法接受的！
　　王诗琴听到儿子说要插进自己的肛门，对那什么‘阴秽之源’进行封印，想到儿子那粗大的肉棒要插进自己的肛门内，她不禁夹紧了双腿，坚决的摇了摇头。
　　“好吧，那我先回房间了，今天好累！”
　　“儿子辛苦了，真的谢谢你！”
　　王诗琴见儿子一脸疲倦的模样有些心疼，此时的她并没有发现什么不妥，只是脑海中有一股声音告诉她儿子很辛苦，为她耗费了很多心神，这些思绪让王诗琴莫明的感动了起来，她起身给儿子送了一个温暖的怀抱后，目送那疲惫的身影走出房门。
　　王刚心情激动的回到了房间，因为他已经想起了一个绝妙的主意。
　　“变形系统已启动……”
　　“变身‘至亲图鉴：王诗琴’！”
　　王刚看着自己的身体慢慢的变成了妈妈的模样，他伸手摸向了胸前的两团大奶子，觉得自己的修复已经让妈妈的乳房变得更为挺翘。
　　“实在是完美的作品啊！”
　　王刚欣赏了半晌后感叹道，随即他拿出了两根电动阳具，内心邪恶的笑了起来。
　　“开启‘感官同步’！”
　　王刚现在把变身过程的“感官同步”看成录像功能，他让妈妈的每一寸身体在电动阳具的震动中享受着，王刚在录制着妈妈的每一个敏感点。
　　脖颈、锁骨、耳垂、乳头……
　　王刚将每一个敏感点的刺激画面录制了起来，然后将两根电动阳具分别插进了阴道和肛门中，在两根高速马达的震颤中，他有种飘飘欲仙的感觉，最后当王刚完成了每个片段的录制后，他都有点要虚脱了！
　　王刚退出了变身状态，全身赤裸的挺着肉棒看着多个同步片段，他心中嘿嘿直笑着，他选取了几个片段后开启了同步功能。
　　“‘感官同步’开启，倒计时十分钟……”
　　还没五分钟的时候，王刚就听到了妈妈在房间声嘶力竭的呻吟声和叫喊声，开始叫着自己的名字。
　　“小刚，快！快……来……”
　　王刚昂首挺胸像一个支援前线补给充足的士兵，来到了前线中兵粮寸断的妈妈面前，听着妈妈的催促声，他看着妈妈阴道和肛门中各自深深插入着假阳具，那逼真的阴囊还裸露在外，并不会震动，但妈妈的感觉像是有马达在里面震颤一般，她趴在床上，高高翘起了丰满的肥臀，全身都抽搐着。
　　王诗琴刚才回到床上刚准备睡下，全身就又传来了剧烈的快感，她撕咬着床单都无法停止，最后她将床头柜里的假阳具插进了阴道中，那种感觉有所衰减，但肛门中又传来了相同的感受，当她将两根假阳具各自都插进洞穴中后，还是抑制不住身体的高潮感，她呻吟的叫来了儿子。
　　“呯呯呯……”
　　王刚的心脏如巨石撞击般跳动着，他看着妈妈阴道中插入的假阳具，咽了口唾沫后还是放弃了，看向了抽搐的肛门。
　　“妈妈，我来插进肛门将这‘阴秽之源’封印起来吧。”
　　王诗琴紧咬着床单，看着儿子那粗大的肉棒，感受着身体传来的煎熬，她无奈的点了点头。
　　王刚见状激动的搓了搓手里的大肉棒，将妈妈阴道和肛门中的假阳具都抽了出来，将身体慢慢的靠近妈妈的臀部，当龟头插进了张开的肛门后，王刚“嘶”
　　的一声吸了口凉气。
　　温暖！
　　舒服！
　　通体舒畅！！！
　　飘飘欲仙！！！
　　王刚激动得都要颤抖了起来，他将手掌在妈妈的肥臀上肆意抚摸着，肉棒深深的插进了直肠中，蜿蜒盘旋的直肠壁包裹着他的龟头，让他有种策马在蜿蜒的山路中奔腾的刺激感，这种感觉让王刚如梦似幻！
　　王诗琴感觉到儿子的粗大肉棒插进自己的肛门中里，脑海中传来了“轰隆隆”
　　的声响，全身奇怪的感受顿时都消失了，随后身体的触感都集中在了儿子的龟头上，随着儿子龟头插进她的肛门中，王诗琴也是“嘶”的一声，一种难以言状的奇异感受让她全身一颤，心跳也加速的跳动起来。
　　“这，这算不算乱伦！”
　　王诗琴心中五味杂陈，她的内心煎熬无比，脑海中似乎有种声音在告诉她。
　　“肛交不算乱伦！”
　　像是内心深处的“自白书”，在分辨！在抗诉！
　　当儿子将肉棒全部插进她的肛门中时，臀部和儿子的下体紧紧的贴合在一起，她即煎熬又快乐，当儿子将她的臀部放开，她跌回床上时，她即空虚又失落！
　　矛盾的心理让她沉迷其中，又企图反抗！！！
　　欢快的肉体让她欲拒还迎，又欲说还休！！！
　　身体那煎熬的快感再次席卷全身，让她浑身一颤，急忙又张开双腿，翘起臀部，她拍打着儿子的大腿，示意儿子快点插进来！
　　“小刚，快！它……它又来了！！！”
　　“妈妈，你有没让爸爸插过肛门？”
　　王刚犹豫了片刻，问出了自己最想知道的问题！
　　“没，没有！小刚，你快点！”
　　“太好了！”
　　听到了妈妈的回答，王刚内心激动了起来，他的占有欲相当强大。
　　肛交王刚也不是怎么喜欢，可是这里爸爸没有占有过，而自己却是登陆成功并且插进了自己的旗帜！
　　王刚要让妈妈记住是他开苞了妈妈的肛门，要让她将这种记忆印在海脑里。
　　“妈妈，我要开始‘运功’了！”王刚大肉棒塞入妈妈的屁眼内轻轻的抽动着说道。
　　随着王刚不断的来回抽插，露在外面的阴茎大部分都插入妈妈的肛门内，紧致温暖的肛门很是舒服，硕大的龟头在直肠肉壁包裹着，整根肉棒在肛门括约肌内来回抽插着。
　　王刚只留着对肛门刺激的“感官同步”，配合上他滚烫的肉棒足够给妈妈的强烈刺激，他看着妈妈的臀部在肉棒的抽插中痉挛着，王刚也是自豪无比，他身为儿子此时也是第一次有了进入妈妈身体的感觉，有了占有了妈妈的感觉！
　　王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，当硕大龟头离开妈妈肛门的时候，妈妈屁眼上如同绽放的菊花，撑开了一个鲜红的巨大洞口，透过洞口王刚可以看到整个直肠壁都在蠕动着。
　　王刚将粗大的肉棒拔出来后，又是快速的插入那鲜红洞口内，在循序渐进的抽插后，他开始大起大落的冲刺着。
　　“妈妈，你的屁眼终于属于你儿子的了！”王刚看着自己胯下的美艳妈妈大声说道。
　　虽然这样的话他觉得很有风险，但他现在也不管了，他就是要占有妈妈，他就是要宣誓主权！
　　王诗琴听到儿子如此露骨的话，脸不由得通红了起来，经过这一段给丈夫的治疗和刚才儿子的告诫，她知道要让儿子的欲望高涨，她有看过儿子奸淫那二个秘书的淫荡画面，那时儿子在兴奋的时候言语更是粗鄙不堪，就像有人喝醉后会谩骂一般，这或许也是儿子正常的表现。
　　“妈妈，你要不要儿子的大鸡巴？！”
　　王诗琴听觉得儿子把大肉棒拔了出来，在等待着她的回答，儿子的肉棒离开了她的身体后，身体那种痛苦的感觉又传了过来，让她想要及时的中断掉这种异常的快感，她咬了咬牙，只能顺着儿子的话娇喘着答道。
　　“要……快……快插进来！”
　　“要什么？插哪里？”
　　王刚见妈妈表达得不是很准确，他将枪口往下一压，抵在了妈妈的阴道口中问道。
　　王诗琴惊得魂飞魄散，也不再顾忌其他，急忙娇声道。
　　“要儿子的大鸡巴，快插到妈妈的肛门里！！！”
　　王刚很满意妈妈的回答，手掌用力的在她的肥臀上拍了一下，将肉棒插进肛门后就不再动弹，见妈妈会意的挺动起了臀部，他舒服的呻吟出声。
　　王刚就这样舒服的享受着妈妈的服务，他看着妈妈用手抓住床头，用尽力气的挺动着臀部，让那丰满的肥臀和自己的肉棒作着相对运动，粗大的肉棒随着妈妈的挺动，在那紧窄的肛门中进进出出，王刚有种不真实的感觉！
　　王刚看着妈妈如此卖力的挺动了几分钟，身体开始变得有些乏力后，他的肉棒被妈妈如此研磨也开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，将妈妈压在身下，开始变被动为主动，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在妈妈的肛门里进进出出，奋力抽插着，听着妈妈越来越高亢的呻吟声，王刚的身体颤抖了起来！
　　王刚又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的肛门直肠内。王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将妈妈的直肠冲刷得鼓胀了起来！
　　王刚看着妈妈也是全身痉挛的达到了高潮，母子二人无力的瘫软拥抱在了一起，经过如此久的奋战，疲倦的感受席卷着母子二人，他们赤裸相拥的沉沉睡去。
　　“妈妈的三个洞已经征服了两个了，只差最后一个了！！！”
　　王刚暗自想着，随后也抗不过倦意，沉沉的睡着了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“华建集团”总部，最高层是王建国的董事长办公室，此时办公室里几个身材高挑，穿着黑色丝袜制服短裙的秘书站在电脑前专心的敲打着键盘，一幅站立办公的模样。
　　只不过当王建国走过去的时候，她们都上身蹲下，高高的敲起了黑丝美臀，像是在等待着什么。
　　“今天的总裁办签发的通知都反馈回来了吗？”
　　王建国脸严肃的走到了一个秘书旁边，他掀起了翘起美臀的短裙，握着肉棒插进了黑色丝袜的开档处，肉棒从后面插进了秘书的阴道中，他搂住秘书穿着制服的细腰，一脸严肃的和她交谈着。
　　“反馈回来了，投资部门那边……主要反馈了几点现状问题……”
　　秘书强忍着被撞击带来的快感，尽量让自己的语速平稳准确，她摇晃着身体回答着董事长的问话。
　　王建国认真听了他的回答，又提出了几点要求，肉棒却是依旧在秘书的下体中撞击着，他又叮嘱了一番，才拔出了肉棒，秘书重新站直了身体，继续认真负责的工作了起来。
　　“明天的股东大会安排下去了吗？”
　　王建国来到了另一个秘书的身旁，他见这个更为丰满的秘书主动的撩起了裙子，将黑丝肥臀往下压到了他的肉棒位置，他很满意的拍了拍秘书的黑丝肥臀，他将肉棒插进去后继续问起了工作安排。
　　“安排好了，明天早上九点的会，到时股东都会出席，会务组那边也叮嘱过了！”
　　“很好！”
　　王刚又询问了几个问题后，对这个秘书很是满意，他重新走回了自己房间的坐椅上，对着一直站在旁边的张艳玲点了点头，张艳玲急忙拿出手上的纸笔记录了起来，见董事长坐下后，急忙戴起了满是音乐的耳机，跪坐在他的两腿之间，伸出舌头舔弄着还坚挺的肉棒。
　　王建国很舒服的躺在了椅子上，拿起手机播打了一个长途电话，电话很快接通了。
　　“那边怎么样？”王建国面无表情的问道。
　　“董事长，她果然来韩国了，进了一家整容医院，估计再过一阵子就会回国了！”那边传来了低沉的声音。
　　“嗯，给我盯紧了，等她一回国立马实施计划！”
　　“好的！！！”电话那边传来了坚定的声音。
　　王建国牙关紧咬，他想到了夏立行后，让人进行了深入的调查，调查的结果让他大吃一惊，更是让他气愤不已。
　　随后他就进行了严密的计划，分别安排人员盯紧了相关的人员。
　　“苏若晴啊苏若晴，好一个‘金蝉脱壳’！哼，等你回国就让你自食其果！！！”
　　王建国心中恨恨的说道，他低头看向了张艳玲，将她的头紧紧的压在了自己的胯下，感受着龟头插进了她的喉咙中，看着她难受的样子，这种愤怒才慢慢的消减了。
　　张艳玲此时耳朵中满是重金属音乐，她并不知道董事长在说什么，但她可以感受到董事长的愤怒，此时的她大气都不敢出，虽然董事长的手已经离开了她的头部，但她还顽强的将龟头含进喉咙中，嘴中已经满是口水，但却没有一滴落在了王建国的腿上。
　　王建国再次拨通了一个电话，继续问道。
　　“那边怎么样？”
　　“已经让那小……小畜生几天没法碰女人了，就等董事长的下一步安排！”
　　电话那头在说出“小畜生”时有些犹豫，王建国听得有些愤怒，他吼道。
　　“给我盯紧那‘小畜生’，他这段要是碰了女人我就把你的家伙割了喂狗！！！”
　　“是！！！”
　　王建国挂断电话后，将张艳玲压到了桌子上，尽情的撞击着她那丰满的肥臀。

【邪恶变形系统番外篇：乱伦鼓励师（修订版）】

　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　修订说明：回头看第一篇番外，发现写得有些简单，在文字方面上也漏洞百出，再加上是以前的征文作品，有对读者会看不到，所以进行了重新修订。
　　主要内容是根据评委的点评进行修正，纠正大量错别字和语句不通的地方，修改部分情节描述，增加部分场景心理描写，并进行GIF配图。
　　人物设计上和正文现在已经有很大的出入，描写手法上也有很大的不同，这些上不再进行调整，保留当初写此番外的心情和感受。
　　十分感谢评委组的认真点评。
　　后续也会对《手游淫缘》重新进行修订和补图。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------

　　【序言：初获变形系统】

　　我叫王刚，今年刚参加完中考，成绩还算不错，可以继续上学校的重点高中，中考完后我就像放飞的小鸟，到处飞翔，到处浪。
　　妈妈改嫁到了新家，我也跟着搬了过来，但经常被哥哥和姐姐排挤，我也不喜欢和他们交流，便住在了学校外的出租屋里。
　　这天中午，参加完学校的“谢师宴”，漂亮的女班主任庄雅琪不愿意继续参加接下去的KTV活动。
　　由于没有老师在场，看着灯红酒绿之下的漂亮女同学，我和死党张强体内的荷尔蒙突起，在同学怪异的目光中放声狼吼，想吸引女同学的注意，希望放假期间可以有一段艳遇。
　　在活动结束后，我们还是没有收到任何女同学的媚眼和关注，最后张强鬼鬼祟祟的从他的书包里拿出了个大号盒子快速的塞进我书包中，吩咐我回家后好好享受，就一溜烟的跑开了。
　　我只能一个人打公交回去，进了租房的电梯后，门还没关上，我就迫不及待的从书包里拿出那个精美的包装盒。
　　“我操！‘全方位会叫床的电动飞机杯’！！！，这是什么鬼！！！”
　　“叮咚……”还没关紧的电梯门突然又打开了。
　　一个身材高挑的少女，握着手机走了进来，只见她耳朵上接着个头戴式蓝牙耳机，时尚感极强的耳机压住了五颜六色的爆炸头，她双眸微闭，虽然穿着短裙，但步伐却极为豪迈，不知嘴里在哼着什么歌。
　　我仔细打量下，妹子一副非主流打扮，一双纤细的手腕各自上带着款式不一的小手链，白嫩的脖子上挂着一个骷髅银饰，上身一件随意的白色字母印花的低胸V字形短袖，丰满的胸部将T恤撑得紧紧的，骷髅银饰刚好悬挂在那幽深的乳沟之间。
　　下面穿着满是柳丁的黑色超短皮裙，配着接近透明的水晶丝光长袜，紧紧包裹完全暴露在外的玉腿，脚上还穿着黑色细高跟。
　　“天啊，小区里什么时候住着这么一位超性感的非主流少女！”
　　我站在少女后面，咽了口唾沫后心想道。
　　少女进电梯后，抬头看了下已被按亮的电梯层数，将耳机摘下挂在脖子上，撇了我一眼。
　　“看什么看！没见过美女呀？”少女脸色一板，又看到我怀里的飞机杯包装，更是面色一寒骂道“流氓！”
　　“看一下怎么了！自己穿得这么少还不让人看啊！”我也是火了，反问道。
　　“死肥宅！”美女骂完后又觉得有些不爽，她看向我怀里的飞机杯又蹦出了一句。
　　“好好玩你的飞机杯吧！”
　　“妈的，小骚货，总有一天我干死你！”我站在电梯角落，用眼睛死死的盯着她的臀部。
　　那超短裙下的臀部高高鼓起着，我想着要是冲上去，把手放在美女的翘臀上好好抚摸一番，那会是多么刺激的感受！
　　少女像是感受到我眼睛的注视，用手紧紧的拉住裙角，想将超短的裙子拉成长裙一般，这样的拉动裙角，让她的翘臀更加有味道。
　　“妈的，真想掀起你的裙子从后面干死你！”我抱着飞机杯心中恶狠狠的暗道，被人撞见做了坏事，还被带了一波节奏，让我恼羞成怒。
　　我还在继续幻想着将美女压在电梯门口的美妙画面，搂着美女的细腰，美女娇羞的拍打着电梯门，在电梯运动间我奋力的挺着屁股撞击着她的翘臀！
　　“叮咚……”一声提示音打破了我的幻想，电梯门刚打开，少女就急忙窜出电梯，快速的打开房门，“砰！”的一声关了起来。
　　我看着美女那矫健的身姿愣了愣，发现是我住的楼层，这才抬脚走出电梯。
　　“竟然是在我对门，以前怎么没见过！”我在她门口吐了口唾沫，才施施然的回了房间。
　　回到房间后，我打开了电动飞机杯，在电脑前运动了起来。
　　电脑上播着《X战警成人版》，画面上变型女被金刚狼抓住，变成了赤身裸体，在金刚狼的威胁下，变型女变成了金刚狼死去的妈妈，被金刚狼干得死去活来。
　　“我操，老外就是有创意，硬是搞出了金刚狼的妈妈，还变成了乱伦剧。”
　　我看得目瞪口呆，胯下的肉棒再次抬起。
　　画面上变形女成为了金刚狼的性奴，变成医生、警察、金刚狼所认识的女性，场面极其的淫靡。
　　“妈的！我要是有这种变形女性奴就好了，让她变成妈妈、嫂子、姐姐的样子，那不是爽死了。”
　　我继续意淫了起来，随即又想到要是自己有变形女这种变形异能多好，正在我幻想中，一股电流从飞机杯的底部袭卷而来。
　　“我操，被电到了！！！”
　　我脑袋中划过这一可悲的念头，想到自己到时被飞机杯给电死了，真的很不甘啊！
　　我在这一瞬间昏厥过去，躺倒在椅子上，身子还传来电流声，像是被放在烧烤架上煎熬着，嗞嗞发响。
　　就在这时，电流在我的脖子上的黑珠串上蔓延着，黑珠仿佛像冰块一样融化化，并且黑得发亮的液体在我的全身流转，体内传来了嘀嘀哒哒的声音。
　　“发现宿主……检测身体信息……”
　　“启动急救防护……”
　　“正在修复身体……修复中……”
　　“变形系统正在匹配……”
　　我的身体快速的恢复着，身上的肌肉犹如液体般在流动，“呯”的一声，飞机杯掉落在了地上。
　　过了许久，液体慢慢的凝固，王刚的身体恢复成了昏厥前的状态，唯一不同的是脖子上的“象雄天珠”消失了。
　　我的脑海中快速的略过了一幕幕的画面和讲解。
　　“变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统。”
　　变形系统乃异世界高科技产品，为间谍专用套装，自古代就遗落到地球，封印后分为阴阳二个部分。
　　自古被王朝奉为“龙珠”！只做为观赏供奉的物品，却没有被发现有何作用，随着王朝更替，硝烟四起，阴阳龙珠随之不知所踪。
　　“阳珠”在几代人的交替中被制成“象雄天珠”项链，成为传家宝，直到今天被电流激活，让我得到了神奇的能力。
　　而我人生从这一刻开始变得精彩万分。
　　-----------------------------------------------------------------

　　【上篇：变成干爹操美女】

　　当我醒来的时候发现并没有被电死，高兴得差点哭出来了，扔掉了飞机杯，我决定出去吃个大餐庆祝一下。
　　刚打开大门，看见一个穿着工作装的中年男人正在对面按着他家里的门铃。
　　“大哥！忘了带钥匙啊？”我有种劫后余生的庆幸感，原来很少跟人打招呼，今天也是破例了。
　　“哈？！是啊，哎，人老了，总是忘东忘西的……不像你们年轻人啊，要是我能像你这么年轻该多好啊！”中年人摸着有些渐秃的头发感叹道。
　　我看着大叔一脸正派又感叹的样子，内心不禁一乐，想到刚才的恶女也是住在里面，打听道：“里面住着你女儿？脾气太不好了，刚才还骂了我一顿！”
　　我想到大叔可能是家长，内心坏笑的投诉道。
　　“我干女儿，哎，脾气确实不太好，我向你道歉！”大叔嘴上虽然这么说，但脸上却是没有丝毫愧疚的意思，一幅意味深长的表情。
　　“操，这么没诚意，妈蛋，我要是你肯定要好好的干一干你的干女儿！”我心中恶狠狠的意淫着。
　　“变形系统启动，正在扫描目标……”
　　“目标：刘正阳，匹配完成，是否变形捕获……”
　　“是否变形捕获……”脑海中突然传来一阵嘀嘀提示声音。
　　“是？”我在脑海中试着回答道，刚回答完，脑袋一阵眩晕，像是从车一般，好一会才回过神来。
　　“获得图鉴：刘正阳，启动变形！”
　　我闭着眼睛费力的甩了下头，想让自己清醒点，再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然像梦游一般站在了刚才中年人站的位置上，门也突然打开了。
　　“干爹，你回来啦……”一个靓丽的少女打开门后，眼睛一亮，伸手就把我拉进房间。
　　“亲爱的爹滴，你刚才在跟谁聊天呢。”少女还在问我话，手上却是开始脱起了我的衣服。
　　我有些不知所措的呆立在房间里，这还是刚才的非主流恶女吗？怎么一眨眼五颜六色的爆炸头变成了柔顺的黑色长发了？还性情大变，成了妩媚少女了？
　　少女见我没回答也不在意，还是很开心的熟练地脱光了我的衣服，我被她大胆熟练的举动给惊呆了，如果有表情包，此时我就想发个黑人的问号斗图！！！
　　我此时完全不敢动弹，眼睛开始在房间的四周看了起来，我觉得这是一场“仙人跳”！等会儿会跑出几个扣脚大汉把我按在地上。
　　我脑袋瓜开始拼命的想着应该如何处理，“仙人跳”有点类似于敲诈，但如果直接戳破这层膜，到时扣脚大汉可能会直接变成抢劫，那就有可能有生命危险了。
　　我不敢有什么动作，她见我没有下一步的动作，倒是很执情的她把我拉到了按摩椅旁边，娇手一推，我赤裸的身体瘫在了按摩椅上。
　　少女很爽快的脱掉自己的睡衣裙，露出了硕大的玉乳和细长大腿的根部，然后将睡衣裙扔在了我的身上。
　　我本能的手一抬接住了还带着体香的睡裙，呆呆的望着这个坦然赤裸着的美丽胸部，目光移到了长腿根部那只有一搓阴毛的粉嫩小穴。
　　“我操，什么情况，这睡衣是证据吗？这个非主流恶女下狠本了啊，难道不止是‘仙人跳’？还想告我强奸？妈的！”想到这里，我脸色发红，有些害怕了，瞄了一眼自己的小兄弟，很好！！！小兄弟好像也是知道了危险，努力的松软收缩着，我只看到了一搓拇指大小的肉团，这就是我最后的阵地了。
　　少女见我身体有些许颤抖，十分得意，按下了旁边的按钮，我只觉周身都动了起来，高档按摩椅的全方位按摩让我不禁眯上双眼舒服的呻吟出声。
　　“唔……嗯……”
　　舒爽中我只觉胯下松软的肉团被人扶了起来，随即一个温暖的触感将下体的肉团从根部包围了起来，开始吸吮着，像是在吸泡泡糖，想让她膨胀变大！
　　“给点力啊，大兄弟！我们不能屈服啊！坚决不能勃起”我一股意念传到下体，感觉到小兄弟没有什么反应，心中松了口气。
　　“她骚任她骚，清风抚山岗，她浪任她浪，明月照大江”！！！
　　“咬定肉棒不放松，立根原在破岩中”！！！
　　“小兄弟，大哥哥！你可以争气点啊，不要随便硬起来啊，不然哥哥我就被‘仙人跳’交待在这了！”
　　此时我全身舒爽但却是忍住不发出声音，眼神坚定心中鼓励着自己，像个革命斗士一样狠狠的盯着蹲在我胯下舔弄的犯罪嫌疑人。
　　她见肉团没有膨胀，像是习以为常一般，两支玉手伸出，仿佛手捧玉桃般揉搓着我的睾丸，很卖力的套弄着。
　　“很有职业精神啊！！！妈的，听说现在妓女都很没职业精神，都是躺下去张开双腿，玩着手机等结束！”
　　“现在这么有职业精神的婊子不多了！这真让人敬佩啊，我十动然拒的坚持着。”
　　“成功都是给努力的人准备的！”这句话诠释着少女努力的成果。
　　我感觉下体慢慢的有些松动，闭上眼睛细细感觉一下，还好，拇指长的肉棒只是变成了小指般大小。
　　距离战斗状态还差十万八千里呢，少女又吸吮了一会，见毫无战果，想了下，起身往衣服堆里走去。
　　“她要干什么！恼羞成怒了吗？完了，要掏家伙了！”我在按摩椅旁边搜寻着武器，见到了个粗长的棍子眼前一亮，拿过来握在手中。
　　我手握着棍子当作武器，见握柄处有个按钮开关，像是《星球大战》里的光剑一般，按下开关，我幻想着伸出一把光剑，让我御剑杀敌。
　　“理想很美好，现实很骨感！”生活阅历不多的我，此时大彻大悟的明白了这句话的含义！
　　开关一打开，一个胶质阳具伸了出来，我再按了下开关，“嗞……嗞……”
　　竟然开始自动伸缩了起来。
　　“这……这……”我瞬间变成黑人，头顶问号的喃喃自语着。
　　少女终于掏到了想要的东西，回头看到我手里拿着她的作战武器，脸上的表情很丰富！
　　紧张、羞涩、尴尬、害怕……少女的娇俏脸上像是在变脸一般，随即她见我没有太多表情，齿咬下唇的将手上的东西递了过来。
　　“爹滴给你手机，你要人家给你表演这个吗？”少女故作吃惊，手上拿着一部最新款的苹果手机递给了我，然后顺手将她的作战武器给收走了。
　　“我操！什么情况，拿手机给我，这是要拍照勒索吗？”我有些蛋疼的接过手机，随手将拇指放上去，手机竟然解锁了。
　　“不管那么多了，这正是拍照装逼的好时刻啊！”我急忙打开相机，对着少女兴奋的狂拍了起来。
　　拍了几下，我切换成手机录像，画面中她一只手抓住那假阳具，在我错愕中将电动阳具塞入自己的嘴巴内，张开那性感迷人的少女红唇，张开嘴巴缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，津津有味的吃着假阳具，发出了淫荡的声音。
　　她吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，更是在我目瞪口呆之下，缓慢的将十多公分的假阳具全部吞下去了，少女的口水都大量的分泌从唇角溢出。
　　而她那作呕要吐出来的表情让我内心兴奋无比，下体的肉团又松抖动了几下。
　　跪在我胯下吞着假阳具的少女见状，又重新将我的肉团含在嘴里，用力的吸吮着，却还是没有多大的成效。
　　从假阳具到我的小肉团，这种反差我看得都有些难受，少女好像也有点委屈。
　　我将手机切换成拍照模式，“咔嚓……咔嚓……”的拍照声让她又打起了精神，握着我的肉团好像是在景点拍照一般，又是剪刀手，又是舔着龟头吐舌头。
　　“逗逼青年欢乐多，神经病人思路广，这特么的‘仙人跳’还自拍，拍照就算了，对着我下体的小肉团比剪刀手是什么意思！”
　　我决定也来个自拍，如果没有跟美女的合照，到时怎么和死党张强装逼，我一打开相机翻转，看到了一个中年男人的面孔，吓得我手机差点扔掉了。
　　“怎么回事，我怎么变成那个渐秃中年男了！！！”我内心满是震惊，想到了刚才以为是幻听的提示音。
　　“变形系统？”我想起了刚才奇怪的声音，小声嘀咕道。
　　“变形系统已启动……”
　　“变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统……”
　　“拥有图鉴系统，变形系统等功能。”
　　“已拥有图鉴：刘正阳”
　　“刘正阳？是不是刚才的那个中年大叔？”我急忙找到图鉴功能，发里面躺着一本带封面的黑皮书，书上赫然就是中年人的照片。
　　“刘正阳，阳城区教育局局长，贪污受贿金额巨大，包养多名情妇……”
　　“我操！原来这非主流恶女是他包养的高中生啊！尼玛的，还干女儿！”
　　我心中震惊，又是惊喜，自己拥有这么牛逼的系统，那不是要上天了！哈哈……
　　同时也松了口气，原来眼前这个少女不是要“仙人跳”啊，这是被包养应该做的肉体服务啊！害我还担心得要死。
　　我变成了中年大叔，那他就消失了？变成了一本书？我操，那不成失踪人口了，我还要经常变成他保持生活？
　　“图鉴功能拥有‘图鉴释放’和‘图鉴放生’功能……”
　　“‘图鉴释放’：可对图鉴值入记忆，并发送命令指令……”
　　‘图鉴释放’，也就是说我可以把中年大叔释放出来，而且可以命令他，有点类似催眠啊，好像这也是要的，不然他消失的这段时间没法解释啊！
　　“‘图鉴放生’：等同于图鉴释放，但放生后将无法再变形和控制该图鉴……”
　　额，就是如果我把中年大叔放生了，那我就不能再控制他了，鬼才要放生他！
　　嘿嘿，这样是多了个分身啊，做坏事都不怕了啊。
　　我开始翻起了少女的信息，少女名叫张小雅，是个高中生，家境一般，学习也一般，但却有着好容貌，并且受到现在韩流电视剧的影响，向往着上流社会的生活，但家里人却是没那么多钱。
　　她是中年大叔女儿的闺蜜，中年大叔女儿叫刘雅心，少女经常去她家玩，见识到高端的电子设备和几个衣柜的品牌衣服后心驰神往，开始研究各种小心思。
　　经常在中年大叔家诱惑他，中年大叔可是情场老油条，郎情妾意，一拍即合，随即就认她为干女儿，有空就干她，并且给她安排在这个公寓里。
　　有趣的是，中年大叔经常背着她女儿在干她闺蜜，比如女儿刘雅心在电脑前练习英语听力，他却在后面拉起张小雅的裙子干了起来，而张小雅还捂着嘴巴不敢呻吟出太大声。
　　中年大叔的女儿并没有发现爸爸在后面和闺蜜鬼混在一起，不知道她羡慕的翘臀此时正被她爸爸无情的撞击着，她买的闺蜜装，质量一样的黑色丝袜此时大腿内侧已经被撕开了个大洞，一样的裙子此时被撩到了腰间露出了诱人的翘臀，她爸爸将着装一样的闺蜜幻想成她的模样，被肆意的撞击着。
　　这样类似的例子很多，我看得是津津有味。
　　翻看他的图鉴，不仅有图文配合，想看视频还可以原景重现，实在是太强大了，太爽了。
　　我也看到了中年大叔的女儿刘雅心，张小雅和她却实有很多共通点，比如一样的长发，丰乳、长腿，身材也很类似，中年大叔还经常偷看女儿洗澡，而且在操着张小雅的时候还经常幻想成是在干亲女儿，原来有乱伦倾向啊。
　　这就有点好玩了，我想想要怎么玩，单独我一个人的话，只能用药或者强奸啊，那样搞乱伦多没意思，我脑袋转了起来。
　　我抬起来，看到正前方的电视里正在播报娱乐新闻，我看到当红明星吴一凡的黑人保镖眼前一亮，开始用意念开始捕获图鉴。
　　“正在扫描目标、正在匹配……距离过远……强行捕获……”
　　“获取碎片1……获取碎片……正在合成，合成成功……！”
　　我急忙向图鉴区看去，一个黑人卡片显示在那边。
　　“破碎的傀儡图鉴，拥有技能：综合格斗，枪械精通”
　　“我操，破碎是什么意思。”我急忙又是咨询又是了解，原来距离过远和目标不是很准确，可以强行抓捕，但合成后的却是一具空有外表，没有思维的傀儡，但可以发送指令。
　　可以啊，那就有多了一个帮手了，嗯，把这当红小生吴一凡也捕获起来，这个可以中年大叔女儿的偶像啊，或者到时还有点用。
　　我满意的看着一个黑人傀儡和明星傀儡，开始策划起了剧本。
　　“等等，如果我能把女人抓为图鉴的话，哈哈哈！那还需要变形个鬼啊，各种命令，比催眠还强大，那天下女人不都成了我的性奴了！”
　　我突然想到了重点，急忙对前跪在我身前的少女尝试了起来。
　　“变形失败，性别不同，无法变形！……”
　　“捕获失败，性别不同，无法捕获！……”
　　各种失败的提示音，让我怅然若失。妈蛋的，这破系统能强力一点吗？我不能变成女的可以接受，但不能捕获女人，这可是天大的损失啊！
　　我开始搜寻起系统这方面的信息，原来系统升级到后面是有这个功能的，但怎么升级却没有一点提示。
　　我只能放弃了，看着眼前如此卖力的少女，既然是中年大叔包养的，那不干白不干啊！
　　“干爹，要不要吃个神丹？”少女见我的眼睛有些冒火，以为是快要欲火焚身了，贴心的问道。
　　我再次翻看了下图鉴里中年大叔这方面的信息，我操！这大叔竟然是个半阳痿！被酒色掏空得基本算是个废人了。
　　我都要哭了，怎么变形了个废物，你说你都很难硬起来，还包养个鬼啊！！！
　　我认真想了下，决定还是本尊登场，鬼知道变形中吃个伟哥会有什么副作用。
　　“小玉啊！我有个拜把子的兄弟，准备让你认识一下！”我模仿着中年大叔的口气说道。
　　“啊？爹滴，你不要我了吗？”张小雅有些慌乱，她干爹虽然下面得靠吃药才勉强跟她做爱，但给的钱多，足够她挥霍。听了刚才干爹的话，她担心有什么变故。
　　“我怎么会舍得呢，我那兄弟可是有真本事的人，等下你就知道了。你对他要比对我还要好，懂吗？”
　　“当然，我会给你双倍的钱！嘿嘿，3P嘛，这样才更好玩。”我一个大棒一颗糖的说道。
　　张小雅听到最后的话才宛然一笑，假装羞涩又试探道：“讨厌啦！那人家不是有两个干爹了，哪个比较大呀？”
　　“当然是他比较大，我是他小弟，我都得叫我兄弟一声大哥！你听明白没？
　　大哥他快来了，准备去开门吧！“
　　“穿什么衣服！骚一点，如果我大哥看不上你，你立马给我滚蛋！”
　　我吩咐完开始给中年大叔的身体发送了指命，主要是类似于我是他大哥，他的东西就是我的东西，要把我服伺好了！
　　为了不让中年大叔的思维太过突兀，我把自己塑造成一个高人，反正是很厉害的人，他以后还得靠我帮衬这类的。
　　安排好了这一切，我使用‘图鉴释放’，将中年大叔释放出来，然后我发现自己可以选择要出现的位置，我选择在门外后，只觉脑袋一晕，身体重新站在那大门之外。
　　我上下检查了自己的身体，“呼……”终于变回来了，想到等会要发生的事情，期待的按起了门铃。
　　张小雅见门铃突然响了起来，深吸了几口气，准备打开门看看新的干爹是什么样子，可别是一个阳痿的老头子。
　　刘正阳用力的摇了下有些发胀的脑袋，听到门铃声突然想到了什么，慌忙拿了个浴巾将自己包裹起来，迅速的跑到门前，让张小雅赤裸的五体投地般跪在大厅等候接驾，他在官场上混着，上级领导要来，怎么可能让小弟去接待。
　　他打开门，见到我后，膝盖微曲，激动的握住我的双手，将我迎进门，然后激动说道：“大哥！您终于来见小弟了。路上辛苦了，还劳烦您跑过来！”
　　我见他几个马屁拍过来，让我一时一脸懵逼，随即想到自己确认让他将自己当作大哥，我也是恬不知耻的拍着他的肩膀道：“小弟，辛苦你了！”
　　刘正阳像是被国家主席赏识了一般，眼眶红润，激动的说道：“不辛苦，大哥您才辛苦。大哥，向您介绍下我们的干女儿，张小雅，年轻又骚，等下让她好好的伺候您。”
　　“大干爹好！”张小雅见自己的金主身居高位，此时竟然如此的低三下四，说明事实或许真如他所说那般，她心中一凛，摆正了自己的心态。
　　“女儿张小雅，以后一定好好伺候大干爹！”聪明的她知道别人爱听什么，说出了酝酿已久的话。
　　张小雅娇羞的抬起头，看到被金主握着手的大哥，竟然是之前电梯里看到的死宅男，此时脑子都有些短路了，张了张小嘴，不知道要说什么。
　　“嗯？”刘正阳见张小雅如此冒犯他大哥，急忙打着眼色，见以前聪明的干女儿，现在竟然像条死鱼，尴尬的扶起她，对我说道：“大哥，对不起！小弟我调教无方！小雅肯定是觉得大哥您太帅了，一时没表现好！”
　　“还不起来，给大哥脱衣服！”刘正阳见她还没动静，气得要跳脚！
　　张小雅呆呆的站了起来，胸前的两团巨乳快速起伏着，“完蛋了！之前还骂了这个大干爹流氓，怎么办！”她见刘正阳如此重视，也知道得罪了个大人物，只是她一时想不明白，为什么刘正阳的大哥会是那个抱着飞机杯的死宅男。
　　她见刘正阳快要暴跳如雷了，脑上作着剧烈的思想斗争，她被刘正阳包养十分轻松，每个月能得到几万元供她使用，她实在是不想失去这种生活，回到过去过清贫的日子。想透了这一点，她玉唇一咬，双手合拢，膝盖微曲，学着岛国人作着深鞠躬的道歉着。
　　“大干爹对不起，女儿之前有眼不识泰山，得罪了您，求您谅解！”胸前的两团巨乳在鞠躬中摇曳晃动，看得我眼睛都要直了。
　　我正要说话，经验在丰富的刘正阳此时立马猜到了之前有过误会，开始大声训斥了起来，还操起了家伙准备施加暴力。
　　张小雅被他骂得都哭了出来，在家伙快打到她身上的时候，我咳嗽了一声，他们全部停手，等候我发落。
　　“妈的！原来当领导，有权力是这么爽啊！”我心中暗爽了一把，对刘正阳刮目相看，看来这货能升到局长是有些本事。
　　“让她戴罪立功吧！”我手一挥大度的说道。他们二人顿时如释重负，张玉贞细心的将我的衣物慢慢的脱下，让我坐在了按摩椅上，蹲在我的两腿间，张开玉嘴连忙将我已经坚挺的肉棒含了进去。
　　刘正阳却是把我的衣服折叠好，细心的放在旁边，然后跪坐在一旁，目不斜视，像个木头一样，等待我的吩咐。
　　“大干爹，怎么样，我含得舒服吗？”张小雅卖力的舔动着坚硬的肉棒，有些期许的问道。
　　“骚货女儿，你的嘴巴真厉害，吃的我舒服极啦”我年纪比她还小，她还叫我干爹，这实在是让人太爽了。
　　我双手抓住她的头舒服的说道。张小雅此时听见我的话语，终于松了口气，被人肯定后，更加卖力的吞吐我的大肉棒，口水是哗啦啦的滴落着。
　　我想起之前这非主流美女在电梯里的骂我流氓，现在却在我的胯下变成淫荡的女人，我的心里爆发出黑暗的一面。
　　“贱人，我要干你，狠狠干你的嘴巴”我双手抓住少女的头大肉棒开始抽插着说道。
　　刚才骂我，现在让你的嘴巴好好的反省一下。
　　我双手抓住少女的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，大肉棒就是奋力的往内插着，而少女根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接我大肉棒卖力的抽动。
　　我发泄了一番后，感觉单纯口交没有多大意思，刚才已经玩过了。
　　我刚有这个想法，张小雅就站了起来，张开两条玉腿，用一个让我舒服的姿势趴在我怀里了，此时男下女上的姿势，赤裸的身体蜷缩在我怀里，一对巨大的乳房挤压在我胸部。
　　“干爹，您的大鸡巴好硬啊，女儿都湿了……”张小雅在我耳边吹气道，腰部发力，下身在我的肉棒上磨蹭着。
　　我胯下的阴茎刚好树立在她的股沟内，巨大滚烫的阴茎贴在她股沟内滑动着，让我胯下的阴茎是非常的舒服。
　　“干爹，人家都湿了，好想要！”
　　我听得精神一震，玩弄了一会儿那团大乳房，手指就来到她的胯下，大肉棒准确的找到她的阴道口上，一插而入，我和她发出舒服的声音出来。
　　张小雅此时身体也是发麻舒爽，之前正主的干爹只有吃上“伟哥”才能有点硬度，这种女上位的姿势不可能用得上。
　　她觉得只有女上位的姿势，女人才能控制自己的快感，而且她骄傲的胸部才能发挥出最大的能量。
　　我的肉棒十分粗壮，不同寻常的快感让她也十分的沉迷和投入，嘴里发出了动人的呻吟声，卖力的上下套弄着，娇翘的臀部不断上下运动着。
　　我硕大的肉棒早已经被她流出来的淫水给淋湿漉漉的，而她上下套弄的时候，每次都会坐到底，大龟头直接顶到她的子宫上，这样完美的套弄结合，让我和她都是舒服着，而她还是研磨会再吐出来，少女的嫩穴吐出我的大肉棒后，在按摩椅上留下的就是大量的淫水，让我爽得十分过瘾。
　　我瞄了眼在一旁边的中年大叔，他正目不斜视的盘坐在地毯上，我想起他那把最新款的苹果大容量手机，里面还有之前我变身后拍的作品，对他吩咐道：“你的手机不错，把我的卡换过来吧。”
　　刘正阳正襟危坐的等着大哥的命令，他深谙此道，什么关系最铁，在官场征战多年的他总结就是：“一起打过仗，一过嫖过娼！”
　　领导能在你旁边嫖，基本上你就是他最亲信的人了，所以他舍不得走。
　　“好的，大哥！”刘正阳心中十分高兴，大哥能在搞女人的过程中想到自己，这说明自己是多么重要啊，他对数码产品不太熟悉，以前这些活都是手下干的，只能慢慢的搞。
　　我看得十分着急，心中一动，对他说道：“小刘啊，你把手掌张开，面对我，我给你传授绝技！”身为宅男，处理数码产品的手法我是掌握了非常多，我打开“图鉴系统”，上面写着：“图鉴刘正阳，释放中……”
　　我按了个手印，凌空一指，实际上是在他的图鉴中输入了我对数据产品的掌握技巧。
　　刘正阳被我手一指后，觉得身体一震，脑袋中多了很多关于手机的知识，对着刚才他还手足无措的二把手机，熟练的翻动了起来。
　　“大哥，您太神了！给您！”刘正阳此时心中满是震惊，他也忘了是怎么结识了这位小男生为大哥，他脑海中有一个声音在告诉他：“这小男人是个高人，一定要奉为上宾，好好伺候！”
　　而此时我的小露一手，让他心中更为坚定。
　　我接过手机，开始重新录入我的指纹，登录上微信，之前手机没流量了，我出门都是关掉了蜂窝上网。
　　微信一登录，一个叫“弓长射雕”的昵称连发了几个信息过来。
　　我点开了语音，扬声器传了来张强淫荡的声音。
　　“怎么样，我送你的飞机杯如何，有没有爽上几发啊？”
　　“实在是很爽啊，比自己打飞机爽多了，听说学校旁边的发廊有特殊服务，什么时候我带你去破处啊？哈哈哈……”
　　手机扬声器连续播着语音，让我有些尴尬。
　　张小雅听到扬声器的声音，感觉有些熟悉，但听到内容后却又是脸上娇笑不已。
　　我下体的肉棒往上一挺，让她惊呼了出来，我得意的嘿嘿直笑，按着语音在微信中说道：“哥现在可是老司机了……”
　　终于可以开始装逼了，我把之前给张小雅拍的照片发给了死党张强，并且给发了几段她自慰的小视频。
　　奇怪的是张强许久都没有回复，这厮绝对是在对着视频打手枪。
　　过了一会儿，总是发语音的张强突然发文字过来：“这些东西你哪来的？”
　　我心中一乐，这货看来以为我是哪转发的视频，跟他装逼道。
　　“哥绝对原创，不要乱传啊！”
　　“来，我兄弟不相信，给我长长脸，叫强哥！”我把摄像头对着张小雅说道。
　　张小雅内十纠结了一番，刘正阳在旁边直对她使眼色，让她要绝对重视，并且拿出了几张上千块的购物卡在手上比了比。
　　“强哥，快来玩啊……”她心中一横，双手握着自己的巨乳，舌头舔着嘴唇娇声说道。
　　“哈哈哈……怎么样，美人邀请你3P呢，要不要过来玩啊！”我看了张小雅的表现，十分满意，肉棒挺了几下算是给她的奖赏，她更是发出了悠长的呻吟声。
　　“在哪，快发位置！！！”我见张强果然是经不起诱惑，不禁大爽啊，装逼的感觉实在是太爽了。
　　我想到等会就要搞3P了，好兄弟当然要有福同享，AV里二个肉棒操一女的这种场面多刺激啊。
　　“骚货，怎么听到又要来一根大鸡巴，这么兴奋啊！”我手在她的屁股上用力一拍道。
　　“讨厌，好舒服……啊……”张小雅之前和刘正阳基本都是交差了事，很多都是学AV里女优的表情，并没有觉得啪啪啪有什么舒服的，但此时坐在粗壮又年轻的肉棒上，让她第一次有了高潮的感觉。
　　随着她蜜穴快速的吞吐我的大肉棒，胸前的一对大大白皙的乳球相互挤压着，上下弹跳着左右挤压碰撞着，激起了我最后的冲锋。
　　我一边干着，一边用手搓揉着小雅的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得她陷入疯狂的状态。
　　我用手扶着小雅的臀部，一边抚摸，一边加快着动作。她的嫩穴紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
　　我听到小雅的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵酸麻感从尾椎涌了上来。
　　“我要受不了了！骚货，我干死你……！”
　　“好爽……好厉害的大鸡巴……我要死了……”小雅更是疯狂的摇着头，脸颊满是红晕。
　　“啊……小骚货……射了……喔……射了……啊……”我一阵哆嗦，一股阳精朝她子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，她也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　阴液冲刷到龟头，让我一阵哆嗦，小雅也仰起上半身，丰满的乳房变得更加的饱满圆润，一声悠长的呻吟声回荡在房间中，直接冲击到了高潮。
　　我抱着她享受着丰满乳房的挤压，之后她将我龟头上残留的精液全卷入口中，之后我就去冲凉了。
　　“后面别叫我大哥或干爹了，都叫我少爷，听到没！”我想了想，还是当“少爷”更能装逼，使叮嘱了一番，不然等下张强要是过来，不好解释。
　　刘正阳见我去洗澡后，急忙又是对小雅各种吩咐，让她等下也要把少爷的朋友伺候好云云。
　　随后刘正阳又从包里拿出了几叠的人民巾，张小雅眼前一亮，她抓在手中惦了下，感觉有几万块，又接过几个购物卡，自然是信誓旦旦的答应着。
　　刘正阳也是松了口气，叫她赶紧进去浴室伺候少爷。
　　我在浴缸中享受着美女的口交和胸推，心情愉悦的和她聊了起来。
　　“小雅，你有没有姐姐妹妹呀，嘿嘿，胸有没有和你一样大？”
　　“少爷真是太坏了，难道人家伺候你还不够好吗？”
　　“你要是有个大胸妹妹或姐姐那就更好了。姐妹花要多采摘啊！”我嘿嘿淫笑着。
　　“没呢，有个弟弟……”张小雅不太情愿的说了出来。
　　“弟弟，我知道了，你弟弟肯定是叫张小飞，或者张小高！你爹太没品位了！”
　　我猜想着说道。
　　“嘻嘻……还被你猜中了，弟弟叫张小强，后面改成了张强，……”
　　我脑袋“轰……”的一声，没有听到她后面说的话，我看着她的脸庞，发现真的和死党张强有些相似。
　　“我操！我把兄弟的姐姐给操了？？？”我胯下的肉棒又坚挺变长了几分，正在口交的张小雅，张强的姐姐一个猝不及防小嘴被顶了一下，呻吟出声……
　　我想到张强那货分享给我的移动硬盘，很多都是乱伦的片子，各种姐弟乱伦，母子乱伦的。
　　我知道张强是个单亲家庭，和我一样只有妈妈，所以我们才会有同病相怜的感觉，想到张强的妈妈我有试探道。
　　“嘿嘿，你胸这么大，你妈妈不是更大……”
　　“嗯呢，妈妈的胸部比我还大，不知道迷了多少男人……”张小雅丝毫没有查觉得我已经要把魔手伸向了她妈妈。
　　我操！家里有个大奶子姐姐和妈妈，怪不得张强老是乱伦的片子，我想到张强刚才看到姐姐被我狂操的小视频，当时会是什么表情。
　　“我操！他还想说他那么激动的就要过来，这货是要真的操她姐姐啊，那我得好好策划一下啊！”
　　我想到小雅是张强的姐姐，欲火再次狂飙起来。
　　-----------------------------------------------------------------

　　【中篇：帮助死党和姐姐乱伦】

　　我粗暴的把她的身体翻转过来，抬起她的一条美腿，就这样面对面的将大肉棒重新插入湿漉漉的阴道内，而我又是吻住她的嘴唇，我双手紧紧搂住赤裸裸的尤物，挺动着身体，想到这美女的死党的姐姐，这种快感更是增加了不少。
　　我把她顶在墙壁上抽插着，让她对着镜子趴着，我从后面抽插着那美妙的嫩穴，或者让小雅坐在洗手台上，面对面狠狠的操着她，这可是死党的姐姐啊，虽说朋友妻不可戏，但张强那货也没说什么，并且火急火燎的也要跑过来操自己的姐姐。
　　两人再次达到高潮后，我让她在浴室中用灌肠器清理下菊花，等下再去穿个性感的服装。
　　我赤裸的走出浴室，和刘正阳商讨了起来。
　　刘正阳听到少爷的朋友是张小雅的弟弟后，也是大吃一惊，随后更是兴奋的出着主意。
　　“张小雅妈妈我听说过，好像叫许诗琴，她想介入学校的教材桌椅这方面的业务……”
　　我听刘正阳说起了张强的妈妈，原来学校教材、桌椅、办公用品的业务量太过惊人，张强的妈妈很想扩展业务来挽救她的办公用品公司，但苦于无门。张小雅可不敢告诉她妈妈，认了个教育局长做干爹，只是说他是同学的爸爸，许诗琴知道后，就经常去他家拜访，但刘正阳不喜欢熟女的调调，他喜欢的是年轻的女学生和年轻的女老师。
　　“少爷，那熟妇可是很有手段，要不要叫来让少爷爽一下？”刘正阳在旁边献策道。
　　“快，叫她过来，想到等会要双飞母女花，我就兴奋！”刘正阳见马屁拍得正爽，也是十分高兴的去打电话安排了。
　　想到等会操着张强的妈妈和姐姐，双飞母女花，再让张强也来乱伦下，下次去他家做客就好玩了。
　　“对，是那个小区，你合同也带过来吧，我有带公章，你过来见下我家少爷，你明白我的意思吧？！！”
　　我见刘正阳打了几个电话，安排完后，想到他有些阳痿，让他去掉浴巾，刘正阳听到我可以让他重振雄风激动不已，我试着在“图鉴系统”中对他发出指令和催眠，没想到真的有用。他胯下松软的肉棒开始变得坚挺和粗壮。
　　有些大男子主义的我，在那方面不会让他比我强，但刘正阳见我手指一点，困扰他多年的肉棒再次恢复了年轻，让他激动得都要落泪了。
　　我见真的有效果，也尝试着对自己使用，将“黑人图鉴”中强壮的体魄和黑粗肉棒也转嫁过来，在刘正阳目瞪口呆中，我的身体肌肉开始凸显，原本就比较傲人的肉棒变得更粗更长！
　　张小雅穿着一身女仆装出来，超短的小裙子，稍微掀开就可以看见她的胯下，而且还搭配上黑色的丝袜和红色高跟鞋，那丰满的乳房都快把女仆上衣撑爆了，露出了半个乳头，极其诱人。
　　她看到刘正阳直挺着肉棒一脸诧异，我将按摩椅调高，让她弯着腰给我口交，雪白丰满的屁股向后高高翘起，原本就是超短的女仆装，她一弯腰短裙自动上了撩，黑色的开裆丝袜将那少女的嫩穴完全展露在了刘正阳眼前。
　　我赤裸裸的坐在按摩椅上，胯下的阴茎此时正被小雅抓住吸吮着，刘正阳激动的挺着肉棒从后面插进了她的小穴，前后夹击，让她剧烈的呻吟着。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　正值夏暑，在阳城城郊范围中，由于没有高楼大厦的遮挡，阳光更显毒辣，房间里有些老旧的空调发出了嘈杂的声响，许诗琴挂掉电话后，心情有些复杂，公司里的贷款很多都要逾期了，再这样下去就快要撑不住了，没想到刘局长此时会打电话过来，她叹了口气。
　　儿子刚才已经出门了，说要去找同学玩，此时家里就她一个人，她脱掉了身上的衣物，浑身赤裸裸的走向浴室。
　　许诗琴用沐浴球擦拭自己的身体，一双手相当温柔的在坚挺圆大的乳房上抚摸擦拭着，很早以前，她看过报道说按摩乳房可以减少乳腺癌发生的概率，从那之后她洗澡的时候都会按摩上几分钟，两只坚挺巨大圆球上粘着透明的泡沫被她任意抚摸着。
　　许诗琴双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，就一路沿着自己的腹部来到胯下诱人的阴户部位，抓住浴球有些用力的擦拭胯下的肥穴，像是在清理多年未耕作的荒地般的细心，随后她又拿出灌肠器自己清理了肠道。
　　胸部按摩和定期灌肠，是她保持身体的诀窍！
　　三十如狼四十如虎，许诗琴正好在这个如狼似虎年纪，和丈夫离婚十几年，她并没有再找男人，今天她有一点预感，刘局长是在觊觎自己这片荒地，或许是想把它改造成水田。
　　但许诗琴没办法拒绝，公司的债务已经压得她喘不过气了，她很需要学校这种大合同，来振奋人心，来填补这些窟窿。
　　许诗琴对着镜子看着自己的丰满又尖挺的乳房和高翘的臀部，她咬了咬牙，用浴巾将身子擦干后走向衣橱。
　　她上了一套秘书装扮的制服套装，穿上黑色丝袜和高跟鞋，她对着镜子慢慢的解开了自己的衬衫，丰满的乳房被胸罩稳稳的拖住，她想了想，将衬衫里的胸罩脱了下来，把身上原本半开的衬衫，重新扣了起来，梳理了下腿上的黑色丝袜，将全身都梳理完毕后，她此时像是一个干净利落、衣服整齐、落落大方的公司秘书！
　　许诗琴有些悲哀，她是公司的老板，但此时却要以秘书的身份去见客户，这种心酸又有谁会知道。
　　她想了想，走到电脑前，看了下原先准备好的合同，合同金额很低，她犹豫半晌，咬了咬牙后，将金额改到一个令她心跳加速的数值，打印完后才急匆匆的出门而去。
　　许诗琴开着租来的别克，心情忐忑的驾驶在马路上，看到旁边的公交车上自己的儿子在那边焦急的等车，她将车靠边停下，示意儿子上车。
　　张强此时心里急得像有十万只蚂蚁奔驰而过，他的姐姐竟然被死党王刚给OOXX了，我的天啊，他的心情实在是太复杂了，他想过去眼见为实，但又不知道真的见到了，他又会做出什么。
　　揍王刚一顿？还是与他狼狈为奸？想到之前看过的乱伦小电影，此时坐在妈妈的车上十分的煎熬。
　　“妈，我到阳兴路找我同学！”张强上车后急忙说道。
　　“好，正好我也要去那边附近！”许诗琴见儿子去的地方和自己的目的地一致，也是高兴的和他闲聊了起来。
　　张强坐在后座上，有一搭没一搭的回答着妈妈的问话，在转弯处，看到妈妈急转着方向盘，西装外套拱了起来，让他可以一睹春光。
　　妈妈穿的是秘书风格，黑色丝袜加上黑色包臀裙，严密的外套下，是一件白色的低领紧身衬衫，衬衫内却没有穿任何乳罩，V型衬衫领口开的特别低，乳沟，雪白的乳肉都暴露出来，最吸引人眼球是那两个凸起的乳头，这让他的肉棒硬得难受。
　　“等妈做完了这单业务，给你买你最喜欢的球鞋，也可以给小雅买她喜欢的包包！”许诗琴向张强描绘着未来的美好生活，可是张强可是不买帐。
　　“妈的！穿得这么骚，肯定是什么肉体交换！”张强想到等下妈妈要被一个矮丑的男人骑在胯下，被人像是母狗一样的奸淫着，内心又是激动又是难受，他又开始浮想联翩了……
　　“妈，我到了，我先下车了。”许诗琴见儿子下车后，也开始找起了停车位，这边的车位太难找了，但她穿着这样，也不敢去坐公交，天知道会发生什么事。
　　张强按了门铃，见门打开后，急忙闪身而进，关上门后呆呆的看着眼前的景像。
　　张强看到自己的姐姐穿着女仆装，后面裙子被撩了起来，一个中年男人从后面挺着大肉棒疯狂抽插，而死党王刚笑嘻嘻的看着他，姐姐正在热情的给他口交着。
　　张强感觉自己都要疯掉了，小电影里前进后出操女优的情节正在真实上演着，而且这个女优还是他的姐姐！！！
　　“干爹……轻点……天啊！我要上天了……”房间回荡着姐姐淫靡的呻吟声。
　　“衣服脱了，来试下……今天哥让你破处了！”我见死党张强过来，兴奋的说道，想到等下他就要干自己的亲姐姐，这种莫明的快感袭卷着我的全身，我见张小雅要抬头看，急忙用力的将她的头紧紧的压在我的胯下。
　　“看什么看，快翘着你的大屁股，让我哥们好好的操下你的骚穴！”
　　张强被中年大叔拉到了姐姐的身旁，他看着肥翘圆润的完美臀部，穿着黑色开档丝袜的美腿张开着，那粉嫩的肉瓣一张一合的呼吸着，这些都让他的肉棒坚硬如铁，直挺挺的矗立在洞口前。
　　“我哥们的大鸡巴正在你的骚逼洞口呢，还不挺着你的骚逼，给我哥们破个处！”我嘿嘿一笑，拍了拍张小雅说道，同时放开手，让她撑在按摩椅的两侧。
　　张小雅挺着身，翘着屁股往向探去，只感觉后面确实有个坚硬火热的肉棒抵在洞口，久久不动。
　　“敌不动，我就动！”张小雅心中得意的想到了这个词语，屁股向后压去，只觉得粗壮的肉棒直接慢慢填满了她的玉穴，不禁叫喊出声。
　　“强哥，你的大鸡巴好粗啊！顶着小雅好爽啊！”张小雅热情的呻吟着。
　　“他好像不想操你，那你来操他好啊，干死那龟孙！”我张手握住她那摇晃的巨乳，把玩着道。
　　张强直挺挺的站着，看着姐姐屁股一前一后的自己动了起来，不敢相信自己真的把姐姐给上了，他的大鸡巴真的塞进了姐姐的嫩穴里了！
　　他激动的将双手放在姐姐那两片圆润的臀部上，揉捏把玩着。他无法想像平常对他态度极差，总骂他土包子的姐姐，此时竟然穿着女仆装任他玩耍。
　　白皙紧致圆润肥翘的臀部太漂亮性感，他忍不住用力拍了一下，那雪白的臀部一阵抖动。
　　“强哥，你的鸡巴好大啊，快要干死小妹了！”张小雅被这一拍，也是舒爽的呻吟道。
　　“我哥们还没你大呢，你当姐姐，嘿嘿！”我见眼前的美人被他弟弟干得直呻吟，灵机一动道。
　　张强双手虐待着她的臀部，这样老汉推车的姿势奸淫着自己的亲姐姐，让他都要爽翻天了，大肉棒快速用力撞击着阴户，发出了啪啪的声音。
　　“小强好厉害，好爽，操得姐姐好舒服啊……”张小雅也是放得很开的呻吟了起来，虽然这样叫让他想起了自己的弟弟，心中也是一阵酥麻，她暗示着自己这只是角色扮演，很快她又投入了进去。
　　姐姐的浪屄紧紧的将张强的大鸡巴夹住，每次都紧紧地碰撞在一起。张强听到姐姐的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。
　　狂插之后，一阵酥麻感从他的下身涌了上来。
　　“我受不了了……我要射进去……”张强嘶哑着喉咙说吼道。
　　他抱住身前的玉臀急速抽插，前后摆动着，同时告知快要达到顶点，从他姐姐体内涌出强烈的快感。
　　“没关系，射进来吧……快射给姐姐……”
　　“快……啊……射出来……把你的精液射到姐姐的阴户里吧……啊…”
　　“啊……姐姐……射了……喔……射了……啊……”一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，张小雅也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……小强……射了……喔……真射了……啊……”感到紧贴着自己臀部的下体剧烈颤抖，精液射到子宫的动静，张小雅也仰起上半身，达到性高潮。
　　我和刘正阳看得是津津有味，差点拿出爆米花来吃了，随着剧情达到高潮，也是兴奋的面色潮红，要揭秘了！！！
　　“快，用你的小嘴给我哥们清理下，让他梅开二度！！！我要给你的菊花开苞！！！”
　　我兴奋的把张强拉到了按摩椅上，让张小雅给她弟弟口交。
　　张小雅也不抬头，趴在张强跨下，不由分说的抓起张强软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
　　她那雪白丰满的屁股向后高高翘起，把那紧凑的肉洞完全展露在我的眼前，想到从没有试过的肛交，而且是死党的姐姐，在他面前爆菊花，这种刺激的感觉让我颤抖了起来。
　　而张强的肉棒被姐姐性感温暖的双唇包裹住，已经硬如铁棒。他用左手撩起姐姐散乱的头发，望着娇美的姐姐把自己的巨大肉棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿伴随着舌头缠绕的感觉，她那陶醉的表情配合上散乱的头发，左右扭动的腰肢，如此性感模样，让他激动异常。
　　他捉住姐姐的头发，按住她的头说：“姐姐真会吸……吸得真好，姐姐用力吸呀……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出姐姐的淫嘴。
　　张小雅嘴里被塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。突然她只感觉屁股一紧，菊花处传来一股撕裂感，让她又是疼痛又是酥麻，她吞出了嘴里的肉棒，不禁仰起头长长的呻吟出声。
　　“小……小强！！！”张小雅呻吟后张开眼眸，看到自己的亲弟弟坐在面前，脑袋只觉“轰……”的一声失去了思考，两人四目相对，房间中回荡着我激动拍打她屁股的声音。
　　一种羞耻感席卷她的全身，想到刚才自己挺着屁股让弟弟的肉棒插进阴户里，还不知羞耻的被操上了高潮，她低头看着刚被自己用嘴含到硬挺的肉棒，一阵失神。
　　“姐姐……”张强看着姐姐认出了自己，看着她那性感的嘴唇上还残留着自己的精液，心中又是羞愧又是兴奋。
　　“第二波高潮来了！！！”我和刘正阳相视一笑，给他使了个眼色。
　　刘正阳点头会意，挺着重振雄风的肉棒到了张小雅的面前，将她的手揽到了腰间，肉棒紧紧的塞进她的玉嘴里。
　　“小骚货，干爹看得都要受不了了！快给干爹好好舔一舔，今天表现得很好，等下多给你几万块。”
　　刘正阳的话直接捅开了张小雅最后的一张遮羞布，让她在弟弟面前无地自容，肉棒直挺挺的插进了她的喉咙，让她难受的流出了口水，眼眸中流下了几滴清泪。
　　我见张强怒视着他，像是心爱的玩具被抢走一般，笑着说道：“你没看到我兄弟眼里还冒火呢，等下另外一个骚货再让你爽。”
　　“额，强哥，你还要不要？这骚货口交和乳交都太爽了！你要是不享用，我就不客气了？”
　　刘正阳试探着问道。
　　“要，当然要！王刚你也别动了，她是我的了！！！”张强急忙将姐姐抱进怀里，像是小孩一般的护住自己心爱的玩具。
　　此时门铃响了起来，我也笑骂道：“我操你妈的！你这忘恩负义的家伙，她是你的了，抱去房间死命操吧！”
　　张强见我放开了他姐姐，听到后也是眼前一亮，抱起衣冠不整的姐姐进了房间，把房门紧锁了起来。
　　他将姐姐平躺着放到了粉红色的大床上，那个中年大叔肯定经常将姐姐压在这床上奸淫。
　　他粗暴的开张了姐姐的黑丝长腿，挺着坚硬的肉棒在那湿漉漉的小穴上插了进去，一棍到底，刚猛的抽插着。
　　张强见姐姐双手蒙着眼睛，更是怒火，欲火狂涌！他粗暴的用力撕开了女仆衬衫，对弹跳而出的丰满双乳狠狠的咬了进去。
　　不一会儿，房间中酥软高亢的呻吟声久久回荡着……
　　-----------------------------------------------------------------

　　【下篇：乱伦母女花】

　　张强不知道我刚才说要“操他妈”可是在说实话，也此时正撑起下巴看着张强的妈妈，我终于知道为什么张强会看母子乱伦的电影了。
　　张强妈妈拿着公文包，穿着秘书风格的衣服，全身散发着性感迷人的味道。
　　黑色丝袜配上黑色包臀裙，脱掉包裹严实的西装外套后，露出了低领的白色的衬衫，衬衫内却没有穿任何胸罩，领口也是开的特别低，丰满的双乳将衬衫绷得紧紧的，巨大的雪白的乳球，还有那深深的乳沟，以及那两个凸起的乳头，都散发着迷人的熟女气息。
　　我看着刘正阳和张强妈妈在签着合同，二个挺着肉棒全身赤裸的男人，用火热的眼神看着她。
　　张强妈妈也适时的解开了一个衬衫纽扣，随着动作，那乳房上的软肉阵阵波动起来。
　　这时一支笔掉在了地上，张强妈妈弯下腰去捡，黑色包臀短裙向上褶起，张强妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条黑丝长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，黑丝大腿根部竟然是开档的！！
　　那开档处由于光线问题，可以看到那一抹矗立的黑森林，上面还有几滴淫水发着亮丽的光芒，让我心中一颤。
　　许诗琴进门后见到刘局长和一个男孩都赤裸着身子，挺着巨大的肉棒看着她的时候，她心中极为纠结，但自己的衣着已经表明了态度了，此时她也不再故作矫情，这可合同可是救了她公司一命啊，这合同要是被竞争伙伴知道了，那些女老总、女销售绝对会比她还疯狂，想起她们的嘴脸，想起被说是人老珠黄，此时她像是打了个翻身仗一样的开心，到时绝对亮瞎了她们的双眼。
　　许诗琴蹲下身子，伸出玉手握住了急凑过来的两根大肉棒，低下头伸出了长长的舌头，在两个龟头处舔着，雨露均沾。
　　“少爷，您看怎么样？”许诗琴听到刘局长问起了男孩，她也是急忙抬头，伸出长长的舌头舔着男孩的龟头，像一只宠物狗一般等待着主人的认可。
　　“不错，跟我妈妈年纪差不多，不知道功夫怎么样！”许诗琴听到被认可后，悬着的心总算是放下来了，她也看出来了，今天要是让这位少爷满意了，以后她的日子就好过了。
　　“少爷，您坐好，今天我就当你妈妈，好好伺候你怎么样？”许诗琴扭动着身腰，将男孩扶到了按摩椅上，期盼的问道。
　　“好啊！妈妈，我的鸡巴好难受呀……”我见她如此的上道，也幻想起她就是妈妈，假装不适的说道。
　　“哎呀，好儿子，让妈妈给你看看……”许诗琴故作吃惊的急忙握住坚挺粗长的肉棒说道。
　　“儿子，你这鸡巴是发炎了啊，有点上火啊，让妈妈给你检查下！”
　　许诗琴将脸颊贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和那久违的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”受到张强妈妈淫荡的举动，以及肉棒和他妈妈紧贴的刺激感，使我不由的发出哼声。
　　张强妈妈的双手由下向上捧起我的肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……好爽……”张强妈妈的唇舌在我胯下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。
　　“熟女就是厉害啊，她女儿张小雅和她比起来，简直是弱爆了！”我心中兴奋的想着。
　　许诗琴伸出长长的舌头，轻轻的舔动着龟头，她舔得十分有水平，时而旋转，时而拍打，让我不禁舒服的叫出声音。
　　舔动了许久，她右手握住我肉棒根部，一下便把我的肉棒吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激着龟头，并且把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　顿时让我倒吸了一口凉气，真是不同的风味啊，熟女的功夫实在是太好了，不知道妈妈和嫂子有没有这样厉害的口交功夫！
　　房间传来“嗞嗞……”的吸吮肉棒的声音，而且富有节奏，让我爽得头皮发麻，下体的肉棒又是变长了几分，直抵在了张强妈妈的喉咙深处。
　　“儿子，你的鸡巴太大了，让妈妈的奶子也来帮你降降火！”许诗琴见我的肉棒又涨粗了几分，也是吃了一惊，她从没见过这么粗长的肉棒，让她的下体又湿润了几分。
　　她解开衬衫上下方的纽扣，只留一个纽扣紧紧的夹住自己丰满的乳房，抬起身将我的肉棒从衬衫下方插了上去。
　　许诗琴媚眼如丝的看着我，双手抓住自己的大乳球夹住了我的大肉棒，深深的乳沟让乳肉的摩擦感从四面八方涌来，第一次享受乳交的快感，让我再次的呻吟出声。
　　“儿子，妈妈的奶子夹得你舒服吗？”许诗琴眨着眼睛说道。
　　“用力夹紧，妈妈你的奶子太棒了”我看张强的妈妈这么卖力的表现，也是大声赞美道，不知道我的赞美声能不能传到张强的房间，让他知道他妈妈正在给我乳交呢。
　　张强妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着我的大肉棒，开始上下套弄着，并且贴心懂事的吐出唾液到我的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，她紧紧夹紧套弄着，而且是想尽办法研磨着我的大肉棒，这样的乳交方法她绝对是个高手。话说张强的爸爸不会是精尽人亡的吧，有这骚妻绝对会身体不支啊。
　　有了润滑剂后，张强妈妈更是快速的上下套弄着我的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，大龟头不时顶到她的嘴巴边，她伸出长长的玉舌，迎接着龟头从下往上的撞击，并且适时的张开小嘴将龟头紧紧的含在嘴里，用力吸吮着，双手夹着乳房上下抖动，像是在抽井水一般，想把我的精液吸出来。
　　这种强烈的快感也袭卷了我的全身，这是从张强的姐姐身上没有试过的快感，不知道母女二人乳交谁比较厉害，哈哈，有机会得试一下。
　　坚挺的肉棒和乳房摩擦着，硕大的龟头又在这骚妇的嘴里被用力吸吮着，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　“哦，妈妈，我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了她的头，用力挺动屁股，身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……我要射进你的嘴里……”我的声音急促，终于忍不住了，屁股猛力的往张强妈妈乳沟里冲刺几次，她衬衫上最后的纽扣也应声绷开了，同时我只觉得精关一松，大肉棒就开始射精了起来。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，张强妈妈急忙松开了被挣脱的乳房，一手握住我的肉棒根部，一手在我的阴囊上揉搓着，像是要给井水加强气压一般。
　　我直接被她抓住了二个要害，肉棒更是不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　她紧紧的将龟头吸住，饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　“咕嘟……咕嘟……”她的喉咙传来了像是大口喝水一般的声音，奋力的吞咽着我狂射而出的精液，慢慢的她吞咽的速度变得迟缓，精液充满了她的口腔。
　　“咳……”喉咙粘稠的精液让她一声咳嗽，将我的大肉棒退了出来，嘴角溢出了乳白色的精液，肉棒从她的小嘴中退出后，精液像是脱缰的野马，又是狂喷了几发。
　　瞬间精液落在张强妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……我的好儿子，你射得好多啊！妈妈都要吃饱了！”她将嘴里残留的精液都吞了下去，受到精液的洗礼，露出陶醉的表情。
　　看到她这样风骚的表情，我握紧肉棒在她那美艳的脸上摩擦，将龟头上残留的精液涂抹在她的脸颊上。
　　“啊……儿子给我做面膜……”许诗琴也是放任着情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦，她没想到男孩的精液如此的浓厚和巨量，久违的味道让她不禁有些沉迷。
　　她任由肉棒在她脸颊上摩擦着，在经过嘴过的时候，再次张开小嘴，将龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　感受到软软的肉棒，在嘴里再次变得更大更硬，已经完成备战状态。许诗琴不禁暗赞道：“年轻真好！”
　　“骚货妈妈，快坐到我大腿上”我低头看着胯下的美妇大声开口说道，想让声音传到张强的耳朵里。
　　原本在我胯下努力吞吐的许诗琴，听见后也是兴奋的站了起来，伸出玉手风骚的把她的黑色包臀裙给拉上来，秘书风格的包臀裙下，黑色开档丝袜下露出了修剪的相当整齐漂亮的茂盛黑森林，两片大阴唇肥厚而又鲜红粉嫩，不过此时淫水已经把肉穴打湿，又增加了几许风骚韵味。
　　她快速的跨坐到我大腿上，准确的用那湿润的肉穴，找到我的大龟头吞了下去，只见大龟头顶入肉穴，而她更是一坐到底，整个大肉棒淹没在其中，或许是好久没有尝试到大肉棒的滋味，她的动作是那么的急迫和饥渴。
　　“喔……顶穿了……嗯……好涨好满足……大肉棒儿子……”张强妈妈双手搂住我的脖子发出舒服的呻吟道。
　　“骚货妈妈，自己动起来”我双手往下一探，抓住她那穿着黑色丝袜的肥臀用力揉捏着大声说道。
　　淫妇张强妈妈双手紧紧搂住我脖子，整个身体都像是海浪一般的上下不断的翻滚着，用着那个湿润紧凑的肉穴不断套弄着，我闭上眼睛感受着她们母女这番动作的区别。
　　张小雅的肉穴更年轻而紧绷，但她的动作比较直来直去，快感一般。
　　她妈妈许诗琴就不一样了，肉穴更加的湿润，那淫水像是不要钱的源源不断的分泌着，刚开始一会儿就把我的大腿都打湿了，而且她挺动起来真的是波涛汹涌，上下左右全方位的覆盖了我的肉棒，这种酥爽真的难以形容。
　　我看着张强的妈妈穿着开档黑丝袜坐在我怀里不断运动着，要是张强此时出来看到他妈妈这样的骚样，会不会鸡巴一硬，直接霸王硬上弓啊。
　　“骚货！平常在家里有没有偷偷自慰！”我拍打了她的肥臀问道。
　　“有啊，我儿子在打游戏，我就在他后面偷偷自慰！”许诗琴被这坚挺肉棒带来的快感给吞没了，在呻吟中像是犹豫了一会才回答道。
　　“你还做了什么淫荡的事情，快说！”我兴奋的问道，没想到张强竟然有这种好事，玩游戏不会回头一下啊，那样你早就可以搞上自己的妈妈了。
　　“我还在儿子睡觉的时候，偷偷吃他的大鸡巴！”许诗琴也是兴奋的呻吟又大喊着，像是在对着树洞说话，房间还回荡着她的声音，说完后她也是变得更加的兴奋了起来。
　　她继续在我的逼问下说出了自己做过的淫荡事，想想也是，守寡十几年，欲望这种东西都会有，都需要进行发泄，我听着她发泄的途径也是大开眼界，并且快感连连。
　　“儿子干得你爽不爽！”我双手抓住她的巨乳用力揉捏着大声说道。两只巨大的乳房在我手里肆意的揉捏搓着上面的两个坚硬的粉嫩乳头，早就是硬梆梆的，我顺势的将它含在嘴里吸吮着。
　　许诗琴只觉双乳久违的被吸住，那是她的敏感点，她被这快感冲击得差点晕了过去，此时的大声呻吟像是一个很好的发泄路径。
　　“太爽了，大鸡巴儿子，快操死我吧！”她幻想着是被自己的亲儿子张强操着一般，这种类似乱伦的快感让她深深的沉浸在其中，无法自拔。
　　张强此时正张开双腿，坐在了姐姐的身上，肉棒在她那丰满的乳房里抽插着，听着门外如此淫荡的呻吟声，他将肉棒狠狠的塞进姐姐的嘴里后，将姐姐转后身，像是母狗一样的从后面狂操了起来。
　　“我操你妈的王刚，哪里又找来了一个骚妇，要比呻吟声是吧！！！”他狠狠的用下体撞击着姐姐的屁股，发出了“呯呯……”的声响。
　　张小雅感受着弟弟肉棒猛烈的撞击，这乱伦的快感也让她热血翻涌，再听着门外的风骚呻吟声，也是激起了她的好胜心，像是在对飙山歌一般，她也大声的呻吟了起来。
　　我听到张强房间传来隐约的呻吟声，嘿嘿一笑，双手离开了张强妈妈的乳房，迅速的提起她的黑丝美腿，抱住她站起来然后大肉棒主动抽插着。
　　张强妈妈的淫水真的很多，从椅子上站起来后，淫水顺着我的大腿流了下来，椅子上更是留下了战斗过的一滩淫水。
　　我让张强的妈妈背对着我，我搂着她的腰边抽插着，边让她往房间走去。
　　我的大肉棒狠狠的抽插她的骚穴，她更是舒服的放声淫叫着。我向着张强的房间走去，淫水是越流越多，随着我们走的地板上都滴出一条水线，我抱着张强的妈妈边走边操着，来到了张强房间外，房间里的呻吟声清晰的透过缝隙传了出来。
　　“里面还有人啊？”许诗琴一惊，听到里面有男人粗喘的声音，和女人悠长的呻吟声，奇怪的问道。
　　“嘿嘿，里面是我朋友，当你另外一个儿子，等下操死你这骚逼妈妈！”我故作大声的说道。
　　我将张强的妈妈压在了房门上，提起她的肥臀抽插着，边敲门道：“开门了，我给你找了个骚妇当你妈妈了，让你爽一把，快开门！”
　　我听到房间里传来张强的叫骂声，更加猛烈的操着他的妈妈，这突如其来的背后臀部的猛烈撞击，让许诗琴压着房门大声的呻吟了起来。
　　“快，妈妈，你快叫门，不然合同就无效了，叫得骚一些！”许诗琴听到这话，背后突然一阵冷意，想到战斗竟然到了关键的时刻了，也敞开了喉咙边呻吟着边喊道：“开门啊，快来操淫荡的妈妈！我好想要啊，我要两个大鸡巴！”
　　许诗琴那丰满的乳房被压在房门中，挤压得快要变形了，拱起的腰部后面肥硕的臀部被坚硬的肉棒直抽击着，她的手拍着房门，随着肉棒冲击，也富有节奏的拍打呻吟着。
　　张强已经被门外的要烦死了，自己到了要射精的关头了，你们是要闹哪样啊！
　　他突然有些后悔刚才为什么要反锁房门了，他也不愿意停下来，他从背后扶起姐姐，下了床往房门移动过去，下身的肉棒紧紧的贴在他姐姐的肥臀里，他将姐姐压在了房门旁边，双方隔着一道门像是飙山歌一样，呻吟声此起比伏，看得旁边的刘正阳直挺着肉棒在手上直搓着。
　　“好戏要上演了啊！”刘正阳兴奋的想到，要是自己也这样操女儿该多好啊！
　　张小雅被压在墙壁上，这样的姿势远没有在床上舒服，她见门外的呻吟声更加的响亮，有些泄气的打开了房门。
　　许诗琴此时上身正紧贴着房门，房门的突然打开，让她猝不及防的身子向前倾去，她惊恐的闭起双眼，双手本能的乱挥了起来。
　　张强此时正对着房门，见门开后，一个女人扑了过来，在他看清女人的容貌时，顿时脑袋“轰”的一声炸开了！！！
　　“怎么是妈妈！！！”
　　“说要去签合同的妈妈怎么跑到这里了？！！！”
　　“刚才妈妈说想要自己操她，她怎么可以这么骚！！！”脑海中剧烈挣扎的张强被她妈妈一扑，胯下的肉棒脱离了张小雅的臀部，一双玉手挥舞间紧紧的搂住了他的腰住。
　　许诗琴见搂住了男人的腰部，有一种在天上安全着陆的庆幸感，她松了口气般的张开双眼，只见自己的面前直挺挺的立着一个沾满淫水的大肉棒。
　　“还不快点！骚一点，让我同学爽了，你的合同就稳了，刘局长你说是吧！”
　　“对对，诗琴啊，你伺候好少爷的同学，以后学校的业务都给你做！”刘正阳闪进房门，见到张小雅瘫软在地板上，也没有管她，挺着肉棒看着年度大戏，此时他兴奋的直流口水。
　　“儿子，妈妈要你的大鸡巴，快操死我吧！”许诗琴想到战斗到了这么关键的时刻了，张开小嘴就将前面少爷同学的肉棒含进了嘴里。
　　张强被这突如其来的变故惊呆了，妈妈身上的还穿着在车上的秘书套装，只是衬衫的纽扣已经全部打开，在这弯曲中露出了玉背，下身的包臀裙被撩到了腰上，原来穿着的黑色丝袜已经被撕破，露出了那娇美的肥臀，死党王刚正搂住妈妈的腰，挺着下体从后面撞击着妈妈的屁股。
　　他的肉棒也被妈妈吞在了嘴里，发出了“滋滋……”的吸吮声，还不时的夸赞他的肉棒好硬！
　　“骚货妈妈，你太贱了，我操死你！”张强顿时暴怒了起来，想来妈妈已经知道自己在里面了，她都这么不要脸的要让自己操了，那他还犹豫乱伦什么的，犹豫个毛！
　　张强见自己的肉棒竟然被妈妈提前含了进去，连一点主动权都没有，从小到大都是你说的算，行，我就听你的！
　　张强握住妈妈的头部，挺起肉棒跟抽插小穴一般，粗暴的在妈妈的嘴里抽插了起来，每次都顶到她喉咙深处。
　　“唔……唔……”听到妈妈难受的呻吟声，他更加兴奋了起来，刚才已经积攒许及的精液终于开始蓬勃喷发了。
　　一股又一股的精液射进了妈妈的嘴里，看着她卖力的吞咽着，他用力的将妈妈的头压到了他肉棒的根部蓬勃发射着。
　　许诗琴没想到少爷的同学这么的粗暴，一点也不怜香惜玉，只能吃力的吞咽着肉棒，感觉到疲软的肉棒在嘴里再次变得坚挺，她也是一阵欣喜，那样就有她表现的机会了。
　　她见旁边就是床沿，边给刚刚坚挺起来的肉棒口交着，边挪动着屁股示意着我向前走动。
　　许诗琴将嘴里肉棒的主人扑倒在床边，自己也慢慢的向床上爬去，做这些动作的时候她的嘴里都含着男人的肉棒不肯松口，她怕她这一松口，合同就没了。
　　“我们有三根大鸡巴，你要怎么让我们都爽啊！”我嘿嘿一笑道。
　　许诗琴其实在知道有三个人后，心中就有了想法，所以她将少爷的同学扑到了床沿，转头对着我媚笑道：“人家出来前屁股就洗好了，少爷你从后面来吧，刘局长，人家的嘴巴留给你！”
　　刘正阳嘿嘿一笑，眼睛一转，快速的爬上床，站在了张强的两侧，提前档住了许诗琴的目光。
　　许诗琴见刘局长如此猴急，娇声笑道：“刘局长，你急什么啊！”话虽这么说，但她却是毫不客气的将那坚挺的肉棒含进了嘴里，手向下身探去，扶住张强的肉棒就坐了下去，同时肥臀高高翘起，挺动着示意我上前。
　　“我操！你这骚货真有你的啊！”我兴奋的提起枪，往她的肛门慢慢的插了进去，刚才已经把她女儿给爆菊花了，没想到又可以爆一个，太爽了！
　　张强无力的躺在床上，他万万没有想到自己的妈妈如此的骚，他透过中年大叔的双腿，可以看到妈妈丰满的巨乳在挺动着，那烈焰红唇吞着中年大叔的鸡巴，喉咙里还很有节奏的吞咽着。
　　他想到自己的肉棒竟然也插在了妈妈的淫穴里，一种无法言语的屈辱快感袭卷全身，让他不禁挺动起了下体。
　　“两个儿子的大鸡巴快要操死我了……”许诗琴吐出了肉棒后，呻吟道。
　　就这样三个对着张强的妈妈一阵奸淫，过了许久我对刘正阳打了个眼色，他很知趣的下了床，将瘫软在地上的张小雅抱上床自己爽了起来。
　　许诗琴见刘局长终于走开了，也是松了一口气，她这样直挺挺的实在是太累了，他一走开，许诗琴就顺势将身体压在了少爷同学的身上，丰满的乳房挤压着强壮有力的男人的胸肌，让她快感连连。
　　她抬起头看了下少爷的同学，这一看将她的魂都惊丢了……
　　“儿子……怎么是你……！！！”许诗琴心乱如麻，刚才虽然玩着角色扮演，装作是妈妈，可是在自己身下的真的是自己的亲儿子啊！！！
　　她竟然将儿子压在了身下！！！
　　而且刚才儿子还将精液射进了自己的嘴里！！！
　　她给亲生儿子口交了！！！
　　天啊！！！
　　一种违背道德伦理的罪恶感轰在了她的脑门上，让她一阵天旋地转！
　　“可以啊！表演得很好！”我假装不知的说道。
　　“妈妈，你为什么要这么骚，穿得这么淫荡的跑来让人操！”张强纠结的看着妈妈那被欲望沾满的通红脸颊，内心无比的矛盾。平常贤惠好强的妈妈，今天的所作所为有些颠覆了他对妈妈的认知，刚才在门外听到妈妈在他玩游戏的时间，竟然会偷偷在他背后自慰。
　　“妈妈就是这么饥渴吗？没有男人自己都不能克服吗？”张强想不明白，此时也突然间不想去理会这种情绪。
　　“妈妈，既然你这么饥渴，这么希望儿子操你，我一定要满足你！”张强看着妈妈此只身体向后仰，他梦寐以求的妈妈的丰满奶子从他胸膛上移开，左右晃动着。
　　他嘴唇一咬，张开手掌双手向那耸立的山丘探去！
　　“抓住了！我抓住了妈妈的大奶子了！”一种柔软的触感从掌心中传来，他手指一捏，夹住了两颗粉红的葡萄，像是拿到了深爱的玩具，在手掌间玩弄了起来。
　　一种奇妙的快感从指尖袭卷全身，一股热流在身上流窜着，最后全部聚集到了下体挺立的巨物上。
　　坚挺的巨物被妈妈压在了身下，插进了他出生的地方，那里是多么的温暖和湿润，让他有一种徜徉在大海之中的畅快，肉棒同时变得越加滚烫巨大。
　　他的大肉棒塞在妈妈紧凑的阴道内太舒服了，真的想永远塞在里面，他将屁股狠狠的抬着，带着肉棒冲击到了妈妈阴道的最深处，听着妈妈的惊呼声夹杂着舒爽的呻吟声，张强此刻十分的满足。
　　他的双手绕到了妈妈的玉背上，直接把妈妈上半身抱在怀里，丰满盈硕的双乳再次挤压着他年轻的胸膛，让他的心脏剧烈的跳动着。
　　张强仰起头，狠狠的吻在了妈妈性感的嘴唇上，他的舌头深入妈妈的嘴巴内，在妈妈温暖湿润的嘴巴内挑逗着，他感觉到妈妈原本僵住的舌头在他的努力下，变得柔软而炽热，开始彼此大口的吞噬对方的唾液，并且主动的伸出舌头在嘴外纠缠着。
　　许诗琴此时十分的难堪，刚才在房门外他大声的诉说着对儿子的性幻想，家里只有一个男人，对儿子有些性幻想在所难免，在诉说中她也是添油加醋，以增加自己的快感。
　　可是她万万没有想到这些都被儿子听到了，而且她还把儿子霸王硬上弓给压在了身下，儿子那年轻富有力量的大肉棒在她的私处抽插着，而且屁股后面的肛门还被他的同学给侵占了，她觉得好多年经营的严厉母亲形象在今天毁于一旦了。
　　“怎么办！怎么办……！！！”
　　她的心情如此的紊乱不堪，她发现没有退路了，儿子的精液都射进了她的嘴里，并且吞咽进了身体中，下体还被儿子侵犯着，这时要是强硬的起身，让少爷知道了她真的是儿子的妈妈，那样以后儿子还抬得起头吗？
　　“怎么样？！骚货妈妈，被两个儿子的大鸡巴插得爽吗？”耳边传来少爷的声音，他还在当成“角色扮演”的游戏在玩着，这是一场游戏，是的！她也必须把这个游戏玩到结束，拿到她需要的合同，她只能继续演着。
　　两根年轻的肉棒充斥着身体，让她的灵魂都要迷失了，嘴里的香舌在儿子的嘴里缠绕着，一股炽热的暖流弥漫着她十几年干涸的玉体，让她的全身血液都沸腾了起来。
　　“好爽！操得我好爽啊！”她不禁呻吟了起来，身体剧烈的颤抖着，这是一种乱伦的快感和放纵欲望的感觉，肛门里内壁上富有节奏的冲撞，儿子肉棒在她阴道里纠缠，两面夹击下让她的欲望袭卷了灵魂……
　　“儿子，你好棒啊！要干死我了！”二人又是激吻着，大肉棒不知疲倦的疯狂的撞击着。
　　我看着死党张强抱着他妈妈激吻着，还把他妈妈干上了高潮，看着他们母子乱伦的禁忌性爱，也让我浮想联翩。
　　我现在有了“变形系统”，可以变成后爸的样子，也可以控制一些傀儡，我也眼馋已久的妈妈，要怎么处理呢？
　　变成后爸的样子？还是控制一个黑人傀儡来个抢劫胁迫？
　　还是变成一个陌生人对妈妈进行强奸调教？
　　我终于知道为什么平时有些懦弱的人，在网上就会变成键盘侠，会去肆无忌惮的辱骂别人，因为他们都戴着面具，在一个陌生的虚拟环境，别人不认识他，也抓不到他。
　　现在拥有“变形系统”的我也不正是这样？
　　可以变形成一个黑人，我绝对有勇气把妈妈强奸了，因为妈妈不会知道，就算是报警被通缉，对我也毫无损失，而经历这些畅爽乱伦的人只会是我！
　　但那样对妈妈会不会是一个伤害？留下心里阴影？
　　像张强这样，在他和他妈妈无意中，二个人就这样乱伦了，而且没有退路，只能跟玩游戏一样继续通关下去！
　　或许这样也是一个很好的解决方案，我挺起坚硬的大肉棒，在张强的妈妈的肛门处深深的顶了一下，看到正和儿子激吻的她一阵娇呼，一副刺激享受的模样，我决定很帮张强打完这个游戏的通关，得到可以“在家庭随时乱伦”的奖励再说。
　　“哈哈哈……张强，怎么样，你哥哥我厉害吧，这骚妇有没够骚够贱啊？”
　　我挺了挺下体，拍着他妈妈的肥臀在旁边打着助攻道。
　　“够骚！够贱！奶子又很大，肯定是太饥渴了！和我妈妈一样……！！！”
　　张强用力的捏了下妈妈的奶子，眼神盯着她回答道。
　　“你妈妈会在你玩游戏的时候，在后面偷偷自慰吗？她会和这骚妇一样偷看你电脑上的乱伦小电影吗？”
　　享受着两条坚挺肉棒的撞击的许诗琴听到我在诉说着她做的那些羞耻的事情，内心一阵翻涌，不敢去正视儿子那炽热的眼神。
　　“肯定也会！！！妈妈，下次我要在你做饭的时候狠狠的从后面操你！”张强盯着妈妈，像是打保证书一样狠狠的说道。
　　许诗琴被儿子说得心中一惊，想到要是回去后，儿子真的要再上自己，她会拒绝吗？她能拒绝吗？听着二个小男生说要开始通关她这个“淫荡BOSS”，肉棒的急剧抽插让她无法再继续思考，只能彻底的迷失在这欲望的海洋！
　　“‘淫荡BOSS’嘴里要喷淫液了，快接住！”我开始跟打游戏一样指挥了起来，张强听到后很配合的狠狠的吻住了他妈妈的小嘴，用力的吸吮着那嘴里溢出的精液。
　　“奶起来，奶起来！一人一个奶，别抢！”二人抓住了那丰满坚挺的巨乳，用力的揉捏着。
　　“全力输出，不要划水了！打进第二阶段！！！”
　　“快，她要撑不住了，状态全加起来，火力输出！！！”
　　我和张强此时像开足马力的发动机一样，奋力的做着活塞运动！
　　经过长时间的性交后，熟妇许诗琴的身体承受着一波波的快感，在二人的疯狂抽插下，身上的衣物慢慢的被撕碎，防御被一阵阵的解除着，母子交合处的淫水是大量的分泌出来，茂盛的阴毛上沾满了淫水和精液的混合物，将开档的黑色丝袜全部打湿，她开始疯狂的呻吟了起来。
　　“好爽……天啊……要上天了……”
　　“停一下……要不行了……喔……”她那奋力配合扭动的臀部随着时间慢慢的变得无力，全身开始颤抖了起来。
　　“要进入第二阶段了，全力发射……”我见她即将再次达到高潮，更是加足了马力的抽插着。
　　两条肉棒更强疯狂的抽插着，我奋力的拍打着张强妈妈的屁股，看着那满是掌印的红屁股随着抽插剧烈的抖动着。
　　“妈妈，我要射了！啊……”张强的阴茎不断的撞击着妈妈的阴户，随着母亲阴道内的强烈变化，他这个儿子也快受不了。一阵哆嗦后，一股阳精朝子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，他妈妈也喷出了爱的汁液，跟他的精液交融着，我也是被他们母子乱伦达到高潮的火热景象刺激得精关失守，只觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，龟头中喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液冲出了龟头处，一股脑儿全部喷注入张强妈妈的肛门深处。
　　这种在别人的妈妈肛门处射精的快感令我全身乏力，整个人瘫在了张强妈妈的身上。
　　许诗琴像是一条热狗一样瘫软在儿子的身上，背后再这样被我紧紧的压住，宛如一个人肉汉堡，谁看了都想扑上去狠狠的咬上几口。
　　高潮过后的三人就这样静静的瘫软在床上，房间寂静了一阵后，再次传来了女人高亢的呻吟声。
　　“啊！干爹，不要啊，我要上天了！！！”原来刚才刘正阳抱着张小雅可没闲着，重振雄风的肉棒兴奋的在那年轻的小穴上驰骋着，以前他就算吃了伟哥也是半硬半软，虽然被他包养的张小雅都没说，但他也能感受到那种鄙夷的感觉，今天他终于是出了口恶气，狠狠的将这小妞干上了几次高潮。
　　在背后猛烈撞击的他，一阵阵的快感袭来，坚挺的阴茎被少女的阴道紧紧咬住，让他精关直接失守
　　“骚小雅……我的干女儿……嗯……我也要射了。”他双手抓住张小雅的乳房，大肉棒疯狂的撞击着大声说道。
　　随着小雅的淫水狠狠打在他的龟头上，乳白色的精液全部都射到年轻的子宫内，原本高亢的声音就突然停下来，房间中只剩下几个粗重的喘息声。
　　许诗琴听到了熟悉的声音和熟悉的名字，心中一惊，急忙扭着沉重的脖子，向旁边看去。
　　许诗琴看到了她女儿张小雅面色潮红，瘫软的身体面部朝下被刘局长紧紧的压住，全身还处于高潮的颤抖状态。
　　张小雅艰难的仰着头，处在叛逆期追求潮流的她，喊出了几年未说出口的称呼：“妈妈……妈妈……！！！”
　　许诗琴听到女儿终于叫自己妈妈了，心中一阵欣慰，但没想到自己的女儿竟然是被刘局长给包养了，怪不得她能引荐自己见刘局长，她此时一阵气恼。
　　同时她想到了更加严重的问题！
　　刚才儿子和女儿在房间乱伦！！！他们亲姐弟在性交！！！
　　儿子那年轻的肉棒竟然插进了女儿的阴道里面！！！
　　我听到了张小雅喊着他妈妈的声音也是一个翻身躺在了旁边，看着他们母女二人脸上复杂的表情，心中又是一阵激动和兴奋。
　　“小刘啊，你就先回去吧，记得把这骚妇的合同搞定了，要走什么流程也尽快！”
　　既然我现在能控制刘正阳这个教育局长，这么好的资源不用多浪费啊。
　　“你要是好好表现，到时有你的好处！”我想到张强这次中考考不好，也让这教育局长安排他和我一起上我考上的重点高中。
　　许诗琴听到儿子可以进重点高中，她也是求了好多人，连交几万的赞助费都没办法，没想到今天也轻松的解决了，心中也是一阵激动，想着今天做的事情或许儿子能上重点高中是最好的回报。
　　刘正阳想到了这位少爷把他阳痿都治好了，让自己的身体重新焕发出年轻的生机，想到有如此天大的好处，也是很卖力的表现着自己。
　　“少爷，我还包养了几个女教师，其中有一个是你们原来学校的，叫庄雅琪，这骚妇外冷内热，您要不要尝尝？我原来的手机上有照片！”刘正阳说完到大厅去拿他原来的手机。
　　我和张强同时“我操！”了一句，许诗琴听到这熟悉的名字也是一愣，面色变得古怪了起来。
　　庄雅琪可是我和张强的女班主任，冷艳高贵，身材极好，是班上所有男生梦寐以求的女神，这么好的白菜竟然被这猪给拱了？
　　我随手接过他递过来的手机，张强也是激动的探头过来，他算是差生，平时没少受这个女班主任的气，他也是想看看老师的骚样。
　　看到班主任赤裸的美艳的娇躯，双手捏住刘正阳那疲软的小肉条，我和张强“噗哧”一声大笑了起来，刘正阳在旁边也是一阵尴尬，不过想到现在自己身下刚射完精又挺立起来的阴茎，也是有种扬眉吐气的感觉，被笑几下又是何妨。
　　我和张强欣赏完各种让人脸红照片和小视频后，让刘正阳明天约到KTV去，今天谢师宴结束后，学生们邀请她去KTV都不去，明天我和张强就去她嫌弃的KTV里好好的调教她下。
　　送走了刘正阳，房间就只剩下我和张强的一家口子了，我看他们谁都没有戳破最后的一层纱窗，还在互相假装不认识，受到刚才女班主任那骚气的视频影响，我们两条肉棒又直挺挺的立在二女面前。
　　我看到了张强的眼睛又开始冒火，看着床上两个丰乳并且身材各有千秋的母女花，身上的各个洞口都沾满了精液，想了下，叫上她们一起去浴室洗澡了。
　　在温热的浴缸内，我搂着张强的姐姐享受着她丰满乳房的按摩，同时在卫生间的还有张强他们母子，二人开起了淋浴，就又折腾在一起。
　　我们让母女二人互相挽着手保持平衡，我和张强却抬起她们的一条腿，用肉棒狠狠的抽插着。
　　张强此时兴奋的用大肉棒不断的抽插着妈妈的肥穴，并且尝试着各种性爱姿势。
　　他让妈妈趴在洗手台上，卫生间的镜子真实的记录着他们母子乱伦的样子，妈妈那翘着肥臀迎接着他的大肉棒的疯狂抽送，我也是看得津津有味，并且心中激荡连连。
　　我一个翻身，有样学样的将张强的姐姐压在了洗手台上，从后面跟只猛牛一样撞击着。
　　二女屁股后面共四个洞口，都被我和张强轮番品尝了一遍，雨露均沾！
　　我们抱着二女的屁股，肉棒在屁股后面跟赶狗一样，边走边干，我们来到了客厅内，我将张小雅压在了餐桌上，张强却是更胜一筹，他将他妈妈干到了厨房，让他妈妈边煮泡面，边用双手抓住妈妈的圆臀肥臀，大肉棒从妈妈背后疯狂的抽动着。
　　不一会儿，我和张强坐在餐桌上，品尝着他们母子乱伦辛苦煮出来的泡面，二朵娇艳的母女花蹲在餐桌下，吃着我们坚挺的肉棒，吞咽着浓厚的精液。
　　吃饱喝足后，我看着张强让妈妈和姐姐翘着屁股趴在床上，他的肉棒在妈妈肥大性感的肥臀和姐姐年轻嫩翘的屁股上抽来插去的，我突然很想回家！
　　回家照顾妈妈和嫂子！！！
　　我和张强打了个招呼，就帮他关上了卧室的门。
　　“儿子，他们都走了，我们不能这样，你快来下……”
　　“你刚才被操得怎么爽怎么不叫，我要操死你这骚妇……”
　　“不是的，我也是迫不得已……啊……不要……”
　　“妈妈，你嘴上说不要，身体很诚实啊……”
　　在我穿戴完衣物，张强妈妈嘴里抗拒的声音越来越小，变成了比刚才还兴奋的迎合声和呻吟声，我满意的点了点头，向着好久没回去的别墅方向步行而去。
　　锦绣华府小区，保姆刘姨上菜后，爸爸妈妈、哥哥嫂子、姐姐和我都端坐在了餐桌上，随着老爷子的一声令下，宣布着晚饭的开始。
　　“目标：爸爸王建国，匹配完成，是否变形捕获……”
　　“否！”
　　“目标：哥哥王浩然，匹配完成，是否变形捕获……”
　　“否！”
　　我看着变形系统里慢慢形成了爸爸和哥哥的图鉴，嘴角上扬了起来，原本从来不转动餐桌懦弱的我，在几个的错愕中，用力转动起了餐桌，将我最喜欢的肥肉夹在了嘴里，大口的咀嚼着……
　　我看着妈妈的担心的眼眸、嫂子那莫明奇妙和姐姐那厌恶的表情，在她身丰满的胸脯上肆无忌惮的扫来扫去，露出了意味深长的笑容……

　　（本番外篇完）

第十七章、夫目前犯黑丝秘书之母子突破

    “华建集团”总部大厅中，赵美琴踩着高跟鞋，踏着优雅的步伐，穿过了挤满了人的公共电梯区，来到了总裁办专用电梯前，她刷卡过了门禁后，只身一人进去了宽敞的电梯。

    “总裁办的秘书就是好啊，都不需要像我们一样挤电梯！”几个女生用羡慕的眼神看着赵美琴的背景，看电梯的数字直达了董事长的办公区，心中都是即羡慕又嫉妒！

    “总裁办这几天又新引进了几个秘书，都是胸大的那种！”一个身材微胖的女人低头看着自己粗大的腿和腰，惟独胸部不长头，她看着自己干瘪的胸部，对比之下有些气馁，不由得低声臆测道。

    “你们说，董事长是不是想要『干』吗？”

    “你想多了，你不知道吗？董事长秘书有几个人，几前年就进去了，人家都一点事都没有！”

    “而且听说董事长非常讨厌毛手毛脚的人，早几年前有高管性骚扰职员，直接被他开除了，没留半点的余地呢！”

    “是啊，而且我们每个女生入职前，都会被告知要勇于揭发『性骚扰』，揭发还有奖励呢！”

    “对啊，也处理了好多个，听说男职员都很害怕，昨天我们主管和我谈话的时候，门都不敢关，而且和我距离一个桌子，只看我的眼睛，连我的胸都不也看一下！”

    “咯咯……你的胸在哪呢，是不是在这！”旁边不在吃零食的女生低声调笑着，还拿出了二个“旺仔小馒头”和她打趣道。

    “主要是我们主管上星期刚被举报了，听说是盯着女职员的胸超过了三秒，直接发邮件到纪检组，当天就被通报处分了，半年的奖金都没了呢！”

    “可不是嘛，你没听说我们同行的『建工集团』高层性骚扰有多严重，女职员都不敢穿裙子，每个人都穿牛仔裤，还是那种丑爆的裤子，我们集团就是没有这股歪风！”

    “那你们说董事长怎么都招胸大的当秘书啊，怎么不给我点机会！”

    “身材好看得高兴呗，我们董事长为人可是非常正派，十几年下来，没有过一点的绯闻，好像对女人没什么兴趣！”

    几个女生挤进电梯后，来到了早餐室继续闲聊着，身为办公室的文员都有这种聊八卦的毛病，而且乐此不疲！

    赵美琴并不知道自己成了别人的谈论对象，她到了指定楼层后，穿过了门禁后就往换衣间走去，她有些不习惯这么严格的检查，这边的秘书还到换衣间进行洗漱化妆，换上特定的制服，还要把自己物品放在外面，最后才能进去董事长的秘书办公区。

    赵美琴走到了衣帽间，她打开柜子看到了一套全新的裁剪精良的制服和光滑发亮的黑色丝袜，另外一边是她昨天换下的衣物，并且已经都洗好了！

    “好浪费，不过昨天已经和经理咨询过了，这些衣服可以带回家去，晚上带回去穿给老公看看！”

    赵美琴将穿过的那套衣服重新折叠好，看着旁边在档部被撕破的黑色丝袜脸色一红，她犹豫了片刻，还是将破丝袜和制服叠在了一起。

    在上个月，她和同事结婚了，公司鼓励同公司的结婚，并且会给新婚的职工一定的房屋指标，能以低于市场价购买公司开发的房子，但他们排队排了一个月了，还是没有轮到。

    前几天，经理张艳玲突然和她谈话，说明公司最进总裁办招秘书，她由于表现良好，有机会进去，咨询她的意见，如果可以进去，就可以得到一个买房的指标。

    她和老公讨论了一晚，决定不能错过这个好机会，老公也是听到风声说董事长那方面不行，当他的秘书也不会太吃亏，所以也就同意了。

    进入总裁办后，经理就让她签定了保密协议，并且经常对她们几个新进的秘书进行了保密条例考核，如果违反了保密条例，代价是她们所承担不起的。

    她没想到的是董事长并不是那方面不行，而是性欲太强了，第一天进到董事长办公室，她就被里面淫欲的画面惊得手足无措，在她想要逃离时，经理冷着脸对她强调了走出大门的后果，她在尖叫中衣服被另外几个秘书剥得衣衫褴褛，董事长并没有动手，只是平静的坐在椅子上。

    经理见她还一直反抗，便叫来了她老公，赵美琴在惊慌中被塞进了董事长的桌子下，她蹲在办公桌的空隙中，看着董事长胯下那紧挺的肉棒手足无措。

    赵美琴没想到的是，老公到了董事长的办公室后，被经理张艳玲一阵痛骂，列举了老公在工作中的各种不足并将他批评得不文不值，赵美琴的心在滴血，最后她还是低下了高傲的头，将董事长的肉棒含进了嘴里，她的第一次口交经历就在老公面前发生了。

    在她将董事长的肉棒尽数吞进嘴里后，就听到了董事长咳嗽一声，经理开始话风一转的对丈夫夸奖了起来。

    “虽然问题很多，不过小赵也进了我们秘书组了，你以后也是自己人了，你这人的优点还是挺多的！……”

    “谢谢张姐，我以后一定好好努力……”

    赵美琴听到丈夫还在感谢着经理，丈夫肯定不知道他老婆正躲在桌子下面，正在给他感恩戴德的董事长口交，平常很含蓄的老婆，此时流着眼泪在给人口交！！！

    在丈夫出去后，赵美琴就被董事长拉了出来，她那丰满的娇躯被压在办公桌下，翘起的臀部被董事长的肉棒从后面狠狠的抽插着。

    她被董事长搂着腰，边走边干的压在玻璃墙壁上，她清楚的看到单向玻璃的另一边，丈夫在经理的指示下，将脸凑到了玻璃上，似乎认真的在玻璃上看着什么。

    赵美琴很惊慌，和丈夫只有这一墙之隔，她看着丈夫认真的脸庞，心中十分的羞愧。她发现董事长好像很兴奋，将她的上半身全部压在了玻璃上，甚至还拿起电话隔着玻璃和丈夫通话，她觉得下体中抽插的肉棒变得更加的坚挺，她的蜜穴中也开始流淌出了晶莹的淫液，这些都让她羞愧无比。

    赵美琴摇了摇头，不再去想昨天丈夫那高兴的表情，她整理了下衣物，心情复杂的走进了办公室。

    她进去后没过多久，几个和她一样丰满的秘书都站成了一排，经理要求她们撩起裙子，她和几个秘书都听话的将短裙撩到了腰间，露出了开档丝袜中的蜜穴，她只觉得凉风“嗖嗖”的吹在她的阴唇上，让她全身都要哆嗦了起来。

    张艳玲看着几个娇艳的秘书十分满意，给她们递上了瓶润滑油，要求她们在阴唇和阴道中涂抹，到时方便董事长轻松的插进她们的阴道中，她开始给秘书安排今天的工作。

    张艳玲认为董事长在治疗好后，重振雄风他肯定会有所要求，所以她也是提前安排了一番，果不其然，在董事长重新回到公司的时候，他是挺着帐篷进来的，张艳玲自然是当上急先锋，为了表现自己也使出了浑身解数，但董事长这次宛如猛兽，有着用不完的体力，哪怕是频繁射精也丝毫没有体力不支的迹象，一个早上的时间，就将几个秘书操得香汗淋漓，全都瘫软在地上。

    那天下午，张艳玲就紧急的再从办公室文员中调了几个丰满秘书进来，更让她痛苦的是董事长还对工作兢兢业业，在干着秘书的同时，还口述着几项重要通知，让几个秘书在肉体和精神上都超负荷运动着。

    短短几天的时间里，集团颁布了几项重大项目调整，人员和岗位都进行了调整，并且解决了集团管理上的弊端，几天的时间，原本臃肿的集团管理开始变得年轻有活力，这让张艳玲也十分的佩服！

    张艳玲看着几个娇艳的秘书重新回到了岗位上，开始了忙碌的一天，她也拿出润滑油在自己的下体上一阵涂抹后，开始紧锣密鼓的安排起了今天的事宜。

    几个女生刚从早餐室出来，回到自己的工作岗位，就看到从总裁办走出了几个秘书开始给她们安排具体的工作，她们看着几个秘书身上笔挺的制服，那柔软的面料，修身的做工，听说还是国外大牌的定制服装，她们都羡慕不已，见秘书走后又开始窃窃私语。

    “听说他们身上穿的是『范则思』的定制西服，单那制服就要上万块钱！”

    “还不止呢，听说那丝袜就要好几千块呢，我全身的家当都没人家一双丝袜值钱！”

    几人满是艳羡的交谈着，她们并不知道那高贵的制服下面都没有穿内衣，那光滑的黑色丝袜里更是洞门敞开着，丝袜深处沾满了润滑油，随时等待着董事长的耕种讨伐！

    王建国精神抖擞的从休息室走了出来，他看着下体直挺的帐篷也是十分的无奈，这几天他感觉自己浑身都充满了活力，原本到中年的脑袋也开始活络了起来，在工作上通过各种方式解决了很年集团上的顽疾。

    原本他萎缩的下体现在已经重振雄风，但似乎效果太好了，一直坚挺着没有疲软的迹象，而且还会不时的有欲火焚身的感觉，这让他不得不在工作中和几个秘书泄火，这也让他即骄傲又有些担忧。

    更让他纠结的是，他现在心中有种恶魔般的欲望在催促着，要他“夫目前犯”，在秘书的丈夫面前搞她们，似乎只有这样才能释放掉他身体的欲火。

    王建国并不知道他苦恼的问题正是他儿子王刚做的手脚，王刚为了方便自己和妈妈独处，就给王建国进行了催眠，要求他好好工作。

    王刚还通过“至亲图鉴”的修复功能，让王建国的脑袋一直保持着年轻活力，自然是为了方便王建国可以专心扑在工作上。

    但王刚还做了几个“坑爹”的事，第一个是让王建国的下体一直保持坚挺，而且还不时的自动修复着下体的疲劳，让王建国可以乐不思蜀，无暇顾及妈妈王诗琴。

    第二个是让王建国有“夫目前犯”的心理，方便王刚以后在他面前奸淫妈妈。

    王刚自己也没想到，这样几件事同时安排，会造成王建国此时的模样，要是他看到估计也是会惊呆了。

    唯一让王建国感到欣慰的是，自己的秘书张艳玲将这些安排得让他十分的满意，张艳玲会将几个秘书的丈夫叫到外面的办公室交谈着，他就在身后将魔爪伸向他们的妻子。

    王建国来到这个刚结婚不久的赵美琴身后，抚摸着她那丰满的翘臀，他慢慢的将裙子撩了起来，在那没穿内裤的臀部上肆意的抚摸着，在她丈夫背后如此猥亵他娇妻的美臀，让王建国内心的欲望得到了极大的满足。

    王建国很享受的接着满脸通红，不敢吱声的丰满秘书，将她的衣服慢慢的脱掉，在男人背后，将他的赤裸娇妻拉到胯下，将坚挺的肉棒插进他老婆的小嘴里抽插着，王建国感觉自己全身都要飘了起来，年轻的身体散发着满足的气息。

    他见男人戴起了ＶＲ头盔，观看着项目的视频，张艳玲对他比出了一个ＯＫ的手势，他满意的点了点头，将男人的娇妻拉了起来，从背后抓住她的手臂，肉棒从翘臀处插了进去，并且向着男人的正面走去。

    王建国看着男人一幅浑然不知的模样，兴奋的搂着男人的娇妻疯狂的撞击着，下体撞击翘臀发出了“啪啪”的巨大声响，只要男人摘下头盔，必然会发现他的妻子被人肆意的奸淫着，这种情景让王建国浑身颤抖，兴奋得像只公牛，不知疲倦的耕耘着。

    赵美琴见丈夫戴着头盔，耳朵也被头盔紧紧的包裹着，满脸通红的她再也抑制不住身体的反应，开始大声的呻吟着，浪叫着，办公室中回荡着此起彼伏的呻吟声，画面极其淫靡。

    王建国很粗暴的将赵美琴转过身，扔到了办公椅子上，分开她那修长的美腿，在她老公面前暴露出粉嫩的蜜穴，王建国身子扑了上去，肉棒狠狠的插进她的阴道中，嘴里还对她进行了言语上的刺激。

    “爽不爽？！！！”

    “啊！！！”

    赵美琴用高亢的呻吟声回答着，没有说话的她受到了更为猛烈的撞击和追问，她只能顺着董事长的意，脸颊通红的呻吟道。

    “董事长的鸡巴比我老公大！！好厉害……”

    “大鸡巴好厉害，要操死我了……”

    赵美琴第一次说出这么粗鄙的话，而且还是在自己的新婚丈夫面前，这让她极为难堪，但她现在不能失去这份工作，高昂的房贷压得她喘不过气来，而且她的反应也将影响到丈夫的工作，她不敢想像如果自己剧烈反抗，这个新组建的家庭恐怕会支离破碎，万劫不复！

    王建国很满意她的回答，挺动着下体更加的卖力，他的眼睛已经开始变得赤红，满眼中都是给男人带绿帽子的欲火，奸淫新婚人妻的快感让他全身都变得飘飘欲仙，十分满足！

    王建国将滚烫的精液深深的灌进了女人的阴道中，然后让她穿上衣服去招待脱下头盔的丈夫，看着男人那喜悦的表情，王建国再次将男人的娇妻拉到了他的房间，掰开她的翘臀，将粗大的肉棒插进她的肛门中，在嘶喊中尽情的给男人戴上一顶又一顶的绿帽子。

    王建国发泄了一番，挺着如标枪般的下体开始了一天的工作，之前觉得无法当一个男人很痛苦，结果现在身体很强壮了，下体坚硬如铁，完成了多年重振雄风的梦想，但此时他竟然有种身心疲惫的感觉，但令人讽刺的是他的身体浑身充
满了力量，丝毫没有疲倦感，他只是心累，他用坚强的意志压制住身体的欲火，开始将精力投入到工作中。

    身体轻快，头脑清晰，让他的工作效率极高，很快就完成了今天的日常审批事项，他又拿出了最近的几个策划项目，这是集团重大的决定，涉及经济、财务、建筑等多个领域的专业知识，他发现现在自己思维敏捷，记忆力更是惊人，通过他的计算，发现项目的成功率几高，他便开始进行了安排。

    将很多事项安排给秘书后，王建国很舒服的躺在了椅子上，拿起手机播打了一个长途电话，电话很快接通了。

    “那边怎么样？”王建国面无表情的问道。

    “董事长，她已经回国了，她原本准备去见王浩然少爷……”

    “你是不是耳聋啊，我让你叫他『小畜生』！”

    “是！是是！！她像是要去见『小畜生』！”电话那头急忙改口道。

    “先把『小畜生』安排走，记住先别让他碰女人！！！”

    “好的好的，保证能做到，已经安排『小畜生』去见客户了，隔离在一个山庄里！”

    “嗯，很好！另外，监狱那边怎么样了？！！！”

    “那个人过几天就出狱了，在里面我就安排好了，就等他出来了！”

    “很好！……嗯……”

    王建国挂断了电话，沉吟了起来，现在可不能让苏若晴和她儿子王浩然见面，他需要等待时机，给夏立行一个灭顶之痛的时机！！！

    王建国不打算这么轻易的放过夏立行和苏若晴，当年他和王诗琴情投意合，醉酒之后在公司和她行云雨之事，没想到最后被苏若晴李代桃僵，让他也误以为自己强奸了同样是前台的苏若晴，随后还被当保安的男友夏立行猛踹下体，让他这些年抬不起头。

    在老爷子的强势安排下，不能人道的他只能和苏若晴结婚掩人耳目，生下的儿子王浩然和女儿王依然到事后他才知道不是他的种！！！

    王诗琴那个傻女人更是被她闺蜜苏若晴骗走，离开了自己杳无音讯，还好现在二人终于团圆了，而且还有属于他们的儿子王刚。

    王建国想到自己的儿子，面若寒冰的脸上露出了一些笑容，但他并没有想到他儿子正在家里和她妻子翻云覆雨！

    “苏若晴！假装车祸后出国整容，现在又来这一出，哼！！！”

    王建国也不得不佩服苏若晴和夏立行的缜密安排，甚至他很庆幸那次车祸自己能果断的从车窗中跳下！

    王建国猜测那个时候的车祸是夏立行一手策划的，为的就是将他和苏若晴弄死后，王浩然和王依然可以完全继承他的遗产，最后夏立行完全接手了他的一切！！！

    或许正是因为自己没有死，夏立行干脆让苏若晴金蝉脱壳，到韩国整容后重新换了一个身份，最后竟然还恬不知耻的嫁给了身为建设局局长的赵伟宏！

    苏若晴整容成为了局长夫人后，竟然还能教唆赵伟宏的女儿赵丽敏嫁给王浩然，正是知道他王建国会看中了这层政治关系，也难怪身为亲家母的苏若晴会对王浩然如此的热情！

    “不能当生母就当岳母？真是恬不知耻！！！”

    建设局局长的赵伟宏在苏若晴和夏立行二人的策划下生命垂危，还动用了若干手段让自己的集团股价大跌，要不是自己及时发现启动应急方案，或许那个时候也是伤筋动骨了！

    王建国此时头脑清明，种种线索和事件串连起来，竟然让他基本是摸清了二人的计划，想明白了这一切他也不禁背脊发凉，心中庆幸不已。

    夏立行如此的蛇蝎心肠并且心思缜密，如果第一次车祸他再犹豫片刻，肯定和苏若晴一样连同汽车冲进了大海，自己死亡后财产就全归夏立行所有！！！

    那次真的是自己命大，没想到自己没死，夏立行还有两手准备，估计是早就安排人在水中接应，将苏若晴救走，一阵安排后让她成为了局长夫人！

    第二次让赵伟宏“马上疯”，想以舆论风暴操纵集团股价，没想到儿子和大师闪亮登场，让赵伟宏救活了。

    如果没有儿子和大师救活了赵伟宏，中段了他们的后续计划，以那时自己的储备资金，很有可能就会让集团市值大跌，几家银行再联手抽贷，那真是釜底抽薪，让集团承受灭顶之灾！

    儿子和大师让自己重振雄风后，让他身体变得年轻，思绪更是变得敏捷，也抓出了董事会里的一些蛀虫！

    他万万没有想到自己的堂哥，董事会的一员也会是他们的人了，真的是好心机啊，还想使用内部手段进行瓦解，要不是最近他在集团进行彻查，再过一段时间，堂哥教唆下几个极可能失败的项目也足已让他威望大减，到时他也是无力回天！

    更让他不能忍的是夏立行竟然还闯进了自己家里，强奸了妻子的闺蜜温若芸，或许是夏立行觉得胜券在握，才会如此的急不可耐，要不是他在监视器中看到了夏立行，他还揪不出这个幕后黑手！

    王建国并不知道真正奸淫温若芸的人是自己的儿子王刚，王刚也没有想到自己变身成夏立行会惹出了如此多的麻烦！

    王建国心想着儿子真的是他的救星，多次直接或间接的让他化险为夷，他真是得好好感谢儿子。

    不过王建国很奇怪，这几天他就是不想回家，好像集团还有事情没处理完，或者是让儿子和妻子在家里他很放心，他也只能听从自己内心的意愿，将心思都扑在工作上。

    而且最近他欲望很强烈，并且很想人别人丈夫面前奸淫他们的妻子，他有些唾弃自己这种变态的想法和行径，但就是无法控制自己的身体，他低头看着还如此坚挺的下体，拿起座机向他房间外面的办公室打了过去。

    张艳玲让还在忙碌的几个美艳秘书都停了下来，几个身着制服婀娜多姿的秘书排着队整齐的走进王建国的办公室，并且开始将身上的衣物尽数脱光，最后并排趴在了办公桌前，都是翘起着圆润的臀部，只不过几人那粉嫩的阴唇似乎是使用频繁，看起来有些红肿肥大，更是添加了几分媚惑的气息。

    张艳玲伺候着董事长，将他的的衣物全部脱光后，不敢多作停留，因为她的下体和肛门红肿得更加厉害，她直接关好门出去了。

    王建国手握着坚挺的阴茎，像是一个手持红缨枪的战士，正在敌人女军中伺机而动，他时而摸摸这个秘书的臀部，时而揉捏着另一个秘书的丰乳，像是在军阵中穿插冲刺的急先锋，在尽数摸清了敌人女军的情况后，标枪飞快的向前插去，缨红的枪头没入女军的身体，他野蛮的来回搅动着。

    趴在桌前的几个美艳秘书尽情的扭动着腰肢配合着，嘴里的呻吟声完全没有平时高傲白领的形象，满是污秽不堪。

    “董事长……啊……大鸡巴快……操我！！！”

    “老公，你看，我快被大鸡巴操死了……！！！”

    赵美琴已经知道了董事长的癖好，她无奈的扮演着在老公面前被人奸淫的角色，这也是之前就发生的事情，所以她演得十分的逼真，甚至自己脑海中都可以看到老公那屈辱的表情，身体更是燥热了起来，仿佛下体的红肿不受影响，尽情的享受着这受虐的性爱！

    王建国见她已经高潮着瘫软在地上，只能将阴茎拔出，插进了旁边另一个蜜穴中。

    “爸爸……快操我，操死女儿吧……啊！”

    肥臀秘书被干得也是快感连连，为了凸显不同，她的呻吟声更是另辟蹊径，成功的引起了王建国的注意！

    “女儿吗？王依然！！！”

    “哼，用不了多久你也会臣服在我的胯下，像这个骚妇一样呻吟声！”

    王建国着到自己那养育十几年的女儿王依然，一样是苏若晴和夏立行的孽种，看来他们是以为自己不能人道，所以很放心的将女儿放在自己旁边！

    “哼！再过几天就十八周岁了吧，夏立行啊夏立行，你会为你自己的愚蠢行为负出惨痛的代价！”

    王建国此时更是兴奋，仿佛戴了几年“智能贞操带”的“女儿”被自己压在了身下，被他这样肆意的凌辱，他猛烈的撞击着。

    办公室中回荡着肉体冲撞的“啪啪”声响……——锦绣华府小区的豪华别墅中，王刚坐在了父母卧室的豪华大床上，怀里搂着身穿性感内衣的妈妈，他从后面抚摸着妈妈那丰满的乳房，手指在那粉嫩的乳头上揉捏着，王刚开口问道。

    “妈妈，你和爸爸之前为什么会分开？”

    王诗琴此时被儿子的手摸得满脸通红，她觉得这样被儿子抚摸着很不合适，但是她的内心又不想反抗，身体像是中了魔法一般十分的享受。

    “可能是离开儿子身体自己就会高潮痉挛，一定是这样的，让自己的身体像是犯毒瘾一样，会有那种『戒断』反应！”

    王诗琴只能这样安慰自己，被儿子问起了这个问题，她也开始回忆起当年的情景。

    当年一个晚上，还是男朋友的王建国喝醉了酒回到公司，当晚值班的她将醉酒的男友扶到了办公室。

    王诗琴准备回到值班室休息，但是她出去的这一会儿，同样值班的闺蜜苏若晴已经叫来了她的保安男友夏立行，二人在值班室中亲吻着，自己闺蜜的衣物已经被全部脱光了。

    王诗琴看着赤裸的闺蜜被压在身下，被保安那丑陋的下体野蛮的撞击着，但她却是发出着快乐的呻吟声，王诗琴看得脸色通红，此能重新回到办公室照顾男友。

    王诗琴没想到自己给男友清理衣物时，被他紧紧的抓住，随后就被压在了身下，二人情投意合，所以她也没有太大的反抗，就在公司里被丈夫开苞了，处女被撕裂的疼痛让她呻吟嘶喊着，最后被同样值班的闺蜜苏若晴发现了，此时男友王建国在射精之后又疲惫的睡着了。

    闺蜜的跑过来后，很心疼她直流血的下体，给她用毛巾清理着她下体的精液，之后还扶着她到房间中休息，被破瓜的疼痛也让她无暇顾及男友，很快就沉沉的睡去。

    没过多久，王诗琴被激烈的争吵给吵醒了，她迈着疼痛的步伐到办公室看到了闺蜜苏若晴的衣物已经被撕得粉碎，男友正压在她的身上错愕的看着正走过来的她。

    王诗琴清楚的看到苏若晴的下体满是精液，她没有想到男友会这样强奸了自己的闺蜜，她伤心欲绝的离开了，而且事后还被闺蜜告知王建国是集团的公子，就是卧底来基层玩弄女人的感情。

    年轻的她第一次受到如此大的欺骗和感情背叛，已经完全听不见其他的声音，看不见事实的真相，她听从了闺蜜的劝告，从此离开了这座城市。

    后来听说了王建国和苏若晴结婚了，她更是伤心欲绝，也彻底断了回去听男友解释的念想，原本她想就此结束自己的生命，但已经怀上了男友的孩子，她就这样孤苦伶仃的当着单亲妈妈。

    王刚听着妈妈的回忆，心中有些无语，这么狗血的剧情竟然发现生在自己妈妈身上，妈妈也太傻了，那个苏若晴绝对是个心机婊，可能早就知道了爸爸的身份，妈妈下体的精液被她清理，随便在身上涂抹几下，伪造出被强奸的样子那是多么的简单，然后借此上位，从此享受荣华富贵！

    “那爸爸的下体是怎么受伤的？”

    “后面听你爸爸说，是苏若晴的男友后面了冲了出来，发现女朋友被强奸了，愤怒的一脚踢在了你爸爸的下体上。”

    “那样，爸爸还怎么会有小孩？我那哥哥和姐姐是怎么回事！”

    “听他说那根本都不是他的小孩，都是别人的！”

    “我操，喜当爹那么多年啊，那只有我是爸爸亲生的？”

    王刚有些不敢置信，不由得佩服起了苏若晴的手段，可惜听说已经车祸死了，不然他真的想要会一会，看看到低是怎么样的女人！

    “妈妈，你这闺蜜真的是好手段啊！”

    “是啊，当初我也是很傻很天真，不过她都死了，也就算了！倒是你爸爸很可怜！”

    “嗯，不过爸爸那时一样有钱有势，妈妈你孤苦伶仃的抚养我长大，那才是最可怜的，儿子以后肯定会好好照顾你！”

    王刚站起来安慰妈妈，将妈妈紧紧的搂住，嘴里甜言蜜语的安慰着，手上却很不老实的在妈妈的大奶子上揉捏着。

    王诗琴听着儿子信誓旦旦的话，心里也是十分的感动，仿佛乳房被儿子这样的揉捏也是被他照顾一般，她心里甜蜜的享受着儿子的温柔体贴，丝毫没有发觉有什么不对。

    “妈妈，你太迷人了，我的鸡巴有些难受！”

    王刚喘着粗气说道，他说鸡巴等粗鄙的词语，妈妈已经不会再有什么异样的表情，像是听到“冰棒”一样的平常。

    王诗琴听到儿子不舒服，急忙蹲下身子，将儿子那鼓胀的内裤往下拉，她看着蹦出来的粗大阴茎，虽然脸色有些发红，但还是用嘴含了进去。

    王诗琴此时心里也是五味杂陈，当年离开了王建国后，她就被劝回了老家，随后在家人的一致反对中生下了王刚，并且长年在外打拼，虽然丰满诱人的身材引来了很多觊觎的男人，但她都是恪守妇道，并没有和别人发生过关系，直到重新和丈夫破境重圆，更是在儿子的帮助下，丈夫重振雄风，但却没想到丈夫这段时间去公司都没回家，大师也是联系不上，自己的身体又仿佛出了状况，也只有在儿子的帮助下才能让身体变得舒服。

    但眼前儿子这个肉棒有些粗大，至少比他丈夫的大了不少，虽然这几天也经常经儿子口交，但她还是比较温柔的含住了鲜红的龟头，阴茎进入她湿润温暖的嘴巴时，异常的难受，有种难以呼吸的感觉，慢慢适应后她才相当有技巧的吸吮起大肉棒。

    王刚低头看着龟头上全部都是妈妈的口水，而且她双手抓住自己的大肉棒套弄着，温暖的嘴巴像吃冰棒一样吐出后，侧着嘴一路向下舔着王刚的大肉棒，看着如此淫荡的妈妈，这种征服的快感，让王刚的大肉棒更加坚硬起来。

    王诗琴主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。

    轻轻拍打着下方阴囊的肉球，犹如海浪般一波又一波的席卷着男人的根部，她感觉到上颚的龟头开始跳动了。

    王刚被妈妈这突如其来的猛力吸吮和舌头的拍打，一股异常强烈的快感席卷全身，王刚看着妈妈跪坐在自己的胯下，两团丰满的乳房却悬停在半空摇晃着，他咽了口唾沫道。

    “妈妈，你的奶子真漂亮，我要你给我乳交！”

    王诗琴白了儿子一眼，仿佛儿子是说她手漂亮，要让她伸出手一般的自然，王诗琴抓住自己的两只大奶子，紧紧的把王刚硬梆梆肉棒用巨乳夹住，感觉到阴茎在妈妈肉肉的乳房内抽插着，王刚感觉舒服得要晕过去了！

    王诗琴的巨乳如两个大西瓜般紧紧把王刚的大肉棒夹紧，王刚感觉到肉棒埋在丰满柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，看着妈妈用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，心中十分的畅快。

    王刚看着妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着大肉棒，开始上下套弄着丰满的乳房浑圆的乳房做起乳交的运动真是不费吹灰之力，夹住王刚的肉棒上下来回套弄着，王刚的龟头露出了乳房的上面，随着她的上下套弄不时的顶到了嘴边，王刚看到妈妈把龟头含住吸吮着，逐渐加速的上下不断来回套弄着。

    “小刚，这样你舒服吗？”妈妈夹住王刚的大鸡巴上下套弄睁着妩媚的眼睛看着王刚说道。

    “妈妈，我太舒服了！！！妈妈你真棒！！！”王刚看着妈妈在给自己如此淫欲的乳交和口交，虽然脸色有些绯红，但表情还很正常，像是给王刚捏脚一般的平常，这种反差让王刚兴奋得不行。

    “那小刚以后可以对妈妈好一点哦！”妈妈得到表扬后，依然记得给王刚灌输着要孝顺的传统美德。

    “妈妈，我一定会对你好的！等下儿子要用大鸡巴好好的干你！！！”

    王刚抚摸着妈妈的头，温柔的说着，看着妈妈又是快速的上下套弄着大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，嘴里含住龟头还不停的用力吸吮着，让王刚的快感越来越强，他觉得自己的阴囊里的精液都要沸腾了，他再也忍不住了。

    “妈妈，我受不了了！，我要干你！狠狠干你的嘴巴”

    王刚双手抓住妈妈的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，看到妈妈挣扎了下后就把嘴巴张到了最大，这种主动出击的征服感更加的强烈，大肉棒开始奋力的往内插着，将整根大肉棒都塞入妈妈的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。

    “喔，这插进妈妈的嘴巴里真爽啊！……”

    王刚将大肉棒顶在妈妈的嘴巴内，感觉非常的舒服，忍不住的呻吟呢喃着，看着自己巨大的阴茎全部插入妈妈的嘴巴，特别的有成就感，小时候妈妈经常用这迷人的小嘴亲过自己的脸颊，现在长大了不仅亲了自己的肉棒，还任由自己抽插，这种快感让他有种要疯狂的感觉。

    他开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入妈妈的嘴巴内，此时已经不是妈妈在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。

    “喔……妈妈！我要射了！”

    王刚的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

    王诗琴在浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，她有些措不及防，她心中有些慌乱，但嘴里还是本能的吞咽着喷射进来的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然快要窒息的感觉。

    王诗琴将儿子的肉棒退出了嘴里，但是汹涌如潮水的龟头脱离了束缚后，开始没有顾忌的喷洒着，瞬间浓白的精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去，雪白的乳房上也满是残留的精液。

    “妈妈，我要！我要干你！”

    王刚满眼通红的将妈妈推倒在床上，他分开了妈妈的双腿，把头埋进了妈妈的两腿之间，王刚灵活的舌头深入肉缝内，轻易的进入妈妈的小阴唇内，而舌头就在鲜红的小阴唇内搅动着，舔食着妈妈分泌出来的汁液，当王刚将舌头深入妈

    妈的阴道口内，把舌头插入妈妈温暖的阴道内时，他感觉到了妈妈的娇躯一颤。

    “妈妈，你阴道里面已经全是水了，给我好吗？”

    王刚有些像是一个小孩对着母亲祈求糖果一般，但却遭到了母亲严词拒绝。

    “不行，你不能插进妈妈的阴道，那样是乱伦啊！！！”

    王诗琴保持着最后的理智，给儿子口交乳交，她觉得是身体本能的反应，自己好像也觉得没有什么，但如果儿子的阴茎深深的插进了自己的阴道，那就是乱伦！

    王刚有些头疼，妈妈可以给他现在这样，是他使用了“二级催眠”和“感官同步”的结果，他不想将妈妈变成欲望的奴隶，那样将毫无乐趣，就像是看日本色情片一样，如果开局就是插来插去，那样就索然无味。

    所以他这段时间让妈妈可以给他口交、乳交的同时，让妈妈保持着羞涩，那种欲拒还迎的表情让人极为迷恋，但这样也是作茧自缚，让他每次到最后关头都会束手束脚。

    王刚无奈的再次开启了“感官同步”的功能，妈妈身体各处敏感部位同时传来了极致的快感，让她娇嫩的皮肤都轻微的痉挛着，她呻吟着眼神有些发红，急促的说道。

    “儿子，又来了，快操我！！！”

    “好！！！妈妈，我要插进你的阴道！！！”

    “不行，你……来插妈妈的肛门吧！！！”

    王诗琴脸色通红的说出了如此羞人的话，她对自己安慰道。

    “不要紧的，自己的肛门之前就被儿子插过了，只要不插入自己的阴道，那样就行了！”

    王刚再三要求，但见妈妈还是咬着牙不肯答应，他也是有些生气，很粗暴的将妈妈拉了起来，将她的手臂从背后钳住，拍了拍妈妈那高翘的臀部，然后从后面将肉棒深深的插进了妈妈的肛门里。

    经过王刚的修复改造，妈妈的肠道的伸缩性已经变得极强，粗大的阴茎插入后就被紧紧的吸住包裹着，这也让王刚吸了一口气，这种极致的收缩王刚觉得甚至比插进嫂子的阴道还舒服。

    随着王刚不断的来回抽插，露在外面的阴茎大部分都插入妈妈的肛门内，紧致温暖的肛门很是舒服，硕大的龟头在直肠肉壁包裹着，整根肉棒在肛门括约肌内来回抽插着。

    王诗琴感觉到儿子的粗大肉棒插进自己的肛门中里，脑海中传来了“轰隆隆”的声响，全身奇怪的感受顿时都消失了，随后身体的触感都集中在了儿子的龟头上，随着儿子龟头插进她的肛门中，王诗琴也是“嘶”的一声，一种难以言状的奇异感受让她全身一颤，心跳也加速的跳动起来。

    、

    王诗琴心中五味杂陈，她的内心煎熬无比，脑海中似乎有种声音在告诉她。

    “肛交不算乱伦！”

    王刚快速的抽插着，像个电动马达一般的不知疲倦，很快妈妈就全身颤抖的达到了高潮，王刚将身体发软的妈妈平躺着放到了床上，张开她的双腿，肉棒再次插进了妈妈的肛门中，同时手上也没闲着，在那丰满的乳房上揉捏着。

    王刚的双眼变得赤红，将妈妈压在身下，开始变被动为主动，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在妈妈的肛门里进进出出，奋力抽插着，听着妈妈越来越高亢的呻吟声，王刚的身体颤抖了起来！

    “妈妈，我要把精液射进你的阴道里！！！”

    王刚有着这种强烈的冲动，大声的吼叫了起来。

    “不行，你不能抽进妈妈的阴道，那是乱伦！！！”

    “我……我不插进去，我就在洞口！！！”

    王刚不再理会妈妈，肉棒又是在妈妈的肛门中一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，他急忙将肉棒从妈妈的肛门处拔出，硕大的龟头顶住了妈妈的洞口。

    但是由于王刚之前也对妈妈的阴道进行了修复改造，阴道的伸缩能力更强，此时紧紧的闭合着，王刚一咬牙，龟头往前一顶，紧紧闭合的洞口被慢慢的挤出了一个非常小的通道。

    王刚脸色通红，他一咬牙，下体一挺想将肉棒深深的插进妈妈的阴道深处，不料却被妈妈用力的制止着，龟头只进了一大半。

    “呜呜……小刚不要，这是乱伦啊！！！”

    王刚见妈妈崩溃的抽泣着，手上还紧紧的顶住了她的胸膛，王刚有些羞愧，他只能再次开启了“感官同步”！

    许诗琴只觉得全身又开始痉挛，无力支撑的上身瘫倒在床上，但嘴里还喃喃的说着不要，看得王刚心疼不已。

    “妈妈，这样『治标不治本！』我只要把精液射进去，你就会好很多的！！！”

    王刚苦口婆心的解释着，并说明了她的“阴秽之气”已经聚集到了子宫内，必须用他的精液镇压，否则后果不堪设想云云。

    许诗琴心里抗拒着，又仿佛有种声音在肯定着儿子的说法，想到原本儿子在旁边，自己的身体就不会有这种奇怪的感觉，现在这种问题却是越来越严重，她用手捂住嘴巴，不敢开口，只能无奈又艰难的点了点头，眼中满是委屈的泪花。

    “妈妈，我要再插进去一点点，不然射不进去！！！”

    王刚见妈妈没有拒绝，他激动得全身都颤抖了起来，硕大的龟头缓慢的往妈妈的阴道处进军着，直到龟头尽数没入了那炽热的阴道中，他不禁倒吸了一口凉气，全身的每一个细胞都舒畅了起来。

    龟头仿佛是进入了母亲的怀抱，也是剧烈的跳动着，王诗琴清晰的感觉到儿子的龟头那滚烫的温度，一股神奇的能量从儿子的龟头处传出，原本发麻的阴道肉壁仿佛是吃了补药一般的蠕动着，重新焕发生机，能量开始在她的赤裸娇躯中游走着，让她毛孔舒展，全身都放松了起来。

    像是吃了大补药般全身都舒爽无比的王诗琴，此时感觉没有再前进分毫的龟头在自己阴道中的跳动触感放大了数十倍，配合上身体那沁人心脾的快感，她竟然再次达到了高潮，这次高潮并不同于之前的痛苦，赤裸的身体传来了欢快的呼喊，她舒服的发出了悠长高亢的呻吟声。

    王诗琴赤裸的娇躯抽搐着，全身的每一个细胞的传递出欢快的感受，这种无法控制的身体反应让她脸颊通红，心中羞愧的想道。

    “天啊，竟然被儿子的龟头跳动到了高潮，丢死人了！！！”

    王诗琴内心是复杂的，她可以感受到龟头上的那股能量，像是有神奇的魔力一般游荡在她的全身，而且龟头上的跳动越来越剧烈，仿佛要膨胀炸裂一般，那呼吸急促的等待着！

    “妈妈，我要射了！！！”

    王刚用力的将手放在了妈妈的丰满乳房上揉捏着，仿佛是打开了精关的大门，王刚身体颤抖着，龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的阴道深处。王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出。

    王诗琴此时双手紧紧的抓住床单，整个身体都在颤抖着，儿子那滚烫的精液冲刷着她的阴道，让她全身都痉挛了起来，终于又要再次迎来了高潮。

    王刚只感觉妈妈的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住王刚的大龟头吸吮着，随着妈妈身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在王刚的硕大龟头上。

    王刚依旧强忍着将肉棒深深顶进了妈妈的子宫内的想法，享受着妈妈高潮中不断缩紧痉挛的阴道，浓白的精液像是不要钱的倾泻而出，母子二人的淫液在王诗琴的阴道子宫内交织纠缠着，很快就融合在了一起，她那多年的旱地此时灌满了浓浆，硕大的龟头像是挡住淫液洪流的闸门，将洞口死死的封住，这让许诗琴只觉得整个阴道都满是滚烫的精液，全身都要沸腾起来。

    此时王刚看着妈妈沉浸在欲望的高潮中，顿时邪念大起，他直勾勾的盯着妈妈绯红脸颊上紧闭的双眸，下体突然一顶，龟头向前推进了一丝距离！

    “不要！！！”

    王诗琴顿时惊醒，像是一根针扎在她的身体中，针管的闸门哪怕向前推进一丝丝距离，她都能感受到炽热的药液涌进体内，这让她不由得惊恐和警惕了起来。

    “小刚，不要，不可以……”

    此时的王刚却是紧咬牙关，没有说话，像是在做出一个艰难的抉择……——

    “华建集团”总部顶楼的总裁办公室。

    张艳玲快速的安排了董事长的发文及其他事项，回到办公室透过门缝看到董事长又开始满脸通红，那坚硬的下体更是如标枪一样挺立着，这原本是她表现的良好机会，但现在她已经两腿发软了，修长的美腿挪动间下体还会传来阵阵疼痛，肛门处更是难熬，她环顾四周，看向了其他几个美艳的秘书。

    几个丰乳肥臀的秘书身穿修身笔挺的秘书制服，她们在走出办公室去其他部门的时候，面容冷艳，走路和说话都像是没什么事一样的充满了力量，不过回到办公室后那些冷艳的脸颊瞬间放松，面色都变得有些扭曲和通红，黑色丝袜的修长美腿都不自觉得摩擦着，想释放掉这种下体红肿的痛楚。

    张艳琴心想着得再叫几个新人进来了，她拿起了座机拨打了出去…

第十八章、母子危机之何去何从

    锦绣华府小区的豪华别墅中，王刚躺在沙发上，怀里抱着穿着睡衣的妈妈，看着妈妈那白皙的肌肤，他又忍不住的将手从睡衣的领口处伸了进去，揉捏着那丰满又柔软的乳房。

    王诗琴被儿子这样摸得也是脸色一红，这几天和儿子一直在一起，她觉得这也不是她的本意，但是也不知道为什么，只要自己离儿子远一些，全身都会传来让她难以承受的快感，而只要和儿子靠近一些，这些不适的感觉都会消失，反而会有一种如沐春风的舒适感，儿子说因为他的功法是“至刚至阳”的，所以她靠近才会很舒服。

    王诗琴很舒服的将玉背靠在儿子的胸膛上，低头看着儿子的手伸进了自己的胸口，指尖仿佛有魔力一般让她的娇躯充斥一种美妙无比的酥麻感，这种神奇的感觉在这几天中让自己的肌肤变得更为娇嫩，原本有些发黑的乳头也变得如少女一般的粉嫩。

    王诗琴看着儿子慢慢的将自己肩膀上的吊带给取下，她那丰满的乳房被儿子含进了嘴里，这种肌肤相亲的感觉让她的身体更为舒服，虽然她还是有些脸红，觉得母子二人如此的亲密有些不妥，但身体很自然的迎合让她无法去抵抗这种如梦似幻的酥麻感。

    王刚低头吸吮着妈妈丰满的乳房，见妈妈红着脸但却没有推开自己，他对自己这几天的成果十分的满意！

    他并不想让妈妈成为乖巧听话的女奴，他更喜欢妈妈现在红着脸，一脸娇羞的被自己爱抚的模样！

    欲拒还迎！！！

    欲说还休！！！

    王刚为了达到这一目的也是费尽了心细，他喜欢这样猥亵着妈妈，但二人还可以很正常的交谈，拉着家常。

    “妈妈，你现在的奶子越来越大了，太迷人了！”王刚吸吮着妈妈那娇嫩的乳头赞美道。

    “讨厌，这还不是你的功劳！”

    王诗琴脸色一红，自己的乳房这几天被儿子照顾得太多了，儿子仿佛是想把她早早断奶的那一段童年补回来一般，那时自己独自带着儿子，为了工作也只能早早的给儿子断奶，或许是因为童年的缺失，才让儿子对自己的乳房如此的迷恋！

    “小刚，你快要开学了吧！”

    “妈妈，我不想去上学了，我想和妈妈永远在一想！”

    “傻瓜，你现在是学生，主要就是要搞好学业！”

    “上学以后不就是为了赚钱吗？爸爸已经这么有钱了，还需要我赚吗？”

    “怎么能这么说，上学是为了学习知识，读书能丰富你的精神世界……”

    王诗琴见儿子竟然有厌学的想法，不由得坐直了身子，一脸郑重的向儿子讲起了上学读书的作用，思路清晰，请得有理有据，只不过她的睡裙已经被王刚拉到腰间后，虽然她一脸严肃的在给王刚劝学，但王刚的魔手一刻都没有停下，很快就将她的睡衣慢慢褪下，只剩下了一条诱人的黑色蕾丝内裤。

    “古时候，有个学问家叫孟轲，上学的时候觉得学习太辛苦，就跑去山上玩，回到家后，正在织布的妈妈拿出了一块布……”

    王刚此时已经将王诗琴的黑色蕾丝内裤也脱了下来，并将她的两条美腿分开呈“Ｍ”字型，努着嘴就埋进了那黑色丛林中吸吮着。

    王刚只到“织布”后，将头从妈妈那两条美腿间的黑色丛林中抬了起来，随口回答道。

    “妈妈，现在已经没人在织布了！”

    正在专心讲故事的王诗琴被他这么一打断有些生气，随手拿过了被儿子脱下的蕾丝内裤，学着故事里妈妈的做法，也拿过了一把剪刀，“咔嚓咔嚓”的对着内裤一阵乱剪后，拿着中间破洞的内裤对着儿子说道。

    “儿子你看！如果你不好好读书，就像这条破内裤一样，还有什么用处！”

    王诗琴很清楚的记得故事里的小孟轲哭着认错，从此好好读书，成为了著名的大思想家，这个孟轲自然就是孟子，这可是有名的《孟母断织》的故事，她觉得应该可以触动儿子。

    不料，王刚看到了被剪成破洞的蕾丝内裤眼前一亮，接过来认真观察了起来，然后很兴奋的重新给妈妈穿上了这件破内裤，看着穿上后成为了性感开档内裤后，王刚的肉棒顿时变得更硬了。

    “妈妈，你穿上这件破内裤变得更加性感了！”

    “你有没在听妈妈说的话！！！”

    王诗琴此时满脸威严的坐在沙发上，修长白皙的美腿被儿子两边分开卷曲着，呈现“Ｍ”字型，穿着刚才被她剪开的蕾丝内裤，稀疏的阴毛从破洞的内裤中调皮的露了出来，两瓣粉嫩的阴唇微微张合着，蜜穴处还流淌出了丝丝的水珠，看得王刚眼珠都要瞪出来了！

    王刚仿佛回到了小时候，他小时候贪玩，也是经常闯祸，每当惹妈妈生气时，妈妈都会坐在沙发上，拿着一根竹条严厉的瞪着自己，让自己跪在妈妈的面前，严肃的批评着自己！

    此时的画面和小时候妈妈批评自己的场景是如此的相似！！！

    以前穿着丑陋校服的王刚此时是全身赤裸，身体健壮散发着青春激昂的男性气息！

    以前两腿间的小肉条此时已经成长为了粗壮肉棒，如标枪一样挺立着！！

    以前飘忽不定惊恐的眼神已经被点满了欲火，眼珠中满是兴奋的血丝！！！

    王诗琴此时正为儿子厌学的事情气得满脸通红，赫然忘记了自己现在的模样。

    她以前是穿着保守的衣服批评着儿子，但此时却是全身近乎赤裸，那白皙诱人的肌肤就这样暴露在儿子面前！

    她以前生气时也是呼吸急促，胸口剧烈起伏，但此时没有了衣物的遮挡，她那丰满挺立的乳房就这样的随着胸膛的起伏剧烈的抖动着！

    她以前是正坐在沙发上，但此时却是两腿被掰开，修长的美腿呈“Ｍ”字型的张开在儿子面前，那件被剪得满是破洞的内裤正穿在她的身上，身上最隐私的部位全部暴露在了儿子面前！！！

    “要不要去上学？！！！”

    王诗琴见儿子没有回答，更为严厉的质问着儿子，她却没想到此时她如此淫糜的模样，已经将王刚的欲火全部点燃了！

    王刚全身都颤抖着，他一只手握着肉棒慢慢的靠近着他梦寐以求的蜜穴，被妈妈一直质问着，他随口回答道。

    “不去，我要妈妈，我要占有你！！！”

    王刚急不可耐的握着肉棒，将硕大的龟头挤进了妈妈那两腿间的洞口，龟头被温暖的肉壁包裹后，他的眼珠都全部红了起来，他大吼一声道。

    “妈妈，我要！我想要操你！！！”

    王刚以为这次自己终于可以进入那温暖的肉壁，没想到妈妈突然发难，全身剧烈的挣扎着！

    “不行，不要！！！”

    “啪！！！”

    王刚猝不及防被妈妈的巴掌结实的打在了脸上，胸膛被推了下，踉跄的跌倒在地！

    王刚有些不敢置信的看着妈妈，妈妈从小就疼他，有体罚他的话也只打手心，现在竟然打在他的脸上！！！

    王诗琴见儿子一直回避自己的提问，没有控制住自己，就一个巴掌盖了过去，打完她就后悔了，手掌停在半空中有些无所适从，想去安慰儿子，但又不知如何开口，看着儿子伤心的表情，她的内心莫名的一痛！

    打在儿身，痛在娘心！！！

    心如刀绞！！！

    “妈妈，你竟然打我？！！！”

    王刚这几天的委屈随着突如其来的巴掌也彻底爆发了，这几天一直想突破妈妈的防线，频频失手，已经快要消磨掉他的耐心了，此时原本即将胜利的冲锋，就受到了如此的打击！

    深深的挫败感萦绕在王刚的胸膛，让他无法释怀！

    “妈妈，你变了！！！”

    “妈妈，你不爱我了！！！”

    “不是的，小刚，你听我说！”

    “不用说了！你找到爸爸就变了，你有钱了，你去享受了，就不要你儿子了！”

    “你有没有想过我！以前我为以是后爸，在家里抬不起头，哥哥王浩然欺负我，姐姐王依然也把我当奴隶使唤，那时候你在哪里？”

    “要不是嫂子看不下去，你儿子在这个家早就要饿死了！！！”

    “我穿着破衣服，踩着破自行车，拿着破手机，住着下人的房间的时候你在哪里？”

    “现在你回来了，我想抱着你，我想拥有你，我不想离开妈妈，我有错吗？！！！”

    “不是这样的，那时候你爸爸说……”

    王诗琴看着儿子目光有些呆滞的穿着衣服，她急忙争辩着，但却被王刚打断了，王刚此时全身被负能量包裹着，已经沉浸在自己的世界中，他怒吼着，发泄着刚搬到家时受到的委屈。

    哥哥王浩然的冷嘲热讽，姐姐王依然的如臂使指，对自己召之即来挥之即去，就连保姆都有些看不起自己。

    “妈妈，你不要我，那我走就是了！！！”

    王刚穿好了衣服，留下一句话后就摔门而去！

    王诗琴见儿子竟然想离家出走，急忙追了出去，到了门口看到镜子中的自己近乎赤裸，又急切的跑房间要穿衣服，不料刚跑到自己的卧室，她就全身颤抖的瘫软在地。

    “又……又来了！！！”

    王诗琴的娇躯颤抖着，白皙的肌肤不时的抽搐着，丰满傲人的乳房和那修长的美腿都颤抖痉挛着，让她无力动弹，身体敏感部位的快感充斥着全身，让她没办法再爬起来。

    “离开儿子太远，自己的身体就会有强烈的快感，怎么办？呜呜……”

    王诗琴有些失神的看着儿子离去的房门，强烈的快感很快就让她闭上了双眼，嘴里发出了高亢的呻吟声，此起彼伏的呻吟声在宽敞无人的别墅中回荡着……——

    王刚有些茫然的出了小区，走在车水马龙的街道上，刚才他是有些生气，但也是借题发挥，发泄一下自己这一段受到的委屈，但有时戏演得太逼真，会让自己代入其中，最后就这么冲动的跑了出来。

    王刚也有些后悔自己的鲁莽，但又拉不下面子跑回去和妈妈认错！

    “算了，分开一下也好！”

    王刚想到妈妈又不让自己突破防线，现在那样母子的交流他已经无法满足了，还不如先暂时的分开一下。

    “现在要去哪里？”

    王刚摸了下身上的衣物，这才发现自己没带手机，也身无分文！

    “对了，自己有系统，还怕没钱吗？”

    王刚在旁边找了个椅子坐了下去，他闭上双眼在脑海中唤起了自己的系统，开始检查了起来。

    “渐进式间谍模仿变形系统：当前图鉴数量５（５/８），当前开放图鉴类别：人形系（全）”

    “『破损图鉴』（１/３）：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！当前拥有：夏立行（１），阳城公安局局长。”

    “『完整图鉴』（２/３）：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行『图鉴释放』才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有『图鉴释放』功能！当前拥有：李重阳（１），江湖道士；赵伟宏（２），建设局局长。”

    “『至亲图鉴』（２/２）：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以用能量修复至亲图鉴的身体，『催眠』能力在至亲图鉴中使用能力提升一级，不可升级为『完整图鉴』，不可囚禁进图鉴系统中，不可记忆搜查、记忆灌输、继承技能！当前拥有：王建国（１），宿主的生父；王诗琴（２），宿主的生母。”

    “一级感官同步：变形后可以将身体感官同步给图鉴对象，取消变形后可以继续生效，当前同步时间为：五分钟！”

    “一级催眠：体验『图鉴放生』后奖励功能，可进行简单常识替换，心理暗示！”

    “完整图鉴卡”一张！

    王刚清点了一番后，满意的点了点头，睁开了双眼，双手托着下巴沉思了起来。

    “自己现在的图鉴是『人形系：（全）』，可以变身成男的，也可以变身成女的，不过现在女的只能变成妈妈的样子，不然变身成妈妈的样子去逛街？”

    “不行，万一遇到了色狼，把自己强奸了怎么办，想想那就恶心！”

    王刚很快的就否决了这一想法，身为一个男人，让他变身成女人内心上还是有些接受不了，那这样的话就只能从男性角色里挑选了。

    “可惜了把哥哥王浩然的图鉴给放生了，不然变身成那个败家子，搞搞秘书也不错啊！”

    “变成公安局局长，夏立行？去入室强奸？”

    “没意思，之前已经用夏立行的身份去强奸了舅妈了，游戏通关了再重新玩就没劲了！”

    “去扫黄？去感受一下『大保健』？”

    王刚想到自己变成公安局长穿着警服去逛逛从没去过的会所，让那些性感迷人的小姐一排排的抱头蹲下，自己再挑几个好货独自享受，似乎也是一个很好的主意！

    “另一个图鉴就是李重阳了，变身成臭道士去招摇撞骗？算了，自己没那么好的口才！”

    “还有建设局局长，赵伟宏，变身成局长好像也不错！”

    王刚想着变成局长，调戏一下局里的美艳少妇，想想都刺激！

    “对了，张强的妈妈不是也在建设局里，上次好像是有安排赵伟宏让她当秘书，也不知道现在怎么样了？”

    王刚想到张强妈妈那丰满诱人的身体，自己要是变身成局长，对着死党的妈妈搞上一炮！

    “嘿嘿，这肯定很刺激！”

    “最后就是自己的爸爸王建国了，身为集团董事长，秘书无数啊，上次那几个秘书确实不错，自己现在欲火难耐，那边也是个好去处啊！”

    想到这里，王刚这才想到自己还不知道“华建集团”的总部在哪里，自己也没带手机，也不知道怎么去，这也是个头疼的问题。

    “或者去嫂子和舅妈那边？她们好像在准备『瑜伽健身馆』，现在应该也快开业了吧！”

    王刚想到嫂子和舅妈那诱人的身材，那天自己一龙二凤狂操舅妈和嫂子，那种滋味实在是太棒了！

    王刚发现自己就像是看电视一般，只有一两台电视节目的时候可以看得有滋有味，当有几十台电视节目时却不知道要选哪一个！

    王刚犹豫了片刻，眼睛一亮，站了起来，往街道的一个方向走去！——

    “圣地安娜”贵宾区中，身穿道袍一幅仙风道骨的李重阳刚要走进病房，就被一个气质华贵的少妇给叫住了，并且被很客气的拉到了院长办公室。

    安娜院长搓着双手，满脸堆笑的对李重阳道。

    “大师，介绍一直，鄙人是本院的院长，前一段在本院有幸看到大师让人起死回生……”

    李重阳有些疑惑的嘟囔道。

    “起死回生？”

    “就是那个局长！那次他已经病危了，但您进去没多久，他就自己走出来了，而且仿佛年轻了十几岁，健步如飞！”

    “大师您可能不知道，那事在医疗界引起了极大的轰动，我也是下了封口令这才没把大师暴露出去！”

    李重阳这才明白这院长说的是救赵伟宏的事情，原本他也奇怪，怎么自己做出了如此轰动的事情，竟然没有人来找自己，生意还是这么惨淡，原来是这货搞的鬼！

    “原来是你在搞我？！！！”

    “啊？大师您可能误会了，我是想聘请大师为我们医院的『客卿大夫』，待遇好说，并且给您解决医疗执照问题，院里的资源您也可以随便使用，不需要您一直在这，只有偶尔露一手就行了！”

    安娜院长以为李重阳真的是什么隐世高人，可能不喜欢抛头露面，估计言行也比较古板，也是用出了“客卿”这样拗口的词语来解释，并且给出了相当丰厚的条件。

    李重阳这下听明白了，原来是想要拉拢自己，他心里可是乐开花了，但脸上却是不悦的说道。

    “天道无亲，常与善人，太上曰：福祸无门唯人自招，善恶之报如影随形……”

    李重阳刚想说“救人一命，胜造七级浮屠！”但想到这是佛家用语，自己是个道士，这才连忙改口，将自己的形象塑造了一遍，听得安娜院长连连点头。

    二人相谈堪欢，就将事情给定下了。

    安娜院长也是松了口气，她最近压力实在太大了，赵局长起死回生的事情虽然被她下了封口令，但还是有些有心人知道了，她必须要将这个大师拉拢下来，不然好事也会变成坏事，而且有些大人物是她也得罪不起的！

    李重阳推开了一个贵宾病房的门，关上之后走廊外探头探脑的几个医院都走了过来，在外面小声的交谈着。

    “不知道院长谈得怎么样，这个可真的是大师啊！”

    “是啊，真没想到这世界真有起死回生的高人！”

    “哎，没想到我们现代医学都没办法的事情，得让一个道士来解决！”

    “嘘，别这么说，这年头骗子很多，但真有本事的可能就一两个，我们能见到一个已经天大的荣幸了。”

    “是啊，庄教授应该是有救了！”

    庄雅琪站在走廊的角落，听到了几个医生的话也是眉头微蹙，嘴唇紧抿。

    原本爸爸的手术很成功，医生说脑中的肿瘤已经切除了，只要观察一阵子，没有复发就可以出院了，但是这几天爸爸脑中的肿瘤有复发和转移，医生已经束手无策了，今天妈妈竟然要叫道士来作法事，气得她和妈妈大吵了一番。

    现在听到医生间的对话，她也不由得犹豫了起来，身为一个教育工作者，她相信的是科学，而不是鬼怪神说，但医生竟然都相信了，这也让她不由得怀疑起了自己的判断。

    “难道妈妈说的是真的？这道士真的在里面作法术？”

    此时病房间中，庄雅琪的妈妈刘雨婷正跪坐在李重阳的胯间，对着李重阳高昂的肉棒一阵的吞咽。

    刘雨婷见李重阳终于在她的哀求下过来了医院，她急忙从丈夫的病床上下来，还没待李重阳站直，跪在了他的两腿间哀求道。

    “大师，求求你救救我丈夫，让我做什么都可以！”

    “额，现在……现在时机还不成熟！”

    刘雨婷以为大师要看自己的表现，求夫心切的她连忙趴在了李重阳的胯下，双手掏出李重阳的大肉棒低下头就含住他的大龟头，柔软温柔的嘴巴把李重阳的龟头包裹后开始前后吞吐着。

    刘雨婷双手抓住大师的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住李重阳的大龟头吸吮着，刘雨婷为了讨好李重阳，让他帮忙给丈夫治疗，此时的她宛如吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮李重阳的阴茎，很是主动卖力的吃着李重阳的大肉棒，让李重阳也是舒服得直叫。

    很快，病房中就传来了肉体撞击的声音和高亢的呻吟声，不过都被隔音良好的房门给阻挡了，走廊外的庄雅琪还一无所知，她并不知道妈妈已经出卖了肉体，并且有可能也会把她给卖了……——

    “华建集团”总部，王建国此时让三个秘书全身赤裸的趴在地上，丰满的肉体堆叠在一起，看着由下而上的诱人臀部，他满意的握着肉棒从最上方的臀部间插了进去，三个丰满秘书，六个鲜红的洞口他雨露均沾的抽插着，办公室中满是淫欲的气息。

    办公桌上，被调成静音的手机此时屏幕一直亮着，妻子王诗琴的电话一个接一个的打过来，但都没能打断他此时宣泄的欲火……

第十九章、巨乳班主任的妈妈

　　“圣地安娜”住院部楼下，庄雅琪在收费处缴交了父亲的高昂治疗费用后，心烦意乱的走出了宽敞的住院部大门，她就得准备去买午餐了。

　　妈妈刘雨婷带了一个道士进了父亲的病房里久久未出，走廊外的医生似乎对那个道士很有信心，这让她内心不由觉得荒缪，所以她出了医院大门，站在门口旁边后，就迫不及待的拿出手机开始搜索关于道士治病的新闻。

　　不出她的所料，新闻上都是各种道士以作法骗钱的故事，她不由得冷笑了起来，现在妈妈将钱都放在她这里保管，只要不需要钱，能让妈妈有个心安她也不会反对，但如果那个道士敢开口索要“治疗费”，她肯定会毫不犹豫的报警！

　　“嘘……”一个响亮的口哨声在这静谧的地方响了起来，让她觉得异常的刺耳，不由得抬头望去。

　　只见一个身材曼妙穿着包臀裙的丰满少妇，搂着一个肥头大耳的中年人，扭着那圆翘的臀部从她身边走进了大门，中年人异常大胆的将一只手盖在了少妇的臀部上，手掌很不老实的揉捏着。

　　“真是有伤风化！国民素质亟待提高啊！”

　　庄雅琪心里暗啐了声，住发出口哨声的方向望去，看到那青年的容貌后她皱了皱眉头，那青年走路姿势有些奇怪，她这才注意到青年的两腿间顶着一个巨大的帐篷，像是在裤子口袋中藏了一把手枪一般，青年正疾步往中年人和少妇的中间跑去，并且伸出了在她眼中的“恶魔之手”！

　　“咸猪手？哼！果然是狗改不了吃屎！”

　　庄雅琪一个健步往旁边靠去，伸出白皙的玉手档住了青年！

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　王刚和妈妈吵架后，什么也没带就跑了出来，在大街上逛了一会后，这才发现没带钱没带手机真的很麻烦，他也落不下面子找人借手机，所以他只能启动了“变形系统”。

　　在“完整图鉴”的功能中，有类似于心灵沟通的功能，他之前也是通过这个功能和李重阳进行沟通，成功的诱骗了嫂子的肉体！

　　他通过这个功能联系上了李重阳，并且和他交谈了起来。

　　“小李啊，快点送钱过来！”王刚很喜欢叫这个满脸虬髯的假道士，正因为对方年纪比他大，他叫“小李”时心里更爽！

　　“少爷，我现在在医院呢，十万火急，快来帮忙啊！”

　　李重阳像是被什么事情给缠住了，一时脱不开身，王刚也懒得多问，直接使用了“记忆搜查”的功能！

　　“『完整图鉴』李重阳：可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能。”

　　王刚搜查了李重阳从爸妈别墅中出去后的事情，顿时有些哭笑不得。

　　原来李重阳觉得在医院里将嫂子的爸爸赵伟宏“起死回生”后，应该很快就会轰动整个阳城，想到马上就可以日进斗金，所以他就住进了五星级宾馆，在销金窟里逍遥快活，很快就将存款挥霍一空。

　　爸爸的秘书刘雨婷已经离职，她一直在联系李重阳，想让李重阳救治她的丈夫，正急用钱的李重阳也只能答应了，到了“圣地安娜”后也受到了院长的高规格待遇，但真正救人他并不会，只能使用一些小把戏拖延时间，现在正向王刚求助呢！

　　王刚有点想要骂人的冲动，李重阳是他的“完整图鉴”，有点像是他的宠物，现在这宠物惹了麻烦，还要他这个主人去擦屁股，这让他内心极为郁闷。

　　但现在身无分文，想到医院离步行街不远，也就悠哉悠哉的走了过去。

　　到了住院部门口，他看到个肥头大耳的中年人搂着个丰满少妇，他看到那少妇穿着黑丝包臀裙的骚样，他心里就热了起来。

　　“妈的！这几天可是没处泄火，咱要是变身成这猥琐大叔，然后把这少妇给上了……”

　　“嘿嘿！太邪恶了！！！”

　　王刚想着只要自己获得了这猥琐大叔的图鉴，就可以使用“一级催眠”将他支开，然后他取而代之，将少妇搂到医院的卫生间中云雨一番！

　　所以王刚快步跟上后，张开手臂准备将猥琐大叔和丰满少妇搂在中间，不料伸出的手却被人一把抓住，他不禁大骂道。

　　“我操，谁坏我好事！”

　　王刚扭头一看，顿时头冒黑线，全身发寒的想要夺路而逃！

　　原来抓住自己手臂的人，正是自己的班主任庄雅琪！

　　身为学生，害怕老师仿佛是天性，更何况这个母老虎了！

　　庄雅琪面色寒霜，这个学生她印象挺深刻的，他叫王刚，成绩还可以，但是品行却不怎么样，经常和班上的几个男生对一些女生进行言语上的骚扰，她也是收到了不少对这学生的投诉！

　　“王刚，你好大的胆啊！”

　　“别啊，老师，我什么都没做啊！”

　　“你以为我不知道你那点心思，如果我没制止，你是不是要当强奸犯了？！”

　　王刚听了顿时有些恼羞成怒，他用力一甩将抓住自己的小手给甩开了，他揉了揉被抓得有些发红的手腕，对着庄雅琪怒声道。

　　“老师，这可不是在学校，再说了，我可什么都没干！”

　　“你，你这样，你分明是想……”

　　庄雅琪也是被王刚给瘆得慌，她指了指王刚那高昂的帐篷后，顿时发觉有些不妥，支支吾吾了半天，红着脸色厉内荏的道。

　　“分明是想……图谋不轨！”

　　王刚见老师有些语无轮次，觉得自己占了上风，不由得也讥讽道。

　　“老师，你也带着『胸器』啊，我看是你想对我图谋不轨吧！”

　　王刚说完，还双手抱胸，作出一幅娇羞怕怕的模样，仿佛对方会马上脱掉内衣，露出那丰满傲人的乳房后将他压在身下一般，王刚一个大男人这样羞答答的模样果然将庄雅琪恶心的不行！

　　王刚见她脸色开始变得涨红，顿时觉得不妙，急忙抬脚就跑，临走前还不忘补刀一番道。

　　“老师，您可要克制啊！哈哈……”

　　庄雅琪见他一溜烟的功夫就跑不见了，气得在原地跺脚，心中暗骂一声，咬咬牙的走开了！

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　当王刚坐电梯到了病房的楼道口，看到十几个医生堵在通道中吓了一跳，他见没办法挤过去，只能叫李重阳出来接应。

　　李重阳打开门后，医生门就蜂拥而入，对着病床上的患者进行了全方位的检查，王刚也是不动声色的在旁边观察着。

　　美艳少妇刘雨婷还穿着秘书制服，有些手足无措的看着医生的检查，听着医生的叹息和摇头的模样，她的脸色有些发白，呼吸变得急促了起来，让她胸前那对丰满的乳房显得更加的饱满和晃动！

　　王刚再看向病床上她的丈夫，脸色惨白的躺在病床上，脸颊下榻，闭目不动，看起来像是油尽灯枯的老人一般，在他的身上感觉不到多少生机，像是随时就会耗尽机能，魂归天外！

　　安娜院长面色沉重的挪到了李重阳的身侧，小声的询问道。

　　“大师，能治好吗？”

　　李重阳见王刚就在旁边，顿时有了底气，中气十足的说道。

　　“那是自然，我徒弟过来了，只要半个时辰就可以了……”

　　李重阳又是一阵无量天尊云去，在王刚快要睡着的时候终于把那群医生和好事者都请出了病房。

　　当房门反锁后，王刚见美艳少妇刘雨婷那迷人的身姿，心思又活络了起来，他走到了病床前面假装观察一番，才抬起头对着少妇说道。

　　“小刘啊，这就是你老公啊，这快不行了啊！”

　　刘雨婷满脸期盼的看着这个小少爷，见他说丈夫情况不妙后，泪水顿时溢出了眼帘，她焦急的哀求道。

　　“少爷，求求你救救我丈夫……呜呜……”

　　王刚怀里抱着这丰满的少妇，感受着那傲人的乳房在自己的胸膛上摩擦，心里美滋滋的赞美道。

　　“小刘啊，你这奶子比上次大了不少啊！”

　　王刚将少妇的身体转了过去，从后面抱住了刘雨婷，高昂的下体顶在了她那穿着紧翘的包臀裙的屁股上，裙子顿时被顶得深深的凹进去，他的一支手在刘雨婷的胸部上抚摸着，另一支手在她那丰满的娇躯上游走着，挺翘的臀部，光滑的丝袜美腿，柔嫩的肌肤都让王刚痴迷不已。

　　“少爷，不要啊……”

　　刘雨婷丈夫和李重阳面前被这样抚摸着，有些脸红的挣扎道。

　　“不要啊？那我可就先走了哦……”

　　“别！少爷，我……我要……”

　　刘雨婷急忙转过身，将王刚紧紧的抱住，为了救自己的丈夫，她不敢让这最后一根稻草的王刚离开。刘雨婷将白皙的小手伸到了王刚的胯下，张开修长的手指将王刚粗壮的肉棒紧紧的握住说道。

　　“啊？要什么呀？”

　　王刚见她脸色绯红，不由得在心中直呼好爽，但还是不动声色的问道。

　　李重阳自然不会像木头一样站在旁边，而是开始讲起了此刻救人主要得靠王刚，说王刚练“纯阳功法”，需要泄火云云，并且开始手持桃木剑在旁边比划着，像是开始作法一般。

　　刘雨婷听着李重阳的话，见李重阳终于开始作法，顿时松了口气。

　　“刘女士，你最好骚一点，这样可以刺激你丈夫，我会先让他『元神出窍』……”

　　刘雨婷一脸迷茫的听着什么“元神出窍”、“神魂附体”，但她还是听到了重点，脸颊绯红的记住了李重阳要让她骚一点的话，她的小手隔着王刚的裤子在那硕大的肉棒轮廓上来回抚摸，有些不适应的说道。

　　“我……我要少爷的……的大鸡巴……！”

　　“你这骚狐狸，在你老公面前这么骚！”

　　刘雨婷转头看着床上昏迷不醒的丈夫，虽然脸色还是绯红，但眼神却开始变得坚定了起来，她在心中对自己打气道。

　　“自己已经走到这一步了，不能功亏一篑！只要能救丈夫，自己的付出就是值得的！”

　　刘雨婷想明白了这一点，开始对王刚媚笑着，主动伸出香舌，亲吻着王刚的嘴，二人的双唇印中了一起，刘雨婷感受着王刚的手伸进自己的裙底，在自己内裤上抚摸着，她双眼迷离的在王刚的耳边吹气道。

　　“少爷，你摸得人家好想要！”

　　刘雨婷很明白王刚的喜好，毕竟上次为了给丈夫筹钱，去董事长家时已经被王刚给占有过了，此时想着可以救自己的丈夫，她自然也懂得投其所好！

　　刘雨婷慢慢的伸手将自己的短裙往腰上拉扯，露出了及腰的肉色丝袜，里面黑色的内裤映入了王刚的眼帘，看得王刚也是心情激动的抚摸着她的翘臀。

　　刘雨婷将整个身体紧紧的靠在王刚身上，并且用极具诱惑力的动作慢慢的脱掉了王刚的衣物，不一会儿，王刚全身就只剩下一条鼓胀的内裤。

　刘雨婷弯下腰，双手抓住了王刚内裤的两端，慢慢的将他的内裤脱了下来，粗壮的肉棒脱离的束缚后弹跳而出，刘雨婷伸出玉手抓住了那摇晃的肉棒，由衷的赞叹道。

　　“少爷，你的鸡巴好粗壮啊，看得人家好想要！”

　　她说完后，开始用手温柔的揉搓着肉棒，并且将身体贴在了王刚的身上，她单腿站立倚靠在王刚的身侧，另一条修长的美腿卷曲抬起，穿着肉色丝袜的美腿在王刚的睾丸和肉棒根部摩擦着，一幅诱惑无比的画面在病房中上演着，看得旁边假装作法的李重阳也是连咽唾沫！

　　王刚也是配合的抱住了贴在自己下体的丝袜美腿，这丝袜在自己的肉棒上摩擦的感觉也让他感觉十分的刺激，王刚将刘雨婷的美腿卷曲了起来，肉棒插进了膝盖后面的腘窝处，抬着美腿开始抽插了起来。

　刘雨婷对王刚只顾着玩自己长腿的行为很不解，她哪里知道男人喜欢的是丝袜，更喜欢那种穿着衣服和性感丝袜的那种别样刺激，虽然她不知道为什么王刚不直奔主题，但她还是很配合的伸出了手掌，让手掌和腘窝形成了一个封闭的三角形，好让王刚的肉棒贴在自己大腿与小腿交汇的腘窝处。

　　王刚感受着穿着丝袜的大腿和小腿对自己肉棒的挤压摩擦，少妇的手还时不时的刺激着他的肉棒，让他竟然有种抽插女人蜜穴的感觉，光滑的丝袜让他在抽插过程也是无比的顺畅，这让他不由得提高了抽插的速度，胯下不停的撞击着少妇修长柔嫩的大腿，发出了“呯呯”的撞击声响！

　　王刚将少妇的两条丝袜美腿互相替换着，直到见她有些站立不稳才放开了她，肉棒离开了少妇的美腿后，又被她那迷人的小嘴给含住了，王刚舒服的呻吟出声，这种服务实在是太到位了！

　“在你老公面前吃别人的大鸡巴，这种感觉怎么样？”王刚看着少妇一支手扶在病床上，而那床上还躺着她的老公，他特别想知道少妇此时的心情，所以开口问道。

　　刘雨婷被王刚这样的调侃，脸色“腾”的变得绯红，她的红唇紧抿住王刚的粗大肉棒，眉头微蹙的看了看躺在床上昏迷不醒的丈夫，眼眶中还含着泪珠，随即她抬起头，一幅我见优怜的模样看着王刚，肉棒还在她的嘴里吞吐着，她有些含糊不清的答道。

　　“感觉……感觉……好……好极了！”

　　刘雨婷说完后，不敢再看王刚那变得通红的眼睛，将头埋进了王刚的胯下，，用尽各种方法从不同方位吸吮着王刚的阴茎。

　　“跪下！跪在你老公的面前！我要替你老公好好惩罚你这骚货！”

　　王刚将肉棒从那温暖的小嘴里拔了出来，后退几步贴着病床站在了床头上，大喝一声的让刘雨婷跪下，刘雨婷表情屈辱的咬了咬牙，修长的美腿向下弯曲，“噗通”一声膝盖跪在了床房冰冷的地板上，她那穿着肉色丝袜的美腿前后交叉艰难的向前挪动着，这十几公分的距离仿佛耗尽了她全身的力气，也扔掉了所有的羞耻之心，她看着床上丈夫昏迷的模样，咬了咬牙，目前坚定得像是要奔向战场赴死的女战士，张开艳红的小嘴，一往无前的含住了前面粗大的龟头，长驱直入的咽进喉咙里！

　　刘雨婷听着王刚继续羞辱的话语，几次吐出肉棒欲开口反驳，但每次看到面色苍白的丈夫又是重新含住王刚的大龟头，然后迅速的把巨大的阴茎全部吞下去，刘雨婷的的嘴巴被撑开到极致，好像王刚的大肉棒如绝世美味般，很是贪婪的上
下吞吐着。

　　“叮铃铃……”刘雨婷放在口袋的手机铃声响了起来。

　　“等下，我女儿来电话……”

　　刘雨婷拍了拍王刚的大腿，急忙将嘴里的肉棒退了出来，接起了电话。

　　“妈，你要吃什么水果，苹果可以吗？我买些过去……”

　　庄雅琪在水果店里一手拿着个鲜红的苹果，一手拿着手机询问着。

　　“嗯？可以，唔……唔……”

　　刘雨婷刚回答了一句，张着嘴正欲再说些什么，电光石火之间硕大通红的龟头已经趁她张嘴的瞬间塞了进去，刘雨婷敛神屏气的看着王刚，眼神中满是求饶，但王刚却是无动于衷，眼神中更是熊熊的欲火在燃烧！

　　“骚货，我要狠狠干你的嘴巴”王刚双手抓住还在听手机的刘雨婷的头部，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，刘雨婷对女儿那慈爱的表情，让王刚仿佛是看到了妈妈王诗琴，这一幕完全把王刚的欲火给点燃了，大肉棒奋力的往她嘴巴内抽插着，而刘雨婷眼珠含泪却不敢挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接王刚大肉棒卖力的抽动。

　　王刚此时把少妇的嘴巴当成是肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到刘雨婷的喉咙深处，弄的少妇极为难受，不过依旧继续坚持着，在王刚用蛮力下整根大肉棒都塞入刘雨婷的嘴巴内，根部与少妇性感的红唇紧紧的贴在一起。

　　“嗯……唔！……唔……！！！”刘雨婷嘴巴已被肉棒塞满，只能发出嗯嗯的声音来回应女儿的回答。

　　看着自己巨大的阴茎全部插入少妇的嘴巴，特别的有成就感，这个女人接电话那慈爱的表情，这让他更为兴奋的用粗大的阴茎狠狠插入少妇的嘴巴内，此时已经不是刘雨婷在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部，王刚好像在抽插女人淫穴般，狠狠用力的抽动着，而刘雨婷此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着王刚拔出阴茎而流出来。

　　“嗯嗯！！都行……唔！……先这样！”

　　王刚看着少妇在说着电话，很恶趣味的将她的头紧紧的压在自己的胯下，肉棒的根部全都没入那性感的香唇中，享受着龟头慢慢的向喉咙深处的蠕动，在少妇急迫捶打他的双腿中才缓慢的松开。

　　“讨厌！要是让我女儿发现了多不好啊！”刘雨婷挂完电话，擦了擦嘴角溢出的唾液佯怒道。

　　“嘿嘿，要是你女儿在我面前，我也要狠狠的操你！！！”王刚淫笑着，他并不知道刘雨婷的女儿正是刚才他吓得落荒而逃的巨乳班主任！

　　少妇双手撑在男人的大腿上，整个头都趴在他胯下，透明的唾液滴落在地板上，那性感的嘴唇涨开到最大，含住他的阴茎快速的吞吐着，吃着阴茎发出的声音回荡在病间中。

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　庄雅琪有些奇怪的看着手机，她不知道妈妈那边是在做什么，说话总是支支吾吾的，妈妈平时温柔贤淑，让她并没有往淫秽的方向去想，她提着一篮水果结完账，往快餐店走去。

　　庄雅琪肯定是想不到，她敬爱的妈妈此时正被她眼中的坏学生压在了床上！

　　平时气质高贵的妈妈此时被抽插得如浪女般呻吟着！！！

　　“圣地安娜”院长休息处中，无个医院的骨干围在一起讨论着，其中一个身材瘦弱的中年人忍不住开口问道。

　　“院长，你说那个道士会不会是骗子！”

　　“你骗给我看看？病危将死的赵局长半天的时间就活蹦乱跳的走了出来，你来试试？”

　　“那……会不会是……”

　　“不用说了，你们谁要是可以半天就让庄教授走着出病房，我这院长就给你们当了！”

　　安娜院长见几人你一言我一语的指责着她的决定，她板着脸拍了拍桌子喝道。

　　几个医院骨干听到安娜院长的话，顿时眼前一亮，不过随即就黯然的摇了摇头，同时叹了口气不再说话。

　　“只要看这次，如果说上次还有可能是哪里的疏忽，这次庄教授的情况你们都清楚，几次的脑部手术已经让他油尽灯枯了，你们觉得他还能撑多久！”

　　“这……他的情况确实比较复杂，肿瘤已经开始压迫他的神经，恐怕是撑不到三天……”身材瘦弱的医生开口说道。

　　“癌细胞扩散已经越来越快了，他身体的机能已经……”另一个医生还欲分析就被安娜院长打断道。

　　“你们觉得他现在能治好吗？”

　　“这……”

　　“肯定不能！”

　　几个医生叹了口气，互相对视了番很是肯定的共同说道。

　　“那要是这道士治好了呢？我们也不用猜测了，走吧，去那边等着，或许真的会有奇迹！”

　　安娜院长意味深长的说道，随即她站了起来，往病房外走去，几人就像学生一样庄严肃穆的站在病房外的走廊外。

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　黑夜，无尽的黑夜！

　　四周寂静无声，又仿佛喧嚣嘈杂！

　　庄茂材只感觉身体被剧烈的摇晃着，像是有根擀面杖在他身上揉搓摩擦，在这一片漆黑的天空中有女人的声音，犹如竹音瑟瑟，又似九天落雷般轰然作响！

　　庄茂材调起了全身的力气，但眼皮如万斤巨石般难以撬动，全身如群山压顶般无法动弹！

　　一股他熟悉的声音直击他的心灵！

　　“啊……不要……啊……”

　　庄茂材心中一惊，这是她妻子的声音，仿佛是遇到了什么危险！

　　他极力的回响着之前发生的事情，他在家里拿着画笔在作画，突然一阵天旋地转就失去了意识！

　　“现在我在哪？小婷……你怎么了？？？”

　　庄茂材想要开口询问，但身材仿佛不是他自己的一般的不听使唤，他只能像一个忠实的听众无比挣扎的听着妻子的呻吟声。

　　“喔……好爽……我的天……”

　　“大……大鸡巴……干我！！！”

　　“是的……比我老……我老公的大！”

　　“来……大鸡巴插……插我的肛门……啊！”

　　庄茂材听着妻子那淫荡的呻吟声，心如刀割，那是他深爱的文静妻子刘雨婷的呻吟声，他简直无法想像，平时温柔尔雅的妻子怎么会发出如此污秽的呻吟声，他用尽了全身的力气挣扎着，慢慢的他发现了眼皮开始被他撬动了一丝缝隙，漆黑的天空中射入了一缕妖艳的淫光，让他无地自容。

　　王刚兴奋的将沾满少妇淫液的龟头插进了她的肛门中，那盘旋的直肠壁让他有种飘飘欲仙的感觉，更重要的是将少妇压在她老公的身上，在她老公前面抽插着肛门，这让王刚的占有欲望达到了最高顶点，让他兴奋得击掌庆祝，少妇那浑圆挺翘的臀部顿时被他拍出了鲜红的掌印，让王刚的视觉得到了最大的满足！

　　王刚兴奋得有些面目狰狞，挺动着粗大的肉棒在刘雨婷的肛门里无情的抽插着，身体随着撞击剧烈的前后摇动着，让他看着病床上的男人慢慢开始出现了重影，仿佛那躺在床上昏迷不醒的男人是他的爸爸王建国！

　　“爸爸，你要是也一直躺在床上多好！我就可以尽情的干妈妈了！”

　　“妈妈！对！妈妈，我要干你的淫穴！！！”

　　王刚呼吸开始变得急促，这几天妈妈的频繁拒绝，已经让他被邪恶的欲望冲昏了头脑，少妇此时翘着肥臀像条母狗一样的趴着，任由王刚用肉棒尽情的抽插着她有肛门，这和在家里发生的一样，他就是这样的干着妈妈的肛门！

　　“妈妈，我要操你的淫穴！！！”

　王刚看着少妇刘雨婷背影，那丰满诱人的背影开始慢慢和妈妈的背景发生了重叠，听着她那娇羞的呻吟声，王刚有些激动的全身颤抖了起来，他将粗大的肉棒拔了出来，将龟头移到了早已泥泞的蜜穴洞口，龟头抵住那温暖的洞口后，王刚激动的掂起脚尖，屁股一挺，顿时粗大的肉棒冲刺进了温暖的蜜穴中。

　　“妈妈，我终于插进你的蜜穴了！好爽啊！”

　　王刚低头看着自己的肉棒尽数没入了洞口，心中十分的激动，他以为自己终于得偿所愿，竟然将肉棒插进了妈妈的蜜穴中。

　　王刚像是跨上了诱人的胭脂马，开始尽情的鞭打着她那丰满浑圆的臀部，手掌拍在那白皙的肥臀，那挺翘的臀部顿时出现了鲜红的掌印，迷人的娇躯顿时传来了高亢激昂的呻吟声，更是激起了王刚的兽欲，他的臀部奋力的挺动着，肉体撞击的声音回荡在房间中。

　　刘雨婷听着王刚那有些歇斯底里的嘶吼声，她的身子被压在了丈夫的身上被这样肆意的撞击着，这种在丈夫面前被如此侵犯的感觉，让她全身发麻，无法自控的呻吟着。

　　她听到了王刚变得粗鄙的辱骂声，都是在说着“妈妈”这样的词语，回想起在董事长家，王刚和他妈妈那种暧昧不清的行为，让她觉得王刚应该是有很重的恋母情节，她犹豫了片刻，咬了咬牙进入了角色扮演的状态。

　　“啊……儿子，快操……操妈妈……！！！”

　　刘雨婷说出了这样像是乱伦的呻吟声，顿时脖子都变得通红，仿佛自己真有一个儿子，将自己压在床上，对着自己肆意的侵犯着。

　　她感觉自己全身都变得柔软无力，只能任由那健壮的男性身体尽情的撞击着自己的花心，她可以清楚的感受到那硕大的龟头冲破阻隔，直插进自己阴道深处，像是顶到了自己子宫一般，她觉得自己的身体已经被这根粗大的肉棒给刺穿了，身体并没有撕裂的疼痛，反而传来了飘飘欲仙的快感，犹如浪潮般冲击拍打着她这柔软无力的娇躯，让她不由自主的发出着羞耻的呻吟声。

　　刘雨婷这种角色扮演的呻吟声，在肉体撞击中夹杂着“妈妈”、“儿子”这样的禁忌词汇，让王刚更是快感连连，像是不知疲倦的公牛，顶着坚硬的犄角奋力的撬动着刘雨婷的娇躯！

　　几分钟后，粗大的肉棒在少妇盘缠紧实的阴道中驰骋过瘾后，王刚的眼睛也逐渐恢复了正常，他也发现了自己胯下的少妇并非自己的妈妈，王刚有些遗憾的抚摸着那被自己拍得鲜红的挺翘臀部，他看了看被少妇压在身下的男人，突然王刚眉头一皱！

　　王刚看到病床上男人的眼皮竟然抖动了一下，随即艰难的撑开了一条细缝，里面透出了知识分子般的眼神，看得他心头一紧！

　　“怎么回事，这老男人醒了？”

　　王刚并没有放慢抽插的速度，但眼神却是直勾勾的盯着男人的眼神，王刚发现男人并没有其他的动作，只是透过细小的眼帘，在窥视着他们二人的淫欲行动！

　　这一发现让王刚兴趣大增，虽然刚才他把少妇幻想成了妈妈后让他十分的畅快，但现在有少妇的丈夫在观看自己作战，那这种夫目前犯的刺激感会让他更为舒爽！

　　王刚见病床上男人只是眼皮在微动，全身还是无法动弹，让他邪恶的念头无法抑制，他将少妇的身体压到了床头的窗户边上，从后面大开大合的抽插着少妇的浑圆翘臀，他得意的转头看着病床上的男人，让他可以看到自己的肉棒插进他妻子的蜜穴！

　　王刚还拍打着少妇的臀部，在肉棒撞击中邪笑道：“骚货，老子干得你爽不爽？！！！”

　　“啊……爽……”

　　王刚用着各种方法羞辱着少妇，看着病床上男人的眼睛逐渐瞪大，看着他目眦欲裂的样子，这种夫目前犯的快感让王刚差点把持不住精关，看着少妇手扶着窗户，穿着制服上衣被他撞击得高潮迭起，王刚那种征服女人的快感尤为强烈，在旁边作法的李重阳也是眼神热烈的观看着，王刚嘿嘿一笑后对李重阳招了招手。

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　庄茂材此时躺在病床上听着妻子那淫荡的呻吟声，心如刀割，他想挣扎但全身却无法动弹，在他用尽了全身力气睁开双眼，看到自己疼爱的妻子被一个青年从背后肆意侮辱，这种抓奸当场的感觉让他目眦尽裂！

　　他看着平时温柔尔雅的妻子，嘴里发出着令他无地自容的呻吟声，妻子挺翘的臀部被青年的手掌拍打出了掌印，粗大的阴茎野蛮的在妻子的屁股后面抽插着，妻子就在自己面前被人干得花枝乱颤，这种淫荡的画面让庄茂材不敢相信自己的眼睛！

　　“不是这样的，妻子肯定是被人逼迫的！”

　　“对，这是在强奸！肯定是的，我要起来救她！”

　　庄茂材只能这样安慰自己，他变得极为愤怒，疲倦的身体让他完全无法使出力气，全身依旧是无法动弹，他只能用眼神进行抗议着。

　　庄茂材看到青年用邪恶的眼神看向自己，青年是发现自己醒了，但动作却变得更加的大胆，丝毫都不顾及他的感受！

　　“他看向我了，混蛋！还不停下来！！！”

　　“天啊！他……他还在自己面前脱掉妻子的衣服！岂有此理！混蛋啊！！！”

　　庄茂材悲哀的发现自己此时是那么的没用，竟然连保护妻子的力量都没有，而且身为文人的他此时发现自己都不会骂人，只能在内心中对青年冠以“混蛋”、“恶魔”这样的词语。

　　庄茂材只能眼睁睁的看着妻子被压到了窗户边上，身上的制作慢慢的被脱下，露出了白皙柔嫩的肌肤，内衣被脱下后，那丰满傲人的乳房凌空晃动着，随即被别的男人握入手中，肆意的揉捏变形着，娇妻就这样全身赤裸的被人凌辱着，庄茂材悲哀的闭上了双眼。

　　庄茂材现在很后悔自己为什么要醒来，胸口处传来了钻心的疼痛，让他差点窒息，耳边传来了脚步声和说话声，随后妻子又开始了含糊不清的呻吟！

　　庄茂材内心挣扎着，他还是忍不住的睁开双眼，想看看自己的妻子此时是什么样的情况，当他睁眼看到更加淫荡的画面时，他差点昏厥过去！

　庄茂材看到妻子全身赤裸的跪在地上，像母狗一般的撅着屁股被一个道士用阴茎从后面插进她的阴道中，妻子被抽插着身体晃动，妻子的头部被青年抓着，青年那粗大的阴茎悬停在妻子的嘴边，二个男人就这样一前一后的调戏着妻子，仿佛妻子是他们的宠物一般的逗弄着，最后青年将粗大的阴茎全部塞进了妻子的小嘴里，野蛮的抽插着！

　　“小婷，你都不肯给我口交，现在……”

　　庄茂材简直是不敢相信自己的眼睛，自己的妻子以前让他口交都是红着脸拒绝，而现在是那样的主动，那样的用尽力气将嘴巴张开，将粗大的阴茎都含进嘴里，这样被人前后抽插着，庄茂材看得心都在滴血，他觉得自己心爱的娇妻被人如此的凌辱，而自己却无力阻止！

　　“不行，我可以的，我要起来！”

　　愤怒绝望后，庄茂材那种不屈服的性格再次占据上风，他静下心调动着自己的精神力量，在脑海中对自己毫无知觉得身体发出了指令！

　　他瞪着死鱼一样的眼珠看着赤裸的娇妻，妻子每次被撞击仿佛是给他力量一般的撬动着他的神经，让他阻塞的经脉慢慢得有了知觉。

　　“打在妻身，痛在我心！”

　　两个男人一前一后疯狂的抽插着自己的娇妻，让愤怒的庄茂材慢慢的恢复了
力气！

　　当妻子的下体被灌满了精液，他的手指动了起来！

　　当妻子的嘴里被射进了浓白的精液，他的手臂抬了起来！！

　　当妻子的娇躯瘫软在地上的时候，他开始挣扎着要起身了！！！

　　蓦地！

　　青年站了起来，挺着粗大的阴茎走到他的面前，抬起手按住了他的身体，庄
茂材觉得仿佛是被泰山压顶一般的被镇压住了，全身的力气像是被抽干一般，力量随着手臂流进了青年的手上，他眼皮一翻，昏倒而去！

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　“变形系统已启动，获得『破损图鉴：庄茂材』！宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”

　　“原来这老男人叫庄茂材，嘿嘿，可不能浪费了『完整图鉴』，等你死了就自动升级为完整图鉴，那样多好！”

　　王刚见庄茂材要挣扎起身，也是吓了一跳，见少妇没有发现，急忙启动“变形系统”将他收为图鉴，看着他重新昏迷后，这才松了口气，他对李重阳使了个眼色！

　　“刘女士，前期准备可以了，你先沐浴更衣下，等下开始给你丈夫还阳！”

　　刘雨婷听到了李重阳的话后，急忙站了起来，有些兴奋和期待的进了浴室，清理着自己满是精液的身体，当她穿好衣服出来的时候，见二人也是穿好了衣服，她也是松了口气。

　　“刘女士，你丈夫现在身体机能已经破败不堪，只能先将他的元神离体，进行温养，之后才能进行下一步的治疗！”

　　“元神离体，那我丈夫他……？”

　　李重阳摆了摆手继续说道。

　　“元神又称为『阳神』，『阳神』出窍后需要在至刚至阳的身体上进行温养，我徒弟倒是很合适，但是这……”

　　“怎么了大师，是不是还需要我做什么！”

　　刘雨婷见大师欲言又止，让她听得有些焦急的问道。

　　“这对我徒弟的身体有些伤害，简单说就是你丈夫的灵魂会寄附在我徒弟身上，他可能会出现精神分裂，还有阳气不足等问题！”

　　“师傅，你别说了，我之前都答应她了，再说救人一命胜造七级浮屠，我不入地狱谁入地狱，师傅开始吧！”

　　王刚更是豪气的大手一挥，摆出了幅视死如归的决心，看得刘雨婷感动不已。

　　刘雨婷虽然只能听懂一些，但她是听明白了一点，自己丈夫如果灵魂依附在王刚身上，对王刚也是有害的，他能这样毫不犹豫的答应，那自己之前的付出也是有了回报。

　　“荡荡游魂，何处留存，三魂降临，气魄来临，庄茂材魂兮归来！”

　　“天清地明阴浊阳清，开我法眼法耳，阴阳分明，急急如律令！开！”

　　李重阳脚踏七星，在病床上挥舞着桃木法剑，仿佛将庄茂材的魂魄勾起，随即他的法剑上开始散发金光，像是有小人在跳动一般，仿佛是庄茂材的魂魄已经被束缚在了法剑上！

　　随即李重阳开始对着王刚打转，嘴里咒语连连，随手扔出一张黄符到空中，桃木剑刺中黄符后他手指捏住黄符，往桃木剑的剑柄处抹去，原本发光的桃木剑顿时变得暗淡无光！

　　“灵光元神，速归尔身！……”

　　“神归气穴，五脏玄明！……”

　　李重阳再次捏住发光的黄符，迅速的将黄符从剑身上抽出，当黄符被他捏在指尖时，“哗~”的一声，黄符燃烧了起来，李重阳口念咒语将黄符往王刚的胸膛拍去！

　　“万神守舍，元神通灵！”

　　“性光生霞，莲花护命！”

　　“呔！”

　　王刚仿佛是被巨物袭身一般的身体一颤，全身开始剧烈的颤抖了起来，骨骼“噼里啪啦”的作响，刘雨婷看他痛苦的样子急忙捂住自己的嘴巴，眼神中满是担忧！

　　“变形系统已启动，启动变形，图鉴：庄茂材！”

　　刘雨婷原本用担忧的眼神看着王刚，见他的身体逐渐变成了自己熟悉丈夫的模样，她的眼神变得震惊，随后用不可思议的眼神看着李重阳，李重阳点点头说道。

　　“你丈夫的『元神』已经出体了，现在……”

　　王刚低头看着自己有些苍老的身体，顿时有些不爽，他调用系统能量修复着，此时他全身赤裸有些皱纹的身体逐渐变得年轻，下体缩成的小肉团也以肉眼可见的速度变成了粗大肉棒，王刚这才满意的抬起头，看着少妇喜极而泣的模样，他搜索着庄茂材的记忆，用低沉的声音温柔道。

　　“小婷，委屈你了！”

　　刘雨婷听到这熟悉的声音，再也抑制不住喜悦的心情，像只小鸟一般扑进了王刚的怀抱，在丈夫的胸膛中哭泣着，她紧紧的搂住丈夫，像是要将身体融入到对方体内一般，让王刚也不由自主有些感动！

　　“老公，你终于好了，呜呜……我好想你……！！！”

　　王刚美滋滋的抚摸着少妇的诱人身体，他都忘了这次是他的第几次变身，虽然得到了“变形系统”，他并没有真正变身成别人的样子去猥亵别人的老婆，这次应该是第一次！

　　刘雨婷突然想到了什么，推开丈夫来到李重阳面前，“噗通”一声的跪下去重重了嗑了几响头，她感激的说道。

　　“大师，太谢谢你了……呜呜……谢谢！”

　　“大师，我丈夫是不是已经好了？”

　　“唉，并没有，你看，你丈夫的本体还在床上，现在只是『元神出窍』，只有等他的本体真正死亡后，我才成使用『起死回生之术』！”

　　刘雨婷听到了这里，眼神挣扎了下，随即像是作出了某些决定，刘雨婷起身站到在了病床上，看着病床昏迷的丈夫，又看向站在一旁全身赤裸的另一个丈夫，在李重阳和王刚的惊愕中，她伸手掐在了病人的脖子上，这突如其来的动作，把王刚和李重阳都吓了一跳！

　　李重阳急忙拉开刘雨婷，急声喝道。

　　“你干什么！！！”

　　“大师，你……你不是说他死了，就可以……”

　　“妈的，这女人疯了！我操！”王刚看得目瞪口呆，他无法想象刘雨婷此时的疯狂想法，在心中暗骂道。

　　“糊涂啊！要他自然死亡才可以，你要是把他掐死了，那就真死了！！！”

　　“啊……”刘雨婷听到李重阳的话也是吓得浑身哆嗦，为自己的鲁莽后悔不已。

　　“小婷，你竟然想杀死我……”

　　王刚此时可是刘雨婷丈夫的模样，这种情况下也是激起了他表演的欲望，他一脸震惊的看着刘雨婷，用伤心欲绝的口吻说道。

　　“不是的，老公，我以为……”

　　刘雨婷这才想到丈夫就在旁边看着，又是紧紧的将王刚抱住，生怕他误会的急忙解释着。

　　梨花带雨、我见犹怜！

　　刘雨婷抚摸着丈夫的全身，摸到下体那粗大的肉棒，想到李重阳刚才说丈夫现在“元神附体”，需要阴气的滋润和持续的刺激，她急忙拉着丈夫到沙发旁边，她坐到了沙发上，她拉起裙子，抬起修长的双腿，用手将内裤掰开一角，鲜红的阴唇打开了幽黑的蜜穴洞口，她焦急又渴望的说道。

　　“老公，我要！快干我！！！”

　　王刚看着自己的“妻子”如此淫荡的动作，心中竟然升起了一丝甜蜜，手握着肉棒在刘雨婷的引导中插进了“妻子”的阴道中！

　　刘雨婷面色温柔的看着自己的丈夫，当丈夫的肉棒插进她的蜜穴时，她的内心升腾起了满满的幸福感，她面带微笑的呻吟着，表情中满是幸福和满足，这让抽插中的王刚有种别样的刺激！

　　“原来和心爱的人作爱是这种感觉！”

　　王刚这才发现以前他和嫂子及舅妈作爱时，缺少的那种东西正是“感情”！

　　以前那种为了发泄欲望的肉体碰撞，和现在夫妻间浓情蜜意的作爱简直是有着天壤之别！

　　王刚温柔的和“妻子”对视，动作也是极其的柔和，如轻风抚面般的温柔抽插竟然把“妻子”送上了高潮，这让王刚有些不可思议，他总觉得女人需要被疯狂的抽插才能达到高潮！

　　“老公，你好棒，快给我，射给我，我要给你生小孩！！！”

　　在“妻子”的催促声中，王刚开始不再有所保留，原本温柔的波浪顿时变得汹涌澎湃！

　王刚搂住“妻子”的美腿，开始大开大合的抽插着，像是不知疲倦的公牛对着自己的一亩三分地奋力的耕耘着，良田变成了水田，淫水四溅，“哗哗”作响！

　　王刚感觉自己的每一个细胞都在发出喜悦的信号，龟头在“妻子”的阴道中驰骋奔腾，随即一种从未有过的快感席卷全身，他更是加快了抽插的力度，肉棒如疾风骤雨般的拍打着“妻子”的阴道，阴囊中的精液开始沸腾了起来，浓白的精液如同山洪爆发般涌向龟头，在龟头处集结完毕后汹涌地喷射进“妻子”的阴道深处，王刚俯下身紧紧的将“妻子”拥入怀中！

　　刘雨婷激动得面色潮红，喜极而泣的将头埋在了丈夫的身体里，在丈夫将阴茎拔出时，她急忙将用内裤将蜜穴的洞口封好，仿佛是精液流出会影响到她受孕一般，随后她温柔的用舌头清理着丈夫的龟头，脸上满是甜蜜！

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　庄雅琪来到父亲的病房前时，看到门口已经被院长和几个医生围得水泄不通，她也只能站在旁边听着他们的交谈。

　　“现在差不多了，应该也快出来了！”

　　安娜院长看了看手表，对着旁边的医生开口说道，上次李重阳救治赵局长时，她清楚的记住了耗费的时间！

　　果然在她说完不久，病房的门“吱呀”一声的打开了。

　　庄雅琪看到妈妈高兴的搂着父亲走了出来，她也是瞪大了双眼，满脸激动！

　　“安娜院长，这段时间十分感谢您的照顾！”

　　王刚学着庄茂材说话的口吻，对着面前的院长开口说道。

　　“庄教授，能看您健康的出来，我真是激动不已！”

　　安娜院长满脸激动的握住了王刚的手，她习惯性的观察着他的身体，原本昏迷病危的患者此时精神饱满，完全不像是重病缠身的样子！

　　“这大师果然厉害！！！”

　　几个医生亲眼看到如此奇迹发生在自己面前，也是十分的激动，想到医院里从此有个李重阳这样的高人坐镇，他们都有种莫名的荣誉感！

　　“爸！！！呜呜……你终于好了！！！”

　　庄雅琪激动的推开人群，像小女孩一般的扑进了王刚的怀里！

　　王刚看到自己凶恶的班主任竟然像自己扑来，本能的想要躲开，心里有些惊慌，但听到她喊自己叫“爸爸”，这才镇定了下来！

　　“我操，这母老虎竟然是这货的女儿，哈哈，庄老师啊，你再牛逼，不是也得喊我叫『爹』！”

　　王刚感受着胸膛那饱满乳房的挤压，心中大爽，伸出手搂住他班主任的后背，紧紧的将她抱在怀里，一只手却是盖在她的翘臀上，感受着丰乳肥臀的刺激，嘴里占着便宜说道。

　　“乖女儿！乖女儿……”

　　病房的门口上演着父慈女孝的画面，都没人有想到此时这位父亲正是这女儿的学生，此时这样的错位场面让他心中大爽的对着班主任揩油！

　　当众人都重新进入病房后，看着病床上还躺着另外一个“庄茂材”，顿时都满脸错愕，目光同时落在了李重阳和刘雨婷的身上。

　　李重阳咳嗽一声的说道。

　　“病人身体机能耗损太过严重，我只能先使用『元神出窍』的方式让他进行恢复！”

　　“等他身体自然死亡后，我才能进行『起死回生』，『起死回生』当然得死了才能『回生』！”

　　李重阳又是一阵玄妙无比的道家说辞，将众人说得一愣一愣的，医生也是满出设备对着两个庄茂材进行着检查，最后得出了令他们震惊的结论。

　　“ＤＮＡ完全相同，这二人确实是同一个人！”

　　安娜院长听到下属的汇报，脸上也是精彩万分，又让她发现了大师的另一个技能，竟然能让快死的病人离体而活，这简直是太不可思议了！

　　李重阳享受着众人的吹捧，仿佛他真有这种化腐朽为神奇的法术，一幅高深莫测的模样，对着众人又是一阵吹嘘，最后终于在王刚的暗示下才将众人赶出了病房。

　　李重阳在王刚的指令下，将庄雅琪叫到一旁，低声说道。

　　“你父亲现在是『元神附体』，额，会有点不正常！”

　　“啊！大师，怎么回事！”

　　“也不是什么大问题，就是欲望会很强，可能还会做些出格的行为，但他自己却不会有感觉，因为他现在身体需要『阴气』的滋润，所以女人对他非常有吸引力，特别是他熟悉的女人！”

　　庄雅琪想到刚才父亲摸自己的屁股的模样，这才有些明悟，她有些为难的问道。

　　“大师，那我应该怎么办！”

　　“最好顺着他一点，不要太过剧烈反抗，否则可能会伤及本体，到时我也是回天乏术！”

　　“这……”

　　“乖女儿，过来让爸爸看下！”

　　庄雅琪还正欲询问，就听到了父亲威严的声音，她急忙走过去，不料却被父亲直接抱进了怀里。

　　王刚心中大爽，之前还在医院门口对自己恐吓的班主任此时被自己抱在怀里，这种感觉实在是太爽了！

　　王刚感受着班主任那丰满乳房的挤压，下体的肉棒已经鼓起了高高的帐篷，刺进了她的两腿之间，他将双手放在了班主任的两边浑圆的臀瓣上，手上很不正经的抚摸着，但脸上却是煞有介事的说道。

　　“乖女儿，你变胖了啊，屁股都变这么大了！”

　　王刚说完两只支在庄雅琪的屁股上肆意的抚摸着，像是在揉面团一般，顺着臀瓣抚摸着他以前遥不可及的美臀，身为学生的他这样猥亵班主任的屁股，这种身份错位的感觉让他爽得不行！

　　庄雅琪此时满脸通红的倚靠在父亲的肩膀上，父亲的下体顶在了她的两腿之间，如铁棒般坚硬的凸起在她的大腿上来回磨蹭，自己的屁股被父亲的大手来回抚摸，竟然还有几次想将自己的裙子拉起，她急忙用手紧紧的抓住裙角，绯红的脸庞上满是委屈的眼神，她看着妈妈和那个道士，见他们都对自己摇了摇头，在示意自己不要轻举妄动，这让她更是手足无措。

　　“这就是大师说的『副作用』吗？父亲由斯文人变成了色狼了吗？”

　　庄雅琪此时脑袋一片空白，全身像是触电一般随着父亲手掌的移动颤抖着，自己的乳房被大手盖住了，隔着衣服被肆意的揉捏着，当父亲的手伸进了她的裙底，覆盖在她的两腿之间的私处时，庄雅琪的泪水再也控制不住的流了出来。

　　“我操！老师的奶子真柔软，让你说我图谋不轨，嘿嘿，那我就好好的玩一玩你的奶子！”

　　“爽！老师的大腿更软，啧啧，这两腿间的蜜穴竟然这么烫，阴毛都从内裤里露出来了！”

　　王刚细细品尝着班主任的两腿间的触感，嘴里模仿着庄茂材的语气关心着她学校里的事情，如果单纯的听二人的讲话，完全就像平时的拉家常，不过当看到画面时就有些不堪了，当爸爸的一支手抚摸着女儿的乳房，另一支手在女儿裙底里抠动着，随着谈话的深入，当爸爸的男人竟然拉开了裤子的拉链，将粗大的肉棒夹在他女儿的两腿间，就这样握住女儿的屁股来回的抽动着！

　　画面极为淫靡，有些不堪入目！

　　当王刚想一鼓作气的拿下班主任时，被李重阳拉去旁边交谈刚结束的刘雨婷实在看不下去了，急忙将丈夫拉到一边，耐心的解释道。

　　“老公！女儿这几天累坏了，你让她休息一下嘛！”

　　“我这不也是关心她嘛，小婷，我好难受！”

　　刘雨婷看着丈夫那坚挺的肉棒和难受的表情，想到刚才大师说要随时给丈夫泄火，她咬了咬牙，不也管在女儿面前的母亲形象了，她跪在了丈夫的两腿间，抬起头将那硕大的龟头含进了嘴里。

　　庄雅琪捂着嘴巴看着妈妈将爸爸那硕大的龟头含进了嘴里，如此近距离的看父母这样做着羞耻的事情，这让她耳根都红了起来，正让她想躲去卫生间时，李重阳站到了她的旁边，开始对她解释着为什么会发生这样的情况，庄雅琪只能边听边看着父母的羞耻口交行为！

　　王刚此时变身成庄茂材的样子，对“变形系统”带来的好处有了更深入的了解，他看着班主任那通红的脸颊，想到班主任正她妈妈给自己口交，他现在有种解除变身的冲动，好让这凶狠的老师看看自己的模样！

　　让班主任好好看看她眼里的坏学生刚才肆意的玩弄了她的乳房，还让她妈妈给自己这个坏学生口交！要是她看到了，肯定会大跌眼镜，不知道会不会崩溃！

　　王刚犹豫了许久，最后还是放弃了这个诱人的念头，不过这并不妨碍他的演技爆发，王刚慢慢的转动着身体，让自己和班主任面对面，让她尽情的欣赏自己的大肉棒插进她妈妈嘴里的画面，王刚双手叉腰，一幅长辈的架势开始关心起了“女儿”的工作。

　　“小琪啊，最近学校那边怎么样？！”

　　“啊？！爸，过几天就开学了，这几天在为开学作准备！”

　　“下学期还教原来的班级吗？”

　　王刚问出了自己的问题，他现在是高三的学生，不知道班主任还会不会继续在自己班级里。

　　“嗯，还继续呢，就是班上有几个差生，到时可能会影响到我的绩效！”

　　“哦？都叫什么名字呀，说来听听！”

　　庄雅琪有些奇怪父亲对自己班上的细节问得如此详细，在回答的同时也提出了自己的疑问。

　　“叫王刚，张强什么的，爸，都高三了，这种差生怎么办，我想把他们调去别的班级，或者直接劝他们退学！”

　　“我操，没想到这凶婆娘这么狠，还想让老子退学？妈逼的！”

　　王刚听到班主任竟然想这样对自己和张强他们，气得下体一挺，将肉棒狠狠的插进班主任妈妈的喉咙里，王刚面色威严的教训道。

　　“为人师表，怎么可以这样对自己的学生！要对他们有耐心……”

　　“啊？对不起，爸，让您失望了，我一定好好的调整自己的心态！”庄雅琪被自己的父亲的大喝声吓了一跳，想到父亲古板的教学风格，父亲从小就给她灌输对学生“不抛弃不放弃”的坚韧精神，她有些愧疚，急忙开口道歉着！

　　“你过来一点！”

　　王刚让班主任离自己进一些，当她移动到她妈妈身后时，王刚抬起手握在了她一边的乳房上，脸上却是满是威严，有些恨铁不成钢的继续教训道。

　　“你要摸着自己的良心！身为教师应该心胸宽广，小琪，你的奶子很大，但却不能如此的心胸狭窄……”

　　庄雅琪被父亲这样突如其来的袭胸弄得满脸通红，父亲如此义正辞严的教训自己，却又突然说出“奶子”这样低俗的词语，胸部被紧紧的抓住，还被父亲这样严厉的批评，庄雅琪呼吸变得急促，她不断的安慰自己道。

　　“放松！放松，爸爸是病了，才会这么做，这么说，等他病好了就不会了！”

　　“庄雅琪，你要坚持住！不过太羞耻了……”

　　“小琪，你要多多向你妈妈学习，她是多么的有耐心！”

　　庄雅琪听到父亲的教诲，不由自主的低头看去，只见妈妈的嘴里含着硕大通红的龟头在吞吐着，硕大的龟头在妈妈的小嘴里进进出出，妈妈都没有皱一下眉头，反而是很有耐心的吞吐着，像是在吞食美味的食物一般，这让她不由得肃然起敬！

　　王刚见班主任低头看着自己的大龟头，班主任的目光像是有魔力一般，让他的龟头开始跳动了起来，汹涌磅礴的快感席卷了王刚的全身。

　　此时的王刚单手向前伸直的握着班主任的丰满乳房，另一支手放在了班主任妈妈的头上，他就这样看着班主任那殷红的嘴唇，挺动着下体，仿佛自己的肉棒是插进了班主任的小嘴一般，这种视角错位感让他无比的兴奋。

　　王刚的屁股兴奋地挺动起来，顶进了胯下女人的喉管深处。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使王刚再次产生了射精的冲动。

　　“老婆，我要射了，我要射进你的嘴里！！！”

　　王刚紧紧地抓住了班主任妈妈的头部，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的大肉棒做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，屁股猛力的往班主任妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。

　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入班主任妈妈的喉咙深处。王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，填满了她的小嘴后，王刚邪恶的一笑，用手握住了肉棒将枪头上调。

　　王刚的手指紧紧的压在了肉棒的棒住，仿佛是按住了高压水枪的开关般，喷涌而出的浓白精液再次获得了巨大的推力，向上喷涌急射，又是一阵狂喷，在庄雅琪张嘴惊愕中准确无比的射进了她的嘴里，乳白的清液还溅射在了她的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

　　王刚看到自己成功的把巨乳班主任给颜射了，看着她那通红的脸颊满是自己的浓白精液，他心中不由得大呼好爽，见班主任难受的闭着眼睛，不由得让他眼前一亮，拿过李重阳的手机对着满脸精液的班主任一阵狂拍，对她那嘴里溢出精液的精彩画面更是增加了几张特写！

　　王刚见丰满的巨乳母女互相搀扶着进了卫生间，王刚变回了自己的模样，他邪笑的走到了病床前，拍打着病人那苍白的脸庞小声道。

　　“老庄呀！你老婆和你女儿就由我来照顾吧！哈哈，我会好好的伺候她们的！”

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　两天的时间里，王刚在庄茂材家过得有些乐不思蜀，他和李重阳对刘雨婷说的情况是，将庄茂材的“元神”封印在她的身上滋养，只有通过阴阳交合才能让庄茂材“元神附体”！

　　王刚的本尊作为“元神附体”的媒介，这两天的时候可是爽翻天了，每天清晨是被少妇的深喉口交给叫醒了，吃饭的时候一样给他口交，王刚故意不理她，就开始受到了各种少妇诱惑，半露酥胸的各种制服诱惑，在少妇穿出了她女儿的制服时，王刚看着她穿着班主任的服装，就再也忍受不住的扑了上去。

　　庄茂材是文学和美术的双料博士，在家里也有个宽敞的房间作为补习班，以前还有给学生补习美术，在这间小型教室里，王刚看着刘雨婷穿着班主任的制服当老师，他本色出演坏学生，对着台上的巨乳老师开始动手动脚。

　　当王刚将她压上课桌上抽插的时候，有种在奸淫班主任的既视感，这更让他兴奋不已，最后精液射进她体内的时候，王刚在刘雨婷的期待下变身成了庄茂材。

　　然后换他当教师，扮演成学生的刘雨婷被他更种玩弄，王刚也体验了庄茂材的美术技能，对着满是精液的少妇画起了素描，看着画板上少妇更种姿势的素描，王刚的成就感爆棚！

　　“小婷，你看这张我画得不错吧，你的屁眼就像一朵盛开的海棠花，那样的鲜红夺目！”

　　变身成庄茂材的王刚，各种美丽词藻张口就来，可以把淫荡的画面描绘得艺术感十足，他温柔的搂着少妇，感受着这种不一样的体验，仿佛让他的心灵都得到了救赎！

　　“叮咚！庄茂材已身亡，是否收取重组？”突然脑中的系统传来了一阵提示音，让王刚终于松了口气，在医院的庄茂材终于死亡了，他也终于可以功成身退了！

　　“收取！”

　　“正在收取身体……正在重组……恭喜宿主获得『完整图鉴：庄茂材』！”

　　王刚联系上了在医院的李重阳，在李重阳的指示下，将庄茂材的身体化成光团收取到图鉴系统中进行修复着。

　　“释放『完整图鉴：庄茂材』！”

　　做完这一切后，王刚在脑海系统的辅助下，继续将庄茂材放到了医院的病床上，他在脑海中对庄茂材发出了指令，让他先在医院中慢慢恢复，并且还要装作有后遗症的猥亵他女儿庄雅琪，王刚对班主任下手的前期工作，就先由庄茂材去完成了！

　　安排完这一切后，王刚对着全身赤裸的美艳少妇说道。

　　“小婷，我感受到我在医院的身体已经好了，我要回去医院了，你可以来医院接我了！”

　　说完这些王刚解除了变形，看着满脸欣喜穿好衣物的少妇冲出了房间，王刚有些失落的躺在了地板上。

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　休息了良久，他拿起了李重阳的手机，开机后他拨通了嫂子的电话。

　　“大师，有什么指示？”

　　“嫂子，是我！”

　　王刚听到嫂子赵丽敏熟悉的声音，原本失落的嘴角不由得翘起了一抹弧度。

　　“小刚！太好了，总算联系到你了，你现在在哪？”

　　嫂子的声音听起来很惊喜，声音中满是焦急和关心，王刚不由得打趣道。

　　“怎么，嫂子想我了吗？嘿嘿，不要不我去找你！”

　　“好啊好啊！瑜伽馆这边已经顺利开业了，你过来，嫂子给你表演一段裸体瑜伽，咯咯……”

　　“对了，小刚，你妈妈一直在找你，你给她打个电话吧！”

　　“哦，知道了！”

　　王刚听到嫂子说妈妈，他有些心烦意乱的挂掉了电话。

　　嫂子对他确实很好，王刚也是十分的感激，不过想到还有哥哥王浩然这个大灯泡，他不由得有些烦躁了起来。

　　“嗯，不对啊，之前妈妈不是说她当年离开爸爸后，才知道怀孕了，然后被闺蜜苏若晴李代桃僵了，那哥哥王浩然应该和我同样的年龄才对，怎么会大我几岁？”

　　“我操，王建国这混蛋，难道在认识妈妈前就和苏若晴那贱人好上了？不然他怎么说王浩然是苏若晴及夏立行的孽种！”

　　“这也说不通啊，操！得找这混蛋老爹一躺，或者问一下妈妈！”

　　王刚这才想起自己和哥哥王浩然的年龄不符，之前听父母请他们当年的恩怨时他就总觉得哪里不对，但刚才和嫂子通话后，他这才想起事故之间的破绽，这当中父母肯定有所隐瞒。

　　正当王刚思绪乱飞的时候，手里的电话再次响起，他抬手接了起来。

　　“喂，是小刚吗？”

　　王刚听到这熟悉的声音他咬了咬牙，是妈妈王诗琴打来的，看来嫂子刚才和妈妈通电话了，让她知道了李重阳的手机在自己手上。

　　“呜呜……小刚，妈妈这几天找得你好苦，你快回家吧，是我不好！”

　　“你说什么我都答应你，回家好吗？”

　　电话那头传来了妈妈呜咽的哭泣声，听得王刚莫名的心疼，不由得回应道。

　　“妈妈……”

　　“呜呜……”

　　“妈妈，为什么王浩然的年龄比我大！”

　　“啊？这个……小刚，你先回家再说吧，妈妈好想你！”

　　电话那边传来了妈妈犹豫的声音，这更加深了王刚的怀疑，他答应一声后挂
掉了电话。

　　王刚穿好衣服走出了庄茂材的家，快开学了，或许得把这些都搞清楚。

　　“是要先去嫂子那边，还是回去见妈妈？”

　　王刚在路口中踌躇良久，他拦了辆的士，报了个地址上车了。
　　
第二十章、丰满嫂子与巨乳舅妈的裸体瑜伽

    王刚坐在的士车上，看着车窗外嘈杂喧嚣不停掠过的画面，不由得有些失神，他不知道自己得到了“变形系统”是福是祸，原本自己虽然读书不怎么样，但三观正，人品好，现在自己意外得到了这样的“变形”能力，彷佛是逐渐变得邪恶了！

    “算了，不想到，至少到现在自己还是很快活的，只要顺应本心就好了！”

    王刚并没有发觉到自己的本心已经逐渐变淫欲所弥漫，至少到现在为止，他并没有想“超级英雄”那样“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”般的维护世界和平，而是让自己的肉棒变得又粗又硬，流连在曼妙身躯的少妇身上！

    在汽车即将进入别墅小区的时候，王刚接到了嫂子的求助电话，嫂子在电话中急切的说店里有流氓来闹事，王刚急忙让司机掉头，往嫂子的瑜伽馆急奔而去！

    到了现场，王刚这才发现嫂子的瑜伽馆是用一个废弃厂房重新翻盖的，进入大门后还有一段围墙，他穿过了几个複古和现代化和协搭配的走廊，到了大厅发现有几个流里流气的青年大马金刀的坐在椅子上，看到赶来的王刚后，赵丽敏急忙迎了上去！

    王刚将丰满的嫂子抱在了怀里，感受着那丰满乳房久违的压迫感，看着几个流氓一幅嚣张的样子，王刚让嫂子站到了旁边。

    王刚在学校混的时候也是有和一些流氓接触过，这种马仔欺软怕硬，应该是看嫂子和舅妈都是女流之辈，王刚看舅妈有些胆怯的坐在流氓身旁不敢动弹，他定睛一看，发现坐在舅妈身旁的纹身青年手里拿着一把蝴蝶刀在把玩着，那光亮的刀花在灯光的反光中让人看得有些惊心动魄！

    一个身材健硕的刀疤男眯着眼看着王刚，上下打量了王刚那瘦弱的身体，有些不屑的对着温若芸说道。

    “小妞，这就是你叫来的援兵啊，是个小学生吧！”

    几个马仔听到老大的话都是很配合的哈哈大笑，对着王刚一阵奚落。

    王刚眯着眼睛观察着，发现如此大的瑜伽馆竟然只有嫂子和舅妈二人，这也难怪几个流氓会如此的嚣张，王刚等他们都笑完后，才沉着脸说道。

    “大哥混哪个道上的，来比划比划！”

    王刚觉得有变形系统加持，和他们打上一架应该也不会吃亏，他看着系统里的技能栏，在变身成庄茂材后，他意外开启了技能栏，虽然没得到系统的额外奖励，但却是可以让他在没有变形的情况下，使用各个图鉴掌握的技能。

    王刚先查看起他第一个完整图鉴李重阳，看着李重阳的第一个技能和描述，顿时有些尴尬。

    “技能：招摇撞骗，李重阳得意技能，能通过语言或动作行骗！”

    王刚看着“招摇撞骗”下方长长的技能描述，讲述着各种行骗戏法，他有些哭笑不得的看向第二个技能。

    “技能：武术，李重阳技能，能施展太极拳，形意拳，八卦掌等中华传统武术。”

    “这个可以，看来李重阳还是有点真本事的嘛，会使用挺多传统武术的，可以拿来一用！”

    王刚看到另一个完整图鉴赵伟宏和的庄茂材技能，都是文化人方面的技能，顿时没了兴趣，不过也是浏览了一遍。

    “技能：巧舌如簧，赵伟宏得意技能，能使用言语鼓动人心。”

    “技能：建筑业知识，赵伟宏技能，掌握建筑行业各种规范标准和行业知识。”

    “技能：文学，庄茂材技能。”

    “技能：美术，庄茂材得意技能。”

    王刚发现完整图鉴都会有二个技能，他查看起来“破损图鉴：夏立行”的技能。

    “技能：搏击，夏立行技能碎片，能施展散打，自由搏击。”

    完整图鉴应该是可以得到得意技能，使用上这些技能就得到了他们的毕生所学，但像“破损图鉴”就没办法了，只能得到“技能碎片”，估计效果也是比较一般。

    王刚几番浏览了这几个技能，对着流氓“巧舌如簧”或者“美术”恐怕是没有什么意义，现在这种情况也就“武术”和“搏击”能派上用场了。

    “使用技能：武术！”

    王刚之前使用过庄茂材“美术”技能，他只感觉目力和手指变得灵活，但使用武术后，彷佛有能量围绕他全身，王刚很自然的双腿分开站立，两手抱元守一，行云流水的挥动手臂，最后单脚站立，两手伸展，正是太极中的“白鹤亮翅”，王刚整个身子彷佛散发出了得道高人的气质，目光炯炯的看着前面的众人。

    刀疤男看到王刚突然气质大变，心中也是直犯嘀咕。

    “妈逼的，是个练家子的啊！”

    “小刀，你去会会他！”

    坐在温若芸旁边摆弄蝴蝶刀的纹身青年听到后，起身将刀收了起来，他打架经验丰富，看着王刚那空有其表的姿势，他嘿嘿一笑的将刀手起，漫不经心的走到王刚面前。

    小刀没有废话，因为他知道反派大多是死于话多，在街头厮打，他有自己的一套经验，只见他抬起左手挥拳向着王刚的胸口袭去！

    王刚对太极的了解是以守为主，反守为攻，借力打力！

    所以他见小刀拳头袭来，不慌不忙的抱球收脚，双手重心稍向后移，左脚尖翘起外撇，随后王刚上体稍左转，左手翻转在左胸前屈抱，右手翻转前摆，在腹前屈抱，成左抱球！

    王刚的重心移至左腿，右脚收至左脚内侧成丁步，双手将小刀的拳头抱在怀里向后卸力，正是一招“右野马分鬃”！

    刀疤男看到王刚行云流水的姿势眼睛一眯，脸上的刀疤更显狰狞，他目光如炬的看着场上二人的打斗，坐到了小刀原有的位置，离温若芸只有一个肩膀的距离，随时可以将这个丰满少妇控制在手！

    赵丽敏看到王刚大发神威，心中一阵激动，感觉情郎要打发神威，两眼放光的抬起双手随时准备鼓掌！

    小刀见自己一拳被化解后并不意外，他的左拳并没有力气，只是虚晃一招，他脚步顺势向前急踏步，藏在身子后面的右拳迅如奔雷的向王刚的肩膀袭击而去！

    王刚使出一招“左野马分鬃”，两臂自旋的想要回守，姿势看似行云流水，但和小刀的急拳相比彷佛是慢动作一般，王刚的肩膀“砰”的一声被实打实的打中一拳，他只觉得肩膀火辣辣疼痛，不料此时对方的左拳再次袭来，他连忙用手掌挡在脸上，拳头还是结实的打在了他的手掌，这股巨力让王刚应声倒地！

    站在旁边准备鼓掌的赵丽敏被这突如其来的变化吓捂住了小嘴，满脸的不可置信，随后看到小叔子王刚倒地嘴角溢血，见小刀还要抬脚去踢，急忙扑到了王刚身上，用她娇弱的身子挡在了王刚面前！

    王刚倒地后就知道是什么问题了，他估计李重阳的武术是徒有其表，或者是学艺不精，这让王刚有种被坑的感觉！

    “技能中断，获得技能鉴定功能！”

    王刚听到系统的提示一愣，他看着技能表上的技能，使用了鉴定功能！

    “技能：武术（表演型），评价：不入流，表演性技能，无实战作用！”

    王刚看到被打上不入流的武术评价，脸色变得极为难看，再也忍不住的在心中对李重阳破口大骂！

    “我操你妈的李重阳，学你妈的武术，还学表演型的，就不能学一下实战派的吗？我操！”

    王刚急忙对另一个技能鉴定了过去！

    “技能碎片：搏击（入门），拥有入门的实战能力”。

    王刚感觉肩膀、手掌和脸颊都是一阵疼痛，他调用“变形系统”的能量修複着身体，身上沉重的疲劳感一扫而空，他躺在地板上，看到青年抬脚要踢向嫂子身上，急忙挥动手臂去抵挡。

    “咔嚓”一声传来，王刚感觉手臂有些扭曲，他急忙调用能量让身体恢複如初，在一阵暴打中将嫂子推向了一旁。

    赵丽敏看到小叔子王刚用瘦弱的身躯保护着自己，她站到旁边后知道自己是个累赘，她被王刚这番保护动作感动得泪眼婆娑。

    王刚十分狼狈的站直了身体，虽然身体的内伤都被他用“变形系统”的能量修複了，但是他此时的形象却是极为不堪。

    王刚此时嘴角溢血，身上满是灰尘和脚印，但他却像是没事人一样重新站了起来，像是个拳击手一般的傲然挺立，这让小刀有些恼羞成怒！

    “使用技能：武术！”

    “使用技能：搏击！”

    王刚发现可以同时使用二个技能，在使用博击后，他觉得自己的动作变得很有力量，手臂挥动间衣服咧咧作响，一个形意拳的起手势，让王刚的气势大变。

    小刀以为王刚还是刚才那般的花架子姿势，一个轻敌之下被王刚结实的打到了一拳，随后化拳为掌，胸口又被噼到了一掌，踉跄的后退了几步。

    小刀有些愕然，被手下败将打了一拳让他觉得有些丢脸，他一咬牙后更是发狠的向王刚冲去。

    二人的拳头开始你来我往打在对方身上，十几分钟下来，王刚越战越勇，有着“变形系统”的能量加持让他的体力随时保持充沛，但小刀却是越显狼狈。

    赵丽敏看到王刚开始大发神威，满是泪花的脸颊开始破涕为笑，像个少女一般的在旁边鼓掌。

    刀疤男见情况有些不妙，他站了起来，向二人打斗的方向走去，他手掌一摆，几个手下蜂拥而上，要将王刚围在中间。

    王刚这下就有些着急了，虽然“武术”和“搏击”的加成，让他战斗力有所提升，但也是靠着身体修複的功能才逐渐占据上风，这要是被围起来，他恐怕是擦翅难飞，王刚眼珠一转，他大喝一声道。

    “小狗，有种来外面打！”

    王刚手指着领头的刀疤男，挑衅的伸出中指，随后他冲出包围圈的缺口，往走廊冲去！

    刀疤男哪有受过这种屈辱，他大喝道。

    “把那小子抓起来，老子要打断他的腿！！！”

    王刚冲到了拐角处后，急忙调出了“变形系统”，在脑海中焦急的喊道。

    “启动变形变形系统，使用图鉴：夏立行，同步物品！！！””

    一阵噼里啪啦的声响过后，王刚变成了身穿警服，腰间别枪的公安局局长夏立行！

    王刚熟练的将腰间的枪拔了出来，握在了手上，对准了走廊的拐角处。

    小刀冲在最前面，转身看到有人后，他抬起手上的蝴蝶刀准备刺去，但一个黑漆漆的枪口瞬间对准了他，他条件反射的抬起双手像被施展定身术一般的僵在了原地，但手里的刀却是紧紧的握在手上。

    刀疤男见几个小弟都堵在了拐角处，他嘴里谩骂的拨开人群，看到了黑漆漆的枪口后，一样是愣在了原地不敢动弹，见几个小弟投来的目光，他也是看清了来人，满脸堆笑的弓着腰走到众人前面。

    “夏局长，不要冲动，不要冲动，自己行！”

    “谁跟你们是自己人，都给我抱头蹲下！”

    王刚此时身穿笔挺警服，手双握着手枪满脸威严的喝道。

    “夏局长，我是山猫的手下啊，我是田鸡，我们见过的！那天喝酒……”

    刀疤男焦急的用力比划着喝酒的姿势，王刚可不管夏立行是不是真的认识此人，他今天真的是吃大亏了，被这群流氓围攻，现在变身成了公安局局长，必须要把场子给找回来。

    “什么阿猫阿狗的，给老子蹲下！”

    众人见王刚侮辱自己的老大，都是一阵骚动，原本抬起的双手都放了下来，场面顿时变得剑拔弩张！

    小刀慢慢的靠近刀疤男，小声说道。

    “大哥，他只有一把枪，我们这么多人……”

    众人正准备响应，突然一声枪响，将他们都吓了一跳！

    “都给我蹲下！！！”

    王刚现在是变身成夏立行，本身家里人就和夏立行有恩怨，所以他根本不需要理会开枪的后果，所有的后果那也是有夏立行去承担，他只要负责爽就行了！

    众人没想到王刚真的会开枪，见刀疤男的鞋子前方一公分的地板被打穿了一个洞口，地板上露出了一个子弹的孔隙，并且还在向外冒着白烟，几个眼尖的青年看得冷汗直流，都“哗啦啦”的蹲了下去，双手抱头不敢动弹。

    刀疤男身为大哥，此时却是不得不挺直身站着，他只要蹲下，以后的威信就全没了，虽然他的手臂有些颤抖，但还是很硬气的站在那里和王刚对视着。

    王刚想到这里毕竟是嫂子她们的瑜伽馆，这些流氓要是被逼急了，嫂子在这边估计也会不得安宁。

    他看着蹲在地上有些颤抖的众人，又看着挺直身子的刀疤男，也是有点佩服他的硬气，语气一软说道。

    “行了，我给你个面子，这个地方是我罩着的，以后别来了！”

    刀疤男见王刚语气一软，也是鬆了口气，急忙掏出一根烟，哆嗦着手给王刚点上，王刚很和善的拍了拍他的肩膀说道。

    “下次注意点，这家背景有些硬，我也惹不起，你懂吧，要是再有这种事情发生，我就算在你头上！”

    刀疤男听到王刚的话，冷汗都流了下来，急忙连连点头，又是对着王刚一阵吹捧，最后在众人钦佩的目光中带着小弟出去了。

    赵丽敏和温若芸听到了声枪响后，急忙跑了出来，温若芸透过人群空隙，看到了夏立行的模样后脸色变得煞白，急忙将赵丽敏紧紧抓住，重新回到了大厅。

    “怎么了，温阿姨，你认识那个警察？”

    “不……不认识……！！！”

    温若芸有些惊慌的否认着，这个警察正是那天强奸自己的禽兽，那天要不是有李重阳大师和王刚的及时相助，她都不敢想象最后会怎么样！

    “我身子有些不舒服，我先回房间了，你最好也先回房间！”

    温若芸有些惊慌的摆了摆手，走回自己的休息室后，她急忙将房门反锁了起来。

    王刚见几个流氓都出去后，他将大门关了起来，解除了变形，重新回到了大厅。

    王刚进到大厅后，发现嫂子刚从房间出来，看到他后就向他跑来，王刚将扑面而来的嫂子抱进了怀里，感受着她那沁人心脾的体香和丰满乳肉的压迫。

    “小刚，我看看哪里受伤了！！！”

    “嫂子，我大腿好疼……”

    王刚见嫂子想要检查他的伤势，就假装虚弱的答道。

    赵丽敏听到小叔子的话，急忙伸出小手在他的大腿上轻轻抚摸着，并且用怜惜的声音问道。

    。

    “是这里吗？还疼吗？”

    “不是，再上来点！再上来点！对对，就那里，都肿了！”

    王刚见嫂子的小手渐渐的往他的大腿伸处探索着，终于伸到了他那早已高高隆起的肉棒时，王刚兴奋的回答道。

    “讨厌！你竟然骗嫂子！……”

    赵丽敏起先不疑有诈，等她的小手摸到王刚坚挺的肉棒时，就知道上当了，她顿时脸色一红的娇嗔道。

    赵丽敏也不知道为什么，虽然和小叔子有过肌肤之亲，但这样的被语言调戏，还是让她脸颊泛红，有种少女怀春时的窃喜和羞涩。

    王刚看着嫂子那羞涩的模样，心中更是怜爱不已，他将嫂子紧紧的搂在怀里的同时，还伸出了恶魔之手在她那丰满傲人的乳房上轻轻的抚摸着，然后穿过丘陵腹地来到了那丰满浑圆的臀部上，他用力的捏了下嫂子那挺翘的臀部，温柔的说道。

    “嫂子，有没有想我！”

    赵丽敏此时宛如怀春少女，将头部轻轻的倚靠在小叔子王刚那宽阔的胸膛上，她浑身燥热不已，小叔子那充满魔力的手掌在她的娇躯上游走着，慢慢的那粗大的手掌彷佛燃起了熊熊烈火，将她这把干柴彻底燃烧起来，而她的两腿之间渗出了晶莹的水汁，彷佛是想将这烈火浇灭，但结果却是火上浇油，让她顿时被欲火的热焰吞没，全身开始妖娆的扭动着，脸颊红到了脖子根部，她轻声回应着。

    “嗯……”

    王刚低头感受着嫂子那越来越急促的娇喘声，感受着嫂子那柔嫩的小手顺着他下体巨物的轮廓抚摸了起来，如此温柔的手法，让王刚舒爽不已！

    “真是完美的尤物啊！”

    王刚内心赞叹着，王刚抚摸着嫂子的黑色丝袜，将她诱人的大腿抬了起来，他亲吻着嫂子的红唇赞道。

    “嫂子，你穿丝袜的样子真美！”

    赵丽敏被情郎如此赤裸裸的赞美，内心有些甜蜜，她伸出小手在王刚的胸膛抚摸着，用手指解开了王刚衣衫的纽扣，将玉手伸进王刚的胸膛上轻轻的划动着，脸上满是娇羞的说道。

    “你喜欢以后我就穿给你看！”

    “嗯嗯！！！”

    王刚满是兴奋的答应着，她彷佛看到了嫂子穿着各种性感的丝袜，开档黑丝或者肉丝，王刚更喜欢的是亲用撕掉嫂子的丝袜，丝袜被扯破的声响会让他的征服感爆棚！

    “我更喜欢嫂子骚一点！”

    “讨厌！”

    赵丽敏听到王刚在她耳边猥琐的话语，她用手轻轻的拍打着王刚的胸脯，但被抬起的大腿并没有放下，而是用穿着黑色丝袜的膝盖轻轻的顶在了王刚的胯下！

    感受到嫂子的黑丝膝盖在自己的肉棒根部挺动着，然后从肉棒的根部慢慢的挪动到硕大的龟头处，在那里揉搓打转，一种异样的快感直击王刚的天灵盖，让他有种恍然如梦的感觉。

    当初刚到这个新家的时候，爸爸和妈妈不在家，他在家里忍受着哥哥和姐姐的欺负，嫂子那时总是穿着黑色丝袜，经常或明或暗的帮助和慰藉着自己，从那个时候他就对嫂子的丝袜有种异常的渴望，特别是看着修长大腿和小腿之间的膝盖，他竟然觉得嫂子的膝盖非常的性感！

    而此时嫂子那性感的膝盖就在他的胯下打转着，顶着他的肉棒在按摩着，这种从未有过的感受让王刚的内心得到了极大的满足，他喘着粗气感受着这种别样的快感，时不时的呻吟出声！

    赵丽敏感觉到膝盖上的肉棒开始变得更为粗大，彷佛是要冲破被子的束缚，这种直观的变化让她觉得自己魅力异常，耳边听着小叔子的喘气声，让她也是娇躯发软，将身体更是紧紧的贴在了王刚的身上。

    几分钟后，赵丽敏觉得小叔子的肉棒快要爆炸了，她站直了身体，低头轻轻的解开了他的裤腰带，在裤子拉下的那一刻，粗大紧挺的肉棒失去了束缚，直接弹到了她的脸上，让她的脸颊红得快滴出了水。

    赵丽敏她有些紧张的凝视着手里硕大发红的龟头，她结婚后也没有给老公口交过，在上次救父亲的时候，她品尝到了肉棒在嘴里驰骋的滋味，这么多天的寂寞竟然让她有种怀念的感觉，而看着小叔子的龟头，这种乱伦的行为，这种有违道德的审判感焦灼着她的内心，让她紧张无比。

    在王刚兴奋期盼的目光下，他看到嫂子翘着臀部弯腰把那性感的红唇张开到最大，含住了他的大龟头。

    看着嫂子终于含住自己的大龟头，王刚心里突然冒出一股强烈的成就感，这可是嫂子主动给自己口交啊！他没有像上次那样用救人的胁迫方式，而是两个人情到深处的自然动作！

    嫂子是建设局长的女儿，又是大集团的儿媳妇，有权有钱又有美貌，这样的女人是多少男人的梦中情人呀，不过此时却在自己胯下吸吮着大肉棒，这样不仅是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激！

    “好吃不过饺子，好玩不过嫂子！”

    『嫂子』这个身份更加让王刚热血沸腾，而能够一步步拥有嫂子是王刚最大的心愿，让嫂子彻底成为自己的女人，王刚突然激起了强烈的欲望。

    赵丽敏的嘴巴不大，为了含住小叔子的大龟头，她把性感的嘴唇张开到最大，才慢慢的一口含住硕大的龟头，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速吐出来，用舌头舔食着王刚的马眼，湿润温暖的香舌在王刚的大龟头来回舔食着。

    赵丽敏将头往下低，香舌来到了王刚的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着王刚，看着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，赵丽敏也是有些得意和欣喜。

    “嫂子，我的肉棒好吃吗？”王刚看着胯下的尤物嫂子舒服的大声问道。

    “唔……好……”赵丽敏有些不习惯在这种情况下被询问，她觉得这样太过羞人，她不知道自己给小叔子口交的时候是什么样子，但想来可能是丰满淫荡，这种逼问让她心中乱伦的审判负罪感变得更加强烈，她只能含煳的娇嗔回答道。

    “嫂子！你的口交让我太舒服了！”

    王刚低头看着嫂子湿润的舌头在他红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着他的大龟头，嫂子不止嘴巴动着，双手抓住他的肉棒用力套弄着，嫂子性感的嘴唇含住他的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音在寂静的瑜伽馆大厅中显得特别淫荡，她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把嫂子的嘴唇撑开到最大，嫂子的嘴巴都被他的大肉棒给塞满了，而嫂子双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了嫂子般，嫂子开始尝试把王刚整个大肉棒吞下去了。

    赵丽敏主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。

    轻轻拍打着下方阴囊的肉球，犹如海浪般一波又一波的席卷着男人的根部，她感觉到上颚的龟头开始跳动了。

    王刚被嫂子这突如其来的勐力吸吮和舌头的拍打，一股异常强烈的快感席卷全身，让他忍不住的变得暴躁了起来。

    “嫂子，我忍不住了！我要干你！狠狠干你的嘴巴”

    王刚双手抓住嫂子的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，看到嫂子挣扎了下后就把嘴巴张到了最大，这种主动出击的征服感更加的强烈，大肉棒开始奋力的往内插着，将整根大肉棒都塞入嫂子的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。

    “喔，这插进嫂子嘴巴里真爽啊！……”

    王刚将大肉棒顶在嫂子的嘴巴内，感觉非常的舒服，忍不住的呻吟呢喃着，看着自己巨大的阴茎全部插入嫂子的嘴巴，特别的有成就感！

    嫂子口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，原本性能力强大的王刚在面对嫂子口交的情况下，真的忍不住要射出来了。

    在宽敞明亮的瑜伽馆中，各种造型的镜子都悬挂在墙壁上，王刚看着镜子里面嫂子跪在自己胯下，张开小嘴含着自己的肉棒，而嫂子那种脸颊绯红的娇羞模样，更是激起王刚的性欲，让他呼吸都变得急促，他只觉现在欲火焚身后眼睛开始充血，全身的气势变得暴虐了起来。

    他开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入嫂子的嘴巴内，此时已经不是嫂子在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。

    “喔……嫂子！！我要射了！！！”

    王刚的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了嫂子的头，屁股勐力的往嫂子嘴里冲刺几次，他的肉棒开始急剧的跳动了起来！

    “好嫂子……我真的太喜欢你了……啊，好爽啊，我要射出来了……”王刚此时双手抱住赵丽敏的头部，大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着说道。

    大肉棒疯狂的在赵丽敏嘴巴内抽动着，随着嘴里大肉棒的变化，听见小叔子的声音，赵丽敏也知道小叔子是快要射出来了，所以任由小叔子这样近乎虐待的抓住自己的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底，在王刚大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入嫂子的深喉内，精液是相当的多而且持久，这是王刚这么多年来最舒服的一次了，淋漓尽致的把精液全部都射入嫂子的嘴巴内……赵丽敏虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。

    射完精后，一股疲倦感蔓延全身，让他逐渐回过神来，低头看到嫂子脸色绯红的张大嘴巴，将自己的精液全数吞咽进去，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。

    看着嫂子绯红的脸庞，那种性感又为难的表情，王刚冲动的握紧肉棒，压在嫂子美艳的脸上摩擦着，直到肉棒逐渐变得疲软，才疲倦的坐到了椅子上。

    “嫂子实在是太完美了，对了！我现在可以捕获女性图鉴，正好来试一下！”

    王刚抚摸着嫂子的秀髮，心中一动，系统应声而起。

    “正在捕获……是否使用『完整图鉴卡』？”

    “否！”王刚犹豫了下，想到这唯一的卡片或许应该拿来做更重要的事情。

    “正在普通捕获，恭喜宿主获得『破损图鉴』：赵丽敏！”

    “获得技能：瑜伽（初级），使身体柔韧性增加，体态优美。”

    赵丽敏正跪在王刚的胯下细心的清理着小叔子的下体，突然间她只觉得娇躯一颤，全身不由自主的痉挛着，下体处不由自主的涌出淫液，竟然这样突如其来的达到了高潮，她并不知道发生这种情况是自己被王刚收为了“图鉴”，还以为自己已经变得如此淫荡，她脸色羞红的瘫倒在地板上，不敢去看王刚。

    “嫂子，舅妈去哪里了呀！”

    王刚看着嫂子眼神迷离的指了指后面的房间，他决定先让嫂子休息一下，自己先去找一下美艳舅妈！

    王刚来到房间外面，想推门进去结果房间却被反锁了，他无奈的敲了敲门道。

    “舅妈，你在里面吗？我是小刚！”

    突然门被打开了，王刚被一支玉手拉了进去，一具丰满的肉体压在了他的胸膛上。

    “呜呜……小刚，我好害怕！”

    温若芸像个少女一般的扑到了王刚的怀里，丰满的娇躯此时却是在颤抖着，她将头埋进王刚的怀里，哭得像个小孩一般！

    “舅妈，不用担心，刚才几个流氓已经被我打跑了！”王刚抚摸着舅妈的圆翘臀部安慰道。

    “不是，小刚，我刚才看到了那个歹徒了！那个人……”

    王刚看舅妈目光闪烁，像是想到了什么可怕的画面，舅妈有些哽咽的呢喃说道。

    “那个人怎么知道我在这里……”

    “小刚，是不是我的『桃花劫』还没化解！”

    温若芸突然想到了什么，抬起头有些祈求的看着王刚，王刚原本还有些疑惑，被舅妈这么一说，他顿时恍然大悟！

    先前舅妈刚到他家里的时候，王刚觊觎舅妈的丰乳肥臀，使用“变形系统”

    变成了公安局局长夏立行，在舅妈挣扎反抗中将她强暴了，而且还用夏立行的模样对舅妈百般羞辱，让王刚获得了邪恶的满足感！

    强暴完舅妈后，他又和李重刚联手骗舅妈是有“桃花劫”，阴气过盛会引来男人的强暴，最后让自己本尊上场，给舅妈一个肉体“治疗”！

    这次瑜伽馆来流氓，王刚最后变身成夏立行，拿出手枪威胁流氓，但却忘了之前用夏立行强暴过舅妈，预计夏立行的登场把舅妈给吓坏了，以为又被盯上了！

    王刚挠了挠头，也不知道要怎么解释，只能顺着舅妈的话说下去。

    “应该不会呀，舅妈，你再做下瑜伽，我来看看！”

    想到舅妈的诱人身体，王刚此时可还是全身赤裸，顿时肉棒就抬起了头，顶在了舅妈的小腹上。

    温若芸感受到外甥王刚的下体顶在了自己身体，她的身体也是一热，上次外甥为了给她治疗，二人肉体交媾欢愉之后，她还是有些怀念的，抱着外甥王刚让她有种安全感，暂时忘掉了可怕的画面。

    温若芸想到上次大师说过化解阴气的瑜伽动作，她坐在了瑜伽垫上，开始拉伸身体，刚做了几个动作，外甥王刚就坐到了她的身后，贴着她的耳朵喘气道。

    “舅妈，你的阴气又变重了！你看，奶子都变大了！”

    温若芸只觉得外甥王刚的双手从自己的后背伸到了她的胸前，然后粗大的手掌覆盖在她那丰满的乳房上，让她不由得身体一颤，彷佛外甥王刚的双手有魔力一般的散发出无穷的热量，让她的娇躯也开始变得燥热不已。

    。

    王刚从后面抚摸着舅妈的丰满乳房，舅妈的乳房比嫂子还大一些，更为饱满，让王刚一支手都无法完全覆盖，这种感受实在是太过美妙。

    王刚慢慢的从舅妈的乳房上往下滑动，舅妈穿的是连体的大红色瑜伽服，柔软贴身的布料从舅妈的胸部延伸到了下体处，下体“倒三角”的布料勉强遮住了舅妈那饱满的阴户，当王刚将手放到了舅妈的阴户时，他感受到舅妈全身一颤！

    在王刚的手指灵活抚摸下甚至那包裹阴户的布料都已经湿了，鼓鼓的大阴唇甚至可以看见那轮廓，那肥厚如馒头的大阴唇看着如此的诱人，那湿淋淋的布料紧紧贴在大阴唇上面，一条修长的肉缝都可以看见，而王刚的肉棒顶在了舅妈的股沟处，在他大肉棒的挑逗下舅妈也是淫水泛滥着。

    王刚抚摸着舅妈的肥厚淫穴，手指插入那已经变得湿漉漉大阴唇中间的肉缝。

    “舅妈，你晚上有没有自慰呀！”王刚一支手搂住舅妈的大乳房轻轻问道。

    一只手已经深入她的瑜伽服内插入舅妈的肥穴里，舅妈相当乖巧的双手搂住他的脖子，把一对修长光滑的美腿打开，让王刚更加方便的深入。

    “有，和小敏一起自慰……”温若芸用着妩媚的眼睛看着外甥王刚轻轻说道。

    王刚顿时在脑海中描绘出了二个美艳的少妇，全身赤裸的互相搂在了一起，用彼此的下体互相研磨着，这种画面顿时让王刚热血沸腾！

    “竟然不等我，过去趴好！”王刚有些恼火，感觉自己错过了二个少妇的肉体交织，他将舅妈拉起，拍了拍她的屁股道。

    温若芸趴在瑜伽垫上，用着瑜伽的提臀动作，身子往前倾，再翘起臀部往后退，像是有个男人抱住她的臀部在用“老汉推车”的姿势一般，丰满诱人的身体前后扭动着。

    “小刚，你……你插进来吧！”温若芸刚身后没有动静，她红着脸小声的对着王刚说道。

    “什么？舅妈你说什么？”王刚假装没有听到，又问了一声。

    温若芸深吸了一口气，她此时全身都燥热着，而且之前她和外甥王刚也已经有了交媾之实，她哆嗦着嘴唇，学着外甥上次交媾时的淫秽用语说道：“用你的……鸡……鸡巴插进舅妈的……小穴里！”

    温若芸说完像是脱力一般，双手用力撑住地板，面色绯红的回过头用媚惑的眼神看着王刚。

    王刚深吸了一口气，面前这个从小就很照顾自己的温柔美艳少妇是自己的舅妈，当初家庭还困难的时候，舅妈和妈妈一起在摆摊卖衣服，那时他放学想吃烤香肠，被妈妈呵斥了一顿，最后还是舅妈偷偷给自己买了一根，当初他还是那么天真无邪的问舅妈：“舅妈，你要吃香肠吗？”

    而今天，舅妈再次趴在瑜伽垫上，翘着诱人的美臀，要吃自己的肉棒香肠！！！

    王刚有些激动的握着肉棒，舅妈亲口要求自己操她，看着舅妈脸颊绯红，连脖子都红了，王刚没有像上次那样逗舅妈，他将极少布料的瑜伽布拉到一边，露出了湿淋淋的肥美淫穴，他将龟头抵在了舅妈的阴道口处，轻轻的挺动了一下，硕大的龟头刚闭合的洞口撑开，在湿润的淫液包裹中探了进去，然后王刚像个骁勇的战士一冲到底。

    温若芸只觉得一根粗壮的巨物插进了自己的阴道中，让她瞬间有种被填充塞满的感觉，让她的娇躯一颤，她感觉自己的花心已经被龟头给顶住了，虽然外甥的肉棒没有动弹，但那种排山倒海的快感却是席卷了她的全身，她发出了悠长的呻吟声，并且挺动着丰满的肥臀，主动让自己的下体和外甥的肉棒做着相对运行。

    王刚看着舅妈屁股上没有被照顾到的肛门，他用手沾了沾舅妈下体的淫液，将手指插进舅妈的肛门里润滑着，王刚看这样不够润滑，他低下头用嘴对准了舅妈的肛门口，口腔中慢慢积攒了很多唾液，在空中滴落，准确的滴进了舅妈的肛门洞口。

    王刚此时是一边在舅妈的肛门内塞满唾液，一边用手指玩弄舅妈的可爱菊花，手指在里面的搅动，看着舅妈肥大的臀部不时的痉挛着，应该是也感受到了无比的刺激。

    “舅妈，你穿着瑜伽服实在太美了！”

    温若芸此时已经是精疲力尽了，快感从外甥肛门里的手指和肉棒中一波波的涌遍全身，王刚此时的这句赞美让她又是脸色一红，此时再也撑不住了，一声高亢的呻吟声后，温若芸高潮连连，最后体力不支的瘫软在瑜伽垫上，王刚此时眼睛一亮，也不与舅妈打招呼，近乎偷插舅妈的屁眼，巨大的大龟头就顶入舅妈的屁眼内，他顿时听到了舅妈悠长的呻吟声！

    温若芸瘫软着身体感受到外甥将自己的臀瓣用手两边分开，在她还没回过神时，粗壮的肉棒竟然直接插进了她的屁股，从她的菊花洞口长驱直入，在她的直肠中疯狂抽插了起来，让她再次呻吟出声。

    “舅妈，我能不能打你屁股呀？”

    温若芸听得浑身一颤，上次被夏立行强暴时，被拍打屁股的那种快感让她记忆犹新，上次和现在与外甥这样乱伦交媾，反正已经都不是第一次了，她被抽插得全身一直抖动，红着脸索性说出了男人喜欢的骚话。

    “打舅妈屁股吧！用力操舅妈！”

    听着舅妈竟然对自己说出如此淫荡的话语，王刚心中的自豪感爆棚，大肉棒狠狠的快速撞击着舅妈的肛门，像是电动马达一般持续不断的来回撞击着舅妈的肥臀，舅妈下体那被冷落的阴道此时淫水不断的流出来，而随着王刚强有力的抽插着，舅妈的身体就是来回的摇摆着。

    “舅妈，你的屁股好柔软！啪……”

    王刚双手狠狠虐待舅妈的圆臀后，用力的拍打了起来，并且还很有节奏的抽插着，让他有种快要上天的感觉，舅妈的肛门比阴道还紧，抽插起来有种别样的快感，他疯狂的抽插了十几分钟，再次把舅妈送上了高潮。

    王刚将搂住瘫软在瑜伽垫的舅妈，很暴力的将那柔软的瑜伽服撕掉，让她趴在沙发上，看着肛门下方的肥穴上满是淫液，他又邪恶的问道。

    “舅妈，你要我的鸡巴再操下你的小穴吗？”

    “啊？来吧……小刚，用你的大鸡巴……用力操舅妈……射进来……！”

    王刚双手抓住舅妈的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，王刚此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着舅妈这匹胭脂妈驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在舅妈这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。

    王刚此时都要爽上天了，经常练瑜伽的舅妈臀部实在是太翘了，王刚的大肉棒非常用力的撞击着舅妈的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！

    “舅妈，那我可以摸你的大奶子吗？！”

    “摸吧，随便你摸！快点射给舅妈吧！”温若芸没想到外甥又在自己的肛门里狠狠的抽插了十多分钟，还没有射精的意思，现在又在折腾自己的小穴，她只能无奈的回答道。

    王刚看着舅妈胸前的大奶子的前后摇摆，想着不能浪费就弯下腰从侧面握住舅妈的乳房用力揉捏着，随着王刚大肉棒强有力的抽插，舅妈现在只是本能的享受着，红艳的小嘴里发出了诱人的呻吟声，丰满的乳肉任由王刚肆意搓捏着。

    温若芸此时双手撑在沙发上，整个身体都在颤抖着，她受不了外甥的大肉棒如此疯狂的撞击，终于又要再次迎来了高潮。

    王刚只感觉舅妈的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住王刚的大肉棒吸吮着，随着舅妈身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在王刚的硕大龟头上，不过王刚依旧强忍着射意将龟头深深顶进了舅妈的子宫内，享受着舅妈高潮中不断缩紧痉挛的阴道，好一会儿舅妈才从痉挛瘫软中恢複过来。

    王刚也有些疲倦的坐在了沙发上，将舅妈丰满的双乳房在手上把玩着，他看着还坚挺的肉棒很邪恶的说道。

    “舅妈，你能不能像上次那样吃我的大鸡巴！”

    温若芸脸颊绯红，她无奈的看着外甥那还坚挺耸立的巨物，没有等外甥再催促，她就主动的把头埋在王刚胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。

    温若芸上次被夏立行强迫了口交，后面王刚为了给她治疗，也让她进行口交，此时的技巧已经非常熟练，就将这些口交技巧全用在了外甥的肉棒上了。

    温若芸双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着王刚的大龟头，口水甚至多的滴在地板上。

    王刚看着舅妈津津有味的吃着自己的大龟头，舌头在马眼上沟壑上舔食着，牙齿还刮着王刚柔软的龟头，嘴唇亲吻着红彤彤的大龟头，舅妈的口交技巧已经达到了炉火纯青的地步，灵活的双手刺激着王刚的性欲，很快舅妈就快速把王刚二十八公分的阴茎吞下去了，完全没有任何阻碍的，舅妈嘴巴都与王刚的阴茎根部肌肤接触着。

    “咕噜……咕噜……唔……唔……”

    灯火通明的房间内，舅妈双手撑在王刚大腿上，整个头都趴在王刚胯下，透明的唾液滴落在地板上，舅妈性感的嘴唇涨开到最大，含住王刚的大肉棒快速的吞吐着，温暖湿润紧张的深喉好像在舅妈阴道内抽插着，这样的舒服感让王刚爽翻了。

    “舅妈，你好厉害，舔得我的鸡巴好舒服”王刚双手抓住舅妈的头舒服的说道。

    王刚看着舅妈没有回答，反而很是卖力的吞吐王刚的大肉棒，口水是哗啦啦的滴落着，王刚看着自己胯下原本高贵的舅妈现在变成了淫荡的少妇，王刚有些恶作剧的用手捏住了舅妈的鼻子。

    舅妈有着一头当下女人最流行的长卷发，乌黑的秀发很是衬托舅妈的女人味，不过此时舅妈头发披散着，嘴巴被王刚粗大阴茎堵住，鼻子还被捏住，顿时变得有些呼吸困难，开始艰难的用嘴巴呼吸。

    温若芸鼻子被捏住后，本能的用想用嘴巴呼吸，但是嘴里却是被外甥的大肉棒给塞满了，她的喉咙开始咕噜咕噜的响了起来，像透过肉棒的缝隙吞咽氧气，但外甥的肉棒实在是太过粗大，让她开始变得呼吸困难，面色变得涨红，感受到自己的头部被深深的压到了外甥的胯下，龟头直抵她的喉咙，在她头部开始有些沉重，终于她感觉到压在自己头部和鼻子上的大手松开了，她急忙将肉棒吐了出来，嘴里大口大口的吞咽着氧气，嘴角溢出了大量的透明唾液。

    王刚看着舅妈大口的娇喘着粗气，心里的征服感爆棚！他双手抓住舅妈的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，对舅妈如此高超的口交服务，完全把王刚的浴火给点燃了，王刚也不管媚眼受不受了，大肉棒就是奋力的往内插着，而舅妈根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接王刚大肉棒卖力的抽动。

    王刚此时把舅妈嘴巴看成她的肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头直插舅妈的喉咙，弄的舅妈是相当难受，不过舅妈依旧努力坚持着，在王刚用蛮力下整根大肉棒都塞入舅妈的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。

    王刚不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入舅妈的嘴巴内，此时已经不是舅妈在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部王刚好像在抽插女人阴户般，狠狠用力的抽动着，而舅妈此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着王刚拔出阴茎而流出来，足足抽插了好一会儿才缓解王刚的邪恶欲火。

    温若芸俏脸涨红，已经快呼吸不了，硕大龟头抵住她的喉咙处让她异常难受，当王刚把大肉棒完全拔出来时候，她的嘴巴一时间都无法合拢，还张着嘴喘着粗气，口水是大量的流出来，场面极为淫靡！

    王刚看着舅妈不断咳嗽特别难受的样子，心中虽然有些怜惜，但是更多的是有征服少妇舅妈的成就感！

    王刚听到此时门口传来了蹬蹬的脚步声，随即嫂子那娇媚的声音由远及近的传了过来。

    “小刚，你们在做什么呀！”

    “真是的，小刚你又在欺负温阿姨！”

    赵丽敏进来后，看到温若芸全身赤裸，原本的樱桃小嘴此时张得大大的，嘴里溢出了大量的唾液。

    赵丽敏并没有发现她被王刚捕获成“图鉴”后自己的心态慢慢发生了改变，她感觉小叔子王刚的身体有着异常的吸引力，她慢慢走到了王刚的面前，很自然的蹲到了小叔子王刚的身边，娇嗔一声后握住了王刚还未射精的肉棒。

    王刚此时面色涨红，上次在家里给舅妈治疗之后，嫂子也过来了，最后他是一龙双凤的肆意蹂躏着这二位丰满的少妇，从那之后他也开始迷恋上了驾驭二女这种“双飞”的快感，或许每个男人都有这样的幻想，至少王刚在未获得“变形系统”时，他也是希望可以在“酒池肉林”中迷失，想到众多的美艳少妇组成了“肉林”，他可以在上面肆意的翻滚和求索，那种征服感会是多么棒！

    “『少妇肉林』的梦想就先从嫂子和舅妈开始了！”

    “或许等我的『变形系统』达到最高等级，到时妈妈、老师等少妇都会臣服在自己的胯下，想到几个女人蹲在自己胯下争抢肉棒的模样，那会是多么的刺激！”

    王刚开始幻想了起来，如果变形系统达到比较高的等级，他可以通过变身的手段去控制这些女人，要是能全部成为“完整图鉴”那就是全听他的命令，那还不是他想怎么样就怎么样了！

    或者是“一级催眠”升级为“三级催眠”，那样是不是就全部受他控制了，比如进行常识替换，让众多美女觉得吃饭就是要吞他的精液，那种情况是多么的刺激！

    “那样自己会不会被榨干了？”

    “妈妈、嫂子、舅妈、班主任、班主任的妈妈、王依然、苏若晴……”

    “嘿嘿！那是多么美妙的体验，而且这些丰乳肥臀都聚在一起，那完全是快感翻好几倍的事情啊！”

    “要是多点观众，比如爸爸在旁边观看，多来一些夫目前犯，那快感再翻好几倍！”

    “不行，不行，不能再想了，再想自己就直接射精了！”

    王刚在瞎想之间，发现舅妈的烈艳红唇也已经凑到了自己的睾丸处舔食着，王刚看着胯下跪着的二女，一个是漂亮迷人的嫂子，一个是温柔婉约的舅妈，此时二女都跪在自己的胯下张着小嘴，争先恐后的给自己口交，这种征服感让他全身都沸腾了起来。

    王刚感觉自己的阴茎在嫂子和舅妈的舌头围攻之下，有一种快要爆炸的感觉，他急忙压制住这种快要射精想法，这样的“一龙二凤”他之前已经体验过了，他想要更不一样的体验，王刚眼睛一转，开口向嫂子问道。

    “嫂子，你不是说要给我看『裸体瑜伽』吗？快来快来！”

    王刚在嫂子和舅妈的娇嗔中上下其手，在调笑中将二女剥得精光，在他的再三要求之下，二女开始给他表演起了起来！

    “这就是裸体瑜伽吗？这太刺激了吧！”

    王刚看着二女穿起了紧身的胸罩，在胸罩的包裹挤压之下，他看到嫂子那傲人的乳房被挤出了深邃的乳沟，雪白的乳肉被挤压得青筋渐显，让人有冲上去肆意揉捏的冲动！

    舅妈穿性感胸罩的效果更加夸张，那细片的胸罩只是堪堪遮住了乳头，连乳晕裸露在外，那诱人的乳沟更为深邃，而且两侧的乳肉被胸罩挤压得向外裸露，看着这样耸立的雪白巨乳，王刚差点流出鼻血！

    “真是二个迷人的小妖精！”

    二女并没有穿内裤，修长美腿的深处都是黝黑的丛林，并且开始摆出了优美的瑜伽站立姿势，王刚虽然看得津津有味，但总感觉缺少了点什么！

    “对了，我有技能，这没点专业姿势还欣赏不了『裸体瑜伽』啊！”

    “使用技能：瑜伽（初级）”

    王刚在使用技能后，感觉身体变得柔软，有种随时可以“噼腿”成一字马的感觉，但他现在需要的是一些专业知识，在身体变得柔韧后，一条条瑜伽相关的姿势名称及要点涌进了他的脑海，让他在看“裸体瑜伽”时，眼睛变得更亮了！

    “使用技能：美术，庄茂材得意技能。”

    王刚觉得不能错过这种美丽画面，觉得“泰坦尼克号”里的杰克，趁二女没注意的时候，从“变形系统”的储物空间中将油画的物品拿了出来，画笔开始对着二女正在做的裸体瑜伽用美术技能记录了起来。

    王刚看着二女按基本站姿站立，两脚大大分开，伸直膝盖，细小的胸罩将她们丰满的乳房紧紧拖住，没有穿内裤的修长美腿分开后，让那稀疏的阴毛也伸展而开，胯下的阴唇彷佛也开始蠕动，两片阴唇向外伸展翻开，眼尖的王刚直接看到了中间隆起的粉红阴蒂！

    “这是瑜伽入门最基本动作啊，『基本三角式』！”

    王刚发现有了在使用了瑜伽技能后，他开始可以欣赏出这些瑜伽动作，他看着嫂子和舅妈开始一同吸气，两手缓缓侧平举，肘部伸直，将两手延伸至最远，二女那丰满的乳房和两腿间的黑色丛林，直接将王刚的眼睛都勾住了，让他一时无法挪开如色狼一般的眼神！

    &amp;#x53D1;。

    赵丽敏和温若芸看到王刚那如狼一般的眼神，看着胯下的肉棒已经直顶云霄，二女相视一笑后开始用脚尖和脚踝点地，以腿掌为支点慢慢的背向王刚。

    她们的双手一样是平举着，使用出了瑜伽站姿中的一个基本瑜伽动作。

    “三角伸展转动式”

    这个瑜伽动作比三角式更进了一步，更大强度地锻炼腰部，增强腰部及腰骶椎的力量，增强嵴柱的弹性。

    更大强度地锻炼两腿。伸展两侧颈部，加强颈部肌肉力量。

    王刚很熟悉这个动作对身体的作用，但看到二女的“裸体动作”后，他的呼吸变得急促了起来，只见二女呼出一口气，以腰为轴，将上体缓缓向右下转，原本平举的双手变成了一上一下，下方的手掌已经指触到了右脚外侧，右手指指向后侧天空，王刚看着二女抬头，用俏皮的眼神凝视着自己约一分钟，然后回複“基本三角式”，又转向了另一侧！

    王刚看着接进全裸的“裸体瑜伽”表演，此时口水差点流了出来，因为在他的视角中看到的是嫂子和舅妈翘着臀部，然后俯身后又转头看着自己，由于一支手掌指向脚踝，让原本就挺翘的臀部变得更为诱人，舅妈刚才被他开发过的肛门已经再次张开，下方的肥厚阴唇在伸展过程中露出了粉红的蜜穴洞口，洞口处还有几滴晶莹的淫液散发出诱人的光芒。

    全裸的修长美腿被拉伸显露出了优美的条条腿肉，让白皙的大腿变得更为性感，在与小腿交接的腘窝的侧边，露出了俯身倒挂的一侧雪白乳房，那三角式的胸罩片已经侧向一边，丰满乳房上的粉红葡萄鲜红欲滴，更重要的是舅妈在低头看向自己时，张开了小嘴，将那灵活的舌头在红唇上打转着，让王刚有种想要冲过去将肉棒塞进去的冲动。

    王刚拿着画笔快速的挥动着，画笔在他手中如臂使指，嫂子优美的瑜伽动作跃然纸上，随即他的绘画对象又换成了舅妈，在她的各种动作中也挑了一个绘在了纸上。

    王刚很快就完成了两幅画作，将他们放在一边晾干，开始专心的欣赏起了美妙的“裸体瑜伽”！

    王刚咽了口唾沫，看着继续展开了“向太阳敬礼式”的动作，两掌在胸前合十，两脚保持平放在地上，随着你把双臂高举头上，身体开始向后弯曲，王刚知道嫂子会将身体尽量往后压，最后是身体呈“ｎ”型的头部朝下，王刚激动的站到了嫂子的后面，在嫂子上身自腰部起向后方弯下时，站到了嫂子的身后，王刚指引着嫂子的双手抱住他的腰间，随着嫂子头部慢慢的往下压，那殷红的小嘴在他的肉棒处停了下来。

    赵丽敏此时脸色涨红，她的这个动作是个弯腰的姿势，两脚站立后上身会向后弯曲，没想到小叔子王刚直接站在她身后，她只能搂住小叔子的腰，随着她上身继续往地面伸展，头部竟然停在了小叔子那硕大肉棒的前方，原本很正常的瑜伽动作，竟然变成了弯腰口交动作！！！

    赵丽敏看着通红的龟头慢慢的挺向自己的小嘴，龟头逐步撬开了她的小嘴插了进去，她第一次以这样羞人的动作口交，滚烫的肉棒在她的嘴里变得更为炽热，让她将近赤裸的娇躯变得燥热不已！

    她胸前向下垂落的丰满乳房，此时被一支巨手覆盖住并且开始揉捏了起来，这样乳房被肆意的揉捏着，嘴里的肉棒还开始了抽插的动作，赵丽敏此时的脸颊通红，脖子和原本雪白的肌肤也开始泛起了红晕！

    王刚咽了口唾沫，虽然这个姿势没办法看到嫂子给自己口交时的表情，丰满的乳房档住了嫂子口交的模样，王刚放在嫂子乳房上的手掌一阵揉捏，他撑开了那挤压着的乳沟，透过乳沟看到了自己的肉棒在嫂子的嘴里抽插，这种别样的姿势让他快感连连！

    王刚的另一支手也没有闲着，他在嫂子那平坦的腹部游走后，伸向了嫂子的两腿之间，由于嫂子这样上身弯腰，让她的两腿蜜穴处的阴唇变得向外翻起，王刚的手指伸进了那湿润的蜜穴！

    “温暖，潮湿！”

    王刚就这样一手在嫂子的下体处抠动着，一手肆意的揉捏着嫂子的傲人乳房，他挺动着腰部让肉棒在嫂子的嘴里抽插，他有种要上天的感觉！

    在王刚沉醉其中的时候，感觉到了嫂子手在自己腰间的拍动，知道这种姿势很消耗体力，他身不舍的将肉棒从嫂子的嘴里拔出，将她的身体拉了起来。

    温若芸此时用着同样的动作拉伸着身体，她看到外甥将肉棒插进了赵丽敏的嘴里，这种羞人的口交姿势也是看得她脸颊绯红，在外甥肉棒在赵丽敏嘴里抽插的时候，她重重的吐了口气，她双腿绷直，然后一面慢慢向前弯身，用双掌手指触及地板，尽量使头部靠近双膝，此时透过小腿的缝隙，她看到了外甥移动到了自己的身后。

    温若芸羞红的闭上了双眼，她可以想象自己现在的姿势有多么的羞人，她没有弯曲双膝，双腿笔直但上身却是向前弯身，此时头部紧贴着小腿，她现在身体的最高点就是光滑赤裸裸的臀部，刚才被外甥抽插过的洞口可能还张开着。

    “天啊，好羞人！”

    “啊……进来了……”

    温若芸闭着眼睛都可以想象到外甥挺着肉棒在找自己的双穴洞口，由于她紧闭的双眼，全身都紧张的绷起，她不知道自己的双穴哪边会受到攻击，突然，肛门处顶进了粗大的棍状物体，直接钻进了她的盘肠，让她不由得呻吟出声，娇躯也变得有些发软。

    王刚不舍的放开嫂子后，看到舅妈向前弯腰，上身向前方弯曲手触及地板，舅妈那诱人的肥臀直直挺立着，他看得眼前一亮，将暴涨的肉棒插进了舅妈那微张的菊花洞口，听着舅妈呻吟出声，他更是兴奋的拍打着舅妈的肥臀。

    “啪！啪啪……”

    王刚那硕大的龟头塞进了细小的菊花洞口后，肉棒开始在舅妈的盘肠中开始抽插了起来，肉棒撞击着舅妈的肥臀，手上还在臀瓣处拍打出了微红的掌印，画面极为淫靡！

    “淫荡瑜伽，我太喜欢了！”

    王刚的内心一阵欢呼，嘴里更是赞美着舅妈和嫂子身体的柔韧性，还和她们探讨起了瑜伽的动作要领，要是只听他们的讨论声可能觉得没有什么，但现在的情况却是以瑜伽的动作在乱伦！在性交！

    淫靡，血脉偾张！

    飘飘欲仙！通体舒畅！

    妙不可言！！！

    王刚见嫂子也作出了同样的动作，他觉得不能厚此薄彼，他将肉棒从舅妈的身体处抽了出来，来到了嫂子的身后，粗大的肉棒插进了嫂子那泥泞的阴道中！

    “嫂子，你的阴道太紧了！”

    王刚在插进去后突然感觉嫂子的阴道中传来了一股吸力，让他不由得赞美出声。

    赵丽敏听到了小叔子的赞美，内心有些甜蜜，这段时间锻炼瑜伽，她掌握了绷紧阴道的技巧，在肉棒插进来时她忍不住的使用了出来，果然获得了好评。

    “咦，舅妈你的阴道也变紧了啊，你们好厉害！”

    王刚抱着嫂子抽插了一阵后，雨露均沾的插进了舅妈的阴道，感觉到舅妈原本有些松弛的阴道也变得更为紧缩，不由得感叹瑜伽真是好东西。

    “咦，小刚你瑜伽也作得不错啊！”

    王刚开始指引着嫂子和舅妈作出更为羞耻的瑜伽动作，比如使用出“锄式”，让嫂子和舅妈平躺后双脚向上缓慢举高双脚向头上方伸，让脚尖着地，双手扶着背部，这样屁股翘着停留在半空，王刚就扶住肥臀从前面插入！

    或者使用“上狗式”的瑜伽动作进行口交，让嫂子腹部贴地俯卧，双腿向后伸直，脚背放松贴地，两手掌平贴在胸部两侧地板，十指张开平贴地板，用背部力量将嵴椎拉起，伸直双臂，用手臂力量辅助，尽量将背部打直，向后方伸展。

    此时头部高高仰起，王刚就站在嫂子的前面，肉棒自上而下的探进嫂子的嘴里，然后抱住嫂子的头这样相对运动的抽插着。

    “舅妈，你不是说前段时间我没在，你和嫂子经常一起自慰吗？能不能表演一下！”

    王刚问完后，就看二女打开了从柜子里拿出了两个黑色的瑜伽球，王刚看到瑜伽球顿时有些目瞪口呆。

    “我操，还有这种骚操作！”

    普通的瑜伽球就是一个圆球，但这个黑色的瑜伽球却有一个长棒凸起，酷似男性阳具，尖部还有如龟头一般的环状圆三角，在阳具前方两侧有着二个把手，王刚看到嫂子和舅妈把这个东西拿出来，他顿时就兴奋了起来！

    “好啊！嫂子，舅妈，你们趁我不在，就用这个东西啊！”

    “咯咯，这个可是很考验平衡力的！”

    王刚听到嫂子的娇嗔声，看着她张开双腿，让下体往瑜伽球上的阳具坐去，但瑜伽球被她的身体压着不时的左右晃动，让她一时间竟然无法将蜜穴对准瑜伽球阳具！

    王刚看着嫂子面红耳赤的左右挪动的掌控着平衡，不由得调笑了起来！

    在嫂子旁边的舅妈已经很精准的将下体坐在了瑜伽球阳具上，开始指导着嫂子掌控身体的平衡！

    王刚这是看明白了，这个瑜伽球阳具舅妈肯定是经常用，或许以前她单身一人的时候就经常使用，现在和嫂子开了瑜伽馆，前段时间寂寞聊赖，再次重捡此物，带着嫂子一起玩！

    “好啊，舅妈！看来你很熟练呀！”

    王刚看着嫂子终于将瑜伽球的肉棒插进了蜜穴处，他站起来拍了拍手道。

    “那我们来玩『小兔快跑』！你们坐着瑜伽球跑到我这边，谁先到谁有大奖！”

    王刚开始与嫂子舅妈玩起了游戏，看着舅妈很熟练的坐在瑜伽球上跳动了起来，在舅妈将瑜伽球弹起时，瑜伽球上的假阳具有一半离开了舅妈的身体，当重重的坐下时，瑜伽球上满是淫液的假阳具再次深深的插进了舅妈的蜜穴处。

    王刚看到舅妈的动作极为熟练，很快就遥遥领先，嫂子对这个瑜伽球的掌握能力还不太好，落在了舅妈的后面，王刚看着二女你争我赶的模样，心中十分的兴奋，这种从未有过的刺激感，让他血脉偾张。

    温若芸秀眉微蹙，以前她自己玩的时候快感并没有太过强烈，但刚才蜜穴和菊花被外甥的粗大肉棒几番的抽插，此时坐在瑜伽球上弹跳，身体的快感已经慢慢的席卷着她的全身，她用赤裸美腿夹住瑜伽球艰难的向前跳动着。

    温若芸有些不受控制的想要快加身体的快感，她的双手紧紧的握住两侧的把手，挺动着臀部上下跳动着，此时被外甥王刚如饿狼般的注视，温若芸竟然感觉到快感翻倍！

    “好羞人啊，这样在外甥面前自慰！”

    “天啊！我要上天了！”

    “要……要高潮了……啊！”

    王刚看着舅妈原本遥遥领先，但突然开始快速的原地跳动了起来，瑜伽球上的假阳具快速的在舅妈的蜜穴处抽插着，频率越来越快，地板上传来了瑜伽球急促的拍打声，很快他就看到舅妈一声悠长呻吟，瘫软在瑜伽球上不再动弹，那丰满的娇躯不时的抽搐着，一幅高潮未褪的风骚模样！

    王刚看着舅妈全身绯红，不由得赞叹了一声。

    他转头看向嫂子，原本嫂子起步较晚，在舅妈高潮后瘫坐在原地时，嫂子也是尖叫着高兴的挺动着瑜伽球超越了舅妈，开始一骑绝尘，嫂子彷佛是在田径赛跑中跑到第一名般的兴奋，她尖叫着冲过了王刚拉起的终点站横幅，举起了双手兴奋的娇喊着。

    “耶，我得了第一名了！”

    “各位观众朋友们，第一届『裸体瑜伽球百米赛』的冠军产生了！”

    王刚手指虚握在下巴处，彷佛是田径赛跑的主持人，激动的为冠军采访着，他抓住了嫂子的一支手抬向半空，一脸激动的继续发言道。

    “第一名，就是我们的美艳嫂子：赵丽敏！”

    “请问嫂子，比赛结束的那声尖叫是压力，也是一种证明对吗？”

    赵丽敏被小叔子这么一问，她的表情愣了一下，但身为高学历的女人她很快的就反应了过来，她喘着粗气将王刚的手拉到自己的嘴边，彷佛真有话筒一般，她此时面色绯红但表情坚毅的道。

    “感谢主办方让我有参加本次比赛的机会，别人都说我体力不好，我觉得今天已经破了我的魔咒，感谢自己这一段时间作出的努力……”

    “首先我很感谢大家对本次比赛的支持，没有你们的支持就没有『裸体瑜伽球百米赛』，没有比赛的话这一切都是不存在的，在这里非常感谢大家的支持！”

    赵丽敏开始发表了一段很官方的获奖感言，她表情兴奋，面色激动的继续说道。

    “刚刚那声尖叫，就是证明自己，确实在赛前压力也很大，在所有的运动员当中，没有一个像我这样比较娇小的选手，我还是顶住了所有的压力，展示了自己的水平，也希望对得起所有的人，感谢他们。”

    王刚听嫂子说得好像她一直领先在前的样子，似乎忘记了是因为舅妈的突然高潮才让她意外超越，王刚嘿嘿一笑的继续问道。

    “我们刚才看到一开始您远远落后，为什么还继续跑？”

    “额，首先我要感谢我的对手，是她的失误成就了我，是她的……”

    王刚忍住笑看着全身赤裸的嫂子在慷慨激昂的演讲，他撇眼看向了舅妈，发现她听嫂子的说话也是咯咯直笑，在嫂子终于讲完了后，好像想起了什么，对着王刚问道。

    “小刚，你不是说要奖励吗？是什么奖励？”

    王刚看着嫂子一脸期待的表情，他掂起脚尖将胯下的肉棒握住挺向嫂子的嘴边嘿嘿笑道。

    “奖励『大宝剑』一把！哈哈！”

    “来来，请冠军领奖！”

    王刚看着嫂子一脸嫌弃的表情，哈哈直笑的将她要远离的身体拉到了两腿之间，在旁边的舅妈捂住嘴直笑着，王刚有种其乐融融的感觉，他也不由得内心欢喜。

    “嫂子，你也夹着瑜伽球跳一跳！”

    王刚看着嫂子夹住了瑜伽球开始跳动着，自己的肉棒塞进嫂子的嘴里开始随着她的上下摆动艰难的被舔食着，王刚有种“双枪对战美少妇”的感觉，正因为另一把枪是瑜珈球上的假阳具他才能欣然接受，王刚可不想嫂子再被别人染指，就算是她的丈夫王浩然也不行！

    “小刚……你这奖励……太不给力了！”

    嫂子在上下跳动间娇嗔了一句，又重新张开嘴巴把王刚的大龟头含住，得到冠军的嫂子变得极为豪放，她含住王刚的大龟头，很有技巧的舔食吸吮着，吃着东西发出滋滋的声音，听的王刚是血脉沸腾，最重要的是阴茎在嫂子湿润温暖的嘴巴内，感觉实在是太棒了，会口交的嫂子真是要王刚的命。

    嫂子的灵活舌头一会儿舔王刚的马眼，一会儿在大龟头上的沟壑舔滑着，而且那温暖的嘴唇吻着王刚的大龟头，甚至用牙齿刮着，嫂子层出不穷的口交技巧弄的王刚舒服到不行，原本硬梆梆的阴茎在嫂子嘴巴内，更加的坚硬粗大了。

    “嫂子，我逗你的呢，给你吧，我刚才专门给你画的！”

    王刚见嫂子还是一脸委屈，他也不再调戏嫂子，从旁边拿出了已经晾干的精美油画，看着嫂子激动的站了起来，很是满意的欣赏着。

    “天啊，小刚你什么时候会画画了，把我画得太美了！”

    赵丽敏第一次看到如此精美写实的油画，上面自己的瑜伽动作跃然纸上，画上的自己摆出了个“鹰式”的瑜伽站姿。

    画上的赵丽敏一样是没穿内裤，只戴着现在小叶片的胸罩，但是画上她侧着身，右腿由前向后绕过左膝，迭放在左大腿上。

    她的右脚大脚趾刚好勾住左脚脚踝内侧上方，右腿完全绕在左腿上。左腿弯曲的单脚站立保持着平衡，肘部弯曲，左肘迭放在右肘上，双肘在胸前上下重迭，两手臂相绕，小手臂垂直于地面，两掌合拢，手指伸直并拢指向天空。

    画中的赵丽敏如苍鹰翱翔于太空，动作是那样的优雅而唯美，柔软中又带着几分刚毅，眼神锐利的平视前方，将近赤裸的身体由于是侧身，没有半点色情的感觉，而且有种优美的艺术气息！

    “天啊，我太喜欢了，小刚，你把我画得真美！”

    赵丽敏看得十分满意，搂住王刚，在他的脸上狠狠的亲了一口。

    “嫂子，你喜欢就好，那是不是也要给我奖励呀！”

    王刚拍了拍前面的瑜伽球，看到嫂子将身体趴在了瑜伽球上，将那光滑的臀部高高翘起，如同小狗一般的左右摇动着臀部，王刚兴奋的跪到了嫂子的身后，扶着肉棒从后面插进了嫂子的阴道中。

    王刚拍打了下嫂子的臀部，看嫂子很配合的晃动着上身，身体压在瑜伽球上开始前后挺动着，王刚不需要有任何动作，就可以看到自己的坚挺肉棒在嫂子的蜜穴中进进出出，一种征服感席卷全身。

    “小刚，你都没给舅妈准备吗？舅妈也要啊！”

    温若芸看到赵丽敏的油画十分的羡慕，油画上的艺术气息比写真照还要迷人，她看得也很喜欢，温若芸眉头微蹙，嘴唇紧抿的看着王刚，用期盼的眼神看着王刚。

    “哪能啊，我当然也给舅妈准备了！”

    王刚像变魔术一般的拿出了另一幅画递给了舅妈，看着舅妈激动得宛如少女，王刚觉得自己的心思没有白费！

    “这当艺术家就是爽啊，随便画一画就让舅妈如此的高兴！”

    王刚突然觉得这“变形系统”的技能实在太棒了，而且庄茂材的美术他感觉应该是达到了大师极别，自己不需要练习就拥有了如此高深的美术技巧，到时要是多一些这种技能，那以后撩妹都不需要变形了！

    温若芸看着油画上的自己摆出了“双莲花与大祈祷手印”的瑜伽动作，盘着两腿放在下半身处，虽然下身赤裸而且是正面画，但双腿盘膝，刚好挡住了下体部位，上身的胸罩虽然娇小，但却没有露点，双手摆出了“大祈祷手印”横于乳沟处，刚好挡住了可能外泄的春光，双眸微闭，十分的神圣！

    油画里的自己只穿着半片的胸罩，但却没有色情的感觉，反而是散发出了一幅神圣不可侵犯的气质，温若芸越看越是欢喜！

    王刚看着二女交流着油画上的优美动作，他自己美滋滋的专心用肉棒对付着嫂子，他将嫂子的身体翻了过了，背部靠在了瑜伽球上，王刚抬着嫂子的双腿用力的抽插着，看着她们还满脸兴奋的互相交流着，这种画面让王刚感觉更为刺激！

    王刚又是双手把嫂子的臀部高高的抬起，让嫂子的肥臀完全暴露出来，大肉棒就没有任何障碍的插着嫂子的蜜穴，王刚本能的狠狠插着嫂子的骚穴，肉棒如狂风骤雨般撞击着嫂子的臀部，嫂子开始无法交谈，开始有些失去理智的呻吟了起来。

    嫂子叫的越淫荡越大声，王刚大肉棒就插的越加用力，而王刚越是用力的抽插，嫂子的呻吟声就越销魂，这样的循环下王刚和嫂子享受着前所未有的叔嫂乱伦快感。

    此时宽敞的瑜伽室中丰满的少妇背靠着瑜伽球被青年疯狂的撞击着，旁边另一个少妇将身子依靠在青年的背部，用丰满傲人的乳房摩擦着青年的背部，一龙双凤的画面极为淫靡和刺激。

    “舅妈，你不是说你们还互相自慰吗？来演示一下！”

    王刚将舅妈和嫂子身上唯一的胸罩也扯了下来，看着舅妈全身赤裸的躺到了瑜伽垫上，对着嫂子使着眼色。

    赵丽敏从瑜伽球上翻身下来，趴在了温若芸赤裸的身上，开始抚摸起了温若芸那高耸的乳房，她们的下体紧紧的贴在了一起，如磨盘一样的开始研磨了起来，蜜穴相对的旋转摩擦，慢慢的开始研磨出了淫液！

    王刚此时看着二女的下体互相紧贴着，眼睛都要直了。

    “太爽了，哥终于又可以『一龙双凤』了！”

    王刚拍了一下嫂子的屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，他挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。

    “啊，好深啊！”

    王刚听着嫂子的呻吟，心中更是爽快，他用力的拍打着嫂子的屁股，疯狂的抽插着。

    此时嫂子如母狗般翘着肥大的美臀趴在舅妈的身上，而王刚却抓住嫂子的肥臀用力拍打着，臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比。

    王刚抓住嫂子的臀部，肉棒不断的抽插着，而嫂子胸前的巨乳紧贴在舅妈的丰胸上，二女丰满的乳房互相摩擦着，随着屁股被顶动，舅妈的身体也被带动了起来，两对丰满乳房互相纠缠在一起，画面极其淫荡。

    王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来，看着嫂子那含苞待放的菊花洞口，又将大肉棒插进了嫂子的肛门里，肉棒被紧致温暖的肛门直肠包裹着，在肛门括约肌内来回抽插着，他就这样在嫂子淫穴和肛门中互换抽插着，很快嫂子就高潮瘫软在舅妈的身上。

    王刚又如法炮制，他分开了舅妈的美腿，肉棒长驱直入的插了进去，大肉棒非常用力的撞击着舅妈的肥穴，随后又换成了插进舅妈的肛门里，二女下体的四个洞口垂直摆放，王刚的大肉棒也是雨露均沾的都照顾到，将二女的四个洞口都操得高潮迭起。

    王刚这还不罢休，将二女摆成６９式的姿势，这次换成了舅妈在上面，嫂子在下面，王刚搂住舅妈高翘的臀部，肉棒插进了她的肛门中，嫂子头部在下面，她抬起头用舌头舔弄着舅妈的淫穴，王刚不时的将肉棒拔出来，插进了嫂子仰起的小嘴里，如同插肥穴一般的大力抽插着，等到肉棒满是嫂子的唾液的时候，他又将肉棒插进了嫂子的肛门里。

    这样两个洞口的刺激下，顿时又将舅妈送到了高潮。

    看着舅妈瘫软在嫂子身上，王刚起身调了个头，来到了嫂子的头部，抬起她的头又插进了她的小嘴里，等到肉棒沾满了舅妈的唾液后，他才将肉棒下压，插进了嫂子的肛门中，让舅妈俯身用舌头舔弄着嫂子的淫穴。

    这样对战二女的刺激体验让王刚的全身毛孔都张开了，他终于按耐不住了，在嫂子淫穴中如打桩机一般的抽插着，嘴里吼道。

    “啊……我要射了！”

    “啊，射进舅妈的嘴里，我要！”温若芸此时瘫软的身体顿时一震，急吼娇嗔一声，并且将嘴巴张到最大，等着吞下王刚的精液化解她身上的“桃花劫”。

    “好，舅妈，我要射进你嘴里！”王刚急吼道，将湿漉漉的肉棒拔了出来，插进了舅妈张开的大嘴，他紧紧地抓住了舅妈的头，屁股勐力的往舅妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入舅妈的喉咙深处。

    温若芸虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，想到自己的“桃花劫”再次得到了化解，也是鬆了口气，顿时瘫软在了赵丽敏的娇躯上。

    射完精后，一股疲倦感蔓延全身，看着舅妈将自己的精液全数吞咽进去，但还是有些射在了她的丰满娇躯上，看着二女被自己干得全都瘫软在床上，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。

    赵伟宏带着秘书来到了瑜伽馆，看着门锁着后他用钥匙打开了，如此宽敞的厂房自然是他安排的，在接到了女儿的电话后，他也是马不停蹄的敢了过来。

    “真是岂有此理，小许，等下你给我问问城管那边是干什么饭吃的！”

    赵伟宏走进大厅看着里面一片狼藉的模样十分气愤，不由得散发出了上位者的气势。

    许诗琴吓了一大跳，在成为了局长的秘书后，她第一次看到局长发这么大的火，她小心翼翼的回应着，跟着局长继续往前走。

    赵伟宏看到前面有个房间灯开着，里面还传来了“啪啪”的声音，他急忙加大步伐往前小跑而去，房间的门是开着的，他直接冲了进去。

    赵丽敏此时全身瘫软在小叔子王刚的下体处，看着小叔子还在轻吐精液的肉棒，她将头凑了过去，将那硕大的龟头含在了嘴里，正当她专心对外付着眼前的肉棒，突然感觉闯进了房间，她茫然的抬头望去，不由得惊叫道。

    “爸……啊……你出去！”

    王刚抬头看到竟然是嫂子的爸爸赵伟宏突然闯了进来，王刚赶紧坐了起来，此时他的女儿正蹲在自己的下体前，这种“父前目犯”的感觉让王刚还在向外吐精液的肉棒又是一阵跳动，阴囊处的精液又开始沸腾了起来！

    如此刺激的场面让王刚血脉偾张，他突然将嫂子的头紧紧的压在了自己的胯下，龟头在嫂子的嘴里爆发出了炽热的精液。

    王刚看着赵伟宏的眼睛直盯着女儿的嘴巴，而他女儿的嘴里被自己紧紧的压在了胯下，嘴角慢慢的溢出了来不及吞咽的浓白精液，时间彷佛停止了……
    
邪恶变形系统（番外）01欲海沉沦之人巨乳嫂子与野兽（本篇可独立观看）

    成都是座很有韵味的城市，城之酮体撩人心魂，每一簇肌体露出新泽，每一个细胞闪烁劲歌的音符。

    袒胸露乳的大楼，被太阳晒得昏昏欲睡，一些光影偷偷的穿越嘈杂的大街，照射在满是热浪的斑马线上。

    在背阴的一面，瘦弱的青年在匆匆又匆匆的人群中显得格格不入。

    在阴影里，有那么多的人。在别人不断往心底搬运阳光和温暖时，他源源不断往体内心间塞进黑暗和冰块。

    在树荫的深处，在黑云的下面、在人群之中，他目光阴郁、行动迟疑，全带上了阴影。阴影里的人，生活和思想里，除了灰暗，只有阴冷。

    走进高档小区的人群中，有些人相识，更多的人不相时。擦肩而过时，其他人会互相点点头，青年像是在低头沉思，脸上满是漠视。

    一扇又一扇的门窗推开了，进房间后，一个气质出尘的女人和他打了声招呼，他轻应一声后就走进了房间。

    秋宛婷乌黑的长卷发披散在肩上，身上穿着舒适宽松的居家连衣裙，她看着紧闭的房门叹了口气，回到自己的房间打起了电话。

    “老公，小刚他还是那样！”

    电话那头沉默了片刻，深吸一口气后说道。

    “都没什么变化吗？”

    “好像……更抑郁了些，他是不是得了什么病了？”

    秋宛婷有些迷茫，她觉得和自己住一起的小叔子有些奇怪，身为大学生但却不住校，通过这一段时间的验证，他发现小叔子可能得了与丈夫一样的病！

    “你别乱想，多带他去走走，过段时间我会去看你。”

    电话那头的男人好像很忙，匆匆的挂断了电话。

    秋宛婷叹了口气，她嫁给了事业有成的丈夫后，发现丈夫对她有些冷淡，温柔贤惠的她并没有太多的争辩，认真处理着家庭的事情。

    前段时间和丈夫来到成都，发现丈夫对这个弟弟王刚十分的要好，丈夫刚好有事情要忙，就吩咐她在这别墅中照顾他弟弟。

    在她与王刚有接触后，丈夫就会对她热情一些，在阳城的婆家人也经常对她进行了深切问候，虽然更多的是问王刚的事情，但也让她才有种家庭温馨的感觉。

    她抚摸着自己的爱犬，躺到了床上……——王刚有些迷茫的看着窗外的风景，剽悍的巨型货车，绕道城郊高速公路，唯有电动车在大道上晃动豪迈的身影。

    这座城市的景象和他格格不入，他觉得自己是个逃兵，从阳城逃到了这里。

    一场梦的抵达和消失一样，是如此迅速。

    来成都上大学已经有一段时间了，当初高中时在阳城他得到了“变形系统”，可以通过系统开启了“变形图鉴：人形系”，通过与人触摸后，他就可以获得他人的“图鉴”，可以随意的变身成别人的模样。

    随后的几年里，在“变形系统”的帮助下，各种瘦燕肥环的女人他都尝过了，家里长辈的错综复杂的恩怨情仇在在几年中都被他解决了，他没想到的是原本的死党张强，最后竟然是他同父异母的兄弟，成为了他的哥哥，现在已经是王强了！

    那时的王刚有点飘飘然，对同父异母的哥哥第一任妻子进行了邪恶的调教，更是让王强成为下体不举的男人，最后让二人的婚姻破裂，王强娶了现任的妻子秋宛婷。

    。

    或许是这几年奸淫人妻触怒天神，又或者是“变形系统”的能量耗尽了，在他最后与王强告别后，发现“变形系统”似乎进入了休眠状态！

    失去了“变形系统”他重新变成了普通人，他只能对家里人谎称“破功”了，也对哥哥张强的下体不举表示无能为力，承诺重新恢复功力时会给他治疗。

    更让王刚痛苦的是他的下体也不举了！

    吃惯了“大枪大炮”的女人逐渐离他而去，虽然几个亲密的还经常给他治疗，但毫无反应的肉条让王刚无颜面对众女，只好灰溜溜的在大学厮混。

    王刚失去“变形系统”后，逐渐变得颓废和自卑，他同父异母的哥哥王强还是对他十分关切，并且安排嫂子秋宛婷经常过来照顾他的饮食起居。

    嫂子秋宛婷是个知书达理的女人，让颓废宅男的王刚这段时间中感受到了温暖，嫂子对他的照顾可以说是无微不至，这让王刚也是极为的感激！

    “啊……不要！”

    嫂子有养了只身长一米的萨摩耶犬，全身白毛很是可爱，名字叫“小白”，经常和嫂子形影不离，王刚估计是小白又捣乱了，进去到嫂子卧室后，看到的景象让他的鼻血差点流了出来！

    只见全身雪白的萨摩耶犬扑到在了嫂子的身上，身体还在不停的挺动着，嫂子躺在沙发了，修长的美腿双两边呈“Ｍ”字型分开，脸色发红的向王刚发出了求助的眼神。

    王刚愣了愣，他上身光着膀子，只穿着一条内裤，此时看到这种景象也有些尴尬。

    “嫂子这是欲火难耐，在表演『美女与野兽』？”

    王刚见嫂子脸色绯红，嘴里一直喊着不要，原本居家裙已经被撕咬成了布条挂在身上，雪白傲人的乳房暴露在王刚的眼前，而另一边的乳房被她的爱犬用长舌头急躁的舔食着，最主要的是下身被她的爱犬一直顶着，像是一个男人扑在她身上正抽插一般！

    “这……这不会真插进去了吧！”

    王刚咽了口唾沫，内心既激动又紧张的向美女与野兽靠近，慢慢接近了照顾他许久此时衣衫褴褛的嫂子。

    随着距离的靠近，王刚觉得嫂子暴露在外的傲人乳房变得更为硕大，上面粉红的葡萄沾满了她爱犬的唾液，更是多了几分淫靡。张开的修长美腿将王刚的目光深深的吸引住，让他的双眼直勾勾的看向大腿深处。在“美女与野兽”身体分合的间隙中，王刚看到了嫂子私蜜处已经被一根棍状物品塞满了，外面还露出了细长的手柄，王刚甚至听到了电机震动的声音！

    “呼呼……还好，只是电动肉棒插进去了……”

    王刚看清后松了一口气，至少不是被小狗的生殖器插进去，不过嫂子的爱犬一直撞击，电动棒的手柄开始被慢慢的挤压进了洞口！

    王刚开始还原着事情的经过，寂寞难耐的嫂子使用电动肉棒在自慰着，此时她的爱犬像是受到了刺激，也开始发情了，它扑到了嫂子身上一阵撕咬，将嫂子的衣服弄成了现在的样子，然后开始想要在嫂子身上发泄兽欲，不料嫂子的洞口被电动棒挡住了，它开始变得烦躁，对着嫂子的双乳一阵舔食！

    “估计是这样了，这太刺激了！”

    王刚之前拥有“变形系统”的时候，虽然尝试过各种刺激的场景，但这样“美女与野兽”的情况他也是第一次见！

    秋宛婷此时已经羞得想找个地缝钻进去了，事情的经过正如王刚所想的那样，但导火线却是秋宛婷觉得手腕上的手链一直会磨到私蜜部位，就摘下来放到了旁边，却没想到被爱犬给吞了！

    正当秋宛婷大惊之时，原本温顺的萨摩耶犬开始变得发狂，直接扑到了她的身上，直到出现了现在尴尬的局面。

    更让她难堪的是，敏感的身体此时不由自主的起了反应，她敏感的乳头被萨摩耶犬粗糙的舌头舔得全身发热，下体全根没入的电动棒更是震得她全身发麻，而这样羞人的景象却被小叔子王刚看在眼里，而且自己还需要他的帮助！

    “唔……啊……”

    身体的快感让秋宛婷不由自主的发出呻吟声，她绯红的脸颊已经蔓延到了脖颈处，秋宛婷羞得紧紧的闭上了双眼，不敢再与小叔子对视！

    “太羞耻了！”

    “天啊，怎么会让小叔子看到自己这样……”

    “以后还怎么见人啊……”

    “自己赤裸的身体都被看光了……”

    各种纷杂的思绪萦绕在秋宛婷的脑海中，她紧闭着双眼，突然小叔子的一声“我操！”将她拉回现实，她感觉到萨摩耶犬离开了她的身体，但随即更加炽热的身体压在了她的身上。

    王刚抓住了萨摩耶犬的项圈，不料它却发狂的向他撕咬过来，宽松的沙滩裤被紧紧的咬住，王刚见挣脱不了也反应迅速的将裤子脱了，在萨摩耶犬扑来的那一刻，他抬脚踢到了萨摩耶犬的肚子上，他看到萨摩耶犬在地上哀嚎才松了一口气。

    而这时，王刚尴尬的发现自己全身赤裸的站在了嫂子的两腿间，嫂子那漆黑的丛林和嫩红的蜜穴暴露在他的眼前，王刚看得热血沸腾！

    “妈逼的，小兄弟，你此时太不给力了！都不硬一下！”

    面对着让每个男人都会兴奋的诱人嫂子，王刚的下体肉条却是岿然不动，丝毫没有胀大或变硬的迹象，这让王刚又羞又怒！

    “妈的，这被嫂子看到不是很丢脸！”

    “我操，这要是在以前，老子长剑出鞘，就可以直捣黄龙了！”

    “身体没反应，但心里还是很激动啊！为什么会这样……”

    “不管了，有便宜不占算什么男人！”

    王刚深吸了一口气，用手扶住了拇指般大小的疲软肉条，慢慢的靠进了嫂子张开腿暴露在外的蜜穴洞口，肉条顶进去后将全根没入的电动棒又推进去了几分。

    王刚见嫂子要睁开眼，他开始了逼真的表演，只见他“啊”的一声，像是后背受到了撞击，身体向前扑去到了嫂子的身上，全身紧紧的贴在了嫂子接近赤裸的身上。

    四目相对！

    时间顿时凝固了！

    王刚像是个受害者一般，满脸无辜的看着他嫂子秋宛婷！

    秋宛婷瞪大了双眼，不敢置信的看着小叔子，她的脑海一片空白，敏感的身体感受到小叔子那炽热的身躯紧紧的贴在自己的身上，自己那丰满的乳房被宽阔的胸膛挤压着，下体的阴道被坚硬的巨物直插花心！

    秋宛婷嘴唇紧抿，全身颤抖！

    她甚至忘记了插进下体的巨物是她亲手放入的电动肉棒，此时她的脑海一片空白！

    “天啊，我被小叔子给强奸了？”

    “怎么会这样，自己的老公都还没进来，就被小叔子给占有了？！！！”

    秋宛婷看到小叔子的身体像是被什么撕扯着般，他的头部转向身后，手臂一直挥动着，这样的动作导致他的胯下一前一后的顶着她的下体！

    阴道深处传来了触电般的快感，秋宛婷露出了悲愤的表情，这种违背伦理道德的罪恶感，让她无地自容，但身体却传来了一阵又一阵的快感，让她接近赤裸的娇躯开始抽搐了起来！

    王刚有种重振雄风的错觉，此时自己好像是古代的骑兵，在战场上骑着嫂子这匹胭脂马驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在嫂子这匹胭脂马上辗转腾挪，胯下不停的撞击引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。

    “天啊！这就是高潮的感觉吗？”

    “好羞人，好舒服啊……”

    秋宛婷此时身体颤抖着感受着肉体传来的快感，这种从未有过的感觉让她有些沉迷，她突然发现以前自己与老公没有经历过的男女之事，竟然先在小叔子身上经历了，而且是如此让人心醉，这让她有些迷失，眼神变得迷离了起来。

    她丰满的胸膛急剧起伏，婚后这段时间由于丈夫的不举，她再也没有和男人亲密接触处，良田逐渐无人耕种变成了荒地。

    在今天，自己竟然被小叔子插了进去，无人的荒地得到了开垦，随着这猛烈的灌溉，已经无比肥沃，她的内心充满罪恶和羞愧，但身体的快感是如此的强烈，让她全身都颤抖了起来，开始飘向了云端。

    “我……我要来了……”

    秋宛婷终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛，想到木已成舟，她只能顺应身体的反应，忘情的呻吟着，全身颤抖的达到了高潮，而小叔子的肉棒抵在了她的花心中，不知疲倦的抖动着！

    飘飘欲仙！！！

    通体舒畅！！！

    她攀爬上了一座又一座的高峰！！！

    她飞向了一层又一层的云端！！！

    她赤裸的身体此时一片潮红，持续的高潮让她全身都痉挛阵颤，蜜穴处喷涌出如水注一般的淫水，像是关不住的水龙头，持续的喷洒着……
    
第二十一章、父目前犯嫂子之分身初起

　　“九色鹿”是阳城的很有名气的一个品牌，主要经营酒店、酒吧、娱乐会所，幕后老板极为神秘，据说有黑道背景，在阳城也是混得风生水起。

　　在“九色鹿酒吧”嘈杂的音乐声中，许多年青的男男女女在节奏强劲的音乐里疯狂的摇头舞蹈，在酒吧的后台工作间外，几个马仔守在门外。而里面一个长脸大汉从纸箱的角落里拿出了一把手机，面色紧张的发着消息。

　　“三天后，２２点，后面有交易！”

　　长脸大汉发完消息，就将消息删除后关机，再次将手机放回原来的隐蔽位置。

　　“猫哥，呜呜……你可得为我们做主啊！”

　　刀疤男满是憋屈的敲门进了房间，开始对着长脸大汉大倒苦水。

　　“那个夏立行实在太过份了，今天他竟然用枪指着我们！”

　　长脸大汉听了他的话，眉毛一挑，内心有些慌乱，但脸上却是不动声色。

　　“他还朝小刀开枪了，这是不把猫哥放在眼里啊！”

　　山猫大马金刀的坐在椅子上，从桌上拿过了一瓶啤酒递给了刀疤男，刀疤男狠狠的灌了一口道。

　　“他妈的，要不然我们把夏立行的老婆给……”

　　“哦？夏立行的老婆在哪？嘿嘿，我去给你出口气！”

　　山猫听到“夏立行的老婆”几个字，突然心里一紧，这和他掌握的情报有些出入，他并不知道夏立行竟然结婚了，而且“夏立行的老婆”很有可能在“九色鹿”的监控范围，他明面上虽然是刀疤男的大哥，但这些人都还是对他有所提防，看中的是他和夏立行的某些关系。

　　山猫不露声色的打探着他所需要的消息，几十分钟后才将刀疤男安抚住，安排了几个小妹给刀疤男泄火。

　　他的脑袋飞快的运转着，他是夏立行的线人，也可以算是警方的卧底，距离上次出任务已经有一段时间了，上次他负责跟踪一个叫“王浩然”的人，在“君临天下”商住楼下将“王浩然”抓了起来，虽然他不知道为什么抓此人要用到他这个“卧底”，但他还是没有犹豫的做了。

　　他在“九色鹿酒吧”中从流氓混到了小头目，主要是夏立行想要将“九色鹿”

　　一锅端了，“九色鹿”的产业主要以毒品及卖淫为主，在阳城的势力盘根已久，几天后或许是个机会，但现在突然发生这种事情，他一时间也无法判断夏立行是否有其他的意思。

　　王刚可不知道自己变身成了“夏立行”威胁几个流氓的事情，竟然会如蝴蝶扇动翅膀般影响了夏立行的计划。

　　当初王刚变身成哥哥“王浩然”进入了他的公司“君临天下”，他带着张强在董事长办公室中操了哥哥的秘书周玮琴和张强的表姐方雅婷，在玩弄了秘书下来后，就被山猫监视了，后面在车上被打晕后被带到了夏立行面前，也是在那个时候，让王刚知道了哥哥王浩然实际上是夏立行的儿子，而王刚吃了一颗“不明药物”后，也让“变形系统”升级了。

　　要是王刚知道了自己竟然无意中报仇了，估计会十分的开心。

----------

　　“若芸瑜伽馆”中，温若芸衣着整齐的来到了大厅，她拿着王刚画的两幅油画爱不释手，并且递给了秘书打扮了许诗音欣赏！

　　“这画得太美了，温姐我们走吧，局长让我带你去书画店。”

　　“对，走吧，我必须把这两幅画裱糊起来，要挂在显眼的地方！”

　　两个美艳的少妇愉快的交谈着，曼妙的身材搭配黑丝包臀裙，让二个少妇坐背面看都十分的性感迷人，二人坐上车后，又继续交谈了起来。

　　“我都不知道这瑜伽馆是局长的女儿和温姐您开的呀，等回去得跟局里的人宣传宣传！”

　　“那就太好了，刚开业都没什么人，要是有人过来，我给你回扣！”

　　温若芸在商场纵横多年，很习惯的就将利益分配好，但她并不知道体制里的人看中的是别的东西。

　　“您这哪话呀，只要您能在局长面前帮我美言几句，我就心满意足了！”

　　许诗音莞尔一笑的回答完后，开始与温若芸愉快的交谈了起来，汽车往市中心的古玩街驶去。

　　赵伟宏看着二女离开，重新将大门反锁了起来。身为建设局局长，过来看女儿，没想到刚才一进房间就看到他的宝贝女儿的头被紧紧的压在了王刚的胯下，并且将精液射进了女儿的嘴里！

　　赵伟宏的心情十分复杂，身为父亲，看到女儿这样淫欲的画面，让他即愤怒又尴尬！

　　女儿毕竟是人妻，虽然女儿和丈夫现在的感情不合，但还没离婚，这样公然出轨自己的小叔子，这让他有些羞愧，但内心中又有种也正常的感觉，让他的思维十分混乱。

　　女儿这样的行为即是婚内出轨，还是在乱伦！而且这样全身赤裸的在自己面前，让他想要上去呵斥一番，但内心中又有种力量在阻挠，而且他尴尬的发现自己的身体竟然起了生理反应！

　　自己被王刚救起来后，身体是变得年轻了，精力也很旺盛，他全身投入到工作中，内心都没有过任何龌龊的想法，但今天看到女儿的赤裸和吞精液的画面，让他的身体变得燥热了起来，他为自己这种龌龊的想法感到羞愧！

　　赵伟宏站在瑜伽馆的大厅中，有些犹豫，刚才自己进房间撞见了女儿赤裸的身体，他们现在还不出来，到底在干嘛！

　　“去看看……”

　　内心中传来了一种偷窥的邪恶想法，让他无法抑制，不由自主的向刚才的房间走去。

　　“不行，万一女儿发现自己偷窥怎么办！”

　　“但也得和他们说下啊，不能如此的淫欲，至少要懂得节制啊！”

　　正义和邪恶的想法在他的内心做着剧烈的斗争，几番挣扎后邪恶的想法占了上风。

　　“去看看！”

　　赵伟宏咽了口唾沫，开始蹑手蹑脚的往房门走去，当他到达门口时，发现房门大开，像是在嘲讽他如此偷鸡摸狗的行为！

　　原本他是想着门是关着或是掩着，这样他再打开一个门缝进行偷窥，可能房间里会有些淫欲的画面。

　　没想到房间里的二人如此的光明磊落，将房门完全敞开，这反而显得他这样偷偷摸摸的动作变得有些可笑，赵伟宏站直了身体，笔挺的西装配合他有力的步伐，凸显出了他全身的浩然正气！

　　赵伟宏想着，估计女儿与王刚已经在里面泡茶或闲聊了，所以才会把门都打开，他的皮鞋踩得“噔噔”作响，像是警示音一般先让二人有所准备，当他站到房门准备进去的时候，抬头看到的画面让他一愣！

　　女儿赵丽敏像是只母狗一般的趴在桌子上，下身的裙子已经被撩到了腰间，两条修长白皙的大腿左右分开，浑圆的臀部高高的翘起，在桌子上面膝盖左右分开！

　　赵伟宏甚至看到了女儿高翘臀部下黝黑的阴毛在空中摇曳着，阴毛的尖端还悬停着晶莹的淫汁！

　　赵伟宏看着女儿俯身用手握着王刚的粗大阴茎，并且含进她的小嘴里舔弄，一股不知道是怒火还是欲火的热气直冲脑门，让他一时有些眩晕，同时胯下的小兄弟像是吸收起了巨补物品一般的迅速膨胀，直接中笔挺的西装裤拉链处顶起了一顶巨大帐篷！

　　赵丽敏原本以为爸爸和温若芸她们一起出去了，所以见王刚把房门打开也没有在意，她万万没想到正在自己以羞人的姿势在给王刚口交的时候，爸爸的皮鞋声“噔噔”的由远及近，随后她感觉到一股熟悉的身影伫立在了门口，爸爸那炽热的眼神将自己的身体包裹起来，让她羞愧难当！

　　赵丽敏还记得当初高中的时候，和初恋男友在房间，只是手互相拉着，爸爸突然推门而入，吓得她花容失色，她到现在还记得爸爸那时凌厉的眼神！

　　赵丽敏此时手足无措的含着小叔子的肉棒，她现在跪在桌面上，进退维谷，只能拍了拍王刚的大腿，没想到王刚完全没有听懂她的意思，反而是将她的头部紧紧的压在了胯下，粗大的肉棒直插她的喉咙！

　　“唔……唔……”

　　赵丽敏更是羞得无地自容，这样再次被爸爸看到自己如此淫荡的画面，等下不是要被爸爸严厉的批评，她拼命的拍打着王刚的大腿，但换来的是更为有力的作用力，将她的头紧紧的压在肉棒的根部，她将嘴巴张到最大，拼命的呼吸着。

　　或许是因为这样羞耻的场景被爸爸凝视着，又或许是肉棒太过粗大让她呼吸困难，赵丽敏的眼眶中含起了泪花，并且慢慢的往脸颊流淌着！

　　赵伟宏看着女儿如此难受委屈的表情，怒火已经烧到了胸膛！

　　看着女儿这样淫荡的画面，他的欲火焚身不可抑制，胯下坚硬的阴茎已经要把西装裤顶破了！

　　他大踏步的往房间走去，大喝一声道。

　　“住手！！！”

　　“放开我女儿！！！”

　　王刚像是刚发现赵伟宏一般，转头惊讶的问道。

　　“老赵啊，你怎么还在这呀！你们不是要一起出去吗？”

　　“我……”

　　赵伟宏一时语塞，他不能说自己鬼迷心窍的想回来偷窥吧，然后偷窥就偷窥吧，自己还这样冲了进来，他现在也是进退维谷，只能色厉内荏的喝道。

　　“你们怎么可以白日宣淫！”

　　“老赵，这不用你管吧！”

　　王刚面不改色的回答着，双手抱住嫂子的头部继续撞击着，他的内心极为兴奋，因为嫂子的父亲在旁边观看，让他的邪恶征服感得到了极大的满足！

　　“我……我怎么不能管，她……她是我女儿！”

　　赵伟宏气得有些发抖，他用手指着被王刚压在他胯下的赵丽敏，气得哆嗦道！

　　“我知道啊，嫂子是真漂亮迷人！她的口交技巧越来越厉害了！”

　　王刚抚摸着嫂子的秀发，肉棒深深的插在嫂子的喉咙里，感受着嫂子舌头的顶动，一股舒爽的快感直击脑门，不由得赞叹道。

　　赵伟宏嘴巴哆嗦着，不知道要说些什么，内心五味杂陈，他咬了咬牙说道。

　　“你！你放开她的头！！！”

　　“哦，好的，怎么了，老赵你还要看啊？”

　　王刚像是会意一般，放开了嫂子的头，将肉棒从嫂子的嘴巴里拔了出来，让后他让嫂子转过身，蹲站在桌子上，屁股停在了桌子的边沿，王刚握着肉棒抖了抖与赵伟宏对视着！

　　赵丽敏面色通红的蹲坐在桌子上，王刚的话像是有魔力一般，让她内心虽然不愿意在爸爸面前做出如此羞人的动作，像只小狗一样的坐在桌子上，但她却无法控制自己。

　　王刚见将嫂子收为图鉴后，通过“一级催眠”完美的让嫂子在她爸爸面前讨好自己，心中更是豪气万丈！

　　“不行！不可以！”赵伟宏面色难看的说道。

　　“嫂子，你要吗？”王刚像是没听到一般，向当事人嫂子问道。

　　赵丽敏摇了摇头，看着爸爸那欣慰的眼神，但是嘴里却是不由控制的说道。

　　“我……我要！”

　　“你要什么呀！”

　　“我要大鸡巴！我要你的大鸡巴……”

　　“快干我！操我！！！”

　　赵丽敏看着爸爸变得目瞪口呆的表情，她也不敢想象自己会说出如此粗鄙的词语，她脸颊绯红，不敢看爸爸那有些伤心的表情！

　　“嫂子，那我要进来了哦！”

　　赵丽敏表情抗拒的摇着头，但嘴里却是更加淫秽的词语接二连三的冒了出来，她看着爸爸伤心欲绝的表情，内心更是羞愧，但同时这种羞耻感让她的身体变得更加敏感，随后臀部被王刚撞击着，她不由自主的呻吟出声。

　　“好爽，好粗大的鸡巴啊……要上天了！”

　　赵伟宏有种悲愤交加的感觉，他感受到了深深的侮辱，看着女儿如此淫荡的表情，听着嫂子淫秽的呻吟声，他靠近王刚想要推开这对狗男女，但手伸到半空却是定住了，一股无形的力量让他动弹不得，并且不由他控制的走到了女儿桌子的对面，只能眼睁睁的看着女儿被人像操母狗一般的抽插着。

　　王刚此时爽上天了，赵伟宏虽然是他的“完整图鉴”，可以说是他的傀儡，但“变形系统”的好处是让他拥有独立的人格，而不是像提线木偶一般的没感情。

　　赵伟宏一样有着七情六欲，一样爱憎分明，他看女儿被自己操着，一样是会羞愧难当，想要制止，但却在自己的控制下只能当一个看客！

　　嫂子虽然不是“完整图鉴”，但却在自己“催眠”的影响下，不由自主的听从着自己的指挥，做出羞人的动作。

　　王刚一边听着嫂子淫荡的呻吟声，一边听着嫂子爸爸的呵斥声，有观众的欣赏让王刚的内心得到了极大的满足！

　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，嫂子蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让王刚不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着嫂子的臀肉，看着嫂子丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着嫂子那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，王刚感觉自己都醉了，沉醉在嫂子这湿润的阴道中。

　　赵丽敏是第一次蹲坐在桌上被人从后抽插着，她只感觉在自己阴道中的阴茎由于她臀部悬停在桌子边沿，变得更加的坚挺，而且进入的角度和深度让她感觉每次都顶到了花心，原本一支手撑在地上的动作，由于小叔子越来越猛烈的冲击，让她变成只有用两只手才能保持着身体的平衡。

　　此时王刚双手扣住嫂子的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着嫂子的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把嫂子的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入嫂子的肥穴内。

　　赵丽敏感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。

　　粗大的阴茎的快速抽插，让她不禁舒服的大声呻吟，丝毫没有顾忌的放声呻吟，在她爸爸目前的注视下尽情的摇头呻吟，她的呻吟声在瑜伽房间中回荡着。

　　听着嫂子放飞自我的呻吟声，看着赵伟宏目眦欲裂的表情，王刚心中爽得不行，他感觉达到了在嫂子父亲面前调教她的目的，现在嫂子放飞自我的模样，让他相信已经用自己硕大的肉棒征服了嫂子。

　　王刚开始大开大合的抽动的肉棒，从后面用着巨力撞击着赵丽敏的下体，撞上她那肥美的臀部后双手在她的腰间再次一拉，王刚逐渐就掌握了『老汉推车』最省力最舒服的姿势。

　　他将粗大的肉棒全根插入后，大肉棒又是迅速地拔出来，这样一个简单的来回却让王刚十分舒服，湿漉漉的大肉棒不知疲倦的狠狠抽动着。

　　王刚仿佛是产生了一种错觉，像是正骑着嫂子这匹胭脂马在泥泞的草原上驰骋着，他想加速时就抬起手再高高落下，胭脂马被他的皮鞭抽打发出了嘶长的呻吟，变得更加的马力十足，他的胯下和胭脂马结合的更加的紧密，一起前后律动，一起上下起伏，胭脂马的喘气声越来越嘶哑，突然在他高昂扬鞭之间，胭脂马双腿一软，瘫坐在了地上，抽动着双腿嘶鸣着。

　　王刚被这悠长的呻吟声拉回了现实，看着赤裸着身体瘫软在桌面上的嫂子，双腿间还喷射出了淫液，那肥美的臀部满是自己的掌印，让他既心疼又自豪，这些掌印可是宣誓着自己的主权！

　　赵伟宏坐在女儿的对面，被女儿突如其来的吹潮喷了一脸，他突然发现自己的手脚可以动了，不由自主的将脸上的淫液用舌头舔到嘴里。

　　“这就是女儿淫液的味道吗？”

　　王刚看着赵伟宏的模样，内心嘿嘿一笑，他将嫂子的两腿呈“Ｍ”字型分开，慢慢将她的臀部推到了赵伟宏的面前。

　　“嫂子，张开双腿，让你爸爸好好看一看，让他用手指帮你爽一下！”

　　赵伟宏面色激动的瞪大了双眼，看着女儿为自己张开的双腿，那雪白的肌肤，修长美腿的根部就只有一个肥厚的蜜穴，大阴唇肥厚的让赵伟宏恨不得咬上一口，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝像一张诱人的嘴唇般张合着，阴唇鲜红粉嫩，女儿这样的阴户完全就是极品中的极品，刚高潮过后的肉缝已经微微打开了，里面也流出了晶莹透明的淫汁。

　　赵丽敏银牙紧咬，面色通红的看着在自己两腿之间的爸爸，在他的右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着。

　　爸爸的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着爸爸的摩擦，赵丽敏的呼吸已经相当急促，下体的高潮感有所减退，但自己如此隐私的下体被爸爸用手指侵犯着，让她在羞愧间升起了一股奇异的感觉，不由自主的发出动人心魄的呻吟声。

　随着爸爸的手指插进了自己的肉缝中，赵丽敏脑海中“轰隆”一声，感觉全世界都安静了，敏感的肉缝被爸爸的食指侵犯着，很真实的快感又游离在她的赤裸娇躯上，赵丽敏为自己的身体反应感到羞愧，她娇声道。

　　“爸爸，不要！！！”

　　赵伟宏很听话的将手指拔了出来，王刚像是看大片被打段了一般，再次对着嫂子启动了“催眠”，只见嫂子开始扭动着腰肢焦急道。

　　“爸爸，快！！！”

　　“插……插进来！！！”

　　赵丽敏虽然有些羞于出口，但身体突然欲火灼身，让她顷刻间就淹没在这欲望的海洋。

　　赵伟宏见女儿真的开口让自己的手指去侵犯她的蜜穴，心中十分的激动，手指更是快速的在女儿阴道里搅动了起来。

　　赵丽敏在爸爸的手指插入她阴道间搅动时，就清晰的感受到一股快感从爸爸的指尖中传出，阴道肉壁仿佛是吃了补药一般的蠕动着，一波波的快感开始在她的娇躯中游走着，让她毛孔舒展，全身都放松了起来。

　　赵丽敏此时感觉爸爸手指在自己阴道中的搅动触感放大了几数倍，配合上身体那沁人心脾的快感，她竟然再次达到了高潮，这次高潮并不同于之前的痛苦，赤裸的身体传来了欢快的呼喊，她舒服的发出了悠长高亢的呻吟声。

　　赵丽敏半裸的娇躯抽搐着，全身的每一个细胞的传递出欢快的感受，这种无法控制的身体反应让她脸颊通红，心中羞愧的想道。

　　“天啊，竟然被爸爸用手指抽插到了高潮，丢死人了！！！”

　　赵丽敏内心是复杂的，自己的蜜穴竟然被威严的爸爸用手指插到了高潮！

　　“老赵，刚才你不是舔过来，要不要再来几口。”

　　赵伟宏听着王刚的话，竟然鬼使神差的将头靠近了女儿的两腿之间，不过他并没有着急，他看到女儿不时的低头看向自己，他反而是不疾不徐的用手指继续抠动着里面的嫩肉，在女儿放松的那一刹那，赵伟宏张开嘴巴一口就咬住女儿的肥穴，含住那肉肉的湿润肥穴大口吸吮着，咬住那肉肉的大阴唇刮着，灵活的舌头舔食着大阴唇上的淫水，把整个大阴唇好好的舔食一遍。

　　“唔……啊！”

　　赵丽敏被爸爸这样猛然的将头扎进自己的下体，弄得有些措不及防，全身颤抖间不由得呻吟出声。

　　赵伟宏灵活的舌头深入肉缝内，轻易的进入女儿的小阴唇内，而舌头就在鲜红的小阴唇内搅动着，舔食着女儿分泌出来的汁液，当赵伟宏将舌头深入女儿的阴道口内，把舌头插入女儿温暖的阴道内时，他感觉到了女儿的娇躯颤抖。

　　王刚看着嫂子被舔得娇躯摇晃，那丰满的乳房无人照顾的抖动着，王刚自然不会客气，双手覆盖了上去，王刚觉得自己的双手根本就抓不住嫂子的两只傲人乳房，虽然还隔着柔软，但那肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，柔软的巨大乳房让王刚都快要疯狂了，双手抓住嫂子的大奶子把玩着，两只大奶子在王刚手里变化着各种形状，看着嫂子被她爸爸含住下体搞得脸颊绯红，王刚忍不住将她的头部放在桌子的边沿，挺起粗大的肉棒插进了嫂子的两片嘴唇内。

　　王刚抓住了嫂子的头部将肉棒一寸寸的塞入嫂子的嘴巴内，看着那两片嘴唇与自己的阴茎根部做着最亲密的接触。

　　嫂子的深喉运动让王刚飘飘欲仙，嫂子第一次躺在桌子上给自己深喉口交，而且她的父亲还在旁边虎视眈眈的注视着，这种“父前目犯”的快感和刺激感，让王刚整个人的要飘起来了！

　　嫂子口水开始越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而嫂子吐出大半截阴茎后，又努力的吞吐起王刚的阴茎来，这种不达目的不罢休的精神相当坚决，非要把王刚的精液给弄出来，嫂子也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐王刚的大肉棒起来，而王刚是承受着巨大的刺激兴奋。

　　此时瑜伽房的桌子上，一个美艳诱人的美女躺上狭窄的桌子上，丰满的臀部和头部分别垂在桌子的两侧，她那美艳肥臀悬立在中年人眼前，中年人掰开美女的修长美腿，埋头津津有味的吃着对方的蜜穴，而美女的上身平躺着头部却是趴在了另一个青年的胯下，挺动着头部将青年那粗大的肉棒含进嘴中吞吐着！

　　这中年人和美女的关系赫然是父女关系，而另一个青年和美女赫然是嫂子和小叔子的关系，原本相敬如宾的父女二人，叔嫂二人此时共同构建了这样淫荡的画面，让人看得血脉偾张，热血沸腾！

　　“老赵，是不是想让你女儿也给你来一口！”

　　王刚看着赵伟宏那羡慕的眼神，嘿嘿一笑的继续说道。

　　“当初我救你的时候，你女儿已经给你口交过了！”

　　赵伟宏听得一愣，猛然间一幕幕画面如潮水般的涌来，当时他从医院刚醒来，还神智不清。

----------

　　“简单的说就是需要『开智』！不然阳气会压制他的身体，慢慢就真的变成了傻子！”

　　“大师，怎么『开智』？”

　　“只要将他的『阳气』发泄出来就可以了！需要原本『三魂七魄』的身体作为桥梁！”

　　女儿将鼻尖在他的龟头上嗅了嗅，没有任何异味，她有些紧张的伸出舌头在龟头上像蜻蜓点水般舔了一下，却没想到刚还挺着的阴茎竟然直接要软倒了。

　　“不好，快含住，吸起来！不然来不及了！”李重阳大师在旁边用急切的口吻说道。

　　女儿听得心中一慌，将他那变成只有拇指般大小的阴茎深深的含在了嘴里。

　　“唔……”女儿将他的阴茎连根含在了嘴里后，脸直接红到了脖子后根，随后在李重阳的吩咐下才慢慢的吸吮了起来。

　　女儿正抓着他那短小的阴茎放时了嘴里，屁股后面被王刚一扯，他的阴茎挣脱了女儿的香舌，女儿急忙再将头往前靠去，屁股后面又传来了一股猛烈的冲击力，让她的小嘴偏离了目标，之后屁股就受到了如暴雨梨花般的撞击拉扯，让她的上身摇摆不止。

　　随后在病床上的三人都浑身赤裸，女儿就像三明治中被夹住的肥肠，光滑的后背抵住了他的火热胸膛，胸前的两团巨乳被他那粗大的双手握住揉捏着，屁股的股沟间被他那火热的阴茎在来回摩擦，随后他与女儿激吻着做出了更加淫靡的画面。

----------

　　“是不是想起来了，嫂子，给你爸爸再来几口！”

　　王刚将嫂子扶了起来，让她转过身趴在了她爸爸的面前，他在后面抚摸着嫂
子翘起的臀部。

　　“不一样的，那时是为了救爸爸！”

　　赵丽敏直摇头，她解释着当初是为了救爸爸，怕他成为傻子才无奈给爸爸口交，虽然嘴里一直抵抗着，但内心中又是受到了一股暗示，让她不由自主的解开了爸爸的内裤，将他那粗大的肉棒含进嘴里吞吐着！

　　王刚看着嫂子给她爸爸口交，虽然这种画面很有冲击感，但他总觉得怪怪的！

　　“为什么感觉怪怪的，难道是因为觉得自己被嫂子给绿了？”

　　“赵伟宏是自己的『完整图鉴』，虽然是自己的傀儡，但嫂子要是真被他给上了，那样……”

　　“不行，我还是没办法接受……得想个办法啊！”

　　王刚突然灵光一闪！

　　“完整图鉴”！

　　“完整图鉴卡”！！！

　　赵伟宏成为自己的“完整图鉴”后，自己可以把他释放出来，或者收回“图鉴空间”，那自己要是把自己给抓成“完整图鉴”那会怎么样！

　　王刚想着这个有些绕口的问题，自己要是可以成为“完整图鉴”，那样不就可以再次释放出来，那自己就有分身了？

　　“哇哈哈哈！我真是天才！！！”

　　王刚激动得手舞足蹈，他觉得如果自己有了分身，就可以让分身去上学，自己到处去找乐子！

　　“必须赶紧试一下！”

　　王刚急匆匆的离开了房间，来到了大厅空旷处，拿出了仅剩一张的“完整图鉴卡”，又开始犹豫了起来。

　　“要是成功了，自己会不会变成一张卡片，然后本尊消失了？”

　　“或者要是成功了，自己的系统会不会出问题？”

　　“会不会像『克莱因瓶』一样，最后自己没有本尊和分身之别！”

　　王刚眉头微蹙，嘴唇紧抿的思考了起来。

　　在数学界中有二种东西让他觉得有借鉴价值。

　　“莫比乌斯环”和“克莱因瓶”。

　　莫比乌斯环，是数学家莫比乌斯偶然间想到将一张纸条的一头扭转１８８０°，然后接到另一头上的纸环。这个纸环的局部虽然有正反面之分，但整体上其实只有一个面。

　　和莫比乌斯环类似的，就是克莱因瓶了。

　　莫比乌斯环，没有正反面之分。而克莱因瓶更牛，没有内外部之分。

　　和莫比乌斯环类似，克莱因瓶的出现是另外一周首尾相连：在一个瓶子的底部有一个洞，然后将瓶口延长从瓶身进入，然后连接到瓶底的洞上。同样的，克莱因瓶局部上有内外部之分，整体却并没有。

　　按说瓶底那个洞就是外面，可是，从这个所谓外部的洞口倒水，就可以顺利地进入到所谓的内部，这就是克莱因瓶没有内外部之分的原因。

　　“『变形系统』有边缘吗？会不会就像克莱因瓶上的一个点一样，无论怎么走，都不会走出去，最终都会回到原点。”

　　“又或者自己会不会被困在这个“鸡生蛋、蛋生鸡”的悖论里面！”

　　会不会出现薜定谔猫的问题，“变形系统”的变化是有规律可循，但又不能精确计算。

　　自己将自己收为“完整图鉴”，只要使用了“完整图鉴卡”，那么可能自己会死掉，成为一张卡片；或者自己成功得到了分身，但分身和本尊互相争夺，在精神上自己可能死了也可能活成，成为了一只既死又活的猫！

　　王刚突然有些头大了，“变形系统”太爽了，可以变身成各种人，可以征服各种美女，但人的精力是有限的，他没办法同时照顾到他越来越多的女人！

　　妈妈、嫂子、舅妈、王依然、苏若晴……

　　每个女人都掠过他的脑海，如果能成功，他可以得到分身，那就有无限的可能！

　　如果有更多的“完整图鉴卡”，那么他也可能得到无限的分身！

　　不管分身还能不能拥有“变形系统”，如果本尊还能有“变形系统”，那么他就可以让分身去上学，去解决父母上一辈的问题，自己做更多的大事！！！

　　拥有分身这样如此诱人的能力，让王刚欲罢不能，他咬了咬牙，将“完整图鉴卡”往胸膛上拍去！
　　
第二十二章、双洞齐插嫂子再淫黑丝制服舅妈

    王刚在使用“完整图鉴卡”时灵机一动，如果自己的身体状态在最巅峰的时候获得分身，那分身应该会保持自己的最强壮态！

    王刚调用“变形系统”的能量修复着身体，身体的疲惫感顿时一扫而空，看到有些软化的下体，他转头看向正在口交嫂子，下体的阴茎快速的变大变硬，不稍片刻就如同标枪一般的挺立在两腿之间！

    王刚调用变形的能量让它慢慢变长到三十公分，让它变成如手腕般粗大，王刚满意的看着镜子前自己，挺拔的身躯，健壮有力的肌肉，充满阳刚之气的八块腹肌，和那通向胯下的人鱼线，配合那粗壮耸立的巨物，让他的身体很有冲击力，王刚相信现在自己的样貌可以成为少妇杀手！

    这些都弄完后，王刚还不满足，他将所有的技能都使用了起来！

    “使用技能『巧舌如簧』”

    “使用技能『美术』”

    ……王刚想让自己的分身拥有他现在的全部能力，不然变出一个废材，那就发挥不出最大的作用！

    “正在使用『完整图鉴卡』”

    “啊……疼……嘶……”

    “正在获取图鉴……”

    王刚只觉得脑袋一阵剧痛，两支手紧紧的按住脑袋，因为他感觉到有什么东西在撕裂他的脑袋，要破体而出！

    “保护机制启动，开启新功能……”

    王刚听到系统的提示音后，脑袋终于恢复了正常，他惊得冷汗直流，大口的喘着粗气，有些后怕的想着。

    “或许是系统的保护机制救了自己，不然可能脑袋会爆裂啊！”

    王刚喘了几分钟，这才回过神来，急忙调出系统，看刚才发生了什么事情。

    “获得『完整图鉴：王刚（分身）』，宿主的分身，可以感官共享，拥有技能：美术、武术、搏击、巧舌如簧……”

    “开启分身功能，获得『移形换位』奖励！”

    “『移形换位』为组合技能，可以配合分身使用，『移形』，可以将意识形态投影到图鉴中……”

    “『换位』，可以指定图鉴出现的位置……”

    王刚看着非常长的技能说明，看得有些头疼，就像打游戏一般，那种又臭又长的技能说明他都懒得看，因为使用几下技能就会明白了！

    王刚想到这里，决定自己试一下！

    “释放『完整图鉴：王刚（分身）』……”

    王刚在释放后终于感觉到不同，之前他释放图鉴基本是在他面前或旁边的位置，而现在出现了让他手动选择位置的功能！

    “这估计是『移形换位』中的『换位』吧，可以让分身出现在指定的位置！”

    王刚心神一动，让分身出现在自己的背后，猛然间王刚觉得心神一震，脑海中赫然出现了背后的影像，有种心灵相通的感觉，而且还有血肉相连，同气连枝的感觉，这时候他觉得分身就是自己，自己就是分身！

    王刚摸索了一会儿，他可以很流畅的控制分身，这和控制“完整图鉴：李重阳”完全不一样，他只要心念一动，分身就会做出反应，就像控制自己身体一样的自如！

    瑜伽馆中的大厅，赫然出现二个相貌相同，全身赤裸的青年，不知道的人会以为是双胞胎！只见二人一开始只是做着相同的动作，像是在适应训练一般同事伸出双手，或者同时伸出一条腿，说着同样的话。

    大概几分钟后二个相貌相同的青年已经开始做出不同的动作，并且在互相聊天，突然一言不合就厮打了起来，只见一人使用传统武术，一人使用现代搏击，你来我往的打斗着，二人的动作越来越流畅，招式互相变换，一人的直拳刚挥出，另一人已闪身跃开，一招太极推手向对方招呼而去，对方同样有所感应的避开，不一会儿二人的招式像是融会贯通般的流畅纯熟！

    大厅中的画面又赫然一变，只见一青年一会儿变成了道士装扮，一会儿又身穿警服的继续打斗着，最后二人又变成了双胞胎模样抱着一起哈哈大笑！

    王刚此时激动不已，分身虽然不能在变身，也没有“催眠”这些能力，但确实是掌握了自己使用“完整图鉴”卡前的技能，武术、搏击等，而且可以一起成长，像是另外一个自己一般的如臂使指！

    “太爽了，这下可以让分身去读书，或者去帮自己做事情……”

    王刚突然想起了游戏代练，对的！分身就像是自己免费的游戏代练，可以帮自己打怪升级，然后拿到神装后自己在上去享受ＰＫ的快感！

    而且代练的过程他都是同步接收得到，和自己在真正的玩游戏差不多，并不需要事后在沟通，他可以完美的无缝对接！

    “太好了，这样可以让分身去上学，自己去推到妈妈……”

    “或者让分身推到妈妈，自己变成爸爸来个３Ｐ！”

    “额，那这样是自己给自己带绿帽子吗？不对，分身就是我的延伸体，完全是同一个人……”

    王刚嘿嘿直笑的想着分身的其他用途，并且摸索着其他的功能，大厅中分身开始像瞬移一般的出现在不同位置，没一会儿王刚就熟练的掌握了“换位”的能力！

    “『换位』，这有点像把图鉴收起来，在重新释放在指定位置啊，不过是少掉了收起和释放的步骤，这样也省事了很多！”

    王刚看着嫂子还跪坐在桌上给她爸爸口交，心念一动，分身王刚已经出现在了嫂子背后，抚摸起了那高翘的臀部。

    王刚一动不动的站在原地，脑海中却传来了嫂子臀部那柔嫩的触感，和他自己亲手抚摸一般的自然！

    “太爽了，这代练简直是让人爽翻天！”

    “得来试一下『移形换位』的另一个功能！”

    王刚心念一动，使用了“移形”能力，他只觉身形一闪，自己出现在了赵伟宏的位置，嫂子的小嘴正含住他的肉棒，让他舒服的呻吟出声！

    王刚看到自己已经成了赵伟宏，坐在了椅子上，王刚看到“完整图鉴：赵伟宏”被收到了图鉴空间中，这下他明白是怎么回事了。

    移形换位对赵伟宏使用，有点像是把他收到了图鉴空间，然后自己变形成了他的模样，替换在他的位置上，只是少掉了中间那些步骤，让他的动作变得更加自如连贯，更让人不易察觉！

    王刚觉得至少嫂子并没有发现一直被她含在嘴里的肉棒已经换人了，现在自己和分身在嫂子一前一后，这种多方位的体验，让王刚已经开始热血沸腾了起来！

    王刚此时感觉像是在打游戏可以切换视角作弊一般，虽然他现在变身成赵伟宏坐在椅子上享受着嫂子的口交，但他的分身却是从后面将肉棒插进了嫂子的蜜穴中。

    分身就是他自己，他可以清楚的感受到肉棒慢慢插入嫂子蜜穴那层峦叠嶂温暖的舒服感，这种感觉也同步到了他本体的肉棒上，加上嫂子用小嘴含着他的肉棒，两种快感叠加之下，让他差点控制不住射意！

    “爽！太爽了！！！”

    “这完全不是１１那回事啊……”

    王刚此时兴奋得脸色潮红，两根肉棒在嫂子的前后洞口里进进出出，这种肉棒翻倍的快感让他直呼过瘾，而且两种视角切换的画面冲击感，也让他激情澎湃！

    王刚很喜欢“老汉推车”的姿势，原本他从后面干嫂子，只能看到嫂子臀部被撞击的画面，现在他通过坐在椅子上的本尊视角，却可以看到嫂子被猛烈撞击的表情，和那丰满乳房晃荡撞击的诱人画面，这让他直呼过瘾！

    另一边他通过分身的视角，看到本尊变成了嫂子爸爸的模样，看着嫂子羞红着脸在给她爸爸口交，让他有种“父前目犯”的快感，种种刺激画面叠加在一起，让他兴奋得热血沸腾！

    “终于可以和嫂子３Ｐ了，哈哈……”

    “这下不会感觉被绿了，嫂子的爸爸也是我本尊变身的，我的分身也是我自己，两根肉棒一起来，真爽！！！”

    “而且还可以看到嫂子与她爸爸乱伦的刺激画面，嘿嘿……”

    王刚想到这里，内心变得邪恶了起来，各种刺激的念头让他马上付诸实践，他的分身说道。

    “老赵，把你女儿翻转过来，让你看看当初嫂子是怎么救你的！”

    “对，就是这样，你可以试着摸下你女儿的大奶子嘛！”

    “我的大鸡巴要插进你女儿的淫穴了，嘶……好紧啊！”

    王刚控制着身分开始演起了双簧戏，将嫂子平放在桌子上，一边用言语猥亵着，一边用两具身体刺激着嫂子。

    赵丽敏脸色通红，自己现在平躺在桌子上，双腿被小叔子分开，他那粗大的肉棒直接将自己的蜜穴塞得满满的，这要在平时她肯定舒服得大声呻吟，但现在自己的爸爸就在旁边，这让她脸色通红。

    “爸，不要，你不要摸我……”

    赵丽敏娇羞的抗议着，她见爸爸竟然真的听了小叔子的话，将他的大手覆盖在自己的乳房上，而且还开始揉捏了起来，这种被亲生父亲侵犯的感觉，让她羞得无地自容。

    “小敏啊，这是我第一次摸你奶子啊，真的很大，很柔软……”

    王刚变身的赵伟宏，此时满脸慈爱的看着女儿，像是在给她按摸一般的自然，但手里却是抓住女儿的丰满的乳房又捏又抓，画面极为刺激。

    赵丽敏用哀求的眼神看着父亲，羞红着脸说道。

    “爸，你别摸了……别看……唔……啊……”

    感受着爸爸的双手在自己的乳房上抚摸得更加用力，被自己亲生父亲这样的抓胸，让她的内心极为复杂，她看到爸爸的眼神直勾勾的看着自己的下体，这让她浑身都绷得紧紧的，嘴里不停的要求爸爸出去，不要在这里，但下体被小叔子粗大的肉棒撞击着，让她说话的声音变得断断续续，而且言语变得柔软无力。

    “嫂子怎么样，这样被你爸爸摸着舒服吧……”

    “老赵，你别总是摸呀，可以把衣服掀起来，尝几口呀！”

    “不要……爸，别拉我衣服，唔……别吃……啊……”

    “对嘛……别只吃一边的奶子啊，要雨露均沾！”

    “也可以亲吻一下你女儿嘛……”

    “爸，不要……唔……”

    赵丽敏的衣服被掀起，乳头被爸爸含在了嘴里，她挣扎抗议着，但却毫无效果，爸爸像是很迷恋自己身体一般，又听从了小叔子的建议，将舌头伸进了自己嘴里亲吻着。

    “真好啊，真是一幅父慈女孝的画面！”

    王刚看得兴奋异常，他觉得自己就是个ＡＶ大导演，男女演员任由自己摆布，他自然也不能干看着，所以他抱住了嫂子的大腿开始疯狂的撞击了起来。

    感觉到嫂子的舌头由一开始的抵抗，到慢慢的迎合了起来，王刚露出了邪恶的满意笑容。

    “老赵，我们换个姿势，你坐在椅子上，让你嫂子站在椅子的两边，你抱着你女儿……”

    “对，嫂子，你这样抱着你爸爸，然后屁股翘起来……”

    赵丽敏此时脑袋昏沉沉的，她感觉自己没办法控制身体，只能任由爸爸将自己抱在怀里，她的上身靠在了爸爸的身上，头枕在他的肩膀上，屁股悬浮在半空中高高的翘起。

    “对，这样我就很方便搂住你女儿的腰，这样从屁股后面干，嘶……更紧了，好舒服……”

    此时王刚双手扣住嫂子的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着嫂子的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把嫂子的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入嫂子的肥穴内。

    赵丽敏感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。

    粗大的阴茎的快速抽插，让她全身抖动着不禁紧紧的抱住爸爸的身体，头靠在爸爸的肩膀上舒服的大声呻吟，完全没有任何的顾及的放身呻吟。

    听着嫂子放飞自我的呻吟声，看着嫂子紧抱着她爸爸被自己干得娇躯直颤抖，一种豪气充斥胸膛，他开始大开大合的抽动的肉棒，从后面用着巨力撞击着赵丽敏的下体，撞上她那肥美的臀部后双手在她的腰间再次一拉，看着嫂子的身体由于被自己往后拉，也是将她爸爸抱得紧紧的，这种画面感实在是太刺激了！

    他将粗大的肉棒全根插入后，大肉棒又是迅速地拔出来，这样一个简单的来回却让王刚十分舒服，湿漉漉的大肉棒不知疲倦的狠狠抽动着。

    “老赵，你看你的鸡巴是不是就硬起来了！是不是也想来干你女儿的骚穴呀！”

    “不要……不行……”

    “嗯，嫂子，你要是不同意屁股就悬空着，不要落下呀！”

    赵丽敏满脸通红，她用尽全身力气翘着屁股，让屁股不要坐在了爸爸的胯下，她看到爸爸的胯下的肉棒已经直挺挺的耸立着，她要是坐下去，就真的和爸爸乱伦了！

    “嫂子，我帮你一把呀，嘶……嫂子你的肛门更紧呀！”

    “小刚，你别这样，我快坚持不住了……”

    赵丽敏此时快哭出来了，原本小叔子的肉棒在自己的蜜穴处还可以撑住她的屁股，现在肉棒插进了肛门，像是重锤一般的将自己的屁股往下撞击，每次撞击都消耗着她的体力，没一会的工夫，她那修长的双腿已经开始打颤了，随时就要支撑不住要坐在了爸爸的胯下。

    “赵丽敏，你要坚持住……加油……”

    “啊……不行了，没力气了，啊……我坐下去了，天啊……”

    赵丽敏在心中给自己打气，但是身体已经没力气了，她耗尽了最后一丝体力，只能闭着眼睛任由屁股往爸爸的胯下落去。

    赵丽敏只觉得自己的阴道口直接坐到了爸爸的龟头上，爸爸的肉棒没有任何阻碍的直接全根插进了自己的阴道中。

    “天啊……好羞人啊，和爸爸乱伦了，被插进来了！”

    赵丽敏闭着眼睛不敢睁开，她的身体开始被爸爸顶了起来，爸爸的肉棒在她的阴道中上下的抽插着，道德的审判和乱伦的罪恶感，让她内心复杂，但身体却是变得更加敏感，她不由得呻吟出声。

    “老赵，你看，你女儿还是想让你干的嘛……”

    王刚在旁边混淆视听歪曲事实的点评着，听得赵丽敏脸颊更是绯红。

    “嗯，小敏挺乖的，女儿，你的阴道真的好紧啊……啊……”

    “老赵，你抱起你女儿的屁股，换我来！”

    “对，你这样抱着，我这个方向干肛门比较舒服，帮我掰开一下，啊……进去了……真紧啊……”

    王刚看着嫂子趴在她爸爸身上，将屁股翘得老高，她爸爸的双手抓住她两侧的臀瓣，满是淫液的阴道口上方，露出了鲜红的肛门洞口，随着赵丽敏的肥臀不自觉的摆动，王刚可以看到肛门内那盘缠婉转的壁肉随着括约肌的运动婉转盘旋，肛门口更像是一张小嘴般，张合着，极有节奏感，看得王刚的坚挺肉棒也是忍不住的抖动起来。

    王刚看着润滑油浸满了那红嫩的肠壁，双手抓住嫂子的极品美腿，挺着再次变得坚挺的肉棒抵在高翘臀部的菊花上，硕大龟头猛的将花心顶开，塞入嫂子的屁眼内，并且不做停留，肉棒继续插入嫂子的肛门直肠中，一寸寸的吞没进去。

    赵丽敏感受着粗大的阴茎猛的插进了她的肛门直肠中，一种撕裂感让她不由得全身一颤，王刚的肉棒在她的直肠内抽动的酥麻感，让她发出了悠长的呻吟声。

    此时王刚双手抓住嫂子的臀部，大肉棒开始加快速度的来回抽插着，这种不同于阴道的挤压和摩擦感觉，让王刚快感连连，情难自禁的拍打起了嫂子的屁股。

    “啪啪啪……”的声响在房间里回荡着，赵丽敏的一对臀瓣已经布满了鲜红的掌印，两臀瓣中间的肛门中，一根坚挺肉棒在来回抽插，王刚那下垂的阴囊不时的拍打开赵丽敏的阴唇间，也发出了“呯呯”的低响，二人的肉体碰撞声此起彼伏。

    王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，他就看到嫂子的臀部花蕊来不及闭合，被拔出的龟头撑开了一个鲜红的巨大洞穴，那直肠的壁肉像在呼吸般来回张合蠕动。“老赵，我们一起来吧，你干你女儿的骚穴，我来干肛门……”

    赵丽敏只觉得此时要疯掉了，小穴被爸爸的肉棒抽插着，肛门被小叔子狠狠的操着，下体的两个肉洞都被塞满了，她可以感觉到两根肉棒在她的身体里搅动着，一种异样的快感淹没了她的娇躯，让她全身颤抖，嘴里不由得发出了悠长的呻吟声。

    王刚在两根肉棒都插进嫂子的洞口时，那种翻倍的快感让他的双眼变得赤红，他分身粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在嫂子的肛门里进进出出，奋力抽插着，听着嫂子越来越高亢的呻吟声，王刚的身体颤抖了起来！

    王刚又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入嫂子的肛门直肠内。王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将嫂子的直肠冲刷得鼓胀了起来！

    此时躺坐在下方变身成赵伟宏的本尊，像电动马达一样猛烈的抽插着，赵丽敏只觉得全身像没有骨头一般的酥软无力，被顶得高潮迭起，不断的呻吟。

    “啊……好深啊……”

    “女儿，被爸爸的鸡巴操得爽不爽……”

    分身的射精刺激着王刚，让他兴奋得嘴里直说着各种淫秽不堪的词语，猛烈撞击几下后终于守不住精关，龟头在小穴深处跳动着，几股浓白的精液喷涌而出，直射进赵丽敏的小穴深处。

    “啊！射进来了，天啊！我上天了！”

    赵丽敏被爸爸突如袭来的精液直击花心，娇躯颤抖的再次达到了高潮，她瘫软在爸爸的怀里，此时她的肛门和阴道中被灌满了精液，娇躯被夹成了三明治，塞在两个洞口的肉棒竟然又开始膨胀了起来，将里面的精液挤压进了子宫及直肠深入。

    “太爽了，老赵，你把女儿转过来，你来干肛门，我来操淫穴……”

    王刚让嫂子爸爸抬着她的腿，以男下女上的姿势，让嫂子仰着身子，后背贴在她爸爸的前胸，肛门被她爸爸从下往上抽插着。

    “抓好你女儿的腿！你操她的屁眼，我来操她的骚穴！”

    王刚张开嫂子修长的美腿，肉棒毫不客气的深深的插进了嫂子的小穴里，二人此时一上一下的操着女人的两个洞，像是打游戏一般的合作着，亲密无间的操着中间的少妇。

    房间中回荡着二个男人急促的喘气声，少妇像是夹心饼干一般被狂操着，浓白的精液从她的双腿间流出，再她还没回过神时，一根跳动的肉棒塞进了她的嘴里。

    三人不断的变换着姿势，沉浸在淫欲中，赵丽敏时而跪坐在地板上，伸出两支手左右握着肉棒口交着。

    不一会儿，又被穿上了黑色丝袜，像只母狗一般的趴在地板上，被两根肉棒前后夹击着。

    王刚像是没玩够一般，又让嫂子给她乳交，而另一根肉棒又塞进了嫂子的嘴里。

    赵丽敏是抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着王刚的大肉棒，巨乳如两个大西瓜般把王刚的大肉棒紧紧夹住，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着王刚的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的王刚是异常舒服，而且只有如此巨大的乳房乳交才会如此爽吧。

    王刚看着自己巨大的阴茎夹在嫂子的乳沟内，嫂子努力的双手抓住自己的乳房包裹着王刚的肉棒，卖力的上下套弄王刚的阴茎，这样的情况这样的快感让王刚是欲罢不能，成就感爆棚！

    赵丽敏嘴里也没闲着，含住了被爸爸塞进来的大肉棒，她张开嘴巴含住爸爸的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄王刚的大肉棒。

    “嫂子，嗯……舒服……真的很爽……”王刚舒服的大声说道。

    赵丽敏却是更加卖力的舔食大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，王刚的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着王刚身体本能的抖动着，赵丽敏也是发现王刚阴茎的异常，就变得更加卖力的对付王刚的大肉棒了。

    “嫂子……啊，我不行了，要射了，哈啊，都射给你……嫂子……”王刚呼吸都急促的大声说道。

    随着王刚自己大肉棒本能的在赵丽敏乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入她的嘴巴内，而此时赵丽敏什么也不管了，就只有含住王刚的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，三人又开始了新的一番战斗……——王刚看着嫂子全身直抽搐的瘫软在地上，他满意的穿起了赵伟宏的衣服，让分身继续调教着嫂子。

    王刚听到大厅外面传来了响声，急忙整理好衣物，满脸威严的向外走去。

    “你们回来啦！”。

    王刚见舅妈温若芸只是和他微笑的点了下头，也不以为意，不过舅妈现在回来的时候，竟然穿了套与许诗音同款的制服，不过裙子更短，领口更低，很有诱惑力！

    舅妈走到了王刚出来的房间门口，见反锁着后就敲了敲门。

    王刚此时变身为赵伟宏的模样，穿着笔挺的西装，英姿勃发，许诗音身为他的秘书，也算是十分了解，见到局长如此容光泛发，她也是一愣，但很快就回过神，她拉了拉制服的裙角，微笑并且用比较轻松的语气回道。

    “幸不辱命，都处理好了，局长您看下……”

    许诗音拿出了局长女儿的油画，此时已经被一个精美的画框包裹住，画框的边沿还有些绿叶点缀，像是为了衬托出框内那充满诱惑的油画！

    “不错不错，『干』得很好！”

    王刚接过自己的作品，在油画交接时还握住了许诗音的手背，动作是那么的不经意，又像是早有预谋一般，许诗音像是很有经验般微笑着将手抽出来，王刚看着油画，手里还在回味着少妇的柔软手臂。

    “局长，这是谁画的呀，刚才裱糊店的老板还一直跟我们打听呢，一直问是不是市里的哪位大师……”

    许诗音是有看过局长的女儿，并且刚才和温若芸交谈了一番，对情况也是基本了解，但她觉得有些事情需要领导说出来，或者说让领导有表现的机会。

    许诗音看到局长果然很满意的看向了自己，然后很耐心的向自己介绍道。

    “这二幅画确实是出自大师之手，他师傅是个世外高人，而他也是尽得真传……”

    “舅妈，你们回来了呀！”

    王刚控制着分身打开房门，嫂子瘫软在地板上睡着了，所以分身反手将门带上后才走出来与众人打招呼。

    温若芸透过门缝看到赵丽敏满身精液的瘫软在地板上，瞪了分身一眼，然后在他大腿上拧了一把。

    “说曹操，曹操就到，小许我来介绍一下，这位就是王刚大师，这画也是他画的，还会一些神奇的医术，并且也精通瑜伽、武术……”

    王刚此时变身为赵伟宏的模样，对着分身一阵吹嘘介绍了起来！

    王刚突然感觉到腿部一阵吃痛，知道是舅妈拧了分身的大腿，这让他有些警惕了，这样分身受到伤害的话，自己的精神也会受到伤害，他急忙调出系统查看起分身的功能。

    王刚发现可以切断一些同步感应，连忙先把疼痛的感应先切断掉，有些痛让分身去自己承担就好了，本体就不要再受到二次伤害了。

    “王老师，您好，局长刚才还提起您……”

    许诗音向前走了几步，面带微笑不卑不亢的伸出双手握住了分身的右手。

    王刚控制着分身开始演起了双簧，对着本体问道。

    “老赵，这位美女是？……”

    “这位是我的秘书，许诗音，大师可以让她小许……”

    “『对榻遇清夜，献诗合雅音』，诗音名字挺好的，幸会幸会……”

    王刚的本尊听到分身说的话不由得一愣，这才想起分身拥有“完整图鉴：庄茂材”的“文学”技能，这让分身在说话中不由自主的流露出很有文学素养的气质。

    “我操，分身说话比本尊还有水平啊，这不公平！”

    “没想到王老师看起来这么年轻，还多才多艺啊，您画的这二幅油画水平非常高……”

    “别，您别叫我老师，有点折煞我了……”

    王刚见张强的妈妈叫自己“王老师”，第一次被这样称呼让他有些汗颜，心中想道。

    “我和她儿子可是同学啊，要是被她知道了，不知道会怎么想，叫我『老王』多好！哈哈……”

    “王老师叫我小许就好了，您和局长都这么熟了，我也得跟您拉点关系不是，咯咯……”

    “您看起来有些眼熟……”

    “额，小许呀？！我这是大众脸，哈哈，美女看到我都会有些眼熟！”

    王刚心里一惊，以前他是有去过张强家的，不过那时自己的衣着比较朴素，发型也有些不一样，为了不让许诗音发现，他连忙打趣道。

    “不错，叫王老师好，以后王老师也得多帮我治疗，让我保持现在年轻的身体嘛……哈哈……”

    王刚变身赵伟宏的本尊也接话道，他需要加强“王刚”这个角色在许诗音的地位，以后才会比较方便，他让分身和许诗音一阵寒暄后，拉着舅妈进了房间，本尊继续和许诗音讲着一些密闻——温若芸跟着王刚的分身进了房间，王刚走到床上坐上，看着舅妈扭着肥臀到墙角将高跟鞋脱了下来，放在鞋柜里。

    舅妈穿着一件非常惹火的黑灰色制服套装，大开叉的西装上衣里面没有穿衬衫，而是穿了一件低领的Ｔ恤，雪白丰满的乳球露出了一大半，非常的性感诱人！

    舅妈下身的西装包臀裙真的很短，那灰黑色的布料只到舅妈大腿内测上，只把舅妈的圆润臀部给包裹住，灰黑色布料勾勒出舅妈的臀部相当翘，上半身的一对高高凸起的乳房稍微露出乳沟，领口开的比较低，一对白皙巨大的Ｈ罩杯乳房是惊鸿一瞥，白皙的一点点乳球很是诱人，那深不可测的乳沟更加吸引人的目光。

    不过这些露出的乳沟和圆臀都不是最吸引人的，最诱人的是舅妈的一对高挑的极品美腿，包臀裙的长修下穿着黑色的丝袜，修长匀称笔直细滑的美腿绝对是极品，在她蹲下的那一时刻，王刚的目光被那裙子分叉口给深深的吸引住了，黑色丝袜通往了舅妈大腿内侧的深处，是那样的夺人眼球！

    “怎么样，这件不错吧，这可是小许帮我挑的！”

    “舅妈，你穿起这样的制服简直太迷人了，小许也很会挑……”

    王刚想到张强妈妈现在穿的也是有些类似的西装，不过是保守版的，舅妈这款性感版的他更是喜欢。

    “王老师，咯咯……那我不是学生了……”

    温若芸坐到了王刚的身侧，用一种我见犹怜的表情深情款款的看着王刚，说道。

    “王老师，帮人家检查一下胸部，人家感觉好难受啊……”

    王刚看着舅妈拉着他的手放到了那丰满的乳房上，不由得兴奋的揉捏了起来。

    王刚觉得自己的双手根本就抓不住舅妈的两只傲人乳房，虽然还隔着衬衣，但那肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，柔软的巨大乳房让王刚都快要疯狂了，双手抓住舅妈的大奶子把玩着，两只大奶子在王刚手里变化着各种形状，看着她脸颊绯红，王刚忍不住低下头含住了舅妈的两片嘴唇赞叹道。

    “舅妈，你的奶子又变大了，你趴下，让我检查一下你的臀部！”

    温若芸很听话的将上半身紧紧的贴在床上，穿着黑色丝袜的美双腿弯曲跪着，扭动起了黑丝翘臀像是在摆尾巴一般的左右晃动，原本较短的包臀裙在光滑的黑色丝袜美腿上左右挪动，那大腿根部的黑色丝袜慢慢的暴露出来，而且那大腿根部丝袜包裹着的白色小内裤都开始裸露出来，看得王刚兴奋的将头埋了进去。

    王刚将鼻子埋在了舅妈包臀裙与黑色丝袜的交接处，用力的吸着舅妈的味道，一种成熟少妇的气息沁入心脾，让他的整个身体都兴奋了起来。

    王刚并没有动手，而是用鼻子慢慢的将舅妈的包臀裙往腰间顶去，每着都只能挪动裙子一点点的距离，但他有种像是老牛犁田般的毅力，鼻尖压在舅妈的臀瓣间也是刺激得她臀部扭动和抽搐，这更是让王刚乐此不疲的努力着。

    包臀裙上移的速度过慢了，王刚将舌头也加入了进来，舌头抵着裙角果然加快了速度，很快舅妈的包臀裙就被舔到了腰间，露出了整个被黑色丝袜包裹的浑圆翘臀。

    黑丝翘臀上满是透明的唾液痕迹，连里面白色的内裤都被打湿了，王刚看着自己的作品不太满意，只有臀沟处有自己的印迹，他又埋头舔食着舅妈的两条臀瓣，柔软的臀部被他舔得直抖动，麻麻痒痒的感觉让舅妈的屁股不自觉得扭动和痉挛着，王刚的双手抓住舅妈的翘臀揉搓着，舌头往黑色丝袜的大腿舔食去，透明的唾液逐渐将黑色丝袜美腿都打湿了。

    温若芸她感觉到下体的丝袜被撕扯开了一个小口，外甥的舌头拨开内裤像灵蛇一样的钻进了她的蜜穴，她不由得呻吟出声，她现在的双腿被分开的跪着趴在了床上，制服短裙被撩到了腰间，健壮坚挺的大肉棒从她的屁股后面直插而入，犹如疾风骤雨般的撞击着她的花蕊。

    温若芸下体中那层峦叠嶂的肉壁将外甥的大肉棒重重包裹住，又随着肉棒的退出重新变得空虚，没过一会儿，再次感受到了汹涌澎湃的冲击。

    温若芸的那穿着黑色丝袜的浑圆美臀，此时被王刚拍了拍，粗大的肉棒伫立不前，二人没有言语，但温若芸此时的心灵像是被打通了一般，会意的对着肉棒挺起了丰满臀部。

    全身如电流环绕的快感，真的让她无法自已，她用自己的臀部向后撞击着挺立的肉棒，快感一阵又一阵的袭来，让她心乱如麻，娇躯乱颤，逐渐攀爬上了巅峰。

    王刚想着外面还有死党的妈妈，心里嘿嘿一笑，抱着舅妈让她站到了地板上，肉棒缓慢的抽插着，他抓住舅妈的两条如玉藕般的胳膊，像骑马一般抓住缰绳，下体没有离开过舅妈的屁股，边走边干的来到了房门旁边。

    舅妈的粉颊中露出了迷醉的表情，当她的双手被王刚绕到背后抓住，上身丰乳半露，悬空摇晃时，嘴里开始发出了如同淫欲女人一般的呻吟声。

    王刚没有脱掉舅妈的任何一件衣服，反而将舅妈的包臀裙拉了下来，肉棒在裙子下方穿过了黑色丝袜和拨开在一旁的内裤，在舅妈泥泞的蜜穴中横冲直撞，王刚用最原始的抽插动作，猛烈的撞击着舅妈张开的双腿，肉棒在那蜜穴中大开大合的抽插着。

    房门外，王刚的本尊还在和秘书许诗音交谈着。

    “那次我身体虚弱住院，正是他师徒二人出手相救，所以现在我身体才如此健康……”

    王刚虽然变成了别人的模样，但在讲到自己时，还是忍不住要吹嘘一番，时而与许诗音低沉耳语，时而双手笔划着，伸出了他的揩油魔手。

    “当时大师就这样用手掌抵住我的后背，小师傅王刚抓住了我的手臂，嘴里念着咒语，我就感觉一股能量环绕全身……”

    王刚开始手把手示范了起来，后掌扶摸着许诗音的后背揉搓了一阵，他感觉到胸罩背带被他的手掌印出了痕迹，随后又抓住许诗音的小手，一本正经的解说着。

    “真柔软啊，没想到张强他妈妈保养得这么好，背后没有过多的赘肉，手臂白皙柔软，真爽……”

    许诗音以前他就听说过局长被大师所救，现在见局长真的与自己讲这些私密的趣闻，很是信任自己的模样，她也是十分高兴，听到入神处二人的距离也是越拉越近，被局长这样亲密的抓着手臂，让她的脸色微红。

    王刚看着化着淡淡妆容的许诗音，内心有些兴奋，这位现在是自己变身后的秘书，同时也是王刚死党的妈妈，很有诱人成熟性感的熟妇味道。许诗音五官很有看点，而今天她穿一套黑色的职业套装，一件及膝的黑色紧身包臀短裙，一双美腿包裹着黑色丝袜，包臀裙把许诗音的圆润肥臀暴露的淋漓尽致，而黑色丝袜把许诗音的美腿衬托的相当诱惑。

    许诗音上面穿着一件白色的衬托，衬衫领口并不低，但在她俯身后扣子领口就像他敞开了，王刚透过含口可以看到那对巨大的白皙乳球，深深的乳沟相当的诱人，这样巨大的乳房与制服细腰形成鲜明的对比，踩着十公分的高跟鞋的丝袜美腿许诗音相当有诱惑力。

    “里面是什么声音……”

    许诗音听到了房间里断断续续的拍打声和奇怪的声音，不由自主的向局长问了起来。

    “可能在练习瑜伽动作吧……”

    王刚此时变身为赵伟宏的模样，眼中显示着许诗音疑惑的表情，但另一边却是分身将舅妈压在身上的淫欲画面，王刚看着许诗音也是穿着类似的衣服，竟然有种在干死党妈妈的错觉。

    “不行不行，她毕竟是死党的妈妈啊，要克制啊……”

    “朋友妻，不可戏；朋友妈，不可骑啊！”

    王刚咬了咬牙，还是决定先放弃张强的妈妈，这几天一直在发泄着男人的兽欲，都没有出去玩，现在这些破事交给分身去处理就好了，自己先去玩吧。

    王刚想到这里，对着许诗音道。

    “等下你和王大师多接触下，你也可以练练瑜伽，也帮瑜伽馆拉拉人头，局里不是有很多年轻人嘛”

    王刚想到建设局里应该是会有很多的火辣少女和美艳少妇，要是把这些人叫来练练瑜伽，那自己不是有很多良田可以进行开发，想到这里他就对许诗音交待了一番。

    王刚把要交待的都说清楚，因为他准备趁假期的最后几天，去带他们的“三剑客”去浪，等到开学后，他可以让分身去上学，但其他人就没办法陪他玩了！

    “三剑客”里还有张强和阿呆，张强比较猥琐，先和他去玩一波，然后二人再带阿呆去玩。

    “就这么办了！先带张强去浪起来！”

    王刚想到可以去玩的地方，嘴角翘起了一个幅度，他对着许诗音说道。

    “小许你在这边等一下他们，我要出去一下！”

    许诗音听到局长要出去，连忙快步跟上并说道。

    “局长，你要去哪，刚才我已经让司机回去了，不然我开车送你吧……”

    “不用了，我打的士就好了”

    “开什么玩笑，我要去找你儿子玩，要是被你送到你家，那多尴尬呀！”

    王刚心里这样想着，连忙摆手拒绝了让她开车送的提议，虽然很想看她穿着短裙开车的样子，虽然有点想看她那丰满的乳房被安全带勒住的诱人画面，但是最近体力消耗太大了，以后有的是机会。

    不过王刚突然想起张强他们也搬家了，好像是最近他妈妈当了建设局秘书，无形中也得到了一些好处，就索性搬离了原来较小的房子。

    王刚想到张强妈妈就在旁边，就转头直接向她问道。

    “对了，你家地址在哪里？”

    许诗音听到领导问自己家庭地址，脸上不由得变得有些通红，犹豫了片刻还是报出了地址。

    “知道了，下次有时间再去你家，我先走了……”

    王刚再次摆了摆手，快步的离开了。

    在离开的时候，王刚并没有把分身收回来，而是给他布置了一番，首先让分身将嫂子和舅妈喂饱，然后组织建设局的火辣少女和美艳少妇练习瑜伽，再给张强的妈妈好好的接触一下，这样等他回来的时候，就可以接手开炮了。

    许诗音浏览着瑜伽馆的设施，见他们几人还没从房间出来，而且房间的异响越来越大，她不由得有些好奇了起来。

    许诗音蹑手蹑脚的来到房间门口，偷偷的将房门打开了一个细缝，看到了让她面红耳赤的画面。

    她看到温若芸趴在床边，王刚从后面抓住了她的胳膊，从后面挺着粗大的肉棒猛烈的撞击着，她有些吃惊的看着粗大的肉棒插进温若芸的臀部，她这才发现原来温若芸的臀部是这样的挺翘！

    许诗音看得有些出神，王刚的肉棒如狂风暴雨般抽插着，温若芸舒服的呻吟声传到她的耳朵，让她有些难受。

    “原来她买这套制服是为了……”

    许诗音想到被温若芸拉去帮忙买制服，还买和自己类似的款式，不过是更加的性感，相同的穿着让许诗音竟然生出了些许代入感，仿佛自己就这样被压在身下摧残着。

    “呸呸呸……想什么呢……”

    许诗音为自己的想法感到羞愧和脸红，她想关上门但却很想继续这样偷窥着。

    许诗音看到王刚撞击得越来越用力，有种直觉袭向她的心头。

    “要射精了！”

    果然没过几下后，肉棒从温若芸的臀部上拔了出来，露出了让他吃惊的尺寸，硕大的龟头喷射出了浓白的精液，全数射在了温若芸的黑丝臀部上。

    “应该要完了吧。”

    许诗音松了口气，想着他们的战斗要结束了，不过她随即就瞪大了双眼。

    她看到刚射完精液的肉棒，只疲软了几秒中又恢复了昂首挺立的战斗姿态，温若芸有些疲惫的瘫软在床上，她这才发现床上局长的女儿正全身赤裸的趴在床上！“这……这不是局长的女儿吗？怎么他们……”

    许诗音捂住了小嘴，避免自己惊叫出声，她看到王刚站到了床上后，直接将局长的女儿压在了身下，那粗长的肉棒压在局长女儿的臀部上下抽动着。

    “局长女儿的身材真好……”

    许诗音看到局长女儿弓着身体，显露出了完美的“Ｓ型”曲线，赤裸的身上穿着累死丝袜和吊带，这样被撞击的前俯后仰，两具完全的身躯贴合在一起交媾，竟然让她欣赏出了美感。

    许诗音看得有些出神，她只感觉身体变得有些发软，穿着黑色丝袜的双腿间也开始有些湿润……——阳城监狱的铁门此时缓慢的打开了，身材魁梧的郑力吹着口哨在狱警不屑的目送中走了出来，刺眼的阳光让他一时间难以适应，身上穿的还是十几年前的老旧衣服，不过他也没有介意，迈出双腿往清冷的街道走去。

    走到拐角的街口后，他将手伸进了旁边的垃圾筒内，抓出了一个包裹，随后他拦了一辆出租车就离开了。

    看着街旁不断变幻的高楼大厦，他也是感慨万千，自己因为强奸入狱，现在也十几年了，没想到出狱前就有人联系上了自己，并且提供了这个包裹物资。

    郑力看着里面的另一个名字的证件上贴着自己的头像，另外还有一叠的百元大钞，一把老旧的直板手机和一张宾馆地址。

    他向司机报上了宾馆的地址，到了目的地后，使用包裹里的证件办理了入住，刚进房间后，那把老旧的直板手机就响了起来。

    “喂！”

    郑力拉上了窗户的窗帘，点上根烟狠狠的吸了一口后才接听了电话。

    “你想不想报仇……”

    “报仇？”

    电话那头刚开口就让郑力愣住了，报仇吗？他不由得想起自己入狱的原因，一幕幕回忆的画面像是被打开了闸门一般，侵占了他的记忆。

    那是一个夜黑风高的夜晚。

    自己因为强奸被通缉，被一个女警花追捕，郑力翻过道路，冲向了一片玉米地，没想到女警花也独自追了过来，而且咬着他不放。

    追逐了一段时间后，他听到了鸣枪示警的声音。

    “站住，不然我开枪了！呯……”

    他并没有停下来，接着他又听到了另一声枪响，旁边树木也传来了“呯”的中弹声，他灵机一动，假装中枪的抱住膝盖倒在了玉米地中。

    最后在女警花靠近他的时候，他闪身夺枪，并且将女警花按倒在玉米地上。

    “放开我，混蛋，你这奸魔！”

    二人开始在玉米地上厮打了起来，在田里翻滚着，远方的道路不时传来了微弱的车灯光线，不远的路灯也照到了玉米地上，随着二人在玉米地上翻滚出了一个较为宽敞的空隙，最后女警花被魁梧的他紧紧的压在地上无法动弹，他看着女警花眼睛开始变得通红。

    女警花英气十足的一身黑色警服紧紧包裹着一具玲珑曼妙，凹凸有致的身躯，警裙下面黑色的丝袜在微光中闪着诱人的光芒。

    看着女警花满脸怒容的模样，听着她说着神圣的正义审判话语，郑力变得疯狂了！

    女警花的制服被他撕得粉碎，警裙被他撩了起来，黑色的丝袜被他撕得满是破洞，充满正义的抨击话语逐渐变成了求饶声，这更激起了郑力的兽欲。

    “不要，求你了……呜呜……”

    郑力还记得当他把粗大的阴茎插进女警花的阴道时，那种处女般的紧致感让他舒爽不已，女警花的下体流出了被破处的鲜血！

    女警花的求饶声在处女血的浇灌下，让郑力变得更加的疯狂，他拿出小刀逼迫着女警花，让她主动和自己交合，并且在她想逃跑的时候狠狠的用木棍敲击着她的膝盖。

    郑力那时是疯狂的强奸犯，而且他已经长期被通缉，朝不保夕的恶劣环境更让他变得邪恶和狠毒！

    在他将这几个月的欲望都宣泄到女警花身上后，看着她那破碎的制服满是自己的精液，他嘿嘿的笑着。

    不过，就在这时，一个年青人拿着手电筒照着他，并且手里拿着被他扔到不远处的手枪。

    “不许动！举起手来！”

    郑力一惊，他举着手看到年青人穿的是破破烂烂的保安服，他就开始解释了起来。

    “别误会啊，我们在玩游戏……”

    郑力见小保安脸上也满是犹豫，开始准备拉他下水，就用满是诱惑的语气说道。

    “你要不要一起来玩，这警花让你随便操……”

    郑力没想到小保安突然变得满是怒气，然后朝着他的肩膀开了一枪，倒地后还往他的胯下连踩了几脚，直到他昏迷过去。

    郑力回想到这个画面，下体那撕心裂肺的疼痛感让他不由得双腿夹紧，这一动作将他拉回了现实，他不由自主的说道。

    “小保安吗？……”

    “对，那个小保安叫夏立行，现在已经是公安局局长了，正是抓了你让他被公安局破格录取，他踩着你的肩膀上位了……”

    “都过了这么多年了，算了……”

    “你可能不知道吧，你有儿子了！……”

    “什么？我都没结婚，难道……”

    郑力听到这话，不由得一惊，想到自己以前强奸都是有戴安全套的，所以警方并没有很实际的证据，但那次强奸女警花，自己没戴套内射了，难道……“没错，就是女警花和你的儿子，可惜你儿子经常被那个夏立行虐待，我都看不下去了……”

    郑力有些激动，自己这一脉基本都是一代单传，原本以为自己出狱后很难娶到老婆，没想到自己有儿子了。

    “我儿子现在十几岁了吧……”
    
    “是的，而且上高中了，就是经常被那个夏立行打，哎……”

    “我想想……”

    郑力内心有些激动，但他不知道打电话的这人要让他做些什么，便开口询问了起来，他听到了那些安排后，有些犹豫，他现在刚出狱，既然有了孩子，那就得为自己负责，他并没有马上拒绝对方，打算先稳住对方，但他很想看看自己的血脉。

    “我想看看我儿子……”

    “现在还不合适，等时机合适了我通知你……”

    郑力没想到对方这么干脆的挂掉了电话，他把手机放到桌子上，拉开了窗帘，感觉世界突然变得美好了。

    “我有儿子了，我要努力……不能让儿子瞧不起！”

    郑力一个挺身站了起来，他要自力更生，他要去找工作……——“华建集团”总裁办公室，王建国听完了助手的汇报后，又是安排了后续的事情后才挂断了电话。

    “哼，时机还不成熟，再过几天再让郑力过去看看……”

    “苏若晴，你这骚货，现在又改成了名字，这都改了几次了！”

    “等到时机成熟，先让郑力去会会你，哈哈……”——王刚坐在去张强家的出租车上，脑海中却是分身在奸淫嫂子和舅妈的画面，身上也传来了舒服的阵阵快感。

    “真他妈的爽，不用自己动手也可以爽，这分身太好用了！”

    王刚心里简直是爽歪歪，他调出了“变形系统”，给分身设定了能量修复的时间和频率，最后想了下还是先切断分身的感官同步。

    “还是先断开连接吧，不然分身要是一直这样折腾着，一直爽也很痛苦啊，容易分心！”

    王刚在切断“感官同步”后，发现“至亲图鉴：王诗琴”还一直在进行着“感官同步”，这让他顿时一惊，连忙调出妈妈的身体状况，发现妈妈的身体已经有点脱水，这几天时不时的进行高潮同步，估计让妈妈非常的难受。

    王刚想了一会儿，停止了对妈妈的高潮折磨，并且修复起了妈妈的身体。

    “开门……查水表……”

    王刚到了张强家，很不客气的用力敲着门。

    “谁啊？……”

    王刚听到了张强熟悉而猥琐的声音，嘿嘿一笑的大声答道。

    “你爹，快开门叫爸爸！”

    “我操……”

    张强有些愤怒的打开房门，看到原来是死党王刚，笑骂着在他胸口上打了一拳，就拉他进了房间。

    二人进了房间开始了一阵打闹，房间中时不时的传来了兄弟二人欢乐的笑声。

    随后二人一起去了网吧开黑，玩起了英雄联盟和吃鸡游戏，二人完美的配合让他们有种酣畅淋漓的配合感，直到天黑后王刚拉着张强出了网吧。

    “走走，我们去『九色鹿会所』，哥今天带你去爽一把……”

    “好啊，阿呆家就在旁边，要不要先去找他，再带他过去。”

    “先不要吧，等我们爽完了再去找他，我们先去探探路嘛……”

    二人来到了『九色鹿会所』，王刚对这里并不熟悉，不过现在他有钱，开了个会员卡后就与张强躺在房间等着全套服务。

    不一会儿就进来了二个女人，张强看到有个少妇戴着面具，腿部还受伤一瘸一拐的走进来，虽然也是丰乳肥臀，但他还是嫌弃的骂道。

    “他妈的，别叫个残疾人啊，出去出去……”

    “别这样，你……你过来我这边吧……”

    少妇面具下的眼神有些黯然，王刚看得有些心酸，于心不忍的把她叫到了自己的床边。

    “你可别自己吃亏啊，嘿嘿，我这个女人就不错……”

    张强抱住另外一个少妇，满意的在她丰满的乳房上揉捏了起来……——“九色鹿”是阳城的很有名气的一个品牌，主要经营酒店、酒吧、娱乐会所，幕后老板极为神秘，据说有黑道背景，在阳城也是混得风生水起。

    在“九色鹿酒吧”嘈杂的音乐声中，许多年青的男男女女在节奏强劲的音乐里疯狂的摇头舞蹈，在酒吧的后台工作间外，几个马仔守在门外。而里面一个长脸大汉从纸箱的角落里拿出了一把手机，打出了电话。

    “怎么样，有查到吗？”

    “有，头的老婆确实是在『九色鹿会所』，而且……而且……”

    “而且怎么了……”

    “她原来只是洗脚技师，现在被客人叫去……叫去做全套……”

    “啊！我操！！！”

    山猫心中一紧，他的脑袋飞快的运转着，他是夏立行的线人，也可以算是警方的卧底，距离上次出任务已经有一段时间了，上次他负责跟踪一个叫“王浩然”

    的人，在“君临天下”商住楼下将“王浩然”抓了起来，虽然他不知道为什么抓此人要用到他这个“卧底”，但他还是没有犹豫的做了。

    他在“九色鹿酒吧”中从流氓混到了小头目，主要是自己的接头人夏立行想要将“九色鹿”一锅端了，“九色鹿”的产业主要以毒品及卖淫为主，在阳城的势力盘根已久，正要开始行动的时候，竟然发生这种事情，夏立行的老婆被“九色鹿”胁迫去卖淫！！！

    山猫内心十分纠结，他不知道这种事情自己去告诉夏立行是否合适，但这事如果不说出去，他又过不了内心这一关，他纠结了一个多小时，最后咬了咬牙发出了一条短信……
    
第二十三章、组队双飞狂操阿呆妈妈和校花妈妈

    阳城刑警作战指挥室，大幅显示屏上写着“多部门联合破冰行动组”，这是市里今年的重点行动，主要是扫清本市的黄赌毒，特别是针对毒品犯罪。

    夏立行身着警服，目光严厉的看着前面的队伍，他作为本次行动的指挥官开始了严密的部署。

    市委领导看着夏立行缜密的行动安排，不时的点头表示肯定。

    “好了，根据部署情况现在出发……”

    队伍纪律严明的坐上了各自的警车，前往相应的目的地。

    “我队去“九色鹿酒吧”后面的港口……”

    夏立行检查起了身上的装备，防弹衣他穿在了里面，手枪里的子弹也都很完整，此时腕上的手表震动了下，他抬起腕看到推送过来的信息，面色一寒！

    “山猫啊！本来还想留你，但是你现在知道的太多了！”

    夏立行面露寒光，在手表连续的按动了起来，面色坚毅的目视前方，脑中在快速的推演着等下的计划。

    “行动！……”

    “不许动……”

    “呯……呯……”

    “队长，发现毒品……”

    “都过去站那边！抱头蹲下！”

    刀疤男与小刀阴晴不定的蹲在了几个兄弟旁边，本来毒品这次是不需要他们接应的，但猫哥怕有情况，也一起叫他们来护法，没想到此时被一锅端了！

    他实在是想不通，到时会是哪一个环节出了问题，藏毒品的位置就算是缉毒犬过来也未必能发现，但刚才警察却是直奔目标，并且对他们的人员部署十分清楚！

    “有内鬼！！！”

    抱头蹲在地上的刀疤男和几个兄弟同时想到了这个问题。

    正在他们惊疑不定时，身着警服的夏立行却是走到了山猫的面前，很是郑重的扶住他的肩膀，让他站点来！

    “山猫，干得漂亮，这次你立大功了！……”

    山猫见这些罪犯的武器都被收缴了，虽然对夏立行这样将他暴露出来表示诧异，但见到自己卧底的功绩被肯定，他也是十分高兴的站起来与夏立行握手。

    刀疤男和几个兄弟都目眦尽裂，狠狠的盯着以前大哥的背影，但手头都没有家伙，扑上去也奈何不了他！

    刀疤男和小刀对视了一眼，刚才警察并没有对小刀认真搜身，此时他的袖口中藏着一把蝴蝶刀，刀疤男对着小刀使了个眼色，小刀会意的在视线盲区将蝴蝶刀握在手上！

    他就蹲在山猫的背后，此时他猛一跃身，蝴蝶刀狠狠的从后面往山猫的脖子上抹了一刀！

    “反派都死于话多！”

    这句话是小刀的准则，激励着他行动要狠厉，他见得手后又在山猫的后背捅了几刀，才对着他嘶吼道。

    “你这个叛徒！！！”

    “不得好死！！！……”

    山猫在倒地的那一刹那，突然明白了夏立行为什么这么着急的让自己暴露，他特意交待小刀把藏刀位置，没想到那把蝴蝶刀会成为他最后的绝命的武器，他目光悲凉的看着夏立行，捂着脖子倒在了地上。

    “小心……”

    夏立行见小刀果然出手了，心中不由得一喜，但他却还是面不改色的与小刀搏斗了起来，很快就将他制服了，他的手臂上也“光荣”的受到了轻伤。

    “其他地方应该也都收网了，线人吗？知道太多了就只能当死人！！！”

    不过其他线人可没山猫这么好运，他们很多都是以卧底的身份被击毙或被车撞死！

    夏立行一脸悲恸的抱着已经断气的山猫，一把鼻涕一把泪的呵斥着搜身的警察，场面感人至深，催人泪下！

    “局长，你去休息下……”

    “不行，继续行动！！！”

    夏立行简单的包扎了一下，开始带队去最近的『九色鹿会所』，那里是他此次部署的最后章篇！

    当初他还是小保安的时候废了下体躲到了乡下，在一个深夜中，偶然撞见女警花李梦依被强奸，挺身而出，在一番波折后和被强奸怀孕的李梦依结婚，在其家里的帮助下，进入了公安局。

    被强奸后有些崩溃的李梦依拼命的冲洗，之后又住院了一段时间，失去了精液的证据，为了指证强奸犯，毅然留下那个孽种，之后夏立行也就稳稳的戴上了这顶绿帽子！

    在李梦依的父亲在军队作战中牺牲后，夏立行也逐渐掌握了实权，看着家里被毁容并且成为瘸子的妻子自然看不顺眼，逐渐通过各种手段将她孤立，并且进行侮辱及毒打，但他并没有离婚，在外人看来他还是完美的好男人。

    在他的安排下，李梦依成为了别人眼中的精神病患者，并且还主动搬出去住。

    在外人看来，他并没有放弃李梦依这个病人，一样的深情款款，前段时间他就通过种种手段让李梦依进入『九色鹿会所』当技师，然后他再去扫黄将李梦依抓起来。

    这样他会站在道德的至高点，让他有很正当的离婚理由，并且可以李梦依的家族资源并不会离他而去。

    夏立行仿佛看到了昔日的警花被当卖淫女抓起来的狼狈模样，没有了李梦依的束缚，他夏立行将会飞得更高更远！！！——『九色鹿会所』里一片莺莺燕燕，并没有感受到任何的危机感，在包厢中各有两张宽敞柔软的大床。

    张强躺在床上享受着少妇的全身按摩后，开始看着她跪在自己的胯下口交。

    或许是因为在单亲家庭中长大，让张强有很强烈的恋母情节，特别喜欢成熟的少妇，而现在给自己口交的少妇有着一头和妈妈一样蜷曲乌黑的秀发，更重要的是那对和妈妈一样丰满的乳房十分诱人，看着她含住自己的肉棒吞吐时还不时抬头的与自己对视，这让他更是兴奋异常。

    少妇俯身含住自己的肉棒用力的吸吮着，让她的脸型变得更为尖细，这样与妈妈的脸型就更像了，他仿佛看到严厉的妈妈跪在自己的胯下，张开艳红的小嘴在吞吐自己的肉棒。

    “好大的鸡巴，真好吃……”

    “唔……嗯……舒服吗？……”

    少妇很有经验，在口交的间隙还不忘用粗鄙的语言刺激张强，张强的阴茎并不算大，但被她说得好像是狼牙棒般的凶猛，好像她第一次吃这么大的阴茎般，媚眼如丝的挑逗着客人。

    张强哪受得了这种刺激，一个翻身就将少妇压在了身下，张开少妇的大腿，扶着阴茎就插了进去。

    “快干我……骚逼好像吃大鸡巴……”

    少妇用双手掰开自己有些发黑的阴唇，当张强的阴茎插入时，她发出了悠长满足的呻吟声。

    “吃大的鸡巴，啊……插得好深啊……”

    “操我……用力啊……好满足……”

    张强听着少妇的呻吟声，让他热血沸腾，他喜欢男上女下的“传教式”姿势，因为这样他可以清楚的看到自己的阴茎在少妇的淫穴中抽插的情况，他喜欢看着那丰满的奶子被自己撞击得左右摇晃，他喜欢看少妇被自己干得陶醉的样子！

    “要是她真是妈妈，那该多好！”

    “妈妈，我要干你！！！”

    张强内心邪恶的幻想着，这让他的阴茎快速用力狠狠的抽插着，仿佛真是将自己的妈妈占有了般。

    “啊……好粗大……不行了……我要不行了……”

    “干我，操我！我要……我要上天了……”

    “嗯……啊……来了……高潮了……啊……”

    少妇身体剧烈的颤抖着，整个人呼吸急促的呻吟着，她对假装高潮很有经验，臀部和腰肢有节奏的抖动了起来，像是触电一般，嘴里还继续发出诱人的呻吟声。

    “快干我，射进来……射给我……”

    张强哪有经历过这种刺激，以为自己像ＡＶ男优一样的凶猛，没几下就把少妇操到了高潮，他兴奋得脸色通红，全身被少妇呻吟声勾动了天雷地火，精液开始在阴囊中沸腾了起来，没几下就射进了少妇的体内！

    “好厉害啊，要不要再加个钟……”

    “好，当然加，换你来……”

    张强射精完有些疲惫的躺在床上，刚射精完敏感的龟头就被少妇含在了嘴里，这让他忍不住的呻吟起来。

    王刚转头看着张强没几下就被挑逗得射精的模样，心中哈哈大笑。

    “哈哈……这小子太没经验了，他的钱也太好赚了吧！！！”

    不过和张强的少妇一对比，自己这个有些残疾的面具女就太过逊色了。

    到现在一句话都没说，眼神中满是闪躲，像是受到了极大委屈一般，按摩了半天，在自己要求进一步服务时，只是双手在自己的内裤外不停的给自己的下体按摩着，但真没感觉到多舒服。

    “行了，面具摘下来吧，给我口交……”

    王刚见她还戴着面具，而且还没有进一步的动作，不由得有些烦躁的说道。

    “我……我怕吓到你……”

    少妇的眼神有些闪躲，抿着嘴唇紧张的细声回答着。

    “没事，你戴着面具怎么给我口交！！！”

    在王刚的催促下，少妇终于把面具摘了下来，在乌黑的眼睛下面，布满了狰狞的疤痕，看得王刚也是吓了一跳，坚硬的肉棒差点就软了，看着少妇有些黯然的眼神，他有些心软的安慰道。

    “没什么嘛！快点口交吧……”

    王刚闭上了眼睛，免得留下心理阴影。

    “妈逼的，自己约的炮含着泪也要打完啊。”

    “干嘛呢？你有点职业精神好吗？！！！”

    王刚见她没什么动静，气得差点破口大骂，感觉她消费掉了自己的善举，自己刚才就不应该心软，干嘛留一个残疾人！

    李梦依紧紧的咬着嘴唇，见这个客人并没有对自己毁容的脸庞辱骂，今天她被逼着出台，她已经有了心理准备，但是将客人的内裤脱下，将粗大丑陋的阴茎停在自己的嘴边时，她却是犹豫了！

    “哎！你之前不是说过嘛，『可怜之人，必有可恨之处！』，你看这残疾人业务能力不行啊！”

    张强射精完下体疲软，这让他也有些恼火，不过看到王刚这边更惨的样子，也不由得嘿嘿直笑的打趣道。

    “不行就投诉，你不好意思那我帮你嘛！”

    昏暗的灯光下，张强并没有看到残疾女人那可怕的脸庞，但他是看到了对方很不专业的样子，死党王刚好像也很生气！

    “别……不要……我可以的……”

    李梦依听到要投诉自己，心中一紧，她并不知道自己是被夏立行一步步设计推到了现在的地步，她现在就是为了生存，为了孩子的学费，只能将自己原本高傲的自尊扔在地上。

    李梦依颤抖着嘴唇慢慢的靠近眼前的硕大龟头，男人体液的味道让她有些作呕，她强忍住不适，将粗大的肉棒含进了嘴里，眼眶中流出了晶莹的泪花。

    当年自己是那样的娇美动人，但在追捕强奸犯失手后，反而被强奸了。

    从此她的人生就失去了色彩，脸上的疤痕正是不肯给强奸犯口交给割伤的！

    这是她第一次主动给人口交，以前那个无良的丈夫只是让她张开嘴，然后就拼命的在自己嘴里抽插，现在要自己动嘴，让她的内心既羞愧又难受。

    “没事，坚持住，很快就过去的！”

    李梦依给自己打气后，张大了嘴将粗大的肉棒含进了嘴里！

    王刚看得有些无语了，这毫无技巧的口交让他完全没有感受，享受过嫂子和舅妈那样舒爽的口交，像是吃惯了山珍海味的人回头吃糠菜般的索然无味。

    王刚对着她的业务能力如此不专业，也是烦得开始小声骂了几句，没想到对方竟然还眼角含泪，再加上死党张强在旁边的冷嘲热讽，这让王刚无名火起。

    “妈逼的！我要狠狠干你的嘴巴”王刚双手抓住李梦依的头部，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，对少妇如此低级的口交服务，完全无法让王刚舒服，但她那含泪的表情却是将他的欲火给点燃了，他大肉棒奋力的往她嘴巴内抽插着，而李梦依用力的挣扎着，但头被王刚紧紧的按住，只能把嘴巴张开到最大，无奈迎接王刚大肉棒卖力的抽动。

    王刚此时把少妇的嘴巴当成是肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到李梦依的喉咙深处，弄的她极为难受，让她想起当年还是警察时被强奸的不堪往事，一样是粗大的肉棒，一样的如此的野蛮，她的泪水羞愤的流淌着，但想到现在自己被迫出台，她没办法像当年那样不要命的挣扎，当然她也知道挣扎只能换来更为残暴的摧残，她只能无奈的继续坚持着。

    王刚用蛮力下整根大肉棒都塞入少妇的嘴巴内，根部与少妇性感的红唇紧紧的贴在一起，他像是在回应死党张强一般的说道。

    “这才算是口交嘛！怎么样！我的大鸡巴吃得舒服吗？”

    “嗯……唔！……唔……！！！”李梦依嘴巴已被肉棒塞满，只能发出嗯嗯的声音来回应他的问话。

    看着自己巨大的阴茎全部插入少妇的嘴巴，特别的有成就感，这个女人估计是第一次出台，业务才会如此的不熟练，也正因为他看出这个原因，所以才能忍受到现在。

    他挺喜欢这种感觉的，像是在享受着女人的初体验，这让他更为兴奋的用粗大的阴茎狠狠插入少妇的嘴巴内，此时已经不是李梦依在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部，王刚好像在抽插女人淫穴般，狠狠用力的抽动着，而李梦依此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着王刚拔出阴茎而流出来。

    “为什么不来卖啊！！！”

    “唔……为了钱……”

    王刚开始展现出了每个男人的爱好，这个爱好是每个男人绕不过的坎！

    “拉良家妇女下水，劝风尘女子从良！！！”

    “做什么不好啊，要做鸡？被人用鸡巴插着很爽吗？”

    “我……我没……办法……！！！”

    李梦依被王刚说得更为羞愧，她很恨王刚这种高高在上的口吻，这和当初她当警察抓到小偷的问话是何其的相似。

    “为什么要当小偷！！！”当初身穿警服的李梦依循循善诱的问着年少的盗窃犯。

    “唔……为了钱……”年少的盗窃犯和她现在的回答一模一样。

    “做什么不好啊，要做小偷，被人追着打很爽吗？”

    当初身穿警服的李梦依看着被打得满身淤青的盗窃犯有点恨铁不成钢的感觉！

    李梦依有种欲哭无泪的感觉，她觉得老天像在开玩笑一般，让她先站在道德的至高点，现在又沦落成了道德的奴隶，现在自己成为了当初看不起的模样！！！

    “现在自己是不是和当初的小偷一样？没有了羞耻，呜呜……”

    “我毁容了……残疾……”

    李梦依只能学着当初那个盗窃犯的话语，给自己找一个合理的理由。

    “毁容吗？我可以治嘛……残疾也是小事……”

    “什么？……你……求你帮帮我……”

    李梦依听得一惊，她像是抓住了最后的稻草，她不知道客人是不是骗她的，但她现在像是病入膏肓的人，只要有一丝的可能，她都愿意去尝试一下！

    现在她的脸上满是触目惊心的疤痕，要治疗得去植皮，而且还很难恢复成原来的模样，脚上的伤被那个禽兽夏立行多次在伤口处踩压，已经很难在康复了！

    王刚看着少妇满脸期望的表情，有些不忍，但想到自己有些大意了，如果随便就使用“变形系统”给她治疗，那自己就暴露了这种能力，到时恐怕会引来很多麻烦！

    “看你表现吧……”

    王刚想到这里，有些不愿意给少妇治疗了，自己和她萍水相逢，又没什么交情，没必要为她冒这么大的风险，他敷衍的道。

    王刚双手抓住少妇的头，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，看到少妇挣扎了下后就把嘴巴张到了最大，这种主动出击的征服感更加的强烈，大肉棒开始奋力的往内插着，将整根大肉棒都塞入少妇的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。

    “喔，这插进你嘴巴里真爽啊！……”

    王刚将大肉棒顶在少妇的嘴巴内，感觉非常的舒服，忍不住的呻吟呢喃着，看着自己巨大的阴茎全部插入少妇的嘴巴，特别的有成就感，小时候少妇经常用这迷人的小嘴亲过自己的脸颊，现在长大了不仅亲了自己的肉棒，还任由自己抽插，这种快感让他有种要疯狂的感觉。

    王刚有种调教成功的快感，这让他变得极为兴奋，开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入少妇的嘴巴内，此时已经不是少妇在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。

    “喔……骚女人！我要射了！”

    王刚的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了少妇的头，屁股猛力的往少妇嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入少妇的喉咙深处。

    “吞下我的精液，让我舒服了……我就考虑下要不要帮你……”

    李梦依虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。

    射完精后，一股疲倦感蔓延全身，让王刚逐渐回过神来，低头看到少妇脸色绯红的张大嘴巴，将自己的精液全数吞咽进去，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。

    看着少妇绯红的脸庞，那种性感又为难的表情，王刚冲动的握紧肉棒，压在少妇美艳的脸上摩擦着，直到肉棒逐渐变得疲软，才疲倦的坐到了椅子上。

    李梦依见男人的肉棒慢慢变成小肉团后，也是松了口气，她终于是胜利了，成功的将精液吞进肚子里，看来自己是不会再受到折磨了，同时湿润的下体也让她有种失落感。

    王刚看着少妇了脸期盼的眼神，沉吟了片刻后，看着少妇穿着黑色丝袜的长腿，他嘿嘿的说道。

    “你把腿张开吧，我先看下你的腿！”

    王刚看着少妇脸色通红的张开了双腿，少妇双手撑在床上，穿着黑色丝袜的双腿呈“Ｍ”字型张开，王刚看着其中的一条腿，膝盖处有些变形，让她的小腿有些萎缩，王刚沉吟片刻后说道。

    “我撕开看一下！”

    王刚可没给她抗议的机会，很快的就将双腿的黑色丝袜撕成了多个破洞，王刚往她的大腿内侧撕去，最后让少妇的双腿的下体处的丝袜也撕开了。

    李梦依红着脸用手捂着自己的下体，将自己最后的阵地挡住了，虽然还有内裤遮挡，但她感觉到对方那灼热的眼神，让她极为羞涩。

    “这……这边不用吧……”

    “怎么不用，你受伤的这边是『膝阳关』和『足三里』的穴道，这些都是任脉穴位，最后会连通到你的『会阴穴』……”

    王刚准备让少妇主动放开下体处的遮挡，开始用起了李重阳的那些骗人伎俩。

    “我压住你的『膝阳关』，现在会不会痛……”

    “啊……很痛……”

    “嗯，你这腿会跪不下吧，而且站立也会很痛……”

    李梦依连忙点头，觉得对方可能真有些能力，她并没有想到王刚是看她一瘸一拐走过来猜的。

    “行吧，我先给你『针灸』一下，让你的腿减缓一些疼痛！”

    “嗯嗯，你的针呢？”

    李梦依见他全身赤裸，并没有藏着“针灸”的工具，不由得开口问道。

    “我的针在这啊，这么大的针没看到吗！”

    王刚挺着肉棒来到她面前抖了几下，然后将她的膝盖弯曲，让肉棒在她的黑丝长腿上摩擦着。

    王刚抱住了贴在自己下体的丝袜美腿，这丝袜在自己的肉棒上摩擦的感觉也让他感觉十分的刺激，王刚将李梦依的美腿卷曲了起来，肉棒插进了膝盖后面的腘窝处，抬着美腿开始抽插了起来。

    “你把手伸过来，对……那样放着……”

    李梦依不明白王刚在做什么，有点像是在治疗，但更像是在猥亵她，虽然她不知道为什么王刚不直奔主题，但她还是很配合的伸出了手掌，让手掌和腘窝形成了一个封闭的三角形，好让王刚的肉棒贴在自己大腿与小腿交汇的腘窝处。

    王刚感受着穿着丝袜的大腿和小腿对自己肉棒的挤压摩擦，少妇的手还时不时的刺激着他的肉棒，让他竟然有种抽插女人蜜穴的感觉，光滑的丝袜让他在抽插过程也是无比的顺畅，这让他不由得提高了抽插的速度，胯下不停的撞击着少妇修长柔嫩的大腿，发出了“呯呯”的撞击声响！

    王刚将少妇的两条丝袜美腿互相替换着，直到见她面色有些怀疑才放开了她，肉棒离开了少妇的美腿后，他用手在她的膝盖处用力一拍，手上一股能量在膝盖处环绕一圈后直奔处她的大腿深处。

    “啊……好热……”

    李梦依被拍得一惊，膝盖处并没有传来想象中的巨痛，膝盖处传来一股灼热感，然后沿着大腿直奔她的蜜穴，这让她身体不禁一颤，原本有些湿润的下体竟然变得泥泞不堪。

    “呼，刚才我打通了你的『三足里穴』，阳气会贯穿到你的『会阴穴』，有没感觉到？”

    “嗯……有……”

    李梦依尝试着移动了下受伤的那条腿，发现动作变得更为自如，而且也不会有那种撕心的疼痛感。

    “那还不把手放开，内裤拨到一边吧，得打通你的『会阴穴』，腿才会好得更快！”

    王刚心里嘿嘿直笑，看着少妇红着脸主动的将内裤拨到了边，露出了黑色阴毛和粉红的阴唇，阴唇受到刚才自己能量的冲击，已经变得有些肥大，看想来更为诱人。

    王刚循循善诱的解释着，看着少妇面色通红又心甘情愿的扶着自己的肉棒，他双手撑在少妇的黑丝美腿上，在龟头对准少妇阴道的那一时刻，王刚很不客气的用力顶了进去。

    “紧！好紧……”

    此时『九色鹿会所』的房间内，宽大的电视屏幕内正放着男女性交的唯美画面，在轻薄挡帘的左右两侧各有一张床，床上的男女发出了淫荡呻吟声和喘息声，粉红色灯光增加了房间内的淫靡气息，整个房间充满着燥热的欲火。

    王刚的大肉棒插进了这个失足少妇的体内，在四目相对之下，第一次嫖娼他有些尴尬，便开口问道。

    “你叫什么名字？”

    “李……李梦依……”

    “嗯，很好听的名字……我叫『小钢炮』”

    王刚估计这名字和“丽丽”差不多，都是个艺名，他并没有想到这是对方的真实姓名，更不会想到现在插进去的少妇，是他另一个死党阿呆的妈妈！

    王刚此时不太敢用力的抽插，因为少妇的肉穴实在是太紧凑了，里面特别湿润，紧凑的肉壁好像是张嘴巴般，不断蠕动吸吮着他的肉棒，最重要的是阴道内太紧，好像没有被开发一般。

    “看来是刚被拉下水的良家少妇啊！”

    “啊……疼……”少妇眉头微蹙，嘴唇紧抿的娇喘道。

    听见少妇有些痛苦的呻吟，王刚没有再继续深入，而是在外面轻轻的抽插着，粗大的肉棒在外面露出一大截，轻轻的抽送着。

    “梦依，你的肉穴真的好紧呀，而且又温暖又湿润，还不停蠕动，让我很舒服！”

    王刚大声赞美着被他撑开了黑色丝袜大腿，被他压在胯下的少妇说道。

    王刚的肉棒慢慢的推送着，像一头倔强的老牛，有着要把荒地犁成良田的决心！

    很快彼此的下体就没有任何阻碍完美的结合在一起，紧紧温暖湿润的肉穴让王刚爽得不行，但他身下的少妇却是难以适应他那粗大的肉棒，眉头紧蹙的喘着粗气呻吟不已。

    “梦依，你忍着点，我要全插进去了！”

    “长痛不如短痛！”

    如此紧致的阴道让王刚无比的兴奋，插进去的肉棒被夹得十分舒爽，为了一劳永逸的解决少妇的难受，他将少妇的黑丝大腿高高抬起靠在自己的肩膀上，让她的臀部离开了床面，大肉棒很是迅速的如同捣蒜般的一插到底，将肉棒完全塞入她的蜜穴内，不管身下少妇的嘶吼，大肉棒加快速度在少妇的极品肉穴内抽插着。

    “坚持一下，很快就会好的”王刚的双手抓住少妇两个丰满的乳球揉捏着大声的安慰道。

    在淫水的大量滋润下，粗大的阴茎迅速的全部插入少妇蜜穴内，没有留任何缝隙，发出啪啪的声音响彻房间，肉棒大开大合的抽插着，插进去的时候气势恢宏，拔出来的时候干脆利落！随着肉棒的拔出来淫水也大量的带出来，二人的下体开始变得一片狼藉，大起大合的抽插很快就带给少妇无尽的快感。

    “这样能治疗我的腿，是吗？”

    李梦依此时感觉快感一波一波的席卷全身，她得给自己的行为找一个合理的借口，在呻吟声中她断断续续的问道。

    “那是当然，让我的大鸡巴好好给你『针灸』一下，很快就会好的……”

    “这大奶子也要插一插，唔……真大真柔软……”

    “嘴巴张开，嘴里喉咙里也很多穴道，不能放过……”

    王刚在肉棒抽插之余，还不望享受着少妇的乳交和口交，将肉棒上的淫液涂满了少妇的全身。

    “你的屁股真圆啊！身子侧过来，对！这样侧着身翘屁股！”

    “嘶……从你屁股后面插进来更爽啊……”

    “我给你的大屁股也『治疗』一下，啪……啪……”

    “拍起来很有肉感，舒服吗？”

    王刚让少妇侧身躺着，他抱着少妇穿着黑色丝袜的臀部，肉棒从臀部的肉缝里插进去，他很喜欢这种“后入”的姿势，因为太有征服感了，看着少妇的臀部被自己的手掌拍得血红，看着少妇被自己撞击得花枝乱颤，他就有很大的满足感！——隔壁床上，张强舒服的躺着，他看着少妇双手抓住乳房紧紧夹紧着自己的阴茎，而且相当贴心懂事的吐出唾液到他的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，少妇紧紧夹紧套弄着，快速的上下套弄着张强的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击。

    “我操！舒服，好爽，你的奶子太棒了”张强舒服的大声说道。

    少妇抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着张强的大肉棒，一心想要让张强把精液给射出来，她拼命的来回上下套弄着，夹住张强的大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着张强。

    邓美茹的巨乳如两个大西瓜般把张强的大肉棒紧紧夹住，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着张强的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的张强是异常舒服-张强看着自己的肉棒被夹在少妇的乳沟内，少妇努力的双手抓住自己的乳房包裹着张强的肉棒，卖力的上下套弄自己的阴茎，这样的视角冲击感让张强是欲罢不能。

    “只有如此巨大的奶子乳交才会如此爽吧！”

    “妈妈的奶子比她的还大，会不会更爽！”

    张强认真的看着少妇的脸庞，想把她想像成妈妈的样子，不过当他细看之下，发现少妇的脸型有些熟悉，特别是肉棒夹在胸前的画面让他更加有种熟悉感。

    “奇怪，这少妇我是不是哪里见过，好像和我们哪个女同学很像！”

    张强突然有了这种奇怪的想法，脑海中拼命回忆了起来，班上女同学的样子逐一在他的脑海闪过，突然他兴奋的差点大叫了起来。

    “校花邓小琪！！！这个可能是她妈妈！怎么可能……”

    张强想到校花那完美的身材和高傲的性格，邓小琪的家里应该很有钱啊，她学的钢琴舞蹈什么的，每节课好几百块钱吧，她妈妈怎么会……“难道是她妈妈卖肉给她学钢琴？我操！好感人！”

    张强想到这里，急忙掏出手机，开始录起了视频，并发给死党王刚确认，他并没有校花的微信，但他记得在王刚手机上看过校花和她妈妈的合照。

    王刚看着手机里张强发来的微信，心中一愣，看着张强发过来的视频，他的欲火再次被点燃！

    “看来这个是不是和你之前发给我的照片很像！”

    “我干的这个少妇很像我们学校校花，邓小琪的妈妈！”

    “你之前不是给我看过一张照片吗？邓小琪拿到奖杯和她妈妈的合照，她妈妈把奖杯放在胸前……”

    “她给我乳交的时候，我越看越像，你快找一下那张照片，对比一下！！！”

    王刚呼吸变得有些急促，校花邓小琪是全校男生的女神，多才多艺，身材姣好，王刚从微信收藏中找到了张强说的那张图片，给他发过去后，他也开始对比了起来！

    视频中的少妇夹住张强的阴茎在给他乳交，他看到少妇乳交的动作和那消瘦的脸庞确实有些熟悉，互相对比了一下，发现这少妇真的是邓小琪的妈妈！

    “我操啊，真的是啊，等等我啊，我也要！！！”

    “哈哈哈……老子今天大发了，把校花的妈妈给干了！哈哈……”

    “去去，你先玩那个残疾人吧，等我爽够了你再过来……”

    王刚看着张强那嚣张的表情，心中有些不忿，见张强说自己胯下的是残疾人，让他更为不爽了！

    王刚并没有想到自己压在身下的少妇正是死党阿呆的妈妈，他只觉得自己运气不好，他将内心的不忿都发泄在了身下少妇身上，将她身上的衣物和丝袜都撕碎后，肉棒如打桩机般疯狂的撞击着她的身体——『九色鹿会所』位于“九色鹿商务楼”的三十多高层，整栋楼都是“九色鹿集团”的产业，其他楼层都是做资金流水极大的行业，能不能赚钱不重要，重要的是要可以洗钱！

    一楼的大厅更为宽敞，被设计为茶餐厅，不过通往会所的电梯都在贵宾包间里，普通的民众并无法接触到，甚至可以说连门都模不到。

    夏晓杰在大厅中如无头苍蝇般的乱窜，他的面色有些焦急。

    “那人说妈妈被人欺负了，我要找妈妈……”

    夏晓杰跟着一个西装革履的人低头往前走着，他并没有发现前面带路的人已经快速的离开了，当他抬头的时候发现前面就是贵宾包间，他对着穿着保安制服的彪形大汉问道。

    “警察叔叔，你有看到我妈妈吗？”

    “没有，你快离开……”

    “这里没有你妈妈……”

    “不要，我妈妈就在里面……我不走了……我要找妈妈……”

    夏晓杰记得那人说过，只要自己在地上打滚不走，就可以找到妈妈！

    “我妈妈叫『李梦依』，我要找妈妈……”

    几个保安这下看明白了，这个年青人明显是脑子不正常，不过却是力大无比，他们一时间也拿他没办法。

    很快一个经理模样的人走了过来，和保安沟通了几句就又离开了……——王刚见李梦依的电话一直响，更是无语了。

    “他妈的，太没职业道德了，难得第一次嫖娼，竟然遇到这么菜的！”

    王刚被搞得没什么心情，他很不满的用力抽插了几下，然后拔出肉棒示意她去接电话。

    “去卫生间接吧……”

    李梦依松了一口气，她急忙向卫生间跑去，关上门后接起来了电话。

    不过这时她愣了一下，刚才她跑向卫生间的动作是那样的轻快，虽然还有些别扭和不顺畅，但她的脚真的快好了！！！

    李梦依心情激动的接起了电话，不过很快她的心就变得慌乱了。

    “５６号，你儿子来找你……”

    “啊？……”

    “他说叫夏晓杰，来找妈妈，不知道是不是真的，像是个傻子……”

    “你……不是……你让他走吧！”

    李梦依听到儿子来找她，不由得有些慌张，听经理说儿子是傻子，她气得想要马上反驳，但最后还是忍住了，想让经理赶走儿子，她现在全身都是精液的模样，怎么和儿子见面，她耐心的和经理交待着——王刚见李梦依这么没有职业道德，竟然真的蹬鼻子上脸的去了卫生间接电话，准备也不理她了，嘿嘿一笑的来到了张强旁边。

    邓美茹此时专心的对付着眼前的小青年，心中却是五味杂陈，她也没想到自己在丈夫去世后会沦落至此，她的内心虽然很厌恶自己如此卖肉的行为，但为了女儿的未来，她只能将所有的泪水往肚子里咽。

    女儿邓小琪去学了唱歌和舞蹈后，都展现出了惊人的天赋，而且女儿也极为有兴趣，随着专业能力逐渐提升，专业课的费用也是越来越高，很快就掏空了丈夫去世留下的存款。

    女儿邓小琪也极为懂事，在学习上更是发奋图强，让她这个妈妈看得都有些心疼，参加比赛基本都能拿到第一名，但后面还有全国赛、巡回赛、出国赛，这些巨额的专业款项将她推到了这里。

    邓美茹摇了摇头，鼻息中叹出一口气，将自己那些不情愿和委屈都呼出去，但张强的肉棒含在她的嘴里，这样刺激的动作让张强爽得大叫道。

    “我操！好爽……”

    “是吗？那也让我爽一下嘛……”

    邓美茹见另一个青年也凑过来，脸上毫无惧意，那种想要３Ｐ的人她见识过了，有这种龌龊想法的人基本上能力都不行，而且这种后面的交易，几分钟就泄气了，她媚眼迷离的说道。

    “多一个人要加钱哦！”

    “没事，钱不是问题！怎么给你呀！”

    王刚仔细的端详着少妇，发现她确实和校花邓小琪有些相似，特别是眉宇间的气质和丰乳肥臀的身姿，他拿出手机摆了摆说道。

    “加个微信吧，我转给你，而且以后也可以单独点你嘛！”

    邓美茹犹豫了一下，还是拿出了手机，转微信可以直接到自己帐上，不需要被会所抽成，她趴着身子去拿边上的手机，张强见她翘着肥臀如此诱人的模样，把持不住的从后面抱住她，肉棒直接插进她那泥泞的肥穴里。

    邓美茹艰难的转过身，拿着手机扫着王刚的微信二维码，但由于身体被张强从后面猛烈撞击着，一直没法扫描成功，王刚见状很体贴的帮她拿过手机，不过扫码通过后，就转钱给她了。

    “我也加一下，下次我也可以点你嘛，而且我也喜欢叫『外卖』！”

    张强拿过邓美茹的手机，加了她的微信好友后，又快速的看了下她手机的联系人，看到有个“宝贝女儿”的头像确实是校花的头像，他很激动的用少妇的手机将校花的名片发给了自己，然后又删除了聊天记录。

    邓美茹拿回收机后，点击了确认收款后才松了口气，不过一根粗大无比的肉棒已经塞进了她的嘴里。

    张强刚才发现邓美茹是校花的妈妈后，灵机一动的和她玩起了角色扮演，让她扮演着校花，邓美茹并不知道自己此时是在扮演她女儿，还是很有职业精神的配合着。

    “我把校花压在了班级的地板上，让我的好兄弟也过来享用，啪……你现在要挣扎……”

    邓美茹臀部一疼，听到张强话后，将王刚的肉棒吐了出来，用有些抽泣的语气哀求道。

    “啊……不要啊……你们不可以……”

    邓美茹用心的表演着，她有陪女儿去上过表演课，很能抓住那种少妇被强迫口交的内心活动，但她并没有意识到，自己表演的对象正是自己的宝贝女儿，她现在扮演着女儿被同学强奸着！！！

    “嘿嘿，你最好配合一点，我们可是录像了，你要是不配合，我就发给你同学，发给你妈妈……”

    张强和王刚假戏真做的录像着，并且对着她威胁道。

    “啊……不要这样……”

    “说，你是不是贱人，你学钢琴有没被老师干过……”

    “我是贱人，被钢琴老婆压在钢琴上操上了高潮……”

    “真贱……啊……好爽，那学舞蹈呢……”

    “唔……有……被舞蹈老师强暴了……”

    “我操，太骚了，我要不行了……那学唱歌呢……”

    “好厉害……大鸡巴操得我好爽……我含着大鸡巴学唱歌……”

    邓美茹见青年有种快要射精的感觉，说的话变得更加的淫荡，不过她说的都是女儿学习的专业，这让她心中也是一紧，女儿的专业课到后面已经很难找到女老师了，很多都是男老师！

    “女儿会不会也……”

    “不会的，我不能乱想……”

    邓美茹摇了摇头，将自己这种荒唐的想法驱散出脑海，她现在只想快点结束掉，或许是她将自己代入了女儿的角色，或许是两根肉棒前后夹击让她有了羞愧的快感，她竟然也慢慢的攀爬上了巅峰。

    王刚有些无语的看着张强面红耳赤的表情，他几番表示也想干一下校花妈妈的肉穴，不过却被张强嘿嘿的拒绝了，这让他气得将校花妈妈的脑袋深深的压在了自己的胯下。

    王刚压住邓美茹的头部，下体一挺，大肉棒被她温暖湿润的深喉包裹着，当邓美茹全部吞下去后，整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，而她却也是坚强的全部吞下去停顿了几秒，才开始吐出王刚的阴茎。

    邓美茹的乌黑头发已经盘起来了，此时双手扶住王刚的大腿，整个头都埋在他的胯下，专心致志的对付着嘴里的大肉棒，头是前后不断运动着，吞吐着，透明的唾液是大量的分泌出来，不止将王刚的大肉棒给弄得湿漉漉的，甚至都滴落在地板上。

    王刚享受着校花妈妈的服务，想着等下怎么打发掉自己那边不称职的少妇，正在此时，耳朵灵敏的他听到了“夏晓杰”、“儿子”的声音，这让他心中一震！

    “不会吧，这也太狗血了吧？那残疾人是阿呆的妈妈？”

    王刚想到同学有在取笑阿呆的妈妈是残疾人，每次遇到这种情况，他们“三剑客”就会出面整治同学，现在种种情况叠加在一起，王刚发现还真有些可能！

    王刚听到卫生间传来“哗啦啦”的水流气，估计她在清洗身上的精液，王刚犹豫了片刻还是拿出了手机！

    “晓杰，你在哪？啊？那行，你把手机给旁边的保安！”

    “我是８８包间的会员，我朋友要上来找我，你直接带他过来！”

    王刚内心十分纠结，他觉得让阿呆在下面并不是很安全，把他叫上来一起玩，至于他妈妈的话，只要不被他发现就行了！

    “怎么了，『阿呆』要来啊？好啊，让我们『三剑客大战校花』！”

    “很不错的主意，你先自己爽吧！”

    王刚知道了那不称职的少妇竟然是阿呆的妈妈，这顿时让他对校花妈妈失去了兴趣，他重新回到了床上，看着有些忐忑向他走来的李梦依，决定先把李梦依的脚治好，这样的话她照顾阿呆应该会放便一些！

    “电话打这么久啊……”

    “啊……对不起……对不起，唔……”

    李梦依很担忧儿子，今天原本是让儿子在家里看电视，不知道为什么他会跑出来，现在放儿子在下面，不知道会不会有些不安全。

    李梦依想要早点离开，但今天这个客人可能真的有气功，至少她现在的脚已经好了大半，如果他真的可以给自己治疗，她觉得不能放弃这个机会！

    她见客人有些抱怨她离开打电话，赶紧道歉着，然后将王刚挺着的肉棒握在手里，急忙张嘴含了进去！

    这下反而让王刚有些尴尬了，他一直很同情阿呆，以前自己没钱没能力，只能帮他一起和同学打架，但现在自己有钱也有了“变形系统”，可以帮阿呆做更多的事情！

    原本王刚想直接帮阿呆的妈妈治疗，但现在肉棒被她含在嘴里，他一时间也不好拒绝，更主要的是，在知道李梦依是阿呆的妈妈后，他看那满是伤痕的脸庞突然没那么厌恶，而且看着她那哀求的眼神，他竟然有些兴奋！

    “死党阿呆的妈妈在给自己口交！”

    “刚才自己还把她给上了！我操！太刺激了！”

    王刚发现自己有些混蛋，竟然在知道李梦依的身份后，有了更强烈的欲望！！！

    王刚让她把面具戴上，嘴上说嫌她丑，但主要是怕等下被阿呆给认出来，被阿呆知道他妈妈被自己操了，估计会把自己给打了！

    王刚觉得有点对不起兄弟，但这次真的是意外！

    “阿呆啊！我也是受害者啊！你可不能怪我！”

    王刚想着这种给兄弟带绿帽子的刺激感，让他有些疯狂的将少妇身上的衣物和丝袜都撕开，将她平躺着放在床上，分开她的双腿肉棒开始疯狂的抽插着。

    李梦依见“小钢炮”变得如此疯狂，自己身上的衣物和丝袜都撕碎后，下体就受到巨物的猛烈撞击，在撞击前端的硕大龟头里传出了阵阵热流，让她的身体逐渐变得亢奋，她在精神上想要抗拒这种感受，但身体却传来无比舒爽的反应，让她逐渐不能自己的呻吟了起来，开始攀爬上了一座又一座的高峰，呻吟声由婉转逐渐变得高亢！

    “不要，啊……”

    李梦依胸前的巨乳被大手紧紧的握住揉捏着，她感觉全身都开始变得滚烫了起来，像是一棵干涸已久的枯木，有了春雨的浇灌，变得贪婪，一直索要！

    她像一直气球，肉棒强势的插入让她充满力量，拔出时像是泄了气般的失落和期待，在男人有节奏的抽插间，她只觉得被填充得舒畅和饱满，逐渐到了爆发的边缘。

    啪啪的声音在包间不断响着，随着少妇淫水狠狠打在王刚的大龟头，她的身体也开始剧烈颤抖下达到了高潮。

    少妇的淫水如高山泄下的清泉般大量的泄出来，冲刷的王刚的龟头，让他也和少妇一样发出了畅快淋漓的呻吟声。

    “小骚货，这么快就高潮了！”

    李梦依酥软无力的躺在床上，听到男人调侃的语言不由得脸色一红，她也没有想到自己少受男人滋润的身体会变得如此的敏感！

    她现在就像是泄了气的皮球一样，身体没有一丝力气，任由抱起她，然后翘着屁股跪在了床上。

    她跪在床上时，受伤的膝盖本能的想要收起，这时却发现膝盖这样跪着，竟然没有出现以前那种钻心的疼痛。想到男人刚才说给自己治疗，难道真的有效果？

    李梦依又惊又喜，她像个少女一般抬起膝盖再跪到床上，翘着浑圆的臀部尝试着，却没有想过此时的姿势是多么的诱人！

    王刚看着李梦依翘着臀部趴在沙发上，更是心神激荡，这丰满扭动的臀部就像是头摇尾乞怜的胭脂马，在等待着主人的驾驭！

    “这可是死党阿呆的妈妈啊！！！”

    “阿呆，这是你妈妈在诱惑我啊，你可别怪我！”

    王刚双手抓住白皙圆润的翘臀，大肉棒又是插入阿呆妈妈的肉穴内，双手抓住两片大肉臀用力一拍，大肉棒用力的前后撞击着湿润温暖的淫穴，快速用力的不断抽插，他感觉胯下的“少妇牌”胭脂马已经开始奔驰而起，让他不由得抓住阿呆妈妈手臂和那散乱的头发，像是抓住缰绳一般，找到了发力点，更是快速拍打和撞击，操的阿呆妈妈是哇哇大叫着。

    “不行了……啊……”

    在王刚大肉棒持续不断的奸淫下，李梦依都被干的神游天外，整个人都在欲望中挣扎着。

    李梦依并不知道将自己干得高潮迭起的青年是儿子的同学，她要是知道了估计会羞愧得无地自容。

    王刚双手用力的拍打阿呆妈妈的两片翘臀，白皙圆润的臀部上满是鲜红的手印，而阿呆妈妈像是在享受一般在无尽的快感中沉沦。

    “我操，阿呆，你妈妈太淫荡了，我把持不住啊！”

    王刚看着阿呆的妈妈被自己干得脸色绯红，这也让他豪气万丈，不过他准备用言语刺激一下她！

    “小依依，爽不爽？”王刚见李梦依不说话，更是肆意妄为的拍打和撞击着，看着李梦依原本轻声细语的回应变成了逐渐响亮的呻吟声，一种打怪通关的快感油然而生！

    王刚看着李梦依满脸疤痕的模样，虽然很丑但她眼神里流露出来良家少妇的眼神还是让他有些满意，更主要是她的身份现在是阿呆的妈妈！

    王刚看着阿呆妈妈的娇躯不时痉挛的模样，他十分得意。

    不过她准备再加点料，王刚想了下说道。

    “我是练了气功，你要是让我爽了，今天我就能先把你的腿伤彻底治疗成功！”

    身体还不时抽搐的李梦依听了王刚的话，心头一喜，不过很快就又犹豫了起来。

    今天到了这种地步，不管自己是不是被逼无奈，但自己的身体已经不纯洁了，如果这样能换来腿伤的痊愈，那或许是最好的结果。

    李梦依想明白这点后，她咬了咬嘴唇，有些疲惫又决然的将王刚粗大的肉棒含在嘴里吞吐着……——张强的床离包间的门最近，此时他正以“后入式”的姿势干着跪在床上的少妇，看着她爬在床上被自己干得“高潮迭起”，让他得意不已！

    这突然打开的门把他吓了一跳，不过当他见到来人后却是惊喜的叫了起来！

    “哈，阿呆，你终于来了……”

    少妇被突然的开门声也是吓了一跳，连忙转头小声询问道。

    “他是谁……”

    “我同学，来一起玩……”

    “那……那要加钱啊……”

    “可以，等下我转给你，你要好好表现！”

    夏晓杰有些茫然被经理带进了房间，见门被锁了后，他开始在房间四周打量了起来，见到张强后他纯洁的脸庞露出了开心的笑容。

    “小强，太好了，快来帮我找妈妈……”

    “你来这里找妈妈？我操！谁说你纯洁了，他奶奶的！”

    张强觉得阿呆一点都不傻，都知道来会所找妈妈了，估计是纯洁的心灵变得躁动了！

    “你把衣服都脱了，我就能让你找到妈妈！！！”

    张强嘿嘿一笑的说着，然后示意阿呆站到了床沿旁边。

    “啊，好的，站这里吗？”

    夏晓杰很听话的站到了床边，他很奇怪的看着张强他们光着身体的样子，见跪在床上的少妇后，他奇怪的问道。

    “阿姨，你怎么跟狗一样跪着呀！”

    “我操，阿呆你很会玩啊！！！”

    张强听得哈哈大笑的回了一句，然后很得意的挺动着臀部，让校花妈妈在死党阿呆前面晃动着赤裸的娇躯！

    夏晓杰见少妇竟然摇晃了起来，也觉得很好玩，然后他看到自己的小鸡鸡被前面的阿姨握在了手里。

    “阿姨，你做什么呀，这样我小鸡鸡疼啊……”

    “阿姨带你找妈妈！”

    邓美茹也是一阵无语了，她也不知道这健壮的年青人是真傻还是假傻，但屁股被张强从后面拍了一下，她只能无奈的配合了起来。

    她将青年胯下的肉条握在了手里，感受到肉条在手里快速的变硬变大，她又张嘴含了进去！

    “阿姨，你怎么吃我的小鸡鸡呀……，有点疼……”

    “哈哈，阿呆，女人就是喜欢吃小鸡鸡啊……”

    “哦，原来是这样啊……”

    夏晓杰若有所思的点了点头，他在想妈妈是不是也喜欢吃小鸡鸡，当他想到这里发现自己的小鸡鸡变得更大了，而且还有些疼。

    “啊呆，现在可是我们的校花在吃你的小鸡鸡哦！”

    “校花？我们校花不是邓小琪吗……”

    邓美茹原本准备继续扮演校花，听到阿呆的话后顿时五雷轰顶！

    “天啊！校花邓小琪不就是自己女儿吗？”

    “我竟然扮演自己女儿被强奸的模样！……”

    张强听到阿呆突然将校花的名字说了出来，心中暗呼不妙，果然，少妇听到她女儿的名字后身体显然是僵住了，张强想着要不要直接揭露她的身份，但想想还是放弃了！

    “让她知道我们是她女儿的同学，嘿嘿，这样似乎更好玩！”

    张强想到这里，眼珠子一转，拍了拍校花妈妈肥大的臀部后说道。

    “可不是嘛！邓小琪经常欺负我们，我每次看到她的大奶子就想把她的衣服脱掉！”

    “嗯嗯！邓小琪还经常骂我是傻子，她下次要是这样说我，我就把她的衣服脱掉！”

    “阿姨，你说我会傻吗？”

    邓美茹听着他们的交谈，总算是明白了，后面来的青年真的是个傻子，这样女儿很危险啊，回家后得让女儿注意一下言辞，不要让她再骂这个青年是傻子，不然万一这傻子真的把女儿的衣服脱了，那可就糟糕了！

    “啊？不会，你很乖……”

    邓美茹不敢刺激他，她决定先让青年稳住，自己替女儿赎罪，将他们都榨干，那样女儿就比较安全了！

    “以后我们还是来干这个校花阿姨吧，实在是太舒服了！”

    “对对……你们来找我就好了，小女孩子哪有我厉害！”

    邓美茹为了展示自己的技巧，开始扭动起了臀部，主动向后挺动臀部，撞击着张强的肉棒，嘴里更是含着阿呆的阴茎前后吞吐着！——李梦依的双手轻柔的在王刚的肉棒侧边抚摸着，并且伸出舌头在那满是青筋的肉棒侧部舔食着，像是在吃快要融化的冰棒一般，仔细的舔着粗长肉棒的每一寸位置，直到整根肉棒都粘满了她的唾液后，才张嘴含了进去。

    王刚看着阿呆妈妈就趴在自己的胯下，双手抓住自己的大肉棒低下头就含住了硕大的龟头，柔软温柔的嘴巴把自己的龟头包裹后开始前后吞吐着。

    阿呆妈妈双手抓住了自己的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，不过王刚的阴茎十分的巨大，如蛮荒巨兽一般般，阿呆妈妈把嘴巴张开到最大才勉强含住。

    王刚心中爽得不行，这和以前少妇口交完全不一样，以前给自己口交的是舅妈和嫂子，而现在给自己口交的少妇是同学兼死党阿呆的妈妈！

    这种同学妈妈主动给自己口交，让他有种强烈的征服感和自豪感，一种酥麻的感觉席卷了他的全身，让他不禁在心中大喊道。

    “阿呆，你妈妈口交太厉害了！！！好爽啊！”

    王刚真的好像对她吼出自己的身份，那种情况估计会更加的刺激，比如他这样吼。

    “阿姨，我是你儿子的同学啊，你不要这样！！！”

    不知道那个时候阿呆妈妈会怎么表现，会不会很惊慌？

    王刚想到等下阿呆就会过来了，并不需要他点破，到时少妇就会发现自己的身份，王刚很期待她的表现，不过此时王刚准备再加点料！

    “小依依，你的嘴巴好厉害，舌头很柔软……”

    “你的奶子更大，别浪费呀，给我来几下！”

    李梦依心中十分复杂，自己的腿伤确实是基本好了，但不知道还会不会复发，眼前的这个青年确实有些本事，她觉得不能错过这种机会，或许到时他还可以给自己毁容的脸治疗一下！

    李梦依听到王刚的话，知道这种情况就是乳交了，双手抓住乳房紧紧夹紧着王刚的阴茎，而且相当贴心懂事的吐出唾液到王刚的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅，李梦依紧紧夹紧套弄着，快速的上下套弄着王刚的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，而王刚的大肉棒足够长，大龟头不时顶到她的嘴巴边。

    “舒服，好爽，小依依的乳房太棒了”王刚舒服的大声说道，不过他的心里却是想对着阿呆大喊。

    “阿呆，你妈妈的奶子太厉害了，夹得我好爽！”

    李梦依并不知道王刚的内心活动，更不知道眼前的青年是儿子的同学，她是抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着王刚的大肉棒，一心想要让王刚把精液给射出来，她拼命的来回上下套弄着，夹住王刚的大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着王刚。

    李梦依一开始好像有些不适合，但很快的就掌握了技巧，她把王刚的大肉棒夹在乳房内，用力的前后套弄着，而且还低头含住王刚的大龟头吸吮着。

    李梦依的巨乳如两个大西瓜般紧紧把王刚的大肉棒夹紧，王刚感觉到肉棒埋在丰满柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，看着阿呆妈妈用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，心中十分的畅快。

    王刚看着阿呆妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着大肉棒，开始上下套弄着丰满的乳房浑圆的乳房做起乳交的运动真是不费吹灰之力，王刚的龟头露出了乳房的上面，随着她的上下套弄不时的顶到了嘴边，王刚看到阿呆妈妈把龟头含住吸吮着，心中真的是爽得不行！

    王刚看着自己巨大的阴茎夹在阿呆妈妈的乳沟内，阿呆妈妈努力的双手抓住乳房包裹着自己的肉棒，卖力的上下套弄着，这样的情况这样的快感让王刚是欲罢不能，这是阿呆妈妈第一次用乳房给男人乳交吧，感受着她从青涩到熟练的手法，让王刚的征服感，成就感爆棚！

    李梦依看着在自己双乳中抽插的肉棒又神奇的变长了，便低下头含住王刚的大龟头吸吮起来，双手乳房嘴巴一起上阵，对付着王刚巨大阴茎，她张开嘴巴含住王刚的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄王刚的大肉棒。

    王刚很适时的将自己的肉棒变长，不能在少妇的乳房内淹没了，现在大龟头都穿过乳房顶到少妇的嘴巴内了。

    “小依依，嗯……舒服……真的很爽……”王刚舒服的大声说道。

    李梦依却是更加卖力的舔食王刚的大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，王刚的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着王刚身体本能的抖动着，李梦依也是发现王刚阴茎的异常，就变得更加卖力的对付王刚的大肉棒了。

    “小依依……啊，我不行了，要射了，哈啊，都射给你……”王刚呼吸都急促的大声说道。

    “阿呆，我撑不住了，你妈妈太厉害了，我要射进她嘴里！！！”

    随着王刚自己大肉棒本能的在李梦依乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入她的嘴巴内，而此时李梦依什么也不管了，就只有含住王刚的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内好像一下子安静。

    李梦依把嘴巴的精液全部吞下后，依旧是细心清理王刚的大肉棒，而且射精后的阴茎依旧一柱擎天着，这不由得让她大为吃惊，同时也是脸色通红。

    “好厉害，年轻真好，一下子又硬了！”

    “你上来吧，我休息一下！”

    王刚看着阿呆妈妈两腿张开站在自己的身子两侧，以男下女上的姿势努力着。

    王刚看着阿呆妈妈张开了双腿，两片大阴唇却很鲜红很肥厚，高高凸起的如馒头般，而且鲜红的颜色让人觉得是个非常娇嫩的阴户，鲜红的大阴唇已经是淫水泛滥着，而且那个肉缝已经打开了，里面鲜红的小嫩头也露出来，那些鲜红的肉芽肉缝肉点让人觉得相当诱人。

    而此时阿呆妈妈一支手抓住他粗大坚硬的阴茎，然后再缓慢地坐，随着粗大红彤彤的大龟头找准肥穴阴道口，当大龟头进入阴道口后，发出滋滋的声音，而阿呆妈妈更加是发出痛苦夹杂着快乐的声音，大肉棒就这样一插到底。

    李梦依也许是很舒爽，也或许是很痛苦，才完全坐下来后也不动了，适应了一会才双手搂住王刚的腰开始缓慢的上下套弄着，有着足够多的淫水滋润，让她的脸色慢慢变得舒爽和愉悦。

    王刚的大肉棒再次插入了少妇的肥穴内，这次让他有种不一样的体验，因为现在少妇的身份是同学阿呆的妈妈，更让他刺激的是这是阿呆妈妈主动插进来的，他看着阿呆妈妈坐在他的胯上，上下挺动着身体，胸前的两团巨乳在空中抖动着，一幅淫欲的画面让他又是刺激又是自豪感澎湃而来。

    王刚看着坐在他身上的少妇开始还是很缓慢动作轻微，不过当找到感觉后，就变的相当大胆豪放了，开始快速的上下套弄着王刚的大肉棒，而且是用力的坐下来，让王刚的大肉棒能够享受迅速插入的快感，少妇的淫穴是相当厉害的吞吐王刚的阴茎，少妇阴道内泄出来的淫水，如她的嘴巴流出口水来般，大量的都沿着王刚坚挺如铁的阴茎往下流着。

    “少爷，好大好硬的肉棒……嗯，好舒服……”此时李梦依记着青年的要求，他要求自己要叫少爷，而且要越淫荡越好，她脸色通红的说着相当淫荡的话语呻吟道。

    “小骚货，你的淫穴也不错，插起来也很舒服”王刚双手抓住少妇胸前的乳房用力揉捏着说道。

    李梦依坐在王刚的胯下不断的上下套弄着，挺着白皙圆润的臀部不断运动着，胯下的肥穴是不断的咬住王刚的阴茎，用力的上下套弄着，柔软肉肉紧凑的阴道不断研磨王刚的大肉棒，他们彼此的生殖器官是不断分分合合着。

    而李梦依一对巨乳随着她的上下运动，坚挺巨大的乳房在胸前弹跳着，巨大的乳球上下摇摆是那样的诱人，好像两个大白兔在胸前跳动般，让王刚看得心醉不已。

    李梦依努力地在王刚身体上套弄着，主动权完全在她手里，王刚躺在床上任由阿呆妈妈自己动着，不需要王刚任何多余的动作，只需要好好享受就好，有个如此温暖紧凑的阴道让王刚干着，这样的享受让他沉醉不已。

    阿呆夏晓杰是他们组合“三剑客”的武力代表，现在他妈妈将自己压在身下，主动挺动着身休，这种背板兄弟的罪恶感，更让王刚感到刺激和沉迷！

    “阿呆的妈妈就这么爽，那张强的妈妈呢，那丰乳肥臀的秘书打扮，估计会更爽吧！”

    “呸！王刚你不能这样，阿呆妈妈这是个意外，兄弟妈，不可骑啊！！！”

    “但我也没骑啊，我是被阿呆妈妈骑了啊，我也是个受害者啊……”

    “你是威逼利诱才让她就范的，你这是无耻行径！”

    “但是她下海了啊，这都出台了，哪怕是第一次，为什么别人干得，我干不得！！！”

    王刚心中正义和邪恶的代表互相在争论着，随着思绪的飞转，王刚心的中愧疚感和背叛感也逐渐消退，眼中的欲火是烧得更加旺盛！

    就在这时，他感觉到房间的门被打开了，隔壁传来了阿呆和张强的交流声。

    “小强，太好了，快来帮我找妈妈……”

    “阿姨，你怎么吃我的小鸡鸡呀……，有点疼……”

    “哈哈，阿呆，女人就是喜欢吃小鸡鸡啊……”

    王刚明显感觉到少妇的身体一僵，全身都开始颤抖了起来，哪怕戴着面具，王刚都可以感受到她惊慌失措的表情。

    李梦依一开始是非常勤奋的套弄王刚的大肉棒，温暖的肥穴很是卖力的咬住王刚的阴茎，随着时间的推移，体力却是越来越不支，强烈的快感袭击着她身体每一个细胞，这个巨大坚硬的阴茎绝对是女人又爱又怕的，而且是让女人终身难忘的，开始的快速一直到现在的勉强维持着，李梦依已经爽到身体都已经没有什么力气了。

    她也明显感受到有个青年进来了，虽然房间粉红色的灯光很旖旎昏暗，而且还隔着纱帘，但随着青年的说话声，她惊慌的发现进来的竟然是自己的儿子，而且还在找自己。

    “天啊，怎么办！儿子怎么会上来！”

    “没事没事，李梦依，你戴了假发和面具，儿子应该认不出来！”

    “不行！不行！我得躲起来！”

    “少爷，啊……不行了，我要先休息一会儿，我去洗澡下好吗？……”李梦依整个上身都瘫软在王刚的身上，呼吸粗重的说道。

    “洗什么，我同学过来了……”

    “阿呆，你过来我这呀！！！”

    “小刚，你也在这边呀，你们怎么也在打架呀！”

    “嘿嘿，这个阿姨不乖，我在教训她呢……你怎么会来这边呀……”

    “我来找妈妈呀，你有看到我妈妈吗？”

    “你妈妈长什么样呀……”

    “我妈妈……她很漂亮……”

    李梦依感觉到儿子向自己靠近，心里砰砰直跳，她的身体都颤抖了起来，她很害怕一眼就被儿子认出来了，只能将身体紧紧的贴在王刚的身上，不过此时他们的性器官依旧紧紧结合在一起，王刚的大肉棒在她阴道内如标枪一般的站立着。

    “很漂亮呀，那我这个可能不是啊，阿呆，你把她拉起来看看！”

    夏晓杰见躺在王刚身上的阿姨有些熟悉的感觉，他很听王刚的话，因为王刚是他的好兄弟，他很配合的将阿姨的上身抱了起来，让她变成垂直的坐在王刚的胯下，他并不知道眼前的这个阿姨正是他找的妈妈！

    当夏晓杰看清阿姨的发型和面具，顿时有些失望的道。

    “我妈妈不是这种发型，阿姨你怎么戴面具呀！只露出嘴巴不难受吗？”

    “阿呆，你说得有道理，我把他面具摘了吧！”

    “唔……不要……”

    李梦依的身体被儿子强有力的手扶了起来，她只能手足无措的让儿子把她的身体摆直，她急忙将头高高抬起，配合上假发的刘海，让面具遮掩得更全面，听到王刚要摘她面具，她不得提着嗓子哀求道。

    “阿呆，你摸摸看，她的奶子是不是和你妈妈一样大呀！”

    王刚想引导着阿呆发现眼前的阿姨正是他妈妈，不过这发现有些徒劳后，他就决定让阿呆来猥亵一下他妈妈！

    “很软，但没我妈妈的大呀！”

    夏晓杰双手摸着面前阿姨的奶子，并没有什么感觉，他只觉得应该比妈妈的奶子小，虽然他也很少看到妈妈光着身体的样子，但他总觉得妈妈才是最好的！

    李梦依只觉得自己的乳房被儿子抓在手里，这让她又羞又怒，这要是平时在家里，她肯定会给儿子一个巴掌，再狠狠的教育他男女有别！

    但现在自己的下体被儿子同学的肉棒插着，自己还光着身子被儿子抓住了乳房，听着儿子说自己很漂亮，听着儿子对自己身材的描述，她是又好气又好笑，而且内心竟然还有些感动！

    “那我就没办法了，我来好好的教训下这个阿姨，她的小穴很紧！”

    “小穴是什么呀！”

    “你看，这里就是呀，在她下体阴毛下面有个洞，就是这位阿姨的小穴，被我小鸡鸡插着呢……”

    “你也别光看着呀，来帮我拿着手机，来录像一下！”

    李梦依被儿子摸得想要站起来，身体逐渐离开王刚的肉棒，见儿子竟然将头凑到了自己胯下，在观察着自己的隐私部位，这不由得让她脸色通红，急忙以『观音坐莲』的姿势往下坐！

    不过王刚此时自然不会错过这种机会，也是狠狠的挺起湿漉漉的阴茎向阿呆妈妈的阴道席卷而去，全根没入一插到底的舒爽感让王刚发出了畅快的呻吟声，而李梦依受到如此巨大的撞击也是深吸了一口凉气，然后在儿子面前不由自主的发出舒服地呻吟。

    王刚此时更是巨爽无比，在阿呆面前干他妈妈！这种感觉太爽了！

    “小依依，你要动起来，不然我就要摘掉你的面具哦”

    李梦依只觉浑身发热，她见儿子在旁边开心的玩着手机，然后拿着摄像头对着她，并没有更深一步的动作，这让她松了一口气，但听到王刚的话，她只能咬咬牙，戴着面具在儿子面前开始了淫荡的表演。

    她轻撩着细长的假发，让发丝落在洁白的乳肉上，撩拨着那上下摇晃，左右翻滚的乳房，踩着高跟鞋的小脚也不由自主且很有节奏的上下用力，让两腿间的黑森林和王刚的草丛做着深层次的交流。

    她的洁白但有些发红的小手落在了王刚的大腿处，压着王刚的大腿，这种上下律动的节奏都由她掌控着，李梦依此时觉得她才是世界的主宰，逐渐地沉迷在这以前她不屑一顾的性爱中，沉浸在和儿子同学有乱伦理的性爱中，沉醉在和王刚的硕大肉棒抽动中。

    王刚此时更是巨爽无比，这种被动式的和少妇性交让他有种被强暴的感觉，而且是被死党的妈妈强暴，阿呆还一无所知的给他们录像！

    此时他终于知道了为什么ＡＶ里为什么会上“女上位”的专题，人家说只是累死的牛，没有犁坏的田地，而此时他不再是那累死累活的蛮牛，而是变成了柔软的田地。

    看着阿呆妈妈成为母牛在上下翻动着自己的肉棒。

    这种下体暴涨又被压迫的感觉。

    这种大腿由胯间被阿呆妈妈那柔软玉体抚摸的快感。

    这种从后面看着阿呆妈妈上下跳动的视觉冲击。

    让他呼吸都急促了起来。

    这样又过了几分钟，王刚感觉到阿呆妈妈上下挺动的频率变得低而缓慢，知道她这次是累坏了，当下他拍了拍阿呆妈妈那丰满的臀部，示意着她慢慢在床上站起来。

    王刚像是做仰卧起坐一样的插着阿呆妈妈的肉棒坐了起来，然后到逐渐站起，他让全身赤裸的阿呆坐到了床上，让阿呆妈妈的手撑在阿呆的肩膀上，翘着屁股的让他从后面插入。

    “我操，在阿呆面前，从后面干她妈妈，这太爽了！”

    随着王刚站直了身子，用着『老汉推车』的姿势从后面将坚硬的肉棒插进阿呆妈妈那泥泞的小穴中。

    粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，阿呆妈妈蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让王刚不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着阿呆妈妈的臀肉，看着阿呆妈妈丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着阿呆妈妈那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，王刚感觉自己都醉了，沉醉在阿呆妈妈这湿润的阴道中。

    李梦依的下体是第一次没有抵抗的被人从后抽插着，她怕抵抗后面具被摘下，到时被儿子发现自己淫荡的身份，事以至此，她只能无奈的配合着！

    她只感觉在自己阴道中的阴茎由于她的上身下俯，变得更加的坚挺，而且进入的角度和深度让她感觉每次都顶到了花心，原本一支手撑在儿子的动作，由于儿子同学越来越猛烈的冲击，让她变成只有用两只手撑在儿子肩膀上才能保持着身体的平衡。

    “晓杰，妈妈对不起你，妈妈是坏人！”

    夏晓杰看着和自己近在咫尺的阿姨，觉得越来越像自己的妈妈，但她看到阿姨下床后腿脚自如的模样，就又放弃了这种想法。

    “不对，妈妈脚受伤了，这个阿姨应该只是很像吧！”

    此时王刚双手扣住阿呆妈妈的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着阿呆妈妈的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把阿呆妈妈的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入阿呆妈妈的肥穴内。

    李梦依感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。

    王刚双手抓住阿呆妈妈的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，王刚此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着阿呆妈妈这匹胭脂妈驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在阿呆妈妈这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。

    王刚此时都要爽上天了，阿呆妈妈臀部实在是太翘了，而且在阿呆面前干他妈妈，这种感觉实在太刺激了，王刚的大肉棒非常用力的撞击着阿呆妈妈的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！

    “阿姨，那我可以摸你的大奶子吗？！”

    “啊……嘶……摸吧……”李梦依没想到她趴在儿子肩膀上，儿子看着自己晃荡的乳房竟然会提出这种要求，她本原想要拒绝，但还没说出口，臀部就被王刚狠狠的拍打了一下，想到儿子并不知道是自己，儿子的同学也不知道，她面具下的脸庞红得快滴出血了，只能含糊不清的答应了儿子的请求。

    夏晓杰看着面前阿姨的大奶子的前后摇摆，他听从了王刚的建议，伸手握住了面前阿姨的乳房用力揉捏着，随着王刚大肉棒强有力的抽插，阿呆妈妈现在只是本能的享受着，红艳的小嘴里发出了诱人的呻吟声，丰满的乳肉任由儿子在前面肆意搓捏着。

    李梦依此时双手撑在儿子的肩膀上，整个身体都在颤抖着，她受不了儿子同学大肉棒如此疯狂的撞击，终于又要再次迎来了高潮。

    王刚只感觉阿呆妈妈的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住王刚的大肉棒吸吮着，随着阿呆妈妈身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在王刚的硕大龟头上，不过王刚依旧强忍着射意将龟头深深顶进了阿呆妈妈的子宫内，享受着阿呆妈妈高潮中不断缩紧痉挛的阴道。

    王刚感觉到阿呆妈妈的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让他也是怒吼一声，双手紧紧的抓住阿呆妈妈的腰部，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着。

    李梦依开始发了疯一般的呻吟着，嘴里“咿咿啊啊”没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。

    王刚在阿呆妈妈高潮间也疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体前挪动，在她瘫软的时候正好将她的上半身放到了阿呆的身上，看着她艰难的用如玉藕般的手臂撑在阿呆的大腿上，插在她蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来。

    李梦依知道王刚已经在射精的边缘了，便也提起余力，丰满翘臀拼命上挺扭动迎合王刚最后的冲刺，王刚只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让王刚射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。

    “我不行了……又要丢了……”李梦依已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。

    “天啊，我竟然在儿子面前被他同学干上了高潮！”

    李梦依想到这里，脸色更是通红，但身体不由自主的一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，王刚感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

    “啊……小依依，我也要射了……啊……”

    王刚终于忍不住了，屁股猛力的往的阿呆妈妈的美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。

    浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入阿呆妈妈的体内，让她荒废多年的旱地顿时灌满了浓浆！在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着白皙大腿滴落在床单上。

    王刚也有些疲倦的坐在了床上，看着阿呆妈妈瘫软在她儿子身上，阿呆刚才在张强那边已经被剥得全身赤裸了，此时阿呆妈妈的身体就瘫软在他的胯下，王刚看着阿呆那同样粗大的肉棒，他犹豫的问道。

    “阿呆，我想我可以治好你的脑子！”

    “治什么呀，我又没病！”

    “也是，或许傻人有傻福，哎……”

    “这样吧，你要是把这个阿姨给干了，我就帮你治好你的脑子！”

    “我又不会这样打架，不用了……”

    李梦依听到王刚可以治疗儿子的脑子，心中是又惊又喜，儿子原本脑子是正常的，成绩也不错，但她那个禽兽丈夫夏立行为了抽儿子的血，有一次竟然疯狂的打儿子的头部，将儿子打晕后，醒来已经有些脑震荡了！

    “要是可以治好儿子，那……”

    李梦依听到王刚要让儿子干自己，她的内心十分的犹豫，一边是和儿子乱伦，一边是可以治好儿子的痴呆，她看着儿子天真无邪的眼神，咬了咬牙张开了嘴巴，往儿子的肉棒探去。

    “阿姨，你是要吃我的小鸡鸡吗？……”

    夏晓杰见阿姨像是要吃自己的不鸡鸡，急忙用手抓住，左右晃了起来，刚才他在张强那边就上当了，被吃下去并没有太舒服的感觉，反而是很难受。

    李梦依见儿子竟然抓着阴茎左右摇晃着，在儿子再三追问下，她只能红着脸瓮声瓮气的说道。

    “嗯，我要吃小鸡鸡……”

    “好吧，张强说女人都喜欢吃小鸡鸡，那给你吧……”

    夏晓杰想到妈妈提醒过他，做人要善良，而且要乐于助人，他像是递送食物一般将肉棒塞进了他妈妈的嘴里！

    “阿呆，阿姨的小穴也想吃小鸡鸡……”

    “这样呀，但我只有一个小鸡鸡呀，小刚你来帮忙呀！”

    王刚听到阿呆竟然邀请自己去干他妈妈，这种淫欲的画面不禁让他的肉棒再次立了起来……
    
第二十四章、夫目前犯！胁迫巨乳美艳少妇

    ‘九色鹿会所’位于“九色鹿商务楼”的三十多高层，整栋楼都是“九色鹿集团”的产业，其他楼层都是做资金流水极大的行业，能不能赚钱不重要，重要的是要可以洗钱！
　　警察早就已经做了完整的部署，各个安全出门已经都被警方占据，涉及为毒品交易洗钱的楼层已经被控制，中控室的几个保安被民警拉到了一边，甚至开起了信号屏蔽，让手机无法通信，此时整个大楼的现代化通讯设备沦为摆设。
　　‘九色鹿会所’所在的楼层十分宽敞，抓嫖娼更重要的是抓奸在床，或者能找到嫖资，一个经理模样的人被警察推在了前面，他无奈的用着管理磁卡打开了第一个房间。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　警察冲进去后就是一阵拍摄，一个中年大叔压在了丰满赤裸的外国少妇身上，二人惊愕的表情被取证据的单反相机完整的拍摄进去。
　　“警察同志，这是个误会……”
　　“我在学外语呢……”
　　大叔有些惊慌，开始胡乱解释了起来，但是警察并没有多说，直接将他带走。
　　“头套带上，带去前面大堂！”
　　一个纸质的购物袋将大叔的脑袋套了进去，面部前面留了几个观察孔和气孔，让他可以顺利的看到前方的路。
　　“等下注意点，要是有腿脚不利的女士，记得向头汇报！”
　　带队的警察交待了一声后，安排其他人员继续前进，他转头回到了一间豪华的办公室。
　　“头，安排好了！”
　　“行，你先出去吧，我来和庄总聊聊……”
　　“头套拿几个给我，或许庄总也需要呢！”
　　夏立行玩味的接过了递来的纸质购物袋，拿在手上拍了拍，看着站在他前面很紧张的几人！
　　“夏局长，这是‘大水冲了龙王庙’啊……”
　　一个身材发福的圆脸大叔面带谄笑，对着夏立行拱了拱手，不着痕迹的递过了几张银行卡。
　　夏立行摆了摆手，大马金刀的坐在了椅子上，面色却是十分冷冽！
　　“是你不讲道义，今天可怪不得我……”
　　“所以说肯定是哪里有误会……”
　　“你会所里是不是有个技师叫李梦依……”
　　庄聚财听得一愣，不过他还是记得这个李梦依，他的印象比较深，小弟有向他汇报了是个丰乳肥臀的少妇，可惜毁容并且有点残疾，不过身为高端的会所，有时客人也会有变态的要求，像玩残疾人，玩侏儒这种一样大有人在，所以他也就同意了。
　　庄聚财叔心中一紧，恐怕是这个技师得罪了夏局长，或者被他给盯上了，这个公安局局长也是个心狠手辣的人，他咽了口唾沫，有些紧张的小声询问道。
　　“啊，有这么一个人，她是不是得罪您了，我叫她过来给你赔罪！……”
　　“我可以让她给您来个深度服务……”
　　庄聚财以为夏立行在这个时间提出这个问题，是想暗示自己把这个技师叫过来给他服务，急忙继续介绍着李梦依的优势，丰乳肥臀、制服诱惑等项目小心的介绍着，他见夏立行面色沉吟，不以为被自己猜中了。
　　“她是不是有点残疾……”
　　“对对……腿脚是有些不便，但还是有着大美腿，腿上功夫也很厉害……”
　　庄聚财准备继续介绍，但夏立行后面的话，顿时让他瘫软在地。
　　“她是我老婆！”
　　“误……误会……肯定是误会……”
　　“你这是在给我戴绿帽子啊，庄总……”
　　“你他妈的骑到我头上了！！！你信不信我一枪毙了你……”
　　夏立行有着高超的演技，此时他目眦欲裂的站了起来，情绪激动的掏出警枪，直接顶在了圆脸大叔的脑袋上！
　　庄聚财听到夏立行的话，如遭雷击，这时又被警枪顶在脑袋上，顿时两腿一软的瘫坐在地板上，他身为男人，知道这种被戴绿帽的痛苦，而他竟然把夏立行的老婆叫去坐台，这次是得罪死了！
　　夏立行咬着牙重新坐到了椅子上，用枪拖拍打着庄聚财的侧脸，然后指着房间内另一个少妇说道。
　　“庄总你行啊，你这在里抱着你老婆，然后让我老婆让别人骑！！！”
　　“这……这……”
　　庄聚财侧脸被警枪拍打着，联想到夏立行的狠辣手段，顿时打了个哆嗦，见穿着珠光宝气的妻子呆呆的站在自己旁边，他急忙拉住妻子的手，示意她一起跪下！
　　周芷妍有些茫然的被丈夫拉了下去，见身着警服的局长用手枪拍打着丈夫的脸，如此剑拔弩张的气氛也让她心脏“砰砰”直跳，她手足无措的跪在了丈夫的身旁，听着局长愤怒的辱骂声，并且对自己的身材评头论足，让一向高高在上的她十分难堪！
　　周芷妍听着夏立行局长继续声嘶力竭的说着与妻子的相爱程度，她也觉得有点惨，但渐渐的风向就不对了，夏立行局长开始赞美起自己的身材，丈夫的脸色也开始变得通红！
　　“庄总，你老婆这嘴巴真性感啊……”
　　“糟糕！”
　　周芷妍心中一突，暗道不妙，正准备开口说话，一杆黑漆漆的枪口就塞进了自己的嘴巴里，她甚至可以闻到枪支处传来火药的硝烟味道。
　　“呯呯呯……”
　　她的心脏呯呯直跳，瞪大了双眼，看着夏立行站起了身，然后将裤子脱了下来，露出了丑陋的阴茎，她简直不敢相信身为公安局局长的人，竟然作出如此的动作，丈夫的手紧紧的抓住了她，很用力，她感觉很疼！
　　夏立行冷哼一声，用手枪将少妇的嘴巴撬开，当手枪拔出来的时候，他下体一挺，肉棒深深的插进了少妇性感的小嘴里！
　　肉棒被瞬间被温暖的小嘴包围了，让他通体舒畅，看着少妇泪眼婆娑的模样，看着她旁边的丈夫咬着牙敢怒不敢言的懦弱模样，让他的征服感和自豪感得到了极大的满足。
　　“庄聚财，你是不是把我老婆给上了！”
　　夏立行突然暴喝一声，把脸色通红的庄聚财吓了一跳，他连连摆手道。
　　“没……没有……”
　　“妈逼的！你把我老婆拉来被人干……”
　　夏立行假装愤怒的咆哮着，不过他的身体却是在前后挺动着，肉棒在庄聚财妻子的嘴巴来回抽插着，身体传来了舒服的感觉。
　　“不……不是的……”
　　“你让我老婆被人干，我就干你老婆！！！”
　　“你有意见吗？……”
　　“没……没意见……”
　　庄聚财抬眼看着顶在自己脑袋的枪口，看着夏立行愤怒的眼神，他面色涨红，轻轻的枪开了妻子的手，紧紧的闭上了眼睛！
　　夏立行用手抓住还在流泪的周芷妍的头部，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，看着少妇痛苦受辱的表情，完全把夏立行的欲火给点燃了，大肉棒奋力的往她嘴巴内抽插着，而少妇根本无法挣扎，只能把嘴巴张开到最大，迎接夏立行大肉棒卖力的抽动。
　　夏立行此时把少妇的嘴巴当成是肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到周芷妍的喉咙深处，弄的少妇极为难受，不过依旧继续坚持着，在夏立行用蛮力下整根大肉棒都塞入苏若晴的嘴巴内，根部与少妇性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　“嗯……唔！……唔……！！！”周芷妍嘴巴已被肉棒塞满，只能发出嗯嗯的声音来回应保姆的回答。
　　看着自己巨大的阴茎全部插入少妇的嘴巴，特别的有成就感，这个女人是庄聚财的老婆，平时也是高高在上，不可一世的模样，现在最终还是埋在了自己的胯下。
　　他最喜欢的还是享受着人妻的口交，特别是在她的丈夫面前，这让他更为兴奋的用粗大的阴茎狠狠插入少妇的嘴巴内，此时已经不是周芷研在主动口交了，而是夏立行在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部，夏立行好像在抽插女人淫穴般，狠狠用力的抽动着，而周芷研此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着夏立行拔出阴茎而流出来。
　　“抬起头，看着我干你老婆！”
　　夏立行对着闭眼的庄聚财吼了一声，很恶趣味的将她的头紧紧的压在自己的胯下，肉棒的根部全都没入那性感的香唇中，享受着龟头慢慢的向喉咙深处的蠕动，在少妇急迫捶打他的双腿中才缓慢的松开。
　　夏立行看着庄聚财屈辱及愤怒的表情，内心更是十分得意，这十几年来，他一步步的爬上了这个位置，更是让他感觉到权力的好处！
　　当年他和未领证的青梅竹马苏若晴，从村里出来的时候，是那样的单纯，但生活总是会为你的单纯给你几巴掌，在“华建集团”当保安时却是受尽了别人的白眼，特别是越漂亮的女人对他越是侮辱！
　　他印象最深的是有个女企业家来公司谈业务，他忘了因为什么小问题和女企业家争吵了起来，但他清楚的记得他被保安经理叫去道歉，最后倔强的他被保安经理屈辱的压在了地上，他们一起给女企业家磕头道歉！
　　在一次值晚班中，发现苏若晴在公司被个醉汉强奸了，一怒之下废了其下体惹下大祸，被人报复同样废了下体躲到了乡下。那个深夜，偶然撞见女警花李梦依被“强奸村”的余孽强奸，他挺身而出，在一番波折后和被强奸怀孕的李梦依结婚，在其家里的帮助下，逐渐当上了公安局长。
　　下体不举让他对女人没什么想法，但当他再次遇到因为债务纠纷来自首的女企业家时，他这几年所有的委屈和愤怒，都全部爆发了出来，下体不举，他用警棍将女企业家的小穴桶到出血，之前他就一直寻找重振雄风的方法。
　　当他重新成为男人的时候，他第一时间就将女企业家叫来了办公室，他疯狂的撕开了她的衣服，将她压在身下蹂躏着，那种身体和心灵上的从重满足，让他有些迷醉。
　　他知道从那之后，他的心理变得有些变态，但他并不想改变，反而是做出一些更疯狂更刺激的事情。
　　骚扰女下属、奸淫调教女下属、强奸女嫌犯、勾引人妻、猥亵学生妹，权力给了他欲望的外衣，让他可以肆无忌惮的做出疯狂的事情！
　　夏立行的眼睛变得赤红，他看着庄聚财嘿嘿笑道。
　　“庄总，把你老婆的衣服脱了，让我好好检查！”
　　他看到庄聚财紧握双手没有动弹，继续加重了砝码。
　　“庄总，提供卖淫嫖娼场所你知道要判刑几年吗？”
　　“你这性质十分恶劣！我老婆是不是被你胁迫来卖淫了？……”
　　“我要是提供证词，她身上的残疾就是你造成的！……”
　　“啧啧啧，恐怕要把牢底坐穿吧，判个死刑也是很有可能的……”
　　夏立行得意的看着他们夫妻二人争吵着，最后少妇的衣服被他丈夫剥得精光，全身赤裸的跪在了自己的胯下，他得意的问道。
　　“你叫什么名字？……”
　　“我叫……”
　　“停，要叫报告，你叫骚货！……”
　　夏立行制止了少妇的回答，开始继续威胁和呵斥，直到他们说出了他满意的答案。
　　“你叫什么名字？……”
　　“报告，我是骚货！我想吃大鸡巴……”
　　“报告，我是软蛋，求局长让我老婆吃您的大鸡巴！……”
　　夏立行哈哈大笑，他得意的看着二人屈辱的表情，看着少妇双手抓住自己的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，少妇为了讨好自己，此时的她宛如吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮自己的阴茎，很是主动卖力的在她丈夫面前吃着自己的大肉棒，让夏立行舒服得直叫。
　　“怎么样，骚货，我的鸡巴大吗？”
　　“局长，真的好硬……好粗大啊！”
　　少妇跪在夏立行的两腿间，红着脸吐出了嘴里的大龟头，媚眼如丝的注视着他的大肉棒呼吸粗重的说道。
　　“骚货，你喜欢我的大鸡巴吗？”夏立行心中大爽！前几天还是社交名缓的周芷妍，现在成了他的贱人，现在还在她丈夫庄聚财面前这样羞辱她妻子，这种感觉实在是太爽了，他看到坐在沙发上，脸色涨得通红庄聚财，心中更是一阵邪恶的快感席卷全身！
　　“喜欢……人家好喜欢。”少妇有些不习惯，她知道今天自己是没得选择了，以其扭扭捏捏的姿态让局长不满，还不如放飞自我，为自己找个后路，她媚眼如丝的回答道。
　　“我喜欢大鸡巴！最喜欢吃局长的大鸡巴了！”
　　少妇娇声喊道，心中已经下定了决心，就立即行动了起来，都不需要催促少妇就主动的把头埋在夏立行胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住夏立行红彤彤的大龟头，双手抓住夏立行的肉棒套弄着，甚至抓住夏立行的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着夏立行的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着王刚的大龟头，口水甚至多的滴在地板上。
　　庄聚财坐在沙发上，听到妻子说着如此淫荡的话，不由得脸色通红，他亲自给自己戴上了绿油油的帽子，这让他内心既复杂又屈辱！
　　灯火通明的房间内，少妇双手撑在夏立行大腿上，整个头都趴在夏立行胯下，透明的唾液滴落在地板上，少妇性感的嘴唇涨开到最大，含住夏立行的大肉棒快速的吞吐着，而在不远处，她的丈夫庄聚财正目不转睛的看着这淫荡的一幕，手里握着自己的肉棒在对着她手淫。
　　夏立行看着硬梆梆的大肉棒不断的被庄聚财的妻子前后吞吐着，看着胯下身为高贵名缓的少妇在给自己口交，而她丈夫却在不远处看着，这样刺激和征服成就感让他舒爽不已。
　　夏立行双手抚摸着少妇漂亮的头发，低头看着胯下前后吞吐的模样，心中一阵欢喜，在他的威逼利诱之下，少妇已经完全向自己低下了头，虽然在她丈夫面前还有些扭捏，但是已经变得很主动！
　　“我是小骚货，我的大奶子好想吃局长的大鸡巴！”少妇周芷妍的表情有些屈辱，但她知道丈夫这次估计是折在这个禽兽局长手上了，如果丈夫被关进去，自己可能也很难脱身，现在她只能借这个机会，看能不能抱住这禽兽局长的大腿，而且事情已经发展到这个地步了，不管是为了顾全大局，还是为了给自己留条后路，此时尽力的取悦对方才是自己最聪明的做作法！
　　说完她抓住自己的两只大奶子，紧紧的把夏立行硬梆梆的巨乳夹住，阴茎在肉肉的乳房内抽插着，夏立行感觉舒服得要晕过去了！
　　少妇一开始好像有些不适合，但很快的就掌握了技巧，她把夏立行的大肉棒夹在乳房内，用力的前后套弄着，而且还低头含住夏立行的大龟头吸吮着。
　　少妇的巨乳如两个大西瓜般紧紧把夏立行的大肉棒夹紧，夏立行感觉到肉棒埋在丰满柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，看着庄聚财妻子用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，心中十分的畅快。
　　庄聚财哪有见过自己妻子如此淫荡的表现，竟然在自己面前给别的男人乳交，他已经看得瞠目结舌，脸色涨红，头顶上仿佛刚戴上的绿帽子变得更加的鲜绿。
　　夏立行享受着庄聚财妻子时而乳交，时而口交的服务，肉棒已经快要受不了了，很想插进庄聚财妻子的小穴里，嘴里说道。
　　“小骚货，你的骚穴有没都是水了！”
　　“我的骚穴已经全是水了，好想要！”
　　“那你自己抠一抠！扣出水来我看看！”
　　少妇很是乖巧的蹲下，伸出手在在自己的下体处抠动着，不一会儿拿出了满是淫液的手指对着夏立行娇喘道。
　　“人家的骚穴已经都是水了，好想要！快操我！”
　　“那你上来，自己动吧！”
　　夏立行张开腿示意道，看着庄聚财的妻子贴在自己身上，爬了上来，张开那满是淫水的洞口，对准自己的大龟头，狠狠的坐了下去，这种直顶花心的快感让他呻吟出声。
　　“啊……插进来了！！局长！啊……你的大鸡巴插进我的骚穴了……好舒服……”
　　庄聚财此时看得眼睛都红了，妻子翘着屁股坐在了大鸡巴上，这样主动淫荡的挺动着屁股，他清晰的看到大龟头深心中大骂不已！
　　“操他妈的！干别人老婆之前都是老子做的，今天真的栽了！”
　　“妈逼的，自己的老婆被别人干了！”
　　“操你妈的夏立行，早知道那个残疾人是你老婆，老子早就把她给轮了！”
　　庄聚财在心中大骂，暗想着这次要是能安全的渡过去，以后一定得把夏立行的老婆干了，不然他咽不下这口气，不过他看着自己老婆这样在别人的身体上挺动着屁股，他的下体也是硬到了极致，竟然有些兴奋了起来！
　　少妇周芷妍哪知道现在她这淫荡的动作刺激到了旁边丈夫的性欲，她只觉得自己的旱地，此时变成了水田，一头雄壮的耕牛在里面犁动着，把他的肉壁都翻动了一遍，让她舒爽得淫语不断，娇喘连连。
　　“好爽……天啊……我要上天了！”
　　少妇只觉得小穴里已经满是淫水，大肉棒深深的顶到了她的花心，局长也挺着屁股和她作着相对运动，这种猛烈的撞击让她没一会儿就全身颤抖，紧紧的抱住夏立行，一股淫水在小穴内涌出，浇灌在夏立行的龟头上。
　　夏立行看着达到高潮的少妇，将还在颤抖的娇躯抱起，然后让她趴在她丈夫的膝盖上，在庄聚财面前，很粗暴的挺着肉棒在那丰满的屁股后面插进了满是泥泞的骚穴里！
　　夏立行将肉棒全部拔出，再狠狠的插进去，他调整着角度，让庄聚财可以看到全部的动作，看着大肉棒深深的插进他妻子的骚穴里，丰满的大奶子在空中摇晃着。
　　夏立行看着面前的男人敢怒而不敢言的模样，肉棒在他老婆的小穴里干得更加起劲，并且他还在语言上继续羞辱着对方。
　　“庄总，你老婆的骚穴好紧呀……”
　　“额……”
　　庄聚财看着妻子这样赤裸着身子被操得全身摇晃，心中很不是滋味，听到夏立行说的话，一时间竟然不知道怎么回答，他只能尴尬的额了声后，在心里大骂了起来！
　　“紧你妈的，你妈骚穴才紧，你老婆的骚穴才紧！”
　　“总有一天老子要干死你老婆……”
　　夏立行可不知道面前这变得懦弱的男人，表面上对自己陪笑，但心里却在骂自己，不过他也不管这些，他现在只是想变得更爽！
　　“怎么？不屑回答我了？！！！”
　　“没没……我哪敢，主要是您的鸡巴大，才显得我老婆的骚穴紧！”
　　“哈哈哈……庄总不愧是生意人呀，就是会说话……”
　　“你这话我爱听，小骚货，你也来学习一下……”
　　夏立行哈哈大笑，听着这夫妻二人很下流的夸奖着自己，身体的快感急剧飙升，他像电动马达一样猛烈的抽插着，少妇只觉得全身像没有骨头一般的酥软无力，被顶得高潮迭起，不断的呻吟。
　　“啊……好深啊……大鸡巴操得我好爽……”
　　“老公，啊……我要不行了……夏局长的鸡巴比你大多了！”
　　“又大又硬，啊……老公，你的鸡鸡太小了……”
　　“骚货老婆，你的屁股再翘一点，这样局长的大鸡巴才能更轻松的插进你的骚穴里！……”
　　“局长，您可以抓住我老婆的头发，对，就跟骑马一样……”
　　夏立行舒服的享受着夫妻二人的配合，不时的拍着那丰满的翘臀，嘴里也说着各种淫秽不堪的词语，他在猛烈撞击中终于守不住精关，龟头在小穴深处跳动着，几股浓白的精液喷涌而出，直射进庄聚财妻子的小穴深处。
　　“啊！射进来了，天啊！我上天了！”
　　少妇周芷妍被这突如袭来的精液直击花心，娇躯颤抖的再次达到了高潮，她从丈夫身上瘫软到地上，浓白的精液从她的双腿间流出，再她还没回过神时，又被拉了起来跪在了夏立行的胯下，一根跳动的肉棒塞进了她的嘴里。
　　少妇用力的张开大嘴，深深的含进了喉咙里，龟头在喉咙间跳动了一会，又一股的精液射进她的嘴里，她媚眼如丝的看着夏立行，嘴里卖力的吞咽着，将最后一滴精液咽里嘴里，她又伸出舌头细心的在龟头和肉棒上清理着残留的精液，直到整根肉棒涂满了她的唾液。
　　夏立行呼出了一口浊气，发泄完后他感觉自己的身体都变得轻飘飘，心中更是舒爽不已，他站起身将制服穿好，临走前还叮嘱道。
　　“庄总，把你老婆屁股洗干净，等下我有时间的话，再来操下她的屁眼！”
　　“你可别耍花样哦……”
　　庄聚财看着夏立行关上房门后，房间里原本压抑的气氛顿时变得轻松了，想到刚才夏立行对自己罪行的威胁，他咬了咬牙，按下了办公桌下的一个按钮！
　　会所房间中原本统一的靡靡之音，在结束后很自然的过渡到了一首更为轻柔的音乐，不过这段音乐却是会所里的警报铃声，在控制台被警方限制后，终于让各个房间中赤裸的男女接收到了危险的信号！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　‘九色鹿会所’最里面的包间中，两张宽敞柔软的大床上，两个少妇，三个青年交战正酣！
　　张强现在心中爽得不行，因为自己现在干的正是校花邓小琪的妈妈，而且刚才也通过阿呆的话表明了身份，校花妈妈此时是知道自己是她女儿的同学，还在为了打消自己强奸她女儿的想法而尽情的迎合自己。
　　少妇俯身含住自己的肉棒用力的吸吮着，让她的脸型确实和校花很像，甚至让张强有种校花在给自己口交的感觉，张开艳红的小嘴在吞吐自己的肉棒。
　　有了这种想法后，张强现在就想挑明双方的身份，方便以后真的可以霸占校花邓小琪！
　　刚才张强拿过邓美茹的手机，加了她的微信好友后，又快速的看了下她手机的联系人，看到有个“宝贝女儿”的头像确实是校花的头像，他很激动的用少妇的手机将校花的名片发给了自己，然后又删除了聊天记录。
　　张强点击了好友验证，过了很久微信终于通过了验证，见校花在询问自己的身份，张强嘿嘿一笑的给校花的微信设置上备注，然后对少妇说道。
　　“阿姨，你躺好，双腿张开……”
　　邓美茹此时不敢拒绝，因为面前的青年竟然是自己女儿的同学，不过她庆幸的是对方并不知道自己的身份，她现在还在角色扮演自己的女儿，她想让对方喜欢上自己这种风韵犹存的少妇，好打消她对女儿的邪恶幻想。
　　邓美茹张开了双腿，当粗壮的肉棒插进她早已泥泞不堪的蜜穴时，她也不由得暗自赞叹。
　　“年轻真好啊！这都射了几次了……”
　　她哪里知道即将要被挑明身份，还在拼命的迎合着，嘴里发出淫秽不堪的呻吟声。
　　张强看着少妇被自己的肉棒干得脸颊绯红，还用那媚眼如丝的眼神看着自己，他嘿嘿一笑的拿着手机拍上了几张丰满乳房摇晃的照片，并且录制了几段小视频之后，拿着手机假装激动的说道。
　　“哈哈，校花终于加我微信了，嗯，在问我是谁呀……”
　　“女神，我是张强呀……”
　　“阿姨，来给你看下我们校花的照片，真的和你有点像呢……”
　　邓美茹心中暗道不妙，见张强打开了女儿的朋友圈，让自己看女儿那如花朵般娇艳的照片，她咬了咬牙，哎呀一声的诱惑道。
　　“别看了，快来干阿姨……啊……我好像要你的大鸡巴……”
　　张强见少妇伸手要来拿自己的手机，哪能让她如愿，将她那白皙的小手牢牢的抓住后继续翻着朋友圈，然后假装震惊的说道。
　　“阿姨，你看，你也有给我们校花朋友圈点赞呀！”
　　“咦，这里还有评论，我读一下……”
　　“‘我的宝贝是世界上最漂亮的！’，原来阿姨你认真我们校花呀！”
　　张强见少妇面如土色，他将少妇挣扎的双手压在了她的胸前，看着那丰满的乳房被自己干得前后摇晃，他心中暗呼好爽，他挺动着臀部让自己的肉棒在少妇的下体处进进出出，听着她那毫无说服力的辩解言语，张强继续加料道。
　　“哎呀，我们校花还给你回复了：”妈妈，你才是世界上最漂亮的！……‘“
　　“妈妈？奇怪，校花怎么叫你妈妈呀……”
　　“咦，这里还有张合照……”
　　“阿姨，照片上是你和我们校花的合照啊！……”
　　“‘难得周末和妈妈一起逛街，超开心的……’，啊！”
　　邓美茹没有抢到张强的手机，见他开始念着女儿的朋友圈，顿时有些手足无措，自己的身份要是暴露了，可能会对自己母女很不利，她闭着眼睛试图辩解道。
　　“不是的，我不认识她！”
　　邓美茹看到张强将手机屏幕直接竖在她的眼前，她看到女儿微信名被备注为“欠干的大奶子校花”，她看着女儿这样被备注，心中一颤，咬了咬牙继续说道。
　　“我不认识她，可能是长得比较像吧……”
　　“这样啊……那我拍几张照片和她确认一下……”
　　“不要！！！求你了，不要！！！呜呜……放开我……”
　　邓美茹哪架得住张强如此的威胁，她简直不敢想象要是女儿看到自己被她同学压在胯下承欢，会不会精神崩溃，然后不想认自己这个妈妈！她全身颤抖的听着女儿微信中传来询问的声音，感受着下体的肉棒变得更为粗壮，她简直快要崩溃了！
　　张强感觉到少妇的下体由于紧张痉挛传来了一阵阵的吸力，心中直呼大爽，见校花发来了视频通话，他嘿嘿一笑的说道。
　　“哎呀，校花发来视频了，我要不要接……”
　　“不要接！不要啊……”
　　“怕什么，我来接一下……”
　　“张强，怎么是你，你怎么认识我妈妈呀……”
　　张强看到手机的屏幕里的校花邓小琪，不由得咽了口唾沫，她估计是刚洗完澡，乌黑的秀发湿漉漉的披散在肩膀上，粉红色宽松的居家服下丰满的胸部高高隆起，虽然没有露出半点春色，但那脖子下性感的锁骨就让张强异想连连！
　　“呀哎，校花大人，你好漂亮呀……”
　　张强不由得赞美道，然后将前置的摄像头对准自己，像是在走路般有节奏的扭动着，他的眼睛一边看着屏幕里的校花，一边看着被自己挺动下体在摇晃的校花妈妈，嘴里不由得露出了淫笑！
　　“你妈妈在我旁边呢，你要不要和她说话……”
　　“好啊，你视频拿给她……”
　　“好的，那我转动一下摄像头……”
　　张强嘴上虽然这么说，但是却是将自己的摄像头关闭了，然后将手机对着校花的妈妈，悬停在半空中，看着她用双手将自己的脸紧紧捂住，一幅害怕被女儿看到的模样，张强心里爽得不行。
　　“妈……你在吗？摄像头怎么关了呀……”
　　邓美茹被手机的摄像头对准后，吓得魂飞魄散，双手捂住脸后，紧闭双眸，像将头埋进沙堆里的鸵鸟一般，想要逃避，不让女儿看清自己，不过她那赤裸诱人的身体却被张强无情的撞击着！
　　邓美茹听到女儿说摄像头被关了后，接过手机才松了口气，在女儿的询问声中，她本来不想开口，但张强哪能这样放过她，作出了要打开摄像头的架势，她只能无奈的回应了起来。
　　“小琪，妈妈在呢……”
　　邓美茹深吸了一口气，让自己紧张得“砰砰”直跳的心脏慢慢平息，让自己的语句逐渐变得平稳，像是很正常的通话一般，如果只听声音完全感觉不到异常，但要是打开摄像头的话，她女儿会发现平常在家里庄严的妈妈此时全身赤裸，被她同学干得花枝乱颤！
　　“妈妈，你怎么和张强在一起呀？”
　　“刚……刚好遇到，他帮助了我……”
　　张强将手机放在了校花妈妈的腹部，一边看着校花时而诧异，时而疑惑的可爱表情，一边伸出双手在校花妈妈的巨乳上揉捏不已，下体的肉棒如打桩机一般疯狂的撞击着她的下体，看着校花妈妈被自己干得紧咬嘴唇，最后为了不发出呻吟声，将那性感的小嘴紧紧的捂住，张强整个人都要飘上了天！
　　飘飘欲仙！！！
　　通体舒畅！！！
　　紧张刺激！！！
　　“我……我在运动呢……”
　　“不……不说这些了，小……琪，你在干……嘛呢？”
　　邓美茹此时全身赤裸的卷曲在床上，下体泥泞不堪，屁股下的床单早已经湿透了，她浑身香汗淋漓、娇躯发烫、脸颊绯红、修长的美腿和那丰满傲人的乳房微微抽搐痉挛，在和女儿简短的通话中，她竟然被张强给送上了云端。
　　邓美茹看着张强那玩味的表情，脸上更是“腾”的红到了脖子根处，那迷人的锁骨向后卷曲，衬托着傲人的乳房又是挺立了几分，脸上的表情既兴奋又娇羞。
　　邓美茹此时脸色发烫，她没有想到自己在和女儿通话中会达到了高潮，此时她的下体还传来阵阵的快感余波，让她的阴唇如蚌壳般张合着，层峦叠嶂的阴道肉壁发出了惊人的吸力，很有节奏的缩张着，还不时的吐出了晶莹的淫液，往大腿内侧流淌着。
　　邓美茹不由自主的发出了悠长的呻吟声，被女儿和同学这样抽插的同时，在和女儿通话，她竟然有种异常的快感，让这一次的高潮更加的悠长，如电流一般的在每一寸皮肤中流窜着，邓美茹艰难的抬起玉臂，用那白皙的小手捂住了自己的眼睛。
　　“天啊！太羞耻了，自己快感连连，高潮就算了，没想到在和女儿通话中达到高潮！”
　　“真想找个地缝钻进去！！！”
　　邓美茹羞得都要哭出来了，只能将眼睛闭上，用手捂住，完全不敢看女儿同学的眼神，她不知道张强现在是什么表情。
　　张强此时的表情当然是十分的得意，和校花视频的同时在操着她妈妈，这种视觉得身体上的双重快感，让他全身舒服得不行，在看到校花妈妈那绯红的脸颊，张强内心又邪恶了起来，开始准备给这场电话性爱加一点料。
　　张强故意放缓了肉棒的抽插速度，就如同轻风拂面一般让龟头在校花妈妈的阴道里蠕动着，在她将手从嘴里放开，身体慢慢放松的那一刹那，张强停住许久的屁股开始动了！
　　势如破竹！！！
　　直捣黄龙！！！
　　张强将校花妈妈的手紧紧的按住，不让她去捂住小嘴，下体大开大合的猛烈撞击着，如打桩机般的迅猛有力！
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊……啊……天啊……”
　　“唔……啊……”
　　邓美茹猝不及防，嘴里不由自主的发出了“咿咿啊啊”的呻吟声，让她在高潮的云层中继续感受着犹如手臂般粗大的雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。
　　张强在校花妈妈高潮间也疯狂的挺动着肉棒，只觉得肥美丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让他射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。
　　“妈妈，你怎么了……”
　　“啊……扭到了……”
　　“我不行了……啊……”邓美茹已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。
　　视频里的邓小琪十分紧张，听到妈妈有些痛苦的呻吟声，恐怕是扭得有点严重，她急忙问道。
　　“张强，我妈妈怎么了……”
　　“啊……小琪，你妈妈……她肿了……”
　　邓美茹猛地一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，张强感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　张强终于忍不住了，屁股猛力的往的丰满美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入校花妈妈的体内，让邓美茹的蜜穴里顿时灌满了浓浆！在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射！
　　“张强，你给我妈妈敷药一下啊，扭伤很严重的！”
　　视频里的邓小琪张着嘴，表情十分焦急，她急忙督促着张强给妈妈上药，她并不知道此时显示她视频的手机屏幕已经满是精液，她的身体像是被浸泡在精液一般，而张强所说的给她妈妈上药，正是将肉棒塞进了她妈妈的嘴里！
　　邓美茹虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。
　　张强的肉棒在邓美茹的嘴里大量的喷射，浓浓的精液一会儿就将邓美茹的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，邓美茹只好将肉棒吐了出来，她却是没想到肉棒一拔出，暴露在空气中后还在继续喷射，打在邓美茹那鼓起的双颊上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，张开嘴巴，将最后爆发的肉棒含入嘴中，猛力的吞咽着。
　　张强舒服的呻吟出声，享受着肉棒插进校花妈妈嘴里深喉，最后口爆的快感，真的让他有种要飞上天的感觉。
　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，让他逐渐回过神来，低头看到校花妈妈脸色绯红的张大嘴巴，将自己的精液全数吞咽进去，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　看着校花妈妈绯红的脸庞，那种性感又为难的表情，张强冲动的握紧肉棒，压在校花妈妈美艳的脸上摩擦着，直到肉棒逐渐变得疲软，才疲倦的将她拥在了怀里。
　　邓小琪的视频并没有断开，身为具有现代医学知识的青年，她急忙要求张强将她妈妈送去医院，听到打不到车后，她指导着张强到药店里买云南白药，然后给她妈妈上药。
　　张强戏精上身一般的配合着，不过却是搂着她妈妈赤裸的身体上下抚摸着。
　　“怎么样，有消肿了吗？”
　　张强看着自己坚硬的肉棒在她妈妈小嘴和舌头的舔食下慢慢变得疲软，嘿嘿一笑的回答道。
　　“消了，好像没那么肿了……”
　　邓美茹此时面色通红，见女儿紧张的说话声，而张强嘴里义正言辞的答话，手上却是在自己丰满的胸部上揉捏着，心中也是传来了阵阵异样的感觉。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在另一边的大床上，王刚侧眼看着张强那戏精上身的表演，也不由得开口称赞。
　　“他妈的，我们‘三贱客’都是人才啊！”
　　王刚想了下，发现自己这边的大戏也演得不差啊，在他的安排下，让阿呆觉得女人就是喜欢吃小鸡鸡，然后阿呆竟然接肉棒挺到了她妈妈的面前。
　　王刚为了加一把料，想看一场母子乱伦的好戏，所以他就说道。
　　“阿呆，我想我可以治好你的脑子！”
　　“治什么呀，我又没病！”
　　“也是，或许傻人有傻福，哎……”
　　“这样吧，你要是把这个阿姨给干了，我就帮你治好你的脑子！”
　　“我又不会这样打架，不用了……”
　　李梦依听到王刚可以治疗儿子的脑子，心中是又惊又喜，儿子原本脑子是正常的，成绩也不错，但她那个禽兽丈夫夏立行为了抽儿子的血，有一次竟然疯狂的打儿子的头部，将儿子打晕后，醒来已经有些脑震荡了！
　　“要是可以治好儿子，那……”
　　李梦依听到王刚要让儿子干自己，她的内心十分的犹豫，一边是和儿子乱伦，一边是可以治好儿子的痴呆，她看着儿子天真无邪的眼神，咬了咬牙张开了嘴巴，往儿子的肉棒探去。
　　“阿姨，你是要吃我的小鸡鸡吗？……”
　　夏晓杰见阿姨像是要吃自己的不鸡鸡，急忙用手抓住，左右晃了起来，刚才他在张强那边就上当了，被吃下去并没有太舒服的感觉，反而是很难受。
　　李梦依见儿子竟然抓着阴茎左右摇晃着，在儿子再三追问下，她只能红着脸瓮声瓮气的说道。
　　“嗯，我要吃小鸡鸡……”
　　“好吧，张强说女人都喜欢吃小鸡鸡，那给你吧……”
　　夏晓杰想到妈妈提醒过他，做人要善良，而且要乐于助人，他像是递送食物一般将肉棒塞进了他妈妈的嘴里！
　　“阿呆，阿姨的小穴也想吃小鸡鸡……”
　　“这样呀，但我只有一个小鸡鸡呀，小刚你来帮忙呀！”
　　王刚听到阿呆竟然邀请自己去干他妈妈，这种淫欲的画面不禁让他的肉棒再次立了起来，不过他也是戏精上身，还开始推脱了起来。
　　“这怎么好意思呢？”
　　“这没什么呀，我只有一个小鸡鸡，当然需要你帮忙呀！阿姨你说是不是？”
　　“啊？……是，是的……”
　　“阿呆，那我就要插进去了哦，我再问问吧……”
　　“阿姨，我的大鸡巴可以插进来吗？”
　　“阿姨，小刚在问你呢！！！你怎么不回答呀……”
　　李梦依被儿子问得有些哭笑不得，儿子的脑袋瓜确实是有点问题，哪有要求妈妈被同学干的，不过她想到王刚可以治好她儿子，将儿子的肉棒从嘴巴里吐了出来，她脸色通红的说道。
　　“快……插进来吧！”
　　“阿姨，你叫谁插进来呀，是我还是叫小刚呀！”
　　“额……小刚，快插进来吧！”
　　王刚听着阿呆的话，也没有避讳，直接笑出声来，他见阿呆妈妈的脸色更加通红，也就不再捉弄他，粗大的肉棒一挺，通红硕大的龟头往阿呆妈妈的蜜穴洞口处塞进去，然后长驱直入的插进了层峦叠嶂的阴道肉壁中，二人一前一后的在李梦依的身体上驰骋着。
　　“阿呆，说说你妈妈的事情吧，你妈妈长得怎么样呀……”
　　王刚拍打了下李梦依的臀部，此时这样在阿呆面前干他妈妈，让王刚想多了解一下他妈妈的事情！
　　“我妈妈很漂亮呀，她个子高高的……”
　　“你妈妈奶子大吗？有没有这么大……”
　　王刚伸手在阿呆妈妈的丰满乳房上揉捏着，然后还将她那大奶子抓在手里问着阿呆。
　　“妈妈的奶子……额，应该比阿姨的还要大！”
　　“啪……那你妈妈的屁股大吗？”
　　王刚“啪”的一声在阿呆妈妈的屁股上打了一下，手掌和赤裸的丰臀接触后发出了清脆的响声，他继续问着，虽然内心有些愧疚，但他还是很刺激的听着阿呆的回答。
　　“大吧，妈妈的屁股有这么大……”
　　“你妈妈之前是做什么的呀……”
　　“我妈妈以前是警察呢，专门抓坏人！很厉害的！！！”
　　“那她后面……”
　　“妈妈后面抓坏人受伤了，就没有再当警察了……”
　　“哪个部位受伤啊呀……”
　　“妈妈的脚受伤了，脸也有点伤，不过妈妈还是世界上最棒最漂亮的妈妈！”
　　“不过可惜，我都没有见过她拿枪……”
　　“谁说的呀，她现在可能正拿着枪呢，跟这个阿姨一样，手里握着你的枪，嘴里也吃着你的枪！”
　　李梦依听到这里心中一惊，看到儿子这同学已经猜出了自己的身份，这让她原本还有侥幸的心理变得有些惶恐，她想要挣扎但丰满的臀部马上传来了一阵吃痛，她只能咬了咬牙，闭上眼睛继续舔食着儿子的肉棒，不过听到儿子夸赞自己，她的内心还是十分欣慰！
　　“可是妈妈说，枪只能指向坏人呀！”
　　“额，这个阿姨可能就是坏人，因为她在说谎！”
　　“嗯，妈妈也有说过，说谎不对，说谎是坏人！！！”
　　“所以呀，你得教训一下她，用你的小鸡鸡枪插一插阿姨的嘴，让她不能再说谎！”
　　“你要抓住阿姨的头，然后将鸡鸡都塞进她嘴里！”
　　王刚激动的看着阿呆抓住了他妈妈的头部将肉棒一寸寸的塞入他妈妈的嘴巴
　　内，看着那两片嘴唇与阿呆的阴茎根部做着最亲密的接触。
　　王刚看着阿呆和她妈妈此时全身赤裸的在深喉口交，这种观看母子乱伦的视觉冲击，让他感觉到有异样的快感。
　　李梦依的口水开始越流越多，儿子的大肉棒好像泡在水里一般，她吐出大半截阴茎后，又努力的吞吐起儿子的阴茎来，耳边听着王刚要治好她的脸和儿子的痴呆，这让她激起了当年抓捕罪犯的决心，这种不达目的不罢休的精神相当坚决，非要把儿子的精液给弄出来，她也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐儿子的大肉棒起来，而她不知道她儿子正承受着巨大的刺激兴奋。
　　“啊，好舒服呀，我快要尿尿了……”
　　“阿呆，那是子弹，你可以射进阿姨的嘴里，以后她就不会说谎了！”
　　王刚看着阿呆的亲生妈妈全身赤裸的在给儿子口交，而且还是在自己面前这么肆无忌惮的深喉运动，这样的刺激让王刚真的舒服到不行，而随着阿呆妈妈不顾一切努力的吞吐下，终于让第一次享受口交的阿呆忍不住要射出来了。
　　“阿姨，我不行了，我要尿尿了！！！”
　　阿呆此时双手抱住他妈妈的头部，大肉棒疯狂的在他妈妈嘴巴内抽插着说道。
　　李梦依此时喉咙一阵难受，她强行睁开了双眼，看到儿子那期盼的眼神，咬了咬牙，也挺动着头部向儿子的肉棒迎去，如此相对运动间，她感觉到儿子的肉棒开始在嘴巴里跳动着，那硕大的龟头开始颤抖着，她全身紧绷的等待着最后一刻的来临。
　　阿呆第一次享受到深喉口交，这种感觉刺激太强烈了，他也不在憋住什么，此时阿呆抓住他妈妈的头，大肉棒疯狂的在他妈妈嘴巴内抽动着，阿呆只觉得阴囊里有东西开始沸腾了起来，屁股猛力的往他妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入他妈妈的喉咙深处。
　　李梦依谨记着王刚的告诫，将儿子的肉棒用力的吸住，精液一股一股的吞咽进嘴里，竟然让她有种饱腹感，她认真的清理着龟头上残留的精液，将残留的精液全部都被舌头卷进了嘴里含住，她张开了嘴巴，此时她的小嘴像是器皿一般，盛满了儿子满是男性气息的浓白精液。
　　“阿呆不错，你‘干’得很好，我也要教训一下她的屁股！”
　　王刚看着阿呆妈妈挺着丰满的屁股，满是淫液的阴道口上方，露出了鲜红的肛门洞口，随着李梦依的肥臀不自觉的摆动，王刚可以看到肛门内那盘缠婉转的壁肉随着括约肌的运动婉转盘旋，肛门口更像是一张小嘴般张合着，极有节奏感，看得王刚的坚挺肉棒也是忍不住的抖动起来。
　　王刚将龟头停在菊花洞口处，龟头上那沾满阿呆妈妈的唾液直接往洞内流去，原本还干涩的壁肉在唾液的浸润中变得润滑和诱人。
　　阿呆妈妈的肛门啊！王刚身体有些激动，阿呆妈妈的肛门将由自己开发。
　　在阿呆面前干他妈妈的肛门，这太刺激了！！！
　　其实王刚也不是特别喜欢干女人的肛门，毕竟这个地方是个排泄口，但看到欧美的成人影片中，一言不合就肛交，如此的简单粗暴，让男人都是热血沸腾。
　　再说身前这美艳阿呆妈妈的丰满娇躯中，高耸乳房的挤压乳交，樱桃小嘴的深喉口爆，紧密阴道的无套内射他都已经领略过了，就差肛门处他还没侵犯过，所以他现在就是单纯的想干阿呆妈妈的屁眼，用来宣誓自己的主权，让阿呆妈妈的娇躯全部被自己占领和拥有。
　　李梦依此时赤裸着上身趴在床上上，纤细的美腿衬托着丰满肥臀，极有诱惑力。
　　王刚用手指浸满了淫液插进她那红嫩的肠壁，双手抓住阿呆妈妈的极品美腿，挺着再次变得坚挺的肉棒抵在高翘臀部的菊花上，龟头在花蕊旁摩擦挺动，蓄势待发！
　　就在阿呆妈妈紧绷的身体放松下来的那一时刻！
　　就在菊花花蕊呼吸般张合紧闭的那一时刻！
　　王刚的硕大龟头猛的将花心顶开，塞入阿呆妈妈的屁眼内，并且不做停留，肉棒继续插入阿呆妈妈的肛门直肠中，一寸寸的吞没进去。
　　王刚此时全身都有些颤抖，龟头摩擦婉转肠壁的快感让他有种全身舒畅的感觉，更重要的是阿呆妈妈身体上的三个洞，在此刻被自己全部征服了。
　　就像打游戏一般，历经艰苦，终于打到了最后一关，开始打BOSS了，让他全身战意激昂，兴奋不已！不过看着阿呆有些无聊的模样，这让他有些羞愧！
　　像是约了好兄弟一起打BOSS，不过到最后他确把兄弟踢到了一边，让他去打小怪，甚至最后还独吞了BOSS的宝藏！
　　“不对不对，我这是在帮阿呆，总不能让他真的乱伦吧！”
　　“咱还是很有底线的！”
　　“再说了，我都还没干上我的妈妈，怎么可以让阿呆抢先了！”
　　李梦依可没心思体会王刚的想法，她此时感受着粗大的阴茎猛的插进了她的肛门直肠中，一种撕裂感让她不由得全身一颤，王刚的肉棒在她的直肠内抽动的酥麻感，让她发出了悠长的呻吟声。
　　王刚双手抓住阿呆妈妈的臀部，大肉棒开始加快速度的来回抽插着，这种不同于阴道的挤压和摩擦感觉，让王刚快感连连，情难自禁的拍打起了阿呆妈妈的屁股。
　　“啪啪啪……”的声响在房间里回荡着，李梦依的一对臀瓣已经布满了鲜红的掌印，两臀瓣中间的肛门中，一根坚挺肉棒在来回抽插，王刚那下垂的阴囊不时的拍打开李梦依的阴唇间，也发出了“呯呯”的低响，李梦依此时身体被王刚紧紧的压在了床上，手里抓着儿子从她嘴里拔出的肉棒揉搓着！
　　王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，他就看到阿呆妈妈的臀部花蕊来不及闭合，被拔出的龟头撑开了一个鲜红的巨大洞穴，那直肠的壁肉像在呼吸般来回张合蠕动。
　　王刚就这样来回拔出再插进去抽动，如此反复下，阿呆妈妈的肛门也开始习惯了肉棒的入侵，疼痛的呻吟声逐渐变得酥麻婉转，极为诱人！
　　王刚见阿呆一直盯着他妈妈的臀部，看着肉棒在他妈妈的洞穴中进进出出，王刚估计阿呆是也有想法！
　　“这小怪打多了，也想打BOSS啊！”
　　王刚心中如此想着，他决定开口询问看看。
　　“阿呆，你想不想过来看看，来，我教你认识一下女人的奇妙地方！”
　　“好呀，怎么有两个洞呀！”
　　“我现在插进去的是肛门，再往下面是女人的阴道，就是生孩子的地方！”
　　“这就是你出生的地方！！！”
　　李梦依心中一颤，自己那泥泞的下体确实是生儿子的地方，虽然她趴在床上，但她还是可以感觉到儿子目光灼灼的盯着自己的下体，这让她浑身更为燥热！
　　“他这么说，看来是知道自己是晓杰的妈妈了！”
　　“天啊，太难为情了！！！”
　　李梦依心神有些恍惚，感受着娇躯中快感的浪潮阵阵袭来，她现在很担心儿子真的会提枪上马，将自己压在身下，那时母子乱伦的罪恶情形，她都不知道要怎么面对！
　　“啊？我妈妈都没说过啊，原来我是从这小洞口里出来的啊！”
　　“是啊，你现在长大了，可以用小弟弟从这个洞口里进去……”
　　王刚感受到阿呆妈妈的肥穴上已经泥泞不堪，将肉棒从肛门处拔出后，枪口往下移动，很顺畅的滑进了阿呆妈妈的阴道中，他长驱直入，直捣黄龙！
　　王刚肉棒在肛门和阴道中来回穿插，然后侧身向阿呆讲解着，他感觉到阿呆的妈妈听得娇躯直颤，知道她是受到了自己谈话的刺激，所以王刚说的话就更为粗鲁了。
　　“鸡巴”、“骚穴”、“欠操”等词语一个接一个，王刚虽然有种教坏小朋友的罪恶感，但是边和阿呆说话，并且在阿呆面前干他妈妈，这种征服感和快感实在是太让人沉迷了！
　　王刚在说话间下体更如上满了发条的机器，丝毫不知疲倦的在阿呆妈妈的肛门和阴道中驰骋着，没一会儿就把阿呆妈妈送上了高潮。
　　“你看，阿姨现在高潮了，她的屁股都会自己抖动……”
　　“不信你来摸看看……”
　　“咦，小刚，这屁股真的会自己动耶！好柔软呀！”
　　“哎呀，阿呆你这么厉害啊，你这一摸，她的抖得更厉害了，大腿都动了起来！”
　　李梦依此时戴着面具下的脸色一片通红，自己竟然在儿子的注视下达到了高潮，而且还在儿子那炽热的大手抚摸屁股和大腿下，紧张和乱伦的罪恶感让她再次攀上了快感的高峰，她感觉自己都快疯了！
　　“天啊！儿子的手在自己的大腿摸着，哦天！越来越里面了！”
　　李梦依紧紧的抓住床单，她此时的脑袋一片空白，她听到了儿子也要想试一试，她原本有些发软的身体更是紧张的痉挛着，她内心大喊着！
　　“不可以！晓杰，我是你妈妈啊，你不可以插进来……”
　　“不能这样，不可以这样！这是乱伦啊！！！”
　　“哦天啊！！！插进来了！！！”
　　“还好还好，只是手指，哦天啊！儿子的手指插进了自己的阴道里了……”
　　“好难堪啊！！！好羞人啊，儿子还说自己阴道里水多！太羞人了！！！”
　　当李梦依发现儿子把手指拿出来后，她大腿两边的床突然凹陷下去，她身体一颤，祈祷着儿子不越雷池一步，不要突破平时壁垒森严蜜穴！！！
　　“别乱来，你去张强那边吧，那个是校花她亲妈妈！！！”
　　“那个阿姨是邓小琪的妈妈？？？”
　　“是啊，她不是经常欺负你吗？你快去干她妈妈！！！”
　　“小刚你说得对，邓小琪经常欺负我，我要惩罚她妈妈！！！”
　　李梦依见儿子离开口，终于松了一口气，不过很快一根比儿子更加粗大的肉棒就塞满了她的肛门，身体被重重的压住，王刚的声音在她的耳边响起！
　　“阿姨，你要怎么感谢我，你差点被你儿子给插进去了！！！”
　　“那可是乱伦啊！！！”
　　“你你……你……你知道了？”
　　“我当然知道了，夏晓杰妈妈！！！”
　　“你……你不要告诉晓杰……”
　　“那你要怎么感谢我呀！！！”
　　王刚拍了下阿呆妈妈那丰满的臀部，等待着她的回答！
　　“想不想独吞我的大鸡巴？”
　　“不然我就叫我们‘三剑客’出场哦，你看旁边那个阿姨，她是我们校花的妈妈，两个洞都被塞满了！！！”
　　李梦依听到儿子同学如此露骨的话，脸不由得通红了起来，她知道要让儿子同学的欲望高涨，她转头看去隔壁床，49号已经被儿子和他同学一起奸淫着，那种两根肉棒插在肛门和阴道的淫荡画面，让她心中一颤抖！
　　“小依依，你要不要你儿子同学的大鸡巴？！”
　　李梦依只觉得王刚把大肉棒拔了出来，在等待着她的回答，她不想当夹心饼干，更不想和儿子行乱伦之事，她咬了咬牙，只能顺着王刚的话娇喘着答道。
　　“我要要……快……快插进来！”
　　“和谁要？要什么？插哪里？”
　　王刚见阿呆妈妈表达得不是很准确，表情嘿嘿一笑，问出了夺命三连！
　　李梦依心中一颤，想到事情已经发展到这个地步了，也不再顾忌其他，急忙娇声道。
　　“要你的大鸡巴，快插到我的肛门里！！！”
　　“叫我主人！！！”
　　“主人快操我，快干我……”
　　王刚很满意阿呆妈妈的回答，手掌用力的在她的肥臀上拍了一下，将肉棒插进肛门后就不再动弹，见阿呆妈妈会意的挺动起了臀部，他舒服的呻吟出声。
　　王刚就这样舒服的享受着阿呆妈妈的服务，他看着阿呆妈妈用手抓住床头，用尽力气的挺动着臀部，让那丰满的肥臀和自己的肉棒作着相对运动，粗大的肉棒随着她的挺动，在那紧窄的肛门中进进出出，王刚有种似曾相识的感觉！
　　王刚还记得前段时间给妈妈开启了“感官同步”，让妈妈一直享受着高潮的快感，最后自己给妈妈“治疗”，妈妈也是这样挺动着屁股，让她的臀部和自己的大肉棒充分的接触，尽情的抽插着。
　　可惜到最后妈妈还是不肯越雷池一步，这让他十分懊恼，现在离家出走已经好多天了，他都有点想念妈妈了！
　　“算了，先干一干阿呆的妈妈，同学的妈妈那也是妈妈啊！！！”
　　王刚抓住阿呆妈妈的腰，像是转动着方向盘一般，让她的身体面向另一张床，让她可以看到儿子在奋战，王刚猛的将她的面具扯了下来！
　　“不要！！！会被发现的！！！”
　　李梦依见面具被扯下，吓得有些魂飞魄散，她将头深深的埋进了柔软的床单里，想将身体也埋进去，不过却被王刚拍打了几下臀部。
　　“不要停，抬起头，看着你儿子和张强是怎么操校花妈妈的！！！”
　　王刚看着阿呆妈妈如此卖力的挺动了几分钟，身体开始变得有些乏力后，他的肉棒被阿呆妈妈如此研磨也开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，将阿呆妈妈压在身下，开始变被动为主动，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在阿呆妈妈的肛门里进进出出，奋力抽插着，听着阿呆妈妈越来越高亢的呻吟声，王刚的身体颤抖了起来！
　　王刚又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入阿呆妈妈的肛门直肠内。王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将阿呆妈妈的直肠冲刷得鼓胀了起来！
　　王刚将高潮后全身发烫的阿呆妈妈抱了起来，都没有催促她就主动的把头埋在王刚胯下，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，丝毫都没有嫌弃这条肉棒刚才还在她的肛门内抽插过。
　　阿呆妈妈津津有味的吃着他的大龟头，舌头在马眼上沟壑上舔食着，嘴唇亲吻着硕大通红的大龟头，王刚觉得阿呆妈妈的口交技巧在他的调教下已经达到了炉火纯青的地步了。
　　灯光旖旎的房间内，李梦依像只母狗一样的跪坐在床上，整个头都趴在王刚胯下，一阵口交后，挺起两只大奶子夹住王刚坚硬如铁的肉棒开始研磨着，用着那柔软的乳肉摩擦着王刚的肉棒，这样的快感是无与伦比的，随着她双手不断的上下运动，坚硬的肉棒在乳房内抽插着。
　　王刚有一种要爽上天的感觉，享受了会后，将乖巧的阿呆妈妈翻过身来，趴在床上，让她挺起翘臀后就坐在了她的大腿上。坚挺的肉棒呈九十度角停在李梦依的臀瓣间，王刚调整了下角度，让龟头慢慢往下摩擦着，经过了又重新紧闭的菊花口后，继续往下便是一片的沼泽地，肉棒利顺着润滑的湿地，滑进了泥泞的淫穴中。
　　王刚逐渐挺进，由于后入式的姿势，坚挺的肉棒更是顶到了李梦依的花心，让她发出了酥麻的呻吟声。
　　此时的王刚将肉棒深深的插进去后，并没有再动，而是拍了下她的大屁股，示意她继续动起来。
　　房间的大床传出了“吱呀吱呀”的抖动声，李梦依上身紧紧的贴在了床上，唯独屁股高高翘起并且前后挺动着，王刚的粗大肉棒在她的淫穴和肛门中来回切换，刺激着她淫水直流，打湿了半张床单。
　　王刚将两只手背在腰后，看着阿呆妈妈像个荡妇一样的主动索求，他知道，从今天开始，阿呆妈妈的身子就彻底属于他了！！！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　邓美茹此时脸色通红，刚才被张强要求肛进她的肛门，在她以男下女上的姿势挺动的时候，另一个叫“阿呆”的青年也走了过来，在知道她是女儿的妈妈后，张强很大方的将她的身体搂了起来，她变成了仰卧在张强身上，肛门被张强的肉棒在下面抽插着，两腿大条被张开，露出了浓密阴毛的蜜穴。
　　“邓小琪的妈妈，你好骚啊！”
　　“邓小琪经常欺负我，我今天要惩罚你！！！”
　　夏晓杰满脸纯洁的的看着校花妈妈那被欲望沾满的通红脸颊，看着那丰满的大奶子在空中摇晃着，他张开手掌双手向那耸立的山丘探去！
　　“抓住了！我抓住了校花妈妈的大奶子了！”一种柔软的触感从掌心中传来，他手指一捏，夹住了两颗粉红的葡萄，像是拿到了深爱的玩具，在手掌间玩弄了起来。
　　一种奇妙的快感从指尖袭卷全身，一股热流在身上流窜着，最后全部聚集到了下体挺立的巨物上。
　　“邓小琪的妈妈，你的骚穴要不要吃我的小鸡鸡啊！”
　　夏晓杰握着龟头的手有些颤抖，慢慢的靠进校花妈妈那湿润的洞口处，他的屁股一挺，硕大的肉棒就被那泥泞的阴道给吞没了！
　　“天啊！！！我真的插进女人的小穴了！”
　　“这里就是生我养我的地方吗，小时候我就是从妈妈的阴道里出生的！”
　　“这就是女人阴道的感觉，这种感觉太奇妙了，好湿润，好温暖啊！！！”
　　夏晓杰感觉自己都要飞上天了，肉棒在校花妈妈的阴道里驰骋着，那里是多么的温暖和湿润，让他有一种徜徉在大海之中的畅快，肉棒同时变得越加滚烫巨大。
　　他的大肉棒塞在校花妈妈紧凑的阴道内太舒服了，真的想永远塞在里面，他将屁股狠狠的抬着，带着肉棒冲击到了校花妈妈阴道的最深处，听着校花妈妈的惊呼声夹杂着舒爽的呻吟声，夏晓杰此刻十分的满足。
　　他的双手绕到了校花妈妈的玉背上，直接把校花妈妈上半身抱在怀里，丰满盈硕的双乳再次挤压着他年轻的胸膛，让他的心脏剧烈的跳动着。
　　夏晓杰仰起头，狠狠的吻在了校花妈妈性感的嘴唇上，他的舌头深入校花妈妈的嘴巴内，在校花妈妈温暖湿润的嘴巴里胡乱顶着，他感觉到校花妈妈舌头更加灵活，在她的舌头的指导下，夏晓杰的舌头也变得柔软而炽热，开始彼此大口的吞噬对方的唾液，并且主动的伸出舌头在嘴外纠缠着。
　　邓美茹此时十分的难堪，刚才女儿视频被张强干到了高潮，现在经常被女儿欺负的傻子也过来干她，说要惩罚自己，她的脑海一片混乱！
　　“怎么办！被女儿的三个同学给干了，要是被女儿知道了，那可怎么办！”
　　“怎么办！怎么办……！！！”
　　她的心情如此的紊乱不堪，她发现没有退路了，女儿同学的精液都射进了她的嘴里，并且吞咽进了身体中，现在还被一上一下的两根肉棒夹击着，那样以后女儿还抬得起头吗？
　　“怎么样？！骚货校花妈妈，被你女儿同学的两根大鸡巴插得爽吗？”耳边传来张强的声音，两根年轻的肉棒充斥着身体，她不禁呻吟了起来，身体剧烈的颤抖着，这是一种违背道德的快感和放纵欲望的感觉，肛门里内壁上富有节奏的冲撞，另一根肉棒在她阴道里纠缠，两面夹击下让她的欲望袭卷了灵魂……
　　“阿姨，你的奶子好大，邓小琪的奶子有你大吗？”
　　夏晓杰用力的捏了下校花妈妈的奶子，用清澈的眼神盯着她，仿佛是在问“包子和馒头哪个比较大”这种问题一般的自然。
　　“阿呆问得好啊，阿姨，小琪的屁股有没你大？她的阴道有没比你紧呀！”
　　享受着两条坚挺肉棒的撞击的邓美茹听到两人拿自己的身体和女儿比较，说着那些羞耻的事情，内心一阵翻涌，她紧紧的闭上眼神，不敢看二人那炽热的眼神。
　　“肯定大啊，校花那大奶子，阿姨下次我要去你家，在校花面前狠狠的从后面操你！”张强盯着校花妈妈，像是打保证书一样狠狠的说道。
　　邓美茹被二人说得心中一惊，想到要是带二人回家，被二人这样威胁着，她会拒绝吗？她能拒绝吗？听着二个小男生说要开始通关她这个“淫荡校花妈妈BOSS”，肉棒的急剧抽插让她无法再继续思考，只能彻底的迷失在这欲望的海洋！
　　“‘淫荡BOSS’嘴里要喷淫液了，快接住！”张强开始跟打游戏一样指挥了起来，夏晓杰听到后很配合的狠狠的吻住了校花妈妈的小嘴，用力的吸吮着那嘴里残留的精液。
　　“奶起来，奶起来！一人一个奶，别抢！”二人抓住了那丰满坚挺的巨乳，用力的揉捏着。
　　“全力输出，不要划水了！打进第二阶段！！！”
　　“快，她要撑不住了，状态全加起来，火力输出！！！”
　　张强和夏晓杰此时像开足马力的发动机一样，奋力的做着活塞运动！
　　经过长时间的性交后，熟妇邓美茹的身体承受着一波波的快感，在二人的疯狂抽插下，身体及心理的防御被一阵阵的解除着，阴道交合处的淫水是大量的分泌出来，茂盛的阴毛上沾满了淫水和精液的混合物，将她的修长美腿全部打湿，她开始疯狂的呻吟了起来。
　　“好爽……天啊……要上天了……”
　　“停一下……要不行了……喔……”她那奋力配合扭动的臀部随着时间慢慢的变得无力，全身开始颤抖了起来。
　　“要进入第二阶段了，全力发射……”张强见她即将再次达到高潮，更是加足了马力的抽插着。
　　两条肉棒更强疯狂的抽插着，张强奋力的拍打着校花妈妈的屁股，看着那满是掌印的红屁股随着抽插剧烈的抖动着。
　　“阿姨，我要尿尿了！啊……”夏晓杰的阴茎不断的撞击着校花妈妈的阴户，随着校花妈妈阴道内的强烈变化，第一次性交的他也快受不了。一阵哆嗦后，一股阳精朝子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，邓美茹也喷出了爱的汁液，跟他的精液交融着，张强也是被他们二人达到高潮的火热景象刺激得精关失守，只觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，龟头中喷洒出火热的精液，浓密粘稠的精液冲出了龟头处，一股脑儿全部喷注入校花妈妈的肛门深处。
　　第一次在阴道射精的快感令夏晓杰全身乏力，整个人瘫软在邓美茹的身上。
　　邓美茹像是一条热狗一样瘫软在张强的背部，然后身体又被夏晓杰紧紧的压住，宛如一个人肉汉堡，谁看了都想扑上去狠狠的咬上几口。
　　高潮过后的三人就这样静静的瘫软在床上，房间中顿时寂静了起来，两张床上的少妇都瘫软在了年青的肉体上，她们的阴道和肛门都被年轻滚烫的精液给填满了！
　　蓦地！
　　原本柔和的背景音乐突然变换了风格，其他几人并没有感觉到什么，但经历多次演习的邓美茹却是脸色一变，挣扎着惊叫道。
　　“完了！有警察来了！！！”
　　“啊！！！不是吧！！！”
　　张强吓得脸色一变，急忙从邓美茹的身上滚了下来，慌张的穿着衣物！
　　“我操，第一次嫖娼就要被抓进去吗？”
　　衣服都穿好后，几人紧张的聚集在了门口，王刚轻轻的打开门，往门外看去，果然看到走廊的尽走有警察在把手，有些嫖客已经冲了出去，但却被警察直接按到了地上！
　　“完了，这高楼跳楼也是死啊，我操啊！！！”
　　张强懊恼不已，李梦依第一次出台，想到等下会被昔日的同事给当成卖淫女抓住，肯定会被扯下面具，到时还被儿子发现，想到那种恐怖的情况，她全身都颤抖着。
　　王刚见阿呆妈妈浑身都在颤抖，将她搂在了怀里，脑中也急速的运转着。
　　“我现在有‘移形换位’的技术，自己可以脱身，但他们怎么办！！！”
　　“妈蛋的，操了兄弟的妈妈就算了，但是抛下兄弟自己跑，那简直就不是人了！！！”
　　王刚马上放弃了自己逃跑的念头，开始在“变形系统”里翻阅图鉴。
　　“‘完整图鉴：李重阳’，妈逼的，这道士在这种场合没用啊！！！”
　　“‘公安局局长：夏立行’，我操，就你了，伪装成警察出去，虽然有些风险，不知道是不是同一队的，但现在至少是最好的选择！”
　　王刚看到嫖客的脑袋被警察套上了纸质购物袋，心中大喊系统，并且祈祷了起来！
　　“我有办法，你们转过身，闭上眼睛，等下听我安排！”
　　“启动‘变形系统’，变身‘夏立行’！”
　　“渐进式间谍模仿变形系统已启动，变形成功，是否开启同步？”
　　“是是是！！！同步！！！同步！！！”
　　“警服！！！一定要有警服啊！！！”
　　嗯？怎么多了个同步的功能，看来是上次升级的新功能，王刚想知道到底是什么东西，选择了是！
　　“同步程序已启动……同步衣物中……同步物品……同步成功！”
　　王刚有顿时被刺眼的光团包裹着，光芒褪去后，身上已经穿上了衣服！
　　“我操！成功了，果然有警服！！！还有头套！哈哈！！！”
　　“夏立行肯定也在这里，我操，等下别被遇到了！”
　　“李鬼要是遇到了李逵，那就凉了！！！”
　　王刚有些兴奋的摸了摸枪套里的警制手枪，然后从口袋里拿出了几个纸质购物袋，急忙给几个套了进去，他调整了一下声音，见他们的头都被套住后，使用自己的声音说道。
　　“不用紧张，等下低头跟着我走，千万别抬头！！！”
　　“走，紧紧的跟在我后面，排成一队！！！”
　　王刚此时变形成功，走出房间后将正从其他房间跑出来的嫖客吓了一跳，他们直接都双手抱头蹲在了地上！
　　王刚此时空有夏立行的外表，但心里却是“呯呯”直跳，远往的警察看到他后，急忙小跑过来，王刚面色一凝，他只能满脸严肃的继续走着。
　　带队的警察小跑过来，有些奇怪的嘀咕道。
　　“局长之前不是在后面吗？怎么现在出现在我们前面了！”
　　伧急忙小跑过去，在领导面前表现出了极为谦卑和尊敬，他弯着腰低头道。
　　“头，你怎么来这边了……”
　　“嗯？”王刚哪知道要怎么回答，只能紧绷着脸哼了一声！
　　“对不起，头！我跟你汇报一下情况！”
　　“现在这个楼层已经被封锁了，所有的电梯和出口都有我们的人把守，肯定一只苍蝇也飞不出去！”
　　被纸质购物袋套头的几人听到后，整个心都凉了半截，虽然他们不知道王刚是怎么认识警察的，但现在这种情况他们也跑不了啊，难道王刚是要带他们自首吗？
　　“大楼下面的大厅也都守住了，外面还有我们的弟兄陆续进来！”
　　王刚硬着头皮一直往前走着，走到电梯处看到还有警察把守，他不由得有些头疼。
　　“自己这样带下去好像不合适啊！！！”
　　王刚转头看向有佩戴警察徽章的小队长，拍了拍他的肩膀道。
　　“干得不错！！！”
　　见他有些诚惶诚恐的表情，王刚心中顿时一松，看来这次真的是夏立行带队了，那这样就好办了！
　　“你带这四人下去，放他们出去，他们是我朋友！”
　　“注意，不要声张！！办漂亮点！！！”
　　王刚又用力的拍了拍他的肩膀，见这带队的警察满脸欣喜和一往无前的表情，见他急忙去按电梯，王刚走到了四人的旁边，用自己的声音小声说道。
　　“等下他们会送你们上车，赶紧回家，先走再说！”
　　“你怎么办？”
　　张强此时满脸欣喜，但却担心起了王刚自己，不过想到王刚竟然能安排他们出去，肯定也有脱身的办法！
　　李梦依和邓美茹紧跟着几人进了电梯，她们二人都大口的喘着粗气，裙子下的内裤已经被精液给浸满，此时浓白的精液流淌在了大腿上。在她们紧张的心情中分别上了两辆警车。
　　张强上了警车后，以为这是要被送去派出所，吓得冷汗直流，在听到司机很友好的询问目的后，心中不由得大喜，伸手搂住了校花妈妈的细腰，报上了早已询问到的校花家地址！
　　“哈哈，哥晚上要去见校花了！！！”
　　“没想到因祸得福，在警车里校花妈妈都没法拒绝！”
　　李梦依和夏晓杰上车后，见车不是开去派出所，也是松了一口气，她急忙将儿子的纸质购物袋给压住，压低声音叮嘱他不要抬头，警车载着母子二人往他们家的住所开去！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王刚见几人乘坐的电梯下到了一楼，也是松了一口气，这才有心思转头看观察一下周边的情况！
　　此时各种衣衫不整的人都双手抱头套着纸质购物袋蹲在了墙边，男的基本都是低着头不敢说话，另一边女的倒是更为镇定，可能都是有经历过大风浪的人！
　　王刚看着这一大群的女人，她们穿的风格各异，有穿夜场超短裙的，也有穿着护士制服、空姐制服、学生制服、紧身豹纹，还有穿旗袍的，不过他最喜欢只穿内衣的！
　　虽然他们穿的风格各异，但却各个风情万种，千娇百媚，王刚看得也是邪念突起。
　　王刚此时变身成夏立行的模样，他估计此次的扫黄应该是夏立行带头，所以他自然想过一把瘾，他面容冷竣的直视着这群嫖客和卖淫女，开始耍起了官威教训了起来。
　　王刚让女人全部站起来，并且拿下头套，然后将所有的男嫖客赶进了另一个房间让几个警察进去审问，顿时房间内传来了各种求饶声，惊得众多失足妇女都面色惊慌！
　　王刚见刚才带张强他们下楼的小队长上来了，就让他和几个警察带一群失足妇女进了另一个大包间审问。
　　正当王刚准备进去耍耍官威的时候，旁边一个经理模样的人从第一个房间走了出来，探头探脑的，看到王刚变身的夏立行后咬了咬牙，点头哈腰的将王刚带进了房间。
　　“局长，我老婆屁眼已经洗好了，请你来操她的屁眼！”
　　还没等王刚反应过来，旁边一个全身赤裸的丰满少妇就迎了上来，跪在了他的胯下，很利索的解开了王刚的裤子，掏出他粗大的肉棒就一口含进了嘴里。
　　“我操，这什么情况，碰瓷吗？”
　　王刚心中一惊，但此时肉棒已经被少妇一口吞了进去，而且马上将他的大肉棒一寸寸的吞进喉咙里，主动深喉挺动着头部。
　　“什么情况啊，你叫什么？”
　　王刚一脸纳闷，这个中年男人说这是他老婆，怎么还要求自己干他老婆的屁眼，他皱了皱眉头问道。
　　庄聚财和她老婆周芷妍刚才就被夏立行侮辱了一阵，最后想到夏立行让她老婆洗好屁眼，等了许久他准备找个机会先溜走，没想到一开门就看到了夏立行，只能将他请了进来。
　　庄聚财哪里知道只此眼前的人是个“李鬼”，想到刚才夏立行给自己起的绰号，他咬了咬牙，努力的堆起笑脸答道。
　　“局长，我叫软蛋！！！”
　　“请局长操我老婆！！！”
　　“我叫骚货！！！”
　　“我要吃局长的大鸡巴！！！”
　　“局长快来操小骚货的屁眼，小骚货想要大鸡巴！！！”
　　王刚顿时目瞪口呆，他拥有“变形系统”一段时间了，但还没有遇到变形后直接被拉来当种马！！！
　　“不过这种要求，我有点不好拒绝啊！”
　　“群众里面有坏人啊！！！”
　　“算了，还是来挑战一下自己的软肋！！！”
　　王刚还是有些不适应，有些扭捏的说道。
　　“这怎么好意思呢！”
　　王刚没想到自己刚说完，这中年大叔就跪下，并且哀求道。
　　“求局长用你的大鸡巴操我老婆！操我老婆的屁眼！！！”
　　王刚看着少妇趴在地毯上，将屁股翘得老高，双手更是向后抓住两侧的臀瓣，在那黝黑阴道的阴道口上方，露出了鲜红的肛门洞口，随着少妇的肥臀不自觉的摆动，王刚可以看到肛门内那盘缠婉转的壁肉随着括约肌的运动婉转盘旋，肛门口更像是一张小嘴般，张合着，极有节奏感，看得王刚的坚挺肉棒也是忍不住的抖动起来。
　　王刚被中年大叔拉到了少妇的屁股后面，想到自己竟然在这中年大叔前面干他老婆，他的心中也是极为兴奋，不再多想的将龟头停在菊花洞口处，龟头上那沾满少妇的唾液直接往洞内流去，原本还干涩的壁肉在唾液的浸润中变得润滑和诱人。
　　人妻的肛门啊！王刚身体有些激动，他看着中年大叔竟然拿出一瓶润滑油倒进了她老婆的菊花洞口处，他不由得内心赞叹道。
　　“这服务真他妈的到位啊！”
　　“那我就恭敬不如从命了，来操一下你老婆的肛门！”
　　其实王刚也不是特别喜欢干女人的肛门，但架不住人家如此的热情！
　　王刚拍了一下少妇的屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，他挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。
　　“啊，好深啊！”
　　王刚听着少妇的呻吟，心中更是爽快，他用力的拍打着少妇的屁股，疯狂的抽插着。
　　周芷妍被拍打着屁股知道男人都喜欢这样，她想着让局长快点射出来，好抱紧他这条大腿，她被抽插得全身一直抖动，红着脸索性说出了男人喜欢的骚话。
　　“打小骚货的屁股吧！用力操我！好大的鸡巴！！！”
　　听着少妇竟然对自己说出如此淫荡的话语，看着她老婆跪在旁边满脸屈辱的表情，王刚心中的自豪感爆棚，大肉棒狠狠的快速撞击着少妇的肛门，像是电动马达一般持续不断的来回撞击着少妇的肥臀，少妇下体那被冷落的阴道此时淫水不断的流出来，而随着王刚强有力的抽插着，少妇的身体就是来回的摇摆着。
　　“小骚货，你的屁股好柔软！啪……”
　　王刚双手狠狠虐待少妇的圆臀后，用力的拍打了起来，并且还很有节奏的抽插着，让他有种快要上天的感觉，少妇的臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比，王刚抓住少妇的臀部，肉棒不断的抽插着，随后她在少妇淫穴和肛门中互换抽插着，房间中回荡着少妇委婉又高亢的呻吟声。
　　庄聚财心中十分复杂，他见夏立行并没有要放过他的意思，不由得低声开口说道。
　　“局长，请你干死我老婆！”
　　“呜呜……局长请你放我一条生路吧，我真的不想坐牢！”
　　王刚听着中年大叔的求饶声，他总算是听明白了，心中大骂夏立行。
　　“我操，这夏立行肯定是威胁了这个软蛋，估计还不想放过他！”
　　“夏立行和自己不对付，那给他添添堵也是不错的选择！！！”
　　王刚想到自己现在是变身成夏立行的模样，反正并不是自己模样，做了什么事情都有夏立行来背锅！
　　想到这里，王刚嘿嘿一笑的对中年大叔说道。
　　“可以啊，那我就给你一条生路，来！！！拿出你的手机，拍拍我怎么操你老婆！！！”
　　“啊！！！可以吗？”
　　庄聚财心中一喜，他万万没想到夏立行会允许他拍照，这可是艳照啊，足以摧毁任何一个官员的艳照视频！
　　庄聚财想了一下，担心这是夏立行的圈套，可能自己拿出了手机，到时又会被他羞辱一翻，他犹豫了一会说道。
　　“不……不用，局长能给我生路就行了……”
　　“我操你妈的，那么啰嗦，让你拍你就拍！！！”
　　王刚见这中年大叔如此不识相，不由得破口大骂，他现在是要给夏立行添堵，不被拍点艳照视频，还怎么添堵啊！！！
　　在王刚的再三要求下，中年大叔终于激动的拿出手机拍了几张夏局长将肉棒插进他老婆肛门的照片，然后开始录制视频。
　　庄聚财拿着手机的手都有些微微颤抖，他有些分不清自己激动及亢奋的原因，或许是因为老婆全身赤裸的跪在地毯上还主动将翘臀往后撞击夏局长的肉棒，或者是他现在掌握了夏局长奸淫妇女作风不良的有效证据！
　　庄聚财相信自己兴奋的原因是后者居多，如果夏立行这次没有处理好，那他也不介意同归于尽，将视频发给纪委，或者上传到网络上，他就不信这还治不了他！
　　“夏立行，你这是自寻死路！！！”
　　庄聚财此时就像个情色电影导演一般，虽然镜头上的是他老婆和别的男人在性交，但他还是兢兢业业的寻找着最佳光线，不时的趴在地上寻找肉棒插进他老婆蜜穴和肛门的最佳角度。
　　王刚看着中年大叔如此敬业的录像着，他心中也是十分得意，夏立行刚才肯定是羞辱了这对夫妻，现在自己把夏立行的把柄送给他们，他们应该会好好珍惜，在最关键的时候要是能狠狠的捅上一刀，那就更加的完美了！
　　有了中年大叔这个观众和摄像师，王刚的肉棒在少妇的肛门里操得更加畅快！
　　“还是变身好啊，反正这锅也是夏立行的锅，哈哈……”
　　王刚将少妇的双手抓到她后背，像是抓着摩托车的把手一般，然后挺动着下体，少妇的臀部不停的向后撞击着，王刚稳步的向前移动，他就这样拉着少妇在房间里转圈，并且还哼起了小曲！
　　“骑上我最心爱的小摩托，她永远不会堵车……”
　　“给我跪下唱征服！……”
　　“啊……就这样被你征服，切断了所有退路……好爽……”
　　“我的鸡巴是坚固，你的屁股是糊涂……”
　　“就这样被你征服，喝下你藏好的毒……”
　　“我的剧情已落幕，我的精液已入股！！！啊……要射了！！！”
　　几首歌唱下来后，王刚最后兴奋的在中年大叔面前将精液深深的射进了他老婆的屁股里面，然后涂满了少妇的全身。
　　王刚看着被自己操上高潮瘫软在地满身精液的少妇，心中十分得意，他慢悠悠的将衣服穿好，才扬长而去。
　　王刚觉得全身有些疲惫，今天精液像是不要钱一样的狂射着，他运转了系统中的能量，一股柔和的气流在全身游荡着，身体的疲惫感瞬间被一扫而空。
　　“我还可以打十个！！！”
　　王刚精神抖擞的环视着四周，走廊里没有几个警察了，估计是都进房间审问了！
　　实际上王刚是知道这样做不合适，因为嫌疑犯或者罪犯得到局里才能审问，不过他要的就是不合适，他就是要给夏立行添堵！！！
　　想到这里，王刚眼珠一转，他打开了失足妇女所在的房间，几个警察立即对他行礼，他看着失足妇女有些闪躲、有些畏惧的眼神，王刚十分满意，他面色严肃的说了几句狠话，将众多女人吓得有些花容失色，然后王刚又话锋一转的说道。
　　“我也给你们一次机会，今天你们要是可以让我满意了，我也会酌情考虑一下……”
　　王刚说完，在众目睽睽之下脱下了裤子，一根硬挺粗大的肉棒看得众少妇都异彩连连。
　　几个警察看到局长做出如此惊人的动作，不禁都张大了嘴巴，一幅欲言又止的模样。
　　众多失足妇女都是从男人堆里翻滚出来的角色，看到公安局局长如此要求，虽然在姐妹面前有些不好意思，但很快就有二个少妇跪在了王刚的胯下，抓住他那坚挺的肉棒吞食着。
　　“来，加下微信，你叫什么名字！”
　　“局长，我叫小兰……”
　　“我要真名，嗯，给你微信备注一下，刘晓兰！”
　　“嘴巴张大一点，微笑，看镜头！！！”
　　“不错，这张照片给你留念！”
　　王刚看着胯下跪着的二女，一个穿着空姐制服，一个穿着黑丝旗袍，此时二女都跪在自己的胯下张着小嘴，争先恐后的给自己口交，这种征服感让他全身都沸腾了起来。
　　王刚看着还有二十几个女人在排着队，他享受着不同风味女人的口交，逐一加了她们的微信并且备注了真实姓名，有些他看起来有点面熟或者性感好看的，他都挑出来，让她们翘起臀部趴在墙壁上等待着自己的肉棒插入！
　　王刚没看上的，则安排给了房间中目瞪口呆的男警察，看着他们被女人团团围住的拘谨模样，王刚内心哈哈大笑。
　　王刚看着十几个趴在墙上翘起臀部的女人，十分的满意，他捏着刚才第一个扑上来的少妇刘晓兰的臀部，将肉棒深深的插进她的阴道中，听着她那销魂的呻吟声，王刚不由得十分满意。
　　王刚还和她拍了几张合照及视频，他并没有想到以后刘晓兰凭借着与公安局局长性交的正面照片，让她在风月场中混得风声水起，不过这些都是后话。
　　“我操，这个穿丝袜的真紧啊！”
　　“这个水真多！！！”
　　“你这小罗莉还没成年吧！这太紧了！！！”
　　“权利真是好东西啊，这么多失足少妇随便干！！！”
　　王刚逐一拍照并发给对方，最后他雨露均沾的将肉棒在众女的阴道中抽插几遍后，要求她们跪着围在自己周围，他挺着肉棒将精液分别射进了众女的嘴里，并且美美的录制着视频！
　　“真他们的爽！这是最爽的一次了！！！”
　　“没想到自己竟然一挑十多个，哈哈！”
　　王刚满意的看着几个警察被二十多个失足妇女围在了一起，他出门后也将其余的警察叫了进去，然后自己溜之大吉！
　　夏立行满意的从一对双胞胎少妇的床上爬了下来，他走出房间后看着空荡荡的走廊愣了愣，听到一个房间中传来了高亢的呻吟声，他打开房门后，看到所有的男警察都趴在了卖淫女的身上，他不由得脸色一变……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　王刚美滋滋的从出租车下来，看着不远处阿呆的家，那里还有诱人的阿呆妈妈，想到等下去阿呆家又可以一番盘肠大战，他不由得心中一热，王刚走到四下无人的草地上，此时还身穿警服的他准备变回自己的模样，突然他觉得背后有身影掠过，不由得大惊道。
　　“谁！！！”
　　王刚没有等到回答，他只看到一个壮汉挥着巨大的拳头向自己袭来……
　　郑力在警察围住“九色鹿商务楼”前就悄然离开，他像一只猛兽一般在黑暗处蹲了许久，最后见一个熟悉的身影走了出来，他急忙拦了一辆出租车跟上，封沉已久的往事渐渐变得明晰。
　　强奸女警花……被一个小保安制服……进了监狱……
　　郑力只觉得怒气上涌，没想到这个小保安踩着自己的尸体爬到了公安局局长的位置，而且这里还是当初那个警花的家，自己的儿子还被他虐待！
　　郑力从电话中得到了很多信息，他很高兴自己能有个儿子，他不知道如何去面对当初被自己强奸的警花，不知道如何面对自己的儿子！
　　但他却很清楚要怎么面对这个小保安！！！
　　报仇！！！
　　报仇的念头一升起就让他无法遏制，他悄然跟上后挥拳袭去……

第二十五章、友母人妻！催眠后的背德奸淫！

　　王刚美滋滋的从出租车下来，看着不远处阿呆的家，那里还有诱人的阿呆妈妈，想到等下去阿呆家又可以一番盘肠大战，他不由得心中一热，王刚走到四下无人的草地上，此时还身穿警服的他准备变回自己的模样，突然他觉得背后有身影掠过，不由得大惊道。
　　“谁！！！”
　　王刚没有等到回答，他只看到一个壮汉挥着巨大的拳头向自己袭来！
　　“我操，袭警啊！！！”
　　王刚急忙一个侧身，堪堪躲过了这一拳，王刚随口骂了一声，没想到更是激怒了壮汉，一套迅如奔雷的双拳快速的袭向王刚的身体，情况十分危急！
　　“使用技能：武术！搏击！”
　　“技能：武术，李重阳技能，能施展太极拳，形意拳，八卦掌等中华传统武术。”
　　“技能：搏击，夏立行技能碎片，能施展散打，自由搏击。”
　　两个技能同时叠加使用，王刚只觉得身躯一震，手脚变得灵活，身体本能的使用了借力打力的技巧，卸掉了壮汉的大部分攻击，不过也是被双拳打得连连后退，手臂发麻！
　　郑力没想到当年的小保安竟然有如此的身手，他深吸了一口气，气劲沉入胸腔，仿佛让他的身体更加沉稳，有种“铁板桥”般的沉稳感，郑力的“八极拳”
　　有了一定的造诣，特别是在监狱混的日字，诸多实战让他的“八极拳”更为精湛！
　　郑力用强壮的手臂挡住了对方的一发直拳，趁此空隙，他双目一凝，八极拳的沉坠劲布满他的肩部和腰部，运用身体整劲一气呵成，全身的力量集中在背部向对方袭去！
　　“八极拳！铁山靠！”
　　王刚没想到对方反应如此迅速，他只觉得身体被小汽车撞击一般，直接向后飞了一米远！
　　“我操！好痛！！！”
　　“使用技能：”巧舌如簧‘！“
　　“技能：巧舌如簧，赵伟宏得意技能，能使用言语鼓动人心。”
　　“这位好汉，有话好说，我们是不是有什么误会！！！”
　　“你这可是袭警！！！”
　　王刚想着不可力敌，只能使用了赵伟宏的技能，开始鼓动对方，希望对方放弃攻击，不过他所说的话，像是更加激怒了对方，王刚见壮汉跃身向自己踩来，急忙一个“驴打滚”翻滚到一边，动作极为狼狈！
　　“何方鼠辈！报上名来！”
　　“你爷爷叫郑力，保安受死！！！”
　　郑力见小保安竟然还敢嘲讽他，气得哇哇直叫，他的眼睛变得血红，身体仿佛一股神秘的力量布满他的全身，让他的动作更为迅猛，力道更加强劲！
　　郑力想到当年自己被警察追得落荒而逃，在制服了独自追来的女警后，他将全身地愤怒之情都通过肉棒宣泄在女警花身上，但最后这个小保安却窜出来坏了自己的好事，而且自己中了他一枪才被抓住，随后换来的就是十多年的牢狱生活！
　　郑力觉得所有的事情都是这小保安导致的，他丝毫没有感觉强奸妇女有什么不对，他的身体深处就有一种想要宣泄欲望的邪恶力量，而这股力量他也没办法控制，村里的老人都说这是“诅咒”！注定无法消除！
　　“都怪这个小保安！！！”
　　郑力将十几年的怨恨之力都发泄在王刚身上！
　　王刚被打得毫无反手之力，他急忙调出系统，开始获取夏立行的记忆碎片，一幕幕残缺的画面在他的脑海中快速的翻动着。
　　“郊外……歹徒……强奸女警……开枪……”
　　“我操，这变身有风险啊，一下子就遇到了夏立行的仇人！！！”
　　王刚靠着残缺的画面，他看到了身穿警服的李梦依被对方压在身下，夏立行最后开枪打到了对方，王刚看到了阿呆妈妈被对方弄得全身精液，不由得大惊道。
　　“我操，你这强奸犯！”
　　郑力听到王刚的话，内心更为震怒，双眼赤红的他动作更为迅猛，打向王刚的身体拳拳到肉！
　　王刚疼得是哇哇直叫，他内心十分慌张，从获得“变形系统”后，他第一次遇到如此大的危机！
　　“有生命危险！！！”
　　“妈逼的，这变身有风险啊！！！”
　　“我操，这人是要我命啊，我要是变成自己的样子，对方会不会收手？”
　　“或者使用‘移形换位’，跑到分身那里逃命？”
　　王刚否定掉了逃跑的办法，因为对方的动作实在是太快了，王刚心念急转，在拳头交错间，他灵机一动，在心里大喝道。
　　“捕获图鉴！！！”
　　“正在捕获……恭喜宿主获得‘破损图鉴’：郑力！”
　　“获得技能碎生：八极拳！”
　　“技能：八极拳，郑力技能碎片，能施展传统武术八极拳。”
　　系统还陆续传来了各种提示声，不过王刚没心思理会，急忙又在心中大喝道。
　　“使用技能：八极拳！”
　　一股沉稳的力量蔓延在王刚的周身，让他的气势顿时变得沉稳，王刚以相同的招式袭向对方，战况瞬间变得势均力敌！
　　郑力突然感觉到灵魂深处的颤栗，感觉有股神秘的力量脱离了他的身体，他感觉到自己的动作变得迟缓，同时小保安竟然也使出了同样的“八极拳”，这让他一时间有点反应不过来！
　　王刚见自己的办法有效果后，不由松了一口气。
　　他感觉自己得到了“天龙八部”里慕容复的绝技：“斗转星移”！
　　使用对方的招式去攻击对方！
　　“以彼之道还施彼身！”
　　双方又过了几招，王刚顿时觉得不妙，他使用的“八极拳”有些地方并不顺畅，他只能用一些“八卦掌”和“太极拳”来弥补，一时间有些心余力绌！
　　“我操，还来‘铁山靠’啊！”
　　王刚见对方突然使用了背胯同击法的“铁山靠”，心中一惊，只堪堪使用了背部的贴靠法“铁山靠”，他知道自己这种招式力量远远不及对方，急忙咬住了牙！
　　果然，王刚只觉得一股巨力袭来，再次将他撞飞，腰间的手枪被撞击之下在他的腰部贴出了一个凹痕！
　　“我操！老子有枪啊！！！”
　　倒在地上的王刚，想到在夏立行的记忆碎片中，夏立行也是用警枪解决了对方，他急忙翻身将警枪拔了出来，枪口指向郑力！
　　“我操，竟然还来！不管了，保命要紧，开枪了！”
　　“呯！！！”
　　寂静的夜晚中突然传来了一声嘹亮的枪响声，随后又是一声枪响，一个壮硕的身影倒在了地上！
　　“郑力身亡，是否收取重组？”王刚脑中的系统传来了一阵提示音。
　　“收取！”
　　“正在收取身体……恭喜宿主获得‘完整图鉴：郑力’！”
　　王刚瘫软在了地上，他转头看见郑力的身体慢慢变成点点白光溢散中上方，随着他的一句“收取”，无数的白色光点像是找到入口一般全部涌进了他的身体。
　　王刚只觉得今天太过凶险，身体放松的解除了变形，像只死狗一般的躺在草地上。
　　“解除变形！”
　　王刚解除变形后，身体还是传来了疲惫感，他闭上眼睛开始调出“完整图鉴：郑力”。
　　“‘完整图鉴’：捕获成功后，捕获对像将被囚禁在图鉴系统中，需要进行‘图鉴释放’才能放出；宿主可以对图鉴进行修复损伤；宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以进行记忆搜查、记忆灌输、继承技能，拥有‘图鉴释放’功能！”
　　王刚对郑力进行了记忆搜查，看到他“精彩”的一生不禁倒吸了一口冷气！
　　郑力的一生，简直是“种马”的一生，在他成年前就是个坏学生，在一次对女老师的强奸未遂后，被抓去坐牢，出狱后的他或许是受到“阴珠”能量的影响，对女性有着强烈的渴望，在农村里勾搭留守妇女，勾搭不上的，直接入室强奸，玉米地、河边洗衣场都是他的天然炮房，更让王刚咋舌的是，郑力由于器大活好，被强奸的妇女最后竟然都成为了他的炮友！
　　“我操，这郑力简直是人生赢家啊！”
　　郑力到了城里，也一样和农村那样继续勾搭少妇，不过地方变了，运气也变得不好了，城里的少妇被他强奸后，就立马报警了，郑力开始打一炮换一个地方。
　　最后郑力直接玩火自焚，强奸了一个高官的老婆，直接被通缉抓捕，最后被女警花李梦依追到了郊外！
　　英姿飒爽穿着警裙的“警队一枝花”李梦依身手矫健，在郑力冲向玉米地后还是紧追不舍，并且鸣枪示警！
　　“站住，不然我开枪了！呯……”
　　郑力并没有停下来，接着他又听到了另一声枪响，旁边树木也传来了“呯”
　　的中弹声，他灵机一动，假装中枪的抱住膝盖倒在了玉米地中。
　　最后在女警花靠近他的时候，他闪身夺枪，并且将女警花按倒在玉米地上。
　　“放开我，混蛋，你这奸魔！”
　　二人开始在玉米地上厮打了起来，在田里翻滚着，远方的道路不时传来了微弱的车灯光线，不远的路灯也照到了玉米地上，随着二人在玉米地上翻滚出了一个较为宽敞的空隙，最后女警花被魁梧的他紧紧的压在地上无法动弹，他看着女警花眼睛开始变得通红。
　　当时的李梦依英气十足的一身黑色警服紧紧包裹着一具玲珑曼妙，凹凸有致的身躯，警裙下面黑色的丝袜在微光中闪着诱人的光芒。
　　看着女警花满脸怒容的模样，听着她说着神圣的正义审判话语，郑力变得疯狂了！
　　女警花的制服被他撕得粉碎，警裙被他撩了起来，黑色的丝袜被他撕得满是破洞，充满正义的抨击话语逐渐变成了求饶声，这更激起了郑力的兽欲。
　　“不要，求你了……呜呜……”
　　当郑力把粗大的阴茎插进女警花的阴道时，那种处女般的紧致感让他舒爽不已，女警花的下体流出了被破处的鲜血！
　　女警花的求饶声在处女血的浇灌下，让郑力变得更加的疯狂，他拿出小刀逼迫着女警花，让她主动和自己交合，并且在她想逃跑的时候狠狠的用木棍敲击着她的膝盖。
　　郑力那时是疯狂的强奸犯，而且他已经长期被通缉，朝不保夕的恶劣环境更让他变得邪恶和狠毒，将这几个月的欲望都宣泄到女警花身上！
　　王刚看得目瞪口呆，心中暗骂郑力如此狠辣，不过看到身穿警服的李梦依从不屈到沦陷，他竟然有种热血沸腾的感觉！
　　“我操！我太禽兽了，她可是受害者！”
　　“不过这种记忆的画面比看电影还有沉浸感，实在是太刺激了！”
　　王刚心中一阵纠结后，他的双眼开始变得通红，他不知道是不是受到“变形系统”的影响！
　　“能力越大，邪念越大！”
　　他甚至有种想要去强奸少妇的冲动，变身成郑力或者路人的模样，肆无忌惮的强奸的少妇，最后的审判和裁决都会由别人承担，而他却可以金蝉脱壳！
　　“不行不行，我要做超级英雄！”
　　“我要成为有理想、有道德、有文化、有纪律的‘四有青年’！”
　　十几年的价值观、世界观的教育让他艰难的挣脱了欲望的邪念，眼睛重新变得清明！
　　王刚看着郑力记忆中，那女警花李梦依娇好的面容和制服诱惑也是咽了口唾沫，他决定等下得去会一会李梦依！
　　“对，我应该帮助弱者，救死扶伤，等下得去看望一下阿呆的妈妈！”
　　王刚的眼睛又变得有些微红，心中暗下决心后，继续浏览着郑力的记忆，他监狱的生活王刚直接跳过了，不过他发现郑力出狱后竟然有人在背后指使他，并且郑力还收到了一些让王刚感兴趣的资料！
　　少妇、青年、少女，王刚对比了一些相关的描述，赫然发现那青年和少女极有可能是哥哥王浩然和姐姐王依然！
　　而那个少妇很有可能就是他们的亲生母亲，苏若晴！
　　“啧啧，有意思啊，有人要对付他们啊！”
　　王刚决定静观其变，他退出了图鉴空间的记忆，将郑力释放了出来，看着刚才拳脚相对的郑力现在乖乖的站在自己面前，王刚感慨“变形系统”的强大，现在的郑力宛如自己的宠物一般如臂使指，以后也将是自己的一大助力！
　　王刚让郑力离开，继续跟进王浩然他们的情况，有结果的时候再通过图鉴空间和自己联系！
　　郑力离开后，王刚调出了主系统，查看刚才的提示音，很快一阵阵的提示声就瞬间将他淹没！！！
　　“检测到‘阴珠’能量，正中吸收……”
　　“渐进式间谍模仿变形系统已启动……检测到”象雄天珠“残余能量……”
　　“正在吸收”象雄天珠“残余能量，系统正在升级，当前进度10%……”
　　王刚心中大喜，他开始回想了起来，当初系统只有1级的时候，他变身成了王浩然，吃了夏立行给的一个药丸后，一样是获得了“‘象雄天珠’残余能量”，让变形系统升到了2级，解除了变身下体要勃起的坑爹限制，并且“图鉴系统”
　　升级，捕获能力上限升级至‘破损图鉴’，图鉴开放类别‘人形系：男性’“，也让他的下体获得了变形的能力，变得可长可短，可粗可细！
　　后来他再也没有得到“‘象雄天珠’残余能量”，在获得了妈妈的“至亲图鉴”后，得到的奖励也只是解锁图鉴类别：女性，‘人形系’全部解锁，但是却是有图鉴数量的限制，也正是由于图鉴数量的限制，让他放生掉了哥哥王浩然的图鉴。
　　“等等，好像错过了什么信息！！！”
　　正当王刚想到有好像忽略了什么内容的时候，系统轻脆的提示声将他的思维打断！
　　“系统升级进度50%，完善系统背景介绍……”
　　王刚只觉得脑海“轰隆”一声，灵魂像是被抽取到了一个独立的空间，画面一幕幕变化着，他的表情时而凝重，时而恍然，几分钟当他看完全部画面后，露出了“原来如此”的表情。
　　变形系统，全称：渐进式间谍模仿变形系统。
　　变形系统乃异世界高科技产品，为间谍专用套装，自古代就遗落到地球，封印后分为阴阳二个部分。
　　自古被王朝奉为“龙珠”！只做为观赏供奉的物品，却没有被发现有何作用，随着王朝更替，硝烟四起，阴阳龙珠随之不知所踪。
　　王刚所看到的画面都是“阳珠”在不同年代流转的信息，“阳珠”在几代人的交替中被制成“象雄天珠”项链，成为传家宝，直到被王刚重新激活，获得了残缺的‘变形系统’，“变形异能”为变形系统的功能之一，总共有有1到5级之分。随着等级的提高，变形的限制逐渐解除，可变形的范围逐渐增加。
　　传闻‘阴珠’被王宫太监宫女所得，他们跑到了一处远离战火的地方，由于无法繁衍，拿出‘阴珠’祈求上天让男人重获新生，并投入深井之中。
　　在神奇的能量井水中，太监重获新生，并开始繁衍后代，几代后村里人的身体却是发生了变化，女人丰乳肥臀，媚惑诱人，男人屌大粗壮，性欲极强，村里的人依然过着闭世的生活。
　　在日军侵华扫荡中，此村庄被发现，女人由得诱人的身体导致被尽数虏走，‘阴珠’也就再无踪影，外出打猎的男人逃过一劫，在多年的动乱抗战中，或许是性欲极强的诱因，让他们大部份人成为了汉奸！
　　全国解放后，男人们回到了废墟的村庄原址重建家园，但由于屌大粗壮，性欲极强，普通的女人无法承受，没被折磨死的就逃离了，随后村里男人由于没有女人的调合，只能外出奸淫妇女，被抓住后枪毙了大部分，此村开始被人们称为“强奸村”，开始重新变成了废墟。
　　“原来‘变形系统’还有分为两部份，那郑力来自‘强奸村’，正是阴珠所在的地方！”
　　当时王刚在变身成王浩然的时候，夏立行也有和他说过“强奸村”，不过他当时并不在意。
　　相传在本市的郑家村以前是由亡国逃跑的太监和宫女组成，携带了朝廷的各种传世珍宝，太监们为了繁衍后代，在珍宝中找到了疑似龙珠的珍宝投入井中，长期服用后终于重振雄风，开始繁衍子嗣。
　　但郑家村由于精力旺盛，常常奸淫妇女，在抗日战争时期，更是成了汉奸村，新中国成立后，由于经常压不住欲望而强奸妇女，受到多种原因，到现在已经没有多少个。
　　夏立行通过警方的资源，终于找到了一个，并进行抽血研究，并研制出了一种药物，可以让男人重振雄风。
　　“终于找到了一个？？？”
　　王刚开始继续翻找起了夏立行的记忆，这不由得让他大吃一惊！
　　阿呆竟然是这个强奸犯郑力的儿子！！！
　　夏立行这禽兽竟然给阿呆抽血！！！
　　“我操！！！”
　　王刚开始翻找到郑力的记忆，开始消化他们强奸村里的传说，并且结合系统的一些说明、夏立行和郑力的记忆将很多事情串联起来，让他有种豁然开朗的感觉。
　　“废墟！废墟！！！”
　　“不对，这‘强奸村’我好像也在哪里听过……”
　　王刚沉吟了片刻，突然一拍脑袋，终于想了起来！！！
　　李重阳！！！
　　“我操，这厮竟然是个关键人物！！！”
　　“李重阳之前被爸爸王建国抓住，有说过他有治疗过夏立行……”
　　“爸爸王建国……夏立行的记忆……李重阳的记忆……”
　　王刚得到的是“至亲图鉴：王建国，”不可记忆搜查、记忆灌输、继承技能！
　　不过他通过几个人的记忆和爸爸王建国之前和他的解释，最后终于理顺了一些！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　爸爸王建国的解释有很多漏洞。
　　十几年前，王建国身为“华建集团”的唯一继承人，却被老爷子安排从底层员工做起，并且没有透露身份，这也让他认识了在前台工作的妈妈王诗琴和苏若晴。
　　妈妈王诗琴温文尔雅，喜欢诗歌和音乐，这种文艺的气息让二人有种心灵上的共鸣，王建国更是用着底层人员的工资，省吃俭用的带她去听歌剧，在演唱会场外蹭歌听，那是二人最快乐的时光，并逐渐发生了关系。
　　苏若晴古灵精怪，有个同村出来的未领证的保安男朋友夏立行，在苏若晴值晚班的一晚，王建国应酬酒醉的回到公司，苏若晴来扶他进休息室时，让他以为是王诗琴，手上也是不老实，但躺到沙发后就沉沉的睡着了。
　　等爸爸王建国醒时，已经是全身赤裸，下身巨痛！
　　苏若晴衣衫不整的蹲在旁边哭泣，下体还流着破处的精血，她的保安男朋友怒气冲冲的用膝盖顶了他的下体，等到从重症监护室醒来时，已经过了半个月了，通过手术，但下体还是已经不能人道了，只能取了精子进行冷冻保存。
　　老爷子十分愧疚的向他讲了处理结果，那个保安一样被他废掉了！
　　但是苏若晴却是怀孕了，为了保全孩子，老爷子处理成了酒后乱性，但旁人听到的消息却是王诗琴被玷污了，同时妈妈王诗琴也被老爷子给了一笔安家费，遣送回家。
　　随后老爷子更是用了一系列强硬手段让他娶了苏若晴，爸爸王建国却是和相爱的妈妈王诗琴分开了，再也找不到她的消息。
　　苏若晴却是很争气的生了个儿子，讨得了老爷子的欢心，随后又通过人工授精的方式，让她又生了个女儿。老爷子很高兴的在家里享受着天伦之乐。
　　王建国却是变得极少回家，当男人没有了性的欲望后，爆发出来的力量是很可怕的，他通过几年时间的努力，全盘接手了集团的事务，并总揽大权，并在暗地里寻找王诗琴的消息，但都石沉大海！！
　　在老爷子去世后，很多资源也逐渐流失，让他花了很大的精力将“华建集团”
　　的资产上翻了几十倍，并步入正轨。
　　儿子和女儿逐渐长大后，他发现子女的相貌和他出入很大，暗地里做了亲子鉴定后，竟然发现都不是他的孩子！！！
　　这个致命打击让他崩溃了，他和自己身爱的女人却是成了最大的受害者！
　　当他愤怒的要找妻子苏若晴算账时，她却在一场意外车祸中受害失踪了。
　　王建国之后更是动用了无数资源去寻找王诗琴的下落，功夫不负有心人，终于在一个县城里找到了她，王诗琴成了单身妈妈，独立抚养着一个孩子。
　　王建国怀着忐忑的心，偷偷对孩子进行了亲子鉴定，看着白纸上是父子的结论他泪流满面。
　　王建国并没有贸然相认，而是通过几个月的时候暗中帮助，并且通过几番解释和行动后，重新将王诗琴娶回家门！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　这些是爸爸王建国当时和自己说的，他结合夏立行的记忆碎片也发现了几个漏洞！
　　王刚这才想起自己和哥哥王浩然的年龄不符的疑惑，之前听父母讲他们当年的恩怨时他就总觉得哪里不对，这几下梳理之后，他发现当中父母肯定有所隐瞒。
　　那时王刚为了上妈妈，结果最后关头妈妈还是退缩了，王刚离家出走后也有想到这个问题，他在和妈妈打电话时就有问道。
　　“妈妈，为什么王浩然的年龄比我大！”
　　“啊？这个……小刚，你先回家再说吧，妈妈好想你！”
　　随后王刚就挂断了电话，但他并没有回家，而是去了嫂子和舅妈的瑜伽馆，这事就落下了！
　　王刚开始搜索夏立行的记忆碎片，他震惊的发现夏立行和苏若晴在来阳城前就在老家生了个儿子！！！
　　夏立行的记忆有些破碎，但这也让王刚发现了一个惊天秘密！
　　夏立行，年轻时，和苏若晴产下一子后，一起到“华建集团”当保安打工，在一次值晚班中，与妻子苏若晴一翻云雨后，没想到在他随后的巡逻中，发现妻子苏若晴在公司被个醉汉强奸了，一怒之下废了其下体惹下大祸，被人报复同样废了下体躲到了乡下。在一个深夜中，偶然撞见女警花李梦依被“强奸村”的余孽强奸，挺身而出，在一番波折后和被强奸怀孕的李梦依结婚，在其家里的帮助下，逐渐当上了公安局长。当他改头换面之后，发现自己老家中的儿子已经被接走，在使用公安局长的权利中他找到了前妻苏若晴，和自己的子女。
　　“夏立行有儿子，原本不好处理，但被他发现了爸爸王建国在外面也有一个私生子！”
　　“爸爸王建国在生女儿前，就有和另外一个女人生了一个儿子！！！”
　　“在夏立行的记忆碎片中，这女人有写信和王建国说过，但却被当时是前台的苏若晴截胡了，当时苏若晴生的是女儿，也就是姐姐王依然！”
　　苏若晴知道了王建国的儿子和她儿子年纪差不多，不知道怎么安排的，把在老家的儿子接了出来，还“李代桃僵”的拿出了亲子鉴定，不过鉴定时送去的样本却是被换成了王建国的私生子！
　　“我操，他妈的，那我不是还有一个同父异母的哥哥！”
　　“真他们的狗屎，连续剧都不敢这么写！！！”
　　王刚还震惊的发现，在夏立行找到苏若晴后，就制造了一场车祸，不过王建国却是逃出生天，苏若晴身受重伤，而后面夏立行的操作更是让王刚深为叹服！
　　原来在夏立行制造车祸的时候，也是发生了一个意外，导致了另一个女人也发生了车祸身亡！
　　这个无辜的女人也叫苏若晴！！！
　　而且身材和他的未婚妻苏若晴十分相似！！！
　　在夏立行的记忆中，有些细节丢失了，通过他的一翻操作，他将无辜的女人放到了爸爸王建国的车里，让车沉入海底。
　　同时却是让身受重伤的未婚妻苏若晴“李代桃僵”，取代成了无辜的女人，成为了失忆需要整容的富商女儿。
　　夏立行胆子也是很大，竟然安排让苏若晴嫁给了赵伟宏，成为了嫂子的后妈！
　　再后来发生的事情，王刚就知道了，赵伟宏被搞了个“马上疯”，爸爸的“华建集团”也迎来了巨大危机！
　　王刚那时刚好获得了“变形系统”，他也趁着治疗赵伟宏的机会终于推倒了嫂子赵丽敏！
　　王刚又读取了“完整图鉴：赵伟宏”的记忆，结合夏立行的记忆碎片，让他惊出了一身冷汗，如果当初自己没有救活赵伟宏，恐怕“华建集团”会逐步落入夏立行的手中，而且嫂子赵丽敏可能也会成为夏立行的猎物！
　　“那现在就只剩下二个问题了！！！”
　　“第一个，爸爸王建国另一个私生子是谁？也就是说自己有个同父异母的兄弟，但不知道这个人是谁！”
　　“这个问题估计得问下妈妈或者爸爸王建国！！！”
　　“第二个问题是，爸爸王建国和夏立行的下体都被废了，只有夏立行成功逆袭了，中间发生了什么！”
　　“第二个问题这里李重阳的记忆里有！”
　　“妈逼的，有点头大，怎么这么复杂！！！”
　　王刚叹了口气，不过这个事情关系到自己“变形系统”的升级，他不由得打起精神，在李重阳和夏立行的记忆中查找关联性！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　原来李重阳能当上江湖骗子，是真和这“强奸村”有关系，他听到了许多关于“强奸村”以前的传闻，所以到了那个废墟去查找，他发现井里确实有宝物，不过在抗日战争中已经流向了日本。
　　李重阳将“强奸村”的井底挖了个精光，经过研究后拿里面的土壤做了一些符纸，他惊喜的发现可以壮阳，并且治疗不举！
　　他凭借这符纸和跳大神的伎俩，也就混出了名堂，同时被夏立行当成了座上之宾，不过他提供了一张符纸后就假装用完了，给夏立行说了这个事。
　　王刚通过郑力的记忆知道，夏立行也有去找过他，可能是这种能量要未成年时才能获取到，最后找到了郑力的儿子，也是夏立行喜当爹的儿子夏晓杰，同时也是自己的死党阿呆，夏立行将阿呆的血抽出来，做成了药丸治疗！
　　“原来自己之前吃的药丸是阿呆的血做成的啊！”
　　“妈逼的！夏立行简直是大反派！”
　　王刚心中大骂夏立行不是个东西，不过系统的提示音让他脸色一僵。
　　“系统升级进度60%，能量不足，请宿主补充能量……”
　　“我操啊！！！”
　　“对，李重阳那里还有一些符纸！！！”
　　王刚调出图鉴系统立即联系了李重阳。
　　“少爷，求助啊，我快撑不住了！”
　　刚和李重阳建立起了联系，就收到了李重阳的求助，原来他上次在医院和王刚配合，以‘起死回生’般的法术救起了班主任的爸爸庄茂材后，就被安娜院长当成了隐世高人，聘请成为了“圣地安娜”医院的“客卿大夫”，没想到这几天一个女明星求上门，祈求他救治女明星的爸爸，李重阳只能拿出混江湖的本事，多糊弄了几天，就等着王刚过来江湖救急！
　　“滚蛋，我现在正干大事呢，把你现有的‘神符’都给我！”
　　王刚心中大骂李重阳不靠谱，现在就开始给自己找麻烦了，这不是挖坑给自己跳吗？
　　王刚可不想暴露了自己的能力，万一被有关部门给盯上了，那他还怎么逍遥人间？
　　王刚一阵催促后，随便应付了李重阳的请求，将他的符纸收取到了系统图鉴的储物空间，吸收完后系统的升级进度终于继续走了起来，不过很快王刚又蛋疼了！
　　“系统升级进度90%，能量不足，请宿主补充能量……”
　　“妈逼的，我要哪里找！！！”
　　“‘阴珠’吗？传闻‘阴珠’流落到了日本，自己这段时间也不可能直接跑去日本啊！”
　　“阿呆！！！只有你了！！！”
　　“看来我还是得去‘救死扶伤’啊！”
　　王刚站了起来，拿出手机联系了阿呆的妈妈李梦依，往他家走去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　李梦依此时表情绝望的看着镜子里的自己，脸上的疤痕重新又变得明显了，腿也重新变瘸了，赤裸的身体上依旧有很多疤痕，仿佛会所里叫王刚的青年让自己做了个梦，现在梦醒了！梦碎了！
　　“怎么会这样，之前确实是好了很多，现在怎么又变回来了！”
　　“难受这是有时效性的？”
　　李梦依感觉自己就是脱下水晶鞋的灰姑娘，重新变得丑陋和残疾，这种感受是多么的让人绝望和痛苦！
　　她拿起手机，看到王刚要来家里的消息，她呆愣了片刻。
　　“他还能给自己治疗吗？”
　　“自己还能变美，变成健康的人吗？”
　　李梦依有些怀念王刚给自己治疗后，身体那种焕然一新的感觉！
　　她想要变成毁容前美丽的自己！
　　她想要重获新生！！！
　　不过李梦依随即就想到了王刚的治疗方法，这让她的脸色不由一红，刚洗完澡的私处竟然不自觉得流出了丝丝淫液！
　　李梦依见衣服都脱掉了，索性就冲了个澡，将身上的汗液及精液冲洗干净！
　　“呯呯呯”
　　浴室门传来了响亮的敲门声，儿子有些疲惫的说道。
　　“妈妈，你洗好了吗？我要洗澡！”
　　“啊……好的，马上出来了……”
　　李梦依这才发现忘了带衣服进来，只能将白色的浴巾裹在身上，在狭窄的浴室门口和儿子擦肩而过，感受到儿子裤子里鼓胀的下体，李梦依不由得脸色通红。
　　李梦依的眼神仿佛可以穿过儿子的裤子，看到他胯下那粗大的肉棒，上面青筋盘旋着，那硕大的龟头曾经插进了自己的小嘴里，自己的舌头舔食过儿子肉棒的每一寸角落，虽然自己那时在会所里并不是自愿给儿子口交，但儿子那粗大的肉棒抵达自己喉咙深处却是不争的事实，李梦依像是条件反射般的咽了一口唾沫！
　　当警察到达会所扫黄后，幸好王刚有办法，让警车载着他们母子离开，和儿子一起坐在警车的后排让她十分忐忑，还好都戴着纸质购物袋，不然就被儿子发现自己成了卖淫女，那样她将羞愧得无地自容。
　　在警车上时，儿子似乎很害怕，紧紧的将自己搂着，但是没过一会后，儿子的手就没那么老实了，对自己上下抚摸着，手还伸进了自己的裙底！
　　裙底的内裤在会所里就被王刚给收走了，那时她的裙底毫无遮挡，双腿间的私蜜洞口被儿子的手指伸了进去，有警察在开车，让她不敢反抗的任由儿子猥亵！
　　下车后，母子二人站在漆黑的道路旁，李梦依急忙往更黑暗处跑去，从包里拿出另一套裙子换掉后，假装成刚从家里跑出来的模样，对着儿子一阵数落！
　　“晓杰，这么晚了你是跑去哪里啊，妈妈都等你一晚上了！”
　　“妈妈，我终于找到你了……”
　　“我以为妈妈你有危险……”
　　李梦依被儿子搂在怀里，她可以感受到儿子对自己的依恋，想到儿子在会所大厅受到的委屈，她也是十分感动，只是儿子胯下那耸立的帐篷将自己的裙子顶得凹陷，这种难堪的姿势破坏了母子相逢的美好画面！
　　“妈妈，我有点饿，我想吃面！”
　　李梦依被儿子的话拉回了现实，她重新变回了疼爱儿子的妈妈，她微笑的说道。
　　“好，那我下面给你吃！”
　　她将浴室的门关上，想到自己刚才的回答，不由得脸色又是一红。
　　以前说下面吃的时候，她并不会有奇怪的联想，但今晚和儿子经历了那么多旖旎的场景，让她恍惚间联想到儿子跪在自己胯下，伸出舌头舔食自己蜜穴的画面！
　　“呸！李梦依你太不要脸了！”
　　李梦依在心中对自己暗啐了一声，想要去厨房先烧热水，不过此时门铃却是响了起来！
　　“叮咚……”
　　门铃响后，李梦依犹豫了片刻，虽然内心有些抗拒，但她的肉体却是不由自主的去打开了房门。
　　房门打开后，李梦依看到了那熟悉的青年，原本在会所里她以为只是普通的客人，但后面儿子夏晓杰出现后，她赫然发现王刚是儿子的同学，她那时只能硬着头皮继续服务。
　　让李梦依没有想到的是，王刚最后还是发现了自己是他同学妈妈的身份，并且在儿子面前奸淫自己，让她羞得无地自容，但他的身上仿佛是有魔力一般，真的可以治疗自己腿上的残疾和脸上的疤痕，这让她心情复杂的任由王刚摆布。
　　“阿姨，我来还东西的！”
　　李梦依看着王刚脸上带着和煦的笑容，并且还伸出手将一个东西递给她，她听到王刚的话，不由得一愣，伸手接过递来的物品，定睛一看，脸色顿时变得绯红。
　　那是一件性感的蕾丝内裤，重点是这条内裤还是王刚从自己身上脱下来的，内裤上有些晶莹的液体和炽热的温度！
　　手里传来了蕾丝内裤那温暖湿润的触感，那液体是精液与自己的淫液混合的晶莹体汁，那温度是从自己身上脱下后又到放在王刚身上传递来的温度。
　　李梦依有些恍然，少女时期的男女间朦胧的画面映入她的脑海。
　　少年在分开时，总向少女借一本书，在还书时制造再度相逢的场景，这种初恋般朦胧暧昧的借还物品的情节，要是在平时都可以勾起李梦依的一丝浅笑。
　　但当借书还书变成了脱下她的内裤，跑来家里归还时，这种暧昧的场景却是增加了淫靡的气氛，特别是李梦依还只是裹着白色的浴巾，裸露出了雪白的大腿，这更是增加了几分旖旎的气氛！
　　“额，怎么疤痕又明显了？……”
　　李梦依见王刚有些愣神，她表情黯然，或许对方已经被自己毁容的脸给吓到了，不过对方似乎也有些意外，她鼓起勇气问道。
　　“是不是有时限？”
　　李梦依眉头微蹙，嘴唇紧抿，一幅我见优怜的模样。
　　“嗯，可能吧，估计得多几个疗程，或许是你的阳气亏损太严重，要‘滋阴补阳’也不是一时半会能解决的……”
　　“这样就比较麻烦了，不然这次有机会再治疗一次吧，这么晚了，我先回去？”
　　李梦依见对方正欲转身离去，内心在天人交战！
　　“儿子在洗澡，这怎么办？”
　　“我不想当灰姑娘了，我想当白雪公主！”
　　“不管了，下次不知道要等到什么时候！”
　　李梦依心念及此，她满脸通红的伸出白皙的小手抓住了王刚的手臂，拉着他坐在了客厅的沙发上，此时的她身上包裹的浴巾映衬着她白皙的肌肤，一股成熟少熟的旖旎气息充斥着王刚的鼻腔，让他兴奋莫名。
　　“阿姨，晓杰有没在家呀？我们这样不好吧！”
　　“他在洗澡呢！”
　　李梦依听到王刚问起儿子，脸色就是一红，此时王刚坐在儿子经常坐的位置上，他还是儿子的同学，而且自己还得恬不知耻的去诱惑儿子的同学，这确实很让人难堪。
　　“妈！谁来了呀？”
　　“晓杰，我呢！你王刚大哥！”
　　“啊！太好了，小刚你等下我，我洗完澡一起玩……”
　　正在泡澡的夏晓杰听到王刚的喊话声，心中顿时一喜，准备等下跟王刚一起好好的玩游戏。
　　他并没有想到，他的好大哥此时正香艳的和他妈妈坐在一起，而且他妈妈那白皙的玉手正伸向了好大哥的胯下！
　　李梦依听着王刚和儿子的隔空喊话，脸色绯红，身体有些发软倚靠在王刚的身侧，她双眸微闭等待着儿子同学的魔爪落在自己的身上，等了会耳边却只是二人的隔空喊话，反而把她掠在了一边。
　　李梦依有些急了，她还清楚的记得王刚说需要用他的精液给自己治疗，要‘滋阴补阳’！等下儿子要是洗完澡出来，那自己的治疗不知道要等到什么时候！
　　“不管了，我先出手！”
　　“太羞人了！竟然在家里要去摸儿子同学的肉棒！”
　　李梦依白皙的手掌落到了王刚的胯下，原本以为会摸到一根铁棒，没想到下手之处竟然满是柔软的感觉，她用满是疑惑的眼神看向王刚。
　　王刚此时心中直呼大爽，他现在就是要以退为近，在阿呆的家被他妈妈诱惑，这种友母人妻的诱惑对他这种熟女控是多么的致命！
　　不过让王刚感觉可惜的是，此时友母人妻的脸上却满是疤痕，而且王刚还不能马上给她治疗，因为他还想靠着长期治疗的过程来好好享受这种友母人妻的服务！
　　王刚之前有通过郑力的回忆，看到了阿呆妈妈身穿警服被强奸时的绝色面容，他只能通过回忆进行想象！
　　王刚见阿呆妈妈将手伸向自己的胯下，急忙运功让肉棒疲软下来，见阿呆妈妈那满是询问的眼神，他戏精上身般扭捏的说道：“阿姨，我们这样不好吧？”
　　“你……你之前在会所不是……”
　　“当时是‘箭在弦上，不得不发’！现在是在你家里，而且晓杰还在……”
　　“这样我感觉对不起晓杰啊！”
　　“我这能这么禽兽，你可是晓杰的妈妈啊！”
　　李梦依见王刚如此扭捏，她不由得脸色有些发红，原本她以为王刚会很猴急的侵犯自己，那自己可以半推半就，假装矜持的接受着。
　　但现在对方不很动手，那她还怎么接受治疗？
　　“看来自己只能厚着脸皮去诱惑儿子的同学了！”
　　李梦依心中下定决心，她红唇紧咬的缓缓站了起来，走到了王刚的对面，雪白的浴巾包裹将她丰满的胸部和修长的大腿遮盖住，虽然没有露点，但全身却是散发着成熟女性迷人气息，看得王刚直咽唾沫。
　　李梦依修长的手指在裸露的肩膀上慢慢的轻抚着，穿过了脖子下那迷人的锁骨，手指抓住了浴巾的边角，慢慢的向外扯着。
　　雪白的浴巾像是舞台上的帘幕，缓慢的左右被拉开，裸露出了里面迷人的春光，仿佛被聚光灯照耀一般，白皙傲人的乳房，黝黑迷人的私处，成熟女性胴体仿佛散发出了万张光芒，让王刚不禁眯起了双眼！
　　雪白的浴巾张开到极限后，失重般的笔直落下，露出了成熟迷人的丰满胴体，全身赤裸裸的暴露在王刚的面前，王刚仿佛被散功一般，原本松垮的两腿间缓缓的升起了帐篷。
　　“主……主人……我要……！”
　　李梦依面红涨红，她红唇轻咬，修长的小手在身上抚摸着，全身赤裸的肌肤在她小手的抚摸下，仿佛是搅动了一池春水，波涛汹涌，春光荡漾，成熟的少妇胴体那种迷人性感的气息，让王刚呼吸一滞！
　　李梦依慢慢的向王刚靠近，她修长的美腿微微抬起，性感光滑的赤足轻踏，像只婀娜的小猫扭动着肥臀，渐渐的站到了王刚的面前！
　　李梦依媚眼如丝看着王刚鼓胀的胯下，她宛如乖巧的小猫慢慢蹲坐在了王刚的双腿前面，她伸出白皙的小手在王刚的挣扎中将他的裤子尽数脱下，将那狰狞的粗大阴茎握到了手里！
　　王刚此时兴奋得有些呼吸急促，此时坐在阿呆家里的沙发上，阿呆的妈妈脱下浴巾后，全身赤裸的跪坐在自己的眼前，这让他的征服感得到了极大的满足，阿呆还在洗澡，友母的妻的赤裸诱惑让他有种偷情的刺激感！
　　“阿姨，你儿子还在洗澡呢，我们这样不好吧！”
　　“我这样对不起阿呆啊……”
　　“啊……好爽……”
　　在王刚兴奋期盼的目光下，他看到阿呆妈妈真的鼓足了勇气把那性感的红唇张开到最大，或许阿呆妈妈从来没有在家里替男人口交过，过不了心里那一关，阿呆妈妈反复的张开嘴巴又缩回去，不过在王刚以退为近的言语刺激下，阿呆妈妈还是把嘴巴张开到最大含住了王刚的大龟头。
　　看着阿呆妈妈终于含住自己的大龟头，王刚心里突然冒出一股强烈的成就感，这可是阿呆妈妈在她家里主动给自己口交啊！而且阿呆也在家里，只是隔着一个浴室的门！
　　李梦依当初可是“警队一枝花”，这样的女人是多少男人的梦中情人呀，不过此时却在自己胯下吸吮着大肉棒，这样不仅是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激！
　　‘友母少妇人妻’这个身份更加让王刚热血沸腾，而能够一步步占有这样的人妻少妇是王刚的心愿！
　　“让阿呆妈妈彻底成为自己的女人”
　　“让阿呆在旁边喊‘666’！”王刚突然激起了强烈的欲望。
　　李梦依的嘴巴不大，为了含住儿子同学的大龟头，她把性感的嘴唇张开到最大，才慢慢的含住王刚鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速吐出来，用舌头舔食着王刚的马眼，湿润温暖的香舌在王刚的大龟头到处舔着。
　　她自己是知道怎么让男人得到兴奋刺激，那就是越骚越好，这样才能让王刚快点射精，治疗一下自己毁容的脸庞。
　　李梦依将头往下低，香舌来到了王刚的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着王刚，看着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，李梦依也是有些得意和欣喜。
　　“主……主人，阿姨的嘴巴厉害吗？吃得你舒服吗？”李梦依有些不习惯的娇嗔着问道。
　　“阿姨，你嘴巴好棒哦，吃得我太舒服了！”
　　王刚看着胯下的尤物舒服的大声说道，他没想到身为同学的妈妈，此时为了让他快点射精也是豁出去了，以前的“警队一枝花”竟然也说出如此淫荡的话语。
　　他低头看着阿呆妈妈湿润的舌头在他红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着他的大龟头，阿呆妈妈不止嘴巴动着，双手抓住他的肉棒用力套弄着，由原本有些青涩的手法，逐渐变得熟练并且手口并用了起来。
　　阿呆妈妈性感的嘴唇含住他的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音在寂静的客厅中显得特别淫荡！
　　她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把阿呆妈妈的嘴唇撑开到最大，性感的嘴巴都被他的大肉棒给塞满了，而阿呆妈妈双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，这样的动作好像满足不了她一般，她开始尝试把王刚整个大肉棒吞下去了。
　　“阿姨，我好爽呀，吃得我太舒服了，我太喜欢你了！”
　　王刚双手抚摸着阿呆妈妈的秀发舒服的说道。
　　此时阿呆妈妈双手抓住王刚大腿，头就埋在王刚胯下吞吐王刚的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在阿呆妈妈嘴巴内进进出出，当阿呆妈妈吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。
　　李梦依的口水是越流越多，她在吐出大半截肉棒后，又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把儿子同学的精液给弄出来，也不再顾忌自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐王刚的大肉棒起来，让王刚承受着巨大的刺激和兴奋。
　　“妈妈！帮我拿下毛巾，我在洗头！”
　　正当李梦依不顾一切努力的吞吐着王刚的肉棒，突然浴室中传来了儿子的呼喊声，她这才想起儿子还没有睡，并且还在浴室洗澡，原本这个浴巾就是儿子用的，现在被自己拿了出来，儿子就没有了擦头发的浴巾！
　　“啊，好！等下！”
　　李梦依有些慌张的将王刚的肉棒吐了出来，拿起身旁的浴巾，准备拿去给儿子，不料原本坐在沙发的王刚却是将肉棒塞进了她的小嘴里，并且站了起来！
　　“我快射了，阿姨走吧！”
　　王刚想到阿呆正在洗头，或许并不会抬头看到自己，这到这种刺激的场景，他急忙将肉棒插进了阿呆妈妈的嘴里，身体向后慢慢往浴室倒退走去，阿呆妈妈的小嘴被自己的肉棒塞得满满的，像只母狗一般的向前爬行，场面极为淫靡！
　　李梦依感受到嘴里的肉棒开始跳动了起来，没有任何犹豫的伸出如葱的玉手，漂亮修长的玉手握住王刚的大肉棒，一边用手快速的套弄着，头部加快速度用力的前后吞吐着嘴里的肉棒，跪在地上的膝盖艰难的向前挪动着，像是趴在主人身上站立前行的母狗，丰满挺翘的臀部像是有尾巴在摇摆一般的扭动着！
　　李梦依主动的把头埋在王刚胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住王刚红彤彤的大龟头，双手抓住王刚的肉棒套弄着，甚至抓住王刚的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着王刚的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着王刚的大龟头，口水甚至多得滴在沿途的地板上。
　　“咕噜……咕噜……唔……唔……呜呜呜……”
　　在通往浴室的明亮过道上，李梦依双手撑在王刚大腿上，整个头都趴在王刚胯下，透明的唾液滴落在床单上，她那性感的嘴唇张开到最大，含住王刚的大肉棒快速的吞吐着。
　　王刚双手抚摸着阿呆妈妈漂亮的乌黑长卷发，低头看着胯下前后吞吐的模样，心中舒爽不已。
　　王刚打开了浴室的门，发现阿呆正背对着自己坐在小椅子上，头上满是洗发水的白色泡沫，这让他松了一口气，开始继续抬腿走进了浴室。
　　王刚感觉自己像个放羊少年，那两腿间粗大的肉棒像是一根大骨头，上面一只诱人的牧羊母犬紧紧的咬住了骨头，对自己摇尾乞怜，紧紧的跟着他的步伐，一起进了浴室。
　　李梦依此时心里也是五味杂陈，她抬眼看到儿子正全身赤裸的背对着自己，而她却是跪在儿子身后，趴在儿子同学的的胯下毫无羞耻的在给他口交，这种违背道德的感受让她赤裸的肌肤变得绯红，感受着嘴里的龟头开始有规律的跳动着，她知道成败在此一举。
　　“好羞人啊，儿子要是回头，就会看到他妈妈竟然这么不知羞耻……”
　　“不管了，反正儿子没看到，唔……快射了……我要精液治疗……”
　　李梦依的眼睛直盯着儿子，嘴里的舌头却是在王刚肉棒上和龟头上拍打搅动着，她很怕儿子突然回头，她的眼神往儿子的背部下方望去，看到儿子坐在椅子下方的缝隙里出现了一根粗大的肉棒，李梦依不由得美眸圆瞪。
　　“那是儿子的肉棒！之前儿子的肉棒也像现在这样插进了自己的嘴里！”
　　李梦依想到在会所里和儿子行的乱伦之事，不由得娇躯一颤，身体变得有些发软。
　　“妈妈，是你吗？毛巾给我……”
　　“唔唔……”
　　李梦依嘴里被肉棒塞满，无法回答儿子的问话，急忙将披在肩上的浴巾扔给了儿子。
　　“妈妈，你在做什么？”
　　“唔……我……唔……在刷牙……”
　　李梦依脸色通红，她的声音在喉咙声带的震动下穿过了舌头和肉棒的间隙，含糊不清的从嘴巴里艰难的说出来后，肉棒就狠狠的插进了她的喉咙里，让她无法再发出完整的词语。
　　王刚此时背对着好兄弟阿呆，将他的妈妈压在了胯下，看着肉棒在阿呆妈妈的嘴里抽插着，心中一阵大爽！
　　“我的好兄弟，你妈妈真的在刷牙！”
　　“只不过是用哥的肉棒在刷牙……太刺激了！”
　　“啊，好爽啊，我要射了出来了……”
　　原本性能力强大的王刚在阿呆背后享受着他妈妈的口交的服务，还任由自己抽插，这种快感让他有种要疯狂的感觉。
　　王刚他只觉现在欲火焚身后眼睛开始充血，全身的气势变得暴虐了起来。
　　他开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入阿呆妈妈的嘴巴内，此时已经不是阿呆妈妈在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。
　　“喔……阿呆，我要射进你妈妈的嘴里了！”
　　王刚的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了阿呆妈妈的头，屁股猛力的往阿呆妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入阿呆妈妈的喉咙深处。
　　李梦依虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。
　　李梦依表情有些茫然，将肉棒退出了嘴里，但是汹涌如潮水的龟头脱离了束缚后，开始没有顾忌的喷洒着，瞬间浓白的精液落在她的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去，雪白的乳房上也满是残留的精液。
　　王刚射完精后，一股疲倦感蔓延全身，让他逐渐回过神来，低头看到阿呆妈妈脸色绯红的张大嘴巴，将自己的精液全数吞咽进去，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　看着阿呆妈妈绯红的脸庞，那种性感又为难的表情，王刚冲动的握紧肉棒，压在阿呆妈妈美艳的脸上摩擦着，看着阿呆妈妈那满是疤痕的脸庞，王刚有些心疼的调用“变形系统”的能量进行修复。
　　变形系统的修复实际上是有缺陷的，特别是对阿呆妈妈这种皮肤的疤痕，实际上是治标不治本，不过他现在也没有别的办法，阿呆妈妈当时被郑力强奸后毁容，实在是过得太惨了，他真的不忍心！
　　李梦依见男人的肉棒慢慢变成小肉团后，也是松了口气，同时湿润的下体也让她有种失落感。
　　她终于是达到目的了，感受着脸上满是炙热的精液，在精液的浇灌下脸上开始有种熟悉的灼热感，她顿时眼前一亮。
　　她有些激动的站了起来，看着镜子前自己满是精液的脸上，如蜈蚣一般的疤痕开始变浅变淡，她有种恍然如梦的感觉，她的泪水不由得流淌而出，将脸上的精液向下冲刷，散发出了淫靡的气息。
　　二人见阿呆冲洗完头上的泡沫开始擦起了头发，急忙一起出了浴室，各自去穿上衣服。
　　王刚穿好衣服后，见阿呆妈妈按着他的嘱咐，穿好了他喜欢的衣服从房间走了出来，王刚看得全身都激动了起来。
　　阿呆妈妈上身穿着灰色的背心，里面没有穿胸罩，丰满的乳房在背心下显得更为饱满，两颗葡萄隐藏可见。
　　下身穿着白色的短裙和肉色的丝袜，王刚知道里面没有穿内裤，这更让他更为兴奋。
　　王刚见阿呆还没有出来，有些压抑不住的将她扑倒在地板上，将她的上衣往上撩起，露出了丰满迷人的双乳。
　　柔软的乳房手感实在是太爽了，王刚双手抓住阿呆妈妈的巨乳用力揉捏着，夹住她的乳头捏搓扯着，玩弄着鲜红如草莓的大乳头，不过此时王刚已经迫不及待的一口就咬住阿呆妈妈的右乳乳头吸吮着，这样没有任何布料阻碍的吸吮特别的爽，含住李梦依的乳头是用各种办法吸吮着，吃着她的乳头发出津津有味的淫荡声音。
　　柔软的乳球在王刚手里变化着各种形状，王刚舌头在李梦依的两个乳头来回吸吮着，含住她的大乳头肆无忌惮的吸吮着，两个硬邦邦的乳头被王刚口水弄的亮晶晶的，牙齿咬扯摩擦着她的乳头，也是刺激着她的身体。
　　王刚将阿呆妈妈的短裙撩起，非常准确的找到阿呆妈妈三角地带，他将肉色丝袜撕开一个口子，那个已经没有布料遮挡的肉穴，肉肉的肉穴手感依旧是如此舒服，手指头在肥厚粉嫩的阴户上抚摸着，肥穴如鲍鱼般诱人，手指深入阿呆妈妈的肉穴内玩弄着，阿呆妈妈的淫汁已经开始大量的分泌出来，透明的淫水已经打湿了王刚的手指。
　　王刚的手指插入阿呆妈妈的阴道内抽送着，这些都让阿呆妈妈的性欲越加高涨，淫水流的越加多了，已经把阿呆妈妈胯下打湿透了。
　　正当王刚兴奋的准备提枪上马的时候，浴室的门打开了，二人像是受惊的小白兔一般，急忙整理着衣服，微笑着和从浴室走出来的阿呆打招呼。
　　“哈，小刚你能来，我太高兴了！”
　　“哈哈，我也很高兴啊！”
　　“妈妈，你好像变得更漂亮了，脸上是什么呀？”
　　“噢，刚才你同学给我治疗脸上的疤痕呢，正在做面膜！”
　　“这样呀，小刚还会治疗呀？”
　　“嗯！我有个当医生的师傅，我现在很擅长打针！”
　　“我最讨厌打针了！”
　　“但是你妈妈很喜欢打针呀……”
　　李梦依听到王刚另有所指的话，脸色变得通红，浓白的精液此时被均匀的涂在她的脸上，她感觉被儿子注视得很不舒服，急忙起身去厨房。
　　“你们先玩，我去做点吃的！”
　　“好，阿呆，你把晚上我拿给你的手机拿出来，我来给你下载游戏！”
　　王刚接过在会所时送给阿呆的最新款苹果手机，这里面还有阿呆在会所里拍摄他和阿呆妈妈的激情瞬间，王刚想到这里就有些兴奋。
　　他熟练的下载了当前最火的吃鸡手游，然后将手机递给阿呆，看着他高兴的玩着手机，王刚眼眸一闪，他现在需要能量，而阿呆身为郑力的儿子，肯定还有一些“阴珠”的能量，他邪笑的将手放在了阿呆的肩膀上。
　　“启动变形系统……”
　　“渐进式间谍模仿变形系统已启动……分析DNA成功！……”
　　“是否捕获此图鉴？”
　　“是！捕获！”王刚激动的在脑海中大喊道。
　　“捕获成功，恭喜宿主获得‘破损图鉴：夏晓杰’……”
　　“检测到‘阴珠’能量，正中吸收……”
　　“正在吸收”象雄天珠“残余能量，系统升级中，当前进度91%……”
　　王刚心中大喜，卡在90%的升级进度终于又动了起来，这让他不由得期待了起来。
　　“正在吸收”象雄天珠“残余能量，系统正在升级，当前进度99%……完成进度100%……升级完毕！”
　　“恭喜宿主完成变形系统升级，当前系统等级3级”
　　“解除图鉴数量限制”
　　“解锁图鉴”动物系：哺乳类“，当前图鉴类别：人形系（全）、动物系（哺乳类）”
　　“变形异能：拥有图鉴后宿主获得的能力，升级完毕，目前等级3级，解除变形时下体要勃起的限制！解除变形时间限制！解除图鉴限制！当前限制：只能变形成人形系（全），动物系（哺乳类），不可变其他生命体及物品。”
　　王刚顿时震惊了，解锁了“图鉴：动物系（哺乳类）”是什么鬼？
　　“意思是我可以变成阿猫阿狗？我操！这有鸟用啊！！”
　　“难不成我变成狗去到处咬人？呕……”
　　王刚想到自己变成狗的模样，顿时感觉不寒而栗！
　　“不想了，不过这解除图鉴数据限制，这个美滋滋啊！当初就是因为图鉴数量不够，才把王浩然给放生了！”
　　“那现在不是看到谁都可以捕获？这也太逆天了！！！”
　　王刚不再去想阿猫阿狗的事情，接着系统的提示音更让他浑身一震，那是他期待已久的升级奖励！
　　“恭喜宿主完成系统升级，获得系统升级奖励，是否接收？”
　　“接收！！！接收！！！”
　　“恭喜宿主获得‘能量改造’能力、‘隔空置物’能力！”
　　“‘能量改造’，为‘能量修复’升级版，拥有‘能量修复’功能，同时可以对图鉴进行永久生效的改造能力，可以进行智能设定！有距离限制！”
　　“‘隔空置物’为‘物品同步’升级版，拥有‘物品同步’功能，同时可以对图鉴拥有的物品进行摄取和放置！无距离限制！”
　　王刚心中大喜，这两种能力一听就非常牛逼，看着在旁边专心玩手机的阿呆，王刚决定试一下新得来的能力。
　　“使用‘能量改造’！”
　　王刚在脑海中顿时出来了阿呆的人形虚影，他有种可以掌控一切的感觉，王刚看到阿呆脑海中有红色的血块压迫着神经，或许就是因为这种压迫让夏晓杰变成了阿呆！
　　“现在可以给阿呆治疗这傻傻的身体问题了，但是要不要治？”
　　“阿呆要是变得聪明了，那我还怎么猥亵他妈妈？算了，先不治了，以后再看看……”
　　王刚继续观察着阿呆的身体，看到阿呆胯下那粗大的阴茎，顿时有些不爽了！
　　“他妈的，怎么可以比我大，给我缩小！”
　　王刚心念一动，人形虚影胯下的阴茎顿时慢慢的缩小了起来，最后成为了拇指般大小，王刚满意的点了点头。
　　这个能力太强大了，他的眼珠一转，调出了夏立行的图鉴，对他使用同样的设置，不过确提示距离过远！
　　“他妈的！距离有点远，看来下次得去找夏立行，让他也成为废人，再慢慢折磨他！”
　　王刚心中暗道可惜，又摸索了片刻，他开始试起了“隔空置物”的能力。
　　“使用‘隔空置物’！”
　　王刚的脑海中，在阿呆人形虚影旁边开始出现了身上的物品，衣服、裤子、内裤、鞋子、手机，王刚对着旁边的“衍生”按钮虚空一点，开始出现了身份证、自行车钥匙、书包等阿呆拥有的物品。
　　“摄取‘身份证’！”
　　王刚手腕一转，阿呆的身份证就出现在他的掌心上，这种神奇的能力让他激动不已。
　　“放置‘身份证’！”
　　王刚只觉得手上一轻，原本掌心的身份证又重新出现在了人形虚影的旁边，让他感觉十分惊奇，随后他又摸索了几下后，就变得十分熟练。
　　只见王刚手掌一翻，阿呆原本穿在身上的短裤和内裤顿时出现在他的掌心里，他抬头望去，发现阿呆并没有察觉，下身赤裸的坐在沙发上，胯下原本粗大的肉棒此时只有拇指大小！
　　王刚手掌再次一翻，手上的裤子顿时出现在了阿呆的身上，重新穿得整齐，并且阿呆没有感觉到任何异常！
　　“我操，这个厉害了，这样我不是可以成为魔术师了！”
　　王刚查看着升级后的系统，除了解除了图鉴限制，获得“能量改造”和“隔空置物”的新能力，原本的“催眠”和“感官同步”也都升到了三级。
　　“三级催眠：可进行常识替换、心理暗示、心理干预、简单身体控制！”
　　“三级感官同步：变形后可以将身体感官同步给图鉴对象，取消变形后可以继续生效，当前同步时间为：二十分钟！”
　　王刚顿时有种“系统在手，天下我有！”的豪迈感！
　　其实他并不喜欢经常使用“催眠”这样控制别人的能力，因为那样会让他有种将别人变为提线木偶的感觉，会让对方根据他的要求行事，失去了对未知事件的期待感和刺激感。
　　不过他之前也对妈妈使用了“催眠”，他给妈妈心理暗示，让他想给自己按摩，感受着妈妈满脸通红和纠结的模样，王刚也是十分兴奋。
　　尝过这种快感后，王刚也对妈妈使用了“常识替换”，让妈妈含着自己的肉棒，以为是假阳具，在妈妈清醒的那一刻，那种震惊和难堪让他有种恶作剧的征服感！
　　王刚看着阿呆和他妈妈，心思变得活络了，他决定再来一次这种加大难度的“催眼”！
　　“使用‘三级催眠’！”
　　王刚对阿呆使用起了催眠暗示，只见阿呆神情一滞，随即王刚开始了心理暗示。
　　“你会觉得我说的话很有道理，会很信任我！”
　　王刚并没有要求阿呆无条件的服从自己，那样会显得比较无趣，他见阿呆的眼神重新变得清明后，拍了拍肩膀，对他说道。
　　“你先自己玩，我去看看你妈妈的‘下面’怎么样了！”
　　王刚使用了一语双关的说法，心中嘿嘿直笑的向厨房的李梦依走去，他的手掌接触了李梦依后，很顺利的将他捕获成了图鉴，然后对她使用了催眠。
　　“在你儿子面前被我奸淫，你会觉得十分羞耻，但又会觉得很期待和很兴奋！”
　　王刚并没有要求她必须无条件服从自己，也没有让她觉得很想被干或变得很骚，他就是喜欢增加难度，他喜欢看女人那种羞涩和被欲望征服的模样。
　　王刚将下体紧紧的靠在李梦依的屁股上，突然伸手向她的胸部抓去，看着她花容失色的模样，心中的邪恶感得到了极大的满足！
　　李梦依正专心的煮着面食，感觉到有人靠近自己，她顿时一惊，忽然她的心神变得有些慌乱，等她回过神来时，发现王刚从后面抓住了自己的胸部，她的屁股上被一根坚硬的肉棒紧紧的顶着，她顿时一惊。
　　李梦依想到儿子还在旁边玩游戏，不能这样被儿子的同学如此放肆的抚摸着，她急忙小声说道。
　　“不要，晓杰还在旁边，不可以……”
　　“阿姨，刚才你都那么主动了，怕什么……”
　　李梦依听到王刚的话，顿时一呆，她想到刚才儿子在洗澡的时候，自己确实很淫荡的给对方口交，而且还进了浴室，在儿子背后将他同学的肉棒含在嘴里，最后还被射得满脸！
　　但不知道为什么，现在她就是无法接受在儿子旁边被人奸淫，她觉得那样太难堪了，要是被儿子发现，那就更让人羞愧了！
　　李梦依并没有想到自己被王刚催眠了，被王刚这样问，她反而觉得自己刚才实在太过淫荡了，那样的她并不是真实的她！
　　“对，刚才是想让王刚给自己治疗，那是被迫的，现在不能在儿子面前这样了！”
　　想到这里，李梦依开始挣扎了起来，她那丰满的下半身被紧紧的压着，动弹不得，只能用两只手拼命反抗，想将儿子的同学从她身上推开，嘴里也哀求道。
　　“求你了，不要这样，不然我们去房间吧！！！”
　　“嘘……，小声点，别让你儿子发现就好了！”
　　王刚双手抓住阿呆妈妈胸前的乳房揉捏着，胯下的肉棒紧紧的顶在她的短裙上，看着阿呆妈妈满脸通红的模样，他变得更加的兴奋，将阿呆妈妈的灰色背心向上撩起，露出了丰满的乳房，他肆意的揉捏着。
　　“妈妈，你下的面好了吗？”
　　李梦依听到儿子的问话，心中大惊，急忙使用出全身力气将儿子的同学推开，快速的将被撩起的上衣放了下来，遮盖住自己的乳房，她看到儿子转头看过来，急忙微笑的说道。
　　“快好了，你再等等！”
　　李梦依见儿子重新捧起手机专心玩游戏，心中不由得松了一口气，幸好自己动作快，不然就会儿子发现自己被他同学抓胸的淫荡场面，到时让自己情何以堪。
　　李梦依突然有种偷情的感觉，这样在儿子旁边被人威胁，她觉得很羞耻，但刚才没有被儿子发现的场景，却让她全身发烫，两腿间的秘穴隐隐渗出淫液，她心中对自己暗啐道。
　　“怎么回事，自己没被儿子发现，为什么会有很兴奋的感觉？”
　　“难道自己很淫荡？很喜欢在儿子旁边偷情的禁忌感？”
　　她想到这里，不禁摇了摇头，想甩掉自己可笑的想法，不料旁边的王刚却一把将她抱住，并且说出了让她全身发烫的话。
　　“阿呆，你专心玩，我帮你看看你妈妈的下面！”
　　李梦依心中慌乱，一支大手将她的短裙撩起，手指伸进了她的私密处，让她脸色发红，自己没有穿内裤，短裙下面只有肉色的丝袜，此时淫液将肉色的丝袜浸得湿透了，被王刚抚摸着。
　　“天啊，被发现了，好羞人啊！”
　　很快，李梦依听到了让她心神发颤的淫荡话语。
　　“阿呆，你妈妈‘下面’都湿了，开始热起来了！”
　　王刚非常急色的双手在阿呆妈妈的胯下用力抚摸着，王刚用嘴巴堵住了她的小嘴，彼此的嘴唇紧紧贴在一起，王刚的舌头伸入阿呆妈妈的嘴巴内，吞噬着阿呆妈妈的琼浆玉液！
　　李梦依满脸通红，这样在儿子旁边被他同学舌吻，下体还被大手给抚摸着，这让她十分难堪，但身体却是散发出饥渴的感觉，她只能顺应本心，主动的把香舌伸出，二人的舌头纠缠在一起，开始毫无顾忌的激烈舌吻。
　　王刚此时已经对阿呆妈妈的肥穴是望眼欲穿了，甚至已经等不及慢慢脱掉阿呆妈妈的肉色丝袜，双手轻轻用力的就把阿呆妈妈胯下的丝袜给撕扯开来，随着发出滋的声音，肉色丝袜就露出个破洞，王刚不甘心与此，双手卖力的把丝袜破洞扯开，随着王刚的瞎扯，阿呆妈妈胯下的肉色丝袜都已经烂掉了，而整个胯下也就没有丝袜包裹了，不过阿呆妈妈巨大的臀部上修长的美腿上依旧有着肉色丝袜的残留，这样弄着反而更加诱人。
　　王刚感受到阿呆妈妈下体的泥泞感，知道是自己的催眠让她感觉很兴奋，这种刺激的感觉让王刚的下体暴涨，他的手指伸进阿呆妈妈的丝袜里的蜜穴扣动着，另一支手抓住她那丰满的酥胸，嘴里继续说道。
　　“阿呆，你妈妈的‘下面’好滑呀！”
　　“两个肉丸也开始涨起来了，很柔软啊！”
　　坐在沙发玩游戏的夏晓杰，听到了同学王刚说的话，很想转头过去看看，不过心中却是又想专心的玩游戏，这让他纠结不已，只能接口道。
　　“是吧，那你帮下我妈妈，我怕妈妈忙不过来！”
　　“阿呆你就放心吧，你专心玩，”
　　“我帮你妈妈搅动下面，你是不是要感谢我呀！”
　　“小刚，你人真好！”
　　王刚一边和阿呆交谈着，一边扯着阿呆妈妈的肉色丝袜，终于阿呆妈妈胯下的肥穴就完全暴露出来，再也没有任何的布料遮掩了，一个鲜红肥厚高高凸起的粉嫩阴部就暴露出来了，不过此时阴户却淫水开始分泌出来，那个大大的肉缝已经微微的打开，开始从里面流出丝丝淫液。
　　右手手指在阿呆妈妈的肥厚大阴唇上用力的上下抚摸着，摩擦着粉嫩的极品白虎，肉肉的肥穴手感真的棒极了，手指划着那湿漉漉的肉缝上下摩擦着，手指头揉捏着阿呆妈妈的大阴唇，而在外面好好挑逗一会儿，阿呆妈妈的淫水已经开始大量的分泌出来。
　　李梦依此时最敏感的性感地带，被王刚抓住揉捏着，她的身体开始颤抖着，呼吸已经相当急促，身体在王刚怀里不断扭动着，大腿本能的想要夹紧，但却又被王刚的大手给撑开着，只能不断的扭动让缓解她那如浪潮般的瘙痒。
　　王刚知道此时阿呆妈妈的性欲已经完全点燃了，胯下的阴户已经是淫水泛滥着，骚穴已经开始发痒了，极度希望王刚的大肉棒插入了。
　　手指王刚也不在插入阿呆妈妈的阴道内，而是迅速的掏出胯下已经硬梆梆的粗大阴茎，而此时王刚已经放开阿呆妈妈性感的嘴唇，双手抓住阿呆妈妈的水蛇腰，让她趴在厨房的桌台上，而此时妩媚的少妇已经是满脸通红，浑身发烫呼吸急促！
　　“阿姨，我要用大肉棒干你的肥穴哦。”王刚对着近在咫尺的尤物兴奋的说道。
　　“不要，我儿子还在旁边，不可以……”
　　“阿姨，你嘴上说不要，身体却是很诚实……”
　　李梦依被说得满脸通红，她也不知道如何反驳儿子的同学，只能用睁着水汪汪大眼睛看着王刚，那性感的两片嘴唇轻轻上下咬动着，整个脸蛋如要滴出鲜血出来般，呼吸依旧粗重的阿呆妈妈瞪着王刚，这样充满娇羞的少妇模样真的很诱人很可爱，这种害怕被儿子看到的庄严模样和现在垂怜欲滴的娇羞形成了鲜明对比，这让王刚更为兴奋。
　　王刚看着阿呆妈妈不再说话，算是默认让王刚插她了，王刚也不在磨蹭了双手抓住阿呆妈妈的极品大腿，让她的臀部高高翘起，粗大的龟头开始一路一寸寸插进了她的阴道中，在王刚和李梦依舒服的声音下，粗大的肉棒全部都被阿呆妈妈的肥穴给吞噬了，二人的生殖器官紧紧的结合在一起了。
　　阿呆妈妈的阴道依旧是那样的紧凑与温暖，肥穴内有着足够的淫水滋润，大肉棒泡在阿呆妈妈阴道特别的舒服，紧紧的嫩肉都把王刚的大肉棒包裹着，而大龟头更加是顶到阿呆妈妈的阴道深处！
　　王刚继续和阿呆交谈着，粗大的肉棒进入阿呆妈妈的阴道后，可以感受到里面是如此的泥泞，他直捣黄龙般的一插到底，看到自己胯下的友母人妻捂着嘴巴小声呻吟的羞涩模样，王刚热血沸腾。
　　李梦依听着儿子毫不知情的和同学交谈，儿子浑然不知他同学的肉棒已经插进了妈妈的阴道里了，这种背着儿子和别人云雨的禁忌感，竟然让她感觉到一股股令人羞耻的暖流席卷全身，她大口的呼吸着，同时又用手捂住嘴巴！
　　她想大声的呻吟着，好舒缓这种如浪潮般兴奋的快感！
　　她想奋力的回应着，好满足身体如春池般荡漾的酥麻感！
　　但是她不可以！
　　儿子就在旁边玩游戏！！！
　　只要儿子一转头，她就会羞愧得无地自容！
　　这种纠结复杂的心情，让李梦依全身颤栗不已，如浪潮一般的快感席卷着她的全身，让她即羞耻又舒畅！
　　“呀哎，阿呆，你妈妈被烫到了！”
　　王刚说完后，一个巴掌拍在了阿呆妈妈的赤裸臀部上，见她终于将捂着嘴巴的手松开，性感的小嘴发出了畅快淋漓的呻吟声。
　　“啊……唔……啊……”
　　李梦依很配合的呻吟出声后，她再也忍不住身体的快感，像是决堤的洪水，开始踏着欲望的浪潮，尖啸着呻吟了起来。
　　“啊……好美……”
　　王刚双手使出抓奶手抓住阿呆妈妈胸前的两个乳球用力揉捏着，丰满硕大的乳房被上衣给包裹着，不过王刚也不急不躁的在衣服外揉捏着阿呆妈妈的巨乳，此时被王刚攻击乳房的李梦依，呼吸已经越加急促，鼻子内不时发出几个销魂的音符，她开始本能的向后挺动着屁股回应着粗大的肉棒！
　　李梦依此时全身发烫，身体被王刚抽插得前后摆动，但又要继续搅动着面条，终于面条被很艰辛的盛到了碗里，李梦依见王刚终于停止了动作，她松了口气，将被撩到腰间的裙子放下，端着面条放到了桌子上。
　　李梦依放下了碗筷，准备去厨房收拾一下，在和王刚交错之时，却被她搂在了怀里，这样直接在儿子背后被他同学搂住，让李梦依羞愧难当。
　　“阿呆你先专心吃，我先把你妈妈喂饱一下！”
　　“好啊，小刚你人真好！”
　　李梦依只觉浑身发热，她见儿子在坐在沙发上专心的吃着面条，吃着她被奸淫时煮的面条，而她此时却是翘着屁股让儿子的同学将粗大的肉棒从她的臀部后面插入。
　　“我操，在阿呆面前，从后面干她妈妈，这太爽了！”
　　随着王刚站直了身子，用着‘老汉推车’的姿势从后面将坚硬的肉棒插进阿呆妈妈那泥泞的小穴中。
　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，阿呆妈妈蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让王刚不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着阿呆妈妈的臀肉，看着阿呆妈妈丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着阿呆妈妈那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，王刚感觉自己都醉了，沉醉在阿呆妈妈这湿润的阴道中。
　　“小刚，你们在我后面做什么呀？”
　　夏晓杰此时听到背后的声响，十分的好奇，但他的身体却是像被定住一般，只能专心的看着碗里的面条，没办法分神转头去看后面的景象！
　　“我在喂你妈妈吃粗大面条呢，她有些反抗啊！”
　　“妈妈，你要配合啊，小刚人多好啊，还要喂你呢！”
　　“唔……好的……我知道了……”
　　李梦依在儿子背后被人从后抽插着，她怕被儿子发现自己现在淫荡的模样，但看到儿子没有回头的样子，她也是松了一口气，她好气又好笑的听着儿子的话，身体不由得挨肩颤抖了起来。
　　“儿子，你同学的面条是大肉棒啊！！！”
　　“儿子，你要妈妈配合她吗？好羞人啊……”
　　李梦依心思有些混乱，听着儿子让自己配合的话，她竟然更加的兴奋了起来，像是得到许可一般，她开始扭动着身体回应着。
　　她只感觉在自己阴道中的阴茎由于她的上身趴在沙发上，变得更加的坚挺，而且进入的角度和深度让她感觉每次都顶到了花心，原本一支手撑沙发的动作，由于儿子同学越来越猛烈的冲击，让她变成只有用两只手撑沙发上才能保持着身体的平衡，和坐在沙发上的儿子只有十几厘米的距离！
　　“晓杰，妈妈对不起你，妈妈是坏人！”
　　此时王刚双手扣住阿呆妈妈的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着阿呆妈妈的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把阿呆妈妈的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入阿呆妈妈的肥穴内。
　　李梦依感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　王刚双手抓住阿呆妈妈的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，王刚此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着阿呆妈妈这匹胭脂妈驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在阿呆妈妈这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。
　　王刚此时都要爽上天了，阿呆妈妈臀部实在是太翘了，而且在阿呆面前干他妈妈，这种感觉实在太刺激了，王刚的大肉棒非常用力的撞击着阿呆妈妈的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！
　　李梦依此时双手撑在沙发上，整个身体都在颤抖着，她受不了儿子同学大肉棒如此疯狂的撞击，终于迎来了高潮。
　　王刚只感觉阿呆妈妈的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住王刚的大肉棒吸吮着，随着阿呆妈妈身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在王刚的硕大龟头上，不过王刚依旧强忍着射意将龟头深深顶进了阿呆妈妈的子宫内，享受着阿呆妈妈高潮中不断缩紧痉挛的阴道。
　　王刚感觉到阿呆妈妈的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让他也是怒吼一声，双手紧紧的抓住阿呆妈妈的腰部，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着。
　　李梦依开始发了疯一般的呻吟着，嘴里“咿咿啊啊”没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。
　　王刚在阿呆妈妈高潮间也疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体前挪动，他边干边走着，将浑身高潮闭眼的阿呆妈妈放到了阿呆旁边的桌子上，看着她艰难的用如玉藕般的手臂撑在了桌上，而旁边她的儿子阿呆正专心的吃着桌子上的面条，这种“子前犯母”的快感，让插在阿呆妈妈蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来。
　　李梦依感觉自己被肉棒顶着移动，当她双手撑在桌面上后，不由自主的睁开了双眸，随即她发现了令她颤栗的画面。
　　自己竟然站在儿子的面前，衣衫不整的被他同学从后面抽插着！！！
　　“天啊，我怎么走到了儿子面前了！！！”
　　“儿子要是抬头，那我怎么办啊！！！”
　　“好羞人，怎么会这样！！！”
　　“天啊，快点结束掉！！！不要被儿子发现了！！！”
　　李梦依知道王刚已经在射精的边缘了，便也提起余力，丰满翘臀拼命上挺扭动迎合王刚最后的冲刺，王刚只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让王刚射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。
　　“妈妈，你怎么站着啊！”
　　“我……我看着你吃。”
　　李梦依听到儿子的话，被吓得魂飞魄散，她急忙向儿子看去，见他还是专心的在吃面，没有抬头看自己，她这才松了一口声，不过这种在儿子面前偷情的场面，让她全身被快感包裹。
　　“我在喂你妈妈吃面呢！”
　　“哦，小刚你也快来吃吧！！！”
　　“好，我快喂好了！！！”
　　李梦依此时满脸通红的听着儿子和他同学的对话，而她却被儿子同学的肉棒插得浑身直颤，她奋力的迎合着，想要快点结束这场羞耻的交合，她已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。
　　“我不行了……又要丢了……”
　　“天啊，我竟然在儿子面前被他同学干上了高潮！”
　　李梦依想到这里，脸色更是通红，但身体不由自主的一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，王刚感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊……阿呆，我要把你妈妈喂饱了……啊……”
　　王刚终于忍不住了，屁股猛力的往的阿呆妈妈的美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入阿呆妈妈的体内，让她荒废多年的旱地顿时灌满了浓浆！在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着白皙大腿滴落在桌子底下。
　　王刚看着瘫软在桌下的少妇，心中豪气万丈，他示意阿呆妈妈钻进桌子底下，他坐到了阿呆旁边，刚才运动太过激烈，让他的肚子也是十分饥饿。
　　王刚大马金刀的坐在椅子上，他的双腿张开，阿呆妈妈从桌子里钻到了他的胯下，伸出舌头对着他那满是精液的龟头一阵舔食。
　　桌子上方，王刚和阿呆吃完面条后，二人开始愉快的开黑打起了游戏，阿呆的神情十分专注，对着游戏里的人物一阵操作，不时的发出畅快的呼喊，他戴着王刚给他的最新降噪蓝牙耳机，十分的投入。
　　桌子下方，阿呆的妈妈此时全身赤裸的趴在地板上，前后挺动着臀部应付着坐在桌子上王刚的肉棒，嘴里发出着畅快淋漓的呻吟声！
　　阿呆并没有注意此时他妈妈正趴在他的脚边，像只母狗一般的挺动着身体，他和王刚玩到了很快，最后也高兴的回房间睡觉了。
　　王刚在阿呆回房间后，又将阿呆妈妈从桌子底下拉了出来，二人在房间的各个角落留下了奋战的痕迹，最后躺在阿呆妈妈的床上舒服的睡着了。
　　第二天醒来后，王刚开始给阿呆妈妈使用“能量改造”进行治疗，在阿呆的注视下，他妈妈脸上的疤痕逐渐脱落，露出了白皙的皮肤，让阿呆相信了王刚的治疗手段后，王刚就在阿呆面前给他妈妈打针，粗大的肉棒插进了阿呆妈妈的臀部，经过“艰辛”的治疗，将腿上的残疾也治好了。
　　阿呆拉着王刚的手一阵感谢，李梦依重新变成了大长腿的美艳少妇，王刚还给她的胸部进行了“能量改造”，二人愉快的喝着新鲜的乳汁。
　　王刚没想到这天就是学校报道的日子，李梦依正是没有钱交学费，最后才会去会所出台，王刚很爽快的给了李梦依一笔钱，让她去学校注册。
    为了解决李梦依的婚姻问题，在学校注册完后，王刚使用了“隔空置物”将夏立行与李梦依的结婚证拿到手，变身成夏立行去和她离婚——阳城纪委办公室，局长看着实名举报的视频和照片，大为震惊，他没想到夏立行竟然会做出如此禽兽不如的事情。
    同时夏立行持枪奸淫人妻的视频出现在各大论坛上，事件经过一天的发酵，影响巨大！
    阳城公安局，夏立行组织着网安部的人手到处删贴，并发表了严重声明，表明视频是通过“智能ＡＩ”进行换脸的，视频上的公安局局长并非他本人。
    阳城顿时风起云涌——而此时的王刚正变身成夏立行和李梦依来到了民政局，在办事人员窃窃私语下，二人顺利的办理了离婚证，王刚通过“隔空置物”的手段将离婚证放回了夏立行原本放结婚证的包裹，李梦依的事情终于告一段落了！
    王刚给妈妈打了电话，听到妈妈熟悉的声音，他不禁微微一笑，经过简单的交流，妈妈已经把学校注册的事情处理好了，现在她和爸爸都在家里。
    “能量改造”对于“至亲图鉴”的爸爸妈妈并没有时间限制，王刚知道他对二人的改造让他们有些恐慌，他心中嘿嘿直笑的抬起了脚，往民政局的门口走去！
　　
第二十六章、母前侵犯！双枪狂操制服舅妈！

    王刚在离开民政局后，在角落中变身成了自己的模样，他思考片刻还是决定给李梦依换个住处，通过自己变身成夏立行，她已经拿到了离婚证，而且也成为了自己的禁脔，王刚可不想让别人染指。

    王刚安排她换个住处，搬到了自己家附近，方便自己吃“回锅肉”！

    “嘿嘿，把阿呆妈妈安排在家附近，到时自己早餐也有『牛奶』喝！”

    王刚顿时觉得“变形系统”的“能量改造”和『隔空置物』能力实在是太强大了！

    “『能量改造』，为『能量修复』升级版，拥有『能量修复』功能，同时可以对图鉴进行永久生效的改造能力，可以进行智能设定！有距离限制！”

    “『隔空置物』为『物品同步』升级版，拥有『物品同步』功能，同时可以对图鉴拥有的物品进行摄取和放置！无距离限制！”

    王刚通过“能量改造”将李梦依改造成了“奶牛”，不过他做的设定是：“当有自己在身边的时候才会产奶！”

    “不对啊，那要是自己想喝，可以让阿呆带过来啊，但自己又没在身边，她怎么产奶！”

    王刚发现了这个严重的问题，他调出了“变形系统”图鉴，看着“图鉴空间”

    里李梦依的能量虚影，那丰满的胸部细微的能量环绕，他重新做了设定。

    “只要听到『小刚要喝奶』，就会分泌乳汁！”

    “哈哈，这样就完美了！这样阿呆就可以给自己带母乳了！”

    王刚兴奋的想着那种刺激的场景：阿呆对他妈妈李梦依说：“小刚想喝奶”！

    就像打开了母乳开关一般，阿呆妈妈那丰满的乳房就开始分泌乳汁，李梦依在儿子的帮助下将澎湃的友母淫汁挤到瓶子里，再让儿子带去给自己喝！

    “想想都有点小激动，虽然有些禽兽，但这样太刺激了！”

    王刚看到“图鉴空间”旁边的夏立行，心中一动！

    “上次想给夏立行『能量改造』，但阿呆家是在郊区，受到了距离限制，现在民政局附近，距离应该是够了！”

    王刚嘿嘿一笑，给夏立行进行了设定。

    “让夏立行的阴茎变成与郑力接触时的受伤模样，也就是变成又小又不举！”

    “这样还不够狠，万一他又找到了别的方法重振雄风怎么办？！”

    “让他的阴囊里的睾丸消失，无法再产生精子！断了这邪恶的源头！！！”

    “哈哈哈，被艳照视频这样一搞，夏立行肯定是职位不保了，再发现连男人都没得做，他会不会想死的心都有了？！！！”

    做完这一些，王刚顿时感觉心中畅快，哼着小曲在民政局旁边的街道晃悠了起来。

    王刚并没有想到他这一举动并没有让悬崖边上的夏立行坠入深渊，反而是扔下了救命绳索，让夏立行重新爬了起来！

    王刚哼着小曲向前走着，突然前方被一对争吵的夫妻给挡住了，王刚看向那位丰满的少妇，顿时眼前一亮。

    少妇身穿黑丝制服，丰乳肥臀的拉着中年男子前民政局走去，拉扯的动作让她的乳房不时抖动着，吸引了大量路人的注视。

    “戴军威，我受够你了，走！我们马上去离婚！”

    “小梅，不要闹了，我们先回家！”

    “最近这段时间对我很重要，离婚会影响组织对我的看法……”

    王刚听了几句就摇了摇，估计是这戴军威冷落了家里这美艳娇妻，还在外面乱采野花，在这浮躁的社会每天都有这样的事情发生，他与中年男擦肩而过后不由得一愣。

    “『变形系统』已启动，是否捕获？”

    王刚想到自己的“变形系统”升到３级后，已经没有了图鉴数量限制，所以无所谓的回应道。

    “捕获……”

    王刚并没有去在意刚捕获的图鉴，心情愉快的继续走着。

    “哈哈，没了图鉴数量限制，我是不是看到人就可以抓为图鉴，嘿嘿……”

    王刚在旁边招了辆的士，有些激动的往家里的方向开去，路边的夫妻二人却还继续争吵着！

    “小梅，市里这次行动有很大的政绩，我可能要动一动！”

    “你这都动多久了！”

    “哎，本来很顺利，结果夏立行出了这事，我身为市委书记变得很被动！”

    “我等下还要去开会，小梅你先回家，过段时间我一定把你的事情处理好！”

    二人又是拉扯了一番，也坐上了的士，王刚要是知道自己随手捕获得图鉴，竟然是阳城的市委书记，肯定会大跌眼镜！

    坐在的士车上的接到了张强的电话，二人畅快的聊了一会后，张强就向王刚要破解版的游戏。

    “小刚，你不是有古剑最新的破解版吗？一刀９９９的那种，快发来给我爽一下！”

    “你妹啊，神经病啊，玩那种作弊的有意思吗？我强烈鄙视你……”

    “要作弊最好只用加钱版的，这样才有游戏的乐趣……”

    王刚和强张普及了一波玩单机游戏作弊的方式，他唾沫横飞的把张强喷到挂电话。

    看着车流不断的窗外，王刚想到了自己刚才说的话。

    他在没拿到“变形系统”前，在电脑上很喜欢玩角色扮演的单机游戏，一开始就是玩“一刀９９９”那种，遇神杀神、见佛杀佛，到最终ＢＯＳＳ也是一刀解决，很短的时间通关了游戏后，他突然索然无味，感觉这样的作弊完全没有玩游戏的乐趣。

    但是正常版的又不够有趣，后面他就玩加钱版的，通过金钱的能力买装备、修技能、抓宠物等，虽然不是一路推图，但这种开挂的感觉却让他有种相见恨晚的感觉，可以完全沉浸在游戏的乐趣中。

    王刚想到自己的“变形系统”，这何尝不是个很强力的外挂，自己开挂的人生就像是在打以自己为主角的游戏，如何利用“变形系统”让生活更加丰富多彩，而不是“一刀９９９”的索然无味，这是值得他思考的问题。

    “捕获图鉴”就像是在游戏中的“抓宠物”，所有的宠物随便自己抓，没有了数量的限制，别人打怪是一人一宠，自己一堆宠物蜂拥而上，这样会不会落入了下乘？！！！

    别人辛苦打ＢＯＳＳ爆装备，自己让ＢＯＳＳ自杀再把装备送上自己手里，这样会不会就索然无味？！！！

    “这样开挂随意支配的人生，和咸鱼有什么区别？！！！”

    王刚突然觉得有些好笑，他突然想起土豪房东的新闻，说是房东钱太多了，没什么追求，生活很无趣，最后他就把每个租户交租的时间错开，每天都去收租，顿时感觉生活充实而有乐趣！

    王刚觉得这是男人的通病，据说每个男人都有两个爱好。

    “拉良家妇女下水，劝风尘女子从良！”

    “拉良家妇女下水！”能让男人感受到身体的快感和征服感。

    “劝风尘女子从良！”能让男人在道德上得到洗礼和充实。

    这句话是嘲讽男人的两面性，以及面对审美与道德之间的矛盾心理。

    结合“一刀９９９”的弊病和男人的爱好，王刚准备做些调整。

    他得给自己立个规矩，比如在使用“变形系统”这个外挂时，不能随便获取别人的记忆，随意的使用催眠让对方臣服自己，而应该在心理上慢慢的征服对方。

    王刚随即调出了“变形系统”里的“图鉴空间”，在“至亲图鉴”中浏览着自己的设定。

    “『至亲图鉴』：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以用能量修复至亲图鉴的身体，『催眠』能力在至亲图鉴中使用能力提升一级！”

    在系统由２级升到３级后，描述有了变化。

    “『至亲图鉴』：获得后宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以用能量修复、能量改造至亲图鉴的身体，『能量改造』没有距离限制，『催眠』能力在至亲图鉴中使用能力提升一级！”

    自己昨天给阿呆妈妈使用“能量改造”，让她的乳房可以分泌乳汁，这种能力原本在“完整图鉴”和“至亲图鉴”中通过“能量修复”是无法实现的！

    王在在之前有通过“能量修复”让妈妈王诗琴的乳房更丰满，皮肤更细腻白皙；让爸爸王建国的下体变得疲软无力，这种通过能量去修复或者去干扰，是无法让身体做出特别的改变。

    但现在的情况却是不一样了，王刚看着“图鉴空间”中自己妈妈王诗琴的能量虚影，眼眸中精光闪动，他欣赏着自己昨天在阿呆家给妈妈改造后的杰作！

    妈妈的上半身并没有什么变化，但是下半身却是能量交织环绕，最特别的是在阴道上方的尿道口中长出了一根粗大的阴茎，阴茎中的能量流转在阴茎根部和龟头上盘旋着。

    妈妈阴道中的快感淫腺变得更为细密，连接着身体的各个敏感部位，并且连通过阴道上方刚长出来的男性阴茎和下方肛门的直肠壁！

    妈妈的肛门直肠变得更为蜿蜒坚韧，里面盘旋的肉壁让肛门通道甚至比阴道更为紧密。

    虽然还没有看到妈妈现在的模样，但是看着妈妈现在的能量虚影，王刚已经有些呼吸急促了！

    妈妈现在的肛门会变得更为敏感，如果肉棒插进了妈妈的肛门，她的身体同样会有如抽入阴道般的快感！

    尿道口上的男性阴茎虽然没有阴囊，但在高潮时同样会喷射出淫液，当淫液通过输精管道到达龟头时会变得浓稠，会和男性射精一样喷射而出！

    王刚看着妈妈的能量虚影十分的满意，他把目光移到了爸爸王建国的能量虚影上。

    爸爸下体原本耸立的阴茎已然消失不见了，只留下了一个如女人般平整的尿道口，王刚觉得自己太邪恶了，之前只是让爸爸在妈妈面前变得下体不举，现在连爸爸的下体也剥夺了！

    不过虽然阴茎消失了，但做为男性另一特征的阴囊却还健在，原本如鹌鹑蛋般大小的阴囊现在却是变成了鸭蛋大小！

    这样的情况会让爸爸变得更容易兴奋，但却是没有那么容易发泄出来，少了阴茎和龟头的强烈刺激，会让爸爸的兴奋感压抑着，很难发泄！

    王刚咽了口唾沫，想到爸爸妈妈都有些手足无措的在家，等待着自己以救世主的身份来治疗和解救他们，他整个人都兴奋了起来！

    “司机，先去万达广场，我去买些东西！”

    王刚想到了自己另一个能力，“隔空置物”，或许可以去买些情趣内衣，不需要别人动手，王刚可以直接让他们穿上去！

    黑色丝袜、开档丝袜、豹纹丝袜、连体衣、空姐制服、水手制服他都要买一些！！！

    还有各种情趣道具！！！

    王刚到达了情趣用品店后开始扫荡了起来……——王诗琴早上起床的时候，感觉下体一阵酥麻，当她将手摸向下体只，顿时惊诧万分，下体中耸立着根肉棍，她原本以为是自己的假阳具，还顺手揉搓了一番。

    莫名的舒服快感从下身传来，当她低头看到自己下体竟然长着一根男性阴茎时，顿时吓得魂不守舍！！！

    “怎么回事？！！！”

    “我怎么会长出阴茎了！！！”

    “天啊，这是晨勃吗？？？好坚硬！！！”

    “龟头也这么硕大！！！我的天……”

    王诗琴顿时心乱如麻，她不知道自己身体发生了什么事，这几天身体时不时的快有高潮一般的快感，让她无法出门，现在原本自己的尿道口处竟然长出了粗大的男性阴茎出来！！！

    “肯定是错觉！！！”

    “对！！！我还在做梦！！！可能最近快感太强烈了，让身体有了这种需求感，有了这种错觉感！！！”

    王诗琴急忙闭上那美丽的双眸，心脏呯呯直跳，她此时全身赤裸，娇躯发颤，她的双手有些不安的从抚摸着身体，确认着身体上的变化。

    “乳房变得更丰满了！这没事，或许是最近刺激太强烈了！！！”

    “皮肤变得更加顺滑，这是好事，不要紧！！！”

    王诗琴咽了口唾沫，修长的手指滑过平坦的小腹，摸到了自己肚脐下方稀疏的阴毛。

    “阴毛没事，没有什么变化！！！”

    “再往下应该是自己的大阴唇了……”

    王诗琴的双手有些颤抖，几厘米的距离让她仿佛是穿过万丈丛林般的煎熬！

    她的手指如同毛毛虫一般慢慢的蠕动着，慢慢的靠近着……突然，原本向前蠕动的手指被坚硬的物品阻隔住了去路，再往前一点就是自己私密的阴唇，但此时却被一座高大的山峰所阻挡！！！

    王诗琴的嘴角抽搐，她咬了咬牙，紧闭的双眸里眼珠左右转动着，像是忍受着极大的煎熬，胸前的乳房被急促的心脏跳动带着得摇晃了起来！

    王诗琴的手指颤抖着，沿着炽热的山峰根部往上攀爬，她的指肚中抚摸到了暴涨的青筋，这让她的心神更为慌乱！

    山峰是如此的巍峨雄壮！！！

    触感是如此的炽热滚烫！！！

    王诗琴的手指像是攀爬泰山疲惫不堪的游客，这是五岳之首帝王封禅的伟岸雄峰！！！

    当王诗琴的手指触碰到一个硕大滚烫的突起时，她的心神直颤！

    “这是可以避邪的『石敢当』吗？”

    “师猛虎，石敢当，所不侵，龙未央！”

    王诗琴仿佛置身于战乱中的女兵，望着骁勇的猛士浑身战栗不已，但她的手还是颤颤巍巍的猛士的头部抚摸而去，当她的手指抚摸到头部时像是被闪电击中一般！

    王诗琴的心神巨颤，她那美丽而焦急的双眸猛然睁开，她从床上坐了起来，站到了镜子前面！

    她看到镜子中的自己变得更加的美丽，皮肤白皙嫩滑，双乳傲然挺立，腰细臀肥，但是原本十分美丽性感的赤裸胴体此时的私密处却是长出了粗大的阴茎！！！

    “我的天啊，这是真的！！！”

    “为什么会这样！！！”

    王诗琴的心神都乱了，她不敢去细想自己身上这种变化会给自己造成什么影响，她有些茫然的洗漱着，下体间突然长起粗大的阴茎让她一时间无法保持平衡。

    王诗琴觉得有些尿急，她像往常一样坐在了马桶上，但是挺立的阴茎却是顶到了马桶的边沿，她只能像个男人一样站立了起来，生平第一次站着尿尿。

    她的手指扶着阴茎，你是刚拿起枪的射手，经过一番练习后才能瞄准准心！

    王诗琴现在来不急感慨，因为早上是儿子学校注册的时间，她穿上了宽松的衣服，开着车往学校驶去。

    她在车上叫了儿子的舅妈温若芸等下和她一起去家里一躺。

    王诗琴在学校办理完儿子开学注册的事情后，她来到了儿子的班级，看着台上儿子的班主任，穿着制服是那样的美丽，以前她都是单纯的欣赏，但今天她看着老师那挺翘的臀部，突然然心神一颤，下体中原本疲软的阴茎开始跳动了起来。

    “老师，我有些不舒服，能不能去你办公室下，我身体不太舒服。”

    “你是王刚妈妈吧，你没事吧？”

    庄雅琪有些不敢相信的看着王诗琴，没想到王刚妈妈在这短短的假期中竟然变得如此的美丽，原本的少妇本应该有的鱼尾纹和成熟感，在王诗琴的身上统统都看不到！

    “奇怪，暑假前没这么漂亮呀，皮肤也变得很好了，难不成是去整容了？！！！”

    庄雅琪心中恍然大悟，她看着王诗琴夹着腿满脸通红的模样，身为女人十分的了解，她扶着学生的妈妈去自己的休息室，她很关切的询问着。

    “阿姨，你这是怎么了？要不要去医务室？”

    王诗琴不知道要怎么回答儿子班主任的话，总不能老实的对她说：“老师，我的下体长出了一根鸡巴？！！！”

    王诗琴心念急转后，她只能用个借口搪塞过去。

    “啊……不用了，我……我刚做完手术……对……”

    庄雅琪更是肯定了自己的心中所想，看着王诗琴身上的丰满乳房和翘起的肥臀，心中猜想道。

    “估计是做了丰乳手术或者是肥臀手术，这皮肤也太好了，不知道打了多少『玻尿酸』！”

    庄雅琪的心中虽然腹诽不已，但脸上却是洋溢着和煦的笑容，很有礼貌的用言语关切着对方，将王诗琴放到了自己休息室的坐椅后，她又交待了一番，就重新回到了班级。

    庄雅琪并不会想到，刚才进去休息室的学生妈妈，此时站到了镜子面前，脱下裤子后露出了受她刺激而勃起的粗大肉棒！

    王诗琴看着自己下体中那勃起的粗大肉棒，心中十分复杂！

    和早上不同的是，早上的晨勃她只是觉得肉棒坚硬，并没有什么感觉。

    但是刚才看到班上众多美艳少妇和那翘臀的班主任，她心中竟然升起了一股欲望，而这股欲望最后都汇集在了这根突然长起的肉棒上！

    让她的肉棒充血勃起！！！

    让她的全身搔痒难耐！！！

    王诗琴看着矗立在自己修长美腿间的粗大肉棒，犹豫了片刻后，她修长的右手抓住了肉棒。

    “嘶……好热……好舒服啊！！！”

    王诗琴的手指抚摸上肉棒时，一股舒爽的感觉沁入心脾，让她浑身一个激灵，炽热的肉棒像是个火山口一般，火热的气流龟头往肉棒根部流去，随即往下方钻进了私密的阴道肉壁，席卷全身，欲火瞬间将她淹没！

    “原来抚摸肉棒是这种感觉……”

    “怪不得儿子很喜欢让自己给他摸肉棒！！！”

    王诗琴突然有种在抚摸儿子肉棒的错觉，这让她的脸色不由得发烫了起来！

    “天啊，我怎么会有这种想法！！！”

    “不过摸得真的好舒服……”

    “为什么摸着肉棒，我的蜜穴也开始湿了……”

    “我要……唔……”

    王诗琴快被这种快感给逼疯了，她此时的脑海中有二种欲望！

    一种是女人都会有的欲望，空虚的蜜穴此时就想有肉棒来填充，让她可以加快这种快感，而达到巅峰。

    另一种是男人才会有的欲望，握在手里的肉棒像是一把标枪一般，随时想找个肉靶子疾射而出，命中红心！

    王诗琴此时恨不得将手里的肉棒拔出来，塞进自己的蜜穴里抽插着，但她的手在肉棒根部使劲的过程中，快感却是更加强烈，想要找肉靶子的欲望就更强了！

    原本手足无措的她将两腿张开，看着镜子里的自己，她将左手伸向了自己高耸的乳房。

    “好柔软，好大的奶子！！！”

    在以前她抚摸自己乳房的时候，就像是抚摸双手一般，没有特别的感觉！

    但此时双腿间耸立的肉棒像是打开了她的另一扇大门，她的手在抚摸乳房时，竟然传来了别样的快感，她开始隔着衣服在乳房上揉捏着，左峰揉完捏右峰，她恨不得双手齐下，抓住自己的奶子使命揉捏！

    “天啊，我竟然在自己摸自己的奶子！”

    “镜子里的自己好淫荡啊……”

    &amp;#xFF24;她媚眼如丝的看着镜子里双腿间的粗大肉棒，手掌握着一个肉圈，肉棒在手掌里抽插着，她忍不住的前后挺动着臀部，动作变得更加的淫靡，她的左手在挺立的乳房上肆意的揉捏着，像是抓住另一个少妇的乳房一般，那种快感让她无法停手！

    “啊……好舒服啊……”

    “真想让肉棒插入自己的小穴啊……”

    “天啊……我要高潮了……”

    王诗琴娇躯一颤，她感觉自己开始像云巅攀爬，她快要上天了！！！

    蓦地！

    门外突然传来了急促的敲门声！

    王诗琴这才想到自己是在儿子班主任的休息室里，她有些慌乱的穿起了裤子，将坚硬如铁的肉棒狠狠的塞进了裤子里！

    庄雅琪在班级中向家长交待了开学的注意事项后，她还记得王刚的妈妈还在她的休息室里，猛然间她想到自己抽屉里放着一根假阳具，重点是自己刚才出来的时候没把抽屉锁上！

    “我的天啊，要是被王刚的妈妈发现了，那我这老师都要没脸见人了！”

    庄雅琪有些焦急的来到休息室的门口，虽然心里很着急，但身为老师的她还是很有礼貌的敲了门问道。

    “王刚妈妈，你好多了吗？”

    “我进来了哦？！！！”

    庄雅琪见没人回应，推门而进，她的眼神第一时间望向自己的抽屉，看着抽屉没有被拉动过的痕迹，她这才松了一口气。

    “怎么样，王刚妈妈，好多了吗？”

    王诗琴此时脸色潮红，像是要爆发的火山口被浇了一盆冷水般，全身的欲望都憋在了身体里，无法发泄，让她浑身难受。

    “我来拿下东西，要不我送你出校门吧！”

    庄雅琪在确认抽屉没被动过之后，突然不知道要做些什么，只能假装在桌上翻找东西，随便拿了个本子在手里。

    她不知道的是，当她的身体趴在桌子上的时候，身后少妇的赤红的双眼直勾勾的看着她那翘起的臀部，少妇的身体不受控制的向那翘臀靠近，庄雅琪只觉得有个坚硬的东西顶在了自己的屁股上，让她猛然一惊。

    “王刚妈妈，你还有事吗？”

    “没……我看看你在找什么……我先走了！！！”

    庄雅琪转头看向王刚妈妈，看到她脸色通红的跑了出去，她的心中也是一阵疑惑。

    “奇怪，王刚妈妈刚才靠近自己屁股的时候，怎么会有坚硬的东西？”

    “她不会是把自己的假阳具塞在两腿之间吧！！！”

    庄雅琪顿时有种福尔摩斯附身的感觉，她做出了大胆的推测，这种想法让她浑身一颤，急忙拉开抽屉。

    一根粗大黝黑的硅胶阳具静静的躺在了抽屉里，她不由得松了一口气。

    “还好没有被发现！！！”

    “天啊，我怎么会觉得王刚妈妈把假阳具塞在下体里呢！”

    “最近我的思想太肮脏了！！！”

    “可能是爸爸之前在家里那样，我……”

    “算了，不想了！”

    庄雅琪甩掉了自己脑海中的一些奇怪的想法，她重新将抽屉锁上，整理了下衣服后向教务室走去，明天就要开学了，自己还有好多事情要准备——王诗琴心痒难耐的回到了家里，进了房间后发现自己的嫂子，儿子以前的舅妈温若芸已经在房间中了，二人像是许久不见的闺蜜，相拥在了一起，但很快画风就随着王诗琴不安份的小手变得旖旎了起来。

    二个美艳的少妇紧紧的相拥在一起，她们那丰满的乳房紧紧的顶在了一起，互相摩擦着，王诗琴的手不自觉的放在了温若芸的翘臀上，肆意的抚摸着。

    “嫂子，你的屁股好翘啊！”

    “都说了，不要叫我嫂子，这样让我显老……”

    “习惯了……嫂子……”

    “那随便你，反正我是不会叫你小姑子了，太生分！”

    “嘻嘻……小琴妹妹，你的屁股才大呢！！！”

    温若芸的全身被修长的小手抚摸着，这不禁让她想起几年前她和王诗琴住一起的日子，那时她们两个都是缺少男人的滋润，在一个夜里二人相拥入睡后竟然起了感觉，给二人打开了另一扇大门。

    温若芸想到当时二人耳鬓厮磨的场景，现在又被王诗琴这样肆意的抚摸着，她感觉自己现在的身体在外甥王刚的开发下，变得极为敏感，此时被抚摸了几下，双腿间竟然湿润了起来。

    “唔……我要……”

    温若芸发出了低沉的呻吟声，突然她感觉到一根坚硬的物体顶向了自己的两腿之间，她轻柔的捏了下王诗琴的丰满乳房，娇声说道。

    “讨厌，原来你是叫我来满足你啊，早就准备好了啊！”

    温若芸以为和以前一样，小姑子拿着假阳具在刺激自己，她的手向下抓住了那坚硬的物体，娇笑道。

    “好啊！这还是穿戴式的啊，讨厌！”

    温若芸想着小姑子竟然穿着内裤阳具，心中也不由得有些好笑，看到眼前这少妇是很饥渴了！

    “嫂子，我……”

    王诗琴一时间也不知道怎么解释，她红着脸将最近发生的事情和嫂子倾诉着，看着温若芸的表情时而惊诧，时而欢喜，将她讲完之后，自己也是长舒了一口气，将秘密倾诉完后，让她的全身放松了起来。

    温若芸将舌头伸进了王诗琴的嘴里，安慰般的湿吻了起来，她抬起了一条穿着黑色丝袜的修长美腿，勾在了王诗琴的膝盖处，伸出双手往小姑子的双腿间抚摸而去。

    王诗琴感觉到柔软白皙的小手像条调皮的小蛇蜿蜒曲折的在自己腰部往下游走，不知不觉间她的长裤已经被脱了下来！

    以前和嫂子温若芸耳鬓厮磨的时候，她的裤子被脱下来时，总会有种负罪感，那种是女同般违背伦理的负罪感。

    但是在今天，自己的阴道上方长出了男人的阴茎，长裤被脱下时，她竟然有种解脱了一些的快感，她想让这根突如其来的肉棒赶紧挣脱出来！

    温若芸像是不知道她的变化，又或许说是欲擒故纵，她的小手还是那样的轻巧，宛如灵活的小蛇般往自己的大腿深处游走腾挪，王诗琴呼吸开始急促了起来，她有了隐隐的期待，不禁将双腿分开，当小手抓住自己的肉棒时，她不禁倒吸了一大口凉气——温若芸像是猝不及防一般的失去平衡，整个上身都向前倾倒，头部直接压在了王诗琴的双腿之间，这要是在平时，王诗琴并不会有什么感觉，但今天自己的内裤里面挺立着躁动不安的男性阴茎，看着温若芸发出一声娇哼，满是乌黑秀发的小脑袋像是小蛇找到归宿一般，头部在温暖的帐篷里辗转挪动。

    王诗琴身上涌起了异样的快感，她终于明白了儿子为什么喜欢让自己翘着屁股给他抚摸肉棒，因为这种从上往下俯视会让人产生征服感，看着嫂子这样趴在自己的胯下，虽然还穿着内裤，下体却被她的脸放肆的摩擦着，一种前所未有的刺激感不禁让她“啊”的发出了一声舒爽的娇吟声。

    温若芸见自己的小伎俩效果不错，明显感觉到被她脸颊压住的帐篷变得更为坚硬，她的内心也是极为复杂。

    自己以前有给眼前小姑子的儿子，自己的外甥王刚做过这样的动作，闺外甥王刚的帐篷更为雄壮，她不禁进行了一番对比，她还是感觉到了不同之处。

    王刚的身上散发着男性特有的磁性气息，很容易调起她的欲望，而且是那样的自然和猛烈。

    小姑子王诗琴本来就是个美艳少妇，此时胯下虽然多了一根肉根，但身上还是散发出成熟女性特有的迷人气息，她的小蛮腰还是那样的柔软，不过此时双腿间却是穿着男式的平角内裤，这条内裤她很熟悉，正是外甥王刚以前穿过的，她还将这条内裤从王刚的身上脱下来过，任凭内裤里面的粗大肉棒在自己的蜜穴中抽插。

    温若芸想到这里也是心神激荡，她将双手搂在了王诗琴的腰间，头部更是深深埋进了她的双腿间，还用喘着粗气的小嘴在帐篷周围盘旋着，娇嗔道。

    “小琴妹妹，你竟然穿着你儿子的内裤！！！”

    王诗琴看着穿着制服的少妇此时散发着诱人的光芒，那黑色丝袜连着包臀短裙，还这样呈９０度的跪在她面前，头部直接埋在她的两腿间的帐篷处，她此时隔着儿子的柔软内裤都可以感受到少妇的小嘴里吹出的热气！

    王诗琴穿儿子的内裤被发现了，她并没有往温若芸为什么会发现方面上想，像是正使坏被抓住的少女般，脸色通红的辩解道。

    “我的内裤穿不下，只能穿小刚的内裤了！”

    “嘻嘻，小琴妹妹，你穿你儿子的内裤感觉怎么样，有没很兴奋？”

    王诗琴听得一愣，这才想起自己现在穿的内裤，以前是包裹着儿子的肉棒，现在被自己穿在身上，突然她的身体涌起了别样的快感，让她脸色通红。

    “讨厌！又取笑我！”王诗琴满脸通红的娇嗔道。

    “哎呀！那我给你的小弟弟按摩一下！”

    温若芸说完，将头侧在帐篷的一边，伸出白皙的小手将王诗琴挺立的肉棒握住，她隔着内裤沿着帐篷的轮廓探索着里面的尺寸，那粗大的直径和和长度让她有些错愕，随即夸赞道。

    “小琴妹妹，你这不是小弟弟啊，这是大哥哥啊！”

    温若芸用力的握住隔着裤子的巨物，在裤子上映出了男性阴茎的轮廓后夸赞道，她知道男人都希望被女人夸本钱雄厚，但她不知道现在自己的小姑子长出了男性的阴茎，会不会喜欢被夸，不过她还是用各种夸张的语气词赞美着，用脸颊贴着小姑子的肉棒，小手不停的在上面按摩着，诱人的小嘴在内裤映出的龟头处吹着气。

    王诗琴看着嫂子很有技巧的诱惑着自己，她不紧不慢的隔着内裤将自己刚长出来的肉棒按摩几遍后，才慢慢的用拉下自己的内裤，肉棒挣脱了束缚，弹跳了出来，差点打到了嫂子的脸上，嫂子又是一阵惊叹！

    温若芸仔细端详着眼前的肉棒，发现真和男性的阴茎没有什么区别，又是一声惊叹，她的气息吸在了龟头上，只觉得小姑子娇躯一颤，正当她准备张口将肉棒含进嘴里时，房间的门突然打开了。

    “等等……”——王刚在情趣用品店买了一大堆的制服和道具后，马不停蹄的往家里赶去，他原本以为妈妈会在家里很彷徨的等待着自己的救治，没想到打开门后，他发现舅妈竟然趴在了妈妈的胯下，张开小嘴正准备将妈妈刚长出来的肉棒含进嘴里，王刚不由得大惊失色的喊道。

    “等等……”

    王刚有种欲哭无泪的感觉，他让妈妈长出肉棒，是为了给妈妈治疗找借口，这要是让妈妈和舅妈这样搞上了，二人发现没有男人她们一样会很快活，那就没有自己什么事情了！！！

    “不行啊，我得想这办法……”

    “有了……哈哈……我真是天才！！！”

    王刚的眉头拧成了“川”字型，他表情严肃的走到了二个美妇的面前，但是他的心里已经乐开花了。

    舅妈此时一头乌黑的卷发披洒在香肩上，衬托得更加妩媚动人，她上身穿着黑色和肉色相间的豹纹低胸上衣，脖子下面没有任何首饰，但却顶着丰满傲人的巨大双峰，深邃且若隐若现的乳沟，让任何男人都忍不住多看几眼。

    下身白色的包臀裙将那丰满的翘臀紧紧的盖住，那高翘的臀部曲线将这裙子拉紧得诱惑迷人，修长白皙匀称的极品美腿被黑色丝袜包裹着，脚下一双八公分的高跟鞋犹如点睛之笔，把她的极品身材衬托的是淋漓尽致，丰乳肥臀、黑丝长腿，让王刚看得不禁咽了口唾沫。

    王刚将眼神移到站在舅妈旁边满脸通红的妈妈，她此时衣衫不整手足无措的站在原地，妈妈的身材被他改造得比舅妈还性感迷人，虽然还穿着上衣，但是衣服下的丰满乳房呼之欲出，修长的双腿中间那黝黑的丛林里挺立着一根粗大的肉棒，在细腰肥臀中竟然有种别样的诱惑力！

    “妈妈，你这是怎么了……”

    “呜呜……不知道啊，早上起来突然长出了这样……”

    “你不是说爸爸也在吗？”

    “你爸等不及，先去找大师了……”

    王刚听到爸爸竟然自己先去找李重阳了，心中不禁大喜，赶紧在“图鉴空间”

    中和李重阳联系，将他了解的情况沟通一番后，王刚心中就有底了，并且做出让他先拖住爸爸王建国的要求。

    “嘿嘿，爸爸不在，我可以大展身手啦！！！”

    王刚表情严肃的认真听着妈妈的哭诉，他听得有些心疼，但是为了达到自己的邪恶目的，他还是决定将这出戏继续演下去。

    “妈妈，你这种情况，有点复杂啊……”

    “记得师傅曾经说过：“极阳以杀，极阴以生』……”

    王诗琴听到儿子的话，顿时眼前一亮，她仿佛是看到了希望一般的急忙接口道。

    “对对，大师之前在电话里也是这么说的，不过这是什么意思呀？”

    王刚此时面露迟疑，脚踏着灵动的步伐，绕着妈妈王诗琴的周围打转了起来，当她看到妈妈下体阴唇在已经渗出淫液，嘴里咽了口唾沫，重新站到了妈妈的面前，继续严肃的说道。

    “也就是说『阳极则生阴，阴极则生阳』……”

    王刚哪懂那么多，不过这都不重要，重要的是得摆出一幅高深莫测的模样，可惜他没有李重阳的罗盘、桃木剑等装逼道具，只能抬起手掌，时而看着妈妈刚长出来的阴茎，时而手指连动，像是在掐指算卦一般，也是演绎出了少许仙风道骨的气质！

    “妈妈，你这刚长出来的阴茎是『极阴之地所生极阳之物！』……”

    王刚开始讲解了起来，反正就是说妈妈是极阴之体这类的，因为阴盛阳衰、阴阳失调，导致了妈妈的下体长出了男性的肉棒，这是身体的自我调节的结果。

    王诗琴听得红唇紧咬，她想起了那天儿子给自己阴阳调和，当儿子的阳具要插入自己的阴道中，在最后关头她还是拒绝了。

    “或许那时候儿子真的只是为了给自己治疗，并没有亵渎自己的想法？”

    “但是让儿子的肉棒插进来，真的让人难以接受啊，这是乱伦啊……”

    王诗琴的脸色时而发白，时而又变得通红，她想到正是因为自己拒绝了儿子，结果儿子生气的离家出走，自己失去了阴阳调和的机会，下体才会长出了男人的阴茎。

    “天啊，那这是有因果关系的啊，我也有责任啊……”

    “妈妈，都怪我，如果那天我再耐心的想想别的办法，今天你也不会这样了……呜呜……”

    王刚发现在“变形系统”升到３级后，自己对身体的掌控力是更为精细，说到难过之处，眼泪很顺利的流淌而下，看到妈妈满是爱怜的将自己拥进怀中，感受着那丰满乳房的触感，王刚下体的肉棒也开始变得坚挺起来！

    温若芸看着外甥王刚被他妈妈抱入怀里，外甥的手还开始在他妈妈的身上抚摸了起来，不知道为什么，她竟然有点吃醋的感觉，所以她不由自主的插话道。

    “小刚，那你刚才为什么喊停啊？”

    “是不是我和你妈妈这样，会……”

    温若芸想到刚才自己要将王诗琴新长出来的阴茎含进嘴里口交，最后关头被王刚喊停了，她有些疑惑的问着。

    “舅妈，你身体的阴气也很重……”

    “妈妈，你和舅妈以前是不是有那样过？……”

    “就是互相抚摸？……”

    “深入接触？……”

    王刚想到几年前，舅妈和妈妈经常将房门反锁起来，出来的时候二人都是面色潮红，容光焕发，当时自己还小，以为她们只是在里面聊天，现在想想或许那时她们就拥抱在了一起！

    王刚看着舅妈和妈妈的脸色都变得通红，他心中不由得一荡，想到全身赤裸的妈妈和舅妈拥抱在一起，赤裸的娇躯在床上翻滚着，那是多么迷人的画面啊！

    “因为舅妈的阴气也很重，如果她给妈妈口交的话，可能会产生更加严重的后面……”

    “很有可能舅妈也会受到影响，长出男性的阴茎……”

    “啊？！！！……”

    温若芸不由得大惊失色，用手捂住了小嘴，心跳同时加快了起来。她有些庆幸外甥及时感到，虽然她不介意王诗琴长出了男性的阴茎，但不代表能接受自己也长出这种奇怪的东西。

    王刚很理解舅妈的惊慌，就像自己可以接受妈妈长出男性的阴茎，但是让自己长出个阴道子宫这类的，想想也是不寒而栗！

    王刚继续忽悠着，就是避免妈妈凭着长出的肉棒将舅妈给上了，舅妈已经是自己的人了，如果被妈妈给操了，那自己不是被绿了？

    “那现在怎么办？”

    王诗琴听着儿子的讲解，也是有些庆幸，她是个善良的女人，自己现在承受着痛苦，她并不想害得别人也长出男性的阴茎。

    “那就得与阳气充足的人调和！”

    “比如我师傅李重阳……”

    “不行！”

    “不行！……”

    王诗琴和温若芸姑嫂二人异口同声的否决了王刚的提议，李重阳虽然是王刚的师傅，但王诗琴没办法接受与他阴阳调和，温若芸同样也是难以接受。

    “那就只能我来了……”

    “不行！”

    “不行！……”

    二人又是异口同声的说道，但语气却是没有刚才那么坚决。

    王刚说出了自己最真实的想法后，没想到却是遭到了二女的拒绝，他并没有使用“催眠”让二人臣服，不过心中还是“麻麻批”的暗骂道。

    “我操，这也不行，那也不行，这可怎么搞啊！！！”

    温若芸见气氛顿时变得有些尴尬，她了想后开口问道。

    “小刚，有没有什么折中的办法？”

    王刚沉吟片刻后，眼神一亮的说道。

    “舅妈，我刚才想了下，也是有折中的办法！”

    “是什么办法，只要能治疗小琴，我一定要尽量帮助她！”

    “如果不能与妈妈直接阴阳调和，那就只能将我的阳气存入到中转站，然后再……”

    王刚做了一番解释，虽然语言很委婉，让人听起来也感觉他很为难，但当他将方法全部说出来后，也是将那温柔的伪装逐渐剥落，露出了他的爪牙！

    “在妈妈面前，干舅妈！！！”

    王刚很想看看，当妈妈欲火焚身的时候，会不会有更进一步的想法！

    “啊？”

    温若芸听了王刚的讲述后不由得一愣，没想到治疗的方法竟然是让自己和外甥翻云覆雨，虽然她并不是很抗拒，但是在小姑子面前，要全身赤裸的张开双腿，让小姑子儿子的肉棒插进自己的蜜穴中，这让人有些难以启齿！

    “这个……还是不要吧！”

    王诗琴听到儿子的话，原本想要立马拒绝，但听儿子说嫂子温若芸也是阴气过重，不这由得让她犹豫了起来。

    “小琴妹妹，没事，只要能帮到你，我做什么都愿意！”

    温若芸表情坚定的拍了拍王诗琴的香肩，慷慨就义般的说完后，心中一阵嘀咕。

    “小琴妹妹啊，你是不知道，我已经被你儿子操了很多次了……”

    王刚看着妈妈满脸犹豫的表情，想着等下要在妈妈面前操舅妈，这种刺激的场面，不禁让王刚热血沸腾，不过王刚还是再作了一些准备，他悠悠开口道。

    “妈妈，还需要一些东西来辅助，不然舅妈恐怕会承受不住！”

    “啊，那要什么东西，我去拿……”

    “拿点葡萄，『葡萄性平、味甘酸，可补益气血』，再拿点冰块！”

    王刚又给妈妈丢出了一套丝袜制服，看着妈妈脸色通红的抱着丝袜制服离开了，王刚只觉得一个曼妙丰满的娇躯缠在了自己身上，很快自己的衣服就被脱了个精光，他咽了口唾沫低头看去。

    此时舅妈温若芸正蹲在自己的胯下，舅妈抬着头媚眼如丝的看着自己，自己的肉棒被她紧紧的握在了手里，舅妈伸出香舌在龟头上打转着，另一支温润的小手在自己的睾丸处轻轻的抚摸着，王刚看着舅妈那豹纹上衣领口中露出的雪白胸脯，心中征服感爆棚！

    舅妈这种隔靴搔痒到顶点，然后张开小嘴将肉棒贯喉而入的感觉，让王刚舒服的闭上眼睛，他被诱惑得浴火冉冉升起的时候，舅妈还会助燃一下或者压制一下，这样时缓时慢的口交方式，让他有种欲仙欲死的感觉！

    王刚看到舅妈动作缓慢的将嘴里的肉棒吐了出来，双手抓住那满是唾液的肉棒用力的上下套弄着，他那粗大的阴茎被舅妈双手握住是相当爽，而舅妈又是快速低下头，表情痴迷的把他的大龟头再次给含住了。

    “舅妈，你的嘴巴真甜！”王刚舒服的坐在了沙发上，对着胯下的熟妇夸赞道。

    “小刚，你的嘴更甜，大肉棒真好吃！”舅妈吐出王刚的大龟头看着她娇嗔道。

    此时的温若芸一改刚才在王诗琴面前的模样，像个欲女般的吞咽着外甥王刚的大肉棒。

    “好吃你就多吃点！”王刚鬼使神差的说出了广告词，这让他差点出戏了。

    “讨厌，那我要吃个够！”

    舅妈又重新张开嘴巴把王刚的大龟头含住，很有技巧的舔食吸吮着，嘴里发出了吃东西的“滋滋”声，听的王刚更是血脉沸腾，最重要的是肉棒在舅妈湿润温暖的嘴巴内，感觉实在是太棒了，如此会口交的成熟少妇真是让人欲罢不能！

    王诗琴穿上了黑丝制服，将摆放得十分精美的葡萄果盘端到沙发面前时，看到嫂子温若芸正跪坐在自己儿子的两腿间口交，不禁怔住了，看着嫂子熟练的动作，她的内心有些挣扎！

    “天啊，嫂子真的给儿子口交了！！！”

    “怎么办？这样是乱伦啊！”

    “但是嫂子又是为了救自己……”

    “儿子也是为了给自己治疗啊……”

    王诗琴知道自己的嫂子很多年没有性生活了，最近的一次是她在监控中看到的，嫂子被夏立行在家里强暴了！

    在她知道嫂子被强暴后，她也不敢声张，最主要的是嫂子没有主动向她讲诉这件事，而且嫂子又是受害者，可能不知道她被强奸的情况已经被自己在监控中看到了。

    王诗琴并没有想到，当初强暴温若芸的正是她儿子，当时王刚得到“变形系统”不久，看到美艳的舅妈，就变身成了夏立行的模样，将舅妈强奸了！

    “或许嫂子和儿子这样也是好事，给嫂子安抚下被强奸的脆弱心灵！”

    王诗琴咽了口唾沫，强行驱使着犹如灌铅的双腿，捧着果盘坐在了沙发上。

    最新找回“嫂子，你们……”

    “小琴，没事的，为了救你，我……”

    王刚看着舅妈将自己的肉棒吐了出来，抬起头又和妈妈交谈了起来，经过舅妈的说服，二人红着脸都接受了让舅妈给王刚操的计划，不过妈妈还是提出了要求。

    “儿子，你不能脱你舅妈的衣服，这样毕竟不好……”

    “好吧……”

    “喂我吃葡萄，冰块给舅妈……”

    王刚内里嘿嘿一笑，开始安排起了葡萄和冰块的作用。

    “儿子，吃葡萄！”

    王诗琴递上了一颗刚剥好的饱满葡萄，满脸通红的喂进了儿子王刚的嘴里。

    温若芸有些不满她的眼色，自己还跪坐着给少爷口交，这小刘就这么坐在沙发上，不过想到这也是自己的优势这才释然，她伸出手从果盘中拿起一颗冰块，含进了嘴里。

    她用舌头包裹住冰块，一会儿舔王刚的马眼，一会儿在大龟头上的沟壑舔滑着，那温暖的嘴唇逐渐变得冰冷，亲吻着王刚的大龟头，一种忽冷忽热冰火两重天的快感，层出不穷的口交技巧弄的王刚舒服到不行，原本硬梆梆的阴茎在少妇嘴巴内，更加的坚硬粗大了。

    “嘶！好爽！”王刚打了一个激灵，伸手将坐在旁边的妈妈横抱进了怀里，王刚非常大胆的用手在妈妈那丰满的乳房上揉搓着。

    不出王刚所料，妈妈被他抱进怀里后开始挣扎了起来，应该是不习惯在舅妈面前被他这个儿子猥亵，他听到妈妈小声的在她耳边娇嗔道。

    “不要，你舅妈在！！！”

    “没事，舅妈不会发现的！”

    王诗琴满脸通红的被儿子抱在了怀里，她看着蹲在儿子胯下的嫂子温若芸，看着她闭着眼睛张开小嘴认真的吞吐着儿子的肉棒，那样的专心致志，这让王诗琴有些羞愧！

    “天啊，嫂子这么认真的在帮自己，结果自己竟然在她面前被儿子袭胸……”

    王诗琴恍惚间觉得自己像是深陷敌营被俘虏的女兵，嫂子温若芸为了救自己在前面冲锋陷阵，在敌人的胯下奋力挺动着，哪怕身体是多么的难受，都一样卖力的摇晃娇躯！

    “这是为了救自己啊！……”

    “而自己呢，在敌营中被人抱着，温柔的抚摸着……天啊……太令人羞愧了……”

    心里虽然很抗拒，内心虽然很羞愧，但不知道为什么，王诗琴觉得儿子的身体像是有一股极大的吸扯的力量，让自己紧紧的靠在他的怀里。

    “或许是分开太多天了，很想儿子吧！”

    王诗琴只能这样心理安慰着自己，她感觉着儿子炽热的大手在自己身上抚摸，并且还说出了让她心颤的话语。

    “妈妈，我好想你啊！”

    王刚温柔的咬着妈妈的耳朵轻声回答后，低头吻上了妈妈的红唇，在一番欲拒还迎的挣扎后，母子二人彼此深深的舌吻着，王刚的手从妈妈的小蛮腰中往上攀登，伸进了那清凉的衣服里，他将一边妈妈淡蓝色的胸罩往下扯，两只巨大白皙的诱人大乳球弹跳了出来，惊人的弹跳性与坚挺完全就是女人梦寐以求的东西，肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，王刚抓着妈妈的大奶子把玩着，在他的手里变化着各种形状，他可以感觉到妈妈那如草莓的大乳头已经硬了。

    王刚只感觉自己的下体变得更加的坚挺，想要去探索妈妈的神圣之地，他的手来到了那诱人的丝袜美腿上，温柔细心的在妈妈那柔软的大腿上抚摸着，两条腿都不落下的交叉抚摸，让妈妈原本紧绷闭合的双腿放松的张开了小许，王建强像是受理鼓励一般的将手探入了裙底，黑色的丝袜非常的轻薄，到了大腿内侧他才时王刚看到了这高腰丝袜！

    刚才王刚拿衣物给妈妈的时候，就说明了妈妈长出的阴茎是极阳之物，不能再穿内裤，只能用女性的丝袜来包裹，王刚果然看到了那根新长的阴茎整根向上贴在了妈妈的肚脐之下，被高腰丝袜紧紧的包裹着，无法再动弹分毫，丝袜丝袜最深处包裹着妈妈最后的阵地，那里丛林密布，让人心驰神往！

    王诗琴只感觉下体的秘处被炽热的手掌覆盖了，不由得全身一颤，伸出小手想去阻挡，但却被牵引到了儿子赤裸的胸膛之上，她感觉到下体的丝袜被撕扯开了一个小口，一根手指拨开内裤像灵蛇一样的钻进了她的蜜穴，她不由得呻吟出声，随即发现了自己的处境后，急忙用手捂住自己的小嘴。

    “天啊，我怎么在嫂子面前呻吟出声啊，要是被嫂子发现，那不是羞死了……”

    “还好还好，嫂子在吞咽儿子的肉棒，发出的声音刚好把自己的呻吟声给盖住了……”

    王诗琴瞪大了双眼看着儿子胯下的少妇，生怕她突然抬头发现自己羞人的一幕，让她担心的事情都没有发生，她松了一口气后发现儿子咬着葡萄凑了过来。

    “妈妈，葡萄性平，你也要吃一点！”

    王刚看着满脸通红的妈妈，他的心中很是满足，他将含在嘴里的葡萄渡到了妈妈的小嘴里，然后贪婪的吸吮着被她咬破后的葡萄汁。

    王刚贪婪的吸吮着妈妈嘴里的琼浆玉液，下体享受着舅妈的温柔口交，这让他快要爽翻了！

    感受到肉棒被冰块浸润得变得冰冷，舅妈将他的肉棒吐了出来，伸出温暖的小手握住了他的肉棒抽动着，将头移到了他的阴囊处，冰凉的龟头被温暖的小手包裹住后，重新变得炽热了起来，随着阴囊处又被舅妈那冰冷的小嘴吞食着，一种前所未有的舒爽感觉让王刚不禁闭上了双眼，张开全身的毛孔去感受着。

    “真正的冰火两重天啊，太爽了！”王刚内心大声赞美道。

    大量的唾液从舅妈嘴巴内流出来，而且沿着王刚的大龟头一路往下滴落着，透明的唾液沾染上王刚的阴茎，让胯下的大肉棒更加的淫弥。

    “要是妈妈也一起来多好！”

    “一起享受妈妈和舅妈的口交！！！”

    王刚想到这里，内心又变得无比的激动，他将怀里的妈妈侧过身，想将她的头往龟头处压去，不过妈妈却是像受到惊吓的兔子，挣扎的站了起来。

    “不行！不行！！！儿子，这样不可以……”

    此时的王刚却不再像是以前那样心急，因为现在自己有了分身，分身正替自己去学校上学，上次心急是因为想在假期间将妈妈攻略。

    王刚这种心态的转恋，就像玩游戏一样，以前玩的是点卡计费，分分钟都是钱，所以都是心急火燎的！

    现在变成了月卡游戏，或者是年卡游戏，这种心态直接就放松了，怎么休闲怎么玩！！！

    王刚和舅妈温若芸一起对妈妈展开了言语的攻势，这顿时让王诗琴有些手足无措，她满脸羞红的看着自己的嫂子在儿子的要求下变得很骚气！

    嫂子温若芸此时将手撑在了桌子上，翘着屁股向后顶住了儿子的肉棒，嫂子那白色的包臀裙是那样的紧身，她甚至可以看到里面被崩紧的丁字内裤！

    自己儿子王刚的粗大肉棒紧紧的在嫂子的裙子上擦拭着，硕大的龟头指向房顶，像是猛烈的炮台，正在摩擦中逐渐积蓄能量，等待着喷薄而出的最佳时刻！

    “天啊，嫂子为了救我，竟然付出这么大！”

    “她……她从来没有对别的男人这么主动过吧！！！”

    “天啊，儿子的龟头在嫂子的臀沟里抽插着……”

    “还好是隔着裙子，不然我看得是会多尴尬！！！”

    “天啊，我看嫂子这样淫荡的姿势，竟然也硬了！！！”

    “刚才儿子已经让我这根刚长出来的肉棒平息了，现在看嫂子这样的姿势，竟然硬了！！！”

    “不行，嫂子这是在救我，我怎么可以对她有这种幻想！！！”

    王诗琴看着自己的嫂子这样挺着翘臀，如此卖力的向后迎合着儿子的肉棒，这种销魂性感的姿势，所有男人的欲火都会被勾起！

    而王诗琴此时身穿着黑色丝袜的修长美腿之上，正是有一根男性的阴茎！！！

    正是这根今天早上刚长出来的男性阴茎，让她在看嫂子翘臀的时候，跟普通的男人一样，性欲高涨！！！

    “天啊，不能让嫂子和儿子发现，这样太羞人了！！！”

    王诗琴此时弓着身子，像是尿急一般将修长的黑丝美腿紧紧的夹住，不过她看到儿子接下来的动作后，呼吸变得更为急促了！

    王刚握住了自己的肉棒，开始在舅妈的臀部上顶着，他顶的位置正是舅妈的私秘红心，不过此时被白色的包臀裙给挡住了，他只是在裙子上慢慢的顶了起来，紧绷的包臀裙被他顶出了一个洞口，这种穿着衣服猥亵舅妈的感觉，让他有种异样的快感。

    王刚斜着眼，看着身穿制服弓着身子的妈妈，知道他给妈妈改造的肉棒此时已经有了反应，而且肉棒的反应也会刺激妈妈的秘处，让他魂牵梦绕的秘处此时已经泥泞成河了！

    王刚决定再加一把火，他假装焦急的向妈妈说道。

    “妈妈，你我不能脱舅妈的衣服，那我们怎么深处接触啊！！！”

    “这……这……”

    王诗琴被儿子问得有些哑然！

    “是啊，嫂子穿着裙子，儿子怎么和她交合？？？”

    “但是嫂子要是把衣服都脱了，自己下次怎么面对她啊！！！”

    “嫂子之前就被夏立行强奸了，要是把她的衣服脱了，她会不会有阴影，这样对嫂子太不公平了！”

    “那现在怎么办！！！有了！！！”

    王诗琴突然灵机一动，她拿出了一把剪刀，对着温若芸的翘臀正中心剪开了个圆形的孔洞，看到包臀裙的质量很好，并没有因为多开了个孔就此崩开，她也是松了一口气。

    “妈妈，舅妈里面还有穿内裤啊，你也帮我脱了吧！”

    “不行，不能脱！！！”

    王诗琴拒绝了儿子的提议，她觉得这样有些不妥，不过她也是看到了儿子的肉棒从包臀裙的孔洞中插入后，被一条丁字裤给挡住了，她此能趴在了地上，伸出小手将嫂子温若芸的丁字裤向臀部的一边扯去，让女人的秘处暴露了出来。

    “妈妈，我插不准啊，我看不到啊！！！”

    王诗琴此时脸色通红，她一只手伸进了嫂子温若芸的裙底扯着丁字裤，另一只手颤抖的握住了儿子粗大的肉棒，在心神激荡中引导着儿子的龟头往嫂子温若芸的阴道口靠近！

    “不对，再低一点！”

    温若芸此时翘着臀部，被小姑子这样的动作扯着丁字裤，她也是面色通红，但她感觉到那炽热的龟头总是找不到准头，也是焦急的指挥了起来！

    “再下去点……，不对，再上来一点……”

    “对了……啊！！！天啊……”

    “天啊……好粗大，被塞满了！！！”

    王诗琴趴在地上，抬着头看着儿子的肉棒终于插进了嫂子的阴道中，在二人性器交合的那一刹那，嫂子温若芸的裙底仿佛是散发出了万丈光芒，让她失神了！！！

    “天啊，我怎么回事！！！我怎么可以有这种想法！！！”

    “我竟然想推开儿子，让自己这新长出来的肉棒插进嫂子温若芸的阴道里！！！”

    “而且竟然还想推开嫂子温若芸，让自己趴在桌上，让儿子的肉棒插进自己的阴道中！！！”

    “这都是乱伦啊！！！我是不是疯了！！！”

    王诗琴听着嫂子温若芸那舒爽的呻吟声，心中竟然升起了一此醋意，她伸手摸向了自己的私处，那时已经泛滥成灾，一种想要取而代之的冲动让她全身都颤抖了起来！

    “不行，那样就乱伦了，和儿子乱伦了！！！！”

    “不能让儿子插进来，这不是当初自己坚持的底线吗？！！！”

    王诗琴咽了一口唾沫，嫂子温若芸那高亢悠长的呻吟声，像是魔音贯耳般让她心神激荡，她抬着头痴痴的看着儿子粗大的肉棒穿过白色包臀裙的孔洞，在嫂子温若芸的秘穴中猛烈的抽插着，儿子肉棒下那对浑圆的睾丸被带动得前后晃动，种种景象，让她历历在目，身体传来了一阵阵的快感，如亲临其境般清晰的暖流席卷着她的全身。

    王诗琴全身像是触电一般，轻微的痉挛着，她喘着粗气的趴在地上，像是刚蜕皮的灵蛇般，一点点的向后挪动着，在发现儿子没注意到自己时，她也是松了一口气，在嫂子温若芸舒服的呻吟声中，她坐在了沙发上，逐渐将自己的衣物脱下，修长的黑丝美腿向左右张开，抵在了沙发扶手上。

    随后王诗琴将被压抑许久的男性阴茎握在了手中，看着嫂子温若芸那前后挺动的诱人娇躯，她像一个男人一样自慰了起来！

    她想像着自己推开了儿子，压在了嫂子温若芸的身上，手里刚长出来的肉棒插进了嫂子温若芸的秘穴中，嫂子被自己抽插得高潮迭起，王诗琴想到这里时，身体的快感急速的上升，让她滚烫的娇躯更加发烫，散发出了迷人性感的气息！

    王诗琴很快就发现，这种快感无法在自己手上的肉棒中喷洒出来，反而是都涌向了自己的蜜穴，她像是被蚂蚁啃食一般的瘙痒，她从旁边的桌子上抓过了一根棍子，当棍子接触到阴蒂时，她发出了舒服的呻吟声，不过这忍耐不住发出的呻吟声，顿时让她心神一颤，急忙抬头向儿子看去！

    “呼呼……还好还好，儿子没有发现！！！”

    “儿子好专注啊，他的肉棒真的好粗大！！！”

    “比自己这根刚长出来的阴茎还要粗大！！！”

    “天啊，好想要，儿子的肉棒要是插进来，那种感觉会是多爽？！！！”

    王诗琴已经将手上的棍子轻轻的插进了自己的阴道中，那种充实的快感让她差点尖叫出声！

    王诗琴并没有发现，她虽然被对着儿子王刚在自慰，但是在她嫂子温若芸身前桌子摆着台镜子，里面清晰的反射着她自慰的画面！

   温若芸看到镜子反射出来的诱人画面，脸上也是发烫的想着。

    “天啊，小姑子竟然在她儿子背后自慰！！！”

    “她一定很想要，等下我得帮她一下！……”

    “小刚这肉棒在粗壮了，没有哪个女人能拒绝！！！”

    温若芸感受着那粗大的肉棒在自己的蜜穴中驰骋着，很快又陷入了快感的浪潮中，她听到了小姑子发出了轻微的呻吟声，为了不让她太过尴尬，温若芸红着脸，发出了更为高亢的呻吟声，二女的呻吟声此起彼伏，听得王刚激动不已。

    王刚只见妈妈全身将近赤裸的卷曲在沙发上，下体泥泞不堪，屁股下的沙发早已经湿透了，妈妈浑身香汗淋漓、娇躯发烫、脸颊绯红、修长的美腿和那丰满傲人的乳房中抽搐痉挛，妈妈的眼睛时不时的看向自己，那迷人的锁骨向后卷曲，衬托着傲人的乳房又是挺立了几分，脸上的表情既兴奋又娇羞。

    王刚嘿嘿一笑，他拍了拍舅妈的屁股，让舅妈跪到了桌前的转椅上，王刚抱住了舅妈的臀部，前后挺动着自己的肉棒，让椅子往妈妈的方向轻轻的向前移动着。

    温若芸原本还闭着眼睛高亢的呻吟着，当她发现椅子在移动时，不由得睁开了双眼，随即她就发现自己趴在椅子上，向闭眼自慰的小姑子越来越近，她不由得捂住了小嘴！

    “天啊，小琴这样自慰被她儿子看见了啊！！！”

    “这样多羞人啊！！！”

    “不行，我不能再呻吟出声，这样会被发现了！！！”

    房间中原本二个女人此起彼伏的呻吟声，变成了只有王诗琴在尽情的呻吟，在她的性幻想中，儿子那粗大的肉棒插得她逐渐攀爬上了云端！！！

    王诗琴此时感觉自己都要疯了，身上急剧的颤抖着，传来了一阵又一阵的快感，像是真有儿子那粗大肉棒插在自己的下体中，快感又从阴道肉壁中持续的传来，她全身痉挛不已，高潮的感觉一阵接着一阵。

    飘飘欲仙！！！

    通体舒畅！！！

    她攀爬上了一座又一座的高峰！！！

    她飞向了一层又一层的云端！！！

    她将近赤裸的身体只此一片潮红，终于达到了高潮让她全身都痉挛阵颤，蜜穴处喷涌出如水注一般的淫水，像是关不住的水龙头，持续的喷洒着。

    “啊……儿子……快……”

    王诗琴忘情的呻吟声，她感觉自己的眼前一黑，像是有什么在靠近一般，她不禁张开了双眼！！！

    温若芸被王刚抱了下来后，她的双腿被分开的跪着趴在了地毯上，制服包臀短裙被撩到了腰间，健壮坚挺的大肉棒从她的屁股后面直插而入，犹如疾风骤雨般的撞击着她的花蕊。

    温若芸下体中那层峦叠嶂的肉壁将外甥王刚的大肉棒重重包裹住，又随着肉棒的退出重新变得空虚，没过一会儿，再次感受到了汹涌澎湃的冲击。

    温若芸的那穿着黑色丝袜的浑圆美臀，此时被王刚拍了拍，粗大的肉棒伫立不前，二人没有言语，但温若芸此时的心灵像是被打通了一般，会意的对着肉棒挺起了丰满臀部。

    全身如电流环绕的快感，真的让她无法自已，她用自己的臀部向后撞击着挺立的肉棒，快感一阵又一阵的袭来，让她心乱如麻，娇躯乱颤，逐渐攀爬上了巅峰。

    王刚看着坐在沙发上自慰的妈妈，心里嘿嘿一笑，抱着舅妈的臀部，肉棒缓慢的抽插着，他抓住舅妈的细腰，像骑马一般抓住缰绳，下体没有离开过舅妈的屁股，边走边干的让舅妈来到了妈妈的胯下。

    舅妈的粉颊中露出了迷醉的表情，当她的上半身爬到了妈妈的两腿间，上身丰乳半露，悬空摇晃时，嘴里开始发出了如同淫欲女人一般的呻吟声。

    王刚没有脱掉舅妈的任何一件衣服，反而将舅妈的包臀裙拉了下来，肉棒在裙子下方穿过了黑色丝袜和拨开在一旁的内裤，在舅妈泥泞的蜜穴中横冲直撞，王刚用最原始的抽插动作，猛烈的撞击着舅妈张开的双腿，肉棒在那蜜穴中大开大合的抽插着。

    王刚看着妈妈张开的双腿，妈妈浑身香汗淋漓、娇躯发烫、脸颊绯红、修长的美腿和那丰满傲人的乳房中抽搐痉挛，当妈妈睁开双眼，看到王刚后，脸上更是“腾”的红到了脖子根处，那迷人的锁骨向后卷曲，衬托着傲人的乳房又是挺立了几分，脸上的表情既兴奋又娇羞。

    王诗琴此时脸色发烫，她没有想到自己在自慰时儿子和嫂子竟然会过来，而且嫂子竟然还趴在了自己的胯下，此时她的下体还传来阵阵的快感余波，让她的阴唇如蚌壳般张合着，阴道的洞口中还不时的吐出了晶莹的淫液，住大腿内侧流淌着。

    再一次达到高潮后，王诗琴不由自主的发出了悠长的呻吟声，被儿子这样盯着，她竟然有种异常的快感，让这一次的高潮更加的悠长，如电流一般的在每一寸皮肤中流窜着，王诗琴艰难的抬起玉臂，用那白皙的小手捂住了自己的眼睛。

    “天啊！太羞耻了，自己快感连连，高潮就算了，没想到儿子会过来，还在他面前达到高潮！”

    “真想找个地缝钻进去！！！”

    王诗琴羞得都要哭出来了，只能将眼睛闭上，用手捂住，完全不敢看儿子的眼神，她不知道儿子现在是什么表情。

    儿子现在是震惊？还是鄙夷？

    王诗琴简直不敢去想象那个画面，她艰难的吞咽了口唾沫，娇躯在高潮过后仿佛是运动过量一般，还是不停的痉挛着，丰满浑圆的乳房一颤一颤，两条修长的美腿左右张开，不时的抽搐着，那白皙的腿肉晃荡不已，肥美的臀部如波浪一般，有节奏的律动着，她的全身散发出了女人高潮过后的别样美感。

    王刚看着妈妈那两腿间的黝黑洞口不时的喷哂出了晶莹的液体！

    看着妈妈身下那早已经被淫液浸湿得泥泞的沙发！

    看着妈妈捂住脸颊一脸娇羞不敢看自己的可爱表情！

    他看得开心的笑了，他心中一动，只见妈妈阴道上方原本有些疲软的男性肉棒开始茁壮成长，王刚咳嗽了一声，吸引住了妈妈的注意，看到妈妈那捂住眼睛的手指偷偷的张开了一条缝隙，在注视着自己，王刚满脸严肃的开口说道。

    “妈妈，你表现得太好了，现在可以进入第一阶段的治疗了！！！”

   王刚说完后，在舅妈的屁股上就是一拍，舅妈会意的抬起了头，将妈妈那变得坚挺的肉棒含进了嘴里！！！

    “嘶……”

    柔软！！！

    舒服！！！

    温柔贤惠的嫂子温若芸，她那温暖的小嘴竟然将自己刚长出来的男性阴茎含在了嘴里！！！

    王诗琴此时两腿分开架在沙发上，胯下的肉棒却被嫂子温若芸抓住，主动含进了嘴里，她看着平时严肃的嫂子温若芸此时像个女优一般卖力的吞咽着她的龟头，她有些不敢相信自己的眼睛，但下体传来的快感却是如此的真实，如此的舒服，让她有种沉进水里被包裹住的快感。

    “天啊，原来这就是被口交的感觉！！！”

    “实在是太舒服了！！！”

    王诗琴竟然有种要飘快来的感觉，她闭上了双眼，很快就沉醉在了这种异样的快感中。

    王刚此时眼珠都要瞪出来了，这种场面让他兴奋得满脸通红！

    “太刺激了，我竟然和妈妈在一起操舅妈！！！”

    “我在后面干舅妈的小穴，妈妈的肉棒在前面干舅妈的小嘴！！！”

    温若芸由于嘴里含住了小姑子刚长出来的男性阴茎无法呻吟出声，身体的快感像是被关住闸门的洪水，在她那丰满的娇躯中快速的穿梭着，她抬头看着小姑子，看着她那满脸通红舒服的模样，那一刻，温若芸全身回荡的快感像是开了闸门的洪水一般，往下体中冲刷而去。

    王刚感觉到舅妈的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让他也是怒吼一声，全身都压在了舅妈的后背上，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着。

    温若芸开始发了疯一般的呻吟着，嘴里“咿咿啊啊”没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。

    王刚在舅妈高潮间也疯狂的挺动着肉棒，看着舅妈艰难的用如玉藕般的手臂撑在了沙发边上，嘴里还含着妈妈的肉棒在吞吐着，插在她蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来。

    温若芸知道王刚已经在射精的边缘了，便也提起余力，黑丝丰臀拼命上挺扭动迎合王刚最后的冲刺，王刚只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让王刚射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。

    “我不行了……又要丢了……”温若芸已经没有什么太大的力气了，她吐出了王诗琴的肉棒，此时的呻吟都是低低的。

    “啊……舅妈，我也要射了……啊……”

    温若芸猛地一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，王刚感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

    王刚终于忍不住了，屁股猛力的往的黑丝美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。

    浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入舅妈的体内，舅妈的蜜穴顿时灌满了浓浆！在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着黑丝美腿滴落在地板上。

    王刚将颤抖发射的肉棒拔了出来，在那抽搐不已的黑丝美臀上揉搓射精着，他看着妈妈的双眸直勾勾的看着他的肉棒，王刚急忙吼道。

    “妈妈，快，张大嘴巴，现在正是你吸纳阳气的时候！！！”

    王诗琴此时有些茫然的仰着头，张大了嘴巴，接应着王刚喷射出来的精液，王诗琴的心中竟然有些期待，或许是受到儿子说治疗时机刚好的影响，她像是抓住最后稻草的病人，迫不及待的张大嘴巴将王刚的大肉棒含进了嘴里，饥渴地吞咽着王刚射出的精液，不愿放过任何一滴。

    “妈妈，我又要射了……”

    王刚此时双手抱住妈妈的头部，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽插着说道。

    王诗琴此时喉咙一阵难受，她强行睁开了双眼，看到儿子鼓励和期盼的眼神，咬了咬牙，也挺动着头部向儿子的肉棒迎去，如此相对运动间，她感觉到儿子的肉棒又开始在嘴巴里跳动着，那硕大的龟头开始颤抖着，她全身紧绷的等待着最后一刻的来临。

    亲生妈妈在舅妈面前给自己深喉口交，这种刺激太强烈了，王刚也不在憋住什么，此时王刚抓住妈妈的头，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽动着，王刚只觉得阴囊肉的精液开始沸腾了起来，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

    王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，让她竟然来不及完全吞下去，只能松开了嘴，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    受到精液的洗礼，她露出陶醉的表情，看到这个妈妈如此风骚的样子，王刚冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

    “啊……啊……”妈妈也放任情欲的冲动，任由王刚的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦。

    “啊……太好了……”妈妈说完，又伸长了舌头把龟头卷入嘴里开始吸吮。

    王诗琴满脸通红，她觉得自己这样太过淫荡了，但她真的无法控制自己的身体，当儿子的肉棒塞进她的嘴里时，她再也抑制不住自己的冲动，主动的迎合着，同时她感觉到自己胯下那被嫂子含在嘴里的男性阴茎也开始跳动了起来。

    “妈妈，快，你把精液射进舅妈的嘴里！！！”

    王诗琴在儿子的引导下，也是站起了身子，她学着儿子刚才的模样，抓住了嫂子温若芸的头部，奋力的挺动着臀部，胯下那男性的阴茎在嫂子温若芸不停的抽插着，全身如潮水般的快感逐渐向龟头涌去。

    “嫂子，我要射了！！！！”

    “天啊……我真的射精了！！！”

    王诗琴此感觉蜜穴处的阴液开始喷涌，但并不是喷向蜜穴洞口，而是向上往男性阴茎上涌去，最后汇聚在龟头中喷射而出！！！

    看着自己那男性阴茎中竟然射出了自己的阴液，她茫然中又是兴奋了起来，看着嫂子嘴里被自己射满了阴液，嫂子的胯下也被儿子灌满了精液，她的心中竟然也有一种奇异的满足感！

    王刚看得双眼赤红，再次向妈妈和舅妈扑了上去！——阳城刑警作战指挥室，大幅显示屏上写着“多部门联合破冰行动组”，此次的行动非常顺利，但是市委领导万万没想到，在准备举行庆功宴时，夏立行竟然被暴出了艳照丑闻！

    此时市委领导继续在指挥室的会议室中讨论着，夏立行在强行否认后却是躲在了旁边的房间中。

    此时的夏立行形色萎靡，完全没有了完成行动后意气风发的模样，他此时脑海里心电急转！

    “不对，没道理啊……”

    “这视频角度不对，虽然我也是上了，但是在会所里，自己在干庄聚财他老婆周芷妍时，绝对没有被拍照！！！”

    “墙壁上的时钟也说明了这一点！！！”

    “这个视频才是致命的，没有造假！！！”

    “虽然这个视频上真不是自己干的，但自己却是真的上了周芷妍！！！”

    “妈逼的，她也是一口咬定被自己强奸！！！”

    “还被提取到了精液！！！自己确实强奸了她，精液肯定也是自己的！！！”

    “人证、物证齐全，是天要亡我吗？？？”

    “视频还被传到了网上！！！”

    夏立行左思右想，凭借着多年断案的经验，他深深的叹了一口气，有些无力的瘫倒在椅子上！

    突然，他只觉得下体一阵巨痛，身体有种东西被逐渐剥离，仿佛是失去了什么一般，这让他的神情一震！！！

    夏立行脱下了裤子，看到自己的下体满是残缺，原本经过几年治疗的下体竟然变成了十几年前刚受伤的样子，他急忙伸手一探，更让他震惊的是阴囊中竟然没有睾丸！！！

    震惊了几秒过后，夏立行却是开始哈哈大笑了起来！！！

    “哈哈哈……真是天助我也！！！！”

    夏立行面色狂喜的推开了门……
    
第二十七章、浓精灌母！双飞风骚舅妈与娇羞妈妈！
    
    锦绣华府小区中，“华建集团”董事长王建国的三角别墅最为奇特，结构为三角型，三角型的顶点正对是主厅大门，房间为二层，正中间为大厅。

    三套别墅打通，一楼大厅大家可以聚在一起，二楼各有通道，家人各居一隅，原本左侧王依然和右侧王浩然的房间都是一片漆黑，唯独王建国的房间灯火通明。

    不过此时身为家长的王建国却是没有在家坐镇，在他的房间宽敞柔软的大床上，他儿子王刚却是赤身裸体鸠占鹊巢，胯下如蟒蛇般粗大的巨物傲立在美艳少妇的翘臀后面。

    这美艳少妇赫然是王建国的妻子王诗琴！！！

    她此时修长的双腿分开跪着趴在了床上，身上原本遮挡的上衣已经不知所终，丰满的娇躯只剩下一条浅白色的内裤，脸满羞红，胸前的乳房在剧烈的摇晃，她的内裤被一双大手慢慢的往下剥落，露出了肥美浑圆的臀部，一根健壮坚挺的大肉棒慢慢的靠近她的臀部，那硕大的龟头怒目圆狰，随时准备直捣黄龙！

    而这些粗壮肉棒的主人赫然是王建国与其妻子王诗琴的亲生儿子，王刚！！！

    为世俗所唾弃的“乱伦”性交，赫然就要发生在王建国的床上，他的儿子王刚却是像是正在手术的医生般满脸严肃的握着肉棒，准备将其妻子王诗琴的肛门给塞满！——在王刚和舅妈的教唆下，妈妈还是不让他插入阴道中，但妈妈还是面色娇羞的同意让王刚的肉棒插入肛门治疗，在舅妈的面前！！！

    王刚看着妈妈挺翘着肥臀面色娇红的趴在床上，激动的搓了搓手里的大肉棒，将身体慢慢的靠近妈妈的臀部，龟头停在了妈妈的肛门处，当龟头插进了张开的肛门后，王刚“嘶”的一声吸了口凉气。

    温暖！

    舒服！

    通体舒畅！！！

    飘飘欲仙！！！

    王刚激动得都要颤抖了起来，他将手掌在妈妈的肥臀上肆意抚摸着，肉棒深深的插进了直肠中，蜿蜒盘旋的直肠壁包裹着他的龟头，让他有种策马在蜿蜒的山路中奔腾的刺激感，这种感觉让王刚如梦似幻！

    王诗琴感觉到儿子的粗大肉棒插进自己的肛门中里，脑海中传来了“轰隆隆”

    的声响，全身奇怪的感受顿时都消失了，随后身体的触感都集中在了儿子的龟头上，随着儿子龟头插进她的肛门中，王诗琴也是“嘶”的一声，一种难以言状的奇异感受让她全身一颤，心跳也加速的跳动起来。

    “这，这算不算乱伦！”

    王诗琴心中五味杂陈，她的内心煎熬无比，脑海中似乎有种声音在告诉她。

    “肛交不算乱伦！”

    像是内心深处的“自白书”，在分辨！在抗诉！

    当儿子将肉棒全部插进她的肛门中时，臀部和儿子的下体紧紧的贴合在一起，她即煎熬又快乐，当儿子将她的臀部放开，肉棒插出来时，她即空虚又失落！

    矛盾的心理让她沉迷其中，又企图反抗！！！

    欢快的肉体让她欲拒还迎，又欲说还休！！！

    下体新长出来的阴茎在她射进嫂子温若芸的嘴里后，像是赤红的烙铁放进冷水般，在她快感过后，全身都传来了煎熬的感觉，一种想要融化进儿子身体的感觉，她并不知道这是王刚搞的鬼，她只想快点处理掉原本不属于她身体的男性阴茎，所以她才会满脸通红的同意了儿子和嫂子的提议！

    当儿子的肉棒从她的肛门中拔出来时，身体那煎熬的快感再次席卷全身，让她浑身一颤，急忙又张开双腿，翘起臀部，她拍打着儿子的大腿，示意儿子快点插进来！

    “小刚，快！它……它又来了！！！”

    “妈妈，你喜欢被儿子插肛门吗？”

    “啊！喜……喜欢……”

    王刚这是第一次在舅妈面前抽插妈妈的肛门，第一次在别的女人面前干妈妈，舅妈也以为他是第一次要干妈妈的肛门！

    他要让妈妈记住是他在舅妈面前开苞了妈妈的肛门，要让她将这种记忆印在海脑里。

    “妈妈，我要开始『运功』了！”王刚大肉棒塞入妈妈的屁眼内轻轻的抽动着说道。

    随着王刚不断的来回抽插，露在外面的阴茎大部分都插入妈妈的肛门内，紧致温暖的肛门很是舒服，硕大的龟头在直肠肉壁包裹着，整根肉棒在肛门括约肌内来回抽插着。

    王刚已经对妈妈的直肠进行了改造，让她的直肠也可以有仿佛阴道般的快感，配合上他滚烫的肉棒足够给妈妈的强烈刺激，他看着妈妈的臀部在肉棒的抽插中痉挛着，王刚也是自豪无比，他身为儿子此时也是第一次在舅妈面前进入妈妈身体的感觉，在舅妈这个观众面前让他有了占有了妈妈的感觉！

    王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，当硕大龟头离开妈妈肛门的时候，妈妈屁眼上如同绽放的菊花，撑开了一个鲜红的巨大洞口，透过洞口王刚可以看到整个直肠壁都在蠕动着。

    王刚将粗大的肉棒拔出来后，又是快速的插入那鲜红洞口内，在循序渐进的抽插后，他开始大起大落的冲刺着。

    “妈妈，你的屁眼终于属于你儿子的了！”王刚看着自己胯下的美艳妈妈大声说道。

    虽然这样的话他觉得很有风险，但他现在也不管了，他就是要占有妈妈，他就是要宣誓主权！

    王诗琴听到儿子如此露骨的话，脸不由得通红了起来，经过前一段给丈夫的治疗和刚才儿子的告诫，她知道要让儿子的欲望高涨，她有看过儿子奸淫那二个秘书的淫荡画面，那时儿子在兴奋的时候言语更是粗鄙不堪，就像有人喝醉后会谩骂一般，这或许也是儿子正常的表现。

    “妈妈，以前你要打过我屁股，我能不能也打你屁股呀！”

    王诗琴听得浑身一颤，当时儿子在给他丈夫治疗时，丈夫带了二个秘书，那二个制服秘书就被儿子打着屁股，那种画面让她记忆犹新，或许儿子就是喜欢这样，她想着让儿子快点射出来，好结束这场不应该有的乱伦性交，她被抽插得全身一直抖动，红着脸索性说出了男人喜欢的骚话。

    “打妈妈屁股吧！用力操妈妈！”

    听着妈妈竟然对自己说出如此淫荡的话语，王刚心中的自豪感爆棚，大肉棒狠狠的快速撞击着妈妈的肛门，像是电动马达一般持续不断的来回撞击着妈妈的肥臀，妈妈下体那被冷落的阴道此时淫水不断的流出来，而随着王刚强有力的抽插着，妈妈的身体就是来回的摇摆着。

    “妈妈，你的屁股好柔软！啪……”

    王刚双手狠狠虐待妈妈的圆臀后，用力的拍打了起来，并且还很有节奏的抽插着，让他有种快要上天的感觉，妈妈的肛门在他的改造下变得十分的紧凑，抽插起来有种别样的快感，他疯狂的抽插了十几分钟，再次把妈妈送上了高潮。

    “妈妈，你要不要儿子的大鸡巴？！”

    王诗琴只觉得儿子把大肉棒拔了出来，在等待着她的回答，儿子的肉棒离开了她的身体后，身体那种痛苦的感觉又传了过来，让她想要及时的中断掉这种异常的快感，她咬了咬牙，满脸通红的顺着儿子的话娇喘着答道。

    “要……快……快插进来！” 

    “要什么？插哪里？”

    王刚见妈妈表达得不是很准确，他将枪口往下一压，抵在了妈妈的阴道口中问道。

    王诗琴惊得魂飞魄散，也不再顾忌其他，急忙娇声道。

    “要儿子的大鸡巴，快插到妈妈的肛门里！！！”

    王刚很满意妈妈的回答，手掌用力的在她的肥臀上拍了一下，将肉棒插进肛门后就不再动弹，见妈妈会意的挺动起了臀部，他舒服的呻吟出声。

    王刚就这样舒服的享受着妈妈的服务，他看着妈妈用手抓住床头，用尽力气的挺动着臀部，让那丰满的肥臀和自己的肉棒作着相对运动，粗大的肉棒随着妈妈的挺动，在那紧窄的肛门中进进出出，王刚有种不真实的感觉！

    王刚看着妈妈如此卖力的挺动了几分钟，身体开始变得有些乏力后，他的肉棒被妈妈如此研磨也开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，将妈妈压在身下，开始变被动为主动，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在妈妈的肛门里进进出出，奋力抽插着，听着妈妈越来越高亢的呻吟声，王刚的身体颤抖了起来！

    王刚又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的肛门直肠内。王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将妈妈的直肠冲刷得鼓胀了起来！

    王诗琴只觉得一股股滚汤的精液从肛门的直肠内传来，伴随着儿子精液而来的是强烈的快感，那种如浪潮一般的快感，让她犹如小鱼一般被浪潮拍打着，丰满白皙的娇躯颤抖不已，不是发生着痉挛般的抽搐，很快她像是被快感的浪潮拍打到沙滩上般，如死鱼一样张开着小嘴急促的呼吸着，像是这么强烈的快感让她差点窒息，身体瘫软在了床上，没有任何力气动弹。

    “妈妈，那我可以摸你的大奶子吗？！”

    “摸吧，随便你摸……”王诗琴没想到儿子竟然会问出这样的话，她此时全身都趴在了床上，只有浑圆的屁股高高翘起，儿子的肉棒射精完后也没有拔出，依然是插在她的肛门里，王诗琴清晰的感受到儿子的肉棒在她说完后又涨大了起来，这不由得让她全身一颤。

    王刚看着妈妈胸前晃动的大奶子，想着不能浪费就弯下腰从侧面握住妈妈的乳房用力揉捏着，此时他的上身全身紧紧的贴在了妈妈的背上，下身的肉棒更是插在妈妈屁股上的肛门中，王刚像是条毛毛虫一般慢慢上下蠕动着臀部，那被精液灌满的肛门发出了“噗哧噗哧”的声响，随着王刚大肉棒缓慢而有力的前后蠕动，妈妈被紧紧的压在身下，现在只是本能的享受着，红艳的小嘴里发出了诱人的呻吟声，丰满的乳肉任由王刚肆意搓捏着。

    王诗琴此时手臂撑在柔软的床上，整个身体都在颤抖着，她受不了儿子的大肉棒如此温柔的蠕动抽插，终于又要再次迎来了高潮。

    王刚只感觉妈妈的肛门内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，肛门的直肠肉壁像呼吸一般紧紧夹住王刚的大肉棒吸吮着，随着妈妈身体的颤抖，他甚至感受到在那肛门下方的阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，妈妈身下的床单变得更加泥泞不堪，他的心中是自豪不已！

    王刚此时的手在妈妈那肉肉柔软的乳房上揉搓着，手感实在是太爽了，柔软的巨大乳房让王刚都快要疯狂了，双手抓住妈妈的大奶子把玩着，两只大奶子在王刚手里变化着各种形状，看着妈妈脸颊绯红的娇羞模样，王刚忍不住低下头含住了妈妈的两片嘴唇。

    “妈妈，我想吻你！”

    “唔……”

    王刚见妈妈紧闭的双唇微微动了动，看着妈妈脸色绯红的抬头紧闭起了双眼，将闭合的嘴唇松开了。王刚趁机把灵活的舌头深入妈妈的嘴巴内，在妈妈的嘴巴内搅动舔食着，大口的吞噬着妈妈嘴巴的唾液，舌头挑逗着妈妈的香舌，很快妈妈就放弃了抵抗，开始主动的配合着王刚。

    王刚把自己嘴巴的唾液度到妈妈的嘴巴内，母子二人呼吸吞噬着对方的唾液，二人的舌头交织在一起！

    王刚亲吻着妈妈的香舌，手又在妈妈的乳房上揉捏着，下体刚射液完的肉棒在妈妈那满是精液的肛门直肠中浸泡着，王刚感觉此时自己和妈妈是如此的亲近，有种已经融入到妈妈身体内的感觉！

    王建国此时被李重阳缠在医院中胡乱“治疗”，此时他要是赶回家，肯定会发现自己的妻子正和儿子王刚乱伦的场面，妻子的肛门被儿子的大肉棒紧紧的插着，下方的丛林已经成为了热带雨林，妻子的乳房被儿子肆意揉捏着，母子二人还在互相激吻！

    王建国要是知道儿子在家是如此给妻子治疗，不知道会有何感想，不过他儿子接下来的治疗更是让人大开眼界。

    他儿子将肉棒拔了出来，将他的妻子拉着转身坐了起来，妻子无奈的看着儿子那还坚挺耸立的巨物，低下头主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，妻子的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。

    王建国并不知道，以前温柔贤惠很少口交的妻子，此时的技巧已经非常熟练，并且将这些口交技巧全用在了儿子的肉棒上了。

    “妈妈，你好厉害，舔得我的鸡巴好舒服，快要射出来了！”

    母子二人刚才的剧烈动作，和此时口交的淫荡话语，将瘫睡在旁边满身精液全身赤裸的少妇给吵醒了，那丰满挺翘的身体显示着平时锻炼有方！

    少妇正媚眼如丝的看着王建国儿子的肉棒，那粗大的肉棒慢慢插进了他妻子的嘴巴中，这少妇正是同样在商场纵横多年，高傲强势的嫂子温若芸！

    温若芸在商界中向来是正装出席，非常注重自己的仪表，单身多金的她是阳城商圈中的“冷艳女神”！

    不过此时的“冷艳女神”却是全身赤裸，白皙的肌肤隐隐泛着高潮过后的余晕，她那忽闪忽闪的美丽双眸正直勾勾的看着母子二人的下体，然后直盯着他儿子的肉棒！

    不过王建国要是看到这里，可能会有些欣慰，因为他正在给儿子口交的妻子，在被她嫂子温若芸撞到了以为自己被当成了荡妇，像是被抓奸在床一般的无地自容，妻子满脸通红的想要拼命挣脱着王刚的束缚，仿佛之前和儿子“乱伦”的一切是被强迫的模样！

    不过很快画风就又变得不一样了，他嫂子温若芸很自然的跪到了儿子的胯下，从侧面舔着她外甥王刚的阴囊，看着满脸通红的妻子，她反而是出口安慰了起来。

    “小琴，你不用不好意思，小刚说了这是治病救人！”

    王建国要是听到这里，或许会恍然大悟，或许又会无法理解，因为儿子现在正在舒服的享受着妻子和舅妈二个美艳少妇蹲在胯下的口交服务。

    儿子在有了观众后更是变本加厉，开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入他妻子的嘴巴内，此时已经不是在主动口交了，而是儿子在抽插他妈妈的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。

    “小刚，我也要！”

    王建国要是看到这里，估计眼珠都会瞪出来，因为他那商场纵横的嫂子温若芸，正满是羡慕的看着儿子的肉棒在他妈妈嘴里抽插着，儿子看着阳城商圈中的“冷艳女神”张大了嘴巴，用一脸期盼的眼神看着他，他也不好意思厚此薄彼，肉棒也插进了他舅妈的嘴里，并且狠狠的抽插了起来。

    不过接下来的事情却是会让王建国痛心，因为她妻子王诗琴听了刚才温若芸的诉说，又看到她如此淫荡的表现，突然觉得自己刚才和儿子做的事情其实也没什么大不了的，人就是这样，一有对比的话，就会把注意力放在了输赢上，反而对过程忽略了不少，有了温若芸如此淫荡的表现，妻子王诗琴也逐渐放开了道德的束缚，她觉得自己现在做的事情和让男医生打屁股针没有太大的区别，她也伸出了舌头在王刚的肉棒上舔食着。

    王刚可不知道他爸爸王建国要是看到这些会怎么想，反正他现在自己是爽翻了！！！

    王刚看着胯下跪着的二个美艳少妇，一个是阳城商圈中的“冷艳女神”，许多男人梦中情人的迷人舅妈，一个是温柔婉约单独抚养他十几年的妈妈，此时二女都跪在自己的胯下张着小嘴，争先恐后的给自己口交，这种征服感让他全身都沸腾了起来。

    王刚下床后往父母房间的超大浴室退去，看着二女跪在地上跟着爬行，恍然间二女仿佛变成了乖巧的母狗，高耸挺立的肉棒像是诱人的骨头一般，让她们追逐着，并且摇摆着丰满的翘臀紧咬不放——王刚在浴室的热水冲淋下，感觉全身的毛孔都舒展开来，看着浑身赤裸涂满泡沫的妈妈和舅妈，心中十分振奋，那满是泡沫的丰满乳房和白皙娇躯在自己的身上各个地方摩擦着，这种强烈的视觉冲击感让他爽上了天！

    王刚将妈妈那涂满泡沫的丰满乳房抓在手里，肆意的揉搓着，下体的肉棒被舅妈的小手紧紧的抓住，前后揉搓着，王刚坐到了浴室的短椅上，继续享受着二个美艳少妇的热情服务。

    王刚在之前就发现，自己让妈妈长出肉棒是多么可笑的想法，新鲜感过去后他更担心的是妈妈喜欢上她刚长出来的阴茎，到时和舅妈搞上了，那他可得哭死！

    所以王刚也想清楚了自己的目的，是要让妈妈觉得需要自己的治疗，王刚恢复了妈妈下体，原本长在妈妈尿道处的阴茎实际上是消失了，但他给妈妈进行了催眠，让她觉得下体还是有阴茎，她需要自己的治疗，身体很多地方都不舒服，渴望自己的肉棒，更渴望肉棒插进她的小穴中。

    或许是王刚这样的催眠不够直接，又或许妈妈的意志很坚定，对于自己要插入她小穴的抵触还是十分大，坚守着“乱伦”的最后一道防线！

    不过王刚并不着急，就和打游戏一样，一路五杀虐泉固然很爽，但逆风翻盘最后赢得游戏的胜利那才会让人有强烈的征服感和满足感！

    王刚现在需要的是征服妈妈，而不是攻城掠地！

    王刚让妈妈躺到了浴室中的按摩气垫上，然后将埋在自己胯下口交的舅妈拉了起来。

    “舅妈，你趴在妈妈身上！”

    王刚看着二个美艳少妇面对面的搂抱在了一起，躺在身下的是他的妈妈，乌黑湿漉漉的秀发披在了气床的枕头上，正满脸娇羞的望着舅妈，美丽的双眸正偷偷的看着自己，像是期待或紧张自己后续的动作！

    脖颈下方那迷人的锁骨周围也是被绯红的脸颊感染一般，原本白皙的肌肤泛着温红的光晕，配合妈妈娇羞的表情，单单这脖颈以上的模样，就看得王刚热血沸腾。

    迷人的锁骨下方是高耸的乳房，舅妈的小手相当温柔的在妈妈那坚挺圆大的乳房上抚摸擦拭着，妈妈那全身晶莹剔透的肌肤上粘满了润滑精油，在乳房和下体这二个敏感部位，更是在精油的摩擦中散发出迷人的光芒，看得王刚直咽唾沫！

    舅妈此时趴在了妈妈的身上，臀部微微翘起，那幽幽的丛林和妈妈的下体耳鬓厮磨着，翘起的臀部中被王刚开发过的肛门口如菊花绽放般的呼吸着，那丰满的肥臀上也是布满了白色透明的润滑精油，精油仿佛像是层叠成了防大镜一般，让原本挺翘的肥臀变得更加浑圆，诱人！

    最新找回温若芸很乖巧的趴在了小姑子王诗琴赤裸的身上，二女四目相对时却互相夸赞了起来。

    “小琴，你的乳房好大啊！”温若芸看着躺在自己下方的小姑子那还耸立起的乳房有些羡慕的夸奖道。

    “我练瑜伽都没你的大呀！”温若芸抚摸起了王诗琴那高耸的乳房。

    “你的乳房也不小呀”王诗琴躺在床上，看着身上的嫂子温若芸俯身垂下的乳房，也是不甘示弱的捏住她的乳肉调笑道。

    王刚可没心思管二女的交谈，他此时看着二女的下体互相紧贴着，眼睛都要直了。

    “太爽了，哥终于又可以『一龙二凤』了！”

    “这个情节是何其相似啊，上次是征服了舅妈和嫂子！！！”

    “这次是和妈妈、舅妈『一龙二凤』，这更是刺激！”

    “妈妈从小就单独照顾自己，舅妈也是照顾自己了一段时间……”

    “二人可是自己小时候梦寐以求的女神啊！！！”

    “下次嫂子要是也过来，那就更爽了，『一龙三凤』想想都刺激！”

    “先把妈妈征服了，让她可以在舅妈面前放纵自己，那样自己在家里就可以天天享受『性福』生活了！！！”

    王刚走到了二女背后，他最喜欢的是后入的姿势，因为这样是最有征服感的，此时舅妈趴在妈妈的身上，这正是后面插入的大好良机，妈妈那两条修长的美腿也是左右分开，等下要是也可以插入，就更为美妙了！

    王刚拍了一下舅妈的屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，他挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。

    “啊，好深啊！”

    “舅妈，你以前也打我屁股，我能不能打你啊！”

    “你看刚才我都打妈妈的屁股了，我也不好厚此薄彼啊！”

    王诗琴听着儿子的话，脸色顿时一红，心中暗啐道。

    “儿子，你要说你舅妈就说好了，怎么也把我扯了进去！”

    王诗琴心中虽然这么想，但却有着小小的期待，仿佛自己陷入了魔爪中，也想看着自己亲近的人一样陷入魔爪，这样她更会有通病相怜的感觉，也会变得更加亲密！

    不过王诗琴的内心也是挣扎着，毕竟趴在自己身上的是自己的嫂子，当初她不顾一切的嫁给了自己的哥哥，但是哥哥后面沉迷赌博，还对她拳脚相加，最后嫂子感觉婚姻没有什么希望，就毅然离婚了，只身一人开始闯荡，当时自己更是遭到了情郎家人的阻挠，躲在小城市中独自抚养儿子。

    那时受到婚姻创伤的嫂子也找到了她，二女一起生活了好几年，也正是那一段时间，让王诗琴慢慢变得坚强，让原本柔弱的嫂子温若芸也开始慢慢变得强势！

    自己因为要带儿子上学及生活，没办法和嫂子一起去创业，二人才就此分开。

    王诗琴感慨着过往的种种，自己现在和王建国也是解除了误会，二人重归于好，但是嫂子温若芸仍然孑然一身，踽踽独行！

    嫂子温若芸在前段时间还被夏立行强奸了，她在监控室中看到了一切，那时嫂子满脸泪痕的被人强暴了，她感觉天都要塌了，她不敢主动去询问嫂子，甚至不敢和嫂子透露她知道了这一切，正是这些思绪让王诗琴对嫂子温若芸更加的怜惜！

    王诗琴并不知道，那时强奸温若芸正是她儿子王刚，那时王刚看到了多年不见，变得更加成熟性感的舅妈，一时按耐不住，就变身成了为数不多的“图鉴：夏立行”，没想到一时的鲁莽竟然牵出了他父母与夏立行的种种恩怨！

    而这次自己被病魔缠身，下体还长出了男人的阴茎，这是她亲眼所见的，是这样的真实及可怕！

    嫂子温若芸为了救自己，才与儿子“阴阳交合”，嫂子这样毫不犹豫的表现，了为救自己，毅然和外甥乱伦，这是多么高尚的精神啊！

    王诗琴并不知道，她此时的下体早已光滑一片，原本长出来的男性阴茎已经被儿子王刚给消除了，但是却受到了王刚的催眠，让她以为自己的下体还长的男性的阴茎，而且急切需要儿子的治疗！

    嫂子温若芸如此奋不顾身的救着自己，儿子竟然还想打她的屁股，她在纠结中还是仗义直言道。

    “小刚，你怎么舍得打舅妈啊！！！”

    “小琴，没事的，小刚打我也是为了更爽……”

    “也是为了救你啊，为了给你治疗……”

    王诗琴听着嫂子的话，心中极为感动，她抬起头亲吻着嫂子，将嫂子紧紧的抱在怀中，二人丰满浑圆的乳房互相挤压摩擦着，画面极为淫靡！

    “啊……小刚，你的大鸡巴插在舅妈的肛门里好舒服啊……”

    “打舅妈的屁股吧，以前舅妈还打过你，现在你就狠狠的打舅妈的大屁股！”

    “舅妈喜欢被你打屁股！！！啊……”

    “舅妈喜欢被你从后面干屁股，好舒服……啊……”

    王刚听着舅妈的呻吟，心中更是爽快，他用力的拍打着舅妈的屁股，疯狂的抽插着。

    此时舅妈如母狗般趴在气床上，那一双修长白皙的手臂撑在床的两边，翘着肥大的美臀趴在妈妈的身上，而王刚却抓住舅妈的肥臀用力拍打着，臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比，王刚抓住舅妈的臀部，肉棒不断的抽插着，而舅妈胸前的巨乳紧贴在妈妈的丰胸上，二女丰满的乳房互相摩擦着，随着屁股被顶动，妈妈的身体也被带动了起来，两对丰满乳房互相纠缠在一起，画面极其淫荡。

    王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来，看着舅妈那含苞待放的菊花洞口，又将大肉棒插进了舅妈的肛门里，肉棒被紧致温暖的肛门直肠包裹着，在肛门括约肌内来回抽插着！

    王刚看着舅妈肛门下方的私蜜处和妈妈蜜穴耳鬓厮磨着，二女的阴唇在摩擦中变得更为肥美，王刚看得直咽唾沫，他心念一动，将手指插进了舅妈的小穴里，手指在里面抠动着肉壁，他感觉舅妈浑身一颤，舒服的呻吟道。

    “天啊，怎么又有一根进来了，啊……”

    王刚的肉棒从舅妈的肛门中拔了出来，同时将几根沾满淫液的手指从舅妈的阴道中拔了出来，互相换了位置，手指插进了美臀上的菊花洞里，有着肉棒刚才在舅妈菊花里开发过的缘故，食指很轻松的插进了肛门里，接着更长的中指也紧跟其后，全部没进了丰满的肥臀之间。

    王刚抬起了舅妈的臀部，将硕大龟头抵在了舅妈的阴道口处，轻轻的挺动了一下，硕大的龟头将闭合的洞口撑开，在湿润的淫液包裹中探了进去，直捣黄龙！

    “天啊，肉棒插进我的阴道了，啊……”

    “肛门也被插着，好紧啊……”

    “天啊，小琴，我的肛门和阴道都被肉棒塞满了！！！”

    温若芸并不知道自己为什么会发出这样的呻吟，这正是被王刚的催眠所影响，让她以为有两根肉棒同时插进了她的肛门和阴道中，而实际上只是王刚的肉棒和手指罢了！

    王诗琴也一样受到了王刚的催眠，以为自己的肉棒竟然不小心插进了嫂子的阴道里，这让她愧疚不已！

    “天啊，嫂子为了救自己，自己怎么可以把男性的阴茎插进她的阴道里！”

    “嫂子，我……我……”

    王诗琴脸通羞红，她愧疚得语无伦次了起来。

    “小琴，没事的，我好舒服……啊……用力……”

    “两根大鸡巴一起操我……啊……好舒服啊……”

    王诗琴看着嫂子丝毫没有怪罪自己的表情，她也是松了一口气，身体传来了舒服的感觉，像是自己真有东西插进嫂子的阴道内一般，蜜穴处更是传来阵阵的快感余波，让她的阴唇如蚌壳般张合着，阴道的洞口中还不时的吐出了晶莹的淫液，住大腿内侧流淌着。

    “肉棒用力！插深一点……啊……”

    王诗琴听到了嫂子的话，开始挺动着被压在下方的臀部，仿佛下体真长着阴茎一般，想深深的插进嫂子温若芸的阴道内！

    在王诗琴的思维画面中，她那刚长出来的男性阴茎不小心插进了嫂子温若芸的阴道中，自己儿子的肉棒插在了嫂子的肛门里，此时正有两根肉棒将嫂子夹成了三明治！

    王刚看着自己的奸计得逞，心中激动不已，他的手指在舅妈的肛门里抽插着，粗大的肉棒抽插着舅妈的阴道，妈妈受到他催眠的影响，以为下体还长着阴茎，正拼命的挺着臀部往自己阴囊上撞击着。

    “我操，太刺激了！！！”

    王刚有种“众人皆醉我独醒”的征服感，王刚将妈妈长出的阴茎去除掉，一方面是怕妈妈的阴茎要是插进了嫂子的体内，会沉迷其中！

    更主要的是，舅妈现在是自己的禁脔，要是被妈妈插了进去，他会有种被妈妈戴了绿帽子的怪异感！

    “肯定不能让妈妈给绿了啊！！！”

    “哈哈哈……太爽了，妈妈还以为她在操舅妈！！！”

    “实际上是妈妈的阴道一直在研磨着自己的阴囊……”

    “我的天啊，我的小蛋蛋都快塞进妈妈的阴道里面了……”

    王刚用另一支手拍打着舅妈的肥臀，像是在策马奔驰一般，全身的毛孔都舒展开来，内心更是舒服得不行！！！

    他就这样在舅妈淫穴和肛门中互换抽插着，很快舅妈就高潮瘫软在妈妈的身上。

    王刚又如法炮制，他分开了妈妈的美腿，看着妈妈两腿之间向外翻起的肥美阴唇，王刚咽了口唾沫，他想这样偷偷的把妈妈给上了！

    王刚肉棒的硕大龟头停在了妈妈的阴道口后，却是受到了妈妈的剧烈反抗，王刚叹了口气！

    王刚现在也不及于一时，他也不想再对妈妈进行“插阴道以为是插肛门”这种低俗的催眠，显示太没有技术含量了，更主要的是不够刺激！

    “妈妈，那我就往下了哦，不然都没办法『治疗』了……”

    “嗯……”

    妈妈发出了微不可闻的同意声，夹杂在舅妈高亢的呻吟声里，要不是王刚耳力出众，差点就听不到了！

    “妈妈，那我就进去了哦……”

    “小刚，你操完舅妈的肛门，又要去操你妈妈的肛门呀……”

    “我也要呢，啊……阴道里被插着好爽啊！”

    王刚将刚从舅妈肛门中拔出来的手指，插进了妈妈的肥穴里，引得妈妈一阵娇呼后，才重新插进舅妈的蜜穴里，满身娇汗的舅妈这才发出了满足的呻吟声。

    在王诗琴的思维画面里，她此时刚长出来的男性阴茎插进了嫂子温若芸的阴道中，挺着肥臀在嫂子温暖的阴道里抽插不已，自己的肥穴被儿子的手指抽插着，下方的肛门被儿子粗大的肉棒塞得满满的，听着嫂子的呻吟声，听着她说被插得好爽的淫语，她竟然有种异样的满足感！

    在这一时刻，王诗琴觉得自己和儿子仿佛战友一般，在一起完成着艰巨的任务，她奋力的挺动着丰满的肥臀，甚至没有注意这样淫荡的举动让儿子差点把持不住，差点不顾一切的想将粗大的肉棒插进她的蜜穴里。

    王诗琴此时娇声连连，她不知道为什么这次儿子的肉棒在她肛门直肠中抽插时，蜜穴的肉壁也会传来很舒服的快感，这种快感在儿子的手指抠动间被成倍的放大，她觉得自己快要沉迷其中了！

    “不行……儿子这是在给自己治疗！”

    “王诗琴，你要争气一点！……”

    “可是真的好舒服啊……天啊……”

    “啊……为什么肛门这样被羞耻的抽插着，会有这么舒服的感觉……”

    “难道是自己变得淫荡了吗？……”

    “肯定不是的，我应该是儿子治疗的『副作用』！”

    “儿子的手指太细了，要是有肉棒那么粗大，那会多满足啊！”

    “天啊……王诗琴，你怎么可以有想要被儿子肉棒插入阴道的羞耻想法！！！”

    “那是最后的阵地，绝对不可以……啊……”

    王刚可不知道妈妈此时竟然会有想要蜜穴被插入的想法，他要是知道了，肉棒肯定长驱直入的插了进去，然后大肉棒非常用力的撞击着妈妈的肥穴！

    在妈妈没有松口看，他只能“三过母穴而不入”！！！

    王刚看着妈妈和舅妈这二个美艳少妇下体的四个洞口垂直摆放，他的大肉棒变得更加的坚挺，也是雨露均沾的都照顾到，将二女的四个洞口都操得高潮迭起，唯一遗憾的是妈妈的蜜穴是用手指罢了！

    王刚这还不罢休，将二女摆成６９式的姿势，这次换成了妈妈在上面，舅妈在下面，王刚搂住妈妈高翘的臀部，肉棒插进了她的肛门中。

    温若芸看着王刚的肉棒在他妈妈的肛门处，慢慢的挤开直肠壁，她的喉咙中也是咽了一下，喉咙中刚才被灌满了外甥王刚的精液，此时精液混合着唾沫咽入肚中，竟然让她又产生了奇异的快感。

    王诗琴感觉此时下体处刚长出来的阴茎开始慢慢的失去了感觉，她并不知道这是受到王刚催眠的影响，以为真的有效果，心中不禁一阵欣喜！

    “小了……看来儿子是对的！！！”

    “真的有效果啊！”

    “小琴，小刚的肉棒插进你的肛门真能治疗啊！！！”

    “现在已经小了一半了，小琴在加把劲啊！！！”

    王刚面色激动的瞪大了双眼，看着自己粗大的肉棒在妈妈的肛门里进进出出，妈妈和舅妈呈“６９式”都躺在他的胯下，王刚拍打着妈妈的浑圆臀部说道。

    “妈妈，你要把头埋在舅妈的蜜穴里，要舔食舅妈的蜜穴里我的精液！”

    王刚看到妈妈娇躯一颤，在一番挣扎后将头埋在了舅妈的两腿之间，舅妈的蜜穴中灌满了自己的精液！！！

    听着妈妈“嘶嘶”吸食自己精液的声音！

    听着舅妈被妈妈口交舒服的呻吟声！

    听着自己的肉棒在妈妈臀部上撞击的美妙声音！

    王刚激动得全身颤抖，直咽唾沫。

    “小琴，天啊……舔得好舒服……”

    温若芸看着王诗琴张开的双腿，那雪白的肌肤，那修长美腿根部的肥厚的蜜穴就在自己眼前，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝像一张诱人的嘴唇般张合着，阴唇鲜红粉嫩，她这样的阴户完全就是极品中的极品，或许是被她儿子插着肛门的快感，那肉缝已经微微打开了，里面也流出了晶莹透明的淫汁。

    温若芸抬起了头，张开了艳红的双唇，伸出灵巧的舌头，往小姑子王诗琴那鲜红粉嫩的阴唇凑去。

    最新找回王诗琴面色通红的将头埋在嫂子的两腿之间，吸食着从阴道中流到阴唇的精液！

    “天啊，自己竟然在嫂子的下体里吃儿子的精液！！！”

    “儿子的肉棒在自己的肛门中抽插，快感好强烈啊……”

    王诗琴感受到在她下方的嫂子伸出舌头触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着。

    嫂子温若芸并没有急于把舌头插进肉缝内，而是在大阴唇上上下下舔食着，随着嫂子温若芸的舔食，王诗琴的呼吸已经相当急促，如此隐私的下体被嫂子温若芸用舌头侵犯着，让她在羞愧间升起了一股奇异的感觉，不由自主的发出动人心魄的呻吟声。

    随着嫂子温若芸的舌头伸进了自己的肉缝中，王诗琴脑海中“轰隆”一声，感觉全世界都安静了，不停抽搐而又敏感的肉缝被嫂子的舌头侵犯着，很真实的快感又游离在她的赤裸娇躯上，王诗琴为自己的身体反应感到羞愧，她娇声道。

    “嫂子，不要！！！”

    温若芸灵活的舌头深入肉缝内，轻易的进入王刚妈妈的小阴唇内，而舌头就在鲜红的小阴唇内搅动着，舔食着王诗琴分泌出来的汁液，当她将舌头深入王诗琴的阴道口内，把舌头插入王诗琴温暖的阴道内时，她感觉到了王诗琴的娇躯一颤。

    “妈妈，那我呢……”

    王刚见舅妈真的伸出舌头去侵犯妈妈的蜜穴，心中十分的激动，听到妈妈的呻吟声，王刚怒喝后加快了抽插的速度，同时能量在龟头处汇聚传递向妈妈的全身。

    王诗琴在儿子的肉棒插入她肛门间搅动时，就清晰的感受到一股神奇的能量从儿子的龟头中传出，原本发麻的直肠肉壁仿佛是吃了补药一般的蠕动着，重新焕发生机，能量开始在她的赤裸娇躯中游走着，让她毛孔舒展，全身都放松了起来。

    像是吃了大补药般全身都舒爽无比的王诗琴，此时感觉儿子肉棒在自己肛门间的抽动，嫂子舌头在自己蜜穴中的搅动触感放大了几数倍，配合上身体那沁人心脾的快感，她竟然达到了高潮，赤裸的身体传来了欢快的呼喊，她舒服的发出了悠长高亢的呻吟声。

    王诗琴赤裸的娇躯抽搐着，全身的每一个细胞的传递出欢快的感受，这种无法控制的身体反应让她脸颊通红，心中羞愧的想道。

    “天啊，竟然被儿子的肉棒抽插肛门到了高潮，丢死人了！！！”

    “被嫂子的舌头舔到了高潮！……”

    这样两个洞口的刺激下，顿时又将妈妈送到了高潮。

    看着妈妈瘫软在舅妈身上，王刚自豪不已！

    这样对战妈妈和舅妈这二个美艳少妇的刺激体验让王刚的全身毛孔都张开了，舅妈头部在下面，她抬起头用舌头舔弄着妈妈的淫穴，王刚不时的将肉棒拔出来，插进了舅妈仰起的小嘴里，如同插肥穴一般的大力抽插着，等到肉棒满是舅妈的唾液的时候，他又将肉棒插进了妈妈的肛门里。

    “妈妈，阴道是女人阴气最重的地方，得让我充满阳气的精液射进去，才能治疗好你！”

    “这是治疗最关键的一步了！！！”

    “不行，不可以……”

    “我只插入龟头就可以了啊！！！”

    王刚不想放弃，做着最后的努力！

    “不可以……不可以的……那样就是乱伦了……”

    王刚看着妈妈最后的倔强，心中又好气又好笑的暗道。

    “妈妈，你身上除了蜜穴都被我干过了，那不就是乱伦了！”

    不过王刚并没有戳破最后这一层，也没有太好的办法，快要爆发的大肉棒只能在舅妈的小嘴里和妈妈的肛门中轮换抽插着。

    “小刚，你可以射进我嘴里，我再送到你妈妈的阴道里面！！！”

    温若芸吐出了王刚的肉棒后，看着王诗琴那被她舔得肥唇外翻露出的蜜穴洞口后说道。

    “小琴，你说我这主意怎么样？”

    王诗琴听着嫂子的话，也是觉得这是一种折中的方案，但见嫂子问自己看法，她不禁满脸羞红，只能发出微不可闻的“嗯”声。

    “小刚，来吧，用力操舅妈的小嘴吧！”

    “我要你的精液！！！”

    温若芸说了淫荡的话语后，她张开嘴巴含住王刚的大龟头非常卖力吸吮舔食着，同时伸出手指插进了小姑子王诗琴的阴道中抽动着，想将那没被肉棒开发的细小洞口撑开。

    “舅妈，嗯……舒服……真的很爽……”王刚舒服的大声说道。

    温若芸听到外甥的夸赞却是没有回答，因为此时嘴里的肉棒正一寸寸的含进她的喉咙中，之前存留的精液和唾液在嘴里搅拌着，溢出在嘴角边，划出晶莹的丝线滴落在地上。她克服着口腔中难受的反应，缓慢的吞噬着外甥的大肉棒。

    温若芸此时的眼睛有些翻白，不过却是没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，随着她的努力，肉棒在她的嘴里被征服着，在几次尝试后，真的将整个肉棒含进了嘴里。

    “太爽了！！！啊……”王刚以为舅妈只是想含进去掉，没想到竟然比ＡＶ女优还厉害的把他的整个肉棒全吞进嘴里了。

    坚硬的肉棒插进了舅妈的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，舅妈的两片嘴唇深深的贴在了他的肉棒根部，整根都被含在了嘴巴，看着舅妈抬着头，用娇媚的眼神看着自己，这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了王刚的全身，让他从身体和心理上都得到了一种升华的快感。

    坚持了几秒后，温若芸还是快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下，她继续吞吐起了肉棒，双手撑在王刚的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的肉棒此时像是什么顶级食材一般，让她如痴如醉的来回的吞吐着，并且还抬着头，直勾勾的看着王刚，那眼神像是在享受一般的表演着，让王刚得到了巨大的满足感。

    温若芸观察着外甥的表情，感觉到嘴里的肉棒有些异样，更是不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，性感的红唇来回套弄着，开始几浅一深的将肉棒全部吞下去，让王刚舒服得毛孔扩张。

    “舅妈，你太棒了！我要射了……啊……”在这种刺激下，王刚只觉得精关要失守了，有些粗暴的抓住了舅妈的秀发，把她的小嘴当做她的骚穴般狠狠抽插着，并大声嘶吼着。

    温若芸像是早有准备一般，急忙让王诗琴翻身起来，让她张开双腿待命着，自己跪在王刚的胯下用力用双手撑在他的大腿上，奋力的张开小嘴迎合着。

    王刚眼睛充满血丝，紧紧的抓住她秀发下的头部，如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着她的嘴唇，进入了蓬勃发射的阶段。

    王刚心中突然一动，对着系统发布着指令，原本粗壮的肉棒瞬间小了几号，并且开始剧烈抖动了起来，乳白色的精液不断的射入舅妈的嘴巴内，此时整个肉棒都塞满在了温若芸的嘴巴内，一发发精液射进了她的喉咙深处。

    温若芸像是很有经验一般的有条不紊的吞咽着射进嘴里的精液，感受到精液越来越少，紧绷的神经终于松弛了下来，张开的小嘴也闭上了许多，等待着嘴里的肉棒变小后再将口腔里的精液渡到王诗琴的阴道里。

    王刚心里嘿嘿一笑，能量在肉棒处流转，原本小了几号的肉棒再次瞬间变得粗壮，温若芸猝不及防的被粗状肉棒将口腔撑开，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着王刚，让王刚心中一阵得意，终于把系统玩出了花样啊！

    王刚看着舅妈被精液灌满的口腔被肉棒撑得鼓了起来，原本在口腔积存的精液瞬间都冲进了舅妈的咽喉，王刚看得更加兴奋，他也不再控制自己，一股射意再次袭来，让王刚享受了第二次高潮的感觉。

    王刚紧紧地抓住了舅妈的秀发，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

    “不行了，舅妈，我又要射了……！！！”王刚再次忍不住了，屁股奋力的往她的嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。

    温若芸在一阵错愕后也是很快的反应过来，再次饥渴地吞咽着外甥射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着那巨大的龟头，仿佛要把外甥的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

    王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，王依然把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至她竟来不及完全吞下去，瞬间精液落在温若芸的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    温若芸此时的小嘴高高鼓起，她急忙抓住了王诗琴的双腿，将她的下半身立了起来，王刚看着此时妈妈两腿被抓起呈“Ｗ”型，丰满的娇躯呈“Ｌ”型，舅妈侧着身将小嘴对准了妈妈的蜜穴，一阵舔动着，妈妈的蜜穴像是无底洞一般的吸吮着，舅妈鼓起的小嘴慢慢变小，里面的精液慢慢的流进了妈妈的阴道里。

    “天啊！儿子的精液终于进了妈妈的阴道里了！！！”

    王刚的肉棒又是一阵抽搐，他看着妈妈阴道下方不断张合的菊花，王刚激动的将不断跳动的肉棒塞进了妈妈的肛门直肠中，直捣黄龙后在最深入爆发出了浓稠的精液，像是洪水灌入水瓶中，肛门直肠中瞬间被精液给灌满了，当王刚拔出肉棒里，菊花口还不时的溢出存满的精液，像是被灌满的井口不停的喷涌着。

    “小刚，我还要！！！”

    王刚将肉棒拔出来后，龟头又被舅妈含进了嘴里，像是打气球一般又将舅妈的小嘴给灌得鼓起，看着舅妈又埋进了妈妈的双腿间，王刚来到了舅妈翘起的臀部后面，不断抽搐的肉棒长驱而入，雨露均沾的在舅妈的阴道和肛门中灌满了浓稠滚烫的精液。

    “天啊，儿子怎么能射这么多！！！”

    王诗琴看得目瞪口呆，只觉得儿子确实“阳气”充足，感觉儿子将近射出了一瓶矿泉水的精液了，这在常人中肯定是不可能的。

    她并不知道王刚此时是有着“变形系统”在作弊，这才制造出了如此淫靡的画面！

    王诗琴感觉自己的阴道被嫂子的小嘴含住，滚烫的精液一直往下流淌，很快她只觉得下体变得一片炽热，她看着儿子继续将肉棒在嫂子的蜜穴中抽插着，随后握在手中肆意的喷射着，浓白的精液在空白划出了淫靡的弧线，很快嫂子的赤裸的娇躯被喷洒涂抹得都是浓白精液，王诗琴看着嫂子为了救自己，与儿子如此淫靡的画面，不禁咽了一口唾沫！

    她此时就像是观看别人吃着饕餮大餐的食客，也是让她有种想要品尝一番的冲动！

    “啊……好厉害啊……”受到精液的洗礼，温若芸露出陶醉和兴奋的表情，看到舅妈这淫荡的模样，王刚冲动的握紧肉棒，将舅妈拉到了妈妈旁边，他直勾勾的看着妈妈，然后肉棒在舅妈嘴里抽插了一会后，压在她那俏美的脸上摩擦着。

    王诗琴此时修长的美腿呈“Ｍ”字型张开，双腿间的黝黑丛林中的两朵肥唇向外翻着，如蚌肉般张合着，里面不停得吐出了白色的精液，那正是她亲生儿子间接灌进去的。

    王刚看着舅妈和妈妈二个美艳少妇并排仰身躺在了气床上，二人的下体处的两个洞口都不停的溢出了自己的精液，王刚顿时豪气万丈，这让他有种征服世界的感觉！

    “儿子，我是不是好了？”

    “不知道啊，要是我的阳元直接射进妈妈的阴穴里，应该是可以好了！”

    “但现在是由舅妈用嘴渡过去的，不知道会不会有什么副作用……”

    “还是再保守治疗一下吧！”

    王刚兴奋的搂起了妈妈和舅妈，左右开弓的搂着瘫软的二人往温泉走去，三人走得很艰难，但王刚却是乐在其中！

    只见一个健壮青年搂着二个全身赤裸的美艳少妇，少妇的下体处不断的流淌出精液，沿着修长的美腿滴落到了青石地板上，随后三人隐没在了腾腾的雾气中！

    温泉池上有一个竹制躺椅，王刚搂着二个美艳娇躯往终点走去，他抱着怀中的妈妈坐在了躺椅上，他将妈妈慢慢的坐进了自己的胯上，王刚本以为可以来一个意外插入，但这种角度让他几次都进不了洞口，只能无奈的继续钻进了妈妈的大腿内侧，在漂浮的稀疏阴毛中摆动着，妈妈背部靠在了自己的怀里，让王刚不禁伸出双手，搂住了那双不停摇晃的白皙乳肉。

    王诗琴全身瘫软的坐在了儿子的胯间，刚才持续的高潮让她的娇躺痉挛抽搐着，泡进温泉后，她感觉全身的毛孔都舒展了，身体的触感逐渐的变得正常，此时她低头透过这清澈的温泉，看到儿子那粗长的肉棒插在了她的两腿之间，那硕大的龟头在水波的折射中更显得目赤激昂！

    王诗琴浑身无力，想要伸直了双腿，好摆脱儿子这种羞人的动作，但身体像是灌了铅一般的沉重，她想说点什么反抗的话，但此时喉咙苦涩，让她竟然发不出半点声音，她只能眼睁睁的看着儿子的肉棒在她的两腿间摩擦着。

    王刚看着妈妈无力反抗的娇弱羞人的模样，心中暗爽不已，他想着要不要干脆把妈妈抱起来，张开妈妈的修长美腿，自己下体一挺直接插进他梦寐以求的蜜穴中，那种感觉肯定是无比的舒爽！

    但王刚看到妈妈的娇躯还不时的痉挛着，这持续的高潮或许已经让妈妈的身体有些麻木了，这样直接的插入妈妈可能已经完全没有感觉了，那样他的快感也会减少了许多。

    王刚背靠着“Ｓ”型的躺椅，坐在了温泉池的葫芦口处，感受着温泉从上而下的冲刷，当温泉流淌过他胸膛后，直接钻进了两腿之间，让他的大肉棒如大浪中的船帆，随波逐流又挺立不倒，肉棒像是夹在了奇峰罗列、怪石嶙峋、危峰兀立的悬崖峭壁之间，在那壁立千仞的峭壁中还耸立着葱葱松木，随着波浪的拍打摩挲着他的坚挺船帆！

    此时王刚的妈妈正瘫软的仰躺在他的身上，那赤裸上身的雪白傲人的乳房被王刚握在手里不断的揉捏着，她的修长美腿被泡在温泉中的另一个少妇左右张开，她这样坐在王刚的胯间，身体的重心被温泉不断的拍打得往下移动，但一根挺立不倒的粗大肉棒却是止住了她不断下滑的娇躯！

    王刚感受着妈妈下体夹住肉棒的磨擦感，他有种酣畅淋漓、飘飘欲仙的感觉，此时温泉由于二人的加入，开始散发出了略带薰香的白蒙蒙雾气，为母子二人的旖旎画面更是添加了几分淫靡的氛围！

    王诗琴此时度日如年，并不是身体上有什么难受的感觉，恰恰相反的是身体在温泉的浸浴中有种毛孔舒展的放松感，但自己现在躺在了儿子的身上，两条修长美腿被嫂子给分开了，自己的下体抵住了儿子那坚如钢铁的大肉棒，随着水流的冲刷，儿子那硕大的龟头还在自己的两腿间来回研磨，让她心中娇羞不已，心中思绪乱转却又毫无办法。

    更让王诗琴脸色通红的是嫂子温若芸中泡在温泉池水中，头部却是埋在了母子二人的两腿间，舌头不是的在儿子的肉棒及自己的蜜穴中来回舔弄着，一股股的快感随着温泉池水的涌动流窜全身！

    “嫂子，不要！！！”

    王诗琴脸色通红的娇喘着，她感觉到自己的臀部被嫂子抬了起来，儿子那粗大的肉棒随着自己肥臀的抬起抵在了自己的肛门洞口！

    “小琴，还要做最后治疗呢……”

    王诗琴听着嫂子的话，脸颊更是绯红，随着嫂子的手放开后，自己的肥臀受到重力的影响下坠中将儿子的肉棒吞没了，粗大的肉棒深深的插进了直肠中，蜿蜒盘旋的直肠壁包裹着儿子的龟头，一种难以言状的快感让她全身一颤，心跳也加速的跳动起来。

    温若芸不疾不徐的用手指继续抠动着面前的嫩肉，在小姑子放松的那一刹那，张开小嘴一口就咬住小姑子的肥穴，含住那肉肉的湿润肥穴大口吸吮着，咬住那肉肉的大阴唇刮着，灵活的舌头舔食着大阴唇上的淫水，把整个大阴唇好好的舔食一遍。

    “唔……啊！”

    王诗琴被嫂子这样猛然的将头扎进自己的下体，弄得有些措不及防，全身颤抖间不由得呻吟出声，不过她此时身体却被儿子抱住，儿子的大肉棒却在她的肛门处抽插着，连带着她的娇躯也是上下挺动不已。

    此时在温泉池边上的休息区中，一个高大健壮的青年躺在椅子上，满脸幸福骄傲的抱住一个风骚艳丽的少妇，青年的手在摇晃的巨乳上揉捏着，少妇的美艳肥臀坐在青少的胯下，被粗大的肉棒带动下丰满的臀肉如波浪般摇晃着，而温泉池下另一个盘着秀发的少妇却是埋头津津有味的吃着对方的蜜穴，不时的将青年的粗大的肉棒拔出来含进嘴中吞吐着！

    这青年和身上少妇的关系赫然是母子关系，原本相敬如宾的母子二人此时一同构建了这样淫荡的画面，让人看得血脉偾张，热血沸腾！

    而那不时吞吐青年肉棒的盘发少妇，赫然是青年的舅妈，是另一个少妇的嫂子！

    这样复杂的伦理关系，在这赤裸肉棒的碰撞中，更是描绘着淫靡乱伦的景象！

    温泉的池水随着“乱伦”的战斗逐渐升温，白蒙蒙的雾气将她们笼罩了起来，自上而下倾泻的温泉不断的冲刷着三人的赤裸身体，发出了“哗啦啦”的声响，时而低沉、时而清脆的流水声，昭示着三人不停的变换着姿势，雾气中开始传出来此起彼伏的呻吟声和高亢悠长的高潮余音……而这“乱伦”的交响乐，在这几天中不停歇的演奏着……——锦绣华府小区中，一个气质高雅的年青美女穿着名贵的皮大衣，在红色高跟鞋的走动间，只露出了短少的黑丝脚踝，她的手里捧着一本“音乐”书籍，像幽香的清风从保安亭中走过。

    “学音乐的美女，气质就是不一样啊！”

    保安感慨了一声，艰难的将眼神从美女走动间的曼妙身躯中移开。

    这气质美女正是从学校周末归来音乐教师，正是王刚的嫂子赵丽敏！

    赵丽敏进门后，脱下了包裹全身的大衣，露出了一套无袖蕾丝边的白色紧身连体包臀旗袍，这是一件直襟旗袍，深深的Ｖ领将她胸前的一对豪乳露出了一大半，深深的乳沟在Ｖ领的衬托下让她的双乳更显得尺寸惊人，让任何男人都想入非非，而腹部那平滑没有任何赘肉的小蛮腰，完全就是与赵丽敏巨乳形成对比的，如此细的水蛇腰让人担心会不会支撑不了她的豪乳。

    连体的旗袍包裹着赵丽敏圆翘的臀部，左右两边各有分叉，但却高低不一，其中一个分叉直接连到了裙摆中部，勾勒出她那圆润高翘凸起的臀部，这样的尺寸稍微弯下腰胯下什么都暴露出来了，黑色条状丝袜紧紧包裹着一对美腿，那一直到旗袍分叉处露出的黑丝大腿，轻薄的黑丝还可以映出她白皙的肌肤，这种性感的黑丝旗袍足以令任何男人为之疯狂！

    赵丽敏心情愉悦的向房间走去，她的步伐不再像小区中行走时那样保守，双腿交叉得更大，让那被旗袍紧紧包裹的臀部更显迷人，奇怪的是那翘臀间却没有内裤的勒痕，让人遐想联翩……赵丽敏叫喊了几声，沿着悠长的声响来到了房门外，她推开了房门，看到了令她脸色发烫的一幕……
    
第二十八章、奉旨乱伦！和爸爸视频中奸淫爆乳妈妈！

　　锦绣华府小区中，“华建集团”董事长王建国的三角别墅在这几天中，主人王建国的房间中都是灯火通明，在外人看来，此房间的主人王建国资产过亿，应该去享受天伦之乐，却没想这几天还是在熬夜工作。

　　巡逻的小张跟在队伍后面，看了看灯光中的房间，在窗窜后面还有个人影在轻轻的晃动着，他的脑海中不禁脑补了一幅画面。

　　“华建集团”董事长王建国像古时的帝王般通宵达旦的批改成文件，直到清晨六点还在奋笔疾书，他虽然十分疲惫，但还是拿着一本书站中在窗前不是摇头晃脑的继续研读着！

　　“我操，真是工作狂啊，有钱人还这么努力，还让人怎么活啊！”

　　小张感叹了一声，急忙跟上巡逻的队伍，像是受到了窗前人影的精神激励，他的步伐变得更加有力！

　　不过他要是看到窗前的人影肯定会大为震惊，因为站在窗前的并不是“华建集团”董事长王建国，而是王建国的儿子王刚！

　　而且那人影也不是拿着书籍，而是十分兴奋的把手放在了胯下少妇的秀发上，而他的胯下已经赤裸一片，粗大的肉棒被少妇含在了嘴里，摇头晃脑的少妇赫然是“华建集团”董事长王建国的妻子，青年人影的妈妈，王诗琴！

　　保安小张万万想不到原本以为里面通宵达旦工作的人，竟然是在做着母子“乱伦”之事，而房间的主人王建国也不会想到，就在他去找李重阳“治疗”的短短几天，他的妻子拜倒在他儿子的胯下，那艳红的嘴唇含住她儿子的龟头不停的吸吮着！

　　王刚这几天简单直过着酒池肉林的帝王生活，有了舅妈的淫荡示范在前，妈妈仿佛的性欲仿佛也是放飞了自我，他一直和二女奋战着，昨夜更是疯狂的抱住妈妈的双腿，让她双手在地上行走着，他像辆推土机一般，推动着臀部带着妈妈将房间的每一寸地方都用肉体翻滚了一遍！

　　王刚开始要求将他那满是“阳气”的精液灌入到妈妈“阴气十足”的阴道里面治疗，可惜妈妈还是做着最后的抵抗，王刚警告了妈妈说会有副作用！

　　这几天中副作用并不是很明显，但是在他的“能量改造”下，妈妈的乳房在这几天逐渐变大，而今天，他准备让妈妈的副作用更为严重，好开始他的下一步动作！

　　“妈妈，你这么早就起来了啊！”

　　“是啊，小刚，我的奶子也是越来越大了，这可怎么办啊！”

　　“妈妈，我现在也没有太好的办法，只能先压制了，不然再治疗一下吧！”

　　王诗琴并没有发觉自己说话时越来越粗鄙不堪，自己的“乳房”开始会用更为粗鄙的“奶子”，儿子的“阴茎”会说为“大肉棒”、“大鸡巴”这种有辱斯文的词语。

　　她并不知道这几天受到儿子王刚的影响越来越大，她原本在儿子面前庄严高雅的气质渐渐有了些变化，而这种变化连她自己都没有发觉。

　　一切是那样的自然发展！

　　一切是那样的循序渐进！！

　　一切是那样的水到渠成！！！

　　她并不知道，这种转变是她儿子王刚希望看到的，同时还让她依旧保持着原本成熟女性中母爱光辉的气质！

　　她看到儿子赤裸的身子时，依然会浑身发烫，满脸通红！

　　她握住儿子粗壮的肉棒时，依然会娇躯直颤，呼吸急促！！

　　她被儿子压在身下抽插时，依然会羞耻难当，欲拒还迎！！！

　　她的内心是矛盾的！是挣扎的！！！

　　但是她的肉体是奔放的！是渴望的！！！

　　儿子的大肉棒插进她的洞穴时！

　　她那赤裸的娇躯肩负着违背道德伦理的罪恶感！！

　　儿子的大肉棒拔出她的洞穴时！

　　她那迷人的胴体却散发着原始肉体碰撞的酥麻快感！！！

　　在儿子大肉棒的一插一拔中，在满是唾液的口腔一吞一咽中，她挣扎着、她沉迷着！

　　而这“乱伦”的淫靡雾气，将母子二人笼罩其中，润物细无声，仿佛这一切的发展都是那样的自然！

　　此时的王诗琴穿着肉色的贴身居家裙子，肉色的裙子在她白皙的大腿上显得更为迷人，不过原本合身的尺寸却由于这几天臀部的丰满变得十分紧身，柔软的布料将她的臀部紧紧的托住，映衬出里面褶皱的内裤，将成熟少妇的性感迷人的气质展现得淋漓尽致！

　　她的上身穿着黑色蕾丝Ｔ恤，肩膀上的黑色蕾丝花边衬托着她那白皙柔嫩的肌肤，在暖色灯光的照耀下，那裸露在外的肌肤散发出了迷人的光晕，看得王刚不禁的咽了几口唾沫！

　　王诗琴此时那纤细的腰肢上围着素雅的围裙，将从深Ｖ蕾丝衣服中裸露出来的大半乳肉紧紧的托住，她那修长的手指握着筷子在搅拌着碗里的鸡蛋，正在准备着丰盛的早餐，一幅贤妻良母的模样。

　　这样为儿子做着爱心早餐的贤惠妈妈，此时却在儿子的拉扯中，半推半就的跪在了儿子的双腿间，满脸通红的看着儿子双腿中挺立的粗大肉棒，那硕大通红的龟头如同烙铁一般，让她修长的手指握住时轻轻一颤。

　　王刚看着妈妈满脸羞红披着围裙的模样，神情有些恍惚！

　　以前妈妈也是这样的疼爱自己，天还没亮就开始为自己做着爱心早餐！

　　儿时的记忆逐渐涌现到了脑海中，他觉得妈妈是伟大的！

　　妈妈自己饿着肚子在给自己做早餐，是那样的无私奉献！

　　自己长大了，应该懂得感恩！

　　不能让妈妈饿着肚子！

　　不能让妈妈做早餐这么辛苦！！！

　　王刚想明白了这些，像是有所明悟一般，又像是做了某些决定！

　　他的眼神变得坚定而炽热！

　　他用强而有力的手臂抓住了妈妈白皙的小手，温柔的让她来到自己的身前。

　　王刚双手合十，赞美上帝的赐予，像一个虔诚的教徒一般，感恩妈妈赐予自己的一切。

　　随后王刚轻轻的拉下了脱子，像是个婴儿一般，将妈妈赐予给自己的身躯完美的展现在妈妈的面前。

　　《孝经·开宗明义》中讲道：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”

　　王刚觉得自己是在尽孝，自己要对妈妈进行感恩回馈！

　　王刚的软体开始逐渐变得坚挺，原本柔软的海绵体开始充斥着热血，逐渐抬起了高昂的龙首，停在了妈妈的嘴巴前面。

　　像是一根粗大无比，营养丰富的肥大香肠！

　　而这根香肠在一秒后，将喂进饥肠辘辘的妈妈嘴里！！！

　　“妈妈，你不能饿着，我要喂饱你！！！”

　　“唔……唔……”

　　妈妈没有说话，像是在尽情品尝着可口肥肠一般，那柔软的舌头舔尽着上面的每一寸地方，然后张嘴将肥肠含了进去，像婴儿吸吮乳头一般用力的吞咽着。

　　“妈妈，好吃大？”

　　“唔……嗯……好……好吃……”

　　王刚听着妈妈满足的赞叹声，看着妈妈狼吞虎咽的羞红模样，他十分的满足。

　　就像是厨师端出了精心准备的食物，得到了食客的热情赞美一般，这是对厨师最高的肯定！

　　只不过王刚不是厨师，他掏出的是粗大坚挺的肉棒！

　　而妈妈不是在品尝美食，而是将她儿子的坚硬肉棒含进了嘴里，用温暖湿润的小嘴在给儿子口交！

　　画面不是很温馨，但却极其淫靡！

　　王刚心中兽血沸腾，看着跪在自己胯下前后挺动着头部的妈妈，他的征服感得到了空前的满足。

　　王刚低头看着妈妈，妈妈的眼神是那样的专注，小嘴微张着，舌头像灵蛇一般缠绕在自己的龟头上，“吧唧……吧唧……”的声音让王刚听得十分的舒适。

　　妈妈开始缓慢的吸吮着自己龟头，吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬自己粗大的肉棒，口水都大量的分泌出来，眼睛微闭，长长的睫毛抖动着，此时她的脸颊开始泛红，看得王刚直咽唾沫。

　　“好硬，老公的软软体验完全不同！”王诗琴内心有些羞耻，想将嘴里的东西吐出来，她现在就像是平时吃习惯了米糠腌菜小孩，在偷吃一桌海鲜大餐一般的感受，偷吃的行为让她很羞耻，很煎熬！

　　而更让她感到纠结的是，这几天频繁的与儿子做着为人所不耻的行为，天天吃着海鲜大餐竟然让她欲罢不能！

　　舌尖传来的腥味让她有种被触电的感觉，儿子男性健壮的荷尔蒙气息燥热的填满了嘴巴，让她面色通红，浑身燥热。

　　舌头不由自主的在灵动的探索着，舌尖在通红发烫的肉棒上盘旋，让她有种水乳交融的舒适感，让她抬着头用羞愧紧张的眼神直勾勾的看着儿子。

　　王刚满眼含春的和妈妈对视着，看着妈妈绯红的脖颈下那大片雪白的乳肉，他的手忍不住的伸了进去，撩开了遮挡春光的黑色蕾丝衣服。

　　“妈妈，我看看你的奶子！”

　　“真的又大了啊！！！”

　　王刚尽情的揉搓着妈妈变大的乳房，同时在脑海中调出了“变形系统”。

　　在他这几天“能量改造”下，妈妈的乳房在不知不觉中大了一圈，刚才看到妈妈这么辛苦做早餐的样子，他不禁想起前段时间给阿呆妈妈做的“能量改造”。

　　“没错，让妈妈可以产奶就行了！这样自己直接喝母乳了，多营养又健康啊！”

　　王刚觉得自己十分的机智，一股奇异的能量汇聚在他的手指上，随着揉搓中没入到妈妈的乳肉里。

　　王刚并不打算直接完成改造，他需要一些契机，那股能量在妈妈的乳房上游荡着，蓄势待发！

　　王诗琴的两片嘴唇亲吻着王刚硕大的龟头，呼吸急促的用舌头舔着坚硬如铁的肉棒，舌头仔细的把王刚的肉棒的每寸肌肤都舔食着，白皙的小手抓住王建强大龟头揉捏着，舌头一路舔到王刚的阴囊上。

　　王诗琴感觉自己沉迷在欲望中无法自拔，她竟然有些喜欢上了这样的动作，想要尝试更加多的方法，她舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，舌头和小嘴来回在两个阴囊吸吮着，发出了淫荡不堪的声音。

　　王刚看着妈妈变得如此的乖巧和淫荡，大声赞美道：“妈妈，好舒服呀，你太厉害了！”

　　王诗琴此时听见儿子的赞美脸色一红，却也是越加卖力了，她吸吮儿子的阴囊一会儿后，就又重新把儿子的大龟头吞下去了，此时儿子的大肉棒上全部都是她的口水，在透明的唾液润滑下，肉棒不断的进入她的嘴巴内，王诗琴努力的一寸寸吃下去，口水不断的从她的嘴角中溢出。

　　王刚看着妈妈的头埋在自己胯下，开始上下吞吐着，妈妈虽然是跪着，但臀部依然很挺翘，那肉色的裙子将妈妈的肥臀绷得紧紧的。

　　“妈妈，你屁股再翘一点！！！”

　　王刚弯下腰，上身弯曲后下体的肉棒却是深深的插进了妈妈的咽喉里，他舒服的呻吟一声后，伸出魔爪将妈妈的肉色裙子往上提着。

　　肉色短裙原本是很合身的，但这几天妈妈的臀部也是圆肥挺翘了不少，让原本的普通短裙变成了性感的肉色紧身超短裙，特别是这样下蹲的动作，更是让裙下的肥臀显得更为诱人！

　　王刚将妈妈的裙子往上提着，臀部也开始随着裙子的上移变得更加的挺翘，露出了性感迷人的白色内裤。

　　王刚四指张开在下方，拇指立起朝上，手掌像个铲子一样伸向了妈妈的肥臀，他的手肘一起发力，四指很顺利的拖起了妈妈的臀部，但拇指却是按在了她的私处！！！

　　刚才拇指发力间，指肚本能的向前按去，像是手指插进了细沙堆中后沙子会向外扩散一样，他感觉到两朵唇瓣在他拇指的前进中左右蠕动，自动退让，最后拇指扣在了洞口，白色内裤也被按进了洞口，呈紧绷状。

　　王刚感受到了妈妈洞口的炽热，透过内裤纤维和触感让他全身燥热，他体内热血翻涌，呼吸不由得一滞。

　　他不由自主的五指捏动了一下，手掌中传来了妈妈臀部的柔软弹性，感受到指尖的温度在很短的时间变得灼热。

　　王刚的胸口开始剧烈起伏，这种趁着爸爸不在，舅妈瘫软在床上的时候，像是偷情的刺激，伴随着不伦禁忌的道德羞耻感觉让他那强而有力的心脏“呯呯”的拷问着他的心灵！

　　“呯呯呯！！！”

　　“呯呯呯！！！……”

　　王诗琴不知道是措不及防还是敏感的臀部被儿子托住的原因，让她脸色绯红，小心肝急剧跳动着，儿子的肉棒又是粗大了几分，顿时将她的小嘴塞得满满的！

　　“唔……唔……不要！！！”

　　王诗琴满脸通红，她发现儿子已经对自己这样如此猥亵了，竟然还不满足，将手掌伸进了她的内裤里面，穿过了山峰和丛林，她诱人的下体丢盔弃甲，两个私蜜洞口被儿子的手指给侵犯了！

　　王诗琴感觉儿子的上身快压到自己前蹲的背部了，不由得紧紧的用手环抱住儿子的腰，儿子粗大的肉棒深深的插进自己的喉咙里，自己的小嘴就是儿子可以翘动地球的杠杆受力点！！！

　　“妈妈，你把腿张开……”

　　王刚面色激动的瞪大了双眼，看着妈妈为自己张开的双腿，那雪白的肌肤，修长美腿的根部就只有一个肥厚的蜜穴，大阴唇肥厚的让王刚恨不得咬上一口，两片肥厚的肉唇紧紧的夹着，中间的肉缝像一张诱人的嘴唇般张合着，阴唇鲜红粉嫩，妈妈这样的阴户完全就是极品中的极品，被自己这样的刺激下，那肉缝已经微微打开了，里面也流出了晶莹透明的淫汁。

　　王诗琴银牙紧咬，面色通红的埋在了儿子的两腿之间，在儿子的右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着。

　　儿子的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着儿子的摩擦，王诗琴的呼吸已经相当急促，含着儿子肉棒的口腔已经满是唾液，更让她难堪的是自己隐私的下体被儿子用手指侵犯着，让她在羞愧间升起了一股奇异的感觉，不由自主的发出动人心魄的呻吟声。

　　随着儿子的手指插进了自己的肉缝中，王诗琴脑海中“轰隆”一声，感觉全世界都安静了，不停抽搐而又敏感的肉缝被儿子的食指侵犯着，很真实的快感又游离在她的赤裸娇躯上，王诗琴为自己的身体反应感到羞愧，她娇声道。

　　“小刚，不要！！！”

　　“妈妈，我在给你检查呢！”

　　“妈妈，你的『极阴之地』已经快压制不住了……”

　　王刚很听话的将手指拔了出来，像是一个倾听患者意见的资深名医一般，对妈妈的下体剥丝抽茧的解释着，仿佛只要他的手指离开了妈妈的蜜穴，就会发生什么更加恐怖的事情一般。

　　王诗琴听着儿子的分析，让她顿时又变得恐慌了起来，之前自己的身体长出了男性的阴茎，这种经历实在是太过吓人了！

　　她不由得催促儿子赶快给她治疗，她焦急道。

　　“小刚，快！！！”

　　“插……插进来！！！”

　　王诗琴虽然有些羞于出口，但身体已经犹如破败的小船，再也经不起这种汹涌的海浪，仿佛顷刻间就会淹没在这欲望的海洋。

　　王刚见妈妈真的开口让自己的手指去侵犯她的蜜穴，心中十分的激动的伸出手继续在妈妈的臀部及蜜穴中侵犯着，同时他手指间能量涌动着。

　　王诗琴在儿子的手指插入她阴道间搅动时，就清晰的感受到一股神奇的能量从儿子的指尖中传出，原本发麻的阴道肉壁仿佛是吃了补药一般的蠕动着，重新焕发生机，能量开始在她的赤裸娇躯中游走着，让她毛孔舒展，全身都放松了起来。

　　像是吃了大补药般全身都舒爽无比的王诗琴，此时感觉儿子手指在自己阴道中的搅动触感放大了几数倍，配合上身体那沁人心脾的快感，她竟然再次达到了高潮，这次高潮并不同于之前的痛苦，赤裸的身体传来了欢快的呼喊，她舒服的发出了悠长高亢的呻吟声。

　　王诗琴赤裸的娇躯抽搐着，全身的每一个细胞的传递出欢快的感受，这种无法控制的身体反应让她脸颊通红，心中羞愧的想道。

　　“天啊，竟然在给儿子口交的同时，被儿子用手指抽插到了高潮，丢死人了！！！”

　　王诗琴内心是复杂的，他可以感受到儿子指尖上的那股能量，像是有神奇的魔力一般游荡在她的全身，最后汇集到了她的乳房上，让她的双乳开始发烫着。

　　“糟糕了，妈妈，你的阴气都满到乳房上了！！！”

　　“妈妈，你喝一口治疗药水！！！”

　　“我用阳气给你灌体，妈妈你嘴巴张大点！！！”

　　王刚站直身子后低头看下身下的妈妈，妈妈已经将他的肉棒吐了出来，表情有些紧张的仰着头，媚眼如丝的望着自己，随后她接过王刚给她的“治疗药水”，将王刚早已准备好的带有些麻醉效果的润滑油喝了一小口后，又猛含一口在口腔中，绯红的双颊鼓起，紧闭的小嘴还溢着唾液和润滑油的混合物，表情更是淫靡诱人。

　　王刚那满是青筋的肉棒已经沾满了唾液，龟头处的唾液拉出丝丝白线，滴落在地板上。

　　王刚将硕大的龟头紧紧的抵住妈妈的双唇间，在妈妈缓慢张开的双唇时将肉棒插进了双颊鼓起的樱桃小嘴中，几股温暖舒适的润滑油将他的肉棒淹没，王刚只觉得肉棒像是在海面上驰骋的冲浪板，携带着润滑油的海浪向妈妈喉咙深处长驱直入。

　　王刚紧紧地抓住了妈妈的头，妈妈那白皙的双手撑在他的大腿上，整个头都趴在他胯下，王刚用力的挺动着屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

　　由于不断的前后运动着，妈妈那原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，王刚用着大肉棒狠狠用力的抽插着，那硕大的肉棒在嫂子的喉咙深处进进出出，让他有一种不同寻常的快感。

　　大肉棒不断的前后狠狠抽插进妈妈的嘴里，任何东西在深喉内挺动，都会很难受的，虽然有了麻醉润滑油的辅助和王刚的“能量改造”，王刚兴奋的抽插一会儿后，就不舍的刚肉棒从妈妈的嘴巴内拔出来。

　　湿漉漉的肉棒拔出来后，王诗琴就剧烈的咳嗽着，唾液夹带着润滑油不自然的大量流出来，看见妈妈如此难受的模样，王刚有些心疼。

　　“妈妈，都是我不好，是我不对，害的你这么难受”王刚一把就把妈妈抱起来，有些心疼的温柔说道。

　　“没事，你也是为了给我治疗，再来！！！”王诗琴剧烈的咳嗽了一会，想到儿子为了给自己治疗，也是阳气受陨严重，自己这点苦算得了什么！

　　王诗琴给自己打着气，重新蹲到王刚的胯下，抬头看着粗壮的肉棒，深吸了一口气，张开嘴巴是一寸一寸的吞噬着，先占领一处征地后在接着继续，二十多公分的粗大肉棒在王诗琴的不断尝试下，一寸寸的进入她的嘴巴内，两片嘴唇与王刚的肉棒根部做着最亲密的接触。

　　此时的王刚满眼满足的看着亲生妈妈给自己的深喉口交，他抓住妈妈的头，把妈妈的嘴巴当成是他梦寐以求的蜜穴般，大肉棒疯狂的在妈妈的嘴巴内抽动着，巨大的动作幅度，让妈妈那高耸的双乳左右晃动，发出了“啪啪”的拍打着，配合着肉棒在嘴里的抽动吞咽声，让房间的气氛淫靡异常。

　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使王刚产生射精的冲动。

　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的燥热精液开始沸腾，急于寻找突破口。

　　“不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……啊”王刚发出急促的喘息声，最后终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。

　　王诗琴见儿子的阴茎到了最后暴发的状态，急忙嘴巴紧闭，用力的吸住硕大的龟头，儿子的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入王诗琴的喉咙深处。

　　王诗琴自救心切，像是荒漠中饥渴的人般，奋力的吞咽着王刚射出的精液，仿佛是琼浆玉液，沁人心脾，不愿放过任何一滴。

　　同时还用力地吮吸着王刚巨大的龟头，仿佛要把王刚的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

　　肉棒在王诗琴的嘴里大量的喷射，浓浓的精液一会儿就将王诗琴的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，王诗琴只好将肉棒吐了出来，她却是没想到肉棒一拔出，暴露在空气中后还在继续喷射，打在王诗琴那鼓起的双颊上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，张开嘴巴，将最后爆发的肉棒含入嘴中，猛力的吞咽着。

　　王刚舒服的呻吟出声，享受着肉棒插进妈妈嘴里深喉，最后口爆的快感，真的让他有种要飞上天的感觉。

　　妈妈那柔软的双手，在王刚的肉袋上婉转抚摸着，舌头在他龟头的马眼处拍打，清洗着，王刚在这些刺激下，肉棒再次挺起，进入了战备状态。

　　王刚看着妈妈趴在厨房洗手台前，将屁股翘得老高，双手更是向后抓住两侧的臀瓣，满是淫液的阴道口上方，露出了鲜红的肛门洞口，随着王诗琴的肥臀不自觉的摆动，王刚可以看到肛门内那盘缠婉转的壁肉随着括约肌的运动婉转盘旋，肛门口更像是一张小嘴般，张合着，极有节奏感，看得王刚的坚挺肉棒也是忍不住的抖动起来。

　　王刚将龟头停在菊花洞口处，龟头上那沾满妈妈的唾液直接往洞内流去，原本还干涩的壁肉在唾液的浸润中变得润滑和诱人。

　　王刚看着润滑油浸满了那红嫩的肠壁，双手抓住妈妈的极品美腿，挺着再次变得坚挺的肉棒抵在高翘臀部的菊花上，龟头在花蕊旁摩擦挺动，蓄势待发！

　　就在妈妈紧绷的身体放松下来的那一时刻！

　　就在菊花花蕊呼吸般张合紧闭的那一时刻！

　　王刚的硕大龟头猛的将花心顶开，塞入妈妈的屁眼内，并且不做停留，肉棒继续插入妈妈的肛门直肠中，一寸寸的吞没进去。

　　王诗琴感受着粗大的阴茎猛的插进了她的肛门直肠中，一种撕裂感让她不由得全身一颤，王刚的肉棒在她的直肠内抽动的酥麻感，让她发出了悠长的呻吟声。

　　此时王刚双手抓住妈妈的臀部，大肉棒开始加快速度的来回抽插着，这种不同于阴道的挤压和摩擦感觉，让王刚快感连连，情难自禁的拍打起了妈妈的屁股。

　　“妈妈，我快压制不住了，你的『阴气』都汇聚到你的乳房上了！”

　　“天啊，我的乳房又变大了！”

　　“啊！还喷出乳汁了，小刚，怎么办……”

　　“我也不知道啊，我来问下师傅吧……”

　　王刚隔着胸罩揉捏着妈妈变得更为硕大的乳房，拿出了手机和李重阳进行了视频通话，但下体撞击妈妈臀部的动作并没有停下来。

　　“儿子，等等……”

　　“妈妈，怎么了？……”

　　“你……你停一下……等下被大师看到了怎么办？”

　　“不要这样，穿下衣服！”

　　王刚听着妈妈说的话，觉得也有道理，虽然他觉得在别人面前猥亵妈妈很爽，但是如果被人当猴子看，还是很不舒服的。

　　趁着视频还在等待中，他将肉棒拔了出来，让妈妈把胸罩穿好，但并没有让她穿上内裤。

　　“妈妈，裤子就不用穿了，反正手机就放桌上，又看不到下面！”

　　王刚随手将手机架在了洗手台的边上，躲在妈妈的身手，用下体继续摩擦着妈妈的臀部。

　　王诗琴满脸通红的等待着视频通话，等了十几秒钟，对方都没有接通，当她准备将视频挂掉时，屏幕中对方的画面突然通了起来。

　　视频接通了！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　“圣地安娜”医院是阳城区最高级的私立贵族医院，在这里囊括了全世界最著名的内科外科医生，是全国医疗的最后阵地，很多达官贵人病危最后都转到这里进行尝试，由全世界著名医生进行视频会诊。

　　在临床上，开创了世界多种重危病情的内外科手术治愈的先河。

　　在理论上，世界著名医学刊物《柳叶刀》中影响巨大的医学论文都来自于此。

　　可以说其他医院的“病危通知书”有可能误诊，或者说治愈的可能，但被“圣地安娜”开出“病危通知书”的病人都无一例外的病危而亡！

　　“一笔判生死，一书定轮回！”医学界给出了这样的评价！

　　但是在最近，这个作为全国医疗最后阵地的“圣地安娜”医院，开出了二张“病危通知书”，最后患者竟然都痊愈了！！！

　　这个消息犹如重磅炸弹般，在富豪圈中传开了，在纷纷打听过后，他们惊喜的发现原来“圣地安娜”医院请来了一个世外高人！

　　一个可以“活死人，肉白骨”的高人！

　　建设局局长赵伟宏，大学教授庄茂材，二人都在断气之后被这个高人起死回生！！！

　　刚听到这个消息的时候，富豪们都不屑于这种低级的江湖骗局，但多方查证后，他们震惊的发现这件事情竟然是真的！！！

　　无数的富豪涌向了“圣地安娜”医院，“圣地安娜”医院的地位也顿时水涨船高！

　　此时安娜院长身心疲惫却又满是骄傲的从会议室中走了出来，她已经忘了这是第几波富豪求医了，看着平时她都无法仰望的富豪们低声下气的求着自己，她刚才的表情虽然极为严肃，但心里却是乐开了花！

　　她此时头上戴着院长专用的帽子，和护士帽有些相似，但却是多了几条红纹和金边，更凸显出她的地位超然，穿着医生的大白褂将她丰满的身躯裹着，胸口处还别着“院长”的胸牌，大白褂的衣摆到了脚踝处，在走动间隐约可以看到穿着黑色的丝袜，但却无法看出大白褂下还穿着什么。

　　安娜院长满脸庄严的与路过向她鞠躬的护士和医生点头示意，平常她都是穿着平底胶鞋，今天却是一反常态的穿着黑色丝袜和高跟鞋，在寂静的医院中她的步伐极有气势！

　　“院长最近容光焕发啊！”

　　“那肯定啊，你没看最近我们医院的生意多好啊！”

　　“听说刚才还有很多富豪来求她呢！”

　　“是啊是啊，我刚才也看到了！”

　　“还好大『大师』一个月只接一个重危病人，不然我们都下岗了！”

　　“你说这次那个陈大导演能不能『起死回生』啊？”

　　“我看不太可能，那可是脑瘤晚期啊，都去全世界做了多少手术了，哎！”

　　“那太可惜了，陈大导演可是获得了多少世界奖项啊！”

　　几个小护士叽叽喳喳的在低声讨论着，安娜院长却是充耳不闻的向自己的院长办公室走去。

　　她刷了门禁卡推开门后，来到一个身穿大衣，头戴高帽将浑身遮得严严实实气质高贵的美女中前面坐了下来，叹了口气道。

　　“婉儿，这次姐为了帮你得罪了不少人啊！”

　　美女见是她进来，也是松了一口气，脱下了帽子和大衣，她的面脸绝美，身材娇好，赫然是最近当红的“玉女掌门人”，人称『小志玲』的上官婉儿！

　　这要是让几个小护士发现，肯定是会尖叫着过来要签名！

　　“姐，这次我『干爹』的事情，谢谢你！！！”

　　令很多人没有料到的是，安娜院长的原名正是上官安娜，二人正是亲生姐妹，而二人的发展也是大相径庭，一个是在国外闯荡闻名后回国成为了著名医院的院长，另一个却是受着中国古典教育而意外走进影视圈的“玉女掌门人”！

　　“婉儿，你不会被陈导给『那个』了吧？”

　　“怎么可能，我……我还是处女！”

　　“玉女掌门人”上官婉儿听到亲姐姐的话，顿时羞得满脸通红。

　　“『干爹』对我，真的很好！”

　　上官婉儿开始向她她亲姐姐讲述着她与『干爹』的感人事迹，讲到动情之处还潸然泪下，那我见犹怜的表情足以让任何男人产生呵护的冲动。

　　她拉着亲姐姐的衣服，央求着安娜院长再进“ＩＣＵ”看看，看看大师有没有新的进展。

　　“好吧，那我去看看，你先在这呆着，不要出去，不然就被那群小护士给围起来啦！”

　　“嗯嗯！”

　　上官婉儿见姐姐离开后，又重新将自己裹得严严实实，有些愣神的看着窗外的景色。

　　重症加强护理病房外面，几个医生和护士围着一堆仪器在记录着各种数值，看到安娜院长后，都急忙起身汇报起了各种数据。

　　“院长，情况很不乐观，恐怕再过几天就……”

　　“好了，没事，我进去看看！”

　　上官婉儿刷门禁进去后，拉了拉自己的大白褂，昂首挺胸的向房间内走去。

　　在门外她看到了“华建集团”的董事长王建国也是焦急的在旁边坐着，向她点头示意后，再次走进了内间。

　　王建国看到她也是面色一喜，急忙上前迎接道。

　　“院长，你帮我看看『大师』现在怎么样了，我也很急！”

　　“好的王总，您和『大师』关系匪浅，以后我还得仰仗您呢！”

　　“别，别介……”

　　二人又是一阵吹捧后，王建国拿出了李重阳的手机，向上官安娜说道。

　　“这是大师的手机，不然你把蓝牙耳机带进去？我儿子在给他视频！”

　　“我也不敢接啊，他让我别乱动！”

　　“好吧！”

　　王建国看着上官安娜拿着蓝牙耳机进去了，也是松了一口气。

　　“儿子这视频来得太及时了，不然我都不知道要等到什么时候！”

　　王建国觉得自己这个小心思非常不错，主要是他的手机被李重阳收走了，而李重阳又让他在这等着，还不能乱动他的手机，所以才导致了他尴尬的处境。

　　王建国要是知道在视频呼叫的另一边中，他的儿子已经等得不耐烦的又将肉棒插进了他老婆的身体里，王建国要是知道这些，不知道会做何感想！

　　上官安娜关上门后，怕惊扰到大师的治疗，急忙先柔声开口道。

　　“大师，是我，我可以进去吗？”

　　李重阳正百无聊赖的看着躺在病床上的著名导演，看着他如植物人一般没有好转的样子，他也是满脸发愁。

　　他已经在这好几天了，这种病人他哪里会“治疗”。

　　“妈逼的，这还得少主来出手啊！”

　　“少主，你再不来我的一世英名就要毁了啊！”

　　李重阳有种度日如年的感觉，当她听到熟悉的声音后，不由得眼前一亮，急忙站了起来！

　　“他妈的，少主太坑人了，竟然要求我不能主动对女人动手！”

　　“还好这女人有点眼色！”

　　李重阳此时脚踏七星，手拿桃木剑和符纸捏着剑诀，他“嗯”的一声回答完后，嘴里又继续念念有词，他的道袍无风自动，俨然一幅得道高人的模样。

　　只不过在他的胯下，在道袍抖动间一根肉条不太安份的想露头而出！

　　上官安娜听到大师没有生气，还是允许她进去，她也为自己之前的莽撞行为松了一口气！

　　上官安娜咬了咬牙，好像是西方世界内最优雅高贵冷艳的贵族般，轻柔的脱掉了自己的大白褂，随着大白褂掉到了地上，那大白褂里面的春光赫然令人眼前一亮。

　　高跟鞋上的黑色丝袜包裹着修长的美腿，黑丝丝袜一直延伸到了大腿根部后裂开呈现一个大洞口！

　　脱下大白褂后，里面赫然是黑色开档丝袜！！！

　　上官安娜的胯下也并非全裸，而是穿着如连体泳衣般连到胸部的裸肩衣物，只是那连在胯下的布料却是左右分开，那茂盛黑森林依旧在，不过修剪的相当整齐漂亮，看来是她用心的修剪过，布料裸露的中间是肥厚鲜红粉嫩，两片大阴唇紧紧夹着，看得让人热血沸腾。

　　下体的物衣连着她的细腰，坦肩露背，只有两朵花瓣伸向她高耸的胸部，花瓣遮挡的领口开的特别低，乳沟还雪白的乳肉都暴露出来，白皙的乳肉上有两个鲜红粉嫩的大乳头，看着如此娇艳欲滴的乳头特别诱惑人。

　　当她把院长帽子摘下时，两个柔软的兔耳朵挺立了起来，配合上那翘臀上的白色短绒尾巴，赫然是兔女郎制服！

　　重症加强护理病房外面，那几个围着一堆仪器在记录着各种数值的医生和护士，作梦都不会想到，刚才气质高雅，庄严威仪的安娜院长，在那大白褂里面竟然会穿着开档黑色丝袜和免女郎制服！

　　在会议室捶胸顿足不肯离去的富豪们，也作梦不会想到，刚才气势逼人，高贵冷艳的安娜院长，在那印着“院长”的大白褂下，竟然穿着黑丝兔女郎制服！

　　那身份加持带有金边的院长帽里面，竟然藏着调皮性感的兔耳朵！！！

　　上官安娜此时一改刚才气势逼人的模样，露出了媚惑的表情，她扭动着腰肢，开档黑色丝袜下的高跟鞋走出了性感的猫步！

　　原本高高在上的安娜院长，此时像只小猫一般温顺的给李重阳戴上了蓝牙耳机，向他说明了王建国说的事后，自己也戴上了毛绒绒的隔音耳机，然后跪到了李重阳的胯下，白皙的小手抓住了在道袍衣摆间抖动的肉条！

　　刚才用来呵斥富豪，气势逼人的小嘴此时将肉条尽数含进了嘴里，像是吸吮着可口的美食般，闭着双眸尽情的吞咽着。
　　　　　　　　　　　　　
　　此时的李重阳的表情却是极为复杂，他见跪在自己面前的美艳少妇戴着隔音耳机，不再有顾及直接破口大骂了起来。

　　“我操啊！没有少主的同意，老子！……”

　　“老子硬不起来啊！！！！”

　　“哎，接一下少主的电话吧，让我硬一下也好啊！”

　　“少主，您找我啊！”

　　“嗯？大师，怎么画面不是你啊！”

　　“额，是王夫人啊，我手机在你丈夫手上呢，我连着蓝牙耳机！”

　　李重阳一听是王诗琴的声音，急忙改变了称呼，并且说明了现场的情况，说明自己是连着蓝牙耳机的。

　　“老公……”

　　“妈妈，我师傅连着蓝牙耳机呢，爸爸又听不到！”

　　“师傅，你把蓝牙耳机调静音吧！”

　　“好的！那徒弟你好好与你爸爸视频着，耳机是连到我这边，我也静音掉了哦！”

　　李重阳无奈的将耳机的声音调到了静音，随着音量的变小，他听到了跪在他身下的兔女郎那“吧唧吧唧”的吸吮声，更是想死的心都有了！

　　不过虽然身体得不到满足，至少他的心理还是很满足的，高高在上的女院长跪在自己胯下口交，哪怕是硬不起来，也是很有面子的！

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　锦绣华府小区，“华建集团”董事长王建国的三角别墅内的厨房里，王刚看着手机视频里张了张嘴后闭口不言的爸爸，他躲在妈妈的身后，心中十分的兴奋的挺动着臀部！　　　　　　　　　　　　　
　　“儿子你别乱来，是视频呢！”

　　“没事，爸爸又听不到声音！”

　　“妈妈，你只要装作在说话就行了！”

　　“啊，我要说什么啊！”

　　“啊，儿子你别打我屁股啊！！！”

　　“啪啪啪……”的声响在房间里回荡着，王诗琴的一对臀瓣已经布满了鲜红的掌印，两臀瓣中间的肛门中，一根坚挺肉棒在来回抽插，王刚那下垂的阴囊不时的拍打开王诗琴的阴唇间，也发出了“呯呯”的低响，王诗琴俯身下坠的丰乳更是被顶得前后拍打，二人的肉体碰撞声此起彼伏。

　　王刚将湿漉漉的大肉棒拔出来的时候，他就看到妈妈的臀部花蕊来不及闭合，被拔出的龟头撑开了一个鲜红的巨大洞穴，那直肠的壁肉像在呼吸般来回张合蠕动。

　　王刚就这样来回拔出再插进去抽动，如此反复下，妈妈的肛门也开始习惯了肉棒的入侵，疼痛的呻吟声逐渐变得酥麻婉转，极为诱人！

　　王刚心中直呼太爽，看着视频中满头雾水的爸爸，他挺动得更加兴奋了！

　　“太爽了，和妈妈和爸爸视频的时候在操妈妈！”

　　“妈妈，你爽不爽！！！”　　　　　　　　　　　　　
　　“别说话，好羞耻啊！”

　　王刚和妈妈说着淫荡的话，看着妈妈满脸严肃的对着摄像头，他将架在洗手台的手机拿了起来，摄像头对准了妈妈说道。

　　“妈妈，你不说我就让爸爸看看下面啊！”

　　“别，不要！！！”

　　“我说，我说……不要让他看到……”

　　“儿子操得你爽不爽！！！”

　　“我……爽……”

　　“说清楚点啊！！！”

　　王刚作势要摆动摄像头，吓得妈妈顿时惊慌不已，连忙顺着他的话，母子二人对着只能看到一半画面的王建国说着淫荡的对话。

　　“好爽……儿子操得我好爽……”

　　“用什么操你……”

　　“儿子别这样，你爸爸在看呢！”

　　“不说我就让爸爸自己看啊！”

　　“别……别！儿子的大鸡巴操得我好爽！”

　　王刚看着妈妈满脸通红的模样，看着爸爸迷惑不解的表情，他的征服感爆棚了！！！

　　“妈妈，你想不想要！”

　　“想要！！！大鸡巴快操我！！！”

　　“好勒，儿子最听妈妈的话了！”

　　“啪啪啪……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　“圣地安娜”医院，重症加强护理病房里面，王建国拿着李重阳的手机，看到妻子的画面时高兴的叫了起来。

　　“老婆，老婆！是我！！！”

　　“对了，听不到啊！！！”

　　“奇怪，老婆在说什么，表情挺痛苦了！”

　　“可能是在跟『大师』说哪里不舒服！”

　　王建国看着妻子时而皱眉，时而咬嘴唇的模样，以为妻子正在向连接着蓝牙耳机的“大师”说着病情！

　　他哪里知道，此时她妻子正被他儿子操得淫语乱出，如果他会读唇语，肯定可以听出他妻子的呻吟声。

　　“老公，啊……儿子在操我啊！”

　　“大鸡巴儿子，快操我……”

　　如果手机里的摄像头可以旋转，他肯定可以看到他的儿子王刚正满脸兴奋的躲在他妻子的玉背上，嘴里还向他宣战着。

　　“爸爸，你好好看看啊，儿子在操你老婆！”

　　“妈妈的肛门好紧啊，你都没有试过！”

　　“妈妈，告诉爸爸，你现在爽不爽！”

　　“好爽！老公，我要上天了……”

　　王建国看着妻子逐渐后退，镜头里的画面只能看到妻子的几缕秀发在飘动着，他的内心有些急躁，总有点不好的预感，但他还是尽力的安慰着自己。

　　“没事的，妻子是在跟『大师』说话呢！”

　　“咦，画面怎么关闭了！”

　　王建国并不知道，在摄像头的另一端中，他的儿子王刚双手在他妻子胯下到处抚摸着，妻子那白皙如玉的肌肤让儿子痴迷，而大肉棒却是马力十足的上下狠狠抽插着，大开大合的奸淫着他妻子的洞穴，他妻子下方蜜穴的淫水如流口水般大量的流出来！

　　随着他儿子大肉棒卖力的抽送着，妻子的淫穴淫水泛滥成灾，而且妻子整个胯下的菊花洞口，都被儿子王刚大肉棒给撑开一个大洞，鲜红的大洞衬托出儿子肉棒的粗大，而儿子是大力的快速的来回撞击着，干的妻子是舒服大声淫叫着。

　　“坏儿子……嗯……顶到妈妈……肚子里了！”

　　王刚将摄像头关闭了，手机上只有爸爸的头像在疑惑的看着，他感觉妈妈在爸爸面前变得更加的敏感，很快他就感觉到妈妈全身都抽搐了起来。

　　“天啊，儿子……我要上天了……”

　　“跟爸爸说你爽不爽！”

　　“老公，好爽啊，我被咱儿子操到高潮了！”

　　王诗琴此时满脸通红，见自己这边的摄像头关闭后，她像是挣脱了枷锁的胭脂马，被儿子骑在身上，感受着风的轻抚，感受着儿子粗大肉棒的鞭打！

　　“天啊，在老公面前啊！”

　　“好羞人啊，在老公面前被儿子操上了高潮！”

　　儿子大肉棒抽插带来的舒服感让王诗琴忘记所有，什么也不在乎也不需要顾及，只是本能的享受性爱的快乐，至于什么乱伦背德，她已经完全忘记了，只是愿意享受着如此舒服的生活。

　　妈妈的肥大臀部高高凸起，而王刚大肉棒都打桩机般上下狠狠抽插着，这样的姿势没有任何障碍物，王刚将手机对准着妈妈，让妈妈看着手机里爸爸的模样，肉棒撞击得更加有力，更加干的妈妈哇哇大叫着。

　　王刚粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在嫂子的肛门里进进出出，奋力抽插着，听着妈妈越来越高亢的呻吟声，王刚的身体颤抖了起来！

　　王刚又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的肛门直肠内。王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将妈妈的直肠冲刷得鼓胀了起来！

　　“妈妈，快来吃儿子的精液！”

　　“妈妈，你看爸爸正在看你呢！”

　　王刚双手抓住妈妈的头，不断抽搐的大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，看到妈妈在视频中的爸爸面前挣扎了下后，就把嘴巴张到了最大，这种主动出击的征服感更加的强烈，大肉棒开始奋力的往内插着，将整根大肉棒都塞入妈妈的嘴巴内，根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起。

　　“喔，爸爸你看，儿子的肉棒插进你老婆嘴巴里真爽啊！……”

　　“妈妈，在爸爸面前吃儿子的肉棒，有没很刺激啊！”

　　“唔……唔……”

　　王刚将大肉棒顶在妈妈的嘴巴内，感觉非常的舒服，忍不住的呻吟呢喃着，看着自己巨大的阴茎全部插入妈妈的嘴巴，特别的有成就感，小时候妈妈经常用这迷人的小嘴亲过自己的脸颊，现在长大了不仅亲了自己的肉棒，还在和爸爸视频中任由自己抽插，这种快感让他有种要疯狂的感觉。

　　王刚有种调教成功的快感，这让他变得极为兴奋，开始不管不顾的用粗大的阴茎狠狠插入妈妈的嘴巴内，此时已经不是妈妈在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。
　　
　　“喔……妈妈！我要射了！”

　　“爸爸，儿子的精液要射进妈妈嘴里了！！！”

　　“妈妈，快让爸爸看看你是怎么吞下儿子的精液的！”

　　王刚的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

　　王诗琴虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着儿子射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。

　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，让王刚逐渐回过神来，低头看到妈妈脸色绯红的张大嘴巴，将自己的精液全数吞咽进去，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。

　　看着妈妈绯红的脸庞，那种性感又为难的表情，王刚冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦着，直到肉棒逐渐变得疲软，王刚拉着妈妈坐到了沙发上，然后让妈妈趴在自己的身上。

　　“妈妈，我饿了！”

　　王刚拿着手机让她继续看着视频里爸爸那茫然的表情，而他将头直接埋在了妈妈的两座高耸入云的巨峰上，妈妈被他“能量改造”后如此大的奶子抓在手里实在是太舒服了，王刚近距离的看着巨大坚挺白皙肉肉的乳房，给王刚的震撼是可想而知的。

　　王刚迫不及待的一口就咬住妈妈的右乳乳头，用力的吸吮着坚硬的乳头，立马就有着香甜的乳汁流入王刚嘴巴内，这样的味道王刚吸吮了几年，妈妈的乳汁在他儿时的印象中也从来没有间断过，每次吸吮妈妈乳汁的画面都印入王刚的脑海内。

　　王刚贪婪的吸吮着妈妈的乳汁，香甜可口新鲜的乳汁就源源不断的进入王刚肚子中，而这样的味道让王刚痴迷让王刚疯狂，亲生妈妈的乳汁真的想想就兴奋了，当乳汁挺下来后，王刚又是吸吮舔食轻咬含扯手段玩弄妈妈的乳头。

　　“儿子不要，你爸爸在看呢……”

　　“没事，爸又没看到，不过你想让他看吗？”

　　王刚示意要打开摄像头，又是惹得妈妈一阵脸红，王刚满脸严肃的向妈妈解释着。

　　“妈妈，你现在『阴气』都汇聚到了乳房上，只有将乳汁吸出来才能有所缓解……”

　　在儿子的解释下，王诗琴终于是明白了下一步的“治疗”步骤，胸脯上的乳房涨大了很多，她甚至可以感受到里面晃荡的液体。

　　“天啊，真的产奶了啊！”

　　“好羞人啊，像儿子小时候一样在给他喂奶……”

　　特别是儿子还将手机的屏幕对着她，让她看着丈夫那茫然的表情，乳头在儿子强而有力的吸吮下，涓涓乳汁涌向乳头，都被儿子咽进了肚子里。

　　“好像在偷情，好难为情……”

　　“没事的，王诗琴，这是儿子在给自己『治疗』！”

　　“不然乳汁也浪费了，让儿子喝一些也没事！”

　　“以前儿子也喝过，现在应该也不要紧……”

　　王诗琴的丰满雪白的乳房在儿子的吸吮下，乳汁涓涓涌出，但那种被含住乳头吸吮的快感，吸吮自己乳汁的还是养育成人的儿子，这种违背道德伦理的画面，竟然让她的乳头变得极为敏感，她感觉到儿子的舌头在自己乳头上舔食着，如同通红的烙铁放入春水中，激起了漫天的旖旎之气，最后汇聚成乱伦快感的洪流，涌遍了她的全身。

　　“坏儿子，嗯，都给你吃乳汁了……”

　　“怎么还，还玩弄妈妈的乳头啊，啊……”

　　王诗琴的全身都战栗了起来，丰满硕大的双乳抽搐着，让乳头中喷射乳汁的速度更加快捷，全身的肌肤仿佛也被这快感所传染，特别是下体的蜜穴处更是奇痒难耐。

　　“儿子，妈妈不行了，啊……”

　　王诗琴呼吸粗重的紧紧抱住王刚的头说道。

　　王刚是乐此不疲的玩弄妈妈的乳头，双手抓住大奶子也配合着揉捏把玩着，搓着大大的乳房变化着，而王刚又是转移战场，含住妈妈的左乳乳头吸吮着乳汁，把妈妈的乳汁吸吮干净才罢休，玩弄一会儿妈妈的乳头后，更加是埋在乳肉内好好吃着。

　　“妈妈，你的乳房真好吃”王刚抬头看着妩媚的妈妈兴奋的说道。说着又是重新趴在妈妈的乳房内，狠狠的吸吮一番后，刺激着妈妈的身体达到高度的兴奋，王刚决定让爸爸看一看，他让妈妈把衣服穿了起来。

　　柔软的衣服将妈妈那硕大的两只大白兔给包裹了起来，胸前的两团巨乳在衣服的包裹下极具视觉冲击，王刚觉得任何一个男人看到这种大奶子，都会抑制不住内心的兽欲！

　　“妈妈，要将乳肉露出来一些！”

　　“对的，这样露出一半才性感呢！”

　　“妈妈，你的手快握住儿子的肉棒！”

　　“对，就是这样，我要打开摄像头了哦！”

    ---------------------------------------------------------------------------------

　　“圣地安娜”医院，重症加强护理病房里面，王建国拿着李重阳的手机，百无聊赖的看着黑屏掉的手机屏幕。

　　“亮了，摄像头打开了！”

　　“天啊，老婆的乳房怎么变得这么大了！”

　　王建国看到视频画面中的巨乳少妇，有些不敢置信，要不是那熟悉的面孔正是他的妻子王诗琴，他甚至会以为是不是换人了！

　　“老婆在家里的情况也不容乐观啊！”

　　王建国在自己的身体出现异常后，就回到家找妻子，他知道妻子的身体也同样出现了异常，但看着妻子那么难为情的模样，他并没有刨根问底，而是急忙动身来找大师李重阳。

　　没想到自己的身体没有好转，自己身为男性象征的阴茎都消失了，妻子女性特征的乳房也变得异常的硕大，他透过手机屏幕甚至看到了妻子那白皙的乳肉中开始出现了清晰的毛细血管。

　　像是气球被吹到极致一般，在即将爆炸前里面充盈的气体会将那塑胶撑到极薄，再往里面吹气那将会是“呯”的一声爆炸！

　　“完了，老婆的乳房还在涨大！太危险了，怎么办！！！”

　　王建国有些慌神了，身为集团的董事长，他在商场危机时都可以面不改色。

　　但手机视频里的是自己的妻子，还是十多年亏欠的妻子，妻子的身体出现这种危急情况，让他着急得像是热锅上的蚂蚁一般，屡次想去敲门，但又怕打扰到里面作法的大师。

　　“吱呀……”

　　王建国松了一口气，见原本紧闭的房门终于打开了，想来是大师通过蓝牙耳机也知道了自己妻子的危险情况。

　　上官安娜一脸庄严的走了出来，她此时的衣着整齐，让人难以想象里面会是穿着黑丝兔女郎制服，她那庄严圣洁的大白褂极其笔挺，对着王建国微微一笑道。

　　“王总，大师叫你进去。”

　　焦急的王建国急忙闪身进了房间，都没有注意到安娜院长那微颤的下颚和吐字不清的舌头。

　　重症加强护理病房外面，那几个围着一堆仪器在记录着各种数值的医生和护士，见气质高雅，庄严威仪的安娜院长走了出来，也是急忙起身询问，他们都不会想到，院长在那大白褂里面竟然会穿着开档黑色丝袜和免女郎制服，而且刚才还在里面作出了让人大跌眼镜的口交动作！

　　上官安娜有些疲倦的应付了几下，回到了自己的办公室，向自己的妹妹，娱乐圈的“玉女掌门人”上官婉儿述说着情况。

　　整个“圣地安娜”医院仿佛又回到了原来的轨迹，只是重症加强护理病房里面，却又发生着令人瞠目结舌的情况。

　　“王先生，耳机给你，我现在到关键时候，不能分神太多！”

　　“你妻子这种情况，是『阴气』聚集于胸部，这样下去恐怕会『暴乳而亡』……”

　　李重阳手持桃木剑和黄色符纸，对着躺在床上昏迷不醒的病人念念有词，他已经接到了王刚的指示，开始极力的配合着。

　　“这种情况需要『阳气』进行疏散，我徒弟不是在家里吗？”

　　“对，让你妻子握住我徒弟的『元阳』，这样可以缓解一点，至少不会出现乳房爆炸的情况！”

　　“不过这种情况只能维持一时半会儿，很快『阴气』就会重新聚集！”

　　“是的，你猜的没错，得用『元阳』将『阴气』搅散，并且『内服外敷』才能压制住这种情况……”

　　王建国听得满脸涨红，他咬着嘴唇听着李重阳的吩咐，心中剧烈的挣扎着！

　　身为集团的董事长，他在商场危机时都可以面不改色，但此时他的表情却是一阵红一阵白。

　　虽然大师点到为止，但他却是知道事情的严重性，也知道了如何解决。

　　他在商场征战多年，多么棘手的事情都遇到过，也都能临危不惧的有条不紊的解决了，他看着自己妻子满脸羞红的模样，看着儿子不可置信的望着自己，他咽了口唾沫，对自己打气着。

　　“王建国，你可以的！公司多大的困难你都能解决，家里的这种小事，你肯定也能指挥得当！”

　　“王建国，你是一家之主，你不能慌！”

　　“你要给老婆勇气，让她克服困难，一定得救她！”

　　“这样的事，对于儿子也很难，你还得鼓励他！”

　　“所有的苦，你得承受着！”

　　王建国对自己暗自打气，他像是下定决心一般，原本佝偻的身躯顿时变得笔挺有力，开始铿锵有力的指挥着视频另一方的母子二人，他那笔挺庄严的西装让他的气势更为浩然，像是一个气势十足的交响乐队指挥家一般，有条不紊的挥动着手臂，铿锵有力的指挥着。

　　只不过现在演奏的不是气势恢宏的交响乐曲，而是淫靡旖旎的乱伦乐章！

　　“对，老婆你握住儿子的肉棒不要动！”

　　“有没有好一些了，好！那就说明有效果！”

　　“你听大师的，对，蹲到儿子的两腿之间，双手握住乳房，把儿子的阴茎夹在乳沟里……”

　　王建国呼吸急促的看着视频中的妻子，手机视频中的妻子脸满通红，在他的鼓励下把双手将那丰满的双乳夹住，深邃的乳沟直接将儿子的阴茎给吞没了！

　　王建国此时没有男性特有的阴茎，他觉得自己的肉棒要是还在，现在肯定是会坚硬如铁，自己的阴茎虽然不见了，但睾丸还在，他可以感觉到肉袋里的睾丸在翻涌着，像是娟娟河水无法通过管道汇出一般，他那严肃的脸颊也开始变得绯红！

　　“对，老婆就是这样，双手夹住，轻轻上下挺动一下，别太用力，儿子也会疼的……”

　　王建国觉得自己儿子王刚也是好样的，那样被妻子夹住可能也不太舒服，他甚至看到儿子的阴茎都无法完全勃起。

　　“或许儿子也是很难接受被妈妈的乳房夹住吧！”

　　“这也是委屈儿子了！”

　　……

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　此时的王刚可一点也没觉得委屈，他正兴奋得差点叫出了声音。

　　他的胸口急剧起伏着，他的眼睛亢奋得有些发红！

　　“爸爸在视频指挥！！！”

　　“爸爸在视频指挥妈妈给自己乳交！！！”

　　“天啊，太幸福了！太爽了！！！”

　　王刚感觉自己的身体充盈着幸福及澎湃的征服感，这种异常的快感让他全身都变得舒软，像是在吃饕餮大餐一样的满足。

　　“对，老婆，好好夹住，你要上下挺动乳房……”

　　王诗琴满脸通红的听着丈夫的指挥，知道这种情况就是乳交了！

　　“在给儿子乳交！！！”

　　“天啊，老公叫自己给儿子乳交！”

　　“太难为情了，老公的表情好严肃……”

　　“老公在看着自己……在看自己给儿子乳交……”

　　“我的身体为什么会开始兴奋了起来，天啊……王诗琴你怎么了……”

　　“对的，老公说的没错，这是在『治疗』，我不能想太多……”

　　王诗琴白皙的小手有些发颤，她双手抓住乳房紧紧夹紧着儿子的阴茎，在丈夫的指挥下，无奈的听他的吩咐，小嘴里吐出唾液到儿子的大肉棒上，好增加乳房摩擦顺畅！

　　“对，这样儿子就不会太疼了，老婆做得很好……”

　　“……”

　　王诗琴紧紧夹紧套弄着，快速的上下套弄着儿子的肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，直接将儿子的肉棒淹没在了白皙的乳肉里。

　　王诗琴有些恍然，她不知道是自己的乳房变大了，还是儿子的阴茎变小了，原本粗大的阴茎现在半软不硬的被自己的乳肉包裹着，只能露出半截龟头。

　　“妈妈，我好难受啊……”

　　“儿子别怕，有爸爸在，你再坚持一下……”

　　“对，拉下你妈妈的衣服，看一下有没好多了？”

　　“儿子你做得很好，你妈妈的乳房上的毛细血管少了很多，看来很有效果啊！”

　　“儿子你抓看看，对，抓住你妈妈的乳房……”

　　王刚的大手抓着妈妈的乳房不住的揉捏着，他觉得自己就是个将军，如果爸爸是皇帝，妈妈是皇后的话，他想到了个令人兴奋的词语。

　　“奉旨乱伦！！！”

　　“我操，没错，就是『奉旨乱伦』！”

　　“是爸爸让妈妈给我乳交的！”

　　“是爸爸让我抓住妈妈的大奶子的！”

　　“自己只要当一个乖宝宝就好了！！！”

　　王刚兴奋极了，他甚至忘了是自己少许“催眠”的功劳，甚至忘了李重阳在旁边如洗脑一般的指挥着。

　　他只觉得这是爸爸的要求，甚至他有种奸淫妈妈是理所当然的感觉，王刚并没有发现，他原本正常的三观，在“变形系统”的影响下也悄然发生着改变！

　　“老婆，把你的衣服往上撩……”

　　“对，露出你的乳房，大师说这样『阴阳交互』会少些耗损……”

　　王诗琴一边听着丈夫的指挥，一边用有些发颤的双手抓住乳球不断的来回运动着，专心致志的对付着儿子王刚的大肉棒，一心想要让儿子把精液给射出来，她拼命的来回上下套弄着，夹住儿子的大肉棒不断乳交着，用着柔软的巨大乳球对付着儿子。

　　王诗琴的巨乳如两个大西瓜般把王刚的大肉棒紧紧夹住，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着王刚的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的王刚是异常舒服，而且只有如此巨大的乳房乳交才会如此爽吧。

　　王刚看着自己巨大的阴茎夹在妈妈的乳沟内，妈妈努力的双手抓住自己的乳房包裹着王刚的肉棒，卖力的上下套弄王刚的阴茎，这样的情况这样的快感让王刚是欲罢不能，这是妈妈第一次在爸爸面前用乳房给给自己乳交吧，感受着她从青涩到熟练的手法，让王刚的征服感，成就感爆棚！

　　“爸爸，我硬不起来啊！”

　　王刚掩饰着内心的兴奋，用着有些委屈的话语向王建国说道。

　　“大师，我儿子硬不起来，怎么办！”

　　电话那边传来了李重阳的解释声，在王刚耳中简直是天籁之音。

　　“我操，这小弟太会来事了！”

　　王刚听到李重阳的解释拍手叫好，只听李重阳解释道。

　　“这很正常，你夫人现在乳房中阴气太盛，此消彼长之下，我徒弟肯定是硬不起来的……”

　　“那怎么办？”

　　“人之生长壮老，皆由阳气为之主：精血津液之生成，皆由阳气为之化……”

　　“阳强则寿，阳衰则夭……”

　　“阴阳互根阴阳互相转化……”

　　“阳欲上脱，阴下吸之，不能脱也……”

　　“阴欲下脱，阳上吸之，不能脱也……”

　　“大师，您……您能不能说通俗一点……”

　　“好吧，简单的说你夫人嘴里的津液可以给我徒弟补充点『元神』……”

　　“我懂了，就是要口交！！！”

　　王建国茫然的听着李重阳那拗口的解释，像是在解答着深奥数学题的学生，在给出了具体提示后，如醍醐灌顶一般，兴奋的将答案吼了出来！

　　王刚听着爸爸的话，差点没忍住自己，肉棒差点失去了控制，他心中兴奋的压制住自己那蠢蠢欲动的肉棒，像个无辜的学生一般，等候着安排。

　　“这还不够，徒弟，你运转功法，跟着念……”

　　“天地无极，乾坤借法！”

　　“金身不灭，阳神出窍！”

　　“可以了，王先生，你再让他们母子说些淫靡之语，可以加快『阴阳交合』……”

　　“懂了，老婆，你要含住儿子的肉棒！”

　　“儿子，你也别有心理压力，不然你先别当是你妈妈……”

　　“对了，当成是爸爸那时的秘书，那次你就表现得很好啊……”

　　“好的爸爸……”

　　王刚兴奋了起来，现在又可以“奉指呻吟”了！！！

　　“妈妈，快吃我的大鸡巴！”

　　王诗琴听着丈夫和儿子的对话，顿时满脸通红，她看着在自己双乳中抽插的肉棒果然神奇的变长了，便在父子二人的催促下，低下头含住王刚的大龟头吸吮起来，双手乳房嘴巴一起上阵，对付着王刚巨大阴茎，她张开嘴巴含住王刚的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄王刚的大肉棒。

　　王刚很适时的将自己的肉棒变长，不能在妈妈的乳房内淹没了，现在大龟头都穿过乳房顶到妈妈的嘴巴内了。

　　“妈妈，嗯……舒服……真的很爽……”

　　“妈妈，舒服，好爽，妈妈的乳房太棒了”王刚舒服的大声说道。

　　王诗琴的巨乳如两个大西瓜般紧紧把王刚的大肉棒夹紧，王刚感觉到肉棒埋在丰满柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，看着妈妈用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，心中十分的畅快。

　　王刚看着妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着大肉棒，开始上下套弄着丰满的乳房浑圆的乳房做起乳交的运动真是不费吹灰之力，夹住王刚的肉棒上下来回套弄着，王刚的龟头露出了乳房的上面，随着她的上下套弄不时的顶到了嘴边，王刚看到妈妈把龟头含住吸吮着，逐渐加速的上下不断来回套弄着。

　　“小刚，这样你舒服吗？”妈妈夹住王刚的大鸡巴上下套弄睁着妩媚的眼睛看着王刚说道。

　　“妈妈，太舒服了，妈妈你人真好！！！”王刚看着妈妈在给自己如此淫欲的乳交和口交，那绝美的脸庞中满是羞红，或许是在爸爸的催促和鼓励之下，她那娇羞的模样逐渐变得正常，像是给王刚捏脚一般的平常，这种反差让王刚兴奋得不行。

　　“那小刚以后可以对妈妈好一点哦！”妈妈得到表扬后，依然记得给王刚灌输着要孝顺的传统美德。

　　“妈妈，我一定会对你好的！以后儿子会用大肉棒好好的伺候妈妈，让你欲仙欲死！”

　　王刚在内心大吼着，看着妈妈又是快速的上下套弄着大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，嘴里含住龟头还不停的用力吸吮着，让王刚的快感越来越强，他觉得自己的阴囊里的精液都要沸腾了，他再也忍不住了。

　　王诗琴却是更加卖力的舔食王刚的大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，王刚的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着王刚身体本能的抖动着，王诗琴也是发现王刚阴茎的异常，就变得更加卖力的对付王刚的大肉棒了。

　　“妈妈……啊，我不行了，要射了，哈啊，都射给你……妈妈……”王刚呼吸都急促的大声说道。

　　随着王刚自己大肉棒本能的在王诗琴乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入她的嘴巴内，而此时王诗琴什么也不管了，就只有含住王刚的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内好像一下子安静。
　　
　　王诗琴虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着儿子射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。

　　王刚身体颤抖着，肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出。

　　当妈妈的口腔中被浓白的精液灌满时，将他的肉棒退出了嘴里，但是汹涌如潮水的龟头脱离了束缚后，开始没有顾忌的喷洒着，瞬间浓白的精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去，雪白的乳房上也满是残留的精液。

　　“可以了，这就是大师所说的『内服外敷』了！”

　　手机中传来了丈夫激动的声音，受到丈夫情绪的影响，王诗琴像是丰收般的用双手捧起了涂满儿子精液的双乳，她感觉到乳房里面也有热浪开始涌动了起来，饱满的乳头开始像打开的水龙头，喷洒出了白色香甜的乳汁。

　　“妈妈，你的奶子好多啊！”

　　“好甜啊！”

　　“儿子说得爸爸都想吃了！”

　　“老婆，大师说让你躺在儿子的身上！对……”

　　“徒弟，结印，天地无极……”

　　王刚把半裸的妈妈搂在怀里，此时软绵绵无力的王诗琴就靠在儿子怀里，胯下淫水泛滥，甚至身体都发烫着，想起大师的叮嘱，将自己那丰满迷人还渗出乳汁的双乳送到了儿子的嘴边。

　　王刚双手装模作样的打了个结印，按在了妈妈的乳头上，控制着手里的光团，在手指中慢慢消散，像是真的融进了双乳一般。

　　柔软的乳房手感实在是太爽了，王刚双手抓住妈妈的巨乳用力揉捏着，夹住她的乳头捏搓扯着，玩弄着鲜红如草莓的大乳头，不过此时王刚已经迫不及待的一口就咬住妈妈的右乳乳头吸吮着，像个婴儿一般含住妈妈的乳头是用各种办法吸吮着，吃着她的乳头发出津津有味的淫荡声音。

　　柔软的乳球在王刚手里变化着各种形状，而王刚头在王诗琴的两个乳头来回吸吮着，含住她的大乳头肆无忌惮的吸吮着，香甜的乳汁不断的被王刚吸吮吞咽进嘴里，两个硬邦邦的乳头被王刚口水弄的亮晶晶的，牙齿咬扯摩擦着她的乳头，也是刺激着她的身体，开始全身抽搐了起来。

　　王刚下体的肉棒在妈妈的双腿间摩擦着，他甚至可以感觉到妈妈蜜穴中涌出了晶莹的液体，将他的肉棒浇灌个透心凉！

　　“天啊，好羞人啊，竟然在儿子的『治疗』中达到了高潮……”

　　“还在和老公视频中被儿子的精液射得全身都是……”

　　王诗琴感觉到儿子的肉棒开始又变得坚挺，在自己的双腿间变得不安分了，那硕大滚烫的龟头悄悄的靠近了她的蜜穴，她不由得浑身一颤……

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　“圣地安娜”医院，重症加强护理病房里面，王建国像是英勇的将军，指挥完了一场酣畅淋漓的战斗，在大获全胜后浑身乏力的瘫软在椅子上！

　　“走吧，我们回去看看！”

　　李重阳也是收起了桃木剑，满脸严肃的对王建国说道。

　　“我徒弟那样只是压制了一下，如果不赶紧治疗，恐怕……”

　　“而且你的问题，恐怕也只有你夫人才能解决……”

　　“走吧！”

　　王建国有些激动了起来，大师这边终于要好了，可以和自己回家了。

　　“自己的问题也可以回去治疗了！！！”

　　“太好了……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　锦绣华府小区中，一个气质高雅的年青美女穿着名贵的皮大衣，在红色高跟鞋的走动间，只露出了短少的黑丝脚踝，她的手里捧着一本“音乐”书籍，像幽香的清风从保安亭中走过。

　　“学音乐的美女，气质就是不一样啊！”

　　保安感慨了一声，艰难的将眼神从美女走动间的曼妙身躯中移开。

　　这气质美女正是从学校周末归来音乐教师，正是王刚的嫂子赵丽敏！

　　赵丽敏进门后，脱下了包裹全身的大衣，露出了一套无袖蕾丝边的白色紧身连体包臀旗袍，这是一件直襟旗袍，深深的Ｖ领将她胸前的一对豪乳露出了一大半，深深的乳沟在Ｖ领的衬托下让她的双乳更显得尺寸惊人，让任何男人都想入非非，而腹部那平滑没有任何赘肉的小蛮腰，完全就是与赵丽敏巨乳形成对比的，如此细的水蛇腰让人担心会不会支撑不了她的豪乳。

　　连体的旗袍包裹着赵丽敏圆翘的臀部，左右两边各有分叉，但却高低不一，其中一个分叉直接连到了裙摆中部，勾勒出她那圆润高翘凸起的臀部，这样的尺寸稍微弯下腰胯下什么都暴露出来了，黑色条状丝袜紧紧包裹着一对美腿，那一直到旗袍分叉处露出的黑丝大腿，轻薄的黑丝还可以映出她白皙的肌肤，这种性感的黑丝旗袍足以令任何男人为之疯狂！

　　赵丽敏心情愉悦的向房间走去，她的步伐不再像小区中行走时那样保守，双腿交叉得更大，让那被旗袍紧紧包裹的臀部更显迷人，奇怪的是那翘臀间却没有内裤的勒痕，让人遐想联翩……

　　赵丽敏叫喊了几声，沿着悠长的声响来到了房门外，她推开了房门，看到了令她脸色发烫的一幕……

第二十九章、婆媳双飞！妈妈，嫂子说戴套不算乱伦！

　　锦绣华府小区中，赵丽敏进门后，脱下了包裹全身的大衣，露出了一套性感的紧身连体包臀旗袍，她沿着悠长的声响来到了房门外，她推开了房门，继续往前走着。

　　此时的赵丽敏进了房间，放现大厅中并没有人，转头往沙发上看去，不由得有些目瞪口呆的愣在了原地，不由得捂住嘴巴不让自己尖叫出来，她心中惊呼道。

　　“怎么回事，怎么有个女的在给小叔子口交！！！”

　　赵丽敏捂住了嘴巴，有些不敢相信自己眼前所看到的一切。

　　沙发上躺着一个全身赤裸的健壮青年，青年姿势慵懒的平躺在沙发上，强壮的手臂枕在头发，很是享受一般的哼着舒服的声音，而这哼着声享受的青年正是她的小叔子王刚！

　　更让赵丽敏不可置信的是，有个成熟少妇双腿弯曲跪在王刚胯下，那个乌黑秀发垂在王刚身上，张开着小嘴含住王刚那坚挺粗大的阴茎在上下吞吐着，乌黑下垂的秀发遮住了少妇的脸庞，但那成熟气质和极有韵味的身材让她觉得有些熟悉。

　　但也正是这种熟悉，让赵丽敏更加的难以置信，她甚至觉得自己的猜想有些荒谬！

　　“不可能，怎么可能是她……”

　　但是赵丽敏的好奇心驱使着她弯腰低头，她像一只匍匐前进紧盯猎物的小猫一般，蹑手蹑脚的向沙发前靠近着。

　　“呯呯呯……”

　　赵丽敏像是即将抓奸成功的猎人，她那原本媚眼如丝的双眸此时散发着侦探一样想要看破真相的光芒。

　　“嗒嗒嗒……”

　　房间中的时钟忠诚的履行着自己的职责，秒针转动的“嗒嗒”声让赵丽敏的呼吸变得更为急促，她抬腿的动作十分小心，生怕惊扰到这个正在口交的少妇。

　　而此时的少妇正紧闭着双眼，像是正在品尝饕餮大餐的食客，将王刚的肉棒含中嘴里，舌头在那硕大的龟头上舔食着，仿佛那通红的龟头被抹了蜂蜜或鲜美汤汁一般，是那样的可口！

　　少妇品尝得十分的仔细，时而眉头皱起，时而表情愉悦，像是在细品陈年佳酿一般，用力将龟头上的美味吸吮在舌尖上，然后将舌尖卷起，尖细可爱的鼻子发出了悠然回味的吐息声！

　　“唔……唔……嗯……”

　　少妇一边品尝还一边发出着赞叹的声音，仿佛被她含在嘴里的硕大通红的龟头是绝品佳酿一般，让她回甘悠长！

　　这种美人品酒，一静一动的绝美画面，要是让文人墨客看到绝对会吟诗赞叹
道。

　　“卷荷忽被微风触，泻下清香露一杯……”

　　“我饮不尽器，半酣味尤长……”

　　“偶得酒中趣，空杯亦常持……”

　　但是赵丽敏却是没有发出这样的感叹，她甚至有些不敢再靠近，因为她怕看到的正如她所猜测的那样！

　　“不会的……怎么可能……”

　　“她是那样的坚强和优雅，怎么会……”

　　眼前的少妇将头埋在了小叔子王刚的胯下，脸庞又被乌黑的秀发所遮挡，但她已经可以透过发丝的间隙看到那熟悉的脸颊。

　　少妇仿佛是加快了节奏，秀首上下挺动了起来，这种快速进食的动作看得让人瞠目结舌，不一会儿的时间，躺在沙发上全身赤裸的王刚发出了舒爽畅快的呻吟声，随后下体一阵抽搐，被少妇含在嘴里的龟头剧烈的跳动一会后，开始喷射出了浓白的精液。

　　“唔……”

　　少妇“唔”的一声抬起了头，双眸还是紧闭着，但是那绝美的脸庞显露了出来，她皱着眉头将嘴里的龟头吐了出来，随后卷起了舌头品尝着来不及咽下的白色精液，那绝美的脸颊带着酡红，像是品酒过多的食客。

　　在少妇抬起头的那一刹那，赵丽敏总算是看清了少妇的面容，她不由得惊叫出声道。

　　“妈妈，你……你……”

　　赵丽敏震惊的发现，原来跪在小叔子王刚胯下口交的少妇竟然是自己的婆婆！

　　竟然是平常温柔委婉的婆婆王诗琴！

　　“天啊，她可是小刚的亲生母亲啊！！！”

　　“婆婆竟然在给小刚口交！！！”

　　“这是母子乱伦啊！！！”

　　赵丽敏瞪大了双眼，手指有些颤抖的指着自己的婆婆王诗琴，这样在平常时对婆婆很无理的动作，显示出极重孝道的赵丽敏此时是多么的震惊！

　　自己的婆婆王诗琴她是极为佩服的，独自一人抚养王刚十多年，对她也是非常的照顾，所以在公公和婆婆出去旅游时，全家人都欺负她儿子王刚时，赵丽敏却是唯一站在王刚那边的人！

　　但是今天，她万万没有想到，那个让她敬仰的婆婆，那个独自抚养儿子的美艳婆婆，竟然在给她的儿子口交！！！

　　“婆婆给小刚口交的动作是那样的娴熟！”

　　赵丽敏此时有些手足无措，她不敢再往下细想，她只能愣在了当场！

　　王诗琴中将儿子肉棒吐出小嘴的时候，听到了熟悉的声音，那正是她儿媳妇赵丽敏的声音。

　　“天啊！自己在给儿子口交，竟然被儿媳妇看到了……”

　　“虽然自己是后妈，但也是儿子的嫂子啊！”

　　“好羞耻啊，怎么会这样……”

　　王诗琴羞得满脸通红，她恨不得找个地缝钻进去，她急忙开口解释道。

　　“小敏，我……唔……”

　　王诗琴忘记了她的口腔中此时被灌满了儿子王刚的精液，她这一张口，浓白精液的洪流像是“开闸放水”一般的从她的嘴里溢了出来，王诗琴本能的用手捧住从嘴边溢出的精液，然后将手捧到嘴边！

　　“吸吸吸……”

　　王诗琴很熟练的将手里的精液吸食得一干二净，像是条件反射一般的熟练！！！

　　“！！！”

　　当王诗琴将嘴里的儿子的精液尽数吞进肚子里后，她这才反应过来！

　　“天啊，我……我怎么能这样！！！”

　　王诗琴觉得自己现在是跳进黄河也洗不清了，要是刚才给儿子口交的动作还可以解释，但现在自己这么熟练的“吞精”动作，真的让她有种百口莫辩的感觉。

　　赵丽敏也是看得极为震惊，她那美丽的双眸此时睁得大大的，仿佛看到了什么不可胜数的景象一般！

　　“婆婆吞精的动作好熟练！……”

　　“难不成……”

　　赵丽敏不由自主的咽了一口唾沫，像是被美食诱惑了一般，又仿佛是呼吸困难的自然反应。

　　房间中的空气霎时变得宁静而沉重，原本“嘀嗒”走动的时钟像是受到了这种气氛的影响，没有传来一丝声响。

　　只有几人沉重而粗喘的呼吸声！

　　只有几人紧张而急促的心跳声！！

　　画面好像是静止了一般，婆媳二人满脸羞红的尴尬对视着，二人都是欲言又止，手足无措！

　　王刚此时也有些尴尬！

　　他有想过要将妈妈和嫂子一起收入囊中！

　　但却没想过是这样尴尬的场景。

　　这样下去也不是办法，王刚看着嫂子穿着旗袍的性感模样，顿时眼珠一转，想到了一个绝妙的主意！

　　只见王刚在脑海中调出了“变形系统”，快速的下着指令，然后身体能量运转一周后，原本白皙的皮肤开始泛着红光，他的双眼更是布满了血丝。

　　原本躺在沙发上的王刚缓缓的站了起来，他脚步虚浮，眼睛赤红，精神萎靡得像是重病患者一般，王刚见妈妈还愣在原地，有些手足无措的不知道如何向嫂子解释，他看着性感迷人的嫂子，像是饿虎扑食一般的将嫂子抱在了怀里。

　　赵丽敏像是被吓到了一般，有些花容失色的愣在了原地，她被王刚紧紧的搂进了怀里，性感旗袍胸前一对豪乳露出了一大半，深深的乳沟在Ｖ领的衬托下让她的双乳更显得尺寸惊人，此时一支大手从领口中伸了进去，抓住丰满的豪乳肆意的揉捏着。

　　旗袍下并没有穿着常规的胸罩，而是一件连体的蕾丝丝袜连到胸部，将那对丰满的乳房托住，大手仿佛对衣服的遮挡很是不满，“嗤嗤”声传来后，她的旗袍上半身已经被撕扯得破烂不堪！

　　旗袍的下身包裹着赵丽敏圆翘的臀部，紧身的旗袍勾勒出她那圆润高翘凸起的臀部，裙摆的分叉直接连到了大腿根部，此时又是一支大手伸了进去，沿着黑色条状丝袜一直伸进了白皙美腿的最深处，大手又是一阵撕扯，柔软的旗袍沿着分叉应声断裂，裂痕迅速扩散到了上身处，再无一丝接壤，她那原本精致性感的旗袍此时像是破布一般被大手向后扔去。

　　此时的赵丽敏满脸通红的露出了旗袍下的春光，一身黑色条纹蕾丝的连体丝袜将她丰满的身体展现得淋漓尽致！

　　那平滑没有任何赘肉的小蛮腰，被王刚紧紧的搂住，丝袜深处竟然没有任何遮挡，那黝黑的丛林中隐约有晶莹的液体悬挂在上面，赫然是一身“开档丝袜”！

　　一根粗大坚挺的肉棒从黑丝美腿的细缝中插了进去，穿过了黝黑丛林后从圆挺的肥臀后露了出来，然后开始前后挺动了起来，被丛林包裹起来的蜜穴在这抽动间也逐渐显露出了粉嫩唇瓣，两朵肉瓣绽放着晶莹的光芒，将从下方穿过的粗大肉棒包裹住，在这抽插中蜜穴像是被开了闸的洪水，一阵阵娟娟细流迅速将肉棒淋得全根湿透！

　　王刚兴奋的沿着嫂子的脖子一路往下舔食着，湿润的舌头在嫂子的脖子锁骨上舔着，嫂子面对王刚的舌头不断游走，双手没有多少反抗只是本能的搂住王刚的头。

　　“不行的……我是你嫂子……”

　　“小刚不要……我是你嫂子啊……”

　　赵丽敏呼吸粗重的拒绝道。她不知道自己为什么要拒绝，在来之前她就对自己进行了精心的打扮，穿上了小叔子王刚喜欢的连体丝袜，不穿内裤和胸罩，就是为了迎接王刚的粗大肉棒。

　　她并不知道这是受到了王刚的催眠暗示，明明心里很想要，但是嘴里却是欲拒还迎的抵抗着，不过她的身体还是本能的抱住了王刚的头，黑色条纹丝袜包裹的美腿紧紧夹在一起，任由王刚的肉棒在两腿之间挺动着，嘴里不停的发出拒绝的娇喘声，身体却不做任何的挣扎，只是紧紧的抱住了王刚，甚至还很配合的扭动着臀部。

　　王诗琴原本还身体僵硬的愣在原地，被儿媳妇赵丽敏亲眼看到了她在给儿子口交的场景，让她感觉到无地自容。

　　还被儿媳妇看到了儿子的精液射进了自己的嘴里，这也就罢了，可是当自己开口时，精液从自己嘴里流了出来，自己竟然本能的用手捧住然后送进了嘴里，在儿媳妇赵丽敏的面前舔食得干干净净！

　　“王诗琴啊，你是不是失心疯了啊！”

　　“怎么可以在儿媳妇面前做出如此淫荡的动作！！！”

　　“这真是让人颜面扫地啊！！！”

　　王诗琴真希望自己可以失忆掉，她真想忘掉这种令人羞耻的一幕，她手足无措的将手捧在下巴处，白皙的手掌还满是粘液，那是儿子精液和自己唾液的混合体！

　　王诗琴呆呆的看着儿子站了起来，儿子的神色有些萎靡，他原本白皙的肌肉泛着红光，像是高烧不退的病患！

　　王诗琴想到这几天儿子不停的用“阳元”给自己治疗，身为母亲的她暂时忘记了被抓奸在场的尴尬，反而为儿子担心了起来。

　　“天啊，儿子脸色怎么那么差……”

　　“全身都通红了，眼睛都充血了……”

　　“这是怎么回事，难道是『阳气』不足了？……”

　　王诗琴心乱如麻的胡乱猜测着，愣愣的看着儿子王刚将他嫂子搂在怀里，然后很粗暴的将他嫂子的旗袍撕扯成了破烂布条！

　　“天啊，儿子想要干吗？”

　　“难道……难道？！！！……”

　　“不行啊，这是他嫂子啊！”

　　“儿子这是乱伦啊，不可以这样！！！”

　　王诗琴并不知道，她的儿媳妇赵丽敏早就臣服在了王刚的胯下！

　　那时的王诗琴正和丈夫王建国久别重逢，丈夫为了弥补这十几年的过失，带着她满世界的旅行。

　　就是那个时候，赵丽敏的爸爸赵伟宏被陷害的奄奄一息，正巧王刚得到了“变形系统”，将赵伟宏救了起来，并且收服成了“完整图鉴”，完全受他的控制。

　　王刚的治疗过程是丰满的香艳，诱骗嫂子赵丽敏，将其爸爸所谓的“三魂七魄”进行封印保命！

　　“三魂七魄”封印在了她的香艳红唇里！

　　封印在了她的丰满乳房中！！

　　封印在了她的青葱蜜穴里！

　　封印在了她的处女菊花中！！！

　　王刚挺着坚硬如铁的肉棒，以救世主的身份，在嫂子的感激和奉献中，在她那丰乳肥臀中进行了无畏的冲锋，经过几天的奋战和“治疗”，将嫂子的爸爸赵伟宏“起死回生”，也将嫂子彻底服征成了自己的禁脔！

　　当时正在旅游的王诗琴并不知道中间曲折的情况，此时见到儿子竟然对他嫂子作出如此违背伦理道德的事情，她十分的焦急！

　　“不行，不能这样……”

　　“小敏要是不同意，儿子这样是强奸啊！这是要坐牢的啊！”

　　王诗琴正欲起身阻止，身上却是被儿子扔来的一团被撕着破布条的旗袍给盖住了，将她将缠在头发的衣服扯开时，看到的情况顿时让她花容失色！

　　“天啊，儿子怎么把肉棒插在了他嫂子的两腿间！”

　　“还好……还好二人是站着的，肉棒还插不进去！”

　　待王诗琴看清了二人的姿势后，在紧张之余也是松了一口气！

　　“儿子这样可以阻止下来的话，最多也只是强奸未遂！”

　　“不行，不能任由儿子这样胡来，这可是『乱伦』啊！”

　　此时的王诗琴的娇躯中散发着母性的光辉，在害怕儿子“乱伦”的时候，显示是忘记了这几天，儿子那根粗大坚挺的肉棒早就在她的嘴里和肛门中肆虐了无数次了！

　　“儿子，不行啊，她是你嫂子！”

　　“小刚，你做什么啊……”

　　赵丽敏看着王刚对着她眨眼，顿时就明白了王刚的意图，她很配合的挣扎了起来。

　　“小刚，不要，我是你嫂子啊！”

　　“我要干骚穴，嫂子，我要干你……”

　　王诗琴看到儿子将赵丽敏扔到了沙发上，挺着大肉棒就想要插进去，她十分焦急，看着赵丽敏那我见犹怜的模样，身为婆婆的身份让她必须做点什么！

　　“小刚，不可以啊，她是你嫂子啊！！！”

　　“不行，肉棒不可以插进去！！！”

　　王诗琴见儿子像是着了魔一般，根本不听自己的劝告，肉棒和赵丽敏的下体越来越近！

　　“不行，这样就乱伦了啊，我必须……”

　　王诗琴见儿子双目赤红，她咬了咬牙，急忙蹲到了儿子和他嫂子的中间，张开了小嘴在肉棒的必经之路等待着。

　　“嫂子，我插进你的骚穴了！！！”

　　“嫂子，我要干死你！！！好爽！！！”

　　王诗琴见儿子的肉棒插进了自己的嘴里也是松了一口气，但听到儿子以为是插进了他嫂子的蜜穴，还说出了如此淫荡的话，让她不由得面红耳赤了起来！

　　“天啊，儿子真的失去理智了！唔……”

　　“唔……嗯……”

　　粗大的肉棒直直的插进了自己的喉咙深处，王诗琴强忍着喉咙中的不适，她的头被儿子紧紧的压在了胯下，当她用余光看到儿媳妇赵丽敏从沙发上坐了起来，也是松了一口气。

　　“妈！呜呜……你为了救我，被小刚的肉棒插进了嘴里！呜呜……”

　　“妈！你对我太好了……呜呜……好感动！！！”

　　王诗琴听着儿媳妇在旁边感动得快要哭了，她也是一阵自豪和骄傲，她甚至有种“见义勇为”的自豪感。

　　只是这种“见义勇为”是用自己的嘴巴代替赵丽敏的蜜穴，让儿子尽情的抽插。

　　“妈，怎么办，小刚的身体好烫啊！”

　　“他是不是『走火入魔』，我们要快点给他降温啊！”

　　王诗琴听到赵丽敏的话，顿时有种醍醐灌顶的感觉，她不由得想到。

　　“之前大师有说过，儿子这样给自己治疗也是有副作用！”

　　“可能真的是『走火入魔』，不然儿子也不会这样！”

　　王诗琴心乱如麻的握住了儿子的肉棒上下套弄着，并且伸出舌头在那满是青筋的肉棒侧部舔食着，像是在吃快要融化的冰棒一般，仔细的舔着粗长肉棒的每一寸位置，直到整根肉棒都粘满了她的唾液后，又张嘴将儿子的巨蟒含进口中。

　　王刚看着妈妈就趴在自己的胯下，双手抓住自己的大肉棒低下头就含住了硕大的龟头，柔软温柔的嘴巴把自己的龟头包裹后开始前后吞吐着。

　　妈妈双手抓住了自己的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，不过王刚的阴茎十分的巨大，如蛮荒巨兽一般般，妈妈把嘴巴张开到最大才勉强含住。

　　王刚心中爽得不行，这和以前完全不一样，以前妈妈是为了给父亲治疗，迫不得已的给自己口交，或者是他给妈妈催眠，让她觉得给他口交是在按摩，但现在完全是妈妈意识清楚，很主动的在给他口交！！！

　　而且还是在嫂子面前给自己口交！！！

　　妈妈身为婆婆的身份，在儿媳妇面前，为了让嫂子不被自己侵犯，十分勇敢的用小嘴来堵住自己的肉棒！！！

　　这种在嫂子面前，妈妈主动的给自己口给让他有种强烈的征服感和自豪感，一种酥麻的感觉席卷了他的全身，让他不禁的呻吟出声。

　　妈妈口水开始越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而妈妈吐出大半截阴茎后，又努力的吞吐起王刚的阴茎来，这种不达目的不罢休的精神相当坚决，非要把王刚的精液给弄出来，妈妈也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐王刚的大肉棒起来，而王刚是承受着巨大的刺激兴奋。

　　看着自己胯下亲生妈妈如此卖力的给自己口交，而且还开始主动的进行深喉运动，这样的刺激让王刚真的舒服到不行，而随着妈妈不顾一切努力的吞吐下，原本性能力强大的王刚真的忍不住要射出来了。

　　王刚并没有忘记此时给自己安排的剧情。

　　他现在是个“走火入魔”的人，看到女人就想要上！

　　而且自己的肉棒刚才是要插进嫂子的蜜穴里，妈妈用嘴巴来堵住自己的肉棒，但眼睛赤红的自己以为就是在干嫂子的蜜穴！

　　所以，他现在还得继续演下去，在享受妈妈口交的同时，还要把妈妈的小嘴当成是嫂子的蜜穴！

　　“嫂子，你的骚穴好舒服啊！！！”

　　“嫂子，我要干死你！好爽……”

　　“嫂子，我快不行了，快要射了！！！”

　　王刚此时双手抱住妈妈的头部，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽插着，但嘴里却是说自己在插嫂子的蜜穴。

　　王诗琴此时喉咙一阵难受，她强行睁开了双眼，她满脸通红的听着儿子淫荡的话语，心中不禁为自己的“见义勇为”而感到自豪！

　　“还好自己用嘴堵入了儿子的肉棒，不然儿子真的会强奸了他嫂子！”

　　“唔……唔……不过在儿媳妇面前这样被儿子的肉棒插嘴巴，真的好羞耻啊！”

　　“没事的，王诗琴，你这是为了救儿媳妇，你是一个好婆婆！”

　　王诗琴用眼角看到儿媳妇赵丽敏正瞪大了双眼，儿子粗大的肉棒在自己嘴里抽插的淫荡模样，都被她看在了眼里！

　　听着儿子嘴里吼着淫荡的话语，让王诗琴有些心乱如麻，仿佛儿子的肉棒真的在抽插蜜穴一般，这让她有种自己的蜜穴也被侵犯的感觉！

　　“嫂子，我快不行了，快要射了！！！”

　　王诗琴听到儿子快要射精了，这让她心中一震，儿子可能是这几天频繁给自己治疗，造成阳气不足而“走火入魔”，如果儿子可以把精液射出来，射进自己嘴里应该就可以缓解儿子现在难受的情况！

　　王诗琴想到这里，咬了咬牙，也挺动着头部向儿子的肉棒迎去，如此相对运动间，她感觉到儿子的肉棒开始在嘴巴里跳动着，那硕大的龟头开始颤抖着，她全身紧绷的等待着最后一刻的来临。

　　王刚见妈妈的表情，顿时恍然大悟，同时看到嫂子蹲在旁边配合自己的表演，但是眼睛却是直勾勾的看着自己的肉棒，还时不时的咽一口唾沫的淫荡模样，王刚嘿嘿一笑。

　　“现在可不能射出来，得让婆媳二人为了救自己，『英勇献身』一下！”

　　王刚不由得控制起自己的下体，在他的努力控制下，原本快要爆发的火山口顿时像是被浇了一盆冷水，快速的熄灭了！

　　王诗琴见原本即将结束为儿子治疗“走火入魔”的母子肉体之战，竟然在儿子的肉棒抽搐间结束了，她愣了一下，儿子刚才肉棒剧烈的跳动和抽搐着，按照以前她给儿子口交的精液，很快就会有浓稠的精液灌进自己的嘴里！

　　但现在儿子竟然一滴精液都没有射出来！！！

　　“怎么回事，儿子连精液都射不出来吗？”

　　“这可怎么办啊！！！”

　　王诗琴将儿子那依然坚挺，但有稍微变得疲软的肉棒吐了出来，肉棒一离开她的小嘴，她急忙抬走焦急的问道。

　　“儿子，醒醒！你怎么样了！”

　　“妈妈，怎么是你！”

　　“咦，嫂子，你也过来了啊！！！”

　　王诗琴见儿子终于清醒了过来，终于松了一口气，仿佛是儿子走失后重新找回来一般，让她有种要喜极而泣的感觉。

　　王诗琴高兴的站了起来，将终于变得正常的儿子拥进了怀里，丝毫没有注意到此时她那丰满的乳房在他儿子的胸口上挤压着，儿子那还坚挺的肉棒在她拥抱中插进了她的两腿间。

　　“儿子，你刚才好可怕，你差点要强奸了你的嫂子！”

　　“啊！嫂子，对不起，我……”

　　王刚听了妈妈和嫂子讲述自己刚才“走火入魔”的可怕情况，他的表情像是受到惊吓一般，急忙将二人推开后说道。

　　“妈妈，嫂子，你们快走！！！”

　　“我这种没办法，我没办法控制自己……你们在这里很危险……”

　　王刚像是想到了什么危险的情况，像是陷入绝境的人，想要让其他人赶紧离开，好让自己独自面对！

　　王诗琴看到儿子能有这样的表情，心中十分的欣慰，像是发生火灾时，儿子第一时间就要求自己和儿媳妇赶紧脱离危险，他自己要独自去面对刀山火海。

　　“傻孩子，我是你妈妈，我怎么可能抛下你呢！”

　　王诗琴反而是将王刚紧紧的抱在怀里。

　　没有哪个母亲在发生火灾时，会丢下孩子独自逃离！！！

　　“这或许就是母爱吧！哎……”

　　王诗琴心中感叹了一声，儿子为了给自己治疗，这几天也是十分的辛苦。

　　她仿佛是忘记了儿子给他治疗的方式，不过是用肉棒插进她的肛门和嘴巴中，在口交、肛交、乳交中进行香艳的治疗。

　　这种治疗哪里会耗费王刚的精力，王刚正是求之不得，乐此不疲！！！

　　“儿子，你说现在要怎么办才能救你！”

　　王诗琴露出了大义凛然的坚定表情，不过在听到儿子的话后，她的心里又开始打鼓了。

　　“没办法的，我这种要真正的『阴阳交合』，我的元阳要插进『蜜穴』里才能治疗！”

　　“妈妈，嫂子，你们快走吧，这里很危险……”

　　“妈妈，我难受，我撑不了多久了！！！”

　　“儿子，不然我叫你舅妈过来！”

　　“没用的，我和舅妈交合太多次了，已经没有效果了！”

　　“小刚，不然，你干我肛门……”

　　王诗琴满脸通红的提议道。

　　“不行，师傅说过『肛门』是『污秽之地』，我们正是交合多了，我才会『走火入魔』……”

　　“完了，我不行了，我又『走火入魔』了！我……”

　　王刚像是忽然受到了强烈冷空气的浇灌一般，身子哆嗦了一下，然后赤裸的身躯开始抽搐了起来，白皙的皮肤变得泛红，明亮的眼睛开始变得充血赤红，两腿间垂下的阴茎像是受到什么刺激一般，在刹那间如标枪一样的挺立在半空，而且变得更加的粗大，硕大的龟头如同烙铁般变得通红。

　　王诗琴看到儿子这痛苦的表情，顿时有些心乱如麻。

　　“天啊，儿子好像更严重了！”

　　“怎么办，难道真的要让儿子的肉棒插进自己的蜜穴吗？”

　　“不行！那是乱伦啊，会被人唾弃的！”

　　“但这可怎么办啊，还要去哪里找女人！”

　　“儿媳妇赵丽敏？不行啊，那也是乱伦啊！”

　　王诗琴转头看向表情呆滞的儿媳妇，这个儿媳妇是并不是自己儿子王刚的老婆，而是丈夫名义上的儿子，王浩然的妻子。

　　王诗琴叹了一口气，丈夫被人算计后，也是知道了王浩然并不是他的亲生儿子，而是他的死对头夏立行的儿子。

　　王诗琴都不知道丈夫把那个便宜儿子王浩然怎么样了，都好久没看到了！

　　赵丽敏是王浩然的妻子，但是她确实是对自己的儿子王刚很好，她也经常听到儿子在夸赞这个嫂子。

　　现在让儿子和他嫂子交合，这让她还是无法接受。

　　王诗琴并不知道她的儿子王刚早就和嫂子好上了，现在所有人都在演戏，而只有她不知情，一个色情的阴谋笼罩在她的身上，她却是毫无察觉！

　　“妈妈，我要干你！！！”

　　王诗琴看着儿子那赤红的眼神直勾勾的盯着自己的两腿的蜜穴处，这样的眼神看得让她的心里有些打鼓，她手足无措的被儿子扑到在地上，两条修长的美腿被儿子如钳子般的大手张开了，她满脸通红的暗想着。

　　“如果只有自己和儿媳妇能救儿子，需要有一个人作出牺牲的话，那……”

　　“那还是得身为儿子亲生母亲的自己！”

　　王诗琴内心十分复杂，她想守住自己的底线，但这又是涉及到儿子的生命安全。

　　她有听过李重阳说过，儿子修练了李重阳的门派绝学，阳气充足，但却是极容易“走火入魔”！

　　如果“走火入魔”的话，重则丧失生命，轻则断子绝孙！

　　而这两种结果都是王诗琴无法接受的！

　　儿子的肉棒离自己越来越近了，王诗琴咬着牙，拼尽全力的克制住自己想要逃开的冲动，她明亮的又眸此时有些哀愁和暗淡，她紧紧的闭上了双眼，等待着儿子那粗大的肉棒野蛮的插进自己的蜜穴里！

　　她只此的俏脸通红，身上的衣物已经被儿子撕扯得破烂不堪，在这种煎熬的等待中，她更加羞耻的发现，自己的下体竟然还有了感觉！

　　“天啊，我的下面怎么湿了！！！”

　　“难道我也是想要儿子的大肉棒插进来吗？”

　　“不是的，这只是为了救儿子的无奈之举！”

　　王诗琴在心里安慰着自己，她虽然紧紧的闭着双眼，但却可以感觉到一个身影慢慢的向自己接近！

　　王诗琴的心脏“呯呯”直跳，像是一只赤裸羔羊一般无助又紧张的等待着。

　　等待着儿子的粗大肉棒突破她最后的防线！

　　双眼紧闭的王诗琴听到了儿子舒服的呻吟声。

　　“插进去了，好爽啊！”

　　“妈妈，你的骚穴真紧啊！！！”

　　“好爽，里面好多水啊……”

　　王诗琴听着儿子淫荡的呻吟声，脸色更是通红，不过很快她就发现了不对劲了！

　　儿子的呻吟声中，他的肉棒应该是插进了自己的蜜穴了，但自己怎么会没有感觉？

　　王诗琴竟然有种奇异的失落感，像是等待许久的事情，最终并没有降临的失落感。

　　“怎么回事？我的下体怎么感觉不到儿子的肉棒？”

　　“难道是我的错觉？偷偷张开眼睛看看？”

　　王诗琴紧闭的双眸动了动，那长长的睫毛开始张开，露出了紧张的眼睛，不过她很快就被眼前的一幕惊呆了！

　　“这……怎么会……”

　　王诗琴愣愣的看着眼前的景象，此时的王诗琴两腿张开着，但用手撑在她的身体两侧，趴在她身上的却不是自己的儿子！

　　而是自己的儿媳妇赵丽敏！！！

　　就在刚才，赵丽敏看着婆婆满脸哀愁的模样，而小叔子王刚挺着肉棒一步步的靠近婆婆，想到刚才小叔子王刚那玩味的眼神，和刚才婆婆为了救自己，用小嘴堵住了王刚的肉棒，被王刚当成蜜穴般的抽插着。

　　赵丽敏也不知道为什么，她就是想扑上去，想要取而代之！

　　或许是自己早已品尝过小叔子王刚那粗大肉棒的滋味，食髓知味了！

　　或许是刚才婆婆如此英勇的救自己，让她也想要奉献，想要回报！

　　或许是为了配合小叔子的内心想法，想要极力的帮小叔子拿下婆婆！

　　赵丽敏媚眼如丝的动了，她的动作是那样的轻柔，她在小叔子王刚的配合下，缓缓的趴在了王诗琴的身上，那全身被黑色条纹丝袜包裹的娇躯散发着诱人的光芒，圆润的臀部高高翘起，那修长美腿的根部在开档丝袜中的幽幽丛林上挂着晶莹的汁液，粉嫩的阴唇向两边张开，像是在迎接小叔子王刚的肉棒。

　　王刚看着嫂子如此淫荡的动作，心中更是豪气万仗！

　　“嫂子真是太棒了！！！”

　　“嘶……嫂子的蜜穴还是这么紧啊，不知道妈妈的蜜穴感受会是如何！”

　　王刚将粗大的肉棒插进了嫂子的蜜穴里，里面婉转的肉壁早已泥泞不堪，肉棒挤开了紧凑的肉壁全根没入其中，他可以感觉到嫂子娇躯一颤，这种与嫂子结合的感觉，让王刚心神都舒爽了起来。

　　王刚继续着自己的演戏动作，假装自己是“走火入魔”，假装现在肉棒插入的是妈妈的蜜穴，他吼叫着，他呻吟着。

　　“插进去了，好爽啊！”

　　“妈妈，你的骚穴真紧啊！！！”

　　“好爽，里面好多水啊……”

　　“妈妈，我要干死你！！！”

　　王刚甚至有种演戏演得自己都要信的感觉，肉棒仿佛真的插进了妈妈的蜜穴，王刚看到妈妈睁开了双眼，有了妈妈这样的观众，让他全身都兴奋了起来！

　　“妈妈，我要抓你的奶子！”

　　“妈妈，你的奶子真大啊！好舒服啊！”

　　王诗琴抬着头，看着儿子将肉棒插进了他嫂子的阴道中，还将他嫂子撑着乳房的连体丝袜扯了下来，那丰满的乳房在空中弹跳着，然后被粗大的手掌握在其中，尽情的揉捏着。

　　王诗琴看得满脸通红，她看着儿媳妇赵丽敏咬着牙，满脸无助的样子，她的内心也是十分的焦急。

　　但是更多的是一种感动，刚才儿子要强奸儿媳妇赵丽敏，是她这个婆婆站了起来，蹲在了儿子的胯下，用小嘴堵住了儿子的肉棒！

　　现在儿子想要扑倒自己，儿媳妇赵丽敏舍身救自己，用她的翘臀挡住了自己的蜜穴，任由儿子抽插！

　　“这是多么高尚的精神啊！！！”

　　王诗琴满是感动，她觉得此时她们婆媳二人，像是处于战场的女兵，都可以为了对方献出自己的全部！

　　而且儿媳妇赵丽敏却是更为高尚，她自己刚才只是用小嘴来堵住儿子的肉棒！

　　但是儿媳妇赵丽敏却是为了救自己，为了救“走火入魔”的儿子，直接献出了她的肉棒，献出了她的蜜穴任由儿子抽插！

　　“小敏，你怎么这么傻啊！！！”

　　“妈！啊……小刚他……啊……真的插进来了……”

　　“呜呜……妈……怎么办啊！我怎么对得起小刚他哥哥啊！”

　　王诗琴也是一时间不知道如何回答，儿媳妇赵丽敏并不知道她的丈夫王浩然现在已经被丈夫安排在什么地方了，她还是儿子王刚的嫂子，现在被小叔子这样强奸了，内心肯定是十分的凄凉！

　　“小敏，你忍一下，小刚他……他是『走火入魔』了……”

　　“呜呜……妈……我知道啊……小刚好过份……”

　　“啊！好粗大的肉棒啊，比他哥哥的还要大！”

　　“小刚，你醒醒啊，我是你嫂子啊……”

　　“不要再用大鸡巴操我了……不要啊……”

　　王诗琴听到儿媳妇赵丽敏竟然说出了“鸡巴”这样粗鄙的词语，这让她不由得满脸通红。

　　“天啊，小敏怎么说出这么淫荡的话！”

　　“儿子还把她当成了自己，好像是真的在操自己一般，这太羞耻了！”

　　王诗琴只能竭尽全力的叫着儿子，想把儿子叫醒，好摆脱现在这样尴尬的局面！

　　“儿子，你快醒醒啊，你不要这样啊，小敏是你嫂子啊！”

　　“呜呜……妈……小刚的大鸡巴操得我好疼啊……”

　　“儿子，你不要这么用力啊，你嫂子很疼……”

　　“妈妈，我操死你，妈妈，你的骚穴好紧啊！”

　　房间中的画面极为淫靡，婆媳二人中原本端庄典雅的婆婆此时衣衫褴褛的叉开双腿呈“Ｍ”字型如待宰羔羊般躺着，身为音乐教师气质高贵的儿媳妇却是如母狗般高翘着臀部趴在婆婆身上，二人都是脸颊绯红，四目相对中仿佛是有着千言万语在互相交流着。

　　身后全身赤裸的健壮青年却是那位婆婆的儿子，是那位儿媳妇的小叔子！

　　他要叫如待宰羔羊般躺在地板的婆婆叫妈妈！

　　他要叫如母狗般高翘着臀部趴在他妈妈身上的少妇叫嫂子！！！

　　那是他便宜哥哥王浩然的妻子！

　　是那段时间对他照顾有加的嫂子！！！

　　他手握着粗大坚挺的肉棒看着嫂子黑色条纹丝袜中开档的肉穴，那里已经是淫水泛滥成灾了，大肉棒没有任何停留的顶入嫂子肉穴内，一蹴而就的直接把二十八厘米阴茎全部塞入嫂子肉穴内！

　　但是他的嘴里却是说着在“干妈妈”这类的淫荡话语！

　　他的妈妈王诗琴看着他们叔嫂二人乱伦的场景，听着儿子要“干死妈妈”的豪言壮语，她那修长美腿间的蜜穴也是变得泥泞不堪！

　　“妈！啊……小刚他……啊……真的插进来了……”

　　“呜呜……妈……怎么办啊！我怎么对得起小刚他哥哥啊！”

　　“喔喔哦……插得好深……”

　　嫂子双腿跪在妈妈的两腿之间，双手撑在妈妈饱满的乳房两侧，在妈妈的注视中发出高亢地呻吟大声淫叫道。

　　阴茎刚才被妈妈吃的都快爆炸了，此时王刚也没有给嫂子任何缓冲机会，抱住嫂子穿着黑色条纹丝袜的小蛮腰，大肉棒就狠狠插入她的肉穴内，湿润温暖紧致还不断蠕动的阴道让王刚痴迷不已。

　　王刚的肉棒插进嫂子肉穴后就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，如此大开大合的插法，操的嫂子是嗷嗷淫叫着。

　　“小刚不要啊……妈妈怎么办……嗯唔唔……太激烈了……啊哈……”

　　“唔唔唔……插到子宫内了……噢喔喔……好涨呀……”

　　“我是你嫂子啊……啊……在婆婆面前……啊……好羞耻啊……”

　　赵丽敏面对王刚疯狂的抽插毫无还手之力，她的表情有些痛苦，但她的眼神却是如满池的春水在荡漾着，她发出淫荡的声音强烈的冲击着身下羞愧的婆婆王诗琴。

　　王刚的肉棒又狠又快的撞击着赵丽敏的肉穴，这样的疯狂才是王刚想要的，阴茎不断地在穴内抽送着，操的赵丽敏是舒服透了，嫂子是为了救妈妈心甘情愿的被王刚大肉棒狠狠操着，那舒服的淫荡模样，那在妈妈面前操嫂子的刺激场景，让王刚是兴奋不已。

　　但他此时应该表现出“走火入魔”的样子！

　　他得表现出是在干妈妈的样子！

　　“妈妈，你的肉穴操着太舒服了，我想以后天天都操你”王刚兴奋地大声说道。

　　“小刚，我是你嫂子啊……嗯唔唔……好奇怪……好舒服……”

　　“不要啊……我对不起你哥哥啊……好大的肉棒……呀呀啊……”赵丽敏如泣如诉的大声呻吟道。

　　王刚一支手抓住嫂子的玉臂让她的上半身挺了起来，另一支手握住被他从黑色丝袜扯出来的丰满乳房尽情的揉捏着，大肉棒更加是专心致志的顶着那黑色条纹丝袜的开档翘臀，大鸡巴次次都顶到嫂子的子宫内，拔出来更加是雷厉风行。

　　如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交对于二人是多么舒服。

　　什么女人的矜持什么贞洁烈女，什么尊严面子，在王刚的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算如高贵端庄的嫂子也不列外，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击嫂子的肉穴，欲死欲仙的感觉把嫂子推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。

　　赵丽敏胸前的两团巨乳更是被顶得左右摇晃不已，嘴里淫语不断，王刚觉得不论是谁看见如此淫荡的美妇，都会血液沸腾的，面对嫂子这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她，让嫂子享受女人应该有的高潮，让嫂子高潮不断，才是王刚现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。

　　随着王刚不断的猛烈撞击，就算赵丽敏怎么坚持也没有用，此时她双手放在妈妈的两腿间，翘着圆润巨大的臀部趴在妈妈的蜜穴处，而王刚双手拍打着那两片臀瓣，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插嫂子的肉穴内，已经坚持半个小时的赵丽敏，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。

　　“不行了……要上天了！……嫂子…去了……啊啊啊啊啊”赵丽敏撕心裂肺的大声呻吟道。

　　王刚看到被压在身下的妈妈撑着手想要坐起来，他哪能让妈妈如愿，将嫂子的手臂放开后，嫂子失控的双手抓住了妈妈那叉开的双腿，头部直接埋在了妈妈的两腿之间，王刚从后面以『老汉推车』的姿势再次如狂风暴雨般的抽顶着。

　　赵丽敏张开了小嘴，然后不管不顾的把头深深的埋了进去，像只将头埋进沙滩的鸵鸟，只是她头下的不是柔软的沙滩，而是婆婆那泥泞的蜜穴！

　　她张大着小嘴猛吸吮着，像只运动过渡的母狗一般伸出了湿润的舌头，一切仿佛是那样的不经意，一切又像是在王刚的掌控之中。

　　王诗琴被儿媳妇这样猛然的将头扎进自己的下体，弄得有些措不及防，全身颤抖间不由得呻吟出声，不过她依旧在叫唤着儿子，在叫唤着以为在操自己蜜穴的儿子！

　　“儿子，你快醒醒……她是你嫂子啊……”

　　“天啊，小敏，你不要舔……不要舔我的蜜穴……啊……”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　此时明亮的客厅中，一个高大健壮的青年跪在地上，满脸幸福骄傲的搂着一个风骚艳丽的年轻少妇，年轻少妇穿着黑色条纹的连体丝袜，美艳肥臀被青年以“老汉推车”的姿势尽情的撞击着！

　　年轻少妇此时的头埋在了躺在她上方的接近赤裸的熟女少妇的两腿间，但那艳红的小嘴含住了熟女少妇的肥美阴唇，舌头舔动间喉咙还发出了娇喘的呻吟声！

　　熟女少妇从手撑地想要坐起来，但是两条修长的美腿却是被年轻少妇紧紧的压着，自己的蜜穴在肆意的舔动着，青年在年轻少妇的臀部间猛烈的撞击着，带动起了穿着连体黑色丝袜美艳娇躯，让她舔在蜜穴的舌头也如肉棒一般在熟女少妇的胯下前后挺动着！

　　被撞击得高潮迭起的年轻少妇和青年赫然是叔嫂关系！

　　而被年轻少妇的舌头顶得瘙痒难耐的熟女少妇，她们赫然是婆媳关系！

　　原本相敬如宾的叔嫂、婆媳、母子关系中，此时一同构建了这样淫荡的画面，让人看得血脉偾张，热血沸腾！

　　赵丽敏的舌头深入婆婆肉缝内，轻易的进入婆婆的小阴唇内，而舌头就在鲜红的小阴唇内搅动着，舔食着婆婆分泌出来的汁液，当赵丽敏将舌头深入婆婆的阴道口内，把舌头插入婆婆温暖的阴道内时，她感觉到了婆婆的娇躯一颤。

　　王刚觉得嫂子在高潮的时候的模样最诱人，披头散发的嫂子赤裸裸的趴着，身体在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，就算如此王刚的阴茎依旧坚强不屈，随着淫水从嫂子子宫内泄出来，刚才还亢奋的嫂子整个都趴在妈妈的胯下休息着。

　　王刚看着妈妈此时是满脸通红，估计妈妈也绝对想不到会被嫂子这样的突然袭击，王刚看着妈妈那丰满的娇躯被嫂子的舌头舔得不断抽搐，虽然嘴里在反抗着，在叫喊着自己停下，但那满是娇红的脸颊荡漾着舒服的光晕，这种视觉冲击力让王刚的下体坚硬如铁！

　　王诗琴此时羞得全身都泛红，她恨不得找个地板钻进去，刚才险些被儿子给强行奸淫了，结果儿媳妇赵丽敏英勇相助，但“走火入魔”的儿子却是直接将他的嫂子给强行插入了，原本她还怕儿媳妇剧烈反抗，但没想到儿媳妇挣扎了一会儿，就被儿子的粗大肉棒给插得高潮迭起。

　　“这也怪不得小敏啊，儿子的肉棒实在太大了！”

　　“被儿子这么粗大的肉棒插进蜜穴，会是什么样的感受？”

　　王诗琴看着儿媳妇满脸舒服的高潮模样，也是忍不住的遐想着，但她很快就暗啐了起来。

　　“呸！王诗琴，你在想什么呢，他可是你的儿子！！！”

　　“要是被儿子的大肉棒插进去，那可是『乱伦』啊！”

　　“但是儿子现在和她嫂子不也是『乱伦』了？那自己……”

　　“不行，我和儿子不一样，儿子是我亲生的，独自把他养大的，怎么可以让儿子的肉棒插进他出生的地方呢……”

　　王诗琴此时的内心在剧烈的争斗着，但是当儿媳妇把头埋在她的胯下时，当儿媳妇的舌头在她的阴唇中吸吮时，她的防线差点失守了！

　　“天啊，自己下面全是水，被小敏这样含住，不是被发现了！”

　　“以后还怎么当婆婆啊，好羞耻啊，儿媳妇肯定是发现了……”

　　“怎么还撞击起来了，天啊，儿子还在说操妈妈这种淫荡的话，自己的下体被舌头这样的抽插着……好像……”

　　“好像有种真的被儿子插入的感觉啊……这种感觉好奇怪啊……”

　　王诗琴满脸通红，她的嘴上说不要，但那满是春水的双眸却是紧紧的闭了起来，脑海中出现了香艳的画面。

　　画面中的儿媳妇不见了，自己的儿子挺着粗大的肉棒在她的蜜穴里猛烈的抽插着，是那样的用力！是那样的让人无法抵抗！

　　王诗琴感觉自己就像是汪洋中的一条小船，儿子的肉棒如惊涛骇浪一般剧烈的撞击着自己，让她随时可能散架，然后被这快感的浪潮淹没，彻底的融进了儿子的身体里！

　　“妈妈，你的骚穴好紧啊！我要干死你……”

　　王诗琴的耳中传来了儿子兴奋的呻吟声，自己的蜜穴也在被侵犯着，让她以为真的在梦境中，不由得呻吟出声。

　　“儿子，用力操我……啊……”

　　“啊……”

　　王诗琴呻吟后，像是被惊醒一般，猛的挣开了双眼，那全身泛红的娇躯不由得惊出了一身冷汗。

　　“天啊，我怎么还幻想着被儿子插入啊，还呻吟出声了！”

　　“还好……还好儿子和儿媳妇没有听到，太羞人了！”

　　王诗琴想要逃离这样的状态，她的身体开始挪动了起来，但是随着她身体往后挪动，儿媳妇赵丽敏却是紧紧的抱住了她的美腿，将头部紧紧的贴在她的胯下跟随移动，让她无法脱离。

　　“这样不行啊，只能转动身体，儿媳妇这样跪着肯定没办法向后移动！”

　　王诗琴见此路不动，就转换了思维，以丰满的肥臀作为圆点，身体开始转动了起来，很快她的身体就横了过来，但是双腿还是被儿媳妇紧紧的抓住，与儿媳妇的跪着的身体呈现出了数字“７”的形状！

　　“天啊，这样的角度……”

　　王诗琴此时的头部就在儿媳妇的身体，她抬头看见儿子的肉棒在儿媳妇的蜜穴中猛烈的撞击着，这让她不由得咽了一口唾沫。

　　王诗琴现在发现了自己这个转动身体的主意是有多鲁莽，以本他们是三点一线的方式连接着，结果她以自己的臀部为支点进行转动，但她忘记了最重要的一点。

　　她自己的大腿被儿媳妇赵丽敏给紧紧的扣住了，就像时钟一样，指针的中心点被扣住后，不管你怎么转动，都是无法逃离！

　　而现在更尴尬的是发现了随着儿子对他嫂子的猛烈撞击，她的身体也开始转动了起来，她想挣扎着，但是“走火入魔”的儿子嘴里那“操妈妈”的淫秽话语和儿媳妇舌头在自己蜜穴舔食的动作，让她全身发软，无力抵抗！

　　王诗琴卷曲着身体，想找个地缝钻进去，没想到这样的动作让她没找到地缝，却让她的身体直接钻进了儿子的胯下！

　　钻进了儿媳妇的两腿之间！！！

　　原本三点一线的指针现在重叠了！！！

　　此时明亮的客厅中的场景变得更加的淫靡！

　　一个高大健壮的青年跪在地上，满脸兴奋的搂着一个风骚艳丽的年轻少妇细腰，年轻少妇穿着黑色条纹的连体丝袜，美艳肥臀被青年以“老汉推车”的姿势尽情的撞击着！

　　年轻少妇此时的头埋在了躺在一个接近赤裸的熟女少妇的两腿间，但那艳红的小嘴含住了熟女少妇的肥美阴唇，舌头舔动间喉咙还发出了娇喘的呻吟声！

　　　　原本在前方的熟女少妇两条修长的美腿却是被年轻少妇紧紧的

　　压着，自己的蜜穴在肆意的舔动着，原本三点一线的情况随着熟女少妇的转动，变成了“６９”式的姿势，她那通红的脸颊正对着年轻少妇的胯下！

　　青年在年轻少妇的臀部间猛烈的撞击着，带动起了穿着连体黑色丝袜美艳娇躯，让她紧紧的抱住了熟女少妇的修长美腿，原本连接舔在蜜穴的舌头变成了如“蜻蜓点水”般在蜜穴里撞击着！

　　熟女少妇此时的头部正钻进了青年和年轻少妇的胯下，在青年对着年轻少妇翘臀的撞击中，他那粗大的肉棒下方饱满的阴囊肉袋也是前后摇晃着，这样近距离注视着二人性器的结合，青年的肉棒在熟女少妇的眼中变得更加威猛和粗大，在她张大嘴巴时，青年的阴囊肉袋却是如水桶落井般的精准，掉进了她那温暖的小嘴里！

　　被撞击得高潮迭起的年轻少妇和青年赫然是叔嫂关系！

　　被年轻少妇的舌头顶得瘙痒难耐的熟女少妇，她们赫然是婆媳关系！

　　嘴里含着青年的阴囊肉袋，以“６９”式钻在青年胯下的熟女少妇，和青年赫然是母子关系！

　　原本相敬如宾的叔嫂、婆媳、母子关系中，此时构建的画面变得更加的淫靡，让人看得血脉偾张，热血沸腾！

　　王诗琴看着儿子的肉棒在他嫂子的蜜穴处，慢慢的挤开那粉嫩的阴唇，她的喉咙不由得咽了一下，喉咙中刚才被灌满了外甥王刚的精液，此时精液混合着唾沫咽入肚中，竟然让她又产生了奇异的快感。

　　王刚内心爽得不行，不过脸上却是极为痛苦，好像他现在做出如此“乱伦”和“强奸”的行为，根本是不受自己的控制，王刚这样插抽了十多分钟，在他的努力下看到妈妈被转到了自己的胯下，更是心中一动！

　　王刚放慢了动作，让自己的阴囊肉袋撞击着胯下妈妈的脸颊，同时调动出了妈妈的情欲，他可以感觉到妈妈浑身一颤，她原本媚态的眼神变得更加的迷离，像是不受控制般的用手抓住了自己一直晃动的阴囊肉袋，也许是妈妈真的彻底放开了，或者是妈妈想要尝试更加多的方法，妈妈居然舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，妈妈吃着他的阴囊而发出的声音真的相当淫荡，而且妈妈是来回两个阴囊吸吮着，发出淫荡的声音真的让王刚全身颤抖！

　　“太爽了，妈妈竟然在舔食自己的阴囊！”

　　“蛋蛋在妈妈温暖的小嘴里太舒服了……”

　　“嘶……没想到蛋蛋被含进嘴里被舌头舔是这样的爽！”

　　王刚像是找开了一扇淫荡的大门，他知道男人的阴囊肉袋是非常的脆弱和敏感，所以他在之前并没有尝试过这种方式。

　　但此时在自己胯下的是妈妈，妈妈肯定不会把他的阴囊肉袋一口咬下去，所以他才敢大胆的尝试。

　　王诗琴现在羞得连脖子都泛红了，不过因为她的头钻在了儿子和儿媳妇的胯下，并不会让她们发现，但她现在内心也是剧烈的挣扎着。

　　“天啊，我怎么在舔儿子的阴囊！”

　　“啊！阴囊要撞到自己的牙齿了，不行！得含进来，不然会受伤的！”

　　“里面存满了儿子炽热的精液，要是破裂了，儿子就失去了传宗接代的能力了！”

　　王诗琴母爱泛滥的心想着，然后就一口将王刚的阴囊含进嘴里保护了起来，并且她极力的抬着头，让自己的头也随着儿子的挺动，作着相对运动，避免将儿子的阴囊给拉扯受伤了！

　　儿子的阴囊里存满了炽热的精液，此时王诗琴感觉吞进了一个座火山，仿佛炽热的精液岩浆在她的嘴里翻滚着，让她的小嘴不由自主的分泌出大量的晶莹唾液来降温，她的舌头像是被烫伤的小蛇，在儿子的阴囊周围翻滚着，这种燥热感从嘴里席卷到全身，她有种要被煮熟的感觉！

　　“天啊，儿子的阴囊好热啊……”

　　“这种羞耻的感觉……让我也变热了……”

　　“下体都开始流出淫液了，天啊……还被儿媳妇吸进嘴里了！”

　　王诗琴此时丰满的娇躯在抽搐着，嘴里含着儿子阴囊肉袋的羞耻快感，让她的淫水直流，被埋在自己胯下的儿媳妇赵丽敏全部吸进了嘴里，这种难受的姿势让她快感连连！

　　不一会的时间，王诗琴感觉到以“６９”姿势趴在自己身上的儿媳妇又开始抽搐了起来，被她含在嘴里的阴囊开始跳动了起来，同时儿子的抽插变得更为剧烈，她为了防止儿子的阴囊受到拉扯，头部也随着快速的前后晃动着。

　　王诗琴看到儿子的肉棒快速的在他嫂子赵丽敏的蜜穴里抽插着，在性器抽插中涌出了涓涓淫水，儿子阴囊跳动得越来越剧烈，他嫂子的全身也开始抽搐着，将头紧紧的埋进了她的嘴里！

　　王诗琴感觉到自己的蜜穴被用力的吸吮着，这种快感让她有种要升天的感觉，耳边听着淫荡的呻吟声，让她也不禁高潮迭起！

　　“好爽啊，妈妈，我受不了了，我要射了！”

　　“小刚，唔……轻点……啊……嫂子被你操得快不行了……”

　　王刚此时感觉到自己的阴囊开始在妈妈的嘴里跳动着，同时龟头顶着嫂子阴道肉壁的感觉让他也无法再控制自己，他感觉自己得醒来了，不然没办法再演下去了！

　　王刚赤红满是血丝的双眼逐渐变得清明，王刚像是从睡梦中惊醒的人一般，迷茫的看着四周，但是身体却还是按原来的动作不停的撞击着嫂子的下体。

　　“妈妈，我操死你，啊……咦……我这是在哪？”

　　“嫂子，你怎么了，天啊！嫂子，我对你作出了什么……”

　　王刚低头看到嫂子那性感的娇躯被自己干得前后摇晃，他的内心暗爽不已，但是他的眼睛和语言却是那样的无辜！

　　“嫂子，我的肉棒怎么插进去了，天啊！”

　　“好爽啊，我要射了！”

　　“小刚，快……快点放开我，我是你嫂子啊……”

　　“好粗大的鸡巴，小刚……我快被你操得不行了……”

　　“啊……好舒服啊……不要啊……”

　　赵丽敏的娇躯开始抽搐了起来，王诗琴知道她这是要高潮了，被自己的儿子操到了高潮！

　　“天啊，儿子把他嫂子干到高潮了！这……”

　　“妈妈，这是怎么回事啊！”

　　“妈妈，哪里去了？”

　　王诗琴听到儿子在找自己的声音，脸色羞得恨不得钻进地缝里，因为她现在钻在儿子和他嫂子的胯下，嘴里还吞着儿子的阴囊肉袋，她不知道怎么回应，难道要对儿子用淫荡的话语回答吗？

　　“儿子，我在你的胯下，在吃你的阴囊啊！”

　　王诗琴说不出来，不止是因为羞耻感，更是因为儿子那饱满的阴囊塞满了她的小嘴，她可以感觉到儿子的阴囊开始翻滚着，里面积存的炽热精液开始涌动着，她的舌头甚至感觉到里面的精液快速的向阴茎中涌去！

　　“儿子，快停下来，不能射进去你嫂子的阴道里啊，你们这是乱伦啊！”

　　“天啊，都射进去了……”

　　王诗琴眼睁睁的看着儿子的肉棒紧紧的贴在了他嫂子的阴唇中跳动着，很快浓白的精液就灌满了他嫂子的阴道，开始在肉棒和阴唇细缝中渗了出来，开始向下滴落！

　　这种叔嫂乱伦的近距离的视角冲击力，让王诗琴全身都颤抖了起来，阴道中也开始涌出了一股股淫液，然后被赵丽敏吸进了嘴里！

　　像是吃了大补药般全身都舒爽无比的王诗琴，此时看着儿子肉棒在持续的射精，儿媳妇赵丽敏的舌头在自己蜜穴中的搅动触感放大了几数倍，配合上身体那沁人心脾的快感，她竟然达到了高潮，赤裸的身体传来了欢快的呼喊，她舒服的发出了悠长高亢的呻吟声。

　　王诗琴赤裸的娇躯抽搐着，全身的每一个细胞的传递出欢快的感受，这种无法控制的身体反应让她脸颊通红，心中羞愧的想道。

　　“天啊，竟然被看儿子操他嫂子看到了高潮，丢死人了！！！”

　　“被儿媳妇的舌头舔到了高潮！……”

　　王刚不由自主的拍打着嫂子的黑丝翘臀，这样精液的冲击刺激下，顿时又将嫂子送到了高潮。

　　看着嫂子瘫软在妈妈身上，王刚自豪不已！

　　这样对战婆媳美艳少妇的刺激体验让王刚的全身毛孔都张开了，妈妈头部在下面，满脸高潮余韵的妈妈大口的喘着粗气，这让王刚内心一动，动里开始说出了更加淫荡的话语。

　　“啊……嫂子对不起，我没忍住射进去了！”

　　“小刚……你……你怎么可以这样对我，我是你嫂子啊……”

　　赵丽敏此时满脸都是高潮后的满足感，但却是很配合王刚的演示，声音如哭如泣，另人我见犹怜，穿着黑色条纹连体丝袜的丰满娇躯还在抽搐着，享受着高潮后的阵阵快感。

　　“那我拔出来……天啊……我的大鸡巴要爆炸了……”

　　“嫂子，我想继续干你！”

　　“小刚不行，她是你嫂子，你不能在这样子！”

　　王诗琴见儿子清醒后，竟然还想插入他嫂子，惊得花容失色，急忙开口阻拦道。

　　“妈妈，你怎么躺在这里，妈妈我受不了了……”

　　“小刚，不要！嫂子我不行了，不要再用大鸡巴操我了！好累……”

　　赵丽敏此时瘫软在了王诗琴的身上，嘴里说着不要，但是身体却好像要！但她还是得给王刚出着主意。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　“小刚，你找妈吧……”

　　“妈，你用嘴给小刚帮忙吧！”

　　“妈，你说我这主意怎么样？”

　　王诗琴听着儿媳妇的话，也是觉得这是一种折中的方案，但见儿媳妇问自己看法，她不禁满脸羞红，只能发出微不可闻的“嗯”声。

　　“小刚，来吧，用力操妈妈的小嘴吧！”

　　“我要你的精液！！！”

　　王诗琴说了淫荡的话语后，无力的从地板上起来，跪在了儿子的胯下，她张开嘴巴含住王刚的大龟头非常卖力吸吮舔食着。

　　“妈妈，嗯……舒服……真的很爽……”王刚看着跪自己胯下口交的妈妈，舒服的大声说道。

　　王诗琴听到儿子的夸赞却是没有回答，因为此时嘴里的肉棒正一寸寸的含进她的喉咙中，之前存留的精液和唾液在嘴里搅拌着，溢出在嘴角边，划出晶莹的丝线滴落在地上。她克服着口腔中难受的反应，缓慢的吞噬着儿子的大肉棒。

　　王诗琴此时的眼睛有些翻白，不过却是没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，随着她的努力，肉棒在她的嘴里被征服着，在几次尝试后，真的将整个肉棒含进了嘴里。

　　“太爽了！！！啊……”王刚以为妈妈只是想含进去掉，没想到竟然比ＡＶ女优还厉害的把他的整个肉棒全吞进嘴里了。

　　坚硬的肉棒插进了妈妈的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，妈妈的两片嘴唇深深的贴在了他的肉棒根部，整根都被含在了嘴巴，看着妈妈抬着头，用娇媚的眼神看着自己，这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了王刚的全身，让他从身体和心理上都得到了一种升华的快感。
　　
　　坚持了几秒后，王诗琴还是快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下，她继续吞吐起了肉棒，双手撑在王刚的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的肉棒此时像是什么顶级食材一般，让她如痴如醉的来回的吞吐着，并且还抬着头，直勾勾的看着王刚，那眼神像是在享受一般的表演着，让王刚得到了巨大的满足感。

　　“嫂子，我也要干你的嘴巴！”

　　王刚见嫂子很乖巧的跪到了自己的身后，伸着白皙的小手从后面抚摸着自己的阴囊，他将肉棒从妈妈的嘴里拔了出来，转过身去后，粗大的肉棒直直的对着嫂子。

　　“不要啊，小刚，我是你嫂子啊！”

　　“不行啊，小刚你的鸡巴太大了！”

　　“啊！不要插进来，唔……唔……”

　　赵丽敏见小叔子王刚转过身来，兴奋的看着那粗大的肉棒，嘴里说着抗拒的淫荡话语！

　　她的婆婆被挡住了，看不到她那兴奋的眼神，看不到她主动的张开小嘴一口将肉棒吞进了嘴里！

　　“小刚，你不要这样，你还是来干妈妈的嘴巴吧！”

　　“她是你嫂子啊，这样不好啊！”

　　王诗琴并没看到她的儿媳妇此时那淫荡的表情，还以为儿子是强迫的！是强行将肉棒塞进了儿媳妇的嘴里。

　　此时的王刚兴奋得都要晕厥过去了，看着婆媳二人在自己的身子前后，不停得说着淫荡的话语，这让他爽得不行！

　　王刚就这样不停的转着身，一会儿抓着嫂子的头猛干着，一会儿又转身把肉棒塞进妈妈的嘴里！

　　“嫂子，你不是音乐老师吗？你唱些淫荡的歌，我就不干你了！”

　　“小敏，你就唱一下吧……”

　　王诗琴也觉得这是个好主意，主要是儿媳妇只要一唱歌，儿子的肉棒就不好塞进她的嘴里了！

　　“触电的那种感觉，已慢慢出现，想要无时无刻有鸡巴，陪伴我身边……”

　　王刚听着嫂子动人的声音，肉棒顿时变得更加坚挺了，嫂子竟然唱着《触电》，又叫《爱的魔力转圈圈》！他在内心不由得赞叹道。

　　“嫂子不愧是音乐老师啊，这歌太他妈贴切了，自己的肉棒不是一直在转圈圈吗？”

　　“爱的魔力转圈圈，想你想到心花怒放黑夜白天。”

　　“可是我害怕鸡巴只是一瞬间，转眼会不见，我要慢慢冒险……”

　　王刚听得兴奋不已，将肉棒从妈妈的嘴里拔出来，对着妈妈说道。

　　“妈妈，你也唱首歌吧，唱《征服》！”

　　“终于你找到一个方式，分出了胜负。输赢的代价，是彼此口交吞精……”

　　“就这样被你征服，吞下你的大肉棒……”

　　王刚看着妈妈披头散发，脸色满是娇羞的唱着《征服》，内心的征服感顿时爆棚了！

　　他转身对着还在唱转圈圈的嫂子，大肉棒毫不留情的塞进了还在唱着美妙歌声的喉咙！

　　“爱的魔力转圈圈，甜蜜思念你的鸡巴就在眼前……”

　　“唔……唔……”

　　赵丽敏还在改着淫荡的歌词，小叔子的大鸡巴就塞了进来，她急忙张嘴尽情的吸吮着。

　　王刚看着胯下自己的嫂子卖力的吞咽着肉棒，耳边听着妈妈在后面唱着征服，这种感觉让他达到了征服感的顶点！

　　不过这样转来转去的姿势，让王刚感觉有些头晕，他将嫂子和妈妈拉到了沙发下面，让他们并排的靠着沙发。

　　王刚看着婆媳二人双眼都顶着自己的粗大肉棒，心中爽得不行，肉棒插进了嫂子的嘴里一阵抽插后，再拔出来狠狠的塞进妈妈的嘴里。

　　王诗琴被儿子这样拍着羞人的姿势，感觉脸上有些发烫，她有种和儿媳妇赵丽敏趴在同一个战壕的感觉，她们像是并肩作战的战友，婆媳二人的感情得到了升华！

　　只是这对战的却是儿子的粗大肉棒！

　　只是这作战目标是为了让儿子射精！！！

　　王诗琴观察着儿子的表情，感觉到嘴里的肉棒有些异样，更是不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，性感的红唇来回套弄着，开始几浅一深的将肉棒全部吞下去，让王刚舒服得毛孔扩张。

　　“妈妈，你太棒了！我要射了……啊……”在这种刺激下，王刚只觉得精关要失守了，有些粗暴的抓住了妈妈的秀发，把她的小嘴当做她的骚穴般狠狠抽插着，并大声嘶吼着。

　　王诗琴像是早有准备一般，急忙让儿媳妇赵丽敏起身，免得她受到炮火的袭击，自己则跪在王刚的胯下用力的仰着头部，奋力的张开小嘴迎合着。

　　王刚眼睛充满血丝，紧紧的抓住妈妈秀发下的头部，如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着她的嘴唇，进入了蓬勃发射的阶段。

　　王刚心中突然一动，对着系统发布着指令，原本粗壮的肉棒瞬间小了几号，并且开始剧烈抖动了起来，乳白色的精液不断的射入妈妈的嘴巴内，此时整个肉棒都塞满在了妈妈的嘴巴内，一发发精液射进了她的喉咙深处。

　　王诗琴像是很有经验一般的有条不紊的吞咽着射进嘴里的精液，感受到精液越来越少，紧绷的神经终于松弛了下来，张开的小嘴也闭上了许多，等待着嘴里的肉棒变小后让儿子好好的休息。

　　王刚心里嘿嘿一笑，能量在肉棒处流转，原本小了几号的肉棒再次瞬间变得粗壮，王诗琴猝不及防的被粗状肉棒将口腔撑开，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着王刚，让王刚心中一阵得意，终于把系统玩出了花样啊！

　　这招王刚在舅妈的嘴里用过，此时换成了妈妈，感觉有种“一招鲜吃遍天”的爽感！

　　王刚看着妈妈被精液灌满的口腔被肉棒撑得鼓了起来，原本在口腔积存的精液瞬间都冲进了妈妈的咽喉，王刚看得更加兴奋，他也不再控制自己，一股射意再次袭来，让王刚享受了第二次高潮的感觉。

　　王刚紧紧地抓住了妈妈的秀发，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

　　“不行了，妈妈，我又要射了……！！！”王刚再次忍不住了，屁股奋力的往她的嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。

　　王诗琴在一阵错愕后也是很快的反应过来，再次饥渴地吞咽着儿子射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着那巨大的龟头，仿佛要把儿子的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

　　王刚的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，王依然把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至她竟来不及完全吞下去，瞬间精液落在王诗琴的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

　　“小刚，我也要！！！”

　　赵丽敏看到王刚射精后，也从新躺在了沙发上，不过她却是双腿朝上，头部朝下，整个人如倒立一般的张开了小嘴！

　　王刚将肉棒拔出来后，龟头又被嫂子含进了嘴里，不断抽搐的肉棒长驱而入，像是打气球一般又将嫂子的小嘴给灌得鼓起，随后他雨露均沾的在嫂子和妈妈的嘴里灌满了浓稠滚烫的精液。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

　　“对不起嫂子，我刚才控制不了自己……”

　　“嫂子，你太美了，我实在忍不住……”

　　“妈妈，我刚才没对你怎么样吧，我印象中肉棒是插进了你的阴道里，怎么会变成插进嫂子了……”

　　客厅中的王刚像是一脸懊恼般，如犯错的孩子在忏悔着。

　　他忏悔的对象是平常对他爱戴有佳的嫂子和妈妈！

　　他忏悔的对象是感情融洽却被他操得高潮迭的婆媳二人！！！

　　此时婆媳少妇都是身体发软的躺在沙发上，年轻美艳的儿媳妇此时嘴巴和阴道处都不停的流淌着浓白的精液！

　　成熟性感的婆婆此时也是口吐精液，下体淫水泛滥，不过却还是守着最后的阵地，那是没有受到侵略的一片净土！

　　“没事的小刚，嫂子不怪你……”

　　“你的鸡巴比你哥哥厉害多了，操得我好舒服！”

　　“以后嫂子让你天天操，只让你操……”

　　王诗琴听着赵丽敏淫荡的话，羞得满脸通红，心中暗道。

　　“天啊，小敏你可是王浩然的妻子啊，怎么可以对你小叔子说出这么淫荡的话……”

　　“不过儿子的鸡巴真的太大了，这样的大鸡巴插进去，没有哪个女人能受得了吧！”

　　王诗琴看着儿子那又挺起的大肉棒，也是咽了一口唾沫，这么大的肉棒插进阴道里会是什么样的滋味，她竟然有种隐隐的期待！

　　“妈妈，你快点离开这里，我怕等下我又『走火入魔』了！”

　　王刚看着妈妈那微张的美腿下的景色，那里黝黑的丛林里粉嫩的阴唇不停的渗出着淫汁，他不由得想道。

　　“嫂子和舅妈是彻底征服了，并且现在她们二人都在妈妈面前被自己操翻了！”

　　“妈妈的肛门、嘴巴、乳房自己也都享用过了！”

　　“就是这肥美的阴道还没有插进去！”

　　“要怎么办呢？有了！！！”

　　王刚觉得自己不能再等了，再这样等下去不知道要什么时候才能插进妈妈的阴道里。

　　“机会是给有准备的人的！”

　　王刚内心一动，想出了一个很好的主意。

　　“启动『变形系统』……”

　　王刚在脑海中调出了“变形系统”，

　　在他这几天“能量改造”下，妈妈的乳房在不知不觉中大了一圈，早上也是喷出了乳汁！

　　还在和爸爸王建国的视频中，将精液给妈妈『内服外敷』，让妈妈的乳房变得正常。

　　不过王刚在治疗后也是留了后手，说这只是暂时的压制！

　　“只要让妈妈的乳房再暴涨，而自己再『走火入魔』，嘿嘿……”

　　“那样妈妈为了治疗，并且为了自己肯定会接受自己的肉棒的！！！”

　　王刚觉得自己十分的机智，一股奇异的能量没入到妈妈的乳肉里。

　　王诗琴此时满脸娇红的躺在地上，她现在不知道如何面对儿子和儿媳妇赵丽敏，今天她身为婆婆的脸面算是丢尽了！

　　在儿媳妇赵丽敏回到家时，就被她撞见了自己在给儿子口交，然后她为了救自己还被儿子给强插而入，虽然儿子用大肉棒征服了她，但这也让王诗琴有些愧疚！

　　“自己这样守着底线，是对还是错的？”

　　“也同样是因为自己的坚持，嫂子温若芸也是为了救自己，被儿子给上了！”

　　“这样到底是值还是不值？”

　　王诗琴的内心还在纠结着，突然一种奇怪的感觉席卷全身，她胸前的乳房快速的涨大着，并且下体的阴唇也开始不自觉的蠕动着，这种奇异的感觉让她顿时瘙痒难耐！

　　“妈，你怎么了？小刚，你快看看妈这是怎么了！”

　　赵丽敏看到婆婆胸前的乳房像气球一般的涨大了，也是惊得花容失色，急忙拉着小叔子王刚问道。

　　“这……完蛋了，妈妈的“阴气”爆发了，她有生命危险啊！”

　　“妈妈再这样下去，乳房会变得更为巨大，然后会像气球一样爆炸开来！”

　　“而且你看，妈妈的『阴气』也同时聚集到了下体，这样下体会极为瘙痒……”

　　王刚看着妈妈下体中蠕动的阴唇，不由得咽了一口唾沫回答道。

　　“那怎么办啊，小刚，你可以救救你妈妈啊，她可是我婆婆啊，这种情况怎么处理？”

　　“嫂子你放心，我师傅和爸爸快回来了，等他回来可能会有办法！”

　　“不行啊，你看妈已经很难受了，手指都插进下体了！”

　　赵丽敏的表情十分的着急，但在转头之间却是很配合的给王刚眨了眨眼，有她在旁边辅助，王刚有种可以成为了射穿天下的射手，不过他内心虽然激动，但在妈妈面前还是很郑重的解答着。

　　“只能用『元阳』压制，这恐怕是之前治疗的后遗症，之前是让舅妈把我的精液灌入妈妈的阴道里……”

　　“那样『元阳』在舅妈的嘴里会变得不纯净，而且还夹带着『阴气』，恐怕是这样才会让妈妈的『阴气』彻底爆发了！”

　　“妈妈现在唯一的治疗方式，就是让充满『阳气』的阳具插进去，用精液打散里面的『阴气』……”

　　“八条腿的螃蟹不好找，三条腿的男人满大街都是，小刚，妈，你们等着，我马上给你找个男人来！”

　　“随便大街上拉个男人，这种可以上美女的好事，肯定有一大堆男人踊跃报名！”

　　赵丽敏开始出了个馊主意，身为老师的她太擅长这种操作了，不管是对学生还是对学校讨论组，先提出一个比较糟糕的主意，让他们明白最坏的结果，然后后面就好操作了。

　　果然，在赵丽敏提出随便找个男人的时候，原本瘙痒难耐手指在蜜穴抠动的王诗琴，此时全身一颤，急忙阻止道。

　　“不行！！！我不要！！！”

　　“那样我宁愿去死！！！”

　　王诗琴可不想被随便的男人给上了，这可是在强奸自己的意志啊，她虽然还是全身难受，双乳有种快要撑爆的感觉，下体传来一阵阵的麻痒，但她还是摆出了“不自由，毋宁死”的坚决姿势！

　　“嫂子，你还是快点抬妈妈出去吧，我……啊……”

　　“我快撑不住了，我刚才就已经……我现在这种情况可能会再『走火入魔』啊！”

　　“没用的嫂子，你和舅妈的『阴气』已经被我吸收大半了，再交合也没效果，妈妈现在『阴气』充足，会让我失控的……”

　　王刚心里可不想妈妈被别人给上了，他现在甚至都不想让妈妈被爸爸给操了，妈妈现在就是他的猎物，被别的男人染指都会有种被戴绿帽子的感觉！

　　虽然心里不想，但却可以用语言来试探一下妈妈，在看到妈妈如此坚决后，王刚也是心中暗喜，同时也开始了下一步的动作。

　　王刚再说完这些话后，赤裸的身体以胯下的肉棒为中心点，大腿以下的皮肤已经由白皙变成了通红！

　　并且这种变化还向腹部席卷，以肉眼可见的速度让她的腹部变得泛红，胸部、肩膀逐渐变化着肤色，像是一只被逐渐煮熟的龙虾，让他发出了痛苦的叫喊声！

　　“啊，嫂子你快带妈妈走，等下我就要失控了！”

　　“你们不走，我就自己走，我可能会上大街变成『强奸犯』！”

　　“儿子不要！！！”

　　“小刚不行！！！”

　　婆媳二人顿时都大惊失色，刚才王刚“走火入魔”的模样，他们都看在眼里，简直成为了移动肉棒，看到有洞的就要插入，而且一点都没有平常那样温柔的动作。

　　“他要是这样出去了，那肯定是随便抓住个女的就压在地上强奸了！”

　　婆媳二人都冒出了这种可怕的场景，赵丽敏的双手不停的揉搓着，她急忙说道。

　　“小刚你的肉棒要插进阴道里，妈又需要肉棒，小刚你就直接插进你妈妈的阴道里吧！”

　　王刚听到嫂子这个提议，不由得为她点赞！不过嘴里却是和妈妈同时拒绝道。

　　“不行！！！”

　　“这也不行，那也不行，这可怎么办啊！！！”

　　“妈，你也想想办法，我带你走吧，你再不走，等下小刚『走火入魔』了也会把你强奸的！”

　　王诗琴顿时有种进退维谷的感觉，让她这样出门随便找个男人强奸自己，这点她是绝对无法接受的！

　　但是留在家里，现在儿子“走火入魔”，等下把她强奸了，这也是得不偿失！！！

　　儿子王刚现在也同样很危险，马上就会进入六亲不认的“走火入魔”状态，让他出门的话，肯定就成为了“强奸犯”！

　　但是让儿子留在家里，自己“阴气”充足，对他的吸引力最大，也会把自己强奸了，而且这样还乱伦了！

　　她最后坚守的阵地就沦陷了！！！

　　王诗琴满脸焦急，看到儿子的脖子开始变得泛红，她有些绝望了，等下不管自己如何反抗，儿子都会毫无怜惜的将他那粗大的肉棒插进自己的蜜穴里，然后直捣黄龙，让自己欲仙欲死！

　　“小刚，不然你的肉棒就插进去吧，插进你妈妈的阴道中！”

　　“我有办法了！！！”

　　“戴套啊！！！戴套不就行了！”

　　“妈，你有没有听说过『戴套不算强奸』！”

　　“啊？”

　　王诗琴听着儿媳妇的话，脑子有些转不过来，听着她快速的解释着，戴套让儿子的肉棒被胶体包裹着，并没有和自己有实际上的接触，同时可以治疗自己的爆乳问题，也可以解决儿子“走火入魔”的问题，在赵丽敏的解释下，这似乎是目前最佳的方案！

　　“所以啊，『戴套不算强奸』证明『戴套不算乱伦』！”

　　“你们看，这样不仅解决了危机，也能让小刚不会『走火入魔』！”

　　“简直是两全齐美的方案啊！！！”

　　王诗琴在赵丽敏偷换概念的灌输下，思维都变得混乱了，她不由得心想道。

　　“现在情况比较危急，不接受儿子的话，他现在『走火入魔』，真的有可能变成强奸犯！”

　　“那样儿子的一生就完了！！！”

　　“而且自己现在也确实需要治疗！”

　　“感觉乳房快爆炸了，下体也十分痒，好希望有大肉棒插进来！”

　　“儿媳妇说得对，『戴套不算乱伦』！”

　　王诗琴想明白了这个最关键的点，守住最后阵地的底线心结也放下了，也不由得松了一口气。

　　她自己甚至都没有注意到这种内心的转变，在王刚的逐步“催眠”和“调教”之下，她原本温柔端庄的母亲形象开始向淫荡少妇转变着。

　　“口交不算乱伦！”

　　“乳交不算乱伦！”

　　“肛交不算乱伦！”

　　“被儿子的龟头抵住阴道口，没有插入不算乱伦！”

　　“被人将儿子的精液用嘴灌入她的阴道中，也不算乱伦！”

　　“儿子戴套插进她的阴道中，也不算乱伦！”

　　王刚原本只是让嫂子在旁边助攻，没想到嫂子竟然提出了“戴套不算乱伦”的提议，这也让他又惊又喜！

　　原本他的打算就是让他和妈妈陷入进退两难的情况，最后在自己“走火入魔”的状态下，强行将粗大的肉棒插进妈妈的蜜穴里！

　　不过看到刚才妈妈梨花带雨的模样，也让他有些怜惜！

　　“没事，戴套就戴套，先把妈妈通关了再说！”

　　“简单模式先通关了，后面的普通模式、困难模式、地狱模式也就轻车熟路了！”

　　王刚此时像是个无辜的受害着，看着嫂子将妈妈拉到了自己的胯下，二个美艳的婆媳少妇跪在自己的胯下，边给自己口交边讨论着用什么样的避孕套！

　　“妈，还是给小刚戴这个超薄的避孕套吧，这样他会舒服一点！”

　　“不行，还是这个厚一点的吧，这样感觉会安全一些！”

　　“可是这是狼牙套啊，上面都是倒刺，小刚的鸡巴本来就大，再戴这个恐怕会插不进去吧！”

　　“妈你可以先戴上去口交看看，你看……是吧，你嘴巴都含不进龟头！”

　　“还是用超薄的吧，唔……含起来很舒服，插进去肯定也很爽！”

　　王刚听着婆媳二人淫荡的谈话，肉棒被她们戴上避孕套，并且含进嘴里尝试着，这样的美艳少妇一起围攻他的肉棒，让他差点把持不住！

　　婆媳二人讨论着几种避孕套的优缺点，像是在挑衣服一般，互相的点评着，这样淫荡的画面让他兴奋不已。

　　在妈妈接受了“戴套不算乱伦”的提议后，王刚就将“图鉴空间”里在情趣用品店扫荡的东西通过『隔空置物』放进了嫂子的包里，并且也让妈妈的乳房不再暴涨，让自己快要“走火入魔”的状态到脖子上时停了下来！

　　“肯定不能『走火入魔』，这样清醒的插入妈妈的阴道中，那才爽啊！”

　　“唔……好大！儿子，你插……插进来吧，妈妈好难受！”

　　王刚看着妈妈将自己戴着超薄避孕套的肉棒吐了出来，满脸通红的坐到了地上，双手撑地，张开了修长的美腿呈“Ｍ”字型，两腿间黝黑丛林下的阴唇还在不时的蠕动着，让她瘙痒难耐，妈妈呼吸急促的说道。

　　“快点……妈妈要不行了……好痒……”

　　王诗琴此时满脸通红的坐在地上，在检查完儿子戴着超薄避孕套的肉棒口感后，她全身的欲望瞬间被点燃了，阴道中像是有几万只蚂蚁在蠕动着，渴望着肉棒的搅动和驱赶，这种迫不及待的欲望让她以羞人的姿势等待着儿子的肉棒插入！

　　“没事的，儿子的肉棒戴着超薄避孕套！”

　　“就算插进来，也不算乱伦！对的，『戴套插入不算乱伦』！”

　　“我得看着儿子，不能让她突然把避孕套给脱了！”

　　王诗琴想到了最重要的一点，儿子要是突然把避孕套给脱了，那她最后的防线就失守了，她有些紧张的盯着自己的下体，在监督着儿子的动作，这种监视让她的欲望变得更为高涨，她忍不住催促了起来！

　　“快……快干我！！！”

　　王刚听到妈妈的呼唤，肉棒瞬间如标枪一般的挺立了起来，把满脸兴奋的蹲了下去，双手抓住妈妈的极品美腿分开，妈妈满脸通红媚眼如丝的看着王刚，在她那期待的目光下，王刚的大肉棒兴奋的抖动着！

　　王刚的心跳剧烈的跳动着！

　　他浑身的血液在沸腾着！！

　　他的呼吸急促大口的喘着粗气！！！

　　“终于要插入让自己梦寐以求的蜜穴了！！！”

　　他此时此刻终于可以把自己的大肉棒插入妈妈的阴道内，这不止是一次治疗，更加说明妈妈的心与身体彻底的属于王刚了，而王刚也可以名正言顺的拥有完美的妈妈了。

　　“妈妈，我爱你！！！我要操你的骚穴！！！”王刚双手抓住妈妈的极品美腿，低头看着胯下的尤物妈妈大声的说道。

　　王刚湿漉漉的粗大肉棒有些颤抖的顶在了妈妈的粉嫩肥穴上，此时红彤彤如鸡蛋般的大龟头就戳在妈妈的肉缝上，妈妈肥厚粉嫩如鲍鱼般的阴唇早已经打开了，那神秘的肉缝不停的张合着，那迷人的下体全部暴露在空气中。

　　随着王刚和妈妈的一声舒服的呻吟，大龟头撑开妈妈的阴道口，顺利的插入妈妈的阴道内，妈妈生出来的大肉棒终于重新进入妈妈的阴道内，进入曾经孕育王刚这个亲生儿子的地方。

　　“妈妈，王刚终于得到你了”王刚全身颤抖着，他兴奋的对着着胯下的女人说道。

　　“啊……好粗大啊！儿子你慢点……啊……”妈妈呼吸粗重满脸通红媚眼如丝的看着王刚吐气如兰的说道。

　　“妈妈，你的阴道好紧好温暖好舒服，我终于回到家了”王刚双手抚摸着妈
妈的大腿肌肤兴奋的说道。

　　王刚也知道妈妈十多年来没有性爱的滋润，哪怕妈妈重新和爸爸结婚，也在他的阻挠下没有被爸爸的肉棒插入，最多也是用假阳具得到满足的，不过假阳具又怎么能够与自己的大肉棒相比，知道妈妈的肥穴一下无法适应自己大肉棒的尺寸，所以王刚也不是一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。

　　妈妈的阴道真的相当紧致，插入其中肥穴好像一张滚烫的嘴巴般，把王刚的阴茎给紧紧的包裹在其中，哪怕是戴着避孕套，王刚都可以感受到妈妈阴道里的温暖，而且那阴道肉壁还不停的蠕动着，不断的摩擦着王刚的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而王刚也是一寸寸的攻陷妈妈的肥穴，彻底的得到自己的亲生母亲尤物妈妈。

　　“好舒服啊，妈妈，你的阴道好紧啊！”

　　在王刚大肉棒一步步的把妈妈的阴道给撑开，一步步的进入王刚朝思暮想的阴道内，在妈妈适应了一会儿后，大肉棒也就没有那么顾及了，当妈妈得到足够的快感后，王刚大肉棒一举就全部插入妈妈的阴道内，大龟头都顶入妈妈的子宫内了，此时王刚的二十多公分的阴茎全部都进入妈妈的阴道内，甚至妈妈的耻骨与王刚紧紧贴在一起了。

　　“啊……好胀好满呀……儿子轻点……妈妈怕疼……”

　　王诗琴此时被儿子的大肉棒直捣黄龙后，全身都颤抖了起来，她原本像是干涸的海绵，此时被儿子这样粗大湿漉的肉棒插入后变得充实和饱满，她的身体传来欢快的舒服快感，这是她十几来第一次被肉棒插进来！

　　“天啊，原本被肉棒插进阴道是这样的舒服啊！”

　　“为什么当年被丈夫破处时只有疼痛！”

　　“十多年了，自己终于品尝到当女人的快乐了！”

　　“儿子的鸡巴好粗大啊！”

　　“好烫啊！隔着避孕套都可以感受到肉棒的炽热，好爽啊！”

　　飘飘欲仙！

　　通体舒畅！！！

　　王诗琴有种要放声高歌的畅快感，她发现自己这十几年都白活了！

　　她想要！

　　她想要这样无何止的被儿子抽插着！

　　她想要享受着被粗大肉棒占有的快感！！！

　　她终于明白了为什么嫂子温若芸会那么快就臣服在儿子的大肉棒之下！

　　她终于明白了为什么儿媳妇赵丽敏被儿子强迫插入后会那么快的沦陷了！

　　她现在也被儿子的粗大肉棒征服了！

　　她现在也沦陷在这粗大肉棒撞击的快感中了！！！

　王诗琴也知道了为什么嫂子温若芸和儿媳妇赵丽敏为什么会发出那样淫荡的呻吟声！

　　这种快感需要发泄！

　　需要畅快的呻吟出来！！！

　　她开始毫无顾忌的呻吟了起来！！！

　　“好大啊！好爽……”

　　“大鸡巴操得我好爽！我要……”

　　“不行了！！！啊……唔……要上天了！！！”

　　王刚此时的大肉棒全部都塞入妈妈的阴道内后，开始奋力的抽插了起来，他感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，无比兴奋的征服感！

　　胯下的女人是自己的亲生母亲，而她就是用胯下的肥穴把自己生出来的，现在用妈妈生出来的阴茎插入妈妈的肥穴内，这样终于回家的感觉实在是太爽了。

　　“妈妈，儿子的大肉棒终于插入你的肥穴内了，妈妈你是属于我的！”

　　王刚对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚妈妈大声说道。

　　“妈妈，儿子的大鸡巴操得你爽不爽？”

　　“啊……好爽……大鸡巴好爽……”

　　“妈妈，你还想不想要？！！！”

　　“要……我要儿子的大鸡巴！快操我……”

　　坚硬如铁的阴茎完全插入妈妈的肥穴后，王刚也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率不懂的，以为是要射精的节奏，不过此时王刚只是把自己心里憋的全部发泄出来，胯下的女人妈妈王刚是用了多少心思，现在终于可以插入妈妈的阴道内了，这是一种成就啊，王刚们母子终于结合在一起了。

　　大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的妈妈是哇哇的大声呻吟着，二十多公分的粗大阴茎每次都插入妈妈的阴道内，大龟头顶到妈妈的子宫上，而此时王刚和妈妈的生殖器官是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起！

　　妈妈从阴道内生出来的大肉棒又再次在一起了，而此时王刚和妈妈是最接近的时刻，妈妈的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与妈妈的肥穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让妈妈的身体轻微的颤抖着，让她高潮迭起，呻吟声也更加销魂！

　　王刚在妈妈全身抽搐的高潮中，将戴着避孕套的大肉棒拔了出来，湿漉漉如玉般的阴茎一直拔出到阴道口上，随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来！

　　透明的淫水不止打湿着阴茎，而且沿着妈妈的胯下一路流到地上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大的骚穴，妈妈的淫穴完全是被王刚的粗大肉棒给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的骚洞内是鲜红的嫩肉。

　　“不行，我想要把精液射进这个洞口里！！！”

　　王刚想要精液灌母的想法一出来后就无法抑制，他兴奋的对着不断抽搐的妈妈说道。

　　“妈妈，我要把精液射进你的身体！”

　　“不行，你不能把避孕套脱下，那样就乱伦了！”

　　“但是我要把『阳气』射进去，才能给你彻底治疗啊！”

　　赵丽敏在旁边看着婆婆被干得高潮迭起，身体也是瘙痒难有，她忍不住的用一根假阳具在自己的蜜穴中抽插着，见他们母子二人又陷入两难后，她又提出了一个建议！

　　“简单啊，把避孕套的前端咬破就好了！”

　　在赵丽敏的指导下，王诗琴将儿子的肉棒含进了嘴里，在避孕套的前端咬出了微小的细缝！

　　她注视着儿子的肉棒重新插进了自己的阴道中，很快她就瞪大了双眼，内心翻涌了起来！

　　“天啊，那个细缝裂开了，在变大啊！”

　　“好炽热啊！儿子的大龟头露了出来了！天啊……”

　　“好烫的龟头！插在自己的阴道中更爽了！！！”

　　“没事没事，只是龟头露出来而已，整根肉棒还戴着避孕套！”

　　王诗琴在内心安慰着自己，失去硅胶阻隔的炽热龟头带给她成倍的快感，让她无瑕再顾及！

　　“好柔软，好舒服啊，原来没有戴套的肉棒插进来是这样的爽！”

　　王诗琴忍住了让儿子脱掉避孕套的冲动，她觉得自己还是要守住底线！

　　王刚也同样感受到自己的龟头露了出来，这样毫无阻隔的摩擦着妈妈的阴道肉壁，让他爽得不行！

　　他开始不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大开大合的抽插着妈妈的肥穴，这样的抽插让王刚极度的舒服，而且胯下的妈妈也是爽的不行。

　　“好舒服啊……好爽……”

　　“大龟头好烫啊……要上天了……”

　　裸露出来的龟头给王诗琴带来了成倍的快感，她的全身开始抽搐了起来，毫无顾忌的大声呻吟道。

　　王刚此时只是想要狠狠的插着亲生母亲的肥穴，把浓白的精液射进妈妈的体内！

　　龟头传来的快感让他全身颤抖，双手抓住妈妈的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着妈妈，淫水大量的分泌出来，他们母子的生殖器官也不断结合着分开着，王刚和妈妈做着人类最原始的运动，本能的运动根本不需要去教导，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入妈妈的子宫内。

　　“不行了，我又要高潮了……啊……”

　　王诗琴的声音都有些嘶哑了，她也不知道是第几次高潮，此时的她已经脱力到不行了，声音也没有开始的高亢了，甚至都已经开始嘶哑起来，随着妈妈的剧烈颤抖，她的娇躯抽搐了起来，再一次要高潮了。

　　“妈妈！我也要射了！我们母子一起高潮吧……啊……”

　　随着王刚大肉棒疯狂的抽插，妈妈子宫内泄出大量的淫水打在他的大龟头上，而且滚烫的淫液加上蠕动吸扯的阴道肉壁，此时在多重包围下大肉棒受不了，他的肉棒开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，将妈妈压在身下，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在妈妈的蜜穴里进进出出，奋力抽插着，听着妈妈越来越高亢的呻吟声，王刚的身体颤抖了起来！

　　王刚又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的阴道中！

　　王刚的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将妈妈的肚子冲刷得鼓胀了起来！

　　一股股浓白的精液全部都射入妈妈的子宫内，这些精子不知道多少能够与妈妈的结合在一起！

　　王诗琴被儿子的精液冲刷得再次达到了高潮，她感觉像是被卡车撞击一般，儿子浓白的精液灌满了她的下体，这种如洪水袭来的快感让她舒服得眼睛泛白，在高潮的快感中昏厥了过去！

　　王刚看着被自己的精液灌满阴道的妈妈，看着高潮晕厥瘫软在地上的妈妈，他的征服感爆棚！

　　“小刚，到我了，快操我！我要大鸡巴！！！”

　　王刚转头看到了嫂子用手撑开了双腿，那穿着连体开档黑色丝袜的下体淫水直流，在呼唤着他的大肉棒！

　　王刚看着被自己征服得如此淫荡的嫂子，原本疲软的肉棒再次挺立了起来！

　　“妈妈，到时你也会像嫂子这样！”

　　王刚兴奋的扯到了束缚的避孕套，大肉棒毫无顾忌的直接插了进去，没有妈妈在旁边，嫂子的呻吟声变得更加的淫荡和高亢，让他兴奋得全身都颤抖了起来！

　　王刚抱起了嫂子，这样边操边走的来到了妈妈房间的大床上，很快在王刚的奋力抽插之下，嫂子也是满足的瘫软在了床上！

　　在旁边熟睡的舅妈被剧烈晃动的大床给摇醒了，在她还在迷茫中，王刚就扑了过去，肉棒插进了她的黑色丝袜的开档肥穴里，房间中又响起了战斗的号角，他要在今天把二女都彻底征服了！

　　二十多分钟后，舅妈和嫂子再次瘫软在床上，都疲惫的沉沉睡着了，王刚看着二女身上满是自己的精液，满意的笑了起来。

　　他走到了客厅中，抱起来下体都是精液的妈妈，将她放到了舅妈和嫂子的旁边，看着并排昏睡的三个美艳少妇，王刚此时心中畅快不已，心中的征服和满足感达到了前所未有的高峰！

　　王刚看着熟睡中毫无防备的妈妈，他咽了口唾沫，爬上了柔软的大床，邪恶的淫笑了起来……