    邪恶术士奥蕾莉丝
    作者：newface

　　（1）

　　“结束了，在烈火焚身中倒下吧……”奥蕾莉丝双手冒出眩目的火光，对着浑身中了献技一身火光正在朝自己冲过来的兽人战士施放了燃烧，将他击杀在自己穿着高根长靴的玉腿之下。
　　“为什么在散步的时候，总是会碰上一些无聊的家伙……莎娜，我们走。”
　　奥蕾莉丝将魅魔召唤回身边说道。
　　“好的，女主人，本来还想好好娱乐一下的……”莎娜在奥蕾莉丝的身后收起鞭子，看了看自己的指甲笑了笑。
　　“恩哼？！？……”突然奥蕾莉丝听见身后莎娜一身娇叫，已经倒在了地上。
　　“莎娜？……”奥蕾莉丝回过头，突然感觉背后一阵寒意。
　　“盗贼？！……”奥蕾莉丝的耳边听到了轻微的脚步声，但是已经太迟了。
　　一把利刃顶在了她的后背，同时一条细细的钢丝，已经勒住了她细长白皙的脖子。
　　“你的魅魔太大意了，居然忘了隐形，你自己也是一样呢……”奥蕾莉丝身后的女血精灵盗贼附在她的耳边笑道。
　　“原来不止一个人吗？……”
　　“当然，我们找了你很久了，奥蕾莉丝，你在部落通缉榜上的身价一直在增加，现在的情况比我预想的还要好呢，因为你刚才的杰作，赏金归我一个人了……”
　　“想的倒美……”奥蕾莉丝的手上浮动着暗影的能量。
　　“你最好别做什么傻事，驮着尸体回去很费力，你明白我的意思吗？”血精灵收紧了钢丝笑道。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥蕾莉丝被剥了个精光，仅穿着贴身的内衣和丝袜，双手被反剪在背后，用能够封印魔法的魔绳紧紧的并交叉着捆在一起，她高耸的酥胸也受到了女血精灵的特别照顾，被绳子交叉的勒住根部，高高的勒的挺起来，她那双修长白皙的玉腿，同样也是，用绳子三股为一组，脚踝，小腿，膝盖上下部，大腿紧紧的并拢捆在了一起。
　　“法杖不错，估计能卖个不错的价钱。”血精灵拿着奥蕾莉丝那根散发着红光的“涅磐”在端详着。
　　“很别致，我见过很多术士，还没见过这样的法仗。”
　　“你为什么不用它敲敲你的脑袋，我想感觉会更别致，血精灵？”奥蕾莉丝被绳子吊住被迫颠着脚尖点着地面站着。
　　“你这么说话，是想让我帮你换个更“舒服”的姿势呢？还是想试试我拷问猎物的手段？”血精灵站起身，走到奥蕾莉丝身边，托起她的下巴笑道。
　　“你看起来并不是纯种的人类，你身上有血精灵的血统？真是有趣，看上去倒是一个尤物，也许把你卖给奴隶商人会有更高的价钱……”
　　奥蕾莉丝有着一头长长的黑发，眼眸却是金色，血精灵撩起了奥蕾莉丝的头发，看见了一对尖尖的耳朵。
　　“血精灵，我的血统和你无关，如果你不想惹火上身的话，最好还是把我放了……”奥蕾莉丝用力的扭了一下头，从血精灵的手中挣脱出来，冷冷的说道。
　　“哼，是吗？说了半天，我似乎有些饿了……”血精灵笑着慢慢的将自己上身穿着的低胸红色皮衣拉链慢慢的拉开，然后召唤出了一条蓝色通体透明的虚空鳞鱼，那条鳞鱼在血精灵的手上慢慢的缠绕着，然后盯着奥蕾莉丝，浑身兴奋的一颤，直接朝奥蕾莉丝裸露的下体钻了过去。
　　“呀啊？！……该死的血精灵……你要吸取我的魔力？……”奥蕾莉丝扭动着身子看着下身已经钻进去半截的虚空鳞鱼，呻吟着叫道。
　　“没错，你充满着魔法的身体是我最美味的点心了，呵呵~ ”血精灵说着双手捧着奥蕾莉丝的脸，对着她的双唇用力的吻了下去。
　　“呜！！？……呜！！……”




　　（2）

　　血精灵从后面用双手死死的抱住奥蕾莉丝，捏着奥蕾莉丝高挺的双峰用力的揉着，火热的双唇好象磁石一样紧紧的吸在奥蕾莉丝的嘴上。
　　“呜哦？！……呜呜……”奥蕾莉丝感觉到自己的魔能正在一点点的从双唇间被吸向血精灵的体内，下体的虚空鳞鱼在她的蜜穴中一边贪婪的吸吮着大量的魔能，一边亢奋的疯狂扭动起来，弄的奥蕾莉丝翘动着白皙的臀部不住的呻吟起来。
　　“更多……我还要……更多……唔……恩……”血精灵美女两眼放光，一边喃着一边更加兴奋的扭动自己销魂的身子，丝毫没有要松开的意思，奥蕾莉丝的双眼睁的大大的，用力的想摆脱血精灵美女致命的双唇，但是却毫无办法。
　　“不行……这样下去……魔能要被彻底榨干……呜……”奥蕾莉丝在挣扎中用力的甩了一下头，终于见血精灵那磁石般的双唇甩开，然后大口大口的娇喘起来。
　　“呵呵……感觉很美妙呢，你没必要抗拒，很快你就会上瘾了……作为答谢，我也稍微让你舒服一下好了~ ”血精灵用手抹了抹双唇，从腰间抽出那对泛着绿光的匕首，连着匕首的鞘一起，突然顶进了奥蕾莉丝的菊花，冰冷的感觉让奥蕾莉丝的菊花一阵收缩，却抵挡不住那匕首的长驱直入。
　　“啊啊？……恩？！……”
　　“来，试试我的大力“背刺”……”血精灵坏笑着用力将匕首朝奥蕾莉丝的菊花深处一戳，然后大幅度的搅动和抽插起来。
　　“噢啊啊！……噢啊……”奥蕾莉丝双颊绯红，被插的娇叫连连，娇媚的身子在血精灵的怀中剧烈的颤抖起来。
　　“对了，可爱的小家伙吃的也差不多了吧，该出来了~ ”血精灵一边大力的背刺，一边将手指伸到了奥蕾莉丝被虚空鳞鱼搞的泛滥成灾的蜜穴中，摸索了一阵，然后拽着虚空鳞鱼的尾巴，用力的把它拽了出来。
　　“呀啊！！……”吸饱了魔能的虚空鳞鱼颜色变成了深蓝色，浑身粘满了奥蕾莉丝的爱液，在血精灵的手中疯狂的扭动着充满能量的身体。
　　血精灵将虚空鳞鱼放到嘴边，然后将它化为一股蓝色的能量体吸入了嘴中。
　　“呵呵，很不错……”血精灵闭着双眼，在享受着魔法能量带给她全身的美妙的充实感。
　　被吸干了魔法的奥蕾莉丝浑身香汗淋漓，原本纤细修长的身体也变的更加柔弱了。
　　“你会为此……付出代价的，血精灵……”奥蕾莉丝半闭着双眼有气无力的说道。
　　“是吗？就凭现在的你吗？你现在恐怕连一个最低级的暗影弹也放不出来了吧？”
　　血精灵美女捏着奥蕾莉丝的下巴，将一个红色的塞口球塞进了她的最里，然后在脑后扎了起来。
　　“我的名字叫蕾琳。血月，如果你还能从部落那帮性虐狂老色鬼点狱官的胯下活着逃出来，也许你会有机会让我付出代价吧，呵呵~ ”
　　“呜……”
　　“说到老色鬼性虐狂，恩……在带你回去之前，似乎还可以利用你的身体的帮我多弄点赏金呢？”蕾琳。血月将吊着奥蕾莉丝的绳子解下来，然后将她整个人装进了一个袋子里。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一小时后，地狱火城墙
　　卡加斯。刃拳的面前，摆着一个正在蠕动着的布口袋，袋口被扎了起来。
　　“这是在门口发现的？”卡加斯。刃拳问道。
　　站在一边的巡视者加戈玛点了点头。
　　巡视者加戈玛接着用剑将袋口的绳子挑断，一个白晃晃的蠕动着的女人的身体便出现在了他的面前。
　　“呜？！……”奥蕾莉丝显然对出现在眼前的这些红色的邪兽人有点意外。
　　“真有趣，一个被绑着的裸体的人类女人？”卡加斯。刃拳的色眯眯的目光很快停留在了奥蕾莉丝不断起伏的胸部，还有那双修长白皙的玉腿上。
　　“很可疑，我要亲自审问一下她，把她带到拷问室……”大酋长卡加斯。刃拳邪血沸腾，虎鞭一阵，从宝座上站起来命令道。
　　“呜哦哦哦！！！……呜！！！……”奥蕾莉丝被卡加斯吊起来，然后被鞭子狠狠的抽中了她最敏感的酥胸上，一道深红的鞭痕印在了奥蕾莉丝白皙的右乳上，接着鞭子如雨点般倾泻而下，把奥蕾莉丝高翘的屁股和大腿抽的疯狂的颤抖起来。
　　“呜呜呜呜！！！……恩？！……呜呜！！……”奥蕾莉丝被鞭子抽的浑身不住的剧烈的抽搐着，圆睁着双眼在不住的娇叫。
　　“说，你是谁派来的间谍？！恩？哈哈哈，不过我喜欢你被捆着的样子，还有你嘴里那个性感的口球，不管是谁把你送来的，我现在要好好的享用了哈哈哈~ ”卡加斯兴奋的挥舞着鞭子，把奥蕾莉丝抽的花枝乱颤，然后非常娴熟的脱下裤子，露出了那根火红如腊肠一般的邪血肉棒，对，因为邪恶之血的影响，那东西也比一般的兽人大了不少……
　　这时候，破碎大厅中回荡着玛瑟里顿那个哀怨的声音：“滚开！你们这帮寄生虫！我的血是我自己的……”
　　你错了，你的血是属于广大邪兽人淫民群众的……
　　卡加斯抱住了奥蕾莉丝的纤腰，从后面一下将它那根狂暴的红色凶器插进了奥蕾莉丝紧闭的蜜穴中，那粗大的尺寸让奥蕾莉丝一开始很不适应，蜜穴被撑的紧紧的，但这丝毫不能阻挡我们英明神武的大酋长猛烈的攻势，那东西长驱直入，直捣花心，猛烈的抽插起来。
　　“呜哦哦哦哦！！？……”奥蕾莉丝被卡加斯死死抱着一眨眼就被狂插了几十下，整个人在半空中被顶的剧烈的扭动起来，吸取了邪恶之血的兽人力量果然非同凡响，每一下都将奥蕾莉丝插的反弓绷紧了身子，好象随时要被捅穿一样。
　　“恩……美妙的身体……比血精灵的暗夜精灵女人的更有味道？”卡加斯兴奋的握住了奥蕾莉丝的双乳根部，卯足了劲用力一拧，将奥蕾莉丝高挺的乳房拧的完全变了形，象两个鼓胀到极限的气球，那两颗红色的眯眯也充了血变的坚硬无比，高高的凸出来，差点把奥蕾莉丝的乳汁给硬生生的榨的喷出来。
　　“呜哦！！！……恩哼！！……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在大酋长勇猛dps的同时，蕾琳。血月已经尾随巡视者潜行到了卡加斯的宝座附近，现在就在一边欣赏着精彩的人兽大战，一边等待着最佳时机。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”卡加斯下身猛烈的一抖，一下将大量的精液射进了奥蕾莉丝被插的狼狈不堪的蜜穴深处，精液射满了奥蕾莉丝的子宫，然后顺着她被鞭子抽的到处是红色印子，丝袜到处都是口子的大腿上倒喷出来，流到了地上。
　　“呜！！！！……”奥蕾莉丝圆睁着双眼，仰起头浑身颤抖着接下了大酋长的射精冲击，但是这还没完，勇猛无比的大酋长将火红的大肉棒抽出，然后扯掉了奥蕾莉丝嘴上的塞口球，对准奥蕾莉丝张开的嘴巴又是用力的捅了进去。
　　“不……呜哦！！！……”奥蕾莉丝连喊的时间都没有，整个嘴巴就被大酋长的大号腊肠给塞的满满的，一直顶到她的喉咙深处，又是一阵快速猛烈的抽动，大酋长虎鞭再度一震，将白色浑浊的精液喷了奥蕾莉丝一嘴，并从她的嘴角慢慢的流下来。
　　“哼哼，都给我吞下去！”大酋长抖动着自己依然没有疲软的腊肠，在奥蕾莉丝的嘴中喷出一股股的精液，直到再也射不出了，才将它从奥蕾莉丝满是精液的嘴中抽出来。
　　“呜……咳！！……”奥蕾莉丝被精液呛的几乎喘不过气来，从嘴角流出的精液已经流的她的胸部到处都是。
　　“很好，时机成熟了~ ”在一边等待许久的蕾琳。血月一个暗影步闪到了卡加斯的身后，将两把利刃一个伏击直接从肋骨的间隙插进了卡加斯的心脏中。
　　“噢啊？！……喔……”卡加斯闷吭了一声，来不及做任何反应，就带着满脸满足的淫笑倒下去了。
　　蕾琳。血月在卡加斯的身上摸了一阵，拿到了他的印记。
　　“今天我接待了一名腰缠万贯的收藏家，这位贵客想要购买某件特殊的器物。
　　酋长卡加斯。刃拳总是随身携带着一枚印章，用来签署各类官方文件。我要你替我夺回这东西。”沙塔斯城中那个虚灵曾经这样对蕾琳。血月说道，现在这个委托终于完成了，在动用了一个绝美诱饵的情况下。
　　蕾琳。血月打量了一下半空中几乎被射的满身精液的奥蕾莉丝笑道：“这家伙的尺寸可真大，感觉一定很美妙吧？现在我给想想，怎么才能把你再弄出去呢？”
　　“呸……恩……”被卡加斯插的还在娇喘浑身流淌着精液的奥蕾莉丝半闭着眼睛又从嘴里吐出一股浓稠的精液，抬起头盯着蕾琳。血月笑着说道：
　　“这种“美妙”的感觉，我想你很快就有机会亲身体验到了呢……”奥蕾莉丝的眼睛里闪动着血精灵特有的金色光芒，那邪恶而充满魅惑的眼神让蕾琳。血月觉得浑身上下有点不自在。




    （3）

　　“感谢你的帮助，血精灵，这是给你的报酬。”
　　蕾琳。血月从沙塔斯城贫民窟的星界财团虚灵手中接过了一袋金币，然后跨上虚空龙，飞到了圣光大厅之中。
　　“阿达尔那个大灯泡依然醒目……”蕾琳。血月笑道，在她的身后，是一个蠕动的袋子，被绳子紧紧的捆在虚空龙的背上。
　　几秒之后她们便穿过了旁边的传送门，来到了奥格瑞码。
　　“呜……！”蕾琳。血月解开袋子，将被塞口球堵着嘴的奥蕾莉丝抱出来放在了地牢旁边的地板上。
　　“一会你就能见到我的委托人了，希望他看到你这副诱人的样子不要忍不住一口把你给吞了~ ”蕾琳。血月笑道。
　　“不过也许在尝过邪兽人的尺寸之后，也许你要对那些绿皮肤的家伙大大的失望了。”
　　不一会，一个高大的穿着铠甲的独眼绿皮兽人走了过来，他显然对奥蕾莉丝的出现以及她现在这副被全身紧缚的样子大为惊喜。
　　“血精灵，没想到你真的办到了，她可是个非常棘手的猎物。”
　　“废话少说吧，格隆。血眼，接下来要怎么处置她随你的便，我只是来拿我的报酬的。”蕾琳。血月答道。
　　格隆。血眼笑了笑，将一袋金币扔到了蕾琳。血月的面前。
　　“很好，我喜欢做事爽快的人。”蕾琳。血月打开袋子正准备数钱，突然被袋子中喷出的一股迷烟呛的咳嗽起来。
　　“呜？！……迷烟？……死绿皮你敢暗算我？……”蕾琳。血月捂着嘴倒退了几步，身后传来了地牢闸门放下的沉重响声。
　　“我忘了告诉你，你自己也在我们的通缉名单上，因为你什么人的钱都收，曾经暗杀过部落的将领。”格隆。血眼笑着举起了手中的双斧。
　　“抓住这个盗贼，别让她跑了！”格隆。血眼大声喊道，周围立刻涌出了全副武装的狱卒，一张大网从天而降，朝蕾琳。血月盖过来。
　　“身体……没力了……”蕾琳。血月抽出腰间的匕首，奋力的躲开了大网，游走的刀刃熟练的一下从铠甲的间隙捅倒了冲过来的一名狱卒。
　　“小心，举起盾牌！”格隆。血眼一声令下，狱卒们举起了巨大的盾牌，将蕾琳。血月围在了中间。
　　“用盾击！！”
　　“击晕她！！”
　　蕾琳。血月见无法找到攻击的间隙，干脆用那巨大的盾牌作为跳板，一脚踩上去整个人腾空跃起，直奔包围圈外的格隆。血眼而去。
　　“把你的另一只眼睛交出来！！混蛋！”蕾琳。血月浸了毒的匕首对准了目标的眼睛，红色的长裙在半空中飞舞。
　　“很遗憾，盗贼……”格隆。血眼不知道从哪变出了一把盾牌，挡下了蕾琳。
　　血月致命的匕首，然后挥舞着巨斧，放出了一道强大的震荡波，将已经几乎没有力气的蕾琳。血月震的连退数步。
　　“机会来了！”格隆。血眼对着眩晕的蕾琳。血月一个冲锋，将她再次撞晕，然后用满腔的怒气开始了连续的破甲。
　　“破甲！！破甲！！破甲！！破甲！！破甲！！哈哈哈！！”格隆。血眼狂笑着用手中的战斧一下撕碎了蕾琳。血月穿在身上的红色紧身皮衣，并将她缠在腰间的长裙整条割成了两截，然后又扯成了碎布片。
　　“呀啊！！……我的衣服！？……”蕾琳。血月在娇叫声中浑身的衣服几乎都被撕碎，只剩下手上的长筒手套和穿在修长美腿上的红色袜靴。
　　蕾琳。血月的身体彻底没有力气了，她被狱卒们一拥而上，双手被粗暴的兽人反剪到背后扭到极限，用结实的绳子用力的捆了起来。
　　“捆的仔细点兄弟们，她可是个狡猾的盗贼，不要给她任何逃脱的机会……”
　　格隆。血眼站在一边笑道。
　　“放开我，你们这帮恶心的绿皮……！”蕾琳。血月在挣扎中叫道，她的双腿被兽人并拢着用绳子一道道的捆了起来，胸前也缠满了绳子，一对失去保护的玉乳被兽人们捏在手里肆意的玩弄。
　　“把她们带到我的拷问室去，我想今天晚上我们可以玩的非常爽快嘿嘿嘿~ ”
　　格隆。血眼看着两位大美女差点没让他当场喷出鼻血来的惹火身段淫笑道。




    （4）

　　蕾琳。血月的双手被朝后高高吊起捆在一起，并用镣铐锁住，脖子上则被套上了项圈，与地面连在一起，她修长的双腿被并拢着从大腿根部开始用绳子一直捆到鞋根处，紧密无比，被迫向前弯腰，挺着胸部翘起屁股维持着一个等着人来操的屈辱姿势。
　　“横荣幸我能在今天同时把两个大美人压在身下，那感觉真爽，哈哈哈~ ”
　　格隆。血眼捏着蕾琳。血月的下巴狂笑着。
　　“放开我！……你这混蛋，我会把你下身这条东西给……呜？！……呜呜哦哦！！？……”
　　蕾琳。血月还没骂完，格隆。血眼那条东西已经扑哧一下从她性感的双唇之间捅进了她的嘴中，并且趁着她中毒没力的时候，肆意的抽插起来。
　　“呜！！！……”蕾琳想用牙齿将那条该死的东西咬断在嘴里，但是怎么也使不上力，不大不小的咬力反而让格隆。血眼感觉更爽了。
　　“嘿嘿，你的小牙齿咬的我好舒服，再用点力~ 恩……”
　　“呜！！！……呜噢噢！！……”蕾琳睁大着眼睛，扭动着身子忍受着格隆。
　　血眼下身那条丑陋的东西和那恶心的气味充满了她的口腔和喉咙，但她却毫无办法，但是马上更high的事情发生了，所有的看守，在血眼的召集下，纷纷自己破甲，破的身上一丝不挂，只看到七八条绿色的香肠在那晃来晃去。
　　他继承了兽人喜欢群p的优良传统，他不是一个人在战斗！~
　　“呜呜？！！……呜！！！！……”蕾琳还没反应过来，就感觉下身双腿之间那个最隐秘最敏感的部位被一条粗硬的东西狠狠的一插，堵了个严实，一个壮实的兽人已经用一双有力的胳膊死死的抱住了她纤悉的小蛮腰，并将自己粗长的肉棒用最大的力量捅进了蕾琳的蜜穴之中，狠狠的干了起来。
　　这样一前一后，前后夹击还仅仅是热身运动，蕾琳被两个兽人插的混身不住的颤抖，呜呜的娇叫连连，当然，一边的奥蕾莉丝也没能幸免，她那娇媚性感的身体被三个兽人搂在怀中分别从前，下，后三个部位，用肉棒将她的嘴巴蜜穴和菊花插了个透，为了方便起见，她的双腿是被分开来大小腿捆在一起的，前面的兽人抱住她纤悉的脖子，让她性感的双唇含着自己的肉棒，下面的则用双手抱住奥蕾莉丝的双腿，让她骑在自己的腰间，仰躺着一刺到底，后面的那位，对着奥蕾莉丝高翘白皙的臀部，自然也是义不容辞的用自己的长处迅速填补了这唯一的漏洞。
　　“呜呜！！……恩！……”奥蕾莉丝的双乳被下面的那位兽人双手抓住，在抽插到亢奋处突然使劲一拧，便听到奥蕾莉丝花枝一颤，仰起头双颊绯红的浪叫数声，十分的过瘾，凭空给全队上个近似嗜血的效果。两位美女的娇声浪叫和扭动的美体，让兽人们热血沸腾，干的更加起劲，抽插的速度越来越快，只听见房间里两位美女急促的娇喘和那肉棒在紧实的穴壁间高速摩擦的声音。
　　“扑哧扑哧！！！……”血眼率先射出，将蕾琳的嘴里射的都是白呼呼的粘稠的精液，然后还拔出来，射了蕾琳一脸。
　　“呜啊啊？！……啊啊！……”蕾琳感觉喉咙都快要被这些恶心的精液给堵塞了，半闭着媚眼娇叫起来，从嘴里大口大口的喷出咽不下去的精液，但是紧接着，下体一阵猛烈的颤动，一股热流直喷她的花蕊，连续喷了好几股。
　　“呀啊啊！！……恩啊……混蛋……啊啊……”蕾琳娇喘着叫出的声音柔媚无比，已经分不出是骂还是惬意的呻吟，在她浑身颤抖的时候，那兽人用尽全力，再次对她脆弱的花蕊射出了致命一击。
　　“为了部落！……”
　　“扑！！！……”
　　“啊！！！……”
　　相比之下，奥蕾莉丝虽然面临三个人的猛烈夹击，虽然同样是娇叫不止，但是表情却没有半点被凌辱的屈辱感，而是一种女人在性爱时特有的娇媚的神情，充满无限的诱惑。
　　“恩啊！！……好大……的力……噢！……”奥蕾莉丝骑在兽人的腰上，昂起身子，那完全没进她蜜穴中的肉棒一阵猛烈的抽动，将亿万的绿色种子一个不拉的播进了奥蕾莉丝的肚子里。
　　片刻之后，她的后庭也被开了花，她那绝美性感的臀部，让那个兽人欲罢不能，一连射了好几次，精液都喷到了奥蕾莉丝光滑的脊梁上。
　　“恩……”
　　“啊……”
　　蕾琳和奥蕾莉丝两个人都是满脸红晕，浑身香汗淋漓，被喷的浑身上下都是精液的痕迹。
　　“很爽，不过好像还少了点什么。”格隆。血眼捏着蕾琳的右乳笑道。
　　“把刑具拿上来~ ”
　　递到血眼手中的，竟然是一对透明的锥形罩子，罩子的尖端连着透明的管子。
　　“因为无良的牛头人商贩，我们已经很久没有喝上新鲜的奶了，原本这是给母牛们准备的，嘿嘿嘿嘿……”
　　说着血眼将两个罩子一下吸在了蕾琳高挺的双乳上。
　　好了，现在连傻瓜也知道这东西是干什么用的了，蕾琳的脸刷的一红，有气无力的骂道：“把这恶心的东西拿开！……你们竟然想……榨我的……奶？……混蛋！！不要……停手！？……呀啊啊啊！！！……”不管蕾琳怎么叫，机器已经开动，那两个罩子一下被吸成了真空，将蕾琳的乳房吸的都变了形。
　　“血精灵，时不时感觉很刺激呢？当然，为了效果更理想，我们为你们准备了这个~ ”血眼说着捏住蕾琳的嘴，将一大杯液体灌进了蕾琳的肚子里。
　　“呜？！……”
　　“这杯强力催乳剂味道还不错吧？”
　　“什么……催乳？！……呜！？……”蕾琳刚想把肚子里的催乳剂吐出来，她的嘴已经被经验丰富的血眼用布团堵了个严实，然后再用胶带将她的嘴巴封的死死的。
　　“呜呜呜呜！！！！”蕾琳摇晃着头，将金色的长发甩的左右飞舞。
　　“药效的发挥大概需要5分钟的时间……恩……”血眼捏了捏蕾琳高挺的胸部吞了吞口水，来到了奥蕾莉丝的面前。
　　“至于你嘛，邪恶的术士，自从你上次大闹奥格瑞玛并且冒犯了大酋长之后，大酋长专门交代了要严惩，嘿嘿嘿，不过我该怎么惩罚你呢？一下子我还真想不出用哪种刑具来让你好好的舒服舒服了~ ”血眼从火炉中抽出一把烧红的烙铁，放到眼前看了看。
　　“要不我在你那性感的臀部上打上个漂亮的标记？……恩，你那柔滑的肌肤，有点可惜啊，还是算了吧。”血眼放下了烙铁，换成了一条闪亮的皮鞭。
　　“又是鞭子，你们就不能换点花样吗？……”奥蕾莉丝抬起头柔声说道。
　　“的确缺乏新意，恩，所以我为你专门准备了这个……”血眼淫笑着扔掉鞭子，拿出了一把雷霆之怒。逐风者的祝福之剑。
　　“正好大酋长闲着无聊，去mc单刷了两把，这是其中一把，另一把已经被我们改造成了传奇级的刑具。
　　“——啊？啥？……”
　　“雷霆之怒。逐风者的调教神器！！”血眼拿出了两把闪动着电光的棒子，对着奥蕾莉丝的双乳左右一插，猛烈的电流立刻将奥蕾莉丝电的双乳上下乱颤，浑身抽筋般的扭动起来。
　　“呀啊啊啊！！！？……啊啊啊啊！！”奥蕾莉丝被电的睁大眼睛娇叫不止，接着血眼将神器收回，将目光移到了奥蕾莉丝那刚被插的淫水泛滥的下体上。
　　“恩……恩……你要……做……什么？……”奥蕾莉丝从血眼的目光中看到了极度邪恶的意图，一边急促的娇喘着，一边不安的喃道。
　　“接受神罚吧，邪恶的术士！~ ”格隆。血眼双手上的神器放射出了更为强大的电流，慢慢的朝奥蕾丽丝的下体伸去……




    （5）

　　“啊啊啊啊！！！……呀啊！！……噢噢！！？……”奥蕾丽丝被调教神器同时爆插进蜜穴和菊花之中，一时间强大的电流从那两个最敏感的部位涌遍全身，电的她浑身发狂的痉挛起来。
　　“啊……啊……好麻……哎……”奥蕾丽丝急促的喘着气，浑身剧烈的抖动个不停。
　　“别着急，这只是先让你热热身……”血眼将拔出的神器说着又插了进去。
　　“呀啊啊啊！！！！！……噢啊啊啊啊！？！……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好象是晕过去了？这骚女人的下面已经流的不成样子了，效果比想像中还要好，嘿嘿~ ”血眼看着被电的浑身虚汗，身子还在一个劲抽搐，下体爱液狂喷的奥蕾丽丝笑道。
　　“从今以后，她们就是我们解闷的玩具了……当然，还可以解渴……”血眼转过身，用手捏住蕾琳被催乳剂刺激的鼓胀起来的乳房上，然后用力的一拧。
　　“呜哦哦？！……呜！！……”蕾琳娇叫数声，一股细细的白色乳汁从她抖动的双乳前端喷了出来，被尽数吸进了管子中。
　　不过事情并没有血眼想像中的那么顺利，毕竟如此娇媚的两位顶级美女，也不是一般人能长期消受的起的。
　　第二天晚上，当血眼抱着奥蕾丽丝那性感的纤腰不知道是第几次将自己十几亿的精虫射进那销魂的蜜穴后，略显疲惫的他开始坐下来喝起从蕾琳那对饱满的乳房中榨出来的新鲜乳汁。
　　“味道不错啊，血精灵，你自己要不要也来一杯？”血眼举起杯子在被堵着嘴的蕾琳面前晃了晃。
　　“呜！！！……”蕾琳瞪着眼，羞愤的扭动着身子。
　　“恩……我想喝一杯，可以吗？……”奥蕾丽丝在一边抬起头，柔声问道。
　　“哟？你的耐力真是超出一般人类女子一大截呢，这时候还有闲情喝奶？哈哈哈~ ”血眼回过身，走到了奥蕾丽丝的面前，将杯子放到腰间，搓着自己的肉棒，将几股精液喷到了里面。
　　“来，给你加了点很补的调料，给我乖乖的全部喝下去。”
　　血眼解开了奥蕾丽丝的双臂上的绳子，让她自己捧着杯子。
　　“喝啊……喝下去，哈哈哈~ 你开始有点奴隶的样子了。”血眼对周围的兽人守卫得意的笑着，完全没注意到奥蕾丽丝的瞳孔颜色在发生着变化。
　　“穿行于扭曲虚空的地狱之火，以我之名，将它们烧成灰烬，收割他们的灵魂吧！”奥蕾丽丝低吟着，并用自由的双手做出了快速的施法动作。
　　“你在说什么？……”血眼开始感觉有点不对劲的时候，轰隆的一声巨响，一颗巨大的陨石突然砸穿了地面，落进了地牢之中，将几个躲避不及的看守砸成了肉酱。
　　一个浑身冒着绿色火焰的陨石巨人从巨坑中站了起来，他庞大的身躯径直朝那些还没拿起武器的兽人们碾压了过去。
　　“快！拿起武器？！干掉他！！”血眼算是反应最快的，但是其它人就没那么灵醒，毕竟大家已经整整射了两天了，脚底都有些飘，于是他们被陨石巨人的拳头轻轻的一碰，便彻底的飘起来了。
　　“啊啊啊！！？”一个守卫被陨石巨人一拳轰的穿墙飞了出去，其他拿起武器的守卫，在地狱的烈焰前，也被烧成了焦碳。
　　“该轮到你了，血眼，感谢你让我度过的快乐时光……”奥蕾丽丝举起杯子，媚笑着一饮而尽，陨石巨人朝着血眼大吼一声，带着绿色的邪恶之火，一拳将他的盾牌击的粉碎，并将他整个人轰进了地里，只剩两条腿还露在外面。
　　整个地牢弥漫着一鼓烧焦的气味，奥蕾丽丝活动了一下被捆的发麻的手脚，走到了蕾琳的面前。
　　“你说，我该怎么处置你呢，恩？……”奥蕾丽丝象当初蕾琳捏着她下巴那样，捏着蕾琳的下巴，把脸凑过去笑着问道。
　　“呜！！……”蕾琳那高挺鼓胀的乳房被奥蕾丽丝捏在了手里，然后象玩具一样揉弄着。
　　“他们似乎想把你变成一头乳牛呢，我也认为这主意不错，恩……”
　　外面响起了刺耳的号声，看来陨石巨人的动静稍微大了一点，已经惊动了外面的守卫了。
　　“本来我不想再来第二次的……算了……代我想萨尔问好。”奥蕾丽丝走出地牢，向身边密密麻麻的兽人士兵笑道。
　　“术士们，把那个地狱火放逐掉！”赶来的战场指挥官们喊道，他们还同时带来了一大票原本准备和联盟切磋的部落精英。
　　“干扰我拿牌子你必须死！”一个兽人术士站出来，对地狱火释放起放逐术。
　　几个巨魔法师已经开始朝奥蕾丽丝搓大火球，另外牛头猎人们的可爱宠物们已经同一时间狂扑了上去。
　　“盗贼！盗贼在哪？面对一个裸体的术士，你们还在犹豫什么？！”
　　“喂，部落的，我可没想把事情搞大啊……”奥蕾丽丝的瞳孔中滚动着巨大的邪能，她一头的金发都因为能量的喷涌而飘了起来。
　　“首先，面对我暗影的怒火！！”奥蕾丽丝大喊一声，一道暗影的能量波汇集成恶魔的的身形，然后朝四周倾泻爆发，将在场的人全部震晕，其中包括离奥蕾丽丝的背部仅有数码之遥的8个盗贼，其中5个手里冒着冷血特有的蓝光。
　　“然后，迎接混乱之雨的洗礼！！”
　　一时间，无数的地狱火从天空中倾泻而下，如雨点一般砸在奥格瑞码的广场上，把包围着她的各职业强力精英砸的到处乱飞。
　　“我操！？你真的确定她是术士？！”在场的术士们面对成群的地狱火和被砸倒一片的盗贼们哀怨而嫉妒的喊道。
　　“法师们快冰环奥爆下冰雹！战士群嘲盾墙！牧师小d给我往死里奶！！74们快驱邪！74！？血74都他妈死哪去了？！”战场指挥官喊道。
　　“他们都去爽jjc了……”
　　突然一道闪电电翻了几个地狱火，板甲萨满大酋长萨尔手持毁灭之锤横空出现。
　　“他nnd，谁把我的屋顶砸了个大洞！？”
　　“萨尔，好久不见，如果你的手下们懂得应有的礼貌，我想你的屋顶应该可以幸免于难吧，哈哈~ ”奥蕾丽丝手持那根红色的“涅磐”法杖，在暗影和火焰的能量包围中笑道。
　　“又是你？！奥蕾丽丝？！你怎么会在这？？”萨尔瞪大了他的眼睛喊道。
　　“呃……说来话长，不过我想我该走了~ 尊敬的大酋长，代我向你亲爱的娜娜问好，还有以后一定要记得先把窗帘拉下来……”
　　“囧囧囧……你说啥？！你别想走！！”萨尔咆哮着朝奥蕾丽丝扔出了闪动着电光的毁灭之锤，可惜，被一双巨大而有力的翅膀挡下了。
　　“我最强大的奴仆，末日守卫，去和大酋长玩玩吧。”
　　“吼吼吼吼！！……”于是末日首位迈着牛蹄，张开翅膀朝萨尔飞了过去。
　　“我他喵的？！一个人就招了末日守卫，还是瞬招？！为什么我们还要5个人啊为什么啊为什么我他喵的要删号！！”一群兽人术士掩面泪奔着跑开了。
　　然后奥蕾丽丝召唤出地狱战马，将捆着的蕾琳放在马背上，趁着空前的大混乱绝尘而去。
　　“快把这些到处乱窜的地狱火给清理掉！！部落的勇士们！！”萨尔挡下了末日守卫当头劈下的一刀大吼道。
　　“74们！！血74们出现了！！”不知道有谁突然大喊一声，只见一排排一列列金黄色的血74们，犹如天神下凡一般奇迹般的同时而整齐的从竞技场的大门内蜂拥而出，见怪就秒，顶着无敌鸡蛋壳神圣风暴开着翅膀一路飙下来眨眼的功夫就把几十个地狱火变成了碎石块。
　　“哪来那么多地狱火，他喵的术士就是BUG！”血74们把末日守卫踩在脚下，义愤填膺的说道。
　　“你们怎么突然？……”萨尔似乎还没反应过来是怎么回事。
　　“他喵的，JJC又卡地图了！！！”




    （6）
　　
    奥格瑞玛一片狼籍……
    首先是地面上数十个大大小小的深坑……
    然后是地狱火解体后留下的重达上百吨的碎石块……
　　“去把地精们叫来……”萨尔一拍脑袋，拖着毁灭之锤回去了。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“莎娜，让我们的血精灵朋友稍微快乐一点……”奥蕾莉丝坐在床边，单手托着脸对魅魔笑着说道。
　　“恩，我最喜欢这样的游戏了，先让我听听她动听的呻吟吧~ ”莎娜将手中的鞭子用力的朝蕾琳的屁股上抽去。”
　　“呜呜呜？！……”蕾琳赤裸的臀部上立刻被抽出了一道鲜红的印子。
　　“恩……主人……她的呻吟让我很兴奋呢……”莎娜用牙齿咬着皮鞭笑着喃道。
　　“她是你的了……也许你还有兴趣试试兽人们的新玩艺？”奥蕾莉丝笑着将闪着电光的逐风者的调教神器扔到了魅魔的脚下。
　　“啊，主人，我想她会觉得很快乐的，非常的快乐……”莎娜拿起神器，一脚踩在了被捆成一团的蕾琳身上。
　　“你说……我该把这东西插进什么地方好呢？……恩？是这里？……还是……”
　　莎娜弯下腰，将神器冷不防杵进了蕾琳的后庭之中，然后又迅速的拔了出来。
　　“呜哦？！……”蕾琳浑身被电的痉挛了一下，接着鼓胀的乳头又被莎娜电了一下。
　　“呜！！……”蕾琳的酥胸上下剧烈的弹动着，在剧烈的刺激下，竟然有几缕乳汁被电的流了出来。
　　“哈哈，越来越有趣了呢，看来兽人们给她灌的催乳剂效力还没过……”奥蕾莉丝在一边笑道。
　　“恩……主人，你觉得口渴吗？……”莎娜的脸上露出邪恶的媚笑，一脚踩在了蕾琳高挺的乳房上，用鞋根将蕾琳的乳房压的都变了形。
　　“呜哦哦哦！！！……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沙塔斯城贫民窟。
　　星界商人那高大而波动着能量的身躯站立在奥蕾莉丝的面前，他们是天生的魔法师，恩，也是天生的商人？
　　“我接到的委托是帮某个客户弄到幽暗沼泽的黑色阔步者的……卵？……当然我自己也没见过它的卵到底长什么样，不过那位客户说他想在他的动物园中增加些新奇的生物……”星界财团的虚灵说道。
　　“要不是钱包拉在奥格瑞玛的地牢里，我才不想接那么无聊的委托……”奥蕾莉丝喃道。
　　“对了，你们这收性感的女奴吗，恩？”
　　“术士，你说什么？——”
　　“当我没说好了……”
　　奥蕾莉丝回到了沙城外的食人魔营地。
　　“好了，莎娜，我有些无聊的工作要做，你自己在这玩会吧。”奥蕾莉丝走进了食人魔首领的房间，蕾琳正被吊在房子的中央，双手反绑，屁股高高的翘起来，她的双乳跟部被绳子紧紧的勒住，将她原本已经鼓胀不堪的乳房勒的几乎要爆炸的样子，两根调教神器分别插进蕾琳的后庭和蜜穴大半截，露出来的部分，被蕾琳的蜜液浸湿，正在往下滴着水。
　　蕾琳双眼半闭，双颊绯红，不住的在娇喘着，浑身香汗淋漓，胸部大腿和屁股上到处都是莎娜留下的鞭痕。
　　“我们的盗贼朋友怎么样了，看上去很尽兴的样子呢？”奥蕾莉丝踱到蕾琳的面前，用手托着她鼓胀高挺的乳房把玩着，然后突然使劲的一捏。
　　“扑哧！！……”一股白色的乳汁竟然被奥蕾莉丝生生的挤的喷了出来，射出半米多远，洒在了地板上。
　　“呜哦哦哦！！！……”蕾琳睁开眼睛，娇媚的扭着屁股浪叫起来。
　　“主人，我还没有玩够呢……”莎娜走过来，用高根鞋一脚用力的踏在了蕾琳高翘着的磅屁股上，一下将神器深深的踩进去了一截，伴随着滋滋的电流声，蕾琳仰起头不顾一切的浪叫起来，双乳上下乱颤射出白色的乳汁，下体则淫水直喷，顺着大腿内侧哗哗的流下来。
　　“好，这里交给你了，控制那个傻大个问题不大吧？”奥蕾莉丝看了看一边呆若木鸡的食人魔首领笑道。
　　“啊，主人你是说这些大脑还没有他们的蛋蛋大的傻瓜们？放心吧，他们现在都是我手中的玩具。”莎娜笑道。
　　“对了，既然是玩具，也该拿出来好好乐一下，来，大傻瓜，来和血精灵美女好好的乐一乐吧？”莎娜对食人魔首领命令道。
　　“好……”比兽人高出将近一倍的食人魔首领移动着他那蓝色笨重的庞大身躯，走到了蕾琳的面前，然后将腰间那些破布一扯，露出了尺寸无比恐怖的东西。
　　“啊，莎娜，别把她玩死了哦……”奥蕾莉丝摇了摇头，回头看了看已经被食人魔用那巨物顶住了屁股的蕾琳，微笑着离开了。
　　幽暗沼泽位于赞加沼泽盘牙水库的水底，被一群娜迦所占据，当然，有的地方也不完全是。至于它们究竟想干什么，听说和一个叫一粒蛋的死瞎子有关，不过这不是奥蕾莉丝关心的范畴。
　　魔息术对术士来说，在这个时候最方便不过了。
　　经过一段时间的潜水，奥蕾莉丝重新浮出了水面，这是一个在湖底深处的庞大洞穴群，幽暗沼泽位于洞穴群的最右边。
　　好了，现在只剩下进去把黑色阔步者弄死把它的卵弄到就可以了。
　　“恩，这里到处都是潮湿的海草味……”奥蕾莉丝看着在不远处飘来飘去散发着荧光的沼泽鳐，因为不想浪费时间，所以她刻意绕开它们。
　　不过很快一个庞大的浑身长满了海草的沼泽巨人挡住了她的去路，它那散发着绿色荧光的眼睛似乎有些不怀好意的样子。
　　“恩，元素生物……”
　　奥蕾莉丝在沼泽巨人的大巴掌拍过来之前，将它放逐了。
　　再往前走，一个叫霍加尔芬沼泽巨人领主和两个沼泽巨人正在高台之上游荡，霍加尔芬的体型比一般的沼泽巨人更为庞大，在强大的元素生物面前，放逐术是不一定起作用的。
　　“看来到了这里就绕不过去了，不过我讨厌在这鬼地方游泳……”奥蕾莉丝拨了拨还没干透的长发，吟唱起召唤恶魔的咒语：
　　“游弋在扭曲虚空中的恶魔，以吾之名穿越位面来到你的主人面前吧！”
　　一个庞大的蓝色身影出现了，虚空行者那厚实的身板横在了沼泽巨人和奥蕾莉丝中间，双眼中喷出蓝色的火焰。
　　“需要……进食……”虚空行者低沉的喊道。
　　“好主意……”奥蕾莉丝一打响指，虚空行者瞬间化成了一堆残渣，变成了笼罩在奥蕾莉丝周身的能量护盾。
　　一个沼泽巨人在献技的烈火中倒下去了，另一个则被奥蕾莉丝的dot腐蚀着，被甩到了奥蕾莉丝的身后。
　　“吼！！”霍加尔芬抖动着长满孢子和海草的庞大身躯朝奥蕾莉丝扑了过来，它强力的一击，却没能打破奥蕾莉丝身上的能量护盾。
　　“躺下去睡觉吧，大蘑菇！”奥蕾莉丝在护盾的保护下，双手喷出红色的火焰，将指间的一枚灵魂碎片熔化其中，朝霍加尔芬放出了一个超大的灵魂之火。
　　这种吸取了生物灵魂精华的法术是术士威力最为强大的魔法，霍加尔芬捂着自己燃烧的脑袋掉进了下面的暗河之中。
　　“啊，可惜没能吸到你的灵魂……”奥蕾莉丝站在高台边朝下笑道。
　　再往前走，就是娜迦的地盘了，这些浑身鳞片下半身长着鱼尾巴的家伙手持武器，似乎并不打算让任何陌生人通过。
　　“入侵者！”一个盘牙侍从挥舞着长矛朝短桥对面的奥蕾莉丝冲去。
　　“别激动，我只是路过……”奥蕾莉丝将刚刚召唤出来的小鬼抓在手里，然后朝娜迦们用力的扔了出去。
　　“啊啊啊？！……有必要这样吗？！！”小鬼浑身着火，在娜迦之间来回弹来弹去，将四五个娜迦砸进了下面的暗河之中。
　　“退回去，桥上太窄了！”娜迦们停止了前进，全部缩了回去，但是它们也同时发现，奥蕾莉丝不见了。
　　“入侵者呢？！”
　　“你们不觉得这冷了点么？……”奥蕾莉丝在它们身后的岩石上，开始吟唱起名为火焰之雨的法术。
　　踏过娜迦们烧焦的尸体，最后一个拦住奥蕾莉丝去路的，是一头三个脑袋的海兽，它的全身被绿色的坚硬甲壳覆盖，有着一条长长的巨尾。
　　“你让我想起了矿道地铁里的那个大家伙……不过我没时间陪你玩太久……”
　　奥蕾莉丝面对朝它扑过来的三头海兽，带着刚召唤出来的虚空行者朝后跳进了下面的水中，岸边有通向黑色阔步者巢穴的道路，不过水里面似乎并不怎么安全。
　　奥蕾莉丝被庞大的食人鱼群盯上了，这时候，虚空行者又发出了低沉的声音：“需要……进食……”
　　虚空行者对食人鱼群施放了群嘲技能。
　　“喀嚓喀嚓喀嚓……”食人鱼咬起东西来就象刀子割纸片那么容易，不过这时候奥蕾莉丝已经在岸边梳理头发了。
　　路上有一位破碎者猎人和他可爱的宠物——一头肥熊，奥蕾莉丝没有打扰它们，另外还附送了沿路所有的烤沼泽鳐和奇怪的昆虫若干，应该够他们再这吃个把星期，希望他们喜欢。
　　不过奥蕾莉丝很快发现，喜欢吃沼泽鳐的可能是另又其人，那就是她这次要找的——黑色阔步者，在星界商人的投影中，奥蕾莉丝看过它的样子，两条纤细的长腿，螃蟹一般的脑袋和长长的触手，似乎这里原来并不是它的巢穴，在洞穴的上方，有一个大大的缺口，满地都是沼泽鳐的尸体，而它正在缠着一只往嘴里送……
　　“很抱歉在午餐时间打扰你，不过，我需要你的卵~~”奥蕾莉丝笑着朝黑色阔步者射出了一枚暗影弹，正中这大家伙的脑袋，它那两条纤细的长腿似乎被轰的失去了平衡，原地踉跄了几步，然后扔下了手中的食物，朝奥蕾莉丝冲了过来。
　　它的触手显然跟不上奥蕾莉丝的速度，几次都扑了个空，但是紧接着，它的全身开始闪动着白色的电光，一股强大的电流以它为中心朝四周射去。
　　“呀啊啊！！？……”奥蕾莉丝正好全身上下没有一处地方是干的，被电的全身痉挛着差点倒了下来，电本身的伤害并不大，但是却让奥蕾莉丝全身发麻。
　　“好麻……呃……”奥蕾莉丝扶着洞穴的墙壁，全身都闪动着电火花，但是更为猛烈的电流却再次袭来。
　　“噢啊啊啊？！……”奥蕾莉丝的下体和胸部在电流的强力刺激下，出现了非常亢奋的反应，似乎又回忆起了在地牢中被神器调教时的感觉。
　　“不行了……糟糕……我受不了这个……”奥蕾莉丝面红耳赤，捂着自己的酥胸和下体呻吟起来。
　　黑色阔步者没有放过这个捕获猎物的好机会，几条长长的触手一下就把行动迟缓的奥蕾莉丝双腿缠住，接着是她的双手，将她整个人拉到半空中，双手并拢着用触手缚在身后，然后开始连续的放电。
　　“滋！！！！”
　　“啊呀呀呀！！！？……噢啊啊啊啊！！……呃啊啊？！……”奥蕾莉丝被缠住她身体的触手电的浑身不住的剧烈痉挛起来，几条触手紧接着缠了上来，勒住了奥蕾莉丝浸湿衣服下两点依稀可见的高挺的胸部，另外几条则深进了奥蕾莉丝双腿之间的蜜穴之中。
　　“不好……完……完了……”奥蕾莉丝低下头呻吟着喃道。
　　一股更为强大的电流从黑色阔步者的身体迅速的朝它的触手末端传去，直捣奥蕾莉丝乳房表面和蜜穴中那些最敏感的神经而去。
　　“啊啊啊啊啊！！！……啊哈哈哈哈？！！……”奥蕾莉丝被电的纤腰乱颤，双乳象皮球一样剧烈的上下弹动个不停，修长的玉腿被触手紧紧捆着做着蛇形般的扭动，持续的电击让奥蕾莉丝被神器弄的对电异常敏感的快感神经异常的亢奋，完全失控，竟然将她电的下体一热，蜜液哗啦啦的倒喷出来，另外双乳的乳头鼓胀异常，也开始朝外喷出半透明的液体。
　　“啊哈哈哈哈？！！……不好……这样……下去……只怕……奶奶都要给……
　　呀啊啊啊啊！！！”奥蕾莉丝担心什么就来什么，黑色阔步者似乎已经找到了奥蕾莉丝最脆弱的地方，开始不停的对她的蜜穴和乳房持续的强力电击，电的奥蕾莉丝脑子中一片空白，连续的高潮不断，只知道一个劲的浪叫。
　　“不要再电……啊！！……电了……啊哈哈哈哈？！！……不好？！……”
　　奥蕾莉丝浪叫着浑身被电的亢奋的颤抖不止，下面早已经泛滥成灾，浑身软完，最后终于连白色的乳汁都被生生电的喷了出来。
　　“啊……啊……”奥蕾莉丝翻着白眼，有气无力的被触手紧紧的缚着，已经毫无反抗之力。
　　“呼！……”黑色阔步者似乎已经吃饱了，暂时没有把奥蕾莉丝吃掉的意思，不过它却伸出了一条长长的半透明的管子，直接插进了奥蕾莉丝被折腾的泛滥成灾的蜜穴中，那里面是一排排圆形的白色的比拳头略小的卵。
　　“咦？……什么东西？……恩……”奥蕾莉丝缓了一下，看见了在管子中那一颗颗圆形的卵。
　　“啊……难道这就是……等等……啊啊啊！？……”
　　那管子在奥蕾莉丝的蜜穴中突然剧烈的抽动了一下，先是喷出了一股股粘稠的润滑液。
　　“扑哧！！扑哧！！……”
　　“噢啊？！……噢啊？！……”奥蕾莉丝的身体随着管子的抽动抖动了几下，然后那一颗颗卵开始迅速的朝奥蕾莉丝的肚子里射了进去。
　　“哧！！哧！！哧！！哧！！”
　　“啊？！……它在……往我肚子里……产卵？！……噢啊！……呀啊……好多……啊啊？！……”奥蕾莉丝眼看着一颗颗的卵被排进了自己的肚子里，将她的子宫撑的慢慢隆起，排卵的速度象打机关枪一样越来越快，那管子一边抽动着，一边喷出一排排的卵，很快就将奥蕾莉丝的肚子撑的高高的隆了起来。
　　“恩啊？……啊哈……好涨！……呀……噢……要爆了……不行……呀啊……”
　　奥蕾莉丝一边呻吟着，一边看着自己慢慢鼓起来的肚子，扭动着身子娇叫道。
　　黑色阔步者接着又将另一根半透明的管子一下戳进了奥蕾莉丝张开着正在呻吟的嘴中。
　　“呜哦？！……”
　　一股带着刺激气味的液体一下顺着管子被灌进了奥蕾莉丝的嘴中。
　　“呜哦哦？！！……”
　　很显然，这液体有毒，奥蕾莉丝马上觉得浑身酥软无力，而且热热的，似乎是一种混合了麻痹和催情素成分的毒素，为的是让她乖乖的做孵化那些卵的母体。
　　“呜！！！……”奥蕾莉丝的意识逐渐模糊起来，但是却一直没有昏睡过去，不知道过了多久，她感觉到肚子里的卵似乎开始自己动了起来。
　　“啊？！……恩……呀！？……”奥蕾莉丝在肚子剧烈的抽动中稍微清醒了一下，那些在她的子宫和阴道中不断互相摩擦着的卵刺激的她浑身骚热的呻吟起来。
　　“它们……再动……恩啊！……受不了……要出来了？……啊啊！……”奥蕾莉丝这时候才发现，自己被一些白色粘稠的东西包在了洞穴的墙壁上，双手和双腿都被紧紧的裹住，无法行动，自己圆滚滚的大肚子中无数的卵在不停的蠕动着。
　　“啊啊！……呀……呃啊！……”奥蕾莉丝在断断续续的娇叫中，感觉自己的穴壁被重新撑开，然后第一枚成熟的卵带着她的体液，从奥蕾莉丝的蜜穴中排了出来，紧接着，一枚枚的卵连续不断的被奥蕾莉丝从肚子里排出，粘在了她身下的黏液上，越堆越多，奥蕾莉丝的肚子也慢慢的小了下去。
　　“恩啊……啊哈哈……好多……还有？……呀……”奥蕾莉丝昂着头，慢慢的将肚子里的卵排完，浑身已经再一次被汗水浸湿。
　　“呼……终于……完了……但是……”奥蕾莉丝动了动身子，依旧是完全无力，而那些被她排出来的卵，开始慢慢的裂开来，从里面爬出一只只的小阔步者，细细的长腿就是它们最明显的标志。
　　小阔步者的叫声，吸引了它们母亲的注意，黑色阔步者那庞大的身躯走到了奥蕾莉丝的面前，用触手将一只只小阔步者缠住举到了自己的脑袋前。
　　“母子见面……真感动……但是……我怎么办……恩……动不了……”奥蕾莉丝娇喘着扭动着身子。
　　突然间，奥蕾莉丝看到黑色阔步者再一次将那根产卵用的管子朝她伸了过来。
　　“啊？……难道……又要？……呀！！……”奥蕾莉丝看着那根管子一下伸进了自己的蜜穴中，然后用力的抽动了一下，放出了一股强烈的电流。
　　“呀啊啊啊啊！！！……”奥蕾莉丝被电的再一次乳汁和蜜液狂喷而出，浑身痉挛着颤抖不止。
　　似乎在确定了猎物还有足够的活力后，那根管子开始再次被一排排的圆形卵充满，然后一边抽插着，一边将卵注进了奥蕾莉丝的肚子里。
　　“呀啊啊啊！！……噢啊！……噢！！……啊！！……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    沙塔斯城贫民窟
　　“好久不见了，术士，我还以为你被黑色阔步者吃了呢？你拿到它的卵了吗？”
　　星界财团的虚灵看着面前挺着大肚子的奥蕾莉丝疑惑的问道。
　　“呵呵……拿到了……好多呢……不过……恩……我得先想办法把它们弄出来才行……恩啊……”奥蕾莉丝面色绯红的呻吟着，然后慢慢的走进了旁边的旅店。




    （7）

　　“莎娜，我回来了，有好好的照顾我们的血精灵美人吗？”奥蕾莉丝在处理完一些“比较私密的私人事务”后，来到沙塔斯城外的食人魔营地。
　　“呜哦……呜……”莎娜的嘴中含着食人魔腰间那超大的肉棒，正被捆成之前和蕾琳一样的姿势，高高的翘着性感的屁股，被两个食人魔夹在中间发了疯一样的猛干，那粗大的肉棒把可怜的莎娜的小嘴撑的大大的，不断的有大股浓稠无比的白色精液从她的嘴和下体倒喷出来，流了她一身都是。
　　“莎娜……”
　　（奥蕾莉丝开始朝目标食人魔酋长吟唱暗影弹等级？？）
    在吸取了两枚热乎的灵魂碎片后……
　　“呃……好撑……”莎娜在呕吐出大量的精液后，躺在地上无力的摇晃着自己的尾巴，大量白色的液体源源不断的从她的颤抖的双腿间涌出来，整个人简直被食人魔的精液给淹没了一般。
　　“她呢？怎么让她给跑的？”奥蕾莉丝将穿着红色吊带丝袜高根的双腿交叠着翘着坐在还热呼的食人魔的脑袋上，对着狼狈不堪的莎娜带着慵懒的笑容问道。
　　“跑了……趁我想换捆绑花式的时候，突然就把我给盲了……然后就……恩……”莎娜用手捂着下体呻吟道。
　　“……又是这样……食人魔精液的味道还不错吧，恩……”奥蕾莉丝笑道。
　　“吃的太……多了……呃……”莎娜脸上的红晕还没褪去，说着又从嘴中吐出一股精液来。
　　“好了，给我回恶魔深渊好好的休息去吧，近段时间我不会召唤你了。”奥蕾莉丝站起来打了个响指，莎娜的周身泛起一阵黑色的暗影能量，然后凝聚起来被奥蕾莉丝吸进了体内，莎娜全身抽搐着好象虚脱的样子最后闷哼了一声，便化为虚无消失了。
　　“恩……感觉还不错……”奥蕾莉丝抛着手中的那两枚灵魂碎片，转身朝门外走去。
　　沙塔斯城位于泰罗卡森林的西北边，这是一块鸦人，野兽和古代城市废墟奥金顿附近的“密教”势力遍布的地区。
　　传说奥金顿原来并不是这个样子，而是由于那帮密教烧饼为了追求力量召唤了某位禁断的位面生物，引发了超级大爆炸，所以搞成了现在的一片废墟。
　　至于鸦人，可以理解为长着羽毛的鸟人，可以算本地的土着种族之一，信奉某只要乌鸦之神的大鸟？不管是什么东西，反正这种土着都跟一些恶心的信仰有关系，比如祖尔格拉布的那些巨魔……至少在奥蕾莉丝的眼里，这帮家伙也就是比较猥琐的灵魂碎片供给者而已。
　　“很无聊啊……找点事解解闷才行……”奥蕾莉丝躺在自己正在奥金顿荒野上空盘旋的黑龙坐骑那宽大的的龙背上，一边翻看着深渊之书，一边打着哈欠说道。
　　“恩，也许我可以实验一下一些有趣的法术……”奥蕾莉丝从深渊之书上记下了几句咒语，这是一本古老的记载着各种禁断的关于暗影和恶魔法术的书，被很多邪恶的术士奉为绝世宝典，原因嘛，除了上面记载了不少已经失传的强大法术外，还有一些异常邪恶的法术……
　　几只小鸟小龙在奥蕾莉丝的坐骑下几十米处飞过，从这座塔飞到那座塔，又从那座塔飞到这座塔，原来奥金顿荒野一共有三座幽魂之塔，谁完全控制了三座塔，就能获得一段时间中从奥金顿地下城中获得幽魂碎片的能力，然后拿到xx地点和xx人兑换一些xx东西，总之是件比较无聊的事情，不过联盟和部落似乎都喜欢在这互相较劲，大概是因为在沙塔斯城中受纳鲁的管束无法动手造成长期手痒无处发泄的缘故。
　　还有一个原因，就是原本用来给这帮热血青年/ 热血僵尸门消磨暴力能量的战场因为联盟和部落间的春节停火协议似乎已经停止开放了。
　　“很好，这座塔的控制权被伟大的部落接管了……”一个血精灵法师在塔顶双手插腰，金色的长发随风飘扬。
　　“果然还是，我们血精灵最帅呀，哈哈哈……”那个血法师仰天大笑起来。
　　“有联盟，快下来帮忙！”下面另一个血精灵女牧师正在和一位联盟的战士大叔掐的火热，接着又有一个人类的女盗贼骑着雪色的狮鹫冲下来对着旁边一个巨魔猎人就是一个背后毁伤，双刀插屁股。
　　“妈勒戈壁，你个自恋狂快给我下来帮忙！！”巨魔猎人嘴里的一对长长的獠牙刚说了一句，就被那人类女贼mm一刀削去了半截。
　　“不公平啊！！我还没放陷阱！！日啊！！”巨魔猎人被身高只有自己一半左右的人类mm追着砍，然后她的背后，是猎人的宠物，一只白色的猩猩在拼命的追。
　　“无能的家伙，还得靠本大爷……”血精灵法师说着华丽的从塔顶纵身一跃，用缓降术一路滑翔下来。
　　“尝尝我的奥术弹幕吧！”血法师大喝一声，biu的一下就朝那战士大叔射出一道旋转的白光。
　　突然间，他觉得自己的身体猛的一沉，在离地面还有十几米的时候咣的一下就砸了下去。
　　“缓落术失灵了？呀啊啊……”在一数声惨叫之后，地面上多了一个人形的大坑。
　　“喂……”血精灵牧师被砸下来的法师吓了一跳，没注意到那个被恐惧走的战士大叔已经开了狂暴姿态一个拦截就把她撞倒在地。
　　“破甲！破甲！破甲……”转眼间，血精灵牧师身上的衣服被大叔一下划破了大半，露出了里面白色的蕾丝内衣。
　　“住手！低贱的人类……喂，你在旁边看什么看？？还不过来帮忙？！”血精灵牧师对着旁边一个鹌鹑形态的牛头人德鲁依喊道。
　　“呃……塞那里奥议会是爱好和平的……哞……”那胖鸟说完就和身边的一个暗夜精灵小猫德跳起舞来。
　　这时候，远处又有一个人类术士骑着火光四射的地狱战马绝尘而来，即将形成3v3的胶着局面。
　　“真热闹啊，是个不错的试验场所呢~ ”就在下面掐的正欢的时候，一条巨大的黑龙从天而降，手捧深渊之书的奥蕾莉丝从龙背上走下来，双眼中射出邪恶的目光。
　　“这……这位是……”
　　“没有阵营标记的人类还是血精灵？”
　　奥蕾莉丝浑身笼罩在一层厚重暗影能量中，面带妩媚的微笑说道：
　　“环保的小朋友们，让姐姐来陪你们玩有趣的游戏吧……”
　　现场联盟和部落的勇士都察觉到了奥蕾莉丝身上那异常邪恶的气息……
　　“从语气和表情看，好象不是很友好的样子啊？”奥蕾莉丝首先吟唱的是全屏暗影箭雨。
　　“呜啊啊……好多大煤球！”本来互相掐着架的部落联盟被轰的四散而逃，虽然威力不是很大，但是那暗影箭轰在身上，却有种很难受的灼热感。
　　“恩，很华丽……下一个……隐藏在暗影裂隙的恶魔们，听从我的召唤……”
　　“难道她是新增的野外隐藏boss？”6人回过神来喘着气疑问道。
　　“暗影形态，暗言术。痛！”血精灵牧师身上的衣服本来就不剩多少，被暗影箭一烧，连内衣都破了好几个口子，立刻红颜嗔怒，娇叱一声，转变成了暗影形态，对着奥蕾莉丝就丢过去一个dot。
　　“呵呵，小美女，你可真配合呢……”奥蕾莉丝诡异的一笑，将剩下的咒语念完，这时候那牧师正对她施放精神鞭笞，一道黑色的能量线连在她和血精灵牧师之间，接着半秒不到，牧师身上所有的暗影能量便顺着那条线被奥蕾莉丝抽个一干二净，然后这些能量变成了一个和那牧师长的一模一样的人形，开始反过来朝已经失去暗影之力的牧师施放暗言术。淫。
　　“这是什么法术？根本没……啊啊啊……”中了暗言术。淫的血精灵牧师，顿敢浑身骚热，无法自控，全身所有敏感的部位全部痒了起来，极端渴望被人爱抚。
　　那个人类战士大叔见状不妙，和人类女贼mm交换了一下眼色，转身就要开溜。
　　“别走啊，好戏才刚开始呢……”奥蕾莉丝笑着施展第三个法术，一道黑色的暗影能量象喷泉一样突然从地底喷发出来，将二人从地上喷到了半空之中，连身上的衣服也被强烈的气流吹的一片不剩。
　　“啊啊啊啊……”
　　“那么，暴牙的家伙……”奥蕾莉丝转过身，却见那巨魔猎人已经和白猩猩一起躺在了地上。
　　“人宠同时假死么？……”奥蕾莉丝看着笑了一下，然后脸刷的突然一下阴沉下来。
　　“你简直是在侮辱我的智商……”奥蕾莉丝说着一个献技把巨魔猎人的屁股给点着了。
    1秒
    2秒
    3秒
　　“啊啊啊啊啊……烫死我了……”巨魔猎人捂着屁股跳了起来，然后一脚踩中了宠物白猩猩的肚子，发疯一样的在荒野上乱窜。
　　“还剩下你了，术士，看在同行的面子上么……”奥蕾莉丝转过脸，继续邪恶的笑道。
　　只见那人类术士双膝跪地，带着地狱猎犬一起朝奥蕾莉丝三呼万岁然后拜了了下去。
　　“大神啊……请你收我为徒吧……”
　　“……”奥蕾莉丝楞了一下，随即媚笑道：“收你为徒可以，不够我要你先协助我完成一个有趣的试验。”
　　“大神请说，啥实验？在下一定撞墙啃树，万死不辞……”
　　“一个很美妙的实验……便宜你小子了呵呵呵……”奥蕾莉丝说着猛的张大双眼，一下将那小术士的心智一下魅惑住。
　　“无须魅魔的痴汉魅惑术，男女通杀的欲望之火，燃烧吧……”在奥蕾莉丝的媚笑声中，中了魅惑术的人类术士傻傻的淫笑着站了起来，然后一把将身上的湮灭长袍脱下，光着膀子朝在旁边一丝不挂在呻吟挣扎着的人类女贼mm走去。
　　“美女，来……咱们做个爱吧……嘿嘿嘿嘿……”人类术士嘴角流着口水抽下身开始出现毁灭延伸的征兆。
　　“喂……你疯了……别过来……别过来！啊啊啊……”女贼mm挣扎着爬起身想逃跑，结果切被术士大叔一把从后面抱住，双手准确的捏在她最敏感的酥胸上，使劲的掐了起来。
　　“呀啊啊……放手啊！呀啊啊啊……”于是女贼mm在术士大叔的淫笑声中被一把推倒压在了身下。
　　那边刚刚从坑里爬起来的血精灵奥法师，见到这副景象，连忙一个气定隐身术，想偷偷开溜。
　　“帅哥，你忘了术士有侦侧隐形术的魔法了么？回……来……”奥蕾莉丝笑着和那血法师对视了一眼，对方便和那术士一样，变成一脸花痴样，然后傻笑着朝正在被暗影能量形成的分身抱在怀中百合的血精灵牧师mm走了过去。
　　“宝贝……我来了……”
　　“恩……啊！……噢……。”
　　奥蕾莉丝最后瞟了一眼光着屁股的人类战士大叔，然后看了看捂着屁股还在到处乱窜的巨魔猎人。
　　“没办法，最后就剩下你们俩……”奥蕾莉丝低下头叹了一口气说道。
　　“我不要，不要啊啊啊啊啊……”人类战士大叔面色惨白，连滚带爬的朝附近的难民车队营地npc跑去。
　　“痴汉魅惑术……”
　　“呃……”
　　接着奥蕾莉丝扭过头，盯着绕了一个大圈又跑回来的巨魔猎人。
　　“啊啊……”
　　于是光着身子的人类大叔张开双臂，面带微笑的朝光着屁股同样张开双臂面带火热激情的的巨魔猎人跑了过去……
　　在拥抱的那一刻，两人的眼中流出了感动的泪花，饱含激情的喊道：
　　“啊……菊花……”
　　“哎呀呀……最近我真是恶趣味啊，哈哈哈……”奥蕾莉丝看着两两缠绵在一起的联盟部落的帅哥美女以及大叔们满意的笑了笑，转身朝黑龙坐骑走去。
　　“驱散术！”身后一个年轻男人的声音传来，转眼间互相抱着的三对人马立刻停止了自己疯狂的活塞运动，不过在恢复神志的那一刻，对方的一部分仍然在自己的身体里，那感觉可真是非常的……
　　“终于让我抓到你了，传闻中的无差别小号收割者！”那个年轻人是一位英俊的人类圣骑士，有着一头银色的长发和两道剑眉，充满英气的眼神和磁性非凡的嗓音，穿着金色圣光使者铠甲，全身涌动着圣光纯洁的能量。
　　“真有趣，没想到最后竟然有正义的使者出现，我只是随便玩玩而已，何必那么认真呢？”奥蕾莉丝转过身媚笑道。
　　“欺凌弱小本身就是不对的，我雷昂。弗丁身为圣光的仆人，这种事情绝对不能视而不见！”年轻的圣骑士亮出了自己的武器。
　　“一切亵渎圣光的人都将受到制裁，所有被欺凌的弱者都将受到圣光的庇护。”
　　“哼……圣光把你照傻了吧？小帅哥，这世界上所谓的公正早已经没有意义了，圣光不过是一种武器罢了，就和我们术士的暗影之力一样。”奥蕾莉丝一脸同情的样子笑了起来。
　　“邪恶的术士，不管你怎么说，休想动摇我的信念，现在，在我以圣光的名义制裁你之前，忏悔吧！”雷昂。弗丁举起环绕着圣光的巨剑“救赎者”说道。
　　“哦，看样子，你是打算用圣光要净化我邪恶的灵魂么？如果你是说用你本人来净化我邪恶的身体，也许我还会有点兴趣呢……”奥蕾莉丝走到雷昂。弗丁的面前，将脸伸过去笑了笑。
　　“住……住嘴，既然你一意孤行，那我我……”一时间，奥蕾莉丝那扑鼻而来的体香竟然让雷昂。弗丁一下乱了阵脚，坦白的说，眼前站着的这位女术士的确是他的目标中最……迷人的一位了，长而柔顺的金发，勾魂摄魄的神，还要那火爆的身段和修长的美腿……
　　“哈哈，有机可趁……”奥蕾莉丝媚笑着读起了恐惧术。
　　“啊！不……不好……”雷昂。弗丁回过神来，恐惧术已经来不及打断了。
　　“象着夕阳奔跑吧，小帅哥……”奥蕾莉丝的笑声在他的耳边回荡着，身体已经不受控制的在荒野中乱跑起来。
　　“联盟徽章！”雷昂。弗丁的反应还算快，在奥蕾莉丝吟唱暗影箭的时候，解除了自己的恐惧效果，顶着痛苦诅咒，回过头来朝二十码开外的奥蕾莉丝冲去。
　　“圣光的力量！”
　　“继续朝着夕阳奔跑吧……”奥蕾莉丝中断了暗影箭的施放，又是一个恐惧术，将冲进十码范围的雷昂。弗丁再次恐惧了出去。
　　“挖啊啊啊……”这次恐惧出去以后，奥蕾莉丝没有做任何动作，只是靠在黑空的翅膀上，双手交插在胸前，看着被恐惧的雷昂。弗丁在一群秃鹫和蝎子中间跑来跑去。
　　“该死……”8秒左右过去了，雷昂。弗丁从恐惧术中恢复过来，回头一看，是整整一个编队的秃鹫和蝎子在追着他的屁股咬。
　　“奉献！神圣风暴！”雷昂。弗丁浑身的圣光之力全部爆发，转眼间就将可怜的野生动物们秒杀了，等他回头一看，却不见了奥蕾莉丝的身影。
　　“人呢……”
　　“在你背后啊，笨蛋……”奥蕾莉丝的声音从他身后传来，雷昂赶紧回身一剑，被奥蕾莉丝用扭曲预言之刃挡下。
　　“好大的力量……近战不是我们的长处呢……”奥蕾莉丝被震的虎口有些发麻，连退好几步，雷昂大步一迈挂上一个圣印就朝站立不稳的奥蕾莉丝砍去。
　　“暗影喷泉！”奥蕾莉丝微笑着吟唱起一段法术，雷昂的周围出现了一个黑色的圆圈。
　　“不好……”
　　“哗啦……”在巨大的暗影能量喷发中，雷昂那金色的战甲连同圣光一起被暗影整个吞噬了。
　　“可惜啊……帅是挺帅，就是笨了点呢……”奥蕾莉丝看着冲天的暗影喷泉笑道。
　　“啊啊啊啊啊！以圣光的名义！”在暗影喷泉中，雷昂浑身被一层金色的光圈所保围，毫发无伤的从黑暗中冲了出来。
　　“圣盾术么……”奥蕾莉丝没料到雷昂竟然来得及开启这道终极防护法术，不过她早有防备，瞬招了一个虚空行者挡在了自己面前。
　　“恶魔……以圣光的名义，消散吧！”雷昂一个十字军打击就朝虚空行者那肥胖的身躯敲了过去，没几下就把它给切成了一堆虚空残渣。
　　在圣盾术保护下的圣骑士，是无敌的，但是无敌的时间，只有12秒。
　　奥蕾莉丝借着虚空行者的掩护，已经跑出二十码开外，雷昂则定着这个无敌鸡蛋壳，紧追不舍。
　　“呵呵，来追我呀……小骑士……”奥蕾莉丝和一般的腿短术士可不一样，她天生一双修长的美腿，可不只是摆来看的，加上一身轻装，身手异常的敏捷。
　　“忏悔！”
　　“咦？”奥蕾莉丝突然感到一阵头晕，小时候虐待小虫子，欺负小朋友的事情不断的在眼前闪过。
　　“为你的罪孽悔过吧……还有10码……”雷昂趁奥蕾莉丝看到幻觉的时候的大踏步的朝她狂奔着。
　　这时候，影片已经放到了奥蕾莉丝成年后和各个帅哥缠绵的画面，对别人来说是忏悔，对她来说简直是……
　　“还有5码……”
　　“什么嘛，这种法术对我是无效的……”奥蕾莉丝清醒过来，雷昂已经近在咫尺。
　　“审判啊啊啊啊啊……”好不容易冲到近战距离，雷昂立即给奥蕾莉丝砸了一个昏迷6秒的审判技能，然后准备海扁之。
　　“神圣风暴！”雷昂所有道具饰品全开，一剑劈下去，竟然将奥蕾莉丝的上衣震的粉碎，原本低胸的吊带装被震断，露出奥蕾莉丝胸前一对雄伟白皙的…………
　　凶器。
　　“呜啊啊啊啊……”这一下到是让雷昂始料不及，脚下一滑，竟然整个脸埋进了奥蕾莉丝那对高挺的玉乳之中。
　　“……”
　　“呜……”奥蕾莉丝从审判的昏迷中醒了过来，就觉得胸前很涨不太舒服，低头一看，自己的上衣被撕碎，雷昂的脑袋正埋在自己裸露的双乳之间，还有一只手抓在了她穿着吊带丝袜的大腿上。
　　“原来趁我昏迷的时候……圣光是这样指引你行动的啊？……”奥蕾莉丝一脚将雷昂踹开，捂着胸部笑道。
　　“不……不是的……不是你想的那样……”雷昂说着说着，突然大量的鼻血就喷了出来。
　　“该死的……血量直线下降！圣光闪现！闪现闪现……”雷昂捂着鼻子赶紧对着自己就是一顿狂治疗。
　　“哼，你太天真了，有机可趁……”奥蕾莉丝媚笑着从手中射出一团绿光，雷昂的身体再次不受控制的狂奔起来。
　　“死亡缠绕！！恐惧术！……”奥蕾莉丝再次吟唱起恐惧术，将在混乱中的雷昂再次恐惧的四处乱跑，而且是喷着鼻血四处乱跑。
　　雷昂的血量再次直线下降。
    80%
    70%
    60%
    30%
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    0%
    扑地……
　　这一点奥蕾莉丝倒是没料到。
　　“汗，原来真的有被恐惧到死的人呢……”奥蕾莉丝笑了笑，转身骑上黑龙，缓缓的飞了起来。
　　“等……等等……”雷昂倒在血泊中挣扎着伸出手不甘心的喊道。
　　“怎么，小帅哥，还想继续玩啊？我怕你会失血过多真的挂掉啊，那就可惜了啊哈哈哈，下次再见咯……”奥蕾莉丝说着一手捂着自己的胸部一手放到唇边，给了下面的雷昂一个飞吻。
　　“该死啊啊……”雷昂看着奥蕾莉丝扬长而去，一手捂着鼻子一手猛捶地面很不甘心的喊着。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　5分钟后，奥金顿废墟东部的树丛中。
　　“还好，带有备用的衣服……”奥蕾莉丝将原先被雷昂震断吊带的衣裙脱下来，浑身除了双腿上那双红的吊带丝袜外，一丝不挂。
　　“恩，该穿哪件好呢……”奥蕾莉丝在行囊中挑着挑着，突然感觉到背后传来一阵悉嗦的声音。
　　“……这偏僻的地方，难道也会有鸦人或者联盟部落的那帮傻小子们出没么？”
　　奥蕾莉丝回头一看，却见一团白呼呼的东西迎面喷了过来。
　　“什么……”奥蕾莉丝刚想举起手放出法术拦截，但是那东西速度太快，已
　　经粘满了她的身子。
　　“这是……蜘蛛丝……”奥蕾莉丝被粘稠的蜘蛛丝缠住，双手活动非
　　常的困难，双腿也被一圈圈的裹在原地。
　　在她十几米开外的地方，八只红色的大眼睛在盯着她，然后那巨大的比她的黑龙坐骑还庞大的蜘蛛的真驱和八条细长的蜘蛛腿露了出来，原来这附近有一个洞穴，正是这只巨大野兽的栖息地。
　　“泰罗卡狼蛛？”奥蕾莉丝还是一眼就认出了它，似乎某天曾经听沙塔尔的巡逻队提到过这个极端危险的旁然大物，但是因为嫌麻烦，所以尽管当时她有点缺钱花也没接受这个除掉它的委托。
　　无数白色的丝线一团团的朝奥蕾莉丝缠了过来，很快将奥蕾莉丝的双手紧紧的缚在了背后动弹不得，双腿也是并拢的被缚在一起，仅能艰难的张开一点空间。
　　“不好……手动不了了……无法施法，呃……”奥蕾莉丝分开的双腿，也被蜘蛛丝用力的一收，紧紧的裹在了一起，然后真个人被拉倒在地，被拖到了泰罗卡狼蛛的面前。
　　泰罗卡狼蛛用两条腿将她架起来，将尖细的屁股弯曲着对着奥蕾莉丝的身体就是一阵蜘蛛丝狂喷，一边旋转着一边缠，很快就将奥蕾莉丝的身体裹成了白色的茧一样的一团，然后用毒牙的末端，精确的刺进了奥蕾莉丝的后颈处几分，将麻痹毒素注射进去。
　　“呀啊……啊……”奥蕾莉丝娇叫一声，浑身立刻无力起来，颤抖着在地上缓慢的蠕动着。
　　“全身都……麻痹了……它要……吃了我吗……”奥蕾莉丝在麻痹中等待着蜘蛛的处置，不过很显然，即使是野兽，也不愿意如此浪费如此娇艳的美女，泰罗卡狼蛛用它的腿将奥蕾莉丝勾在半空中，然后翘起尖细的屁股，一下朝奥蕾莉丝的下体扎去。
　　“啊啊啊……”经验丰富的奥蕾莉丝立刻知道了这只大蜘蛛捕获自己是想干什么了。
　　“难道又是……产卵……啊啊啊……”奥蕾莉丝只觉得下体一伸酥麻，被蜘蛛的尾部深深的扎进了蜜穴中抵在花心之上，然后剧烈的抽动起来，先是射出了一股浓密的白色液体，这液体很快被奥蕾莉丝的蜜穴吸收，然后她会觉得全身骚热，处于性亢奋的状态之中，在连续的抽刺中，奥蕾莉丝因为中了淫毒，会感觉到剧烈的快感，下体淫液泛滥，成为决好的润滑剂，然后大蜘蛛便能顺利的将一枚枚拳头大小的蜘蛛卵一颗颗的排进奥蕾莉丝的子宫中。
　　“呀啊……噢啊……啊啊……”奥蕾莉丝在泰罗卡狼蛛的跨下被插的娇叫不止，这蜘蛛排卵的速度极快，很快就将十几颗蜘蛛卵全部塞满了奥蕾莉丝的肚子，让奥蕾莉丝的小腹隆高高的隆起来。
　　“好涨……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！”奥蕾莉丝在尖叫中，又被这巨兽硬是将三颗卵又射进了肚子里，一颗颗圆型的蜘蛛卵在奥蕾莉丝的肚皮下轮廓清晰，互相紧挨着，时不时滚动磨擦一翻，发出诡异的撞击声。
　　泰罗卡狼蛛在繁殖行为结束后，便又射出蜘蛛丝，将奥蕾莉丝的嘴吧也封了起来。
　　“呜……”
　　然后一圈圈的往上裹去，最后将奥蕾莉丝的整个头部和身体连在一起，全裹在了白色的蜘蛛丝中，然后整个人粘在了树旁的蜘蛛网上。
　　“呜呜……”被蜘蛛丝裹住全身的奥蕾莉丝肚子高高的隆起来，双腿弯曲着在蜘蛛网上蠕动着身子，在黑暗中漫长迎来了漫长的禁锢生活。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“尊贵的圣骑士，感谢圣光指引你来到这里帮助我们，现在有一件棘手的事情，希望能够得到你的帮助……”守备官海雷恩说道。
　　“虽然你已经杀掉了许多的巨牙寡妇蛛，但它们的数量仍在不断增长，很快，它们就能再次形成可以攻击我们的规模。它们的蛛后泰罗卡狼蛛隐藏在灵网山脊深处，就是它繁殖出了这些可怕的怪物，所以我希望你能将它彻底的铲除掉。”
　　“以圣光的名义，我会将它铲除的！”雷昂。弗丁一脸正气的跨上战马，朝灵网山脊跑去。
　　这个时候，不知道已经过了多少天，奥蕾莉丝依然被困在蜘蛛的巢穴中，被当成繁殖后代的温床。
　　“恩啊……呜……呜……”奥蕾莉丝现在已经不单是泰罗卡蛛后的产卵工具，许多新生的体型已经长成和人一般大的巨蜘蛛，在成熟了以后，也纷纷爬到奥蕾莉丝的身上，用腿紧紧的按住她的身子，然后将尾部深深的刺进奥蕾莉丝的蜜穴中，将各种大小不同的蜘蛛卵全部产在了她的肚子里。
　　“呜……”奥蕾莉丝那销魂的身体曲线在蜘蛛丝的包裹下显得更加迷人，只是肚子处高高的隆起，被大小不一的蜘蛛卵撑的鼓胀不堪，然后每隔一段时间，奥蕾莉丝都会呻吟着绷起身子，将发育成熟的蜘蛛卵一串串的从双腿间排出体外，粘在蜘蛛网上，不一会，就会有小蜘蛛破卵而出，爬回她的身上来寻找食物，当然，最美妙最理想的，便是奥蕾莉丝中了蛛后的淫毒之后疯狂分泌出的从她被包裹着的胸部的蜘蛛丝中渗出来甘甜乳汁。
　　“这儿还有活人？”雷昂看见一只和人一般大小的巨蜘蛛爬在被白色的蜘蛛丝包裹起来的奥蕾莉丝的身上，正在将尾部朝奥蕾莉丝的大腿之间扎去。
　　“呜……”
　　“是一名女性？”雷昂于是奋不顾身的冲上去，一剑就将那蜘蛛秒了，然后将被包裹着的奥蕾莉丝从蜘蛛网上救了下来。
　　死去蜘蛛的血液那难闻的气味在空气中弥漫，很快，数十只大大小小的巨蜘蛛围拢过来，朝雷昂发动了进攻。
　　“圣光，赐于我力量吧……”雷昂将剑指向空中，圣光也既时回应了他的请求，浑身闪耀着金色的光芒，犹如天神下凡，在奉献的圣光之火中，雷昂踏着蜘蛛们的尸体，来到了蛛后所在的洞穴。
　　雷昂看到了那庞大无比的身躯和细长的八条腿，泰罗卡蛛后并不是等闲之辈，和上次一样，一大股蜘蛛丝铺天盖地的朝雷昂缠了过来。
　　没地方可躲，那就不躲好了！
　　雷昂开启了圣盾术，所有道具饰品全开，上前就给蛛后一个6秒混迷的审判，然后浑身的圣光象风暴一样朝这邪恶的巨兽席卷而去……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呃……头有点晕……”奥蕾莉丝因为长期处于中毒状态，虽然一直没有昏迷，但是意识不太清楚，隐约中只记得有人劈开了裹住她的蜘蛛丝，然后将她抱到了床上……上床之后……之后……
　　“我这是在哪……”奥蕾莉丝从床上坐起来，发现身上已经穿上了她行囊衣服中的一件黑色的露背紧身连衣短裙，对了，一般这种醒来的姿势，应该是单手捂着脑门坐起来，不过奥蕾莉丝很快就发现，她没法做这个动作，因为她的双手是被绳子反剪在背后捆着的。
　　同样的，她的双腿也没能幸免，她用嘴咬住背子掀开一看，从脚踝开始，一道道捆的紧凑整齐，总共六道从小腿一直捆到大腿根，把她的双腿并拢着牢牢的缚在一起。
　　“这是……”当奥蕾莉丝看见推门进来的那个人，一切都明白了。
　　“早上好啊，术士小姐，没想到那么快我们又见面了……”雷昂的脸上带着些许得意的笑容，走过来坐在床边，仍旧是一脸正气的看着奥蕾莉丝。
　　“这么说，伟大的圣骑士，是你救了我吗？”奥蕾莉丝看到雷昂，反倒立刻轻松起来。
　　“这是个巧合……不过身为圣骑士，即使见到坏人，也不能见死不救……”
　　“坏人？哈哈，我喜欢这个称谓……”奥蕾莉丝笑道。
　　“怎么说，这身衣服，也是你替我换的了？”
　　“呃……是，因为当时我发现……你没穿衣服……刚好你的行囊又在附近，我就随便挑了一件……”
　　“然后呢？……在半我换衣服之前……你还干了什么？”奥蕾莉丝突然凑过脸去问道，那要命的体香再一次让雷昂头脑发昏起来。
　　“解……解毒啊……我发现你中了很深的毒……”
　　“解完毒之后呢……”
　　“然后然后……帮你清洗……”
　　“清洗哪里呢，恩？”
　　“身……身子啊……”
　　“怎么说，你全部看到了……”
　　“扑哧……”雷昂似乎想起了什么，塞在鼻孔处的纸团被一股气流冲的掉了下来。
　　“再然后呢？恩？”
　　“就……和你上床……不是……就抱你上床……也不是……就把你放到床上了……”雷昂的脸已经红了起来，从他捂着鼻子的手指缝隙中渗出了一丝鼻血。
　　“然后你就把我……”奥蕾莉丝媚笑着继续调戏道。
　　“没……以圣光的名义起誓，我绝对没干什么下流的事情……”
　　“那你为什么还要把我捆起来，难道你想玩SM吗？原来你们圣骑士都有这种爱好？”奥蕾莉丝扭动了一下被紧捆的身体笑道。
　　“误会……那个……奥蕾莉丝小姐……”
　　“你知道我的名字？”奥蕾莉丝这到有点意外。
　　“当然，印着你头象的通缉令在暴风城已经贴满了……是由摄政王伯瓦尔公爵亲自签发的……”雷昂说着从裤子中抽出一张纸，上面的确印着奥蕾莉丝的画象和悬赏金额，已经罪名。
　　“潜入暴风要塞行刺？哈哈哈……我想我只是无聊闲逛的时候在公爵大人的秘密地牢中看到了不该看到的事情。”奥蕾莉丝看着就笑了起来。
　　“你看到了什么？公爵大人可是粉碎奥妮克西娅那条母龙企图颠覆联盟阴谋的英雄！公爵大人还亲手砍下了她的头悬挂在暴风城门口，这是有目共睹的。”
　　雷昂辩解道。
　　“哦，是吗？那我想我一定是看到鬼了吧……算了，其实我对这也不怎么感兴趣……”奥蕾莉丝扫了一眼通缉令下的悬赏金额。
　　“不过悬赏的钱到是挺多的，不如就让你把我抓回去领了赏金我们平分好了……”
　　“圣骑士是不会做这样卑鄙的事情的，身为一名圣骑士，我有义务将联盟的要犯押解到暴风城监狱。”雷昂的面部肌肉产生了迅速的变化，又开始犯了一脸正气面瘫综合症。
　　“真是个笨蛋，你的虔诚只会让你成为被人利用的工具。”奥蕾莉丝忍不住笑了起来。
　　“如果你认为上面的指控有误的话，我保证你将在暴风城受到公正的审判，然后……”
　　“愚蠢啊，凡人，比起这个，我们还不如来做一些更有意义的事情……”奥蕾莉丝说着突然用那双勾魂媚眼盯着雷昂。
　　“不……不好……”等雷昂发觉到不对劲的时候，浑身已经热血沸腾，下体刷的的一下，高高的挺起。
　　“你绑着我的双手，以为我就无法施法了吗？有些法术，只用眼睛可以施展啊……”奥蕾莉丝媚笑道。
　　“以圣光的名义……我要和你……做爱……咦？”雷昂的一只手一下抓在了奥蕾莉丝高耸的右乳上，然后使劲的捏了一下。
　　“啊……恩……终于露出你的本性了，虔诚的圣骑士……”奥蕾莉丝娇吟一声说道。
　　“不是……不行……不是那样的……”雷昂的意志还在抗拒着，但是双手已经抓住奥蕾莉丝的衣服，刷的一下朝下一扯，奥蕾莉丝那白皙高挺的双峰便暴露无遗。
　　“扑哧！”雷昂的鼻孔中鲜血狂喷，哗啦哗啦的流，却无法停止自己的动作，他脱下了自己的裤子，将手伸进了奥蕾莉丝的群中，然后勾着她纤细的玉颈将她温软的香体压在了自己的身下。
　　“来吧，用圣光的力量来净化我邪恶的身体吧？……”奥蕾莉丝仰躺在床上，媚笑着看着雷昂那充满挣扎表情的面孔和自己的脸紧贴在一起，然后奥蕾莉丝俯在雷昂的耳边娇声说道：“用力点……”




    （8）

　　“恩……啊……恩啊……”雷昂从身后紧握着奥蕾莉丝的双乳，将肉棒顶进奥蕾莉丝高翘臀部的最深处，用力的抽插了一番后，便将滚烫的精液射进了奥蕾莉丝颤动的蜜穴中，然后两个人便紧挨在一起，急促的喘息着。
　　“再……来啊……恩……”奥蕾莉丝和雷昂的舌尖交缠在一起，半闭着双眼呻吟着。
　　“噢啊……”奥蕾莉丝话音刚落，雷昂便紧搂着她纤细的腰肢，用力的朝前一顶，把奥蕾莉丝的身子顶的反弓起来。
　　“扑哧……”又是一股浓稠的精液射进了奥蕾莉丝的子宫之中，雷昂浑身大汗，接着又是一发。
　　“呀……”奥蕾莉丝娇叫着扭动着被雷昂深深插入的下体，愉悦的呻吟着。
　　“啊……啊……”雷昂趴在奥蕾莉丝的光洁的背上，然后翻过身，用手捂着脑门。
　　“我都干了些……什么啊……天……”
　　“呵呵，圣光指引你……刚刚净化完我邪恶的身体啊……”奥蕾莉丝躺在床上笑道。
　　“不是这样的……身为圣骑士，我竟然……受到了你魅惑而失去了……失去了……”雷昂看着自己赤条条的身体抱着头坐了起来。
　　“别这样啊……你的表现还不错呢……”奥蕾莉丝用穿着丝袜的双腿摩挲着雷昂的背部笑道。
　　“为什么会搞成这样啊啊啊啊……”
　　“据我所知，圣骑士的教条里好象并没有禁欲这项吧？你到底在懊恼什么呢？”
　　奥蕾莉丝媚笑道。
　　“看，我不是还好好的被捆着吗？又没有跑掉，你把我押到暴风城去，说不定能得到公爵大人亲自颁发的勋章哦……”奥蕾莉丝转过身，扭动了一下仍然被紧紧捆着的双臂笑道。
　　“我……意志力太薄弱了……不行……我……”雷昂说着回头看了看酥胸高挺，香汗淋漓，玉体横陈在床上的奥蕾莉丝，浑身又是一阵燥热，赶紧捂着双眼，穿上裤子逃出了房间。
　　“恩，真是忍不住想把他引入彻底的堕落……那将会非常的有趣呢……”奥蕾莉丝躺在床上笑道。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    2天后
　　“尊敬的公爵大人，多日前企图潜入暴风要塞的通缉要犯，奥蕾莉丝已经由进驻沙塔斯的圣骑士团移交给了我们。”暴风城的典狱长说道。
　　“很好，瓦立安国王知道此事吗？”
　　“犯人刚到，还未来得及禀告。”
　　“恩，此事先不要通知国王陛下，待我亲自审讯，等有了结果再由我亲自禀告。”
　　“是，遵命，公爵大人。”
　　伯瓦尔打发走了典狱长之后，扳动了墙上雕象里的秘密机关，然后顺着打开的密室内的盘旋阶梯，打着火把一步步的朝下走去。
　　在地下十几米处，是一座隐秘的地牢，伯瓦尔用钥匙打开监牢的房门，将火把插在门前，然后走了进去。
　　“呜……”
　　“晚上好啊，我迷人的普瑞斯托女士，噢，不，应该是尊贵的奥妮克西娅公主殿下？我又来看你了~ ”伯瓦尔笑着朝被锁链镣铐和绳索紧紧缚住的奥妮克西娅走了过去。
　　“呜……呜……”奥妮克西娅处于人形的状态，但是因为体内的魔法被完全封住，无法维持完美的伪装，所以露出了头上的一对龙的犄角，外表也比原来伪装成人类时更为狂野和性感，她的眼睛被眼罩蒙着，嘴里含着一只红色的小孔塞口球，脖子上戴着项圈，一对超出人类女人尺寸范围的高挺的雄伟毫乳，被密布的绳子交叉着勒着，再用一副手铐一样的东西硬生生的箍住根部，被挤的无比的硕大，红色的乳头也涨的硬硬的坚挺无比。
　　奥妮克西娅的双手被反剪在身后，前臂并拢着成w型反吊在脖子处的项圈处，双掌合十被紧紧的用绳子捆着，再戴上手铐，最后还用黑色的拘束皮套裹住，胳膊更被紧紧的用绳子与后背捆在一起，不能挪动分毫。
　　她的双腿上穿着一双黑色的已经破损多处的网眼丝袜，修长的双腿大小腿折叠着分开到两边被绳子和皮带死死的扎住，在膝盖处用锁链朝两边吊起，下体门户大开的密穴和后庭处都插进了仅剩下末端的粗圆的棒子，一丝丝的蜜液顺着那棒子慢慢的滴下来，浸湿了下面的垫子。
　　“呜……呜……”奥妮克西娅被塞口球制住了嘴，说不出话，只是扭动着被吊起的身体呜呜的叫着。
　　“别急，女士，我马上就让你好好的快活……”伯瓦尔淫笑着松开裤带，摘掉了奥妮克西娅脸上的眼罩，露出了她那一双长长睫毛下淫绯和冷傲的媚眼，眼眸是龙类特有的红色，分外的迷人。
　　“你真叫我无法自拔，亲爱的普瑞斯托女士……”伯瓦尔看着奥妮克西娅那羞愤和充满不甘的双眼，用手握住了插进她下体的棒子，然后缓缓的用力，慢慢的旋转起来。
　　“呜……呜……”奥妮克西娅仰起头发出了娇媚的呻吟声，身体也不由自主的颤抖起来。
　　“扑哧！”伯瓦尔突然猛的一用力，将那棒子带着奥妮克西娅大量的蜜液一下拔了出来，上面布满了大大小小圆形的颗粒，奥妮克西娅被这剧烈的磨擦猛然一刺激，娇躯一震，呜呜的呻吟起来。
　　“来吧，女士，让我来好好的满足你……”伯瓦尔笑着用手托住奥妮克西娅被吊起的双腿，猛然将自己怒挺的肉棒深深的插进了奥妮克西娅那圆润的蜜穴中，那无比销魂的去处，让伯瓦尔立刻感受到了强烈的快感。
　　“恩啊……”伯瓦尔将头埋进奥妮克西娅胸前那对胸伟的肉球之中，用牙齿轻轻的咬着，下身开始了强大的冲击攻势，那矫健的世界首领级的强大输出，将美艳的奥妮克西娅插的呜呜娇叫个不停。
　　“呜哦哦……呜噢……呜……”奥妮克西娅在伯瓦尔的怀中花枝乱颤，娇艳的身子在亢奋的抽动中颤抖不停，每一次冲击，都将她高高的顶起，如入云端之中。
　　在一连抽送了几十下后，伯瓦尔拔枪而出，换穴再战，奥妮克西娅那收紧的菊花，被伯瓦尔强行突进，长驱直入，让她瘁不及防，娇叫颤动，弓起了身子。
　　“呜……”奥妮克西娅圆睁着双眼，感觉到一股热浪顺着直肠涌遍了她的后庭，被伯瓦尔紧拥在怀中颤抖着，她对滚圆的乳房被伯瓦尔坚实的胸肌挤压成椭圆形，那猛烈的射精，简直完全超出了人类的能力范围，让她高潮不断，一股股白色的精液，从她性感白皙的股间倒喷出来，然后伯瓦尔抽出已经发射的手枪，再次攻入奥妮克西娅的蜜穴当中，一下顶到了她子宫口处，再接着展开了强大的连射。
　　“噢呜呜……”奥妮克西娅的身子剧烈的抽搐着，双腿在摇晃中无力的挣扎，她被吊起的身子被伯瓦尔那雄壮的人族骄傲高高的顶起来，原本只为繁衍龙族的高贵的肚子里满是人类的种子。
　　“呼……”伯瓦尔发泄完之后抱着奥妮克西娅喘着粗气，再抽出来，对着奥妮克西娅的身体喷射完最后一发子弹后，才慢慢的松开了双臂，看着自己的精液
　　在娇喘着的奥妮克西娅那美艳的裸体上顺着那高挺的乳房和平滑的小腹慢慢的顺
　　着白皙的大腿和丝袜流淌下来。
　　“感觉如何啊，我亲爱的普瑞斯托女士？”伯瓦尔摘下了娇喘着的奥妮克西娅嘴上的浸满唾液的口球，捏着她的玉乳问道。
　　“啊……啊……低践的人类……伯瓦尔……总有一天……我会把你的身体撕碎……扔去喂我的孩子们……啊……”奥妮克西娅张开那红色的性感嘴唇说道。
　　“是吗……不过在那之前，让我先喂饱你吧，亲爱的女士……”伯瓦尔说着捏着奥妮克西娅的下巴，将自己的肉棒伸到了她的嘴前。
　　“混蛋……住手……我发誓我会把它咬下来……呜……呜……”奥妮克西娅还没说完，嘴巴已经被伯瓦尔的坚硬无比的肉棒塞的满满的。
　　“亲爱的女士，我想你是舍不得咬断这跟给你和我带来了无尽快乐的好东西的……现在，乖乖的含着它，恩……好极了……这个力度正合适呢……”
　　“呜哦……”奥妮克西娅雪白的牙齿咬着伯瓦尔的肉棒，却怎么也咬不下去，现在的她太脆弱了，而且，这根无数次征服了她蜜穴和后听庭的世界级精英肉棒，岂是那么容易就能咬断的……
　　“啊啊……”就在奥妮克西娅以为又要吞下伯瓦尔精液的时候，对方突然自己将肉棒抽了出来，然后将原本该射进她嘴里的精液，喷的她一脸都是。
　　“普瑞斯托女士，你的样子真淫荡呢……”伯瓦尔对着满脸流淌着精液的奥妮克西娅调笑着。
　　“啊……伯瓦尔……你放开我……放开……”奥妮克西娅半闭着媚眼，双颊绯红的扭动着身体挣扎起来。
　　“奥妮克西娅，当初要不是我念旧情拿另一只黑龙的脑袋来冒充，恐怕你现在已经香消玉陨了呢……那太可惜了，所以，你还是乖乖的待在这，让我好好的快乐吧，对你来说，也有好处呢……”伯瓦尔笑着捏住了奥妮克西娅鼓胀的双乳，使劲的掐了一下。
　　“啊啊啊……混蛋……你……”
　　“嘿嘿嘿，现在该到下一个更刺激的游戏环节了……亲爱的普瑞斯托女士，我要代表联盟，好好的惩罚你这条邪恶的母龙……”伯瓦尔取下墙上的皮鞭，用手放在眼前使劲的扯了扯笑道。
　　另一边，在暴风城监狱中。
　　“啊啊啊啊……”奥蕾莉丝的双手被高高吊起，双腿分开着成跪着的姿势，正被典狱长用肉棒顶进蜜穴整个人骑在典狱长的腰间，被前面的狱卒鞭打着，那上下弹动的乳房上，留下了又一道深红的鞭痕。
　　“要射了，真是个骚劲十足够的尤物啊……哈哈哈……”典狱长说着将大股的精液扑哧一下全射进了奥蕾莉丝紧夹着的蜜穴中。
　　“宝贝，如果还不招供的话，等明天公爵大人来亲自审讯的时候，可就没我们那么怜香惜玉了哟……”典狱长捏着奥蕾莉丝的酥胸淫笑道。
　　“呵呵……你们的手段只有这些了吗……比部落可差远了呢，恩……再使劲一点，说不定我会忍不住招供了哦……”奥蕾莉丝扭动着性感的臀部摩擦着典狱长已经疲软的肉棒，媚笑着答道。
　　“呃……我受不了了……”拿着鞭子的那个狱卒将鞭子一扔，冲上去将肉棒径直就插进了奥蕾莉丝张开的口中。
　　“呜恩……呜……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好，绳子弄开了……”
　　奥蕾莉丝活动了一下被绑了很久的关节，用手帕擦了擦粘在嘴边的精液，然后扶了一下歪到胳膊处的吊带，将被卷起的短裙放下遮住白皙的大腿，从因为极度疲劳已经呼呼大睡的典狱长和看守软绵绵的身体上跨了过去。
　　不久之后，疲惫的伯瓦尔刚刚走出密室的门，正要关上机关，却见一双穿着红色吊带丝袜的玉腿交叠着出现在自己面前。
　　“公爵大人，我们又见面了……看样子，你和奥克妮西娅小姐玩的很尽兴的样子呢？”奥蕾莉丝坐在对面的椅子上，翘着腿托着下巴笑着问道。
　　“奥蕾莉丝？你什么时候跑出来的……卫兵！”伯瓦尔充满中却是上身赤裸，没带武器，大声朝门外喊道。
　　“别叫了，他们都‘睡’着了……”奥蕾莉丝笑道。
　　“其实我这次来，也没什么恶意，本来上次撞见你们俩在快活，我也不想声张的，谁知道你却脑残自己签发了通缉令……”奥蕾莉丝将一张通缉令扔到了伯瓦尔的面前。
　　“你想怎么样……”伯瓦尔看见奥蕾莉丝衣衫不整，似乎也没带武器的样子，心里顿时开始盘算起来。
　　“很简单啊，呵呵，我要通缉令上的赏金相同的数额，就作为封口费好了，不然的话，公爵大人的秘密，我想瓦立安国王陛下是很有兴趣知道的……”
　　“是吗，那的确是我最忌惮的事情，好吧，成交了。”伯瓦尔走到一个保险柜前，输入密码，侧对着奥蕾莉丝打开了柜门，从里面取出一袋金币，走到奥蕾莉丝的面前交给了她。
　　“恩，公爵大人果然很爽快呢，那我告辞了，我们的约定，我会遵守的。”
　　奥蕾莉丝拿着钱袋，转身准备离去。
　　“既然来了，不顺便参观一下么？”伯瓦尔突然笑道。
　　“恩……呜……”奥蕾莉丝刚转过身，嘴巴就被伯瓦尔用手上的胶带一把勒住，双手也被拧住手腕，反剪到了背后。
　　奥蕾莉丝的双腿也被伯瓦尔的大腿紧紧的夹住，动弹不得。
　　“作为一个术士，对近战格斗恐怕你不太在行吧……想敲诈我可没那么容易……你就留下来，和奥妮克西娅做个伴好了……”伯瓦尔用刚刚从保险柜中一同取出的绳子缠住了奥蕾莉丝双手的手腕，然后将中指和食指并在一起，用力的戳进了奥蕾莉丝没有穿内裤还残留着典狱长精液的蜜穴中。
　　“呜……”奥蕾莉丝浑身一颤，触电般的弓起了身子。
　　“对女人的弱点，我可是很了解啊，现在整个身体都软了吧？哈哈”伯瓦尔抽出手指，趁机骑到了奥蕾莉丝的身上，将她按到的桌子上，然后卷起了她的短裙，脱下裤子，将再次怒挺而起的肉棒对准奥蕾莉丝鲜美的蜜穴用力的刺了进去。
　　“呜呜……”
　　“看到你性感的身体，我又从新有了欲望……恩，术士小姐，你现在将为自己的轻率和傲慢负出代价了！”伯瓦尔大笑着用力的在奥蕾莉丝的蜜穴中横冲直撞。
　　“呜……呜……”奥蕾莉丝被死死的按在桌子上，头也抬不起来，只能高高的翘着屁股让伯瓦尔尽情的干，双腿虽然没有被捆，但是被压在桌边，一点也使不上力，只能胡乱的扭动着，但是这样的扭动，却让正在抽插的伯瓦尔爽的不行，没多久就将一股滚烫的精液射进了奥蕾莉丝的蜜穴深处。
　　“呜……”奥蕾莉丝娇叫一声，双腿被伯瓦尔一把抱住绕过自己的腰间，然后伯瓦尔将奥蕾莉丝的脚踝和小腿交叠着捆在了一起，将她整个人固定在了自己的腰间。
　　“这下，我看你怎么跑……”伯瓦尔笑着将奥蕾莉丝整个人顶起来，搂着她纤细的腰部，继续用力的抽送。
　　奥蕾莉丝娇叫着扭过头，突然睁开双眼盯着毫无防备的伯瓦尔。
　　“痴汉魅惑术！”
　　“呃……”伯瓦尔浑身一颤，一边继续用力的抽送，双手却不由自主的帮奥蕾莉丝解开了双腿和手上的绳子。
　　“恩……可惜啊……你太大意了……公爵大人……差点就被你阴到了呢……”
　　奥蕾莉丝撕掉了嘴上的胶带，将自己的下身从伯瓦尔的肉棒上抽了出来笑道。
　　“怎么回事……”伯瓦尔迅速恢复了神智，发现奥蕾莉丝已经脱离了自己的控制，而且解开了绳子。
　　“那么快就脱离了我的控制？不愧是世界首领级的人物……”奥蕾莉丝有些惊讶的说道。
　　“奥蕾莉丝，你以为这种小把戏能让你脱身吗？”伯瓦尔捡起地上的绳子，一步步朝奥蕾莉丝逼了过来。
　　奥蕾莉丝瞬招了一个高大的恶魔守卫，挡在了自己身前。
　　“冈达克斯，替我干掉他。”奥蕾莉丝命令道。
　　“遵命！”冈达克斯抡起巨斧，朝伯瓦尔的脑袋砍去。
　　“恶魔，你不是我的对手……”伯瓦尔这时候已经拿起来放在桌边的巨剑，挡下了恶魔守卫的斧头。
　　“超度邪恶！”伯瓦尔大喊着，用圣光的力量，将恶魔守卫的心智震慑，使得它开始象中了恐惧术一样没头没脑的乱跑。
　　“吃我一发暗影箭吧！”奥蕾莉丝的身影在跑开的恶魔守卫身后突然出现，暗影箭呼啸着朝伯瓦尔飞了过来。
　　“呃！”伯瓦尔用巨剑挡在身前，硬吃了这发暗影箭，连退数步，接着一发献技让他的全身被火焰所吞噬。
　　“在烈火中倒下吧，公爵大人……最后是深渊宝典中禁忌的终极毁灭法术……”
　　奥蕾莉丝说着开始吟唱起一段咒语，突然浑身化为了女恶魔的样子，头顶长出了一对犄角，肤色变暗，背后长出了翅膀，还有一条魅魔一样的尾巴。
　　“这是……恶魔变身后的献技光环？错……错了啊……”奥蕾莉丝变成恶魔后才发觉不对，等她看到伯瓦尔奸笑着两眼放光的时候，已经来不及了。
　　“超度邪恶……”
　　“呀啊……”
　　“驱邪术！”
　　“啊啊啊啊……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜……”奥蕾莉丝不知道自己晕了多久才醒过来，不过刚醒过来，就被下体一阵阵舒服的充实感刺激的不自觉的呻吟起来。
　　“呜……呜……”奥蕾莉丝睁开了双眼，才发现自己的双手已经被绳子死死的捆在了背后，还被胶带包了起来，勒的非常紧，而自己的全身和上次一样，除了那双红色的吊带丝袜一丝不挂，高挺的乳房被绳子勒住根部滚圆的随着身子上下弹动，几条黑色的拘束皮带，深深的勒进她的乳肉和双肋之间，嘴吧被塞口球塞的死死的，双腿就被并拢着，用绳子从脚踝开始，三道为一组，从小腿一直捆到大腿根部，再用拘束皮带捆住了绳子的间隔的部分，然后深深的勒进她丝袜下的大腿肉中，伯瓦尔正坐在椅子上，让奥蕾莉丝坐在自己的大腿上，将肉棒从下面朝上一顶到底，双手握着奥蕾莉丝的乳房，用力的抽送着……
　　“我亲爱的普瑞斯托女士，喜欢我为你找的新玩伴吗，恩？”伯瓦尔一边从后面吻着奥蕾莉丝纤细白皙的玉颈，一边看着前面被吊着，身上满是鞭痕，下体插着好几根棒子正在呻吟着的奥妮克西娅淫笑道。
　　“呜……呜……呜哦……”奥蕾莉丝看见奥妮克西娅的嘴里塞着和自己一样的红色塞口球，一丝丝香津从那球上的小孔中不断的流下来，正用一种说不上是什么的眼神，看着伯瓦尔在奸淫着自己。
　　奥蕾莉丝突然感到一股热流顺着蜜穴一下冲击着自己的花心，然后在肚子里弥漫开来，接着一股接着一股，源源不绝，射的她仰起头扭动着被紧缚的身体不住的娇叫起来……




    （9-10）绑奸吉安娜

　　“恩……”奥蕾莉丝低着头，含着嘴里已经被唾液完全浸透的塞口球，自己的香津却不能控制的从塞口球的小孔中一丝丝的朝下滴去，她的双手被反绑在背后，小臂上被拘束皮手套包裹起来，双腿则被分开，大张着朝两边掰开，弯曲着被捆在椅子的两侧，小腿在椅子下面弯回来交叠在一起，用镣铐和绳子捆了起来，蜜穴内插进了3根很粗的棒子，被撑的大大的，被勒进下体的绳子捆成一束固定着。
　　她的身边，就是同样被束缚着的奥妮克西娅，伯瓦尔不在的时候，她都是被眼罩蒙着眼睛，塞着嘴，因为长时间的拘束，她已经不再做无谓的挣扎，只是静静的待在那，偶尔因为插进她下体的棒子刺激而发出几声呻吟。
　　“呜……”奥蕾莉丝在寻找挣脱绳子的机会，不过她的双手有一半是被完全包裹的，手指根本用不上，而双腿被大尺度的分开，也用不上力，奥蕾莉丝用力的摇晃着椅子，却丝毫感觉不到绳子松动的迹象。
　　“女士们，我回来了……”伯瓦尔在门口笑道，然后打开门走了进来。
　　“奥蕾莉丝小姐，这个姿势还舒服吗？啊，好象那几根棒子有点松呢……”
　　伯瓦尔说着上前一脚踏在了奥蕾莉丝蜜穴处露在外面的那截棒子上，用力的往下踩进去一大截。
　　“呜哦哦哦……呜……”奥蕾莉丝睁大着双眼，颤动着身子大声娇叫起来，几丝蜜液从她的双腿间顺着棒子喷了出来。
　　“呵呵，反应那么好，看来给你们喂的春药有效果呢，虽然暴风城的药剂师们的技术并不怎么样……”伯瓦尔说着脱下裤子，径直走到了奥妮克西娅的面前，摘掉了她的眼罩，然后搂紧她纤细的腰肢，用力的朝那销魂之处挺了进去。
　　“呜恩恩……恩……”奥妮克西娅被插的娇叫起来，浑身被伯瓦尔的大力抽插干的前后摇晃。
　　“奥蕾莉丝小姐，你也别急，很快就轮到你了……不过自从你来了以后，天天这样老夫还真有点吃不消呢……”伯瓦尔亲吻着奥妮克西娅的脸回过头淫笑道。
　　“明天我就要被国王派往诺森德前哨基地了，好吧，所以今天我们要尽情的娱乐一下……”伯瓦尔笑着将肉棒从奥妮克西娅的蜜穴中抽出，然后走到奥蕾莉丝的面前，扯掉了她嘴里的塞口球。
　　“呜……”奥蕾莉丝没来得及说话，她的小嘴很快又被另外的热呼呼的东西给塞满了。
　　“尽情的吃吧，我走了以后，可就没人能经常来喂你们了……”伯瓦尔扑哧一下，将几股滚烫的精液射进了奥蕾莉丝的喉咙里。
    这是一个淫糜的夜晚……
　　第二天，暴风城港口，举行了盛大的欢送仪式
　　瓦立安国王握着即将离去的伯瓦尔公爵那满是老茧的手，关切的说道：“你……瘦了……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“恩……”奥蕾莉丝醒来的时候，已经是正午时分，她的嘴里还残留着昨天伯瓦尔留下来的礼物，嘴里的塞口球换成了一团布和外面的胶带，现在她双手的捆绑姿势没变，只是双腿变成交叠着右腿放在左腿上捆在一起，大腿，膝盖和小腿脚踝都是紧收的绳子，然后和椅子连在一起。
　　她看了看自己满是齿痕和鞭印的双乳，低下头，从双乳的缝隙中，挤出了一根细长的钢针，这是昨晚趁公爵不注意，奥蕾莉丝用嘴叼住悄悄藏下的。
　　奥蕾莉丝先用钢针穿进了她嘴上胶带的缝隙中，然后扭动着脖子慢慢的将胶带弄松，弄了几分钟后，终于将胶带给挑了下来。
　　“呜……”奥蕾莉丝将钢针含进嘴里，刺进那团布之中，然后来回挑动，再费了不少力气之后，终于将那团布一点点的从嘴里弄了出来。
　　“呼……接下来嘛……绳子……恩……”奥蕾莉丝用牙齿咬着钢针，低头挑着胸前的绳子。
　　大约过了10分钟左右，奥蕾莉丝终于将胸前的绳子弄开了，她的上身和椅子可以分开了，但是下身还被固定在椅子上，而且她自己也无法将手上的拘束皮套解开。
　　不过她仍然低下头，将针刺进了捆住她双腿膝盖处的绳子中，慢慢的挑着。
　　不知道过了多久，奥蕾莉丝累的满头大汉，终于将除了脚踝以外的双腿上的绳子弄开了，现在她嘴里叼着钢针，带着椅子，站起来一跳一跳的，慢慢的朝旁边的奥妮克西娅挪去。
　　她够不着自己的双手，但是却可以帮奥妮克西娅先弄开眼睛上的眼罩和嘴里的塞口球。
　　“呜……”不过奥蕾莉丝因为行动不便，不小心刺中了奥克妮西娅那高耸的双乳，痛的她突然娇叫起来。
　　当她能看见奥蕾莉丝的时候，马上就明白了她想做什么，奥蕾莉丝紧贴着她的身子，四乳相对，互相挤压在一起，然后奥蕾莉丝将头伸到奥克妮西娅的脑后侧面，用针将塞口球后面的结挑开。
　　这时候，奥蕾莉丝已经累的娇喘起来，奥妮克西娅终于能开口说话了。
　　“干的好，人类，现在，听我说……”奥妮克西娅说道。
　　“你退后，背过身去，将双手上的拘束皮套抬起来对着我的嘴，我用最后仅存的魔法帮你弄开它，然后你再帮我解开，明白了吗？”奥妮克西娅说道。
　　“恩……”为了避免万一，奥蕾莉丝还是紧紧的含着那根钢针，她照奥妮克西娅的吩咐，背过身去。
    奥妮克西亚深深的吸了一口气……
　　“呼！”一团微弱的火焰从奥妮克西娅的嘴中喷了出来，烧着了裹住奥蕾莉丝双手的拘束皮套上的皮带。
　　“忍着点，人类，皮带被烧断了以后，你就可以扯开它了。”奥妮克西亚说道。
　　“恩……”奥蕾莉丝皱着眉头，扭动着双臂，忍受着火焰的高温，过了几秒中，她用力的一抽，便将那拘束皮套甩开了，连着里面捆着她双手的绳子，都被火烧的快断了。
　　奥蕾莉丝再用力的挣扎了一下，便将烧残的绳子弄断，然后低下头将腿上的绳子解开，走到了奥妮克西亚的身前。
　　“好了，先把这些锁链弄开，绳子倒是小问题，这些锁链是反魔法的，被它们锁着我的魔法会受到极大的抑制。”奥妮克西亚说道。
　　“只是……我要是把你放了，我们的公爵大人回来一个人都见不着，会不会觉得很寂寞呢？”奥蕾莉丝用手抚摸着奥妮克西亚那高挺的酥胸笑道。
　　“恩……人类……你想要什么……作为黑龙的公主，我有数不尽的财宝，还有凡人接触的不到的禁断的知识……”奥妮克西亚的脸上露出了狡黠的微笑。
　　“呵呵，两样我正好都感兴趣，成交了……”奥蕾莉丝说着召唤出了强壮的恶魔守卫。
　　“冈达克斯，把这位女士从锁链中救出来吧。”
　　“遵命……”恶魔守卫闷哼一声，用巨斧朝捆绑着奥妮克西亚的锁链劈了下去。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我们这是去哪呢？”奥蕾莉丝站在船舷上，对用斗篷盖住头的奥妮克西亚问道。
　　“尘泥沼泽，我以前的住处。”奥妮克西亚看着远处塞拉摩的灯塔，趁着大雾拉住了奥蕾莉丝的手。
　　“走，我们得提前下船了。”奥妮克西亚的双目中射出两道红光，一对龙翼从背后穿破斗篷伸展而出，带着奥蕾莉丝一起，从没人注意的船尾朝尘泥沼泽的深处飞去。
　　奥妮克西亚的巢穴位于沼泽的中部一处巨大的洞穴中，只有得到她认可的特定的带着魔法的物品，才能开启山洞那犬牙交错状的大门。
　　不过，一年前，伯瓦尔和吉安娜已经瓦立安国王，带着从黑龙将军达基萨斯身上拿到的血液制成的龙火护符，进入了她的巢穴，并将她击败，打回了人形，后来伯瓦尔用偷梁换柱的办法，斩去了另一条黑龙的脑袋，代替她悬挂于暴风城门口，向外界宣告了她的死亡，而她本人，则被伯瓦尔捆起来，秘密运回了他在暴风城的官邸。
　　奥妮克西亚伸手用魔法打开了大门，然后叹了一口气，带着奥蕾莉丝走了进去。
　　原本守卫巢穴的精英龙人守卫门，都已经被杀光，冰冷黑暗的隧道深处，便是奥妮克西亚孵化龙蛋的地方，现在那里，只留下一片被破掉的蛋壳，那些新生的已经未出生的黑龙幼崽，都已经被联盟的那些英雄们全部铲除。
　　“我的……孩子……”奥妮克西亚单膝跪地，用手抚摸着地上破碎的蛋壳，从眼角流出了一丝热泪。
　　“他们一定要为此付出代价……”奥妮克西亚站起来，目露凶光的对奥蕾莉丝说道。
　　“可是，你打算怎么做呢？连你的哥哥奈法利安都已经……”奥蕾莉丝说道。
　　“联盟和部落之间的裂隙，就是我可以利用的东西，在暴风城那段时间，它们之间掩藏在脆弱的和平下那充满火药味的敌视我早已经洞悉，只可惜，被温德索尔那个老家伙……而上次绑架瓦立安的事情，也功败垂成……”奥妮克西亚说道。
　　“塞拉摩其实就是联盟和部落的缓冲区，这里的统治者，就是吉安娜，这位非常有天赋的年轻的人类女孩，和萨尔可是有纠缠不清的关系……”奥妮克西亚笑道。
　　“吉安娜我见过啊……上次她和萨尔在一起的时候，没想到那个绿皮怪物喜欢骑乘位啊……”奥蕾莉丝笑了起来。
　　“怎么，被你撞见了他们的奸情？”奥妮克西亚听到这个消息，嘴角露出了笑意。
　　“对，不久之后我就被部落通缉了啊，和这次被联盟通缉的原因是一样的……”
　　奥蕾莉丝转过头看着奥妮克西亚。
　　“呵呵，奥蕾丽丝，年轻的术士小姐，我已经发觉你对暗影魔法有很高的天赋，不知你强大的力量能够为我刚想好的计划服务吗？”奥妮克西亚问道。
　　“恩，那就要看，你开出的酬金，和你那个计划的……邪恶程度了……”奥蕾莉丝媚笑道。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　奥格瑞玛，部落正在召开即将开赴诺森德的重要军事会议。
　　突然间，萨尔手里的水晶亮了起来。
　　“哦，她在召唤我……”萨尔站了起来，宣布会议延后，然后就朝飞艇处走去。
　　“看，那个女人又在召唤他了，萨尔什么时候变的那么乖，一听到那女人的召唤就马上赶过去。”
　　“很明显，萨尔已经被塞拉摩的那个人类女人迷住了，部落正在变的越来越软弱。”小格罗姆。地狱咆哮说道。
　　不久之后，在一处悬崖边的小屋中。
　　“娜娜，我好想你……恩……”萨尔将头埋在吉安娜那酥软的胸脯间喃道。
　　“啊……萨尔……恩……这次……有点重要的事……”吉安娜一头金色的迷人长发柔顺的在床上铺散开来，长长的睫毛下，媚眼含春，双颊绯红，一边仰起头呻吟着，一边低声说道。
　　“什么事情……等我们完事了以后再说好了……恩……我要进去了……”萨尔用他那粗壮有力的胳膊抬起了吉安娜穿着白色丝袜的修长玉腿，将吉安娜的身子翻转过去。
　　“又是这个体位吗……恩……萨尔……你就不能换个花样……啊哈哈……”
　　吉安娜侧握在床上，伸手摸着萨尔跨下那粗壮雄伟明显比人类大一号的绿色肉棒。
　　“怎么我感觉……又变粗了呢……”吉安娜羞涩的笑道。
　　“那是因为……被宝贝你摸到了啊……来……”萨尔说着握住了吉安娜的手腕，将她的双手抓住朝后拉去，然后对准吉安娜门户大开高高翘起的美臀间那一条肉缝用力的插了进去。
　　“啊啊啊啊……恩……好有力……啊……恩……”吉安娜面朝下跪在床上，在萨尔的身下幸福的呻吟着。
　　“娜娜，没次听到你的叫声，都让人热血沸腾啊……”萨尔兴奋的喊道，结实的腰部以更快的频率抽插起来，将吉安娜的美臀顶的越翘越高，整个床都在咯吱咯吱的颤动。
　　“啊……萨尔……啊啊啊……小心……床……呀啊……”吉安娜仰起头大声娇叫着，金色长发下的一对玉乳在剧烈的摇晃中时隐时现。
　　“恩啊……恩啊……恩啊……有点疼啊……噢呀……太大了……啊哈哈……”
　　吉安娜扭动着身子，在无尽的快感中挣扎着，不过她的双手被萨尔牢牢的抓住，抽不出来，越挣扎，萨尔的那根巨物插的越深，顶着她的花心一次又一次的把她撞的高潮起来，在这个时候，女孩子和法师赢弱的体质在强壮的板甲萨满面前，是多么的无力……
　　“呵呵，娜娜，想逃啊，来不及了，我要射在里面了……”萨尔淫笑着腰间用力一顶，猛抽几下，将滚烫的精液一丝不拉的射进了吉安娜温暖销魂的蜜穴深处。
　　“呃啊……恩……”吉安娜睁大眼睛，嘴唇翕动着绷紧了身子抽搐了几下，一股白色的汁液慢慢的从她的双腿间流了下来。
　　第一回合结束了。
　　“……你每一次……都好用力……我有点受不了呢……”吉安娜转过身，娇喘着躺在床上，高耸的双峰剧烈的起伏着，浑身香汗淋漓，她缓缓的抬起她纤细的玉臂抚摸着萨尔结实的胸肌。
　　“对你们人类来说，的确是会有点疼……”萨尔笑着趴到吉安娜的身上，紧紧的压着她，吻着她的香唇喘着粗气说道。
　　“不过……人家就是喜欢……有点疼的感觉……恩……”吉安娜用手勾住萨尔的脖子媚笑道。
　　“那如果再疼一点呢……”萨尔的嘴角露出一丝诡异的怪笑。
　　“什么……”
　　“嗜血术！”萨尔大吼一声，全身包括那地方一起膨胀了30%.
　　“啊……怎么能变的……这么……巨大……”吉安娜又惊又喜的娇叫道。
　　“这次，要从后面进去……”萨尔说着抓住住了吉安娜穿着白色长袜的双腿，就要往上压去。
　　“后面……不行啊……那地方……进不去的……”吉安娜看着萨尔那发红的巨物，挣扎着说道。
　　“不试试怎么知道……恩？！”萨尔不依不饶，将那肉棒顶在了吉安娜收紧的菊花口处，就要使劲往里戳。
　　“别……萨尔……别开玩笑了……呀啊啊……”吉安娜说着说着，菊花被超过尺寸的东西硬顶开的触电般的感觉就让她全身痉挛了一下。
　　“有点紧……看我帮你把它撑开……喝啊！……”萨尔说着又是用力的一顶。
　　“呀啊啊啊……”吉安娜花枝一颤，弓起身子大声娇叫起来。
　　“再来！”
　　“呀啊啊啊！不要……”吉安娜情急之下，看准墙边的空位，一个闪现术从床上消失了。
　　“人呢？！”萨尔插的正起劲的时候，突然跨下的美人整个消失了，大为惊讶，转头一看，吉安娜正光着身子贴着墙，双腿夹紧站在那，美艳的脸上带着很牙灭爹的笑容。
　　“法师会闪现，萨满也不是白给的……别想逃哈哈哈……”萨尔说着就朝吉安娜扑了过去。
　　“变羊术……”吉安娜微笑着说道。
　　“咩……”于是萨尔被变成了一头可爱的绿毛小绵羊，被吉安娜抱在了怀中坐回了床上。
　　“哈哈哈……我的大酋长，我看你这下怎么威风……好可爱呀……”吉安娜用手捏着绵羊肉肉的脸笑道。
　　萨尔在吉安娜的肉山夹逼下死命挣扎，咩的一下蹦到了枕头边，将枕头撞到了一边，露出了下面藏着的皮手铐和一捆绳子。
　　“呀……被发现了……”吉安娜的脸色刷的一下就变了，原本是打算拿来让一个体位控的萨尔用来增加情趣的，结果在发现萨尔有菊花控的倾向下……变羊术时间到……
　　“嘿嘿嘿……娜娜，这些奇怪的东西是拿来做什么用的呢？”萨尔拿起绳子用他猥琐淫荡的表情自己给出了答案。
　　“那个……啊……是……呀啊啊？！”吉安娜还没编出个典故来，就被萨尔一下扑上来骑在了身下。
　　“原来你喜欢这种的，真是想不到呢，娜娜你真是太坏了嘿嘿嘿……”萨尔淫笑着将吉安娜的双手反剪到了背后，用皮手铐铐住，然后再用绳子将她的手腕捆在了一起。
　　“啊啊……萨尔你放开我……放开……”吉安娜扭动着曼妙的腰肢挣扎着，越挣扎绳子捆的越紧，不过萨尔看来没练过绳技，捆的是乱七八糟，胡乱的绕了几圈勒紧就完了，结实是结实，但是缺乏美感。
　　“错了……不是这么捆的……笨蛋……难看死了……啊……”吉安娜用她修长的玉腿踢打着萨尔的身体，却被萨尔一把抓住，然后并拢在一起反骑在吉安娜的屁股上，用绳子也一圈圈的捆在了一起。
　　“啊……动不了了……萨尔你放开我，放开……”吉安娜在萨尔的跨下娇叫道。
　　“哈哈，这回看你往哪跑，大地震鸡！”萨尔捆完了以后，再次搂住吉安娜纤细的腰肢，对准她高翘的美臀毫不含糊的狂插进去。
　　“噢啊啊啊啊……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我跟萨尔那呆头提醒过，叫他办事的时候别忘了拉上窗帘，他就是不听啊……”
　　窗外的土坡上，奥蕾莉丝看的面红耳赤，躲在树后面小声说道。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第三回合……
　　“恩……恩……后面……好疼啊……被你弄的腿都软了……”吉安娜用被捆在一起的双手捂着发红的菊花呻吟着。
　　“来，宝贝，我帮你揉揉好了……”萨尔面带满足的微笑，马上凑了过去。
　　“别动……下次你要记得擦点润滑油……好疼……我还以为会裂掉……”吉安娜坐起来，将被捆着的双腿收到身前。
　　“先帮我解开绳子……你捆的太乱了……很难看的，等会我教你怎么捆……
　　楞什么，先解开啊，你要一直捆着我么？”吉安娜见萨尔楞着不动，娇嗔道。
　　“其实……娜娜你被捆着的样子……很……很性感啊……”萨尔吞着口水笑道。
　　“解开！……”
　　“好好……”萨尔慌忙上前三两下把绳子解了个干净，吉安娜揉了揉被捆出绳印的双手，挪到床边站了起来。
　　“后面还是有点疼……啊……这样走路的话……会被他们发现的……”吉安娜说道。
　　“不要紧，我有治疗棒……”萨尔说着将两根手指放到眼前，再上面施加了图腾的力量，然后一把将吉安娜搂到怀中，对着她高翘的臀部一下就插了进去。
　　“啊啊啊……萨尔……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“总之呢，考虑到有可能在诺森德引起新的摩擦，所以希望你回去以后，好好约束你的部下，特别是被遗忘者那些……死人……总觉得他们似乎一直在搞什么阴谋……”吉安娜从床上坐起来，光着身子朝浴室走去。
　　“比起这个，我觉得阿萨斯的威胁倒是比较……”萨尔坐起身说道。
　　“喀嚓……”吉安娜听到后手中的牙刷一下断成了两截。
　　“娜娜？什么声音……”
　　“没事……现在只有巫妖王，阿萨斯……已经……死了……”吉安娜在浴室中答道。
　　“……”
　　“萨尔，你先回去吧，你的那些部下都不是省油的灯，你不在的话，我怕又会出什么乱子……”吉安娜在浴缸中说道。
　　“可是……恩，好吧，我们两个一直都不是一起离开的，我知道了。”萨尔说着拿起了挂在墙上的铠甲。
　　等吉安娜从浴室出来的时候，萨尔的飞艇正在逐渐远去。
　　吉安娜穿上了她那件华丽性感的紫白相间的法师长裙，白色的长袖，低胸露脐的上衣，还有蛮腰尽露的超低臀裙子，看上去性感而高贵。
　　吉安娜拿起她的绿宝石法杖走出屋外，开始吟唱起传送法术。
　　“谁？！”突然之间，吉安娜听到身后传来轻微的响动，立刻终止了法术，回头一个冰枪术，将飞扑而来的一个蒙面人击飞。
　　“这红的面罩是……迪菲亚兄弟会？”吉安娜诧异的说道。
　　除去倒地的一人，还有9人将吉安娜围在了中间。
　　“难道你们还想象绑架瓦立安国王那样绑架我吗？也太小看我的实力了……”
　　吉安娜笑道。
　　那些蒙面人交换了一下眼色，从腰间抽出飞刀，朝吉安娜扔了过去，但是却在接近吉安娜皮肤的瞬间，全部被冻结掉落在了地上。
　　“我的身体受冰甲术的保护，凭这种程度的攻击是完全无效的。”吉安娜的法杖上闪出蓝色的寒光，紧接着一道白色的霜寒之气从她的脚下爆发而出，一下将围上来的9人全部冻结在原地。
　　“NOVA！”吉安娜跃出几步，单手朝被冻住的蒙面人吹出了一道刺骨的寒风，将他们全部冻成了冰雕。
　　“恩……”落地后的吉安娜娇吟一声，不自觉的用手摸了摸臀部。
　　“呵呵，吉安娜小姐，怎么，萨尔的治疗图腾不管用吗？”奥蕾莉丝从树丛中走了出来，身后跟着红色的地狱猎犬。
　　“你怎么……”吉安娜脸一红，将手从臀部到了前方。
　　“一个术士？你和他们是一起的吗？我以为兄弟会已经完蛋了呢。”吉安娜说道。
　　“差不多吧，不过有钱的话，想找几个帮手还是很容易的，吉安娜小姐，麻烦你跟我走一趟吧？”奥蕾莉丝笑道。
　　“术士小姐，你这么做是在和联盟为敌，你是部落的人……”吉安娜举起她的法杖问道。
　　“呵呵，如果你打赢了我，也许我会告诉你……现在……我得先完成雇主交给我的任务呢……”奥蕾莉丝说着双手闪动起暗影的能量。
　　“放肆……”吉安娜娇叱一声，一个道奥术飞弹就朝奥蕾莉丝射了过去。
　　“强化暗影防护结界！”奥蕾莉丝的周身被一股暗影能量保护着，将吉安娜射过来的飞弹吸收掉了。
　　“暗影箭！”作为回礼，一发暗影箭朝站在原地的吉安娜呼啸而去。
　　同样，暗影箭也被吉安娜的寒冰护甲吸收掉，诅咒是没有用的，奥蕾莉丝让地狱猎犬朝吉安娜扑去，自己则朝侧面绕去。
　　“这恶魔的魔法抗性很高……”吉安娜用法杖挡住了地狱猎犬的撕咬，然后将它甩到了一边。
　　“出来吧，水元素！”吉安娜说着身边立刻出现了三个高大的水元素，对着地狱猎犬就是三发寒冰箭，但是都被地狱猎犬抵抗掉了。
　　“吉安娜小姐，魔法可是它的食物，你打算喂饱它吗？”奥蕾莉丝在跑动中笑道。
　　“埋没她，暴风雪！”吉安娜将法杖一朝奥蕾莉丝一举，大范围的冰雹立刻从天而降，密集的砸在地面上。
　　奥蕾莉丝朝前一跃，跳出了暴风雪的范围，正好绕到了吉安娜的后侧面，开始吟唱起恐惧术。
　　“水元素，冰环！”吉安娜命令道，只见一股寒气从奥蕾莉丝的脚底喷涌而出，立刻将她的双腿冻结在了原地。
　　“动不了……”
　　吉安娜的双手泛动着巨大的火光，那是炎爆术特有的吟唱景象。
　　“法力封锁！”奥蕾莉丝朝地狱猎犬喊道。
　　“水元素挡住它！”吉安娜对水元素喊道。
　　“没用的，魔法对它不起……”
　　“啊呜呜？！”说话间，地狱猎犬已经被水元素冲上去，抡起胳膊一记上勾球打飞了出去。
　　“这样也可以？！”奥蕾莉丝惊讶的喊道。
　　“法师要比你想象的聪明的多……术士小姐！”吉安娜说着，从双手中射出一枚异常巨大的火球，朝被冻住双腿的奥蕾莉丝轰去。
　　“轰！”只听一声巨响，地面上被呼啸而来的陨石砸了一个巨坑，炎爆术也被那从巨坑中爬出的浑身笼罩在绿色的魔火中的陨石巨人挡了下来。
　　“知道你难对付，所以我专门准备了这个家伙……”奥蕾莉丝用火焰将腿上的冰冻溶掉，站在陨石巨人的身边笑道。
　　陨石巨人大吼一声，迈着沉重的步子朝吉安娜扑了过去，他那巨大的拳头，一下就将一个挡在身前的水元素轰成了散落的水花，当它再次举起手时，吉安娜的身前以无人可挡。
　　“轰！”陨石巨人在地上用拳头砸出一个大坑，却不见了吉安娜的踪影，取而代之的是剩下的两个水元素扑面而来的两记寒冰箭，一下将它冻在了原地。
　　“人呢？”奥蕾莉丝回过身，吉安娜正在她的身后。
　　“NOVA！”吉安娜头也不回，侧色左手就是一道冰冷的寒风，奥蕾莉丝躲避不及，举起“涅磐”硬是接了下来，但是全身立刻被冰住了，衣服上到处都是雪白的冰棱。
　　“现在，永远的沉默吧，术士！”吉安娜说道。
　　“呃……说不出话……”奥蕾莉丝张着嘴却无法施法。
　　吉安娜右手的法杖上闪动着红色的火焰，左手上涌动着冰冷的寒光。
　　“霜火箭！”吉安娜娇叱一声，火焰和冰霜两股截然相反的魔法能量竟然交织在一起，朝被冻住的奥蕾莉丝轰去。
　　“啊……”奥蕾莉丝被轰的整个人飞出十几米远，身上的衣服也被火焰烧出好几个口子，在她原来站着的地方，留下了一团蓝色的残渣。
　　“身手很快啊……”吉安娜收起法杖笑道。
　　“但是下一次，你如何应付呢？”吉安娜慢慢的走到奥蕾莉丝前面几米处，浑身被一股龙卷风般的火焰风暴所包围。
　　“这是……深渊的法术……爆炎地狱……”奥蕾莉丝对吉安娜使出这种在达拉然明令禁止的高阶法术非常的意外。
　　“我之所以使出这招，是因为我知道，你已经没机会告诉别人你见到一切了……”吉安娜笑着说道。
　　“化为灰烬吧！”
　　吉安娜的话音一落，以她为中心，环绕着她的火焰风暴一瞬间朝四周向海啸般卷去，将半径100米内的一切物体全部化为了乌有，即使是抗性极高的地狱猎犬和原本对火焰魔法免疫的陨石巨人也没能幸免，只留下一片发白碳化的地面。
　　“可惜了呢……连那间小屋也……”吉安娜转过身，重新吟唱起传送法术。
　　“你太大意了……吉安娜小姐……”一只恶魔的手从土里钻出来，一下抓住了吉安娜的脚踝。
　　“什么……”吉安娜还没来的及使用冰环和闪现，整个人已经被那只手猛的一拉，陷落到了地下。
　　“呜！”吉安娜的嘴被死死的捂住，然后捂着她嘴的手慢慢的变回了一个女人的手。
　　“按住她的腿和胳膊，我要把她的最紧紧的塞住，防止她再使用魔法。”奥蕾莉丝对早已藏身在地下的两个迪菲亚兄弟会的人说道。
　　“呜呜……”吉安娜用力的扭动着身子挣扎着，但是不能施法的法师，而且作为一个女人，她的力气在三人面前实在是微不足道。
　　她的双手被一个人反剪了以后拧到身后，双腿则被死死的抱住，然后裙子被掀开，那人倒骑在吉安娜的大腿上，用绳子将她的小腿捆了起来。
　　奥蕾莉丝拿出早已准备好的布团，先塞进了吉安娜的嘴中，撑满真个口腔之后，再用一条白布在外面勒住，最后还用一条宽一些的红布将吉安娜的整个嘴部包了起来。
　　“呜……”吉安娜扭动着被绳子逐渐勒紧的身子，高挺的酥胸剧烈的起伏着。
　　“吉安娜小姐，你马上就可以见到我们的雇主了，虽然你差点要了我的命……”
　　奥蕾莉丝站起来，看着身上残破的衣服笑了笑。
　　“把她的眼睛蒙上，塞到袋子里去扎好袋口。”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　塞拉摩北面的奥卡兹班岛上……
　　“呜……”吉安娜被从袋子中放了出来，蒙住眼睛的布条也被扯掉了。
　　“欢迎来到奥卡兹班岛，我可爱的吉安娜小姐……没想到我们能再见面吧？”
　　奥妮克西娅身着黑色的晚礼裙，单手枕着头双腿交叠着坐在前面的椅子上，手里正拿着一杯红酒慢慢的品着。
　　“呜……”吉安娜看到奥妮克西娅，惊讶的睁大了眼睛。
　　“怎么，你还以为我已经被砍下了脑袋死了一年多了是吗？这都得感谢你们联盟的大英雄伯瓦尔公爵……”奥妮克西娅俯下身用手捏着吉安娜的下巴笑道：“他舍不得杀我，就象我现在舍不得杀你一样……”
　　“呜……”
　　“而且，有你在这，加上一点手段，我想联盟和部落之间就会有精彩的好戏上演了，一想到这我就非常的兴奋呢。”奥妮克西娅摇晃着手中的酒杯说道。
　　“我喜欢你现在看着我的眼神，就象我这一年来在伯瓦尔的地牢里看着他一样……好了，奥蕾莉丝，你有个新任务，报酬是原来的一倍。”奥妮克西娅说道。
　　“哦，奥妮克西娅小姐，有什么事请吩咐吧……我很乐意效劳。”奥蕾莉丝笑道。
　　“把她给我变成全艾泽拉斯最淫荡最下贱的母狗，我要这个杀死了我孩子的女人，成为我黑龙一族御用的繁殖性器。”奥妮克西娅冷冷的说道。
　　“呜呜！……”吉安娜在地上扭动着身子挣扎起来，却马上被走过来龙人团团围住。
　　“啊，我想奥妮克西娅小姐，你的手下很希望先尝一尝吉安娜小姐身体的味道呢……”
　　“残存在尘泥沼泽黑龙军团的勇士们，你们报仇的机会到了，在我面前，好好的凌辱这个女人，我要听到她淫荡的叫声。”奥妮克西娅放下酒杯笑着说道。
　　“遵命，公主殿下！”那些龙人各个身体粗壮，个头比兽人还要高大，黝黑结实的肌肉，粗长的尾巴，跨下的那根东西也是惊人的尺寸。
　　“呜哦哦哦……”吉安娜身上的衣服被龙人粗暴的扯的粉碎，长裙也被撕成两半剥了下来，露出穿着白色蕾丝内裤的下身和穿着白色长丝袜的被捆着的玉腿。
　　他们用尖利的爪子握住吉安娜高挺的乳房，将指甲深深的刺进那娇嫩的乳肉中，渗出一丝丝红色的血迹。
　　“呜……呜……”吉安娜双腿间的绳子被扯开，然后重新两腿分开，大小腿弯曲在一起捆上，粗壮的龙人将她整个人抱了起来，从后面首先将那粗黑的东西插进了她刚被萨尔蹂躏了一个晚上的菊花中。
　　“呜……”吉安娜疼的美目圆瞪，仰起头娇叫起来，接着，另一个龙人抱住她的张开的双腿，从前面一下刺进了她毫无防备的蜜穴中，一捅到低。
　　“啊啊啊……住手……放开我……呀啊……好痛……”吉安娜纤细的腰肢因为下体被巨物侵入，难受万分的剧烈的扭动着，她嘴中的塞口物终于被取了出来，但是紧接着，一根粗黑无比的东西一下就塞满了她的口腔，一下扎进她的喉咙深处，用力的抽插起来。
　　“呜哦哦……呜……呜……”
　　吉安娜娇小的身躯在三个高大的龙人跨下被插的剧烈的乱颤不止，高挺的双乳被前面和后面的龙人用爪子掐住根部，捏成前后两截，再张开满是利齿的长嘴，一人一边咬了下去。
　　“呜……”吉安娜的前半截乳房被龙人咬在嘴中，细密的尖牙刺进她敏感的乳肉中却只是微微见血，龙人一边咬住，一边用有肉刺的舌头来回舔弄着吉安娜鼓胀不堪的乳头，让吉安娜如触电般浑身狂抖不止。
　　“这个……兽交啊……口味是不是太重了一点……”奥蕾莉丝在一边笑道。
　　“呜哦！”突然间吉安娜一声娇叫，扑哧的一下，一股精液从她的嘴中倒喷出来，贱到了奥蕾莉丝的脸上。
　　接着，插入吉安娜下体和后边的黑色肉棒在一阵剧烈的抽动下，纷纷狂射不已，一股股浓稠的精液连续的从吉安娜的肉穴中倒喷出来，象喷泉一般溅满了几个龙人和吉安娜一身，周围也弄的到处都是。
　　“呜呜呜……”吉安娜被干的圆睁着媚眼，一边从嘴边喷着精液，一边发狂的扭动着身子。
　　“黑龙的精液……味道有点不一样呢……”奥蕾莉丝用舌头舔了舔嘴边的精液。
　　“奥蕾莉丝小姐……我们黑龙的体液，可是具有强力的催情作用的……是很多隐秘的特效催情药的重要原料……”
　　“催情……恩……啊……”奥蕾莉丝觉得浑身一热，下体渐渐的酥痒起来，不自觉的用手捂在了双腿之间。
　　“呵呵，如果奥蕾莉丝小姐需要的话，我的黑龙勇士随时乐意为你提供特别的服务哦。”奥妮克西娅打了个响指，一个龙人就走到了奥蕾莉丝的身后，从后面将她抱住，然后一手按在她高挺胸部，一手朝下，伸入了大腿间的短裙之中，轻轻的捏弄起来。
　　“啊……啊……现在不合适……恩……”奥蕾莉丝半闭着媚眼娇喘着呻吟着，龙人伸出长长的舌头，伸到了她的衣服下，舔弄着她在衣下凸起的乳头。
　　“不行……恩……啊……湿……湿了……”奥蕾莉丝感觉到下体一阵温暖，竟然有些湿润的体液从大腿处流了出来。
　　“奥蕾莉丝小姐，交给你的事情，你可以稍后再去做，现在，请你顺从身体的渴求，也为我们黑龙一族繁衍后代做点微薄的贡献吧？”奥妮克西娅看着呻吟中的奥蕾莉丝挥了挥手，另一个龙人立刻走上前来，抱住了奥蕾莉丝紧紧夹着的双腿，用力的分开来。
　　“噢啊啊……啊啊……好爽……请用力……插我……啊哈哈……”奥蕾莉丝再也控制不住自己的欲望，顺从的让龙人一前以后，用粗大的黑钻头带给她无比的快感。
　　“不过这位可是我们的客人，所以你们要稍微温柔一点……”奥妮克西娅站起身说道。
　　“呜哦哦！呜呜……”那一边，吉安娜已经被插的下体红肿，蜜液横喷，因为陪迫吞下了大量的龙人精液，加上蜜穴内吸收掉的一部分，现在她已经相当于被灌了一肚子的烈性春药，全身的白皙如雪的肌肤变的更加的敏感，身体也变的更加的淫荡，在永无止境的高潮中不断的浪叫痉挛，咬住她双乳的龙人稍微的一用力，竟从吉安娜的乳头处喷出一股细细的白色乳液来。
　　“扑哧！”又是一大股浓烈的精液从吉安娜的双腿间倒喷出来，她的肚子都被龙人那粗硬的巨尺寸肉棒，顶起一个棍状的清晰的轮廓，逐渐积累的大量精液，也让她的肚子微微的隆了起来。
　　“呜……呜！……”吉安娜两眼上翻，神志几乎已经完全丧失，随着口中爆出的又一股龙人的精液，在无以附加的性高潮中失去了意识。
　　两个绝色美女被龙人们整整的干了一个多小时才结束，等奥蕾莉丝从淫乱的状态中恢复过来的时候，发现自己正被奥妮克西娅的玉臂勾着脖子压在身下，两人的蜜穴紧紧的贴在一起。
　　“恩……奥……奥妮克西娅……你在做什么……”奥蕾莉丝虽然对百合并不是十分排斥，但是突然看见奥妮克西娅这条母龙骑在自己身上，感觉还是怪怪的。
　　“嘘……马上就要……出来了……”奥妮克西娅一脸绯红淫媚的表情，蜜穴中一枚圆形的东西顺着紧贴的穴口伴随着来自奥妮克西娅腹部的巨大压力，挤进了奥蕾莉丝的蜜穴深处，将她的小腹微微的撑了起来。
　　“呀啊……你这是做什么……蛋……你把蛋产进我的肚子里了？！”奥蕾莉丝一把推开奥妮克西娅，看着自己微微隆起的小腹哭笑不得的叫道。
　　“别担心，它只是被夹在了你的子宫口处，它会慢慢的吸收你的魔力作为养分，等吸够了养分成熟了以后，它就会自行排出，不会对你的身体造成什么破坏……”奥妮克西娅用手抚摸着奥蕾莉丝的小腹脸上带着母亲特有的关切自己孩子的笑容。
　　“喂……你怎么可以把我也当成繁衍后代的……”
　　“呵呵，因为有强大魔力的雌性是最好的母体……奥蕾莉丝，请你把孕育黑龙的宝宝当成委托的一部分来完成吧……”奥妮克西娅站起身微笑着说道。
　　“当然，如果你有兴趣的话，现在也可以去完成我最初的委托，我现在要开始我计划的下一步了……”奥妮克西娅说完就推门出去了。
　　奥卡兹班岛，地牢
　　“啊……啊……”长长的金发下，吉安娜慢慢的睁开了紧闭的媚眼，嘴角残留的精液还在慢慢的往下流淌着。
　　“我这是在……”吉安娜挪动了一下身体，发现自己被双手反绑，身体前倾，臀部高高的翘起，穿着被撕开好几道口子的白色丝袜的修长美腿，也被重新并拢着，用绳子从高根鞋的鞋根开始，一道道的从脚踝紧紧的捆到了大腿根处，严密无比，一双原本光洁白皙的玉乳，现在被绳子勒的高高的挺着，竟然比原来大了一圈，而且上面满是龙人留下的细密的齿印和爪子留下的血痕。
　　“胸部……好涨……下面……好疼……”吉安娜扭动了一下被绳子紧勒的身体，发现不能松动分豪，还有一些残留的经验从她的蜜穴和菊花流出来，顺着她被捆着的双腿往下淌着。
　　“我竟然……被那些恶心的龙人给……啊……”吉安娜一想起前不久发生的那一幕就睁大了眼睛，完全的从恍惚中回过神来。
　　“放开我……奥妮克西娅！你这条卑鄙的母龙……”吉安娜用力的扭动着身子喊道。
　　“看来我们年轻美貌的库尔拉提斯公主醒过来了啊……”奥妮克西娅在龙人的护卫下走进了地牢。
　　“瓦立安和萨尔都不会放过你的……”吉安娜仰起头说道。
　　“哦，是吗？不过首先他们得想到，绑架你的事，是由我这条已经死去一年多的母龙做的啊……”奥妮克西娅笑道。
　　“比起这个没，我想他们两人都更喜欢怀疑对方，他们其实一直都在等待着一个合适的借口，不是吗？”
　　“不是的……不会这样的……放开我……”吉安娜很不甘心的叫道。
　　“怎么，担心你心爱的大酋长吗？呵呵，不必担心，我觉得他会稍微比那个废物瓦立安要强一些的，你就等着看好戏吧……”奥妮克西娅说着挥了挥手。
　　“现在，好好的尽你的本分，为我们怀上黑龙的后代吧，真是希望，你的肚子能尽快的大起来呢……”奥妮克西娅低下头摸了摸吉安娜还很平滑的小腹笑道。
　　“怀上……不，不可以……你不可以那么做，奥妮克西娅……啊啊啊……”
　　吉安娜想起刚被抓来时奥妮克西娅对她说过的那番话，面色刷的一下变的惨白，不顾一切的挣扎起来，但是很快就被蜂拥而上的龙人勇士抱住了身子。
　　“你知道吗，龙族之所以数量稀少，其中一个原因就是受孕率比较低，要经过多次和反复的交合才会成功，不过不要紧，我想，对于你来说，我们，有的是时间……”奥妮克西娅看了看挤了满满一屋子的高大强壮的龙人，最后说了一句：“给我把她的肚子搞大，再这这前，没有我的命令，不要停下来，明白吗？”
　　“遵命……”满屋子的龙人勇士齐声应道。
　　“不……别这样……不要……啊啊啊！”吉安娜摇着头，扭动着身子挣扎起来，却感觉到那早已剧痛不堪的菊花和蜜穴再次被粗大无比的异物粗暴的侵入，然后，又一根黑硬丑陋的东西，新在正对着她的双眼，慢慢的朝她的嘴边靠了过来。
　　“吉安娜小姐，你放心吧，我们黑龙的体液会让你觉得非常的舒服，到了后面，我想你会欲罢不能的，呵呵……”奥妮克西娅说完，在外面将牢门慢慢的关上了。
　　“呜哦哦哦……呜……”
　　“扑哧！”“扑哧……”
　　很快，吉安娜那颤动不止的娇躯，就被前赴后继源源不断的龙人那强壮高大的身躯淹没了，只有她发出的一浪高过一浪的娇叫声和肢体间剧烈磨擦的声响，在地牢里久久的回荡。




    （11）鹿盔和泰兰德的秘密

　　在地牢中，隔着门都能远远的听到吉安娜被龙人轮奸时用粗硬的大肉棒狂插那柔嫩的蜜穴时所发出的浪叫声。
　　“呜啊！！……啊哈！！？……啊啊啊！！……不要……呀啊啊！！”吉安娜被两只高大的龙人前后抱住，用粗大的肉棒猛插高翘臀部间的菊花和相比龙人来说狭小紧实的蜜穴，那看上去不合尺寸的巨物在吉安娜被插的发红的肉穴中猛烈的来回撞击着，在吉安娜的小腹上顶起一个明显的轮廓，第三个龙人一下将大肉棒插进了吉安娜高声浪叫时张开的性感的双唇之间，一下就将吉安娜的嘴巴撑的满满的，一直戳到喉咙里。
　　“呜哦！！！……呜！！！”吉安娜双目圆睁，在三只龙人的不间断疯狂的抽插中娇小的身体就好象随时会被撕裂一样，前后上下的剧烈的扭动，她的一对乳房被龙人死抓在手里，尖利的爪子划伤了吉安娜白皙柔嫩的乳肉，留下几道长长的血痕，然后时不时使劲一抓，那惊人的力量，几乎将吉安娜的一对高挺的乳房完全捏爆开来。
　　“扑哧！！！”
　　“呜哦哦哦！！！呜！！！？”吉安娜翻着白眼身体一阵痉挛，一对原本还饱满滚圆的乳房一下就被巨大的龙爪子捏的扁了下去，完全变了形，两道白色浓稠的乳汁立刻被这巨大的压力挤的狂喷而出，朝斜上方射出好几米远。
　　接着，三个龙人先后将滚烫的精液随着下体剧烈的颤抖，扑哧扑哧的象高压水柱一样射进了吉安娜的菊花，蜜穴和被塞的满满的嘴和喉咙里，并且持续时间非常长，每个龙人都连射了6 ，7 下，滚烫的精液源源不断的涌入吉安娜的子宫和肚子里，将吉安娜原本平滑的小腹撑的高高的鼓胀起来。
　　“呜哦！！！！！！！……”吉安娜反弓着绷紧的身子，翻着白眼痉挛着发出了最后的娇叫，接着大股的精液从她的嘴里和下体倒喷出来，流满了一地。
　　在门口，再次回来的奥克妮西娅走过来，示意满屋等候再次轮奸吉安娜无数次的龙人让开，她走到吉安娜面前，看着浑身衣服几乎都已经被龙人撕破，连那双修长玉腿上的丝袜都满是口子，白皙的肌肤上粘满了精液翻着白眼娇喘痉挛的吉安娜，用手抚摸着吉安娜那被龙人的精液撑满的圆滚滚的肚子媚笑道：
　　“呵呵，射进去好多呢，现在你肚子里全部是我们黑龙的种子了……希望用不了多久，你能给我们生下好多的黑龙宝宝呢~ ”奥克妮西娅一边说着，一边用手揉着吉安娜被精液充满的肚子。
　　“啊……恩……”吉安娜低垂着头，柔顺的金发凌乱不堪，双眼无神的半睁着，从嘴角流出一丝又一丝的精液。
　　“似乎还差一点呢……不仅要她怀上我们黑龙一族的后代，我还要把她变成一个只想着被干的淫娃荡妇，你们继续上，再给我狠狠的操她。”奥克妮西娅用手托起吉安娜的下巴，看着那张因为被无数次轮奸而干的失神的美艳的脸笑道。
　　“我喜欢听这骚货浪叫的声音。”奥克妮西娅离开地牢前笑着回头说道。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    暗夜精灵主城达那苏斯
　　在静谧的也神殿内，穿着白色半透明吊带长裙的泰兰德正一个人站在高台之上，单手衬在围栏上托着自己美艳的脸庞，身子微微前倾，现出臀部那微翘的性感曲线。
　　“泰兰德大人，大德鲁依鹿盔大人有要事请您过去商议。”一个女祭司缓缓的走到泰兰德的身边，低着头小声的说道。
　　“是吗？知道了，我这就过去……”泰兰德原本寂寞的眼神中闪过一丝不易察觉的兴奋，然后便优雅而缓慢的站直了身子，转身慢慢的顺着神殿的阶梯朝鹿盔所在的高塔走去。
　　“你们留在着处理神殿的事务，我一个人过去就可以了。”泰兰德转过头，对跟随着她的女祭司轻声说道。
　　“是。”
　　达那苏斯格外的宁静，和喧闹的铁炉堡相比，这里几乎是没有什么人气，从月神殿出来，路上的女猎手和哨兵纷纷朝泰兰德行礼，如此美丽，端庄，智慧的大祭司泰兰德女士深得暗夜精灵哨兵部队的崇敬，正是她带领着由女性组成的哨兵部队，在德鲁依沉睡的悠长岁月里，一次又一次保卫了暗夜精灵的领地。
　　鹿盔所在的高塔共有三层，看到泰兰德大驾光临，一层和二层的德鲁依训练师们都恭敬的弯腰朝这位优雅高贵的女士行礼。
　　“愿月神保佑你们……”泰兰德轻轻的点了点头，用精灵语柔声回答道。
　　“鹿盔大人正在楼上等您，尊敬的泰兰德女士……”
　　“谢谢，我这就上去。”泰兰德的双眸是如此的清澈明亮，妩媚动人，慢长的岁月没有让她的容颜衰老，反而使她变的更有气质，更加的优雅动人。
　　随着通往三层的阶梯在泰兰德脚下一级级远去，泰兰德的步伐慢慢的加快了，虽然从表面上看，她还是那么的优雅娴静，但是似乎有着对什么东西的渴求，让泰兰德变的越来越兴奋起来。
　　“尊敬的大德鲁依鹿盔先生，不知道今天找我来，有何事见教呢？”泰兰德站在门口，蓝色的长发随风飘舞，长发下一对尖长的耳朵微微的朝后弯曲着。
　　“高贵的大祭司泰兰德女士，我们……大可不必再装下去了，这间屋子，只属于我们两个人……”鹿盔径直走过去，一把就勾住了泰兰德那纤悉的腰部，将泰兰德揽入怀中。
　　“你的美艳让我如此着迷……恩……”鹿盔紧紧的搂住泰兰德，在她的脸上使劲的吻着。
　　“啊……鹿盔……看你着急的样子……又想到什么新花样了吗？……”泰兰德双颊绯红，用手勾住鹿盔的脖子媚笑道。
　　“没错，我的女神，我今天要给你一个大大的惊喜呢……”鹿盔抱起了泰兰德的右腿，将手伸到了她白色的长裙下，突然向那幽秘的敏感地带发起猛攻。
　　“啊！……恩……”泰兰德发出几声娇媚的呻吟，细长的耳朵更加软了下去。
　　“准备好了吗？我要来了呢~ 这可是专门为你研究出来的德鲁依的究级形态。”
　　鹿盔嘴角边露出一丝坏笑，然后开始变换形态。
　　“怎么，难道你又要变成巨熊来……等等……这是什么？！？”泰兰德话刚说到一半，便被鹿盔的新形态惊呆了。
　　只见无数的绿色触手从鹿盔的身上伸出来，一下就将泰兰德的双手高高吊起捆在了一起，将她整个人吊到了半空中，接着，几条触手顺着泰兰德那柔媚的身体盘旋而上，一下就勒住了她高挺的乳房根部和纤悉的腰肢，接着，她那双修长的美腿也被触手分别大小腿缚在了一起紧紧捆绑起来，朝两边用力的拉开。
　　“我的身体……被完全捆住了呢……鹿盔你？……”泰兰德看到那堆触手的中心，一朵妖艳的花冠张开来，中间是几条花蕊一样布满颗粒四处卷动的湿滑的红色肉茎。
　　“嘿嘿……这就是究级形态——淫乱之花形态！！！”鹿盔的脸浮现在了那朵花冠之上，非常的诡异。
　　“啊？……可是这样子也太……好痒……”泰兰德扭动着身子，被全身伸到她的衣裙下，蠕动着不停摩擦她身体的触手弄的娇笑起来。
　　“哼哼，泰兰德小姐，往日你的确稍占上风，但是这次，我要让你尝尝老夫的厉害挖哈哈哈哈！！！！”鹿盔好像变了个人，一边大声淫笑着，一边抖动着全身的触手，将那几条红色的颗粒肉茎一边旋转着一边用力的插进了泰兰德大腿间那三处最敏感的小穴中。
　　“呀啊啊啊啊？？！……噢啊！……”泰兰德被插的仰起头，半闭着双眼大声媚叫起来。
　　“哼哼，老夫的三条肉茎如何啊？保证不比芬克斯的熔岩挖掘器差！！！看招！！！”鹿盔淫笑着一下让那几条红色的肉茎猛的充血，一下涨大了好几圈，连表面的颗粒也鼓胀的爆凸出来，以夸张的高速频率在泰兰德的三个小穴中用力的搅动着。
　　“呀啊啊！？……啊！……啊啊啊……好厉害……不要……停……啊哈哈啊？！……”泰兰德的脸上带着满足的媚笑，浑身扭动着大声浪叫起来。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！……”泰兰德的小穴被肉茎摩擦着发出巨大的闷响，那些凸起爆出的坚硬肉粒，将泰兰德的穴壁摩的酥麻无比。
　　“啊呀呀！！……恩！！……”泰兰德的娇叫声是最好的春药，平时泰兰德的声音都是那样的轻柔优雅，高贵娴静，但是一浪叫起来，那声音简直可以要了所有男人的命，鹿盔就象被加了嗜血术一样，肉茎和触手再次膨胀数圈，将泰兰德那姣美多汁的美妙身体用力的勒紧数圈，更加疯狂的在泰兰德那已经被插出淫液的肉穴中大力的抽插，把泰兰德那轻盈优雅的身子朝上顶的一阵阵的乱颤。
　　“啊哈哈哈哈！！……啊哈哈！……”泰兰德已经完全没有了早些时候那圣洁高贵的半点影子，在鹿盔的疯狂抽插下，她的身体已经完全变成了淫娃荡妇一般，迎合着那暴风般的抽送愉悦无比的扭动着。
　　“看来泰兰德女士很满意呢……可是老夫还有绝招……哈哈哈～”鹿盔淫笑着伸出个带着小嘴的触手，一下咬在了泰兰德胸部的衣服上。
　　“啊啊啊！！……”隔着衣服被咬住乳头的泰兰德尖利的浪叫一声，随即一边大声呻吟着一边说道：
　　“啊……别……弄坏……衣服……呀啊！……”
　　“泰兰德女士果然很小心呢，这样回去的时候就不回被人察觉……老夫知道了～”鹿盔笑着灵活的用那两张小嘴伸到泰兰德蓝色的秀发中，解开了泰兰德颈后的丝带，让她的衣服一下剥落开来，露出那高挺滚圆的紫色乳房。
　　“现在，我的两张小嘴可要饱餐一顿了！！！”鹿盔大笑着，张开了布满微笑利齿的两张小嘴，对着泰兰德凸起的乳头狠狠的咬了下去。
　　“呀啊啊啊？！！……好疼！……鹿盔！！……不行……别咬……啊啊啊！！……”泰兰德似乎很敏感的样子，剧烈的扭动着身子娇叫不断。
　　“哼，看来这里是你的弱点呢，老玛那家伙重来没帮你吸过奶吧？”鹿盔一边用力的咬着泰兰德的乳头，一边坏笑道。
　　“吸？？……奶？！……难道你要……住手？！……呀啊啊啊！！……”泰兰德只觉得乳头被一股巨大的力量一下吸住，扯的直直紧紧的，那两个咬住乳头的小嘴扩张为了两个吸盘，一下将泰兰德乳房前端乳头附近的乳肉都吸了进去。
　　“哈哈哈，即使你不愿意，也没办法反抗了吧？今天老夫就要尽情的好好蹂躏你美艳的身体，代老玛那个只知道冬眠的家伙把一万年欠下的债都还了！！”
　　鹿盔说着使劲一吸，巨大的吸力将泰兰德的两个乳头一下吸的细长的紧绷起来。
　　“啊啊啊啊！！！……住手～……”泰兰德虽然大叫着住手，但是从表情上看，似乎很爽的样子，一对性感的长耳朵更是完全软了下来。
　　鹿盔用力的将勒住泰兰德乳根的触手使劲的猛收几圈，一下将泰兰德的滚圆乳房勒的几乎要爆炸的样子，然后开始前后勒压，好像帮乳牛挤奶一样榨起泰兰德的乳汁来。
　　“呜啊啊啊？！！……啊哈哈哈哈？！……受不了！？……不要！！！……啊啊啊！！！”泰兰德被挤的花枝乱颤，伸出舌头浑身痉挛着浪叫着。
　　“老夫看你能忍受多久，特别是在吞下了我的淫蜜之后……”鹿盔笑着再次从花心伸出一只黄色的花蕊，慢慢的伸到泰兰德大张着浪叫的红唇边突然张开，一下吸在了上面。
　　“呜？！！……呜！！！！……”泰兰德圆睁着双眼，喊不出声来，只见一股股的液体顺着那黄色花蕊细长的管道，被注入到泰兰德的嘴中，然后顺着她的喉咙慢慢的灌进她的肚子里。
　　“呜？！！……”
　　“这是有烈性催情作用的淫蜜，喝了它，能让你爽到月神那里去呢……”鹿盔淫笑着对泰兰德说道。
　　“呜哦！！！！……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    达那苏斯传送门
　　在卫兵的注视下，一个身披长袍的女暗夜精灵从传送门中走了出来，径直朝月神殿的方向走去。
　　“我是新来的牧师奥蕾莉娅，受月之女神艾露恩的感召，前来月神殿前觐见大祭司泰兰德大人～”奥蕾莉垭摘下了头罩，露出了一副紫色的暗夜精灵的面容。
　　“奥蕾莉娅小姐，很不巧，泰兰德大人不在，还请稍待片刻。”女祭司上前说道。
　　“哦，那么，能不能告诉我，泰兰德大人去哪了呢？”奥蕾莉娅用很斯文的语调问道。
　　“这个，实在抱歉，泰兰德大人的去向是严格保密的。”
　　“是吗，那么，请允许我，在泰兰德大人回来之前，先在这美丽的达那苏斯四处走走吧。”
　　“当然可以，奥蕾莉娅小姐，你请便。”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在一个静谧的角落，奥蕾莉娅脱下了长袍，蓝色的头发变回了黑色，金色的眼眸中重新充满了妖媚和性感的邪气，那身白色的牧师法袍，也变成了性感无比的红色低胸长裙，高开到腰间的边叉，让奥蕾莉娅那双穿着蕾丝花边黑色丝袜的修长玉腿完全露在了外面，充满着强烈的诱惑。
　　一直隐身的魅魔莎娜回到了她的身边，现了形，然后对她耳语了几句。
　　“奥妮克西娅给的变身宝珠很不错呢，轻松的骗过了卫兵……是吗？原来是这样吗，好吧，既然来了，我就顺便到鹿盔那摘点晨光麦好了……”奥蕾莉娅在听了莎娜的话以后，便悄悄的朝大德鲁依之塔走了过去。
　　“呜哦哦哦！！……哦！！！”泰兰德那紧绷的乳房已经失守了，在被灌了大量的淫蜜后，她的全身完全的变的淫浪无比，被勒成几截前后挤按的乳房又涨大了数圈，一股股的乳汁被源源不断的吸进鹿盔的吸盘中，顺着管道输送进鹿盔的“嘴”中。
　　“哈哈哈，泰兰德小姐的乳汁果然甘美无比，那么作为回报，老夫也……”
　　“扑哧　！！！！”只听一声大量液体被压进密闭空间中特有的闷响连续的出现，那几条粗大的红色肉茎连续不断的将大量的精液射进了泰兰德的三个肉穴之中，一边射着还一边疯狂的抽插，把泰兰德插的身体反弓的绷紧，翻着白眼的浪叫着。
　　“呜哦哦哦　！！！……”
　　“尽情的欢叫吧，哈哈哈！”鹿盔将吸在泰兰德嘴上的吸盘扯开，泰兰德便伸着舌头，张大着嘴巴浪叫起来：
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈？！！……呀啊啊啊啊！！！……噢啊啊啊啊！！！……射了……好多……呀啊啊啊！！……”
　　“别急，老夫还有很多呢！！”鹿盔淫笑着几条肉茎再次疯狂的抽动不停，直插进泰兰德的子宫之中，弯曲盘旋着顶起一个明显的轮廓，然后再次大量的喷射，将滚烫的精液射满了泰兰德的肚子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！……”泰兰德在高潮中亢奋的娇叫着，被咬着的乳头在剧烈的颤抖中被扯的和小嘴间松出一丝缝隙，几道白色的乳汁立刻从缝隙中倾泻而出，喷到了四面的墙壁上。
　　泰兰德的肚子高高的鼓起，大量白浊的精液慢慢顺和她光滑的大腿内侧流了下来。
　　“泰兰德，你说我们一起生个孩子好不好……”鹿盔用触手紧紧缚住泰兰德那曼妙扭动的身体，丝毫没有松开的意思，继续用那几条红色的肉茎在泰兰德的小穴中抽送着说道。
　　“啊……啊……什么？……呀啊……”泰兰德似乎还没从阵阵的高潮中回过神来，呻吟着喃道。
　　“我要怀上我的孩子……我们的孩子……”鹿盔用触手摩擦着泰兰德的大腿，再次说道。
　　“啊……孩子？……不行……别开……玩笑了……”泰兰德满脸红晕的娇喘着笑道。
　　“你是害怕被玛法里奥知道吗？即使知道了又如何，他这个不孕症的废物，一睡就是一万年，还剥夺了你做母亲的权利……”
　　“但是……啊！！……我不能……”泰兰德被鹿盔时而缓和时而用力的抽插弄的突然浪叫一声，模糊的回答中带着犹豫。
　　“这一次，我不把你的肚子搞大，是不会放你回去的……嘿嘿嘿，我的泰兰德女士，这事由不得你了，为我生一个小鹿盔吧！！！”鹿盔似乎又想起了在流沙之战中惨死的儿子，整个人……不，整朵花完全爆走了，再次对已经被插的酥软无力的泰兰德狠命的狂插起来。
　　“什么？！！……呀啊啊啊啊啊！！！……啊啊啊啊啊！！！！！……”泰兰德那柔弱的身子被一条条触手紧紧缚住，到现在根本没有任何反抗之力，只能任由鹿盔继续干着她那美艳的身体，在她那淫浪敏感的蜜穴中疯狂的抽插射精。
　　众所周知，暗夜精灵的受孕率是比较低的，所以这个古老的种族，虽然很长寿，但是一直以来人口都比较稀少。
　　“住手啊！！……呀啊啊啊啊啊！！！！……”泰兰德挣扎着被鹿盔又是一阵猛插，肚子都被里面的大肉茎顶的高高的凸了起来，一阵接一阵的射精让泰兰德应接不暇，除了浪叫就是一阵阵的抽搐。
　　“没想到鹿盔大人还有怎么一手，真是令人叹为观止啊～”正在鹿盔干的正爽的时候，奥蕾莉娅那消魂的声音突然从外面传来。
　　“什么人！？！！”鹿盔一听到有人偷窥，大惊失色，转身几条触手就朝声音的方向刺去。
　　“呵呵，怎么，有美艳的泰兰德小姐还不够，还要本小姐也一起陪你乐一乐吗？”奥蕾莉娅从被触手刺破的墙壁后现身，高大的恶魔守卫一斧子将门劈开冲了进来。
　　“不介意我也来参加这个淫乱派对吧？我可是很有兴趣呢～”奥蕾莉娅双手冒着火光，对着鹿盔变成的淫乱之花就是一个献技。
　　“好烫？！！……着火了！！！”鹿盔的触手转眼间都烧了起来，但是他立刻从花心喷出一大股汁液，将整个房间都淋了个遍，一下便将烈火扑灭。
　　“普通的水是没法一下就灭掉深渊的火焰的……这是？……”奥蕾莉娅诧异的看着粘在她衣服上的液体。
　　“混杂了宁静之雨的分泌液，既然被你撞见了，就不能让你再走出这个门！”
　　鹿盔的触手再一次密集的朝奥蕾莉娅缠过来。
　　“哼，笑话……”奥蕾莉娅默默的念起了放逐术，没等鹿盔的触手碰到她的身体，鹿盔的整个身体都已经变成了半透明的状态，无法动弹。
　　“什么？！！”
　　“和生命之树形态一样，想必你这什么花也属于元素生物，所以，当然能被我放逐掉。”奥蕾莉娅笑道。
　　“冈达克斯！”奥蕾莉娅一声令下，恶魔守卫便抄起巨斧，在放逐解除的瞬间，一下将缠着泰兰德的触手全部斩断。
　　“呀啊？！……”没等鹿盔反应过来，他已经再次被放逐掉。
　　“这一次，我使用的是最高等级的放逐术，够你在这发一会呆了。”奥蕾莉娅媚笑道。
　　“啊……鹿盔……杀了她……不能让她……”泰兰德的手脚仍然被断掉的触手死死缠着，她无力的扭动依然被紧紧缚住的身子，一边呻吟着一边喊道。
　　“泰兰德女士，恐怕他暂时无能为力了，你就乖乖的跟我走一趟吧……”奥蕾莉娅朝被放逐的鹿盔抛了一个飞吻，然后让冈达克斯抱着泰兰德和自己一起走了出去。
　　“混蛋！！卫兵！！！休想走掉！！”鹿盔大声喊道。
　　“别叫了，你楼里的那几只小德，我都让他们暂时冬眠去了呢～”奥蕾莉娅笑道。
　　“哪尼？！！”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好不容易等到放逐时间解除，鹿盔立刻变回了人形，正要冲下塔去追奥蕾莉娅，突然看到几队彪悍的部落人马从传送门处杀了出来，他们全部身穿顶级的高等套装，精英卫兵冲上去阻挡，几乎都是被秒杀的份，那些骑着猎豹的女猎手和女卫兵个个身段妖娆性感，无一逃脱都被入侵者就地推倒，扒了身上的软甲就地轮奸。
　　“弟兄们，去推了泰兰德！！今天我们要屠城！！！！”
　　“可是会长，泰兰德似乎没在，只有几个女祭司～还不够兄弟们轮的。”
　　“什么？她不在那我们的坐骑不就没指望了？？混蛋！那就去把鹿盔那老家伙的菊花给我爆了！让他变成熊给我们当坐骑！”
　　鹿盔听到这感到背后一阵恶寒。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“邪恶的术士，你要把我绑架到哪去？……”泰兰德被一件斗篷盖着，在恶魔守卫的手中挣扎着喊道。
　　“这个你不用知道，总之，我要借你那性感美艳的身体用一下……”奥蕾莉娅用手托着泰兰德尖细的下巴，媚笑着摸出一双黑色的丝袜，然后将其中一只揉成了一团。
　　“为了不让你在路上大喊大叫，我现在要把你的嘴好好的堵起来，嘿嘿～”
　　奥蕾莉娅捏住泰兰德的下巴，将一团黑丝袜塞进了她的嘴中。
　　“呜！！！……呜！！！……”泰兰德扭着头挣扎着，但是还是被奥蕾莉娅轻易的用另一只丝袜包住了她的双唇，围着她的头缠了几圈，将她的嘴完全的包裹起来。
　　“说起来，要不是鹿盔那老家伙，我还未必能抓的住你呢，真该好好的感谢他才是……不知道他现在……怎么样了呢？～”奥蕾莉娅在港口回过头，看着还在往里冲的部落们意味深长的笑了笑。




    （12）暗影女王

　　到奥伯丁还有一段航程，奥蕾莉丝已经将绑架来的泰兰德放在了船舱下层的床上，因为部落来袭击泰达希尔，所以船上联盟的船员都被屠了个干净，不过这条鬼船还是在莫名的力量驱动下，按着原有的航线继续航行。
　　泰兰德那被触手捆着的赤裸的娇艳身子上还粘着鹿盔的一丝丝精液，而下体的蜜穴更是爱液未绝，奥蕾莉丝坏笑着骑到了泰兰德的身上，伏下纤悉的蛮腰用手抚摸着泰兰德被勒的滚圆无比的乳房。
　　“呵呵，让我来尝尝被艾露恩眷顾的女祭司身体的味道吧？”奥蕾莉丝媚笑着右手顺着泰兰德光洁的肌肤，朝她的身下滑去，然后一下戳进了泰兰德还在流着爱液的蜜穴中，用力的拨弄起来。
　　“呜哦！？……呜！！！……”泰兰德双颊绯红，身体在奥蕾莉丝的跨下？
　　娇媚的扭动起来。
　　“很好……再来……暗夜精灵的女人连呻吟都如此优雅吗？哈哈哈~ ”奥蕾莉丝笑着加快了手指抽动的频率，然后左手捏住了泰兰德的右乳，使劲的揉捏起来。
　　“呜！！……”
　　“不愧是受月神眷顾的女祭司呢，胸部比其她的暗夜精灵女性大的多了，捏起来手感真好，恩……光是这样很无趣呢，趁着还有些时间，我们玩点刺激的吧……”奥蕾莉丝笑着将粘满泰兰德爱液的手指抽出，慢慢的放入唇间吮了一下，然后抽出一把粗长的魔杖，将柄那一头对着泰兰德的蜜穴使劲的捅了进去。
　　“呜呜！！！……”泰兰德圆睁着双眼仰起头娇叫了一声，在扭动中，那根魔杖已经被奥蕾莉丝用力的插进去了半解。
　　“别装了，刚才鹿盔那东西可比我的魔杖尺寸大多了，可是泰兰德小姐，我看你一副很享受的表情呢……不过话说回来，我这东西虽然尺寸小了点，不过可有特殊的功能呢~ ”奥蕾莉丝媚笑着双手冒出火光，对着魔杖施放起献技术。
　　“燃烧吧！深渊的恶魔！~ ”奥蕾莉丝大喊一声，插进泰兰德蜜穴半截的魔杖立刻着起火来，开始间歇性的燃烧。
　　“这句台词怎么在哪听过的样子……不过恶魔没有，深渊倒是没错呢……”
　　奥蕾莉丝笑着双手捏住泰兰德的一对滚圆的乳房使劲一捏，开始来回的搓动起来，好像要帮奶牛挤奶的动作。
　　“呜哦哦？！……呜！！！……呜！！！……”泰兰德圆睁着双眼，身体剧烈的挣扎起来，插进下体的魔杖间歇性的燃烧，将她的蜜穴烫的热的不行，上面奥蕾莉丝接近专业的挤奶动作，让她更是无法消受，献计每跳一下，她都被灼烫的腰部朝上猛的挺起，身体反弓起来，但是因为被奥蕾莉丝死死的骑着，所以根本无法挣脱。
　　“看你乳房那么大，奶水一定很充足呢，今天本小姐就玩手动榨乳，看看暗夜精灵女人的乳汁味道如何……”奥蕾莉丝笑着加快了双手来回挤搓的速度。
　　“呜哦！！……呜！！！！……呜！！！……”泰兰德双颊绯红，娇喘着大声叫个不停，下体一阵阵的灼烧让她连续的抽搐个不停。
　　“嘿嘿，在暗影和烈焰中高潮吧！！暗影灼烧！！！”奥蕾莉丝高声大笑着双手同时爆出深蓝色的烈焰，将泰兰德一对滚圆的乳房狠狠的烧了一下，没等泰兰德在剧烈的抽搐中反应过来，奥蕾莉丝对着插进泰兰德蜜穴的冒火的魔杖，连续施放了燃爆，这个法术将献计未烧完的能量一口气爆发出来，一下从泰兰德的下体倒喷出一股浓烈的黄色火光。
    -你的燃爆对泰兰德。语风的子宫造成24306 点火焰伤害（爆击）-
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！？？？？……”泰兰德双眼翻白，身体一下发疯一样的朝上弓起，差点将骑在上面的奥蕾莉丝整个人掀翻下去，刚刚受到暗影灼烧重击的双乳，再也把持不住，扑哧一下，从乳头喷出了两股白色的乳汁，其中一股正射在奥蕾莉丝的脸上。
　　“呀啊？……呃……呵呵呵，射了我一脸都是呢……不过味道果然不错……”
　　奥蕾莉丝伸出舌头舔了舔唇边的乳汁，双手接着用力的挤按着泰兰德的乳房。
　　“呜啊！！……呜哦！！！……呜！！！！”泰兰德圆睁着双眼大声娇叫着，一股股的乳汁被奥蕾莉丝不停的挤的喷了出来，然后落下来溅到了她自己的脸上和身上。
　　“泰兰德小姐，高潮了吗？我还没玩够呢……再来！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！灼热之痛！！！”奥蕾莉丝一边狂笑着一边一手握着魔杖，一手捏住泰兰德的右乳，双手同时连续不间断的施放灼热之痛，一股股的小火苗不断从泰兰德的蜜穴和乳房处窜起，烫的她浑身抽搐着浪叫个不停。
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的乳房造成了4590点火焰伤害-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的蜜穴造成了9068点火焰伤害（爆击）-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的乳房造成了9770点火焰伤害（爆击）-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的蜜穴造成了5230点火焰伤害-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的乳房造成了9670点火焰伤害（爆击）-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的蜜穴造成了9987点火焰伤害（爆击）-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的蜜穴造成了9267点火焰伤害（爆击）-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的乳房造成了8987点火焰伤害（爆击）-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的蜜穴造成了5349点火焰伤害-
    -你的灼热之痛对泰兰德语风的蜜穴造成了10999点火焰伤害（爆击）-
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜哦哦哦哦！！！！”泰兰德在连续灼热之痛的轰击下，乳房和蜜穴简直快要燃烧起来，每一下都将她烫的浑身乱颤高声尖叫，轰的下体几乎失禁，大量的爱液喷涌而出，乳汁则是一股股的射个不停，喷的她自己和奥蕾莉丝满身都是。
　　“哈哈哈哈哈！！太爽了，我喜欢这种场面……再喷多点吧！！牛奶我喜欢喝热的呢~~”奥蕾莉丝大声媚笑着，改成双手全握住泰兰德的双乳，然后继续不间断的施放灼热之痛。
　　“呜噢噢噢噢！！！！！！呜呜呜！！！……”
　　泰兰德的双乳被炸的不断冒出火焰，以至于连喷出的乳汁也渐渐变的热了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈~~~~……”
　　奥蕾莉丝的媚笑声和泰兰德的浪叫声从舱底不断的传出，久久回荡在黑海岸的上空。
　　“呜……”恶魔守卫抱着乳房和下体冒着清烟的泰兰德，随着奥蕾莉丝踏上了奥博丁的港口，这里到处都是躺下的暗夜精灵卫兵，有的还在低声呻吟。
　　“很好，部落的那帮家伙已经帮我扫清了道路呢，那么，就在这里……黑龙，出来吧！”奥蕾莉丝喊
　　道，不一会，一条巨大的黑影遍在港口的上空盘旋，然后慢慢的降落到奥蕾莉丝的面前。
　　“很好，带我们离开这吧，泰兰德，在把你交给她之前，先让我们找个地方好好乐一下吧……我还没尽兴呢……”奥蕾莉丝笑着骑上了黑龙，然后带着泰兰德朝空中飞去。
　　一小时后，黑翼之巢，耐法利安的王座。
　　这里原来是黑龙一族的据点，死亡之翼之子，耐法利安的巢穴，他在这里以超前的意识，在科学发展观和强大工程学的指引下，人工调试出各种抗性极高或者威力极大的龙兽和龙类生体兵器，可惜最后还是被部落和联盟联合绞杀。
　　现在这里虽然只剩下荒芜的废墟和残破的调试设备，无人问津，但是却成为了偶然飞过的奥蕾莉丝隐秘的取乐地点，她将剩下的设备和工具集中在一个小房间内，做成了一个道具齐全的拷问调教室。
　　“呜！！……”泰兰德双手被吊绑在一个拘束装置上，双腿则分开，小腿弯曲到后面捆在一起，她那被绳子勒的高高挺出的双乳则被奥蕾莉丝用两个透明的榨乳套紧紧的吸住。
　　“泰兰德小姐，这里以前是耐法利安用来做生物试验的地方，他留下的设备都很好用呢，经过本小姐的一番改造，相信一定能给你一个惊喜……”奥蕾莉丝媚笑着按下开关，卡在泰兰德双腿之间的一个大齿轮立刻旋转起来，慢慢的朝泰兰德的蜜穴处推进。
　　“呜？！！……”泰兰德看到这个装置时，脸上露出无比诧异而又暧昧的神情，不过没等她挣扎几下，那旋转的大齿轮已经紧紧的贴着她的蜜穴快速的旋转起来，不断摩擦着她敏感的阴唇。
　　“呜呜呜！！！……”
　　“如何，这个‘芬克斯的熔岩挖掘器’接合的部件，是不是勾起了你美好的回忆呢？哈哈哈，那就让这美好的回忆在深刻点吧！！！”奥蕾莉丝笑着将开关一直拉到底部，只见那齿轮旋转的速度一下提高了3 倍以上，飞速的象车轮一般，在泰兰德的股间狂转起来，凹凸的齿轮不断撞击和摩擦着泰兰德的蜜穴，将她的身体顶的剧烈的上下乱颤。
　　“呜哦哦！！！……呜哦！！？……呜！！！……”泰兰德无比娇媚的浪叫着，同时那齿轮竟然还开始随机性的变的滚烫，冒出火光灼烧泰兰德的穴口。
　　“呜噢噢噢噢！！！！！”泰兰德被烫的仰头浪叫，身子一个劲的抽搐。
　　“哦，忘了告诉你，我给它附了灼热武器的效果，有一定的概率会出现火焰效果，那么……该启动上面这个……”奥蕾莉丝笑着拉下另一个开关，两个透明的榨乳套立刻收紧，一下将泰兰德之前被灼烧的发红的乳房吸进去一大截，然后开始疯狂的电击。
　　“呜呜呜？！！”泰兰德的双乳在有节奏的电击中，疯狂的抖动起来，而奥蕾莉丝这时候已经从墙下取下了一条长鞭，开始对着泰兰德那光洁的肌肤猛的抽去。
　　“啪！！！”
　　“呜！！”
　　“啪！！！”
　　“呜呜！！”
　　可怜的泰兰德嘴巴被丝袜紧紧塞死包住，根本叫不出什么话来，她那光洁性感的身体完全暴露在奥蕾莉丝的皮鞭之下，被连续的抽出一道道的红印。
　　“呜呜哦！！！……”
　　泰兰德的双乳和大腿上转眼间已经布满了红色的鞭痕，她的身体被抽的颤抖个不停，在巨大齿轮的无尽翻滚虐阴刺激下，泰兰德很快又高潮了，大量的蜜液从小穴中流出来，然后被飞速旋转的齿轮象水车一样，一下带的朝前喷出一道弧线。
　　“很好呢，哈哈哈，淫荡的女祭司，说起来，你们的月神艾露恩也很淫荡呢，居然和白鹿都有一腿，还生下了半人半兽的丛林守护者，真是重口味啊……”奥蕾莉丝放下皮鞭笑道。
　　“不过，这里也有呢，算是硕果仅存的一只……出来吧，爆穴终结者——勒森雷尔~ ”奥蕾莉丝打开了旁边一座牢笼的开关，一个2 人高，戴着项圈的巨大龙兽走了出来。
　　它以前是耐法利安的得力干将，但是被联盟和部落的人杀掉了，我用深渊之书中的秘术将它作为傀儡复活，并且还用这里的装置，强化了它某个关键的部位……“奥蕾莉丝笑着用手摸了摸勒森雷尔下体那高高挺起的超粗大的巨物，上面青筋暴露，狰狞无比。
　　“呜？！！……呜！！……”还在娇喘着的泰兰德一看到朝自己逼来的巨大肉棒，立刻紧张的扭动起身体，她下身飞速旋转的大齿轮停了下来，慢慢的收了回去，她那被滚的淫水直喷的蜜穴便毫无保护的暴露在勒森雷尔那巨大无比的龙棍面前。
　　“勒森雷尔，给我狠狠的干她~ ”奥蕾莉丝坐在一旁，非常悠闲的命令道。
　　“遵命……”勒森雷尔发出低沉的声音，迈着沉重的步子走上前去，一把搂住了泰兰德纤悉的腰，对准她那流淌着爱液的下体用力的戳了进去。
　　“呜哦哦哦？！！……”泰兰德感觉自己的下身好像要裂开一样，被一个完全不合尺寸的东西粗暴的撑到了极限，整个肚子都被高高的顶出一个巨大的轮廓。
　　“呵呵，好像尺寸有些不合适呢……不要紧，勒森雷尔，用力点就进去了呢……”奥蕾莉丝交叠着产着黑色丝袜的双腿托着下巴笑道。
　　“吼！！”勒森雷尔大吼一声，下体用力一顶，将大腿那么粗的龙棍，硬生生的顶进泰兰德狭小的蜜穴中一截，差点把她整个人从拘束装置上顶的朝后翻掉。
　　“呜！！！！！”泰兰德的身体被那巨物从里面顶的朝后弓起，浑身紧绷着乱颤起来，她圆睁着双眼，仰着头一副很痛苦的样子。
　　“吼！！”勒森雷尔再次用力一顶，将泰兰德的肚子撑起一个高高的巨大突起轮廓，泰兰德双眼翻白，被插的差点晕死过去。
　　“那么大的尺寸，猜猜如果射在里面，会有什么效果呢？龙兽的精液可是很多的呢，会不会从你的嘴里喷出来呢？”奥蕾莉丝笑着说道。
　　“呜……”泰兰德浑身抽搐，在拘束装置上剧烈的颤抖着，一股股白色的乳汁被电的喷涌而出，顺着透明的管子流进收集器里。
　　龙兽那巨大的龙鞭开始在泰兰德的蜜穴中用力的抽插，那力度大的把泰兰德连着整个拘束装置都顶的跟着颤动。
　　“呜哦！！……呜哦！！！……呜哦哦！！”泰兰德翻着白眼，整个身体被顶的高高的朝上绷紧，好像肚皮随时会被那巨大的东西从里面戳穿一样。
　　“嘿嘿嘿，要射了哦……它已经很久没干过女人了，一定积累了相当的多呢，而且包的那么紧，很敏感吧？”
　　“不……呜！！！！……”
　　只见勒森雷尔在用力的抽插了十几下后，直接下体一阵抽搐，将第一股浓稠无比的精液一下射的泰兰德整个子宫都撑的满满的，那凸起的轮廓一下变成了一个滚圆的球形，然后不断的涨大。
　　“呜……！！！”泰兰德被撑的浑身痉挛，然后一大股白色的精液随着勒森雷尔将肉棒抽处时哗啦一下全喷了出来。
　　“真是气势磅礴啊……龙类那方面的功能很强大呢……”奥蕾莉丝看着流了一地的精液，站起身准备离开。
　　突然间，外面传来了一阵阵吵杂的声音。
　　“勒森雷尔，好好看着她，你什么时候想干她都行，就是别把她给弄死了，明白了吗？”奥蕾莉丝回过头说道。
　　“是……”勒森雷尔低沉的答道，说着，它挺着还在流着精液的大肉棒，就好像没事一样，再次朝被插的还在娇喘着倒喷着精液的泰兰德走了过去。
　　“呜？！……呜！！！！！……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑石塔，上层
　　“黑上专业卡召唤师bug ，1 小时250g，来的速度！”一只牛头人肥熊在黑石塔上层入口喊道。
　　很快，4 个穿着清凉的小朋友便一个接一个的被召唤石拉到了副本门口，在肥熊的带领下，一路碾压过低他20级左右的兽人和龙人，开始卡召唤师的位置，让他们源源不断的召唤怪物出来杀，这样经验也就跟着源源不断。
　　“1 个，2 个，3 个，4 个，5 个，6 个，7 个，8 个，9 个，10个，11个，12个……13个……也？怎么多了一个？”牛头人肥熊再次数了一下，的确是13个，而且有一个不是女兽人，穿着红色的低胸高叉长裙和黑色丝袜，特别的性感。
　　“一定是稀有精英！！！先放倒再说！！”牛头人肥熊一个冲锋就朝路过观摩的奥蕾莉丝撞了过去。
　　“？！也？”奥蕾莉丝还没反应过来，整个人都被那头肥熊撞的几乎飞了出去，然后一只肥厚的熊掌紧跟着就朝她高挺的胸部拍了过来。
　　“死亡缠绕！！！”奥蕾莉丝右手绿光一闪，将牛头人肥熊一下轰的跑开，然后手里火光一冒，整只肥熊身上的毛全都烧了起来。
　　“哦哦哦？！！……好烫！！！……”肥熊被烧的到处乱窜，看的旁边几个小朋友目瞪口呆。
　　“哼，胆子不小呢，敢打老娘的主意……给我躺下！”奥蕾莉丝娇叱一声，一个燃爆过去将肥熊身上的火焰全部爆发，象炸弹一样炸开。
　　-你的燃爆对牛头人德鲁依造成了23609点火焰伤害（爆击）（5302点过量伤害）-
    -牛头人德鲁依死亡了-
　　只见变回牛形依然在燃烧着的一头黑牛惨叫一声扑倒在地，从它身上散发出一股浓烈的糊味。
　　“小朋友们，过来，姐姐给你们糖吃呵呵呵呵~~~~”奥蕾莉丝朝四个40多级的小号伸出手指勾了勾，脸上带着迷人的微笑。
　　小朋友们立刻一溜烟的跑了个没影。
　　这时候，只听倒地的黑牛大高举复活十字章大喊一声：“信春哥原地满状态复活！！”
　　然后铛的一声，它果然满血满蓝从地上弹了起来。
　　“哦也？！真的管用？！- - ”连它自己似乎也不相信奇迹真的发生了。
　　“暗影灼烧！！！”
    -你的暗影灼烧对牛头人德鲁依造成了16780点暗影伤害-
    -牛头人德鲁依死亡了—
　　- 牛头人德鲁依大喊：信春哥再次原地满状态复活！！-
　　- 牛头人德鲁依原地满状态复活了！-
　　奥蕾莉丝：“……”
　　“哦也！！！信春哥得永生！挡我财路者死！！！”
    奥蕾莉丝向你施放了恐惧术
　　“哦哦哦哦哦哦哦？？？”牛头人的脑袋上顶着个大大的骷髅头，被惊吓的到处乱跑。
　　“冈达克斯，做了它……”奥蕾莉丝对着身后那个拿着斧头的巨大身影说道。
　　“遵命！”
　　“咣当！！”
　　“噢啊啊啊……？！”
    -牛头人德鲁依死亡了—
　　- 牛头人德鲁依大喊：信春哥第三次原地满状态复活！！-
　　- 牛头人德鲁依原地满状态复活了！-
　　“哦也！！！……我又复活了……”黑牛头人用手挠了挠屁股说道。
　　“我说，肥牛……”奥蕾莉丝单手插腰，歪着头笑着问道：
　　“你是受虐狂吗？”
　　“啥？……- - ”
　　“你再敢乱原地复活，今天我就用法杖敲死你一百次，就当练熟练度了……”
　　奥蕾莉丝抽出一根又粗又硬的法杖，竖在身侧说道。
　　“不要……- - ”
　　“不要就乖乖去死。”
　　“- -|| 阿姨我错了还不行吗？”
　　-奥蕾莉丝的灵魂之火对牛头人德鲁依造成了999999点火焰伤害（爆击）-
    -牛头人德鲁依死亡了-
　　“没礼貌的废物牛……”奥蕾莉丝说着转身朝黑翼之巢走去。
　　“不知道我们的泰兰德小姐爽够了没有呢？勒森雷尔，你没把人家干死吧？”
　　奥蕾莉丝走进拷问室问道。
　　却见勒森雷尔已经躺在了地上，但是他下身那根东西，依然还在坚挺的立着。
　　“呵呵，你终于回来了吗？……你的宠物让我度过了一段相当愉快的时间呢……”泰兰德交叠着修长的双腿，坐在旁边的椅子上，身上粘满了勒森雷尔的精液，股间还在流淌着白色的液体，浑身被一股黑色的气息笼罩着，面部表情和气质也发生了巨大的变化。
　　“？！……泰兰德，你怎么？……”
　　“这种形态我已经很久没有使用了呢……我已经厌倦了几百年圣洁高贵的样子，现在……奥蕾莉丝小姐，你不仅将我绑架到这里来，还冒犯了高贵的女神艾露恩，让我给你点小小的惩戒吧……暗影形态！！”泰兰德站起来，用一种非常女王样的语调说完后，她全身的黑气瞬间爆增数倍，然后身上迅速的被一件黑色的蕾丝半透明紧身束腰和吊带长筒黑网袜包裹起来，外面还有一双高筒的黑色高根皮靴，在长筒黑丝手套的手腕和脚踝上，还有四道紧扎的皮环。
　　泰兰德换装完成后，浑身透出一股强烈的邪恶气息，她那高挺的滚圆乳房有一半被包在半透明的黑网衣之下，下半部则被包裹在紧身的束腰之中。
　　“看不出……原来泰兰德小姐那么有女王的气质……不过你要想打我的主意，那就大错特错了，暗影之力，我比你更擅长呢……”奥蕾莉丝媚笑着说道。
　　“叫我女王！！！”泰兰德娇叱一声，双手上笼罩着暗影能量一下就将奥蕾莉丝整个人轰的飞了出去。
　　“呜？！……暗影防护结界！！”奥蕾莉丝在空中翻了个身，踉跄了几步，立刻开启了吸收暗影伤害的结界。
　　“出来吧！地狱猎犬！吞噬她身上的魔法！”奥蕾莉丝瞬招了一头红色的地狱猎犬，这种恶魔专门以压制魔法和法术封锁见长，它盯着笼罩在暗影能量中的泰兰德，张开大嘴就扑了过去。
　　“深渊中的恶魔，给我滚回黑暗之中去！”泰兰德直接取下墙上的皮鞭，一鞭子就把地狱猎犬抽的歪到一边，然后将暗影能量灌注到鞭子上，又是一鞭，刚刚起身的地狱猎犬便被抽的倒地不起。
　　“暗言术- 亡！！”泰兰德紧跟着对奥蕾莉丝施放了一个魔法，奥蕾莉丝感觉到全身被暗影能量狠狠的咬了一下，开始出现阵阵的剧痛。
　　“元素诅咒！恐惧术！”奥蕾莉丝对泰兰德先放了一个元素诅咒降低她的暗影抗性，然后读出了恐惧术，但是还是被泰兰德轻易的抵抗了。
　　“真好笑，你竟然想用暗影来对抗暗影？精神鞭笞！！！”泰兰德手中的暗影皮鞭一下朝奥蕾莉丝抽了过去，正中奥蕾莉丝的胸部，鞭子划破了奥蕾莉丝胸前的衣服，在她白皙的乳房上留下一道黑色的印子，巨大的力量还将她的右乳抽的猛的弹起。
　　“啊啊？！……”奥蕾莉丝用手捂着右胸，穿着黑色丝袜的大腿上又紧跟着挨了一鞭，强大的暗影能量轻易的就冲破了她的暗影防护结界，在她光滑的丝袜上划出一道长长的口子，并在她白皙的大腿上留下一道闪动着暗影能量的黑色印记。
　　“呀啊？！……”奥蕾莉丝一手捂着胸部，一手捂着大腿弯下腰来，鞭子再一次抽了过来，却被她举起法杖挡住，鞭子在法杖上缠了数圈，两人开始僵持起来。
　　“很疼呢……没想到你还有这一手……泰兰德- 女王陛下？……但是除了暗影，我还有火焰！”奥蕾莉丝媚笑着，右手冒出巨大的火光，对着泰兰德施放了献祭，泰兰德浑身一颤，立刻被一团火焰所包绕起来。
　　“这种灼烫的感觉是不是很怀念呢？灼热之痛！！！”奥蕾莉丝对着泰兰德的大腿之间，再次施放了那个火焰法术，一团火焰直接从泰兰德的蜜穴处炸裂开来，将泰兰德烫的捂住下体弯下了腰。
　　“啊？！……”
　　“燃烧吧！奔腾的怒焰！！！”奥蕾莉丝趁机会一个燃爆，将泰兰德身上的火焰能量聚集起来一下爆发。
　　“呃啊？！……”泰兰德浑身着火朝后退去，奥蕾莉丝继续吟唱起混乱之剑，这是个无视魔法抗性的法术，而且威力巨大。
　　“好热……但是我喜欢这种灼烫的感觉呢……”泰兰德捂着下体抬起头来，脸上带着媚笑说道，这时候，冒着绿光的混乱之剑，已经朝她飞了过来。
　　“暗影壁垒！！”泰兰德微微一笑，一道巨大的黑幕突然挡在了她和奥蕾莉丝之间。
　　“没用的，我的混乱之箭连圣骑士的无敌都可以穿透！！”奥蕾莉丝笑道。
　　而混乱箭果然穿透了黑幕，飞了过去。
　　“那又如何？”泰兰德的声音突然从奥蕾莉丝的身后传来，然后一鞭子狠狠的抽在了奥蕾莉丝翘起的屁股上，将她红色的衣裙抽的支离破碎。
　　“呀啊啊！！！……”
　　“啪啪啪啪！！！”又是连续的几鞭，没等奥蕾莉丝反应过来，背上和大腿上也被抽出几道深黑的鞭痕。
　　“呜……啊……好疼……”奥蕾莉丝半闭着媚眼，单膝跪地，捂着后背娇喘着，另一只手立刻回身喷出一道扇形的暗影烈焰，将泰兰德整个吞噬。
　　泰兰德虽然暗影抗性超高，但是眼睛却被暗影烈焰一下晃到，看不清楚，奥蕾莉丝趁机起身，双手冒着火光开始施放灵魂之火。
　　一道巨大的火球朝泰兰德轰了过去，将她护身的真言术。盾直接轰破，并且引燃了她的身体，巨大的爆炸将她震出数米之远，倒在了地上。
　　“结束了……”奥蕾莉丝的手上还冒着烟，一只印有鞭痕的乳房还露了出来，修长的双腿上，黑色的丝袜更是残破不堪。
　　“恩……大意了呢……不过不要紧……”泰兰德的身上还着着火，黑色的蕾丝网袜也被烧出了几道口子，她的背后竟然出现了一对黑色的暗影羽翼，并且她竟然在暗影形态下，对自己使用了高级的治疗术，体力一下就恢复的差不多了。
　　“怎么可能？暗影形态下使用治疗法术？……”奥蕾莉丝惊讶的说道。
　　“能让我使出黑暗之魂形态，干的不错啊，小术士，但是，到此为止了。”
　　泰兰德媚笑着张开身后的黑色暗影羽翼，朝奥蕾莉丝放出了一个巨大的黑色球体。
　　“这是？暗影弹？？！……”奥蕾莉丝诧异的看着朝自己飞来的黑色球体，再次张开了暗影防护结界，然后瞬招了一个虚空行者挡在了自己身前，并且抽取它身上的能量，在身上再包了一层能量护盾。黑色球体的巨大能量直接将虚空行者轰散，而冲击波则将有两层防护的奥蕾莉丝整个震飞，重重的撞在了后面的墙上。
　　“呜……好厉害呢……但是，同样作为暗影的使用者，想用暗影之力放倒我也没那么容易……”奥蕾莉丝嘴角流着血扶着墙慢慢的站了起来。
　　“真顽强呢，奥蕾莉丝小姐，我就喜欢蹂躏这样的奴隶……”泰兰德的话语完全是战斗已经结束的语气。
　　“想抓住我做你的奴隶？女王陛下，你想的也太容易了……”奥蕾莉丝刚想变成恶魔形态冲上去和泰兰德肉搏，突然一只有力的大手，一下抓住了她的胳膊，然后以近乎扭脱臼的力度，将她的双手死死的反剪到了背后。
　　“勒森雷尔？你干什么？！！”奥蕾莉丝惊讶的喊道。
　　“我要……狠狠的……干你……”勒森雷尔低沉的吼道。
　　“什么？……你？……呀啊！？”奥蕾莉丝完全无法对抗勒森雷尔那强到变态的力量，她上身的衣服直接被一把撕碎，露出一对布满鞭痕的滚圆的乳房，勒森雷尔一手抓住奥蕾莉丝的双手，一手捏住奥蕾莉丝的右腿脚踝，将她的右腿高高的拉起，然后用它那巨大无比的龙鞭，对着奥蕾莉丝毫无防备的蜜穴恶狠狠的生戳了进去。
　　“噢啊啊啊啊？！……住手！……？啊啊？！……”奥蕾莉丝被插的下身好像要撕裂开来一样，大声的浪叫着。
　　“它已经被我精神控制了，现在，就让你自己好好尝尝它的威力吧，奥蕾莉丝小姐。”泰兰德慢慢的举起皮鞭，对着被勒森雷尔插的不断浪叫的奥蕾莉丝那抖动的乳房，狠狠的抽了下去。
　　“啪！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！……”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道过了多久，奥蕾莉丝醒了过来，发现自己还在拷问室里，不过她的嘴巴已经被泰兰德刚才塞嘴的丝袜给死死的塞满了，上面还留有泰兰德唾液的味道，并且在外面，还用一条丝袜将她的嘴包了起来，奥蕾莉丝那对性感的红唇在丝袜下若隐若现，却再也无法张开。
　　“呜……”奥蕾莉丝低头一看，自己已经被绳子紧蜜的捆了起来，双手反吊在背后，胸前上下两道绳子紧紧的压着她布满鞭痕，不知道被抽过多少鞭的胸部，在她那滚圆乳房的中间，还用绳子勒了几道，将它们勒成了前后两截，而乳房的前端，则被她自己制作的榨乳器死死的吸着。
　　奥蕾莉丝的下体不知道被勒森雷尔干了多少次，一醒来就觉得胀痛无比，肚子高高的隆起，小腹是滚圆的，上面全是鞭痕和白色黏稠的精液，蜜穴处更多，还插着巨大的按摩棒，她那穿着被精液浸透的黑色残破丝袜的修长美腿，现在被并在一起紧紧的捆着，十几道绳子密密麻麻，非常整齐，深深的勒进她的肉里。
　　“呜？！……难道是……我被直接干的怀孕了？……还是……大量的精液积在我的肚子里？……呜！……捆的好紧……完全动不了？……”奥蕾莉丝被勒森雷尔和泰兰德蹂躏的完全没有力气，想扭动一下身子都很吃力，浑身密密麻麻的除了绳子精液还有无数道深黑的鞭痕，到现在依然火辣辣的剧痛。
　　“你醒了吗？我的爱奴……那就让我和我那可爱的宠物好好的继续疼你吧~ ”
　　泰兰德手握皮鞭，从椅子上站了起来，她身后是勒森雷尔高大的身体。
　　泰兰德一边用手故意挤按着奥蕾莉丝鼓胀的肚子，一边转过头说道。
　　“我刚发现，你在虐我的时候，还有一根拉杆没有用过，我很想知道是做什么用的呢……现在，就拿你自己的身体来试验一下吧？”泰兰德说完猛的一压奥蕾莉丝的鼓胀的肚子，一下压下去一大块。
　　“呜！！！！……”奥蕾莉丝双眼圆睁，感觉到肚子里翻江倒海，一股滚烫的黏稠液体被压的四处乱流。
　　泰兰德说着一下拉下了最后一个拉杆，只见机器声缓缓传出，奥蕾莉丝的乳房一下被上下两对滚筒夹住，然后上下同时朝中间一挤，猛的前后滚动起来。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！呜呜呜呜！！！！！！”奥蕾莉丝那滚圆的乳房一下就被滚筒夹的扁了下去，然后滚筒象擀面杖一样，前后不停的挤压着奥蕾莉丝的乳房，哗啦一下，一大股一大股的白色乳汁，一下就被生生的挤了出来，这种挤牙膏式的榨汁法非常的残酷，没想到奥蕾莉丝自己第一个当了牺牲品。
　　“呜噢！？……呜！！！”奥蕾莉丝被榨的浑身乱颤，浪叫个不停，但是更要命的是，她知道这个装置还有一个节目在下面。
　　一个锯齿密布的钻头从后面一下插进了奥蕾莉丝的菊穴中，然后开始飞速的旋转起来，象搅拌机一样，一边深入，一边在奥蕾莉丝收紧的菊穴中疯狂的搅动，一边搅动，一边还喷出大量的水帮奥蕾莉丝灌肠，但是最要命的还是最后一个功能：不停的放电。
　　“滋！！！！滋！！！”奥蕾莉丝的后庭里充满了水，在剧烈的搅动中再被强烈的电流狠狠的电个不停，这种感觉估计没人能消受的了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”奥蕾莉丝翻着白眼浑身剧烈的抽搐起来，上面被榨的狂喷乳汁，下面则被电的淫水直流，一股股黄色的液体不断的从奥蕾莉丝的菊穴中倒喷出来，流了一地都是。




    （13）冷艳的死亡使者

    外域影月谷
    伊力丹的黑暗神殿外
　　正集结了一群来自沙塔斯的联军，准备对伊利丹的要塞发起进攻。
　　“纳鲁的勇士们！彻底铲除邪恶的时候到了！把燃烧军团的走狗彻底的消灭！”
　　联军的指挥官是一个叫克希利的纳鲁，他象一块被拼凑起来的七桥板一样悬浮在半空中，散发着强大的圣光能量。
　　前方，一个巨大的黑色机甲把守着神殿的入口，他就是伊利丹制造出来的超大魔能机甲——末日行者。
　　“好巨大的家伙，和地狱火半岛的那个一样？”
　　“不，比那要强大的多，大家小心！”
　　末日行者察觉到大量敌人靠近，开始发出警告：
　　“警告，如果不停止进攻行为，你们将被彻底消灭。”
　　末日行者的背后两根巨大的烟囱喷出大量的蒸汽，每迈出一步，巨大的重量都让大地跟着颤抖起来。
　　“过来了！大家小心！！”
　　联盟和部落的勇士们面对如此庞大的敌人，都不禁心有顾忌，举起武器慢慢的往后退着。
　　“大家上！！！”但是纳鲁的圣光鼓舞着大家，即使再强大的敌人，也无所畏惧！
　　“轰！！！”末日行者挥舞着巨大的拳头直接砸下来，巨大的震荡波一下就撞飞了很多人，他好象割草一样，双臂不停的挥舞，不断的把武器被打断，盔甲被打碎的联盟和部落的勇士象蝼蚁一样扫飞出去。
　　“法师猎人们！！远程轰击！！”
　　无数的寒冰箭和火球还有箭失朝末日行者射过去，他那厚重的装甲经过特殊加工，魔抗极高，所有的攻击都照单全收，一点事也没有，反而从胸口一下放出一道巨大的闪电，将站在远处的一排法师和猎人电倒。
　　末日行者迈着巨大的步子朝沙塔斯联军碾压过来，根本没有人可以阻挡它的脚步。
　　杯具的根源，原来是庞大的联军队伍里，竟然没有一个T ，骑士全是惩戒骑，战士全是电风扇，小德？你在说旁边那几只刚被电熟的烤鹌鹑吗？- -
　　一个红色的巨大身影突然出现在了末日行者的上空，这是一只红色的龙，但是和五色巨龙哪怕是虚空龙的后代外形全都不一样，它更象是一只充满野性的飞天野兽，样子非常的恐怖。
　　“红色元龙？在外域怎么会有？！”
　　“真是可笑啊，连这一堆破铜烂铁都打不过，竟然还妄想着去挑战蛋蛋那个废材？”一个女人的声音从龙背上传来，接着，一道强大的冰霜之气在那女人从龙背上跃起的同时，覆盖了末日行者周围30码的区域，一下就将末日行者冻结在了原地。
　　那女人双眼中冒着白色的死亡寒冰之气，穿着黑色的紧身铠甲，她手中握着的巨剑上，同样流淌着白色的冰冷气息。
　　“灭寂！”
　　银色的剑身一下插进了末日行者的胸口，擦出巨大的电火花。
　　“凛风冲击！！”
　　巨大的霜寒之气从剑身涌出，从被末日行者胸前的破损处一下灌进了它的机体内部，将它的动力装置全部冻结。
　　宛如冰雕一般的末日行者被冻结在了原地，机能完全停止。
　　“真无聊，每次来怎么都会碰到这堆烂金属……还有，你们这班纳鲁的废材？”
　　那女人慢慢的转过头，看着地上东倒西歪的纳鲁联军勇士轻蔑的笑道。
　　她的头发束在脑后，结成一条细长的马尾，发色也如寒冰一般呈现出蓝白的光泽，看上去最多20多岁的样子。
　　“死亡……死亡骑士？……怎么可能？！怎么可能会出现在这里？？”
　　“怎么，灰名们，看到本小姐出现很诧异吗？也难怪，你们出生的地方很特别，某种水产特别的丰富，真是一群可怜虫……”
　　“你！！……”一个上了年纪的矮人战士捂着胸口差点就要倒下去。
　　“真是杯具啊……想当年……老夫刚满70级时，也才年芳二八……可是一直到现在……”
　　“哼，我没心情和你们这群杯具废话。”死亡骑士扭过头，朝着黑暗神庙的入口走去。
　　“站住……”一个低沉阴森的声音突然从上空传来。
　　“？”
　　“如此娇纵无理，如此傲慢轻狂，你一点也没把我这个菊花终结者——蛋刀亡灵贼放在眼里啊？”
　　只见一个亡灵贼从一只虚空铁甲龙上一跃而下，背后背着两把巨大的散发着绿色幽光的双刃剑。
　　“……背上扛两根大香蕉很拉风吗？”死亡骑士用非常怪异的语调讥讽的问道。
　　“香蕉？！！你竟敢……今天老夫就好好教训一下你，让你知道天朝的厉害！！”
　　亡灵盗贼喊完后就进入了潜行状态，而死亡骑士则站在原地一动不动。
　　“嘿嘿嘿……这女人腿长奶大，前凸后翘，身材不错，好想换匕首先从后面爆她菊花……不过不用急，等下推倒了背刺无限连哈哈哈哈~~”亡灵贼潜行到了女死骑的身后，一个偷袭起手，刚戳了几刀，正准备接肾击，却发现那女死骑已经转过身，完全没事一样的微笑着看着自己。
　　“啥？我肾！”亡灵贼一拳就朝女死骑的腰部击去，却被寒冷而坚硬的一层覆盖在铠甲上的冰反弹了回来。
　　“冰固坚韧，免疫昏迷效果，告诉你这个，让你死的明白点……”女死骑用巨剑直接招架了亡灵贼的蛋刀，左手伸出，对着亡灵贼的胸口就是一记死亡缠绕。
　　“恩啊？！”亡灵贼惨叫一声被死亡缠绕击出几十码的距离，倒在地上成为了一座墓碑。
　　“真无聊……”女死骑，转过身，正准备离开，却见面前不知道什么时候，站了整整一个团的双蛋刀亡灵贼。
　　“小女孩，你不知道你正在与谁为敌……”一个戴着蛋蛋眼罩的亡灵贼将背后的艾辛诺斯双刃取下来握在手中，用低沉的声音说道。
　　“希尔瓦娜斯女王皇家蛋刀团，将把你碎尸万段！！给我上！！！”
　　25个双蛋刀亡灵贼纷纷从背后取下艾辛诺斯双刃，开着急跑从四面八方朝女死骑冲了过来。
　　女死骑微微一笑，性感的红唇中慢慢的挤出一句话：
　　“你们这是自寻死路……”
　　“死亡凋零！！！！”女死骑娇叱一声，脚下的地面立刻被一大圈鲜红沸腾的滚血所覆盖，吞噬着每一个踏入其中的侵入者。
　　“开斗篷！！”
　　许多盗贼倒下了，更多的盗贼开着暗影斗篷踏着同伴的尸骨继续朝女死骑冲了过来。
　　“邪恶攻击！！”
　　女死骑轻易的就招架住了迎面砍来的蛋刀，然后立刻做出凌厉的反击。
　　“符文打击！！”冒着寒光的巨剑，直接就将刚才砍过来的亡灵贼击成碎骨，散乱的飞的到处都是。
　　“？！这是什么力量？……开着闪避也被？！”
　　“冰霜打击！！”女死骑用巨剑横扫一片，一瞬间就将3 个亡灵贼化成了冰渣。
　　不过更多的盗贼还是最终接近到了女死骑的身前，挥舞着蛋刀开着冲动就是一阵乱砍，不少人还出了双蛋刀的急速效果，只见无数道绿光在女死骑的身上乱闪，连续响起挥砍金属时发出的清脆的敲击声。
　　“唔！恩！啊！！……”女死骑娇吟了几声，似乎已经没法还手。
　　“很好，就这样干死她，别忘了留一个人上破甲！”
　　“你说要干死谁，恩？！”女死骑低着头，笑着喊道。
　　“尸体爆炸术！！！”
　　“？！！”
　　只听轰的一声，原本被死亡凋零杀死的亡灵贼尸体一具具的在女死骑的周围爆炸开来，无数的骨刺和内脏以及强大的震荡波，将围攻女死骑的亡灵贼炸的东倒西歪，没被炸死的，也被一道随之而来的冰冷寒气完全冻住。
　　“饥饿之寒！！！”
　　女死骑周围，七，八个盗贼立刻被冻成了冰雕，接着，又是一阵强烈的寒冰旋风，从死骑的剑身喷发出来，将那些被冻成冰雕的盗贼轰成了破碎的冰片。
　　“凛风冲击！！”
　　“恩恩啊？！”
　　希尔瓦娜丝女王皇家蛋刀团全灭！
　　地上只留下支离破碎的尸块，内脏，骨头，和满地都是的几十把发着绿光的蛋刀。
　　“结束了？……刚觉得开始有趣了呢……”女死骑的铠甲上沾满了鲜血，白皙的大腿上，腿铠的保护范围外，黑色的丝袜已经在多次的攻击下被划的到处都是口子。
　　“那么，你们也要试一下吗？”女死骑转过身，对着刚刚复活的被末日行者碾压过的纳鲁联军们笑着问道。
　　“岂敢岂敢，女英雄慢走～－　－”
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜哦哦？！……呜呜！！！”
　　在黑暗神庙的最深处，守望者玛维被剥光了衣服，嘴里塞着红色的大塞口球，双手被死死的用绳子捆在背后，一对滚圆的巨乳，被锁链交叉着勒的爆凸出来，乳头上还被穿上了金属乳环，用锁链朝上高高的吊起，她的大腿张开被捆绑在两边，正骑在一匹背部尖斜的金属木马刑具上，那尖利的马背正好深深的戳进她分开的阴唇之中。
　　“奶奶的，你囚禁了我一万年，我才蹂躏了你两年，感觉根本不过瘾啊！！！”
　　伊利丹手持古尔丹之颅和皮鞭，对着玛维那布满猩红鞭印的背部狠狠的抽打着。
　　“呜恩恩！！！”
　　玛维被抽的浑身颤抖着大叫个不停，在平时包裹和严实无比的盔甲下，她作为女性的身躯在皮鞭和酷刑下是如此的柔弱。
　　“阿卡玛！”
　　“在！~ ”
　　“还想出什么花样蹂躏她没有？”
　　“伊利丹大人，开着古尔丹之颅的急速用鞭子抽她如何？”
　　“那个早用过了！”
　　“那用剪切爆她的菊花？”
　　“已经爆了无数次了！而且这个版本我的剪切技能被删除了，该死的蠢货！”
　　“……”
　　“我听说暗夜精灵都很长寿的，不如伊利丹大人一天强暴她一百次，然后让她生下一百个男孩，等他们长大了让她被自己的孩子们轮奸好了。”
　　“我每天强暴她两百次，但是她就是不怀孕啊！不然你以为为什么暗夜精灵那么长寿，人口却那么稀少？”
　　“啊，抱歉，伊利丹大人……我不知道你们族人男性那方面……”
　　“住嘴！！那根本不是我的问题！！！你这蠢货！！”
　　“对不起，请宽恕我的无知，伊利丹大人~ ”阿卡玛见伊利丹突然有要狂暴的迹象，立刻转换为卑躬姿态降低仇恨。
　　“给我滚！”
　　“是是……”
　　阿卡玛唯唯诺诺的退了下去，边走边咬牙切齿的喃道：
　　“该死的，就只剩一粒蛋了还嚣张个毛，老子总有一天让你好看！”
　　伊利丹看着在木马上娇声浪叫的玛维，又是狠狠一鞭子朝她高翘的屁股抽去。
　　“呜呜呜！！！？”
　　“呵呵，蛋蛋，一段时间没见，还是没什么长进啊，你被关了一万年，难道除了性功能大幅下跌之外，连半点想像力都没有了么？”一个女人的声音从黑暗中传来。
　　“谁？！又是你？！奥蕾麗娜？”伊利丹见到走出阴影站在面前的女死亡骑士，手中的古尔丹之颅查点被他紧张的一把捏碎。
　　“别紧张，这次我不是来刷你那两把刀的，对于已经烂大街的东西，我是没什么兴趣的。”
　　“哦……”伊利丹松了一口气。
　　“不过我见你身上的那个抹胸似乎很时尚，乖乖的给老娘交出来吧~ ”奥蕾麗娜笑道。
　　“抹胸？！”
　　“对，就是你这条淫虫整天套在头上的那条。”
　　“喂……- - 那是眼罩好不好……”
　　“哼，竟敢狡辩？！”奥蕾麗娜微笑着抽出背后闪着寒光的巨剑，一个死亡之握就把还在发愣的伊利丹抓到面前。
　　“天遣打击！！！”
　　“呀啊啊？！”伊利丹被吓了一跳，但是怎么说也是世界首领级的老大，奥蕾麗娜的天遣打击竟然被他用双刀勉强架住了。
　　“哟，一段时间没见，招架值推的挺高的嘛……”
　　“哼哼，虽然只剩下一粒蛋，但我也有我的尊严！~ ”
　　“是吗？……那两把一起斩下去又如何呢？”奥蕾麗娜的双目中发出逼人的寒光，一把剑竟然从她手上的剑身中分离出来。
　　“这是？！”
　　“符文武器乱舞！！！”奥蕾麗娜娇叱一声，举起巨剑再次斩下来，而那把分离出来的剑以同样的动作，从另一个方向朝伊利丹砍了下去。
　　“哦也？！”伊利丹连闪带招架勉强化解了几下，但是已经被逼的连连后退。
　　“凛风冲击！！！”奥蕾麗娜和分身剑同时放出两道巨大的寒气，一下将伊利丹的一边蛋刀吹飞。
　　“混蛋！！！我没那么容易输，你还没准备好！！！”伊利丹大吼一声，顶着几乎要冻结他全身的寒气，变身成了浑身漆黑笼罩在暗影能量下的巨大恶魔。
　　“噢啊啊啊！！”伊利丹对着奥蕾麗娜就是奋力的一撞，将她那娇小的身体一下就撞的飞了出去。
　　“哈哈哈哈！！！终于！终于打败你了！！！你这是自寻死路！”伊利丹看着武器被震落，躺在地上的奥蕾麗娜大笑道。
　　“哼，你要明白你的处境，恶魔~ ”奥蕾麗娜若无其事的慢慢的站起身来，理了理自己的头发。
　　“什么？！”
　　“你难道连剩下的那粒蛋也不要了么？”奥蕾麗娜微笑着问道。
　　伊利丹听了这话低头一看，发现那把分离出来的剑正从下面抵在自己仅存的那粒蛋上。
　　“不……不要……阿萨斯这个混蛋……我不要再来一次……”
　　“然后呢？”奥蕾麗娜单手插着腰，用调戏的口吻笑着问道。
　　“这个……归你了……求你赶紧回北极吧，以后别再来了，我蛋疼，我蛋疼……”伊利丹解下自己的眼罩，很不请愿的扔给了奥蕾麗娜。
　　“哼，这还差不多，小样，敢反抗姐？姐将压迫众生~ ”奥蕾麗娜接过眼罩，这才收回了分离出去的符文剑。
　　“哼，不就仗着比人家高7 级，等级压制么……- - ”伊利丹在小声喃道。
　　“你说什么？……恩，不过就这样结束，确实觉得太无趣了……”奥蕾麗娜想了一会说道。
　　“这样吧，这次我脱了装备跟你打，如何？”奥蕾麗娜媚笑着将自己的肩甲拆了下来，扔在了地上。
　　“啥米？”
　　伊利丹还在诧异中，奥蕾麗娜已经陆续的把身上的板甲一件件的全部脱了个干净，露出了她诱人而性感无比的身体曲线，她捂着自己裸露的高挺的乳房，用伊利丹的眼罩紧紧的勒住，那深不见底的乳沟让伊利丹看了几乎要进入狂暴姿态。
　　奥蕾麗娜的下身，也仅留一条黑色的蕾丝内裤和长筒的吊带黑丝袜，她站在那，连武器也没有拿，慢慢的对着伊利丹伸出了右手，勾了勾手指媚笑着说道：
　　“来呀？”




    （１４）蛋蛋的逆袭

　　「该死的死亡骑士，你竟敢如此藐视我？！」伊利丹把古尔丹之颅往旁边一扔，下体的巨物用力一挺，张开翅膀大吼一声朝奥蕾丽娜扑了过去。
　　奥蕾丽娜妖媚的笑了一声，抬起穿着黑色吊带丝袜的修长玉腿对着伊利丹那巨大的脑袋就是一记飞踢。
　　「喝啊！！」
　　「咣！！」
　　「呜？！」伊利丹的嘴嘟到一边，喷出一大口唾沫，接着，奥蕾丽娜将腿弯曲，一膝盖正顶在他的肚子上。
　　「哦？！」伊利丹弯下了腰，嘴巴大张着单腿跪倒在地。
　　「啪啪！！」奥蕾丽娜对着伊利丹伸过来的脑袋就是两巴掌，然后用手捏住
　　他的下巴笑道：「怎么了，你连一个脱了衣服的女人都对付不了吗？难道要我把自己捆起来，送到你的面前才行？」
　　「哼哼哼……」伊利丹这时候突然坏笑几声，然后一把紧紧的握住了奥蕾丽娜的双手手腕，将她整个人提了起来。
　　「哦，好大的力气……然后接下来呢？」奥蕾丽娜微笑着在半空中看着站起身来的伊利丹，好不在意的笑着问道。
　　「接下来，我要让你好好知道我的厉害！！并为你的轻敌后悔一辈子哈哈哈！！」
　　伊利丹大笑着。
　　「哦呀？！」但是他还没笑完，脸上又别奥蕾丽娜的玉腿狠狠的踹了一下。
　　「呵呵，就凭你吗？只剩下一粒蛋蛋的家伙？」
　　「你……你……这是自寻死路！！！！」伊利蛋用手捂着脸大声吼道。
　　「咣！！」
　　奥蕾丽娜的飞踢对伊利丹造成了７５３６点伤害（爆击）
　　「……」
　　「啊啊啊啊啊啊！！！我要操死你！！！！」伊利丹再次用手捂着脸，额头青筋暴露，似乎进入了狂暴姿态。
　　「哼，废话真多，我都不耐烦了呢~ 」奥蕾丽娜大笑着嘲弄道。
　　「混蛋！！！！！！」伊利蛋大吼着用另一只手一把抓住了奥蕾丽娜正要再次抬起的右腿脚踝，然后用力的朝上一压，将奥蕾丽娜整条右腿都紧的按在了她的肩膀上，然后用头上的角勾住奥蕾丽娜私处的内裤一扯，将自己怒挺已久的超大肉棒一下戳进了奥蕾丽娜的蜜穴之中。
　　「噢啊啊？！……恩！！……呀！」奥蕾丽娜在伊利丹巨大的身躯下被插的立刻高声呻吟起来，那粗大的肉棒几乎有她的小腿那么粗，长度更是一般人的数倍，奥蕾丽娜娇小的身躯被那巨物从里面高高的顶起，身子反弓着弯曲到了极限。
　　「哈哈哈！！你的力气太弱小了，简直和蚊子差不多，我要一直把你的子宫给戳爆哈哈哈！！」伊利丹淫笑着倾泄积累已久的怒火，得意的看着奥蕾丽娜被在自己的胯下被插的扭动着白皙的身子高声浪叫。
　　「恩啊！！？……啊！！……好大的……力气呢……呀啊！！……插的……好深……恩啊！……」奥蕾丽娜媚眼半闭，翕动着红色的双唇呻吟道，她那对被伊利丹的眼罩紧勒住的滚圆乳房，在剧烈大力的抽插下，不停的上下震颤，然后扑的一下，从狭窄的眼罩中蹦了出来。
　　「好一对滚圆的肉球，比玛维的还要大呢，淫荡的女人！！」伊利丹用脚踩住了奥蕾丽娜的右腿，然后腾出手来用他那尖利的指甲，一下掐进奥蕾丽娜那滚圆而富有弹性的乳肉之中。
　　「呀啊？！！……噢！！！……」奥蕾丽娜的乳房在伊利丹巨大的手中，好象随时要被捏爆一样，被巨大的力量挤压的变了形状，凸出来的白皙的乳肉，从伊利丹的指缝中爆了出来。
　　「只要我轻轻一捏……」伊利丹笑着手上一用力，将奥蕾丽娜的乳房使劲一捏。
　　「噢呀呀！！！……」奥蕾丽娜被捏的大声娇叫，伊利丹那巨大的力量一下就将她滚圆的乳房捏成狭长的一条拉的长长的，乳头夸张的鼓胀到了极限，好像随后要从里面爆开一样。
　　「感觉如何？死亡骑士？！」伊利丹一边狞笑着不断扭动着奥蕾丽娜已经被捏的严重变形的乳房，一边将她整个人用自己的大肉棒顶的弹了起来，更加猛烈的狂插着奥蕾丽娜那消魂而脆弱的蜜穴。
　　「噢啊！！……」奥蕾丽娜被插仰起头圆睁着眼睛不停的浪叫，整个白皙的身体被伊利丹的大棍子串在上面插的夸张的剧烈乱颤。
　　「恩！！」奥蕾丽娜在呻吟中，用穿着黑色丝袜的左腿朝伊利丹的下巴踹去，但是正在被深插爆宫的奥蕾丽娜似乎完全使不出力气，伊利丹的脑袋动也没动，顶着奥蕾丽娜的玉腿又是用力的深深一戳。
　　「啊啊啊！！？……」奥蕾丽娜的左腿很快就柔软无力的被顶了回来，并且反弓着身子，被伊利丹的蛋棍在小腹上顶起一个明显的轮廓。
　　「怎么了，你就剩这点力气了吗？刚才的威风到哪去了？哈哈哈！！！」伊利丹对自己戏剧性的大逆转颇为得意，开始肆无忌惮的喷射起来。
　　「扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！」几大股滚烫的白浊精液，随着伊利丹亢奋的呼喊连续的被射进了奥蕾丽娜的子宫之中，并且很快撑满了奥蕾丽娜的肚子，从她的蜜穴口倒喷出来，粘在她不停颤动的大腿的黑色丝袜上。
　　「噢噢啊！！！」奥蕾丽娜又是一阵娇媚的吟叫，在伊利丹的蛋棍上绷紧了身子剧烈的颤动了几下，接着，随着伊利丹似乎永无止境的连续喷射，奥蕾丽娜那显得娇小无比的柔弱身子，被一浪接一浪高压水枪似的精液冲击的不住的乱抖。
　　「呜哦……！！！！！……」
　　奥蕾丽娜浑身酥软的仰躺在地板上，乳房上留下了伊利丹鲜红的抓痕，浑身都是白色黏浊的精液在慢慢的流淌着，她那双慢慢颤动的修长白皙的黑丝玉腿之间，不断有大量的精液从她被插的阔圆的蜜穴中倒流出来。
　　「恩……」奥蕾丽娜半闭着媚眼，低声的呻吟着，脸上却带着……初步满足后庸懒的微笑？？
　　「为啥看了你的表情，总觉得什么地方不对劲的样子？！！」伊利丹喃道。
　　「难道……这就完了吗？……人家喜欢……重口味的呢……」奥蕾丽娜捂着下体媚笑道。
　　「哼，你会如愿的……暗影束缚！！！」伊利丹的双手放出两道黑暗细长的暗影之索，奥蕾丽娜的身子一下紧紧的捆了起来。
　　「！？……」奥蕾丽娜的双手一下就被反缚在了背后，滚圆的乳房根部也被紧紧的勒住，绳索密密麻麻的紧勒住奥蕾丽娜的全身，将她的一双粘满精液的黑丝美腿也紧紧的并在一起，一连十几道捆了起来。
　　「这是？……捆的好紧呢……胸部……好涨？！……」奥蕾丽娜感觉到绳索还在不断的收紧，深深的勒入她的皮肉之中，将她原本性感的身体勒的更加惹火，一对高挺的乳房，更是被细密的绳索勒成了好几截。
　　伊利丹一把抓住了奥蕾丽娜的头，对着自己怒挺的肉棒一下按了下去。
　　「呜？！……」奥蕾丽娜的双唇一下便被那巨大的东西一下撑开，并且将她的整个口腔塞的满满的，直戳进她的喉咙里。
　　「呜！……呜！……呜！！！！……」奥蕾丽娜被缚着跪在伊利丹的胯下，含着他那巨大的蛋棍不停的口交，夸张的尺寸，已经将她的整个嘴巴撑成了一个「Ｏ 」型。
　　「你喜欢重口味？那么先让你尝尝我精液的味道吧，哈哈哈！！！」伊利丹狂笑着用力的在奥蕾丽娜的嘴里抽送着，每一下都深深的戳进奥蕾丽娜细长的喉咙里。
　　「呜哦？！……呜恩！……呜！！！……」奥蕾丽娜似乎完全没有反抗之力，在柔弱的挣扎中被伊利丹在嘴里插了几十下之后，随着伊利丹下体的剧烈颤动，一股滚烫而腥味十足的精液一下就爆满了奥蕾丽娜的整个嘴巴和喉咙，然后从她的嘴角扑哧一下狂喷而出。
　　「呜呜呜！！！……」奥蕾丽娜圆睁着媚眼，仰着头一边大口的喷着精液，一边呻吟着。
　　「怎么样？没噎着你吧？」伊利丹笑着将肉棒对准奥蕾丽娜那娇艳的脸又是一阵喷射。
　　「呜啊啊？！……恩噢？！……」奥蕾丽娜又是娇吟数声，被射的满脸都是白浊的精液。
　　伊利丹掐着奥蕾丽娜纤细的脖子从地上将她提了起来，让她只能用脚尖勉强的点到地面。
　　「你似乎比那个玛维的叫声要好听多了呢……我改变主意了，我要将你永远的囚禁在这里，把你调教成我的性奴，每天你要做的唯一的事情，就是换着方法被我干着玩，嘿嘿嘿……」伊利丹笑着说道。
　　「恩……是吗？……听起来，这对你那贫乏的性虐幻想能力是个极大的考验呢……希望到时候……不用我来教你怎么才能狠狠的蹂躏我自己……」奥蕾丽娜从嘴中吐出一口浓稠的精液，睁开被精液浸湿的长长睫毛下那充满诱惑的眼睛，媚笑着答道。
　　「不用担心，死亡骑士，你的身体和那充满挑逗的语气，就是最好的灵感来源……不过在那之前……」伊利丹阴笑着召唤出一只巨大的浑身长满触手的独眼暗影魔，然后挺起胸口，和它融合在了一起。
　　「先为你之前的轻漫付出代价吧！！！！」伊利丹的胸口处张开了一只巨大的眼睛，无数黑色的触手从他胸口的大嘴中伸出来，一下将被绳索紧缚住的奥蕾丽娜全身上下紧紧的缠住。
　　「？！！这是？！！！……」奥蕾丽娜也被伊利丹这招从没使用过的合体技惊了一下，没等她反应过来，她的整个身子已经被触手缠着，被卷进了伊利丹胸口那巨大的嘴中，无数条触手从里面伸出来，更加紧密的缠住了她的手脚，乳房，大腿和脖子，并且那些触手上还带着无数细密的吸盘，一下就牢牢的吸住了奥蕾丽娜光滑的肌肤，狠狠的吸咬着。
　　「啊啊啊啊？！！……」浑身如万蚁啃噬又痛又痒的感觉弄的奥蕾丽娜忍不住大叫起来，但是很快，两只同样布满吸盘的巨大的透明吸盘触手，一下包住了奥蕾丽娜那高挺滚圆的乳房，狠命的吸了起来，而吸盘之外的部分，无数的小吸盘则紧紧的咬进奥蕾丽娜的乳肉中，拼命的吸吮。
　　「噢啊啊？！！……我的胸部……呜？！……」奥蕾丽娜在浪叫中，嘴巴缺被一条巨大的肉茎一下插了进去，肉茎的外圈还有一个吸盘，紧紧的包住了奥蕾丽娜的嘴部，任她怎么摇头也无法甩脱。
　　接着，十几条非常细的触手慢慢的在奥蕾丽娜胸部的两侧伸了出来，并且慢慢的伸出了末端细长的尖刺。
　　「这些毒刺上充满了不同种类的让女人发狂的毒素，恭喜你，成为我第一个试用者，奥蕾丽娜！」伊利丹大笑着说道。
　　「呜！！！……呜！！！！」奥蕾丽娜扭动着被触手死死缠住的身体，睁大着眼睛，看着这些毒刺紧接着一根根的戳进了自己被勒的滚圆的乳肉之中。
　　「呜哦哦哦哦？！！！」
　　「我要榨取你的乳汁！！！」伊利丹大喊。
　　吸在奥蕾丽娜乳房上的两个透明吸盘使劲一吸，将吸盘内的空间一下就抽成了真空，巨大的气压将奥蕾丽娜的乳房前端一下压进了吸盘中，紧紧的绷着。
　　「呜哦？！！……」奥蕾丽娜浑身一颤，乳头在吸盘中被巨大的吸力扯的老长。
　　「还没有奶水吗？看来毒素还没完全发挥作用，而且还需要点额外的刺激？」
　　伊利丹挺起了胯下巨大的肉棒，几条触手和他的肉棒缠在一起，融合成一个布满吸盘，有着无数小触手的怪物，那怪物象蛇一般弯曲伸长，对准奥蕾丽娜高翘的屁股，从后面狠狠的插进了奥蕾丽娜刚被捅的满是精液的蜜穴之中。
　　「呜呜呜！！！！？」奥蕾丽娜浑身被这用力的一插顶的反弓着绷紧朝前挺起，无数的小吸盘在噬咬着她敏感的内壁，无数的小触手，在她的狭窄的蜜穴内剧烈的扭动。
　　毒素很开就发作了，奥蕾丽娜开始觉得浑身燥热无比，而且肌肤变的特别敏感，特别是浑身被缠捆着她的触手内壁上那无数的吸盘肉嘴啃噬的感觉，一下加剧了数倍！
　　现在，这让人难以忍受的感觉，又延伸到了她敏感无比的阴道内壁上，并且加上了无数触手不停的扭动摩擦，在她的子宫中肆意的乱戳。
　　「呜哦哦！！！！……」奥蕾丽娜在触手的缠裹中剧烈的扭动着曼妙的身体，乳房被勒的越来越涨，慢慢的有白色的汁液渗了出来。
　　「嘿嘿，终于出来了么，但是，太少了，更多，我还要更多！！！」伊利丹大喊着，再次伸出几根尖利的毒刺，对着奥蕾丽娜的鼓胀的乳房狠狠的刺了下去。
　　「呜噢噢噢噢！！！！？」奥蕾丽娜圆睁着双眼，仰起头大声的浪叫起来。
　　「给我吸出来！！！」伊利丹大叫着一下狠狠的猛勒了一下缠住奥蕾丽娜乳房的触手，将奥蕾丽娜滚圆的乳房一下几乎拧成了麻花状，然后吸盘内死命的一吸，终于扑哧一下，将一大股白色的乳汁给榨了出来。
　　「挣扎吧，哀叫吧，这仅仅是恶梦的开始，哈哈哈~~~ 」伊利丹狂笑着，下体鼓足了劲，对着奥蕾丽娜子宫的深处就是一阵剧烈的猛戳。
　　「呜！！！！！……」
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    奥卡兹班岛
　　奥妮克西娅的秘密据点。
　　奥妮克西娅庸懒的坐在坐椅上，用单手枕着头。
　　「好了，把她带上来。」奥妮克西娅命令道。
　　一个高大的黑色龙人，手里握着一条锁链，将吉安娜象母狗一般牵了上来。
　　吉安娜一头金色的长发经过无数次的轮奸蹂躏，已经凌乱不堪，并且和全身上下一样，粘满了白浊的精液，不断的往下淌着，她的脖子上戴着标志着性奴身份的项圈，上面的链子正系在刚才龙人的手里。
　　她现在除了被绳子反捆着的双手和大小腿被捆在一起的玉腿上白色被撕破的白丝手套和白色丝袜外，浑身一丝不挂，并且白皙的肌肤上，布满了各种红色细长的划痕和爪印，特别是那对大的离谱的滚圆乳房上，密密麻麻的都是龙人的爪子留下的印子，并且在乳头上，还被穿刺着挂着一对银色的铃铛。
　　她的下体更是一片狼籍，红肿不堪而且不断的涌出白色的精液，高翘的屁股上，到处都是爪痕，而大腿上的白色丝袜，已经被撕成了一条一条，粘满了厚厚的一层精液。
　　她的肚子高高的鼓了起来，圆滚滚的，不知道是被干到怀孕了，还是残留在子宫中的精液太多来不及吸收掉。
　　「啊……恩……」吉安娜半闭着眼睛，眼神中充满了淫荡和茫然，双唇微微的张着，嘴边还在流淌着精液。
　　「怎么，烈性春药喂多了么，还是被我的龙人士兵干的精神崩溃了？」奥妮克西娅笑着问道。
　　「看这大的夸张的乳房，催乳剂注射了不少呢……」奥妮克西娅站起身，走到了吉安娜的面前，用手捏了捏她那鼓胀无比的乳房笑道。
　　「啊！！！……呀啊！……」吉安娜马上露出了淫媚无比的表情，扭动着身子大声呻吟起来。
　　「公主殿下，我们给她灌了大量人类可能经受不住的龙族的春药和其他的一些淫药，然后又是不间断的长时间轮奸，估计以人类柔弱的法师体质，疯掉倒已经是很轻的反应了。」龙人士兵笑着说道。
　　「有点可惜呢，她的姿色非常的不错啊，而且她充满魔力的身体特别适合作为我黑龙一族繁育的苗床……」奥妮克西娅看着她鼓起来的肚子笑道。
　　「已经怀上了吗？还是里面的精液塞的太多排不出来了？」奥妮克西娅微笑着问道。
　　「她的体内已经有了我们黑龙的后代，药物还是起了作用，现在就等她什么时候生产了。」龙人士兵笑道。
　　「很好……她本身，也是个很好的筹码，让我可以和联盟及部落的那帮家伙算算旧账……是吧？我的奴隶？」奥妮克西娅抬起腿，用高跟鞋的鞋根狠狠的踩住吉安娜双腿间还在流淌着精液的蜜穴笑着说道。
　　「呀啊？！……啊啊啊！！……是的……主人……啊哈哈哈？！~ 」吉安娜半闭着媚眼，仰起头大声的浪叫起来，浑身不住亢奋的扭动着。
　　奥妮克西娅用手摸了摸吉安娜的脑门，然后笑着说道：
　　「她并没有疯，只是被灌了太多的春药，现在意识已经被对肉欲的无尽的索求完全占据，她现在，已经是一个不折不扣的荡妇，只知道求着我们不停的干她……你觉得怎么样呢，范克里夫先生？」奥妮克西娅笑道。
　　「非常好……奥妮克西娅女士，您真是让我大开眼界……」奥妮克西娅的身后，一个戴着面罩的中年男子走了出来。
　　「现在，联盟和部落忙着对诺森德（北裂境）的远征，伯瓦尔那个老色鬼也被征调的带着联盟的精锐第七军团赶往前线，暴风城兵力空虚，正是我们复仇的大好机会。」奥妮克西娅说道。
　　「对……用这些从死亡矿井转移出来的炸药，我要毁掉这座由我亲手建造起来的城市，迪菲亚兄弟会的正义终将得到伸张！」范克里夫用低沉的声音说道。
　　「恩，多年不见，你的脾气还是没变，不过你在死亡矿井的替身们，学的到是挺象。」奥妮克西娅笑着说道。
　　「想毁灭暴风城，光靠这些炸药是不够的，这个女人，才是我们计划的关键……现在，我们得等那个女术士，带回另一个执行计划的必须品。」
　　「必须品？那是什么？」范克里夫奇怪的问道。
　　「到时候你就知道了，不过，我担心的是，那个术士是否能够顺利的回来……」奥妮克西娅转过头，看着窗外小声的说道。
