　　[邪恶的催眠师 / 作品全阅读 PDA版] 
 
　　作品相关 一些你可信也可不信的催眠故事(本书会涉及到) 
　　(4J4J4J4J：-4-23 23:34:00　　本章字数：7366) 
　　（壹） 
　　某大学做教学示范。 
　　一位普通的女生，平平地躺在床上。 
　　穿白大褂的催眠师出现了。 
　　他俯在女生的耳边，嘀咕了一些什么，那女生的眼睑就慢慢地合上了，身体变得越来越硬，像一根棍子。 
　　催眠师命令他的两个助手，将女生的头和脚架在两个椅子间，她竟然悬空了。 
　　催眠师又让一个男生站在了女生身上，女生竟像一座桥，纹丝不动，而且面部的睡态很安详…… 
　　这就是催眠产生奇特的生理效应。 
　　大家都想知道，催眠师到底对那个女生说了什么，但是，催眠师守口如瓶。他的助手也不知道。 
　　（贰） 
　　某催眠师家。 
　　一个患者，光着上身，在床上端坐，他已经被催眠。 
　　催眠师把一个金属片贴在他的胸口，然后，轻声缓语地告诉他，这是一个通了电的熨斗，不停地加热，加热，加热…… 
　　过了一会儿，移开那个金属片，催眠师看见，患者的皮肤上出现了被烫伤的斑迹。 
　　这是感觉超敏现象。 
　　更奇怪的是，那个患者说，恍惚，他看见催眠师拿的就是一个蓝色熨斗，电源线很长，是灰色的。 
　　他是第一次到催眠师的家。 
　　催眠师的熨斗放在柜子里，和这个患者描述的一模一样。 
　　催眠师在暗示这个患者时，想象的正是他家熨斗的样子。 
　　（叁） 
　　有一个画家，他的作品不断获奖。 
　　西方的艺术观猛烈冲击美术界，大家都越画越抽象，而他却越画越写实。 
　　不论哪种风格，只要攀上最高峰，就是大师。 
　　在写实的画法上，他走到了极端，也成了大师。 
　　他画的人让人害怕。 
　　那画上的人和真实的人比例一样大，纤毫毕现，眼神咄咄，让人觉得随时都可能从画伸出一只手，摸摸你的脸。 
　　令人惊叹的是，这个画家没有进过任何美术院校，也没有拜过什么师，因此媒体认为他是一个难得的天才。 
　　他画画时有一个怪癖，那就是必须闭门造车，不许任何人观看。他的同行，朋友，亲人，没有一个人亲眼见过他画画。 
　　很神秘。 
　　这一天，画家接到电视台一个编导的电话，要请他做一期访谈节目。他答应了。 
　　第二天，一辆采访车把他拉到了电视台。 
　　开始录制之后，他才知道，除了访谈，还有一个环节是现场作画。节目组已经把笔和纸准备好了。编导说，画一幅简单的素描，做做样子就行了。 
　　画家愣了愣，脸色一下就不好看了。 
　　现场观众席上有几百双眼睛，电视机前有成千上万双眼睛。 
　　编导就解释说：“我们请每个画家做节目都有这个环节，作品赠给现场的幸运观众。” 
　　这个画家语无伦次地说：“不，我不画，我今天状态不好……” 
　　编导又说：“您随便勾勒一只鸟都可以。” 
　　“实在对不，我画不出来……”他一边说一边冒汗。 
　　……这件事传出之后，圈里圈外对这个画家产生了深深的怀疑。 
　　一天深夜，这个画家正在创作的时候，太太闯进了画室——房间里灯光昏暗，画家拿着一支笔，一下下在画布上涂着。他眼神呆滞，竟不像一个活人。 
　　太太试探地说：“这房子多暗呀，再开个灯吧。” 
　　他好像没听见，根本不理她。 
　　太太以为他是因为自己突然闯进画室生气了，又说：“我在跟你说话呢。” 
　　画家还是不理她，继续画，嘴里还叨叨咕咕的。 
　　太太有害怕了，她走过去，看见他画的是个清朝女子，都画完了，就差一个嘴了。她推了推他的肩：“你怎么了？” 
　　他猛地回过头来，看着太太，双眼充满惊恐。突然，他直直地指着太太的嘴，说：“妈呀，嘴在这里啊！” 
　　谁都不知道，这个人其实不会画画。每次，他都是先进行自我催眠，然后再开始画画。他在催眠状态画出的作品，竟然每一幅都是神来之笔！ 
　　而这一天，他在催眠状态，被太太吓着了，一下就走火入魔了。打那以后，深更半夜，他经常提着红油漆溜出去，到处画嘴。胡同的墙，立交桥，公共汽车站牌……到处都是鲜艳的红唇。 
　　（肆） 
　　一个贪污犯，他的罪足够枪毙三次了。 
　　在潜逃半年之后，他终于受不了那份颠沛流离的艰苦，那种惊弓之鸟的恐慌，回到家，看了最后一眼，然后畏罪自杀。 
　　他是上吊死的。 
　　他的个子跟高，躺着床上长拖拖的，好像增长了一倍。 
　　警察来验尸，确定他已经气绝身亡，回去销了案。 
　　家里人为他注销了户口。 
　　这个人永远地消失了…… 
　　半年后，一个雨夜，这幢楼里一个女人有急事出门，下楼时，正巧看见有一个举伞的人上楼。 
　　他是个男人。他身上有两个特征让这个女人惊怵： 
　　一是他的个子太高了，很少见，只有半年前死的那个邻居才有这么高。 
　　二是那个雨伞的颜色很少见，是紫色的。那个邻居原来出出入入坐的那辆轿车，也是紫色的（已被没收。） 
　　女人害怕极了，愣在楼梯口，等他走上来。 
　　那个人一直用伞把脸挡得严严实实，慢慢从女人身旁走了过去。 
　　女人一直没看到他的脸。她越琢磨越觉得可疑，正想着打电话报警，突然听见上面的楼道传来乱糟糟的声音。接着，她看到三个便衣押着那个人走下来。 
　　原来，这个贪污犯花钱请了个民间催眠师，通过催眠，使他进入了“人工假死”状态，呈现的却是一系列自然死亡的特征，比如呼吸断，心搏停止……骗过警方之后，催眠师又把他唤醒了。 
　　警方抓捕犯有包庇罪的催眠师时，发现他已经死在了他的住所里，呼吸已停，心跳已停，脉搏已停。 
　　警方一时不知道怎么办了。 
　　（伍） 
　　一个人叫盛立国。 
　　他出差到一个小城市，给一个多年不联系的老同学打了个电话。那个老同学叫李立，他听说盛立国来了，立即邀请他到家里喝酒。 
　　李立说了他家的住址，盛立国去了。 
　　他一进门，就闻见厨房里有煎炒烹炸的香气，扑鼻就是热情和温馨。 
　　寒暄了一阵，李立对厨房喊道：“黄娟，你出来。” 
　　黄娟就一边擦手一边出来了。李立对介绍：“这是我媳妇黄娟，这是我的老同学盛立国。” 
　　黄娟没有说什么，只是笑着朝盛立国头，又走进了厨房。 
　　李立是个倜傥的艺术家，而黄娟像个农村来的保姆。而且，李立快四十岁了，那个黄娟一看就是刚刚二十出头……盛立国觉得两个人很不般配。 
　　那天，李立和盛立国喝酒喝到很晚。 
　　黄娟很少说话，她一直坐在沙发上，拿一本厚厚的书，一页一页慢慢地翻，从前到后，再从后到前，好像在找一枚永远也找不到的书签…… 
　　这情景深深刻在了盛立国的脑海。 
　　几天后，盛立国出差回来了。 
　　有一次，他和另一个老同学通电话，偶然说了李立和他的媳妇黄娟。这个老同学说：“你别开玩笑了。他媳妇黄娟出车祸，一年前就死了！” 
　　“可是，我千真万确看见她了呀！”盛立国急切地说。 
　　“那就是他又娶了一个女人，她也叫黄娟。” 
　　盛立国觉得这个解释太牵强。他开始回忆那个“黄娟”的面孔和神态，越想越觉得这个女人很诡异。 
　　很快，他又一次出差来到那个小城市，当天就给李立打了个电话：“李立，我又来了。我想跟你谈个事，你必须把你媳妇支出去。” 
　　他来到李立家的时候，那个“黄娟”果然不在。 
　　他坐在李立面前，想了半天才开口：“李立，这个黄娟是谁？” 
　　“我媳妇呀。” 
　　“你跟她结婚多长时间了？” 
　　“三年半了。到底怎么了？” 
　　盛立国不安地朝门口看了看，低声说：“你媳妇一年前不是出车祸了吗？” 
　　李立一下就瞪大了眼！ 
　　“李立！”盛立国叫他。 
　　他使劲摇了摇头，似乎一下醒了过来，惊恐地说：“我好像想那场车祸了！可是……这个跟我过日子的女人是谁呢？” 
　　……原来，李立被他家的保姆催眠了。 
　　他把这个保姆当成了黄娟，一心一意和她过日子。 
　　这在催眠上叫“正幻觉”。 
　　催眠师对已经被催眠的人说：“你最爱的人来了。” 
　　被催眠的人接受了这个语言暗示，立即会做出亲吻、拥抱的举动。实际上，他所拥抱、亲吻的很可能是催眠师随手递给他的一个枕头或者一把椅子。  
　　（陆） 
　　一个女孩，她得了自闭症。 
　　平时，她很少说话，很少出门。连窗子开着，她都感到危险和不安。 
　　几个朋友为她请来了一个催眠师。 
　　催眠师在客厅里和她简单交谈了几句，就把她领进了书房。 
　　几个朋友都好奇地朝里看。 
　　那个催眠师挡上了窗帘，书房里一下就暗了。接着，他走过来，关上了门，把几个朋友的视线堵住了。 
　　他们只有静静地听。 
　　过了一会儿，里面传出催眠师神神叨叨的嘀咕声——他开始对女孩实施催眠了。 
　　几个朋友听不清他说什么，就离开了门口，在客厅里聊天。 
　　过了很长时间，那个催眠师走了出来。这时候，窗帘已经拉开，那女孩已经在椅子上悠悠醒转。 
　　朋友们走进书房去，围住她，问这问那。 
　　她好像刚刚从梦醒来，还有些恍惚。她费力地回忆着刚才的感受，并木讷地讲给大家。 
　　通过敞开的门，可以看到那个催眠师，他坐在客厅里，静静地喝茶。 
　　忽然，她好像想了什么事，站来，走到窗前，把它打开了。她住在马路旁，六楼。 
　　一个戴眼镜的男孩问：“外面马路那么吵，你开窗子干什么？” 
　　“房间里太闷了，换换空气。”她淡淡地说。 
　　大家接着谈神奇的催眠术。过了一会儿，“眼镜”身把窗子关上了。他坐的位置靠着窗子。 
　　又过了一阵子，大家说得正兴奋，这个女孩突然很神经地站来，再次把窗子打开，好像是有一种神秘的力量在驱动她。 
　　这一次，“眼镜”注意到，她开窗子之前，客厅里的催眠师摸了一下鼻子。 
　　他早就听说，施术者下达的暗示，不仅仅能一时影响受术者的精神和身体，而且在催眠结束后若干时日，那可怕的力量依然存在。看来，刚才催眠师是在她身上安装了一种指令，这种指令在她清醒过来之后还继续有效。但是，她自己却没有察觉，她以为开窗子是她自己做的决定…… 
　　当然，这只是“眼镜”的猜测。 
　　外面下雨来。这一次，“眼镜”很有理由地把窗子关上了。然后，他继续观察催眠师的一举一动。 
　　催眠师还在那里喝茶，很悠闲的样子。过了一会儿，他假装没事一样，又闲闲地摸了一下鼻子。那个女孩似乎轻轻抖了一下，随即站身，朝窗子走了过去。 
　　“眼镜”突然站来，拦住了她：“你干什么？” 
　　她站住了，不好意思地回头看了看大家，说：“你们不觉得房间有热吗？” 
　　“眼镜”的目光穿过书房的门，定定地看着那个催眠师。催眠师闲闲地看着别处…… 
　　“眼镜”突然害怕来：假如，这个催眠师预先设置的命令不仅仅是打开窗子，而是——打开窗子之后，你直接跳下去…… 
　　（柒） 
　　一个很瘦小的人，被关进了监狱。 
　　他进来后，牢房里的“老大”问他犯了什么罪，他不说。“老大”一挥手，几个犯人就冲上来，把他毒打了一顿。 
　　再问，他还是不说。“老大”再挥手，众犯人再打。其实，他们并不是非要知道他被抓进来的原因，只是想立个规矩。 
　　这个瘦小的人满脸都是血，但是他铁嘴钢牙，还是撬不开。大家突然有怕他了。 
　　“老大”也有心虚：这家伙进来之前到底是干什么的？ 
　　这天晚上，“老大”很友好地让瘦小的犯人睡在第二个铺位上，挨着他。他想探探这个家伙的底。 
　　按规矩，“老大”睡第一个铺位。如果有人一进来就把“老大”灭了，那么这个人就直接睡在第一个铺位上。如果刚进来的人灭不了老大，那只好睡最末一个铺位，挨着腥臭的便盆，随着新犯人不断加入，慢慢朝第一个铺位推移。 
　　第一个铺位是权威的象征。 
　　不管“老大”怎么套近乎，瘦小的犯人都不理他，只是闭目养神。 
　　夜深了，犯人们都睡熟之后，瘦小的犯人突然睁开眼，对那个“老大”说：“你想回家吗？” 
　　“老大”愣了一下，说：“想啊。” 
　　瘦小的犯人压低了声音：“现在我就可以让你回到家，看到你的家人。” 
　　“老大”又激动又害怕，说：“你……什么意思？” 
　　“当然，你看到的只是一种幻觉。我是一个催眠师。” 
　　“老大”似乎有失望。但是，铁窗里长夜漫漫，他还是愿意试一试。 
　　于是，瘦小的犯人开始对他实施催眠…… 
　　一些犯人陆续醒过来。他们听见瘦小的犯人嘀嘀咕咕，却不知道说些什么，那鬼祟的声音在漆黑的夜里显得十分阴森。而“老大”没有一声息。 
　　他们不知道，他们的“老大”已经进入了一种似睡非睡的朦胧境界。这时候，他和催眠师是“单线联系”。除了催眠师，外界所有的声音他都听不见了，哪怕是狱警的集合哨声。他远离了现实，游荡在忘我的主观境界里。此时，催眠师发出任何稀奇古怪的暗示，他都会主观地作为事实接受…… 
　　他的意识已经被完全控制了。 
　　突然，犯人们看到“老大”站了来，朝墙壁走去。 
　　“嘭！”他的头撞在了冰冷的墙上。 
　　他踉跄了一下，盯着那堵墙，好像很不解。 
　　瘦小的犯人像幽灵一样凑到他耳边，又嘀咕了些什么。“老大”似乎受到了某种指令，立即回退几步，猛地朝墙壁冲去——“嘭！” 
　　这次他撞得很严重，摔倒在地上。可是，他还是艰难地爬了来，探着脑袋，好像近视眼没戴眼镜一样，把眼睛贴在墙上，痛苦地寻找答案。 
　　就这样，他一次次朝墙上撞去…… 
　　狱警被惊动，跑来了。这时候，“老大”的额头上已经鲜血淋漓，正准备和那堵墙进行第十九次冲撞。 
　　狱警打开牢房门，命令他停止行动，他不听。狱警命令他出来，他还是不听。狱警以为他疯了，冲过来把他强行拉走了…… 
　　被带出牢房之后，他突然歇斯底里地挣脱了两个狱警的束缚，返过身，从外面一头朝牢房的砖墙撞去，当时昏倒在地…… 
　　催眠师具体说了什么，我们无从知晓，大意应该是：这堵墙只是个影子，根本不存在。穿过它，就看见了蔼蔼祥云、袅袅仙雾、层层宫殿、翩翩凤凰…… 
　　果然，被催眠的“老大”就看不见什么墙了，像木偶一样朝前奔走…… 
　　这是催眠术上“负幻觉”，把存在当成不存在，更可怕。 
　　（捌） 
　　有一个催眠师，他是个盲人。 
　　这天，有个年男人来向盲人求助。他说他恐惧光亮，可能是精神出了什么问题，想接受催眠。 
　　催眠师把他带进一个漆黑的房子里，和他面对面坐下来。 
　　此时，年男人看不见了催眠师，看不见了任何东西。他好像回到了母腹，心理的恐惧渐渐消失了。他听见有滴水的声音，很清晰，很缓慢：滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答，滴答…… 
　　催眠师在黑暗对他低低地叨咕着什么。他微闭双眼，全身松弛，渐渐进入深度催眠状态。 
　　此时，他只能听到催眠师的声音，并且绝对驯从。 
　　催眠师说：“站来。” 
　　他就站来。 
　　催眠师说：“坐下去。” 
　　他就坐下去。 
　　催眠师说：“跟我走一圈。” 
　　他就木木地跟催眠师走一圈…… 
　　最后，催眠师说：“我数五个数，你就醒过来。现在我开始倒数——五……四……三……二……一……” 
　　年男人慢慢睁开了眼睛。他发现，他还在那间黑房子里。 
　　“师父，完了吗？”他问。 
　　“完了。你可以走了。” 
　　“你把我领出这间黑房子，好吗？” 
　　“催眠的时候，我已经把你领出来了。” 
　　“现在我在什么地方？” 
　　“你在太阳底下啊。” 
　　“可是我眼前一片漆黑啊？” 
　　“你不是恐惧光亮吗？我让你瞎了。” 
　　（玖） 
　　地：北京。 
　　时间：年1月14日。 
　　人物：冯薇，女，28岁，个体商贩。 
　　冯薇极其崇拜催眠术。 
　　有一次，朋友给她介绍了一个催眠师，据说是个高人。她立即和这个高人通了电话。高人答应为她做一次催眠，不收一分钱。她约见面地，高人说：“不用，打电话就行了。” 
　　于是，她在电话接受了催眠术。 
　　渐渐地进入催眠状态之后，催眠师暗示她：“2这个数字是荒唐的。” 
　　过了一会儿，催眠师问她：“3减1等于几？” 
　　她不太坚定地说：“等于1吧。” 
　　这是行动与知觉的分离。 
　　催眠师继续暗示她：“冯薇这个名字很丑陋。” 
　　过了会儿，又问她：“你叫什么名字？” 
　　她想了想说：“我叫张守芳。” 
　　催眠师暗示她：“北京是不存在的。”停了停，他问她：“你家住在哪里？” 
　　她犹豫了一下说：“我家住在一条马路边。” 
　　“一条马路边也是不存在的。你家住在哪里？” 
　　“我家住在湖北省宜昌市水坊路43号。” 
　　催眠师暗示道：“老鼠药没有毒，是一种很美好的东西。”过了一会儿，催眠师问她：“老鼠药的功能是什么？” 
　　她思考了一下，试探地说：“是零食？” 
　　催眠师立即掉转了话题：“你爱你丈夫吗？” 
　　“爱。” 
　　催眠师暗示说：“可是，丈夫是靠不住的。靠不住怎么办？” 
　　“给他吃零食。”她突然说。 
　　就这样，一个杀害丈夫的嫌疑犯在潜逃三年之后在北京落网。 
　　催眠师是公安。
 
　　 
　　“是谁带来远古的呼唤，是谁留下千年的期盼？难道说还有无言的歌，还是那久久不能忘怀的眷恋。。。” 
　　飘渺间传来的歌声与其说是歌唱青藏高原，不如说是献给珠穆郎玛峰的圣歌。 
　　白雪皑皑，万年不化，冰川荆刺，神秘化的发祥地，世界第一锋，喜马拉雅山脉---珠穆郎玛峰。 
　　他，作为世界的骄傲，威严，雄伟，无情残酷的高峰。 
　　正如歌声所唱，“是谁日夜遥望着蓝天，是谁渴望永久的梦幻”，仿佛述说着他曾经的尊严以及此刻的荣耀。 
　　这几亿年前深藏海底的巨峰，此刻却毅然的傲视天下，用他无情的目光，藐视着一切低微的生物，一切想要来征服的生物。 
　　故事发生在珠峰脚下，日喀则地区，达绒布寺，定日。 
　　外表看似16岁的桑纱，在长久居住这里的藏民眼里，是一个开朗美丽的女孩，她的美，纯净如水又有藏人不羁的自然。 
　　她与哥哥查格在定日与珠峰之间，经营一家小小的旅店，这里是去往珠峰，惟一的接待站。 
　　没有人知道，为什么这兄妹二人，会在这里定居，也没有人知道，他们是在什么时候，把这家旅店经营来，只记得，这里似乎是在一夜之间，就忽然出现了。 
　　不过，这些都是无所谓的，在好客的藏民心目，豪爽豁达的查格，可爱美丽的桑纱，这两个人，已经被藏民接受，喜爱，这就足够了。 
　　爱好自然，喜欢遥望珠峰的桑纱，每次望着珠峰的时候，双眼内都会有一丝神秘的流盼，似乎是回忆，似乎是怀念，似乎又是遗憾和无奈。 
　　每当此时，查格都会站在她的身后，依稀可以感受到，查格的叹息。。。 
　　在其他的时间，桑纱最喜欢做的事情，就是用她娇柔的声音问着那些前往珠峰旅游、探险的各国人，不同的希奇古怪的问题。 
　　尽管有的时候语言有些难以沟通，但是桑纱的美丽以及忽闪忽闪的大眼睛，却几乎折服了所有人，她的照片以及名字，随着来往的旅客，被带到了世界各地。。。 
　　但是此刻的桑纱，原本应该充满笑容的小脸，却挂满了悲哀，看着躺在床上奄奄一息的老人，她的眼泪，忍不住流了下来。 
　　“桑纱，不要哭，没事的，我让你把那本书邮寄到香港的央图书馆，你千万不要忘记了。”床上的老人，用着微弱的声音，缓缓的说着。 
　　“哥，你先别说话，屋子里冷，我去再烧些柴。”桑纱站身，向旁边的炉子里填柴，她不想让查格看到自己的眼泪，泪水滴在木材上，被送进炉子里发出滋滋的声音。 
　　“听我说，我现在时间有限，桑纱你要把我所有的话，全部记住！！哥一生最大的遗憾，也是最后悔的一件事情，就是当初没有和9位智者一同殉族，我们眠族，只有战死，没有苟存。 
　　但是，我和你身上肩负的担子太过沉重，沉重到我不得不眼睁睁的看着九位智者殉族，自己却像个懦夫似的躲在一边，被他们送到了这人间。 
　　桑纱你听好，眠族的繁衍兴旺，就全靠你了，至于其他种族的背叛，你现在一定要忍，直到你认为拥有足够力量的时候，才可以为眠族报仇！！！ 
　　哥哥能为你做的，只有帮你找到这个世界氓荒的位置。 
　　我们在这里也好多年了，所有我能想到的方法，我都试过了，可还是没有一头绪，‘邙荒’的入口还是没有找到。。。 
　　但是桑纱你记不记得，上次有一个客人，说在珠峰上看到七彩霞光！”说道这里，查格面色红润，有些激动。 
　　“他说完后，第二天我就去寻找了。那里果然很像是‘邙荒’的入口，在打开后，我发现在入口内侧有一具骸骨，骸骨手里抓着一本书，就在我把那本书拿的时候，我遭到了无耻的‘邙荒’守护者的攻击。 
　　我遇到的，是守护者的诅咒师，而我则受到了诅咒，虽然逃了回来，但是短短几天，我就从壮年衰老到现在的模样，我知道，这是诅咒。。。 
　　桑纱，我说这些，是要告诉你，氓荒的准确位置，就是在那里！！！但是‘邙荒’守护者－－血煞，很强大，不是你能抵抗的。 
　　我在‘邙荒’拿回的那本书，看完后有些感悟，这应该是一本类似预言的书，按照那本书里所写，在不久的未来，会有一个人来成功的打开‘邙荒’，他将会是一个载体，储存古灵石的载体，一旦他寻找到全部的古灵石，那么，我们就可以回家了。。。 
　　你需要做的，就是找到这个人，那本书里他的名字，叫做杜峰，此刻应该是在香港。。。”查格的声音渐渐的弱了下来，慢慢的传出呼声，睡着了。 
　　桑纱又在炉子里加了些柴，擦了擦眼泪，悄悄的离开。回到自己的房间，看着桌子上那本名为《轮回》的书，桑纱禁不住好奇，翻了来，打开了第一页。。。 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第一章 邪之催眠(上) 
　　(6P6P6P6P：-4-23 14:36:00　　本章字数：2383) 
　　公元2010年，香港，凌风大厦十一楼，万达车行办公厅。 
　　“喂，王先生，我是万达车行的杜峰，对，您想了来，上次您说的车。。。什么？买完了。。。那。。。” 
　　“是李太太吧，我是。。。WHAT？你是周太太，那李太太呢。。。死了。。。” 
　　“张记的福伯么，我阿峰，上次你说要给阿华买辆车。。。去年的事么！！不好意思，我太忙了，现在还没买吧。。。” 
　　“司徒先生在么，恩，开会，我是万达车。。。都什么玩意儿！听到是车行就扔电话。”杜峰狠狠把话筒从耳朵上拿开，在对面墙角摄像头的威胁下，轻轻的放在话机上，喘了口气。 
　　杜峰，二十六岁，万达车行金牌车手，风度翩翩的他有着一米七九的身高，棱角分明的面孔，薄薄的嘴唇，尤其是他独特的鹰钩鼻，整体给人的感觉有些冷酷无情。 
　　不过，他的眼睛却破坏了这全部的效果，那是一双很小的眼睛，只有在看到美女的时候，那双眼睛才会扩展到正常的大小。 
　　“怎么，金牌车手，又没生意了。”对面桌的林林扭了扭椅子，发出嘎吱嘎吱的声音，转身冲杜峰“善意”的笑了笑。 
　　“哈，怎么会呢，我这个人你也知道，一向是低调，从来都是不鸣则已，一鸣惊人，哈哈，美女周，咖啡一杯老习惯，谢谢！” 
　　杜峰打了个哈哈，对着从身边走过的身穿淡紫色小衫职业女性打扮的清纯女孩，露出一个迷人的微笑，借机避过林林的问话。 
　　“知道了，咖啡三包糖，糖吃多了身体不好，每次都要这么多。。。”远处传来美女周关切且疑问的声音。 
　　“这个。。。” 
　　“老大我要买车，来电话了，老大我要买车，来电话了~~~~”一阵急促且非常特别的座机铃声打断了杜峰的话，他连忙从桌子上把电话拿，用他认为最专业的声音，温柔的说着： 
　　“您好，万达车行杜峰，为您服务。。什么，打错了...我干!!！”这些天来所有的怨气，在这一刻爆发了，杜峰猛的站，在林林幸灾乐祸有些期盼，其他同事无奈且习惯的目光，喘着粗气，轻轻的把话筒放在话机上，对着墙上的摄像头，尽量自然牵强的笑了笑。 
　　林林似乎有些失望，转过身不在理会杜峰。 
　　杜峰用手使劲搓了搓头，从抽屉里拿出烟和火机，离开了这个的身处凌风大厦11楼的办公厅。 
　　看着杜峰的背影，周梅叹了口气，把咖啡放在他桌子上。 
　　“唉，你们说是不是有些邪门，杜峰还能出车祸？据说好像是撞到不干净的东西了，要不怎么能现在运气这么差，一个生意也没。” 
　　“是啊，他以前可是金牌车手，无论是车技还是推销，都是金牌。这次一定是撞到那东西了。哎呀，你说我们要不要去黄大仙那里求个符，万一这不干净的东西跟杜峰来了呢？” 
　　周梅听到好友研芝与其他同事的感叹，走了过去。 
　　“你们不要再说了，听说那场车祸很意外。。。” 
　　“意外，嘿嘿，金牌~~~车手会发生意外，真是笑话。”旁边的林林夸张的大声叫喊。 
　　“咳咳，上班时间，不要谈论其他。。。恩，不过林林说的也有些道理，我说啊，这是报应，他以前多拽啊，跟个二五八万似的，整个营销部门，他在乎谁啊。报应啊。。。” 
　　从经理办公室出来的王聪，春风得意的走了过来，说完，固作深沉的干咳一声，对着周梅微微一笑： 
　　“MIKI，我这里有两张你最喜欢的林馨如演唱会票，是限量的，我托关系弄来，我们晚上一去啊。。。” 
　　“对不，上班时间，不要谈论其他，而且，我今天晚上有约了，不好意思。”周梅淡淡一笑，从王聪的身边走过。 
　　“都看什么看，不工作了，刚才经理说了，以后我是业务主管，工作了。 林林，经理说车行今天会来一批新车SHG50，你现在去看看型号，我们下个月重宣传。”  
　　王聪摸了摸鼻子，走回到办公桌，在经过林林身边的时候，吩咐了一声。 
　　“周梅，你拒绝了我8次，你等着，我，我。。。”王聪狠狠的想着，靠在了椅子上。 
　　其他的同事，尤其是研芝，相互暧昧的笑了笑，各自回到座位，不一会，忙碌的电话声，万达的自我称呼声，又在办公厅里响了来。。。 
　　周梅的办公桌靠近窗户，此刻她正用手肘托着下巴，清秀的俏脸在颈部滑嫩的肌肤衬托下，圣洁且迷人。望着外面蔚蓝的天空，叹了口气。 
　　“想什么呢，大美女，难道想杜峰呢。”研芝双手按在周梅的椅子上，在她耳边轻轻的吹了口气，与周梅的美不同，这号称车行两朵花之一的研芝，同样一身职业打扮，不过装束略微大胆。 
　　高高隆的胸部衣襟，仿佛包裹不住那深藏在内的悄媚双峰一般，似乎随时都能托困而出似的，尤其是下半身的职业女裙，顺着那美丽夸张的弧形紧紧的贴着研芝充满弹性的丰臀，让人看到后忍不住产生冲动，并且想要仔细研究一下如何能把裙子内的丰臀释放出来。。。。 
　　“你这丫头，每天都穿的这么骚包，不工作了，小心一会被主管抓到，罚你去陪吃饭。”周梅不甘示弱，转过身瞪了研芝一眼，那一瞬间的美丽风情，就连研芝也为之一颤，周梅的美，是那么的纯洁，那么的自然，同时又有一丝羞涩，让人忍不住去搂在怀里，去安慰，去呵护。 
　　“梅梅，你真漂亮，我要是各男人，一定要把你追到手！”看到周梅瞪了大眼睛，连忙说道： 
　　“好好，我走，我去工作，某人闲我打扰她想人了。。。”研芝可爱的伸了伸小舌头，转身离开，那左右摇晃的大S形状身段，让四周的男性同事均过足了眼隐，无数的龌鹾念头又一次产生。 
　　“骚包丫头”周梅低声嘀咕了一句。 
　　。。。。。。 
　　有人说开头不好，虽然也有的说很好...但是无论如何如果你坚持看完，注意，是坚持看完，一定会发现本书是慢热型，越到后面越精彩，我保证以后会越来越精彩，我不骗你! 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第二章 邪之催眠(下) 
　　(0Q0Q0Q0Q：-4-23 14:37:00　　本章字数：2066) 
　　杜峰走出办公厅，顺着电梯上了顶层，他感觉自己要疯了，他需要空气，自从两天前从医院出来后，他就发现，四周的一切，全都变了，那些原本找自己买车的客户，全部仿佛躲避瘟神似的远离自己。 
　　也难怪，人家来买车的，一听说你刚发生了车祸，多少都感觉不吉利. 
　　站在凌风大厦顶层的平台，抬头看着蓝天白云，感受那强猛的风吹打衣角的“噗噗”声，杜峰大声说道： 
　　“我不服！！！我XX你个贼老天，你看着，我杜峰绝对不会垮。。。咳咳。。。”被风灌进气管，杜峰靠着身后的墙壁坐在地上咳嗽来。 
　　微微抖着手拿出根烟，想要燃，可偏偏风大，每次火机刚刚燃就被吹灭，杜峰有些郁闷的想把火机狠狠的摔到地上，忍了半天，终于放弃这个打算，这个火机，是他曾经的一个梦想，或者说，是他曾经得到的一个奖励。 
　　轻轻用手抚摸着火机上突出的画面，那是一辆车！一辆跑车！ 
　　“为什么会这样。。。这一切到底是怎么了。。。”杜峰双手抱着头，痛苦的自语。 
　　记忆禁不住回到了五天前那场车祸。。。 
　　当时的他，是万达车行的金牌推销主管. 
　　同样，他对于车的理解以及把握，自认已经达到了登峰造极的层次. 
　　但是，这样一个自信于车技的人，居然发生了车祸，这对他来说，打击太大了。 
　　他清楚的记得，哪天晚上他开着自己供的，刚刚保险过的TGF高速后驱动V35型城市猎人，这是他比较喜欢的一款车。  
　　带着挡风镜，开着这款城市猎人在高速公路飞快的奔驰着，车门的窗户杜峰一向不喜欢关，他喜欢刺激的感觉，喜欢那强猛的风吹打脸角，吹散头发的快感，喜欢那略微窒息的压抑，他甚至能感觉到肾上线素的适量分泌，心脏“砰砰”的跳动。 
　　在这疯狂的刺激下，他轻离合器挂上4档，踩住油门，TGF—V35独特的引擎发动的声音，让杜峰很清晰的感觉到速度正在加快，风越来越猛，他感觉，似乎是在跟风一飞！ 
　　“速度，一开始会让你视线模糊，但是当你和风一飞的时候，你眼前的景象就会变的很清晰！全部的世界，只有眼前的玻璃这么大，因为你的脑袋里根本装不下其他的东西，一切景象慢慢的，缓缓的，移到你的面前。”这句话，是杜峰很喜欢的一个世界级赛车手，对他说的。同时，这也变成了杜峰目前的全部，也是他沉迷的原因，同风赛跑，与风共飞！ 
　　前面一段接近粉岭浩园的公路有些偏僻，尤其是在这个时间，公路上只有杜峰的城市猎人那嗡嗡的马达声飞驰而过。 
　　杜峰伸手把音响打开，唐朝乐队其独特的沙哑摇滚，在这寂静的夜晚，连同马达发动的声音，相互交错，形成一种更加怪异的打击乐。。。 
　　“这才是车手的音乐，我的音乐。。。”杜峰这样想着。 
　　陶醉在音乐以及速度的快感，想象着钟芬诱人的身体，刚才钟芬给他打电话，要他去老地方约会。 
　　钟芬是别人包下来的情妇，但是无所谓，杜峰喜欢的是她的身体，那火辣的青春柔情，每次想都让杜峰感觉特别兴奋，身体的某个部位也随之变化。。。 
　　就在此刻，在杜峰亢奋的情绪以及音乐疯狂的打击，让他微微有一丝眩晕的那一瞬间，前方的公路上，原本空无一物的广阔视野，突然出现一个身穿白色风衣的女人，黑色的长发被风吹，盖住了面孔。 
　　说她出现在前方，其实有些不恰当，准确的说，是挤进了杜峰的视野内。。。 
　　杜峰大吃一惊，在这样的速度和距离下，刹车已然不及，ABS的限制，不可能出现瞬刹，更不可能出现锁胎，这个时候踩刹车的后果，恐怕没有任何作用。 
　　在关键的那一刹那，杜峰的车技发挥到了极限，人工ABS的控制加上此刻的速度，尤其是TGF---V35的后驱动，城市猎人在临近白衣女郎的那一瞬，出现了飘移，整个车几乎是飞了来，四轮在路面急速滑行，但前轮仍然指向白衣女子的身侧，此刻在杜峰的眼里，仿佛出现了APEX，城市猎人紧贴着白衣女郎，从她的身边，车尾呈失控性摆动，旋转擦过，发出“吱”的一声，停在女人的身后，滑出了很远。 
　　杜峰擦了擦额头的冷汗，低声骂了句，打开安全带，从车上跳了下来，随手狠狠把门关上，向着车后冲去，他要看看，是谁三更半夜没事闲的突然出现在高速公路上。 
　　车上唐朝乐队的摇滚余音似乎还在杜峰耳边疯狂的叫嚣，可是他的心情却是有些忐忑不安，因为，在车后，什么都没有。。。 
　　杜峰平生对于鬼怪之说，半信半疑，但基本还是不太相信，在此刻，他的第一个想法，就是有人在耍他，不过当他四周观察过之后，没有任何发现的时候，他的心跳，开始加速了。 
　　尤其是无意抬头看到了远处的粉岭浩园，那里，是陵场，杜峰感觉有些邪门，缓缓的退到车边，想要打开车门，却突然发现，车门。。。。。。已经被打开了。 
　　杜峰的头皮微微发麻，他清楚的记得自己从车里出来的时候，把车门关上了。。。难道刚才车门并没有关严。。。杜峰这样安慰着自己，随后在车里仔细的看了几遍，重新上车关门，深吸口气，发动引擎，迅速离开。 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第三章 幻之催眠(上) 
　　(7K7K7K7K：-4-23 16:49:00　　本章字数：2359) 
　　车上唐朝乐队的摇滚余音似乎还在杜峰耳边疯狂的叫嚣，可是他的心情却是有些忐忑不安，因为，在车后，什么都没有。。。 
　　杜峰平生对于鬼怪之说，半信半疑，但基本还是不太相信，在此刻，他的第一个想法，就是有人在耍他，不过当他四周观察过之后，没有任何发现的时候，他的心跳，开始加速了。 
　　尤其是无意抬头看到了远处的八宝山，那里，是陵场，杜峰感觉有些邪门，缓缓的退到车边，想要打开车门，却突然发现，车门。。。。。。已经被打开了。 
　　杜峰的头皮微微发麻，他清楚的记得自己从车里出来的时候，把车门关上了。。。难道刚才车门并没有关严。。。杜峰这样安慰着自己，随后在车里仔细的看了几遍，重新上车关门，深吸口气，发动引擎，迅速离开。 
　　在杜峰离开不久，公路上渐渐浮现出一个女人的身影，白色的风衣渐渐被风吹，依稀勾勒出迷人的曲线，黑色的长发，苍白秀丽的面孔，迷离的双眼望着杜峰消失的方向，似乎在聆听远处传来的淡淡的唐朝摇滚。 
　　“是他么，应该是了。。。我寻找的人，你不会让我失望吧。希望，你能帮我。。。打开氓荒。。。那么，我们继续。。。。催眠！” 
　　。。。。。。 
　　刚才的事情杜峰感觉很邪门，后脊梁骨微微发凉，他有很强烈的直觉，自己并没有看错，作为金牌车手，尽管这个称号是别人送的，并不是什么真正的金牌，但是他有这个自信，自己的视觉以及视网膜末梢的神经反射，绝对是属于顶级，不可能会出现看错或者幻觉。 
　　刚才应该的的确确有一个女人在车前，绝对不会错，杜峰这样想着。 
　　就在这时，杜峰的眼睛猛的睁大，他看到一个女人，刚才的白色风衣女人再次出现在前方的公路上，这次露出了眼睛，妩媚的双眼，流光四射的盯着杜峰，似乎有着无穷的魔力，让人容易迷失的眼神。 
　　杜峰想要摇动方向盘，想要踩刹车，因为他看见了-------影子，女人的影子，在车前灯的照射下地上鲜明的影子。 
　　但是无论他怎样踩刹车，甚至用刚才的方法准备再次转弯漂移，都没有任何作用，城市猎人仿佛彻底失灵一样，不受控制的向女人撞去，杜峰惊恐的大声叫喊，车速表从40迈，疯狂飙涨到极限，指针已经完全消失不见。。。电子显示仪上的数字，是000。。。 
　　疯狂飙涨的车速，引发大气压力，重达5G甚至更多的气压，或者说近乎3G的横向离心力，狠狠的把杜峰按在了座位上，丝毫不能移动，血液也迅速从全身各处猛的聚集到头部，杜峰的双眼开始充血，他似乎听到了引擎转动的不规则声响。 
　　在“轰轰”的撞击声，杜峰亲眼看着自己的车撞向女人，女人鲜血激射，被抛出很远，城市猎人也撞在了公路的电线杆上。。。 
　　这样的空气压以及横向离心力，应该是到了时速220甚至超过300以上，可是，在如此的速度下，怎么可能撞不断一根路杆？还有，自己应该是死了，这样的速度，任何保护措施都没有作用吧。。。这是杜峰在失去意识前，想到的问题。。。 
　　。。。。。。 
　　杜峰再次睁开眼睛的时候，看到的是渐渐由模糊变清晰的天花板上淡蓝色的乳胶漆喷成的图画，淡淡的颜色，仿佛是蓝天，自己似乎正在飞。 
　　“醒过来了，那就没什么大问题了。”身边传来陌生的语音打断了刚刚苏醒，仍然有些昏沉的杜峰。 
　　意识慢慢回到杜峰的身体内，他深深的吐出口气，转过头看了看身边正在记录的护士，沉默了一会，问道： 
　　“请问。。。那个女人。。。她怎么样了。。。” 
　　“女人？什么女人？”护士没有抬头，走到旁边的脑波扫描仪记录信息。 
　　“被我撞倒的白衣女人。。。”杜峰枯涩的回答。 
　　“白衣女人？院里的报告上没有提到白衣女人，你被发现的时候，是在车里，真奇怪你这么大的人，居然还能撞到电线杆上，那么慢的速度。。。”护士抬头，诧异的看了看杜峰，摇了摇头，转身就要离开，似乎想到了什么，回头接着道： 
　　“有个叫周梅的女孩，来看过你好几次，还有，你昏迷了三天。。。奇怪什么伤都没有。。。”随着护士的离开，她的声音渐渐弱了下来，以至于后面的话，杜峰没有听到，他的注意力已经全部放在了刚才护士所说的“那么慢的速度。。。报告上没有提到白衣女人。。。” 
　　。。。。。。 
　　“这一切到底是怎么回事。。。” 
　　在主治医生的办公室，要求出院的杜峰这样问道。 
　　“恩，在医学上来说，你的这种情况属于是多美思泰尔华综合症状的一类，或者说是偏执性精神因素引的妄想型精神分裂，又或者说。。。” 
　　“你是说我有精神病！”双手重重的拍在桌子上，杜峰严肃的盯着面前这位四十多岁，悠然自得的医生。 
　　“年轻人，我的话还没说完，总的来说，你没有精神病，你有极度妄想症和非常严重的妄想症导致的——非理智自杀倾向，简单的说，就是妄想症！”医生推了推鼻子上的眼镜，同样严肃的看着杜峰。 
　　杜峰感觉自己想笑，刚要开口，医生接着说： 
　　“你说你开车撞了一个女人，白衣女人，可是在你出事当场，并没有任何的血迹，年轻人，杀人是要枪毙的，谨慎开口。还有，你说你的车是在时速220以上撞到的电线杆，可是根据我们到达现场时的记录所见，你的车是在时速。。。5左右，在这个匀速下撞到了电线杆，而你！！！根本就没有任何的伤势，仅仅是在医院的床上睡足了三天！我们的部分慈善医疗，也不是你这么拿来玩的！”医生站了来，狠狠的瞪了杜峰一眼。 
　　杜峰愣了。 
　　“如果你没有妄想症，那么我们院方对此要向法院提出一切的医疗费用赔偿，不过在做谈话和MMPI测验后，我们怀疑为该病，给予‘维思通’治疗并建议住院，这里是治疗协议，你签字吧。。。” 
　　。。。。。。 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第四章 幻之催眠(下) 
　　(7I7I7I7I：-4-24 11:22:00　　本章字数：2360) 
　　。。。。。。 
　　杜峰叹了口气，把头靠在墙上，看着天空的白云，一丝嘲讽且无奈的苦笑慢慢出现在嘴角，刚才的回忆让他原本就郁闷的情绪，更加的沮丧并迷惑了。 
　　或许，当时要是签字了，现在就没这么苦恼了，杜峰自嘲道。 
　　忽然，衣服里传出“嗡嗡”的震动声以及贝多芬的命运交响曲，这是他自己下载的手机铃声。 
　　拿出手机一看号码，是于涛，想昨天于涛似乎说过今天要给自己个惊喜。 
　　“阿峰，我在你们公司楼下，快下楼，我给你找了个客户，旅行社的BOSS，买车！”电话里传出于涛爽朗的声音。 
　　“买车！！！我马上下楼，直接去前面停车行！等我！”杜峰听到这里，顿时来了精神，快速身下楼冲进办公厅，在其他同事诧异的目光，拿资料记录和公包，风一般的冲了出去，直奔电梯。 
　　在电梯对着镜子把全身衣服整理利索，看着镜子的自己，满意的了头。 
　　电梯门打开，走出来的杜峰，远远的就看见了外面停车场于涛那款深蓝色的途锐，深吸口气，迈开了脚步。 
　　“阿峰啊，要去见客户了？”大厅的保安李明亮，五十多岁仍然还能留在凌风，不能不说是稀奇，平常与杜峰关系不错，老小子似乎对玄学有一套自己的理解，经常聊，看到杜峰出来，遇到免不了要聊上几句。 
　　“亮哥，今天赶时间，外面客户再等，回来再聊。”杜峰亲切的拍了下李明亮的肩膀，这时外面车里的于涛也看到了杜峰，招了招手。 
　　“哈哈，你忙你的，回头来老哥这儿，我有事和你说。。。”望着已经走出凌风大厦的杜峰，李明亮皱了眉头，他最近几天每次看到杜峰都感觉有些不舒服，在这个比较谈的来的小兄弟身上，似乎有种奇怪的迷雾，很容易吸引有心人的注意，让李明亮看不出原因。 
　　“眉微红，双眼赤朦，似乎是阴劫，但是嘴唇干皱，发丝开叉，这好像又是阳盛，奇怪，很奇怪的表相。。。”李明亮低声嘀咕。 
　　杜峰走出凌风大厦，看到了于涛，于涛是那种体形略微有些臃肿的人，一米七四的个头，一脸的和气，五官公正，很平凡那种，不过只有杜峰知道，在这和气的面孔下有这一颗充满野心的灵魂！ 
　　在于涛的介绍下，亲切的上前与旅行社的BOSS攀谈来。 
　　“这位是FW旅行社的欧阳先生，准备在香港发展，想要买款车。。。”于涛说着，左手随意的打了个暗号，他和杜峰之间的暗号。 
　　看到这个代表“大陆王老五”的暗号，杜峰的笑容以及攀谈，更加卖力了。 
　　“这个，钱不算问题，主要是车好，如果有意的，买完后小涛就给我办个保险，恩，和那份财产保险放到一吧。”听到欧阳先生的言谈，于涛的笑容多少也和杜峰比较类似了。 
　　“欧阳先生，我们先去车行，那里有我们万达代理的几个国际知名品牌，而且售后服务一流，一定会有您满意的一款！”就这样，在于涛以及杜峰的引导下，这位欧阳先生，随着他们来到了万达车行的销售心。 
　　车行销售心的员工看到这曾经的金牌营销主管，在发生车祸后第一次领着客户来到这里，纷纷放下手的工作，持着看热闹的心里，望着正在向客户介绍车的杜峰。 
　　相互之间一片“傲慢的金牌来了”，诸如此类的嘲讽声，尽管声音细小，并没有让杜峰听到，但是那讥讽的表情，却是清晰的落在了杜峰的眼里。 
　　于涛看到这些，暗自叹了口气，他太了解杜峰了，从小到大，杜峰的性格一直比较孤僻且傲慢，但是于涛知道，这份傲慢其实是杜峰保护自己的一种伪装，只是很少有人能进入杜峰的心里罢了。 
　　同时杜峰有着很强的自尊心以及攻击性，因为他这个性格，所以小时侯在孤儿院很不招人喜欢，领养孩子的慈善人士，也似乎不太喜欢孤僻傲慢的他，就这样，一直也没有走出这个孤儿院。 
　　同样也是因为这个性格，所以很多时候都是被其他孩子一狠狠的欺负着，每当这时，杜峰都会死命的抓住其一个，顽强的反抗，似乎要把身上受到的伤害全部转移到手抓着的那个人身上似的，虽然大多数是以失败告终，但是那疯狂的甚至不要命的举动，一次次的震撼住所有人，从杜峰眯着的小眼缝透露出的森森寒光，那股顽强，狠辣，让于涛深深的刻在了记忆里。 
　　尽管在老奶奶院长的循循教导下，杜峰的性格开始慢慢转变，但是自从院长奶奶去世，再加上孤儿院因为资金，地产等种种问题，被苏格兰某财团收购，开设国际银行之后，杜峰又变回到以前的性格。 
　　这几年的社会磨练，好像并没有太大改变，想到这里，于涛再次叹了口气，感觉自己似乎也好不到那里去，苦笑一声，恰好看到在选车的杜峰与欧阳先生似乎在争论着什么，于是快步走了过去。 
　　“听说GSM的流动电话会影响ABS正常工作，如果车内有人打GSM电话，刹车会失效！是这样么？”欧阳先生看着一款黑灰色交错的迈巴赫61了头，随意的问道。 
　　“欧阳先生见识不凡，这件事很少有人知道，不过目前全世界所有运用ABS系统的车，全部有这个缺，现在许多公司正想办法排除GSM的干扰，不过，使用GSM导致ABS失效的比例，也仅仅是1：1000000而已，所以，大可放心。”杜峰笑了笑，很是从容的说道。 
　　“呵呵，偶尔听朋友谈，恩，那就先试下车吧。。。”欧阳先生满意的了头。 
　　“当然可以，感受一下车内的舒适度，会让您更加的喜爱上她。”杜峰笑着回答，打开车门，看了走过来的于涛一眼。 
　　“没什么喜爱不喜爱的，代步工具罢了。” 
　　“哎呀，这是谁啊，金牌车手杜峰，果然是厉害，这么快就有生意了，刚才在楼上说一鸣什么来着，不好意思，忘记了。。。”拿着记录本在车行仓库里记录型号的林林，在车行员工的通知下，从仓库里走了出来，恰好听见杜峰最后说的话，于是夸张的大声调侃。 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第五章 精神分裂(上) 
　　(4W4W4W4W：-4-24 19:08:00　　本章字数：2425) 
　　“哦，金牌车手？小涛你这个朋友是金牌车手么？真是看不出来啊。。。”欧阳先生听到这里，惊异的看了看杜峰。 
　　“这位先生有所不知，杜峰可是我们万达车行的活招牌，金牌车手，任何的车，在他的操控下，都会接近完美，尤其是试车的时候，能够把车的性能加倍的发挥出来。。。不过，可惜的是，这个金牌车手，几天前也发生了车祸，据说是撞到了不干净的东西。是不是，杜峰。”林林恭敬且笑眯眯的说着，走了过来，最后还不忘上前拍了下杜峰的肩膀，以示亲切。 
　　“滚开。。。”杜峰沉着脸，低沉的喝道。 
　　“哎呀，你看我这记性，我忘记你出车祸了，曾经的金牌，嘿嘿，现在成为烂铁了，不好意思，你看我这嘴，这位先生，你们继续。。。”林林看到杜峰有要上前的意思，下意识的退后几步。 
　　欧阳先生看了看林林和杜峰，先是皱了眉头，随后轻轻笑了笑，似乎对他们之间的矛盾激化很感兴趣。 
　　“你还真够贱！”杜峰鄙视的望了眼林林，傲慢的从他身边走过，来到迈巴赫61的旁边。 
　　打开车门，杜峰坐在驾驶位上，深吸口气。 
　　“一切，从现在开始，恢复正常！”杜峰看着玻璃外的天空，把车启动。 
　　渐渐的，黑灰色的迈巴赫61，绕着车行的环行试车道，逐渐加速的行驶来。 
　　速度，逐渐的增加，现在已经到达了时速60，杜峰挂上4挡，猛的一踩油门，就在这时，突然，杜峰看到在前方，在前面的视野范围内，仿佛是没有任何征兆的凭空出现了一个女人！ 
　　白衣女人！ 
　　全身鲜血粼粼，血红的双眼，盯着杜峰。。。 
　　此刻的杜峰，恐惧的看着这个女人，看着她似乎伸出右手，正在召唤着自己，看着自己的车再次撞向女人。 
　　想要刹车，却发现没有任何作用，不但没有到作用，反而速度越来越快，直冲白衣女人撞去，五天前的那一幕，再次上演！ 
　　发动机不规则的“卡卡”声，仿佛是具有某种神秘的频率一样，在杜峰的脑回荡，让他昏沉欲睡，渐渐的闭上了眼睛。依稀听见四周似乎传来许多人的惊呼声，但是慢慢的全部消失，脑只余留一个独特的声音，这个声音让杜峰感觉很亲切，感觉似乎可以反抗，但是如果继续听下去，应该会更舒服，所以，没有去反抗。。。 
　　“你很舒服，很放松，不会去反抗，我会拿走你记忆认为最宝贵的一部分，而你将会失去这份记忆，所有与车有关的一切记忆。。。记忆。。。记忆。。。 
　　同时，以这份记忆为灵煤，你会成为我的仆人，永远都不要忘记，在你的脑，我已经留下了种子，作为眠族唯一的皇室成员我桑纱的第一个眠奴，我将赐予你催眠以及年轮的古术，并赐予你可以拥有与眠族一样的力量，利用年轮古术控制眠奴！！ 
　　但是真正的年轮，需要你得到第一块古灵石的时候，才可以开启。。。记住，我是你的主人。。。主人。。。主人。。。”低沉的女声在杜峰的耳边回荡，不停的撞击着他的神经，似乎这声音真的存在于脑一样，强烈的激荡让杜峰猛的睁开双眼。 
　　此时，车已经撞向了环行车道的外围墙壁上，杜峰身体在撞击的刹那间，向前一震，他感觉身体内的所有器官似乎都在翻滚，挣扎着想把车门打开，但是身体内却没有一丝的力气，渐渐的，杜峰昏迷了。 
　　。。。。。。 
　　躺在医院的病床上，渐渐恢复神志的杜峰，除了苦笑，还是苦笑。短短五天的时间，自己居然两次发生车祸，两次躺在医院里，而且，还是同一家医院，这不能不说，有些郁闷。 
　　尤其是每次车祸都是与那个白衣女人有关系，这一切，让杜峰开始相信，自己是撞到不干净的东西了。 
　　挣扎着缓缓坐，杜峰喘了几口气，这时病房外传来脚步上，于涛推门走了进来，一看到杜峰自己坐了来，笑了。 
　　“行，能坐来，说明没事，这医院的报告也出来了，说你只是短暂的休克而已，休息休息，可以随时出院。” 
　　“那你看看，你哥我，什么时候住院过，行了，扶我来走几步，咱们就回去了，欧阳先生那里，什么个意思？”杜峰穿上鞋，在于涛的搀扶下站，在病房内走动着。 
　　“还能什么意思，有钱人不拿我们的生命当回事，看到你出车祸，扭头就走了，我当时着急给你送医院，也没去问他，估计是不能买了吧。”于涛叹了口气，随后高昂的说道： 
　　“等老子有钱了，加长八开门开地拉克满世界海洋跑个遍！” 
　　“。。。又是这句话，从小到大你都是这句话，算了，该是自己的，跑不了，不是自己的，想也没用，套子，走，给我办手续，我要离开这里。”杜峰豁达的笑了笑。 
　　‘套子’是杜峰给于涛的外号，有一次于涛晚上出去玩没有带套，进行了一次高危活动，结果不到一个星期全身开始红癍，吓的他连忙去医院检查，结果是食物过敏，不过这次之后，于涛再也不敢发生高危运动了，至此之后杜峰本着提醒的态度给于涛了个外号－－－－套子 
　　于涛的效率很快，或者说医院的效率很快，不一会，就办好了一切手续，搀扶着杜峰，走出了医院。 
　　“对了，你的车前盘有些撞弯了，我帮你联系的修车公司这两天应该会给你答电话，这是修车单，拿好了”于涛把修车单递给杜峰。 
　　“套子，你说我是不是最近有些倒霉，上次车祸也是在这医院，医生说我有非理智自杀倾向，简称，妄想症！”杜峰接过修车单，边走边郁闷的说道。 
　　“这个，我听说过这种病，好像学名叫---妄想型精神分裂”于涛古怪的看着杜峰。 
　　“精神分裂，他妈的，我出次车祸，就得了个精神分裂，这什么和什么。。。”杜峰呆了一下，破口骂道。 
　　于涛一直憋着的笑意，在走出医院大门的时候，爆发了。 
　　=========== 
　　看到这里，如果您觉得成为奴隶不爽，那我向你道歉，不过坚持看下去，很快就会摆脱这个身份，现在是过度催眠能力的阶段，借这个身份得到能力之后，就会摆脱掉奴隶的身份了. 
　　而且，后面会很爽的~ 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第六章 精神分裂(下) 
　　(3A3A3A3A：-4-25 11:56:00　　本章字数：2387) 
　　杜峰叹了口气，从于涛手里拿过车钥匙，坐在了于涛的那款途锐的驾驶位上，用力按了下车铃，对着仍笑个不停的好友眯了小眼睛。 
　　于涛立麻脸上笑容尽失，他知道杜峰一旦眯着小眼睛盯一个人，那么这个人一定就要倒霉了，这是于涛的经验，同杜峰一在孤儿院长大的他，不止一次的见证了这。 
　　“哈哈，别生气，这个，精神分裂。。。也实在是。。。” 
　　“也不知道是不是撞邪了，我现在迷糊的很。” 杜峰把头向后靠了靠，叹了口气。 
　　“不要想这么多了，回家洗个澡，美美的睡一觉，明天就OK了，得，今天我来开吧，你休息下，刚出院就想开车，别忘记你都有两次撞车史，我可还没娶老婆，怕！呵呵。”察觉到杜峰的压抑心情，于涛打趣道。 
　　“你大哥我，什么时候，什么状态，都能开车！”杜峰瞥了一眼于涛，笑了笑，伸手拧下钥匙。 
　　在杜峰旋转钥匙的那一瞬间，他突然感觉自己的大脑似乎也同那钥匙一在旋转，内心一阵恐惧，莫名其妙的恐惧，看着面前的玻璃，视线渐渐的模糊，耳边依稀传来于涛的惊呼声，似乎有人在拉扯他，杜峰全身一震，忽然想那个回荡在脑的声音。。。 
　　“我会拿走你记忆认为最宝贵的一部分，而你将会失去这份记忆，所有与车有关的一切记忆。。。记忆。。。记忆。。。” 
　　“阿峰，你怎么了，阿峰！”耳边于涛焦急的呼叫声渐渐响了来，似乎压过了原本回荡在杜峰脑的声音。 
　　杜峰抬手示意自己没事，另一只手用力的按着脑门，在两个太阳穴的位置不停的揉着。 
　　“阿峰，刚才你怎么了，突然爬在方向盘上，脸色这么苍白，要不要我们去其他私家医院仔细检查下。”于涛关心的问道。 
　　“套子，似乎有一些很离奇的事情，应该是发生在我身上了，你听我说。。。”杜峰揉着太阳穴，缓缓的把车祸的全部经过以及回荡在脑的声音，向于涛详细的阐述。 
　　“这些事，我谁也没说，我自己都不能相信，何况是别人呢，不把我当成是疯子，就不错了。”说完后，杜峰无奈的苦笑，感觉头还是有些晕，用手使劲的砸了砸。 
　　“这个，我想我们是不是应该去问下医生的看法，我觉得，你这应该是一种精神上的。。。恩，我不是说你精神上有问题，这个，不是。。。”于涛还没说完，被杜峰打断。 
　　“我明白你的意思，上次我去问，说我是精神分裂，这次我再去咨询下，看看说我什么。。。”杜峰叹了口气。 
　　。。。。。。 
　　“这个病，在香港属于多发，病因很复杂，但大都是由于一些精神上的刺激，导致神经枢产生一种对某一个动作的过敏反映，也可以说是过度反射，我这么说，你们明白了？”医生望着杜峰和于涛，耐心的讲解。 
　　“那我脑的出现的声音，是怎么会事？而且现在只要我一开车，大脑就会眩晕，一也想不来如何开动车，这又是怎么回事？”杜峰皱眉头，问到。 
　　“人类的大脑是很复杂的，里面有一些构造，是至今无法用科学解释的，尤其是精神类疾病上，更是如此，我查过你的病历，前几天你也发生过次车祸，根据病历上检查，你是患有轻微的精神分裂，也就是妄想症！而且，就算不看病历，单单是你的诉说，我也可以初步确认，你患有精神分裂。”医生慢慢的说着。 
　　杜峰忽然想大笑，这是第五个医生了，从被于涛劝解，去医院检查后，一连五家医院，为什么每个医生都一口认定自己患有精神分裂，他猛的站了来，推开房门走了出去。 
　　于涛连忙身，犹豫了下，对着医生问道： 
　　“这个，怎么才能恢复正常？需要怎么治疗？” 
　　“最简单的方法，就是住院观察，通过我们专业的治疗，康复的机会高达60%，如果不想住院，那就要坚持吃药，当然，是一些精神类的镇定药，因为你朋友，他的确有轻微的精神分裂！ 
　　他说在脑的存在的声音，说自己不会开车了，什么一开车就头晕，估计他下一步应该快说自己遇见非人类，外星人，撞鬼等等事情，这是典型的精神分裂前期症状，如果不治疗，恐怕会越来越严重。” 
　　于涛听完后，沉默了一下，缓缓开口： 
　　“我相信我朋友，多过你们医院！”说完，走了出去。那医生一愣，看着杜峰的病历，陷入了沉思。 
　　于涛走出医院，看到蹲在车边，脸色苍白，不停的干干呕吐的杜峰，又望了下车里驾驶位上那还在晃动的钥匙，叹了口气，知道这好朋友刚才一定又去尝试开车了。 
　　“出来了，怎么，你也认为我有精神分裂？”杜峰摇了摇头，深吸了几口大气。 
　　“我送你回家，阿峰，我相信你！这医院的检查，不要放在心上，在香港每年被误诊的多了去。” 
　　“谢谢！”杜峰淡淡的笑了笑。 
　　。。。。。。 
　　回到家后，送走了于涛，杜峰打开电脑，开始查找一些自己想要的资料。 
　　他可以完全肯定，自己绝对不是那些医生嘴里的精神分裂，这一切，一定有原因，至于是什么原因，就是目前杜峰急切想了解的。 
　　在网上查找了许久，杜峰感觉有些疲惫，可是自己想要的答案，却依然是没有任何头绪。 
　　苦笑着躺在了床上，结束了这一天。 
　　第二天，杜峰坐公车来到公司，一路上看着那些穿梭在马路上的车辆，他的心情，阴沉下来。 
　　刚刚走进凌风大厦的大厅，在电梯口就遇到了一个让他很不愉快的人，林林。 
　　“这不是杜峰么，昨天真不好意思，你后来去医院，我还想跟着去呢，但是你也知道，现在是买车的热季，我忙啊，一天十多个单子，真的好累，这不，律师行的司徒先生，今天早上就给我打电话，说要预定个新型加长的奔驰S500，你知道，他是个麻烦人，以前都是只有你和他打交道，现在。。。唉。”林林似乎很无奈的叹了口气，内心早就乐开花了，这个司徒先生，虽然麻烦，但是每次都很豪爽，以前是杜峰的专属客户，现在终于被自己抢来了。 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第七章 缘即是色(上) 
　　(6D6D6D6D：-4-25 21:46:00　　本章字数：2231) 
　　杜峰漠然的望了一眼林林，没有说话，只是抬头看着电梯口上方的数字，现在上面写的是9。 
　　“不过，我真一也没想到，你居然在试车的时候，还能发生车祸，而且，那车可不便宜，昨天我回公司后，经理的脸色可是很难看的。其实你也是的，刚出车祸，就不要硬去开，唉，何必呢。现在好了，把车撞了。。。”林林一副无奈的表情道。 
　　杜峰转过头，冷冷的看了一眼身边的林林，忽然笑了，眯小眼睛，慢吞吞的说。 
　　“林林，其实我和你说，这车应该算是你赔偿才对。”  
　　“你说什。。。”林林一楞，刚要说话。   
　　杜峰突然伸手抓住他的头发猛的往下一拽，同时膝盖抬狠很的撞在林林的脸部，在他惨叫挣扎的瞬间，杜峰送开手，一脚踢在林林的挡部，手段之狠毒，老练，让大厅内的其他员工深吸口冷气。 
　　杜峰看着在地上钩缩哭叫的林林，阴沉傲慢的说道： 
　　“不要和我玩，对你不会有任何好处，因为无论什么时候-----我都是杜峰，你永远都要向现在这样抬头看的杜峰！” 
　　此时，电梯口上的数字，显示是1。 
　　电梯门开，杜峰望了望地上哀嚎的林林，整理了下衣服，想了想，没有走进电梯，转身走出凌风大厦。 
　　。。。。。。 
　　“因为我是杜峰，这句话可真是傲慢啊，我很佩服自己居然可以和你这傲慢的人成为朋友，而且还是十多年的朋友。。。”在酒吧的一角，狂野的音乐以及昏暗朦胧的灯光下，听完杜峰的叙说，于涛边喝着啤酒边打趣道。 
　　“因为你是于涛。”杜峰放下第三支喝空的酒瓶，略微打了个酒嗝，四周的音乐，让他有一种放松的感觉。 
　　“对了，阿峰，你有没有考虑去看看心理医生，现在医学很发达，尤其是心理医生，我怀疑你对车的失忆，应该算是心理疾病的一种。”于涛盯着在从身边走过的美女扭动的臀部，双眼一亮，咽了口唾沫。 
　　“这酒吧的小妞好像又多了。。。花开堪折，我去做雅人，折花去了！”于涛的眼睛一直没有从那美妙的臀部上离开，匆匆说了几句，身追寻而去。 
　　“这臭小子。。。”杜峰笑骂道，想以前自己就是在这里认识的钟芬，眼神不由的四处挲摩来。 
　　“这位大叔，不请我喝一杯么。。。”身边传来甜腻的娇柔声音，飘着香气，可是内容却让杜峰嘴里的酒，差没喷出来。 
　　“大叔！！我有那么老么。。。”杜峰转过身，惊讶于眼前这位打扮时尚的女孩甜蜜的笑容以及可爱的娇容，大概二十多岁的样子，不过身材却是同她的声音一样，甜腻的很。。。 
　　“赞美上帝！”杜峰的眼睛，在这个时候缓缓的睁大了，色咪咪的望着面前的女孩，顺手拿出了自己的电话，扔给女孩。 
　　女孩一愣，不理解杜峰为什么给自己电话。 
　　“美女，给你妈打个电话，告诉她今天晚上不回家了。”杜峰邪邪的笑了笑。 
　　“天啊，大叔，你也太幽默了！”女孩再次愣了下后，实在是忍不住大声笑了来。 
　　“怪不得古人要用‘花枝乱颤’来比喻女子笑的动作，这句话用在侄女身上，最是恰当，乱颤的很厉害哦。。。”杜峰笑着为女孩要了杯星格的“蓝精灵”，他感觉这酒很适合女孩，清雅的水果味散发出淡淡的酒香，很醉人。 
　　“大叔啊，蓝精灵是小孩子喝的，我不喜欢，我只喜欢一种有杏仁香的酒，你能猜到是什么，今天我就陪你一直到喝醉，甚至打电话告诉妈妈今天不回家了。。。”女孩笑的很妩媚，不可否认她这句话让杜峰很心动，明知道她是在玩弄男人，但是却还是忍不住动心。 
　　杜峰很有兴趣的看着女孩，略微思考，随后笑了，要了杯“Godfather” 。 
　　“Godfather，教父。2/3威雀苏格兰威士忌，1/3波士杏仁香甜酒，杯冰块加约8分满，将苏格兰威士忌加到底层，波士杏仁香甜酒淋在上层，一种有很浓厚杏仁香的酒，一种非常不适合女人喝的酒。。。不知道，我说的对么。。。”杜峰品了口手里的小支啤酒。 
　　“为什么不适合女人喝呢？难道就只有男人才能喝Godfather么？”女孩没有明确回答杜峰的猜测是否正确，不过从那惊异的眼神，可以看出，似乎，并没有错误。 
　　“因为女人喝这种酒代表的是------绝望！” 杜峰与女孩之间的谈话被音乐割离得支离破碎后，不间断的在彼此的耳边重复，这是杜峰喜欢酒吧的原因之一，可以彼此间很接近的言谈与沟通。  
　　“看来大叔一定是不止一次用这些招式去骗其他的女孩子吧，蛮纯熟的。”女孩似乎很爱笑，与杜峰闲聊的这会，笑了很多次，每次都让杜峰的眼睛，跟着“乱颤”。 
　　“怎么会。。。”杜峰露出自认较完美的笑容，在女孩的耳边正要诉说，就在这时，酒吧内的灯光，音乐突然全部消失无迹，杜峰正要调侃的声音也骤然而止，一阵香风飘荡。。。 
　　瞬间的黑暗以及死寂过后，则是慌乱以及女人的惊叫杂吵声，尽管马上酒吧内的灯光就恢复了正常，但是杜峰身边的甜腻少女，却不见了。。。 
　　“大家不要慌乱，我们是西JL重案组，正在办案，目前已抓获通缉犯，请大家男左女右，两边散开配合检查，再强调一遍，大家不要惊慌。。。”酒吧内的音响传出严肃且低沉的声音，同时从人群内窜出的几名便衣CID以及从酒吧外冲进来的数十名武装警察，在他们的配合下，人群快速的两边散开。 
　　杜峰郁闷的跟随着人群散到了一边，内心琢磨着，刚才那女孩，到哪去了？难道她是警察要抓的通缉犯？想到这里，还颇觉可惜。 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第八章 缘即是色(下) 
　　(5X5X5X5X：-4-26 13:03:00　　本章字数：2319) 
　　在警察逐个对照相片以及用仪器检查之后，酒吧内的人渐渐的离开，在检查到杜峰这里的时候，他的嘴张的好大，惊奇的望着从远处走来的那个刚才和他说话的女孩。 
　　这一刻，杜峰突然有种错觉，如果这个女孩穿上一套警服，一定会英姿飒飒，靓丽非凡。 
　　“重新认识一下，陈美姿，西JL重案组警务人员。”陈美姿看着一脸呆滞的杜峰，抿嘴笑了来，还是那样的甜腻，那样的香气。 
　　。。。。。。 
　　“套子，我认识个漂亮的女警MM，，和她在酒吧亲密的聊了好久。。。我当时还想泡她来着。。。”几天之后，杜峰在于涛的车上，这样说着。 
　　“你小子走狗屎运了，你说我那天怎么就看上那臀部了呢，要是走晚，说不定那女警就是我认识了。。。”于涛猛的一踩刹车，懊悔半天，叹了口气，郁闷的说。 
　　。。。。。。 
　　“你欠我一次醉酒，不要忘记了，可爱的MADAM。。。我叫杜峰！”杜峰很快恢复了正常，微微笑了笑，在临近陈美姿身边的时候，轻轻的说着，随后潇洒的离开。 
　　走出酒吧，扑面一阵冷风，杜峰把外套紧了紧，香港的季节如同女人一样，是多变的，由于位于亚洲大陆东南沿海的地理位置，深受季风控制，所以形成了年天气季节变换显着的特。这是由于巨大的大陆地面冬季冷却，夏季受热，产生了大规模的季候风，深刻地影响了其所吹过地区的气候的结果。因此，大陆地面冬季的冷却作用和夏季的受热作用，使香港气候有明显的季节差异。故夏季时有炎热，冬季有骤冷现象出现。 
　　同时，由于受热带与温带两者的天气扰动，又使香港的天气具有逐日不同的变化特征。尤其是现在的季节，12月初，气候的变化更是如此。 
　　尽管12月可以说是最干燥的月份，但是此刻空气传来的微微湿润，让杜峰匆匆的寻找计程车，准备回到他在海滨广场附近租的房子，值得一提的是，这是周梅帮助联系的，房子好，价格实惠，杜峰一直认为检到便宜了，暗自嘲笑房东的同时，也很是佩服周梅的杀价能力。 
　　月色下的海滨广场，灯光辉煌，金色的紫荆花雕像，闪烁亮光，格外的迷人，仿佛是一只手，又仿佛是一个奖杯，总之，怎么看杜峰都不赞同它像紫荆花。。。 
　　“车费15，每200米1。4，唉，这车费，还有房租费，供车的钱，真是压力啊。。。你要玩我到什么时候才算完。。。差些忘了我那车，现在应该还在修理行放着吧，唉。。。车祸，真他妈闹心。”下车后的杜峰，摸了摸钱包，苦笑来，抬头看了看阴沉的夜幕。 
　　。。。。。。 
　　弥漫着朦胧夜色的灰暗天空，缀着微烁的星光，映照在充满迷雾的丛林间，依稀间夜幕划过的紫色闪电以及轰鸣的雷声，瞬间把面前仿佛是传说的魔域桃园，映入杜峰的双眼。。。 
　　这相对寂静的夜晚，以及月光如水，星光解语的美丽，看来是那么的和谐，那么的醉人，那么的神秘，仿佛温柔的少女，轻轻的，把她的叹息送到了桃园每一个角落。。。 
　　同时，与这份和谐相对衬的，则是那时而出现的雷电，似乎是在提醒着杜峰，这里真实的存在。 
　　此时，不知从何处渐渐传来一阵阵古怪的暝唱。。。 
　　“眠族遗痕，年轮苍尘，祈穹赐魂，引幕归焚。。。” 
　　随着独特的瞑唱声，天空的雷电逐渐聚集，在“轰轰”声，最后形成一条紫电雷龙，夹带着万均之势瞬间闪到杜峰的面前，在他骇然的目光，雷龙从胸口冲进他的身体内。。。 
　　“不！！”杜峰猛的惊醒，从床上坐。全身已经被汗水浸湿，粘在了身上，不过，此刻的杜峰，并没有注意到这些，只是深深的喘着粗气，刚才的梦，太真实了，尤其那雷龙钻进身体产生的痛楚，让他不由的用手摸了摸胸口。 
　　抬头看了看表，苦笑，没想到这一觉居然睡到了午，上班已然迟到，昨天就没去上班，今天怎么也要去看看了，杜峰自嘲的嘀咕几句，从床上爬，洗蔌穿衣。 
　　看着镜子内有些憔悴的面孔，略微凹进去的双眼，杜峰用力的搓揉着。 
　　“香港人的生活，大都是这样，没什么啦”杜峰自语的从冰箱拿出罐啤酒以及面包，这就是他的午餐，顺手打开电视，坐在一边。 
　　桌子上嗡嗡的手机震动声以及那独特的“当当当当~~”贝多芬的命运交响曲，打断了正在进食看新闻的杜峰。 
　　拿过电话，一看是于涛，这小子昨天好像走的很快，不知道“one night”成功没有。 
　　“阿峰，我给你找了个心理医生，听说很不错，下午三，鸭撩街XXX号，别忘了。” 
　　“找心理医生干什么？还是鸭撩街的，什么水平。。。”杜峰喝了口啤酒。 
　　“昨天不是和你说了么，去看看心理医生或许有帮助，还有别看不鸭撩街，那的人现在比我们强，收费还蛮公平，得，你快去吧，我挂了。” 
　　“鸭撩街，收费便宜就行。。。”杜峰放下电话，三两口把面包吃完，穿上那套唯一笔挺的西服，站在镜子旁整理着。 
　　此时，电视的新闻，正在播放。 
　　“本港台报道，有着天书之称的英国出土神秘古石，业已抵达香港，在圣比得尔展览馆进行为期一周的展览，居英国官方消息透漏，此石的符号记载，不属于任何流派字源。。。” 
　　。。。。。。 
　　走进凌风大厦的杜峰，想象着阴沉的李经理那讽刺的嘴脸，尽管无奈，但还是要去忍受。 
　　尤其是最近杜峰失去车的记忆，一辆也没卖出去，再加上迈巴赫61的刮坏，后果如何，杜峰有些不堪幻想。 
　　走进办公厅，扑面一阵压抑的气氛，面前的同僚全部“刷”的一下，盯了过来，一阵风雨欲来前的平静，同事们看他的眼神，复杂的很，有担忧的，有取笑的，有漠然的，有嘲讽的，表情不一。 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第九章 惊粟催眠(上) 
　　(6L6L6L6L：-4-27 13:07:00　　本章字数：2389) 
　　走进凌风大厦的杜峰，想象着阴沉的李经理那讽刺的嘴脸，尽管无奈，但还是要去忍受。 
　　尤其是最近杜峰失去车的记忆，一辆也没卖出去，再加上迈巴赫61的刮坏，后果如何，杜峰有些不堪幻想。 
　　走进办公厅，扑面一阵压抑的气氛，面前的同僚全部“刷”的一下，盯了过来，一阵风雨欲来前的平静，同事们看他的眼神，复杂的很，有担忧的，有取笑的，有漠然的，有嘲讽的，表情不一。 
　　但是这些已经足够了，杜峰硬着头皮走到自己的办公桌，放下包的同时，注意到前面林林所处的位置上，并没有人，看来自己那两下应该还是蛮狠的。 
　　正准备去经理办公室解释原因的杜峰，刚刚转身，迎面周梅款款走来，在他身边经过的时候，扔了个纸条。 
　　“鳄鱼今天火大，小心。” 
　　看到这里，杜峰心理有些底了，略微思考，缓缓的走到经理办公室前，敲门，在得到进入的许可后，杜峰开门走进那奢华的办公室。 
　　“原来是阿峰啊，来来，坐那里。”消瘦的李经理，四十多岁的样子，一脸的樟头鼠脑，不过私下里，杜峰一直认为李经理长的比较像鳄鱼。。。 
　　“李先生，昨天。。。”杜峰坐在一边的沙发上。 
　　“恩，先不要说这个，这些是小事，年轻人嘛，晚上兰桂坊玩的晚了，贪睡些没关系，这个，你的身体，恩，恢复的怎么样了？”李经理笑眯眯的望着杜峰，似乎很是和蔼。 
　　“差不多。。。”尚未说完，再次被李经理打断。 
　　“哦，明白，明白，这个伤心事，我就不再提了，不过嘛，阿峰啊，你在我这里也快一年了，公司待你不薄吧，听说上各月福利和风田还有猎头公司都找过你，年轻人嘛，必要的应酬要是要有的，但是胃口不要太大了，我是个明白人，这个，你明白我的意思么？需要什么条件，你说吧。” 
　　杜峰苦笑，难怪被人误会自己是为了跳槽所以装车祸，说来也巧，恰好是在猎头公司与他谈过之后的不几天，就发生了那离奇的车祸，说出来，还真没几个相信的，尤其是面前这个一向自负的李经理。 
　　李经理双眼紧紧的盯着杜峰，过了好半天，才缓缓的开口。 
　　“你前天试车，把迈巴赫61刮坏，我私人拿钱替你补贴上，我也知道，你现在‘似乎’是属于困难时期，你昨天把林林打伤，我也为你处理了，我知道你目前‘似乎’心情不是很好，所以呢，我特意为你申请个假期，恩，你这段时间回家好好休息，等你休息够了，恩，想明白了，你再来找我，公司随时欢迎你的。” 
　　杜峰自嘲的笑了笑，面前的老狐狸是认定自己想要跳槽了! 
　　“阿峰，你可不要误会公司，公司没有解雇你的意思，只是为了让你更好的把病养好，恩，把这个‘病’好好的想清楚，公司随时欢迎你，而且还给你升职加薪，你仔细考虑下吧。”看到杜峰自嘲的表情，李经理笑着和蔼的解释道。 
　　走出经理办公室的杜峰，看着面前忙碌的，近乎麻木的同僚，似乎惟独周梅在远处关切的望着他。 
　　周梅是一个好女孩，这杜峰知道，而且她还是一个很美丽的女孩，这杜峰也知道，甚至周梅依稀对杜峰的那一丝感觉，杜峰也能体会的到。 
　　不过，一向浪荡惯了的杜峰，实在很不想去把所有的感情放在一个女人身上。 
　　略微把物品收拾了一下，临走前看了一眼一直望着他的周梅，杜峰默默的走出办公厅，进入电梯内，在电梯门就要关上的那一刹那，从缝隙间伸进来一只很细腻纤柔的手，周梅的手。 
　　冲进电梯内的周梅瞪着眼睛，气鼓鼓的望着杜峰，双眼微微发红。 
　　“我讨厌你！” 
　　“美女周，这个。。。” 
　　“美女周，美女周，我不要听这个称呼，不要，不要。。。”周梅几乎是哭腔的把头靠在杜峰的胸口，双手死死的抱住杜峰，仿佛怕他消失了似的。 
　　杜峰抬的双手，微微顿了下，放在了周梅的肩膀，轻轻的抚摸着她的如绢秀发，一丝淡淡的幽香不经意的钻进他的鼻子里，很是让人陶醉，尤其是此刻周梅绯红的面孔，晶莹闪烁的迷魂双眼，最重要的，是她胸前突的柔嫩双峰，杜峰有“冲动”了。 
　　他的手，不由自主的放在了周梅的腰部，有向下蔓延的趋势，摸索臀部诱人的曲线，留恋。 
　　似乎察觉到杜峰的异动，周梅的面色，更是嫣红，用娇艳欲滴来形容，在此刻最是恰当。 
　　此刻的杜峰，望着怀里的周梅，忽然觉得如果自己有这样一个女朋友也顶好的，也就是在那一刻，他真正对她动了情。 
　　看来，自己就是一喜欢肉体接触的视觉动物，杜峰内心笑了笑。 
　　“MIKI，我。。。很色的，恐怕会让你伤心，而且可能无法给你承诺，你还要坚持么。。。”杜峰的手，摸索良久，最后还是忍不住说了实话，因为他实在不想去欺骗一个真正喜欢自己的女孩，尽管手一直没有从周梅的臀部离开。 
　　“你放心吧，我会让你把心彻底放在我身上的，就算你没有全部放在我身上，那我也要爱你到我不爱为止，而不是你不爱为止，至于你的想法，本小姐不在乎，所以，你也不要太嚣张了哦，说的好像是人家求你似的，哼！” 
　　杜峰无语，他寻思着怎么以前没发现周梅这么“看的开”呢？ 
　　“那抓紧时间，我们。。。”杜峰坏笑道。 
　　“什么啊，都到3楼了。” 
　　。。。。。。 
　　“千万不要对女人心软，尤其是在电梯里一个美女靠在你身上的时候，千万，千万不要心软。。。”许多年后，杜峰不止一次的用这句话教导别人，每次那懊悔的表情，都是让听者很是好奇，当初的这个女人，到底是现在的谁？ 
　　杜峰在这上，口风还是很紧的，几个老婆，除了当事人之外，其他到是怎么问都不得而知。。。 
　　记得于涛曾经扬言要宣布电梯女人是谁的时候，惨遭神秘人围攻，此后再没人敢谈论，于涛伤势好转后，苦着脸对来看望的杜峰说了一句话： 
　　“嫂子真不是一般人！” 
　　
 
 
　　第零卷 迷茫的催眠 第十章 惊粟催眠(下) 
　　(4O4O4O4O：-4-27 22:50:00　　本章字数：2823) 
　　疑惑周梅最后电梯内那类似“你等着吧”的眼神，回味着刚才离别那一吻的香甜，杜峰添了添嘴唇走出凌风大厦，想象着哪天把周梅弄到家里，好好的“探索”下她身体的结构，舒展下神经，或许可以对恢复记忆有帮助。 
　　周梅的出现，让杜峰因为被放假近乎失去工作的苦闷心情略微放松下来，不在似走出经理办公室时那样的枯涩。 
　　走在香港的街道上，来往的大都是匆忙的人群，依稀看到些悠闲四处拍照的闲人，不用想，一定是来旅游的。 
　　一路上遇到不少貌似“天仙局”的骗术，可笑还是有人会上当，杜峰摇了摇头，看着一个年妇女正在为那什么“美国特效胶”而沾沾自喜，却不知已经成了局人。 
　　但是不知道为什么，这半各月来，准确的说是从发生车祸后，每次杜峰走在街上，都有一种似乎被人注视的感觉，但当杜峰四处观察时，却总是没有任何发现，这让他很奇怪。 
　　不知不觉，杜峰走进了一间酒吧，值得一提的，就是这酒吧的名字，恰好叫做“一间酒吧”。这个时间酒吧内人不多，原本应该杂吵狂野的音乐在此刻也换成了美妙的萨克斯风，让人沉醉，似乎与酒一样，纯酿甘甜。。。 
　　酒保在仔细的擦拭着杯子，那一丝不苟的动作，让杜峰很是欣赏，坐在吧台，要了支啤酒，杜峰慢慢的沉浸在幽雅的音乐以及酒香，不能自拔。 
　　头脑也难得的放松来，开始仔细考虑自己的未来以及那诡异的白衣女人，似乎还有那仿佛在脑存在的神秘声音，什么“暗示，眠族，眠奴，主人”之类。 
　　让杜峰很是迷惑，不知所以然的胡乱琢磨着。 
　　“对不，冒昧的打扰下，我感觉你的身体状态似乎不是很好，你刚才的思维脑波可以导致你产生幻觉，甚至发疯，我没开玩笑！！！”一股浓厚的地道美音从杜峰的身后传来，回头一看，一个大约五十岁上下的外国人，深睿的双眼，凝重的盯着杜峰，了头。   
　　杜峰的英语自认还算可以，工作的需要加上本身生长在香港，所以，英语对他来说，沟通还是没问题的。 
　　“或许吧，不过我感觉很好，谢谢。”杜峰笑了笑，礼貌的回答。 
　　“很好么？呵呵，或许你是对的，我叫汤姆，你可以叫我老汤姆，哈哈，很多国朋友都是这么称呼我的。嗨，小伙子，给我拿一个highball”老汤姆爽朗的笑了来，坐在了杜峰的身边，顺便向酒保要了杯酒。 
　　杜峰效尤兴趣的看着面前这位爽朗的老汤姆，猜测难道现在外国人又开始在香港耍老千了，于是又要了支啤酒，准备看看他怎么玩下去。 
　　“小伙子，不要怪我唐突，我看你情绪很低落，恩，脑波属于离散状态，你这样很容易被有心人利用，或者自己产生幻觉。”老汤姆看似随意的说道。 
　　“哦，是么，不过香港像我这样状态的人，应该是很多吧。。。”杜峰淡淡的回答。 
　　“你说的没错，其实不止是香港，全世界所有大城市生存的人，很多都是这样，但是，却很少有在头上举个牌子，提醒有心人来注意的，而且，这个牌子还是那么的鲜明，稍微有些本事的人都能注意到，小伙子，你没发现最近一直有被人注视的感觉么？”老汤姆喝了口酒。 
　　杜峰心一动，笑了笑，等待老汤姆的下。 
　　“呵呵，被我说了么，小伙子，你应该是被人催眠了！让人在你身上留下了精神痕迹！” 
　　一句“催眠”仿佛是青天霹雳，轰进杜峰的大脑，此刻的杜峰，感觉在脑似乎抓到了什么思绪，眠族，眠奴，催眠。。。所有的疑惑在这一刻仿佛有了一个看似完整的脉络。 
　　杜峰把瓶子里的酒一口喝完，闭上眼睛想了想，扭头看着笑眯眯的老汤姆，问道。 
　　“什么叫催眠？我不太明白，看你应该是很明白的样子，能解释下么。” 
　　“这个，小伙子，我最近写了首诗，你能先听我念诗么，要知道，我的诗，可是这个世界上非常动听的，而且有人把我比喻成莎士比亚二世，小伙子，你听完我的诗，我就给你解释催眠” 
　　杜峰很有兴趣的望着老汤姆，欣然同意，不过接下来老汤姆的神情，让杜峰开始怀疑自己是否做出了一个很糟糕的决定。 
　　老汤姆狂喜的望着杜峰，先润了润嗓子，干咳几声，随后突然大声喊了来： 
　　“啊，我优美而有高贵的。。。大茶壶！” 
　　杜峰噗的一声，把嘴里的酒喷了出来。 
　　望了望杜峰，老汤姆很是满意的了头，接着说道： 
　　“大茶壶啊，大茶壶，你是那么的优美，纯洁而又无暇，你那肥胖的肚子，让我想了我的爸爸，啊，大茶壶，啊大茶壶。。。” 
　　杜峰强行打断了老汤姆的自我陶醉，脸色苍白的说道： 
　　“告诉我什么是催眠，我再继续听，否则我马上离开。” 
　　“这个，你可问对人了，要知道，我老汤姆可是上个世纪催眠最无敌的！！！这催眠嘛，要先从催眠的源说，真正的源，世界上说法不一，具体已经无从考证，只知道最早的准确资料记载，是在十九世纪在希腊出土的一些石碑，上面刻有公元前四百年前使用催眠术的记载，目前这些石碑在美国的博物馆珍藏。但是根据我的研究，催眠术应该是一种天外明或者是上个宇宙年其他的人类明所遗留，甚至可能是一些追求进化而放弃物质的人类种族所独有的一种术法。 
　　而催眠，目前人类所了解的仅仅是冰山一角，很肤浅的一部分，主要了解的那部分，可以理解是一种心理暗示，引导潜意识来代替主意识，比如一个被催眠者，在他进入催眠的状态时，如果你告诉他，他的左手被人砍断了，那么当他苏醒后，他的潜意识会认为手已经没了，并且会拒绝继续向左手输送营养以及血液，渐渐的，他的左手，就真的失去了作用，仿佛真的被砍掉一样。 
　　还有一种是比较霸道的催眠，同样的事情，告诉被催眠者，说他的手被砍掉了，当被催眠者苏醒后，瞬间就会出现左手离开身体的情况，而且伤口处平滑的非常不可思议，似乎是他的身体排斥左手一样，这种催眠，也可以说是类似灵魂的催眠，甚至可以说，被催眠者灵魂关于左手的那一部分，随着催眠师的一句话，就被砍掉了。。。 
　　这就是催眠师，但是很少能达到这种高层次的人，全世界，不超过100个！ 
　　他们这些人，可以说，就是上帝，某一种层次的神。 
　　而每一个催眠师，都有其固定的方式，最重要的。。。”老汤姆的话忽然停了下来，眼睛猛的睁大，看着杜峰的身后，露出震惊的神色，拿着酒杯的左手开始微微颤抖。 
　　杜峰刚要回头，猛然间感觉蹊跷，旁边正在擦拭酒杯的酒保，并没有一丝惊讶的表情，那么身后。。。是不是什么都没有呢？ 
　　杜峰没有回头，继续喝着酒，等待老汤姆的自圆其说，当然他要是再念诗，杜峰决定立刻离开。 
　　===================== 
　　=========== 
　　投票，支持，尽管杜峰现在还是个奴隶，但是慢慢的，他会挣脱出这个限制，真正的邪恶来 
　　慢热型的书，很耐看，只要坚持看下去，绝对不会失望，我保证 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第一章 辉煌眠族(上) 
　　(3T3T3T3T：-4-28 11:23:00　　本章字数：2328) 
　　“小伙子，观察很仔细，如果你的好奇心影响了你的主意识，致使你没有思索就立刻回头，那么你就很危险了，因为好奇心，其实也可以说是潜意识的一种。 
　　如果我想要催眠你，那么刚才，我就成功了，催眠，就是一种‘专注’，需要你一个‘焦’，打开通向你心灵意识的道路，禁锢你的主意识，开放你为催眠师准备的潜意识。”看了看杜峰似乎没有什么表情，老汤姆笑了，接着道。 
　　“多说无益，我看你也并不是仅仅听我说几句话就相信我的人，这是我的名片，如果你以后有什么麻烦或者疑问，可以来找我，免费的，我不是‘神棍’，呵呵，你一定会来找我的，我确认！”老汤姆笑了笑，用很生硬的汉语把“神棍”两个字念了出来，随后身离开。 
　　“哈佛。心理学教授，香港。大学心理学博士生导师，一级催眠大师------汤威姆。朴德鲁，上个世纪催眠最无敌得人。。。名头还真多，上个世纪。。。搞笑，不会是个老千吧，现在大陆流行叫神棍，咱也回归祖国，寻找些祖国名词。”杜峰自嘲的把名片揣到怀里。 
　　老汤姆的出现，以及阐述的那些关于“催眠”的理论，对处于迷惑状态的杜峰来说，影响很大。走出酒吧的杜峰，忽然很强烈的想要了解什么叫做催眠，眠族，眠奴到底是什么，此刻的他，没有犹豫的，坐上了去香港最大的图书馆------香港央图书馆的地铁。 
　　。。。。。。 
　　“催眠，多用于医学领域，世界上有很多心理学专家成功的用催眠帮助患者把顽疾，精神类疾病，心理疾病，等等数百种，完全治疗康复。。。 
　　催眠，近几年多用于案件资料，取证，回忆。。。但是由于很多学者对于被催眠者，在催眠状态下说出的言论持怀疑态度，另外根据实验，被催眠者大都有根据催眠师的暗示，去较完美的自己编造一个符合催眠师暗示的回忆，甚至苏醒后，对此记忆确信不疑，固催眠状态所说的话，不作为呈堂证供，但可作为线索。。。 
　　催眠，一直被媒体以及小说无限神秘的夸大，催眠师，在很长时间，一直被认为是身穿黑袍，控制灵魂的邪恶形象，其实不然。。。催眠的第一道德定律，如果被催眠者不想催眠，那么没有人可以把他催眠。。。” 
　　“放屁，什么第一道德定律，道德定律，说的很咬字嘛。”杜峰坐在图书馆，合上手里的《催眠不再神秘》。 
　　在他的面前，放着数十本厚厚的催眠类的书，杜峰大略看了看，基本全是美化催眠，平淡催眠的言论，不过对于催眠的基本常识，杜峰到是了解了一些。 
　　“怎么就没有眠族以及眠奴方面的资料呢。。。”杜峰皱着眉头，再次穿梭于各个书架之间，刚才他问管理员的时候，并没有得到明确的答案，但是他坚信，一定能找到类似的资料。 
　　就在这时，一本名为《轮回》的小说题材的书，引了杜峰的注意，信手翻开，里面的内容立刻吸引了杜峰。 
　　“印度神话，梵天创造世界，毗湿奴守护世界，湿婆毁灭世界。 
　　国神话，盘古创造宇宙，女娲创造人类，轩辕创造明。 
　　北欧神话，死人之国与雾之国，奥丁与他的兄弟用霜巨人之祖的尸体，创造了世界，诸神用来自火之乡的火星，创造了宇宙，那条在生命之树下，叫做‘绝望’的黑龙，则暗示毁灭一切的根源。 
　　我的神话，追求进化的人类，就是全部神话的根由，放弃了物质明的进化一族，就是世界各个神话，曾经的主角。。。  
　　追求进化的人类----------- 
　　就生物学而言，他们是异于人类&amp;nbsp；，追求着完美进化的种族，就是俗称的‘妖魔’。他们有着相对长久的生命，能与丰饶的大地共存，所以有着‘上古’称号；他们居住在处于另一空间的‘六度时空’与‘藏无星域’，借助“邙荒”也就是利用异次元的通路，在地球和‘六度时空’与‘藏无星域’之间来往。 
　　他们有着妖与魔之称，有着妖怪与魔怪之分，妖怪，追求的是精神的进化，‘六度时空’是他们的圣地。魔怪，追求的是肉体的进化，‘藏无星域’是他们的家园。 
　　六度时空之有四大种族，分别是眠族，五行天族，血族，巫族。 
　　六度时空把一切非人类的种族能量都划分为6个等级，开灵，归引，窥神，形真，化虚，轮回。 
　　每一个等级都分为初期，期，末期。 
　　我这个故事，记载的，是关于妖魔之的妖怪，类似于王者的存在-------眠族 
　　由于拥有强大的轮回古术以及神秘的催眠能力，眠族享有万妖之长的地位，其他的妖怪在他们的眼里，只是----奴隶。 
　　但利用轮回法术达到的某种性质的身体永恒并不意味着精神的永恒，那些骄傲的拥有能力者，那些生存了数千年的眠族&amp;nbsp；，逐渐变得没有了感情，感情与意识都不再进步，对任何事情也不再有兴趣，寻找不到生存的意义，但是又不想死去，虽然如此却又讨厌丑恶的东西，就以用轮回古术杀死，控制无辜的人类、其他的妖怪为乐趣，而那些被控制的人类、妖怪的佼佼者，则被眠族冠以-----眠奴的称号。。。 
　　眠族的所为，引了天神的注意，天神封印了氓荒，不允许六度时空内的各个种族与藏无星域来往于人间，此时，人间一片净土不在充满纷争。 
　　而被封印在六度时空的各个种族，开始了新一轮的争斗繁衍。。。 
　　在六度时空之，眠族无疑是最强大的种族，传说如果有人能打开氓荒的通道，那么传自古老天神的六度时空封印就会因此打开一个缺口，在眠族最鼎盛的时期，一共拥有9位轮回期超级高手，他们所掌握的眠奴数量是整个六度时空所有力量的1/3，也正是由于眠族的超级强大，所以成为了六度时空的霸主。 
　　=================== 
　　投票，投票!!!! 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第二章 辉煌眠族(下) 
　　(4F4F4F4F：-4-28 20:58:00　　本章字数：2315) 
　　当时的9位轮回期高手并不满足于在六度时空生活，他们更大的的理想就是打开氓荒，来到人间，于是他们9位再加上所拥有的眠奴一运用无上力量强行打开了氓荒，但是在打开氓荒的一刹那，变故发生了，他们遭遇到了氓荒守卫者－－－－血煞，当初天神遗留下来的一支守护人间的部队！ 
　　由于9位轮回期高手在打开氓荒的时候力量损耗过大，被无情的血煞偷袭，在杀死许多血煞的同时，9位轮回高手也均都重伤，而他们所拥有的眠奴也死伤殆尽，9位轮回期高手不得以返回六度时空之内，但是血煞也同样追杀进入了六度时空，开始了一轮屠杀。 
　　血煞的能力太过强大，每一个血煞成员都拥有与各个种族轮回期高手的力量，但是由于嫉恨眠族9位轮回期高手杀死其同族的特殊能力，所以眠族成为了血煞清洗的第一个种族，而其它种族由于长期被眠族欺压统治，心有不甘，有的甚至落井下石，帮助血煞进攻眠族。 
　　就这样，无数的眠族被杀死，同时那些帮助血煞的种族也损失惨重，在这样的情况下眠族被彻底的灭族了，仅仅剩余两位皇族成员，其一个还是个小女孩，另外还有一些弱小的族类，在这最危机的时候，9位轮回期高手用重伤频死的残躯完成了一个仪式，化身成为9块古灵石。 
　　9快古灵石散发出强大得力量，彻底得把氓荒通道打开，把仅存的两个皇族成员与其它族类送到了人间，由于古灵石力量太过强大，在打开氓荒的同时，六度时空内其他的种族也借这个机会冲进了人间界，尽管血煞最终重新修补了封印，但是人间界已经不在是以往那样和谐安宁了。 
　　几乎每个种族都有成员来到了人间界，不过由于惧怕血煞的追杀，这些人各自融合于人类当，而原本六度时空内的几个种族，也在来到人间之后开始了分裂。 
　　眠族在被送到人间之后，两位皇室成员与其它族类失去了联系，剩余下来的族类根据能力的不同，分裂成为－－－魂族，梦族，残存于人间。 
　　六度时空内的另一大种族，五行天族，则彻底分裂成为五部分：金族，木族，水族，火族，土族。 
　　巫族也同样分裂出一个－－暗族。 
　　唯一没有分裂的，则是血族，不过血族从六度空间逃出来的并不多。 
　　至于9块古灵石，则在打开氓荒送走眠族之后，化作9道灵光，消失在人间界。 
　　传说，一旦有人找到了9快古灵石，那么氓荒会再次打开。。。 
　　直到有一天。。。大灾难的降临，直到有一天，一个异世界的眠奴-----杜峰的出现，直到有一天，一个偶然的。。。车祸！” 
　　杜峰的面色有些古怪，他仔细的翻了手里的书，当翻到一半的时候，哑然失笑。 
　　“吓我一跳，差以为这书里写的是我，不过我是在孤儿院长大，这书里的的杜峰，是个富豪的儿子。。。还有书里写的是异世界，尽管里面描述和地球似乎很像，恩，经历也不一样，不过，到是和自己蛮相象的，很有意思的书！”杜峰暗自琢磨着。 
　　随后又大致翻了翻，在书间的部分，那里有一张彩页，上面画着一个很奇怪的手印，那是一个类似宝塔的手印，两只手的指极度弯曲，相互接触，其他手指轻微弯曲，指尖相连，整体感觉，很是诡异，似乎可以吸引人的灵魂一般。 
　　杜峰皱眉头，翻到最后一页，发现在这本书的最后，盖着一个方型的大印，上面写着“阅”，并且，从零散的书缝上看，很明显被人撕去了很多。。。 
　　把书放到了原位，杜峰接着去寻找自己想要的关于催眠方面的资料，许久之后，直至天色渐晚，杜峰才离开，尽管仍然没有什么头绪，但是，似乎有些东西，杜峰感觉自己明白了。。。 
　　。。。。。。 
　　“不！！”杜峰猛的惊醒，头痛欲裂，挣扎着身从冰箱里摸出一罐啤酒，坐在床上喝了一大口。 
　　刚才又做噩梦了，从车祸后，这些天没有一个晚上安宁的，杜峰诅咒几句。 
　　尤其是昨天从图书馆回来，不知道为什么，感觉疲惫不堪，倒在床上就睡着了。抬头看了看钟表，杜峰苦笑，这一觉睡的时间可真长，现在是上午10。 
　　此时电话响，急促的铃声打断了杜峰的思绪。 
　　“阿峰，心理医生怎么说的，鸭撩街的那个。”拿电话，是于涛。杜峰这才想，昨天下午一直在图书馆，忘记了心理医生的预约。 
　　“别提了，我现在准备进军香港的失业队伍，昨天根本没想来有心理医生这么一回事，现在有时间了，一会我去看看。” 
　　“被抄了？好了，先不说了，我这里来客户，晚上老地方。” 
　　。。。。。。 
　　“鸭撩街XXX号，应该是这里了。”杜峰看着面前还算崭新的五层楼宇，在搜索了半天之后，终于在这繁闹的鸭撩街尽头，寻找到于涛所说的位置。 
　　从狭窄的地摊间钻进去的杜峰，望着光线暗淡的楼洞，如果不是旁边竖的众多牌子，其一个明确写着“甘蓝心理诊所”，打死他都不会相信是在这里。 
　　尽管很大的原因，是其他的牌子上几乎全是“按摩，电器，女郎，学生妹，古玩，X记茶厅”之类的字眼。 
　　“在鸭撩街开心理诊所，还真是高明。。。”杜峰嘀咕着，走进楼洞，准备上三楼的诊所。 
　　在经过二楼的时候，依稀听见从房间里传出呻吟喘息声，他的脚步不自觉的慢了下来。 
　　“还蛮敬业的，不过应该快完事了。。。”杜峰专业的分析着。 
　　不一会，二楼的房门打开，一个面色嫣红，仅穿一件男式宽松衬衫，衣着半裸，甚至能看到丰满的双峰，突的红豆，下半身露出迷人的双腿，依稀从衣角内闪现的黑色蕾丝内裤，引人遐想的艳丽女郎，依依不舍的拉着从房间走出的四十多岁秃顶男人，腻声媚语。 
　　杜峰瞄了一眼，在心里给她打了个七分，干咳一声，道貌岸然的走上三楼。 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第三章 致命诱惑(上) 
　　(4K4K4K4K：-4-29 14:33:00　　本章字数：2374) 
　　来到三楼，走进诊所的杜峰，顿时有一种耳目一新的感觉，四周摆放着的盆景，错落而致，墙壁上充满素雅情调的喷绘，似乎在空气也能寻觅到那一丝缤纷的芳香，与刚才经过二楼所见的一幕相成强烈的对比，一旁迎宾台后护士打扮的美丽的女孩，更是衬托出这里不同凡响的品位与格调，这一切，让杜峰不由得惊叹着。 
　　“这位先生，欢迎来到甘蓝心理趁所，请问您有预约么？”美丽的护士微笑的问到。 
　　“小姐，我的预约时间是昨天下午三，但是昨天呢，我没能来，不知道今天还用不用再预约了？还有，这个，我是说真的哦，我发现你特别像我的一个远房表侄女。。。真的很像！”杜峰的小眼睛睁的很大，面前的护士小姐，占据了杜峰全部的视线，他的手不由自主的从身上拿出电话，递给了女护士，说道： 
　　“给你妈打个电话，告诉她今天晚上不回家了。” 
　　“！！给我妈答电话。。。真的么？”女孩愣了一下，强忍住笑意，睁大了眼睛，眨了眨，长长的睫毛顽皮的微微向上弯曲，随着眨眼睛的动作而伏，可爱，动人的很。 
　　“真的！”杜峰的身体略微靠前，凝重的头，同时不忘嗅了嗅女孩身体传来的淡淡紫丁花的香味，想刚才看到的黑色蕾丝内裤，脑子里开始猜测面前这个护士女孩身上穿的是什么颜色。 
　　“真的是真的么？”女孩的天真的表情没变，转过头依然看似可爱的眨了眨眼睛。 
　　“。。。真的是真的！！”杜峰有些诧异的看着女孩，但是身体还是微微靠前，嘴巴几乎快贴到了女孩的耳朵上，看到了女孩耳廓与颈部那美丽的细小绒毛，尤其是在灯光的映照下，这对于杜峰来说，有着很强的杀伤力。 
　　“真的是真的么？”眨眼。 
　　“真的是真的！”惊奇。 
　　“哦，真的是真的么？”再眨眼。 
　　“真的，是真的！！”开始怀疑。 
　　“真的ㄟ，真的是真的么？”眨眼。。。。。。 
　　“。。。我叫杜峰，快带我去见医生吧，刚才说的是假的！”在无数次后，杜峰彻底的被打败了，拿电话拿了回来，他的心凉了，凉透了。 
　　把杜峰送到了医生的办公室后，我们这位杜峰眼里由惊喜，期望最后到死心，绝望，甚至怀疑轻度弱智的美丽护士，抿嘴轻轻笑了笑。 
　　“想泡我，还太嫩！本小姐这招，赶走无数‘苍蝇浪子’，哼！” 
　　走进医生的房间，杜峰第一个感觉，就是静，四周淡蓝色的墙壁，一张办公桌，一台电脑，几个椅子，一张折叠钢管多功能座椅，一个深蓝色的茶几，最后是窗户旁竖立的似乎很古老的藏红色衣架，还有那同样蓝色，但是略微柔和的窗帘，所有的这些，把房间的典雅以及那一丝舒适温馨的心灵感悟，润物一般，缓缓流进杜峰的内心世界，从心底开始放松来，最后扩散到全身。 
　　当然，面前这位女医生的美丽，尤其是那双眼睛，也是让杜峰放松的原因。 
　　“杜峰，男性，25岁，大约半各月前发生车祸，痊愈后遗失一部分记忆，常常出现幻觉。。。对么？”低沉充满着磁性的声音，从那美丽的双唇上下磨合间，传了出来。 
　　惊讶于这位戴着眼镜的女医生的美丽，杜峰了头，坐在她侧面的沙发上，在这里，可以更好的欣赏到她整体的曲线，蓝色得女性职业外套，配合略微紧身得黄色九分裤，尤其是坐着得时候，整个臀腰部曲线完美的勾勒出来，柳月弯眉，肌肤如雪，如果说周梅得美丽是清纯动人，研芝的美是火辣妖艳，陈美姿的美是成熟性感，那么面前这位心里医生的美，则是空谷幽兰，傲梅一般不可侵犯。 
　　“我先介绍下自己，我姓王，你可以叫我D。Wang，你朋友留下的一些关于你的简单资料和病因，我大致看了看，或许能帮助你克服心理障碍。尽管你迟到了九个半小时，而且我个人很不喜欢迟到的病人，但是无论如何，你总算来了，既然到了我这里，你就是我的病人。” D。Wang抬头看了一眼杜峰，忽然一愣，随即低头仔细翻了翻资料，再次问道。 
　　“你叫杜峰？” 
　　“我不叫杜峰，难道你叫么？”杜峰很反感她的态度，这类似是哀求她给予治疗的语气，让杜峰同样傲慢的自尊心忍受不了。 
　　他冷眼看了看女医生，刚才从桌子旁经过的时候，留意到桌角的金属牌上面写着“心理学医疗师/王惠”。 
　　“王惠是吧，或许我应该称呼Miss Wang，既然这样，我也不想继续打扰了，预约取消，再见。”杜峰身，准备离开。 
　　王惠笑了笑，抬头望着杜峰，暗道“他怎么长的和那人如此的相似。” 
　　“杜先生，我想你误会我了，你难道不认为时间对每一个人来说都是很宝贵的么。你昨天的预约时间是三，从三到四，这一个小时，我都在等你，你浪费了我一个小时的时间。” 
　　“哦，那么我想问下，在这一个小时内，是否有其他病人来看病呢？”杜峰停了下来，反问到。 
　　“这倒没有，不过。。。” 
　　“既然没有，那就不是浪费时间，时间是相对的，说浪费，那需要用参照物来对比，如果在等我的时间内，并没有任何的参照物来衬托时间的浪费，那就不是浪费。”杜峰回答道。 
　　“不是这样吧，那么今天呢？因为你昨天没来，所以一切的都需要从今天算，那么昨天的，不就是浪费了么？”王惠悠闲的眨了眨眼睛。 
　　“原来如此，那如果我不治疗了，就不用从今天算，不从今天算，就没有昨天的浪费，这么一来，并没有浪费。”杜峰暗笑，要论诡辩，他自认还算可以，一年多的销售，这方面的经验还是有的。 
　　“。。。杜先生的诡辩，还真是高明，让我都想不到话来反驳你了，可气的是明明知道你说的不对，不过嘛，如果你不治疗，也可以的，欢迎你下次再来，我是按小时收取费用，超过十五分钟，算一小时，不好意思，现在刚刚十五分种，麻烦你出去后，交一下Money。。。”王惠甜蜜的笑了笑，不在理会呆在门口的杜峰，继续低头看资料。 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第四章 致命诱惑(下) 
　　(5S5S5S5S：-4-29 19:26:00　　本章字数：2341) 
　　杜峰郁闷，特别郁闷，非常，非常的郁闷！ 
　　他怀疑自己进入了狐狸窝，开始的那个似乎有些弱智的护士，加上这个狡猾的医生，还真是搭配。 
　　“你就不怕我。。。”杜峰狠狠的咬牙。 
　　“哦~~，我知道你下面要说什么了，你可以试试呀！”王惠打断杜峰的话，右手托住下巴，眯着眼睛。 
　　“。。。我接着治疗，不是一个小时么，还有四十五分种。”杜峰很郁闷的重新坐到沙发上。 
　　王惠露出一个无奈的笑容，想了想，说道。 
　　“你把车祸前后遇到的一切事情，没有遗漏的向我说一遍，尽量回忆，每一个环节最好都不要遗漏，这样我才能准确的把握你当时的心理状态。” 
　　“我哪天晚上开着车，准备去朋友家，在经过八宝山公路。。。”杜峰在王惠的询问下，慢慢的回忆着。 
　　其间王惠多次打断杜峰的回忆，询问一些细节，比如放的是唐朝乐队哪首乐曲，看到的白衣女人穿没穿鞋诸如此类的怪异问题，有些问题杜峰明明感觉似乎记得，但是当仔细回想的时候，却发现好像不是那么一会事。。。 
　　回忆就这样在王惠的引导下，慢慢的继续着，时间，也悄悄的度过。 
　　在杜峰把一切全部叙述完后，王惠皱眉头，思索半天，缓缓开口。 
　　“你小的时候，有没有类似的经历，比如同父母，朋友一去旅游的时候，是不是也发生或者看到过车祸，又或者是不是你身边的亲属，朋友喜欢穿白衣服，再或者你是否暗恋过某个穿白衣服的女孩，甚至你认为她穿白衣服会比较Prety也包括在内。” 
　　一连串的问题，让杜峰沉默了，过了一会，杜峰低沉的说到。 
　　“没有！” 
　　“你仔细想想，你身边的所有与车祸以及白色衣服有关的事情，这些一件都没有么？又或者最让你难忘的是什么事情？”王惠用手推了推眼镜，再次问道。 
　　“没有！”杜峰低沉的回答。 
　　“杜先生，如果你坚持说没有的话，那么要治疗你的病，寻找病因可能需要很多时间，我希望你能尽量配合，我们有共同的目的，就是为了让你恢复那部分记忆，你难道对为什么只失去关于车的记忆，不感觉很奇怪么？”王惠略微严肃的看着杜峰。 
　　沉默片刻之后，杜峰的声音，回荡在这安静的房间内。 
　　“。。。小时侯，我一直生活在自己的世界里，我所在的家，四周边角连到一就只有九百八十三步的距离。小的时候，我没有出去旅游过，要说朋友，只有一个成天跟着我的叫做于涛的小孩，就这一个。因为，我是在孤儿院长大。” 
　　王惠望着杜峰，张开嘴似乎要说些什么，但是被杜峰伸手制止。 
　　“不要说对不，或者其他安慰的言辞，因为我并没有感觉任何的不适，相反，我一直觉得生活很充实。 
　　如果说小时侯，最让我难忘的，那就是一个蓝色的ALFA91汽车模型，也正是这个原因吧，再加上一次偶然的机会，我看到了赛车，那年香港作为欧洲一级方程式的最后一站，一场激烈的争分夺秒，引擎每分钟两万转的雷鸣和本身时速400公里的电闪，F1飓风在香港的土地上掠过，让我看到了那种生命的意义，与风赛跑，那一刻，我迷上了赛车。。。 
　　迷上了这世界上最昂贵的运动，疯狂烧钱的运动，世界上最复杂的方程式，让无数人算不明白的-----F1 
　　世界车王的称号，也在那一刻成为了我一生最大的，也是最不切实际的梦想。。。”这一切杜峰以前除了于涛从未和其他人说过，但是今天，在心理医生王惠的循循引导下，慢慢的打开心灵，把一些内心的斗志，缓缓的说了出来。 
　　王惠的心情此刻有些复杂，杜峰刚才诉说的一切，让她依稀在脑出现一个正在靠着墙壁边角，一步一步数着自己的脚步，那么一个孤独的孩童身影。随后听到杜峰对于方程式的向往以及梦想，让她产生一种共鸣，因为，无论是曾经，还是现在，王惠一直是F1的忠实车迷。 
　　小的时候，记得自己也曾有过想要成为一个世界女车王的梦想，王惠笑了笑。 
　　“零的开始，在时速0--100之间，只有0。1秒的差距，100--180，也是在瞬间到达。一分种180次的心跳速度，3G以上的横向离心力，10个，甚至更多为之服务的无可挑剔的工作团队，时速220以上，维持3个多小时的全神贯注，承受2万名以上观众的目光焦，历经十数次不同城市，不同国度的比赛，全年八个月在争分夺秒的赛车度过，这一切就是为了造就，一个冠军，这不是一场游戏，是一个人生，无限的荣耀，不可想象的，级速命运。无数人梦想的传说，是这样么，我说的没错吧。”王惠有些自傲的笑了来。 
　　杜峰睁大了眼睛，看着面前表情充满傲气，仿佛一个女车王摸样的王惠，大笑来，两人相互看着对方，这一刻，似乎距离很近。。。 
　　在这样的轻松环境下，杜峰彻底的放松，王惠专业的引导技巧以及温柔的声音，都是打开杜峰内心世界的钥匙。 
　　“有些跑题了，不过我想问题应该是出在你发生车祸后与在医院苏醒，这一段空白的时间内，至于为什么会失去一部分记忆，也许就是在这段时间发生了一些你不知道，或者说你不记得的事情。”王惠拿笔记录着自己的分析，那皱鼻子的动作，可爱的很。 
　　“有办法恢复记忆么？”杜峰身体向后靠了靠，尽量使自己坐的更舒服，同时瞄了瞄王惠的丰满双胸。 
　　“恩，办法到是有一个，找到你的病因后，对症下药，可以借用催眠手段，让你把发生车祸后那一段时间的事情，用潜意识回忆来，这是唯一的方法。” 
　　又是催眠，杜峰沉默了，他现在对于催眠这两个字有着很强的抵触以及怀疑，恐惧并且还想要尝试，因为恐惧所以抵触，因为怀疑所以欲尝试，复杂的很。 
　　=================== 
　　
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第五章 邪恶苏醒(上) 
　　(0T0T0T0T：-4-30 11:40:00　　本章字数：2400) 
　　“放心吧，催眠没有什么可怕啦，只不过被媒体以及小说无限的神秘化了，催眠治疗是医治心理疾病的常用方法。而且，刚才我和你的谈话，其实也是一种变相的催眠，让你放松，把内心的话说出来，不在放在心理，不在有压抑。”看出杜峰对催眠的疑惑，王惠解释道。 
　　杜峰看了看面前的王惠，缓缓的了头。 
　　在她的示意下，杜峰坐在那张折叠钢管座椅上，身体靠后，成30度斜角，按要求，尽量放松。 
　　王惠整理下头发，调整好摄像机，站在杜峰的身旁，轻轻的用手搓揉杜峰的太阳穴，温柔的在他耳边轻声絮语： 
　　“让你的身体放松，你开始感到镇静。抛开一切烦恼，就像空的云，消散、消散。没有烦恼、没有干扰。当你进入催眠状态时，你会感到越来越放松，可以体会到你想体会的感觉。。。 
　　放松你的右脚趾，让你的脚越来越放松，你可以感到平静、安逸。 
　　你会感到小腿有舒适的感觉，小腿会有温暖的感觉，这种感觉扩展到大腿，你完全放松了。。。你！你在想什么呢，让你气死了！”王惠红着脸，白了杜峰一眼。 
　　“你说的让我体会想体会的感觉，这个，生理反应，主要是你的催眠太厉害了，不怨我啊，你就当没看到，继续，继续。”杜峰嘿嘿笑了笑。 
　　王惠狠狠地在杜峰的太阳穴捏了一下，继续催眠。 
　　“。。。这种舒适温暖的感觉扩展到骨盆，使你感到完全放松了，你感到完全放松了。 
　　这种舒适温暖的感觉又延伸到双臂，双手和手指，你的双臂、双手和手指完全放松了，你感到完全放松了。” 
　　杜峰感受着头部那双娇柔的手轻轻的按摩带给他舒适的感觉，一丝淡淡的香味也在杜峰闭上眼睛的时候，钻进了他的鼻孔里，让他很舒服。 
　　跟着王惠的语言慢慢的放松全身，依稀感觉似乎有双手在他的四肢不停的按压，杜峰感到很畅快，身心已经随着王惠的言语而晃动。 
　　“你现在完全放松了。放松，进一步放松。越来越放松。越来越深，越来越深，像你希望的那样深。像你希望的那样放松，完全放松、放松。 
　　现在全身十分舒服，你现在平静而且放松，舒服而且放松。现在是深夜，你开着车行驶在粉岭附近的公路上，从车外吹来的风，让你很舒服，很享受，你的速度快了来，你很喜欢这个速度，好，慢慢的，你看到了什么，告诉我。”王惠仿佛充满咒语一样的声音，让杜峰彻底迷失了。 
　　他感觉眼皮很沉重，眼睛睁不开，很困，很困，处于一种似醒非醒的状态，身体就像飘在云雾一样，变得很轻松，感觉很舒服。在他耳旁始终有个声音在环绕着，好像在提示着他应该怎么做，他觉得似乎可以抗拒，可以摆脱，但是坚信认为按照这个声音所指导，将会达到另一种从未有过的快感，迷糊，他愉快地接受了那个声音的所有指示，就好像是一缕幽魂一样，回到八宝山公路，回到了那放着唐朝摇滚的夜里，回到了城市猎人V35车里，回到了重新把握方向盘的杜峰身体里，这一刻，他似乎睁开了眼睛。 
　　“我在开车，速度很快，我只看到面前的玻璃和外面的公路，其他什么都没有。。。”杜峰梦呓道。 
　　“你仔细想想，你有没看到白色的东西。。。”王惠暗示着。 
　　“白色。。。看到了，我看到一个穿着白色风衣的女人，我差撞到她，我下车，接着我看到一只手，模糊的手，好像有人在吩咐着我什么事情，然后我回到了车里，接着开车。。。”杜峰在被催眠的状态下，说出了与当初所见截然不同的事实。 
　　“她和你说了什么？吩咐你做什么？”王惠听到杜峰的诉说，特别惊讶，追问道。 
　　“她说。。。眠族。。。眠。。。”此刻的杜峰，突然全身颤抖，四肢抽动，似乎随时可以苏醒一般。 
　　“放松，不去想白衣女人的吩咐，不去想，只是想放松，舒适。。。”王惠连忙安抚。 
　　过了好一会，杜峰的身体慢慢平静，王惠接着问。 
　　“看到白衣女人之后，你接着开车，然后你又看到了什么？” 
　　“我接着开车，速度很慢，心理有些不安，突然我发现我的车不受控制，在转弯的时候，我明明转动方向盘，明明踩刹车，可是却没有作用，我惊叫，然后看着车撞在了电线杆上，我也昏迷了。。。”杜峰一边回忆，一边诉说。 
　　“你昏迷后，看到了什么，有没有看到白色的东西？”王惠听出了兴趣，尤其刚才听到杜峰说看到一只手，她可以完全肯定，在杜峰下车后，他被人瞬间催眠，催眠他的这个人，绝对是高手。 
　　“我努力睁开眼睛。。。”就在这时，在杜峰的脑，那曾经响两次的声音，突然出现，再次的回荡。。。 
　　“最终引导成功，眠奴意识完成。” 
　　粉岭公路。 
　　深夜。 
　　此刻的杜峰渐渐的虚弱，视觉模糊，刚才的撞击，让他全身酸软，内脏仿佛被拉扯一般，想要呕吐却只能吐出酸水，挣扎着推开车门，从座位上爬了出来，躺在地上喘着粗气。 
　　“妈的，真衰！”杜峰咒骂着，在身上寻找电话。 
　　忽然，沙沙的脚步声从杜峰的身后传来，在这寂静的夜晚，脚步声格外的刺耳，杜峰猛的侧身回头，却什么也没发现，在他皱眉头，谨慎的四处观察没有任何端倪，认为是风声，正要回身继续寻找电话的瞬间。 
　　他看到了突然出现在面前，仿佛是一直在等他回身的一个人，很美的女人，她的美丽，妖娆绝伦，那是一种不会出现在人类的美丽，只能用完美来形容的美丽。 
　　她的两只手形成一个很奇怪的手印，有些像宝塔，按在了杜峰的额头上。 
　　“眠族遗痕，年轮苍尘，祈穹赐魂，引幕归焚。。。眠奴。”一团闪烁着乳白色光蕴，四周充斥着烟状气体，乒乓球大小的光丸，缓缓的从杜峰的额头渗出，随着女人把手从杜峰的额头处收回，光丸与杜峰的身体彻底分开，依稀可见那一缕缕连接的细丝，最后渐渐暗淡，消失，完全没有联系。 
　　=================== 
　　投票，收藏，支持! 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第六章 邪恶苏醒(下) 
　　(7O7O7O7O：-4-30 20:42:00　　本章字数：2326) 
　　杜峰的身体，仿佛被束缚住似的，不受控制，连动下手指头，甚至眨眼都做不到。但是他的大脑却是清醒，非常的清醒，恐惧的看着出现在自己身上这诡异的一幕。 
　　“我找你好久了，你叫杜峰，你的使命，是找到9块古灵石，为我打开邙荒，我收取了你认为最宝贵的一部分记忆，用这份记忆作为牵引，如果我死了，那么你也会很危险，因为你的记忆在我的身体里，记忆是人类最神秘的东西，它有着共鸣以及塌陷的潜在能力，所以，你要保佑我不要死去，要不然，你恐怕会成为没有记忆的活死人。。。 
　　你说是不是，你同意我的说法么，哦，对了，我忘记你现在不能说话，恩，那你听我说吧，我就先当你同意了。 
　　你不要恐惧的看着我啦，只要你能按照书里所写，打开邙荒，光复眠族，那么一切都没有问题了。哦，对了，我还没介绍自己，我是你的主人，尊贵的眠族，而你，则是我的仆人，眠奴，我将赐予你催眠的能力，如果你让我满意，或许我还能把年轮的古术也同样传授给你，让你也能享受到吸取别人记忆时，那舒畅的感觉以及强大的能力。。。 
　　恩，让我再想想，还有什么事情需要告诉你的，想来了，你现在的能力，根本不能完成我准备交给你的任务，所以你眠奴意识苏醒后，第一件事，就是寻找‘古灵石’，古灵石一共又9快，它是我们眠族9位智者的生命结晶，现在散落在世界各地，由于古灵石蕴含力量太过强大，不排除有穿梭进时空隧道之的可能。 
　　根据我这些年的寻找，发现很有可能被你们人类当成考古物收藏。 
　　如果你找到了，那么根据古灵石的特性，它会被眠族吸收，恩，你不需要交给我，只需要尽你的所能，去吸收，用你的身体去储藏古灵石，一旦你寻找齐所有的古灵石，那么你就可以打开氓荒，送我回家了。 
　　不过，能不能找到，就看你的本事了，如果运气不好，找不到，那到我需要你的时候，你就只有去死了，我可不喜欢弱者喔。”白衣女人在杜峰的耳边，仿佛讲故事一样，用温柔的声音说着，随后看着杜峰惊恐的表情，似乎很开心，笑了来。 
　　“你的眠奴意识，分三部分，当他们全部开启的时候，你就彻底的没有任何回头的机会，完完全全成为我的眠奴，也只有那个时候，你才能想现在的这一幕，我们很快就会在见面的，可爱的小家伙。。。” 
　　鸭撩街。 
　　甘蓝心理诊所。 
　　此刻的杜峰，脑子里一片混乱，准确的说，不仅仅是混乱，似乎有一些很陌生的知识，字，符号，代替了他失去的那部分记忆，他到现在都不是很相信自己所遇到的事情是真实发生在他身上。 
　　刚才的第三步暗示，引导出那一段车祸发生后的记忆，让杜峰依稀有些明白，但更多的，还是激动以及怀疑。 
　　自己真的成为了眠族的眠奴，有了催眠的能力？这是杜峰目前考虑最多的，因为他内心世界阴暗的一面在影响着他，一旦他真的掌握了催眠的能力，那么，似乎这世界上一切的不可能，都会在他的手里变成可能。。。 
　　而这一切，仅仅是在王惠说完话后的几秒内发生，在王惠的眼里，杜峰的那句“我努力睁开眼睛。。。”尚未说完，就顿了下，似乎陷入了沉思，接着马上就恢复正常。 
　　她怎么也想不到，这一刻的杜峰，与上一秒的他，有着天地之差。。。 
　　“你很放松，睁开眼睛后，看到了什么？”王惠温柔的声音，在杜峰的耳边响。 
　　“我看到了。。。”做出思索的样子，杜峰暗自消化脑突然涌现的那些陌生的知识以及符号。 
　　“看到了什么？”王惠追问道，声音依然是那么的温柔，不过杜峰却听出有一丝急切。 
　　“看到了。。。我的手指！”随着杜峰缓缓的开口，他猛然睁开一直闭着的双眼，与王惠的目光交接，王惠一愣，就在此时，杜峰的左手食指，放在了她的面前，以某种神秘的频率，摇动。 
　　杜峰在赌，在尝试运用浮现在脑的关于催眠的基础知识，当然，是对眠族来说的基础知识，但是对于人类来说，恐怕就不是基础了。 
　　而王惠，虽然不是用来实验的最佳人选，但是此刻的杜峰，已经没有耐心去等待，或寻找其他人了。 
　　“跟着我的手指，你的身体在摇动，你的灵魂在摇动，你的身心，你的全部世界，现在只有一个手指，我的手指！”杜峰用一种诡异的古怪语调，在王惠的面前低声的引导，随着他的食指晃动，从他的眼神，依稀透露出一丝似乎代表邪恶的幽光。 
　　王惠的眼神出现了迷茫，杜峰突然对她施展眠族的催眠古术，她根本没有办法抵抗，按照杜峰的指引，她面前的手指，无限的扩大，占据了她的全部生命。 
　　盯着王惠的表情，杜峰压住内心的狂喜，他几乎要忍不住大声高呼，心脏“砰砰”的狂跳，抬头看了看房门的方向并没有异动，望着王惠美丽娇媚的俏脸，职业的装束，杜峰内心邪恶的念头升。 
　　“把你的外衣脱掉。。。”杜峰紧张的盯着王惠，他几乎能听见心脏疯狂的“砰砰”声。 
　　控制别人的灵魂，那种获得异能带给他的快感，让杜峰沉迷。 
　　王惠模糊间，听到有一个很亲切，很温暖的声音，好像是她的男朋友唐林，她的脸略微红润，顺从这个声音，把外套脱了下来，露出被粉色印花乳罩包围的高耸双峰，白嫩的肌肤，以及那呼之欲出的胸部，强烈的撞击着杜峰的视觉。 
　　用手捏揉着王惠胸部露出来的肌肤，缓缓的把手伸进乳罩内，感受温暖，寻找那神秘的红豆，用手指夹住，挑逗着。或许是因为此刻杜峰的手比较冰凉，或许是因为王惠的矜持，在杜峰的手碰到她的那一刹那，她露出挣扎的表情，杜峰连忙安抚。 
　　“你现在很舒服，很享受，不要抵抗。。” 
　　杜峰邪笑着从前面把王惠的乳罩打开，释放出那至少34C的乳房，看着乳头上的粉色红蕴，杜峰的笑意，更浓了。 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第七章 迷情催眠(上) 
　　(2N2N2N2N：-5-1 0:04:00　　本章字数：2025) 
　　用手搓揉着，拨弄着，感受乳头渐渐的发硬，突，仿佛紫红的成熟樱桃一样，让杜峰爱不释手。 
　　王惠的脸，随着杜峰手的变化，越加娇艳，两腮绯红，双眼眯成月牙儿的形状，迷情非常。微微张开的小口，娇喘着，渐渐的变成了轻微的呻吟。身体仿佛失去了重量，爬在杜峰的身上，折叠多功能座椅，也仿佛承受不住两个人人负重，发出“嘎吱”的声响。 
　　“没看出来，原来你这么敏感。”杜峰小声的在王惠耳边调侃，一只手继续爱抚她的乳房，另一只手滑向她的腰臀，打开裤子的纽扣，把手从后面伸了进去，摩擦着王惠内裤上的花纹，狠狠的抓了一下那翘的丰满臀部，在臀沟的位置不停的用手指隔着内裤滑动，王惠的臀部不由自主的晃动，喘息声更大了。 
　　感觉到那神秘的部位传来的阵阵湿润，杜峰把手探了进去，王惠身体一僵，仿佛婴孩一样，发出一声亢奋的呻吟，随着杜峰的动作，呻吟越来越大，杜峰赶紧吻了上去。 
　　王惠仿佛是溺水的人抓住了生存的稻草，把香舌伸进杜峰的嘴里，寻找到他的舌头，不停的吸吮，从鼻子里发出的“呜呜”，让杜峰感觉从未有过的刺激。 
　　把手从王惠的神秘部位拿了出来，手指上粘满了粘稠的液体，推开一直在亲吻的她，杜峰低声吩咐： 
　　“看看，这是你身体里的水，来把它添干净。” 
　　王惠没有犹豫的伸出丁香小舌，仿佛可爱的猫眯一样，上下添吸着杜峰的手指。看着她的动作以及娇艳欲滴的双腮，尤其是迷离淫荡的眼神，杜峰打开腰带，批开双腿，喘着粗气命令。 
　　“来，到椅子上来。” 
　　就在此时，敲门声突然响，门外护士的声音传了进来。 
　　“Miss Wang，你的电话，需要我转进去么，好像是唐奇先生的，我和他说了，你有病人的时候，是关电话的，可他好像找你有急事，Miss Wang？” 
　　杜峰看着一直在吸吮的王惠，她仿佛没有听见一般，低声吩咐： 
　　“你感觉有人要找你，有人给你打电话，你回答说转进来吧，转进来吧。。。” 
　　“转进来吧。。。”王惠抬头，娇柔的声音略带微微的喘息。 
　　“恩，好的。”护士回答。 
　　不一会，房间里王惠的办公桌上电话响，似乎是自动免提。 
　　“惠惠，我唐奇，今天晚上我来接你，我父母要看看你，你现在干什么呢？” 
　　杜峰有些兴奋，伸手狠狠的按了下王惠的头，腰部使劲一顶。  
　　“惠惠，说话，你在么？” 
　　“在。。。给病人治疗。”杜峰的暗示下，王惠一边用舌头环绕着添弄，一边回答。 
　　“你的声音怎么怪怪的，生病了么？”电话那边传来唐林关切的询问。 
　　“感冒，感。。。”王惠呻吟着，尚未说完，被杜峰猛的按了下去，杜峰感觉脑门一热，低吼一声，爆发了。 
　　“你怎么了，惠惠，说话，怎么了，我听见好像有男人喘息的声音，你在干什么呢，你的声音不像是感冒吧，惠惠，惠惠，说话。”唐林急了，大声的喊着。 
　　“在给病人治疗呢，他哮喘犯了，我在给他找药，你晚上来接我吧，我挂了。”王惠靠在桌子上，按照杜峰的吩咐，挂掉了电话，重新回到杜峰的身边，用舌头为他清洗身上的污垢。 
　　“真是可爱、尽职的医生，你现在去穿衣服，向你往常一样，把衣服穿上，坐在椅子上默默的数数，当你数到一百的时候，你会清醒，你忘记了刚才的一切，全部很自然的忘记，不去怀疑，不去想象，你只记得把我治疗好了，让我下周再来，只记的这些，还有记得晚上向你的那个男朋友说声不好意思，嘿嘿，这是替我说的，好了，现在开始数数。。。”杜峰按照脑出现的那些知识，开始做最后的归眠，完善催眠的效果。 
　　最后临走的时候，杜峰犹豫了下，重新来到王惠的面前，在她的脑，留下了一粒种子。 
　　“当你听见有人说‘飞上黑天’这四个字的时候，你会再度陷入舒服的状态，不能自拔，不能解救，不能反抗。。。你会对说出这四个字的人，无条件的遵从，他就是你的主人。” 
　　打开王惠办公室的门，杜峰走了出来，看着在一边皱眉头，很是疑惑的俏丽护士，他微微笑了笑，上前付款，离开甘蓝心理诊所。 
　　不过很可惜，杜峰忘记了一件很重要的事情，非常重要！ 
　　此刻的王惠，嘴里低声念着数字。 
　　“63，64，65。。。98，99，100！”在她数到100的一刹那，王惠全身一震，喘了一口长长的粗气，双眼渐渐的恢复了神采，她感觉头很晕，记得刚才有个叫杜峰的病人，好像是治疗差不多了，自己让他下周再来复诊，接着就感觉很疲劳，难道睡着了？ 
　　王惠用手按了按额头，从抽屉里拿出几片“阿司匹林”，喝水咽了下去，似乎觉得嘴里的味道有些古怪，皱眉头，在手心呵出一口气，仔细的闻了闻。 
　　“恩~~什么啊。”王惠摇了摇头，连忙喝水漱口，纳闷怎么嘴里有一股栗子的味道。 
　　站身去吐漱口水的时候，王惠看到了窗台上的摄像机，红灯依然亮着。 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第八章 迷情催眠(下) 
　　(8B8B8B8B：-5-1 1:54:00　　本章字数：2908) 
　　“我这是什么记性啊，又忘记关了。”王惠走了过去，拿摄像机，顺手放在桌上。 
　　重新回到座位，开始看杜峰资料，接着在病历单上，写着“初步完成治疗，利用催眠达到。。。”的字样，写着写着，想似乎有些遗漏，于是把桌子上的摄像机打开。。。 
　　片刻之后，王惠的脸色，从红润，到苍白，最后双眼几乎喷出火焰，摄像机把杜峰亵玩她的全部过程拍了下来，不过由于角度的原因，并没有拍到最后的引眠以及杜峰在王惠内心遗留种子的那段。 
　　王惠的银牙紧紧咬着嘴唇直至流血，仿佛感觉不到疼痛。双手狠狠的纂紧，在手的四周渐渐出现一层很明显的空气波纹，手里的钢笔，随着她的使劲，“喀吧”一声变成了粉末，那些粉末随着空气的波纹，环绕了几圈，消散。 
　　王惠一直看完整个录像，确认杜峰并没有真正侵犯自己，略微吐出口气，紧接着，额头冒青筋，咬牙切齿。 
　　“卑鄙龌龊的杜峰，你如此羞辱，我王惠要是不杀你，我妄为人。” 
　　“阿嚏~！”杜峰摸了摸鼻子，坐上去兰桂坊的地铁。 
　　在车上的杜峰，看着面前的繁华都市，一扫前些天的压抑，内心充满了斗志，他要把这个城市，这个世界全部踩在脚下。 
　　刚才的王惠，只不过是帮助他迈出第一步的实验品罢了，并且杜峰认为自己没有彻底占有她，已经算是很仁慈了，仅有的一丝内疚，也被突然获得能力而产生的不可控制的兴奋盖过，杜峰，彻底的沉迷在邪恶的深渊，享受着。 
　　“你看我像好人么？”在兰桂坊，一家名为“老地方”的酒吧舞池内，借着朦胧的灯光，杜峰对着身边穿着紧身短裙的女孩，笑眯眯的问着，他的手，已经摸在了女孩的腰臀。 
　　“如果你的手拿开，你就像好人了，还有，你下面也很讨厌喔。”女孩微微靠前，小腹随着舞姿摩擦着杜峰的身体，在他的耳边挑逗的说。 
　　“你不乖哦，没穿内裤。”杜峰在女孩的耳边呵了口热气，手伸进了女孩的短裙里，尽管很紧，但是感觉很好，同时紧紧的贴着女孩的身体，两个人相互摩擦着，在这朦胧的舞池内，这是一种很时尚，很让年轻人喜欢的独特“现代舞”，它有一个很让人遐想的名字---SEXCOOL！  
　　正在与女孩大玩SEXCOOL的杜峰，怀里传来贴身的手机震动声，拍了拍几乎爬在他身上的女孩，拿出手机，一看是短消息。 
　　“吧台，涛。” 
　　“宝贝，先去找别人玩，一会我再来找你。”捏了下女孩翘臀，杜峰走出舞池，看到在吧台四处张望的于涛。 
　　要了支啤酒，对于涛打了个颜色，两人一来到酒吧的角落，相对安静的地方坐了下来。 
　　“怎么了，被抄了。”于涛喝了口酒。 
　　“先不说这些，套子，还记得我们小时侯的梦想么？”杜峰的眼神在这朦胧的酒吧内，在灯光的映照下略微散发出幽光，显得有些诡异。 
　　“你今天有些。。。古怪，小时侯的梦想，当然记得，你是想要成为世界车王，我嘛，嘿嘿，想成为全球首富，到时候老子开八开门凯的拉克满世界海洋跑个遍！不过，唉，都是吹吹牛罢了，现在年纪大了，现实了。”于涛有些感慨。 
　　“这些是我们儿时的梦想，你还记得奶奶去世，孤儿院倒闭，我们被生活逼迫放弃学业，从那个时候步入社会，当初一发的誓言么？”杜峰淡淡的说着，但是双眼内的幽光，越来越深。 
　　于涛沉默了，叹了口气。 
　　“我们要赚钱，办一所学校，香港最大的学院，我们自己的大学！！”于涛盯着杜峰，一字一字的回答。 
　　“我们能成功的，很快，我杜峰向你保证！”杜峰右手按在于涛的肩膀。 
　　“你今天真的很怪，不过我相信，我们一努力，一定有那么一天！”于涛笑了笑。 
　　“套子，如果我说。。。可以在几天之内，就达到我们的愿望，你相信么？”杜峰按在于涛肩膀的手，微微用力，紧紧的盯着于涛。 
　　“阿峰，你的意思？发生了什么事？”于涛一愣，他今天从刚看到杜峰，就一直感觉他有些不对劲，说话也很古怪。 
　　“不要问，我会让你马上看到，舞池里那个穿粉色T恤的黄毛，你还记得吧，他是这附近的‘药爷’。”杜峰指了指舞池内正在与女孩玩SEXCOOL的黄毛。 
　　“记得，这小子卖迷药的，自己也常在这里药人，上次有个学生妹不就是让他给药倒，当时在酒吧让十多个轮奸了，他很刺儿，听说是道上的。”于涛了头。 
　　“你看着，仔细看着，实现我们梦想的力量！”杜峰低沉的说完，把酒瓶放在一边，身步入舞池，走到黄毛的身边，拉开他身上的女人，在他张嘴要斥骂的时候，杜峰在他的耳边说了几句话。。。 
　　这就是于涛看见的全部，他看到本来开口就要骂的黄毛，在听到杜峰的话后，愣在了那里，朦胧灯光的闪烁间，于涛发现黄毛的头，不动了，准确的说，他的眼睛，不动了。 
　　片刻之后，杜峰回来，在于涛的身边坐下，一口把酒喝完，淡淡的说道： 
　　“十秒！我们准备离开！” 
　　于涛凭着直觉，没有询问，只是紧紧的盯着舞池内一动不动的黄毛。 
　　就在此刻，黄毛动了，他先是摇了摇头，四周看了看，脸上突然露出惊恐的神色，两只手死死的掐在自己的脖子上，张开嘴似乎要叫喊，但是却发不出任何的声音，双手青筋突，脸色越来越红，眼睛向外鼓，似乎要冒出来似的，充满了血丝，舌头也慢慢的从嘴里伸出，如同吊死鬼的摸样。 
　　杜峰碰了碰于涛，身向出口走去，于涛愣了下，连忙跟上。 
　　这时，舞池内的其他人发现了黄毛的异样，惊叫着四周散开，但是在音乐的“轰轰”声，他们的声音被淹没了，不过舞池内突然出现的空地，却让黄毛的身影，更加的鲜明。 
　　随着不断的惊叫声，酒吧陷入一片骚乱，几乎每个人的眼睛，全部都放在了黄毛身上，酒吧音乐骤然停止，灯光大亮。 
　　与此同时，杜峰走出酒吧，紧跟其后的于涛，在最后的回头，依稀似乎听到了“喀吧”的骨头折断的声音，看到黄毛的脸色仿佛血一样的红，倒在了地上。。。 
　　“这是什么！！！！！”于涛抓住杜峰，脸色苍白的问道。 
　　“催眠，这是催眠！”杜峰回答。 
　　“催眠可以杀人？”于涛喘着粗气，把杜峰拉到一边，低声问。 
　　“催眠当然可以杀人，我刚才用的，是催眠的正幻觉，把不存在的当做存在，我告诉黄毛，十秒钟之后，他会出现在绞刑场，然后被绞死。。。” 
　　于涛的面色越加苍白。 
　　“催眠。。。你什么时候学会的催眠？” 
　　“还记得我大半各月前的车祸么，我和你说看到的白衣女人，是她教会我的。。。”杜峰把前因后果适当的对于涛讲明。 
　　“眠族，眠奴，古灵石。。。这些也太离谱了。”于涛闭上了眼睛，苦笑。 
　　“我感觉，这是我们发达的机遇，利用我这个能力，我们可以迅速实现梦想，你不是想成为全球首富么，我们一去实现！”杜峰仰头望着天空。 
　　“我们第一步该怎么走？”于涛的呼吸有些重了，双眼生光。 
　　“不要急，我已经考虑好了，我们目前的第一步，就是启始资金，你现在账户有多少钱？”杜峰笑了笑。 
　　“恩，大概三十万吧。”于涛想了想。. 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第九章 有美在家(上) 
　　(5G5G5G5G：-5-2 0:01:00　　本章字数：2448) 
　　“我那里还有些，一共凑50万，我们明后天去加拿大，先用暗号把威德勒叫出来，那小子上次我们帮他偷渡过去，现在是用的上的时候了，在那里找个本地人注册一个项目公司，具体到那里再决定。注册资金，就开2000万的吧，资金证明就说回港一周到位，加拿大那里松的很，我们看着弄。”杜峰略微组织下语言，开始同于涛计划。 
　　“威德勒，那小子，要是没我们帮忙，现在蹲进去了。行，我明天上午去订机票，争取快些办完，你的目标是哪家公司？”于涛不愧是和杜峰从小一长大，相互之间太了解了，仅仅从杜峰的要求，就猜测出他要用皮包公司诈骗。 
　　“我的目标是---苏格兰非尔财团麾下的国际银行，香港办事处。”杜峰淡淡的说道，但是双眼却射出滔天的恨意。 
　　“是应该从他们那里收取利息的时候了，如果不是他们，孤儿院也不可能出现种种问题。”于涛冷哼道。 
　　“我们会收回一切，得到一切我们想得到的，我们的平凡人生，结束了，于涛！”杜峰很是凝重的看着于涛。 
　　关上一扇门  
　　似乎丢掉一个世界 
　　记忆的从前，从此成了遥远 
　　风的流沙，不再弥漫梦的空间 
　　呜咽的羌笛，只剩下苍凉的回旋 
　　关上一扇门 
　　好像隔绝一个时空 
　　辉煌的过去，只存后人的轻颂 
　　昨日的吟唱，没了共鸣的相通 
　　呢喃的倾诉，找不到聆听的琴声 
　　打开一扇窗 
　　仿佛拥抱一缕阳光 
　　今日的梦想，成了明朝的希望 
　　平凡的你我，也需要精彩的张扬 
　　用无悔的追求，去感受天地的浩荡 
　　打开一扇窗 
　　如同迎来一阵春风 
　　破灭的虚无，吹醒曾经的迷茫 
　　烈火堕落，一定是那不死的凤凰 
　　即使焚毁了翅膀，也要志在天堂上飞翔 
　　“我听你的，从小到大都是这样，一辈子怎么都是活，既然我们现在有这个机遇，就一定要去拼了！对了，你说的白衣女人要你去寻找古灵石，有什么线索没？” 
　　“这种东西，很难寻找，我连它是什么样子都不知道，怎么找。”杜峰懊恼的说道。 
　　“事在人为，等我们的梦想实现，拥有的资金可以帮助我们找到古灵石，放心吧。”于涛安慰道。 
　　“恩，目前也只能这样了，回家准备一下吧，明天上午电话联系。”杜峰想了想，认为没有什么遗漏。 
　　两人边说着，边走到街口，于涛要取车送杜峰回家，被杜峰谢绝，他要在把脑的思路仔细的整理下，他有一个大计划。 
　　走在香港的街道上，杜峰把衣服扣紧，领口立，挡住略微寒冷的凉风，这种风尽管寒冷，但是吹在脑门，冰凉的感觉，让人非常清醒，脑筋似乎也转的比往常快了许多。 
　　于涛的表现，在杜峰的预料之内，他太了解于涛，这个比他小三岁，从小到大一直跟着他的朋友，也是最好的朋友。于涛的性格，有些软弱，但是却野心很大，属于那种心比天高，命比纸薄的人。 
　　他同杜峰不一样，杜峰是在5岁的时候，被送到孤儿院，虽然那时候杜峰已经懂得一些事情，但对自己的父母，说不上有什么太大的印象，仅仅依稀有模糊的影子。 
　　于涛则是在9岁的时候，因为是私生子，再加上很多其他的家庭因素，被送到了孤儿院，他的父亲捐助孤儿院一大笔钱，接着就音信全无，而于涛也一直没提过关于他家庭的任何事情，一直到现在，杜峰都没有去问，仅仅从别人的嘴里听闻他是私生子。另外还有一个重要的原因，就是因为同是孤儿的他，觉得这是心灵最大的伤痕以及悲哀，尤其是对于一个9岁的孩子来说，更是重要！ 
　　记得小的时候，刚刚来到孤儿院的于涛，在这个很陌生的环境，仿佛是受到惊吓的动物一样，任何的风吹草动，任何的歧视眼神，都会让他很自卑，总是躲到角落里，在墙上画着什么，然后似乎发泄一样，狠狠的踢着墙上的图画。 
　　每当别人注意或者走过来的时候，他都会马上用手把图画擦干净，不让人看。 
　　有些事情，外人并不知道，其实孤儿院里的孩子，每个人心理都多少有些扭曲，欺负其他人，这在他们的世界里是很正常的，只有坚强的孩子，才能成长，那些一直被欺负的，慢慢的自己就把自己淘汰了，最后可能长大以后会去自杀，这些在孤儿是最常见的。 
　　至于有些煤体和小说，讲述孤儿拯救世界，如同16岁的小女孩一样爱心泛滥，同情别人，这个那个的，每次杜峰看到，都会嗤之以鼻，这些人根本就不了解什么叫孤儿，孤儿，孤独，孤僻的儿童！在这样的童年下长大的人，他的内心，到不能说全部黑暗，但是要拯救世界，做一个好人，绝对是很难很难，几乎没有可能发生。 
　　于涛在进入孤儿院的时候，就是这样，常常被人欺负，分到的食物以及甜品都会被其他人瓜分，第一次的软弱造成的后果，就是这样的事情产生了循环效应，等于涛想要反抗的时候，已经晚了。 
　　小孩子之间，大都是用漫骂来威胁对方，用拳头、人数，来压迫弱者，用那种高高在上的眼神以及对方恐惧害怕哭啼的哀求，来满足自己同他一样空虚的内心。 
　　当听到别人骂他是私生子，是杂种的时候，于涛沉默了，眼泪流了下来。 
　　这时，一个稚嫩但是相当恶毒的声音，传进于涛的耳朵，也同样传进了正在欺负于涛的其他孩子耳朵里。 
　　“你们都是公子，都是小姐，都不是杂种，你们的爹你们都见过，你们的妈你们也都见过，别怪我不提前告诉你们，兴许你以后上的第一个女人，就他妈是你妹妹，以后你的第一个男人，就是你爹，自己就是杂种，还他妈骂别人。” 
　　这就是杜峰当时实在听不过去，骂出的话，他不是同情于涛，是听不下去“杂种”这个词，这个词在孤儿，是属于禁忌。 
　　杜峰骂出这段话的后果，就是同往常一样的小孩之间的恶斗，那些被他的话从高高在上打回原形的小孩，一用他们的拳脚，来发泄。 
　　最倒霉的其实不是杜峰，而是被杜峰第一个抓在手里的小孩，他/她将是所有人，叫的最凄惨的。 
　　。。。。。。 
　　
 
 
　　第一卷 邪恶的苏醒 第十章 有美在家(下) 
　　(6V6V6V6V：-5-2 10:33:00　　本章字数：2318) 
　　一路上杜峰尽在回忆以及思索，当达到海滨广场的时候，已经很晚了。杜峰拖着脚步迈进小区的电梯，他的房子在8楼。 
　　不一会，电梯门打开，杜峰打了个哈气，慢吞吞的走了出来，在身上摸索到钥匙，来到房门前，塞了进去。 
　　打开房门之后的杜峰，愣了一下，眼前的干净整齐，几乎一尘不染的房间，与他以前的狗窝似的凌乱相比，反差太大，再加上感觉似乎多出来的一些莫名其妙的家具，让他认为走错了屋子。 
　　在退出几步仔细的看了看门牌号以及楼层号之后，杜峰揉了揉眼睛，小心的，谨慎的走进房里。 
　　“啊，你回来了，我都等你快一晚上了，说，你去那里了？” 
　　突然出现的声音，让杜峰差跳来，苦笑的耸了耸肩膀，看着面前一身主妇打扮的周梅，紧身的斑纹裤，贴在身上，勾勒出迷人的曲线，尤其是两腿之间的Y形以及翘的屁股，更是让人心动，同时杜峰也明白了昨天她在电梯内的眼神真正的含义了。 
　　“你怎么进来的？我门没关？”杜峰傻傻的看着周梅，这是他目前最急切想知道的问题。 
　　“苯了不是，这房子是谁给你找的？”周梅眨了眨眼睛，俏皮的很。 
　　“这个。。。好像是你给我找的吧。”杜峰头上的冷汗流了下来，他有种不详的预感，这个房子，不会是。。。 
　　“这个房子，本来就是我的，当初我还要装成是帮你杀价钱的，想想就生气。”周梅崛小嘴，一脸的委屈。 
　　杜峰的内心，升一股柔情，上前温柔的抱住周梅，在她的鼻子上轻轻的吻了下，周梅的清秀俏脸，变的通红，推着杜峰，娇嗔道： 
　　“好臭的酒味，快去洗澡，好臭啊。”说完，把杜峰送进洗浴室。 
　　“臭么？我怎么没闻到？”杜峰摇了摇头，脱光衣服开始洗澡，刷牙。 
　　想在电梯内周梅那动人的风姿，杜峰的心火燃烧了，三两下洗刷完，穿上裕袍走了出来。 
　　“这么快就洗完了？”正在看电视的周梅，看到杜峰一边用毛巾擦头，一边走在她身边，惊讶的问。 
　　“当然了，我洗的快，先不说这些，宝贝MIKI，告诉我，今天怎么到我这里来了？”杜峰靠近周梅的身边坐下，搂着她柔软的身体，在她耳边吹了口气。 
　　“好奇怪啊，这是我的房子喔，你是这么和房东说话的么，哼哼，别忘了，我是房东，小心本小姐把你撵出去。。。呵呵，不要啦。。。受不了啦。。。啊。”刚说到一半，就在杜峰的“瘙痒”酷刑下，开始求饶。 
　　“小丫头，到了我的山头，别说房子了，你都是我的了，还房东呢，嘿嘿，我是花和尚鲁智深，房东小娘子，我来也。”杜峰怪叫一声，扑了上去，与周梅闹在一，娇喘燕语，随着银铃一般的笑声，在房间内响了来。 
　　“你。。。我是天山童姥，不怕你花和尚。。。好痒。。。啊。”在杜峰的魔爪下，面色绯红，似乎要滴出蜜儿一样的周梅，娇喘着张开小嘴，半响儿说出这么一句话，把杜峰造一愣。 
　　“这个，花和尚与天山童姥有什么关系？”杜峰挠了挠头，疑惑的问道。 
　　“咦？你不知道么，天山童姥是专门治花和尚的，那个什么虚竹，不就是被她迷上了么。。。不是么？反正就是！”看到杜峰的愕然的表情，周梅的声音越来越小，似乎也开始怀疑自己的想法，最后则是恼羞成怒，开始蛮横来。 
　　“当然是了，这个。。。只要是和尚，就怕天山童姥，不过听说这童姥好像是个没有发育成熟的小孩，我要仔细检查，你到底是不是真正的童姥（语气加重），嘿嘿。”杜峰露出一副淫贼的下流表情，眼睛滴溜溜的在周梅身上挲么着。 
　　周梅不依地踢着一双纤细的小腿。斑纹裤紧紧地束着她圆润的胴体，上半身的白色小杉把发育成熟的胸部包围住，圆圆的鼓鼓的，娇媚亮丽。 
　　杜峰坏笑着抓住她乱踢的双腿，在她惊呼一声的同时，一把抱了来，哈哈大笑，向着卧室走去。 
　　“你坏，放我下来，我要回家。”周梅扭动着身子，用小拳头摧着杜峰，脸都红透。 
　　“回家？咦，刚才好像有人说这不就是她的家么？放心吧，我们现在已经回家了，来，宝贝，把门踢开。”杜峰抱着她来到卧室门口，转身把她的脚对着门，轻轻一撞，门开了。 
　　“你坏死啦。”周梅头靠在了杜峰的胸口，小声喃喃。 
　　把她扔在床上，杜峰两手支撑着身体，爬在周梅的身上，看着紧闭着双眼的她，微微颤抖的蓝色睫毛，紧紧咬着嘴唇，秀丽通红的小脸，扑面一阵百合花香，这一切是那么的醉人，让杜峰陶醉，沉迷，忍不住吻在了她的眼睛上。 
　　轻轻的从眼睛开始亲吻，滑过鼻尖，亲吻两腮，耳朵，然后一口含住那圆润的耳垂，用舌尖挑逗着。 
　　周梅情不自禁的喘息，尤其是杜峰含住她耳垂的瞬间，全身一僵，双手抓住杜峰的手臂，长长的舒了一口气，那娇柔的声音，引人无限渴望。 
　　杜峰是花丛老手，深知女人的身上，有很多隐秘的敏感，挑逗这些位置甚至要比直接碰触胸部以及下身还要有效果，每一个女人的隐藏敏感又有不同，但是一般大都是在耳朵，后背，小腿等几个位置，甚至美丽的小肚脐，也可能成为女人的敏感。 
　　从周梅的反应来看，她的敏感，应该是在耳朵上，杜峰笑了笑，在她的耳边哈了一口热气，周梅果然受不了，喘息的更厉害。 
　　“好痒，不要啦，你坏死啦。。。你。。。恩。。。”周梅的话，被吸进了杜峰的嘴里，在四唇相接触的一瞬，原本要在杜峰手臂上狠狠掐一下的她，慢慢的放开了手。 
　　=========== 
　　投票，支持，尽管杜峰现在还是个奴隶，但是慢慢的，他会挣脱出这个限制，真正的邪恶来 
　　慢热型的书，很耐看，只要坚持看下去，绝对不会失望，我保证 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第一章 初试美梅(上) 
　　(6Q6Q6Q6Q：-5-2 18:48:00　　本章字数：2821) 
　　寻找到她害羞的小舌头，吸吮着甘甜，享受人生最大的乐趣，两人迷失了。周梅的脑袋里一片空白，任凭杜峰玩弄她的舌头，除了鼻子里发出“呜呜”的喘息，来增加杜峰的快感之外，只能用手抱住身体上的杜峰，无意识的抚摸杜峰的背肌。 
　　良久，唇分，一丝亮晶在两人之间拉的好长，周梅眯着眼睛，充满了柔情，深深的望着杜峰。 
　　“我要你，宝贝。”杜峰在周梅的耳边，轻轻的说出这句话，同时他的手，已经从周梅的蛮腰伸进衣服内，摸索到那温暖的肌肤以及柔软的乳罩，轻轻的揉着那突的小疙瘩。 
　　“你爱我么？”周梅因为杜峰的动作，全身一颤，抓住杜峰的手，轻轻的说着。 
　　“花和尚当然爱童姥了，小丫头。”杜峰笑了笑，捏住周梅的小疙瘩。 
　　“啊。。。先不要。。。我要你准确回答我。。。”娇喘着死死的抓住杜峰的手，周梅仿佛小孩子一样执着。 
　　“我爱你，我的宝贝。”杜峰在周梅的略微张开的小嘴上，轻轻一吻，温柔的回答。 
　　解开周梅小杉的扣子，露出里面同样白色的乳罩，乳罩边上的半通明印花，把她迷人的双峰半遮掩的显露出来。 
　　周梅的胸部不是很大，虽然仅仅只有33C，但是与她柔若无骨，纤细的身子相比，这样的胸部却最是恰当，予人丰满的感觉。 
　　“宝贝，转过身，让哥哥看看宝贝的肌肤，知道么，女人的后背，是最美的。”杜峰把手伸进乳罩内，在周梅的耳边温柔的说着。 
　　“为什么要听你的，我要先看看你的后背，再给你看，哼。”白了杜峰一眼。 
　　“。。。好好，给你看，唉，你这丫头。”杜峰耸了耸肩膀，无奈的把浴袍脱掉，露出光溜溜的身体。 
　　“啊，你怎么什么都没穿，你太讨厌了，你故意的。”周梅惊叫一声，小脸已经红的不能再红了，闭上眼睛转过身，把后背露了出来。 
　　杜峰笑了笑，从背后把她的外套脱下，解开乳罩，手肘支撑身体，双手顺着乳罩的两边，从后面向前伸去，抓住了周梅丰满坚挺的的双峰，蹂躏着，搓揉着，用指缝轻轻的夹住她突的樱桃，略微用力，周梅娇喘着呼叫一声，全身无力，腰部扭动。 
　　同时杜峰身上支的那一部分，因为他爬在周梅的身上，所以紧紧的顺着臀沟顶着她的屁股，感受着臀部的柔软以及弹性，尤其是随着腰部的扭动，摩擦着杜峰，让他忍不住使劲顶了几下，周梅也在这几下喘息粗重，娇呼来。 
　　两只手顺着周梅的双峰，从她的身体边缘往下摸，一直到她的腰部，感受女性的曲线美，两只手的间距从腰部开始逐渐向外加大，勾勒出一个葫芦的形状，轻轻的按在她的臀部，捏揉着。 
　　周梅的喘息声已经很大了，光滑的背肌，凌乱的头发，配合略微粉红的肤色，好一副让人心池荡漾的半裸图。 
　　缓缓的把手伸到前面，解开她的斑纹裤，慢慢的下拉，露出肉色束腰丝袜底下的白色蕾丝内裤，尤其是内裤被两片丰满的翘臀夹出一条缝，让杜峰咽了口唾沫，裤子被一直拉到脚底，脱了下来扔到一边。 
　　杜峰在周梅的屁股上亲了一下，在她的惊呼声，把手伸进束腰内，从她的盆骨绕过，直接隔着内裤摸到了私处，那里的潮湿以及水分让杜峰笑了来。。。 
　　一夜风流，暂不细表，周梅略微尝到了那种仿佛飘荡在云端的快感，乐此不疲，仿佛一个贪玩的孩子一样，与杜峰折腾了大半宿，完全没有开始时的羞涩，也没有开始时的哭泣，最后直到那里红肿，才靠着杜峰睡去。 
　　望着她在睡梦露出疲惫表情的桃红小脸，身体扭曲变幻出的绝妙女体曲线，白臀上的精液以及床上的红痕，杜峰终忍不住笑了来，真是一个不知道天高地厚的尤物，估计明天她是不来了。 
　　带着笑意，侧身搂着周梅，杜峰闭上了眼睛。 
　　这一觉睡到了第二天午，迷糊的杜峰，依稀听见几声电话响，摸了半天什么也没摸到，于是不再理会，伸手抱着身边的女人，开始不老实了，就这样，新的一轮战役，打响了。 
　　。。。 
　　品尝着周梅弄的早餐，或者应该说是午餐，杜峰突然有了一丝幸福的感觉，以前的早餐，除了啤酒就是面包，现在有了周梅，可以吃到许多花样不同的美味。张开嘴，周梅为他夹了一块把骨头剔除的小排，不过不知道是有意还是无意，每次都要蹭杜峰满嘴油。 
　　“宝贝MIKI，今天不用上班么？” 
　　“我今天休假啊。”周梅又为杜峰夹了一块鸡肉，柔情的看着一脸满意的他，笑了笑。 
　　“哦。。。原来是早有预谋。。。预谋的好，奖励你一块排骨。”杜峰了头，笑着为周梅夹了一块排骨，喂她吃到嘴里，故意也弄的她满嘴油，最后在周梅不依的眼神，放进她的嘴里。 
　　不一会，两人吃完，周梅收拾碗块，准备清洗，杜峰则打开电视，翘着腿坐在沙发上，随意换了几个台，无意被一段新闻吸引。 
　　“本台记者卢雪今日上午在九龙半岛圣比得尔展览馆拍摄的照片，从照片上，可以看到人海潮潮，香港的市民对于这次的展览有着浓厚的兴趣，而这次展览，最为神秘的，就是有着天书之称的英国出土古石，它于13日抵达香港，在圣比得尔展览馆进行为期一周的展览，今天是第四天，居英国官方消息透漏，此石的符号记载，不属于任何流派字源。。。 
　　下面让我们就古石问题，咨询一下香港克拉大学，全球考古协和理事会的张城教授。张教授您好，请问您对这次在英国出土的神秘古石，有什么看法和研究？ 
　　这是一块仅仅巴掌大小的石头，上面刻画的字极端复杂，从其复杂程度上来推测，它完全不可能是存在于地球上的字，根据英国的资料，仅仅破解一个字符，就发现有7935个音节，初步怀疑，这种字的字符，大概最少是10亿以上，这10亿个字符相互叠加组合，又会繁衍出最少10000000亿的亿万次方的字，只有在这10000000亿的亿万次方的字全部破解之后，才能对照着把石头上的字翻译出来，用世界最先进的计算机，也需要长达三百年的时间，这是其一。 
　　其二，我们人类的字，都是和语言相对称的，是可以通过人类的语言发出的声音，但是这种字，10亿个字符，就算全部翻译出来，我们也读不出，也看不懂，我们没有能力把他转化为我们能明白的语言，所以，这根本就不可能是存在于人类明的字。 
　　而我们人类的字，是越原始的就越简单，字符越少，比如哈拉帕出土字、古印地字，就是这样，尽管他们是独一无二，无人懂得它的意思，也没有成为其他语言的基础。但字系统就是这样。 
　　好，感谢张教授为我们的讲解，现在我要问张教授最后一个问题，之后请各位观众于明天同一时间继续留意我们的节目。我的问题，就是目前我们有什么破解的捷径？ 
　　有，发现更多的这种符号的石头，并跟踪研究它们的变化和如何成为字系统，参考出土的原地，能不能寻找到尸骨化石残骸。 
　　下面就是这块神秘石头的照片，我们明天再见。。。” 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第二章 初试美梅(下) 
　　(5U5U5U5U：-5-3 9:40:00　　本章字数：2405) 
　　杜峰全身一震，盯着电视里的石头照片，尤其是上面的字符号，慢慢的眯了眼睛，思索许久之后，拿电话打给于涛。 
　　“上午给你打电话，怎么没接？”刚刚拨通，就传来于涛的声音。 
　　“昨晚运动太激烈了，你机票订了么？”杜峰笑了笑。 
　　“刚订完，今天下午4的航班，我一会去接你。” 
　　“先不用来了，计划有变，我恐怕不能和你一去加拿大，古灵石，应该是有消息了！”最后几个字，杜峰声音很小。 
　　“哦？哪里？”于涛关切的问道。 
　　“九龙半岛圣比得尔展览馆，我这几天的目标就是古灵石，你自己去加拿大，有威德勒帮忙，应该没什么问题，我一会去银行把钱给你转过去，怎么样？”杜峰沉吟片刻，缓缓的开口。 
　　“。。。好，20万你也不用转了，你现在应该能用到，威德勒那里怎么也得去挖，就这样，有危险的话，一定要慎重，而且我昨天晚上考虑了，你的催眠，对于心志坚定的人或者军人，不一定有作用，你谨慎些。”于涛嘱咐着。 
　　“恩，你到加拿大后给我打个电话。。。”刚说到这里，周梅的声音传来。 
　　“阿峰，香精你放在哪里？” 
　　“用完了，还没买。”杜峰大声回答。 
　　“女人？靠，知道你为什么说运动太激烈了。”电话那边传来于涛调侃的声音。 
　　“呵呵，行了，你准备去机场吧，为了我们的理想！” 
　　“快别酸了，我挂了。” 
　　第九章 
　　挂了电话的杜峰，闭着眼睛靠在沙发上，刚才看到的圣比得尔展览馆内的石头照片，杜峰有很大的把握断定，那就是古灵石，仅仅照片，但是灵力已经很强了，在加上上面的眠族符号，杜峰可以肯定，就算不是古灵石，那也一定与眠族有关。 
　　可是，怎么才能把这石头弄到手，这是目前杜峰考虑的问题。 
　　就在这时，身边传来轻微的脚步声，杜峰扬嘴角，微微一笑，接着两只湿漉漉的小手，放在了他的脖子上，同时一阵百合香钻进杜峰的鼻子里。 
　　“你好清闲啊，碗都是我洗的，估计我是最没威信的房东了。” 
　　“宝贝辛苦了，来，让哥哥给你按摩按摩。”杜峰睁开眼睛，抱住面前的周梅，让她坐在自己身上，在她的鼻子上刮了下，把手伸进她的衣服里，放在乳罩上，挑逗柔软的胸部。 
　　“你好坏啦，不要，对了，阿峰，一会你送我回家吧，昨天我撒谎说去研芝家陪她，我老爸老妈才同意我晚上不回去的，要是今天回去晚了，他们又该担心了，好么？”周梅按住杜峰的手，靠在他的怀里。 
　　“不好，我要你今晚陪我。”杜峰的手，从乳罩的边缘伸了进去，用手心摩擦她的小樱桃。 
　　“啊。。。”周梅全身一颤，紧咬着下唇，双眼迷离，两鳃绯红，娇艳欲滴。 
　　“你要是再挑逗我，我以后就不来了。”靠在杜峰的身上，在他的耳边娇喘的说着。 
　　“好好好，把你送回家，这样行了吧，小丫头。”杜峰在她脸上亲下，笑了笑。 
　　“这才是好孩子！”周梅咯咯娇笑着，用手拍了拍杜峰的头。 
　　。。。。。。 
　　与其说是把周梅送回家，不如说是陪她回家，因为杜峰现在不会开车，所以，他是坐在周梅的车上。周梅同父母居住在北角附近，距离杜峰所在，大概4站地铁的距离。 
　　把周梅送到家门口，两人依别，原本周梅想要杜峰一同上楼去见她的父母，不过杜峰考虑到下午要去九龙半岛圣比得尔展览馆，所以找个借口推托，望着周梅纤柔的身影消失在楼洞内，杜峰转身离开。 
　　在北角站上了地铁，准备在金钟转车去九龙，同时暗自计划如何弄到石头，白天的人太多，先观察下环境，晚上动手。 
　　在经过炮台山的时候，广播传出优美的女声： 
　　“下一站，天后！” 
　　每次听到这里，杜峰都会想到似乎有这么一部电影，就是这个名字。香港的电影，名字真是贴近生活，可谓高明的很。 
　　同样，在香港梦想成名，梦想成功的人比比皆是，风云变幻，下一站，也许很多人就是天后。 
　　杜峰自信的笑了笑，下一站，就是我的天后！ 
　　如果说缘分这东西，真的存在，那么在天后站上车的陈美姿，着实让杜峰感叹不已。下一站，真的上来一个天后，美丽的天后，杜峰望着一脸惊讶的阵美资，耸耸肩膀，笑了笑。 
　　“Madam居然会同我们老百姓一样坐地铁，真是稀奇。”杜峰打趣道。 
　　“谁规定执法人员就能不能坐地铁？反而是你，看到女士站在你的面前，居然还能悠闲的坐着，难道不知道要让座么，快来，大叔！！”陈美姿捂着嘴娇笑来，身体还是那样“乱颤”，尤其是看到杜峰一脸苦笑的表情，她笑的更开心了。 
　　“怎么又是大叔。。。还有，谁规定必须让座。。。请吧。”杜峰叹了口气，苦笑的站了来，单手一引，做了个姿势。 
　　恰好此时列车微微一顿开始加速，陈美姿抬脚没走几步，便惊呼一声，身体欲坠，杜峰连忙上前扶住，结果陈美姿在列车的撮合下，被杜峰抱在了怀里。 
　　杜峰看着迅速从怀里挣脱的陈美姿，眨了眨眼睛，没想到这丫头看来身材纤细，但是摸着的时候才发现，惊人的很！ 
　　“谢谢大叔喔。”陈美姿面色微红，瞬间恢复正常，巧笑嫣然，坐在了座位上。 
　　“嘿嘿，不用谢了，这样的事，要是多发生几次，就该我谢你了。”杜峰哈哈笑了来。 
　　“多发生几次，我想我就要把你带到警署，好好的谈谈了。”陈美姿白了他一眼。 
　　“别啊，政府不是说要搞好警民关系么，我们正在执行政府的方针，没错的。不过我还是很好奇，Madam怎么会来挤地铁？难道要抓人？我一定帮忙。”杜峰信誓旦旦。 
　　“我来抓列车淫贼！”陈美姿神秘的说道。 
　　“。。。这个，抓人要有证据的吧，难道你要等淫贼下手，这个，龌龊的时候，再抓人？用你自己当诱饵？” 
　　“难道不可以么？”陈美姿仰小脸。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第三章 展览古石(上) 
　　(5T5T5T5T：-5-3 21:50:00　　本章字数：3231) 
　　“可以，不过既然要去当诱饵，就不应该坐着，要去人多的地方站着，那才鲜明！因为列车淫贼一般喜欢从臀部入手。”杜峰一脸的严肃，分析道。 
　　“。。。你这么了解，不会你就是其一个吧。”陈美姿眨了眨眼睛。 
　　此时，列车广播再次响：“本站，金钟，下一站，环。” 
　　“嘿嘿，如果你真的要拿自己当诱饵，那便宜别人不如就便宜我吧，哈哈，我下车了。记得你欠我一次醉酒，Madam”杜峰笑了笑，下了地铁，消失在人群。 
　　“很有意思男人，在女孩子面前露出感兴趣的表情，但是居然两次不问电话。。。”望着杜峰消失的方向，陈美姿嘴角露出一丝笑意。 
　　“Madam，我有线报，我知道这里谁是列车淫贼。。。咯咯。。。”娇柔的声音，在陈美姿的身边响，抬头一看，脸上惊现欢颜，在她的身后，俏生生的站着一个美丽的女孩，略微个性的短发，穿着红色的T恤衫，胸口的位置印着一个可爱的小熊，下半身紧身的牛仔裤，把身材完美的表露出来。腰上挎着一个白色的包包，鼓鼓的，手里拿着与裤子同样颜色的牛仔衣，揶揄的望着陈美姿。 
　　“卢雪！！老同学，美女记者，大忙人，难得一见啊。”陈美姿笑了来。 
　　“又叫我美女记者，切，我还忙？那陈警官不是更忙了，忙着抓列车淫贼，快来给我让座，你去抓淫贼吧，刚才你男朋友不是给你分析了么，要去人多的地方，让人摸屁股！”卢雪咯咯笑着用脚踢了下陈美姿的鞋。 
　　“好你个小丫头，原来早就在一边了，怎么跟幽灵似的，还有居然敢和我这样说话，别忘了以前在寝室我的天山瘙痒手，哼哼。”陈美姿伸出右手，在卢雪的面前比画一下，得意的说着。 
　　“切～～我是记者我怕谁？也不看看我是干什么的，记者的隐藏能力是全世界公认第一，特工是第二。哼哼，还用那滥招，人家好怕怕，你看人家都花容色变了呢。”卢雪撒娇打趣道。 
　　“好恶心，你快别发爹了，用错对象了，还有，刚才那人不是我男朋友，别乱说啊，让我猜猜，这里是不是又有什么明星的诽闻？”陈美姿用手碰了碰卢雪的包包。 
　　“切，别把我看成那种狗崽队，那是耻辱。我可是对明星一向没兴趣，我只对灵异，考古，以及神秘的事情感兴趣，这才是我的专长！”卢雪骄傲的回答，一脸的不可一世。 
　　“哎呀，大记者就是大记者，看看骄傲的，骄傲的孔雀好像是某人的外号吧。。。到环了，我要下车了。”陈美姿巧笑嫣然，站身。 
　　“完了。。。都怪你，我应该在金钟下车，晕死。。。我怎么才想来。哎呀，展览馆凭证上的时间快到了，快下车。”卢雪听到“环”两个字，真的是花容色变了，拉着刚刚站的陈美姿，冲向车门。 
　　“本站，环，下一站，上环。” 
　　。。。。。。 
　　九龙半岛，圣比得尔展览馆隶属英国政府机构，属于国家性质的非军备展览馆。 
　　始建于1976年，1981年正式开馆。同年展览国物1893件，其包括一级物859件，如河南大白玉佛像、唐三彩、刘墉（刘罗锅）书法珍品、国道教“三清”雕像、焚睡枕，翡萝石，等等许多物。 
　　它的外表，类似两只展翅欲飞的海鸥，相互叠重，予观者一种空间立体的感觉，内部则是庞大的展览厅。 
　　圣比得尔展览馆分四层，每高一层，展览物品的价值，警戒以及防护就会越加成倍严谨，至于最高的第四层，则是必须持有特殊部门预先颁发的凭证，按照上面的时间准时入内，时间是15分种，同时在第四层参观的人数，限制在50人。 
　　并且每一层与上一层之间的连接楼梯都不是在同一个位置，而是在相对角。这样的设计，是为了让游客在寻找楼梯的时候，也能把每一层的展览品大致参观下。 
　　杜峰此刻徘徊在圣比得尔展览馆第三层，效尤兴趣的看着在这里展览的出土物，尤其是希腊古物---埃尔金大理石雕，赞叹不已，同时仔细的观察四周的摄像机以及警卫，至于那些隐藏的针孔，杜峰想找，但是却没有线索。 
　　第三层的人很多，但大部分是等待凭证上的时间到了后，准备进入第四层的，因为这次英国展览的重，是有着天书之称的神秘古石，它，被放在第四层。 
　　杜峰琢磨着要弄到一份凭证，于是开始寻找目标，就在此时------ 
　　“啊哈，看看这是谁，小朋友，我们又见面了，哈哈。”爽朗的笑声，地道的美语，杜峰对着向他拥抱的老汤姆笑了笑。 
　　“怎么精神状态好的不得了，是不是这几天遇到什么事情了，和前几天比完全就是两个人？”老汤姆拍了拍杜峰的肩膀，诧异的问道。 
　　“上次听你说后，我去黄大仙那里转了转，可能就是这个原因吧，呵呵。”杜峰笑了笑，说了句不痛不痒的话。 
　　“这么灵验？那我也要去看看，对了，我最近作了一首诗，名字叫做－－－小茶壶！你要不要听听？” 
　　杜峰全身一抖，连忙拒绝。 
　　“唉，可惜了！对了，今天怎么到这里来了？”老汤姆看了看表。 
　　“听说英国出土个神秘古石，准备来看看。”杜峰望了老汤姆一眼。 
　　“恩，我也是准备看看的，你有凭证么，没凭证进不去，很麻烦的。”老汤姆了头。 
　　“这个，我是今天才从电视新闻看到的这个石头，所以就赶来了，没有时间弄凭证。”杜峰苦笑。 
　　“这样啊。。。恩，你先跟我来，我给你介绍个朋友，或许，你能弄到凭证。但是！！你要听我把我最新作的那首－－小茶壶听完！”老汤姆思考片刻，兴奋的说。 
　　“天啊！”杜峰内心哀嚎，不过为了凭证，还是答应了。 
　　老汤姆一看杜峰答应，异常激动的说道： 
　　“小伙子，你是第一个听完我诗之后，还能听第二次的，我太感动了，真的，我决定今天超常发挥，为你念两首！” 
　　杜峰听到这里，感觉头晕眼花，要不是老汤姆扶住，恐怕就这么栽倒了。 
　　老汤姆一边扶着杜峰，一边朗诵他的诗，依稀能听见远远的传来： 
　　“啊，小茶壶，小茶壶，你那小小的肚子，让我想的我的爸爸。。。” 
　　尽管杜峰很想问他，大茶壶想他爸，那为什么小茶壶还是想他爸，不过还是忍住了，他怕老汤姆认为自己认真听而决定再念一首。。。 
　　在老汤姆的引导下，杜峰跟着他走进三楼的休息室，一个身穿白色大褂，头发凌乱，深睿的双眼，高挺的鼻子，一脸的古板，典型的英国人，大概五十多岁的样子，正在抽着烟，紧皱着眉头渡步徘徊。 
　　看到老汤姆进来，把烟扔在地上，哈哈大笑，上前拥抱。 
　　“老朋友，你一个电话，我就在这里等了你两刻种。这时间你要替我补回来，这次可全靠你了！” 
　　“亲爱的杰迈森，我可是上个世纪催眠最无敌的人，我说14到，就是14到，你看，现在才刚刚14整，是你出来早了，作为惩罚，我要为你念首诗。。。”老汤姆眯着眼睛笑了笑。 
　　“哦，上帝，不要给我念你的诗，上次你给我念完那首不大不小的茶壶之后，天啊，上帝保佑，我差自杀，不过，我必须承认，您是上个世纪那个催眠最无敌的人，这个。。。我以为你能早到，先不说这个，我们先去实验室。”杰迈森焦急的拉着老汤姆就要走。 
　　“等等，亲爱杰迈森，不要着急，我还没给你介绍我的。。。助手，他是这方面我最好的搭档，他曾经听过我念完三首诗！他叫。。。”老汤姆拽住杰迈森，把杜峰介绍给他。 
　　“您好，请允许我向老汤姆一样叫您杰迈森，我叫杜峰。”杜峰礼貌的打着招呼。 
　　“哦，当然可以，小伙子，我很喜欢别人叫我杰迈森，而不是杰迈内森索，那样我会觉得自己很老，你不觉得杰迈森这个名字很年轻么？当然，如果你能称呼我年轻的杰迈森，我会更开心，不像某个人，总是喜欢别人称呼他老东西，还有，你能听完他念三首诗，那绝对不是一般人，我尊敬你！”英国人的古板带有一丝的幽默，这是全世界所有人都学不会的，不过从他的话里，还是可以听出来，对杜峰能听老汤姆念完三首诗，那是深深尊敬！ 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第四章 展览古石(下) 
　　(7W7W7W7W：-5-4 10:02:00　　本章字数：1865) 
　　 
　　“为什么要把我牵连进去，杰迈内森索！”老汤姆最后几个字语气比较重。 
　　“是杰迈森，还有，我没说你，我是说某个人，汤威姆！” 
　　“。。。好吧，亲爱杰迈森，你的新朋友，我这个助手在来的时候，该死的，他的凭证被小偷偷走了，杰迈森，年轻的杰迈森，你说怎么办？”老汤姆咬牙切齿的形容了小偷偷东西的整个过程。 
　　“这个。。。”杰迈森略微沉思。 
　　“年轻的杰迈森，如果不方便，也没有关系。。。”杜峰还要接着谦虚，被老汤姆的眼神制止。 
　　杰迈森听到这里，面色一喜，刚要开口，老汤姆快速说道。 
　　“杰迈森你看，你的这位新朋友，我的助手，是多么高尚的人，他为了不让你为难，宁可自己放弃了百年，不，千年难遇的看到天书的机会，难道你就没什么表示么，或许你的权力让你心有余但力不足，那么。。。”老汤姆还要接着暗损下去，杰迈森苦笑着说话了。 
　　“够了，老汤姆，够了，不就是一个凭证么，既然他是你的助手，那我也没必要怀疑什么了，不是么，一个凭证而已，回到实验室我直接通知四楼门卫，给他放半个小时的时间，你拿着我的名片去就可以了。”杰迈森对着杜峰了头，递给他一张金边黑色名片。 
　　“非常感觉您的帮助。”杜峰接过，笑了笑，表示谢意。 
　　“没有关系，亲爱的杜峰。老汤姆，现在我们可以去实验室了，那里已经等你好久了，真的好久了。”杰迈森略微严肃的望着老汤姆。 
　　从刚开始他们之间谈到实验室，杜峰就留意了，如果老汤姆给他的名片上面的称呼是正确的，再加上杰迈森应该是这次展览的负责人之一，那么他们之间所说的实验，很有可能就是与古灵石有关，当然，这一切仅仅是杜峰的猜测。 
　　考虑到不能让老汤姆怀疑，所以在他提出让杜峰先去圣比得尔展览馆第四层参观的时候，杜峰欣然接受。 
　　走出休息室，在三层又转了几圈，预计时间差不多了，最后走向四层的楼梯，六个身穿军服，配枪实弹的英国军人，肃穆而立，冰冷的蓝色眼睛，谨慎的盯着过来的每一个人。 
　　在他们身前，则是四位身穿白色礼服的接待人员，严肃且仔细的用仪器检查每一位参观者的凭证，直至确认凭证与来者预约资料完全符合，通过后，还要参观者从金属反应器走过，防止携带任何金属物品。 
　　当杜峰把手伸进怀里的时候，他发现那六名军人的目光，似随意的瞄了他一眼，从他们的眼神，杜峰清晰的察觉到一丝危险，直到杜峰把怀里的杰迈森名片拿了出来，这危险的目光才收回。 
　　“请问是杜峰先生么？”其一个接待人员看到杜峰手里的名片，连忙上前礼貌的询问。 
　　“是的，我是杜峰。” 
　　“杰迈森博士已经通知我们了，请您把名片给我看看。”接待人员客气的要求。 
　　在杜峰把名片交给他，确认完毕后，接待人员微笑着引领杜峰走进四层的楼梯口，在经过其一个军人身边的时候，杜峰强忍住想要试试他意志的念头。 
　　“英国军人嘛，会有机会看看你们的意志是否可以抵抗我的催眠。。。”杜峰扬嘴角，跟随着接待人员进入了圣比得尔展览馆第四层。 
　　“您可是第一位获得杰迈森博士特许进入第四层的客人，我很荣幸能为您引路，您可以叫我罗卡，杜先生”罗卡很礼貌的向杜峰介绍自己。 
　　“亲爱的罗卡，不要那么客气，叫我杜峰，我喜欢我的朋友这样称呼我。”杜峰对着罗卡眨了眨眼睛，笑了来。 
　　“呵呵，那么好吧，杜峰，我先向你介绍下这次的展览重，相信你也知道了，那就是有这天书之称的神秘古石，它的神秘在于上面的符号字，其复杂的程度难以想象，年的3月，它被发现于。。。”罗卡开始详细的讲解这石头是如何被发现，如何的难以破解等等，杜峰也是很有兴趣的边听边头。 
　　随着罗卡的介绍，两人走进了第四层的展览厅，第一次进入这里的杜峰，微微错愣，随后震撼不已。 
　　这里是圣比得尔展览馆的最顶层，充满立体感的设计，使这第四层如同置身于现代科技的氛围，四周以宇宙星河为背景，那些闪烁着星光、不断流动的星辰，再加上时而夹杂着热浪、掀层层涟漪、呼啸而过的陨石，尽管明知这一切是虚幻，但仍然有很强的震撼。 
　　四周的灯光略微暗淡，或者可以说四层的亮光全部来自于背景的星图，只有在陨石滑过的瞬间，才会出现大亮，虽然如此，但是却不影响视觉，着实神奇的很。 
　　地面是用一种杜峰未知的材料铺成，当人踩到上面的时候，会出现如同水一样的波纹，与背景的宇宙星河相映衬，让人分不清身在何处。。。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第五章 偶遇卢雪(上) 
　　(9B9B9B9B：-5-4 16:32:00　　本章字数：2382) 
　　在整个第四层展览厅的最心，则是一道仿佛冲天而，射入宇宙深处的光束，它的周长大约需要三人怀抱的程度。闪烁着七彩光蕴，一些奇异的符号字仿佛立体三维，在光束的四周旋转，予人不真实的错觉，但是却分明存在。 
　　在这道看似神秘的光束四周，零散的站着抬头仰望的参观者，每个人的脸上，都或多或少震撼、沉醉、感叹。。。 
　　因为在这道光束内，漂浮着一块巴掌大小的白色石头，不停的缓缓旋转，在七彩光蕴的折射下，那些立体三维符号，赫然就是存在于石头上的神秘字，强大的灵力，贯彻在四层的每一个位置。。。 
　　“震撼吧，我第一次看到这里的时候，就爱上了她，如果把下面的三层比喻成人间，那么这里就是天堂，神秘的宇宙天堂，任何第一次来到这里的人，都会有类似的感觉。”罗卡看到杜峰的表情，笑了笑赞叹道。 
　　“我的确怎么也没想到，这里居然是这样。那道光束内的石头，就是这次展览的重了吧。”杜峰了头，望着光束，双眼在瞬间露出一幽光，那些漂浮旋转在光束内的立体三维符号，让杜峰的大脑产生一丝震荡，随之而来的是一种很强烈的想要去触摸的潜意，杜峰深吸口气，缓缓压了下来。 
　　“是的，那就是我刚才介绍的石头，也是这次四层唯一的展览物，还有，杜峰，这次的参观时间其他人是一刻钟，而你是两刻钟，好好把握，这可能是很多年，甚至一生难得一见的神秘珍品，要知道，从它出土到现在公瞩于世，可是经过了许多年的时间。。。再此之前，恐怕很少有知道这块石头的人。。。” 
　　罗卡的声音在杜峰的身边回荡，他的全部精力，已经放在了石头上。他似乎感觉石头正在召唤他，感受到与石头之间的那一丝玄妙的联系。但是，杜峰也知道，这一切很有可能仅仅是他的幻觉，类似自我催眠，当然这丝理智，是他掌握了催眠之后，才慢慢懂得的，要是在以前，杜峰一定100%认为，他与石头有“缘”，熟不知“缘”其实往往是人类自己构造的，仅此而已。 
　　不过，石头蕴含的灵力，倒是让杜峰受益非浅。 
　　就在此时，原本只有小声的议论，相对安静的第四层展览厅，突然传出一声清脆的，响亮的“喀吧”声。 
　　接着，从展览厅的四周快速跑来警卫，毫不客气的从人群“请”出一位女士，红色的T恤衫，胸口位置一个可爱的小胸，腰里系着牛仔衣，一脸的不甘心以及愤怒。 
　　“你们凭什么取消我的资格，我是国香港神曲电视台的记者，你们没有权利在我们的国土上取消我的参观资格，你们没有权利，把相机还给我。。。”女孩挣脱开，揉着手臂，怒视着身边的警卫。 
　　“我们尊重每一位参观者，甚至很欢迎记者来参观，但是我们这里禁止拍照，这是规矩，同时这里的环境，对于一切的镜像折射都很敏感，一旦发现，就会传出刚才的声音，所以你也不要否认。另外如果想要拍照，需要向我们申请，在我们的工作人员陪同下，才可以进行拍照，这一，我们已经明确的写在了凭证上，小姐，请问你有我们内部的同意书么？”与警卫一同到来的负责人，礼貌的回答。 
　　“当然有了，没有我怎么会拍照呢，我可是最早就申请的了，不过。。。刚才在地铁上的时候，我遇到小偷，这也不怨我啊。。。”女孩开始声音底气十足，不过随后说到小偷的时候，则变的懊悔非常。 
　　“对不，没有同意书，就请您出去，警卫，护送这为女士出去，不要影响其他客人的参观。”负责人皱眉头。 
　　“我出去也行，你把相机还给我啊。”女孩急了。 
　　负责人从警卫手里拿过仿佛一只手表一样的相机，按了几下，随后交给女孩，依然礼貌的了头。 
　　“欢迎您再次申请拍照同意书。” 
　　“你们这是强制人权，我要在煤体上把你们的事情公众于世，你们。。。”女孩满脸愤怒的神色，不情愿的在警卫的“护送下”向门口走去，恰好这时，看到了杜峰，双眼生光，眼睛骨碌碌一转，嘴角露出开心的笑意。 
　　“就是他，就是他偷我的包，把我的申请同意书偷走了，要不我现在都拍完照了。”女孩突然从警卫身边跑开，抓着一边的杜峰衣服，恶狠狠的盯着他，同时用仅仅两人能听见的声音哀求道： 
　　“帅哥，帮个忙，我是你女朋友陈美姿特别要好的姐妹，帮帮忙啊。” 
　　杜峰被女孩突然的动作吓了一跳，当听完她说的话后，哭笑不得，抬手阻止要拉开女孩的罗卡，此时展览厅的负责人以及警卫也都赶了过来，负责人对罗卡了头，望了望杜峰，沉声说道： 
　　“请你们跟我来，我们到休息室谈，不要打扰其他客人。”说完转身带头走向四层的休息室。 
　　一进休息室，罗卡抢先指着杜峰介绍。 
　　“瑞达先生，这位是杰迈森博士的客人，是获得博士同意的参观者，杜峰先生。” 
　　“您好，杜先生。”瑞达神色微动，客气的伸出手。 
　　“不用客气，瑞达先生，反而是我的这位朋友，影响了你们正常的秩序，在这里我带她向你们致歉。”杜峰伸出手，歉意的说到。 
　　“我很想学你们国人，客气的说声没有关系，但是刚才这位女士的作法，实在是很严重的违反了我们的规则，不过既然杜先生是杰迈森博士的客人，那我们就例外一次吧，可以给她3分钟的拍照时间。”瑞达握着杜峰的手，略微思考，了头。 
　　“感谢您的帮助。”杜峰笑了笑，手上微微用眠族特殊的肢体接触催眠暗示，巧妙的放松了瑞达的内心，为自己留下了一个日后方便催眠的种子。 
　　“时间有限，我回来再感谢！”身边的女孩已经等不急了，匆匆说了句，兴奋的快速跑了出去，警卫在瑞达的示意下，连忙跟了上。 
　　============= 
　　希望大家多多支持，投票，ROX在这里谢谢了，另外后面的情节更精彩，杜峰的能力将逐渐的大成，但是他的身体还是一个普通人，虚弱的很，ROX将利用主角与敌人相互之间斗智，来把催眠使用出来... 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第六章 偶遇卢雪(下) 
　　(8M8M8M8M：-5-5 9:33:00　　本章字数：2284) 
　　此时房间内就只剩余瑞达，罗卡以及杜峰三人。 
　　“不知道杜先生，在哪里高就？”瑞达收回手，随意的问到。 
　　“暂时，是需要香港政府的救济。”杜峰笑到。 
　　“。。。杜先生真是风趣，不晓得是如何认识杰迈森博士的呢？”瑞达脸色微沉，似乎有些怀疑，同时有些蔑视，追问到。 
　　“难道现在英国人都学会了询问别人隐私了么？罗卡，告诉我，是这样么？”杜峰转过头望着罗卡，固作诧异的问。 
　　“这个。。。不好意思，瑞达，杜峰，你们谈，我先出去下。”罗卡尴尬的笑了笑，退出休息室，他可不想去得罪瑞达，这个在圣比得尔展览馆出了名的势利眼，得罪他的下场，往往是失去工作，但是又不能去得罪杰迈森博士的客人，罗卡没有办法，只有学国人发明的高招“尿遁”，同时暗自佩服国人的聪明，这样的人情世故专用招，可不是英国人那古板的脑筋可以想出来的。 
　　尿遁么，看来这个瑞达身份不低，是条大鱼，杜峰自嘲。 
　　“既然这样，那希望杜先生在圣比得尔参观愉快，我也不打扰了，您自便。”瑞达皱眉头，有些后悔刚才一时冲动同意拍照，本来以为此人既然是杰迈森的客人，一定有他的本事，或许是某个亚洲财团的代表，又或者是某某国家实验室的人员，最不济也能是某尖端方面领域的高才，要知道，杰迈森是英国这次展览古石的三位首席科研师之一，他认识的人，瑞达轻易不想得罪，但是结果，让瑞达很失望。 
　　“瑞达先生，不要着急，我还有一句话没说呢。。。你看这是什么？”杜峰神秘的笑了笑，走到瑞达身边，伸出自己的左手，放在瑞达的眼前，五个手指按照某种规律晃动，他需要的，是一个焦，只要瑞达精神有一个焦，杜峰就有机会催眠他。 
　　瑞达一愣，面色大变，很有专业技巧的把目光的焦放在杜峰的脸上，让自己的目光穿过杜峰的手，而不是直接去看，同时向后退开。 
　　“你在干什么。” 
　　“啪，啪啪，啪，啪啪。。。”杜峰没有说话，双眼散发出一丝幽光，两只手缓慢的按照脑的催眠知识拍击来，利用声音的波动震荡，来引发刚才种在瑞达内心的种子。 
　　瑞达对于催眠的躲避技巧，很出乎杜峰的意料，同时让他内心敲响警钟，催眠，不是万能！ 
　　或者说，目前杜峰掌握的催眠，有着太多的破绽以及不稳定因素。这让他对于展览厅的石头，兴趣更大，更急迫了。 
　　杜峰双手的拍击声不断的传进瑞达的耳朵里，瑞达仅有的理智，渐渐的被内心升的轻松感代替，他感觉那“啪啪”声越来越大，最后几乎压过了他的心脏跳动，混淆在一，再也分不清楚。。。他，迷失了。或者说，他的主观意识已经沉睡，潜意识，对杜峰开放的潜意识，占据了全部。。。 
　　他似乎听见一个声音：“石头神秘。。。交给。。。天黑了。。。” 
　　片刻之后，杜峰与瑞达一走出休息室，两人礼貌的头，各自散开。杜峰信步走在四层的展览厅，目光放在间的光束上，露出一个很是让人寻味的笑容。 
　　“嘿，杜峰，实在是不好意思，你看，我最近肠胃不好，你不会介意吧。”一直在展览厅闲逛，等待杜峰出来的罗卡，老远就看到杜峰，走了过去歉意的说着。 
　　“怎么会呢，没有什么大问题吧，身体还好么，要不要去看医生？”杜峰关切的问到。 
　　“我想应该没事，非常感谢你的关心，对了杜峰，刚才那位女士已经走了，她要我转告你，她有急事，改天好好感谢你。另外这个，半个小时已经到了，我想，我们是不是也应该。。。”罗卡有些为难的望着杜峰。 
　　“恩，我明白，谢谢你的转告。还有我也要走了，我们这就出去吧，今天很高兴能认识你，同时也看到了我一直想看的东西。”杜峰笑了笑，同罗卡一向外走。 
　　“亲爱的罗卡，我很感谢你为我介绍了这么多关于石头的资料，今天晚上有时间么，我们出去喝一杯，如何？”杜峰很诚意的邀请，最码从外表上看是这样。 
　　“很荣幸，不过很不巧，今天晚上是我当班，要不明天吧。”罗卡惋惜的回答，同时主动提出个时间，能够结交杰迈森博士的朋友，他很高兴，再加上面前这位国人，让罗卡有一种莫名其妙的好感，所以他很乐意与杜峰更进一步的交往，或许能从他身上得到些好处，罗卡这样想着。 
　　“哦？你今天晚上当班？”本来已经走到楼梯口的杜峰，听到这里，停了下来，眼神有些诡异。 
　　“是的，实在是可惜。”并没有发现身边杜峰的异样，仍然自己嘀咕的罗卡，在走出几步后，留意到杜峰没有跟上来，于是回头。 
　　他回头所看到的，就只有一跟缓缓摇动的手指，他的眼珠不自觉的随着面前的手指，一晃动，依稀间，似乎听到有一个很亲切的声音在耳边絮语： 
　　“。。。天黑了。。。瑞达。。。交给我。。。石头神秘。。。放在门口。。。”罗卡陷入了无意识的状态，脑袋里一片空白。 
　　“亲爱的罗卡，我们该下楼了，你怎么还站在那里？”杜峰的声音把罗卡震醒，他疑惑的摇了摇头，望着前面楼梯转弯处的杜峰，用手按了按额头。 
　　“不好意思，我昨天睡的晚，刚才可能太困了，实在不好意思。”罗卡连忙走了下去。 
　　“没关系，好好休息吧，我走了，不用送了，我自己下去就可以。别忘了明天我们去喝一杯。”杜峰拍拍罗卡的肩膀，要了他的电话后，离开了圣比得尔展览馆。 
　　“我的计划，还差一个环节。。。就是他了！”走出圣比得尔展览馆的杜峰，望着同样从圣比得尔出来的年外国男人，露出满意的笑容。 
　　“嗨，先生，我想我们要谈一谈。”杜峰亲切的走了过去，把他的计划完整的铺开。 
　　。。。。。。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第七章 古灵迷踪(上) 
　　(1S1S1S1S：-5-5 18:15:00　　本章字数：2372) 
　　。。。。。。 
　　凌晨，00：00 
　　瑞达舒适的躺在床上，无意识的嘀咕几句，翻了个身，他今天很累，回到家洗漱完，困的眼皮睁不开，倒在床上就睡了。 
　　就在此时，床头上瑞达的手机突然震动来，响亮的铃声把瑞达吵醒，迷着眼睛暗自懊悔今天怎么没有想关机，拿电话，闭着眼睛轻哼一声。 
　　“石头。。。神秘。。。”听到这里，原本闭着眼睛的瑞达，忽然睁开双眼，坐了来，电话从手里掉在了床上。 
　　当瑞达身穿好衣服，离开房间的时候，电话内传出满意的笑声。 
　　凌晨，00：43 
　　九龙半岛，圣比得尔展览馆，第四层。 
　　今天晚上当班的是罗卡以及威尔逊，另外还有8位英国政府指派的军人。罗卡与威尔逊的工作，就是每隔半小时从圣比得尔第一层开始巡视一直到第四层结束。 
　　其实第四层他们是最放心的，因为那8位军人，他们正站立在四层展览厅金属门前的狭长的通道内，他们的任务，就是禁止任何人去展览厅，当然，除了一些高级人员之外。 
　　“嘿，我说罗卡，你看你一幅无精打采的样子，怎么了，这可不像你啊。”在第二层巡视的威尔逊看到罗卡打了个“哈气”，疑惑的问到。 
　　“亲爱的威尔逊，我也不知道怎么了，总是困，等到天亮，我要好好的去睡一觉。”罗卡揉了揉眼睛。 
　　“呵呵，罗。。。啊瑞达先生，您怎么来了。”威尔逊正要说话，突然看到从第一层楼梯口上来的瑞达，连忙打招呼。 
　　“我有份关于‘石头神秘’的材料忘在这里，你们继续巡视。”瑞达从两人身边走过，转向三楼。 
　　“瑞达先生的话好奇怪，他很少有忘记东西。。。是不是，罗卡，罗卡？你不会睡着了吧？”威尔逊嘀咕着，扭头推了推站在旁边低头发呆的罗卡。 
　　此刻的罗卡，脑回荡着“石头神秘”这四个字，接着全身一震，抬头转身向三层的楼梯走去。 
　　“嗨嗨，罗卡，你怎么了，你要干什么去？”威尔逊拉住罗卡。 
　　“我要去三层。。。”罗卡没有回头，低沉的说。 
　　“去三层，不是刚巡视完么，现在我们应该回到一层，然后休息，半小时后我们再来巡视。”威尔逊疑惑的说到。 
　　“我要去三层。。。”罗卡挣脱开，向楼梯走去。 
　　“装什么勤快啊，还要再巡视一遍？不休息算了，我自己去。”威尔逊嘀咕着，走向一楼。 
　　再说瑞达，走进四层展览厅的通道，被守护在那里的军人伸手拦住。 
　　“瑞达先生，这么晚了，您还来这里干什么呢？” 
　　“我有份关于‘石头神秘’的材料忘在这里，你们继续巡视。”瑞达想要从旁边走过去，但是再次被阻拦住。 
　　“瑞达先生，我建议您最好明天上班的时候再拿，否则展览厅出现一切后果，我们不负责。” 
　　“我有份关于‘石头神秘’的材料忘在这里，你们继续巡视。”瑞达再次重复，无视对方的规劝以及警告，强行走了过去。 
　　进入展览厅的瑞达，熟练的用指纹，眼角膜凭证以及声音打开控制室，操作着电脑，非常卖力的按照脑声音的要求------拿到石头。 
　　片刻之后，瑞达把到手的石头，放在密封口袋里，从四层离开。 
　　走到三层，恰好看到站在那里的罗卡，没有理会，径自向下二层的楼梯口走去，在经过罗卡身边的时候------ 
　　“瑞达，天黑了，交给我。。。瑞达，天黑了，交给我。。。”罗卡无意识的低声自语。 
　　瑞达全身一震，跟随着罗卡的声音，同样低声念道。 
　　“天黑了。。。交给。。。天黑了。。。”同时把手里的密封口袋交给了罗卡。 
　　罗卡接过口袋，下楼。 
　　凌晨，00：58 
　　九龙半岛，圣比得尔展览馆，门前，站着一个人。 
　　捷瑞是一个美国人，在香港的某证卷事务所工作，不知道为什么，自从下午在圣比得尔展览馆看完那石头，回到家后，他就感觉脑袋里有些昏沉，依稀觉得好像是忘了什么事情，但是怎么想都想不来。 
　　不过这些都无所谓了，在他接到一个电话后，就全部改变了。 
　　“亲爱的捷瑞，大屿山。。。天坛大佛。。。楼梯香炉。。。” 
　　捷瑞一直站在圣比得尔的门侧阴暗地，从00：40开始，似乎在等待着什么。如果不仔细看，绝对不会发现这里居然站着一个人，因为他除了呼吸导致的胸口略微伏之外，全身。。。一动不动。 
　　就在这时，圣比得尔展览馆的电子门打开一道缝，罗卡侧身走了出来，眼神呆滞的把一个密封的口袋放在地上，接着关上了门。 
　　同时，在他关上门的那一刻，捷瑞把口袋检了来，上车向着大屿山开去。。。 
　　不过，谁也没有注意到，在捷瑞离开不久，从圣比得尔展览馆的地下停车场内，开出了三辆英国军方的专用改装车。 
　　另外，同样是谁也没有注意到，捷瑞的车在经过东涌附近时，在与一辆红色的丰田轿车相互减速交错间，把一包东西，扔进对方的车里。。。 
　　凌晨，03：55 
　　夜幕的大屿山，漆黑透露出一丝雄伟的庄严，那依稀可见的巨峰山峦，仿佛一条睡卧的苍龙，在鼾声四，微风轻拂，草木皆动的同时，神圣而不可侵犯。 
　　在大屿山海拔520公尺的昂平，那里有一坐堪称大屿山灵魂的建筑-------天坛大佛！ 
　　佛像高26公尺，重220公吨，坐于三层祭坛上，是全球最大的青铜座佛。佛像坐在268级的石阶上，端坐的佛像庄严肃穆，无论远观近看，都予人宁静祥和的感觉。尤其是在祭坛上远眺大屿山和南国海的无际风光，更是令人神往。 
　　此刻，在这暗淡星光的黑夜，在这悄然无声，一片寂静的佛像阶梯下，一个戴着帽子的人，仿佛游览风光美色一般，悠闲的信步走上阶梯，似乎在聆听着什么，把手放在耳朵上按了按。。。按了按挂在耳朵上的耳迈。。。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第八章 古灵迷踪(下) 
　　(5Y5Y5Y5Y：-5-6 9:28:00　　本章字数：2284) 
　　“捷瑞这小子，应该不会让我失望吧，或者说，我的催眠应该不会失效吧。”人影低声嘀咕着，走到二层阶梯的正间。 
　　那里，放着一尊黑褐色的香炉，人影站在香炉旁边，把手伸了进去，似乎在寻找着什么，随后，在依稀闪烁的星辰帮助下，他露出满意的笑容，手里拿着一个黑色纸袋，放在怀里，走下阶梯。 
　　就在此刻-------- 
　　“你终于显身了，我们等了你很久。”低沉冰冷的声音突然响，在这寂静的夜晚，是那么的刺耳，那么的心惊！ 
　　与此同时，在这声音出现的瞬间，四周猛然大亮，无数的高度强光刷刷的射在人影的身上，强烈的刺激，似乎让他暂时的出现失明，用手倾斜的盖住眼睛，同时挡住了脸部。 
　　脚步声整齐从四周传来，无数的人影在周围出现，这时，另一个声音响。 
　　“不要遮掩了，尊敬的客人，请允许我介绍下自己，你可以叫我杰迈森，我很喜欢别人这么叫我，我旁边这位是萨丽娜，还有这位，汤威姆，另外刚才说话的，他是格森上校。那么现在我们介绍完了，是否阁下也介绍介绍自己？又或者，我们是否可以称呼您为，伟大的有着‘上古’称号的‘妖魔’？”杰迈森的声音，阴侧侧的在四周回荡。 
　　“妖魔。。。完全可以，我很喜欢这个名字，不过我想知道，你们是怎么发现的呢？”人影紧紧把帽子向下遮盖，只露出坚挺的下巴。 
　　“如果你仔细的观察下口袋的扣子，就会明白了，那是一个卫星发射器。我很佩服你能催眠瑞达以及罗卡，但是不要忘记，并不只有你会催眠。。。同时我要感谢老汤姆，是他的研究代给了我灵感。” 
　　“这就难怪了，整个展览其实也是一个圈套吧。。。不过我想知道，你们为什么肯定我就是什么上古妖魔？” 
　　“当然可以，尊敬得先生，老汤姆的主要研究课题，就是上古妖魔，实际上每个国家的实验室里都有一些所为上古妖魔的材料，而当我们发现这石头的时候，就以经开始怀疑是你们上古妖魔的东西，所以在我们是在研究不出来的时候，我想到了一个计划，全世界展览引妖出洞，不过显然我的计划很成功，你是第一个被我们抓捕的上古妖魔！！” 
　　“原来如此，不过，很抱歉，真的很抱歉，你们这次可能要失望了，我虽然喜欢‘妖魔’这个名字，但我并不是‘妖魔’。。。我这个身体应该叫王奇！”人影似乎笑了笑，把帽子拿了下来，在灯光的照射下，一个很平凡的陌生面孔，暴露在众人面前，不过，他的目光，是呆滞无神的。 
　　与此同时，汤姆紧紧的盯着挂在唐奇耳朵上的耳迈，陷入沉思，随后叹了口气。 
　　“老朋友，我们小看对方了，这个王奇，也是被催眠了，失误了！” 
　　“那么，诸位，善待这个传话人，另外，谢谢你们的石头，我们会再见面的。”唐奇面无表情的说完这些话，伸手拿下耳朵上的耳迈，倒在了地上。 
　　杰迈森红着眼睛，冲了过去，一把抓地上的唐奇，把他怀里的口袋拿出，打开一看，忍不住悲叹一声，扔在了地上，从口袋里滚出一块普通的灰色石头。。。 
　　“杰迈森，我作为展览负责人之一，有权利要求，你给我一份关于这次所有事件合理的阐述书，否则的话，一切的后果都要你来承担了。格桑上校，我们走。” 萨丽娜皱眉头对着格桑吩咐。 
　　“老朋友，亲爱的杰迈森，我想我们要谈一谈，你似乎有些话没有和我说吧。”在众人离开后，汤姆来到神情有些恍惚的杰迈森身边，拍了拍他的肩膀。 
　　“汤姆，唉，我很抱歉，我有些地方欺骗了你，不过这是属于国家机密，我可以适当的告诉你一些。其实在当年发现石头的时候，还同时发现了一具尸体，这具尸体的基因排序以及身体细胞结构，引了我们很大的兴趣，如果能够完全分析成功，那么在人类进化史上将会迈出一大步！”杰迈森神情有些激动。 
　　“然后呢？”老汤姆问到。 
　　“汤姆，你不会了解当时我的心情，这具尸体与石头有着很深的联系，同时我们也研究发现，尸体的死亡时间应该是在20年前，因为这块石头，所以一直没有腐烂，但是你知道么，我们发现他死亡的原因，嘿嘿，是被一种奇怪的音波破坏了全身80%的细胞。但是剩余的20%也足够让我们兴奋了。不过经过这么多年的研究，成果还是一直不理想，国会已经不再准备为这个计划投放资金，所以，我必须冒险抓住一个活着的这种生物！ 
　　我要证明，我的猜测没错，我知道你一直致力研究所谓的上一个宇宙年存在的生物，所以我找到了你！”杰迈森双眼露出疯狂的目光。 
　　“那么我很好奇，你的猜测到底是什么？”老汤姆看着杰迈森。 
　　“我查过一些献，再加上我对石头上的符号破译，虽然破译的部分很少，但是我可以确定，这个石头就是国传说女娲用来扑天的圣石，印度传说梵魔的灵魂之石，或者可以说是希腊神话神秘的天灵石。同时也是你一直研究的，上个宇宙年遗留下来的明碎石，而那具尸体，则证明了，在现在的地球上，依然存活着上个宇宙年的生物！”杰迈森喘着粗气。 
　　“想一想这是什么样的发现，一旦我成功的抓获一只上个宇宙年的生物，那么，我。。。” 
　　“那么，你也快要死了，我想你忽略了这种生物的攻击性。”汤姆打断杰迈森的话。 
　　“攻击性，如果他真的有强大的力量，那么就不会用催眠这样的小把戏来混淆我们的视觉，不敢正面与我们交锋的龌龊生物！”杰迈森握紧拳头，咬了咬牙。 
　　“你认为这次偷石头的家伙，真的是上个宇宙年的生物么？”汤姆笑了笑。 
　　“你的意思？” 
　　老汤姆不以为然，没有回答，不过在心里嘀咕了一句“这个王奇刚才说话的语气，总感觉很熟悉！” 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第九章 归引阶段(上) 
　　(7I7I7I7I：-5-6 19:55:00　　本章字数：2276) 
　　“让我们去看看瑞达以及罗卡，或许能从他们身上找到答案。石头丢了，你好象并不是很在意？” 
　　“石头而已，真正有价值的，是那具尸体！” 
　　“或许对有些人来说，真正有价值的，是石头吧。。。”汤姆暗道。 
　　。。。。。。 
　　新界某一公用电话旁，一辆红色的丰田轿车停在旁边。 
　　杜峰放下手里的电话，笑了笑。 
　　“幸好预先留了一步，要不岂不是被你们算计了。你说呢，小宝贝。”把手从车窗内伸了进去，摸了摸车内呆坐的美女脸蛋。 
　　“好了，你回家吧，今天晚上发生的一切，都将遗忘，永远永远不会去想。亲爱的宝贝！走吧！”杜峰望着逐渐消失的丰田轿车，摸了摸怀里的石头，走过几条街，招了辆出租车，沈醉于计划成功的得意。。。 
　　刚刚回到家里，电话响，接听后，一阵杂吵的噪音伴随于涛兴奋的呼喊。 
　　“我到温哥华了，刚下飞机，这里真是太美了，这温度，比香港好！” 
　　“你是美了，这算不算公款旅游？”杜峰有些酸酸的，他也知道温哥华是全世界最适合人类居住的地方，可惜他一直没去过，越想越郁闷，从冰箱里拿罐啤酒，狠狠的喝了一大口。 
　　“公费个屁啊，还。。。你等等，到移民官这里了。。。‘为什么来加拿大？’因为加拿大美啊，我小时候的梦想，就是来看一看美丽的加拿大！当然，还有美丽的女士，像您这样美丽的女士。。。‘准备在温哥华呆多长时间？’一周，美丽的女士，如果能够认识你，我不介意多呆几天。。。”电话里传出于涛与移民官肉麻的对话，差让杜峰把酒喷出来。 
　　“你风骚啊！”杜峰忍不住讽刺来。 
　　“谢谢你，你太美了，很高兴认识你，我们留个电。。。‘烦不烦你，不要影响我工作’。。。风骚你个头，你要是看到刚才那妞，一定比我还要夸张！”于涛受挫之后，不满的回敬。 
　　“很漂亮？”杜峰怀疑的问。 
　　“靠，自己来看，漂亮的不象话了，那身材，尤其是那屁股。。”于涛衷心的赞叹。 
　　“我忘记了，你小子自从上次在酒吧被那屁股迷住后，审美观改变了。”杜峰揶揄道。 
　　“得，我也不吵你睡觉了，你那里现在应该凌晨5吧，我这里是午13多，不到14，我先去吃饭，回头找到威德勒，再联系。” 
　　“OK，注意安全！”说完，杜峰挂了电话。 
　　“一切都在进行，未来已经不远了。”杜峰笑了笑，把手里的啤酒一口喝完。 
　　从怀里拿出用塑料口袋包裹的古灵石，微微闪烁着荧光，让人容易迷失的光芒，杜峰用手轻轻的扶摸，心情略微激动，缓缓的把外面的塑料拆开。 
　　在杜峰的手接触到石头的表面的那一刻，他全身一震，闭上了眼睛，嘴里不受控制的念出一段咒语： 
　　“%￥*#￥。。。%￥。。。*#￥！！” 
　　石头忽然色彩大亮，如果仔细看，能看到在石头的四周淡淡的扬一层波纹，无数微小的灰尘在那波纹的边缘飞舞。同时在波纹内的石头，原本坚硬的外表，也变的逐渐柔软，开始诡异的蠕动，最后化成无数道洁白的细丝，钻进杜峰的身体内。 
　　而此刻的杜峰，在闭上眼睛的一刹那，在石头入体的一瞬间，很多画面在脑一闪而过。。。 
　　他看到了漫天的黑龙，看到了一个刚刚出生的婴儿，看到了婴儿的眼睛里，有一个红色的小小的菱形！ 
　　他看到了遍地的血痕，看到了血痕一个长发飞扬的男人，看到了他残酷的笑容以及眼睛里红色的小小的菱形。 
　　他看到了无穷无尽长相各异的希奇种族，匍匐在地上，恭敬的低声梵唱。一个沧桑的长发男人，站在他们的面前，大声高喊： 
　　“我，在黑龙盖天之年出生的思林尔，眠族最强的战士之一，将带你们，我的眠奴，打开氓荒，去人间，去藏无星域，去征服魔怪！” 
　　。。。 
　　杜峰醒了，准确的说，他的大脑醒了。 
　　感受到力量的存在，感受到四周无穷无尽的能量波动，感受到大自然的气息，感受到了一切以前没有注意到的事物，最重要的，他感受到了自己的野心，正在渐渐的膨胀。。。 
　　脑仿佛出现了一漩涡，无数的大自然的神秘力量，仿佛被牵扯一般，硬拽进了杜峰的脑袋里，在这一刹那，杜峰感觉自己的大脑一阵剧痛，强烈的仿佛撕破一切的剧痛折磨着杜峰的大脑。 
　　就在这时，从杜峰的丹田处涌出无数股热流，缓缓的流向大脑，那强烈的剧痛在这热流的冲击下渐渐消散，只余留那仍自飞速旋转的漩涡，而那些热流，则重新退回到杜峰的丹田处，不过杜峰还是发现了一不同，在他的丹田里，或者说在他的肚子里，有一个食指大小的红色菱形晶石。 
　　杜峰的脑不由自主的浮现出一些以前的记忆，在图书馆内看到的那本书上对于六度时空力量的等级。 
　　开灵，归引，窥神，形真，化虚，轮回。 
　　此时的杜峰，很清晰的感觉到自己的精神能量已经借着古灵石跳过开灵期直接达到了归引初期，而他也同样对那书所描素的一切，开始深信不疑。 
　　而催眠的真谛，杜峰也借着古灵石所蕴含的知识彻底理解了。催眠的真正含义，就是利用人类的六觉，具体方法就是扰乱五觉，听觉，视觉，味觉，嗅觉，触觉之一或者多项，来导致最后的思觉失调。 
　　而到达归引期之后，最显著的一，就是面积催眠，在以催眠人为心的四周，全体催眠，被催眠者思觉跟随催眠师的思维而动。。。。。。 
　　杜峰慢慢的睁开双眼，长长的嘘了一口气，脑袋特别清醒，刚才浮现的画面，他依稀明白是什么原因，如果没猜错的话，那应该是石头的记忆，或者说，是思林尔的记忆。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第十章 归引阶段(下) 
　　(9H9H9H9H：-5-7 9:44:00　　本章字数：2296) 
　　而杜峰，由于目前身体的限制，并没有全部接受古灵石所蕴含的记忆，但是最重要的一，杜峰没有忘记，那就是白衣女人说过的，眠族最神奇的力量，使眠族成为六度时空霸主的力量－－－－控制眠奴的方法，不过，想要控制眠奴，必须要有窥神期以上的能力才可以成功施展。 
　　“窥神期。。。我会达到的！眠奴，很让我心动！”杜峰暗道，此刻的杜峰并没有注意到，他的眼睛瞳孔内，多了一样东西。一个小小的红色菱形，在闪烁一下之后，渐渐的淡去！ 
　　同时，吸收了一块古灵石的杜峰，也知道了古灵石除了是打开氓荒的钥匙之外另一个作用，那就是获得石头内蕴涵的能量以及记忆，而储存这石头的方式，只有一个，那就是把它吸收存放到自己的身体内。 
　　‘古灵石’，是眠族九位智者在最后的关头，用重伤残存的身体化成的生命结晶。。。至此，杜峰才明白书里这句话的意思。 
　　至于上面的字符号，则是按照记忆烙印在石头上，可以说天然形成的本族字。 
　　“原来是这么回事，那么如果我能收集到全部的古灵石，那么我会到达所谓的轮回期吧，是不是。。。就可以摆脱掉眠族那小妞的控制呢，嘿嘿，一定的。”杜峰扬嘴角，伸了个懒腰，本来打算要睡觉，可是偏偏大脑特别精神，身体也是充满力量的感觉，想来想去，决定换上休闲服出去跑步。 
　　清晨的风，是凉爽的，清晨的空气，是清新的，杜峰也不知道自己有多久没有晨跑了，或许可以这么说，他这一生晨跑的次数，如果要仔细计算的话，恐怕是个位数。。。 
　　这不，刚跑了一会，杜峰就失去了开始的兴趣，速度慢了下来，最后干脆变成了晨走。 
　　“运动嘛，主要是图个自在，干嘛自己虐待自己呢。”杜峰嘀咕着，畅开双臂，伸了个懒腰。 
　　“把手让开！”随着一声严厉的类似命令的斥嗔从杜峰的身后传来，杜峰连忙把手放下，刚要回头，一阵香风扑面而来，一道美丽的身影与他擦肩而过，没看清楚对方的摸样，只看到前方那渐渐远去，身穿白色运动服的迷人背影。 
　　杜峰精神大震，感觉晨跑的热忱又重新回到身体里，向着白色的背影追去。 
　　“等等，前面的小姐，你踩到我脚了！”杜峰好不容易追了上去。 
　　“你说什么啊，我什么时候踩到你脚了？”女孩速度慢了下来，扭头皱眉头。 
　　杜峰实在是很佩服自己的艳遇，年八百不跑一次，冷不丁晨跑，就遇到美女，怪不得以前在黄大仙那里求签，说自己一生桃花不断。 
　　面前这个女孩，红润健康的俏脸，吐气如兰，大大的眼睛疑惑的望着杜峰，尤其是随着喘气上下伏波动的胸部，更是吸引了杜峰全部的目光。 
　　“看完了么？好看么？”女孩停了下来，歪着小脑袋，似笑非笑古怪的看着杜峰。 
　　“这个。。。”杜峰刚要发表言论，被女孩打断。 
　　“你说我踩到你的脚了，没有吧，我离你那么远。”女孩微笑的问到。 
　　“我是说，如果你把脚不小心放在了我脚上，就是踩到我脚了。”杜峰脸色不变，很是从容的分析。 
　　“哦？是向这样么？你痛么？哎呀，你的脸怎么这么红啊？”女孩狠狠的踩在杜峰的脚上，还不停的扭劲旋转。 
　　“你看，我刚才都说了，你踩到我的脚了。。。”杜峰忍着痛，潇洒的说到。 
　　“神经病！我警告你，再来纠缠，我就不客气了！”女孩哼了一声，伸出小拳头比画一下，接着向前跑。 
　　“小姐好眼力，我确实有神经病史，一般看见漂亮的女孩就发作。”杜峰揉了揉脚，跟了上去。 
　　“你们男人总是那样，说些无聊的话故意引女孩子注意，好像以为自己很不一般，切，我最鄙视这样的男人。”女孩皱鼻子，一脸的不屑。 
　　“小丫头，敢踩我，你等着！”杜峰心道，脸上却露出诧异的表情，“小姐你错了，我从不以为我自己不一般，因为我本身就很不一般。” 
　　“求你别在恶心人好吧，我要吐了。”女孩哭笑不得，不过到是回头仔细的看了杜峰一眼。 
　　“在你吐之前我可以问你个问题吗?”杜峰诚恳的望着女孩。 
　　“有屁快放。”女孩有些不耐烦。  
　　“你为什么要昧着良心否定我的优?”杜峰说完，忍不住自己哈哈笑了来，快跑两步，他估计女孩要发飚。 
　　“滚！！你这个神经病！！”女孩的火气彻底被挑来了。 
　　“你妈神经！”杜峰骂道。 
　　“你妈才神经！”女孩有些疯了，面前这个人她实在是讨厌到了极，她怀疑今天是不是被黑狗血淋了，要不怎么这么倒霉，遇到这人。 
　　“你看你，明明是你妈却要硬说成是我妈，莫非你想。。。”杜峰扬嘴角。 
　　“你，你！！！！”女孩急的似乎要哭出来，想要辩解可是却发现自己的语言是那么的苍白，想要用武力，却发现面前这极度让她讨厌的家伙仿佛突然变了个人似的，跑的特别快！ 
　　“小丫头你跑的太慢，下次见，我走了，记住我的名字，我叫杜峰。”杜峰晃了晃手，一脸的坏笑，消失在女孩的视野内。 
　　“杜峰！！你等着，我就不信天天跑步还不能再遇到你，气死人了！”女孩咬着牙，鼓小脸，随后似乎是想到了刚才的对话，忍不住“扑哧”一声，笑了来。 
　　“杜峰，哼！” 
　　。。。。。。 
　　“小女孩，估计也就22，不过很是有青春气息，居然敢踩我！”杜峰在附近的茶餐厅吃饭早餐，回到家里，脑子里还在想刚才的小女孩发飚时的可爱样。 
　　进了房间后，杜峰看到床上的手机亮着红灯，打开一看，居然三个未接来电，其两个有号码，一个是空号。 
　　两个号码杜峰知道一个，就是周梅，打通之后，周梅娇哼的声音透露出一丝不满。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第十一章 卑鄙暗杀(上) 
　　(2T2T2T2T：-5-8 0:08:00　　本章字数：2552) 
　　各位支持的大大，把名字留下，小弟无以为报，只有日夜瞻仰，加精!!!大家支持下啊，小弟冲榜，上去了以后更新多多!!走过路过，拿票砸过 
　　================ 
　　“你去哪里了？” 
　　“我出去跑步了，MIKI宝贝，你不知道，我早上醒来，看不到你，心里火大，只有跑步才能散火！”杜峰开始胡诌。 
　　“哼，鬼才信你呢，你吃饭了么，早上一定要吃饭的。”周梅关切的问。 
　　“。。。”两人开始亲亲我我说着肉麻的话，最后周梅因为要上班，才依依不舍的挂了电话，最后还一个劲的嘱咐杜峰，一定要按时吃饭。 
　　“温馨是温馨，可是，唉，还真是不适应啊”杜峰叹了口气，顺手打开电视，找到新闻台，他要看看今天圣彼得尔展览馆今天的态度。 
　　同时拨通了另一个号码。 
　　“您好，这里是飞雅修理行。”娇美的声音从电话里传出。 
　　“飞雅修理行，好像有印象。。。”杜峰想了半天，也没想来。于是问到： 
　　“刚才你们给我打电话了吧，因为我有事情所以没有接到。” 
　　“哦？让我看看，恩，您是杜峰先生吧？” 
　　“恩，是我”杜峰有些疑惑。 
　　“你的车很早的时候就修好了，可是您一直也没来取，所以我们打电话询问一下。” 
　　“我的车。。。好的，你告诉我地址，我今天就去。”杜峰苦笑，没想到忘的一乾二净。 
　　尽管被“车”这个字带了一丝感叹，不过人生有一得必有一失，杜峰经过最近的事情，一切都看的很开，也很赞同这个观。 
　　电话放下没多久，杜峰终于在电视等到了他想要看的一段新闻。 
　　“本港新闻，在圣彼得尔展览馆，原定时间为一周的古石展览会，因为一些特殊事情，提前结束，古石将在今天被带回英国。。。下面播放下一则新闻，兰柜坊。。。” 
　　杜峰笑了笑，心想这些英国老真是爱面子，不过对自己来说，却是最好不过，想到这里，身把电视关上，在以前穿的衣服找到修理单，走出家门。 
　　按照电话的地址，杜峰找到了在蓝田附近的飞雅修理行，不大的门脸，从外面看基本就是一个车库，里面三三两两的几个正在忙碌的员工，有的正在用仪器检测汽车，有的在擦拭，有的仰趟在车盘底下修理，当杜峰走进去的时候，其一个员工放下手里的工作，上前接待。 
　　“您好，先生，请问有什么需要么？”小伙子在旁边拿毛巾，擦了擦手，礼貌的望着杜峰。 
　　“我来取车。”杜峰四处看了看。 
　　“好的，您的名字，还有修车单带了么？” 
　　“我叫杜峰，这是修理单。”杜峰把单据递给面前的员工。 
　　“好，您稍等。”小伙子看了看单据，转身就要离开，但是被杜峰叫住。 
　　“请等一下，恩，这车我不想要了，你们收么？”杜峰想了想，问到。 
　　“这样啊，您等等，我去叫头来。” 
　　不一会，一个年胖子，穿着一身修理服，带着手套，在刚才那个小伙子的指引下，从修理行的内房走了出来。 
　　“你的车不要了？”年人拿出一根烟，燃，深吸了一口。 
　　“你们收么？”杜峰了头。 
　　“这车还算新，大毛病也没有，不过我们小买卖，不收，你要是着急卖，我给你介绍个地方，那里出手快，如果不着急，放心的话，你就扔我这里吧，有来修车看好的，就给你卖了，你自己决定。”年人看了看修理单，最后望向杜峰。 
　　杜峰想了想，留下个电话，商定有买车的就联系，随后离开了飞雅修理行。 
　　卖车，也是不得以的决定，杜峰现在看的特别开，既然自己用不上，索性就卖了。 
　　不知道于涛这小子，什么时候能回来，在他回来之前，应该是没什么事了，杜峰一边想着，恰好走到了一处公交车站台，这里等车的人很多，密密麻麻的，杜峰皱眉头，想要绕开。 
　　就在这时，杜峰忽然有一种很奇怪的感觉，似乎额头处有什么东西在跳动，一种很不舒服的压抑，双眼的菱形图案，略微闪烁。 
　　杜峰转身四处看了看，恰好此时，远处的公交车临站鸣笛的声音传来，等车的人们纷纷上前，一个身穿米色风衣的女人，随着人流在杜峰的身边走过，她的手，轻轻的在杜峰的背后推了一下。 
　　一股大力从她的手传递到杜峰的身体上，杜峰的身体猛然旋转，在他四周的一些人被杜峰撞倒，而杜峰则踉跄的向旁边马路上退开几步，赫然站在了马路的心。 
　　就在此时，一辆似乎已经等待许久的大卡车夹带着呜咽的风声，迎面呼啸而来，依稀间，似乎还从不远处传来一声惊叫。 
　　杜峰大骇，从刚才不知道被谁推了一下，到现在身处马路心，身体失去平衡，随后瞬间对面卡车临近，这一切仅仅是在1，2秒内发生，杜峰来不及反映，就已经要面临死亡。 
　　身穿米色风衣的女人，低着头用余光注意着杜峰，嘴角露出一丝冷酷的笑容。 
　　在这危机时刻，被吸收进杜峰身体内的古灵石发挥了作用，从他的丹田内砰然爆发出一股能量，并且迅速轰向大脑。杜峰的双眼红光大闪，菱形图案更是鲜明，身体仿佛失去了地心引力一般，从原本的倾斜状态，快速直立，仿佛算准了卡车的路线一般，迅速向后退了三步，同时，一双娇柔但是却有力的手，抓住了杜峰的衣服，把他从马路心向后拽了一下，卡车在“轰轰”的鸣声，与他交错而过，强风吹打着杜峰的衣角，发出噗噗的声音，险之又险。 
　　这些事情，都是在瞬间发生，在周围其他人震惊的目光，杜峰是被一个突然冲出来的女孩拉了回来，检了一条命，却忽略了刚才杜峰身体那诡异的直立。 
　　四周人群议论纷纷，甚至在公交车停下后，从里面走出的人也都异样的望着杜峰。 
　　杜峰脱险后，双眼生光，盯着周围的人，但是因为公交车停下，上下车来往的行人实在太多，过于混乱，根本找不到刚才推他的人，在此刻杜峰的眼里，每一个人都有嫌疑。 
　　“别让我找到你！”处于极端暴走边缘，差杀于非命的杜峰，毫不犹豫的把脑这句话，以刚刚可以运用的面积催眠的方式，借由看到刚才他那危险的一幕所吸引的视觉思维，送到了四周每一个人的脑袋里，在每一个人的内心都种下了一粒种子，只要刚才看到杜峰那一幕的人，在接受到杜峰催眠信号之后，都会被其扰乱视觉从而改变思觉。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第十二章 卑鄙暗杀(下) 
　　(4H4H4H4H：-5-8 9:24:00　　本章字数：2201) 
　　这个技能完全是“宁可我负天下人，不可天下人负我”的典型表率，“错杀一万，不放一个”的全面展现。 
　　第一步是种下种子，第二步是引发，一旦引发成功，那么在杜峰四周的所有人，所有被种下种子的人，全部会在一瞬间，因为杜峰的一个想法，一个诱导，全部或疯癫，或死亡。 
　　代价是杜峰会在一段时间内，没有办法再次施展面积催眠，因为他目前的身体，他的大脑，不能承受太多的能量冲击，这是真正的眠族族人的技能，不是脆弱躯体的人类眠奴能够熟练掌握运用的。 
　　不过杜峰的理智很快控制住了自己的愤怒，他喘了几口粗气，放弃了第二步，没有引发疯狂的报复。四周的人群也在大脑轻微的眩晕后，恢复了正常，几乎每个人都认为是自己敏感，没有人知道，刚才已经在鬼门关转了一圈。 
　　“你怎么了，傻了？吓死我了，你，你居然要去自杀，要不是本小姐，你早就挂了，哼，也就是看认识你，再加上你帮过我，要不然，这么好的新闻素材，我干脆拍下来，一定是头版！”刚才把杜峰拉回来的女孩，娇喘着，用手拍了拍自己的胸口，得意的扬小脸。 
　　“我会自杀。。。美女记者，你搞错了，唉，不过，真的很感谢你！谢谢！”心情微微平复的杜峰，真诚的望着女孩。 
　　“切，JULI还说和你没什么暧昧关系，我才不信，你们说话的语气都很相似，她也叫我美女记者，难道不知道女记者最讨厌别人称呼‘美女记者’么？哼，现在的人看到女作家，就称呼美女作家，看到女记者就称呼美女记者，俗，太俗！我告诉你，小子，要叫我卢雪，卢记者，或者叫我英名LUCY，听见了没？我可是救了你！”卢雪俨然一副“我是你救命恩人”的语气。 
　　“这个，JULI是谁？”杜峰连连头，最后忍不住问到。 
　　“天啊，你是不是男人啊，居然连你女朋友的英名叫什么都不知道，JULI，陈美姿啊！”卢雪夸张的说道。 
　　“陈美姿和我。。。”杜峰想了想，张开嘴想要辩解。 
　　“我和你说，我是记者，而且是很专业的记者，我用我专业的眼光，用我专业的分析，用我专业的素质，用我一切的专业知识，我可以确定，JULI对你有意思，小子，要努力哦！”卢雪笑到。 
　　杜峰笑了笑，没有说话  
　　“没话了吧，不过，我还真想问问你，刚才是怎么回事，你话里的意思，似乎并不是自杀，恩，那么。。。就是谋杀！对不对，我说的对不对，快和我说说！”卢雪的职业，让她对于这些事情很是敏感，连忙追着问。 
　　“我说LUCY，好歹我也算是大难不死，现在身心具疲，脆弱的心灵受到很严重的摧残，你忍心我站在这里和你讲我痛苦的根源么，怎么样也得。。。”杜峰抿了抿嘴。 
　　“切，小样，别忘了我是你的救命恩人，得，看你蛮可怜的，居然还能被谋杀，我就请你去吃肯德鸡，帮你把霉气散一散吧。”卢雪大方的说道，眨了眨眼睛，不过杜峰怎么看都感觉有些怪怪的。 
　　正在说话谈笑的两人，都没有注意到，刚才登上公交车的人群，有一个穿着米色风衣的女人，特别匆忙。此刻，她的一只手正按在公交车的窗户上，深深的吸了口气。 
　　“好厉害的催眠，刚才那脑波传递的速度，太恐怖了，大脑根本不能反抗，被强制服从他的脑波频率，当时如果他想让我死，恐怕也很容易吧，还真不能小看你了，杜峰！” 
　　女人想到这里，看了看四周，拿出电话，拨通了一个号码。 
　　“唐总，我失败了。”女人低声的说着。 
　　“恩，回来再说，仔细的想想怎么组织语言，我要听的是完全的客观的真相！”电话另一边传出阴沉的声音。 
　　如果杜峰此刻能听到这个声音，那么他一定会感觉很熟悉，因为，在某一天，某一个诊所内，杜峰曾听到过。。。 
　　在肯德鸡店内饱餐了一顿的卢雪，喝着可乐，吃着香芋，还把可乐盖拿下来，放在桌子上把番茄酱挤在上面。无论吃什么薯条，鸡米花还是其他食物，都要粘一下番茄酱，吃的不亦乐乎！ 
　　杜峰望着面前堆积的最少50包空番茄酱袋，头有些大了，尤其是看到服务员异样的眼光，他实在是怕卢雪再。。。 
　　“杜峰啊，你真的不尝尝么？很好吃的，我和你说，肯德鸡最好吃的，其实就是番茄酱，而且居然还是免费，多好啊，不过，杜峰啊，你看，我现在又不够了。。。”卢雪手里拿着一根薯条，狠狠的粘了一大把番茄酱，很有滋味的放在小嘴里，笑眯眯的望着杜峰。 
　　杜峰苦笑，站身，看到一边的服务员诧异的好笑表情，他不由得暗骂自己，在车站说完就好了呗，偏偏自己嘴快，结果被带到这里，然后就是一次又一次的身去要番茄酱。 
　　最可恶的还是那个服务员，居然每次最多只给3袋，甚至还有1袋的时候，此刻杜峰真想把那服务员催眠，然后拿个几百袋番茄酱。。。 
　　重新回到座位上的杜峰，把手里的3袋番茄酱放在卢雪的面前，无奈的苦笑。 
　　“你说刚才有人推了你一把，恩，我想来了，前几年香港发生很多在地铁站台的惨案，不过在公交车站台，还是第一次，你是不是得罪人了，得罪什么大人物了吧？”卢雪把3袋番茄酱全部挤了出来，看的杜峰那个心痛，他还是第一次为了几袋番茄酱心痛。。。“我估计是得罪你了，让你这么折腾。”杜峰心道，不过脸上却是深思的表情，缓缓开口： 
　　“到底是谁想杀我，我还真不知道，不过，我想这次不成，一定还会有下一次，我等就是了，这个人，我一定要知道是谁！” 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第十三章 交锋汤姆(上) 
　　(7L7L7L7L：-5-8 19:53:00　　本章字数：2248) 
　　“要不你还是报警吧，想想也危险，我能救你一次可不能救你第二次啊，是不是呢？”卢雪皱鼻子，拿了一块鸡米花粘了大把的番茄酱，塞进嘴里，不过她的嘴实在是樱桃小口，结果弄的嘴角全是红色的酱汁。 
　　“暂时不要，看看情况吧。”杜峰好笑的看着面前的女孩可爱的吃像，拿餐巾纸，温柔的在她的嘴角擦了擦，卢雪先是一愣，脸蛋微红。 
　　连忙又拿了根薯条，似乎想要掩饰自己的脸红，刚咬了一半，忽然想了什么，看了看表，惊呼出声，“恩，我吃饱了，啊，怎么现在快14了，完了，电视台还要开会呢，都怪你，我先走了，你忙吧。” 
　　慌忙身，顺手又拿了块鸡米花，塞进嘴里，匆忙跑出肯德鸡。 
　　杜峰望着卢雪的身影消失在出租车内，笑了笑。 
　　“这小丫头，也蛮可爱的，身材也不错，就是。。。太能吃了！”当杜峰的头再次盯着那堆积成山的53包空番茄酱袋以及满桌子的食物时，他的笑，变成了苦笑。 
　　。。。。。。 
　　几天之后，杜峰一个人在兰柜坊的“老地方”酒吧坐了很久，他在等罗卡，刚才罗卡主动给他打了电话，约定在酒吧见面，从电话的声音，杜峰听出了一丝的不寻常。 
　　难道被发现了？杜峰喝了口酒。 
　　就算被发现了，也需要有证据吧，催眠状态时所说的一切言语，不能成为法庭程堂证供，再说了，古灵石现在已经彻底消失了，想到这些，杜峰扬嘴角，坦然的坐在那里，悠闲的喝着啤酒。 
　　这几天杜峰可是清闲的很，每天吃饱了就睡，再不就是出门瞎逛，菲尔财团他都去踩好几次了，不过他很纳闷，那天在公交车站推他的人，再也没出现过，这几天风平浪静，到是让杜峰琢磨不透了。 
　　周梅现在是每天早晚各一个电话，时而还来与他温存，把他的“货”收了，通过他交“货”的量，推测他是否有外遇，这事让杜峰一下子头大了，琢磨着这丫头从那里学到的这么绝的知识，却不晓得，周梅的好朋友研芝可是这方面的高手！不过，无论如何，两人的感情现在是火的很。 
　　陈美姿与卢雪，最近也没遇到，其实香港这么大，要遇到还真是得靠缘分，另外那晨跑的小妹妹，杜峰到是想去继续搭讪，奈何早上实在是不来，所以也就只有叹气了。 
　　于涛在温哥华也顺利找到了威尔逊，听于涛说，找到这小子的时候，他正爬在女人身上，当时于涛大喊一声“老婆，这小子是谁？”喊完之后，没把威尔逊吓个半死，裤子都没穿，慌忙从窗户跳了下去。。。所幸是2楼。。。跳下去之后，这威尔逊才回过味来，破口大骂“操，老子花钱了，谁也不好使！” 
　　想到这里，杜峰笑了来。 
　　不一会，两个高大的身影从酒吧的入口处走了进来，杜峰眼睛一眯，他有些惊讶，老汤姆居然和罗卡一来了。 
　　冷笑一声，站身换了一副面孔，向两人打了个招呼，微笑的望着罗卡以及老汤姆。 
　　“啊哈，亲爱的罗卡，你终于来了，还有老汤姆，你们怎么遇到一了，不过没关系，我们三个好好的聚聚，上次老汤姆走的太匆忙，我们还没聊完呢，来来，快坐这里，要喝什么，今天算我的。”杜峰高兴的欢迎。 
　　“这个，亲爱的杜峰，汤威姆先生听说我们今天的约定，所以他就跟来了，你不会介意吧。”罗卡不太自然的笑了笑，坐在一边。 
　　“罗卡，不要管他，他才没这么小气呢，是我老人家谗酒，所以就一同前来了，哈哈。”老汤姆依然还是那爽朗的笑声，拍了拍杜峰的肩膀，坐了下来。 
　　“怎么会呢，老汤姆可是我的好朋友，而且我还是他的助手呢，最好的助手，不是么，老汤姆。”杜峰笑了笑，招来WAITER为老汤姆要了杯highball，随后示意罗卡自便。 
　　老汤姆心里恶毒的嘀咕着“助手，助手个屁！”不过嘴上打了个哈哈，“当然了，助手嘛，真是好助手！” 
　　“罗卡，我前些日子看新闻，听说你们展览馆提前取消展览，已经回国了，这是为什么？”杜峰笑了，随后又问罗卡。 
　　“唉，杜峰，我也不是很清楚，那天我的头就很晕，后来睡了一觉，来后不但没好，反而更晕了，迷迷糊糊的也不知道展览馆是为了什么取消，听说。。。是一些内部原因。”罗卡苦笑。 
　　“真是可惜，我原本打算最近再去看看呢，太可惜了。”杜峰一脸的感叹。 
　　“要说可惜，或许对所有人来说都很可惜，但是惟独对杜峰你来说，不可惜。”老汤姆似笑非笑的望了一眼杜峰。  
　　“哦？这我就不太明白了。”杜峰耸了耸肩膀。 
　　“你不明白？”老汤姆拿酒杯，紧紧的盯着杜峰的双眼，缓缓的问到。 
　　“我不明白，希望你能解答一下。”杜峰也同样扭头盯着老汤姆，笑了笑，双眼内的菱形突然略微闪烁了下。 
　　老汤姆全身一震，拿着酒杯的手微微一颤，酒杯从手里滑落，杜峰伸手抓住，重新放在老汤姆的手里。 
　　“老汤姆，上个世纪催眠最无敌的老汤姆，你真的老了。你看，酒杯都抓不住，你说是不是，罗卡。”杜峰扭头对罗卡笑道。 
　　“这个，是的，是的。。。”罗卡不自然的躲开杜峰的目光，慌忙间拿桌子上的酒杯喝了一大口。 
　　“这是我的啤酒，你的在那里。”杜峰低沉道。 
　　“啊！对，对不，对不，我，我搞错了。对不，我，我去洗手间。”罗卡连忙放下手里的杯子，身就要离开。 
　　“罗卡，你怎么了，洗手间在那里，快回来。”没等杜峰说话，老汤姆忽然开口。 
　　“汤威姆先生，你没事。。。是的，我知道了。”听到老汤姆的声音，罗卡明显松了一口气。 
　　
 
 
　　第二卷 古灵石初现 第十四章 交锋汤姆(下) 
　　(1P1P1P1P：-5-9 10:17:00　　本章字数：2403) 
　　“罗卡今天很奇怪，老汤姆，发生什么事了么？”杜峰望着罗卡的背影，心想这罗卡，应该是知道了什么，好像很怕自己。 
　　老汤姆瞄了一眼杜峰，暗自寻思如何能得到杜峰精神上的一个焦，刚才的第一次交锋，自己明显输了，出现了瞬间的愣神，幸好恢复的快，否则危险了。要想杜峰出现精神焦或者心灵出现纰漏，惊惶失措，那么只有突奇制胜，想到这里，老汤姆没有回答杜峰的问题，突然冷哼： 
　　“我汤威姆，还是第一次看错一个人，居然没发现你是催眠师，而且等级似乎不低，不是么，杜峰！你是催眠师！石头是你偷走的！”  
　　“你在说什么？什么催眠师？什么石头？亲爱的老汤姆，你没开玩笑吧。”杜峰固作诧异。 
　　“不要掩饰了，罗卡又不在这里，大家都是明白人，何必呢。”老汤姆拿酒杯晃了晃，粉红色的液体在时而闪烁的灯光折射下，璀璨迷人，似乎别有一翻夺人心志的作用，最码，吸引到了杜峰的目光，老汤姆看到这里，眯眼睛，喝了一口。 
　　“你看，我是你的助手，现在是，以后也会是。”杜峰笑了笑，答非所问。 
　　“你是在提醒我么，嘿嘿，助手，的确啊，要是让杰迈森知道石头是我的助手偷走，那么他一定怀疑是我指使的，我还真是给你弄了个好身份！”老汤姆一口把半杯酒喝干，把杯子倾斜巧妙的敲在桌子上，一声清脆的“铛~~”，在两人之间响。 
　　杜峰似乎一愣，随后笑了笑，叫来WAITER，为老汤姆又要了一杯酒。 
　　“告诉我，为什么要偷那石头。”留意到杜峰刚才的神情举动，老汤姆快速问到。 
　　“因为这里需要！”杜峰用手指了指自己的头。 
　　“那东西不是人类能拥有的，它是某种生物的明结晶，你要来干什么？” 
　　“你知道的还不少，不过，我的回答还是，这里需要！”杜峰再次用手指了指脑袋，含笑不语。 
　　老汤姆一愣，沉吟片刻，忽然动容道： 
　　“难道你的催眠术。。。是了，前段时间的你和现在完全不一样，你。。。应该是能看懂石头上的字，然后学习吸收上面的知识！” 
　　杜峰暗自佩服面前这个老家伙，思维很快，通过自己的提醒马上领悟到了重，尽管他的分析不是完全正确，但是也距离事实不远，甚至可以说在意义上，已经完全正确了。 
　　“这是你说的，我没说。”杜峰耸了下肩膀。 
　　“你是怎么看懂那石头上的字？”老汤姆追问道。 
　　“问的有些多了吧，亲爱的老汤姆。”杜峰嘲讽道。 
　　“呵呵，我开始很感兴趣了，恩，让我猜猜，你的催眠应该都是学自石头上的字记载，至于你为什么能看懂，既然你不说，那我就不问了，不过，你这么痛快承认石头是你偷的，到是让我很惊讶，你不怕我告发你么？”老汤姆笑的很寻味。 
　　“亲爱的老汤姆，你是我的朋友，对于朋友，我一向是没有隐藏的，另外，我还是你的助手，不是么，还有一，亲爱的老汤姆，你难道不知道么，催眠状态的一切言语，都是不能成为证据的，比如现在，你不就是在催眠我么。老汤姆，你真的老了！”最后一句，杜峰是探身在老汤姆的耳边轻声说的。 
　　老汤姆全身一震，猛的站，深深的看了杜峰一眼。 
　　“老汤姆，快坐下，站来干什么，我知道你的个子比我高，是不是，我承认了，快坐下吧。”杜峰笑了来。 
　　“高明！我还真没看出来，你的催眠居然到达了这个层次，刚才仅仅是一瞬间的愣神空隙，你就能下暗示，放种子！”老汤姆坐了下来，拿酒一口喝完。 
　　“老汤姆，你在说什么，唉，我是越来越不明白了。”杜峰一脸的无奈。 
　　“你们国有句老话，‘真人面前不说假话’，这次你赢了，这事我不管了，相信我们还能再遇到！”说完，老汤姆身离开，恰好此时罗卡从洗手间小心翼翼的赶了回来，看到老汤姆要走，连忙跟上。 
　　“亲爱的老汤姆，既然你这么说了，那么不要给我留尾巴哦！”杜峰把身体向后靠了靠，亲切的说道。 
　　老汤姆盯了一眼惊惶的罗卡，了头，随后示意罗卡跟他走，他要把这个尾巴擦干净，走出酒吧后，老汤姆摇了摇头，神秘的笑了笑。 
　　同样在酒吧内的杜峰，此刻也扬嘴角，笑了来。。。 
　　第三章 
　　又要了几瓶酒，杜峰悠闲的靠在一边，眼睛滴溜溜的望着酒吧内的美女，尤其是一个在舞池内不断舞动的长发女孩，火暴的衣着，完美的曲线，钩人的眼神，让杜峰很是喜欢。 
　　一口把剩余的酒喝完，杜峰站身，就在此时，他注意到从入口处走进来几个人，特别是在灯光的闪烁间，他看到走在前面的那个人脸上有一道明显的刀疤，这个人，杜峰感觉很面熟。 
　　他们进来后四处打量了下，随后从旁边快步走过去一个服务生，在刚才的刀疤脸耳边低声说了句什么，指了指杜峰所在的位置。 
　　看到这里，杜峰心一动，如果他没记错的话，这个刀疤脸以前应该是和那个被他弄死的黄毛一在酒吧出现过。 
　　刀疤脸听完服务生的耳语后，盯着杜峰所在的位置，推开身旁恭维表情的服务生，径直走了过去，他身后的众人连忙跟上。 
　　此时酒吧内的玩乐人，似乎也都发现了这里的异常，聪明的，已经开始悄悄的离开了。 
　　杜峰冷笑一声，重新坐了下来，跷腿，内心暗骂自己当初太得意忘形，怎么能在这么多人的地方催眠杀人呢，虽然当时也是知道不可能判罪，但是却忽略了黄毛同伙的报复。 
　　其实也不怨杜峰，当时他疯狂的认为催眠是万能的，根本就无视那些报复，但是在车站被推事件之后，他明白了自己的弱，催眠是万能的，但是在没催眠前如果就被人杀了，那就万万不能了。 
　　“这位兄弟很面善，哪里见过吧。”刀疤脸走了过来，坐在杜峰的斜对面，从怀里拿出一个白色的小瓶，轻轻的放在桌子上，低沉的说道。在他身后跟来的众人，也三三两两的坐在一边，把杜峰包围来。 
　　== 
　　下一卷，更精彩 
　　
 
 
　　第三卷天魔之残魂 第一章 超荷催眠(上) 
　　(9L9L9L9L：-5-9 21:18:00　　本章字数：2215) 
　　“面善，当然面善了，我看兄弟你也很面善。”杜峰望了望桌子上的白色小瓶，回答道。 
　　“面善就好，这样好说话，是不，兄弟我山东人，前些年来香港的，认识个好哥们，一混的还不错，但是偏偏他妈的有人把他给作了，作了不要紧，他妈的这小子欠我几十万怎么办，你说吧，兄弟，你要遇到这事，你咋办？”刀疤脸干咳了一声，冲着从旁边惊慌走过的妖艳小妞吐了口浓痰，那痰不偏不正吐到了小妞胸口，在她的尖叫声，这群人哈哈大笑，直说真准。 
　　“怎么办，这事好办，你那兄弟有家人不，有就一切好办。”杜峰跷的脚，微微晃动着，顺着刀疤脸的话说下去。 
　　“真他妈的损主意，我也这么想过，不过他妈的就这么巧，这小子狗屁家人都没有，不对，还别说，至少有个妹妹读大学，这个妹妹长的还不赖，兄弟几个轮番爽了爽，不过我郁闷啊，我就纳闷，是谁把他给作了的，妈的，这是直接作了我几十万，我得找个主把钱要回来！还有，他妈的，兄弟你那脚晃的蛮压韵的，哈哈。”刀疤脸望了望杜峰翘的脚，嘿声道，听到他这么说，周围其他的人也都不由的望向杜峰那正在晃动的脚，哈哈笑了来。 
　　杜峰此刻也在笑，而且笑的很开心，说实话，刚才他还真怕这几个人上来就动手，不过现在他不怕了。。。 
　　“兄弟，咱们今天来就问个事，前些日子我那兄弟就死在这酒吧，当时有很多人看到他死前有一个人和他说过话，这人是谁，兄弟你知道不。”刀疤脸添了添嘴唇，阴声说道。 
　　“这小白瓶子里装的是什么？”杜峰拿瓶子，望了一眼刀疤脸，没有回答他的问题，反问到。 
　　“操，大哥问你话，你他妈的装什么。”刀疤脸还没说什么，旁边的小弟不乐意了，站身看到自己老大没有反对，于是狞笑的走向杜峰，两只手还在胸前相互按了按，弄出“喀吧，喀吧”的骨头响。 
　　刀疤脸从怀里拿出一根烟，燃，深吸了一口，冷冷的看着杜峰，面前这个年轻人，让他看不透，同时内心也很纳闷，甚至费解，黄毛为什么因为他一句话就自杀，这才是他没有马上动手的主要原因。 
　　自从在服务生嘴里了解到这个人在黄毛死前和他说过话之后，等了很久，今天终于等到，他要仔细看看这人到底是怎么个三头六臂。 
　　杜峰的脸阴沉下来，盯着狞笑着走过来的汉子，一道不易察觉的菱形团案在他的双眼内闪现。 
　　“给我跪下！”杜峰低沉的喝道。 
　　那汉子只觉一声巨响在耳边回荡，大脑一阵眩晕，仿佛整个天地一片昏暗，眼前一黑，“噗”的一声，吐出一口血，身体一歪软绵绵的倒在地上，四肢不断的抽动。 
　　杜峰一惊，他没想到这看似强壮的汉子，神经居然如此脆弱，转眼恍然，自己刚才种下种子，随后突然引发，这不符合催眠的规则，催眠的规则是循循诱导，一步一步柔和的暗示引发种子，最终达到目的，其间不能强迫，只能缓缓诱导。 
　　但是方才杜峰没有这么做，而是极其霸道的把种在那汉子身体内的种子，突然引暴，导致他思维出现断，六觉混乱，这就好比是引暴一颗炸弹一样。 
　　杜峰自觉无意领悟了眠族族人的攻击方式，内心暗自兴奋。 
　　杜峰这里兴奋的内心暂且不提，单说那刀疤脸，不可思议的望着突然倒在地上的手下，脑袋灵光一闪，忽然想到这是否就是黄毛的死因，全身忍不住打了个冷颤，连忙想要身离开杜峰身边，但还是晚了。。。 
　　趁着周围的这群虎狼汉子都有些愣神，杜峰恶毒的想着让他们永久的变成白痴，这样他们也算解脱了，于是疯狂引暴他们脑的种子，不过同时控制这么多人，对于归引初期的他还是有些力不从心，身体一晃，倒了下来，同他一倒下的汉子，大概占了一半，另外一半则尖叫着哭爹喊娘冲出酒吧，刀疤脸也是在这时候连滚带爬跑了出来。 
　　他可真是吓坏了，在道上混这么几年，就从没见过这么诡异的事情，对方就说了一句话，自己兄弟倒下一半，看那样子，估计是离死不远，他这个后悔啊，自己就是吃饱了撑的，干嘛脑袋一热想要报仇呢，尤其是还装大，把黄毛骨灰装到小瓶子里，准备嚣张的来把电影的大哥替小弟报仇的场面，他这个郁闷啊，越想越郁闷。。。 
　　这帮人一走，酒吧就炸锅了，干什么的都有了，尖叫声此彼伏，酒吧两个门都快挤破了，这人儿疯了似的向外跑，只余留酒吧老板，在那里彻底愣住了，一边还自己嘀咕： 
　　“完了，全完了，今年是怎么了，总死人，完了。。。操，你们死怎么不去旁边的黑豹酒吧去死！” 
　　杜峰摇了摇头，勉强站身随着人流被挤出酒吧，那些倒在地上的汉子，他也不管了。只感觉头晕眼花，身体虚弱不堪，而且胸口发闷，想要呕吐。 
　　“郁闷，看来这催眠还真不能用过度，现在这算什么，怀孕估计就这感觉，哇~~~”杜峰迷迷糊糊的走了半天，也不知道走到了哪里，胸口一憋，右手按着墙角吐了一大口酸水，肚子那个翻滚啊，跟被热水把肠子烫了似的难受。 
　　“这感觉又变了，喝醉也没这样过，哇~~”杜峰自嘲，又吐了一口。 
　　正在吐的不亦乐乎，身体有些虚脱的杜峰，忍不住蹲了下来，那个难受啊，他琢磨着小说一般描绘用力过度都是直接昏过去，怎么自己不是那样，而是呕吐。。。 
　　突然，杜峰全身一震，他感觉身体冰凉，准确的说，是这四周的空气变的冰冷，依稀间似乎飘落雪花。 
　　杜峰打了个冷颤，大脑略微清醒，心脏不由自主的快速砰砰跳动，公交车站的那种感觉再次升，一种很不舒服的压抑。 
　　
 
 
　　第三卷天魔之残魂 第二章 超荷催眠(下) 
　　(4O4O4O4O：-5-10 10:10:00　　本章字数：2247) 
　　蹲在地上的杜峰，缓缓转身，打量着四周的环境，这里是一处狭长的胡同，杜峰所在的位置，是胡同口，让他感觉不舒服的根源，就来自胡同深处，同时，那阵阵凉风，也是从那胡同深处吹来。 
　　杜峰犹豫了一下，现在的状态，是他最虚弱的时候，还是放弃那些不必要的好奇心，走为上策，想到这里，杜峰艰难的站身，扶着墙角，就要离开。 
　　就在此刻---------- 
　　四道黑色的旋风，带寒冷的风雪，旋涡一般飕飕的席卷而来，从杜峰的身边经过。其一道旋风略微顿了下，也不知道用了什么方法，杜峰只感觉身体一轻，全身被一股寒流包围，一消失在胡同深处。。。 
　　被强行带进胡同的杜峰，在那四道旋风全部停了下来之后，被甩到了一边，摔在地上，杜峰心里那个郁闷，自己怎么这么背，想跑还没跑成，同时也注意到身边的四个全身罩着黑袍的人影。 
　　“撒哈，你把这个人带回来干什么，他是旅行团的人么？”苍老低沉的声音回荡在胡同内，在那四个黑袍人的面前，缓缓的出现了一个略微佝偻的沧桑身影。 
　　“梵冥大人，这人刚才鬼鬼遂遂，我怕他影响我们的计划，所以一并带了回来，等您发落。”把杜峰带进来的那人，微微弯腰，恭敬的回答。 
　　“恩，山下的人类虽然都是不能相信的，但也有好坏之分，对我们没有敌意威胁的，就不要轻易杀生了。”被尊称为梵冥大人的老者，走到杜峰的面前，右手红光一闪，按在杜峰的额头上，杜峰根本没有办法反抗，也没时间催眠，再加上头晕的感觉再次来临，所以脑袋一震，昏了过去。 
　　“咦？此人脑域开发异于常人，但是却一片混乱，这是为何？恩，不过到也的确是人类，不是异族生物，否则真要杀了他，也罢，帮他一把。”老者沉吟片刻，最后右手红光大闪，重重的拍在杜峰的头顶，杜峰只感觉脑袋瓜子一颤，原本糨糊一样的昏沉大脑，突然之间清明来，大脑之内的仿佛开水一样沸腾翻滚来，这一掌，让杜峰的大脑开发程度又深了一分，达到了归引期，身体的虚脱感也瞬间消失，通泰无比。 
　　不过他留了个心眼，明明已经清醒，却顺势倒在地上，继续装昏，此刻的他，在大脑清明，催眠恢复的状态下，要说装昏，还真没谁能发现，无论是从身体毛发的呼吸还是脑波的散发，都毫无破绽。 
　　“梵冥大人，您这是为何？”把杜峰带进来的撒哈有些疑惑，至于其他三个站在旁边的黑袍人，则是自始至终一动不动，没有言语，仿佛失去了生命的痕迹一般。 
　　“大难将至，既然这个人类有天赋，那就成全他吧，休要多问，你们的事情办的怎么样了。”老者叹了口气，随后严肃的问到。 
　　“三个月前全世界一共有五家旅行社有走团去喜玛拉雅山脉，其香港一家，上海一家，台湾一家，墨西哥一家，还有华盛顿一家。”叫做撒哈的黑袍人低声回答。 
　　“这五家，经过我的调查可以排除的是墨西哥，华盛顿，还有上海，最有嫌疑的，就是香港和台湾的这两家。”撒哈身边一直没开口的黑袍人，低沉的声音说道。 
　　“台湾的是万象旅行社，8月23号出团，9月2号到达喜玛拉雅山脉，团员27人，其台湾15人，澳门3人，美国2人，韩国4人，日本3人。 
　　香港的是天行通旅行社，8月26号出团，9月3号到达喜玛拉雅山脉，团员32人，其香港23人，台湾2人，韩国1人，日本2人，英国3人，法国1人。”另外一个黑袍人缓缓开口。 
　　“香港天行通的这32个人，我已经杀了15个，这是头颅，不过我没有找到线索。”最后一个黑袍人双手一抖，十五颗充满恐惧表情，五官严重扭曲的人头，一字排开落在了地上，从他们的表情可以看出，生前一定是受到了极其残忍的折磨。 
　　杜峰听到这里，有些惊讶，这人原来是个女人！ 
　　“撒雅，你下手太狠了，他们或许都是无辜的。。。”梵冥望着面前的十五颗头颅，皱眉头。 
　　“梵冥大人，您不要忘记卓玛是怎么死的，这帮畜生！”叫做撒雅的黑袍女人全身颤抖，强忍住怒火，片刻之后才慢慢平复。 
　　“梵冥大人，我同意撒雅的做法，毕竟想要找会圣物，并且为卓玛报仇，我们只有不择手段。”撒雅身边的黑袍人，开口说道。 
　　“也罢，先看看这些人的记忆有没有线索吧。”梵冥摇了摇头，双手伸开，一股无形的力量把地面上那十五颗头颅托了来，接着梵冥低声念着古怪的咒语，随着他的咒语，那些漂浮来的头颅一个个仿佛重新复活一般，面色红润，原来的痛苦表情，也变成了祥和的微笑，接着开始快速的衰老，头发脱落，皮肤枯萎，最后渐渐变成十五颗骷髅，掉在了地上。。。 
　　与此同时，一丝丝白色的气体从骷髅的眼洞内升，被吸进梵冥的鼻孔，这一切都看在杜峰的眼里，他的头发有些发麻。。。 
　　良久，梵冥叹了口气。 
　　“这十五个人和我们的事情完全没有关系，他们仅仅是普通的游客，撒雅，你杀错人了。。。” 
　　撒雅冷哼一声，没有言语。 
　　“撒哈，撒拉，撒默，撒雅你们四人听好，撒哈和撒雅，你们二人与我留在香港继续寻找剩余的十七个人，台湾的万象旅行社，由撒拉和撒默负责，切记不可轻易杀人，以寻找目标为首要任务，等待我们。好了，就这样吧，开始行动，撒雅，撒哈你们没有我的命令，不允许擅自杀人，否则，不要说我这个长辈给你警告，等找到真正的凶手，我会让你为卓玛那孩子报仇的。”梵冥说完，带头离开，不过在经过杜峰身边的时候，不知道是有意还是无意，踢了他一脚，这一脚可不要紧，杜峰脑袋嗡的一声，爬地上彻底昏迷了。 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第三章 智斗怪人(上) 
　　(6N6N6N6N：-5-10 19:58:00　　本章字数：3813) 
　　一阵剧烈的震荡使杜峰惊醒，当他睁开眼睛的时候，发现四周站满了警察，整个胡同已经被封锁，警哨四，略微还能看见远处胡同口站满了围观的人，相互交头接耳，议论纷纷。在杜峰的身旁，蹲着一个很硬朗帅气的年轻人，他用手推了推杜峰，问道： 
　　“你叫什么名字，怎么会睡在这里？”   
　　“杜峰！”杜峰顿了顿，慢慢开口，他脑袋在清醒的那一刹还是有些空白，四周的警察更是他让迷惑，不过瞬间之后，他渐渐想了昏迷前的那一幕。 
　　“头，估计这小子是玩邪教的，你看着满地骷髅头，说不准从哪个坟场挖出来的！恩~~还真臭，这什么味~”在不远处，一个头发微长的警察半蹲在地上，带着手套把地上的骷髅一个个抓扔进口袋，转过头喘了几口气。 
　　被称呼为“头”的年轻人，看了一眼正在用手抓骷髅的警务人员，没好气的斥道： 
　　“你取证完了，没完快弄！”说完之后，又看了眼杜峰，说道： 
　　“我是香港西JL重案组的王天华督察，现怀疑你与一宗邪教祭祀有嫌疑，请你到警局协助调查，请吧。”王天华站身，走到一边。 
　　杜峰苦笑的摇了摇头，慢慢挣扎身，但是双腿已然麻痹，仿佛针刺一般，密密麻麻的很不舒服。杜峰用手搓揉半天，扶着墙角缓缓站。 
　　“怎么了，站不来，要不要我帮你。”王天华问道。 
　　“不用，我自己可以。”杜峰深吸口气，闭上眼睛慢慢的自我催眠，心理暗示自己双腿不再疼痛，不一会，杜峰睁开双眼，望着王天华，说道： 
　　“可以了，走吧。”边说着，从他的身边走过。 
　　王天华盯着杜峰的双腿，皱眉头，跟了上去。。。 
　　西JL警署总部，重案组。 
　　在强烈耀眼的灯光照射下，杜峰安静的坐在面积不大的审理间内，悠闲自得。 
　　他已经这样坐了8个小时，被带到警署后，也没人来给他作笔录，仅仅是把他送进这个房间内。 
　　杜峰不急，他在等，等警署的人来询问，尽管开始的时候在这样的灯光长时间照射下，内心开始急噪，但是当他自我催眠后，这一切就不是问题了，他的嘴角一直挂着嘲讽的笑意，安静的坐在那里。 
　　杜峰所在的审理间相临的房间里，王天华以及刚才取证的那个年轻人，再加上另外3名警察，五个人默默的盯着玻璃窗内的杜峰。 
　　“王sir，已经8个小时了，这小子还是那副表情，有些邪门！”一名警察忍不住说道。 
　　“恩，常乐，你去给他作笔录。”王天华沉吟片刻，对在现场取证的那个年轻人说道。 
　　“OK，那我去了。”常乐带上耳机，开门走了出去。 
　　不一会，玻璃窗内杜峰所在的房间门，打开了，常乐走了进来，看到杜峰没有回头，于是对着王天华所在房间的墙壁比画了一个“OK”的手势。 
　　常乐走到杜峰的对面，坐下，望了望杜峰，忽然笑了，说道： 
　　“你小子还真行，连汗都没出，还很悠哉，这可不是平常人能作到的，是不是！”常乐在“平常人”这三个字上加重了些。 
　　“问心无愧，所以心安，心安心静自然身心凉爽，没有汗水，也不奇怪！”杜峰很是从容的笑了笑。 
　　“很多犯人都说自己问心无愧，嘿嘿，我问你，12月21日晚22，你在什么地方？”常乐不已为然，开口问道。 
　　杜峰听到这里，古怪的笑了笑，说道： 
　　“请问，你问的是哪年？我今年25，你不会要我把这25年所有的12月21日晚22所发生的事情，全部说一遍吧，那我可能做不到。。。” 
　　“少耍嘴皮，今年12月21日！”常乐拍了下桌子，瞪了眼杜峰。 
　　“我饿了！”杜峰再次嘲讽的笑了笑，闭上眼睛不再言语。 
　　“你！你不说也没关系，我就当你拒供，到时候全部罪名算你头上，你就开心了是不。”常乐眼珠一转，拿记录本身就要离开，一直走到门口，也没见杜峰有什么反映，不由的有些气结。 
　　“这位警官，如果这样的话，也可以，那么我要打个电话，等我的律师来了，再谈。”杜峰依然闭着眼睛，讽刺道。他的确有些来气，居然被关了8个小时，如果是以前的杜峰，可能也就算了，大不了出去后找女人发泄下，但是现在的杜峰，他会报复了。 
　　在隔壁房间内把刚才的一切看在眼里的王天华，皱眉头，拿话筒对着常乐说道： 
　　“你怎么弄的，先去叫份外卖，8个小时没吃东西。。。也怪不得不配合。” 
　　。。。 
　　杜峰很是斯的，慢慢的，小口小口的，把面前的外卖“品尝”完，舒了口长气，还故意打了个隔，笑着望了望坐在对面的王天华。 
　　“还需要什么？”王天华同样笑了笑，问道。 
　　“咖啡，烟！”杜峰没有犹豫，随口回答。 
　　喝完咖啡，抽上烟后，杜峰深吸了一口，脑袋一阵眩晕，感觉身体微微漂浮，舒服的很。 
　　“那么，在今年12月21日晚22，也就是昨天，在那个时候，你在哪里？”王天华问道。 
　　“我在酒吧喝完酒，有些头晕，出来后路过那个胡同，忍不住吐了，后来我看到胡同里似乎有人，于是走了进去，看见几个黑影，我刚要说话，突然就感觉脑袋一痛，然后就昏迷了，醒过来后，就看见你们。”杜峰作出思考的样子，缓缓开口，他不傻，知道如果说实话，说看到有人把那些人头变成骷髅，先不说面前的王天华信不信，单是他自己，都觉得难以让人信服。 
　　王天华盯着杜峰，许久之后忽然笑了，说道： 
　　“或许我应该告诉你一下具体的情况，那十五个骷髅头，经过DNA检测，与最近几天在香港报案失踪的八个人的DNA完全吻合！另外七个，我想不久之后也能水落石出，这连环的杀人案，目前除了你，没有第二个线索。 
　　而那八个报案失踪的案子，我们这几天也一直再调查，这八个人有的是半夜出门然后神秘失踪，有的是在众目睽睽之下，突然身体自燃，等熄灭后，发现头颅消失，有的是上班的时候，身体不知道为什么就慢慢变成了粉末。。。很离奇吧，相信这是一宗邪教连环杀人案件！而你，是唯一的线索，我希望你能配合！” 
　　“你看，我是一个善良的人，一个遵循法律的人，而且作为香港公民，我当然要配合你们的工作，不过我知道的我可都说了，你还要把我扣留到什么时候呢，24小时？或者48小时？”杜峰反问道。 
　　“你再仔细想想，或者有什么遗漏的地方，这是十五条人命，这些死者的家属会多痛苦，而你是唯一的能够提供线索帮助的人！”王天华深深的望了杜峰一眼。 
　　就在此时，王天华耳朵上的耳机传出低沉的女音。 
　　“王sir，这个人，我来问！” 
　　。。。 
　　王天华出去后，没多久，杜峰所在房间的门又被打开，杜峰没有回头，闭着眼睛淡淡的说道： 
　　“我所看见的，都已经说了，如果你们执意要扣留，那么请买好我的晚餐，我的胃不好，要热的食物！” 
　　“哦？热的食物，那不如一会我请你去吃饭好了！”略带笑意的声音，从杜峰的身后传来。 
　　杜峰一愣，随后苦笑回头，望着走过来的陈美姿，再次苦笑。 
　　巧笑倩兮的陈美姿笑吟吟望向杜峰，静典雅、吹弹得破的娇面上浮现出一丝无奈的笑容。 
　　“我还真忘了，你就是这里的警察。。。” 
　　“你什么表情，不要这种表情看我，我要问的，还是刚才王sir问过的那些，我的直觉告诉我，你有隐瞒，能告诉我么？无论什么事情，只要你没违反法律，我们都会帮助你！”陈美姿的身体靠着桌子，望着面前的杜峰。 
　　“这个‘我们’，我不想听，你把‘们’去掉，或许我会说。。。”杜峰笑了。 
　　“好好好，我会帮助你，行了吧！”陈美姿白了杜峰一眼。 
　　“主要是事情太离奇了，算了，既然你问了，我就说吧。”当下，杜峰把遇到的事情没有遗漏的说了一遍。 
　　陈美姿的表情越来越严肃，当听到杜峰说这死去的十五个人是某个旅行社的团员时，很是吃了一惊，一直等杜峰全部说完，陈美姿皱着眉头又问了几个问题，杜峰如实回答，随后陈美姿离开了房间。 
　　。。。 
　　西JL警署。 
　　现在已经是深夜，但是重案组内的灯光依然明亮。 
　　“我认为杜峰所说的，有可信的价值。”陈美姿看着手里杜峰的资料，说道。 
　　“暂时这是唯一的线索，先假设杜峰所说是正确的，这十五个人是某一个旅行社的。常乐，你明天和我去死者家属搜集这方面的资料，是否有旅行的事情，另外看看是哪个旅行社，李哥和海妹，你们明天。。。”一个个安排完工作，王天华又想了想，转头对陈美姿说道： 
　　“JULI应该是和杜峰认识吧，一会把他放了，你负责他的安全，如果他说的是实话，那么当我们警方调查旅行社的时候，杜峰可能有危险。” 
　　“好的，我和他不算太熟悉，仅仅见过2次，恩，算这次是3次，不过我总感觉，这个人。。。不简单！你们不要看我，女人的直觉！”陈美姿笑了笑。 
　　“这小子是不一般，在强光下坐8个小时，面色不变，这还不说，一滴汗都没，而且讽刺人来，还真是尖锐，跟个大爷似的，还要外卖。。。”常乐在那里洒道。 
　　“这个杜峰，不简单！你们的腿如果产生血液性麻痹，能在1，2分之内恢复正常么。。。不能吧。我刚才问了下法医，血液性麻痹，恢复时间是15分到20分。。。”王天华想白天在现场的时候，杜峰从他身边走过的背影，那双腿。。。 
　　。。。。。。 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第四章 智斗怪人(下) 
　　(5O5O5O5O：-5-10 20:12:00　　本章字数：2450) 
　　“当然能了，因为我会催眠，嘿嘿。这酒味道很地道！”杜峰把嘴里的牛排咽了下去，拿酒杯喝了口红酒，望着对面的陈美姿，赞美道。 
　　“别噎死你。”陈美姿白了杜峰一眼，右手用刀切下一小块牛排，左手拿叉子轻轻的叉，放到小嘴里先慢慢的咬一下，随后双唇抿住叉子。此时的陈美姿，俏脸上如远山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇，尤其是那秋水般的眼波，那风情，着实让杜峰眼神一呆。 
　　“我发现，我开始喜欢你了。”杜峰眨了眨眼睛。 
　　“哼，你还没回答我的问题，你的腿怎么会在那么短的时间内，由血液性麻痹恢复正常的。”陈美姿咬着叉子，瞪着大眼睛，清秀绝伦的小脸如凝脂般，吹弹可破，追问道。 
　　“我悄悄的告诉你，你别告诉别人，我刚才已经和你说了，我会催眠！”杜峰一脸的神秘，探身把嘴凑到陈美姿的耳边，先吹了口气，看到陈美姿皱眉头想要躲开，笑了笑 
　　“你不说算了，早晚我会知道。”显然陈美姿并不相信杜峰流氓一般的疯言疯语，望着一脸无辜表情的杜峰，陈美姿有些生气的接着说： 
　　“这件案子很离奇，如果真是按你说的那样，恐怕你会有危险，所以最近这些天，你要配合我的工作，记得，我是在保护你！” 
　　“拜托，大美女，我可是超级色狼，你24小时贴身保护我，那你恐怕会缺少一些东西了，哈哈”杜峰切下一块牛排，调侃的望了阵美姿一眼，咀嚼到。 
　　“杜峰，我警告你，你现在仍然只是嫌疑犯，我身为警务人员，有义务暂时保护你，请你注意举止谈话，这次我可以原谅你，但是下次要是再这样，那么别怪我阵美姿不客气！”阵美姿把手里的叉子扔在桌子上，生气的严肃的瞪着杜峰，随后叹了口气，接着说道： 
　　“你就不能说话正经些。” 
　　“是啊 ，我忘记你是警务人员了，忘记您尊贵的身份了，不好意思，我杜峰孤儿出身，学历不够，这辈子只学会口花花，没学会正经说话，如果阵警司您不喜欢听，那不好意思，不是我得错，如果污染了您尊贵的耳朵，抱歉，我不是有意的。”杜峰一副痞子状的看着阵美姿，不屑道。 
　　“你！”阵美姿气的站了来，小脸憋的通红，居然无言以对，也难怪富贵之家出身的阵美姿，就算是在办案当，在一些有心人的帮助下，也很少遇到像杜峰这样痞子状的人，再加上心里莫名其妙的对面前这个男人有一丝好感，直觉认为杜峰同样也对自己有追求的意思，所以越加觉得杜峰的言语，粗俗不可耐。 
　　“怎么了，这就受不了，还是警察，不好意思，麻烦你走的时候把单买了，我今天没带钱，谢谢了啊。”杜峰抬头望了阵美姿一眼，无所谓道，实际心里却暗自叹息： 
　　“唉，我说大小姐，你这么24小时跟着我，我身上的秘密岂不是全部得被你发现。。。” 
　　“好，好，你杜峰真行，你。。。算了，你好自为之。”说完，阵美姿生气离开。 
　　“总算走了，这两天真他妈倒霉。。。恩，这牛排还真不错。”杜峰抱怨着擦了擦嘴，随后站身，准备离开。 
　　可还没走几步，就被餐厅得服务生拦住，服务生很有礼貌的说道： 
　　“这位先生，你是不是忘记什么了。” 
　　杜峰苦笑，暗骂阵美姿小气，谁规定吃饭一定要男人付钱，那是对有钱人来说，骂是骂了，不过钱还是得照付，付完钱，杜峰在心里一边诅咒阵美姿，一边走出餐厅。 
　　夜幕的香港，是美丽的，五彩斑斓的，仿佛艳丽的女郎，在展现她身上每一处神秘。 
　　在这样的绚丽夜色下，杜峰坐着出租车走在回家的路上，在经过沙田附近一条偏僻小道的时候，突然一阵奇异的波动传进杜峰的脑袋，杜峰依稀有一种很熟悉的感觉，考虑片刻，杜峰让司机停车并嘱咐稍等一会，随后下车向波动最强的地方走去。 
　　左拐右拐之后，出现在杜峰面前的是一片没有路灯，漆黑的林荫小道，在香港，这样的小道很多。 
　　那丝让杜峰很熟悉的波动，就是从这里散发出来，不过奇怪的是，在自己来到这里之后，这精神波纹消失的一干二净，杜峰小心翼翼的向前走着，突然，他发现在远处黑暗的地方依稀有一个人影，正蹲在地上寻找着什么，杜峰心脏猛的一跳，站住，开始憋气。 
　　而这时，那个人影也发现了杜峰，犹豫了一下，随后快速的向杜峰冲来，杜峰依稀能从月光的折射下看到那人手指甲的一丝锋利的寒光，同时刚才让杜峰感觉特别熟悉的精神波纹也以那人影为心向杜峰聚集而来。 
　　在那人影的精神波纹接近杜峰的一刹那，杜峰勉强压制住自己的恐惧，眯他的小眼睛，憋足了气之后，大喝一声。 
　　这一声大喝，是杜峰运用催眠的手段之的负幻觉，以吸引对方听觉为目的而散发出去的，一旦对方被声音所阻，就可以被杜峰催眠，那么就可以把一切存在的物体全部变成不存在。 
　　果然如杜峰所料，在他一声憋足了气的大喊之后，那人影微微一愣，杜峰借这个机会抓住对方精神的一个空隙，迅速向后跑。 
　　那人影再次愣住，随后似乎不屑的笑了笑，以极快的速度迅速冲向杜峰，同样的一幕再次出现，在那人影接近杜峰的一瞬间，杜峰再次转身，大喊一声，不过，这次杜峰的双眼内闪现处一个红色的菱形。 
　　随着杜峰的第二次大喊，那人影仿佛没有听到一般，直至他看到了杜峰的眼睛，看到了杜峰眼睛内的红色菱形。 
　　利用第一次大喊，让对方六识之一的听觉产生一丝空隙，然后再利用对方认为自己胆小逃跑的自大心里，制造心里破绽，再第二次大喊之后，让对方习以为常的同时，真正的催眠开始了！ 
　　“你现在全身很放松，非常放松，我数三声之后，你会全部放松。。。”眼看对方眼睛开始慢慢浑浊，杜峰内心狂吼：“千万不要苏醒，再给我5秒的时间！！！” 
　　“1，2，3！好，你现在已经特别放松了，很放松了。” 
　　直至完全催眠结束，杜峰擦了擦汗，面前这个人绝对不是普通人，杜峰刚才甚至感觉自己正在与死神赛跑，他利用自己的智慧，连续两次催眠暗示，终于在最后的时候，为自己争取到了10秒的时间。 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第五章 天魔戒指(上) 
　　(7Q7Q7Q7Q：-5-11 10:15:00　　本章字数：2253) 
　　这时，杜峰才有闲暇去看这人的长相，一副很平凡的样子，大概四十多岁，一身只在电视看到过的黑色夜行衣，杜峰看着这人，冷笑来。 
　　“现在，你面前是一片海洋，你正在海洋驾驶着一艘小船，你觉得很舒服，很舒服，现在，开始下雨了，海浪越来越大，你的船开始下沉，下沉，你完全的浸泡在海水里，你感觉很窒息，很难受，你快受不了了！”杜峰嘴角露出邪恶的笑容，缓慢的用正幻觉催眠法诱导着。 
　　此时，那人做出挣扎的动作，双眼瞳孔放大，眼看就要面临窒息死亡的危险。 
　　杜峰犹豫了一下，心里琢磨要不要杀死这人，毕竟没有什么仇恨，就在这时，在杜峰犹豫导致精神不集的那一刹那，那人突然挣脱出杜峰的催眠，猛的向后退了几步，惊骇的望着杜峰。 
　　杜峰暗骂自己太过大意，慢慢向后退，小心翼翼的说道： 
　　“我没有恶意，真的，你看，我们是不是就这样散开，我想你经过刚才的一幕一定也知道了我的能力，但是我不想结一些没有必要的仇家，所以，你看，我们是不是就当今天什么也没有发生过。。。” 
　　“你。。。是。。。眠。。。族！”那人用一种很古怪的语气很缓慢很努力的说道，似乎很久没有说话一般，生涩的很。 
　　“眠族，不错，我就是眠族！”杜峰先是一愣，随后狠下心来赌一把，于是承认道，实际内心害怕的不得了，杜峰可没有信心自己能把面前这个人在不到10分钟内，连续深度催眠两次。 
　　“想。。。不。。。到，眠。。。族。。。居然。。。真。。。的还存在，想不到。嘿嘿，我六度时空的眠族，多么辉煌的存在，当时我们旁系，可是被你们克制的死死的，眠族重新存在与世间，那么梦族也应该快现世了。。。”慢慢的，那人说话开始流畅来，最后叹了口气，望了一眼杜峰，嘴里突然怪叫一声。 
　　杜峰吓了一跳，迅速向后跑去，没跑两步，感觉不对劲，回头一看，那人正蔑视的望着自己，脸一红，随即骂道： 
　　“王八羔子，你鬼叫什么，信不信老子豁出去，我们来个鱼死网破！” 
　　就在这时，从天空传来一声与那人刚才叫声颇为类似的鸣叫，一只体积巨大的蝙蝠迅速飞来，抓住那人，腾飞离开。 
　　“眠族，我们会再见面的，要不是我魂族大法没有达到完善，你今天绝对不会把我催眠，你的实力，也就是归引阶段，好好努力吧，达不到窥神后期的实力，下次见面，我要把你变成我的魂之分神！” 
　　杜峰被这突然出现的巨大蝙蝠吓住了，内心多少有些害怕，不过一想到刚才自己掌握着那人的生死，这丝害怕却又消除了。 
　　“老子能催眠你一次，也能催眠你第二次，要不是刚才犹豫杀不杀你，现在你早就挂了，还敢威胁老子！”杜峰骂道，刚要离开，忽然想刚才那人蹲着的地方，心一动，走了过去。 
　　走过去之后，杜峰皱眉头，在那里躺着一具尸体，从衣着上看，赫然就是杜峰前两天晚上看到的珠峰祭祀之一，如果没记错的话，他应该是叫撒哈，在撒哈的咽喉部位有一道血痕，这让杜峰不由的想刚才那个魂族的锋利指甲。 
　　看到这里，杜峰暗骂自己倒霉，幸亏这里现在没人，还是早走吧，万一被这祭祀同伴认为是自己杀死的他，那就麻烦了，刚要身，那尸体的手突然动了一下，一把抓住杜峰的衣服。 
　　惯力的作用下，杜峰虚弱的身体差被拽个跟头，刚要开骂，忽然想这人不是死了么，怎么会动？？ 
　　“朋友，我知道你，你。。。是。。。大。。。祭。。。祀。。。看。。。好。。。的。。。人，帮。。。我。。。把。。。这。。。个。。。交。。。给。。。大。。。祭。。。祀。”那祭祀努力的睁开眼睛，死死的拽这杜峰，挣扎的说道，随后另一只手撕开衣服，不顾疼痛抓开自己腿上的肌肉，从肌肉里拿处一枚黑色的戒指，递给杜峰后，倒在了地上。 
　　杜峰明显感觉道这戒指上传来的灵力，比之当初博物馆内的古灵石有过之而无不及，这等宝物，杜峰升了占有的念头，把戒指放进怀里，转身离开，在经过某个放在路口的垃圾箱时，杜峰沉思了下，脱下外套丢在了垃圾箱力，随后又脱下了裤子，最后除了一个内裤之外，全部衣物都扔进了垃圾箱，把戒指和钱包还有贵重物品在手里拿着，杜峰逃荒一般跑开。 
　　所幸拿出租车仍然在原处等着，杜峰连忙上车，喘了口粗气，那司机愣愣的望着杜峰，半响问道： 
　　“请问，要不要去警察局？” 
　　杜峰苦笑，拒绝了，心里暗道：“要不是害怕那祭祀死前在衣服上做手脚，老子才不会跟终结者似的全身光光。” 
　　到楼下下车后，杜峰几乎是闭着眼睛飞速的跑上楼，回到家后，杜峰喘了口大气，自嘲道：“为了个宝贝，老子裸奔也任了！” 
　　连忙穿上衣服，坐在沙发上拿出戒指，仔细研究来，这是一枚纯黑色的戒指，由一种杜峰从来没见过的金属制成，这种金属似金非金，似银非银。 
　　一朵黑色的玫瑰花是这个戒指的全部，玫瑰花的枝干圈成一个指环，恰好可以带进杜峰的指！ 
　　在杜峰带上那戒指的一刹那，脑出现了几个古怪的字体，奇怪的是杜峰却仿佛认识这几个字一般，不由自主的念了出来－－－“天魔经” 
　　这三个字一出口，杜峰身体内古灵石的灵力，疯狂的不受控制来，仿佛是沸腾的大海找到了出口一般，一齐涌向戒指。 
　　杜峰虚弱的身体承受不住这狂暴的冲击，喷出一口血。 
　　而诡异的是，那喷出的血，在半空，仿佛是被什么东西控制牵引一般，全部被吸进了杜峰的戒指内。 
　　那枚戒指，仿佛一只贪婪无比的魔鬼，吸收着杜峰的一切。 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第六章 天魔戒指(下) 
　　(5K5K5K5K：-5-11 19:32:00　　本章字数：2245) 
　　几乎是瞬间，杜峰全身的灵力已经被戒指吸收的一干二净，在这期间，杜峰喷出了不下10次的血，全部被戒指在半空牵引，吸收。 
　　在全身灵力被吸收完的刹那，杜峰感觉戒指似乎停止了吸收，他颤抖着想要把戒指从手指上摘除，但是没等手碰到戒指，那戒指再一次发了疯狂的吸收，不过这次，吸收的不是灵力，而是杜峰的血肉。 
　　一阵强烈的剧痛刺激着杜峰的神经，他忍不住惨叫来，五观因为剧痛扭曲着，睁大了眼睛恐惧的看着自己全身的肌肉诡异的蠕动，身体慢慢的消瘦，肌肉，脂肪仿佛被分解一般，化作一丝丝能量，被吸入戒指，不一会儿，杜峰已经是皮包骨，惨不忍睹。 
　　杜峰自始至终一直清醒的大脑，本应该承受不住这样的痛苦昏迷过去，但是此刻，不晓得什么原因，一直清醒，而杜峰的疼痛，却也越加严重来。 
　　强烈的剧痛，让杜峰产生了一个疯狂的念头，他尽全力想要催眠自己，但是由于剧痛没有办法催眠，不过当他看到身前桌子上的镜子时，他用尽全力向镜子抓取，这一动作，身体上的疼痛更加强烈了。 
　　在杜峰全身血肉被戒指吸收完的那一刹那，杜峰那仿佛是骷髅的手终于摸到了镜子，这原本轻飘的镜子，再此刻杜峰的手里，仿佛千金一般，怎么也拿不来。 
　　就在此时，戒指吸收完杜峰血肉之后，再次发了疯狂的吸收吞噬，这次，吞噬的是杜峰的灵魂，生命。 
　　杜峰很明显的感觉到，自己的生命正在及快的被戒指吸收，原本清晰的大脑也逐渐开始浑浊来。 
　　死亡的威胁下，杜峰不知道从那里来的力气，抓住镜子拿到自己的面前，望着镜子那毫无血色双颊深深塌下去，仿佛骷髅一般的自己，开始为自己的生命做最后的挣扎，自我催眠。 
　　“我现在全身放松，无视全身的疼痛，无视血肉，灵魂，生命的逝去，因为，我就是这天地的一份尘埃，我生存的唯一目的，就只有一个，那就是吸收，疯狂的吸收一切物质，直至死亡。”随着杜峰的自我催眠，镜子他双眼内逐渐出现了一个红色的菱形，菱形越加鲜红，最后完全取代了双眼，一双血色的双眼。。。 
　　杜峰成功的把自己催眠，他只给了自己一个信号，那就是吸收，吸收一切，自己生存的本能，就是吸收，直至死亡。 
　　原本已经被吸进戒指内的部分灵魂，生命，在杜峰暗示的情况下，开始疯狂的骚动来，疯狂的从戒指涌了出来，被杜峰吸了回来。 
　　而那戒指，也仿佛不甘心似的，与杜峰展开了吸收抢夺，不过，不得不说，人类的潜能是庞大的，在催眠暗示下，杜峰认为自己的本能就是吸收，吸收一切物质，霸道的吸收。 
　　渐渐的，原本被吸收进戒指内的血肉，灵力，被杜峰重新吸了回来，他的身体开始慢慢的恢复如初。 
　　最后，当全部被吸进戒指内的一切都被杜峰吸收回来的时候，从戒指发出了不甘心的嘶叫，但是很快的，这丝嘶叫变成了恐惧的惊叫。 
　　因为此刻的杜峰，并没有停止吸收，或者说，此刻的杜峰，已经没有了自己的主意识，他的主意识已经被自己制造的潜意识代替，吸收一切，直至死亡。 
　　一丝丝黑气从戒指散发出来，被吸收进杜峰的身体内，渐渐的，杜峰的身体开始改变，一根根黑色的骨刺从他的身体内钻了出来。。。 
　　戒指开始出现了裂痕，从发出焦急惊恐的求饶声，最后一道浓厚粗壮的黑色气体突然从戒指散了出，幻化成一个一尺来高全身墨黑色，长满骨刺的古怪生物，跪在了杜峰的面前，一个劲的磕头求饶，随着他身体渐渐的消散，他恐惧的望着杜峰，接着似乎狠下心来，不顾一切的冲进杜峰的脑袋，从杜峰的耳鼻眼嘴进入了他的大脑，进入了杜峰的识海，所谓的识海，其实就是科学上称呼的“人类脑禁区”。 
　　“你，是谁。。。”一阵低沉的声音，从杜峰的识海传了出来，刚刚进入杜峰大脑的古怪生物，吓的连忙跪了下里，求饶道： 
　　“尊者息怒，我本是天魔残魂之一，残存于这戒指之，今日无意冒犯尊者，请尊者饶命。” 
　　“尊者，谁是尊者？” 
　　“在我的记忆，尊者就是表示强大的代名词，我只是一个残魂，一个没有太多记忆的残魂，还请尊者饶命，我愿意服侍尊者左右。” 
　　“我是尊者。。。恩，是的，我是尊者，我叫做尊。。。” 
　　眼看杜峰的潜意识即将完全占据主意识，要知道自我催眠是很危险的，一旦被催眠暗示引导出的潜意识完全占据主导，那么主意识就等于是死亡，而这个人，也就变相的死亡了，继续生存下去的，是催眠暗示后，引导出的虚假意识，而潜意识完全取代主意识的方法，只有一个，那就是拥有了自己的名字！！ 
　　在这最关键的时候，电话突然响，尽管电话的声音不大，但是电话的音乐，贝多芬的命运交响曲，在此刻打断了潜意识的思维，杜峰真正的主意识，被电话熟悉的音乐钩了来，重新掌握了自己的一切。 
　　“我。。。对了，我不是什么尊者，我是杜峰！而你，既然说了要服侍我左右，那么就告诉我，你由什么样的本事，能服侍我。” 
　　天魔残魂目瞪口呆的望着眼前的一切，连忙说道： 
　　“我会天魔经，可以吸收别人的血肉，灵力，生命，并且传递到你的身体内，同时化身在那戒指，可以到灵力增幅的作用。” 
　　杜峰听到这里，内心狂喜，尽管刚才九死一生，但是能得到如此的宝物，那也算不亏。 
　　想到这里，杜峰记刚才的电话，于是让天魔残魂进入戒指内，而自己则退出了识海，重新掌握了自己的身体，睁开了眼睛，当看到手里的镜子时，杜峰有种大难不死必有后富的感觉。 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第五章 祭祀来临(上) 
　　(7H7H7H7H：-5-12 9:40:00　　本章字数：2313) 
　　接电话，原来是于涛，此刻杜峰已经明白是电话的声音救了自己，在感谢于涛的同时，也暗自后怕来，发誓以后不到万不得已，绝对不自我催眠。 
　　“阿峰，我和威德勒明天上午的飞机，大概下午1530分到香港，到时候来接我们！” 
　　“威德勒那小子，在你身边？”杜峰想于涛前几天在电话里对自己说刚见到威德勒时的情景，笑了来。 
　　“妈的，就知道你们上次不会那么好心帮我偷渡，老子一生奔波命，又被你拉下水了！”电话那边传来威德勒痞子一般的声音。 
　　“行了，听说你拣条命，被于涛吓的跳楼，怎么的，看来你小子在加拿大没少干些龌龊的事！”杜峰调侃到。 
　　“胡扯，我当初可是花钱了，谁知道套子突然进来，不过，嘿嘿 ，也别光说我，套子昨天可是出大丑了，哈哈，那滋味 ，没法形容～～ ”威德勒阴阳怪调的笑着。 
　　“威德勒，你他妈敢说，我就费了你！”于涛接过电话。 
　　“什么事啊，套子？”杜峰笑的嘴都快裂了，能看到别人的窘事，事他小时候的爱好之一。 
　　“没什么事，明天别忘记接机。”说完，匆匆撩了电话。 
　　“什么事？”杜峰琢磨半天，最后决定明天一定要打探出来。 
　　想到这里，杜峰拿电视遥控机，准备打开电视。 
　　就在此时，一阵凉飕飕的寒意忽然涌上杜峰的心头。 
　　“小朋友，我们又见面了！” 
　　杜峰猛的回头，在他的身后不远处，赫然站着那天晚上的大祭祀，苍老的面孔满是皱纹，只有那深邃的双眼，不时的盯着杜峰手上的戒指！ 
　　在他的身后，则是另外三个叫做什么撒雅，撒达，撒默的三个祭祀。 
　　杜峰很紧张，他的心脏不受控制的快速跳动来，毕竟，他只是个人类，见识了大祭祀的手段之后，他很怀疑，自己能否活着出去，但是他相信自己的智慧，相信自己的催眠。 
　　杜峰强迫自己冷静下来，手里把玩着电视遥控机，卑微的笑了来。 
　　“原来是祭祀爷爷来了，什么风把您老给吹来了？对了，您是怎么进来的？恩，您看我这人，居然忘记了您可是高人，我这里哪能档的住您啊 ，您看，要是我早知道您要来，一定是扫榻欢迎~~” 
　　“真无耻，没有骨气！”大祭祀身后的撒雅，忍不住说道。撒达和撒默对望一眼，尽管没有说话，但是从眼神能看出来，对杜峰深深的鄙视。 
　　杜峰心里骂到：“老子要是有盖世神功，全身上下钢铁金刚，老子绝对不会无耻，小娘们等老子有机会，一定让你好看！” 
　　不过嘴上却道： 
　　“不是小子无耻啊，真的是从小就特别尊敬身怀异能的高人啊，上次见到这位祭祀爷爷，小子就心里尊敬不已，可惜后来错过了，今天既然再次见到，可见是缘分，如果祭祀爷爷不嫌弃，小子愿意拜您为师！” 
　　心里暗道：“老子是从小就羡慕那些高人，尤其是杂耍班子的小丑，一个个走钢丝，吞火焰的高人，不过那走钢丝的后来摔死了，吞火焰的后来被烧死了！” 
　　大祭祀也显然一愣，他实在没想到杜峰居然无耻到要拜自己为师，沉吟了一下，说道： 
　　“小朋友，我们珠峰密宗，是不收。。。那个外面的弟子的，所以，要拜师的话，就不要再说了，我们今天来的目的只有一个，就是你手里的戒指，我很奇怪，你为什么会安然无恙的带上戒指？能不能把经过告诉我。” 
　　“梵冥大人，和这样无耻奸猾的人有什么好说的，要不是撒达死前不仅在他的衣服上做了手脚，还在戒指上印了引符，恐怕就找不到这无耻的人了。”撒雅鄙视的望了一眼杜峰，说道。 
　　“原来是这样找到我的。”杜峰暗想，随即说道： 
　　“冤枉啊，祭祀爷爷，我受到撒达的嘱托，把戒指送到你们手里，但是您也知道，我一个小小人物，怎么可能找得到你们这些高人。幸好你们现在来了，我也算了却一个心愿了！”说完，杜峰眯小眼睛，作出准备摘戒指的动作，把戒指从手上拿了下里。 
　　“撒哈，去把戒指拿回来。”大祭祀紧盯着杜峰，吩咐到，出于直觉，他总是感觉有些不妥当。 
　　“是，梵冥大人。”撒哈说完，向杜峰走来。 
　　在撒哈看来，杜峰只不过是个无耻的普通人而已，所以没有丝毫防御，甚至心里充满鄙视的走到杜峰面前，一把拿过杜峰手里的戒指。 
　　就在此刻，杜峰轻轻的按了一下手里的遥控机。。。 
　　“@$#%$^#$%#$%!!!”电视突然被打开后，很配合的放出了一首摇滚，强劲的声音吓了撒雅，撒哈，撒默三人一跳，唯独大祭祀，皱眉头，没有说话，但是他的眼睛还是潜意识的望了一眼电视的方向。 
　　“这个，不好意思，我不是故意的，我现在就关了电视。”杜峰做出害怕慌忙的神情，急忙把电视关掉。 
　　谁也没有注意到，在撒哈接触杜峰手上皮肤的那一刹那，在大祭祀望向电视的一瞬间，在电视内声音响的那一刻，撒哈身体轻微的晃动了一下，而且，杜峰也轻轻的说了一句话，“你终于来了！杀了大祭祀，拿回戒指，然后过来保护我！”由于背对着祭祀他们，在加上电视内的声音过大，所以大祭祀并没有发现，撒哈的双眼开始逐渐涣散，不过瞬间，恢复正常。 
　　清醒后的撒哈鄙视的瞪了一眼杜峰，拿着戒指向大祭祀走去。 
　　杜峰望着撒哈逐渐走近大祭祀，内心紧张的很，他利用电视突然打开的瞬间，吸引所有人的目光，利用皮肤快速触摸催眠法，再加上电视内声音的听觉，视觉吸引，最后成功的在撒哈的内心里种植了一个暗示。 
　　此时撒哈已经走到了大祭祀的面前，把戒指交给了大祭祀，大祭祀接过戒指，忽然看到戒指上出现的裂痕，一愣 。 
　　就在这时，杜峰暗道：“机会来了。”于是低沉的说道：“你终于来了！！！” 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第八章 祭祀来临(下) 
　　(6J6J6J6J：-5-12 13:37:00　　本章字数：2914) 
　　杜峰话一出口，所有人全都是一愣，撒雅和撒默连忙回头四处观察。 
　　大祭祀抬头，望着杜峰，刚要说话，但是突然，变故发生。 
　　谁也没有注意到撒哈，在杜峰那句“你终于来了！！！”之后，眼睛几乎是瞬间变得浑浊来，此刻在他的内心里，只有三句话：“杀了大祭祀，抢回戒指，保护杜峰” 
　　也不知道撒哈用了什么手法，他的双手忽然升一团黑雾，在撒雅与撒默的骇然惊呼下，印在了大祭祀的胸口，同时在大祭祀吐血后退的瞬间，抢回戒指，遄回杜峰的身边，站立不动！ 
　　“撒哈，你疯了，你居然对梵冥大人动手！”撒雅红着眼睛，扶住梵冥，冲撒哈疯狂的喊道。 
　　“撒哈，这到底是为什么！！”一向不甚开口的撒默，同样搀扶着大祭祀，沉声问道。 
　　这时，撒哈的双眼出现了挣扎的迹象，身体微微颤抖。 
　　杜峰连忙轻拍撒哈的肩膀，嘴角露出一个邪恶的笑容，低声说： 
　　“你现在很放松，很舒服，你什么也停不见了，唯独我的声音。。。” 
　　此时，撒雅与撒默注意到了杜峰的举动，面色大变。 
　　“你这个无耻的卑鄙小人，你到底用了什么邪术，把撒哈怎么样了！！”撒雅咬牙狠声说道。 
　　“看来你们也不笨啊，看出是我控制了这个傻大个，他叫撒哈是吧，呵呵，不过，我想只要不是白痴，都能看出来的。”杜峰得意的笑了来，把撒哈手里的戒指拿了过来，重新带在了手上。 
　　“这不是邪法，这是催眠！”沙哑的声音，从缓慢睁开双眼的梵冥大祭祀嘴里传了出来，大祭祀在撒雅与撒默的搀扶下站了来，面色苍白，身子看似虚弱的很。 
　　“不错，大祭祀爷爷可真是有见识，这就是催眠！”杜峰笑嘻嘻的回答。 
　　“小朋友，我的确没有想到你居然有这样的手段，这实在是失误了，不过，我想问你一个问题，只要你回答了我的问题，我保证今天只拿回戒指，并不动你分毫，如何？”大祭祀虚弱的说道。 
　　杜峰沉吟，琢磨着怎么能保住戒指还能保住生命，他很相信大祭祀所说的话，因为实力在那里放着，就算没大祭祀，单单撒雅和撒默两人，就可以在不伤害撒哈的情况下，直接杀了自己。 
　　“你似乎不太相信我说得话，那么好吧，我年纪大了，本不想动手，唉。”大祭祀说完，低声念了几句咒语，最后一字一字的说道： 
　　“珠峰的神明，帮助您的子民，苏。。醒。。。” 
　　刚刚说完，撒哈全身一震，眼睛开始清明来，随后茫然的望了望四周，当看到大祭祀虚弱的身体时，似乎明白了什么，转过身盯着杜峰，森然说道： 
　　“小子，你刚才玩什么花样了吧，好，很好，我撒哈居然被你这不会丝毫武功的小子给玩了，那么，我也玩下你，我让你下地狱！”撒哈的双手聚集一团黑雾。 
　　杜峰脸色苍白，带戒指的右手顺势放在了身后，退后了几步，盯着大祭祀，说道： 
　　“你要问什么，说吧。” 
　　“撒哈，你回来吧。”大祭祀满意的了头。 
　　撒哈不甘心的望了大祭祀一眼，随后转身走了过去，撒雅与撒默想要挡在大祭祀的身前，被大祭祀拦住，示意没有问题。 
　　当撒哈来到大祭祀身边的时候，跪在了地上，低声说道： 
　　“梵冥大人，请您责罚撒哈吧！” 
　　“刚才不是你的错，我怎么会责。。。”刚说道这里，突然杜峰说了句：“你终于来了！！！” 
　　只见撒哈双眼再次浑浊，刚才的一幕再次出现，一双充满黑雾的双手，再次印在了大祭祀的身上，这次，大祭祀喷出数口血雾，倒在了地上，生死不明。 
　　撒雅与撒默愤怒的大喊出声，撒雅抱住大祭祀，从口袋里拿出一些药物，送到大祭祀的嘴里。 
　　撒默则怒视撒哈，随后把目光放在了杜峰身上，向杜峰冲了过去。 
　　在这最关键的时候，杜峰聚集自己所有的精神灵力，右手的戒指也猛然升一团黑气，钻进杜峰的身体内，令杜峰灵力大振，大喊一声：“停！！！！！” 
　　被戒指增幅的精神灵力在杜峰的脑旋转数圈，从他的双眼，口，这两个部位散发出来，一道无形的心里暗示，强行印在了撒默的内心，他的脚步，不自觉的慢了下来，最后停止不动。 
　　但是杜峰知道，他只能限制撒默这样的高手数秒而已，所幸此时撒哈已经赶了过来，一掌拍在撒默的丹田，撒默倒在了地上。 
　　直至此刻，杜峰才送了口大气，望着自己的战果，倒在地上生死不明的大祭祀、撒默，抱着大祭祀紧张关心的撒雅，杜峰笑了来，很开心的笑。 
　　“真没想到啊，居然被我这个卑鄙无耻的小人占据了胜利的位置，看来你们今天不但拿不回戒指，甚至连性命也要送给我了。” 
　　“你这个无耻的小人，我们珠峰密宗是不会放过你的！”撒雅恨声说到。 
　　杜峰效尤兴趣的望着撒雅，说实话，以前杜峰一直没有太注意撒雅，第一次不用说了，刚才的时候，杜峰大所有精力全部放在思考如何获胜，也没有太过注意撒雅。 
　　直到此刻，他在开始真正的注意撒雅，撒雅是一个不算太美丽的女孩，不过她有种纯洁自然的美感，尤其是肌肤，白皙清透，如冰雪一般，让人忍不住想去玷污，杜峰开始心动了。 
　　此时，大祭祀的身体微微动了一下，缓缓睁开眼睛，叹了口气。 
　　杜峰也略微有些惊讶，他没想到这个大祭祀居然这么顽强，竟然和小强一样，被撒哈打伤两次，居然还没死。 
　　“你用的绝对不是一般的催眠手段！”大祭祀喘了几口气，虚弱的说道。 
　　“呵呵，不错，的确不是一般的手段！”杜峰笑道。 
　　“撒哈也并没有被我解除催眠状态，刚才的一切，都是你的计划吧。”大祭祀接着问道，问完后咳嗽来，再次吐了口血。 
　　“恩，祭祀爷爷果然厉害～，你说得没错，今天晚上所有的一切都是我的计划，从你们进我房间的那一刻，我就开始计划了，包括开始的时候我的懦弱让你们鄙视，从而不会太过注意到我，一直到打开电视引你们的注意，然后催眠来拿戒指的撒哈。 
　　说实话，我刚才还真以为你能破解我的催眠，那一刻我是真的怕了，但是你可能没有想到，我手上的戒指，在关键的时候帮我把能力增幅，所以当我发现你仅仅是暂时性的破解以后，另一个计划就进入了我的脑袋，所以就出现了刚才的一幕！” 
　　“不是一般的催眠，或者说，不是人类掌握的催眠，而且，居然带上天魔戒安然无事，如果我没猜错的话，你，就是眠族！！！！”大祭祀说道这里，激动来，紧张的望着杜峰的神情。 
　　杜峰一怔，暗道今天晚上是怎么了，都知道自己是眠族，先是那个召唤蝙蝠的魂族，接着是这个祭祀。 
　　“我是眠族！”杜峰想了想，承认道。 
　　在杜峰承认的一刹那，大祭祀神情恍惚，低声自语。 
　　“眠族。。。眠族。。。是的，你应该是叫杜峰吧。。。” 
　　杜峰皱眉头，心道这老头怎么这么奇怪，正要命令撒哈把这老头宰了，然后把撒雅禁锢住扔进自己的房间XXOO，大祭祀说话了。 
　　“没错，我早该想到了，就是您，三十年前您。。。”大祭祀说道这里，似乎想了什么，改口道： 
　　“您是我们珠峰密宗的大恩人，戒指请您收下，因为这原本就是您的东西，今天物归原主。” 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第九章 美丽撒雅(上) 
　　(2Y2Y2Y2Y：-5-12 21:05:00　　本章字数：2337) 
　　这次杜峰可是真正的愣住了，他暗自琢磨，难道这大祭祀也和自己一样，看到自己小命不保，说软话保命？ 
　　“梵冥大人，这卑鄙无耻的小人怎么可能是我们的恩人！”撒雅急忙问道。 
　　说心里话，杜峰自己也比较认同撒雅的观，当然，如果驱除里面的“卑鄙无耻的小人”这几个字的话。 
　　“你给我闭嘴，在恩人面前，不得放肆！！”大祭祀瞪了撒雅一眼，严肃的说道。 
　　“恩人，我只有一个请求，那就是如果有一天，发生了大灾难，那么在大灾难的时候，保全我们珠峰密宗。”大祭祀严肃的说道。 
　　杜峰实在觉得好笑，不过还是说道： 
　　“可以，没问题，完全可以！” 
　　“或许您现在觉得不可思议，唉，到时候您就会明白了。”大祭祀看了一眼撒哈，沉吟片刻，接着说道： 
　　“既然恩人想要撒哈，那么他就留下保护您吧。”随后在撒雅的搀扶下走到撒默的身边，右手在他的额头按了一下，接着大祭祀身体再次晃动几下，看那容颜，似乎又苍老了许多。 
　　而撒默，则缓缓睁开双眼，身站在大祭祀的身边，怒视着杜峰。 
　　“恩人，请您多保重，我们走了。”大祭祀说完，就要准备离开。 
　　杜峰望了望撒雅，小眼睛逐渐放大，色心大动，忍不住说道： 
　　“这个，撒哈带走，把撒雅留下，这个，女孩子比较容易保护我！” 
　　大祭祀想了想，看到撒默似乎要说什么，于是阻止，随后双眼似乎另有深意的望向杜峰，说： 
　　“撒雅是我的孙女，我可以让她来保护你，你要好好待她。”说完，右手拍了拍撒雅，撒雅面色苍白，全身能力被大祭祀禁锢住，倒在了地上，大祭祀叹了口气，带着撒默离开。 
　　确认大祭祀的确离开之后，杜峰命令撒哈去找大祭祀并跟随离开，接着上前抱撒雅，回到了卧室。 
　　回到卧室之后，把撒雅扔在了床上，杜峰的小眼睛色眯眯的盯着撒雅，撒雅则怒目而视，咬紧下唇，高跷的鼻子，显示出对杜峰的一丝不屑。 
　　两人相互盯了很久，杜峰傲慢的说话了。 
　　“不要觉得自己在我面前是什么东西，你爷爷他们还不是被我一样耍的玩，我告诉你，如果我想上你的话，很简单，你应该知道我的能力，我甚至可以让你主动过来哀求我，知道么，小丫头，把你倔强的眼神收回去。 
　　然后安心的住在这里，你 ，只不过是我和你们珠峰密宗的一个交易品而已，我知道有些女人很有那种所谓的高尚牺牲精神，上帝保佑，亲爱的，你也是这样。 
　　否则的话，我还真不知道以后怎么处理你们珠峰密宗，尽管我不太相信你爷爷的话。” 
　　杜峰边说边走到撒雅的身边，坐了下来，看到撒雅听的面无血色，于是右手毫无顾及的向撒雅胸部抓了抓，这不抓不知道，一抓吓一跳，杜峰从来没有想到面前这个小丫头的身材居然是如此的火暴。 
　　撒雅慢慢的闭上了眼睛，一滴晶莹的泪水，从眼角落了下来，滴在了杜峰的手上。 
　　看到这样的情景，杜峰把手从撒雅的胸部移开，放在了她的脸上，轻轻的抚摸着，按照某种规律抚摸着。 
　　杜峰望了望可怜的撒雅，自嘲道： 
　　“看来我杜峰还不是那么特别卑鄙啊，不过，你最好做足心里准备，我能控制自己一天，两天，但是我不知道什么时候，可能控制不住自己，这不怪我，要怪，就怪你爷爷吧，要怪，就怪你自己长的很漂亮。” 
　　随着杜峰手的抚摸，渐渐的，撒雅不再哭泣，而是露出迷茫的神情。 
　　“撒雅，你是个好孩子，你没有什么错误，唯一的错误就是你爷爷了，所以，你觉得很恨他，很恨他。。。现在你觉得自己很疲劳，你想睡觉，但是当你再次醒来的时候，如果有人对你说‘白色的橘子’这句话，那么你就要安全的服从对方，没有一丝的反抗。。。” 
　　看着撒雅进了深度睡眠之，杜峰不屑的笑了笑。 
　　“女人，就是要征服的，强奸这个事情，我杜峰还是不屑去做，不过，要是不给你催眠，那么天天让你跟在身边，我岂不是自己找死！” 
　　。。。。。。 
　　随着大祭祀的离开，在香港他们所犯的案子成为了不解之谜，不过通过一些线索得到证明，的确是如杜峰所说， 
　　在第二天阵美姿的电话，杜峰得知这些，不过阵美姿还是仍然告诉杜峰自己小心。 
　　抱着撒雅美美的睡了一觉的杜峰，虽然被早上阵美姿的电话吵醒，但是想到今天于涛和威德勒就要回来，睡意全无，不过当他发现自己不知道什么时候，把进入深度睡眠的撒雅全身衣服脱的差不多的时候，还是被吓了一跳，坐在床上想了半天，感觉似乎自己并没有做出什么过分的事情，于是把这件事情归为本能。 
　　随后贪婪的看了看撒雅完美的身材，毛手毛脚一番，身离开。 
　　“越危险的女人，就越吸引人，这句话谁说的来着，真是太对了 ！！” 
　　稍稍洗梳之后，杜峰走出了家门。 
　　坐在地铁上，当经过香港央图书馆的时候，杜峰内心一动，想了那本叫做“轮回”的书，记得第一次看到这本书的时候，杜峰是半信半疑，但是此刻，在经历了这一系列事情之后，杜峰有种很强烈的感觉，那本书里面所说的人物－－－杜峰，就是自己。 
　　在这种感觉的带动下，杜峰下了地铁列车，来到了香港央图书馆。 
　　在十三楼的阅览借书区，杜峰再次找到了那本书，不过这次让杜峰懊恼的是，这本书后面的残缺不全。 
　　虽然上次来的时候，已经知道这本书残缺，但是现在仍然感觉气愤，杜峰拿着书走到管理员身边，询问原因，结果得到的答案是，这本书从被送到这里的时候，就已经这样了。 
　　杜峰失望之余，租下了这本书，去了香港国际机场HKG，不过，当杜峰赶到机场的时候，发现天气正在慢慢改变，乌云弥布，隐约能看到闪烁的银蛇在天空乱舞。 
　　
 
 
　　第三卷 天魔之残魂 第十章 美丽撒雅(下) 
　　(0W0W0W0W：-5-13 9:32:00　　本章字数：3120) 
　　香港国际机场位於香港市心以西40公里。建于一个面积约1255平方公里的人工岛上，当 938平方公里的土地由填海拓地而来。 
　　整项填海工程耗用了1．97亿立方米的堆填物料。 
　　机场客运大楼是全世界最大的有盖建筑物，楼高八层，建筑面积达55万m2。大楼的屋顶采用拱形设计，沿屋顶而下是明亮的玻璃幕墙。 
　　大楼内设有68道电动扶梯、92台公用升降机、总长3800m 的自动人行道和贯通客运廊东、西大堂的旅客捷运系统。 
　　机场的飞行区建有两条隧道，隧道内共有三条管道，其两条为双线车行管道，以应付往来飞机服务区及客运大楼的繁忙交通。第三条管道则用作敷设各种设备。机场总造价 70亿港元。 
　　在香港国际机场的“码头”休息厅，总共有6间代号为“破晓”的休息厅，此刻杜峰，正在第二间，随意的坐在舒适的扶手椅上，看着电视节目，随时享受来自其他休息餐厅的周到服务。 
　　香港国际机场，是香港的骄傲，也是香港人的骄傲，最码杜峰是这样想的。 
　　由于此刻于涛和威德勒在飞机上，所以没有办法电话联系，所以杜峰来到机场后，便进入了休息厅，等待于涛的电话。 
　　但是外面恶劣的天气，让杜峰开始担忧来，要知道这样的天气，是很危险的，杜峰在休息室坐了半天，感觉四周来自天空的气压似乎越来越大，同时身边的其他来接机的人们，也均表现出坐立不安的神情，不时的看着手表，看着外面的天空或者打着电话。 
　　这紧张的气氛，让杜峰很时不安，想了一会，杜峰身走出了休息室。 
　　在走出机场休息厅的那一瞬间，一声闷雷的轰鸣声，突的从天空传了出来，杜峰望着天空，看着那乌云漫步的天空，皱了眉头。 
　　就在这时，机场广播，传出优美的女声： 
　　“各位接机的旅客请注意，原本下午13时40分从加拿大飞抵达香港的航班，因雷暴天气有所延误，到达时间为14时30分，香港天台证实，今天下午13 时05分，在雷暴警告下，机场的气象观测员，观测到有一个龙卷风，在机场控制塔之南约1.5公里至2公里处，维持了数分钟，且正以极快的速度，向机场席卷而来，请各位旅客尽快回到安全的地方，不要外出。” 
　　机场的广播刚刚说完，休息厅内的人们就惊呼开了，而就在此刻，不远处仿佛远古巨人一般的超强漩涡，出现了。。。 
　　杜峰亲眼看到，那股强劲的黑色龙卷风漩涡，将躲避不成的货运站的两部小型货车疯狂的“卷”，在半空旋转了无数圈，最后再“摔回”地上，司机生死不明。 
　　而一架正在加油的货机，亦因油喉遭扯断，因而出现“漏油”现象，爆炸了，最后成为了龙卷风身边的火球，在龙卷风的漩涡，四处激射。。。 
　　目睹了这一幕的杜峰，深感自己的渺小，自然的力量，太过强大，忽有所吾，自然的力量，难道就不可以借用么。。。 
　　香港国际机场的龙卷风事件，引发了香港的媒体，几乎就在当天，所有的市民几乎全部都知道这个事情。 
　　当杜峰终于把于涛和威德勒接出来的时候，三人面露感慨的望着机场的一片狼藉，谁也没有说话的想法，有的，只是劫后余生的叹息。 
　　在酒吧里，三人喝着啤酒，慢慢的缓和了心情。 
　　“要我说，这龙卷风是个MM。。。”威德勒沉思了半天，一本正经的说道。 
　　威德勒是个混血儿，金色的卷发，令他的长相显得颇为英俊，但是却不知道为什么，总给人一种邋遢的感觉，满脸的胡子茬，似乎很久没有清理过，唯独那双炯炯有神，但略微邪恶的眼睛，可以看出他的黑暗智慧。 
　　一米七四的普通身高，一身超级邋遢，充满褶皱的似乎很久没洗的休闲装，让杜峰刚才看到的时候，勿以为有人劫机了。 
　　“是个MM，你小子想象力也太丰富了，要我说，还是PP呢。”于涛扬了扬眉毛，哂笑道。 
　　“MM是妹妹的意思，那PP是什么意思？？”威德勒有些纳闷的问道。 
　　“你个笨蛋，PP就是婆婆的意思！”杜峰笑骂道。 
　　“不管什么MM还是PP，总之这龙卷风，应该是在欢迎我，知道我这个超级帅哥要回香港，所以给我疯狂的跳了一段舞蹈，哈哈。”威德勒说着说着，开始陶醉来。 
　　杜峰和于涛两人对望一眼，无奈的笑了笑，继续喝酒的同时，小声交流着： 
　　“你说威德勒怎么还这样，小时候看见人家小女孩看他，就说人家暗恋他，看见小男孩瞅他，非说人家同性恋，居然煞有其事的把这件事告诉老院长。。。” 
　　“这还不算什么，小时候我看到他去偷看小胖妹妹上厕所，那才叫精彩。。。” 
　　“小胖！！！考，这么卑鄙无耻的事情他都做的出来，快说，这事我怎么不知道，快说。” 
　　“别着急，威德勒从小不就事一直有着奇怪的审美观么，小胖其实就是他的心最爱，你不知道，我在加拿大看到他的时候，和他上床的那个女的，就是一肥妞～～是那种可以在吉尼斯记录名载千古的极品人物！！！” 
　　杜峰听到这里，嘴里喝了一半的酒，喷了出来，喷醒了正在陶醉的威德勒。 
　　威德勒歪个脑袋，笑眯眯的盯着于涛，他心里可是恨死他了，打扰了自己的好事不说，居然还到处宣扬，于是说道。 
　　“我是无所谓了，不像某人啊，那艳福不浅，这个，真是羡慕。” 
　　于涛听到这里，脸色刷的一下白了，仿佛霜打的茄子一样，彻底黏了。 
　　杜峰看到这里，想在电话里威德勒说的关于于涛的事情，好奇心大，连忙追问。 
　　“这事说来好笑，你也知道，加拿大的城市清洁是很彻底的，对于违反城市清洁的举动，加拿大政府会重金罚款，前两天，于涛非要拉着我去加拿大四处参观参观，我没有办法，只有同意了，可是没有想到，我们的帅哥于涛，他这一生最恐怖的事情，发生了，唉！！ 
　　那是一个风和日丽的下午，阳光明媚，多姿多彩，五彩斑斓，五颜六色。。。”还没等说完，被杜峰踹了一脚，笑骂道： 
　　“什么多姿多彩，五彩斑斓，五颜六色，快说主题。” 
　　于涛此刻，叹了口气，说道： 
　　“我来说吧，那天我和威德勒在加拿大的街上溜达，正在为花园城市的清洁而慨叹时，一个长的非常漂亮的加拿大妙龄MM，那身材，那屁股。。。” 
　　杜峰听到这里，差再次把酒喷出来，心里悲哀的默默想道： 
　　“我的好哥们于涛啊，你从上次酒吧被一个大屁股吸引后，怎么就从此堕落进了屁股了，唉！！” 
　　“那身材，那屁股，正！她走到我面前，仔细的看了看我，又看了看威德勒，然后忽然脸红了，当时给我遭一愣，不过当我看到威德勒退后一步，那女孩露出羞涩的表情时，我就稍微感觉有些不对劲。。。 
　　我 ，我。。。妈的，我说不下去了 ，这辈子最丢人的事！！！”于涛说了半天，实在说不下去，拿啤酒，一脸郁闷的喝个没完。 
　　“我接着说吧，那小妞看到我向后退开，于是直接上前抱住了于涛，要和他接吻，那小子还美滋滋的想要说话，不过小妞太火暴，直接吻了上去，这时我就看到于涛的表情哪个丰富啊，先是兴奋的不得了，接着是有些纳闷，最后则是骇然了，就看他那喉咙，不停的上下移动，似乎再吞咽什么东西似的，哈哈，笑死我了！！”威德勒一边说着，一边做出夸张的动作，模仿于涛当时的表情。 
　　杜峰听到这里，狐疑的看了看于涛，于涛喝完酒，生涩的说道： 
　　“我当时很麻木的问那女孩，到底怎么会事，那女孩回答我 ，妈的，她居然说‘唉!你不知道，在这里随地吐痰要罚好多钱的。。。’我操！！！” 
　　杜峰听完，怔了一下，随后抱着肚子大笑，眼泪都要笑了出来，指着于涛，半天说不出话。。。. 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第一章 开始诈骗(上) 
　　(6N6N6N6N：-5-13 17:44:00　　本章字数：2363) 
　　等杜峰与威德勒笑够了，于涛郁闷完了，三人开始进入主题。 
　　“阿峰，我听于涛说，你们要打苏格兰财团的主意？”威德勒喝了口酒，随意的问道。 
　　“没错，你擅长这个，所以这次把你找来。”杜峰说道。 
　　“这个，你也知道，我已经很久不干这个了。。。”威德勒沉思了片刻，为难道。 
　　“你小子别装清纯了，到时候分你二十分之一，怎么样。”于涛不满道。 
　　“二十分之一。。。呵呵，我想问下，你们心里的计划数字是多少？”威德勒虽然心里感觉二十分之一实在太少，但还是谨慎的问了一下基数。 
　　杜峰笑了笑，伸出右手，在威德勒的面前晃了晃。 
　　“500万港币？”威德勒小心的问道，看到杜峰那高深莫测的笑容，随即又说道： 
　　“500万怎么可能。。。恩 ，应该是5000万港币？”看到杜峰还是没有说话，威德勒心里开始打鼓了，咽了口唾沫，说道： 
　　“难道是5亿港币么？” 
　　“数字对了，但不是港币，而是美元！5亿美元，这是我们这次的目标！”杜峰眯眼睛，紧盯着威德勒，慢慢的开口。 
　　“5亿美元！！！上帝啊，你疯了，怎么可能会弄到5亿美元，你难道不知道从500万以上，每加一分钱，成功的机会就小很多，5亿美元，简直是天方夜谈！！！” 
　　“我记得1995年2月，全世界著名的英国巴林银行，因为利森的原因，损失了10亿美元，从而倒闭，业界那时候声称是利森诈骗了这10亿美元。 
　　2002年2月，爱尔兰联合银行的鲁斯纳克，让爱尔兰联合银行损失了7。5亿美元，间接损失28亿欧元，他用的方法，和利森的方法，是惊人的一致。”杜峰缓慢的说道。 
　　“那又怎样，我们没有利森，没有鲁斯纳克，甚至我们对苏格兰财团的任何一个主管都不熟悉，在这样的情况下，凭借我在加拿大也一直没有放弃的诈骗能力，500万港币以下，我可以打包票70％能成，但是500万港币以上，我无能为力，天啊，阿峰，你疯了！”威德勒吃惊的说道。 
　　“我现在很清醒，为了迅速发展来，为了复仇，我一定要弄跨苏格兰财团，你不必担心其他，你只要把我们该需要准备的材料弄齐全，尽可能的去接触苏格兰财团在这里设立的银行高层，那么，我就可以制造出第二个利森和鲁斯纳克！”杜峰眯眼睛，森然的说道。 
　　“可是，就算我们真的成功了，对于苏格兰财团来说，这些钱并不能严重的打击他啊。”威德勒又问道。 
　　“威德勒，你在加拿大玩女人玩多了吧，怎么脑袋都玩成这样了，是，这5亿美元对苏格兰财团来说，并不算什么，但是你不要忘记，在这个社会存在一个相当犀利非常重要的的武器－－－－舆论！舆论可以让苏格兰财团受到严重的损失，单单股票，要是苏格兰财团不损失30亿美元以上，我杜峰两个字倒着写！” 
　　威德勒似乎还要说什么，于涛拉了拉他，示意他按照杜峰所说的去办理，威德勒皱眉头想了想，随意叹了口气，头。 
　　“那么好吧，今天就到这里，威德勒，你三天时间能准备好材料吧？”杜峰问道。 
　　“恩。。。实际上需要两天就可以了，以前的线人应该还在，公司的证件材料，还有苏格兰总行的几个主管人下属名字简历什么的，应该可以！” 
　　“那么，我们保守些，三天后，苏格兰财团在香港设立的银行，见！”杜峰说完，看了一眼于涛，身离开了。 
　　三天后。 
　　苏格兰财团驻香港国际银行的门前，一辆豪华型Maybach62，停在那里，银行门前的两个保安，看见这市场价格高达36万美元的尊贵轿车之后，其一个连忙拿电话，与银行内部联系来，另外一个则连忙跑了过来，为其打开了车门。 
　　从车上下来三个男人，当前的一位，二十多岁，金色的卷发，样貌不俗，一身名牌西服的衬托下，是那么的卓而不凡，一个金丝边的水晶眼睛，更显示出其尊贵的气质，这人，正是威德勒，那丝原本露出邪恶目光的眼睛，此刻也全部收敛来，可以说是质彬彬。 
　　在其身后，同样一身西装打扮的杜峰，标志性的鹰钩鼻子，还有那小小的眼睛，让人有种桀骜不羁的嚣张感觉。 
　　在两人的身边，则是于涛，和杜峰与威德勒相比，于涛没有那么的扎眼，但是他多了一份谨慎，让人一看，就知道他是那种很细心的男人。 
　　这三人刚一下车，就吸引了很多人的目光，当然，一些妙龄美女的目光是少不了的，尤其是威德勒，几乎成为了少女目光的焦，威德勒美的差忘记今天的事情，眼睛几乎控制不住要四下挲摸个头比较大，比较肥的MM。。。 
　　杜峰瞪了威德勒一眼，吓得威德勒连忙收回目光，他可清楚的记得，三天前，杜峰走后，于涛对自己说，杜峰当初是怎么杀死的一个小混混，本来他是半信半疑，但当看到于涛说话时的表情后，不知道为什么，威德勒内心升一股寒意，他相信了。。。 
　　在保安的引领下，三人走到了银行门前，这时，从银行内快步走出一个四十多岁，西装革履的年人，迎上前来，恭敬的带着三人走进银行，边走边做自我介绍。 
　　“三位尊贵的先生，上午好，我是苏格兰财团，香港国际银行的交易员，李学金，请问您有什么需要，我将竭诚为您服务。” 
　　“亲爱的李，不用这么客气，是苏格兰总行的威廉先生介绍我们过来的，我有一笔很大的业务，需要在香港办理，感谢上帝，亲爱的威廉知道了我的事情，给了我一封介绍信，嘱咐我前来这里，与你们具体商议一下，我想他的传真应该也快到达你们这里了，还有这里是我的介绍信！” 
　　威德勒随口的说道，这套说辞他以前干诈骗的时候，常用的到，从来没有露出过破绽，尤其是那个苏格兰总行的高级交易员威廉的简历，可是他花了高价钱从线人手里买来的，甚至连介绍信都是真的，据说是被小偷偷到手后，高价卖给线人的。 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第二章 开始诈骗(下) 
　　(6D6D6D6D：-5-14 10:08:00　　本章字数：2346) 
　　看到李学金明显一怔，威德勒接着说： 
　　“那么，亲爱的李，是否需要给我们准备一个房间，我们详细谈一谈？” 
　　“那是当然，还有这两位是。。。”交易员李学金问道。 
　　“哦，你说他们，这位是我的助手，而这位，对不，他的身份很神秘，另外，他的父亲也不想让人知道。。。您应该明白。”威德勒最后指着杜峰说道。 
　　“对不，原来是这样，那么三位请跟我来，请。”最后一个请字，李学金是和杜峰说的，他做了快20年的交易员，对于看人有自己的一套，先不说保安告诉他对方的汽车，单单从气质以及一些细节方面，就可以分辨一个人的身份，杜峰给他的感觉，依稀有些像是高干子弟，同样的桀骜不羁，再加上威德勒的误导，所以更加的认定了自己的看法。 
　　三人在李学金的引带下，进入了一个素雅的房间，房间是一个小型的会议休息厅，两行沙发，对称的放在两边，间是一个方形的桌子，房间内的四角，各放着一盆盆景，很是淡雅。 
　　进入房间之后，威德勒四下看了看，随后在李学金没注意的情况下，用手推了推眼镜，如果仔细观察的话，能看到，他推了四下。 
　　按照与杜峰提前的约定，杜峰心里了然，这个房间内，威德勒已经发现了4个监视器，只有把所有的监视器全部遮盖住之后，才可以实施催眠。 
　　威德勒脱下外套，看似随意盖在了沙发角上，李学金看到这里，略微皱眉头，不过没有言语，只是问道，有什么业务，以及刚才所说的威廉，他的介绍信要求看一看。 
　　威德勒信口胡说一通，听的杜峰和于涛想笑，但是李学金则是越听越心惊，最后要求威德勒拿出公司的材料和威廉的介绍信，威德勒在递给他前，加了一句： 
　　“这份材料是我们公司最为重要的数据以及资料，我想李先生在看的时候，能够把这个房间内的监视器关掉。” 
　　李学金没有犹豫的了头，打了个电话，随后放下电话对威德勒说道： 
　　“现在可以给我了，监视器全部关掉了。” 
　　威德勒把材料和介绍信交给李学金，随意的四周看了看，最后把目光放在了左上角的盆景，转过身背对着监视器，向于涛打了个眼神。 
　　于是于涛站了来，装着疲劳的样子，去欣赏盆景，最后来到了左上角的盆景处，打量来。 
　　此时，李学金也大致看完了材料和介绍信，皱眉头说道： 
　　“对不，先生，我要和总行核对一下，请您稍等。”说完，刚要离开，被杜峰叫住。 
　　“那份材料，是假的！”杜峰淡然的说道，但眼睛却紧紧的盯着李学金。 
　　“我知道。”李学金笑了笑。 
　　看到他如此从容，杜峰倒是很感兴趣。 
　　“你是怎么看出来的？”杜峰问道。 
　　“我不知道你的这位朋友是有多少年没干诈骗这行了，不过我可以肯定的说，他的确很专业，但是这是对5年前的银行系统来说，现在嘛，有些过时了，尤其是那份威廉先生的介绍信。。。我不得不说，威廉先生的确是苏格兰总行的高级交易员，是我的榜样，但是很不幸，他在半年前，去世了，我当初还去参加了他的葬礼。。。”李学金耸了耸肩膀，说道。 
　　“妈的，什么线人，居然骗我！！！我的一万港币啊！”威德勒怔了一下，哀嚎来，那身质彬彬的气质，刹那间消失的无影无踪。。。 
　　“既然你发现了，那么你想怎么处理我们？”杜峰没有理会威德勒在那鬼哭狼嚎，笑着问道。 
　　“。。。告诉我你的身份。”李学金想了一会，问道。 
　　“我的身份，你没资格知道，我只想知道你现在想怎么处理我们。”杜峰根本不理会李学金的问话。 
　　“能让你的朋友小声音么，当然，如果你们想银行里的人全部都知道这件事。” 
　　“你给我闭嘴。”杜峰狠狠的踹了威德勒一脚。 
　　“还有你另外一个朋友，站在那里时间长了，会引怀疑的，还是让他自然些的过来吧。” 
　　于涛听到这，望了一眼杜峰，看到杜峰头，于是随意的走了过来，站在了李学金的身后，恰好是他和门之间。 
　　李学金满意的了头，再次拿电话，示意把所有监视器全部关掉，随后在房间里寻找到6个监视器，查看后，似乎在思考，片刻之后，李学金阴森的说道。 
　　“如果你们真想诈骗，那么，我建议你们诈骗10亿美元，成功之后，我要5亿美元！” 
　　杜峰死死的盯着李学金的眼睛，确认他的确是这样想的之后，笑了来，没想到居然遇到这么滑稽的事情。 
　　“可以，那么我们需要帮什么忙么？”杜峰问道。 
　　“不用，只要把介绍信和你们公司的资料给我就可以了，另外，10亿美元的诈骗，一般小型转换是没有作用的，只有做交易期货，才可以短时间内达到目的，给我一个帐户，三天后，5亿美元就会到达！”李学金说道。 
　　杜峰笑了笑，把帐户号码给了李学金，示意威德勒和于涛离开，在三人走到门口的时候，李学金忽然说话了。 
　　“你就不问我为什么？” 
　　“有必要么？”杜峰转过身，问道。 
　　“是的，应该是没必要的。”李学金笑了，这是他第一次笑，而杜峰等的，就是他的笑。 
　　“你笑的很美丽！”杜峰忽然说道。 
　　“？？？你说什么？”李学金一愣，心道怎么夸我美丽？？ 
　　“我说，你笑的很美丽，我等你笑好久了”杜峰的笑意浓了，眼见鱼儿就要上钩，不怕你好奇，不怕你问，要的就是你情绪的波动，怕的就是你从容镇定。 
　　要知道，杜峰刚才一直在寻找李学金的破绽，但是他的从容镇定，让杜峰感觉除非强行催眠，否则想要自然催眠是不可能的。 
　　但是李学金笑了，无论如何，他笑了，无论是真笑假笑，杜峰都要尝试一下。 
　　“请你把话说清楚，这到底是什么意思？”李学金皱眉头，问道。 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第三章 舆论威力(上) 
　　(8K8K8K8K：-5-14 16:53:00　　本章字数：2130) 
　　“我说你笑的很美，难道你自己不觉得么，你笑的时候，真的很美丽，所以，你应该经常的笑，每次笑完之后，你都会很放松，很放松，越是笑，就越放松，现在你全身都在笑，所以你全身都在放松。。。”杜峰缓慢的说着，双眼内不时的闪现红色的菱形，缓慢的走到李学金的身边，望着李学金逐渐浑浊的双眼，笑了，邪恶的笑了。 
　　“完全按照你刚才说的方法去诈骗银行的钱，记住要把你的帐号内的钱辗转最少30次之后，转到这10个帐号内，剩余的5亿美元，你自己留着好了，记住，这件事情之后，你要马上离开香港，你要不停的逃窜，能跑多远是多远，千万不要让人抓住，一旦被抓住了，你要第一时间自杀，如果你没有自杀成功，那么你就会变成一个没有大脑的白痴，记住我的话。。。”杜峰给了李学金10个帐号. 
　　催眠完后回过头望了一眼吓的快要萎缩到地上的威德勒，和站在威德勒身边，镇定自若的于涛，杜峰再次笑了。 
　　“我们的梦想，不远了！还有威德勒，我记得你说过，你的诈骗能力在加拿大也一直没有放弃过，可是为什么刚才会被人说过时了？” 
　　“我。。。我是一直在熟练自己的能力，不过，你也知道，我没办法每次都拿银行锻炼手法，所以。。。我就经常拿别人的老婆来锻炼这个手法。。。” 
　　杜峰和于涛听完，相互哭笑不得，一狠狠的踹了威德勒一脚。。。 
　　几天之后，李学金果然按照杜峰的吩咐，把钱转到杜峰指定的帐号，在杜峰安排人把钱拿走的同时，李学金踏上了去澳大利亚的飞机，从香港消失了。 
　　同时在杜峰的安排下，他恶毒的把这件事情写了一封匿名信，送到了香港各个报社，电视台。 
　　几乎杜峰的信到达报社，电视台的那一瞬间，香港的舆论界爆炸了，无论真假，先是一些小报上风云涌，随后一些大报纸各利用自己的媒体触觉调查此事，接着利用蛛丝马迹开始大加揣摩，推测，仿佛雷暴一般，席卷香港。 
　　这时，苏格兰财团刚刚反映过来，试图组织舆论的报道，但是，已经回天无力，整个香港几乎所有的报纸上，新闻上，在这几天则是乱开了，什么继巴林银行，爱尔兰联合银行之后，又一大典型银行内部诈骗案诞生，这次的主角，叫做李学金，诈骗苏格兰财团10亿美元。 
　　“这才仅仅是开始！接下来，将是全世界的舆论轰炸！”杜峰看到报纸的时候，眯了眼睛，摸了摸自己的鹰钩鼻子，心里这样想的。 
　　美国著名报纸－－今日美国，对这件事情发表了详细的报道： 
　　“苏格兰财团遭遇特大诈骗损失10亿美元的特大案件曝光后，国际金融界为之震动，作为直接受害者的苏格兰财团更是股票狂跌损失惨重，国际社会甚至将之与利森弄垮巴林银行，鲁斯纳克毁灭爱尔兰联合银行相比。 
　　然而，相比利森弄垮巴林银行，鲁斯纳克毁灭爱尔兰联合银行，更离奇的是，有消息说诈骗苏格兰财团这笔巨款的不止他一个人，而苏格兰财团也跳出来说，这一巨额诈骗案对银行的打击不会像巴林银行，爱尔兰联合银行那样，那么事实果真如此吗？ 
　　——苏格兰财团嘴硬—— 
　　损失58亿美元也不会垮！！ 
　　这桩惊人的金融案曝光后，国际社会立即将其与利森搞垮巴林银行案，鲁斯纳克毁灭爱尔兰联合银行相比。不过，苏格兰财团上上下下却异口同声地说，巴林银行垮了，爱尔兰联合银行地位下降了，可苏格兰财团却决不会因此而垮的，这就是最大的不同。甚至还有苏格兰财团高层官员表示，这桩案子对苏格兰财团的打击不算特大！那么，真相到底如何呢？ 
　　案情曝光后，苏格兰财团的股票立即狂跌39%，刹那间损失了58亿美元。当苏格兰财团保证决不会动公司的基金来堵窟窿之后，苏格兰财团的股票有所加升，以跌幅13%稳定在每股19.30美元上，使得苏格兰财团的市价缩水到100亿美元。 
　　苏格兰财团的资本保持率从7.2%降到5.8%，恰好在行业认可的最佳表现底线之上，苏格兰财团的总裁霍斯尔凡先生表示，苏格兰财团一定会恢复资本保持率的，因为苏格兰财团的核心业务是零售和商业银行，其获利占苏格兰财团的97%。 
　　尽管如此，这桩惊天大案对苏格兰财团造成的冲击是无可否认的。 
　　首先，由于苏格兰财团市值缩水58亿美元，公司在苏格兰企业的排名跌至第二位，一下子就落到最大的竞争对手梦幻财团的后面。更致命的是，伦敦商业银行的泛欧洲银行分析家丹尼尔加洛德表示，银行管理能力的可信度受到严重损伤。 
　　柏林大学银行与金融专业教授莱伊金舍拉在《苏格兰时报》上撰说：“关键的问题在于苏格兰财团的管理程序上，搞清到底财团怎么会让这样的事发生。”另外，苏格兰财团雄心勃勃的海外扩张计划将大受打击。 
　　苏格兰财团除了要扩张其在美国和欧洲的海外网络外，甚至一度想进军亚洲，并且试图成为第一家收购新加坡本地银行多数股权的外资银行。显然，这桩惊天大案将使其元气大伤，至少在相当时间内无力继续推行海外扩张，部分海外网络的业务，特别是高风险的外汇交易业务收归苏格兰总部直接管理。 
　　同时，据可靠消息，苏格兰财团将悬赏一亿美元，寻找罪魁祸首－－－李学金 
　　这是否能说明，苏格兰财团利用悬赏金来证明自己仍然存在相当的实力呢？” 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第四章 舆论威力(下) 
　　(5C5C5C5C：-5-15 0:06:00　　本章字数：2642) 
　　这件事情之后，苏格兰财团，被杜峰狠狠的抽了一个耳光，而且还遗留下来许多的后遗症。 
　　而于涛与威德勒，则是对杜峰崇拜的不得了，三人在看到“今日美国”上的报道后，去酒吧大肆庆祝，不过还好杜峰提前提醒过，在酒吧可不要说话说露了。 
　　狂欢完后，三人来到杜峰的家里，当于涛和威德勒看到撒雅的时候，表情各异，于涛是双眼发直，一脸的淫笑。 
　　威德勒则是先看了看撒雅的体积，然后皱眉头，不在理会。 
　　杜峰看在眼里，笑骂道： 
　　“行了，看什么呢，这小妞可是带刺的火玫瑰，于涛你不怕，尽管去碰，到时候可别说我没提醒你。撒雅，你回房间吧。” 
　　“带刺。。。还是算了吧。”于涛望着撒雅那左右摇摆成大S形状的丰满臀部，脸都憋红了，努力挣扎了一会，叹了口气。 
　　“好了，说正事，威德勒，先说你，你是拿着2500万美金去潇洒，还是留下来和我们一。”杜峰问道。 
　　“当然是留下来了，和你们在一，多自在～而且香港美女这么多，我喜欢～”威德勒不傻，知道如果说不，那么等待自己的可能就是催眠失去部分记忆，所以很光棍的说道。 
　　“既然这样，那么我们就开始我们的计划吧。”杜峰望了望于涛。 
　　“阿峰，我总觉得我们这次得诈骗，漏洞百出，第一，目睹咱们进入银行的员工，虽然不知道有多少，但是绝对有，只要他们一连想，恐怕多少都会怀疑到我们！ 
　　第二，如果我们在这个时候去进行收购计划，会不会更有人怀疑我们得资金是哪里来得？再说，5亿美金，太多了！”于涛想了想，说道。 
　　“怀疑就怀疑吧，只要没有证据，有什么证据能说明是我们诈骗，现在真正的诈骗人已经在海外了，他们只有寻找到了李学金之后，才能确定，如果说唯一能让他们抓住的地方，就只有我们收购计划资金的来源了，至于来源问题，或许我们应该去找一棵大树。。。” 
　　“大树？”于涛一愣。 
　　“没错，用正常手段，加上催眠，我们要成功的从另外一家银行那里贷款，用贷款的钱收购，然后拿收购的那算学校再去抵押，再贷款收购第二家，周而复始，最后到还款日子用我们自己的钱去还债！”杜峰想了想，说道。 
　　“这样，能行么？”于涛忧虑道。 
　　“谁知道呢，不尝试怎么知道，好了，现在咱们商议一下收购计划吧” 
　　“这个我早就准备好了，这里是香港的几个著名大学，香港大学、香港科技大学、香港大大学、香港利采大学、香港科大大学、香港理大大学、香港林大大学、香港鲁大大学、香港岭南大学、香港教院大学、香港犹梅子大学、的森学院、树仁学院，香港工商管理学院等等，这几个大学，我认为香港利采大学是最好的选择。”于涛整理了一下思路，说道。 
　　“说说原因。”杜峰问道。 
　　“原因有三，第一，利采大学是一所私立学校，符合我们的要求。 
　　第二，利采大学是一所新建院校，充满活力，但是由于市场没有拓展开，所以导致现在成为了香港的三流大学，但其有利的地理位置－－九龙，可以预见，如果这个学校一旦成功，那么绝对可以跻身成为一流学院。 
　　第三，目前利采大学董事协会有很多不同的意见，有的纷纷要求退股，方便我们下手。 
　　以上三，我认为相比之下，收购利采大学的价值和金额会对我们有好处！” 
　　“这个，我有一个想法，香港说大虽然不大，但是说小，却绝对不小，那么我们要是想收购大学，创办大学，就不能走老路，我们要创新！”威德勒看到杜峰正在沉思，于是把自己的想法说了出来。 
　　杜峰听完后，神采飞扬，拍了拍威德勒的肩膀，对于涛说： 
　　“威德勒说的没错，和我想的一样，我们要创新，我们先成立－－象牙塔集团，然后以集团的名义去贷款，用贷款的钱收购一所大学，接着用我刚才说的方法，再抵押贷款，周而复始收购完五所大学！五所大学全部用一个名字，名字就叫做－－－象牙塔国际生物研究学院，一切学院的设备全部要世界最顶级的，联系猎头公司，我们不惜一切代价，要找到整个国，最好的老师，待遇翻倍！ 
　　而且，我们的下一步我也想好了，就是在整个国的每一个省，均都建立一所超级大学，我们的象牙塔国际生物研究学院！” 
　　“阿峰，我有一不明白，现在我们有了5亿美元，完全可以去做别的投资或者自己开公司，我想这样会很赚钱，但是我实在不明白，为什么要把钱用在创办学校上？”威德勒忍了半天，问道。 
　　“威德勒，如果我们把这5亿美元用在别的地方，或许我们会很快见到利益，但是我问你，这个世界上，比钱还重要的，是什么？” 
　　“这个。。。很多吧。。。” 
　　“我告诉你，比钱还要重要无数倍，甚至亿万倍的，就是人才！！！！只要我们有了人才，我们还会缺钱么？再说了，现在钱对于我来说，是很容易的，我有催眠这个能力，钱想要多少就有多少，我不是很在乎！” 
　　威德勒服了，五体投地。 
　　“这个社会现在是市场经济，一切都是以人为本，我建立大学的目的，就是搜集一切人才，仅仅香港的人才是不够的，我们的祖国，庞大的地域，存在着无数的人才，他们，才是我建立学校的主要目标！ 
　　而且，人活一生，如果不能做出轰轰烈烈让世人赞颂的事情，那么就要做万载千年被人唾骂的遗臭万年！ 
　　现在，我要做的，就是一件轰轰烈烈，震惊全世界的大事，象牙塔国际生物研究学院成立的那一天，将会采取世界上没有任何一个学校敢做的事情，那就是－－完全免费制度。 
　　在祖国各个省，有的地方是很贫穷的，毕竟我们的祖国，有8亿农民，这些人难道一辈子都是平庸路路的农民么，难道他们不想要精彩的生活么，难道他们不想在九天飞翔么，他们想，但是生活的条件不允许他们去读昂贵的大学，一个孩子大学四年要花多少钱，我想是不可算计的吧。 
　　套子，记得我们当初的梦想么，拥有自己的大学，我们当初因为要生活，所以被逼退学的时候，在那学校老师鄙视的目光下，咱们发的誓言么，套子，回答我！！！”杜峰盯着于涛，大声问道。 
　　于涛紧紧的盯着杜峰，一字一字的说： 
　　“我记得，我们不要再平凡，我们要有精彩的张扬，即使燃烧了翅膀，我们也要志在天堂上飞翔的勇气，我们要尽我们的努力，争取让更多的人，没有任何负担的上大学！” 
　　杜峰心里暗道：“我才没那么伟大，不过我的目的是人才，就当顺便为自己积德了。”不过，杜峰的下一句话，暴露了他的本性。 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第五章 不完美的共产梦想(上) 
　　(4O4O4O4O：-5-15 11:04:00　　本章字数：2607) 
　　“不错，但是正是因为我们的学校完全免费，所以为了怕有些学生的自尊心，我们还要制定一个方案，那就是，在学校为学生全部免费的同时，每个学生都要与象牙塔国际生物研究学院签订合约。 
　　在进入象牙塔国际生物研究学院的那一刻，他将成为学院的一员，他有义务和责任维护学院的荣誉，学院提供食宿，而学生则努力学习。 
　　同时，毕业后，为象牙塔集团服务5年，这5年，象牙塔集团按照其能力，给予市场上同等价值的1。5倍利益。 
　　为了让这些学生们不会产生好吃懒做的习惯，学院每隔三个月，就会进行一次考试，淘汰一批学生，但是对于有特长的学生，那怕这个学生只会偷，只要他能偷的完美，那么学校也将重培养，这就是我的学校！ 
　　第一步是在香港发展成长，第二步，占据全国，至于第三步嘛。。。” 
　　“第三步，向海外进军，在全世界刮一场象牙风暴！搜集全世界的人才！哈哈，我发现自己也喜欢上了这个爱好，搜集全世界的人才！！”于涛笑着说道。 
　　“你们两个真的疯了，不过，疯的我喜欢，我威德勒除了诈骗和勾引女人外，没别的特长，就跟你们混了，没准能混隔分校校长当当，记得把我分配到那个。。。拥有很多体积比较大只的MM的学校里去。。。”威德勒无耻的要求道。 
　　“至于第二步，我们就可以无所顾忌的用那5亿美金了，其实就算是现在用，我也没有什么顾及，只不过恐怕会麻烦一些。”杜峰说道 
　　三人对望一眼，均大笑来。 
　　打开一扇窗 
　　仿佛拥抱一缕阳光 
　　今日的梦想，成了明朝的希望 
　　平凡的你我，也需要精彩的张扬 
　　用无悔的追求，去感受天地的浩荡 
　　打开一扇窗 
　　如同迎来一阵春风 
　　破灭的虚无，吹醒曾经的迷茫 
　　烈火堕落，一定是那不死的凤凰 
　　即使焚毁了翅膀，也要志在天堂上飞翔 
　　。。。。。。 
　　这几天杜峰忙坏了，先是花了4亿港币，自己在港岛大浪湾道买了个大的四层别墅，豪宅面积77150平方尺，去劳务家政公司雇佣了大量的佣人，其还有一个司机。 
　　随后杜峰来到自己当初的车行，向经理嚣张的扔出了辞职信，同时把周梅的辞职信也扔了过去。 
　　并且做出让经理大跌眼镜的事情，花费36万美元买下了车行唯一的一个迈巴赫62豪华轿车，在以前同事林林愕然的目光，杜峰拉着大脑已经进入空白状态的周梅离开，不过，当他走过研芝身边的时候，还是色眯眯的用手故意摸了摸研芝丰满的不得了的大屁股，研芝给了杜峰一个媚眼。 
　　尽管于涛和杜峰说过，开始的时候最好不要这么嚣张，毕竟苏格兰现在很是留意市场，不过杜峰因为会催眠的原因吧，根本就没把苏格兰财团当成一回事，而是和其他的一夜暴富之类的暴发户一样，开始用金钱买人生。不过杜峰是有信念的，在他认为，钱原本就是应该这么花的，只有充分的享受了人生，才能对得自己。 
　　而威德勒更甚，虽然没有像杜峰一样购买毫宅，但是却花了100万港币寻找整个香港最肥胖的20－30岁之间的MM，最后在金钱的诱惑下，威德勒达成心愿，与重达380公斤的巨型大支MM共度春宵。。。 
　　于涛在听到这件事之后，实在忍不住，笑的住院了。。。 
　　杜峰则是发誓以后一定要改变威德勒的审美观，实在。。。太丢人了！！！ 
　　和周梅在毫宅通宵闹了一夜之后，总算找了个借口哄骗住了周梅，并且对于撒雅，杜峰的解释是自己的妹妹，尽管周梅很怀疑，但是却没有说什么。 
　　杜峰告诉了周梅自己的大学计划，想让周梅去帮助管理，周梅欣然同意，不过前提是杜峰必须和周梅去见他的父母。 
　　银行贷款的计划，顺利进行，杜峰三人先注册了象牙塔集团，随后在三家银行贷款收购大学，随后抵押再收购，一切都顺利的进行着，最后决定收购这五所大学，分别是香港利采大学、香港林大大学、香港鲁大大学、香港犹梅子大学和的森学院。 
　　其香港利采大学、香港林大大学、香港鲁大大学和的森学院，收购比较顺利，威德勒换了身行头之后，以欧洲贵族的名义，花了很少的钱，收购成功。 
　　唯独香港犹梅子大学出现了一些状况，原来犹梅子大学的最大股东，是一个日本人，他坚决反对自己的学校被收购。 
　　并声称，自己这些天会天天在校长室里保护自己的学校，除非自己死了，要不然，绝对不会退步！ 
　　当于涛把这件事情告诉杜峰的时候，杜峰笑了，很邪恶的笑了。 
　　“对付这样的垃圾，就要用垃圾的做法，你让威德勒找一个她认为最难看的小姐，穿上他们学校的学生装，去校长室找他，让小姐去勾引他，我要看看这个校长是不是真的那么正直，坚持保护自己学校，如果他真的这样，那么就放弃收购犹梅子，我们尊重他。 
　　如果不是这样，那么就没什么好说的了，通知记者过来拍照，找私家侦探过来摄像，另外告诉小姐，如果能勾引成，那么给她10万港币。 
　　不过，我相信日本人，是没有那么正直的，我们等着看戏吧。。。” 
　　“威德勒认为最难看的，那一定是非常漂亮了，呵呵。”于涛笑道。 
　　事情的发展果然如杜峰所料，再一次见证了日本这个卑鄙的民族列根，当威德勒找的小姐进入校长办公室的时候，那位日本人开始还能道貌岸然的坚持住，不过没到10分钟，在小姐的努力下，她赚到了10万港币。 
　　之后的事情就容易了，杜峰成功的收购了犹梅子大学，不过期间发生一些有趣的事情，那就是于涛不知道为什么，天天缠着威德勒，追问他在哪里找到的那个小姐。 
　　杜峰好奇之下，问于涛怎么回事。 
　　于涛当时表情那个丰富，色眯眯的回忆道： 
　　“那个小姐，是我见过的最美丽的女人，实在是太美了，我在香港这么多年，从来没见过这么大的屁股，天啊，威德勒，我的好兄弟，快告诉我她在哪里吧。。。” 
　　杜峰无语，他很郁闷的看着于涛和威德勒，一个喜欢屁股，一个喜欢体积大支的MM。。。 
　　彻底无语。。。 
　　========================== 
　　对于共产主义，如果觉得有问题的朋友，或者觉得5亿美圆也能玩共产主义的朋友，看下去到第7卷，回得到答案，这里是伏笔，是杜峰的梦想，虽然不实际，但是后会给您一个满意的答复，再强调一下，这里是伏笔! 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第六章 不完美的共产梦想(下) 
　　(8Y8Y8Y8Y：-5-16 11:00:00　　本章字数：2550) 
　　收购完五所大学之后，杜峰，于涛，威德勒三人，注册成立了象牙塔集团，更是花费了3亿港币，租下了香港岛心的商贸大楼作为象牙塔集团总部，随后宣布，五所大学全部更名为－－－香港象牙塔国际生物研究学院 
　　在杜峰的安排下，那些拿了钱的记者，开始疯狂的报道，疯狂的，不负责任吹嘘着，这是香港最伟大的一刻，诸如此类。 
　　就在这些记者把杜峰的象牙塔集团麾下五所大学的事件报道的全港皆知的时候，在那些大型报社，电视台略微注意的时候，杜峰的另一枚重型炮弹，发了出去。 
　　香港的舆论界，继苏格兰事件之后，再次沸腾了，有些记者甚至把这一年称之为舆论之年，可见一斑。 
　　当天的香港《明报》头版红色大字标题是“是谁打开了共产主义的大门？” 
　　内容是这样报道的： 
　　“谁都没有想到，全世界向往的共产主义社会，居然在香港的大学里诞生了，香港象牙塔集团，以雷霆之势，收购了香港利采大学、香港林大大学、香港鲁大大学、香港犹梅子大学和的森学院五所私立学府。 
　　象牙塔集团在收购完五所学府之后，宣布了这五所学府，全部更名为－－－象牙塔国际生物研究学院。 
　　历史上会记住这一天，因为这一天，象牙塔集团打开了共产主义的大门。 
　　因为这一天，象牙塔集团高层杜峰表示，象牙塔国际生物研究学院将会采取全世界从来没有过的，第一个实施完全免费制的大学！ 
　　当然，杜峰同时还表示，进入学院的学生，将享受到最好的待遇，最好的老师，以及最好的教学设备，试验仪器等等。 
　　作为报答，每一位学生都需要与象牙塔集团签订合约。 
　　这是什么样的智慧，这是否表示着新时代，新学府教育模式的诞生？ 
　　完完全全的商业化大学，诞生了，共产主义的大学，诞生了！！” 
　　日本最大的报纸《读者新闻》，也报道了这个事件： 
　　“国人的野心！ 
　　香港的象牙塔集团，带着席卷全世界的野心，收购了五所大学，宣布了完全免费的制度，但是，野心的过大，很有可能成为沉沦的第一步，我们期待着。。。 
　　不过，最近听闻苏格兰财团损失10亿美金，而象牙塔集团的突然出现，令人感慨。。。” 
　　美国的《今日美国》，也提到了这件事情： 
　　“一个全新的教育革命，在神秘的东方升，不可否认象牙塔集团高层人物的智慧，或许他们真正认清了，这个世界上，最重要的，不是金钱，而是人才，我们既渴望象牙塔集团能成功，同时也惧怕象牙塔集团有一天会迈向西方的脚步。。。 
　　不可想象的，如果象牙塔集团的理念成功，全世界的人才全部流向国，流向象牙塔集团，那么到那个时候，或许这个世界会重新洗牌，杜峰先生，我们愿您身体健康！ 
　　同时祝苏格兰财团，早日寻找到李学金。。。” 
　　于涛狠狠的把手《今日美国》摔到了地上，骂道： 
　　“这是赤裸裸的威胁！美国人实在是狡猾！说什么祝苏格兰财团，早日寻找到李学金。。。明明就是暗示是咱们诈骗了苏格兰的钱！” 
　　“何必这么生气，无所谓的，证据，他们没有证据，那么我们就不怕，既然敢诈骗，我就不怕他们找上门来，任何人也不能阻止未来的脚步，我们只不过是帮助未来迈了一步而已，我们掌握了未来，不是么，那么就不用害怕了！”杜峰悠然的说道。 
　　这期间周梅要求杜峰去她家见见她的父母，并告诉杜峰自己还有一个妹妹，当杜峰得知周梅居然还有妹妹的时候，内心深感歉意，对于一个喜欢自己的女孩，自己了解的实在太少了，于是杜峰买了很多礼物去了。 
　　周梅的父母，是普普通通的香港人，两位老人很是欣赏杜峰，并且聊到杜峰收购的五所大学，杜峰坦然自己的想法，让所有上不大学的孩子，能够有一天去大学念书。 
　　很是得到了周梅父亲的赞同。 
　　而比周梅小2岁的妹妹周娟，长相与周梅及其相似，调皮可爱的很。 
　　席间，杜峰遇到了一个熟人，西九龙重案组的王天华，后来得知，原来王天华是周梅妹妹的男朋友。 
　　在王天华诧异的目光，杜峰略感尴尬，两人小声的交谈着： 
　　“杜峰，我实在没想到你居然就是小娟她姐嘴里提到的男朋友。。。我记得好像我们警署还有一个女孩似乎和你关系有些暧昧吧。。。” 
　　“王SIR，现在是在家里，就别像审犯人一样审我了，我也没恶意，男人嘛，我想你能理解。” 
　　“嘿嘿，那你要答应我，以后给我也介绍介绍MM。”看到王天华龌龊的笑容，杜峰怎么看都很像威德勒。。。 
　　最后两人达成了协议，杜峰为王天华提供认识更多MM的机会，比如他学校里的老师，学生等等，而王天华会守口如瓶，绝对不向周，阵双方泄漏半句机密。 
　　这顿饭在愉快的环境下结束，饭后，杜峰带着周梅离开，让周梅驾驶着迈巴赫62，回到他那豪华的别墅。 
　　第二天早上，杜峰被于涛的电话吵醒，在电话里，于涛很兴奋的说： 
　　“阿峰，教学设备、仪器还有一些其他大学的著名教授，已经大部分搞定了，学校马上就可以进入我们的预想之了！” 
　　“很好，那么通知五所象牙塔大学的管理者，让他们一定按照总部的安排执行，如果有一丝的差错，绝对不会轻饶！ 
　　让他们把目前的在校生做一下总结，愿意签订合约的，继续留在学校，享受一切免费的制度，不愿意签订和约的，让他给我走人！ 
　　另外，商贸大楼的总部，也要开始招聘人才了，我们初期先从社会上招聘，等学校人才培养的差不多了，就可以直接取用了。 
　　通知记者，象牙塔集团准备开一个招聘大会，另外，现在象牙塔集团的主要职务也该明确一下了。 
　　于涛，我任命你为象牙塔国际集团总部副总裁，处理一切事情，我相信你的能力！ 
　　同时我任命周梅为总裁助理，如果我不在的时候，你们两个商议处理事情。 
　　至于威德勒，让他先负责人事部吧，你有安排他职位的权利。” 
　　==== 
　　对于共产主义，如果觉得有问题的朋友，或者觉得5亿美圆也能玩共产主义的朋友，看下去到第7卷，回得到答案，这里是伏笔，是杜峰的梦想，虽然不实际，但是后会给您一个满意的答复，再强调一下，这里是伏笔! 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第七章 醉迷卢雪(上) 
　　(4W4W4W4W：-5-16 23:42:00　　本章字数：2309) 
　　“恩，还有，昨天有个女记者，长的很漂亮～～说是认识你，今天要来采访。”电话那边于涛笑的很暧昧。 
　　“女记者。。。好吧，我一会去总部。”杜峰放下电话，洗漱之后，让司机送自己去商贸大楼的总部。 
　　车刚刚来到商贸大楼，杜峰就被一些眼尖的记者盯到了，疯狂的涌了过来，把杜峰吓了一跳，要不是大楼内的几个保安人员跑过来及时，杜峰还真有些后怕。 
　　没有理会那些记者多如牛毛的问题，什么你妈贵姓啊，你结婚了么，你多大了诸如此类。 
　　杜峰在保安的开路下，逃荒似的进入了商贸大楼内。 
　　进入商贸大楼最高层26层总裁办公厅之后，见到于涛杜峰第一句话就是： 
　　“给我立刻招聘一些优秀的保安，越多越好，最好是特种部队退伍的，刚才好险！” 
　　于涛暗笑，头答应。 
　　所有的事情都在有条不紊的进行着，招聘的事情也被香港舆论界传的沸沸扬扬，应聘者络绎不绝，可把于涛和威德勒，还有周梅忙坏了。 
　　不过最自在的还是杜峰，原来采访他的女记者，居然是卢雪。 
　　两人见面，都很高兴，于是在杜峰的要求下，说什么要在放松的环境下，给卢雪一个完美的采访机会，于是两人偷偷离开了象牙塔集团总部，来到了一个幽静的酒吧。 
　　“嗨，我说大老板，看不出来啊，前几天还是差被人害死的你，居然摇身一变，成为了香港的风云人物，不简单！”卢雪笑着说道。 
　　“哪有你们记者厉害，今天早上在商贸我刚一下车，突然围上来一帮记者，要不是保安来的及时，现在你要为了收尸了！”杜峰耸了耸肩膀。 
　　“切，别在我面前侮辱记者这个超级无敌完美伟大的行业，我告诉你，小心我废了你！”卢雪皱鼻子，可爱的说道，还向杜峰轮了轮美丽的小拳头。 
　　“废了我。。。我说大记者，你可要知道，现在你要是废了我，那你就会成为千古罪人了！你不怕？”杜峰调侃到。 
　　“怕？我是记者我怕谁？谁不服，我就废了他，用我的笔去废！”卢雪得意的说道。 
　　“我看，你应该是属于野蛮一派的记者！”杜峰喝了一半的酒，差喷出来。 
　　“切，什么野蛮一派，告诉你，小子，我可是记者世家出身的，我老爸，曾经是记者界的骄傲，我爷爷，曾经是记者界的偶像，我曾祖父，那可是参加过抗日的随军记者！”卢雪充满自豪的说道。 
　　“这个，你老爸怎么是记者界的骄傲，还有你爷爷又怎么成为记者界的偶像了？能给我这个无知小子说说么。。。”杜峰很是好奇，什么样的家庭，培养出这么一个活宝。 
　　“你真要听？”卢雪皱眉头，问道。 
　　“是啊，快说吧。”杜峰笑了笑。 
　　“唉，说我老爸，那是我的骄傲，前几年的印尼大海啸，你还记得吧，当时没有哪个记者敢去搜集资料，可是我老爸，没有丝毫犹豫，依然报名，要求去印尼海啸最危险的地方，去收集第一手材料。 
　　结果他为了采访那些在海啸被水淹的快死的人的第一手资料，单独驾驶着一艘小木船，在海浪寻找那些濒临死亡的人，上帝保佑，他终于找到了一个人，可是这个杀千刀的人居然是个白痴，我老爸为了采访他，耽搁了很长的时间，一直到我老爸亲眼看着他被大浪卷走，那个该死的白痴还是一直重复说那一句话！” 
　　“哪句话？”杜峰好奇的问。 
　　“救我上船。。。”卢雪铁青的脸，回答道。 
　　“。。。”杜峰半响没有说出话。 
　　“而我老爸则是坚持他的原则，坚持一个作为记者的原则，你不回答我的问题，我绝对不罢休，你回答完，我救你上来！ 
　　但是天妒英才，在我老爸正在采访第6个人的时候，他不幸被海啸拍死。。。 
　　但老爸的精神，却得到了整个记者界的尊敬！”卢雪叹了口气。 
　　“我看是老天开眼，人家本来遇难就很悲惨了，你老爸还去采访，采访吧，也没什么，居然威胁那些快死的人，不给采访就不救，唉，霍豁了多少人啊！”杜峰想道，不过嘴上却是无语。。。 
　　但是杜峰已经决定不再问卢雪爷爷怎么成为记者界偶像的原因了，估计和他爸差不到哪去。。。 
　　“伯父可真是勇敢啊，不愧是记者界的骄傲！来，我们为伯父干一杯！”杜峰不怀好意的劝着卢雪喝酒。 
　　“你真的是这么觉得的么？恩，我相信你 ，来，喝酒！”卢雪兴奋的喝了一大口，小脸刷的一下红了来，美艳不可方物。。。 
　　卢雪是那种酒喝多了之后，特别喜欢说话的女孩，几杯之后，话是越来越多，甚至忘记了自己今天来的目的是采访杜峰，让杜峰说，反倒自己滔滔不绝的说了来。 
　　渐渐的，杜峰有些了解这个女孩了，她父亲的去世，给她的打击很大，虽然心里也知道父亲死的非常。。。那个，但是嘴上却不愿意承认。 
　　尤其是听卢雪说她的老妈，杜峰打了个冷颤。 
　　“我老妈，是个婚姻介绍狂 ，曾经给我介绍过100多次，要不是我机灵，恐怕现在不知道嫁到哪里去了，最可恶的是有一次，居然给我介绍了个大陆的小木匠，非要我结婚，那年我才21！！！” 
　　就这样，在杜峰有心的劝导下，卢雪喝了很多很多的酒，最后杜峰扶着卢雪回到了家里，尽管家里的佣人看到杜峰不到几天，又换了一个女孩，但被杜峰瞪了一眼后，谁也没有说什么，仿佛没看到一般。 
　　唯有撒雅，鄙视的望着杜峰，讽刺道： 
　　“不要脸，昨天还和那个叫周梅的在一，今天就换别人！” 
　　“滚回你房间去，别忘记你的身份！”杜峰无情的望了撒雅一眼，抱着卢雪回到了房间。 
　　撒雅气的握紧了拳头，扭头回房，是的，她想了自己的身份，只不过是个交易品而已，只不过是为了保护杜峰而已。。。 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第八章 醉迷卢雪(下) 
　　(0M0M0M0M：-5-17 10:27:00　　本章字数：2211) 
　　进房间之后，杜峰把卢雪放在了床上，看着她熟睡的可爱表情，以及美妙的身姿，不大但适的胸部，以及那因为酒喝多了，而发出难受的呻吟，刺激着杜峰的神经，他，冲动了！ 
　　慢慢的脱下卢雪的衣服，看着她绯红色的胸罩，杜峰忍不住吻了上去，用他的舌头，渐渐的挑逗卢雪，不一会，卢雪全身微微发红，尤其是小脸，仿佛滴出蜜一般的粉红。 
　　卢雪身上有一种很沁人心脾的芳香，凭借杜峰的经验，卢雪应该是一个处女。 
　　这个发现另杜峰更加的兴奋，脱下卢雪的胸罩之后，一对绯红的小白兔的崩了出来，望着那小小的粉红色樱桃，杜峰甚至可以想到，自己是第一个摸到樱桃的男人，于是一口含进了嘴里，尽情的撕咬来。 
　　卢雪的反应很强烈，努力的无意识的挣扎着，无意识的大声呻吟，这里，对她来说，太敏感了！ 
　　看到卢雪的敏感反应，杜峰暗喜，知道卢雪原来是那种胸部特别敏感的女人，要知道有的女人，胸部并不是很敏感，就算你亲吻好久，也只是微微有些感觉，周梅就是这样的女人。 
　　发现了这之后，杜峰开始疯狂的蹂躏着欺负着卢雪的那对小白兔，直至卢雪忍不住尖叫来，狠狠的抓着杜峰的头，下半身无意识的上下伏，两条美腿相互交叉撕磨，杜峰才抬头，看着一脸满足的卢雪，笑了笑。 
　　尤其是卢雪高潮之后，略微张开的小嘴，那淫糜的表情，仿佛是在召唤着别人来品尝那里的甘甜，杜峰亲了上去，舌头仿佛是一位攻攻城略地的将军一般，与卢雪的香舌纠缠在一，这一刻，杜峰大脑一片空白，仿佛是在云间飞舞一般。。。 
　　亲完之后，杜峰实在是忍不住，疯狂的撕下卢雪的裤子，没来得及欣赏她已经湿透透的可爱的小内裤，一把撤了下来，顿时一股难以形容的异常芬芳扑面而来，同时杜峰发现了一件惊人的事情。。。 
　　卢雪，居然是个“白虎”！！！ 
　　并且从卢雪那淫糜的私处，散发出来的芬香，让杜峰顿时想了以前听到的一些事情。 
　　“高潮时分泌物散发异常芳香的女人，是天下少有的名器－－－翡翠香盏！” 
　　“什么白虎不白虎的，我杜峰从来不怕！”杜峰暗自嘀咕，随后望了望卢雪，色心再，脱光身上的衣服，分开卢雪的双腿，狠狠的一下顶了进去。。。 
　　折腾了大半夜，详情不表，最后杜峰抱着卢雪满意的进入了梦乡。 
　　第二天早上，杜峰被身边卢雪的动作弄醒，当他看到卢雪皱着眉头努力坐了来之后，连忙闭上眼睛装睡。 
　　同时，嘴里装作说梦话： 
　　“雪，我喜欢你，真的，我好喜欢你。。。” 
　　“姓杜的，你给我来，别在那装睡，敢做还不敢承认？”卢雪一字一字的恨声说道。 
　　杜峰睁开眼睛，眨了眨，随即惊讶的说道： 
　　“这，这到底是怎么回事？” 
　　“我还要问你呢，你这个卑鄙无耻的小人！”卢雪气的骂道，随后眼泪流了下来。 
　　“这话怎么这么耳熟？”杜峰琢磨着，随后身抱住卢雪，卢雪想要挣扎，但是刚刚破身的她没挣扎几下，就痛得的脸色苍白来。 
　　“雪，昨天我们都喝多了，不过我真的很喜欢你，你做我的女朋友吧，好么。”杜峰温柔的擦了擦卢雪的眼泪。 
　　“你放开我，我要走！”卢雪闭上眼睛。 
　　“恩，好，不过，我会负责的，我让人送你回去。”杜峰还是用及其温柔的声音说道。 
　　“你的好意，我卢雪不用，我现在只想离开这里。”卢雪坚持道。 
　　杜峰没有办法，再说心里也觉得没什么大不了，于是不再坚持。 
　　卢雪离开之后，杜峰心里多少略微有些歉疚感，不过转眼周梅的电话打来，接过电话后，杜峰的歉疚感也随之消失，电话里，周梅说明天晚上要杜峰陪她吃晚餐，对于一向害羞的周梅来说，这样的说法，表示着明天晚上要与杜峰共度春宵。。。。 
　　集团招聘的事情正在紧锣密鼓的进行，这两天象牙塔集团挖掘了大量的人才，商贸大厦的人气也逐渐多了来。 
　　令杜峰高兴的，是于涛特意高薪招聘了一批优秀的保安，这些保安，有两个是香港飞虎队的退役人员。 
　　杜峰亲自接见了他们两位，王朋和谷广新。 
　　王朋是一个三十多岁干练的间人，严肃的一丝不苟的神情，立刻得到了杜峰的好感，尤其是一米八零的身高，配合那身强劲的肌肉，让人很放心。 
　　谷广新的身材与身高，与王朋相差无几，但是与王朋不同的是，他进入杜峰的总裁办公厅后，眼睛四下看了看，犹豫了一下，似乎想说些什么。 
　　杜峰看到这里，欣然问了来。 
　　“杜总，您这个房间有几个不安全的隐患，比如这个窗户，太过于追求华丽，而成为了最危险的地方，第一，玻璃的采制不应该单纯采用漂亮的水晶，而应该在其夹杂一层坚固的梭钢玻璃，同时房门的设计也是如此，应该是向里开，而不是向外开，这些是细节，但是有的时候可以发生难以想象的灾难。” 
　　杜峰满意的了头，又简单的问了几句，最后安排他们二位全权负责商贸大楼的保安工作，最后询问他们二位谁会开车。 
　　王朋说自己会，而谷广新则表示自己开车技术实在太差。 
　　杜峰听完，让王朋在兼之保安的同时，成为自己的私人司机，或者也可说私人保镖！ 
　　处理完这件事情，于涛向杜峰汇报了象牙塔国际生物研究学院的近况，仅仅两天的时间，各个学校已经和大部分学生签订了合约，只有少数富家子弟表示不满，已经被学校勒令退学。 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第九章 神秘忽来(上) 
　　(2V2V2V2V：-5-17 19:34:00　　本章字数：2300) 
　　“好，那么五所大学可以开始正式运营了，现在我们是烧钱的时候，不要顾及钱的问题，另外需要着手把我们的大学推向整个祖国了，让威德勒，带着几个策划去祖国各个省，在每个省会不惜一切代价收购一所私立大学，记住，是私立大学，否则的话，我们恐怕收购不，至于学校规模可以慢慢扩建，现在主要的，是用数量打响第一炮。 
　　然后按照统一的图纸进行简单整修，我要祖国的23个省，4个直辖市：北京市、天津市、上海市、重庆市，5个自治区：广西壮族自治区、内蒙古自治区、西藏自治区、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区、2个特别行政区：香港特别行政区、澳门特别行政区，这些地方全部都有我杜峰的象牙塔国际生物研究学院！记得要大肆宣扬我们的完全免费制度，每到一个城市就要重金联系记者，我们要不放过任何一个未来的人才！！ 
　　只要把握了人才，我们就把握了世界！” 
　　于涛头表示尽快安排。 
　　忙碌了大半天之后，杜峰让王朋开车把自己送回家，昨天晚上本来就没睡好，早上来的又太早，所以现在杜峰几乎困的要睡着了。 
　　回到家后，杜峰倒在床上就进入梦乡。。。 
　　深夜，杜峰被一阵阵刺骨的寒气冻醒，睁开眼睛一看，自己的房间漆黑一片，非常安静，不知道为什么一丝恐惧悄悄进入了杜峰的内心。 
　　杜峰相信自己现在的直觉，他悄悄的身，穿上衣服，渐渐的眼睛适应了黑暗，杜峰没有开灯，而是摸索着走到了房门前。 
　　把门打开，在房门打开的那一刹那，杜峰的双眼猛地睁大，不受控制的恐惧的惊叫来，身体几乎是潜意识的猛然向后退开，跌坐在地上，不停的向后退。 
　　因为，在门外，赫然站立着一个身穿白色风衣的女人，绝美的容貌，冷冷的盯着杜峰，这人，赫然就是让杜峰拥有催眠能力的那个人，也是杜峰内心最害怕恐惧的人！ 
　　“久违了，我的眠奴，杜峰！”白衣女人信步走了进来，高高再上的低头望着堆缩在地上的杜峰，一脸的瞧不。 
　　“虽然我不知道哥哥为什么一定要我找你，并且把你变成眠奴，但是我要对你说的是，如果你的能力太弱，那么我会毫不犹豫的把你杀掉，我眠族，不要废物！” 
　　“我XX你个眠奴！”杜峰内心骂道，通过骂人，可以让他不在紧张，强忍住恐惧，问道： 
　　“你到底是谁？” 
　　似乎很满意杜峰的恐惧，白衣女人高傲的说道： 
　　“我，桑纱，高贵眠族的皇室成员。” 
　　“为什么找到我？”杜峰望着高傲的桑纱，内心恶毒的诅咒着。 
　　“这个问题问的好，我也不知道为什么，或许是因为一本书吧。。。”桑纱阴冷的说道。 
　　听到这里，杜峰脑突然回想自己从图书馆拿回来的那本书，脱口而出： 
　　“轮回！” 
　　“没错，看来你果然看到了这本书，说心里话，我很希望书里所说全部属实，那么，我就可以真的回家了。”桑纱的声音一直这样阴冷的说道。 
　　“原来是这样，那么你上次和我说的寻找9块古灵石，应该就是为了打开氓荒，然后回到六度时空吧。”杜峰明白了这一切，知道面前这个女人最码现在不会伤害到自己，胆子大了来，站坐在床上。 
　　“不错，你现在还算让我满意，你已经得到了一块古灵石，还有八块，你要努力了！”桑纱的声音，直到现在，才略微有一些改变，不在那么阴冷。 
　　“妈的，等我实力超过你了，看老子怎么整你！”杜峰心里恶毒的诅咒着，不过嘴上却说： 
　　“这你放心吧，无论如何，就算是为了我自己，我也会寻找古灵石的，我可不想一生都受人控制。” 
　　“你知道就好，你的灵力还是太少，要勤加修炼，不过现在人间的灵气已经太稀少了，所以你必须想其他的方法，比如说利用你们的科技手段来加强脑波之类，可以到一定的作用！ 
　　我今天找到你，就是为了告诉你一声，我明天要离开香港，去一趟撒哈拉大沙漠，因为根据我得到的线索，在那里有很强大的灵力波动，或许那里有古灵石也说不定，但是撒哈拉有神秘的力量保护，你现在的能力恐怕是去不了的，所以，我决定先去看看。 
　　你这段时间一定要寻找到如何让你灵力成长的方法，等我回来后，如果那里真的有古灵石，那么我将要带你一去撒哈拉，如果你的能力不够，死在了那里，可不要埋怨我！”桑纱冰冷的没有一丝感情的说道，随后，转身似乎要离开。 
　　杜峰见此，连忙说道： 
　　“前两天我遇到了一个奇怪的人，他居然知道我是眠族的眠奴，并且还是自己是什么眠族旁系，魂族什么的，还说什么眠族现世，梦族也不远了，这是怎么会事，你要把你们在六度时空内的恩怨，详细的告诉我，要不然，哪天我死了还不知道怎么死的！” 
　　桑纱深思了片刻，叹了口气，说道： 
　　“六度时空把一切非人类的种族能量都划分为6个等级，每一个等级都分为初期，期，末期。六个等级分别是：开灵，归引，窥神，形真，化虚，轮回。 
　　就像你，因为我是眠族最稀少的皇室成员，所以你直接可以度过开灵阶段，并且拥有眠族的一切能力。 
　　要知道，眠族的皇室成员，一生只能发展10个眠奴，所以是不轻易发展自己眠奴的，因为皇室成员的眠奴，实际上就是真正的眠族了，皇室成员是可以让一切成为自己眠奴的生物拥有眠族的所有能力。 
　　由于你吸收了一块古灵石，所以你现在达到了归引末期，想要达到窥神期，恐怕不是那么容易的。我详细的向你介绍一下六度时空的各个种族好了，方便你以后遇到不至于措手不及。 
　　====== 
　　用不了多久，杜峰就可以彻底摆脱眠奴的身份，因为他现在的灵力还是不够，不够进行反催眠 
　　
 
 
　　第四卷 不完美诈骗 第十章 神秘忽来(下) 
　　(5U5U5U5U：-5-18 10:52:00　　本章字数：1040) 
　　在六度时空，有四个种族，四大种族分别是：眠族，五行天族，血族，巫族。 
　　不过在血煞屠杀眠族，眠族九位轮回期高手化成九块古灵石彻底打开氓荒的时候，各个种族均有成员趁机进入了人间。 
　　但是进入到人间之后，谁也没有想到原本古籍记载灵力的充盈度是六度时空100倍不止的人间，居然变得灵气异常稀少，稀少到让六度时空的各个种族无法生存。 
　　由于这个原因，再加上血煞的追杀，所以各个种族开始了分裂遣散，隐藏在人间的各个角落。 
　　根据我这些年的调查，我们眠族由于人数稀少，所以是最先开始分化的，一些人组成了魂族，另一些人组成了梦族，而我和我哥哥，则依然是正统的眠族。 
　　我们眠族的各个阶段主要能力，我向你简单介绍一下： 
　　眠族其主要就是催眠，到达窥神后期，就可以发展自己的眠奴，窥神阶段，催眠术已经逐渐达到临界，开始质的转化，可以控制发展眠奴. 
　　魂族其主要就是化身融入别人的灵魂之并取代. 
　　到达轮回期时魂族能力大成，控制者可以化身千万，融入被控制者灵魂之并取代，不过，魂族从分裂哪天开始，从来没人达到此境界。 
　　魂族最大的缺，就是对于自己的魂奴，是完全的控制，把自己的灵魂分裂出几份，分别代替魂奴的原来意识，所以当魂奴死亡的时候，如果魂族不能尽快的收回灵魂，那么就会受到重创！ 
　　梦族主要的攻击手段就是入梦，随后在梦操控，催眠. 
　　到达轮回期，在入梦进入被入梦者心神，完全取代，毫无破绽，不过梦族缺和魂族一样，都是被眠族克制，境界小了很多。 
　　五行天族分裂为五个种族： 
　　金族，木族，水族，火族，土族. 
　　要强调一下巫族，巫族分裂成为两个种族，分别是: 
　　巫族，用自己的血肉饲养异界充满毁灭元素的魔兽，在关键的时候进行攻击。 
　　暗族，与死亡生物结合后，完全的成为那一族，并且拥有那族轮回期的所有能力。 
　　还有已经消失的血族，由于很久未见，估计应该是灭族了. 
　　就是这些，能不能遇到，就看你的造化了，不过，凭你现在的灵力，希望你不要遇到。。。记住，寻找增加灵力的方法。。。”讲解完之后，桑纱离开了。 
　　杜峰沉浸在那众多种族的奇异能量之间，内心渐渐充满了一股野心。 
　　“如此强大的生物，我杜峰一定要尽快进入窥神阶段，然后就可以发展自己的眠奴，到时候，桑纱，我要你好看，控制我杜峰的代价，你恐怕承受不！！ 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第一章 王惠报复(上) 
　　(7M7M7M7M：-5-18 11:44:00　　本章字数：3049) 
　　不过，现在最主要的，还是想想如何能用现代的仪器来增加自己的脑波量。。。” 
　　白衣女人走后，杜峰想了很久，决定收购一家医院，集全世界最先进的脑科专家，最先进的设备，用最先进的方法来使自己大脑，能力得到开发。 
　　第二天把这个想法告诉于涛后，于涛头表示去办理，但是这个恐怕会用掉不少钱，杜峰沉思片刻，示意照办，钱的问题他去想办法。 
　　这几天，象牙塔集团成为了香港舆论界的重要话题，一个全新教育模式的诞生，副总裁于涛继杜峰之后，频频受到记者的采访，而于涛为此，也专门招聘了一个优秀的公关小姐来料理一切。 
　　至于威德勒，于涛笑着说，已经准备安排他去内地收购大学了，说道这里，于涛想了想，低沉的说道： 
　　“还有，阿峰，我们的资金恐怕不太够用，这段时期，我们一共花销了1亿美金！这还不算贷款的钱。” 
　　“怎么这么多！”杜峰惊讶道。 
　　“这已经是控制之后的了，要知道仅租商贸大楼，你的毫宅，就将近挪用了很多，收购五所大学虽然没有花费太多，但是再加上引进的一些仪器，资料，还有猎头公司挖来的 著名教授，等等这些全都是要钱的。 
　　而且完全的免费制度，我们承诺过，一切条件都是最好，你知道么仅仅五所大学，一天仅吃饭，就要吃掉我们70万港币，现在我们接近8000个学生，这还没完，校服，住宿，教科书，还有试验仪器的损失，总部的维护，员工，教师的薪水，还有税收等等，我粗步计算了一下，平均每天我们要花费200万港币，才能保持正常运作，但是我们现在的资金，只剩余30亿港币。 
　　内地如果按照计划，举办40多所高水准的象牙塔大学的话，恐怕仅仅成本，这30亿是不够的，如果再算上这些大学一天的开销，天啊，阿峰，你想听这个数字么？”于涛叹了口气。 
　　“说说。”杜峰皱眉头。 
　　“如果算上台湾，那么我们一共是41所免费的象牙塔大学，以一个学校最低标准5000人为例，要知道，这个数字是很保守的，免费的大学，招生是不用操心的。 
　　以一个学生每天食宿60元算，仅吃饭，一天我们要拿出近1300万港币！！！再加上我刚才说得那些其他项目，税收等等，我们平均一天要拿出近2000万港币！！！ 
　　天啊，这个多么庞大的数字，一天2000万港币，那么一个月呢，6亿港币！！！这简直就是烧钱，烧钱也没这么块啊！”于涛无奈的说道。 
　　“这个我的确没有考虑到，不过我们既然走上了这条路，那么就一定要坚持，钱的问题我想办法。”杜峰摇了摇头，满脑子想着钱钱钱。 
　　所幸周梅的电话打断了杜峰的思路，杜峰想了前天周梅提出的要共进晚餐，于是拍了拍于涛的肩膀，说道： 
　　“一切按照计划去办，钱的问题，我来想办法！”说完，杜峰离开商贸大楼，在王朋的保护下，来到了周梅等待的那个餐厅。 
　　今天周梅穿的很火暴，紧身的连衣裙，把全身的优美线条勾勒的很完美，杜峰诈一见，就忍不住有些冲动。 
　　两人甜蜜蜜的吃完饭，杜峰被要求陪周梅逛街，这一逛，可把杜峰累个半死，随后周梅善心大发，与杜峰回到他的毫宅。 
　　刚刚回到家里，杜峰就心急的撤着脸色红蕴的周梅进入了房间内，脱光了周梅的衣服，正要开始行动的时候，突然门外传来敲门声。 
　　杜峰不耐烦的说道： 
　　“谁？” 
　　“老爷，外面有个自称卢雪的女孩，说要见你。”房门外传来佣人的声音。 
　　杜峰听到这里，内心咯噔一下，斜眼看到周梅似乎没有注意，连忙佯怒道： 
　　“现在这些记者，怎么采访都道家里来了，真不象话，你告诉她，说我不在家！” 
　　“是，老爷。”佣人回应后，离开了。 
　　杜峰内心喘了口气，心脏还略微有些急速跳动，笑着对周梅说： 
　　“你看，这人怕出名，猪怕肥，记者总是不断，唉！我们继续开始吧，宝贝童姥～～” 
　　“死样～～花和尚！”周梅没有丝毫怀疑，笑骂道。 
　　就在这时，从外面传来一阵阵争吵的声音，依稀能听见卢雪的声音： 
　　“杜峰，你给我出来，你这个卑鄙无耻的小人，超级变态狂，见雌性生物就分泌荷尔蒙的龌龊之徒！你敢碰本小姐，难道就不敢见我么，你昨天晚上的劲头哪去了，你给我出来！” 
　　“这个女人，是谁？和你什么关系？”周梅坐身来，盯着杜峰，严肃的问道。 
　　“天啊，这个叫卢雪的，以前怎么就没发现嘴这么恶毒啊！”杜峰苦笑，刚要说话，被周梅制止助。 
　　“穿上衣服，我们到下面去说！”周梅没有再理会杜峰，一脸的阴翳，迅速的穿上衣服。 
　　杜峰见此，狠一咬牙，心道：“无所谓了，大不了竹篮打水！”想到这里，身穿上衣服，与周梅走出房间。 
　　杜峰的卧室，是在三楼，刚出房间，就看见在下面一楼大厅，一脸倔强的卢雪，和一些阻拦她进来的佣人，不知道为什么，当看到卢雪那倔强的小脸时，杜峰内心一痛。 
　　“这位小姐，请问你找我夫君杜峰，有什么事情么？”周梅出来之后，狠狠的盯了卢雪一眼，阴冷的问道。 
　　杜峰听到这，脚步一颤，暗自叹了口气，心道：“以前怎么没发现周梅这么狡猾。” 
　　卢雪从杜峰一出来，就一直盯着这里，不过大部分的目光，集在了杜峰身边衣衫不整的周梅身上。 
　　“你的夫君，原来这个卑鄙小人是你的夫君，就是不知道，你是他第几个老婆呢？昨天是我，今天是你，那么明天呢？”卢雪不愧是记者出身，言词犀利。 
　　周梅气的全身颤抖，回头死死的瞪了杜峰一眼，强自控制住自己，平淡的说： 
　　“卢小姐，这里不欢迎你，请你离开。” 
　　“为什么是我离开，而不是你离开，别忘记你们两个刚才躺过的床上，昨天留下过我的痕迹！”卢雪小脸微红，但是还是没有犹豫的说了出来。 
　　杜峰怔住了，他实在没想到卢雪居然会这么恶毒，这么绝。 
　　“你！！！我。。。好，好，我走！”周梅气的有些语无伦次，下楼就要走。 
　　杜峰刚想上前拉住周梅，但被周梅挣脱来，回身伸手想要狠狠的给杜峰一巴掌，杜峰眯眼睛，盯着周梅，周梅最后流着眼泪放下手，离开了杜峰的家。 
　　卢雪眼神暗淡的望着周梅的背影，没有丝毫胜利的感觉，叹了口气。 
　　“这一出戏真是精彩，漂亮！”杜峰拍着掌，走下楼梯，望了卢雪一眼。 
　　“能告诉我，你为什么今天会突然的，仿佛知道有女人会在这里似的突然过来么？”杜峰看了卢雪一眼，他绝对不相信事情会这么巧合，这里面一定有内容。 
　　卢雪的眼睛不经意的向楼上撒雅的房间看了一眼，随后哭了来。 
　　“我知道，你也讨厌我了，我走，我走行么，我再也不要见到你！”卢雪哭着跑了出去。 
　　杜峰内心憋了一肚子的火，大声吼着： 
　　“撒雅，你给我滚出来！” 
　　撒雅慢悠悠的走了出来，望了望暴怒的杜峰，笑了来。 
　　“没错，就是我告诉卢雪的，你能把我怎么的吧，我就是看不惯你今天这个，明天那个的骗女孩子。” 
　　“撒雅，看来我以前对你还是太仁慈了！”杜峰阴森的看了撒雅一眼。 
　　杜峰边说，边向撒雅走去，就在此时，杜峰大脑一阵警觉，没有丝毫犹豫，连忙向后退开，“砰砰砰”的几声枪响，杜峰家的落地式破裂被打碎，散落在地上，而杜峰刚才所在的位置，则出现了三个枪眼，幸亏杜峰闪躲及时，否则，立毙当场。 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第二章 王惠报复(下) 
　　(5M5M5M5M：-5-18 22:07:00　　本章字数：2227) 
　　PS:还有近200个精华，大家别浪费了，发书评抢精华吧，就3天了! 
　　===================== 
　　躲避开的杜峰，趁着佣人们混乱的惊叫，从被打碎的窗户，看见了一些黑衣人，手里拿着武器，向杜峰的房子内冲来。 
　　几乎是撕吼着，杜峰喊道： 
　　“白色的橘子，撒雅，过来保护我！！！！” 
　　“白色的橘子”这几个字一出口，撒雅眼神瞬间迷茫，接着身体以奇快的速度冲向杜峰，带着杜峰一个打滚，躲过了黑衣人又一轮的进攻，飞快的向楼上冲去。 
　　“撒雅，去把所有的黑衣人全部制服，但不要杀了他们，我要知道是谁要杀我杜峰！！”到了安全的位置后，杜峰因为愤怒扭曲的五观，变的邪恶来。 
　　撒雅听到杜峰的命令，身体以超越人体限制的速度，向楼下冲了过去。 
　　枪声、惨叫声此彼伏，有佣人的，也有那些黑衣人的。 
　　过了一会，声音渐渐停止，杜峰探身走了出去，刚走没两步，突然前方出现一个黑衣人，盯着杜峰，慢慢的钩动着手里的抢。 
　　杜峰大骇，潜意识的，把带着天魔戒指的右手伸了出去，吼道： 
　　“天魔残魂！” 
　　“砰！”随着杜峰的叫喊，黑衣人钩动了手枪，不过诡异的一幕出现了，子弹在就要打到杜峰的那一刹那，杜峰右手的戒指突一团黑雾，包住了子弹，不一会，子弹化成了一滩铁水，滴在了地上。 
　　这一切，都是在瞬间发生，以至于黑衣人完完全全的愣在了当场，而从戒指内飘散出来的黑雾，在融化完子弹之后，疯狂的向黑衣人卷去，仅仅是3秒钟的时间，黑衣人全身仿佛被吸血鬼吸干一般，变成了一具干尸，那猛睁的无神双眼，透漏出深深的恐惧。 
　　那团黑雾在吸干了黑衣人之后，慢慢的重新回到了戒指内，消失的无影无踪，如果不是地上的一滩铁水和那具变成了干尸的黑衣人，杜峰绝对不会相信刚才的一幕。 
　　在黑雾进入戒指的那一瞬间，一股股充满生机的热流从戒指内向杜峰涌来，不一会，就被杜峰吸收，他感觉自己仿佛拥有着用不完的力量，精神振奋，似乎灵力都微微的增长了几分，这一刻，杜峰忽然感觉，自己找到了增加灵力的方法。 
　　带着这振奋的精力，杜峰走下了楼梯，只见楼下一片狼藉，黑面上到处都是倒下来的黑衣人，受伤的佣人。 
　　撒雅，也在杜峰下来的那一刻，来到了杜峰的身边，低头说道： 
　　“一共十二个黑衣人，已经全部制服，请主人发落。” 
　　杜峰冷笑一声，示意那些没受伤的佣人去报警，同时把所有的黑衣人全部集在二楼大厅，做完这些后，杜峰把所有的佣人全部赶了出去，不让他们接近二楼。 
　　“说，是谁让你们来杀我的！”杜峰对着其一个黑衣人问道，这十二个杀手当，让杜峰奇怪的是，居然还有一个女人，而且是一个很漂亮的女人。 
　　“嘿嘿，我们灭杀集团，是不会出卖雇主的，你不要再问了，趁早杀了我们，不过，今天这次阻止不知道你这里居然还有这么一个高人存在，所以只派遣了我们D级杀手，下次，恐怕就会是我们可怕的B级以上杀手了，他们会为我们报仇的！”黑衣人嚣张的大笑来，随后望了望其他的杀手，猛地狠狠一咬牙齿上的毒液包，服毒自尽。 
　　“救那个女的！”杜峰连忙喊道。 
　　撒雅反应也是极快，在那个女杀手服毒的一瞬间，打昏了她。 
　　而其他的黑衣人，则全部毒发死亡。 
　　“灭杀集团，我杜峰一定要让你们真正的灭杀！！！”今天发生的一系列事情，让杜峰有些暴走，狠狠的撕着那唯一没有死亡的女杀手的头发，把她拖进了旁边的书房，示意撒雅也进来后，随后把书房门狠狠的关上。 
　　进入书房后，杜峰连着扇了女杀手几巴掌，把她打醒后，让撒雅卸下她的下巴，接着糍拉的一声，把她的衣服撕开，仿佛野兽一般，狠狠咬了下去，不顾女杀手呜呜的痛叫以及全身颤抖的身体，杜峰肆意的发泄着自己的不满和兽性。 
　　在进入女杀手身体的那一刹那，杜峰双眼内的红色菱形渐渐出现，随着杜峰的发泄，他死死的按着女杀手的头，把她强行催眠！ 
　　“说，到底是谁指示你们来杀我的!”杜峰一边疯狂的发泄，一边问道。 
　　“是。。。是。。。唐。。。世。。。集团的唐奇！！”女杀手一边兴奋的喘息，一边颤抖的回答。 
　　“唐奇，恩，这个名字好熟悉。。。是了，王惠的未婚夫！”杜峰想了半天，在最后的高潮兴奋时，猛然想了来。 
　　‘既然是杀手，那么就应该有牺牲的觉悟!‘从女杀手的身上来，望着一脸恶毒的女杀手，杜峰召唤出天魔残魂，吸干了她，随后内心暗道： 
　　“和我杜峰作对，下场是很凄惨的，我杜峰对敌人，是绝对不会有半慈悲的，一切为难我，得罪我的人，我杜峰绝对不会放过！！！灭杀组织，唐世企业，你们等着吧！恩，现在集团内缺钱，或许这个唐世企业会是我最好的猎物。。。” 
　　想到这里，看见身边木然站立的撒雅，杜峰再次邪恶的笑了。 
　　“臭娘们，敢阴我，要不是你，我也不会失去卢雪和周梅！过来，把你的衣服脱掉，现在我就是你的男人！” 
　　撒雅听到后，立刻脱下了衣服，露出了雪白的躯体。 
　　杜峰内心邪火大，扑了过去。。。 
　　之后的事情，就容易多了，警察来了之后，一看原来是杜峰的家，知道杜峰现在是名人，开创新时代教育模式的先驱，再加上政府对于杜峰这类说白了花自己的钱，做出造福人类的事情的一些名人，还是相当注意的。 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第三章 杜峰报复(上) 
　　(1K1K1K1K：-5-19 10:50:00　　本章字数：2296) 
　　所以没有过分为难，还派遣了数个便衣保护在杜峰毫宅的四周。 
　　于涛和威德勒知道这事之后，很是为杜峰担心了一阵，于涛甚至想再雇佣更多的保安，但被杜峰拒绝。 
　　杜峰表示他已经知道了幕后黑手，现在唯一的想法，就是狠狠的报复唐世企业！ 
　　于涛表示会尽快把唐世企业的资料弄到手。 
　　第二天，于淘已经收集到了唐世企业的部分资料，在交给杜峰的时候，于涛说： 
　　“阿峰，这个唐世企业是家族制的，唐世家族是香港的古老家族了，曾经一度辉煌过，但也没落过，最近的一次辉煌是30年前，主要经营海外奉献投资，根据传闻是用了一些卑鄙的手段，下面是资料。” 
　　看完资料后，杜峰了解到，唐世家族企业的股份，51％掌握在家族人员手里，流放在外面的股东，掌握着30％，剩余的19％掌握在股民手里。 
　　于是杜峰让威德勒以欧美贵族的身份去谈生意，让唐世家族大量资金流放在外不能短时间回笼。 
　　威德勒笑着说，这是自己的本行。 
　　随后的几天，杜峰展开了一系列活动，先是利用自己手头的资源接近唐世企业的外部股东，利用自己的催眠，以1元的价格买下了唐世企业所有外部股东手里的30％股份。 
　　威德勒这时，也成功的利用谈生意的方法，引走唐世企业大量的资金，但是精明的唐世企业并没有实际拿出钱，而是等看到实际利益之后，才表示会投资，不过双方就这个问题签订了协议，如果到时候唐世企业拿不出钱，那么就要按照协议10倍赔偿，原本这个协议是不会这么轻易签订的，但是在杜峰用催眠控制的外部股东的撮合下，一切都按照杜峰的计划进行着。 
　　当杜峰看到这个协议的时候，阴冷的笑了，吩咐威德勒按照协议内容去照办，不过一切质量全部缩水。 
　　“暴风雨就要来了，唐世，你是否能抵抗住这一劫，就看你们的造化了！”杜峰想道，随后拨通了西九龙重案组的电话，找到了阵美姿。 
　　阵美姿对于杜峰的电话，很是惊讶，她原本以为杜峰是不会给自己打电话的，但是当杜峰在电话里说，需要她为其找一个优秀的律师时，阵美姿还是忍不住关心来。 
　　杜峰表示自己过几天恐怕会有一场官司要打，所以一切拜托陈美姿了，随后放下了电话。 
　　接着杜峰开始有计划的跌宕股市，把手里的30％股份低价在股市抛售了20％，并且让于涛同时从高价到低价开始阶梯型持续收购，渐渐的让股民产生混乱害怕想法，纷纷抛售手里的股票。 
　　由于杜峰和于涛配合良好，再加上威德勒转移了唐世的大部分注意力，最后唐世发现想要弥补的时候，杜峰已经成功的得到了唐世企业40％的股份。 
　　唐世家族此时，在保证绝不会破产，再加上部分海外投资放弃，一些资金回笼的情况下，股民股票抛售逐渐的消弱下来，同时，唐世企业采取法律手段诉象牙塔集团非法收购。 
　　香港日报把象牙塔集团的这一活动，称之为“巨象的脚步，正在肆虐唐世集团！” 
　　报道如下： 
　　“象牙塔集团在继连续收购五所大学，并且开创新时代教育模式之后，开始了新一轮的企业收购，但是令人不解的是，一向只收购学校的象牙塔集团，为何这次把目标放在了与其经营项目完全不相冲突的唐世企业，是私仇，还是商业需要，不得而知！” 
　　对于舆论的问题，杜峰盖不回答，唐世的诉，也在杜峰的预料之。 
　　而阵美姿也适时的打来了电话，电话里说为杜峰找了一个很厉害的律师，杜峰邀请他们来象牙塔集团。 
　　出乎杜峰意料之外的，是这个阵美姿嘴里特别厉害的律师，居然是个女的，而是是一个很漂亮的女人，一身的职业打扮，衬托出傲人的身材，如果是以前的杜峰，一定小眼睛放大，忍不住上前搭讪。 
　　但是此刻的杜峰，经历了卢雪与周梅的事件之后，内心对追女孩子产生了一些厌倦，现在只想安静的一个人生活段时间，好好想想。 
　　“欢迎你们二位光临我这里，这位就是madam所说的律师小姐吧。”杜峰不失礼节的询问道，伸出手。 
　　“你好，我叫徐飞！”美女律师徐飞笑了笑，伸出洁白的小手，与杜峰握了握。 
　　杜峰一触既收，没有丝毫占便宜的想法，反倒是旁边的阵美姿，一脸诧异的望着杜峰，不过顷刻间似乎想到了什么，露出满意的笑容。 
　　“上次在餐厅，希望madam不要介意。”杜峰歉意的对着阵美姿说道。 
　　“我不会那么小气的！你看，你说要找律师，我就把我的老同学给你找了来，要知道，徐飞可是一个非常厉害的律师～～”阵美姿笑着回答。 
　　杜峰听到这里，向徐飞头示意，并说道： 
　　“我开门见山的说吧，唐世企业目前已经诉象牙塔集团非法收购，对此事情的经过，我直言不讳，的确如唐世企业所说，所以我要你能帮我把官司拖延一周，只要一周的时间，我就可以达到我的目的，这，徐律师你能做到么？” 
　　“请问杜总，你的目的是什么？”徐飞想了想，问道。 
　　“我的目的很简单，现在我拥有唐世企业45％的股份，我会在近期要求举办股东大会，然后我有让唐世企业不得不高价买回股份的把握，我要的，就是这45％股份的钱！”杜峰低沉的说道。 
　　“原来是这样，我还以为杜总的目标是完全的收购唐世呢。”徐飞不以为然的说道。 
　　“徐律师是聪明人，既然是聪明人，那就不要绕弯子了，你应该很明白，完全的收购唐世企业，现阶段是不可能的，先不说这几十年唐世企业庞大的海外资金，单单是在港的一些战略伙伴，就足以让象牙塔集团怯步。”杜峰说道。 
　　“好，我可以保证，能把官司推迟一周！”徐飞听完杜峰的言论，满意的了头。 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第四章 杜峰报复(下) 
　　(1T1T1T1T：-5-19 19:24:00　　本章字数：2212) 
　　“恩，我会在这两天要求举办股东大会，届时希望徐律师能够和我一去。”杜峰想了想，要求道。 
　　“乐意效劳！”徐飞其实是很欣赏面前这个男人的，能够开创新生代的教育模式，不惜花费重金，去填补一个无底洞，这在其他人眼里或许是疯狂的举动，但是在徐飞看来，这是充满了智慧的一步棋。 
　　因为只要坚持住了初期的投入，并且能够把步伐迈向全世界，那么汇报的利润是特别大的，未来的企业集团，将会没有任何一家，能购与象牙塔集团相比美，因为象牙塔集团，掌握着全世界最珍贵的资源－－－人才。 
　　三人在愉快的谈话，结束了讨论，杜峰出于礼貌，邀请两位女士共进晚餐，但是女性直觉敏锐的两位美女，看的出来，杜峰只是礼貌，而不是有心，所以蜿蜒拒绝，不过杜峰今天视美女如无物的眼神，不知不觉印在了二人的心底，阵美姿感觉自己应该重新认识一下杜峰，而徐飞则感觉杜峰有些与众不同。 
　　第二天，杜峰向唐世企业递交了开办股东大会的恣意表，里面强调，必须召开股东大会，否则象牙塔集团将接收唐世企业45％的海外奉献投资。 
　　股东大会在第三天如杜峰所料在唐世企业九龙的物流大楼总部开办。 
　　在唐世家族的总部内，王朋开车，杜峰带着徐飞来到了这里，刚刚进入这19层高的物流大楼，迎面的保安走了过来。 
　　杜峰望了保安一眼，王朋会意，上前推开保安，杜峰抬头走了进去。 
　　唐世企业内的员工，均用怪异的眼神望着杜峰一行人，，显示惊讶，最后则十疑惑，直至杜峰等人的身影进入了电梯内，才收回。 
　　在电梯，杜峰笑着说道： 
　　“被这么多人怨恨，我杜峰也不是第一次了。” 
　　徐飞张开小嘴，半天无语，最后说了句： 
　　“好像不是怨恨，而是有些惊讶的感觉。” 
　　电梯在19层停下，杜峰走了出来，迎面站立着一位二十多岁的青年，看见杜峰先是一愣，随后恭敬的问道： 
　　“请问，您是杜峰先生么？” 
　　杜峰头，那青年深深的看了一眼杜峰，随即说道： 
　　“请您跟我来，股东大会就要开始了。”说完，指引着杜峰，走进了股东会议大厅。 
　　进入了唐诗企业的核心位置，杜峰内心充满期待的想看一看那个叫唐奇的人，暗杀自己的人！ 
　　走进股东会议大厅后，杜峰终于见到了唐世家族的成员，会议大厅内，只坐着四个人 
　　在椭圆形的会议桌上，最上方坐立着一个老者，一身笔挺的西服，尽管头发有些微微发白，但是仍能看出刚毅非凡，尤其那双仿佛充满智慧的双眼，在杜峰进来的一刹那，看了一眼。 
　　在老人的左右边，分别坐立着两个四十多岁的年人，两人相貌与老人颇为相似，左边那人，眼如闪电，同样西装打扮，但是那略微皱的剑眉，可以看出，对杜峰深深的不满以及敌意。 
　　右边那人，略微有些发福，眯的眼睛，仿佛毒蛇一般，死死的盯着杜峰。 
　　在右边那人的身旁，坐立着一个年轻人，剑眉星目，英俊不凡，仿佛天之骄子一般，蔑视的望着杜峰。 
　　看到这里，杜峰不得不承认唐世家族人员的气质以及实力，和他所掌握资料一样，唐世家族是某个古老的世家，人才辈出。 
　　“各位，打扰了！”杜峰打破了沉默，笑了笑。 
　　杜峰这一笑步要紧，坐在老人左手那边的年人，微微一愣，仔细的看了看杜峰！ 
　　“你好，杜总裁，我是唐山，唐世企业的董事长，左边的那位是我的大儿子，唐龙，右边是老二唐云，唐云身边的，是我的孙子唐奇。 
　　对于象牙塔集团这次收购唐世企业的缘由，我已经从唐奇那里得知，我为他的举动感到抱歉。”唐山缓缓的开口。 
　　“爷爷，他。。。”唐奇急道。 
　　“给我闭嘴！”唐山怒视了唐奇一眼。 
　　“对不，您的道歉，我不接受，目前象牙塔集团已经掌握了你唐世45％的股份，我现在是最大的股东，当然，如果你们的家族股份合并到一的话，我就不是最大的股东了。 
　　但是我相信，凭借着45％的股份，我应该可以回收唐世在海外的一些风险投资。”杜峰笑着说道，不过并没有主要到身边徐飞的古怪表情。 
　　徐飞望着房间内的四位唐家掌权人以及身边的杜峰，感觉他们的相貌，似乎有些相似。。。 
　　“毕竟你只有45％的股份，目前唐世正在资金回笼，只要再过半天的时间，就可以全部扭曲股市。”唐奇蔑视的说道。 
　　对于这，杜峰并不吃惊，他早就想到唐世家族的资金会很快回笼，不过，杜峰还有杀手锏。 
　　当杜峰把威德勒与唐世企业签订的合约拿出来来后，他清楚的看到拉唐奇全身一震，仿佛萎缩了似的坐在了椅子上。 
　　而唐云则是充满了震惊，至于唐山，则是皱眉头，没有说话，唯独唐龙，自始至终一直紧紧的盯着杜峰的面孔，神情恍惚。 
　　“45％的股份，再加上这份合约，应该能买个好价钱！”杜峰望了望唐世的众人，傲慢的说道。 
　　“看来杜先生是准备充足，好，我唐世出资50亿港币，买下这份合同与45％的股份！但是，需要你发表新闻，郑重向唐世企业对这次非法收购道歉！”唐山严肃的说道。 
　　“当然，没有问题！”杜峰心里笑开花了，正愁内地的学校计划没有足够的资金开展，现在一切都解决了！ 
　　签署完买卖合同，杜峰正要离开。 
　　就在此时，唐龙表情很是古怪，看着杜峰问道。 
　　“请问杜先生，你今年多大了？” 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第五章 恶俗恶俗(上) 
　　(1G1G1G1G：-5-20 10:11:00　　本章字数：2265) 
　　杜峰望了唐龙一眼，淡淡的开口。 
　　“这个问题，我没有义务回答！那么，各位，我现走了，相信下午象牙塔集团的户头上，就会多处50亿港币！”说完，杜峰转身离开。 
　　正在这时，唐龙面色犹豫，最后似乎下了很大的决心，身说道： 
　　“杜先生，请留步，如果杜先生回答我几个问题，我可以把自己的股份拿出5％，送给你！” 
　　杜峰的脚步停了下来，转过身很严肃的望着唐龙，问道。 
　　“你说的，可是真？” 
　　“绝无需言！”唐龙同样认真的说道，略微有些激动。 
　　唐奇听到这里，大惊，唐云站了来，怒视唐龙，咬牙说道： 
　　“大哥，你疯了么！” 
　　“我的事情，你不要管！”唐龙无视唐云的话语，把目光放在了唐山身上。 
　　唐世的核心人－－唐山，依旧安然自祥，望了唐龙一眼，最后闭上了眼睛，缓缓的说道。 
　　“唐龙，你确定么？” 
　　“爸爸，我很确定！”唐龙严肃的说道。 
　　“那么，就按照你的决定吧。。。” 
　　“爷爷。。” 
　　“爸，这怎么能行！” 
　　“股份是唐龙的，他有决定的权利！”唐山睁开了眼睛。 
　　“那么，好吧，你可以问！”杜峰看到连唐山都表示同意了，笑着说道。 
　　“你多大了？”唐龙犹豫着问道。 
　　“26” 
　　“你的父母叫什么名字？”唐龙这时颇为激动。 
　　“我是孤儿！”杜峰皱眉头。 
　　听到这里，唐山激动的向前走了几步，随后一咬牙，也不知道用什么什么方法，身影一晃，瞬间来到杜峰的身边。 
　　迅速的拽他的衣服，向后一拔，露出肩膀，这时杜峰才反应过来，怒视唐龙，刚要说话。 
　　唐龙已经在他肩膀处拍了一掌，只见一条鱼的图腾缓缓出现。 
　　唐龙大笑，对唐山说： 
　　“爸，你看到么。。。” 
　　唐山双眼猛的睁大，随即也略显激动的站了来，仔细的望着杜峰，愧疚的叹了口气。 
　　“这他妈的到底怎么回事！！”杜峰挣脱出唐山的手掌，重新把衣服穿上，骂道。 
　　“杜峰，你应该叫做唐峰！唐家人一出生，便会用特殊的方法在肩膀上印下鱼的图案，一旦充血就会显示出来。”唐龙悲哀的表情，同样愧疚的望着杜峰，缓缓的说了一个故事。 
　　原来杜峰其实是唐世的旁系子孙，唐龙的儿子，或者可以说是私生子，唐龙说出了当年杜峰去孤儿院的原因，因为杜峰不是嫡系，而是唐龙在家族利益婚姻之前与一女人的结合产物 
　　唐龙为了家族，与周世企业的二小姐结婚，但是深爱着杜峰母亲的他，把杜峰母子接到家里，一直照顾。 
　　有一次唐龙去美国谈生意，周二小姐忍受不了杜峰母亲的存在，更忍受不了杜峰的存在，于是擅自决定把婴儿的杜峰送到了孤儿院。 
　　杜峰的母亲，是一个性格很温柔的女性，但是身体很是虚弱，杜峰的失踪，让她悲哀过渡，再加上有心人的言语，离开了人世。 
　　等唐龙回来发现的时候，已经晚了，这么多年了，周二小姐也死于车祸，临死她都没说杜峰在那，杜峰的消息，也就断了。 
　　杜峰完完全全是混混噩噩的听完这一切。 
　　对于唐龙所说的事情，难以接受，慌忙离开，连众人的喊叫都不理会。 
　　“这不是真的吧，怎么会这样恶俗，比小说里的故事还恶俗！”杜峰苦笑着走出了唐世企业的总部，他自己都没有注意到，此刻杜峰的脑波，处于散发状态，杜峰现在很需要人来安慰开导，所以散发出去的脑波，也就很明显的把这个意思散发了出去。 
　　如果是普通人，那么尽管如此，脑波还是很微弱的，或许只有一些灵异的生物能感觉到，诸如俗称的见鬼，就是这样。正常的人类，是察觉不到脑波的信息的，当然，有的人曾经用音乐的方法来散发脑波，很是成功。 
　　但是杜峰的脑波强度是普通的10倍不止，所以他的散发，除了感染四周的人之外，另一个作用，就是召唤内心最温暖的人。。。 
　　或许是巧合吧，在九龙街道上昏沉黯淡的杜峰，居然遇到了周梅，见到杜峰的异常，周梅还是暂时原谅了杜峰，两人和好，听完杜峰的所说，周梅也感觉到不可思议，不过还是开导着杜峰。 
　　事情真的就是这么巧，正在开导杜峰的时候，恰好分别遇到了卢雪与阵美姿，不过由于杜峰的低沉，三个女人没有争吵，而是一开导杜峰。 
　　卢雪内心对杜峰的感觉，很是复杂，开始是欣赏，后来被杜峰借着醉酒拿下后，感觉很是委屈，感觉杜峰是最卑鄙无耻的人，再加上看到他和周梅在一，所以内心开始恨杜峰。 
　　但是本来今天在报社编辑部写稿子的她，突然感觉神情恍惚，依稀间内心一阵刺痛，仿佛失去了什么东西一般，感到到一股深深的迷茫与悲哀，不知不觉的，卢雪放下了手的笔，跟着内心的感觉，去了九龙。。。 
　　周梅与阵美姿的经历，与卢雪大同小异。 
　　在三位美丽女性的安慰下，杜峰渐渐恢复了精神，不过当看到她们三个在一的争香斗艳，丰姿百花图时，杜峰突然感觉自己还是一直装成委靡的好。。。 
　　阵美姿，仿佛一朵倾城的牡丹，无处不散发着迷人的高贵。 
　　周梅，仿佛一朵迷人的杜鹃，无处不弥漫着芬芳的温柔。 
　　卢雪，则仿佛一朵火红的玫瑰，活力四射，艳丽多姿！ 
　　深夜杜峰回到家里的时候，三位女性很有默契的谁也没有走进杜峰的毫宅，各自离开，杜峰站在门口，内心很不是滋味，他琢磨着，哪天要是能同时与她们三个一。。。那就爽了，带着这个邪恶的念头，杜峰走进了房间。 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第六章 恶俗恶俗(下) 
　　(5B5B5B5B：-5-20 17:06:00　　本章字数：2202) 
　　出乎杜峰预料的，是佣人传达给杜峰的信息，一位自称是唐龙的男人，已经等待了杜峰很长时间。 
　　杜峰想了想，让佣人带唐龙去三楼的书房，对于自己的父亲，他并没有太多感情。 
　　两人的谈话，杜峰也是敷衍了事，对于这个父亲，杜峰除了怀疑之外，还有着深深的厌恶。 
　　最后唐龙叹了口气，对杜峰说道： 
　　“阿风，我现在就你这么一个儿子，看见你成功的创办了象牙塔集团，我很欣慰，很高兴，唐家原本就欠你的，所以那50亿港币，已经划到了你的户头上，这件事情，也不需要你道歉了，一家人，不需要这样的。 
　　我知道，你心里是不可能认我的，但是阿风，三天后是你爷爷68岁大寿，也是他准备宣布继承人的大日子，我希望你能看在你身体内流淌着唐家血液的份上，过来帮我一把！” 
　　杜峰内心叹了口气，暗自说道： 
　　“又是争夺继承权，家族制度的企业，这是最致命的缺！”不过，杜峰还是了头，或许唐龙得到了唐世的继承权，那么对自己还是有好处的。 
　　看到杜峰头之后，唐龙深深的望了杜峰一眼，离开了。 
　　望着唐龙的离开，杜峰忽然察觉到自己内心居然有一些惆怅，如果唐龙所说的一切属实，那么自己该怎么办。 
　　“我杜峰是个孤儿，没错，是个孤儿，不是么？”杜峰自嘲道。 
　　就在杜峰自嘲的一瞬间，一阵低于20赫兹的离散脑波，仿佛夜幕的幽灵一般，猛然进入了杜峰的大脑。 
　　一阵阵轰鸣的惊叫声在杜峰的脑回荡，接着他出现了幻觉。。。 
　　那是一片苍茫的大沙漠，天空是血灰色的，整个天地充斥着细小的沙尘，一层层沙狼席卷着大地，冲天而，仿佛雾蒙一般。 
　　在这鬼神皆惊的沙漠区域，在这扬尘的恶劣天气，沙漠的地面上突然冒无数道约半米粗，3米－10多米不等长度的条形鼓包，快速的在沙漠里旋转移动。 
　　接着其一条突然从沙漠里冲了出来，赫然是一只仿佛巨型蚯蚓一般的邪恶生物，形状仿佛就是一根肠子一般，通体红色，身上有暗斑，头部和尾部呈穗状，头部器官模糊。 
　　甚至可以说它没有头，一张充满獠牙的大嘴，就是它的头。 
　　接着，脑的幻觉画面一转，桑纱一脸虚弱的坐在一处黑暗的洞穴内，在她的身边，则横竖倒着数条刚才杜峰看到的那个可怕生物。 
　　“杜峰，我现在灵力有限，你速来撒哈拉大沙漠，我在这里遇到了难以想象的敌人，我自己难以应付，你速来，如果你不来的话，那么一旦我死了，你也会死！” 
　　刚说到这里，桑纱一阵惊叫，杜峰看到在桑纱的四周，忽然出现了大量的，难以计数的刚才那种生物。。。 
　　杜峰脑的幻觉就此断开，尽管房间里灯火辉煌，但是此刻杜峰的心情却是黯淡烦躁。 
　　“我操她妈的臭婊子，别让我找到机会，否则我一定要报复，刚才那是什么生物，我去恐怕也是死，不去也是死，妈的，豁出去了，去或许还能又一线生机！” 
　　第二天，杜峰凭借印象，画出了看到的那种生物的图片，交给于涛，帮着调查，随后于涛向杜峰汇报。 
　　唐世企业的50亿港币，让象牙塔集团内地大学计划迅速的执行着，连同威德勒在内的12人收购团，前往内地的各个省会，直辖市，自治区等地进行杜峰的收集人才计划！ 
　　可以预见，在不久的将来，杜峰的象牙塔大学，将会在祖国的大地上掀一场庞大的无与伦比的风波。 
　　生意上的事情，现在杜峰是毫无兴趣，他现在唯一的想法，就是如何保命。 
　　不过让杜峰失望的是，于涛怎么调查，也查不到这种生物的任何信息，就在杜峰焦虑的时候，徐飞的电话打来了，在电话里，徐飞主动提出想和杜峰一吃饭。 
　　但是现在烦躁不安的杜峰，根本没心情吃饭，一口拒绝。 
　　不过杜峰还是小看了徐飞，他没想到当自己走出商贸总部，司机王朋刚刚为自己打开车门，要进入车内的时候，徐飞从一边的轿车上下来，款款走了过来。 
　　“杜先生可真是大忙人，小女子苦口邀请，都不应允，叫我好是恼你！”徐飞俏丽的站在杜峰的面前，嗔道。 
　　“徐飞啊，徐飞，既然你自己送上来，可别怪我杜峰了，苍天，你看到了，不是我杜峰主动去勾引，这自己送上门的，我不吃太对不自己了！”杜峰内心暗道，嘴上笑了笑，说道： 
　　“那就惩罚我请你吃饭吧？” 
　　“就给你次机会吧！”徐飞娇媚的小脸露出了艳丽的笑容。 
　　在附近的一家法国餐厅，随着两人的交谈，杜峰越加的欣赏徐飞了，尤其是徐飞嘴里常常说出一些各个地方的的神秘趣事，有些是杜峰前所未闻的，听的他很是惊奇！比如什么刚果的干尸，马来西亚的巫术。。。 
　　当杜峰询问为什么徐飞知道这么多神秘的趣事的时候，徐飞的回答，让杜峰内心一动。 
　　徐飞的回答是： 
　　“这个啊，因为我爸爸是一个考古学家，同时也是一个职业探险者，所以从小我就听爸爸说故事。” 
　　“那么你听没听道过伯父谈论这个东西？”杜峰向服务生要了笔和纸，把在幻觉看到的虫子画了出来。 
　　“这个，有些眼熟。。。死亡之虫！！！！没错 ，这是死亡之虫，生存在蒙古戈壁，撒哈拉大沙漠的死亡之虫！我爸爸曾经去过撒哈拉，遇到过这种虫子，当时他们整个考察团几乎全部死亡，只幸存下来三个人，爸爸就是其之一，不过他很幸运的拍下了死亡之虫的照片，我以前看到过。”徐飞回忆道。 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第七章 死亡之虫(上) 
　　(1I1I1I1I：-5-21 8:47:00　　本章字数：2267) 
　　“徐飞，能安排我和伯父见见么，我有很重要的事情要问伯父！”杜峰急忙问道。 
　　“没问题，不过你要答应我，以后我再找你，不许推却！”徐飞笑着打趣。 
　　杜峰的车，在港岛浅水湾道1号停了下来，下车后杜峰望着面前的别墅毫宅，略微有些怔住，他实在没想到，徐飞家的来头这么大。 
　　如果他没记错的话，这座别墅毫宅的主人，应该是香港有名的企业家－－－徐记，全亚洲最出名的食品品牌，而徐记现任的接班人，名字叫做徐卫庭！ 
　　传闻徐卫庭酷爱收藏，探险以及考古。。。 
　　“你爸爸是徐卫庭？”杜峰扭头向徐飞问道。 
　　“被你猜到了！”徐飞可爱的伸了伸丁香小舌头！ 
　　杜峰无语，在徐飞的引领下进入了徐记别墅，一路上仆人无数，最后进入主宅，刚一进去，徐飞就开始喊上了。 
　　“爸，爸，你快出来，人家找你有事～～” 
　　“乖女儿回来了，找爸爸有什么事，你汤姆叔叔在这里，别没大没小的！”慈祥的声音，从屋子里传了出来，这时，杜峰也走了进去。 
　　只见一位五十多岁，身形挺拔，精神健硕，仪表不凡的年人，一脸慈祥的望着徐飞，随后略微扫了一眼杜峰，了头。 
　　“上帝，这不是杜峰么，哈哈，小朋友，我可想死你了～～我最近又作了首新诗～”爽朗的笑声想，杜峰不知道为什么，全身一颤，就要向外跑，但是被冲出来的老汤姆死死的拽住。 
　　“杜峰，我这两天冥思苦想，终于突破了十三年没有进步的诗词能力，现在我诗词能力大成，写了一首名字叫做－－－惊夜撕的章，你听听”老汤姆一脸的哀求。 
　　“静夜思？”杜峰怀疑自己听错了，连忙确认了一下，看到老汤姆很是严肃的头之后，叹了口气，让老汤姆念吧。 
　　按照杜峰想来，这个名字还不错，最码不是什么大茶壶，小茶壶，不大不小茶壶之类的。 
　　“汤姆，先别念，我还没关门，飞飞，你块出去把门关上！”徐卫庭紧张的吩咐着，但是也是晚了，老汤姆看到杜峰这个老主顾之后，实在忍不住，提前念了出来 
　　“惊夜撕！昨夜我对人嘶叫，今夜谁对我嘶叫，啊，惊夜撕，吼～～大茶。。。不对，惊夜撕！你们对我嘶叫，我对你们惊叫，左三圈，右三圈，脖子妞妞，屁股妞妞，我们来一做诗，吼～～惊夜撕。。。。”老汤姆一边吟诗，吟倒高潮的时候，还会自发的来几声动作，和摇滚里的吼叫！ 
　　“框铛～～”一位佣人，刚刚从外边走进来，迎面就听见到老汤姆的诗词，倒在了地上，恶心的一个劲的吐血。 
　　徐卫庭打断了老汤姆的兴趣，面色阴沉的问道 
　　“你今天来说要让我欣赏一下你的旷世奇宝，现在可以拿出来了！” 
　　“旷世奇宝？我刚才不是已经拿出来了么，要知道，我的诗词可是有了突破性的进展！”老汤姆自豪的笑了笑。 
　　“。。。早就知道你来找我，不会有好事！”徐卫庭无奈道。 
　　“爸爸，我朋友杜峰要问您一些事情，你快啊！”徐飞拉着徐卫庭的手，催促道。 
　　再说杜峰，面色苍白，恐怖的望着老汤姆，心里发誓以后有机会一定干掉老汤姆这个地球祸害，他不死，每年地球上要被恶心死多少人。。。 
　　发下很恶毒的誓言之后，杜峰看了看徐卫庭，拿出了在餐厅画的那幅画，递给了他。 
　　徐卫庭接过画，并没有看，而是仔细的从上到下，打量着杜峰，最后满意的笑了笑，道： 
　　“前两天在报纸上看到过你的名字，不错，年纪轻轻就有如此野心，我很欣赏你，你可不要欺负飞飞！” 
　　杜峰强忍住笑，刚才没仔细听清楚徐飞的小名，现在听清楚了，原来是叫－－－飞飞！ 
　　徐飞面色微红，白了杜峰一眼。 
　　“呓？？这不是死亡之虫么？”老汤姆陶醉完，走了过来，看到了徐卫庭手里的画时，插嘴道。 
　　“！！我还真没注意，不错，这的确是死亡之虫！”徐卫庭低头看了看图画，面色越加开始苍白。 
　　“杜峰，你画的死亡之虫，是多少米长的？”徐卫庭问道。 
　　“大概6米多长，恩，应该说3米－－10多米不等！”杜峰想了想，说道。 
　　“天啊！”徐卫庭与老汤姆对望一眼，都看出深深的恐惧！ 
　　看到这里，杜峰连忙追问，老汤姆叹了口气，说道： 
　　“如果存在10多米长的死亡之虫，那么就不是人力可以抵抗的了，甚至可以说军队都要付出很大的代价，才能消灭一只10多米长的死亡之虫。 
　　我记得大概20年前，我和老徐还有其他的几个朋友得到消息，说撒哈拉大沙漠存在远古明的残骸，于是我们几个组织了一个考察团，去撒哈拉沙漠调查，在当地居民的带领下，我们进入了撒哈拉的核心地带，但是没有想到的灾难发生了。 
　　进入核心边缘之后，先是忽然出现了扬尘，接着居然渐渐的开始了沙尘暴，你知道，在沙漠，遇到沙尘暴，那么是很危险的。 
　　带路的向导，看到这样恶劣的天气，似乎想到了什么可怕的东西一般，焦急的叫我们快跑，但是当时并不知道危险的我们，还没有明白向导的意思，就在这时，恐怖的一幕出现了。 
　　你刚才画的死亡之虫，最少10条，把我们这个调查团团团围住，它们这个虫子在地底下快速移动，不时露出头来。 
　　我现在还能记得那丑陋可怕的头！ 
　　这种可怕的生物，会喷射出强腐蚀性的剧毒液体，此外，这些巨大的虫子还可从眼睛放射出一股强电流，让数米之外的人或动物顷刻毙命，然后，将猎物慢慢地吞噬 
　　很不幸，我们一席人，除了我和老徐，还有那个向导之外，其他全部成为了死亡之虫的食物。” 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第八章 死亡之虫(下) 
　　(8R8R8R8R：-5-22 15:30:00　　本章字数：2992) 
　　杜峰听的头皮发麻，徐飞甚至惊叫来。 
　　“杜峰，你是怎么知道死亡之虫的？”徐卫庭问道。 
　　“有一个朋友，在撒哈拉遇到过死亡之虫，要我帮忙调查这到底是什么生物。”杜峰胡说道。 
　　“我曾经仔细的研究过死亡之虫，美国教授罗伊&#183;查普曼&#183;安德鲁斯在《追寻古人》一书描述了“死亡之虫”，但是他还不能完全确信依据蒙古官员们描述的这种沙漠怪物的存在。他在书写道：“尽管现在的人们很少见到‘死亡之虫’，但是当地蒙古人对‘死亡之虫’的存在表现得非常坚定，而且那些目击者的描述竟惊人地相似。 
　　而且，撒哈拉深处埋藏着远古明的残骸，这也是确实存在的！”徐卫庭严肃的说道。 
　　谈话，就在这样的环境下进行着，杜峰得到自己想要的第一手资料，但是他的心情没有一开心，因为越是了解了死亡之虫，就越是感觉自己的渺小。 
　　转眼间，唐山68岁大寿的日子到了，杜峰最后决定，参加完唐山的寿筵，就准备去撒哈拉，这次一定要彻底解决所有问题，不是自己死，就是完全的挣脱出桑纱的手掌！ 
　　唐山的寿筵，是在唐家九龙岛的祖宅开办，唐家的祖宅大约6万多平方尺，当天贵客临门，络绎不绝，整个唐家迎宜着喜气。 
　　杜峰的到来，让很多人出乎意料，唐奇就是其之一，当看到杜峰之后，唐奇走上前伸手拦住，阴森的说道： 
　　“对不，这里不欢迎你，管家，把他给我赶走！” 
　　“可是这位先生是大少爷亲自邀请的。”管家望了唐奇一眼，不紧不慢的说道。 
　　“大伯邀请的人，难道就可以无所顾忌的进来么，你知道他是谁么，他就是敲诈我们唐世45％股份的卑鄙小人！” 
　　“滚开！”杜峰看着越说越过分的唐奇，皱眉头说道。 
　　“你敢骂我～”唐奇右手攥拳，就要轮。 
　　这时，杜峰突然面色愕然，望着唐奇的身后，面色恭敬的说： 
　　“爷爷，峰儿来了！” 
　　唐奇连忙松手，回头一看，发现什么都没有，暗呼上当，再异回头，迎面看到的，就只有一双闪烁着红色菱形的眼睛！ 
　　原本就心情不好的杜峰，死死的盯着唐奇的双眼，缓慢的说道： 
　　“现在，你放松了，松开拳头，然后，给我滚开！记住，当我说，你是狗的时候，你就会再次进入催眠状态！”杜峰双眼红色菱形闪烁，说完后，扭头盯了管家一眼，管家全身一颤，退后几步，杜峰抬头无视唐奇的存在，直接走了过去。 
　　再说唐奇，在杜峰走之后，突然倒在了地上，还是打滚，果然如杜峰所说，滚到了一边，但是同样的，在杜峰走后，唐奇的身边，渐渐的出现了一个人影，赫然就是杜峰当初遇到的那个自称是眠族旁系的魂族！ 
　　他踢了在地上打滚的唐奇一脚，唐奇转眼苏醒过来，浑然不知道自己刚才的动作，看到魂族那人站在身旁，面色阴沉的说道： 
　　“为什么你刚才不出手！” 
　　“小主人，你放心好了，这个人我知道，绝对不会让他活过今天，但是你答应我的事情。。。” 
　　“你放心，但是你要保证斩草除根！！” 
　　“完全可以！” 
　　。。。。。。 
　　杜峰走进唐家祖宅之后，不知道是心里作用还是其他什么原因，总之让他感觉一丝仿佛记忆深处的熟悉，涌上心来。 
　　远处的唐龙看到了杜峰，走了过来，两人相互看了看，谁都没有说话，或许，这时，言语已经没有了实际意义。。。 
　　“我妈妈，叫做什么名字。。。”沉默了许久，杜峰低沉的问道。 
　　“她叫柳盈。。。”唐龙同样低沉的说道，随后叹了口气，接着说： 
　　“走吧，阿峰，你爷爷听说你今天来，很是高兴，要见你。他老人家身体最近不太好，前两天还昏倒了，后脑划了个小口子，幸亏唐奇搀扶他回来，并无大碍。” 
　　杜峰了头，跟着唐龙进入了大厅。 
　　大厅内灯火辉煌，高雅的檀木桌，散放在大厅的各个位置，筵席就要开始了。 
　　无数的佣人，正在忙碌着，而参加筵席的客人们，则三两人一堆，相互言笑。 
　　在唐龙的引领下，杜峰走进了大厅旁边的书房，见到了他的爷爷，唐山。 
　　唐山见到杜峰之后，只字未提有关杜峰收购唐世股份的话，反而很是关心的问着杜峰这20多年的生活，不胜唏嘘。 
　　最后深深的望了杜峰一眼，唐山说道： 
　　“阿峰，放心吧，爷爷以前对不你，我会补偿的！”说完，望了一眼唐风。 
　　筵席，在唐老爷子出现之后，正事开始，贺辞，彩礼无数，整个气氛充满了欢声喜气，随后唐老爷子宣布了一件事情，或许，这才是这场寿筵的主题。 
　　唐山宣布，自己将不在搭理唐世企业的事物，暂时由大儿子唐风代理董事长，全权处理，二儿子唐云去海外搭理分公司，孙子唐奇，留在总部。 
　　宣布完后，参加筵席的人均用异样的眼光望着唐风，知道这个人，以后将成为唐家的掌权者。 
　　而唐云，则是阴毒的盯着唐山与唐龙，狠狠的摔了下酒杯，打出了约定好的某个暗号。 
　　随着唐云的摔杯，一些唐云的公司心腹，陆续的提出反对的要求，随着这些人的叫嚣声越加严重，唐山瞪了唐云一眼，怒道： 
　　“都给我闭嘴，我唐山还没死，你们虽然是我公司的元老，但是不要忘记，我可以随时让你们离开唐世，相必你们都应该听闻过，我们唐家每一次换血，都是要淘汰大批的元老，不要让我拿你们开刀，也不要认为自己手里掌握着客户，公司不会把你怎么样，唐世企业，怕过谁？？？” 
　　底下那些叫嚣的人们纷纷安静下来，同时想了这个老爷子一向狠辣的作风，均都后怕来。 
　　“爷爷，我赞同你的说法，的确大伯无论哪方面，都比家父出色，那么，让我们举酒来，为唐家的未来喝彩，干杯！！”唐奇慢慢的站了出来，走到唐山的身边。 
　　唐山满意的望了望唐奇，了头，拿酒杯，看见唐老爷子拿酒了，全场的所有客人也全部举酒杯，众人一喝了一口。 
　　但是，不包括杜峰，杜峰一直感觉唐奇的态度转变太快，有些古怪。 
　　事实果然如杜峰所想，在众人放下酒杯之后，唐奇忽然大笑来。 
　　“亲爱的爷爷，你老了，老的都糊涂了，怎么能把家族交给大伯，你心里应该知道，真正适合这个位置的，是家父，为了家族的未来，就让你孙子帮你一把，免的你日后成为唐家的千古罪人！！” 
　　“你说什么，孽子！！”唐山一愣，大怒道。 
　　“我说，你这个老不死的糊涂了，先是说那个姓杜的是我哥哥，让我不要去招惹他，后来又立你大儿子唐风为家主，你这一系列事情，难道不是糊涂了么！ 
　　不要想了，我唐奇做事，向来稳妥，刚才你们喝的酒，是我特意加料的，因为我知道，咱们唐家是个古老的家族，每个成员都多少会一些武功，所以为了确保，我只有让你们先暂时这样了。 
　　至于这些客人们，更好解决，我想明天的香港日报会报道，唐家祖房出现神秘大火，筵席所有人员全部死亡，哈哈，我是在开玩笑，你们不要怕，哈哈～～”唐奇有些神经质的笑了来。 
　　“你！！”唐山刚要说话，猛地喷出一口血，只见无数条细小的虫子，在喷出的血蠕动。 
　　“这是什么毒药？？”唐风深吸口气，感觉肠胃一阵翻滚，问道。 
　　“千虫尸粉！”唐奇笑道，这时，几乎大厅内的所有人，全部陆续的倒在了地上，尖叫声此彼伏。 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第九章 窥神阶段(上) 
　　(4M4M4M4M：-5-22 19:09:00　　本章字数：2447) 
　　“都给我闭嘴，要不然，马上让你们去死！！”唐奇撕吼道。 
　　“阿奇，快给我解药，我肚子好难受。”唐奇的父亲唐云，踉跄的走倒唐奇的身边，虚弱的说道。 
　　“对不，亲爱的爸爸，解药，我是不会给你的，如果你没死，那么家族继承权怎么会到我的手上？”唐奇双眼内射出疯狂的目光，低声默念了几句什么，只见唐云一阵撕心裂肺的惨叫，全身皮肤从内到外，开始出现米粒大小的红，接着红逐渐曾多，破裂，最后从破裂的位置爬出无数的虫子，撕咬着唐云的尸体。。。 
　　“疯了，你疯了。。。”唐风望着唐奇，说道。 
　　大厅的客人们，见到了唐云的凄惨之后，均极度的恐惧来，甚至有人哭喊出来，眼看就要再次乱成一片，唐奇说话了。 
　　“你们，闭嘴！” 
　　唐奇话一出口，大厅内刹那间一片寂静。 
　　“现在我宣布，唐世企业的继承人，就是我，唐奇！” 
　　“你到底是谁？”唐山喘息了几下，忽然问道。 
　　“亲爱的爷爷，我是你的孙子唐奇啊！”唐奇笑了笑。 
　　“你不是奇儿，奇儿是不会变成这样的！卡门，你给我出来！这到底是怎么回事！”唐山紧紧的盯着唐奇，一字一字的说道。 
　　“主人不愧是主人，卡门在这里！”杜峰当初见到的那个魂族，从客人走了出来，站在唐奇的身边。 
　　“这一切到底是什么原因，卡门，你忘记的心誓了么！不要忘记，你脑的电子芯片，还有我脑的遥控器，只要我一个命令，就可以让你顷刻间死亡！！”唐山缓慢的说道。 
　　“哦～，主人，你是说这个么？”卡门的右手，不知道什么时候出现了一块微小的晶体电板。 
　　“这！！这怎么可能！”唐山大吃一惊，模了模自己的脑袋。 
　　“我等了30年，当年要不是我重伤频死，绝对不会被你们这些垃圾人类控制住，从而在我的大脑立植入了芯片，今天，我要报复了！ 
　　至于为什么我手里会有控制我的遥控芯片，那要感谢你的乖孙子了！哈哈”卡门残忍的笑了来。 
　　“亲爱的爷爷，你忘记前两天您突然昏倒么，那是我造成的，也就是趁这个时间，我把芯片取了出来，不过，爷爷，我可是为你找了全世界最出色的外科医生，所以您放心，绝对没有后顾之忧！”唐奇笑着说完，望了一眼卡门，接着道： 
　　“现在这里一切都交给你了，该洗脑的洗脑，该杀的杀，不过我要你现在立刻杀了杜峰，然后我就走了！”唐奇死死的盯着一脸阴翳的杜峰，狠声说道。 
　　“是要杀我么？”杜峰笑了笑，摸了摸右手上的戒指。 
　　“眠族，让我看看，你的实力是否还是如同上次！桫椤!去杀了他！”卡门望着杜峰，阴邪的笑了笑，根本不给杜峰催眠的机会。 
　　随着卡门的话，从大厅内客人之，突然冲出一个全身西装革履的年轻人，木纳的双眼，死死的盯着杜峰，慢慢的张开了嘴，露出两颗森森的獠牙，向杜峰扑了过去。 
　　“桫椤是一个半成品的血族，是我花了很长时间，很多精力研究出来的魂奴之一！”卡门仿佛看着死人一样，望着杜峰说道。 
　　杜峰退后几步，勉强躲过桫椤的进攻，刚要呼唤戒指的天魔，但是桫椤的速度实在太快，森森獠牙，已经迎向了杜峰的脖子，杜峰甚至能感觉到从桫椤嘴里散发出来的恶臭。。。 
　　在这关键的一刻，杜峰大声喊道： 
　　“我把眠族秘宝－－古灵石给你！！！”杜峰纯粹是在赌，赌卡门对古灵石的敏感！ 
　　“桫椤，暂停！”果然如杜峰所料，卡门听到这里，面色一变，阻止了桫椤的进攻，这时，桫椤的牙齿已经接触到了杜峰脖子上的动脉。 
　　杜峰出了一身冷汗，身体在外人看来是不由自主的虚晃几下，好不容易站稳，实际上，杜峰的手，悄悄的模到了天魔戒上，内心狂喊： 
　　“块给我出来，天魔！！！！” 
　　正在卡门准备仔细询问有关古灵石的线索时，话还没出口，只见在杜峰的右手上，突然冒出一缕黑烟，缠绕着杜峰的手臂，仿佛一条毒蛇一般，锁定住距离杜峰最近的桫椤。 
　　接着，以迅雷之速，冲向桫椤，这个时候，杜峰快速的向后退开，那缕黑烟瞬间遍布了桫椤全身，快速的缠绕。 
　　这一切都是在顷刻间发生，卡门刚刚反应过来，说道： 
　　“你敢骗我 ，这些小把戏，以为能对付的了我的魂奴么，一个没有达到窥神期的眠族，就是个废物！桫椤，杀了他！” 
　　杜峰紧张的望着缠绕在桫椤身边的黑烟，没有理会卡门，内心狂骂：“上次见你那么块就搞定一个杀手，这次怎么这么慢，再慢老子就挂了！！” 
　　或许是听见了杜峰的咒骂，从杜峰右手的戒指上，传来一个信息： 
　　“尊者，我也没办法，我只是天魔残魂，不是真正的天魔，这个人有些古怪，你在等我研究研究！” 
　　听到这里，杜峰忍不住破口大骂： 
　　“我操！你还研究个屁，快给我吸了他，否则，我废了你！！” 
　　或许是杜峰的威胁了作用，或许是天魔残魂已经研究完了，总之，在桫椤冲向杜峰的那一瞬间，还没有临近杜峰，桫椤自己就忍不住痛嚎来，他全身的血肉，灵魂，在刹那间分解成为一丝丝纯净的灵力，被天魔吸收，然后转移到杜峰的身体内。 
　　桫椤是卡门心血的结晶，身体内蕴含的灵力充足的出乎杜峰的意料，杜峰精神大振！望着卡门，心忽然想到，要是把他也给吸了，那么自己是否会度过归引期，进入窥神呢。。。 
　　“这，这是什么？？？”卡门全身一颤，面色苍白的吐了口黑血，不敢相信自己辛辛苦苦许多年的成果，就这么的成为了杜峰的灵力。 
　　看到卡门因为桫椤的死亡，居然好像受伤到重伤一般吐血，杜峰忽然想桑纱曾经说过，魂族最大的缺，就是会把自己的灵魂分裂几份融入魂奴的意识当，所以当魂奴死亡的时候，如果魂族不能尽快的收回灵魂，那么就会受到重创！ 
　　趁这个机会，杜峰贪婪着望着卡门，决定赌一把，他慢慢的走向卡门，边走，边轻柔的说： 
　　“卡门，你现在很疲劳，想要睡觉，你感觉自己全身都在放松，想要休息。。。” 
　　
 
 
　　第五卷 王惠的报复 第十章 窥神阶段(下) 
　　(6A6A6A6A：-5-23 10:30:00　　本章字数：2436) 
　　“放你妈个屁，想要催眠我，不可能！失去了桫椤，我还有其他魂奴！”卡门抬头，盯着杜峰。 
　　“我知道，我并没有想要催眠你，但是我很理解，自己辛苦了十几年培养出来的魂奴，失去的那种心情，其实我们何必呢，我们不是敌人，相反，我们应该算是同类，为什么要我们相互争斗呢？”杜峰眯眼睛，轻柔的说道。 
　　“这。。。”卡门愣住了，杜峰见此，立刻说道： 
　　“你看，你也不知道为什么我们要争斗，我们是朋友，你说呢，我们是朋友，不要争斗了，我们是朋友，你现在很放松的不去想。。。” 
　　“卡门！！！不要被他。。。”杜峰的催眠被一旁的唐奇打断，杜峰眼看卡门开始迷茫，不想唐奇的声音，让他的眼神开始变的清晰。 
　　杜峰愤怒之下，死死的盯着唐奇，说道： 
　　“你是狗！给我滚开！” 
　　刚才就已经被杜峰催眠过一次的唐奇，尽管被卡门救了过来，但是眠族的催眠是庞大的，刚才的暗示，已经深深的烙印在了唐奇的心头，此刻，杜峰话一出口，唐奇眼神一暗，居然就这么的爬在了地上，仿佛一条狗一样，伸出了舌头。 
　　不在理会唐奇，杜峰接着诱导卡门。 
　　“卡门，你刚才听到了一声狗叫，但是并没有理会，因为你现在放松的很，只想睡觉，睡觉。。。” 
　　不得不说眠族的催眠，的确强大，卡门仅仅是损失了一个魂奴，损失了一份灵魂，借这个打击，杜峰缓慢的，催眠了卡门。 
　　望着一脸迷茫的卡门，杜峰这次不在像上次那样犹豫，直接命令戒指内的天魔，吸干卡门。 
　　随着天魔戒指的吸收，几乎是连皮带骨的，彻底把卡门吸干了，强大的不可思意的灵力仿佛洪水一般冲进杜峰的全身，杜峰感觉脑袋里似乎什么东西被冲破了一般，“忽”的一声，豁然开朗。 
　　面前的一切，都变的和以前不一样了，似乎这天地间所有的一切，在此刻杜峰的眼里，彻底的改变了，随意的望了一眼四周的人，杜峰甚至可以感觉到对方内心的恐惧，这一刻，杜峰知道，自己终于达到了眠族的窥神阶段。 
　　窥神阶段，可以感受到其他人内心的敏感，随后进一步催眠，可以说，在人间，这样的催眠，已经是顶峰了。 
　　在杜峰享受自己灵力充斥的快感时，一丝微弱的杀气，被此刻一切都察觉敏锐的杜峰，感觉到了。 
　　闭上眼睛，杜峰的脑忽然出现了一副画面，一个面容娇媚的女孩，正在大厅的角落，恶毒的望着杜峰，这个女孩，正是杜峰与唐世冲突的主要原因，她就是王惠！ 
　　“飞上黑天！王惠，到我这里来。。。”杜峰在内心默默的念道，嘴角不知觉的露出一个邪恶的笑容。 
　　王惠仿佛听见了杜峰的呼唤一般，全身不受控制的现出挣扎的迹象，眼神逐渐迷茫，最后彻底的放弃了挣扎，顺从的走到了杜峰的身边。 
　　一切似乎都已经结束，最后在杜峰的命令下，唐奇把所有人体内的毒，全部解除，唐世企业经过这场风波，在香港的地位大跌。 
　　唐奇最后在唐山的要求下，留在了唐家，将会受到唐家的家法处置，而对于王惠的处理，在唐家众人的注视下，杜峰很是头痛，最后实在没办法，让其忘记从见过杜峰之后的一切事情，忘记唐奇，回归过去的平淡。 
　　不过以杜峰的个性，怎么可能放弃这么一个美女，没有人知道，只要现在杜峰对王惠说句“飞上黑天”，那么王惠在刹那间就会变成杜峰的奴隶。。。 
　　唐家寿筵风波过后，在唐龙的打压下，媒体对此的报道被遏止住，杜峰则整装待发，准备去撒哈拉。 
　　临走前，和于涛仔细的商议了一下集团的发展，让于涛不用考虑其他，全力发展杜峰的理想，尽快把祖国的大学收购计划搞定。 
　　两人商议许久，最后杜峰表示，在他去撒哈拉的这段时间，周梅与于涛两人共同策划集团事务。 
　　时间在此定格，杜峰踏上了撒哈拉的道路，去寻找自己的未来，他是否能摆脱桑纱的束缚，摆脱眠奴的命运，杜峰期待着，他的朋友期待着。。。 
　　撒哈拉沙漠，位於非洲北部，西自大西洋，东进尼罗河，北阿特拉斯山麓，南至苏丹，世界上面积最大的沙漠。 
　　它西大西洋沿岸，向东经阿尔及利亚、利比亚、埃及等国到达红海之滨，东西长5600多千米，南北宽2000千米，面积为910万平方公里。  
　　阿特拉斯山隔开了撒哈拉沙漠，以北一变而为地海盎绿、明朗的景观。 
　　自古以来，撒哈拉这个枯寂的大自然，拒绝人们生存於其。 风声、沙动，支配著这个壮观的世界，风的侵蚀，沙粒的堆积，造成了这个极乾燥的地表。 
　　在这片广大的地域，绿洲的出现，往往是沙漠旅行者最渴望的乐园。随著沙漠自然生态的不同，沙漠上的阿拉伯人，柏柏尔人从事各种农耕或杂粮栽培。 更有那逐水草而居的游牧民族，沙漠民族的艰辛生活，将这个无生气的沙漠，缀了一些热闹。  
　　杜峰乘坐的飞机停在撒哈拉西部的阿尤恩机场时，他第一次来到了沙漠，刚下飞机，杜峰举目望去，无际的黄沙上有狂暴的大风撕吼着吹过，天是高的，地是沉厚雄壮而安静的。此时正是黄昏，落日将沙漠染成鲜血的红色，凄艳恐怖，冬日的气候，在原本期待着炎热烈日的心情下，大地化转为一片诗意的苍凉。 
　　“这里，就是撒哈拉么。。。”杜峰自语。 
　　顺着从飞机上下来的稀稀散散的人群，杜峰拿出地图，一边跟着走，一边查看。 
　　一路上，杜峰看到沿途偶尔开过几辆车，想要伸手搭车，但是没有人停下来。走了快40分钟，跟着人群进入了阿尤恩城。 
　　没有进城之前的路上，远离人群走过的路旁，搭着几十个千疮百孔的大帐篷，也有铁皮做的小屋，沙地里有少数几只单峰骆驼和成群的山羊。 
　　杜峰第一次看见了那些总爱穿深蓝色布料的沙哈拉威人，沙哈拉威，意思是沙漠的居民。这里对于杜峰而言，是走进了另外一个世界的幻境里去了。 
　　进入了阿尤恩城之后，杜峰才依稀找到了一丝现代化的感觉，城市里虽然不能说高楼林立，但是与外面的荒凉相比，这里无疑就是天堂了。 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第一章 再遇汤姆(上) 
　　(8G8G8G8G：-5-23 11:47:00　　本章字数：2309) 
　　城市里满是连头带脸全部抱住的阿拉伯女人，但是一个个体积都比较大支，看的杜峰只愣神，杜峰并不知道，沙漠的审美观念，胖的女人才是美。 
　　“要是威德勒哪天来到了这里，估计他会精尽人亡！”杜峰笑了笑。 
　　在阿尤恩城里，杜峰好不容易买到了去沙漠的必须日用品，随后用重金寻找到一个向导，当他对向导说自己要去沙漠的最深处时，向导吓的说什么也不敢去。 
　　杜峰一再的加钱，最后向导勉强同意，但是要求只送到深处沙漠的外围，杜峰头。 
　　那个叫做科洛那的阿拉伯向导最后很是古怪的望着杜峰，说道： 
　　“尊敬的外乡人，为什么要去那里，那里是被大神诅咒过的地方，当年无耻的西班牙人触怒了大神，被大神杀死了无数，从那以后，沙漠深处就成为了我们的禁地，那里充满着危险！” 
　　杜峰没有说话，越是接近撒哈拉沙漠深处，他内心的紧张感觉就越强，似乎总有人在呼唤他一般，可以说心绪不宁。 
　　在阿尤恩城没有耽搁太长时间，杜峰就催促科洛那尽快进入沙漠，或许是看在杜峰重金的份上，科洛那了头，准备一番，随后二人牵着4头骆驼出了阿尤恩。 
　　杜峰曾问过科洛那，为什么不租车去，科洛那拍了拍骆驼，说道： 
　　“骆驼，是沙漠最好的交通工具！” 
　　三天之后，两人走出了阿尤恩的范围之内，随着四周的荒凉感越来越重，杜峰内心的呼唤越来越强，他知道，自己离目的地，越来越近了。 
　　时而杜峰能看到一些绿洲，每当这个时候，科洛那总会告诉杜峰，哪些才是真的绿洲，那些是海市蜃楼。 
　　并且为杜峰讲解，绿洲是地下水出露或溪流灌注的地方。这里渠道纵横，流水淙淙，林木苍郁，景色旖旎，从高空鸟瞰，犹如沙海的绿色岛屿。 
　　绿洲是沙漠地区人们经济活动的心。绿洲的外围是棕榈林，林间空地是开垦的农田。田间种植各种农作物，最普遍的是枣椰树。枣椰树的果实椰枣甜美多汁，被用来做主食，树干用来搭房架，叶柄用来当柴火，叶子用米扎篱笆和盖茅房，叶子纤维用来制扫帚、篮子和水囊，树皮用来做绳索和骑垫。 
　　棕榈林的深处隐藏着村镇。这里的民房是土木结构，墙壁厚实，顶上用黄土垒平，屋里冬暖夏凉，既能防炎热，又能防沙暴。 
　　一路上，两人遇到了很多绿洲，放牧的人，科洛那每次都是热情的去打招呼，而对方仿佛也认识科洛那一般，亲切的招待着他，当然，杜峰也跟着借光了。 
　　在这片浩瀚的沙海，分布着许多形态各异的沙丘。有金字塔形的、抛物线形的，还有一条条平行排列的沙垄，最常见的是新月形沙丘。然而被沙漠风暴吹过后，沙丘的面貌就会发生很大改变。沙漠还有许多裸露的岩石被风吹蚀成“城堡”、“石蘑菇”等奇怪的形状。 
　　对于这一切都充满好奇的杜峰，听着科洛那为他讲述着每一个沙丘的传说，不知觉的入迷。 
　　随着二人逐渐的进入沙漠，科洛那爽朗的笑容渐渐的也消失了，而是小心谨慎的观察着四周的环境。 
　　当天，杜峰二人在黄昏的时候，再次看到了一片绿洲。 
　　“这里将是我们遇到的，最后一个有人的绿洲了，今天在这里休息，如果明天天气好，那么咱们继续走下去，如果天气不好，我们最好不要强行赶路，要知道，沙漠的尘暴，可是非常可怕的！”科洛那明显的在看到绿洲之后，舒了口气，对杜峰说道。 
　　杜峰这些天深切的感觉到了沙漠的荒凉，头同意。 
　　两人刚刚走近绿洲，杜峰就听见了一个很熟悉很熟悉的声音，从绿洲内传了出来。。。 
　　“亲爱的坝罗，你看，我最近感受沙漠的气息，感受你们阿拉伯民族的繁荣，我的诗词能力大有突破，昨天晚上我一夜没睡，写了一首我这一生最颠峰的诗词，你就听一下吧，就一下！！” 
　　杜峰听到这里，忽然停止了脚步，面色苍白，科洛那奇怪的望着杜峰。 
　　“科洛那，我们能不能不去前面的绿洲。”杜峰问道。 
　　“这个恐怕不行，你也知道，沙漠夜晚的温度太低，这些天我们之所以一直绕来绕去，就是为了能在夜晚之前，感到最近的绿洲，要知道，在沙漠里，安全是第一！”科洛那严肃的说道。 
　　“好吧，不过我有个要求！一会要是有人见到我，非要让我听他的诗，我希望你能帮我去听。”杜峰死死的盯着科洛那，内心琢磨着他要是不同意，就毫不留情的把他催眠。 
　　“这个啊，没问题的！”科洛那豪爽的头同意。 
　　杜峰望着科洛那的笑容，内心有些愧疚，不过一想到老汤姆的超级诗词能力，还是把自己的一丝愧疚扔的干干净净，开始为科洛那祈祷。 
　　果然如杜峰所料，也不知道是老汤姆与杜峰有缘还是什么的，似乎两人无论在哪里都能遇到。 
　　杜峰与科洛那刚走近绿洲之内，老汤姆一眼看到了杜峰，双眼发光。 
　　杜峰见此，全身忍不住打了个颤，老汤姆穿着古老的卡其布土色如军装式的衬衫，很长的牛仔裤，头发胡子上盖满了黄黄的尘土，嘴唇有些干裂的，但是精神却好的不得了。 
　　“啊哈，亲爱的小朋友，天涯何处遇知己，你看，我们又见面了，为了庆祝我们的缘分，我决定把我新作的。。。。” 
　　“停，打住，老汤姆，我给你介绍一个人，他很是崇拜那些诗人，我看他最适合你！”杜峰连忙阻止老汤姆的长篇大论，把科洛那推了过去，连忙离开。 
　　过了许久，杜峰感觉自己已经在绿洲内转了好几圈，心想应该没有危险了，于是开始往回走，就在快要走回去的时候，他听见了科洛那兴奋的声音： 
　　“大神啊，我好久没听到这么富有激情的诗词了，汤姆兄弟，你可是真有才华啊！今天见到您这样有才华的人，我决定也把我这几年写的诗词拿出来，让您指一下。” 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第二章 再遇汤姆(下) 
　　(2O2O2O2O：-5-23 17:19:00　　本章字数：2234) 
　　“哈哈，科洛那兄弟，你太有眼光了，你是我这一生遇到的最诚实的人，你念吧，我为你指下！”老汤姆开心的笑声，传进杜峰的耳朵里。 
　　杜峰实在好奇，又向前走了几步。 
　　“伟大的大骆驼，啊，大骆驼后面的小骆驼，小骆驼前面的大骆驼，你们是那么的伟大，啊，伟大，你们不吃饭，不吃饭是会饿死的，你们不喝水，啊，不喝水会渴死的。。。” 
　　杜峰身体一晃，差坐到地上，连忙后退想要离开这里，他没想到这个科洛那居然有和老汤姆一样的爱好。 
　　依稀间能听见老汤姆赞美的声音和科洛那谦虚的准备再念一首。。。 
　　原本准备第二天接着走的杜峰，没有想到居然赶上了尘暴，满天的矿砂飞舞，四周一片昏暗，只听见狂风的呜咽，仿佛鬼神的冥叫一般，耸人听闻。 
　　杜峰现在知道科洛那为什么那么惧怕尘暴了，这情景，实在太可怕了，杜峰甚至不敢想象，如果此刻自己正在尘暴之，那么就算距离绿洲只有几百米，自己能否有能力跑过去。 
　　最开心的，要数科洛那和老汤姆，俩人是臭味相投，大有知己，恨不早相逢的感觉，在绿洲内的阿拉伯人的房舍内，两人谈古论今的大侃诗词，以至于居住在他们四周的所有人全部撤离，躲避这似乎与尘暴不相上下的诗词。 
　　期间，杜峰也曾单独询问过老汤姆为何会到撒哈拉来，老汤姆没有回答，而是反问杜峰，最后二人各怀鬼胎的相视一笑。 
　　就这样，在绿洲住了六天之后，杜峰与科洛那离开，但是在科洛那一再的邀请之下，老汤姆也跟了来。 
　　杜峰望着这两个诗词活宝，叹了口气，没有言语。 
　　三人从此开始了走向撒哈拉深处的路程。。。 
　　“撒哈拉沙漠是世界上最干燥炎热的地区之一，属于热带沙漠气候。平均年降水量不足100毫米，有的地方甚至一年之内滴雨不见，有时沙漠的天空也出现乌云，眼看着下雨来，却一滴雨也没有降到地面上，在半空就蒸发掉了。 
　　撒哈拉沙漠夏季的气温更是高得出奇，这里曾经记录过58℃的极端最高气温，白天地表温度可达70℃～80℃，鸡蛋埋在沙子里都会烤熟。沙石吸热快，散热也快。一到夜晚，沙漠气温就会急骤下降30℃～40℃，冬季时夜晚气温可降到接近0℃。 
　　由于昼夜温差大，撒哈拉地表的岩石因不断地热胀冷缩而分崩离析，剥落下来的碎石被风化成大大小小的砾石和沙子，细沙被风吹到较低的地方堆成了沙丘，砾石则留在附近成为戈壁滩。 
　　撒哈拉是充满危险的，除了尘暴以外，暴热与骤冷的气温，也是强劲的杀手之一，另外，一些你难以想象的生物，也是撒哈拉的幽灵，比如响尾蛇，赤红蝎，同时，还有一些你们外乡人没有见过的生物，这些东西，都是撒哈拉的杀手，现在，你们一定要紧紧的跟着我走，不要存在任何好奇的念头，切记，在撒哈拉，千万不能好奇，否则，很危险！ 
　　之前你们见到的，只能说是撒哈拉沙漠的外围，现在，我们才开始真正的接触到撒哈了，接触到－－空虚无物”边走着，科洛那对杜峰以及老汤姆说道。 
　　“什么叫空虚无物？”杜峰了头，问道。 
　　“撒哈拉的炎热干燥气候，常年在副热带高气压和来自亚洲干旱地区的东北信风控制下，降水极少，终年炎热。这里动植物稀少，地表水源也十分缺乏，在阿拉伯语，撒哈拉就是“空虚无物”的意思。”老汤姆回答到。 
　　听到老汤姆的回答，科洛那有些惊奇。 
　　“许多年前，我曾来过一次撒哈拉！”老汤姆声音有些低沉的说道。 
　　科洛那拍了拍老汤姆的肩膀，接着说道： 
　　“也并不都是这样，我们现在站着的位置，在地底下，你们很难想到外表看上去十分荒凉的撒哈拉沙漠地下却有一个储量颇丰的地下水库，贮水量相当于尼罗河12年入海总水量。” 
　　“你说这地底下，是一个巨大的水库？？那这些沙漠地下水是从哪里来的？”杜峰吃惊的问道。 
　　“撒哈拉沙漠在二亿或三亿年前，曾经是一片海洋，一个埋葬了所有海洋生物的大坟场。 
　　同样 ，撒哈拉沙漠在5000年前曾是一片草原和沼泽地带，年降水量超过300毫米。而且这个潮湿的时期向前推算已持续了4万年之久，使大量的地表积水渗入地下，以后由于气候变得越来越干燥，才逐渐变成今天黄沙漫漫的样子。 
　　也有传说，传闻在撒哈拉的最深处，存在着远古时期的宝藏，一直等待的寻找它的勇士。 
　　传闻还有的说，大约在三万年前，这里有一座国家，当时这个国家掌握了无数的科技资源，他们寻找到了代替石油的物质，寻找到了长生不死的秘术，寻找到了开发自身潜力的能源，他们的生化研究达到了最顶峰，制造了有10吨重，长度大约有12米的超级鳄鱼，根据一些传说，他们把鳄鱼大批量的生产，命名为－－斯稣。 
　　还有能够在任何环境下生存并自动进化的畸形蚯蚓，传说，这是一种可以发射出上万伏电压的邪恶生物。 
　　更不用说，还有那无敌存在的冰棘龙，传闻，被这个国家研制出的生物，冰棘龙是最强大的，但是对于这个生物的传说，却不知道为什么，少的可怜。。。 
　　但是不知道什么原因，这个国家在一夜之间消失了，有人说他们被一场灾难深深的埋藏在了撒哈拉的地底，只残留一些生化物种，坚持不懈的捍卫着他们的使命，保护这个国度。。。 
　　你们来到撒哈拉的目的是什么，我想我应该知道。”科洛那缓慢的说道。 
　　“那个国家，叫做什么名字？”杜峰与老汤姆互望一眼，杜峰问道。 
　　“死亡国度！” 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第三章 死亡来临(上) 
　　(3H3H3H3H：-5-24 1:01:00　　本章字数：2158) 
　　或许是真的在撒哈拉存在过一个死亡国度，在科洛那说完之后，天空忽然黯淡下来，地面上的细沙，缓缓的流动，仿佛水波一般，那几只骆驼，也均表露出烦躁的动作。 
　　科洛那面色大变，仔细观察四周沙子的流向之后，很严肃的的对杜峰以及老汤姆说道： 
　　“没想到刚刚有过一场尘暴之后，居然还会出现尘暴的迹象，我们要赶快找个安全的地方，如果我没有算错的话，24小时之内，将会有一场尘暴，而且我们四周根本不存在24小时之内能到达的绿洲，一切都要看我们的运气了！” 
　　“什么样的地方才是安全的？”杜峰皱眉头，问道。 
　　“沙漠的尘暴，没有绝对安全的地方，因为尘暴的时候，无论在什么地方，只要是沙漠之，那么都有可能最后被沙尘淹没，只能说运气好，淹没的不深，运气不好，那么就危险了！” 
　　沙漠的天气变幻莫测，果然如科洛那所说，大约过了10个小时，在夜间来临的时候，尘暴，来了。 
　　风暴骤，黄沙弥漫，流沙滚滚，沙丘顺风移动，吞没大片沃土，尤其是这里接近沙漠心，尘暴越加的恶劣来。 
　　气温，也骤然的降了下来，接近0度的低温，在加上沙尘的狂暴，这里俨然成为了一个人间地狱。 
　　所幸科洛那早有准备，三人在尘暴来临之前，已经选择了一个有利的位置，固定主了帐篷，让骆驼也钻了进来，跪坐在四周，三人四骆驼，在这不算太大的帐篷内，躲避外面的尘暴！ 
　　帐篷内的三人，似乎都没有说话的欲望，很安静，除了骆驼粗粗的喘息声之外，可以很清楚的听见外面风的呜咽，仿佛鬼域一般，让人从心底发寒。 
　　老汤姆神情有些恍惚，似乎在回忆着什么。 
　　科洛靠着骆驼，抓一些沙子不停的挫着手。 
　　杜峰闭上了眼睛，忽然内心有一丝感觉，似乎四周有什么东西，正在向这里冲来，这丝感觉越来越强烈，直至帐篷内的骆驼忽的一声，惊撕着全部想要站来，就在这时，帐篷外忽然吹一阵强猛地沙风，帐篷摇摇欲坠，科洛那连忙安抚骆驼，杜峰依稀能从没有全部密封住的帐篷盖帘内，看到外面正在沙漠钻进钻出的－－－－－－－ 
　　三条仿佛巨型蚯蚓一般的邪恶生物，长约5米，粗约半米的形状如同一根正在蠕动的肠子，通体赤红色，身上有暗斑，头部和尾部呈穗状，头部器官模糊。 
　　或者说整个头部完全是由一个恐怖无比的圆形的长满对称四排獠牙的森森巨口组成，一丝奇异的嘶叫声，夹杂在呜咽的风，显的那么诡异。 
　　“这，这就是死亡之虫！！”杜峰赫然的睁大眼睛说道，内心一阵恐惧望着老汤姆。 
　　老汤姆面色苍白，死死的盯着帐篷外的死亡之虫，低声说道： 
　　“不要说话，不要动！这种生物是依靠沙子的共振、温度来寻找生物，科洛那，不要心痛骆驼，我一会数1，2，3，杜峰打开帐篷盖帘，我和科洛那一把一只骆驼推出去，杜峰，记得，拿着这把刀，一会在骆驼被推出去的一刹那，你要狠狠的在它的身上刺一刀，只有这样，剧痛之下的骆驼才回奔跑，只要以奔跑，那些死亡之虫就能感觉到它，从而让我们躲过一劫。”老汤姆递给杜峰一把刀，随后望着科洛那。 
　　科洛那颤抖着头，他做了这么多年的沙漠向导，传说是听了无数，但是亲眼见到传说之的生物，这还是第一次。 
　　老汤姆紧张的望着帐篷外似乎在相互嬉戏的三条死亡之虫，不顾脸上的冷汗，缓慢的说道： 
　　“1。。。”科洛那双手死死的抱住骆驼，几乎是屏住呼吸。 
　　“2。。。”老汤姆同样伸手抱住骆驼，杜峰则握住帐篷盖帘，等待老汤姆的暗号，不过，或许是害怕的原因，杜峰的手有些颤抖。 
　　“3！！！”随着老汤姆低沉的一喝，杜峰条件反射的拉开了帐篷的盖帘，一阵寒冷的风沙吹了进来，依稀能闻到风沙的一丝腥臭。 
　　老汤姆与科洛那二人，则以迅雷一般的速度，用尽全部力量，在盖帘打开的一瞬间，把骆驼硬生生的半推半扔了出去，杜峰适时的一刀狠狠的刺进了骆驼的臀部。 
　　那头骆驼惨嘶着张开四条腿，快速的向前跑去，就在这时，原本嬉戏在帐篷周围的三条死亡之虫，仿佛感觉到了什么似的，停止了嬉戏，以级快的速度，钻进沙漠，只见地面上出现了三条鼓包，快速的向骆驼冲去。 
　　几乎是瞬间，死亡之虫追上了骆驼，其一条在骆驼的前方忽然钻了出来，露出森森獠牙，残忍的嘶叫着，骆驼受惊，刚要向旁边跑去，另一条死亡之虫也从沙漠钻了出来，挡住了骆驼的前进，就在骆驼想要再次换方向的时候，第三只死亡之虫出现了，随着它的出现，一股墨绿色的液体，从这三只死亡之虫的嘴里喷了出来，被液体喷到身上的骆驼，发出凄惨的嘶叫声，不一会，全身被液体腐蚀而死，这墨绿色的液体，具有着很强烈的腐蚀性。 
　　骆驼死后一条死亡之虫一口咬住了骆驼的尸体，一下子就钻进了沙漠，向远处遁走，另外两只则发出一阵刺耳的嘶叫，追了过去，瞬间，三只死亡之虫消失在尘暴之，无影无迹。 
　　“这就是死亡国度的死亡之虫，死亡国度的守护者！！”科洛那目瞪口呆。 
　　“我不知道它们是不是你所说的死亡国度守护者，但是他们的确是死亡之虫！许多年前，我曾经见过它们，当时我们一个考察队六十多人，只有三人存活，其他的，全部被它们杀死，吃掉！”老汤姆黯淡的说道，随后望着杜峰，说道。 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第四章 死亡来临(下) 
　　(8Q8Q8Q8Q：-5-24 10:41:00　　本章字数：2236) 
　　“我这次的目的，就是想要仔细的研究研究死亡之虫！”n 
　　“科洛那，我们现在的位置，距离沙漠最深处，还要有多久的路程！”杜峰向老汤姆了头，问科洛那。 
　　“恐怕要半个月，如果计算尘暴的话，那么一个月也十有可能的！”科洛那想了想说道。 
　　“也就是说，这将近一个月的时间，我们随时都可能遇到死亡之虫的袭击！”杜峰皱眉头。 
　　“不一定，据我了解，死亡之虫一般都是在尘暴天气出现，所以如果我们幸运的话，可能不会那么倒霉！”老汤姆说道。 
　　“这么大的沙漠，让我去找一个人，我上哪里去找，估计桑纱那婊子应该就是去了什么死亡国度看来现在只有想办法去沙漠最深处，或许只有那里，才能找到线索！”杜峰想到。 
　　三人前往沙漠深处的脚步，在第二天早上尘暴结束后，又开始了，期间科洛那曾经多次提出要回去，杜峰不同意，最后实在是受不了科洛那的罗索，当着老汤姆的面，把科洛那催眠，下达了指令之后，三人这才上路。 
　　这段时间，杜峰可算是长了不少见识，看见过成群的羚羊，甚至在科洛那与老汤姆的帮助下，成功的抓获了一只受伤的羚羊，三人大饱口福，杜峰对此赞不绝口。 
　　还有惹人喜爱的沙漠的狐狸－－－沙狐，生性狡猾。沙狐生活在沙漠戈壁的草滩、丘坡上，昼伏夜出，行动诡秘敏捷。 
　　至于沙鼠、百灵、沙漠莺、沙鸡、野鹅、鸨等。它们三五成群，有的居住在悬岩峭壁的风蚀洞里，有的出没在沙丘的灌木丛……靠行走而少飞翔，具有特有的保护色，因而往往只听到鸟鸣声，而不见它的影子。 
　　甚至还有鸵鸟，杜峰自从吃过羚羊之后，对沙漠的动物充满了兴趣，鸵鸟蛋，就是他的喜爱之一。 
　　当然还有撒哈拉沙漠最常见的爬行动物是蜥蝎。蜥蝎是一种凶猛的动物，吃东西从来不咀嚼，哪怕像自身一样大的食物，也是一口吞下去。 
　　身上生着很厚的角质和鳞片。蜥蝎居住在洞穴里，或钻入沙丘，常和沙子打交道，为了防止沙子吸入肺腔，在鼻孔里生长着一种特殊组织，吸气时就立即竖来，聚缩进气孔，使沙子不被吸入，另外，鼻孔里还有一对很发达的腺体，不时的向外流出粘液，排出鼻孔里积累的沙子。 
　　蜥蝎最大最凶的是巨蜥。它身长1米多，皮肤似树皮，害怕阳光，白天钻入沙丘，晚上四处活动，行如穿梭，常常伏在树枝上“守株待兔”，捕食鸟、蛇、虫等动物，遇人便张开大口，发出凶猛的怪叫声，准备咬人。 
　　科洛那告诉杜峰，巨蜥咬了人虽然很痛，但往往因祸得福，从此对毒蛇具有了免疫力，使其能免遭毒蛇之害。 
　　杜峰听完后，虽然半信半疑，但是扔不敢去尝试，但是越不想尝试，就越会遇到危险，杜峰这一路上，被巨蜥咬了不下10次！ 
　　同时杜峰的皮肤，也由原先的白净，变成现在的黝黑，不过，却给人一种经历风雨的成熟感。 
　　或许是杜峰他们幸运，连续十多天的晴朗天气，让他们的速度，快了来，但是上天似乎并不想让他们这么顺利的进入撒哈拉深处，又或者是那传说之的死亡国度，并不想让人们去打扰，总之，在第十三天的时候，在杜峰三人逐渐走进撒哈拉的心之后，他们遇到了又一次尘暴。 
　　这一次的尘暴，比以往要来的猛一些，或许是这里所处的位置的原因，杜峰总有种感觉，尘暴依稀能传来桑纱的气息。 
　　原本以为越是接近撒哈拉心，越能感觉到桑纱，但是不知道为什么，自从进入了撒哈拉心地带之后，内心与桑纱的一丝微妙的联系，突然消失了。 
　　撒哈拉的心沙漠地带，是人烟稀少的，几乎人迹罕至，四周随处可见稀散的动物骨头，给人一种荒凉的恐惧感。 
　　“这次的尘暴有些古怪！”老汤姆蹲下身子，抓了一把沙土，低沉的说道。 
　　“撒哈拉的深处，有死亡国度的魔鬼存在，魔鬼掌握着控制尘暴的能力！死亡之虫就是魔鬼的宠物。。。”科洛那有些害怕的说道。 
　　杜峰举目遥望，依稀可见远处一片迷茫的灰色，看不太清楚，没成想就在此刻，尘暴忽然大了来。 
　　转眼间狂风满天，沙粒吹打在身上，都能感觉到疼痛，这突然增强的尘暴，让三人几乎站不稳脚步。 
　　“快牵着骆驼，扎帐篷！”科洛那焦急的喊道。 
　　杜峰和老汤姆听完后，马上行动来，但是还是晚了，风越来越猛，帐篷根本就扎不住，呜咽的狂风，仿佛魔鬼的手掌一般，轻松的就把三人吹散开，杜峰勉强睁开眼睛，却发现眼前一片迷茫的灰色，耳边除了风声，还是风声， 
　　“这不是普通的尘暴，这是沙漠最恐怖的沙尘暴！”依稀间隐约听见科洛那微弱的声音，从风传来。。。 
　　四周的沙丘在此刻仿佛全部活了一般，缓缓的移动着，这一切在杜峰的眼里，是那么的可怕。 
　　但是真正的可怕的，还是从风传来的一阵阵嘶叫，死亡之虫的嘶叫。。。 
　　风实在太猛，夹杂着沙粒，吹的杜峰险些栽倒，此刻他知道，只要栽倒了，那么在这狂猛风沙的带动下的沙丘，可以马上淹没自己。 
　　他现在唯一的想法就是，寻找四周失散的骆驼，只有死死的抱住骆驼，或许才有生存的希望。 
　　就在杜峰艰难的缓慢移动的瞬间，一座沙丘从杜峰的身旁经过，杜峰一个没站稳，倒在了地上，接着铺天盖地的沙土席卷而来。。。 
　　就在此刻，一声仿佛就在耳边的嘶叫声，让原本就心惊胆颤的杜峰面色尽失！ 
　　因为随着那沙土席卷而来的，赫然就是一条5米多长的死亡之虫，一道仿佛喷泉一般的墨绿色液体，向杜峰扑面而来！ 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第五章 死亡国度(上) 
　　(2X2X2X2X：-5-24 19:26:00　　本章字数：2085) 
　　惊惶恐惧之下的杜峰，内心狂骂着桑纱这个婊子，身体也不知道从那里来的力气，在死亡之虫出现的一刹那，猛地几个翻滚，堪堪躲过了大部分死亡之虫喷出的墨绿色超强腐蚀性液体，但是背部还是粘到了几滴，强烈的极的疼痛，刺激着杜峰的神经。 
　　剧烈的疼痛让杜峰有些神情恍惚，同时那条死亡之虫并没有放弃杜峰这个猎物，向他继续冲了过来。 
　　在死亡之虫就要接近杜峰的一瞬间，杜峰疯了一般的深处右手，大喊： 
　　“天魔，给我吸了它！！！” 
　　一道黑雾忽然从杜峰的右手戒指上散发出来，瞬间包围了那条死亡之虫，不过依稀能听到黑雾里传来天魔的嚎叫声： 
　　“尊者，烫死我了，尊者，这个生物完全是由生物腐蚀液体组成，没有办法全部吸收，你现在赶快离开这里，当我把这生物外层组织吸收后，它就只剩下腐蚀液体，到时候可能会发生爆炸。” 
　　杜峰连忙费劲的爬来，也不具体看方向，顺着沙尘暴的风向就开始跑，没跑几步，就听见身后“砰”的一声仿佛什么东西爆炸一般，整个地面似乎都开始震动来，杜峰刚送了口气，忽然想了一件事情，头皮发麻。 
　　他想了老汤姆所说，死亡之虫是依靠地面的震动和温度来感觉四周的，刚才那么强烈的震动，会不会把四周所有的死亡之虫全部召集过来！ 
　　这个想法让杜峰感觉两条腿开始不由自住的打颤，内心狂骂天魔： 
　　“天魔，你这个白痴，你去死好了！！” 
　　但是，此刻，一切都晚了，杜峰很明显的感觉到，四周的地面仿佛要地震一般，他的灵力告诉他，四周有无数条死亡之虫，正在向这里聚集，杜峰双腿一软，坐在了地上，等再要来的时候，他看到了最码上千条长约5米－－10米左右的长条鼓包，在他的四周游荡，依稀还能看见另外还有许多条，也从远处赶来。 
　　“难道我杜峰要葬身这里，桑纱，我X你妈，X你祖宗！！！！”杜峰豁出去了，准备在死前好好发泄一下。 
　　就在此刻，随着杜峰的叫骂声，不下四五百条死亡之虫忽的一声，从沙漠地底钻了出来，露出那丑恶的面孔，冲着杜峰嘶叫着。 
　　杜峰彻底豁出去了，正要再接着骂，突然，再他脚下的沙漠，开始出现漩涡，仿佛是沼泽一般，杜峰的身体缓慢的向下沉，杜峰苦笑自语： 
　　“看来上天不知道怎么让我死好了，先是让我以为要被那液体烧死，现在看来，是被沙子窒息死。。。” 
　　杜峰哪里知道，正是由于这上千条死亡之虫同时来到了这里，导致这里的沙土产生了疏松，在加上沙尘暴的影响。所以出现了所谓的塌漩，一个以杜峰所在位置为心的塌漩。 
　　顷刻间，杜峰的身影，完全的消失在沙漠，而四周的死亡之虫，似乎也知道塌漩的危险，各自嘶叫着四下散开。。。 
　　这是一片幽暗的世界，除了滴滴哒哒的水流声之外，四周很是安静，静到杜峰醒来的时候，甚至误以为这里就是所谓的地域。 
　　但是逐渐恢复神志的杜峰，渐渐的看清了四周的景象，这里，赫然就是一个潮湿的地下岩洞，很难想象在它上面会是干枯的沙漠，杜峰勉强站了来，活动一下四肢，心道： 
　　“自己还真是命大，这么都没死！” 
　　随即，杜峰内心一跳，感应到了与桑纱之间的那丝微妙的联系，依稀间，感觉到似乎桑纱，就在前面不远的某一个地方。 
　　杜峰随着自己内心的感觉，一一在这幽暗的岩洞摸索，不一会，杜峰看见前面出现了亮光，连忙快步走了过去，走出了岩洞，在走出岩洞的那一刻，杜峰愣住了！ 
　　展现在他面前的，赫然就是一座庞大的城市！ 
　　各种高耸的，稀奇古怪的建筑物，仿佛擎天支柱一般，耸立在城市的各个角落，一个巨大的，仿佛地球仪一般的圆形物体，漂浮在城市的上空，缓慢的旋转。 
　　杜峰望着这些，脑袋里忽然想了科洛那曾经说过的传说－－－死亡国度！ 
　　杜峰从岩洞口慢慢的顺着斜坡划到了地面上，向死亡国度走去。 
　　走进死亡国度城市的杜峰，感觉后备凉飕飕的，这座城市，就和他的名字一样，是一个寂静的死亡城市。 
　　整个城市，完全没有任何生物存在，杜峰曾经走进几个看似民宅的房屋内，发现里面的桌子上，居然摆放着一些看似食物的东西，而且在地上，依稀散落着一些仿佛是餐具一般的物体。 
　　杜峰再观察了很多家之后，皱眉头，他可以很确定，这个城市的居民，是在某一天吃饭的时间，发生了难以想象的灾难，导致所有的居民全部人家蒸发! 
　　“这到底是怎么回事？”杜峰自语，就在此刻，忽然一阵充满灵力的声波，呜咽的从四面八方缓缓传来，这声波有一种催眠的能力，杜峰感觉神志一阵昏迷，要不是反应快，连忙堵住耳朵，后果不堪设想。 
　　随着声波，渐渐的一阵阵仿佛来自九幽的嘶吼声，从四面八方无边无际的传来。 
　　无数个充斥着死亡气息的强大灵能，让杜峰颤抖的生物，呼啸着进入了城市，在城市的上空徘徊。。。 
　　长着牛头，身穿黄金铠甲的怪物、蛇身人首的生物、全身印满符咒的干尸，手持钢刀的黑色骷髅，以及无数的稀奇古怪的可怕幽灵，瞬间，充满在城市的各个角落。。。 
　　“人类！！我闻到了人类的气息！”众多的诸如此类的吼声，从四面八方传了出来。 
　　2X2X2X2X网2X授权发布
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第六章 死亡国度(下) 
　　(5C5C5C5C：-5-25 0:34:00　　本章字数：2283) 
　　那些幽灵们纷纷怪叫着开始游荡在城市间，杜峰暗自叫苦，正要想办法寻找躲避的方法，却忽然感觉身后一凉，回头之后，发现在自己的身后，赫然漂浮着一个近乎半透明的幽灵。 
　　几乎是下意识的，杜峰向后退了几步，用了催眠，催眠幽灵！ 
　　杜峰的双眼随着身体内灵力的波动，出现了一个血红色的菱形，杜峰还没等说话引导催眠，那幽灵就全身一抖，身体化作一阵虚无，消失了。 
　　杜峰一怔，恰好这时，房间内又多出一个幽灵，张牙舞爪的向杜峰飘来，同样的事情发生了，杜峰仅仅是利用灵力的波动，令大脑激荡，双眼出现催眠的迹象，那幽灵全身一颤，随即和刚才那个一样，消失了。 
　　“难道，这才是眠族真正的催眠？？”杜峰怔住了。 
　　其实杜峰一直都不知道，他以前所用的催眠，其实仅仅是人类浮浅的催眠而已，真正眠族的催眠，其实就是一－－－心里暗示，利用强大的灵力，在你的内心埋下暗示的种子，仅此而已。 
　　之前杜峰并没有发现这一，但是此刻，杜峰真正的注意到了，眠族催眠与人类催眠的真正区别。 
　　发现自己催眠幽灵的方法，杜峰又尝试了几次之后，彻底相信了自己内心的判断，于是走出了房门，小心翼翼的开始根据内心对桑纱的感觉，去寻找。 
　　一路上被杜峰消灭的幽灵，不在少数，甚至包括那蛇身人首的生物，也均在杜峰的催眠下，消散了。 
　　在这座幽灵的死亡国度里，杜峰渐渐的来到城市的最心，圆形地球仪的下方，这里有一处凸型的祭台，杜峰走上了上去，在祭坛的四周，分布着四块刻满古怪符咒的圆形地砖。 
　　没等杜峰仔细勘查，城市内其他的幽灵均感觉到了杜峰的存在，开始向他这里聚集，尤其是一群大概二十多只牛头怪物的出现，让杜峰内心有些打鼓，更甚的是那些牛头不知道从何处找到的巨型大锤，一边走，一边轰轰的用大锤敲击着地面，似乎这地面都在跟随着颤抖。 
　　随着牛头怪物的临近，杜峰的双眼内出现了红色的菱形，那些原本死死的盯着杜峰眼睛的牛头，神情恍惚来，最后缓缓走到杜峰的面前，一个个望着杜峰的双眼，一动不动，双眼内尽是迷茫。 
　　“我的仆人们，你们从今天开始，就是我的奴隶，我是你们的主人，现在，保护你们的主人，阻止那些卑微的生物接近你们的主人！”杜峰低沉的缓声说道。 
　　那群牛头双眼一翻，踏着巨大的脚步，怒吼着四下绕着杜峰移动，一双双血红色的大眼珠，恶狠狠的盯着那些还想要冲过来的幽灵。 
　　杜峰抬头望了望上空的巨型“地球仪”，寻找着进入的方法，因为他很明确的感觉道，桑纱，就在那里面！ 
　　这时有那么几只牛头，无意踩到了凸型祭台四周的刻满符咒的圆形地砖上，忽然，从那巨型地球仪的心射出一道白光，骤现，随即消失。 
　　杜峰内心一动，命令那群牛头分别站在四块圆形的地砖上，在它们站稳的那一刹那，一道强猛的白光，忽的一声，从地球仪的心，射了下来，直接罩住了杜峰。 
　　杜峰的身体，在白光缓慢的上升，最后消失在地球仪内。 
　　杜峰感觉到自己的身体仿佛消失了一般，随着那道白光，一进入了一个陌生的世界，一片充满了乳白色光芒的世界。 
　　刚一进入到这里，一股超级强劲的灵力波动，仿佛怒浪一般，冲击着杜峰的全身。 
　　杜峰感觉自己的全身，每一个细胞，每一根汗毛都在舒张，都在吸收着滋润的灵力，杜峰舒服的闭上了眼睛。 
　　“欢迎你，尊贵的死亡国度的客人！”一阵阵雄厚的声音，随着被杜峰吸收进身体内的灵力，传进杜峰的大脑。 
　　“你是这三万年来，死亡国度第十三万三千五百六十九个客人，先让我介绍一下自己，我的名字，叫做轩，是死亡国度的管理电脑，三万年前，物质明已经发展到极限的我们，最终也没有逃避开宇宙轮回的限制，化作虚无的存在。。。” 
　　“这里，是什么地方？”杜峰睁开了双眼，问道。 
　　那雄厚的声音并没有回答杜峰的问题，仍自顾的说道： 
　　“但是我们的毁灭，是有意义的，大约在三万年前，宇宙存在着一种我们称呼为妖魔的，及其强大的生物，这种生物的个体实力，根本不是地球上的任何物种可以抵抗的，充满着毁灭与诡异的力量，那一年，我依稀记得是白龙飞舞之年，妖魔突然降临地球。 
　　当时的地球，拥有众多的明，除了我们死亡国度之外，还有三个强大的国度存在，他们是擅长个体实力，讲究运用元素魔法的诸神天堂，力大无穷的泰坦巨人族，讲究上体天心的古老昆仑。 
　　不过，妖魔的力量太过骇人，数量太过庞大，根本不是我们四个国度可以抵抗的，只有众神天堂的最强魔法，禁咒，古老昆仑达到最高境界－－仙这个级别的高手，才可以勉强重创妖魔。 
　　至于泰坦巨人族，除了少数达到大泰坦级别的成年巨人可以运用泰坦之箭对妖魔有杀伤力之外，其他则完完全全的对妖魔来说没有任何战斗力。 
　　我们死亡国度，当时擅长创造生物，我们创造的最强生物－－－冰棘龙，因为可以量产，最后成为了抵抗妖魔的最主要武器。 
　　同时我们制造了可以自爆的死亡之虫，用来防止妖魔的进攻。 
　　但是我们忽略了妖魔的进化，当我们看到新的一批完全对我们一切法术免疫的妖魔出现时，我们才知道，原来妖魔的进化，是如此的完美。 
　　新进化出来的两种妖魔，一个我们称为天妖，另一个则成为天魔。 
　　天妖的能力，只有一个，就是吸收一切死亡的能量为己用，几乎不可战胜，至于天魔，最是可恶，他的能力是吸收一切物质，血肉，灵力等等。 
　　后来在其他三个国度牺牲大量高手的情况下，成功的抓获了一只天魔，和一只天妖这两种生物，送到我们这里研究，争取找到他们的弱。” 
　　5C5C5C5C网5C授权发布
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第七章 生化细菌(上) 
　　(8E8E8E8E：-5-25 10:24:00　　本章字数：2204) 
　　杜峰听的不觉入迷，尤其是听到天魔这个词，想了自己的戒指，想了天魔残魂并没有回到戒指里去，现在应该在沙漠游荡，忍不住问道： 
　　“然后呢？” 
　　“弱是找到了，同时我们也根据弱，制造出了一种可以无限进化的生物，它的名字叫作－－－蚩！ 
　　不过可惜的是，研制出的仅仅是幼体，需要10天的时间去成长，没有成长为成熟期的蚩，一作用都没有。 
　　蚩的研究成功，让我们很是兴奋，但是或许真的是命运吧，就在我们研制出第一个蚩的时候，没有等到它进入成熟期，妖魔就集合了全部力量，袭击了我们死亡国度。 
　　死亡国度根本没有办法去抵抗这样的进攻，在最后时刻，死亡国度长老团命令我动用了潜藏计划，让死亡国度的主城潜入了地下，彻底消失在地球表面。 
　　不过，妖魔也为此付出了代价，我死亡国度内的生化物种，成千上万，在潜藏的那一刻，我把死亡国度从诞生那一日建造的所有生物，全部放了出去，给他们印下了消灭妖魔的命令之后，死亡国度消失了。 
　　但实在没有想到，正是我们苦心研究的超级生物－－－蚩，由于妖魔进攻时候的疏忽，造成了蚩的失控，死亡国度残余的人民，在一天之间，全部被蚩融解了！ 
　　死亡国度的沉沦之后，不知道过了多久，我感应到了昆仑传递给我的信息，知道妖魔不晓得什么原因，突然从地球上消失，但是昆仑和其他两个明的高手，在调查之后，怀疑妖魔并没有离开地球，而是隐藏在了地底深处。 
　　所以，死亡国度，成为了监视地底世界的第一到防线！也是妖魔的第一到封印！” 
　　“蚩到底是什么生物？”杜峰问道。 
　　“蚩是一种很微小的生物，微小到用肉眼难以辨认的地步，但是，蚩的恐怖在于它的繁殖和入侵时候的无声无息，哪怕是神，也会在不知不觉被蚩感染，当初我们仅仅研制出一个蚩，但是就是这一个蚩，杀死了我死亡国度残余的子民之后，繁衍出来数之不尽的个体，由原本无意识的个体，组建成为了一个集体意识。 
　　或者说集体智慧，最后，长老团用放弃生命的代价，封印住了蚩，但是却不忍心彻底的灭绝它，因为这或许是对付妖魔，最后的武器。 
　　所以，只封印住了蚩的集体智慧，并没有封印它的活动，只是限制在死亡国度之内，每一个进入死亡之城的客人，都会不知觉的被蚩进入身体内，然后繁殖。。。 
　　不是你被蚩同化，就是你把蚩同化，让其成为你身体的一部分，至于结果如何，看你的运气了，死亡国度第十三万三千五百六十九个客人。 
　　提醒你一句，被蚩同化的后果，有两个，一就是成为刚才你所遇到的那些幽灵，就是说你的身体已经被蚩融解了，只余留你的灵魂，你的灵魂在死亡国度的保护下，不会消散，而是成为幽灵状态，保护死亡国度！ 
　　二，就是身体产生变异，成为你刚才所遇到的古怪生物一样，诸如牛头，蛇妖，骷髅，干尸等等。。。” 
　　“这叫做蚩的生物，应该叫做细菌吧。”杜峰冷笑道。 
　　“对不，细菌这个词，不在我的意识辞海里，所以，无法回答这个问题！”雄厚的声音说道。 
　　“前几天，有一个女人来到这里吧？”杜峰又问道。 
　　“是的，那是第十三万三千五百六十八个客人，她目前正在全力压制蚩的同化，能看出，她应该是拥有能力者，但是现在情况很不乐观，随时可能被蚩同化。。。” 
　　“我要见她！”杜峰说道。 
　　“可以，你只需要一只向前走就可以，你所在的这个空间，仅仅是一个一维空间，只存在直线。。。” 
　　杜峰听完，向前走去，越是向前走，灵力就越是充盈，而且依稀有当初见到古灵石的感觉，杜峰快走了几步，忽然发现前面不远处竖立着一块石碑，在石碑的下面，则是整齐的摆放着一个个透明的水晶棺材，当杜峰走近的时候，他看到了石碑上刻着一些奇怪的字。 
　　“上面的字是－－万魂帆！”那雄厚的声音突然响，解答了杜峰内心的疑惑。 
　　听到着三个字之后，杜峰忽然发现自己面前霍然开朗，那乳白色的光线逐渐的黯淡下来，最后消散，这时，杜峰看到了他面前那无边无际的水晶棺材！ 
　　似乎每一个水晶棺材里，都存放着一具尸体。。。 
　　最码不下1万具棺材！ 
　　“这！！”杜峰震撼。 
　　“这里，是那些拥有能力者的息身之地，他们并没有死亡，而是在与赤进行战争，或许，你一会就会成为其之一。。。”雄厚的声音仿佛是在叹息一般，说道。 
　　杜峰不在理会那声音，而是穿梭与各个棺材之，在这里，他看到许多稀奇古怪的生物，很多都是杜峰从未见过，或者只在神话听说过的生物，比如说－－龙，仅仅龙，这里就躺着六条。 
　　杜峰一边观察着棺材内的生物，一边寻找桑纱，这时，一具棺材吸引了杜峰的注意，因为这棺材之的尸体的手里，似乎抓着什么东西，而且杜峰很明显的感觉到，这空间内的灵力，有很多是从这里散发出来的。 
　　杜峰内心一动，蹲下身子，用力想要掀棺材，此时，那雄厚的声音愤怒的说道： 
　　“请不要打扰这里的能力者，他们正在全身心的投入与蚩的战争，一个不好，恐怕就会被蚩同化！” 
　　“你给我闭嘴，我就要打开，你能怎么着吧，反正我已经被蚩入侵感染了，生死就是那么一会事！”杜峰骂道，随后猛一使劲，轰的一声掀了棺材盖，只见棺材的那具尸体，忽然睁开双眼，无奈的望着杜峰，张开嘴似乎要说什么，这时，杜峰冷眼望了那尸体一眼，掰开他的手，在他的手心，赫然出现了一块拇指大小的古灵石！ 
　　8E8E8E8E网8E授权发布
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第八章 生化细菌(下) 
　　(4G4G4G4G：-5-25 19:30:00　　本章字数：2215) 
　　“第一快古灵石，是巴掌大的，怎么这第二块，这么小”杜峰心里暗道，随即握住古灵石，就要开始吸收。 
　　而那具尸体，此刻，则用充满无奈的眼神，望着杜峰，随后似乎叹了口气，身体逐渐消失，最后只剩于一缕魂魄，化成了幽灵。 
　　幽灵迷茫的望了望四周，消失了。。。 
　　杜峰此刻，已经开始全身心的感应着古灵石，他很相信那声音说的话，恐怕自己身体内，现在真的已经被蚩感染，正在同化着自己，杜峰并不知道怎么去阻止同化，但是他知道一，就是只有能力越强，自保的机会就会更大一些，所以当发现古灵石之后，几乎是发疯了一般立刻拿到手。 
　　古灵石的灵力，仿佛是感应到了杜峰身体内另一块古灵石似的，疯狂的把灵力涌进杜峰的身体内，杜峰达到窥神初期的境界，勉强把涌进自己身体内的灵力运转，分散到全身各个位置，渐渐的，杜峰全身散发出天蓝色的光蕴，煞是好看，光彩琉璃。 
　　也不知道过了多久，第二块古灵石完全的从杜峰的手心里消失，融进了杜峰的身体内，与第一快古灵石结合，在杜峰的额头形成了一个奇怪的图案，一个椭圆型之有一个菱形。 
　　这诡异的图案开始在杜峰的额头旋转，渐渐的消散，而杜峰的意识，再次出现了幻觉。。。 
　　那是一片血色的海洋，在血水，漂浮着一些腐烂的碎肉，一个全身挂满骷髅头的男人，全身浸泡在血水之，一些奇怪的咒语从他的嘴里念了出来，无数的可以看见的恶魂凶魄，徘徊在他的四周。 
　　那男人缓慢的睁开双眼，阴沉的说道： 
　　“葛尔丹，你真的想要赶尽杀绝么，这里是我的万魂血海，在这里，恐怕你的催眠也会失去作用吧！” 
　　“诺斯大巫师，巫族的长老之一，成为我葛尔丹的眠奴，是你这一生最大的荣幸，因为我将带你去征服美丽的人间！不要犹豫，你注定从今天开始，成为我葛尔丹最强大的眠奴！ 
　　我葛尔丹的轮回之术，可以说是整个眠族，最强大、霸道的，我看上的生物，绝对不可能逃脱，把你的记忆给我，我将赐你与我一样的永生！” 
　　。。。。。。 
　　杜峰大脑一震，醒了过来，有过第一次经验的他，很清楚的知道刚才的幻觉，是古灵石的灵力带给他的，这块古灵石的创造者，名字就是－－葛尔丹！ 
　　苏醒过来的杜峰，感觉全身上下和以前不一样了，身体内有两股漩涡，各自相互牵扯，供应全身的灵力需要，在漩涡的间，则是那两块古灵石，两个古灵石虽然并没有融解，但是却与杜峰血肉相连，成为了一体。 
　　尤其是他的大脑，明显的感觉到比以前晴朗了许多，脑袋里也多出了很多莫名其妙的记忆，如果说杜峰以前的大脑，只开发了5％的话，那么现在的杜峰，大脑开发程度，已经超过了10％ 
　　但是运用的程度，可能还是和以前一样，不过随着杜峰逐渐的熟悉，他可以运用的脑空间，会逐渐的加大，这就和以前修炼内功，扩散经脉一样的道理。 
　　扩充经脉，目的是让自己可以运用的内力流动的更多，更快；而开发脑空间，脑领域，目的是让自己可以运用的精神灵力，储存的更多，能力更强。 
　　这就是眠族催眠的最大秘密，每一个眠族的成员，脑空间随着灵力的加强，都会逐渐的开发，以方便灵力的运转储存，同时达到窥神后期的眠族，更加的需要开发脑空间，脑空间的开发度，实际决定可以发展眠奴的数量，开发度越高，可以发展的眠奴就越强大，数量越多！ 
　　不过，仅仅是窥神后期的实力，还是不够的，只有达到形真阶段，大脑出现所谓内丹的精神灵丹，感应到天赐奇迹之后，才算是真真正正的眠族高手，不过杜峰此刻距离形真，仅仅是一小步了！ 
　　仿佛是重生一般，刚才的经历，让他知道，自己已经达到了窥神后期的实力，已经可以开始施展轮回古术，成为强者的一员！ 
　　到达窥神后期的显著特，就是眼睛，此刻杜峰的眼睛，仿佛是可以看透世间一切，如同闪电一般犀利，尤其是当他再次看身边的棺材的时候，他很清楚的看见到棺材内的尸体，身体内流淌的灵力线路。 
　　同时，达到窥神后期境界的杜峰，也发现了每一具棺材的生物身体内，都存在着一些或多，或少的黑色小，这些黑密密麻麻，似乎正在蚕室着阻止它们前进的灵力。 
　　“这难道就是蚩！”杜峰暗道，随即又掀一个棺材盖，这时，那雄厚的声音无奈的说道： 
　　“如果不是我没有办法对进入圣殿内的客人进行进攻的话，我一定把你扔出去，这些都是正在与蚩战争的各个时代强者，你怎么能这样。。。唉！” 
　　“既然没有办法阻止，那就闭嘴！”杜峰边说着，边观察被打开的棺材内的尸体。 
　　看了一会，眼看那黑原本是缓慢的蚕室，但是在棺材被打开之后，黑似乎受到了什么鼓舞一眼，疯狂了，几乎是刹那间，就遍布了那生物的全身，随即那生物猛地睁开双眼，恶狠狠的盯了杜峰一眼，身体消散了，变成了一缕灵魂，随即消失。 
　　杜峰内心忽然一动，连忙运用自己的灵力，查询身体每一个角落，寻找黑，不一会，杜峰骇然的发现，自己的身体内，存在着无数的黑，他们似乎受到了什么限制一般，被固定在身体的各个部位，极其缓慢的挣扎着移动。 
　　包围黑的，正是杜峰身体内的灵力，那黑，似乎正在蚕食着灵力。杜峰惊骇之下，连忙思考对策，要知道杜峰现在灵力虽然初具规模，但是对于这些数之不尽的细菌来说，只不过是让它们多蚕室一些时日罢了，这时，杜峰发现了一件更恐怖的事情，原本那些缓慢挣扎的细菌，忽然不知道什么原因，竟然开始分裂，一个分成两个，两个分成四个。。。 
　　4G4G4G4G网4G授权发布
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第九章 生死细菌(上) 
　　(7S7S7S7S：-5-26 0:09:00　　本章字数：2066) 
　　重新分裂出来的那些细菌，仿佛天生具备了专对杜峰体制的免疫力，以数十倍的速度疯狂的席卷杜峰的全身。 
　　此刻，杜峰终于知道这个叫做蚩的细菌，是多么的恐怖，这果然是一种可以自己快速进化的细菌，根据不同的体制进化出最佳的新品种！ 
　　杜峰的灵力，正在飞快的流失，面临危险的他，在危机的时候，忽然大胆的想到了一个近乎是妙想天开的主意－－－催眠细菌！ 
　　细菌也是一种生物，也有其自己的生命，尽管没有意识，但是却有着本能，只要能催眠细菌的本能，从而让其本能的接受自己，那么就可以完全的控制住这种可怕的细菌！ 
　　杜峰感觉自己内心狂跳。 
　　掌握了蚩这种细菌，那代表着什么，杜峰不知道，但是他知道，这或许表示着一旦他拥有了蚩，那么可以任意左右其他人的生死，或者这是一个比催眠更有效果的武器，又或者这是一个可以和眠族轮回古术相互作用，一运用的复合式轮回，最让杜峰心动的，是一旦掌握了蚩，那么再加上他目前已经可以发展自己的眠奴，或者这对于挣脱桑纱的手掌，能到很大的作用！ 
　　时间不容杜峰细想，因为就这么一会，新进化出来的蚩已经占据了杜峰大半个身子，杜峰连忙镇定心神，在内心慢慢的呼唤蚩。 
　　用一种很温柔很温柔的语气，在自己的内心呼唤这种细菌，过了许久，让杜峰感觉懊恼的是，仿佛没有丝毫的效果一般，完全不能进入蚩的意识之。 
　　难道自己的想法错了？杜峰心道，这时，蚩的入侵，已经到达了顶峰，眼看自己就要完全的被蚩吞噬，杜峰苦笑。 
　　“蚩是一种占有欲望很强的生物，对于越是反抗的生命，就越有征服的想法，你面前的这些棺材的生物，他们正是领悟到了这个问题，所以才完全放弃了抵抗，压制住自己的本能，从而慢慢的与蚩产生一丝联系，依靠时间来彼此同化！拥有能力者，你现在唯一的选择，就是躺进棺材，然后放弃抵抗。。。”在这关键的时候，那雄厚的声音响，似乎在提示着杜峰。 
　　“放屁，要是听你的，那不是和这些人一样，在这里永远的沉睡！”杜峰骂道，不过眼见自己就要被蚩吞没，不晓得为什么，最后杜峰内心依稀觉得似乎有一道理，想了半天，最后决定赌一把。 
　　于是就近躺在身边的棺材之，刚刚躺进去，原本倾斜在一边的棺材盖仿佛是被什么力量牵引一般，一下子把棺材盖住，杜峰被封闭在棺材。 
　　躺在棺材的杜峰，有种上当的感觉，但是已经到了这个地步，便不在去考虑其他，完全的放松自己的身体，放松自己的心灵，让自己的身心彻彻底底的全部放松，回收自己的灵力，丝毫不在阻挡蚩的脚步。 
　　几乎是杜峰回收自己灵力的瞬间，一股异常邪恶的气息，席卷了杜峰的全身，这气息，蕴藏着毁灭与吞噬，暴戾与贪婪，似乎是一个来自九幽的恶魔，疯狂的肆虐着杜峰全身每一个细胞。 
　　这就是死亡国度的最强生物，并且毁灭了死亡国度的－－－－蚩。 
　　尽管被封印了集体智慧产生的集体意识，但是蚩的本能还存在，杜峰此刻感应到的，正是蚩的本能。 
　　杜峰的身体，渐渐的有些僵化，大脑也开始浑浊来，蚩的全面入侵，让杜峰逐渐的面临死亡，但是杜峰的意识之，一直坚定的抱着一个信念，催眠蚩！ 
　　或许是杜峰幸运，就是这坚定的信念，让他在大脑浑浊的同时，还能保持一丝意识，在感受到蚩的同时，蚩也感受到了杜峰。 
　　人与细菌这两种不同的生物，第一次心灵最近的接触着。。。 
　　“你孤独么。。。”杜峰仅存的意识，不断的重复着这一句话，等待着蚩的回答。 
　　“什么是孤独？”或许是杜峰的问答到了作用，蚩居然停止了对杜峰的吞噬，似乎在思考着什么，过了好一会，反问道。 
　　“孤独，就是从被创造的那一刻，没有任何生物理解，没有与任何生物沟通，自己仅仅凭借本能，不间断的生存着。。。孤独的生存着。。。” 
　　“。。。我不知道，或许，我孤独吧。” 
　　“你快乐么。。。” 
　　“什么是快乐？” 
　　“快乐，就是第一次与其他生物接触，得到其他生物的理解，听从能与你沟通的生物的安排，并且乐意服从他，这就是快乐。” 
　　“。。。我快乐么？”蚩有些迟疑的说道。 
　　“你现在很快乐！” 
　　“我现在很快乐。。。” 
　　“你现在为什么感觉到快乐？”杜峰接着问道。 
　　“为什么。。。因为我第一次与其他生物接触，得到其他生物的理解，我听从能与沟通的生物的安排，并且乐意服从他，所以，我快乐！” 
　　“你悲哀么？” 
　　“什么是悲哀？” 
　　“悲哀就是，第一次与你沟通的生物，就要被你无意的杀死，从此之后再也没有任何生物与你沟通，你再也不能得到其他生物的理解，再也不能有机会听从能与沟通的生物的安排，再也不能有机会乐意服从与你沟通的生物，所以，你很悲哀，很悲哀。。。” 
　　“我悲哀。。。是的，我好像感觉到了，我很悲哀。。。” 
　　“你可以不悲哀的。” 
　　“怎么样不悲哀？” 
　　“你想快乐么，想不孤独么，想不悲哀么？如果想，那么就把我刚才给你解释的东西重复一遍。。。” 
　　7S7S7S7S网7S授权发布
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第十章 死亡细菌(下) 
　　(3F3F3F3F：-5-26 11:08:00　　本章字数：2156) 
　　“我孤独。。。从被创造的那一刻，没有任何生物理解，没有与任何生物沟通，仅仅凭借本能，不间断的生存着。。。孤独的生存着。。。 
　　我想快乐，第一次与其他生物接触，得到其他生物的理解，听从能与自己沟通的生物的安排，并且乐意服从他，这就是快乐。 
　　第一次与我沟通的生物，就要被我无意的杀死，从此之后再也没有任何生物与我沟通，我再也不能得到其他生物的理解，再也不能有机会听从能与沟通的生物的安排，再也不能有机会乐意服从与我沟通的生物，所以，我很悲哀，很悲哀。。。” 
　　“你明白了么。” 
　　“我明白了，我不想孤独，我想快乐，但是我必须不能让第一次与我沟通的生物死亡。。。” 
　　“我是第一个与你沟通的生物！” 
　　“我记得好像不是，又好像是，恩，你是第一个与我沟通的生物，我要听从你的安排，你是我的主人，我要服从你，我不能让你死。。。” 
　　“那么，现在，你放松自己，完全的与我同化吧，记得，你不能让我死。。。”杜峰诱导着。 
　　“我与主人同化，不能让主人死。。。”蚩有些迟钝的说道，随后渐渐的从杜峰的身体内消散，凝聚成一个小，隐藏在杜峰的手臂上。 
　　接着，让杜峰愕然的一幕出现，在杜峰四周的所有棺材内，忽然接二连三的发出一声声惨叫，随着棺材内的惨叫声，那些棺材也陆续的爆炸、裂开，从里面飘散出无数个幽灵，均怒视的望着杜峰，随后消散。。。 
　　“蚩，这是怎么回事？”杜峰连忙问道，他感觉到从那些破碎的棺材之，飘散出数之不尽的细菌，全部进入到自己的身体内，聚集在手臂的黑上，他甚至能感觉到，手臂上的黑，越来越大，越来越多。 
　　“主人，我正在回收我的分身，他们是由于分身回收的时候，需要吸收大量的生命能量才能成长，所以全部被分身吞噬，同化。。。” 
　　杜峰听到这里，内心一惊，连忙把桑纱的样子，在内心想象出来，并告诉蚩，不要伤害她，因为没有解除眠奴身份之前，一旦桑纱死亡，那么杜峰恐怕就危险了，他可不敢冒险。 
　　几乎是刹那间，杜峰四周的所有棺材，全部裂开，数之不尽的幽灵，怨怒的盯着杜峰，不甘心的消散了。 
　　这时，在远处的一具安然无事的棺材就显的那么的扎眼，杜峰狞笑着走了过去。 
　　望着棺材内桑纱那圣洁不可侵犯的样子，杜峰想了她当初的高傲与蔑视，内心升一股火，命令蚩不要引发桑纱身体内的细菌，随后狠狠的掀棺材盖。 
　　“你不是从来都高高在上么，命令我这个，命令我那个，从来都只把我杜峰当成是一只狗，嘿嘿，没想到你也有今天！”杜峰伸手狠狠的捏了捏桑纱绝美的脸蛋，捏出两道淤痕，随后眼睛不知觉的瞄了瞄她火辣的躯体，咽了口唾沫。 
　　“主人，这个女人有很强的能力，我的分身有一部分甚至被她控制住，这是从来没有过的事情，要不是其他一小部分分身根据她的体质进化，恐怕她早就完全的控制了我的分身。 
　　但是刚才主人的举动，让她内心产生一种很奇怪的波动，她似乎正在努力想要苏醒，而且我能感觉到，她对主人产生了同化的想法。” 
　　“同化？”杜峰一愣，随即想到对于蚩来说，同化恐怕就等于是死亡。 
　　“蚩，你能感受到她的想法，那么可不可以进入她的意识之，并且作为桥梁，让我通过你来控制她？” 
　　“这个是可以的，一切生物，对于我来说，都是载体而以，而控制载体，正是我的本能之一。” 
　　杜峰狂喜，正准备要蚩开始行动，好好折磨桑纱，就在这时，一阵剧痛，忽然无声无息的来临，杜峰感觉自己的脑袋里仿佛有无数的虫子一般，蚕食着大脑，惨叫一声，瘫痪在地上，全身因为疼痛导致四肢抽搐！ 
　　依稀间，杜峰看到那原本应该躺在棺材之的桑纱，身体飘浮来，睁开双眼闪电一般盯着杜峰：    “杜峰！你敢背叛我！！” 
　　目睹此景，杜峰完全的豁出去了，他知道，不是此刻彻底摆脱桑纱的束缚，就是最终被桑纱杀死。 
　　“蚩，全部都出来，给我死死的缠住她，入侵她的大脑，占据她的意识，完全的控制她的记忆，我要让她彻底昏迷！！！”杜峰歇死里底的喊道。 
　　在杜峰喊出的瞬间，他手臂上的黑消失了，在杜峰的面前，凭空出现了一个恶魔的虚影，怒吼一声，把桑纱吞噬。 
　　桑纱愤怒的望着杜峰，皱眉头，抵抗蚩的全面入侵，缓声说道： 
　　“蚩的入侵，我能抵抗10秒的时间，但是我却只需要1秒，就可以让你死亡！，杜峰，你去。。。” 
　　“我已经拥有了两块古灵石，第三块古灵石的线索我也得到了！！！”杜峰连忙打断桑纱的话，喊道。 
　　“你得到了两块？第三块在哪？”桑纱连忙追问，不过当看到杜峰一脸的邪恶笑容时，暗呼上当，正要致杜峰与死地，突然发现自己的意识迅速的浑浊，几乎是刹那间，桑纱闭上了眼睛，身体倒在了棺材里。 
　　此时，杜峰大脑的剧痛，也仿佛潮水一般，迅速消失，全身因为剧痛，导致大量出汗有些虚弱的杜峰，勉强站了来，狞笑着望着桑纱，不在耽搁，开始利用蚩的能力，在桑纱的意识之寻找与眠奴有关的消息。 
　　慢慢的，杜峰闭上了眼睛，全身心的利用蚩对自己的服从，进入蚩的意识之，以蚩作为杜峰与桑纱两人之间的桥梁，从而进入桑纱的意识之内。 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第十一章 谁最恶毒(全) 
　　(1L1L1L1L：-5-26 18:59:00　　本章字数：2174) 
　　慢慢的，杜峰闭上了眼睛，全身心的利用蚩对自己的服从，进入蚩的意识之，以蚩作为杜峰与桑纱两人之间的桥梁，从而进入桑纱的意识之内。 
　　“你叫什么名字。” 
　　“我叫桑纱。茶可幕” 
　　“茶可幕是什么？” 
　　“眠族皇室的至高无上的姓。” 
　　“很好，现在你回答我，眠奴怎么样才能恢复正常的身份？” 
　　“没有办法，一旦成为眠奴，终生都要注定成为别人的奴隶。” 
　　“你仔细想想，或许还有什么其他的办法，比如说什么禁术，邪恶的方法，不考虑眠族的死活，只要能摆脱眠奴的身份。” 
　　“。。。邪恶的禁术有一个，但是条件很苛刻，必须要得到其主人内心认为最重要的东西，在其失去最重要东西的刹那，利用其心里破绽，施展轮回古术，同时要求眠奴本身也必须是拥有轮回之术，所以，几乎是不可能的，除非是皇室成员的眠奴。” 
　　杜峰听到这里，内心狂喜，连忙问道； 
　　“你内心最重要的东西是什么？” 
　　“我哥哥，还有古灵石。” 
　　杜峰皱眉头，心道：“你哥哥应该也是眠族，还是不要招惹为妙，至于古灵石，总不能在她面前把古灵石捏碎?再说了，我现在有的两块，都已经吸收了，上哪里找第三块。。。” 
　　想来想去，杜峰只有把目标放在桑纱哥哥的身上，于是问道： 
　　“你哥哥在哪？” 
　　“哥哥受到血煞的诅咒，已经死了！” 
　　“。。。”杜峰内心狂骂，郁闷之下，忽然想一个很恶毒的方法，邪恶的笑了笑，退出桑纱的意识。 
　　望着桑纱的身体，杜峰添了添嘴唇，伸手解开桑纱的衣服，边解边自语： 
　　“臭娘们，是你自找的，平时那么高傲，一会就让你彻底堕落！其实你也不要怪我，我也是被你逼的，一个女人，最重要的东西，我想大部分都是贞洁吧，那么当我把你强奸的那一刻，恐怕就是你失去最重要东西的时候，只有在那个时候，我才有彻底摆脱你的可能！” 
　　不一会，杜峰把桑纱的衣服全部脱光，露出她赤裸裸的粉嫩恫体，胸前高高突的双峰，下半身葫芦一般的曲线，杜峰盯着桑纱的身体，咽了口唾沫。 
　　“外国妞，老子玩过，但是这非人类的妞，我可是从来都没碰过，想都没想过！”杜峰内心狂跳，想道。 
　　随后不在犹豫，脱下自己的裤子，根本不在乎桑纱的死活，批开她的双腿，对好位置，然后命令蚩让桑纱苏醒，杜峰现在是在博，如果赢了，那么从此之后不在受到束缚，一旦失败，那么下场就是死亡。 
　　而让桑纱苏醒，也是在博，他博桑纱苏醒后的第一个意识不会是让自己死亡。 
　　当蚩接收到杜峰的命令，桑纱苏醒睁开双眼的那一刹那！ 
　　杜峰狠狠的插进了桑纱的身体内，桑纱凄惨的叫了来，全身扭动想要挣脱，但是杜峰的双手，仿佛钳子一般，死死的按住桑纱的细腰，疯狂的耸动着，一阵阵杜峰从未体验过的快感，袭击着他的神经，那是一种仿佛全身燃烧的美丽，火热的高潮。。。 
　　桑纱双眼恶毒的望着杜峰，紧咬着嘴唇，流出一丝血痕，杜峰盯着桑纱的双眼，通过身体的紧密接触开始催眠，他的双眼内闪现着奇怪的图案，一个椭圆型之有一个菱形，杜峰缓声说道： 
　　“你现在很迷茫，你失去了你认为最珍贵的东西，你的心灵产生了破绽，你忘记了所有，唯一没有忘记的，只有那深深的迷茫。。。”杜峰一边愉悦的耸动，一边继续深度催眠，同时把右手从桑纱细腰上移开，放在她的额头上。 
　　“现在，把我的记忆还给我！！！”杜峰低沉的喘息的说道，接着大力的顶了几下，桑纱面色居然开始红润，张开的小口依稀间似乎还能传出几声呻吟。 
　　杜峰一愣，暗道：“明知道强奸，居然还有快感！” 
　　随即笑了来，说道： 
　　“原来你不是那么的圣洁，居然也会兴奋，看来非人类的你，比其他人要敏感多了，现在，把我的记忆还给我！轮回之术！” 
　　杜峰喊出轮回之术这几个字之后，桑纱面色越加红润，最后张开嘴，完全的无所顾忌大声呻吟来，恫体也疯狂的扭动，迎合杜峰的冲刺，随着桑纱的举动，一丝丝亮银的光线，从桑纱的额头出飘散出来，渐渐的，随着桑纱叫喊呻吟声、身体臀部扭动的幅度加大，亮银色的光线也越来越多，渐渐的，这些光线融进了杜峰按着桑纱额头的右手里。 
　　“住。。。住手！杜峰，你可以侵犯我，但是你。。你不能把记忆拿走，你必须成为我的眠奴！”桑纱的双眼出现了挣扎的迹象，随后恢复清明，边喘息，边说道。 
　　“不可能，我杜峰绝对不会承认任何人的奴隶，任何要控制我的人，都要付出代价！”杜峰邪笑着说道。 
　　“为什么会这样，为什么，那本书里明明不是这样写的，为什么。。。你，好，既然如此，那么我现在就引爆你的记忆，既然不能成为我的眠奴，那你就去死吧！”桑纱一阵迷茫之后怨恨的望着杜峰。 
　　“已经晚了，如果是刚才，绝对是有效，但是现在我的记忆已经从你身体里出来了一半，也就是说我的记忆，我们每个人都能控制一半，你不可能全部引爆，在你想要引爆的时候，我就会发出相反的命令。”杜峰用力的顶了几下，舒爽的喘了几口气。 
　　桑纱忍不住大声呻吟来，颤抖着身体，怨毒的说道： 
　　“那我们就玉石俱焚吧，你或许能阻止我引爆记忆球体，但你没有办法阻止我自杀，我死了，你也会死！” 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第十二章 绝世灵花(全) 
　　(6M6M6M6M：-5-27 0:16:00　　本章字数：2771) 
　　杜峰听到这里，笑了笑，说道： 
　　“你难道不想回家了么，难道不想为你全族报仇了么，我虽然是挣脱了你的束缚，但是我可以继续帮你搜集古灵石，帮你打开氓荒，甚至帮你报仇！” 
　　“你说的是真的？”桑纱追问道。 
　　就在此时，杜峰的记忆从桑纱的身体内全部被吸了出来，无数的亮银色光线在桑纱的额头处，交错凝聚在一，形成一个亮银色的光球，渐渐的融进了杜峰的右手心，消失了。 
　　此时，记忆回归带来的舒爽感，让杜峰亢奋到了极，吼叫一声，趴在了桑纱的身体上，而桑纱，也在杜峰吼叫的瞬间，双手双腿无意识的死死缠住杜峰，颤抖着到达了顶峰。。。 
　　杜峰闭上眼睛，体现记忆回归的喜悦，重新掌握自己命运的充实，随后睁开眼睛，望了桑纱一眼，从她身上爬了来，示意蚩放弃对桑纱的入侵。 
　　蚩得到杜峰的命令之后，顺从的离开了桑纱的身体，重新回到了杜峰的右手臂上，一个硬币大小的黑。 
　　桑纱没有了蚩的束缚，默默的坐了来，忽然皱了皱眉头，强忍住穿了衣服。 
　　“你说的可是真的？”穿完衣服之后的桑纱，用她一向高傲的声音问道。 
　　杜峰皱眉头，不悦道： 
　　“如果你改变一下说话的态度，那么我想会更好！！” 
　　“你只是个奴隶！。。。”桑纱紧咬牙齿说道。 
　　“放屁，我杜峰以前不是你的奴隶，现在更不是，不要挑战我的耐性，否则，我可以杀了你！”    “请问您 ，刚才说的是否是真的？”桑纱恶毒的望了杜峰一眼，低下了头。 
　　“我杜峰不想成为任何人的奴隶，但是我答应你的事情，你可以放心。。。不过我从来不做没有报酬的事情！”杜峰说道。 
　　“您有什么要求，请说！” 
　　“要求只有一个，我要高高在上，不把我杜峰当人看的你，成为我杜峰的奴隶！”杜峰说道。 
　　“。。。可以，但是要一年之后，一年之后，我会去找你，希望你遵守今天的承诺！”桑纱很怨恨的望了杜峰一眼，离开了。 
　　杜峰没有阻拦桑纱，他心里很清楚，桑纱一定会来找自己的， 
　　“恭喜您成为死亡国度的国主，上任国主留下遗命，任何收服蚩的生物，都将成为死亡国度的国主，而您，是第一个收服蚩的人类。”雄厚的声音响。 
　　“死亡国度的人全部都死光了，我这个国主有什么用。。。”杜峰洒道。 
　　“下面请国主下达命令，死亡国度范围内多出了大量强大灵力的怨灵，这些怨灵将会严重影响死亡国度的正常运作，是释放出去还是被吸收？” 
　　“这些怨灵，我能控制么？” 
　　“您拥有了蚩，可以控制，蚩可以寄生在冤灵之，怨灵被蚩吸收，被您完全控制。” 
　　“那就不要释放出去了，或许，这些怨灵以后能用的上！”杜峰想了想，说道，随即对蚩下达了吸收的命令，刹那间，无数呼啸而来的怨灵仿佛来自九幽的恶鬼一般，被吸进了杜峰手臂上的黑内。。。 
　　“死亡国度的圣物－－－灵花已经进入了成熟期，请国主下达指令，是否转为能量，或者摘踩。。。” 
　　“灵花？摘踩我看看！”杜峰对这个灵花很好奇。 
　　随着杜峰的命令，一团天蓝色的光蕴，慢慢的出现在杜峰的面前，光蕴内是一株晶莹剔透的植物，看来仿佛像是一株龙爪花，在灵花的枝干最上方，是一颗红色的果实。 
　　但是其散发出来的灵力，让杜峰感觉特别震撼，因为这果实内充斥着充足强大的灵力，这完全就是一株生产灵力的植物。 
　　“这就是灵花。。。”杜峰自语。 
　　“是的，这其实是整个死亡国度的能源心脏，因为有它的存在，所以死亡国度才能运转几万年，每七天为一个周期，一个周期长出一个果实，果实内的灵力可以对人体到充实的作用，但是真正对死亡国度产生作用的，并不是果实，而是灵花的汁液，灵花的汁液，是一种很特殊的物质能量，经过提纯运用之后，支配着死亡国度的运作。” 
　　“仅仅这一株，就可以支持死亡国度几万年的运作？”杜峰怀疑道。 
　　“并不是一株，而是上万甚至上亿株，但是灵花有一个致命的缺，也可以说优，就是只要最原始的那株存在，那么在它的四周，就会仿佛复制自己一般，生长出无数的灵花，可是，一旦原始那株被拿走，那么其他的灵花，则全部死亡。。。” 
　　“我面前的是原始的那株么？”杜峰眯眼睛，紧紧的盯着灵花。 
　　“是的，这灵花不能离开太长时间，现在是否要把它放回原处？” 
　　“不用了，灵花我准备带走！”杜峰笑了笑。 
　　“可是，如果灵花被带走，那么整个死亡国度就会停止运作，不能继续监视地底世界，请国主慎重！！！！” 
　　“你错了，先不说几万年没有出现的妖魔是否存在，哪怕真的存在，你认为凭借现在的死亡国度，会成功抵抗么，到时候一旦被妖魔攻破，那么灵花最后一定会落到妖魔手，到那时，我才真的要慎重！！！与其把这样的宝物放在不安全的地方，不如放在我这里，就算有一天妖魔入侵，我杜峰这辈子第一次发誓！有生之年，一定不辜负死亡国度国主的称号，把妖魔赶走！ 
　　因为灵花在我这里，日后我就有抵抗妖魔的能量，当然，如果灵花真的像你所说，那么神奇的话！我不是为了我自己，而是为了更好的保护灵花！”杜峰很严肃的说道。 
　　“上代国主的预言，果然没有错误，真正能抵抗妖魔的人，一定是不惜一切卑鄙手段的新物种。。。从现在开始，你将真正的成为死亡国度的国主！死亡国度的一切全部由你控制，灵花你可以拿走！但是不要忘记刚才说的话，抵抗妖魔的入侵！” 
　　“真正的死亡国度国主？”杜峰一愣。 
　　“上代国主的预言，好不掩饰自己内心贪婪的物种，才可以战胜妖魔。。。我们做不到这，但是我发现，你可以。。。” 
　　杜峰脸微红，嘿嘿笑了笑。 
　　这时，灵花慢慢的被送到的了杜峰的手上，在与灵花接触的一瞬间，灵花融解，进入到杜峰的身体内，杜峰一愣。 
　　“灵花实际就是一朵充满灵力的植物，你只要想象着它出现，那么它就会从你身体内出来。 
　　请国主紧记今天所说的话，现在我尽快送你离开这里，死亡国度的能源就快用尽，一旦用尽停止运作，那么恐怕地面上的沙漠，会发生强烈的变化，我会送你到沙漠上最近的绿洲。。。”雄厚的声音说道。 
　　“灵花拿走后，对死亡国度本身，有没有什么致命的危害？”杜峰想了想，毕竟自己是死亡国度的国主，还是问道。 
　　“请国主放心，死亡国度失去灵花，只不过不在运行下去，进入沉睡而已，一旦国主把灵花送回，或者送来新的能源，那么死亡国度仍然可以运作！” 
　　此刻的杜峰并不晓得，身体内的灵花会对自己带来什么样的财富，可以负责任的说，没有现在的灵花，就没有以后的杜峰。。。 
　　时间在此定格，杜峰死亡国度的旅程，结束了。
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第十三章 天魔归位（上） 
　　(9Y9Y9Y9Y：-5-27 11:13:00　　本章字数：3097) 
　　当杜峰的身体，仿佛瞬间移动一般出现在沙漠距离阿尤恩最近的一个大绿洲时，把当地的几个居民吓了一大跳，目瞪口呆的盯着凭空出现的杜峰，接着惊恐的喊叫来，杜峰也被他们吓了一跳，正要说话，却见被那几个居民叫喊声吸引过来的一群阿拉伯人围了过来。 
　　那些看见杜峰出现经过的居民，唧唧刮刮的对着其他人描述刚才看见的一幕。 
　　杜峰苦笑着望着面前这些眼神透漏出警惕以及不可思议目光的阿拉伯人，除了苦笑还是苦笑，正在这时，在那些阿拉伯人把杜峰当成是魔鬼的时候，一个惊呼声，从人群传了出来。 
　　“天啊，大神保佑，你居然还活着！！”科洛那一脸的憔悴，被几个人搀扶着从人群走了出来，惊喜的望着杜峰。 
　　杜峰看到了科洛那，内心许多感慨，连忙上前，望着科洛那伤痕累累的身体，说道： 
　　“亲爱的科洛那，一言难尽，不过，我们能在尘暴下活命，看来真是幸运！” 
　　“你怎么会出现在这里，要知道沙漠心到这里，需要很漫长的路途，而且你没有骆驼，居然能回来，奇迹，奇迹！！”科洛那喜悦的望着杜峰。 
　　“我也不知道怎么回事，突然就到这里来了！”杜峰无奈道。 
　　“。。。奇迹。。。”科洛那愣住了，不停的重复着。 
　　杜峰正要说话，却见科洛那身边的阿拉伯人唧唧刮刮的问着科洛那什么问题，科洛那笑了笑，同样唧唧刮刮的回答着什么，不一会，那些阿拉伯人均惊异的看着杜峰，相互散开。 
　　“好了，杜峰，现在我们去帐篷里说话，要知道老汤姆可是一只担心你！”科洛那带着杜峰走进了不远处的帐篷内。 
　　杜峰边走，边心道： 
　　“老汤姆居然也没死，而且还回到了这里，怎么这里就属我最倒霉。。。”杜峰不知道，老汤姆与科洛那之所以幸免遇难，还真是杜峰的功劳。。。 
　　进入帐篷之后，看见了躺在一边的老汤姆，见到老汤姆，杜峰大吃一惊，因为面前这个老人，原本从来都是笑呵呵的爽朗面孔，此刻甚至比科洛那还要憔悴。 
　　似乎感觉到有人进来，老汤姆睁开双眼，一看居然是杜峰，嘴角露出惊喜的笑容，一边咳嗽着，一边虚弱的说道： 
　　“小朋友，我就知道你不会死的，呵呵，果然。” 
　　“你们是怎么逃脱的，那天实在太危险了。。。”杜峰苦笑，科洛那叹了口气，缓声说道： 
　　“说那天，真是我这一生最恐怖的一刻，我想你应该也知道了，那天的尘暴来的太古怪，跟随尘暴一来的，是死亡之虫，后来我大致算过，当时大概有不下于1000条死亡之虫在我们的四周徘徊，原本我和老汤姆以为必死了，但是不知道为什么，不知道从什么地方传来一声剧烈的爆炸声，爆炸的震荡，吸引了所有的死亡之虫的注意，它们全部向爆炸的方向聚集，所以我们才逃过一劫！” 
　　杜峰无语，再一次诅咒天魔残魂这个白痴。。。 
　　“死亡之虫向那个方向聚集，引了沙漠的漩涡，要不是我们运气好，恐怕早以命丧那里，唉。对了，杜峰，你是怎么逃脱的？”老汤姆接着说道。 
　　“我被卷进了漩涡，昏迷了，等在醒过来的时候，就是在这里了！”杜峰无耻的说道，他才不管二人信不信。 
　　科洛那古怪的与老汤姆相互看了看，犹豫了下，说道： 
　　“可是，杜峰，你昏迷的时间也太长了。。。现在距离我们上次在沙漠遇难，已经有大半年了。。。” 
　　杜峰一怔，有些不敢相信，望着科洛那憔悴的面孔以及伤痕累累的老汤姆，问道： 
　　“难道你们身上的伤痕，不是在沙漠里那场灾难留下来的？” 
　　“当然不是，我们从沙漠逃难回来之后，这里发生了一些古怪的事情，阿尤恩城的居民一夜之间，失踪大半，而是是无声无息的失踪了。。。 
　　事情发生之后，阿尤恩的居民开始恐慌，原本政府已经压制下来，但是没过几天，魔鬼再次降临，这次之后，阿尤恩的残存居民开始撤离城市，但是大部分，都躲藏在阿尤恩附近的绿洲内，不过事情发生之后，飞机航班已经有3个月没有停留过这里了。。。 
　　但是没有想到的是，阿尤恩城四周的绿洲，也接二连三的开始陆续出现类似的事情，整个撒哈拉，目前是一片红色的警戒。 
　　现在我们只能等待救援的来临。。。 
　　已经联系了联合国以及当地的政府，具闻他们已经组织了调查救援团，来调查这件事情！ 
　　但是已经1个月了，他们还是没有来。。。 
　　现在这里，是四周几百里内唯一的一个人类聚集的绿洲，那神秘的杀手，恐怕下一个目标就是这里。。。” 
　　“你们身上的伤？”杜峰疑惑的问道。 
　　“我们是三天前来到的这里，原本是躲藏在附近的一个绿洲，但是那天晚上，魔鬼来了。。。我们看不清楚魔鬼的样子，只能看见一片黑雾，被黑雾笼罩的人，惨叫着，他们身上的血肉全部萎缩，最后被黑雾吸收。。。我们侥幸逃离，由于科洛那熟悉地理，我们找到了这里，安顿下来。”老汤姆叹了口气。 
　　“刚才那些绿洲之内的居民，说看到你是凭空的突然出现，误以为你是魔鬼，所以才那样的不友好。”科洛那补充道。 
　　“黑雾，吸人血肉。。。这怎么这么像是天魔残魂。。。”杜峰摸了摸手上的戒指，内心暗自琢磨。 
　　接下来，科洛那提议三人好好庆祝一下能够经历这么多灾难之后，重新相聚的喜悦之情，要来食物和酒，三人大吃来，这不吃不知道，一看到食物，杜峰才愕然发现，自己从进入了死亡国度之后，好像从来没吃过东西，也没感觉到饿。。。 
　　其实他不知道，正是因为死亡国度的能量限制，一切在死亡国度内的生物，全部接受了死亡国度能量的补给，所以跟本不会有饥饿的感觉。 
　　夜晚，就在三人的欢宴之际悄悄来临，或许是恶魔的威胁，原本应该热闹的绿洲集市，也早早散了，那些阿拉伯人纷纷回到自己的土屋内，手里拿着武器，似乎这样，才能让心灵微微安顿一些。 
　　“救援部队应该很快就会来了，唉！阿峰，你晚上最好不要睡的太死，随时准备逃命。”老汤姆有些喝多了，打了个酒隔，对杜峰说道，随后倒在了一边，睡着了。 
　　杜峰笑了笑，心道： 
　　“让我别睡的太死，你自己却睡的和猪似的，再说，和天魔残魂相比，到底谁是恶魔，恐怕还不知道呢。”杜峰摸了摸肩膀上的黑，再次笑了。 
　　此刻的沙漠深处，风沙漫天，呜咽的声音，飘荡在这广阔的地域，依稀能看到一些似乎幽灵一般的生物，飘飘荡荡，向着沙漠以西的非洲飘去。。。 
　　那些穿梭于沙漠下的死亡之虫，也纷纷露出了头，悲哀的嘶叫着，似乎感受到了什么。。。 
　　一个细小的漩涡出现在沙漠的最深处，在漩涡的下方，正是死亡国度的核心位置，这个漩涡，渐渐的强劲来，慢慢的扩散，强猛地力道，刮地面上的尘土，仿佛是来自地域的黑色风暴一般，席卷着整个沙漠。。。 
　　四周的死亡之虫，仿佛是逃难一般，飞速的向四周穿动，但还是有一些，被卷进了漩涡当，顷刻间，消失无影，只余留一阵阵闷闷的爆破声，仿佛是在不甘。。。 
　　尘暴也因为这个漩涡的出现，越加的猛烈来，笼罩的范围，渐渐超过了10公里，似乎这天地之间，只有一片昏暗。。。 
　　却不知，此时的死亡国度神殿内，管理电脑用其雄厚的声音，缓缓的把最后一句话，印在了死亡国度的历史资料上。。。 
　　“在第四次地球明的级阶段，一个人类同化了蚩，成为死亡国度的承传者，承接上任国主的预言，他果然拿走了灵花，历史会不会重演，只有看他了。。。 
　　31秒之后，死亡国度的能源就会全部用光，那时，在我们上方的沙漠，将会发生剧烈的改变。。。我要沉睡了。。。” 
　　
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第十四章 天魔归位（下） 
　　(7O7O7O7O：-5-27 20:29:00　　本章字数：2191) 
　　这一刻，地面上的漩涡，仿佛突然感受到了什么似的，疯狂的卷动来，整个撒哈拉沙漠深处所有的死亡之虫，纷纷爆炸，强烈的震动，仿佛一颗小型核弹一般的破坏力，引发了撒哈拉的地壳运动，一层层高达几十米的纱浪，以撒哈拉深处为心向四周扩散，仿佛是滚雪球一般，带无数的沙土，越卷越多，最后形成一排排沙墙。。。一种人类历史上从未有过的绝世尘暴，开始了！ 
　　此时，如果仔细去看的话，会发现一团黑雾挣扎着冲出漩涡，仿佛逃荒一般，匆忙向着沙漠边缘离开，依稀能听见黑雾里传出模糊不清的呜咽声： 
　　“妈的，我怎么这么倒霉，先是被尊者抛弃，接着居然遇到这样的漩涡，想我最码也是一天魔残魂，怎么会这样。。。看来我要继续去吸收人类的血肉灵力。。。”咆哮着，天魔残魂向着杜峰所在的绿洲飘去。 
　　而此刻杜峰所在的绿洲内，那些阿拉伯人到没有什么异常，反而是那些骆驼，似乎也感受到了沙漠之的不同寻常的变化，纷纷惊粟的颤抖来，烦躁不安，有的甚至相互撕咬。。。 
　　第一个发现这的，是科洛那，因为科洛那作为沙漠之最优秀的向导，他有一种很独特的感觉，对于危险的感觉，尤其是骆驼的嘶叫声，更是让科洛那心惊胆颤，他连忙唤醒杜峰与老汤姆。 
　　就在杜峰与老汤姆被叫醒的那一刹那，天魔残魂，来临了。 
　　天魔残魂带着对沙漠深处神秘力量的怨恨与恐惧，嚣张的发泄一般，席卷了这个绿洲，首先遭受毒害的，是那些骆驼，数十头骆驼被天魔残魂的黑雾包裹住，仅仅是一秒钟，全部化成一丝丝血肉的能量，壮大着天魔残魂。。。 
　　接着遭殃的，是那些沉睡之的阿拉伯人，随着一个个无声无息的被天魔吸干，慢慢的天魔残魂临近了杜峰他们三人所在的帐篷，在这里，天魔残魂停止了脚步，他有些疑惑，暗自心道： 
　　“这个气息好熟悉，难道是尊者的?不会这么巧吧。。。”天魔残魂犹豫着刚要离开，杜峰出现了。 
　　其实杜峰早就感觉到了天魔残魂，但是出于对那些阿拉伯人没什么好感，所以直到天魔残魂来到帐篷前，才走了出来。 
　　“废物，还不快回来！”杜峰摸了摸手上的戒指，阴冷的说道。 
　　呜咽一声，天魔残魂仿佛被什么东西牵扯一般，吸进了戒指内，杜峰在心里威胁道： 
　　“把你最近吸收的能量全部给我，否则。。。” 
　　“大神！尊者！这可是我辛辛苦苦搜集来得，你这是赤裸裸的威胁！” 
　　杜峰一愣，心道这个天魔怎么几天不见，学会了很多名词，甚至连阿拉伯人喜欢说的“大神”也学的惟妙惟肖。 
　　“我就是威胁了，怎么的！”杜峰骂道。 
　　“。。。”天魔残魂的本体被束缚在戒指之内，谁能带上戒指，那么就拥有了控制天魔残魂生死的本钱，见此，天魔残魂内心疯狂的诅咒着杜峰，无奈的近乎哭腔的把自己辛辛苦苦半年吸收的能量，送给了杜峰！ 
　　这一刻，庞大的生命能量惯充在杜峰的身体内，他的面色开始红润来，全身上下充满着力量，随着生命能量的注入，杜峰全身上下噼里啪啦一阵乱响，从全身的汗毛孔处排除一丝丝黑色的气体。 
　　他全身的骨骼，在吸收了那些生命能量之后，逐渐的越加坚硬来，五脏六腑，也在这纯洁的生命能量的浇灌下，形成了一层保护膜，最重要的，杜峰常年的浪荡不羁，身体精力挥霍无度，如果这样下去，可能也就是10年，10年之后杜峰的男人力量，恐怕将再无雄风，但是此刻，在这生命力量的补充下，杜峰的肾脏得到了充足的补充，间接的，杜峰男人的能力，也越加夸张来。 
　　这还没完，接着，杜峰感觉膝盖微软，半跪坐在地上，吐出一大口黑色的血液，依稀能看见里面残存着一些肮脏的蠕动着的微小虫子。 
　　杜峰自己并不知道，正是天魔残魂这半年来吸收的生命能量，另杜峰的身体结构彻底的改变，如果把以前杜峰的体制比喻成一个鸡蛋的话，那么现在的他，已经变成了一块坚硬的石头。 
　　吐出来的那口黑血，是杜峰五脏六腑新陈代谢之后的淤血和肾脏大补之后，济出来的毒血，至于血液的那些微小虫子，则是杜峰身体内的寄生虫，此刻的杜峰，严格来说已经不在能归为是人类了。 
　　因为没有哪个人类的身体，能够比此刻杜峰的身体更干净，更纯洁。。。 
　　杜峰自己能明显的感觉到不一样了，最显著的，就是他的身高，由以前的一米七九，窜到一米八五，无比苍白的面孔，但是却不知道为什么，给人一种健康的感觉。。。 
　　当然，如果他的眼睛不是还那么小，鼻子不是明显的鹰钩，或许这时的杜峰绝对是一个器宇轩昂、风度翩翩的英俊男人。 
　　但是，由于那两明显的不足，此刻的杜峰，给人的感觉，则是淫邪的，卑鄙的，无耻的。。。 
　　当老汤姆察觉到杜峰变化的时候，很有深意的笑了笑，至于科洛那，则是吃惊的叫喊出来，连忙询问。 
　　杜峰的回答很幽默： 
　　“要知道，每个人都会有青春期的，在青春期的时候，有一些变化是正常的，只不过，我的青春期来得比别人晚一些而已。。。” 
　　至于科洛那信不信，杜峰不在乎，反正在与科洛那解释的时候，杜峰用了催眠的暗示，至于老汤姆，杜峰总感觉他似乎知道了什么。。。 
　　天魔残魂的消失，让撒哈拉平静了一段时期，当地政府与联合国的救援队伍，也在这段时期来到了这里，随他们一同到来的，还有一些国际上顶级的地理探测专家，他们带来的信息是： 
　　“卫星观察到撒哈拉沙漠核心位置的异常变化，所以前来探察。” 
　　7O7O7O7O网7O授权发布
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第十五章 回到香港(上) 
　　(4R4R4R4R：-5-28 0:12:00　　本章字数：1941) 
　　“卫星观察到撒哈拉沙漠核心位置的异常变化，所以前来探察。” 
　　阿尤恩的居民，也在政府部们的安慰下，陆续的回到了城里，联合国的作用下，阿尤恩的简陋机场也恢复了正常的运作。 
　　而杜峰与老汤姆，则踏上了返回香港的飞机。 
　　在飞机上的杜峰并不知道，在他离开撒哈拉的那一刻，撒哈拉核心沙漠的漩涡，开始了疯狂的撕吼。。。撒哈拉的灾难，开始了。。。 
　　当杜峰回到香港的时候，电视上的所有新闻，几乎全部报道了撒哈拉阿尤恩城的恐怖事情，有的新闻，也略微提到了撒哈拉核心沙漠的龙卷漩涡，并称专家报道，这是撒哈拉的正常气候变化。 
　　半年没有回到香港，杜峰对于自己的象牙塔集团感到很陌生，毕竟自己是在集团刚刚步的时候，离开了这里，下了飞机与老汤姆分手之后，杜峰并没有联系任何人，甚至连自己的毫宅都没有回去，因为杜峰不知道这半年来，集团是否有什么变化，权利与金钱可以轻易的让任何感情腐朽，哪怕是最好的友情。。。 
　　杜峰走在香港的街道上，感受熙熙攘攘的人群带来的忙碌的气息，在路边的报摊上买了一份香港日报，报纸头条就是－－－象牙塔集团，是笑话还是毫赌！10亿美元敢敲板共产主义！ 
　　象牙塔集团，或许是一个笑话，根据多方面的资料，象牙塔集团的总资金是近10亿美元，这里包含了半年前收购唐氏得到的50亿港币，银行贷款的总额，以及一些来历不明的金钱，当然，这10亿美元如果从事其他行业，或许是绝对的成功，但是，象牙塔集团的野心过大，10亿美元就想玩共产主义，甚至开始进军祖国内地，妄想在祖国各个省建立分校，目前，象牙塔集团的脚步迈进了淤泥当，这是否会成为历史的一个笑话？ 
　　象牙塔集团，或许是一场毫赌，一个疯狂的领导者，带领着一群疯子，进行一场共产主义的毫赌，现在，赌局就要揭开，象牙塔集团，就要告别历史的舞台！ 
　　根据象牙塔集团内部得到的消息，内地收购团主要成员－－威德勒，在内地收购计划全盘失败，虽然是在每个省收购到了一所私立学校，但是教学设备，师资力量，以及一系列的物资，全部没有达到国家标准，仅仅10亿美金，进行共产主义，太过笑话。 
　　而本港的五所象牙塔大学，也面临着招生的困难，很多学生怀疑象牙塔的实力，是否可以支撑下去。 
　　可以想象，象牙塔集团有一个错误的领导者，这个领导者的共产主义计划完全的没有可能实现下去，半年的时间，象牙塔集团从开始的风火，渐渐的成为了昔日的落阳。。。 
　　下面是本报记者采访象牙塔集团董事长于涛的对话： 
　　记者：于董事长，您对于目前象牙塔集团的状况，有什么观？ 
　　于涛：请不要叫我董事长，我只不过是副手而已，象牙塔集团的策略，没有错误，目前舆论以及社会上的一些象牙塔集团支撑不下去的消息，我不予回答，事实胜于雄辩！ 
　　记者：于副董事长，您一再强调自己是副手，那么真正的象牙塔集团主人，是否就是失踪半年的杜峰？当初象牙塔集团成立的时候，杜峰曾经以象牙塔集团总裁的名义发表过一些列事情，那么杜峰这半年，到底去了哪里？ 
　　于涛：这是私人事情，无可奉告。 
　　记者：还有苏格兰财团上个月记者发布会上，确切表明了象牙塔集团的始资金与半年前苏格兰财团特大诈骗有密切关系的言论，你对此有什么看法？ 
　　于涛：对于苏克兰财团的这个说法，我本人感觉到十分可笑，我在当日就发表了声明，象牙塔集团的财务，永远向着商业调查科开放，同时象牙塔集团的初始资金，也完全是从银行贷款而来，对于苏格兰银行的这个因为，我已经诉，相信不久之后，会得到一个明确的答复！ 
　　记者：但是苏格兰财团对于您的声明，同样是不屑，就如他们所说的一句苏格兰名言－－善于遍故事的人，大都是有故事的人。 
　　于涛（笑了）：如果把这里所谓的有故事的人，理解成为坏蛋的话，那么那些作家，电影编剧，我看一个个都是十足的坏蛋，一个个都应该被通缉，前几年的网络小说更是泛滥，那么我想，他们也绝对是不可救药的恶人了，因为他们同样是遍故事的人！ 
　　。。。。。。 
　　杜峰皱着眉头看完整个报道，把报纸狠狠的扔进了垃圾箱。 
　　“嘿嘿，10亿美元玩共产主义，笑话么，那么就让你们看看，这是否是一个笑话！我杜峰要么就出人头地，要么就一臭万年，总之，如果不成功的话，那么所有阻止我的人，就等待着美丽的灾难吧。。。”杜峰摸了摸手臂上的黑，邪恶的想到。 
　　第二天早上，杜峰勒令所有佣人不得泄漏自己回到香港的消息之后，换了一身休闲装，准备去香港象牙塔国际生物研究学院九龙分校－－－原利采大学！ 
　　杜峰的想法很简单，昨天看过报纸之后，杜峰就准备先亲自去各个学校看看，了解一下情况，然后联系于涛，抓紧时间解决所有问题！ 
　　4R4R4R4R网4R授权发布
 
 
　　第六卷 死亡的召唤 第十六章 回到香港(下) 
　　(4C4C4C4C：-5-28 13:16:00　　本章字数：2064) 
　　从桑纱那里找回自己关于车的记忆之后，杜峰去了趟以前过去的那个修配厂，所幸他的那辆TGF—V35城市猎人还没有被卖掉，杜峰颇有感慨的上了车，摸着方向盘，打火开了出去。 
　　在杜峰的内心，这辆TGF—V35城市猎人，要比家里的豪华轿车重要的多，或许，这辆车是杜峰辛辛苦苦自己一一滴买来的吧。 
　　驾驶着自己的爱车，杜峰重新感受到了自己的车技，穿梭在马路上，脑不由的想许久之前的那场车祸，正是那次事故，使得杜峰开始了重生，这一切，仿佛就是在昨天发生似的，杜峰笑了笑，内心充满了斗志！ 
　　不一会，杜峰来到了象牙塔国际生物研究学院九龙分校，开车刚进入校门，被门卫拦住，门卫疑惑的看了看杜峰，问道： 
　　“你是来应聘的老师吧？这里不能开车进去，请把车停在外面，然后步行进去！” 
　　杜峰一怔，随即笑着了头，把车停在外面之后，走进了学校，内心暗道： 
　　“来应聘的老师。。。呵呵，还不错，那就应聘一次，看看能不能成功吧！” 
　　杜峰走进了教学楼，寻找到校长室敲了敲门，随后推了开，房间内办公桌后面坐着一位四十岁左右的年人，一套板正的山装，给以一种刚毅朴素的感觉。 
　　年人在杜峰进来之前似乎正写着什么东西，杜峰进来之后，抬头上下打量了一下杜峰，皱眉头，问道： 
　　“你有什么事情？” 
　　“我要成为这所学校的老师！”杜峰望了年人一眼，随意的坐在了旁边的沙发上。 
　　“对不，学校已经不在应聘老师了，请你离开！”年人似乎不满杜峰的行为，说道。 
　　“我再说一遍，我要成为这里的老师!”杜峰强调到。 
　　“哦？”年人感觉很好笑，自己从事教育工作十多年，以前在别的学校担任校长这个职位也有快五年了，自从被象牙塔集团应聘来到这里继任校长之后，把学校管理的井井有条，什么样的学生、家长都见识过，来应聘的老师也见过无数，但是像杜峰这样嚣张的还是第一个。 
　　年人一向认为，嚣张之人必有嚣张之处，所以，第一次正式打量杜峰，越看越感觉心惊，因为年人尽管年纪微微大了，但是记忆还是很好的，杜峰的样貌，与半年前在香港报纸上频频露相的象牙塔集团总裁杜峰，有接近7，8分相象。 
　　年人不知道，这半年对于杜峰来说，改变太大了，首先是身高，接着就是气质，此时的杜峰，给人的感觉就是桀骜不羁，令人望而生畏。 
　　“你。。。您叫什么名字？”年人小心的问道，面对很有可能就是自己大老板的这个人，年人不得不小心。 
　　“我叫杜。。。山！”杜峰笑了笑，很敏锐的察觉到老人的内心变化，故意大喘气一般，缓慢的说道。 
　　“杜山？”年人一愣。 
　　“好了，该问的也问了 ，能给我安排个班级上课么！”杜峰说道。 
　　“这个。。。杜先生，你是什么凭？”年人从衣服兜里拿出手帕，擦了擦额头的汗，问道。 
　　“我。。。心理学！”杜峰有些脸红，内心暗骂面前这个年人不开眼。 
　　“心理学。。。恩，好吧，请您明天来这里上班！”年人想了想，还是不敢确定杜峰的身份，延缓道。 
　　“明天？今天吧，现在你带我去教师！”杜峰皱眉头。 
　　“可是这需要安排，而且现在已经有了心理学讲师，还有您不需要备课么？”年人连忙说道。 
　　“我说，今天，就一定今天！”杜峰严肃的对老人说道！ 
　　“日你个小憋犊子，你等一会我确认一下你的身份，要不是和大老板有什么亲戚关系，我马上开除你！”年人气的直咬牙，内心骂道，不过嘴上却和善的道： 
　　“好，没问题，请跟我来，你想教哪个年纪的学生？” 
　　“大四好了！”杜峰想了想.“好的，没问题！”年人内心叫苦，琢磨着把杜峰带到哪个班级，忽然想四年三班的班主任今天请假，而且四年三班这节课似乎是自修，于是灵机一动，把杜峰带进了四年三班。 
　　在去班级的路上，遇到了几个其他系的老师，均都很惊讶的望着杜峰，暗自琢磨这个要校长亲自陪伴的人到底是谁。。。 
　　途，杜峰随意的问道： 
　　“校长，听说最近学校不太景气，招生有些困难？” 
　　“唉，的确这样，很多学生都抱着观望的态度，尽管学校免费，但是象牙塔集团这半年开始走下坡路，让很多学生内心感觉不踏实！”年人无奈说道。 
　　“大学资金的供应，应该还是很充足、及时的吧？”杜峰问道。 
　　“这到是，不过前段时间苏格兰财团谣传象牙塔集团的资金来历问题，更是严重的打击了学校的信誉，唉！ 
　　还有现在大四的学生快要毕业了，很多学生当初很不满我们要求的签约，毕竟他们很快就要离开学校了，并没有享受到学校的太多待遇，但是为了能够顺利毕业，还是不得已签约，他们的未来出路，也是头痛的地方。” 
　　“原来如此。。。”杜峰还想再问，年人抢先说道： 
　　“到了，就是这里，四年三班，同时也是最反对学校签约的班级之一，很多学生都是无奈签约的！” 
　　
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第一章 再遇张伊(上) 
　　(2S2S2S2S：-5-29 0:03:00　　本章字数：2364) 
　　杜峰了头，在年人的带领下进入了吵闹的教室，两人刚一走进教室，均皱了眉头，教室内杂乱不堪，学生们吵闹声，嘻笑声震耳不绝。 
　　年人喊了好几声，也不见有什么效果，那些学生仿佛是没看见杜峰二人一般，扔自吵闹，有的则喊叫来： 
　　“校长大人好，欢迎来到我们班级～～～” 
　　更过分的，则是后排的几个男同学，搂着几个女学生亲亲握握。。。 
　　年人尴尬的望了一眼杜峰，吼了吼嗓子，说道： 
　　“这位是你们的带课老师杜山，是心理学的讲师，你们要好好尊重他！”说完，年人小声的对杜峰说道： 
　　“杜老师，这里就交给你了！”接着逃荒似的离开，不过杜峰还是敏锐的从年人的嘴角发现了一丝笑意。 
　　校长离开班级后，匆忙回到校长室，拿电话，拨通了一个号码。只听见里面甜蜜的女音说道： 
　　“您好，这里是香港象牙塔集团总部，请问有什么事情能为您效劳？” 
　　“我是象牙塔大学九龙分校的校长曹正纯，请为我专接到于副董事长那里，我有急事需要咨询！” 
　　“请您稍等，正在转接。。。” 
　　“您好，是曹校长么？”不一会，电话里出现于涛的声音。 
　　“于副懂您好，我是曹政醇，我有事情要询问一下” 
　　“什么事情？” 
　　“今天。。。恩，就是刚才，有一个自称是杜山的年轻人，大概二十五六岁，各子很高，大概一米八五左右，鹰钩鼻，小眼睛，他到我这里应聘心理学讲师，我看他的样子。。。和杜总裁有7，8分相似。” 
　　“什么！你确定他的身高有一米八五？”于涛很吃惊的问道。 
　　“没错，很确定！” 
　　“难道是阿峰？可是阿峰没有那么高啊。。。再说阿峰一旦回到香港，应该会通知我啊。。。”于涛沉思着，随后吩咐道： 
　　“你先不要惊动他，让他在你那里工作好了，我过几天会去你那里！” 
　　。。。。。。 
　　再说身处教室内的杜峰，校长走后，信步走到了讲台上，原本以为凭借自己的威严仪表，能震住这帮学生，但是几分钟之后，他发现除了一些学生略微望了望杜峰之外，其他大部分还是我行我素。 
　　“你们给我住嘴！”杜峰大感没面子，不过看在是自己学校的份上，尽量用平缓的声音说道。 
　　几秒钟之后，看见完全无视自己存在的这帮学生，杜峰眯了小眼睛，用一种很怪异的声音： 
　　“同学们，你们现在很安静，对么。。。” 
　　几乎是刹那间，教室里被一阵古怪的音波笼罩住，慢慢的一片寂静，杜峰满意的了头，他刚才在声音里加入了可以引发人类浅度睡眠的脑波催眠。 
　　“你们现在很放松，很安静，全身上下不能动弹，但是你们的内心却十分恐惧，我说得对么？”杜峰笑了笑，走下了讲台，在教室内来回溜达。 
　　突然，杜峰的目光放在了一个长相特别漂亮的女生身上，感觉似乎有些面善，愣了一下。 
　　随即忽然想了来，这个女孩，正是杜峰半年前那次晨跑遇到的美女！ 
　　“真是巧啊！”杜峰内心暗道。 
　　教室内的学生，全部用一种恐惧到了极的目光哀求的望着杜峰，看到这里，杜峰了头，用着同样诡异的声音说道： 
　　“现在，你们慢慢的放松，慢慢的恢复了正常。。。” 
　　杜峰刚说完，班级内所有同学全部深深的呼了一口气，恢复如初，但是仍然安静的不得了，一动不敢动，恐惧的望着杜峰。 
　　“想知道刚才是什么原因么？”杜峰露出一个自认为非常潇洒的笑容。 
　　所有学生全部猛头，唯独晨跑的那个女孩，皱细弯的眉头，盯着杜峰似乎在想着什么。 
　　“这就是催眠！也是心理学的一种，当然如果你们认真的听我的课，那么总有一天你们也会学会催眠的！”杜峰根本没学过心理学，甚至大学都没念过几天，哪里会什么讲课，只不过杜峰在社会上滚爬多了，学会了一个词，那就是胡诌。。。 
　　单纯的学生们，先是被杜峰亲自给他们的教训震服了，随后杜峰所说的话，几乎是没有思考的确信，连忙认真来，后排的几个正在谈情说爱的男同学，也均都双眼放光，死死的盯着杜峰。 
　　杜峰甚至能猜到他们内心的想法，不外呼就是学会之后，可以多么多么的嚣张诸如此类。 
　　“心理学，是一门很深奥的学科，不是一时半会儿能学会的，他涉及到人类大脑的几个反射区。。。”杜峰凭借着自己的一些或许错误的了解，再加上自己的想象，胡诌了半天，一直到下课铃声响，杜峰仍然感觉意犹未尽，那些听他胡诌的学生们，也均都感觉新奇，同样兴致勃勃。 
　　“好了，今天就说到这里，下节课我们继续讨论人类脑禁区的问题！下课！”杜峰说道，刚说完，遍被一群学生围了来，一个个问着各种各样关于催眠的问题。 
　　好不容易等那些学生们离开了一些，杜峰看到那个晨跑女孩坐在她自己的坐位上，笑眯眯的望着自己，于是小声问旁边的男生，女孩的名字。 
　　“她啊，叫张伊，是学校出名的带刺蔷薇，据说会武功！老师你不会看上她了吧，那你要小心了！”那个男同学有些害怕的望了望张伊，同样小声说道，最后似乎担心杜峰受伤，讨好般的提醒道。 
　　杜峰脸皮厚，嘿嘿笑了笑，拍拍男同学的肩膀，随后对张伊笑了笑，不料张伊白了自己一眼。 
　　一天的时间，就这样过去了，放学的时候，在学校门口，杜峰望着慢慢走过来的张伊，笑着说道： 
　　“小姐，你踩到我脚了！” 
　　“杜峰！真的是你！”张伊好像早就知道了一般，笑眯眯的说道。  
　　“当然是我了！”杜峰耸了耸肩膀。 
　　“可是为什么校长介绍你的时候，说你是杜山呢？”张伊疑惑的说道。 
　　“杜山也是我的名字，人嘛，不都有那么两三个名字么！”杜峰笑道。 
　　“胡说！”张伊笑道。 
　　
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第二章 再遇张伊(下) 
　　(4Y4Y4Y4Y：-5-29 10:50:00　　本章字数：2322) 
　　“好了，说正事，你现在给你家人打个电话！”杜峰严肃的说道。 
　　“打电话干什么啊 ？”张伊好奇的问道。 
　　“打电话告诉你家人，今天晚上你不回家了！” 
　　“想的美！”张伊白了杜峰一眼，从他身边走过，依稀间杜峰闻到一股香气，笑了笑。 
　　望着张伊的校服下扭动的婀娜背影，杜峰眼睛开始放大，古怪的笑了来。 
　　就在杜峰离开学校，准备上车的那一刻，在他的身后，传出一声诧异的娇呼： 
　　“杜峰！你是杜峰么？” 
　　杜峰乍一听到这个声音，感觉颇为熟悉，回头一看，怔住了，在他的身后，俏生生的站着一个美丽的女孩，深黄色的紧身体恤，把她迷人的曲线完美的勾勒出来，体恤外面套着一件浅黄色吊带儿时尚女装，下半身则是露出雪白妙腿的牛仔短裤。 
　　不过女孩的面色不太好，略微有些憔悴，但是此刻那憔悴的小脸上，却挂满了惊喜。 
　　“杜峰！” 
　　“卢雪。。。最近好么，美女记者！”杜峰很自然的笑了笑，调侃道。 
　　“你这大半年去哪里了，怎么也找不到你，我去你们公司问于涛，问周梅，他们都不告诉我。。。”卢雪眼圈微红，迷惘的望着杜峰。 
　　其实卢雪自己都不理解自己现在到底是怎么了，开始的时候，内心多少还真有些恨杜峰，但是上次看到杜峰迷茫时孩子一般的表情，不知道为什么，她的心忽然软了，仿佛什么东西融化了一般。 
　　就在这个时候呢，杜峰忽然失踪，而且是廖无音讯，这卢雪可就渐渐内心焦虑了，占据自己身体的第一个男人，或许对单亲家庭，缺少父爱的卢雪来说，真的是很重要很重要的。 
　　“你以后无论去什么地方，我希望你能告诉我一声。。。好么。”卢雪的眼泪止不住流了下来，紧紧的抱住杜峰，把滴雨海棠一般的小脸深深的埋进了杜峰的胸膛，轻声的说道。 
　　女人的眼泪，对于杜峰来说，是有杀伤力的，这一刻，杜峰的眼里，就只有卢雪了，其实准确的说，杜峰不是个东西，他太花心，女人对她来说，只不过是生活的调味剂而已，甚至他从来没想过对哪个女人负责到底。 
　　但是撒哈拉生死考验之后，杜峰对于感情的态度，多少有些改变了，最码，他学会了珍惜，但是谁也不能肯定，等杜峰见到其他女人之后，是否一样会珍惜。。。 
　　对每一个女人都珍惜，那么，或许就不叫珍惜了。 
　　“好的，宝贝，我答应你！”杜峰温柔的抚摸着卢雪的秀发。 
　　带着卢雪，两人共进晚餐，席间，杜峰侧面的询问最近有关象牙塔集团的消息，卢雪语不惊人： 
　　“幸亏你现在回来了，象牙塔集团恐怕要完了！” 
　　“怎么回事？”杜峰敲着桌子，问道。 
　　“原因有三，第一，象牙塔集团目前的领头人于涛，只适合作为一个‘手’而不是脑！你明白么？”卢雪说道。 
　　杜峰笑笑，没说话，卢雪接着说道： 
　　“于涛在集团未来策划方面根本不行，没有大胆的思路，对于属下策划的集团展图，又从来是不予肯定，所以直接致使象牙塔集团这半年多停滞不前！ 
　　二，不是我说什么，阿峰，你开始的想法太疯狂，跑的太快，甚至可以说还没有学会走路，就要开始赛跑，内地的计划根本就不应该进行，导致现在集团大量资金流散，人心不稳，再加上你开始提出的完全免费想法，导致现在的象牙塔集团，根本就是只出不进。 
　　以上这两，就已经快要把象牙塔集团折腾垮了，最严重的，就是第三！ 
　　苏格兰财团发布记者会，强调要对象牙塔集团采取法律措施，因为象牙塔集团的初始资金存在很大问题，苏格兰高层据说掌握了证据，证明当初苏格兰诈骗案的元凶，正是象牙塔集团创办人－－－你!”卢雪担心的望着杜峰，不在说话。 
　　“他们真有证据的话，恐怕商业调查科的那帮人，早已经到处通缉我了！”杜峰不屑的说道。 
　　“可是你失踪的半年多，让原本不是很相信的大部分人，都渐渐的相信你是潜逃了！” 
　　两人吃完晚餐，看着卢雪娇艳的美姿，杜峰色心大动，拉着卢雪上车回到了毫宅。 
　　一夜风流，阔别以久的滋味，暂不细表，总之，杜峰很满意，卢雪很害羞，杜峰很愉快，卢雪很满足。。。 
　　第二天早上，杜峰送走卢雪，仔细想了想，开车来到了象牙塔集团的总部－－商贸大楼。 
　　这两天的观察让杜峰了解了象牙塔集团的一些情况，现在，是该处理的时候了，应该让所有人都知道，象牙塔集团的总裁－－－杜峰，回来了！ 
　　停完车，杜峰走进了象牙塔集团总部的大楼，门前是两个身体很是强壮的保安，望了望杜峰，并没有阻拦。 
　　不过当杜峰走进大厅，来到电梯口，正要进去的时候，忽然从旁边伸过来一只手，按住了电梯门，杜峰皱眉头，转过身望着来者，一看是一个保安，于是问道： 
　　“怎么，我不能用这部电梯么？” 
　　“对不，电梯坏了！门卫，请这位先生出去，他来错地方了！”保安蔑视的望了望杜峰，回答道。 
　　杜峰一愣，望了望自己身上，随即有些明白了，可能是自己的衣着方面出了问题，杜峰今天穿的很随意，一身休闲装，还是很早以前买的，看来不像是什么名牌货！ 
　　这时，门卫来到了杜峰身边，恶狠狠的瞪了杜峰一眼。 
　　“这就是我象牙塔集团的保安么，滚开！”杜峰阴冷的说道。 
　　两个门卫骂了几句，就要冲上来，但是被保安拦住，那保安对杜峰笑了笑，说道： 
　　“我们象牙塔集团从来就是这样，除非你有预约，否则请离开，不要让大家难看！” 
　　杜峰四周望了望，看见四周的其他工作人员全部小心的望着这里，似乎对这个保安有些惧怕，于是内心一动，说道： 
　　“我受于涛的邀请，来应聘的！” 
　　
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第三章 怒气冲冲(上) 
　　(9L9L9L9L：-5-29 13:40:00　　本章字数：2109) 
　　“原来是个应聘的，现在这里不招聘了，你走吧！”保安明显松了口气，暗道还以为是什么大人物，刚才这小子严肃来，还真忽人！ 
　　“你有什么权利要我出去，难道象牙塔集团就是这么办事的么？”杜峰做出一副委屈装，退后几步，内心则是一片阴寒。。。 
　　“我？呵呵，告诉你小子，我是于董事长的小舅子，怎么的吧，现在整个象牙塔集团的保安工作全部由我管理！该着你倒霉，被我遇到，滚，给我滚出去，老子就看你不顺眼！还鹰钩鼻，看见鹰钩就厌恶！”保安蔑视的说道。 
　　“原来是于涛的小舅子，看来你姐姐和于涛在一了，王朋呢，王朋还在这里么！”杜峰压下内心的火，问道。 
　　“王朋，他被我开除了！”那保安微微一愣，不过仗着自己的身份，还是不屑的说道。 
　　“好，真好，于涛啊于涛，你可真不错！”杜峰一字一字的说道，双眼眯了来，无视身边的两个门卫，走向电梯。 
　　“操，把他给我打出去，妈的，还敢进！”保安怒吼道。 
　　两个门卫连忙要抓住杜峰，杜峰转过身，阴森森的说道： 
　　“滚！回到你们的岗位上！” 
　　令人诧异的一幕出现了，那两个门卫感觉杜峰的声音，仿佛是命令一般不可抵抗，迷迷糊糊的走回到门口，站住了。 
　　“你。。。你刚才对他们做了什么？”保安惊恐的说道，边说边后退。 
　　“你给我站在这里！”杜峰瞪了保安一眼，催眠脑波随即散发出去，那保安身体一颤，按照杜峰的命令站住不动了。 
　　杜峰带着一肚子气，走进电梯内，直接到了最高层的总裁办公室，一路上很多工作人员想要阻拦，均被杜峰强行催眠住。 
　　总裁办公室的门紧关着，杜峰不理会身后助理员工的阻止，一脚把大门踢开，走了进去！ 
　　房间内的椭圆型会议桌上坐满了人，似乎正在商议着什么事情，当房门被一脚踢开的时候，房间内的人全部愣住了，眼睛刷的一下，全部聚居到了杜峰的身上！ 
　　进入房间的杜峰，第一眼就看见了座在最上位的于涛，还有他身边的威德勒，另外则是美艳动人的周梅。 
　　至于其他的人，杜峰从未见过，不过一看就知道，是这半年招聘来的公司管理人员。 
　　这时先前阻止杜峰进来的助理，慌忙跟着进来，急忙说道： 
　　“董事长，我们栏不住这个人，我现在就去叫保安！” 
　　“叫什么保安，你出去！”于涛望着杜峰，嘴里对着助理说道。 
　　“阿峰！”周梅这时才反应过来，惊喜的喊道，身跑到杜峰的身边，杜峰一把抱住周梅，在她的小嘴上亲了一口。 
　　随后望着于涛，面无表情的说道： 
　　“于涛，我回来了！” 
　　威德勒和于涛这时也站了来，有些激动的走到杜峰的身边，说道： 
　　“阿峰，你终于回来了！” 
　　杜峰了头，望了望一脸诧异的众人，走到于涛刚才坐的位置上，说道： 
　　“想必诸位就是象牙塔集团新招聘的精英，我叫杜峰，象牙塔集团的总裁！现在请你们出去每个人准备一份自己详细的履历交给我，出去吧！” 
　　众人听完，小心翼翼的对杜峰行注目礼，连忙走了出去，有几个人相互小声嘀咕着： 
　　“变天了！” 
　　等那些人出去之后，杜峰的脸色变了，恶狠狠的瞪了于涛一眼，骂道： 
　　“于涛，你是怎么办事的，楼下的保安听说是你的小舅子，操他妈的，那是什么态度，我杜峰进自己的公司，还要阻拦我！” 
　　“这。。。”于涛一愣，半天说不出话。 
　　“还有王朋呢，居然被你亲爱的小舅子开除了，于涛，我不管其他，马上把这人给我撤除，在香港消失，否则我下次看见他，我要他好看，还有，所有的不称职保安，员工全部撤除！周梅，把公司最近半年的所有帐务拿来给我看，还有威德勒，你把在内地计划的详细情况，做一下总结，然后向我仔细说明一下。” 
　　“我操他妈，仗着我现在玩他姐，妈的居然敢这样，阿峰，你放心，这事我去处理，还有她姐，操，我晚上就甩了她，不就是屁股大么，妈的，屁股大的多的是！！”于涛被杜峰骂的，憋了一肚子委屈，全部发泄在那保安身上！ 
　　“你们两个，我不希望出现让我感觉很不高兴的事情，明白么。。。”杜峰一语双关的说道。 
　　“你不用再说了，阿峰，楼下的杂碎保安，我现在就去处理！”于涛说完，怒气冲冲的就要走出去。 
　　“等一下，我听说最近苏格兰财团似乎有什么举动！”杜峰问道。 
　　“他们目前正在诉我们，形式对我们很不利！”于涛叹了口气，说道。 
　　这时周梅把财务整理了一下，拿到了杜峰的面前，杜峰随意的翻看一翻，问道： 
　　“目前公司还有多少资金？” 
　　“只剩余3亿港币了，勉强支撑，威德勒在内地花费了太多的资金！”于涛说道。 
　　“那么威德勒，你先说说，内地计划现在进行的怎么样了？”杜峰问道。 
　　“内地计划开始还算比较顺利，但是后期，随着收购学校的增多，在加上许多私立学校联合来，抬高价格，还有政府部门的一些黑暗事情，所以勉强的达到了收购数目，在每一个省都建立了一所象牙塔大学，但是师资力量的缺乏，还有教学设备的购买，目前的资金根本就不可能办的到。。。一旦这些上不去，那么我们不可能获得政府发布的办校许可证。” 
　　 
　　9L9L9L9L网9L授权发布
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第四章 怒气冲冲(下) 
　　(7C7C7C7C：-5-29 19:05:00　　本章字数：2273) 
　　“看来，一切问题都出自这个钱上面，恩，威德勒，内地计划先停止不去管他，于涛现在用手头的三亿港币给我聚集全世界最有权威的有关能量方面的专家，在商贸大楼的顶层，建立一个大的实验基地，我从撒哈拉带回来一种很神奇的植物，如果没有猜错的话，这株植物会带给我们巨大的财富，一种全新的能源！” 
　　“好的！”于涛没有犹豫，满口答应。 
　　“那么接下来，就是苏格兰的官司了，这个交给我，我知道一个很好的律师，相信她会帮助我应付这些事情的！”杜峰慢慢的说道。 
　　一切吩咐完，杜峰带着周梅准备离开，这时，于涛笑着说道： 
　　“昨天我接到九龙分学曹校长的电话，说有个叫杜山的年轻人去应聘，不会就是你吧！” 
　　杜峰大感尴尬，连忙糊涂道： 
　　“什么？不知道啊，我今天刚回香港。。。”说完，连忙带着周梅离开。 
　　刚走出总裁办公室，周梅迷惑的望着杜峰，不解的问道： 
　　“杜峰，你这半年，怎么长高了这么多啊？” 
　　“撒哈拉太热了，所以身体变异，就长高了！”杜峰笑着说道。 
　　“胡说！”周梅笑了。 
　　就在两人走出商贸大楼的那一刻，在商贸大楼的门口，迎面开过来一辆崭新的黄色豪华奔驰城市跑车，停在了两人的身前，从车内下来一位英俊的年轻人，一身火红的现代装，手里拿着一大捧蓝色妖姬，无视杜峰的存在，深情的望着周梅，说道： 
　　“梅，这是我新买的车，让我送你回家吧！” 
　　周梅闻了闻花香，笑着望了杜峰一眼，看见杜峰的脸色有些变了，对那年轻人说道： 
　　“赵先生，这花很漂亮，也很香，但是不好意思，我不能要！” 
　　“为什么，这是我第十六次送你花了，为什么你还是不要。。。你是谁，妈的你不知道周梅是我女朋友，为什么在她身边？”年轻人把目光转移到杜峰的身上，阴沉的问道， 
　　“你的车值多少钱？”杜峰问道，听到杜峰的问题，周梅一愣。 
　　“也不是很贵，一百万而已！”赵常威不屑的说道。 
　　“恩，100万，好！”杜峰了头，要过周梅的手机，给于涛打了电话。 
　　“套子么，我杜峰，你先让财务部通知银行送来100万港币现金，然后叫一些保安下来，都带着家伙！！”说完，杜峰挂了电话，微笑的望着赵常威。 
　　“你要干什么！”赵常威有些发呆，问道。 
　　“没什么，一会你就知道了。”杜峰刚说完，只见一群如狼似虎的保安从商贸大楼里冲了出来，当首的，是于涛。 
　　看见于涛，赵常威连忙的问道： 
　　“于董事长怎么也出来了，家父前几天还说要宴请您呢！” 
　　“你怎么又来了？不是告诉你以后别来了么。”于涛皱眉头。 
　　“追求爱情，是我的自由！”赵常威大声说道。 
　　杜峰笑了笑，从保安手里拿过一根手臂粗的棍子，狠狠的砸在了奔驰跑车的玻璃上，玻璃哗的一声，碎了一地。 
　　“给我砸了它！”杜峰阴笑着说道。 
　　杜峰刚说完，那些保安嘻笑着拿手里的棍子，一群人围住了跑车，叮咣叮咣的砸了来。 
　　“你们干什么！！！我的车！！！”赵常威完全的愣住了，哀嚎道。 
　　“不干什么，看你车不顺眼，砸了而已！”杜峰从口袋里拿出支烟，燃吸了一口。 
　　“于董事长，这是怎么回事？？？”张常委面色苍白，问道。 
　　“没什么，你的车挡住了我们总裁的路，所以，砸掉！”于涛可怜的望着赵常威，内心暗道： 
　　“和杜峰抢女人，早就告诉你周梅后台不好惹，自找的！” 
　　也就是一会的时间，那群肌肉发达的保安，就已经把那辆崭新的奔驰跑车砸的稀巴烂，望着赵常威完全傻眼的表情，杜峰伸手搂住周梅的蛮腰，笑了。 
　　这时恰好银行的人也把100万港币送了过来，杜峰拿过钱，扔给了赵常威，傲慢的说道： 
　　“周梅是我的女人，别和我抢，你没资格，这是100万，你的车钱，第一次是砸你的车，第二次就是砸你的人了，如果你想继续的话，回家算好自己能值多少钱，然后告诉我！” 
　　说完，杜峰对于涛了头，带着周梅上了自己的那辆便宜的城市猎人，离开。 
　　在车上，周梅古怪的望着杜峰，笑的很开心。 
　　“笑什么？”杜峰被她笑的有些发毛，说道。 
　　“我还是第一次看到你吃醋。。。”周梅眨了眨眼睛。 
　　“哼！”杜峰感觉很没面子，一踩油门，在周梅的惊呼声，飞速行驶来。。。 
　　时间就这样过去，于涛在商贸大楼的顶层筹建了一个大型的实验基地，用重金购买了一些世界上的顶级仪器，同手聚集了许多有名望的科学家，开始杜峰的计划。 
　　原本这些个个心高气傲的科学家是不会理会杜峰这样的人，哪怕你再有钱，也请不来，不过杜峰把灵花的照片让于涛给这些科学家送去的时候，这些人几乎全部妥协了，共37人纷纷来到香港，来到象牙塔集团总部。 
　　因为照片上的植物，是他们从未见到过的，甚至可以说是接近完美的一种植物形态的生命体。。。 
　　当杜峰把灵花从身体内仿佛变魔术一般拿出来的那一刹那，这些学者们全部屏住了呼吸，震惊的望着这无比完美的植物，尤其是植物内散发出来的灵力，让众人精神大振，甚至有的学者陈年的顽疾，也在这灵力的熏陶下变的有些好转。。。 
　　这一刻，这些人才从内心里认同了象牙塔集团，决定认真的研究来，但是杜峰何许人，蚩已经无声无息的进入了这些科学家的身体内，这些人注定一生只能为象牙塔服务，否则下场就是死亡！ 
　　
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第五章 33HE聚变(上) 
　　(7A7A7A7A：-5-30 0:15:00　　本章字数：2019) 
　　另外一方面，杜峰联系了美女律师徐飞，要求其帮助打关于苏格兰财团的官司，徐飞想了想，说道： 
　　“你要请我吃饭！” 
　　“好好，请你吃饭！”杜峰笑了来。 
　　至于学校那面，杜峰这些天也没有放弃，时而会去看看，心情好就上节课，每次都把那些学生吸引的兴奋的不得了，对于催眠这样玄幻的东西，学生们大感兴趣。 
　　而曹校长似乎得到了什么消息一般，看见杜峰仿佛看见了顶头上司似的招待。 
　　张伊也在慢慢的与杜峰接触之后，渐渐的会时而与杜峰单独小聚一会，不过分寸把握的很好，每次都是让杜峰内心痒痒，差直接用催眠。 
　　但是让杜峰高兴的是，张伊自从杜峰出现之后，每天的衣着，都穿的很是考究，似乎专门为某人准备的似的，花枝招展，原本杜峰并没有察觉到，但是其他同学的议论却被他听的一清二楚！ 
　　几天之后的某一天，杜峰正在学校里给学生们大讲催眠理论，忽然电话声响，杜峰一看，原来是于涛，接电话，于涛兴奋的有些颤抖的声音响： 
　　“天啊，阿峰，你带回来的灵花，到底是什么生物，在哪里发现的，太神情了，哈哈，我们要成为世界名人了，真的，太神奇了！！！！” 
　　“说重！”杜峰说道。 
　　“灵花的汁液，经过分析之后，居然提炼出大量的与3He结构类似的燃料，根据专家所说，这种燃料在地球上是几乎没有的，3HE只有在月球，土星，木星上才存在！总之你快来这里吧，让专家给你详细讲解一下，如果我们提炼成功，那么得到的财富绝对是难以想象的天数字！！！！” 
　　杜峰愣住了，他也没有想到灵花内蕴含的居然是这种物质，匆忙离开学校，赶到象牙塔集团。 
　　刚进了实验室，就被面前的情况震惊住，在实验室的最心，一个圆形的玻璃圈内，灵花诡异的漂浮着，可以看到一丝丝白色的液体，从灵花的枝干处缓慢的流出来，顺着一根根细小的管道流向四周。 
　　玻璃球的周围，则是一层层电子仪器，以及一些大型的电子设备，37位世界级专家正在精密的计算着，研究着，甚至激烈的争吵着。 
　　这一切看的杜峰有些头大，连忙拽过一个工作人员，问道： 
　　“于涛在不在这里？” 
　　还没等那工作人员回答，杜峰就听到了于涛的声音： 
　　“好了，不要争吵了，杜总裁马上就到了，到时候，相信会给出大家一个满意的答复！” 
　　杜峰示意工作人员走开，自己顺着于涛的声音，终于在绕来绕去之后，看到了于涛以及两位学者。 
　　走了过去，对两位学者了头，说道： 
　　“我刚才听见，这里似乎有什么矛盾么？” 
　　“杜先生，您好，我叫托克洛，这位是霍斯，对于您提供的植物，我们研究之后发现，植物的汁液内，蕴涵着大量的与3HE结构类似的燃料，您知道什么是3HE么？” 
　　“应该是氦—3同位素吧。”杜峰说道。 
　　“没错，正是这种燃料！说3HE，就不得不说氘(刀)和氚（川），人类自１９７３年以来，共向地球索取了５０００亿桶石油，剩下的石油按现有生产水平匡算，还可保证开采38年。天然气也只能持续开采50年，一些国家的煤炭资源已采掘殆尽。 
　　矿物能源不仅造成各种污染和“温室效应”，而且大约在２００年之内，石油、煤和天然气资源都有枯竭之虞。从长远来看，核能将是继石油、煤和天然气之后的主要能源，人类将从‘石油明’走‘向核能明’。。。” 
　　“说重！”杜峰强调道！ 
　　“。。。请不要着急，杜先生，如果你不好好理解3HE代表着什么，那么恐怕你将会得到的财富，会大打折扣！ 
　　世界上的每一种物质都处于不稳定状态，有时会分裂或合成，变成另外的物质。物质无论是分裂或合成，都会产生能量。由两个氢原子合为一个氦原子，就叫核聚变，太阳就是依此而释放出巨大的能量，我们熟悉的原子弹则是用裂变原理造成的。 
　　核聚变反应燃料是氢的同位素氘、氚及３Ｈｅ（氦－３），氘和氚在地球上蕴藏极其丰富，据测，每１升海水含３０毫克氘，而３０毫克氘聚变产生的能量相当于３００升汽油，这就是说，１升海水可产生相当于３００升汽油的能量。一座１００万千瓦的核聚变电站，每年耗氘量只需３０４千克。 
　　氘的发热量相当于同等煤的２０００万倍，天然存在于海水的氘有４５亿吨，把海水通过核聚变转化为能源，按目前世界能源消耗水平，可供人类用上亿年。 
　　但是科学家们发现，以３Ｈｅ为燃料的核聚变反应比氘氚聚变更清洁，效益更高，爆发力也更强，而且与放射性的氘氚不同的是３Ｈｅ是一种惰性气体，操作安全。获得过诺贝尔奖金的科学家博格、美国总统军备控制顾问保罗&#183;尼采１９９１年曾撰说，没有其它能源能像３Ｈｅ那样几乎无污染。。。” 
　　“也就是说，3HE代表着可以产生核聚变的燃料？”杜峰听出了兴趣，问道。 
　　“不错，但是核聚变分为可人工控制与不可控制两种，目前的科技水平，暂时还达不到完全的控制，因为核聚变的要求很严格。 
　　7A7A7A7A网7A授权发布
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第六章 3HE聚变(下) 
　　(7X7X7X7X：-5-30 10:48:00　　本章字数：2398) 
　　核聚变要在近亿度高温条件下进行，地球上原子弹爆炸时可以达到这个温度。用核聚变原理造出来的氢弹就是靠先爆发一颗核裂变原子弹而产生的高热，来触发核聚变燃器，使氢弹得以爆炸。但是，用原子弹引发核聚变只能引发氢弹爆炸，却不适用于核聚变其他方面。 
　　所以，这里面就涉及到了一个火的问题，怎么样去燃核聚变需要的温度！ 
　　发生核聚变需要在1亿度的高温下才能进行，因此又叫热核反应。可以想象，没有什么材料能经受得1亿度的高温。此外还有许多难以想象的困难需要去克服。 
　　但是总的来说，还算是成功的，现在对于氘与氚的核聚变，已经发展到了一定的地步，但是就如同托克洛所说，掌握了比氘和氚威力更强的3HE，你就等于掌握了能源！”霍斯接着说道。 
　　“那么3HE这种燃料，其他地方没有么？”杜峰问道。 
　　“地球上并不存在天然的３Ｈｅ，作为核武器研究的副产品，美国每年生产大约２０千克，但一台实验性反应堆就需要至少４０千克。月球上的钛矿蕴藏着丰富的３Ｈｅ资源。 
　　月球表面的钛金属能吸收太阳风刮来的３Ｈｅ粒子。据估计，月球诞生的４０亿年间，钛矿吸收了大约１００万吨３Ｈｅ，其能量相当于地球上有史以来所有开发矿物燃料的１０倍以上。１９９４年日本宣布了去月球开发３Ｈｅ的计划项目，日本比美国在３Ｈｅ聚变项目上的投资要多出１００倍。 
　　１９８６年美国威斯康星州的麦迪逊就成了３Ｈｅ研究心。只要从月球上运回２５吨３Ｈｅ，就可满足美国大约一年的能源需要。目前，全球每年的能源消费大约１０００万兆瓦，联合国１９９０年公布的数字，到２０５０年时将会猛增至３０００万兆瓦，每年从月球上开采１５００吨３Ｈｅ，就能满足世界范围内对能源的需求。 
　　按上述开采量推算，月球上的３Ｈｅ至少可供地球上使用７００年。但木星和土星上的３Ｈｅ几乎是取之不尽、用之不竭的。 
　　但是由于去月球获取3HE造价实在太高，所以目前地球上的3HE价格绝对是天数字！！！”霍斯激动的说道！ 
　　“那么就是说，目前我掌握的这个3HE，可以为我赚到很多钱了？”杜峰笑了笑。 
　　“不仅仅这样，杜先生，我要很严肃，很郑重的告诉您，您的这珠植物，将会带领一个新的时代！因为植物内的汁液，并不是3HE，而是与3HE结构类似，不同与3HE的，是他们的分子结构，我暂时命名这种燃料为33HE，请仔细听我的话，33HE的聚变，根据我们的实验，很有可能比3HE聚变要容易的多，甚至可以说要容易一亿倍，也就是说，霍斯刚才强调的，3HE需要一亿度的高温才会聚变，但是这种33HE，或许只需要某种很简单的运作，不需要任何高温，就能产生聚变!!! 
　　而且聚变所产生的能量，与3HE相同，一切性质全部相同！！！！”托克洛特别激动的说道。 
　　“你的意思是？”杜峰问道。 
　　“就是说，一旦您公布了33HE，那么刹那间，整个地球所有国家全部要向您购买33HE，几乎地球上所有与能量有关的产业，如果没有您的33HE，那么将会在一夜之间倒闭！” 
　　杜峰愣住了，于涛愣住了。。。 
　　杜峰从来没想到过，灵花居然有如此的价值，怪不得死亡国度几万年的运作全靠灵花的支撑，怪不得死亡国度失去灵花之后要覆灭。。。 
　　这一刻，杜峰彻底明白了灵花的价值！ 
　　“不过唯一可惜的，就是不知道怎样才能普遍培育出大量的这种植物！”霍斯叹了口气。 
　　杜峰内心狂喜，因为他知道，灵花不需要任何措施，都可以无限制的复制自己的身体，也就是说，杜峰有用之不尽的33HE。。。 
　　“那么我现在想知道，你们刚才正在讨论什么，似乎有一些其他的事情吧！”杜峰望了望霍斯与托克洛。 
　　“这个。。。我的意思是这个研究计划署名是我们几个学者，其实这原本就是我们研究出来的，这是我们的成果。。”托克洛望了望杜峰，说道。 
　　“原来是这样，那么你呢，霍斯？” 
　　“并不是所有的学者都这样认为，最码我和几个朋友不是这样想的，我现在只想继续研究，争取把成熟体的33HE尽快研制出来！”霍斯严肃的说道。 
　　“没有我托克洛，你们是不可能研制出来的，其实说句难听的话，目前我已经掌握了全部的资料，而且我觉得我的要求也不过分，如果杜先生您不同意的话，那么我决定退出这里！”托克洛说道。 
　　“霍斯，你有多少把握研制出33HE成熟体？”杜峰问道。 
　　“95％以上！”霍斯想了想，说道。 
　　“恩 ，很好，那么托克洛，你可以走了，我不喜欢贪婪的人，更不喜欢威胁我的人，有谁要和托克洛先生一走的，站出来，你们可以离开了！”杜峰眯了小眼睛，笑着说道。 
　　那些正在工作的学者们，有一部分犹豫了一下，站了出来，杜峰数了数，算上托克洛，一共15人，望着这些人，杜峰眯眼睛，阴森的说道： 
　　“是我给了你们研究灵花的机会，但是或许是看到了灵花带来的财富，你们有些人开始心动了，我杜峰只要忠实的工作者，不要那些有二心的狗！你们，去享受死亡吧。。。” 
　　杜峰内心对蚩下达了命令，几乎是瞬间，这十五个人全部惨叫着倒在了地上，身体刹那间急速缩水，无数黑斑遍布全身，溃烂，眼看就要死亡，托克洛几乎是嘶喊着： 
　　“杜先生！！请住手，我们屈服了。。。” 
　　===== 
　　相信看到这里的朋友都会发现，这本书里面的商业，与其他书不太一样，我不想写都市商业如何如何一步一步开小店，然后开大店，然后开公司，然后上市，然后融资，相信很多读者也看厌烦了这样的东西，毕竟太多了. 
　　我尽量写出与其他人不一样的东西，催眠里的商业，我走的是核能路线，发展会非常快，当商业发展到顶峰的时候，还会有其他的故事发生，朋友说，我的书不能算是都市，也不能算是奇幻，至于分类，我也知道该怎么分，不过我想，应该是都市玄幻吧 
　　7X7X7X7X网7X授权发布
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第七章 昂贵的33HE 
　　(5K5K5K5K：-5-30 18:12:00　　本章字数：2056) 
　　杜峰嘴角翘了来，内心示意蚩停止活动。 
　　剩余的学者们全部愣住了，他们做梦也没有想到，不到10秒的时间，原本还一工作的人，居然彻底的改变了形态，一个个仿佛被什么东西侵蚀了一般，整个人缩了一圈，全身满是散发着恶臭的黑斑。。。这些人倒在地上，哀嚎着用仿佛看见恶魔一样的眼神，身体颤抖着，恐惧的看着杜峰。 
　　霍斯盯着杜峰的背影，面色苍白。 
　　“为我工作者，生，今天只不过是小小的教训而已，你们的亲属过几天会被接到这里来，希望你们用心的工作，为象牙塔集团工作，为我杜峰工作！一旦33HE研究出来，那么就是你们功成名就的一刻！霍斯，这里以后你全权负责，你明白么？”杜峰回过头，双眼内闪现催眠的图案，温声的说道。 
　　“为象牙塔集团工作，为杜峰工作！”霍斯盯着杜峰的眼睛，内心一阵迷茫，感觉面前这个人仿佛是无所不能的上帝一般，缓慢的说道。 
　　随着杜峰的眼睛在每一个学者的身上掠过，包括那些倒在地上哀嚎的人，全部重复着一句话。。。 
　　“为象牙塔集团工作，为杜峰工作。。。” 
　　杜峰很满意这样的结果，刚才的实验，主要的原因，是想试试蚩的威力，当然，现在杜峰是特别满意。 
　　。。。。。。 
　　接下来的事情，仿佛做梦一般，让人不敢相信，没有人能想到，世界的改变，就在那么几秒的时间，一场能源的革命，开始了。 
　　当杜峰研制出第一克33HE的时候，时代，变天了。 
　　根据专家精密的计算，一株灵花一天可以生产300毫克33HE，相当于2000升汽油。1千克氘氚33HE混合物全部发生聚变反应，能释放8.8万吨梯恩梯的爆炸能量，比没有运用33HE释放的能量多出3万吨梯恩梯 
　　也就是说，如果用于核反应，那么运用33HE要比正常多出1。5倍的力量，甚至可以说，同等重量的氢弹，如果按照释放330万吨梯恩梯能量来计算的话，加入33HE，可以释放出450万吨左右梯恩梯能量。 
　　对于这样的计算公式，杜峰是这样理解的，如果有1万株灵花，那么一天可以生产3千克33HE，也就是说，相当于2千万升汽油，25万吨梯恩梯的爆炸能量。。。 
　　当杜峰明白这一切之后，他有些害怕了，所谓怀宝其罪，现在杜峰基本上掌握了这个时代最稀少的能量，一旦公布出去，那么恐怕不用几天，无论杜峰能力再怎么强，那么也会在这个世界上消失。。。 
　　当然，或许因为杜峰有蚩，同样也会让敌人付出惨重的代价，但是对于这样的结局，杜峰不想看到！ 
　　“实力才是硬道理，如果自己掌握了摧毁整个地球的能源，那么我想谁也不敢来打我的主意吧。。。”杜峰内心邪恶的想到。 
　　想到这里，杜峰通知于涛，花费1500万美元，在玻利尼西亚群岛购买了一坐私人小岛，杜峰命名为－－－象牙岛。 
　　然后把所有设备以及专家，连同灵花一秘密转移到象牙岛，在象牙岛上以建立度假存为名义大兴土木，实际上却是在秘密打造实验基地以及种植灵花的广阔养殖场，这一切准备就绪之后，杜峰、于涛、威德勒三人亲自去了一趟象牙岛。 
　　象牙岛原本是一片森林，只有心的位置是属于可以建设的地面，象牙塔集团的核心实验室，就建设在这里，为了安全考虑，杜峰要求蚩分裂出一部分栖息在实验室四周的森林内，对于所有没得到杜峰认同擅自进入的人，格杀勿论！ 
　　同时，里面的人如果要出去，也一定是格杀，但是杜峰还是不放心，把连同工作人员以及专家一共六百一十四人，全部催眠，下达了终生不离开象牙岛，不主动联系用一切方法联系外界的命令之后，才算是略微安心。 
　　最后杜峰要求威德勒留下，答应为他陆续送来几百个超级肥妞之后，威德勒才勉强同意，不过杜峰临走前再三强调严重性，加上威德勒对于杜峰的敬畏，所以短时间，到也不会出现问题。 
　　这里的事情稳妥之后，象牙岛内的灵花开始疯狂的繁殖，生长，很短的时间之内，就已经达到了上千株，而且让杜峰格外兴奋的是，每隔七天，每株灵花就会长出一个果实，果实内蕴涵着难以想象的灵力，在杜峰的要求下，专家们把果实提纯成为乳白色的液体，工作人员把液体装进小瓶子内，进行量产。 
　　对此，杜峰称之为－－－恶魔的果实。 
　　平均两个灵花果实，可以提纯出一小瓶，目前象牙岛每七天，就可以生产出500瓶以上的恶魔果实。 
　　原本对于自己停滞不前只能需要古灵石才能进化的灵力感到很不满的杜峰，在看到恶魔果实之后，精神大振，亲自品尝之后，发现灵力猛增，于是命令每个月送来2000瓶恶魔果实，来增加自己的灵力！ 
　　同时，33HE在杜峰的要求下，开始慢慢的进入了市场，开始杜峰控制好克数，一个月，流入市场1000克左右，而在象牙岛则屯藏无数，作为杜峰日后进军世界的有利盾牌，试想一下，有哪个国家组织敢动杜峰，那么后果只有一个，那就是引发所有象牙岛上的33HE，世界毁灭！ 
　　这1000克33HE，就可以为象牙塔集团带进一亿美元的收入。 
　　
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第八章 昂贵的33HE(下) 
　　(7Q7Q7Q7Q：-5-31 0:12:00　　本章字数：3782) 
　　随着33HE慢慢的流进市场，整个世界轰动了！ 
　　国日报第一个报道：一种全新的能源－－33HE 
　　“33HE是一种与3HE结构类似的燃料，但是与3HE不同的，是其及其容易的聚变方式，不需要磁场，不需要一亿度高温，甚至不需要高压，仅仅是一些简单的运作，就可以产生聚变，而且聚变时爆发的能量，与3HE相当，切毫无污染。 
　　这种能源的问世，代表着石油时代的毁灭，代表着核能时代的最高峰！ 
　　是谁带来了33HE? 
　　这个问题，目前是世界上最关注的，是谁带来了33HE，为人类带来了核能时代。 
　　猜测的答案有很多，但是到底哪个才是真正的答案呢，我们相信，不久的未来，真正的答案会出现，相信国政府会很欢迎这个人的出现。。。” 
　　美国日报头版刊登：美国核能研究专家布卢斯对33HE发表讲说－－－一种撼动美国地位的新能源，出现！ 
　　“最近几个月，在核能市场上出现了一种新型能源－－－33HE，它的出现，让世界震惊！ 
　　比3HE更容易的聚变方式，与其不相上下的聚变能量，如果运用在核武器上，与氘氚混合，产生比以往多出1。5倍的梯恩梯能量，可以很负责任的说谁掌握了33HE，那么谁将是未来世界的霸主！ 
　　33HE的出现，另全球本来出于和平的局面，严重打破，一旦恐怖组织率先掌握了33HE，那么世界将会陷入恐怖白色当！ 
　　请联合国插手此事，调查出33HE是从哪里流入市场，美国方面会坚决成为33HE的卫道者，保护研究出33HE的所有人！另外，美国将会出比市场价格多出一倍的、1000克两亿美元的价格，常年收购33HE！” 
　　日本报纸方面，也同样发表类似的消息，可以说几乎是全世界所有国家机构，均对着33HE虎视耽耽。。。 
　　舆论界彻底轰动了！ 
　　而杜峰与于涛二人，此刻则潇洒的很，于涛现在天天呆在集团里，处理一些常务的事情，时而与美丽的女职员玩玩肉体感情，不亦乐乎，象牙塔大学，因为集团有了33HE资金的注入，所以引进了大批先进的教学器材，慢慢稳定下来。 
　　唯一忧虑的，则是苏格兰财团的官司，按照杜峰的话，让徐飞就是拖，能拖多久就多久，等拖到全世界的人全部知道杜峰是33HE的拥有者时，看苏格兰财团还敢布敢接着打官司！ 
　　杜峰难得这些天没有周旋在众美之间，因为这些日子，他感觉自己身体内的灵力，达到了一个临界，无论怎么样用恶魔果实增加，都没有什么太好的效果，考虑再三，杜峰决定去一趟象牙岛，静心吸收那里的灵力，争取自己的能力更上一层。 
　　就在杜峰准备出发的时候，一位神秘的人物来到了香港象牙塔集团总部。。。 
　　当时杜峰正巧在象牙塔总部，与于涛商议在自己去象牙岛这段时间于涛需要处理的一些事情。 
　　就在这时，房间内的温度不知道为什么忽然降了下来，依稀甚至可以看见一些细小的雪花出现在半空，缓慢落下。。。 
　　于涛全身一颤，面色苍白，杜峰皱眉头，从怀里拿出一小瓶恶魔果实，让于涛喝下，随后阴沉的说道： 
　　“无论你时谁，你来的方式让我很反感，现在你出来吧！”随着杜峰的话，强大的灵力从杜峰的身体内迸发出来，这段日子疯狂进补的效果，显示出来了。 
　　杜峰散发的灵力之，蕴涵着自己的催眠波动，他的话，仿佛是来自异时空的声波一般，充满了诡异。。。 
　　“催眠师么。。。杜峰，二十七岁，香港唐世企业总裁唐龙的儿子，自幼由于家庭的关系，被送到孤儿院，后孤儿院被苏格兰财团收购，你怀恨在心，一直寻找机会报复，9个月前的一场离奇车祸，让你拥有了催眠的能力，至此之后 ，一发不可收拾，先是诈骗苏格兰财团5亿美金，随后开创象牙塔集团，收购香港五所大学，并在整个国所有省均开设象牙塔大学，接着，你在香港失踪，去了撒哈拉沙漠，撒哈拉沙漠之，你再次神秘失踪，但是你回到香港的时候，你掌握了新能源33HE，我说的没错吧。。。”一位身穿黑色体恤牛仔裤的美籍年轻人，推开了房间的门，走了进来，可以看到在他的身后，象牙塔集团所有的工作人员，全部倒在了地上。。。 
　　“资料掌握的很全面嘛。。。”杜峰眯眼睛，盯着年轻人。 
　　“不要紧张，对于您这样的大人物，我们不得不寻找详细的资料，因为您是可以威胁到全球利益的人物，我们需要特殊关照！”年轻人笑了笑。 
　　“是这样么，我可真是荣幸，那么，你是谁？”杜峰笑了笑，对蚩下达了入侵的命令之后，说道。 
　　“我嘛，美国国家安全部门异能组的副组长－－我的代号，是恐龙！” 
　　“恐龙？”杜峰一怔，笑了出来。 
　　“唉，没办法，无论谁听到我的名字都会这样！”恐龙无奈的说道。 
　　“好吧，说出你的来意。” 
　　“把你掌握的所有与33HE有关的资料以及来源，全部交给我！”恐龙死死的盯着杜峰，缓慢的说道。 
　　“条件呢！”杜峰并不在意，悠闲的问道。 
　　“条件是你拥有美国国籍，在美国国家范围内的一级特权，也就是说，除洲长以上人物，资产10亿美元以上企业，你有全权处理的权利！”恐龙说道。 
　　“就这些么，应该还有吧，一全说出来！”杜峰说道。 
　　“国会议员的资格，任何一洲永久州长的资格，优先竞选总统的资格，美立坚全国范围内允许你开创象牙塔大学，国家给予支持、保护！” 
　　7Q7Q7Q7Q网7Q授权发布
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第九章 轰动世界(上) 
　　(7L7L7L7L：-5-31 10:49:00　　本章字数：2630) 
　　“如果仅仅就是这些的话，那么你请回吧！”杜峰望了恐龙一眼，面无表情的说道。 
　　“这些难道还不够么，或许您不知道我们异能组的实力，出来吧，火凤，电闪！”随着孔龙的话音刚落，在房间内凭空出现了两个人影，一男一女，均用一种仿佛看死人一般的眼神，望着杜峰。 
　　“你不要想催眠我们，催眠对于我们来说，没有任何效果！我的能力，是控制一切寒属性，火凤当然是和她的名字一样，控制火属性，至于电闪，他的能力就是电属性，相信我们三人，可以在瞬间致你于死地！”恐龙笑着说道。 
　　“蛮厉害的，但是不知道现在你们能否再向前移动一步呢！”杜峰的眼睛完全的眯成了一条细缝，寒光从细缝射出，带着一丝杀气，内心对蚩下达了进攻的命令！ 
　　几乎是刹那间，恐龙三人面色大变，他们很深切的感觉到在自己的身体内，忽然出现了大量的黑色物质，蚕食着身体内的一切物质，一丝丝冷汗，从他们的额头上流了下来，恐龙嘶喊道： 
　　“他妈的狂暴，你再不出来，老子就挂了！” 
　　随着恐龙的嘶喊，一种强大的压抑感在杜峰的身边突然爆发，空气依稀传来噼啪的摩擦声，杜峰的身体很敏锐的感觉到四周的气压正在疯狂的集聚，房间内的办公桌，沙发等家具全部砰的一声，变成了碎末，于涛惨叫一声，七窍流血倒在了地上，昏了过去。 
　　这一切都是在瞬间发生，杜峰在危机时刻，伸出右手，大吼道： 
　　“天魔残魂，给我出来！” 
　　一团浓厚的黑雾，带着一丝鲜血的气息，从杜峰的右手戒指上飘散出来，疯狂的四散开，只听到空气传出一声惊叫，接着四周的气压瞬间恢复正常，气压的异常变化，另杜峰身体内气血一阵翻滚，要不是在撒哈拉被生命能量重新洗礼过，恐怕现在早就口吐鲜血了！ 
　　“你们，让我很生气！！！”杜峰望着在孔龙三人身前多出来的另外一个三十多岁的男人，诡异的催眠图案在双眼内疯狂的闪烁。 
　　“停下来，杜峰，我们没有恶意，你难道想和整个美立坚对抗么？”狂暴大声说道，刚才天魔残魂的出现，真吓了他一跳，这那么一会，他的能量就被天魔吸收了1/5。。。 
　　听到美立坚这三个字，杜峰大笑来，说道： 
　　“什么狗屁美立坚，惹我杜峰的人，就要有承担的觉悟！” 
　　“你要是杀了我们，那么所有异能组的战士，全部会为我们报仇的！”狂暴面色苍白，退后几步，说道。 
　　“很简单，那我就把所有的33HE在你们美立坚领土引爆，让你们消失在地球上！”杜峰冷笑道。 
　　狂暴完全的愣住了，打也打不过，狠也没杜峰狠，于是苦涩的说道： 
　　“好吧，我们买，1000克一亿美元，要20千克！” 
　　杜峰眯眼睛，笑了笑，说道： 
　　“亲爱的狂暴，你早说嘛，何必这样，20千克，20亿美元，成交了！” 
　　“可是恐龙他们三个人身上。。。” 
　　“一个人一亿美元，要么给钱，要么去死！” 
　　狂暴四人离开后，杜峰唤醒于涛，于涛迷茫的望着办公室，苦笑来： 
　　“阿峰，要是哪天我挂了，拜托你帮我多送来几个屁股大的小妞，我在下面才不寂寞！” 
　　“别在那说什么了，现在谁敢动你，问问我杜峰同意不同意。外面的员工都是昏迷，没什么危险，刚才那几个美国杂碎，给我们送来了20亿美元，他妈的，我怎么没发现，这钱这么好赚！”杜峰笑骂道。 
　　“不过，刚才那几个人实在是太厉害了，真的有这样的人类存在么？”于涛心有余悸的说道。 
　　“应该是属于特殊进化的人类，也就是上个世纪流传的特异功能！再说了，你身边不就有我这么一个会催眠的人在么，有什么稀奇的，我们现在掌握了世界的能源，那些特异功能的人类，一样要为我们服务！” 
　　就在此时，一声非常好听的男低音，传进了于涛与杜峰的耳朵里。 
　　“杜先生说的没错，他们正是经过特殊进化之后的人类，在他们的基因染色体上，有那么几段被修改了，尽管修改之后成功存活的只有万分之一，但是一旦成功，就会拥有超常的能力，我们国，称他们为改造者！” 
　　杜峰回头一看，不知道什么时候，一位四十多岁，身穿黑色山装、面白无须的年男人，安静的站在门外，看见杜峰望向自己，头微笑。 
　　“杜总裁您好，冒昧的打扰了！我是国安全部特派员，您可以叫我轩十，相信我来的目的，您应该知道！”轩十缓慢的说道。 
　　“怎么突然之间，一个个全都来了！”于涛苦笑着望了望杜峰。 
　　“应该是和美立坚的几个人一到的吧！”杜峰问道。 
　　“是的，的确是和他们同时到的！”轩十笑了笑。 
　　“说出你所代表的想法吧。”杜峰说道。 
　　“每个月，单独为我们准备5000克33HE，价格为3亿美元！相信杜先生会同意的！”轩十说道。 
　　“5000克33HE。。。”杜峰一顿。 
　　“有些难以达到么，那么可以适当减少一些，但价格不变！”轩十皱眉头说道。 
　　“从下个月开始，我每个月，卖给你一吨33HE！！价格是一亿RMB，没办法，我是个生意人，不能免费送你...”杜峰说道。 
　　“一吨。。。一亿RMB。。。”轩十愣住了。 
　　“但不是没有条件的，我在国家范围内所有象牙塔大学，给予支持，还有我不希望有人来打扰我的生活！记住最后一句，我绝对不希望任何人来打扰我的生活!!!”杜峰一字一字的说道。 
　　“完全没有问题！” 
　　轩十走后，于淘不解的问道: 
　　‘一吨...有些多了吧...‘ 
　　‘以一吨33HE来换取与轩十背后之间的和平，我感觉不多，要不我们还能怎么办，和对待恐龙一样对待轩十? 
　　毕竟我们也是国人，无所谓了，钱这个东西，多少现在无所谓，我们现在需要的，是长久的发展... 
　　而且轩十他们，应该也是特殊能力者，我就不相信，等到需要他们帮助的时候，他会不来. 
　　再说了，要不是国家的救济，相信你我二人都活不到现在... 
　　我杜峰虽然不是什么好人，但是威胁国家的事情，还是做不出来的...‘ 
　　。。。。。。 
　　PS:有的朋友看到这里或许会说，写爱国恶俗. 
　　也有的说，爱国，不一定要写出来，内心拥有就可以. 
　　但是这里是情节需要，喜欢看的，我这段PS，您就忽略.觉得恶俗的，也就是这么一顿情节需要而已，以后基本不会出现了. 
　　
 
 
　　第七卷 33HE的聚变 第十章 轰动世界(下) 
　　(3G3G3G3G：-5-31 17:16:00　　本章字数：4018) 
　　 
　　大家好，我承认自己很无耻，唉，不过，昨天晚上老婆大人唠叨了我半宿...让我给她做一章广告，我承认自己怕老婆，所以，我没有办法，请大家去看一看---情人上上先，网址http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=57557 
　　我看了，感觉不错，呵呵，最后祝大家端午节快乐，您的家人，朋友全部快乐 
　　。。。。。。 
　　第二天，美立坚的狂暴把钱打入了象牙塔的帐户上，而33HE，也顺利的交到他们手上，这笔钱的注入，杜峰一部分用在了国内象牙塔大学上，要求所有学校的建设必须一致，而且对于香港的五所大学，也全部按照统一模式进行装修，金钱的魅力是强大的，时间不长，在祖国的大陆上，40多所一摸一样的现代化大学，开校了！ 
　　按照杜峰的说法，我这是在造福，为自己积德，免费培养人才，提高全民化水准，于涛听完，吐了。。。 
　　一流的师资力量，一流的教学设备，国家的强烈支持，教育部门特殊批准，全国4个直辖市、23个省、5个自治区、2个特别行政区电视台强烈的广告效应，让象牙塔大学，彻底的火了！尤其是完全免费的制度，更是为这把火上猛加了一桶油！ 
　　另外一部分钱，杜峰全部用在了象牙岛的建设，购买更先进的仪器，利用大量海沙扩展象牙岛的面积，以及象牙岛的防护工作上！ 
　　同时，杜峰向前世界宣布了33HE的归属权，这一刻，许多人很强烈的感觉到，地球轰动了！ 
　　联合国召开紧急会议，全球所有国家首脑，全部来临，同时邀请杜峰作为近几年第一个以公民身份进入联合国会议心的人。。。 
　　象牙塔集团这个名字，连同杜峰，于涛，威德勒等象牙塔创始人全部走上了世界的舞台。 
　　有的人，把这次能量革命，称之为象牙塔明。。。 
　　同时杜峰取消了每月的市场流入量，而是采取订货的方式，以1000克一亿美元的价格迅速铺向全世界，销售33HE，但是限制一个月一个国家不能购买超过一吨。。。接到这个消息之后，当天就有全球30％的国家高层，来到象牙塔集团下订单。 
　　对于杜峰的这个举动，联合国会议议论纷纷，同时很多保持观望态度的国家，原本以为美国等大国会像上个世纪抢夺海湾伊拉克石油一样，对这个叫做杜峰的人进行一系列活动。 
　　但是出乎他们意料之外的，是美国对此声息全无，甚至美国国内的一些灭峰说法，政府居然强力打压，这就让人寻味了。。。 
　　唯一不赞同的，是日本与印度等几个国家，日本代表在临时举行的联合国会议上，强烈的反对象牙塔集团33HE销售计划，按照日本代表的意思，象牙塔集团要无偿供应全世界33HE能量，对此，杜峰只说了一句话。 
　　“我只需要拿出我十分之一，甚至二十分之一的33HE在日本产生聚变，就可以让日本，彻底从地球上消失！” 
　　这句话一说完，日本代表的脸色彻底变了。 
　　这一刻，几乎所有的国家代表，全部了解了为什么美国这次无声无息的原因，的确，一旦杜峰引发了他所拥有的全部33HE，那么恐怕将是难以想象的灾难。。。 
　　联合国当场投票，以100％的票数，通过杜峰33HE销售计划，这一刻，杜峰，成为了绝对的霸主！ 
　　联合国会议结束之后，杜峰把一切担子交给了于涛负责，自己一个人跑到了象牙岛上。 
　　美立坚的狂暴等人，他们的实力让杜峰感觉到了危机，这样的人哪怕是100个 ，1万个一出现，杜峰都不会害怕，因为有蚩，但是一旦其有一个人像当初狂暴一样施行偷袭，那么杜峰就危险了。。。 
　　毕竟，杜峰的身体，还是脆弱的。。。尤其想到随时可能会出现的阻击枪，杜峰能感觉到自己害怕了。。。 
　　全身浸泡在装满恶魔果实的容器内，杜峰每一个汗毛孔全部张开，疯狂的吸收着恶魔果实内的灵力，在杜峰身边站着无数的工作人员，他们按照杜峰先前的要求，每过几个小时就向容器内注入一些恶魔果实，以保持容器内灵力的充足！ 
　　杜峰在容器内，嘴里是一根惯入氧气的管子，这已经是第六天了，在这六天之，数之不尽的恶魔果实被提炼之后惯入容器里，让杜峰无时无刻都吸纳活跃的灵力，但是不知道什么原因，从第三天开始，杜峰的身体内仿佛有一股力量在阻止灵力进入似的。。。 
　　四周的工作人员，接连的换班，紧密的观察着杜峰的一举一动，随时调控注入灵力的数量，以确保杜峰的安全。 
　　这六天之，杜峰的灵力在开始的两天是增长了不少，但是之后却一也没有增加，境界也还是停留在窥神后期，距离形真阶段，仿佛有一道无形的门似的，让杜峰好不郁闷。 
　　终于在第七天的时候，杜峰忍耐不住，对工作人员下达了增加压力的手势，按照杜峰的想法，如果开始的时候利用灵力能够达到形真阶段，那么就不需要用其他的手段了，一旦要是不能达到，那么他想利用压力，来强行把灵力向身体内惯进去 
　　在这密封的容器内，压力以10个单位递增，每10个单位，相当于1/10吨的压力，随着压力的增加，工作人员小心奕奕的调控，生怕杜峰忍受不了。 
　　当压力加到20个单位的时候，杜峰身体四周的灵力，仿佛扭曲了一般似的，利用液体传递的原理，把压力转移到了杜峰的身上，杜峰此时的感觉，就仿佛是被夹在了水泥当。 
　　不过，这时杜峰身体内的那股神秘的力量，似乎感受到了危机，开始在杜峰的皮肤表面疯狂的聚集，阻止压力的进攻。 
　　随着压力指数到达了100，这原本不是人类可以承担的力量，让杜峰难受的要死，要不是他身体内也跟着一增长的神秘力量，恐怕杜峰此时危险的很。 
　　渐渐的，杜峰身体内的神秘力量开始抵抗不住压力作用下灵力的入侵，在杜峰的身体上出现了一些微小的漏，无数的灵力，疯狂的涌了进去，漏快速的扩散，杜峰这时仿佛听见了一声什么东西破裂的声音，接着，瞬间，在100个压力单位下的所有灵力，猛地惯入了杜峰的身体内。。。 
　　==== 
　　下一卷，发展眠奴，很多读者都很期待催眠能力的发展眠奴，再下一卷，杜峰正式开始发展自己的眠奴... 
　　3G3G3G3G网3G授权发布
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第一章 天妖送礼(上) 
　　(5G5G5G5G：-6-1 0:18:00　　本章字数：2286) 
　　图片的眼睛里有两个字，如果仔细看或许能发现，坚持看10秒，你被催眠了么...        
　　=============== 
　　强猛地灵力，让杜峰惨哼了一声，嘴里的氧气管掉了出来，在这近乎真空的容器内，杜峰窒息了。。。 
　　尽管工作人员惊恐的调整压力，但是一方面压力过猛，一方面真空，这让杜峰狂喷出几口血，这些血丝融进灵力液体内，慢慢的消散。。。 
　　在这窒息的一瞬间，杜峰感觉自己的身体内仿佛全部破碎了一般，被冲进来的灵力疯狂的肆虐着，接着，那些原本就在杜峰身体内存在以久的灵力，也似乎听到了什么召唤一般，跟随着那些疯狂肆虐的灵力一，在杜峰的身体内来回旋转。 
　　杜峰曾经吸收的两块古灵石，也渐渐的在杜峰的身体内现行，两块古灵石刚一出现，那些疯狂旋转的灵力，仿佛找到了玩具一般，席卷过来，卷这两块古灵石，猛地轰向杜峰的大脑。。。 
　　这一切，都是在瞬间发生，快到让杜峰不能去思考，只感觉大脑砰的一声，仿佛爆炸了似的。。。 
　　同时，一股从来没有过得愉悦，舒爽、清明的感觉，涌上大脑，这一刻，杜峰的身体诡异的在容器内飘，短发无风自动，双眼内不在是出现古怪的菱形，而是一片血红，一双无比血色的双眼，他有些奇怪的看着四周那些工作人员，奇怪他们的动作，为什么那么缓慢，只见那些人正用着非常缓慢的动作移动着。。。 
　　此刻在杜峰的脑，原本的松果腺已经不复存在，在那里，赫然出现了一颗缓缓转动的灵丹！ 
　　国道家所谓的金丹大道，杜峰，以另一种形态达到了。 
　　杜峰感受着全身上下充满能量的快感，示意工作人员打开容器，等了好久好久，才看到那些工作人员把容器打开。 
　　杜峰走出容器之后，活动了一下身体，略微有些疑惑，因为按照正常来说，这么难达到的形真阶段，不可能到达后只是在脑出现灵丹，应该还会有其他别的什么能力，杜峰思考着。 
　　忽然，杜峰全身一震，他想到了刚才看到其他人时，他们缓慢的动作，想到这里，杜峰转过身，望着四周的工作人员，命令道： 
　　“用你们最快的速度，在这里来回跑，用最快的速度！！” 
　　那些人听到杜峰的命令之后，尽管感觉诧异，但还是奔跑来，杜峰连忙运自己的灵力，几乎是刹那间，刚才的一幕再次出现，只见那些快速奔跑的人，在杜峰的双眼内，全部变的超级缓慢来，看到这里，杜峰大笑来，走出了实验室。 
　　就在杜峰走出实验室的那一瞬间，一阵阵仿佛来自大脑深层的召唤声，回荡在杜峰的脑。。。 
　　“你们不要和我抢，这个是我的。。。。咳，我的后世传人。。。你是这几年唯一一个感受到我存在的人，尽快增强你的力量，我能感受到，不久之后，你会拥有唤醒我的能力，我的名字，叫做天妖，是大天妖的三主魂之一。。。 
　　或者可以这么说，我，就是你的前世，你，就是我的今生，期待你的能力，可以完全承接我的力量。。。天妖的力量。。。” 
　　“天妖？上个明的妖魔？”杜峰停止脚步。 
　　“哦？你居然知道这。。。恩，不错，我们就是上个明的妖魔，我们原本所在的妖魔星球，在宇宙大灾难的时候，被毁灭了，于是我们用所有积蓄的能源，向宇宙最高联盟购买了一个新的星球，就是现在的地球，来到这里之后，我们发现这里并不是一个无人星球，原本我们想要用武力征服这里，因为我们的能源，不够再向宇宙联盟购买其他星球了。 
　　但是没有想到，地球上的物种，居然存在着极其古怪的力量，这让我们措手不及，一翻争斗之后，由于我们能源散尽，所以无奈进行了最后的计划－－－－－同化” 
　　“同化？”杜峰问道。 
　　“我们所有族类，全部化身成为一些微小的分子结构，跟随着你们人类的进化，繁衍而寄生下来，同时深深的进入人类的灵魂之，慢慢的，我们的族类有很大一部分，完全的成为了人类，这些族类的子孙，从出生那刻，就已经是我们妖魔一族的后代了。。。 
　　而你，正是我天妖主魂的子孙，你将会承接我的力量，你将会长生不死，一旦所有的族类子孙全部苏醒，并且完全的承接了上一世的能力，那么，我们妖魔就可以重新生存在地球之上！” 
　　“鬼信你这天妖所说的话！”杜峰内心冷笑，不过嘴上却道。 
　　“太好了，伟大的天妖，那么，我怎样才能继承您的力量呢，您看，我现在还是这么的弱小，甚至连自保的实力都没有。。。” 
　　“哈哈，那是，我天妖是最伟大的，恩，不过你也不差了，我接引这么多人，你的实力算是很强的了！”天妖主魂开心的吼道。 
　　“接引？呵呵，很有意思，看来这应该就是死亡国度管理电脑提到的妖魔了，如果我没猜错的话，这些妖魔是利用他们所谓的接引，来欺骗那些拥有能力的人类为他们服务，甚至很有可能在他们所谓的承接力量的时候，完全的占据对方的身体。。。”杜峰思考道。 
　　“可是，与伟大的，庞大的您相比，我还是很渺小的，您看，是不是需要给我一保护自己的东西呢。。。”杜峰无耻的说道。 
　　“吼～～这几万年，就今天最开心，你实在太会说了，不错，我是伟大的，庞大的。。。恩。。。”天妖主魂顿了下，杜峰连忙说道： 
　　“无比强大的，最大的，特别大的，非常大的，及其大的。。。” 
　　“吼～～哈哈，对，我是伟大的，庞大的，最大的，无比强大的，非常。。。及其以及特别大的。。。”天妖主魂好不容易说完，杜峰依稀听见他似乎喘了几口大气，暗自好笑。 
　　“那么大大，你这样的大大，是不是应该给弱小的我一些保护自己的能力呢？” 
　　
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第二章 天妖送礼(下) 
　　(2F2F2F2F：-6-1 12:52:00　　本章字数：3369) 
　　“不错，你说得很多，我是大大，恩，我给你一些什么能力呢。。。” 
　　“宝物也行。”杜峰连忙说道。 
　　“好吧，我就给你一我自己的特殊的强大的。。。能量吧。”天妖主魂说完，一股庞大阴冷的古怪能量，不知道从什么地方突然出现，冲进杜峰的身体内，完全打乱了杜峰体内的灵力，无比霸道的占据在他丹田的位置。 
　　“二等天妖你个白痴，你怎么给这么多，你疯了，要是大尊者知道了，一定生吞了你。。。操，几万年没给人能量了，一时没把握好。。。晕。。。啊。。。大尊者，您，您怎么来了。。。”一阵阵杂吵的声音，在杜峰的脑响，接着天妖主魂的声音，惨叫着消失了。 
　　“日，还没告诉我这能量怎么运用，居然就走了！”杜峰骂道。 
　　。。。 
　　杜峰在象牙岛突破自身实力，掌握了可以使敌人速度变慢的能力之后，开始还有些疑惑，认为是每一个眠族到了形真阶段，都会拥有这种能力，其实杜峰错了，形真阶段对于眠族来说 ，为什么及其重要，原因之一就是每一个眠族，在到达这个阶段的时候，都会由于大脑无限开发，从而身体产生基因异变，掌握一种甚至数种特殊的能力。。。 
　　当杜峰自己猜测到这个答案之后，他忍不住疑问，桑纱的特殊能力是什么呢，按照桑纱的实力，应该是属于形真阶段期。。。 
　　对于这个问题，没有人能回答杜峰，杜峰想来想去，丝毫没有头绪，于是放在一边，不再去想，而是把精力放在了象牙岛的防护上，现在的象牙岛，可以说是杜峰的全部家当。 
　　首先，杜峰不惜耗费灵力，再次把岛内新增加的一千多人全部催眠，当然，在恶魔果实的补充下，杜峰并没有费多少功夫。 
　　其次，把死亡国度内吸收的全部充满强大灵力的怨灵，通通释放出来，让蚩完全的控制住之后，把他们放在了象牙岛上，唯一的任务，就是杀死未经过允许进入的一切生物。 
　　做完这一切之后，杜峰还是不太放心，考虑再三，杜峰认为自己已经到达了形真阶段，需要蚩的地方不是很多，再加上感觉象牙岛的重要性，所以暂时把蚩的本体放在了象牙岛上。 
　　这才勉强满意的离开，联系于涛，准备回香港，但是于涛告诉他，象牙塔集团买下了一架小型私人飞机，全天24小时为杜峰准备。 
　　。。。 
　　坐在私人飞机上，杜峰喝着红酒，望着机窗外的蓝天，白云，尤其那白云仿佛是就在手边似的，一伸手就可以摘到。 
　　不知觉的，杜峰看那白云变幻，先是想了周梅，接着又想了卢雪，最后忽然想了阵美姿，他自己也不知道为什么看着云彩，就想了这么多女人。 
　　当飞机抵达香港的时候，于涛已经等了一段时间，一看见杜峰，于涛春光满面的笑了来。 
　　“阿峰，这一个多礼拜，可把我忙坏了，一共卖出去5吨33HE，而且订单越来越多，那些国家高层们，对我可是尊敬的很，哈哈，我于涛这辈子，从来没这么风光过” 
　　对此，杜峰只是略微笑了笑，不知道为什么，自从进入了形真阶段之后，杜峰对于某些事情，看的很淡了。 
　　与于涛简单闲聊几句，杜峰给阵美姿打了个电话，电话那边陈美姿的声音依然那样的甜腻，杜峰第一句话就是： 
　　“阵小姐，大概一年前，你曾经欠我一次醉酒，现在，我要讨还了。。。” 
　　阵美姿心情很复杂的放下电话，快一年了，这一年里，这个叫杜峰的男人，可以说发生了翻天覆地的变化。 
　　两人第一次见面的时候，杜峰还只是一个迷茫之的普通香港人，吸引阵美姿的，是杜峰身上的一股野性的孤僻。 
　　当时阵美姿正在办案，不知觉的被杜峰吸引，结识了。 
　　于杜峰第二次见面，是在地铁车上，杜峰的看似有意，实则忽略的眼神，让阵美姿感觉很有趣，一个女性的直觉，她能感觉到，杜峰对自己，很有野心。 
　　当时的她，身边不少人在追求，但是不知道为什么，自从见到杜峰之后，她的内心里，就一直存在着他的影子。 
　　当在警察句再次遇到杜峰的时候，阵美姿忽然有一种缘分的感觉，真的，缘分，茫茫人海，两人没有相互要电话，但是却在几天之内，连续遇见三次，那一刻，阵美姿自己不知道，她已经相信，这是缘分了。 
　　如果按照这样的情况继续发展下去，那么结果会如何，阵美姿不知道，也不敢知道，因为父母都是政府部门的陈美姿，她知道，自己并没有选择配偶的权利。 
　　于是在餐厅，于杜峰第一次发生了激烈的争吵，最后陈美姿在离开餐厅之后，流着眼泪，告诉自己，杜峰与自己不是一类人，想从此把杜峰忘记。。。 
　　但是生活就是这样，你越想忘记一个人，那么很有可能，你越是忘记不了，当陈美姿得知杜峰居然开创了象牙塔集团，连续收购五所大学，提出了完全免费的制度，成为香港风云人物的时候，陈美姿笑了。 
　　她为杜峰的成绩感到高兴，原本以为杜峰会找自己，但是她错了，当她的好朋友卢雪，找到自己，并且询问自己是否喜欢杜峰的时候，陈美姿敏锐的察觉到卢雪的一丝异样。 
　　2F2F2F2F网2F授权发布
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第三章 学会尊重(上) 
　　(2U2U2U2U：-6-1 19:39:00　　本章字数：2099) 
　　百般询问之下，陈美姿得知了杜峰在酒后与卢雪发生关系的事情，这一刻，陈美姿能感觉到，自己的心，碎了。。。 
　　勉强的微笑着，对卢雪说道，我和杜峰，只不过是很普通的朋友。。。但是谁能知道，她的脸挂着笑容，但分明那是无声的泪。。。 
　　可是她没有想到，就在得知卢雪与杜峰的关系没几天，杜峰的电话，到了，陈美姿不止一次的骂自己贱，为什么要去接这个电话，在电话，杜峰冷漠的声音，让陈美姿再次心伤，但是不知道为什么，她还是答应了杜峰的要求，为他寻找一个律师。 
　　陈美姿知道，自己是个坏女孩，因为她嫉妒卢雪，所以，她为杜峰寻找了一个美女律师－－－徐飞。 
　　按照阵美姿的想法，杜峰是好色的，一定会对徐飞动心，然后就可以间接的把杜峰抢过来。。。 
　　陈美姿承认，她当时内心有些不理智，这种疯狂的想法都能想出来。。。 
　　但与杜峰见面的时候，陈美姿失望了，她不理解，为什么一向好色的杜峰，居然对徐飞很是冷淡，她不理解，很不理解。。。 
　　之后的事情，更是让阵美姿感觉到杜峰的变化，一年前，杜峰是一个刚刚失去工作的打工者，这样的人，在香港是成千上万数之不尽。 
　　一年后，杜峰是跺一跺脚，可以让世界震动，被号称是核能明之父的世界超级人物。 
　　这变化，严重的超过了陈美姿的想象，对于这一切，她总有一种不可思意的感觉。。。 
　　带着这种感觉，阵美姿接受了杜峰的邀请，两人相约在第一次争吵的餐厅。。。 
　　杜峰很早就来到了餐厅内，等待着陈美姿，不过让杜峰感觉很不舒服的，是在他四周各个角落身穿便衣的一些保镖，这些人，有的是于涛害怕杜峰出危险安排的，也有的是杜峰并不认识的，但是从这些人敏锐的目光，杜峰能感觉到，他们并没有恶意，只不过是保护而已，从回到香港之后，一下飞机，杜峰就发现了无论他在什么地方，都有这样的人存在。 
　　这时，陈美姿的身影，款款的从餐厅外走了进来，一眼就看见了坐在上次位置的杜峰，双眼迷离，走了过去。 
　　但是让她没有想到的，是在刚刚走进杜峰的那一刹那，从杜峰的身边忽然走出一个人，恭敬的对阵美姿说道： 
　　“小姐，请您去另一边进餐！” 
　　阵美姿一愣，刚要说话，杜峰开口了。 
　　“她是我邀请的朋友！” 
　　那人停完后，连忙一脸诚意的向陈美姿道歉，让到了一边。 
　　陈美姿坐下后，不解的问道： 
　　“他是你的保镖？” 
　　“说实话，我自己也不知道，不过我想，应该是国家组织派来对我施行保护和监视的吧，谁知道呢！”杜峰耸了耸肩膀。 
　　“。。。阿峰，你变了！”阵美姿沉默片刻，忽然说道。 
　　“是啊，时代变了，我身边的所有人都变了，因为－－－我变了！”杜峰笑着说道。 
　　“你变的让我很陌生，已经不在是以前的杜峰了。。。”陈美姿望着杜峰。 
　　“那么以前的杜峰什么样呢？”杜峰问道。 
　　“以前的你，尽管默默无名，但却充满斗志，尽管有些坏，但不邪恶，尽管好色，但不卑鄙下流。。。”阵美姿想了想，回答道。 
　　“好像我现在依然如此吧。。。”杜峰有些愕然。 
　　“那卢雪的事情，该怎么解释？”阵美姿生气的问道。 
　　“。。。卢雪。。。我也是男人嘛。。。对于女孩子，是没有什么抵抗力的。。。”杜峰一愣，随即明白过来，唯有苦笑。 
　　“你们男人没一个好东西！”阵美姿气道。 
　　“好了，不谈这事了，我今天找你，是想对你说。。。我很想你。”杜峰温柔的说道。 
　　“你今天对第几个女孩子说过同样的话？”阵美姿内心仿佛鹿撞一般，胡乱的说道，说完自己就后悔了。 
　　“。。。我杜峰这一辈子，从来没对任何女人说过这样的话！”杜峰盯着阵美姿，一字一字的说道。 
　　“为什么想我，我有什么好想的，你怎么不去想周梅，怎么不去想卢雪。。。”阵美姿说完后，恨不得扇自己嘴坝子，明明内心欢喜的不得了，但是嘴上却不知道为什么，总是喜欢讽刺杜峰。 
　　“美姿。。。”杜峰刚要说话，阵美姿插口道： 
　　“别叫我美姿，叫我JULI！” 
　　“JULI，我想，我应该是喜欢你的！”杜峰犹豫了一下，说道。 
　　“。。。”阵美姿小脸发红，低下了头，没说话。 
　　“从见你的第一次，到现在，我一直再问自己，是不是喜欢你，我杜峰虽然花心，但是绝对不烂情，我对每一个和我在一的女孩负责，其实从另一方面讲，我想我是很专一的！ 
　　听到这里，你或许会骂我虚伪，但是我还是要说，我杜峰不虚伪，如果我要女人，相信现在我只要一句话，无论什么样的女人，恐怕都是很容易的，但是这些我杜峰不喜欢，我只喜欢你。。。JULI，真的，在撒哈拉沙漠，我曾经不止一次的想到你，真的，那时候，我都快疯了，支撑我活下去的唯一勇气，就是见你！！！”杜峰脸不红，心不跳，厚颜无耻的说道。 
　　“我才不相信你，你要是那么想见我，为什么直到现在才找我。。。”阵美姿微微崛她的小嘴，虽然嘴上这么说，但是心里却欢喜的要命。 
　　
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第四章 学会尊重(下) 
　　(4H4H4H4H：-6-2 0:12:00　　本章字数：2048) 
　　“女人。。。呵呵，总是喜欢甜言蜜语的！现在这个年代，追女孩子，甜言蜜语是绝对的法宝！”杜峰内心好笑，嘴上却温柔的说道： 
　　“因为我很忙啊，你不知道，33HE的研制，耗费了我大量的精力，另外，我一直害怕你拒绝我，所以直到现在，我才鼓勇气说出来。。。” 
　　刚一说完，杜峰看见在陈美姿身后不远处坐着的看似客人的两个保镖，一男一女，似乎实在是忍受不住，笑了出来。 
　　杜峰双眼一眯，轻声对陈美姿说： 
　　“JULI，你等我一下！”说完，站了来，走到那两人的身边，杜峰弯下腰，恶狠狠的低声说道： 
　　“老子泡妞关你们鸟事，笑什么！” 
　　“杜先生，您别误会，我是实在羡慕您的口才，刚才您的话，我全记录下来了，我决定明天向我一直暗恋的女孩表态，谢谢您，杜先生！” 
　　杜峰望着一脸诚恳的那人，无奈的摇了摇头，回到了坐位上，继续和陈美姿调情。。。 
　　“其实杜峰，我不喜欢现在的你，真的，相比之下，我更喜欢以前的你，哪怕你不专一，哪怕你很花心，但是我还是喜欢，知道为什么？”陈美姿考虑许久，慢慢的说道。 
　　“为什么？”杜峰纳闷问道。 
　　“因为现在的你，很不尊重女性，真的！现在的你，地位，名利，全部占有，但是在感情上，我感觉你很失败。。。” 
　　与陈美姿的约会，另杜峰很感慨，其实杜峰自己知道，目前接触的女性当，恐怕没有几个是真正喜欢自己的，如果说有，或许周梅是最真心的，卢雪或许是一种依赖，至于陈美姿，杜峰内心多少有些明白。 
　　她的内心，或许真的是喜欢自己，但是相比周梅，那是一定不足的，因为陈美姿比周梅多了一分精明，这种精明，是那种男人很讨厌的，对虚荣的精明。 
　　但是话又说回来，现在时代的女性，基本上全都这样，或许，这也不是什么不对，而是一种社会使然。 
　　其实总的来说，杜峰在感情上，还是很失败的，一时之间的感慨，在杜峰送陈美姿回家后，流露出来。 
　　想自己身边的所有女性，杜峰忽然有一种冲动，带着这种冲动，杜峰开车去了鸭撩街，去了甘蓝心理诊所...第二次来到甘蓝心里诊所的杜峰，与上次截然不同的内心，上了三楼，同样看到了那个美丽的小护士。 
　　小护士望见杜峰之后，有些诧异，感觉面前这个人很眼熟，一时没有认出来，但还是客气的招待着，并且告诉她，王惠正在给病人治病，要他稍等。 
　　杜峰了头，坐在了一边，内心一片平静。。。 
　　当王惠见到从门外走进来的杜峰时，愣住了，随即握紧了拳头，双眼微红，似乎控制不住自己的情绪，道： 
　　“你这个无耻下流的痞子，你还来干什么！” 
　　“王惠，最近好么。。。”杜峰叹了口气，说道。 
　　“好，好的很，我是不会让自己难过的，我一定会为阿奇报仇！”王惠紧咬银牙。 
　　“。。。唐奇是罪有应得，对于他，我没有任何愧疚，但是对你，妈的，或许是我杜峰良心发现了，这是一张一亿美元的支票。”杜峰在王惠的桌子上放了一张支票，深深的望了王惠一眼，转身就要离开。 
　　王惠双眼内寒光一闪，在杜峰转身的一刹那，拿桌子上的笔，向杜峰猛地甩去。 
　　王惠的家庭，是一个没落的武学世家，但是尽管如此，王惠还是从小就一直受到其父亲的影响，坚持练武，一只毫无攻击力的钢笔，在王惠的手里，充满了强暴的杀伤力。 
　　钢笔仿佛箭失一般射向杜峰，在这关键的一瞬间，杜峰转过身，双眼一片血红，身体诡异的向旁边轻轻移动了一步，钢笔刷的一声，察边而过，钉在了墙壁上。 
　　“王惠，你不要太过分！飞上黑天！”杜峰怒道。 
　　念出这四个字之后，王惠全身一颤，双眼迷茫的望着杜峰，眼神逐渐浑浊。。。 
　　“王惠，你会忘记杜峰，忘记唐奇，忘记一年前发生的一切事情，忘记被催眠，全部忘记，从此之后，你的生活会重新开始，你感觉全身很舒服，你开始了新生，我以杜峰的名义祝福你，不再受到催眠，任何想催眠你的人，都需要破解我在你心灵下达的保护层，从此之后，我杜峰再不亏欠你王惠任何事情。。。”杜峰催眠完，离开了。 
　　‘我杜峰居然会干这样的好事，吗的，真不可思意...但是我现在怎么感觉有些后悔...‘杜峰下楼被风一吹，打了个冷颤，忽然说道. 
　　不急不缓的，杜峰回到了毫宅，望着毫宅四周数之不尽的黑衣保安，杜峰了头，进入后，杜峰首先来到了撒雅的房间，推开了房门，房间内的撒雅，盘腿坐在床上，乌黑的长发随意飘散，秀丽的俏脸，微微合的眼睛，在杜峰的眼里，这一刻，撒雅很美。。。 
　　察觉到杜峰到来之后，撒雅睁开了双眼，说道： 
　　“有什么事情了么。。。” 
　　“撒雅，你可以回到珠峰密宗了。。。” 
　　“你说什么？” 
　　============ 
　　这章读者朋友反映很大啊，呵呵，不过并不是杜峰不再邪恶了，就当是做了一次好事，人嘛，一生总是有脑袋一热的时候 
　　
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第五章 神户邀请(上) 
　　(2W2W2W2W：-6-2 9:58:00　　本章字数：2469) 
　　“我说，你可以回到珠峰密宗了!”杜峰眯眼睛，如果说放弃王惠是因为杜峰脑袋一热的话，那么现在，杜峰清醒了，如果撒雅表露出哪怕是一丝想回去的想法，杜峰便会把她再次催眠，因为按照杜峰的原则，自己身边的人，既然留在了自己的身边，那就必须要绝对的掌握，尤其是女人. 
　　“。。。你是想赶我走么，哼，我撒雅既然答应了保护你，那么就绝对不会半途而废！” 
　　“。。。”杜峰一愣，笑了笑。 
　　一夜无话。。。 
　　第二天，杜峰来到了象牙塔集团，在商贸大楼内，一路上无数的人停下来向杜峰问好，杜峰一边头，一边走进了总裁办公室，刚一进去，就看见于涛与几个白人激烈的争吵着，于涛用汉语把对方一顿臭骂，而对方也同样用英语激烈的还击着，于涛身边的翻译，焦急的望着双方。 
　　“发生了什么事情，这么吵闹！”杜峰皱眉头，坐在一边，问道。 
　　“他妈的，美国一个雇佣军，说什么是保安公司，他们不知道在什么地方弄到了半吨3HE，要和我们交换33HE，操，我傻啊，3HE有什么用，没一亿高温不能聚变，怎么能比33HE的价格！ 
　　我一说不行，妈的，居然骂我！”于涛骂道。 
　　“你们是什么保安公司，说名字！”杜峰想了想，问道，同时示意翻译传达给对方。 
　　早在杜峰刚刚走进来的时候，这几个白人就注意到了，因为杜峰身上有一种很奇怪的气质，自从杜峰达到形真阶段之后，这种气质越发的表露无疑，那是一种让人感觉很危险的气质。。。 
　　“我们是欧洲排名第四的漫步者保安公司！”其一个用不是很流利的汉语说道。 
　　“哦，原来你会汉语，恩，排名第四，也不是很强么，想不想把你们前面的几个干掉，然后由你们来做欧洲第一？”杜峰淡淡的说道。 
　　“你是谁？”那人问道。 
　　“国的传统美德，问别人名字前，要先说出自己的名字！”杜峰望了那人一眼。 
　　“好的，我是杰达，漫步者保安公司的小队长，这次交易的头领！那么亲爱的先生，你是哪位？”杰达说完，从口袋里拿出一支烟，燃，深吸了一口。 
　　“我叫杜峰！”杜峰平淡的说道，刚一说完，杰达猛然一愣，原本潇洒的叼在嘴里的香烟，掉在了地上，他实在没想到，面前这个人，就是目前被全世界抄作的核能明之父！ 
　　“你。。。您。。。您好。。。”杰达用他本来就不太熟练的汉语，结巴的说道，说完连忙用英语把杜峰的身份告诉了身边其他人，那些人全部愣住了，一个个用着充满敬畏的眼神望着杜峰。 
　　“杜先生，您是我们的最尊敬的客人，要知道，现在您手里的33HE，可以在任何时候，对任何您看不顺眼的国家进行惨无人道的摧残，让他们消失在地球上，天啊，一想道这，我就崇拜的不得了。。。还有。。。” 
　　杜峰皱着眉头听到这里，实在是忍不住打断了杰达的长篇大论。 
　　“停下来，这说的都什么和什么！！” 
　　“噢，好的，杜先生，我要说得，噢，其实你应该知道的，我们漫步者无意得到了一些3HE，但是您知道，像我们这样的组织，就算得到了这些能源，也没有办法使用，所以，我们想和您协商一下，看能否用3HE，来换取一些33HE！” 
　　“恩，当然可以，为什么不可以，但是我只能和你用1000克33HE和你交换！同时我还要委托你们一件事情。” 
　　“1000克么，恩，好的，我们成交，至于您如果有什么事情需要我们处理，我们随时为您效劳。” 
　　“我要灭杀组织，消失！”杜峰邪恶的笑了笑。 
　　“灭杀。。。世界杀手界排名第一的组织。。。这个，恐怕有些难度，毕竟我们不是一个系统，杀手界有很多稀奇古怪的人物存在。。。”杰达为难道。 
　　“50千克33HE！”杜峰平淡的说道 
　　“。。。唉，对不，杜先生，我很心动，但是恐怕接受不了。。。” 
　　“500千克33HE。” 
　　“。。。这个。。。” 
　　“一吨33HE！” 
　　“。。。好！。成交，相信这个价格，完全可以让漫步者不惜一切代价了！”杰达双眼发红，恶狠狠的说，随后接着道： 
　　“三天后我们会把3HE送来！”说完恭敬的弯了弯腰，带着那些白人离开了。 
　　“阿峰，你为什么要和他们换？”于涛纳闷道。 
　　“欧洲排名第四的雇佣军既然都找来了，那么前三恐怕也会找来，恩。。。向所有世界上的黑暗组织悬赏一吨33HE，灭绝灭杀组织！” 
　　“这样恐怕不太好吧，一旦那些恐怖组织掌握了如此多的33HE，那样太危险了！”于涛担忧道。 
　　“一吨33HE，你认为除了会吸引那些暗黑组织之外，有没有可能吸引国家机构？”杜峰笑了。 
　　“。。。你太恶毒了，没错，相信无论那个国家，都会参与到这里来，毕竟，一吨33HE啊！！”于涛笑骂道。 
　　“而且，相信真正能灭绝灭杀组织的国家，一定是那些超级大国，但是能够排行在杀手界第一的灭杀，一定也拥有很多诸如狂暴那样的改造者，所以，我们会看到一场很精彩的戏，至于灭杀会不会恼怒之下，来暗杀我们，这，要防御一下！ 
　　联系一下轩十，要他安排高手来保护你和一切与我们密切关联的人！ 
　　至于如果一旦真的被某些黑暗组织成功了，那么我们只需要微微拖延一下兑现时间，恐怕其他组织以及国家，在危机感的逼迫下，会帮我们把这个组织消灭的。。。毕竟，一吨33HE，不少了！”杜峰笑了笑。 
　　“对了，日本神户大学向我们发邀请函，邀请象牙塔大学所有心理学、社会学、经济学讲师去日本进行学术交流，而且提供来回机票，每天100美元的食宿。。。”于涛说道。 
　　“呵呵，这是好事，把所有象牙塔大学心理学、社会学、经济学，这三个系的学生，全部送到日本去进行学术研究，大概多少人？”杜峰笑着问道。 
　　“这个。。。四十多所大学，大概有不下一万人吧。。。”于涛古怪的说道。 
　　“你说这一万人，去神户吃他个半个月，日本神户大学会什么表情？”杜峰笑道。 
　　
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第六章 神户邀请(下) 
　　(6I6I6I6I：-6-2 19:54:00　　本章字数：2145) 
　　“。。。一万人，一天一人100美元，也就是一百万美元。。。晕，连续半个月，神户大学可能会哭出来。。。” 
　　“那就一万人了，通知下去，一周后，全部学校这三个系的学生，全部来到香港总部，陆续去日本进行学术研究，要每个学校最好的心理学讲师带队！ 
　　恩，香港的这些，我就亲自带队去一趟日本，我对这次神户大学的心理学学术研究，很感兴趣！”杜峰笑着说道。 
　　事情就这么定了下来，第二天，一则让全世界震惊的消息，从象牙塔集团总部发了出去： 
　　“以一吨33HE悬赏，完全灭剿杀手界排名第一的灭杀组织！” 
　　与此同时，在北京的轩十，在听着属下报告的这则信息，接到了杜峰的电话，在电话里，杜峰无赖的要求给予保护，轩十对此，苦笑来。 
　　“我属下的战士，都是精英，我希望他们在保护你的这段时间，你给予优待！” 
　　“这就不用说了，我杜峰你知道，这些兄弟我全部给他们装备上最好的防御措施，美国最近不是发明了一套新型T-54单兵作战装甲么，据说有超级的防御能力，你派来多少人，我就弄多少套！” 
　　“T-54那垃圾东西，我们拥有比他们还要先进的装甲，不过美国的T-54装甲的材料不错，拿来改造一下，会有很大用处，好，成交了！” 
　　一周后，杜峰带着香港象牙塔大学的一千多人，连同一些心理学讲师，抵达了日本神户。 
　　没来之前，杜峰就听闻了这里的牛肉，在日本来说，是名震全国，带着吃光神户所有牛肉的伟大理想，杜峰踏进了神户港。 
　　神户港大约108米，形状像一只鼓。登上四望，可以看到神户全景。市区里有摩登的建筑，港口码头有种特殊的罗曼蒂克气氛，百货店、精品店摆满独具风格的时装杂货。 最繁华热闹的三宫与元町，神户一带，堪称各种观光景的宝库。 
　　杜峰一群人呼呼啦啦的刚到这里，就吸引了所有人的目光，依稀可以看见四周其他国家学校的代表队，最多也就是二三十人。。。 
　　神户大学特派的接待员，目瞪口呆的望着杜峰一群人，或许是杜峰他们的穿着太显眼，无论男女全部是统一的鲜红色的衬衣，白色的裤子，在衣服上，心脏的位置印着白色的大字－－象牙塔大学。 
　　杜峰很满意的望着自己身后的队伍，尽管有些学生感觉这装束，有些扎眼，但是在杜峰的高压下，一切都顺利进行。 
　　日本神户大学的接待员，在愣神几十秒之后，忽然反应过来，连忙跑过去，头哈腰，随后询问道是哪个学校，杜峰指了指自己胸口的五个大字，恶狠狠的说道： 
　　“你不认识汉语么！不认识汉语，居然还邀请我们去进行学术交流！” 
　　“是，您说的是，我认识这几个字，象牙塔大学！对刚才的冒昧，我向您道歉！”接待人员额头冒汗，他怎么可能不认识这几个字，只不过刚才有些忘记了象牙塔大学的真正主人是谁，杜峰的骂声，让他忽然想象牙塔大学背后的人物，连忙惊惶说道。 
　　“我这次带了一千多人，按照你们所说，每天不低于100美元的食宿，现在就安排吧，这些讲师教授们都饿了！”杜峰说道。 
　　“可是，您带的人实在太多。。。这个，我们只是邀请讲师进行学术交流，但是这些人，好像大部分都是学生。。。”接待人员为难的说道。 
　　“他们不是学生，他们都是学校的老师，你看，我们学校老师多，唉，家大业大，不容易。。。”杜峰无奈的说道。 
　　“。。。这个，您等我联系一下！”接待人员擦了擦汗，拿电话，唧唧咕咕的用日语说了来，不一会，无奈的对杜峰了头，示意杜峰稍等，因为没想到这么多人，正在调车过来。 
　　一边等车，杜峰一边欣赏四周的风景，不过没过多久，杜峰的眼睛就开始放大了，他看到了在神户港有很多日本女人，一个个都让杜峰赞叹。 
　　就这样，过了一会，十多辆大客车行驶而来，杜峰在上车前，忽然对那接待人员说道： 
　　“大概三天之内，象牙塔大学还会陆续再来九千多个老师，这些大客车看来不够，再多找些！！” 
　　接待人员听完，彻底的愣住了，彻底的目瞪口呆！ 
　　杜峰一席人进入神户大学之后，受到了神户大学领导阶层的欢迎，但是让杜峰没想到的是，他的身份被神户大学校长认了出来，为了向杜峰示好，神户大学在神户定了一些高级宾馆，终于让这一千多人住了下来。 
　　安顿完学生之后，神户大学校长佐腾，亲自宴请杜峰，不过杜峰表态，要和象牙塔大学的讲师教授们一进餐，于是，一千多人聚集在了神户著名的酒店，佐腾见此，很干脆的把酒店全部包了下来。 
　　杜峰当着佐腾的面，吩咐那些学生，别吃太少，调贵的吃！ 
　　佐腾的脸都变色了，杜峰转过身，暗自好笑，但是嘴上却关心的询问道： 
　　“佐腾先生，你怎么了？那里不舒服么。。。” 
　　“没什么，杜先生，现在我们可以到楼上安静的谈一谈了么？”佐腾勉强的笑了笑，说道。 
　　“当然，走吧。”杜峰说完，佐腾带路，指引杜峰上楼，来到了一个优雅的房间。 
　　一边享用着丰盛的料理，佐腾说道： 
　　“杜先生，对于你的在核能上的成就，我在这里表示祝贺！” 
　　“我们国有句古话，叫做开门见山！”杜峰喝了口酒，皱眉头，暗道：“这是什么酒，这么难喝” 
　　
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第七章 水族出现(上) 
　　(2I2I2I2I：-6-3 10:29:00　　本章字数：1944) 
　　“我们国有句古话，叫做开门见山！”杜峰喝了口酒，皱眉头，暗道：“这是什么酒，这么难喝” 
　　“呵呵，杜先生果然是直接，好，那我就开门见山，神户大学愿意用50亿美金，买下80千克33HE！” 
　　“哦？居然买这么多？而且价钱也不对。。。为什么不去象牙塔总部去买？”杜峰诧异道，随即忽然明白过来，这很有可能是日本政府部门提出的要求。 
　　“实不相瞒，这个，贵集团的副董事长，好像不是很欢迎我们。。。” 
　　杜峰笑了，忽然明白了这次日本神户大学的学术交流会，恐怕就是拍象牙塔集团的马屁，不过恐怕他们也没想到，杜峰居然会带这么多人亲自来罢了。 
　　“这个，有些麻烦，你不知道，现在的33HE制造是很困难的，你要得这些数量，恐怕需要几个月的时间才能生产出来。。。”杜峰故意为难道，看到佐腾皱眉头，杜峰内心嘀咕： 
　　“50亿美金，老子要是不赚，太对不自己了，但是想从我这里拿33HE，嘿嘿。。。等着吧。” 
　　“这个，难道就没有别的办法了么？”佐腾问道。 
　　“如果是少量的33HE，或许还可以，但是你也知道，现在全世界都在订购33HE，有的国家甚至已经提前把一年的量全部预定完。。。所以，我实在帮不上忙，不过，或许你去总部问问于副董事长，或许能有更好的意外。”杜峰缓慢的说道。 
　　“可是。。。那我们要是也预定呢？”佐腾想了半天，问道。 
　　杜峰内心欢喜，知道他上钩了，但是面上却故作思考，说道： 
　　“这到也是个办法，但是不知道什么时候可以兑现，当然，如果你很着急的话，我不赞同你这么做，要知道，就算是预定，也是要交全额钱的！” 
　　“全额的钱。。。好吧，我考虑一下！”佐腾双眼闪现一丝不易察觉的寒光，说道。 
　　佐腾招待杜峰的筵席结束之后，杜峰出来发现象牙塔大学的学生们，早已被送回住处，佐腾对杜峰的挽留，也被杜峰谢绝，最后佐腾在杜峰要离开的时候，犹豫了一下，忽然说道： 
　　“杜先生，神户这个季节是多雨的季节，这把伞你拿着吧！我为您安排了一个向导，你明天要是想外出，可以去找他，他在宾馆的2101号房间。”说完，递给了杜峰一把似乎很古老的油纸伞。 
　　杜峰仔细的观察着手里的伞，刚才佐腾的异样，被杜峰观察在眼里，内心很是怀疑。。。 
　　带着这丝怀疑，杜峰慢慢的走在神户市夜晚的街道上，望着从身边走过的许多打扮花枝招展的日本女人，杜峰不由得想日本最出名的AV女优！ 
　　或许是上天不喜欢杜峰把目光徘徊在那些糜烂的女人身上，所以，忽然下了微微的细雨。 
　　杜峰一愣，暗道：“居然真的下雨了！”随即下意识的望了望手里的伞，不信邪的打了开。 
　　这是一把有些破旧的古老油纸伞，伞上画着一位身穿古怪服装的女人，女人半眯着眼睛，似乎正在观察着什么，在女人的手里，漂浮着一团幽暗的火焰，整个伞给人的感觉，就是很怪。。。很怪。。。 
　　一阵阵微风吹来，带着雨，吹打在杜峰的脸上，有一股海的腥味，杜峰很喜欢这种味道，就在杜峰深呼吸的那一刻。。。 
　　“呓呀～～～～”一阵女声的尖叫，从不远的地方传来，依稀间，还能听见女孩子的哭泣声。 
　　杜峰早就听闻日本的治安不好，女孩子出门太晚会被强奸的事情，于是带着一丝好奇，杜峰寻着声音，左转右转之后，终于在一处幽暗的角落发现了几个人。。。 
　　地上躺着一个年龄不大的女孩子，居然还穿着校服，看那校服的样式，依稀就是神户大学。 
　　女孩子的裙子，被挽到了腰上，内裤也被撕了下来，扔在了一边，一个下半身脱的光溜溜的三十多岁日本男人，正爬在女孩子的身上，疯狂的耸动着，吼叫着，看他的表情，应该是很爽。。。在他们的旁边，蹲着两个人，一边过手足之瘾，一边正在用日语说着什么，似乎实在催促。 
　　最后其一个人实在是忍不住，也托下了自己的裤子，准备坐到那女孩子的脸上。。。 
　　杜峰有些看不下去了，内心嘀咕： 
　　“最鄙视你们这些强奸的人，一技术含量都没有！” 
　　就在这时，一道闪电划过，紧接着一阵轰隆隆的雷声，雨，忽然下大了。。。 
　　地面上的水渍，被雨拍打出一个个涟漪，又瞬间消失。。。 
　　借助这道闪电，杜峰在刹那间看清楚了那女孩的脸－－－那女孩，面色古怪的盯着杜峰手里的伞，杜峰大脑内的灵丹猛地跳动来，没有丝毫犹豫，杜峰忽然向后退开。 
　　随着杜峰的后退，女孩身上的那个男人，猛地一回头，张开嘴，露出两颗森森的獠牙，以极快的速度疯狂的向杜峰冲来，与此同时，蹲在旁边的两个人，一左一右，对杜峰展开了包围。 
　　远处的地面上，一道仿佛是箭失一般的水痕，贴着地面的雨水，飞速逼近杜峰，随着水箭的逼近，天空飘落的雨似乎也受到了影响，仿佛被什么牵扯一般聚集到水痕之，冲向被包围之的杜峰。 
　　2I2I2I2I网2I授权发布
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第八章 水族出现(下) 
　　(6S6S6S6S：-6-3 19:32:00　　本章字数：2036) 
　　杜峰双眼一阵血红，脑袋里的灵丹不受控制的旋转，强大的灵力惯充身体每一个角落，杜峰大喊一声： 
　　“给我停下来！！”一阵阵充满灵力的催眠脑波，以杜峰为心扩散开，首先受到影响的，是冲上来的那个原版爬在女孩身上的男人。 
　　他的脚步似乎是不受控制的停止住，接着是杜峰左右边准备围攻的那两人，与前者一样，身体忽然停止住，骇然的望着杜峰。 
　　这时，杜峰很后悔把蚩放在象牙岛上，于是唯有把希望寄托在天魔残魂身上，狠一咬牙，伸出右手，内心呼唤天魔残魂，接着一团浓厚的黑雾从杜峰右手的戒指上散发出来。 
　　“把这三个人，给我吸了！”杜峰危机时刻，叫喊道，随即双眼死死的盯着飞速来临的水痕，内心不知道为什么，却是一片平静。 
　　只见四周的一切东西，在杜峰的眼变的缓慢来，他看见天魔慢慢的飘到三人的身上，甚至看到了那团黑雾依稀出现以张张血盆大口。。。 
　　而地面上的那道水痕，在此刻杜峰的眼里，也变的缓慢来，杜峰轻柔的用自己的声音缓慢的说道： 
　　“你为什么要来杀我。。。我们是朋友。。。朋友。。。” 
　　其实这是一件很不符合逻辑的事情，在杜峰的眼，一切物体的动作全部慢了下来，但是实际上，这些物体的动作，并没有慢，所以杜峰缓慢的声音，如果按照正常的理论来说，是缓慢的，甚至可能还没说完，那道水痕就已经来到杜峰的身边，但是实际上，杜峰的声音，在那道水痕刚刚开始要接近杜峰10米之内的时候，就已经传到了水痕之。 
　　这或许与杜峰脑开发有一定的关系，他看到的物体慢下来的同时，自己的身体却按照正常的速度，但他正常的速度，在别人看来，却是超级快的动作，就是这样，所以杜峰尽管是缓慢的说着，但是却瞬间传达到了水痕之。 
　　这带有很强催眠能力，蕴涵强大灵力的话语，配合杜峰开始释放出来的催眠脑波，让那道水痕为之一顿。 
　　一阵古怪沙哑的声音，从水痕之传了出来： 
　　“这不是人类的催眠能力，你是眠族！！！” 
　　“不错，他绝对是眠族！回来吧，小雨！”原本躺在地上的那个身穿校服的女孩，站了来，把裙子放了下去，盯着杜峰，说道。 
　　她刚一说完，那道水痕原地快速旋转几圈，慢慢的卷一层层水浪，形成一个圆形的水球，水球散尽，一个身穿黑色忍者服装身材火爆的女性，站在了身穿校服女孩的身边。 
　　此时，天魔咒骂的声音传来： 
　　“妈的，这三个人根本不是生命体，居然是三把武器，白费老子这么大力气去吸收！！” 
　　“两位美丽的小姐，我与你们可是远无仇，近无怨，不知道你们为什么要杀我啊？”杜峰把天魔召回到自己身边，问道。 
　　黑衣女子用一种很无情的目光，先是看了看杜峰左手拿着的伞，皱眉头，随后死死的盯着杜峰，沙哑的声音说道： 
　　“就算是眠族，我们也一定要杀了你！”说完，望了望天空，低声默念咒语，刹那间，一阵阵闪电，天空的雨水，由原本的小雨，变成了暴雨。。。 
　　两个女人也在暴雨来临的一瞬间，消失无形，杜峰依稀能感觉到，她们拥有某种很神奇的能力，可以化身成为水。。。 
　　杜峰忽然内心一动，想她们居然知道眠族，难道。。。 
　　“你们是五行天族的水族！” 
　　杜峰刚一说完，两道夹杂着阴寒灵力的水旋风，出现在杜峰的身边，来势汹汹。 
　　杜峰皱眉头，刚要运用催眠，却发现左手拿着的伞猛地震动来，自动旋转，突然脱手而飞，紧接着一声娇诧从空传来： 
　　“水族的水仙，水梦，你们不守规矩，居然伤害拥有我们火族信物的人类！”随着这声音，一个同样身穿黑色忍者服装的女性，刷的一声，出现在杜峰的身边，半蹲在地上。 
　　“火舞，在这样的天气，别说就你一个人，哪怕是更多人，也没有办法与我们阻止！”身穿校服的女孩，说道。 
　　“水仙，如果我在呢！”一阵低沉的声音，闷闷的响，回荡在四周，从远处突然出现一个身高两米以上，异常魁梧的巨汉，他的身影有些模糊，慢慢的走了过来，站在杜峰的身边。 
　　在他身上，散发着白色的火焰，四周的暴雨，还没等接近，就被蒸发成为蒸气，所以给人的感觉，很模糊。。。 
　　下意识的，感受到他身上的热量，杜峰后退几步。 
　　“火狮！！火族化虚期的绝顶高手！！”水仙脸色煞白，咬紧下唇，与水梦互望一眼，迅速离开。 
　　杜峰被这接二连三的事情弄得有些迷糊，怎么五行天族的水火两族，会出现在日本，而且看装束，居然就是日本传说之的忍者！ 
　　“守护之伞，我收回了，如果您想继续接受我们的保护，请再次购买！”火舞转过身，平淡的说道。 
　　“守护之伞。。。多少钱？”杜峰有些纳闷，问道。 
　　“一次是七天，分三个档次，十万美元，五十万美元，一百万美元。。。” 
　　“有什么区别？”杜峰问道。 
　　“你刚才使用的，就是一百万美元的守护之伞，钱越多，我们派出的人实力就会越厉害。。。”火舞解释道。 
　　“这火族是怎么了，居然沦落成为了保镖。。。”杜峰内心嘀咕，不过嘴上还是满口答应，购买一百万的守护之伞。 
　　6S6S6S6S网6S授权发布
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第九章 XXXXXXXX(上) 
　　(8D8D8D8D：-6-4 0:13:00　　本章字数：2079) 
　　“好的，在这七天之内，只要拿着这把伞，你就会受到我们的保护！请在明天把钱打入到这个帐户内，否则我们会取消保护！”火舞说完，给了杜峰一组帐号，随后示意那个叫火狮的壮汉离开。 
　　“刚才你说的什么水族，你知道他们为什么要杀我么？”杜峰问道。 
　　“水族和我们不一样，他们是接受暗杀的任务，而我们是接受保护的任务，所以他们要杀的人，我们就会救下来，要求他买我们的守护之伞，同样，我们保护的人，也常常是水族要杀的人，这里面很复杂，你不会明白。。。”声音渐渐弱了下去，直至到二人完全失去踪迹。。。 
　　“水族。。。火族。。。应该是很好的眠奴吧，我到现在为止，还没有一个真正意义的眠奴。。。”鉴于刚才的危险，再加上看见了火族与水族超强的实力，杜峰暗自琢磨，古怪的笑了来。。。 
　　。。。 
　　第二天，杜峰被房间内的电话吵醒，接了之后，发现是佐腾，电话里佐腾有些尴尬的说道： 
　　“杜先生。。。刚才在神户港，有大概三千多人，穿着和您的讲师们一样的衣服，这个，我想问一下，您这次让多少人来参加学术交流。。。” 
　　“这个啊，也不是很多，大概一万多人吧。。。”杜峰打了个哈气，模糊的说道。 
　　“。。。这个。。。”佐腾半天没说出话，最后草草扔了电话，忙着去找宾馆。 
　　佐腾只字没提昨天晚上关于送杜峰伞的事情，杜峰疑惑之下也没有询问。 
　　被电话吵醒，杜峰所幸床，洗漱一翻，找到佐腾安排在宾馆内专门负责杜峰的向导，在他的带领下，杜峰来到了神户大学心理学系的教学楼。 
　　“我们学校的心理学教授拓木峰先生，国家一级催眠大师，正在里面讲课，他的课程，是这次学术交流的主题之一！”向导骄傲的说道。 
　　“哦？一级催眠大师，恩，那要去看看了！”杜峰大感有趣，从后门进入了班级。 
　　进入班级之后，杜峰随意的找了个位置坐下，四下一看，身穿象牙塔大学校服的学生，还真不少，不过也难怪，这次学术交流，就属象牙塔大学去的人最多。 
　　在前面讲台上，一个带着黑边眼镜的年人，一身休闲的衣着，正在讲述心理学。 
　　“心理学是研究人和动物心理活动和行为表现的一门科学。心理学一词来源于希腊，意思是关于灵魂的科学。 
　　刚才我为大家讲述了一些心理学催眠的例子，那么现在，我要亲自做一下实验，不知道在座的各位其他学院的讲师教授，有那位愿意配合一下，当然，相信在座的各位都是致力于研究心理学的，所以如果能在5分之内不被我催眠的话，那么我将把我一级催眠大师的名号，拱手相让！”拓木峰说道。 
　　拓木峰刚说完，下面一阵议论，但是却没有任何人站参与，拓木峰在教室内四下打量了一下，在杜峰的身上停留了一段时间，随后扫过，落在了一个象牙塔大学的女孩子身上，双眼微微闪烁。 
　　杜峰皱眉头，顺着拓木峰的目光注意到那个女孩子，一个很清纯美丽的女孩。 
　　“这位小姐不知道是那所学府的讲师呢，好年轻，不知道我有没有荣幸邀请您来配合我呢？”拓木峰微笑着说道。 
　　那女孩一愣，四周看了看，最后指了指自己，说道： 
　　“你说我？” 
　　拓木峰了头。 
　　“可是我讨厌带眼睛的，一般这样的人都是斯败类！”女孩忽然说道。 
　　拓木峰一愣，女孩接着说道： 
　　“尤其是日本人，再加上带眼镜，完全的彻底的斯禽兽！” 
　　“这个。。。”拓木峰无语，他从来没见过这么直接的女孩。 
　　“哦，你是想问我是那所学院的吧，咳，你不认是汉语么，不认识汉语，居然还邀请我们进行学术交流！”女孩说完，咯咯笑了来。 
　　杜峰郁闷的想道：“这话怎么这么熟悉。。。” 
　　“象牙塔大学。。。好的，小姐，您叫什么名字？”拓木峰了头，问道。 
　　“徐冰！”女孩子说道。 
　　“好的，徐冰，你是个国人，恩，难道国人的胆量就这么差么，居然连配合我催眠的事情都不敢做？”拓木峰笑着说道。 
　　“你！！”徐冰一冲动，张开嘴就想同意。 
　　“徐冰，这件事情，就由我来吧！”杜峰站了来，走到徐冰的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，微笑着说道。 
　　徐冰小脸一红，内心怦怦只跳，犹如鹿撞，温顺的了头。 
　　拓木峰盯着杜峰，笑着说道： 
　　“也好，不知道阁下是。。。” 
　　“象牙塔大学。。。恩，最差的心理学讲师。。。” 
　　“你们国人有时候喜欢说反话，你的意思，我想我可以理解成象牙塔大学，最优秀的心理学讲师吧。。。”拓木峰说道。 
　　“不好意思，我刚才还没说完，我是象牙塔大学，最差的心理学讲师。。。的助理。。。”杜峰无奈道。 
　　“。。。好，那么我们开始吧，我现在要给大家实验的，是一个人在催眠状态下，会做出什么样的事情！”拓木峰内心暗骂杜峰，不过嘴上却笑着说道。 
　　说完，拓木峰示意杜峰站在他的身前，杜峰略感好笑的听从了，内心嘀咕： 
　　“和我玩催眠。。。有意思。。。” 
　　“你叫什么名字？”拓木峰用一种很奇怪的声音低沉的问道。 
　　“我叫杜峰！”杜峰回答。 
　　“杜峰。。。好熟悉的名字。。。”拓木峰有些纳闷，但随即不去再想，开始催眠。 
　　8D8D8D8D网8D授权发布
 
 
　　第八卷 眠奴之水火 第十章 XXXXXXXX(下) 
　　(3V3V3V3V：-6-4 11:11:00　　本章字数：1910) 
　　“杜峰。。。好熟悉的名字。。。”拓木峰有些纳闷，但随即不去再想，开始催眠。 
　　“你慢慢的闭上眼睛，你很放松，你想象着你正在美丽的沙滩上，阳光很柔和，照在你的身上，你全身很放松。。。渐渐的，你的左手开始放松。。。”拓木峰看见杜峰闭上了眼睛，嘴角露出一丝不易察觉的恶毒笑容。 
　　“是的，我慢慢的闭上眼睛，感觉自己正在沙滩上，阳光很柔和，我很放松。。。”杜峰跟着拓木峰的话语，低声念道，同样用一种很奇怪的声音，念道。 
　　“是的，你很放松。。。我很放松。。。”拓木峰说着说着，不知道为什么，忽然感觉脑袋里有一个声音一直在提醒自己，自己很放松，很放松，他似乎有些知道，这是别人在催眠自己，但是不知道为什么，有种很强烈的感觉，如果按照这个声音去做，那么一定会产生很愉悦的心情，于是。。。他开始听从这个声音。。。 
　　在班级本所有人震惊的目光，杜峰睁开了眼睛，耸了耸肩膀，而拓木峰则双眼迷茫，一直在说： 
　　“我很放松。。。我很放松。。。” 
　　“是的，你很放松，现在你发现自己成为了一只蛤蟆。。。”杜峰笑着说道，继续诱导。 
　　“是的，我是一只蛤蟆。。。” 
　　“你既然是蛤蟆，为什么还要站着？”杜峰用古怪的声音问道。 
　　拓木峰听到这里，缓慢的蹲了下来，两只手交错开伏在地上，双腮鼓，居然呱呱的叫了来，整个班级所有的象牙塔大学学生，鼓掌大笑来。。。 
　　这时，下课的铃声响，杜峰拍了拍拓木峰的头，低声说道： 
　　“我一会数1，2，3，当我数到1的时候，你会变成人，当我属到2的时候，你会想自己的名字，当我数到3的时候，你会恢复正常，但是你会发现自己特别憎恨自己的身份，你渴望成为国人。。。1。。。2。。。3！” 
　　杜峰数完，拓木峰全身一颤，双眼清明，随即一脸崇拜的望着杜峰，说道： 
　　“天啊，您太伟大了，我们弱小的日本民族和庞大的国来说，实在是太微不足道了，您的催眠，可以压倒我们整个民族的所有催眠大师！！！” 
　　不理会拓木峰的话语，杜峰笑了笑，离开了教室。 
　　走在神户大学的校园内，随处可见一些国的留学生，当然，更多的，是那些身穿鲜红色上衣白色裤子的象牙塔大学学生，那些留学生似乎从来没在神户大学内见过如此多的国人，有些吃惊。 
　　杜峰在校园内溜达了许久，无意发现在他的前方不远处几个穿着短裙的女同学，其有一个女孩很是眼熟。。。 
　　于是走了过去，越是接近那女孩，杜峰内心那种熟悉感就越强，那女孩似乎也发现了杜峰，眼睛向杜峰望去，杜峰一看这双眼睛，内心一动。 
　　“水仙！！”杜峰忽然想了来，这个女孩，正是昨天夜晚遇到的那个水族，想到这里，杜峰笑了笑，一边把玩着右手上的戒指，一边说道： 
　　“好巧，居然又遇到了你” 
　　“真的好巧，你怎么会在这里？”水仙装着惊讶的问道，同时示意身边的同学走开。 
　　杜峰听到水仙的话，再看她的表情，凭借他的经验，他感觉水仙的惊讶是假的。这就是说，水族要杀自己的原因，恐怕绝对是与佐腾有一些关系，但是为什么佐腾昨天要给自己那把伞。。。杜峰有些疑惑。 
　　“因为这里有你，所以我就来了！”杜峰一语双关的笑了笑，眯了眼睛，对于想要杀自己的人，杜峰一向是绝对不会放过，无论对方是男，还是女！ 
　　“我爸爸告诉过我，眠族的人，是最卑鄙阴险的，原本我以为自己是不会遇到，但是实在没想到，你居然就是！”水仙笑道，或许是因为天热，随手擦了擦额头的汗。 
　　“把你手放下，美丽的小姐！”杜峰盯着水仙的擦汗的手，摸了摸自己手上的戒指，说道。 
　　“你太不绅士了，怎么能这么对一位淑女，人家流汗难道擦擦都不行么?”水仙厥嘴。 
　　“汗，也是一种液体，应该是属于你们水族控制范围之内的吧，对么，火舞！”杜峰眯眼睛，说道。 
　　水仙一愣，刚要回头，忽然笑了，说道“你是眠族，你的话，我怎么能相信！” 
　　“为什么不相信我？”杜峰的声音慢慢的开始变的古怪来，他刚才用那么低级的方法就是为了让水仙忽略自己的声音，因为他知道，当一个人把精力放在另一件事情上时，那么就会忽略一些微小的事情。 
　　尽管水仙并没有上当，但是从另一方面来说，她还是上当了，最码，对于杜峰声音的慢慢转变，她就完全没有察觉。 
　　“因为你是眠族了！好了，这里是学校，我想你也不会在这里要与我打吧？” 
　　“当然不会，我只不过是看到了熟人，过来打个招呼而已，我想，我们会成为朋友的，不是么，我们不是敌人，你不需要对我很警惕，不需要警惕。。。”杜峰双眼慢慢变成红色，大脑内灵丹旋转，一丝丝灵力从杜峰的语言，双眼，慢慢的渗透进水仙的灵魂之。 
　　3V3V3V3V网3V授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第一章 【神秘背影】 
　　(5J5J5J5J：-6-5 0:03:00　　本章字数：2196) 
　　“不需要警惕。。。是的，不需要警惕。。。”杜峰说道。 
　　不知不觉被杜峰浅度催眠的水仙，双眼开始迷茫来，就在这时，一层淡淡的蓝色水雾，从水仙的皮肤上散发出来，杜峰内心一屏，接着说道： 
　　“你的身上有一层火焰，你很讨厌，所以，你用你自己的方法把火焰熄灭了。。。” 
　　杜峰说完，水仙的皮肤仿佛收缩一般，慢慢的把那层蓝色的水雾吸收了。。。 
　　“好的，现在你很放松，你发送你的大脑，然后把你最珍贵的记忆给我，成为我杜峰第一个眠奴！！！”杜峰边说着，伸出了右手，轻轻的按在水仙的头上，慢慢的，一丝乳白色的亮丝，从水仙的额头处被杜峰吸了出来，渐渐的，亮丝越来越多，最后形成一个乳白色的球体，融进了杜峰的手心。。。 
　　水仙在整个过程，流露出无比痛苦的表情。。。 
　　在那乳白色光球进入杜峰身体的一刹那，杜峰的脑袋里仿佛忽然多了一些东西，他看见了一个女婴出生，看见了一位美丽的女人抱着女婴，最后看到了女人为了保护女婴与一位全身散发火焰的人战斗，最后死亡。。。 
　　“。。。我得到了你关于你对你母亲的所有记忆，而你的眠奴意识，会在三天之内彻底完成，3分钟之后，你会恢复正常，忘记刚才的一切事情，我的名字，叫做杜峰！” 
　　第一次进行为了发展眠奴进行轮回古术，杜峰有些紧张，尤其是对方记忆被自己吸收的那一刹那，那种感觉无法形容，很不舒服，但是杜峰为了达到的某个计划，所以不得不坚持下去。 
　　“水族，火族。。。能够遇到你们，是我的荣幸，还是你们的悲哀呢。。。计划的第一步，成功了，接下来，就要看这个棋子能不能达到目的了！我要让你们水火两族，全部成为我杜峰的眠奴！”对于水火两族的力量，让杜峰很是惦记，尤其想到火狮的强大力量，杜峰古怪的笑了来。。。 
　　脑袋里思考着如何把水火两族变成自己的眠奴，杜峰走开了，或许是天意吧，刚刚离开的杜峰，不知道为什么忽然被远处一个人的身影吸引，那是一个三十多岁的年人，带着一顶很奇怪的帽子，完全的把脸遮盖住，那人从口袋里拿出一支烟，燃。 
　　在烟火辉闪的一瞬间，杜峰的双眼仿佛可以延伸一般，赫然发现了年人右手上带着的一枚戒指 
　　一枚仿佛一朵玫瑰花一般的戒指，杜峰愣住了，低头看了看自己右手上的戒指，居然一摸一样。。。 
　　当杜峰再次抬头的时候，看见的是那人的背影，杜峰略微犹豫，连忙跟了过去。 
　　不知不觉，杜峰走到了一处六层搂高的建筑物旁边，那男人的身影，就是在这里消失的，杜峰想了想，走了进去。 
　　刚一进去，恰好看见几个象牙塔大学的学生，似乎正在讨论什么，他们这时也看到了杜峰，连忙打招呼。 
　　“你们刚才有没有看到一个三十多岁的年人，带着一顶把整个脸全部遮盖住的帽子？”杜峰问道。 
　　“没有啊，我们刚才一直就在这里，没有看到这样的人。”其一个学生回答， 
　　“哦？这里是什么地方？”杜峰略微思索，问道。 
　　“神户大学的图书馆啊！” 
　　“图书馆。。。”杜峰想了想，对那些学生了头，走上搂去。 
　　走进神户大学图书馆之后，杜峰由于不认识日，所以对很多书都是一扫而过，就在百般无聊准备离开的时候，杜峰忽然被一本书吸引。。。 
　　这本书的名字叫做－－－轮回。 
　　它被插在一处不是很眼的地方，但是书边上两个红色大字－－轮回，却格外的惹人眼目。 
　　一看到这两个字，杜峰内心猛的一跳，连忙把书从书架上拿了出来。 
　　打开一看，赫然发现这本书的第一页，居然与一年前杜峰在香港图书馆看见的那本书一摸一样。。。 
　　杜峰感觉自己头皮有些发麻，原本已经把这本书忘记的他，在此刻，又重新想了来。。。 
　　几乎是下意识的，杜峰翻了来，在这本书里，详细的描述了杜峰从得到催眠能力之后的一系列事情，甚至包括没有几个人知道的象牙岛，灵花的来历，以及死亡国度等等事情。。。 
　　杜峰的手，颤抖了一下，他的内心也在颤抖，这一刻，杜峰感觉自己是完全透明的，仿佛四周有着无数的眼睛，正在观察着他的一举一动。。。 
　　“我杜峰不是书的人物，我不甘心成为书的角色，我有我自己的生命！”杜峰内心吼道。 
　　带着这样的心情，杜峰把这本书继续看了下去，在最后一页，是这样写的： 
　　“杜峰带领着象牙塔大学的三个系学生，来到了日本神户，在这里，他遇到了五行天族的水火两族，并且发生了激战，但是事情远远还没有结束，第二次的暗杀，正在酝酿。。。” 
　　书写到这里，结束，后面的部分，与第一本书一样，被人撕了下去。。。 
　　杜峰拿着这本书，走出了图书馆，刚才的神秘人，他的目的，或许就是引领自己来到图书馆，从而看到这本书吧，杜峰琢磨着。 
　　神户的天气，的确是多变的，当杜峰走出图书馆的时候，外面已经略微阴云密布，注定是一个雨天。 
　　望了望天空，杜峰拿电话，拨通了于涛的号码，不一会，电话接通，于涛振奋的声音响。 
　　“阿峰，所有象牙塔大学的三个系学生差不多都去日本了，剩余的那些明天就到！” 
　　“你要注意自己的安全，还有周梅她们，也要注意安全！”杜峰关心道。 
　　“放心吧，轩十的属下，来了很多，周梅，卢雪，陈美姿，全部都保护来了，你小子，到底喜欢哪个？”于涛笑道。 
　　“喜欢哪个。。。呵呵，我也不知道，恩，对了，你向这个帐号上打入100万美元，今天之内！”杜峰给了于涛一组账号。 
　　5J5J5J5J网5J授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第二章 【火狮】(上)免费章节解禁 
　　(4W4W4W4W：-6-6 0:10:00　　本章字数：2762) 
　　“OK！” 
　　简单问了问集团最近的变化，杜峰挂了电话。 
　　刚走没几步，杜峰听见身后有人叫自己，回头一看，是佐腾。佐腾一路小跑来到杜峰的身边，喘息几口气，说道： 
　　“总算找到您了，这个，您今天晚上有时间么？日本几个汽车产业董事长，还有一些官员，嘱托我邀请您参加一个宴会。。。您看。。。” 
　　“宴会。。。好的！”杜峰想了想，头同意。 
　　时间很快过去，天空上的阴云也逐渐多了来，豆大的雨，散落在整个神户市，杜峰此时坐在佐腾的车上，一来到神户某个毫院内。 
　　车刚停下，佐腾抢先一步下车，接过随行人员的伞，打开了临近杜峰的车门，恭敬的请他下车。 
　　杜峰了头，下了车，在佐腾的介绍下，走进拉房间。 
　　“这里是我们日本松下某个高官的别院，这次宴会的发人，也是他，一会您就能看到。” 
　　进入房间后，杜峰发现里面已经站了很多人，三五一群，正在交谈言笑，杜峰皱眉头，如此多的日本人，让他感觉很是厌恶，似乎空气有一股很难闻的气味似的，要不是想要把日本几个汽车企业挖空，他才不会参加这个无聊的宴会。 
　　“欢迎国际象牙塔集团创始人－－杜峰先生！”一位身穿日本和服的四十多岁男人，快步走了过来，伸出了右手，热情的说道。 
　　杜峰望了他一眼，了头，从他身边走过。 
　　那人收回了伸出的右手，脸色阴沉，杜峰的傲慢让他有些接受不了，不过当看到佐腾向他打眼色时，忍了下来，跟在了杜峰的身后。 
　　杜峰无视这些人注视的目光，走到酒车旁边，为自己到了一杯红酒，慢慢的喝了一笑口，他今天在来之前，特意穿上了象牙塔大学那套很特别的衣服，扎眼的很。 
　　“杜先生，这位就是我刚才跟您说的，松本太郎。。。”佐腾指了指刚才被杜峰忽视的那人，说道。 
　　“恩，有什么事情，说吧，我对于这样的宴会，没有多少兴趣，尤其是这里，太多让我讨厌的人种！”杜峰现在什么身份，无论什么样的话，他都敢说，也有资格说。 
　　“。。。杜先生，我是松下的代表，松本太郎，对于贵集团的33HE，我们希望能与您详细商议一下是否有合作的意图。。。” 
　　“？我还是第一次听闻，想要与我合作，说说你有什么计划吧。。。”杜峰笑道。 
　　“我们松下，索尼，澳德巴克斯，三菱汽车公司，本田、丰田、日产等十三家国际企业，决定一与您合作，共同开发33HE能源，造福人类！”松本太郎说道。 
　　“条件！”杜峰说道。 
　　“我们一次性投资1000亿美元，在日本建造一个世界上最大，最先进的实验基地，资产人是象牙塔集团，在这里，我想可以大量生产33HE，总比在某些小岛上，要好很多！”松本太郎笑着说道。 
　　“哦？你的话，我怎么听不太明白！”杜峰眯眼睛，笑道。 
　　“象牙岛！”松本太郎说道。 
　　“你们有多少人活着回来？”杜峰顿了一下，笑道。 
　　“。。。杜先生，我们是很有诚意的想要与您商议这件事情！”松本太郎面色铁青，内心暗骂，不过他自己心里也明白，日本政府不惜一切代价终于从一些蛛丝马迹寻找到杜峰的象牙岛，本来以为凭借日本的那些拥有特殊能力者，可以轻松的得到33HE制造的方法，但是没想到，一共三百一十二人的异能小队，在进入象牙岛后，陆续传来凄惨的嘶叫，全部死亡，只有唯一的一个，在一小时之后活着回来，全身腐烂，临死前只说了一句很古怪的话： 
　　“恶魔。。。他放我回来，让我告诉你们。。。恶魔。。。” 
　　直到这一刻，日本才真正的了解了杜峰暗藏的实力，能够在瞬间杀死三百多个拥有异能的战士，这样的实力，非常恐怖。。。 
　　尤其是得知连同美国在内的其他国家，许多同样找到了象牙岛，但是接过却和日本方面一摸一样之后，日本政府，害怕了。。。 
　　望着松本太郎的表情，杜峰大概也能猜测到，日本方面，应该是享受到了蚩的优待，想到这里，杜峰笑了，暗道： 
　　“死亡国度为妖魔准备的终极细菌，能是你们可以抵抗的么！” 
　　“放屁，1000亿美元，你认为我杜峰拿不出来么，居然想用这些钱来买33HE的制造方法，滚！佐腾，下次这样的宴会，不要叫我参加！”杜峰阴声说道，喝完杯子里的酒，转身离开，佐腾双眼露出一丝古怪的神色，对松本太郎皱眉头，摇了摇头，但是松本太郎却恶毒的盯着杜峰的背影，对旁边的人低声说了句什么，那人听完后，头从一边出去了。 
　　佐腾同样皱眉头，没有说什么，快走两步跟上杜峰，准备松杜峰离开。 
　　就在此时，一阵仿佛公鸭一般的嗓音，喝斥道： 
　　“支那人，你们支那有一句话，不要敬酒不吃，吃罚酒！” 
　　听到这句话，杜峰转过身，四下打量，最后把目光放在松本太郎身边的一个年轻人身上，眯眼睛，低沉的说道： 
　　“你们日本内阁首相，天皇，都不敢对我这么说话，佐腾，他叫什么名字！” 
　　“。。。这个。。。”佐腾一阵犹豫，内心焦虑着怒视了一眼那人。 
　　“佐腾，我再问你一边，他叫什么名字。。。”杜峰盯着那人，用一种奇异的声音说道。 
　　“。。。他叫做明智修吉。。。”佐腾感觉神志一阵恍惚，被杜峰的声音吸引，不知觉的说道。 
　　“不错，我就是明智修吉，支那人，不要太猖狂，不要忘记，你现在是在日本！”明智修吉傲慢的说道。 
　　杜峰拿电话，联系到了于涛，随后说道： 
　　“于涛，查查日本的明智修吉，大约二十多岁，一米七左右身高，短发！”杜峰说完，没过一分钟，于涛那边说道： 
　　“明智修吉，日本明智家族这一代幼子，日本明智家族掌握了日本三菱企业20％的股份，日本本田24％股份，丰田16％的股份，是日本著名的汽车零件制造商，在日本有很高的信誉。。。” 
　　“通知日本政府，因为明智家族的明智修吉侮辱了我的名誉，所以，只要有一个明智家成员存在于日本，日本有一辆车使用了明智家生产的零件，那么就取消日本购买33HE的权限！ 
　　通知联合国，任何一个拥有日本明智家族成员的国家，任何一个使用了明智家族产品的国家，三天之内如果不能做出让我满意的成绩，那么取消这个国家的购买33HE权限！ 
　　如果问原因，那么就说，明智家族的人，严重侮辱了我的人格！”杜峰缓慢的说道，只见明智修吉的脸色瞬间惨白。。。 
　　杜峰放下电话，蔑视的望了一眼明智修吉，说道： 
　　“因为你的一句话，你的家族，从此之后，将不受地球上任何一个国家欢迎，你的家族企业，将完全倒闭！你！将成为你们家族的千古罪人！” 
　　========= 
　　请投票支持，VIP用户请投月票支持，ROX在这里感谢! 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第二章 【火狮】(下)免费章节解禁 
　　(2Z2Z2Z2Z：-6-7 0:19:00　　本章字数：2116) 
　　说完，杜峰转身离开，宴会所有人，全部震惊住，望着杜峰的背影，久久无语。。。 
　　这寂静的现象，一直到明智修吉的电话响后，才慢慢恢复过来，明智修吉颤抖着接电话，在电话内，明智修吉的父亲，明智企业的领导人－－－明智大佐疯狂的喊道： 
　　“你这个该死的逆子，你刚才做了什么事情！！！！首相大人与天皇亲自给我打电话，要我们明智企业三天内全部解散，离开日本，否则就要动用武力。三菱，丰田，本田等七八家家企业也几乎是同时来电，要求解除一切合同，我询问了原因，他们告诉我，是你！！！你现在马上从神户回来！！！！” 
　　明智修吉的手，仿佛没有了任何力气一般，拿不住电话，掉在了地上。突然转过身跪在了松本太郎的脚下，猛地磕头，哀求道： 
　　“松本先生，您一定要救我，我不能回去，要是我回去了，我一定会死的！！！” 
　　“不要惊惶，明智修吉，结果如何，还不知道呢，你刚才有一句话说的很对，杜峰现在是在我们日本，所以，我们可以想办法，让他永远不能回去。。。一旦杜峰死亡的消息传遍了世界，那么我想，不用我们动手，就已经会有很多国家去瓜分象牙塔集团了！！ 
　　佐腾那家伙思想落后了，现在内阁因为杜峰的出现，分成了两部分，一部分主张迎合象牙塔集团，另外的一部分则是毁灭象牙塔，佐腾代表的是迎合派，我们大日本帝国不需要懦夫！”松本太郎阴沉的说道。 
　　。。。 
　　再说杜峰，从宴会场走出来之后，发现外面已经下了雨，内心忽然一动，升了一个疯狂的念头，于是对跟上来的佐腾说道： 
　　“我准备独自走走，你不用跟来了！” 
　　佐腾犹豫了一下，了头。 
　　杜峰走在雨的街道上，这个时间神户市的行人还算很多，杜峰在人群行走，任凭雨水浇在身上，他在寻找，寻找那些在雨天出没的水族。。。 
　　凭借内心与第一个眠奴－－水仙的一丝微妙的联系，杜峰渐渐的感应到了一股强大的灵力，从远方飞速的赶来。 
　　几乎是刹那间，一层层水浪以杜峰为心，迅速聚集过来，杜峰眯眼睛，双眼渐渐血红，就在这时，杜峰四周无辜的人，所有被水浪触及的人，全部无声无息的倒在了地上，身体一阵抽搐，严重脱水，最后成为一具具干尸。 
　　目睹此景，杜峰内心狂跳，水族的攻击力，的确是诡异强悍。 
　　就在那些水浪马上就要融聚到杜峰身边的时候，杜峰摸了摸右手上的戒指，刚要召唤天魔，只见一团白色的火焰圈，凭空出现在杜峰的身体四周，排斥着水浪。 
　　杜峰嘴角略微翘，笑了笑。 
　　与此同时，火狮低沉的声音，缓缓的从四周传来： 
　　“水刚，这个人类是我们必须要保护的，请您们放弃，否则，我会不惜一切代价！” 
　　“火狮，没有办法，我们已经打了几百年了吧，好像一直没有分出胜负，这个人类，是我们水族族长下令必须杀死的人类，所以，请你离开！”从那一层层水浪之，慢慢的升一团水柱，水柱渐渐的化成一个人形，露出一张面无表情的脸。 
　　“我说你们两个，一个要杀我，一个要保护我，能不能告诉我，你们有什么苦衷，相信你们都知道了，我是眠族，或许，我会给予你们什么帮助也说不定。。。”杜峰说道。 
　　“这里，你没资格说话！”在水刚的身边，渐渐出现了一个水影，露出了水仙娇美的容颜。 
　　水仙说完，随即说道： 
　　“火狮，上次因为你的出现，导致我们计划失败，今天，你看看有没有办法从我们这么多人之，保护这个人类！”随着水仙说完，在杜峰的四周，忽然凭空出现了数十道水痕，数十个忍者打扮的水族，阴冷的望着杜峰。 
　　叹了口气，包围住杜峰的那团白色的火焰，迅速聚集到一，形成了火狮强壮的身体，站在了杜峰的身边。 
　　“看来我没有办法保护你了，你也看到了，他们人太多，如果要是二百年前，那时候我身体内灵力充足，带你逃跑是绝对没有问题，可是现在，我身体内灵力已经开始衰竭，所以。。。你自求多福吧。。。”火狮严肃的对杜峰说道，说完之后，转过身马上换了一副表情，献媚的说道： 
　　“嗨，水缸大哥，水仙姐姐，那小狮子就先走了～～～” 
　　水仙愣了一下，望了望水刚，水刚无奈道： 
　　“你别被这家伙的外表吓倒，我和他打了几百年，特别了解他，他是出了名的无耻！” 
　　杜峰也被火狮的表情和语言虎住了，没想到这家伙。。。不过杜峰从火狮的话语，还是听出了一丝端倪。。。 
　　从怀里拿出一小瓶恶魔果实，杜峰扔给了火狮，说道： 
　　“喝了它吧，然后你应该会知道该怎么做了！” 
　　火狮一愣，结果瓶子，打开后闻了闻，全身一颤，惊骇的望着杜峰，露出狂喜的表情，没有丝毫犹豫，一口喝光。。。 
　　====== 
　　投票，更多精彩，尽在VIP章节内! 
　　另外问个问题，各位读者，你相信泰国以及马来等地的降头么?(VIP章节里会涉及到) 
　　选项1，我绝对相信，虽然我没遇到过    
　　选项2，我不相信!!!  
　　选项3，半信半疑   
　　选项4， 天啊，我真的遇到过!(请把经历发到书评区) 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第三章 【火族】(上)免费章节解禁 
　　(4S4S4S4S：-6-9 0:09:00　　本章字数：2247) 
　　杜峰一看，大方的又从怀里拿出两瓶，扔给了火狮，杜峰自从拥有了恶魔果实之后，从来都是随身携带不少，以倍不时之需。 
　　火狮连忙接过，打开全部喝干，随后猛然向前走了一步，狂笑来： 
　　“水族的宵小们，让你们见识一下，你家火狮爷爷的终极力量，哈哈！！”随着火狮嚣张的笑声，一层比以往要强大十倍不止的火焰，疯狂的从火狮的身体内迸发出来，三瓶恶魔果实给他补充的灵力，让火狮身体内原本接近干枯的经脉，在瞬间活跃滋润来。 
　　不过火狮还是很有分寸的，火焰在接近杜峰身体的时候，自动分开绕过。 
　　“我火狮这几百年，从来没有像今天一样这么疯狂的释放全部的能量，看看你们水族能不能接的住我火狮化虚期的全力一击－－－梵烧天地！炎兽！” 
　　忽然之间，天空变得一片血红，以火狮身体为心的火焰，由原本的白色，变成了蓝色，仿佛来自地域的火焰。。。冲天而！ 
　　一层层火浪，仿佛龙卷风一般，疯狂的旋转来，一只只全身散发火焰的怪兽，怒吼着从火龙卷风之扑了出来，冲向四周的水族。。。 
　　这一刻，所有水族全部震惊住了，水刚怒道： 
　　“这个白痴刚才喝的是什么，居然这么不要命的释放灵力，他就不怕灵力衰竭么！！！ 
　　火狮强盛时期的力量，不是我们可以抵抗的，妈的，要不是我现在灵力衰竭，怎么可能让他这么嚣张！！！ 
　　撤退，一定要查清楚，刚才火狮喝的是什么！！！！”水刚不甘心的喊道，迅速撤离。 
　　杜峰盯着跟随水刚一离开的水仙，内心暗道： 
　　“还有两天！” 
　　看到水族落荒而逃，火狮兴奋的吼叫来： 
　　“我火狮是无敌的，哈哈，爽快！！！” 
　　“三瓶恶魔果实，一瓶是100万美元，你刚才喝了三瓶，300万，给你打个折扣，给我290万就好了！”杜峰打断火狮的自恋，说道！ 
　　“。。。呃。。。这个还是要钱的？”火狮愣住了。 
　　“废话，当然要钱，你以为免费！”杜峰不耐烦道。 
　　“可是，我是为了救你啊！！”火狮说道。 
　　“你要搞清楚，刚才可是你说得，水族人多，所以你要放弃保护我，对吧。。。”杜峰眯眼睛，说道。 
　　“可是。。。” 
　　“没什么可是的，快拿钱！不过，看在你无论如何，也算帮助我的份上，我答应你，我可以以100万一瓶的价格，常年供应你恶魔果实！”杜峰说道。 
　　“你是说，你有很多刚才我喝的东西？”火狮双眼放光，要知道灵力对于火族来说，相当于生存的必需品！ 
　　“不错，恶魔果实，我有无数瓶！”杜峰说道。 
　　“你是眠族。。。主人，你把我变成你的眠奴吧，求你了，把我变成你的眠奴吧！！！”火狮双眼一转，想了一个免费获得恶魔果实的办法，连忙跪在杜峰的面前，哀求道。 
　　“。。。你考虑好了？虽然成为我的眠奴，就可以无偿的得到恶魔果实，但是你要考虑清楚了！”杜峰内心暗笑。 
　　“考虑清楚了，不过我想请您去一下我们火族的村落，那里有很多需要恶魔果实的族类！”火狮连忙说道。 
　　杜峰了头，火狮见此，带着杜峰，消失在原地，以极快的速度，赶向火族村落。。。 
　　火族村落位于神户以北的山区之，当火狮带杜峰来到这里的时候，还没等进去，火狮就疯狂的叫喊开： 
　　“族长，我火狮找到了一个宝贝，你们快出来看看啊！！！” 
　　杜峰从火狮强壮的手臂挣扎出一只手，狠狠的打了一下火狮的大脑袋，骂道： 
　　“妈的，我怎么成为了宝贝！！” 
　　火狮傻笑几句，挠了挠头，没有说话。 
　　等待进入火族村落之后，火狮把杜峰放了下来，杜峰活动了一下身体，望了望四周，有些吃惊，因为这里的情景，实在太荒凉了。 
　　几十间破旧的房屋，一些面色土黄的火族成员，警惕的盯着自己，杜峰可以感觉到，要不是火狮在身边，恐怕这些人绝对会冲上来。 
　　一个满脸皱纹的老人，干咳着在几个火族女人的搀扶下，从远处走了过来，眯眼睛仔细看了看杜峰，说道： 
　　“火狮太鲁莽了，还请眠族的大人，不要怪罪，请进！” 
　　刚才被那老人双眼盯着的时候，杜峰明显感觉到自己身体仿佛不受控制一般，全身的血液沸腾，似乎随时可以破体而出，杜峰大骇。。。 
　　“火炎族长，是我们火族目前唯一的一位轮回期高手，如果不是为了让新一代的火族婴儿延续下去而不得不把自己的灵力灌输出去，族长不会变的这么苍老。。。”火狮在杜峰的身边，小声的说道。 
　　杜峰了头，跟着火炎走进了一件屋子内。 
　　进入房间后，火炎全身颤抖着咳嗽了几声，面色越加苍白，略微有些虚弱的说道： 
　　“眠族的大人，您是我们火族来到人间之后，第一个眠族的客人，说出你的来意吧。。。” 
　　杜峰没有说话，从怀里拿出两瓶恶魔果实，放在火炎的身前。 
　　火狮看见这两瓶恶魔果实，添了添嘴唇，说道： 
　　“族长，你快喝了它，这是灵力！” 
　　火炎一愣，拿瓶子，打开闻了闻，似乎想到了什么，一脸不可思议的望着杜峰，双眼猛然露出一丝神韵，惊骇道： 
　　“灵花的果实！！！！！！！！” 
　　“？你居然知道灵花。。。”杜峰诧异的说道。 
　　“灵花是上一个宇宙年，在地球上突然出现的一种植物，当时六度空间内我们火族的祖先，曾经来到过人间，并且把一株灵花的果实带了回来，成为我们火族的至高无上的宝物。。。 
　　也正是由于灵花的原因，所以六度时空内的各个种族才回死命的冲向地球，也正是这个原因，六度空间才会被天神封印！ 
　　=========== 
　　大家投票！！更多精彩内容，尽在VIP章节内，欢迎订阅！ 
　　4S4S4S4S网4S授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第三章 【火族】(下)免费章节解禁 
　　(8X8X8X8X：-6-12 1:48:00　　本章字数：2963) 
　　我实在没有想到，你居然拥有灵花的果实！！！ 
　　要知道，当初我们火族在你们眠族九位轮回期高手对抗血煞的时候，逃出六度空间的目的，就是为了人间界的灵花，但是来到人间之后，却发现不知道为什么，人间的灵花全部失踪，而且原本灵力充足的人间，变的灵力特别稀少，甚至已经达到了灭绝的地步。。。” 
　　“原来在人间，这种植物曾经一度疯狂的繁殖过。。。”杜峰说道。 
　　“是的，而且根据我们火族的记载，人间灵气最充沛的时候，强者很多，西方有强大的魔法，东方有恐怖的道术修真，南有战意滔天的冰魄灵兽，巨人，北有诸神的黄昏战车，但是这一切，现在全部跟随着灵花消失了。” 
　　“恐怕正是妖魔的出现，所以灵花被死亡国度全部收走，而六度时空各族的祖先，被天神封印。。。不对！！！那个时候，天神封印六度时空，与死亡国度所说的妖魔出现，怎么可能这么巧。。。”想到这里，杜峰问道： 
　　“你们祖先的记载，有没有提到过关于妖魔这个词？” 
　　“妖魔？好像没有记载过。。。”火炎想了想，说道。 
　　“那么就是说，是在六度空间所说的天神把他们封印之后，妖魔才出现的，那么。。。是否可以理解成。。。水族祖先记载的天神，其实就是天妖嘴里的宇宙最高联盟。。。宇宙最高联盟封印了六度空间，然后把地球卖给了妖魔异族。。。 
　　当妖魔来到地球的时候，死亡国度把所有的灵花收走，四大明国度与妖魔展开了战争，也正是由于这，所以地球上的灵力消散而尽，原本强者林立的人间，也正是由于灵力的散尽，从而变得再也没有了远古时期那么强大的强者！！”杜峰大胆的分析着，他并不知道事情的真相，但是通过一些蛛丝马迹，渐渐分析出与真实事件相差不多的结果。。。 
　　“人间的灵力几乎散尽，那么你们是怎么存活的？”杜峰问道。 
　　“你也看到了，现在火族的情形。。。当初从六度时空逃出来的一共有六百多人，可是人间的情景，与祖先的记载完全不一样，在这里，我们不能像在六度空间那样挥霍灵力，每一丝灵力的消耗，都代表着我们可能会更快的死亡，更别说战斗了。。。 
　　当初我们火族一共有五位轮回期高手，但是为了让幼期的火族成员坚持下去，我们五人分别把自己的灵力灌输到他们身上，一直繁衍。。。 
　　后来，我们周游了整个人间几乎所有的地方，终于在这里，发现了一种稀少的矿藏，这种矿藏内蕴涵着微量的灵力，但是这对于我们来说，已经是天赐奇迹了。。。 
　　所以，我们火族，就在这里安顿了下来，当时的日本，按照现在的话来说，属于战果时期，但是我们没有想到，这里居然存在着一种很特殊的人类，他们会使用一些奇怪的术法，其有一些，与我们火族很相似，当地人称呼他们为－－－忍者。 
　　这些忍者是第一个察觉到我们的人类，或许是不同种族的原因，他们对我们充满了恶意，而我们同样对他们也充满了厌恶，于是，战争开始了。。。 
　　那段时期，是火族最耻辱的时期，由于不敢运用太多的灵力，所以一直被那些忍者骚扰，甚至有一次，所有的忍者村落联合来，一共出现了不下一千多忍者。 
　　最后，一位轮回期高手放弃自己的生命为代价，换取了半刻钟的全盛时期的力量，仅仅是半刻钟，这一千多忍者全部死亡，而那位轮回期高手，也在完成了任务之后，身体化成虚无。。。 
　　从这之后的很长时间，那些忍者一直没有再敢骚扰我们，后来我听说，那些忍者被当时的这里叫做德川的首领灭绝了，于是在我的建议下，为了更好的融进这个国家，我们开始穿上忍者的服装，装扮成忍者，来隐藏自己的能力并且用忍者的名号，来保护自己。。。”火炎用他苍老的声音，缓缓说着火族的历史。。。 
　　“那么水族呢？”杜峰问道。 
　　“卑鄙的水族，也发现了这里的矿藏，于是开始与我们展开争夺，同时也为了生存下去，穿了忍者的衣服，化身成为忍者，慢慢的，被当地人接受，一直发展到现在。。。 
　　在争夺矿藏的战斗，我们火族的轮回期高手与水族的轮回期高手展开了争斗，相继死亡，慢慢的演变到现在，两族还是水火不容。。。 
　　为了生存，我们利用自己的能力去接受一些刺杀以及保护的工作，而水族也同样有了这个想法，不过每次水族要刺杀的人，我们就会去解救并询问是否要求保护，反之水族也是这样。。。 
　　而我们火族的其他轮回期高手，也在陆续的战斗、补充其他族人灵力方面渐渐灵力衰竭牺牲。。。 
　　好了，我们火族就是这样过来的，现在你告诉我，你的目的是什么？”火炎望了望恶魔果实，说道。 
　　“这种灵花的果实提炼出来的灵力液体，我可以大量供应你们火族，让你们恢复在六度空间拥有的强大力量。。。”杜峰的声音，充满了诱惑。。。 
　　“。。。”火炎盯着恶魔的果实，皱眉头，显然明白了杜峰的意思，正在犹豫。 
　　片刻之后，火炎说道： 
　　“我想您供应我们恶魔果实的条件，应该是为了我火族最强大的战士，成为您眠奴吧。。。” 
　　“你错了，不是最强大的那个战士，而是你们火族全族，全部成为我杜峰的眠奴，我会常久的供应你们所需要的灵力。。。”杜峰眯眼睛，说道。 
　　“全族！！！”火炎死死的盯着杜峰，眉头皱的更紧了。。。 
　　“你可以不需要马上回答！我很有耐性。。。”杜峰笑道，说完身，准备离开。。 
　　“族长！！我火狮受够了憋屈着不能运用全部灵力的生活，这么多年了，真的，我受够了，哪怕成为别人的奴隶，只要让我战斗，让我恢复六度时空内的实力，我不惜一切代价！ 
　　族长，今天火狮再此告别，从今以后将是眠族的眠奴，谢谢你这些年的照顾。。。”火狮说完，跪在火炎的身前，狠狠的磕了几个头，站了来，坚定的望着杜峰，说道： 
　　“主人，在您对我实施轮回之术之前，可否答应我一个条件！” 
　　“你说！”杜峰说道。 
　　“我火狮绝对算的上是目前火族除了族长之外的三大高手之一，我恳求您能留下。。。100瓶恶魔果实，因为目前火族实在太需要了！！”火狮诚恳的说道。 
　　“。。。火狮，你认为目前的火族，未来会如何，火族一日不能找到更好的延续方法，那么早晚会灭绝，我今天可以给100瓶恶魔果实，但是明天呢，当100瓶恶魔果实全部用完了呢，火族会怎样？不过，既然你开口了，我会在一周之内叫人送来200瓶恶魔果实！”杜峰说道。 
　　火狮神情激动，走到杜峰的面前，单膝跪地，低下头，恭敬的说了声： 
　　“主人！” 
　　“好吧，火狮，我们可以走了！”杜峰了头。 
　　“等等。。。您说的很对，为了火族的未来，请允许我召集所有的火族人，愿意和您一走的，就让他们去吧，我没有权利阻止孩子们追求未来。。。”火炎咳嗽几声，身体似乎有些站不稳，虚弱的说道。 
　　“那两瓶恶魔的果实，是我送给您的见面礼！”杜峰不知不觉敬语，或许他被老人坎坷的火族故事感动吧。。。 
　　“呵呵，我已经很老了，这两瓶就算是喝了下去，也没有多大用出，不如留给那些年轻的火族孩子吧。。。 
　　火狮，你去召集所有的火族成员，让他们自己决定！”火炎说道. 
　　======= 
　　更多精彩内容，尽在VIP章节 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第四章 【水族】(上) 
　　(4J4J4J4J：-6-18 0:11:00　　本章字数：2256) 
　　火狮了头，身走出房间，不一会，连同当初与火狮一出现的女孩在内的一共五十二个火族成员，全部聚集在火炎的门外，杜峰与火炎走了出去，让杜峰特别留意的，有三个人。 
　　第一个，是站在最间的一个看来大概人类年龄三十岁左右的青年，挺拔的身影，刚毅的面孔，一丝寒光不时在双眼内闪烁，从他身上，杜峰感觉到了无穷无尽的杀意。 
　　另外一个，是个女性，吸引杜峰，并不是她的长相，其实准确的说，这个女人长的很难看，既无傲人的身姿，也无动人的美貌，但是当看到这个女人的眼睛时，杜峰不知道为什么，内心突然升气一团内火。。。 
　　最后一个，则是一个大概人类年龄二十多岁的青年，帅气的面孔，充满阳光一般的气质，仿佛可以融化一切的微笑，如果不是杜峰察觉到他身体内的灵力波动，绝对不会想到，这样的一个人，居然拥有着丝毫不弱火狮的灵力。。。 
　　至于其他的火族，也均都拥有不俗的实力，可以想象，一旦他们得到了充足的灵力补给，那么一定会发挥出难以想象的强大实力。 
　　“火族的孩子们，我们六度时空尊贵的客人眠族，今天来到了这里，他向我提出了一个我没有办法回答的问题。。。我们火族，还能生存多久。。。 
　　是的，自从来到了人间之后，我们原本几百人，变成了现在的五十二人。。。 
　　眠族的客人，给我们带来了一个希望，他拥有维持我们生存的灵力，拥有我们祖先传说之的灵花果实。。。” 
　　火炎说到这里，停顿了一下，火族的众人，全部震惊于这个消息之，惊骇，惊喜的表情浮现在他们的脸上。。。 
　　“但是我们骄傲的火族，会无偿的得到别人的恩赐么，回答我，孩子们。。。” 
　　“不会！” 
　　“那么现在，你们告诉我，有谁愿意离开这里，去追求你们的梦想，去战斗，与在我们的家乡六度空间之内一样的，用全身的灵力战斗，代价是成为眠族的眠奴。。。我相信，这个意义你们很明白，不需要我再解释，命运掌握在你们的手里，你们。。。自己决定！”火炎说完，再次咳嗽来。 
　　一片寂静之后，杜峰刚才特别留意的第一个人，走了出来，来到杜峰的面前，盯着杜峰的眼睛，说道： 
　　“我，火翼，火族除族长之外最强的战士，愿成为您的眠奴，前提是你拿出足够量的灵花果实，来帮助我度过化虚期的关卡！”火翼一字一字的说道。 
　　火翼刚刚说完，杜峰刚才注意到的那个人类年龄二十多岁的年轻人，神色微动，似乎在犹豫什么，最后走了出来，在火炎的身前跪了下，磕了几个头，转身走到杜峰的面前，说道：     
　　“尊贵的眠族大人，我的名字，叫做火龙！眠族最强大的战士，当然，与火翼相比，我是不足，但是，也绝对不会差到哪里去！” 
　　火翼火龙二人的表态，让整个火族沸腾了，此时，杜峰说话了： 
　　“火族的战士们，其实你们应该知道，火族的未来，并不是一片黯淡，火族的未来，在你们身上，成为我杜峰的眠奴，并不会辱没了你们，我杜峰的一生，注定不会平淡，而你们，则是助我走向颠峰的翅膀，我需要你们，包括你们的族长，火炎，我可以让你在几天之内完全恢复真正的轮回期高手的实力！ 
　　相信我，我会带领你们火族，走向世界的顶峰！” 
　　“大家的意见是什么，都说出来吧！”火炎并没有因为杜峰的话，内心产生波动，不过，这是在其他人眼里，在杜峰的眼里，还是敏锐的探测到当自己说出可以几天之内恢复他全部灵力的那一刹那，火炎灵力有些激荡。。。 
　　正如杜峰所预料，常年的压抑另这个有着六度空间战力持续时间最长的火族，屈服了，在听到可以获得重生之后，全部的火族人，几乎是没有任何犹豫的，选择了跟随杜峰，哪怕成为杜峰的眠奴。 
　　看到这个结果，火炎了头，带领着所有火族，跪在了杜峰的面前，说道： 
　　“从今天开始，我火炎带领全族，终生侍奉眠族大人，愿意成为您的眠奴！” 
　　杜峰笑了笑，内心很是欢喜，掌握了强大的火族，对于杜峰以后的道路，会好走许多，当然，杜峰是贪婪的，他不可能满足与仅仅是把火族变成自己的眠奴，还有水族等等。。。 
　　接下来的事情，就简单多了，自愿成为眠族眠奴的情况，在六度空间也是不多见的，这次一下子五十多个，让杜峰着实忙了一阵子。 
　　因为是自愿成为眠奴，所以不需要等待两至三天的眠奴意识苏醒期，几天之后，杜峰把火族所有的人全部变成了自己的眠奴。 
　　这段时间，杜峰的脑袋感觉都要炸了，突然多出来的五十多人的记忆，让从来没有经验的他有些发木，所幸灵丹及时的旋转，把所有的记忆吸收了进去，杜峰这才好过些。 
　　吸取的这些记忆当，只有很少的一部分对杜峰来说有用，其他的，则全部是黯淡无用。 
　　同时，根据火族的记忆，杜峰也了解了火族的实力划分。 
　　火族人在开灵阶段的时候，利用灵力燃烧细胞产生火属性能量，等到达归引阶段时，就可以利用燃烧细胞产生的火属性能量进行一些复杂攻击，但由于身体还没有完全的与火属性完全的结合，所以限制持续时间不长。 
　　与其它种族一样，形真期火族脑形成元丹，火属性不在是燃烧细胞而成，而是利用灵力吸收空气的火能量攻击，火焰颜色为黑色。同样，化虚阶段可以说是火族能力的大成，火焰颜色为蓝色。 
　　最后，则是强大的轮回阶段，对一切天然火免疫，对一切轮回期以下的火焰免疫，只要灵力允许，可以感受到到宇宙的火元素，战力无限，且没有时间限制，号称五行天族，破坏力持续时间最长的一族！ 
　　 
　　4J4J4J4J网4J授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第四章 【水族】(下) 
　　(1M1M1M1M：-6-18 3:17:00　　本章字数：3098) 
　　收复火族之后，杜峰安排于涛送来足够让所有火族战士恢复灵力的恶魔果实，看着一个个精神抖擞，战意昂然的火族战士，杜峰满意的了头。 
　　现在杜峰可以说完完全全的控制了火族，杜峰生，他们就生，杜峰死，他们也得死，在这样的利益位置下，杜峰可以说，就是他们的生命。。。 
　　在杜峰的命令下，火族众人离开了这个让他们栖息了岁月的村落，向着水族前进。 
　　杜峰算计着时间，这个时候，水仙的眠奴意识应该完全开展完，根深蒂固了。 
　　一群人在许久之后，到达了水族村落的附近。 
　　水族的村落要比火族微微好一些，但是基本上也相差不多，由于火族全族来临，空气充斥着强大的火属性，这强烈的火属性，让水族全族震惊。。。 
　　除了在六度空间，他们达到人间之后，已经很久没有感受到如此强大的火属性了， 
　　连同水族族长水篮，一共六十七人，水族的全部成员，谨慎着聚集在一，充满敌意的盯着来临的火族。 
　　水族族长水篮第一眼就看到了身体微微钩缩的火炎，大吃一惊，因为同样是轮回期高手的她，很强烈的感觉到在火炎的身体内，充满了强大的灵力。 
　　对于相互争斗了几百年的两族来说，对于彼此之间的实力可以说了如指掌，但是今天的火炎，和以往太不一样，原本身体内灵力应该枯竭的他，为什么会突然之间恢复了灵力，甚至比在六度空间内还要强大，这个疑问，在水篮的脑袋里回荡。。。 
　　忽然，水篮想了水刚前几天回来报告，强调过火族火狮喝完那个人类给他的一小瓶液体之后，灵力瞬间恢复成六度空间内的水平。。。 
　　难道这一切，都是那个人类的缘故。。。 
　　“水篮老太婆，好久不见！”火炎苍老的声音，说道。 
　　“我倒是从心里不想见到你，老不死的！”水篮白了火炎一眼，说道。 
　　杜峰听到这里，差笑了出来，水篮的年纪看来和火炎差不多，但是没想到两人一说上话，具有有打情骂俏的味道。 
　　“别误会，我也不想到你这里来，不过没办法，一辈子劳累命，以前在六度空间小心翼翼躲过了思林尔的催眠，没想到现在还是成为了眠族的眠奴，所以。。。主人吩咐了，我必须要来！”火炎叹了口气。 
　　“我知道，你是眠族，但是怎么也没想到，你居然得到了火族的认可。。。”水篮把目光放在了杜峰身上。 
　　“我用的，是这个！”杜峰笑了笑，从怀里拿出一小瓶恶魔果实，扔向水篮。 
　　水篮接过，疑惑的望了望身边的水刚，水刚仔细的看了看，了头，这时，水篮把瓶盖打开，下意识的闻了闻，与当初火炎表情出奇的一样，惊骇！ 
　　“老太婆，知道为什么我们火族全部成为他的眠奴了吧，你是聪明人，选择吧。。。”火炎说道。 
　　水篮拿着恶魔果实，愣在了那里，半响没有说话，杜峰等的有些不耐烦，吩咐道： 
　　“火翼，让我看看你化虚期的实力，如果我满意，那么回去之后我帮助你提升道化虚后期！” 
　　火翼了头，说道： 
　　“我出手，只有一个条件，不计死活！” 
　　“可以！”杜峰阴冷的了头。 
　　火翼听完，面无表情的走了出来，盯着所有水族成员，嘴角露出一丝残忍的笑容，一丝丝深蓝色的火焰从他的身体内散发出来，成“米”字形蔓延。瞬间，似乎整个大地都被染成了一片深蓝色。 
　　“我，杜峰的眠奴，火族的火翼，挑战你们水族全族，凡是抵挡不住者，去接受死亡的洗礼！很久没有用全力使用火焰的结界了！”随着火翼说完，仿佛是飞舞的柳絮一般，从火翼的身上崩飞出无数的蓝色火焰，这些火焰按照某种规律旋转，在刹那间遍布四周每一个角落。 
　　水篮皱眉头，伸出右手，只见空气以水篮右手为心，仿佛镜面一般出现一层层波动的涟漪，水柔寒声道： 
　　“荧火之光也敢与皓月挣辉！” 
　　水篮刚刚说完，火翼冷哼一声，遍布在四周的蓝色火焰，仿佛化身成为了狱火之愤怒的精灵，猛地向水篮聚集，在聚集的那一瞬间，爆裂开。 
　　强大的热能在空气形成一层肉眼可见的狂暴热浪，向四周散开，众人之能力弱小者甚至站不稳身子，杜峰感觉热浪袭人，甚至头发都依稀有些发焦，要不是火炎连忙站在杜峰的身前，恐怕杜峰要出丑了。 
　　旁人尚且如此，处于暴烈最心的水篮，感觉更是敏锐，但是她的身后，就是水族的族人，所以，对于火翼的进攻，她只能硬抗，原本对于自己实力充满自信的她，认为自己怎么说也是轮回期的高手，火翼与她之间有不可跨越的距离，尽管火翼有灵花的果实补充，但是谁也没真正的研究过灵花果实，在她的内心，一直认为灵花不可能在短时间让人灵力完全补充，所以也就没有把火翼当成一回事。 
　　但是此刻，水篮很后悔，在与火翼交手的一刹那，水篮就知道了，火翼目前完全的恢复了全部灵力，有过之而无不及。 
　　一个是颠峰的化虚期，一个是衰竭的轮回期，谁胜谁负，不好说。。。 
　　水篮的右手绽现出来的水波，在这一刻疯狂的颤动来，随后分离开，形成一团团在阳光下灿烂的水，在水出现的那一刻，一片模糊的寒雾渐渐从水之散发出。。。那是一种夺人心神的美。 
　　“冰峰千里！！！”火炎眯眼睛，说道。 
　　“什么叫冰封千里？”杜峰被眼前的绚丽吸引，问道。 
　　“水族轮回期高手的两个特殊能力，一个是分临，分临是控制敌人身体内的水份，使敌人在瞬间水份蒸发死亡，这与我的自燃很像，不同的是，分临的蒸发，是由内到外，而我的自燃，是由外到内。。。另外一个是冰封千里！冰封千里是在瞬间用灵力使空气的水份变成冰霜，包括敌人身体内的水份。。。” 
　　火炎刚说完，诡异的一幕出现，那些聚集在水篮身边的蓝色火焰顷刻间，被突然爆发的寒雾笼罩，接着开始了连锁反应，寒雾迅速的蔓延，那些被寒雾入侵的火焰，仿佛是被固定在虚空之一般，紧接着，寒雾扩散至火翼身侧，火翼皱眉头，脸色苍白，退后几步。 
　　“水族族长果然不凡，但是不知道你强行运用轮回能力的后果，是否能承担住！” 
　　“你可以接着攻击，仅仅一招，并不算什么。。。”水篮身边的那些被寒雾笼罩的火焰，在寒雾的浸入下，变成了美丽的火冰，渐渐的熄灭。。。 
　　寒雾随即散开，露出了站在间的水篮。 
　　水篮的脸色并不比火翼好看到哪里，尤其是在四周寒雾的衬托下，越加的苍白。。。 
　　“火翼，你不要太过分！我们水族就是豁出去，也要与你战斗到底。。。”水仙愤怒的说道。 
　　“何必呢，相信水族族长一定明白我为什么可以控制火族，你难道不考虑考虑。。。”杜峰叹了口气，内心实在不想让水族就这么的灭族，说道。 
　　“不可能，我们水族绝对不会屈服！”水仙怒视着杜峰。 
　　“水仙，记住我的名字，我叫做杜峰！！！”杜峰眯眼睛，盯着水仙。 
　　水仙一愣，她这些天每次一想关于自己母亲的记忆，都会头痛的很，依稀感觉似乎脑袋里有一个声音，渐渐的代替了她的母亲，在这一刻，她忽然感觉杜峰的声音，居然与脑袋里的声音一摸一样，神情一阵恍惚，就在此时，一阵邪恶的声音在水仙的脑海回荡： 
　　“眠奴意识完成，你将永远成为我的眠奴，记住我的名字，我叫做杜峰！” 
　　“你。。。你对我做了什么！！！！”水仙脸色刹那间惨白，退后几步，惊骇的望着杜峰。 
　　=============== 
　　给朋友做个广告，推荐一本好书: 
　　麻辣能够造就与众不同的美女教师，也能够造就被麻辣教师征服的学生。---《麻辣女教师》[书号65112] 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第五章 【昆仑】(上) 
　　(6H6H6H6H：-6-25 22:22:00　　本章字数：2029) 
　　有VIP月票的兄弟们，砸我吧，只砸这一个月! 
　　============ 
　　“。。。你成为了他的眠奴。。。我们水族，从在六度空间的时候，就一直被眠族控制，最优秀的战士，也往往是眠族的眠奴。。。每次他们变成眠奴的时候，都差不多有你这个表情。。。”水篮悲哀的望着水仙，随即看了看杜峰，说道： 
　　“尊贵的眠族，您好，眠族，是六度空间最强大的种族，对于守护在您左右，我们水族可以接受，但是我有三个要求，第一，我们成为您的属下之后，请您不要随意侮辱我们，毕竟水族目前大部分成员，都是女孩子。 
　　第二，我们要与火族一般的地位。 
　　第三，帮助我们回到六度时空，如果您答应了，那么我代表整个水族，正式成为您的眠奴！” 
　　“第一和第三，你可以完全放心，至于第二，那就要看日后你们谁对我的帮助最大来决定！”杜峰了头。 
　　“可以，相信我们水族不会比火族差！目前水族拥有化虚期高手两人，轮回期只有我一个！化虚期的是水刚与水无双！你们两个出来！”水篮说说完，从她的身后走出两个人，一男一女。 
　　水刚杜峰上次见过，不过由于当时水刚的全部身体融合在水，所以并没有看太清楚。 
　　水刚是一个大概人类年龄三十多岁的年人，一脸的平凡，让人很容易忽略。。。 
　　让杜峰特别留意的，是水无双，水无双给杜峰的感觉，很熟悉，杜峰总感觉在什么地方见过，但是却怎么也想不来，就在思索的时候，杜峰脑一闪，忽然明白了。 
　　水无双，与桑纱很想象，给人的感觉同样是寒冷，绝对的寒冷，冷艳冰霜这个词来形容水无双，绝对恰当！ 
　　接下来的事情，同火族一样，杜峰逐各的把所有水族变成自己的眠奴，但是他命令水无双，水刚，水篮，火狮，火翼，火炎六人必须随时保护在杜峰的左右，至于其他的两族成员，杜峰准备安排他们到象牙岛，一边用恶魔果实提升他们的实力，一边防护象牙岛。 
　　事情似乎到这里，结束了，杜峰完全的利用恶魔果实，收复了水火两族，拥有了一对有力的翅膀，神户大学的学术研究完美结束，象牙塔大学的学生陆续回到了各自的学校，初步估计，这次神户大学损失100万美金，至于这些钱，大部分进入了象牙塔大学这一万多人的肚子里。。。 
　　日本方面，完全的按照了杜峰的要求，明智家族彻底被日本方面清除出境，所以与明智家族有关的企业，也倍受折磨，一时间，明智家族如同过街老鼠一般。。。 
　　同时杜峰也从水篮的口得知了原来是松本太郎用重金聘请水族暗杀自己，对于这件事，杜峰内心记住了，杜峰是什么人，他的性格一向是有仇必报，当下给于涛打了个电话，命令于涛借着现在日本明智时间，收购松下集团。 
　　对于大多数人来说，收购日本松下，或许是做梦，但是对杜峰来说，这不值得一提，因为象牙塔集团，从某一个角度来讲，很穷，穷的只剩钱了，哪怕花费10倍的价格，只要杜峰喜欢，那么又有何妨，钱这个东西，杜峰现在几乎感觉不到，仅仅是个数字！ 
　　回到香港之后，杜峰考虑了许久，他一直认为，一个人只有在生与死的磨练之后，才能在死亡的边缘前进成长，于是准备自己建立一支自己的雇佣兵团，象牙塔雇佣兵团。 
　　所有的团员由水火两族的成员担任，在全世界设立雇佣兵团公开的“秘密”会所，接受一些特殊的，极度危险的任务，或者与异能者有关的任务，同时，杜峰要求，在没有接受到任务的时候，水火两族在象牙岛，接受恶魔果实的洗礼，接受杜峰当初提升能力的一系列重力，压力实验，用尽一切现代科技来增强他们的力量！ 
　　接着，杜峰用重金资助了全球数百支考古队，这些考古队的唯一目标，就是帮助杜峰寻找古灵石。 
　　其实这个想法杜峰很早以前就有了，但是一直没有付之于行动，这次看到了水火两族的强大，深感自己能力的不足，于是开始疯狂的寻找古灵石。 
　　同时，杜峰雷厉风行的把象牙塔大学推向了全世界，几乎在全世界每一个国家都建立了一至数十所不等，这一下大手笔，对于那些习惯了杜峰的舆论界来说，似乎不算什么了。 
　　这一刻，杜峰真正的达到了自己过去的梦想，全世界每一个角落，都有自己的大学，从此刻开始，杜峰多了一个称号，很多人在报导杜峰的时候，对他的称呼是－－－杜校长！ 
　　不过，事情其实远没有那么顺利，在英国伦敦，杜峰的象牙塔大学伦敦分校开校的第二周，数之不尽的学生陆续报名就读象牙塔大学，受象牙塔大学邀请，原英国著名大学校长布奇尔担任伦敦分学校长，布奇尔在众多学生报名入校很是兴奋的同时，并不知道，一场灾难，正在慢慢来临，或者说一个阴谋，正在慢慢的扩散至全欧洲象牙塔大学。。。 
　　一个在象牙塔大学内慢慢滋生的宗教，在有心人的利用下，渐渐的壮大来，这个宗教的教义很简单，就是血液可以使人永生。。。 
　　在一些玄妙的事情配合下，这个号称是象牙塔大学内的血之宗教，以极快的速度，蔓延开。。。 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第五章 【昆仑】(下) 
　　(7B7B7B7B：-6-29 20:39:00　　本章字数：3356) 
　　有月票的，最后一天了，眼看就要被新书第六赶上来，兄弟们，全靠你们了!!! 
　　============= 
　　在杜峰接到欧洲某学校打来的紧急电话，杜峰得知了这件事情，从电话内，杜峰听出来了事情的严重性，要知道，欧洲一共拥有象牙塔大学一百一十一所，而这一百一十一所大学之，只有一所给象牙塔总部打了紧急电话，这说明着什么，杜峰心里很清楚，于是派遣了一个专门的调查队，并让火翼，水刚二人一同前去。 
　　对于这个宗教，杜峰尽管感觉事态有些严重，但是并没有太过注意，按照他的想法，火翼水刚二人可以完全搞定。 
　　此刻的杜峰，正周旋于周梅、卢雪、陈美姿之间，其实女人真的很奇怪，当一个男人并没有彻底的成功时，女人的嫉妒心和占有欲望是相当的强，并且随着男人的一一走向成功，这种欲望随之加深。。。 
　　不过，奇怪的是，当这个男人真正的走到了顶峰的那一刻，女人的嫉妒心和占有欲望，却似乎退缩了，不在像以前那样。。。杜峰就是这样想的。。。 
　　他心里清楚，周梅，卢雪，陈美姿三人，相互是很清楚彼此存在的，但是有的时候，却好像忘记了一般装作不知道，这一切，对于杜峰来说，很新奇，不过仔细想后，杜峰多少也有些明白了。。。 
　　女人真正的在意一个男人，那么开始的时候，会有绝对的占有欲望，但是等这个男人优秀的无与伦比，或者是这个男人的身份已经超过了女人的想象，那么女人就不会去妄想这个男人会只有自己一个女人，唯一的想法，或许只是呆在男人的身边。。。 
　　当然，杜峰也明白，不是所有的女人都这样，但是杜峰很幸运，他所接触的女性，大部分都是这样。。。 
　　其实杜峰太花心了，真的，他自己也知道，这不，刚刚与卢雪甜腻完，就准备去联系学校里的张伊。。。 
　　清纯可爱的张伊，很吸引杜峰，或许是杜峰有许久没有联系张伊的原因吧，当然，也或许是其他的什么原因，杜峰终于约到了张伊。 
　　两人在学校外的一家很不眼的冰店里坐了下来，来到这里是张伊要求的，原本杜峰的打算是去一些高级餐厅，但是张伊却强烈的反对，相比那些餐厅，她更喜欢那些素雅的冰店。 
　　冰店的老板是一对有些驼背的老夫妇，两位老人似乎对张伊很熟悉，看到张伊来了，笑着说道： 
　　“小丫头，又来了，今天准备吃什么，还是老规矩？” 
　　“当然了，老规矩～～”张伊可爱的说道。 
　　“看来你是这里的常客了！”杜峰此时越加觉得面前这个小丫头有些与众不同，不喜欢去高级餐厅，喜欢在不眼的小冰店吃便宜的冰。 
　　“当然了，我告诉你，这里的冰，是附近几条街最好吃的！我可是全部簺选完之后，总结经验最后得出的答案！”张伊自信的说道。 
　　“。。。”杜峰有些无语，他感觉自己有些老了，与小丫头相比。 
　　“你不尝尝么？”张伊问道。 
　　“。。。恩 ，好吧，那就给我来一份吧！”杜峰说道，与张伊坐在了冰店里。 
　　“要不要我帮你了一个？”张伊的双眼内闪现一丝奇异的光芒，转过头说道。 
　　“恩，好啊！”杜峰是谁，现在的他对于四周的一切感应特别敏锐，察觉到了张伊的那丝异样，有些惊讶，不过没有揭穿，现在的杜峰，对于什么事情都特别谨慎，哪怕是张伊。。。 
　　杜峰抬头望了望四周，通过脑袋里对火炎水篮等人的一丝连系，他能感觉到，火炎等人在距离自己不远的位置，正密切的观察着这里。 
　　“我给你一个‘等待’吧，这个是我很喜欢的一个冰！”张伊眨了眨眼睛，说道。 
　　杜峰头，不一会冰店的主人，那对老夫妇的老爷爷，端着一个椭圆型的盘子走了过来，盘子内的冰颜色很奇怪，是咖啡色的。 
　　当老人把盘子放到桌子上的那一刹那，杜峰突然发现了老人的手－－－居然没有一丝年纪大的人应该有的褶皱，准确的说，拥有这双手的人，绝对不可能是一个年纪花甲的老人！ 
　　“这个是巧克力做的？”杜峰眯眼睛，问道。 
　　“你尝尝不就知道了？”张伊说道。 
　　“还是算了，我不喜欢吃冰，尤其是这种古怪的颜色！”杜峰笑了笑，说道。 
　　“。。。你不吃，那我也不吃了，你能陪我出去走走么。。。我的时间，不多了。。。”张伊不知道为什么，有些失落，说道。 
　　杜峰被今天张伊的古怪弄的一头雾水，听到这里，欣然同意，两人走出冰店，在走出冰店的一刹那，杜峰对着火炎藏身的方向打了各眼色。 
　　在杜峰二人走出冰店的那一刹那，原本有些驼背的老夫妇俩，慢慢的站直了身体，望着张伊消失的方向，相互叹了口气。 
　　“老婆子，你说这次小主人是怎么了，我们时间不多了，再这样下去，恐怕会耽搁，小主人也是，本来半个月前我们就要走，可是非要拖延到现在。。。” 
　　“你懂什么，小主人恐怕是内心有些喜欢这个男孩，想要见最后一面，有些不舍罢了，而且，这个男孩也绝对不是简单人，我真害怕小主人吃亏，你在这等着，我去看看。”老太太说完，正要出去，忽然停住了脚步，脸色微变，盯着门外，喝道： 
　　“哪里的朋友，请出来说话，老身刚才露眼了，居然没发现有人在外面！” 
　　“哦，是谁，出来吧！”老头听到老婆子的话，连忙走上前，伸出了右手，一丝光亮从老人的右手上闪现。 
　　“不要逼我们动手，尽管你们身体内的力量有些古怪，但是毕竟你们仅仅两个人，我还不放在眼里，不过，请你们不要去打扰我们主人的事情！”火炎苍老的声音，缓缓的从虚空之传了出来。 
　　“你们的主人，是谁？” 
　　“你这老头真有些糊涂，我家主人，不就是刚才坐在这里的那人。。。” 
　　“或许我们两个打不过你，但是我想，如果我们要走，那么你是绝对不会栏的住，老婆子，土遁吧！” 
　　。。。 
　　再说杜峰，与张伊二人走在街上，张伊情绪似乎有些低落，沉静了片刻之后，对杜峰说道： 
　　“杜峰，还记得我们第一次遇见么？” 
　　“当然记得，我还记得第一句话是，小姐，你踩到我脚了。。。呵呵。”杜峰想了与张伊第一次见面，笑了笑。 
　　“是啊，你当时很讨厌！”张伊也笑了。 
　　“没办法，谁让你这么漂亮，只有出此下策了！” 
　　“恩，我会一直记得我们的第一次见面，杜峰，我们来各约定好么？”张伊忽然说道。 
　　“什么约定？”杜峰感觉今天张伊很奇怪，问道。 
　　“如果有一天，我是说如果，你还记得我的话，我希望你能答应我，无论我变成什么样子，你都要来看看我，千万不要与我成为陌路人。。。好么？” 
　　“好的，我答应你！”杜峰了头，接着说道： 
　　“不过我感觉你今天好奇怪，你怎么了？” 
　　“。。。我明天就要走了。。。”张伊望了望杜峰，低声说道。 
　　“要走？去哪？”杜峰皱眉头。 
　　“或许我说了，你不会相信。。。” 
　　“说！” 
　　“。。。我的父亲，是一个叫做昆仑的地方的弟子，我自幼在昆仑长大，后来与父母离开昆仑，来到香港，我不知道他们为什么离开昆仑，那时候我还小，很多事情记得不是很清楚。 
　　来到香港之后，我们一家就安顿下来，我和其他的小孩子一样，开始上学，或许是我自幼修练的原因吧，我养成了每天早上晨跑锻炼的习惯。 
　　我原本以为我的一生就是这样了，直到遇见了你，其实再你之前，有很多男孩子追过我，但是都被我拒绝了，不知道为什么，总感觉讨厌。 
　　其实，我应该也很讨厌你，但是不知道为什么，又好像不是很讨厌你。 
　　但是我没有想到，前段时间，忽然有两个人来到我的家里，他们和我的父母谈了许久，随后，第二天，父母就要带我离开香港，告诉我，说回昆仑，那时候，我能看出来，我的爸爸妈妈都很向往。 
　　但是我想，我临走之前，我应该告诉你一声的。。。”张伊还没说完，被杜峰一把抱住，随即杜峰狠狠的吻在了张伊的双唇。。。 
　　张伊完全愣住了，不知道怎么办好，只感觉天旋地转，全身发软，从来没有过类似经验的她，甚至忘记了反抗，等想的时候，杜峰已经离开了她的双唇。 
　　“这是我的承诺！”杜峰说道。 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第六章 【血族】(上)--更新了 
　　(0I0I0I0I：-7-4 23:44:00　　本章字数：2515) 
　　本书在6月VIP新书之，获得了第三名的成绩，在这里，ROX谢谢大家，这本书写到现在，骂的人多，赞的也不少，不过，我习惯了，真的，习惯了，从写妖兽开始，就一直这样，无所谓，好的意见，我听，捣乱的，我也不生气，这气也生不过来，把自己气坏了，多不值得，而且现在我腿还暂时瘸了，医生说了，不能生气. 
　　至于公众，最近更新一直不稳定，在这里ROX向大家道歉了，现在开始，就会稳定更新了. 
　　================== 
　　“这是我的承诺！”杜峰说道。 
　　“。。。你相信我说的话？”张伊俏脸红润，小声说道。 
　　“昆仑，死亡国度，泰坦巨人，诸神天堂，这四个上古明，我还是知道了，而且，我想这个世界上，应该知道的不对，所以，我相信你的话。” 
　　“谢谢你！”张伊低着头，摆弄着衣角，小声说道。 
　　“可是，我杜峰不想让你离开。。。”杜峰刚说道这里，忽然感觉四周有奇异的力量波动，猛地抬头。 
　　只见两道虚影不知从何处忽然掠过，夹住张伊，迅速消失，依稀间传出张伊断断续续的声音： 
　　“。。。阿峰，记得来昆仑找我。。。我会一直等你。。。大灾难要来临。。。等你。。。” 
　　此时，火炎等人也匆忙赶来，站在杜峰的身边，杜峰脸色铁青，说道： 
　　“我刚才已经示意过你们，盯住那两个老不死的，为什么没有做到！” 
　　“主人，如果是打斗，那么我们绝对不会让你失望，但是这两个人类，完全没有任何打斗的想法，我们一照面，他们就运用一种很奇怪的法术迅速逃离，这个。。。”火炎说道。 
　　“我只要结果，不需要理由！”杜峰打断火炎的话，面无表情的说道，对待自己的眠奴，杜峰是不会客气的，正如他所说的，对于眠奴，他只要结果，不需要理由！。 
　　“是，这件事情是我的错，与其他火族成员无关，我一定寻找到他们，把张伊小姐带回来！”火炎大感委屈，最后说道。 
　　“。。。不用了，他们是昆仑的人，昆仑现世，看来真的是要大灾难了，各个明的残余势力，都在聚集自己的全部能力。。。或许他们想在最后的关键时刻，占据一个位置吧。。。”杜峰说完，望着张伊消失的方向许久，摇了摇头，转身离开了，火炎水篮等人，相互望了望，跟在了杜峰的身后。 
　　不知不觉，杜峰又回到了那个小冰店，看见了冰店里桌子上的那盘张伊为他的冰，走了进去。 
　　盘子里的冰已经化了大半，杜峰拿盘子旁边的小勺，哙了一些，放在了嘴里。。。 
　　随即，杜峰笑了，这冰，根本就是巧克力，先苦后甜，果然如同冰的名字一样－－－等待。 
　　。。。。。。 
　　就在此时，杜峰的电话响，是于涛。 
　　于涛在电话里焦急的要杜峰尽快回象牙塔总部，欧洲学校的事情，又出现了问题！ 
　　与此同时，杜峰内心一动，依稀能感觉到，自己的眠奴－－－－水刚，火翼二人，在欧洲应该是出现了变故。 
　　于是连忙赶回象牙塔总部，刚进总裁办公室，于涛递给杜峰一份传真资料。 
　　“你自己看看吧，现在整个欧洲象牙塔大学内，兴的这个血之宗教，已经开始严重干扰了学校的正常运作，而且频频出现怪异的事情，我甚至怀疑，这个血之宗教已经控制了欧洲的大部分象牙塔大学！” 
　　“为什么这么说？”杜峰问道。 
　　“这份传真是调查团在半个小时前发回来的，上面说了，整个欧洲所有的象牙塔大学，都存在为数不少的血之宗教教徒，这些教徒全部都是学生，但是到现在为止，向我们总部汇报学校出问题的，却只有一家！ 
　　这说明了什么？”于涛说道。 
　　“这代表着这些血之宗教的教徒，已经控制了所有的大学领导，甚至可以猜测是那些大学的领导者，也成为了这个宗教的教徒！”杜峰眯眼睛，阴声说道。 
　　“没错，现在该怎么办？” 
　　“如果是半年前，那些学生我才不管死活，但是现在他们都和我签订了合约，妈的，他们现在已经不属于自己，而是属于我杜峰的私有财产，我绝对不允许任何组织动我杜峰的私有财产！！ 
　　水刚和火翼不是一去了欧洲么，他们有没有传回什么消息？”杜峰问道。 
　　“调查团的传真上说明了，在他们到达欧洲的第二天，就受到了神秘人物的攻击，要不是水刚与火翼，恐怕他们早就死了，但是现在仅仅凭借水刚和火翼两人，恐怕是抵挡不住了！”于涛担忧道。 
　　“或许，我应该亲自去一趟，敢砸我杜峰的场子，在我的学校里组织宗教，我要让这个宗教的创始者后悔出生在这个世界上！”杜峰眯眼睛，恶毒的说道。 
　　“也好，现在一切都步入了正轨，基本也没什么事情了，不过，杜峰，我有各想法，你看。。。我们是不是办个电影公司。。。”于涛的老脸有些发红，说道。 
　　“电影公司，行啊，你想办就办吧，不会是看好那个小明星了吧，哈哈”杜峰龌龊的笑了来。 
　　“有对双胞胎姐妹，长的蛮可爱的，这个主要是姐妹俩一个比一个屁股大，所以。。。我琢磨着开个电影公司，多捧一些明星出来。。。”于涛解释道。 
　　“得了吧，就说你小子下面痒痒了，想玩些高级货，行，想办就办，既然办，咱们就办个大的，不过我想，咱们也没这方面的经验，想要一步一步来，恐怕需要时间，要我说，咱们就收购，你看看收购个世界知名的电影公司，然后咱们进军荷里活！”杜峰说道。 
　　“真狠，好，那就收购个电影公司，然后改名为象牙塔电影公司！”于涛双眼放光，内心开始幻想以后如何如何XXOO，OOXX，OXOX。。。等等极度龌龊的思想。。。 
　　杜峰看到于淘的表情，把他的内心猜个透彻，暗自好笑，不过还是很关心的说道： 
　　“套子，无论什么时候，你都要记得自己的这个外号啊！套子！” 
　　听到这里，于涛脸色变了，狠狠的了头！ 
　　杜峰与陈美姿，卢雪，周梅三女逐个告别之后，带着自己的眠奴保镖，一席人晃晃悠悠乘坐着杜峰的私人专机，去了欧洲，在去之前，杜峰让于涛通知调查团去接机。 
　　当杜峰几人到达伦敦的时候，已经是夜幕时分，华灯初上，连续几日的雨天... 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第六章 【血族】(下) 
　　(1V1V1V1V：-7-6 21:43:00　　本章字数：3065) 
　　当杜峰几人到达伦敦的时候，已经是夜幕时分，华灯初上，连续几日的雨天，也在此时停了下来，调查团、伦敦象牙塔大学的众人已经在机场等了许久，尽管每个人都疲惫不堪，但是象牙塔最高的大老板亲自来了，这些人巴不得好好表现，给杜峰一个好印象。 
　　也不知道是谁放出的风声，英国政府得知了杜峰今天抵达这里的消息。。。 
　　所以，当杜峰下飞机的时候，看到的一幕就是，一排排黑色的奔驰轿车，最码不少于一百辆，停在机场内，数之不尽的记者，在杜峰刚刚露头的那一刹那，手里的相机，DV疯狂闪烁着，强烈的闪光让杜峰有些错愣，不过随即笑了。 
　　杜峰身后的水火两族，可全是震惊不已，他们经过这些日子与杜峰的接触，越是了解，就越是心惊，到了此刻他们完全的明白了杜峰的身份，内心，只有震撼。。。 
　　没等那些记者冲上来问问题，一队统一装束的英国军人，站成两排挡在了记者的面前，为杜峰硬生生的开出了一条道路。 
　　在道路的尽头，那些英国的政要各个面带笑容走到杜峰的身边，迎接着杜峰。 
　　“欢迎杜校长来到我们国家，相信您一定会喜欢这里的！”当首的一位英国政要，伸出了右手。 
　　“太客气了！”杜峰笑了笑，与对方握了握手。 
　　“不知道杜校长这次来到英国，有什么事情能帮忙？” 
　　“没什么事情，只不过处理一些学校里的事情，请问我的属下在哪，这里人太多，我找不到他们了！”杜峰说道。 
　　“杜校长请跟我来，您的属下应该在前面不远。” 
　　杜峰了头，在那位英国政要的带领下，找到了被挤在外面的调查团与伦敦象牙塔大学的校长等人。 
　　看到调查团只有面色憔悴的水刚，杜峰皱眉头，转过身对那位政要说道： 
　　“谢谢你们的欢迎仪式！” 
　　“呵呵，如果杜校长有事情，那我就不打扰了，不过我想改天单独宴请您！”那位政要听出了杜峰的意思，说完之后，离开了。 
　　此时，水刚张开嘴，似乎要说什么，但被杜峰阻止，对伦敦象牙塔大学的校长布奇尔了头。 
　　布奇尔连忙为杜峰打开车门，杜峰在上车前，招呼水刚，让他过来与杜峰同坐一辆车。 
　　进入车内后，杜峰紧皱着眉头，问道： 
　　“火翼呢，还有你身上的伤是怎么回事？” 
　　“主人，水刚没用！昨天晚上火翼被血族的轮回期高手制服，被带走了，要不是正好赶上雨天，我侥幸逃脱，恐怕现在和火翼一样！”水刚双眼微红，低落的说道。 
　　“以火翼的实力，化虚期，哪怕是轮回期高手，只要没有六度空间内的水平，应该有自保的能力，为什么会这样？还有，血族怎么会出现在这里？”坐在杜峰身边的水篮忽然问道。 
　　“我们这些天在欧洲的一些象牙塔大学调查，发现所谓的血之宗教，背后的真正创始者，实际上就是当初六度空间内的血族，这些血族在大学内疯狂的发展自己的后裔，利用这些后裔给他们代去新鲜的血液。 
　　我和火翼昨天晚上跟踪几个血族后裔到了他们在伦敦的一个据，原本以为凭借我们二人的实力，完全可以应付一切，哪怕是一个轮回期高手，但是让我们想象不到的是，在血族的据内，居然。。。居然有五个轮回期高手，而且每一个都拥有六度空间内血族大公爵的实力，这完全超出我们的想象，最后，火翼被抓，我逃离了。。。” 
　　“你说看到了五个轮回期高手，相当于六度空间内血族大公爵的实力？你确定？”水篮皱眉头，急忙问道。 
　　“族长，我很确定，绝对不会错！”水刚了头。 
　　“主人，血族当初在六度空间，号称是除了眠族之外最强大的种族，现在不知道为什么，在人间居然会拥有如此强大的能力。。。这次，恐怕不好办。。。”水篮说道。 
　　“血族与人间存在的所谓吸血鬼有什么区别？”杜峰问道。 
　　“人间的吸血鬼我不知道，但是我想要是我没有猜错的话，这些吸血鬼很有可能就是血族！六度空间内的血族，是一个以血液为生的种族，他们吸食其他种族的血液，来获取其的灵力，是一个让六度空间内所有种族都厌恶的一个族类！”水篮解释道。 
　　“那么他们会不会是通过吸食人类的血液来获取微量的灵力，相比你们水火两族依靠那些矿藏生存至今，那些血族生存下去的条件，太容易满足了，所以，他们拥有为数众多的轮回期高手，也就不惊讶了！”杜峰分析道。 
　　“我想，应该就是这样了！”水篮说道。 
　　“那么就是说，用恶魔果实去收服血族，是不可能了。。。不过我怎么依稀记得，在欧洲这里，用一个仿佛叫做教廷的这么一个地方，好像这些教廷内的教士，一直对付那些吸血鬼，或许，我们可以利用教廷的实力，来帮助我们对抗，当然，还有欧洲这些国家的政府，我想在他们的帮助下，应该可以重重的打击血族，这样的话，到最后的时候，就可以用恶魔果实或者是用保护为代价来争取把残余的血族变成眠奴。。。”杜峰内心嘀咕道。 
　　“好吧，今天先这样，明天，水刚，你带我去遇到血族的据，我要你们不惜一切代价，给我抓回来一个最码形真期以上的血族，我要用他来实施一个计划！”杜峰表情恶毒的说道。 
　　。。。 
　　第二天夜晚，众人全副武装，斗志昂昂的在水刚的指引下，来到了当初火翼被抓的地方－－一座古堡。 
　　“为什么血族的据都喜欢选择在这些几世纪之前的古堡里？和香港电影里的一摸一样！”杜峰有些感慨，暗道自己的电影公司要是拍血族的片子，一定把血族据选择在一处乱坟岗内，那多有震撼的效果。。。 
　　今天的天气，是这么些日子最恶劣的，雷雨交加，闪电霹雳，在那时而划过夜空的雷闪，电光火石之间，杜峰等人看清楚了古堡的外貌，阴森恐怖。 
　　“好了，我们也没有必要全进去，水篮，今天的雨夜很方便你行动，你进去看看，然后争取引出一个血族出来！”杜峰说道。 
　　水篮了头，全身瞬间融入进雨水之，消失无影。 
　　不一会，只听见古堡内传出一声惊叫，听那声音，好像并不是水篮，就在众人诧异的时候，古堡的大门打开，水篮面色铁青的走了出来，说道： 
　　“主人，里面除了一个垃圾之外，没有其他人！” 
　　杜峰好奇水篮为什么会面色铁青，带着这个疑惑走进了古堡内。 
　　古堡内的大厅很是宽敞，除了一个爬在地上身体不停颤抖的人之外，没有一个血族在这里，杜峰皱眉头，水篮说道： 
　　“主人，这个家伙，就是血族！”说完，恶狠狠的盯了爬在地上颤抖的那人一眼。 
　　杜峰一愣，看了看爬在地上颤抖的那人，用脚踢了踢他，还没等杜峰的脚碰到那人，他就哀嚎求饶来： 
　　“大爷饶命，大爷饶命，小的虽然是血族，但却是血族最不用的一个，您就当我是个屁，放了我吧。。。” 
　　“你怎么吓成这样？你叫什么名字？”杜峰有些好笑的问道，他的声音充满了一股奇异的波调。 
　　“小的叫大胆。。。是整个血族胆子最小的，今天还打雷闪电，再加上刚才突然出现的女鬼。。。”大胆说着说着，哭了出来。。。那个悲哀啊。 
　　“女鬼？？为什么这里就你一个血族？”杜峰看了看脸色更加铁青的水篮，笑道。 
　　“昨天你身后的那位英俊的哥哥连同他那位同样英俊的朋友一来到我们这里，虽然我们抓到了一个，但是大公爵认为这里已经不安全了，所以全部撤走了。。。”大胆小心翼翼的说道。 
　　“那为什么你还在这里？”杜峰问道。 
　　“因为。。。因为今天下了一天的雨，我害怕打雷，所以一直没敢出去。。。” 
　　杜峰无语。。。 
　　1V1V1V1V网1V授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第七章 【挑衅的后果】(上) 
　　(7T7T7T7T：-7-9 0:16:00　　本章字数：2139) 
　　“因为。。。因为今天下了一天的雨，我害怕打雷，所以一直没敢出去。。。” 
　　杜峰无语。。。 
　　刚才他问大胆话的时候，已经用了一些催眠手段，通过脑波的共振，他能清晰的感觉到，面前这个叫大胆的血族，说的，是实话。 
　　杜峰望着大胆，内心一动，走到大胆的面前，温声说道： 
　　“那么你告诉我，被你们抓去的那人，在什么地方？” 
　　“在伦敦XXX街XXX号，那里是我们另外一个据。” 
　　“很好，还有，你们一共有多少轮回期高手？” 
　　“轮回期高手一共十三人！” 
　　“那么现在，你看我的眼睛，你觉得放松了。。。成为我杜峰的眠奴，是你这卑微的生物，整个生命岁月最光荣的事情，不是么。。。大胆。。。”杜峰边说着，边用运轮回之术，从大胆的额头处把一丝乳白色光球吸进自己的身体内。 
　　“主人，不能把血族变成自己的眠奴！！！”水篮火炎等人大吃一惊，连忙喊道，但是已经晚了。 
　　在那乳白色光球融进杜峰体内的一瞬间，杜峰全身一颤，一股强大到不可思议的噬血感觉顷刻间充满了杜峰整个身体，在这强烈的刺激之下，杜峰尽管大脑清醒，但是却控制不住自己，转过身盯着远处的水无双，说道： 
　　“无双，你过来！” 
　　水无双皱眉头，不过还是顺从的走到了杜峰的身边。 
　　“主人，您怎么了？”水篮向前走了几步，挡在水无双的身前，小心的问道。 
　　杜峰盯着水篮，忽然一口咬在了自己的手臂上，吸食着自己的血液，渐渐的，身体内那种噬血感消退。。。 
　　杜峰脸色苍白，无视自己手臂上的伤口，说道： 
　　“谁能告诉我，刚才是怎么回事？” 
　　“主人，血族是六度空间之内，是唯一需要特别慎重变成眠奴的种族，很少有眠族愿意去接收他们。。。 
　　因为，血族身体内蕴涵着某种神秘的噬血能量，在这种能量的作用下，会产生极度强烈的噬血感，正是这种噬血感，才会令血族不间断的去吸食血液。 
　　几乎可以说，每一个血族记忆最深刻，最珍贵的，就是这种噬血感，而眠族把血族变成眠奴的同时，会自动吸收这噬血感。。。所以。。。”火炎小心的说道。 
　　“我XXX，你们为什么不早说！！！”杜峰愤怒道。 
　　“主人是眠族，我们以为您知道这个常识。。。”火炎委屈道。 
　　“你。。。”杜峰无语。 
　　“其实主人不必太过担心，毕竟你和血族体制不一样，不会变成血族，只不过这股噬血感在身体内的话，时间长了，你会慢慢的对血液很感兴趣。。。 
　　要知道，眠族许多强大的存在，都有把血族变成眠奴的例子，他们需要的，仅仅是那股噬血的战意。。。 
　　同时如果主人你愿意，完全可以杀死这个血族，然后把身体内的噬血感记忆转移到别人身体内。。。” 
　　“等等。。。”杜峰打断了火炎的话，说道： 
　　“这种噬血感对于血族来说，很珍贵？” 
　　“是的，噬血感的多少，决定这个血族的潜力，其实说白了，噬血感少的血族，不会有强烈的噬血欲望，除非自己控制自己去吸学，否则不会有什么本能吸血的反应，而吸血少，自然摄取灵力就少，这是一个恶性循环。。。” 
　　“那么好吧，既然这样，大胆，我是眠族的身份你应该知道，那么我想让你去演一出好戏，你不会拒绝的。。。” 
　　。。。 
　　接下来的几天，整个欧洲教廷发生了一些很奇怪的事情。 
　　先是大部分教堂的耶稣像全身，被印上了无数的蝙蝠头像，引一阵轰动。 
　　为数众多的教廷人员，离奇死亡，尸体的脖子上，有一个鲜明的牙印。。。 
　　尤其是欧洲教廷某神秘总部的一场会议，在一些红衣主教的注视下，一只似乎胆子很小，很小的蝙蝠，飞了进来，化身成为人形，面色苍白的，嘴唇颤抖着，对着这些红衣主教破口大骂来，同时做出一些低级下流的姿势。 
　　这个血族的第一句话就是； 
　　“你们这些XXXX，我的名字叫做大胆。。。。。” 
　　这些红衣主教一个个目瞪口呆，他们做梦也没想到，这些黑暗的生物居然敢这么嚣张，尤其是他的名字，居然叫大胆！！这是非常明显的挑衅！！！ 
　　要知道，教廷与血族之间的战争，已经持续了很久，只不过近几年，损失惨重的双方秘密达成了一个停战协议，原本事情可能会一直这样，但是杜峰的计划，把这个停战协议打破了。 
　　这些高贵的红衣主教，被一个小小的血族如此侮辱，再加上这次开会讨论的主要就是最近教廷出现的一些事情，所以，再这一刻，红衣主教们愤怒了，疯狂的下达着一道道命令，向血族发动进攻，并且一个个连夜赶回教廷总部，向教皇“详细”的说明这次事件的原因。。。 
　　在这些红衣主教的煽动下，教廷与血族的战争，再次开始了！ 
　　杜峰很满意大胆这些天的所作所为，虽然那次让他飞进红衣主教的会议所内，是杜峰与火炎水篮等人严刑强迫，再加上死亡威胁，大胆才勉强同意。。。尽管事后火炎等人救回了被打的半死的大胆。。。 
　　大胆被救回后，只说了一句话： 
　　“让我死吧，我下辈子绝对不当血族了。。。” 
　　。。。 
　　============== 
　　兄弟们，投票吧
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第七章 【挑衅的后果】(下) 
　　(8G8G8G8G：-7-10 0:16:00　　本章字数：3205) 
　　。。。 
　　就在教廷与血族开战的时候，杜峰通过那天在机场迎接自己的政要，委婉的表达了自己学校内出现的血之宗教，并要求教廷给予帮助，杜峰愿意出重金！ 
　　当教廷得知了这件事情之后，一方面高兴得到了血族的资料，另一方面也对杜峰所说的重金大感兴趣。 
　　于是，杜峰花了一笔对他来说很少的钱，让教廷心甘情愿的为自己处理欧洲象牙塔大学内的血之宗教。 
　　在之后的几天，教廷与血族的争斗，杜峰巧妙的利用大胆带着教廷的人，把血族的聚集一个个挖了出来，终于在一处聚集，杜峰找到了奄奄一息的火翼，火翼全身的血液已经损失大半，若非他不是人类，却很强悍，再加上血族并不想让他死，而是想常久的卷养他，吸干他身体内最后一丝蕴涵灵力的血液，恐怕他坚持不到现在。 
　　望着微微睁开双眼的火翼，杜峰一字一字的说道： 
　　“火翼，你现在什么都不要说，安心去象牙岛养伤，我杜峰作为你的主人，答应你，所以虐待你的血族，无论他在哪里，我都会找出来，让你亲自报仇！” 
　　火翼神情激动的望着杜峰，了头，随后似乎想了什么，虚弱的说道： 
　　“主人，眠族在人间，除了您之外，可还有其他成员？” 
　　“这个我不清楚，不过我想，应该不会再有了吧。。。为什么这么问？”杜峰想了桑纱，说道。 
　　“这些天，我被血族那些杂碎带着去过很多地方，妈的，看见了不少六度空间的老朋友，同时我也看见了一个眠族，他大概和主人差不多的年纪，叫做查尔拉！” 
　　“眠族。。。”不知道为什么，杜峰内心猛的跳了跳。 
　　。。。 
　　带着关于另外一个眠族的悬疑，杜峰回到了香港，结束了欧洲之旅，这段时间，杜峰可是忙坏了，回到香港之后，每天就是与于涛打屁，给威德勒打电话叮嘱他看好象牙岛并且督促那些研究人员尽快加强水火两族的实力。 
　　除了这些，就是搜集有关欧洲血之宗教的事情。 
　　至于象牙塔雇佣兵团方面，在杜峰休息的这段时间，也干了不少大事，渐渐的有名气。 
　　而灭杀集团此刻在世界上，已经不在是一个杀手组织，而是一个可以换取巨额33HE的猎物，基本上全世界都在通缉灭杀集团，不过灭杀集团也的确够强悍，一共派出了十三波杀手来对杜峰的女人，朋友进行暗杀，但是由于轩十属下的保护，所以并没有成功。 
　　同时，威德勒经常向杜峰抱怨，说每天都有从外太空的卫星，天上，海上，海下等等只要是观察到这里，能钻进来人的地方，都会有一些国家组织来骚扰，尤其是一个叫做阿里亚的小国，几乎每天骚扰N次，甚至有一次夸张的连续派出上百搜战舰，把象牙岛包围了。 
　　对此，杜峰向全世界所有国家宣布了一个公开的秘密－－象牙塔小岛的存在，并强调，所有进入象牙岛海域范围内的船只，象牙岛有攻击的权力，尤其严重警告阿里亚共和国！ 
　　与此同时，杜峰用重金开办了一个科技研究所，专门研究以33HE为能源的防护罩，把整个象牙岛包围住的防护罩。 
　　钱是万能的，这话果然没错，在杜峰投进去大量的资金之后，没过几个月，象牙塔小岛上升了一层淡蓝色的半圆，把整个象牙塔小岛完全的防护住，因为科学家把这个防护罩建设的总基数设计成为了33HE的基数，所以只要象牙塔小岛上的33HE足够，那么这个防护罩原则上来说，可以抵挡一切物质进攻。 
　　做完这一切之后，那个叫做阿里亚的小国无视杜峰的严重警告，再次派遣数百只战舰，来到了象牙岛范围内的海域，甚至嚣张的把战舰上的武器瞄准了象牙塔的防护罩。 
　　当杜峰得知这件事情的时候，很不理解这个国家的领导人，于是叫于涛拿出世界地图，二人寻找了半天，也没在地图上发现这个国家，最后还是于涛打电话到联合国，仔细的询问了有关阿里亚的位置，在卫星的帮助下，杜峰终于找到了阿里亚共和国，距离象牙塔小岛500海里的一个小岛，就是阿里亚共和国。 
　　杜峰当即命令于涛发表声明： 
　　“阿里亚共和国无视象牙塔集团的严重警告，再三进入象牙岛范围内，进行挑衅、探测、甚至破坏的活动，严重的干扰了象牙岛的科学家生产研制33HE的速度，导致未来的三个月之内，象牙塔流入市场的33HE减少了三分之二，请那些已经预定的国家见凉，再次声明，这不是象牙塔集团的原因，完完全全是阿里亚共和国的阴谋！ 
　　所以，为了保护世界的和平，为了保护世界的资源，为了确保及时稳定的给全世界供应33HE，象牙塔集团准备对阿里亚共和国这一行为给予控制和惩罚！ 
　　请阿里亚共和国所有公民在三天之内离开阿里亚国家，凭借阿里亚共和国的公民身份证明，可以在全世界任何一家象牙塔集团或者象牙塔大学领取一笔不诽的安家费！ 
　　三天后，象牙塔集团要让阿里亚共和国领导班子知道他们的挑衅破坏活动的后果，那就是，用五吨33HE的聚变，让阿里亚共和国在地球上消失。。。” 
　　这则声明新闻一发布，同以往不同，各个国家的舆论界，在刹那间，安静了，没有任何一家报纸，电台，对此做出任何反应，这完全超呼了他们的想象。。。 
　　极度的安静之后，则是疯狂的，铺天盖地的谴责，大部分报纸强烈的反对象牙塔集团这一行为，认为这是严重的违反了人权，违反了世界的和平。 
　　甚至阿里亚共和国领导人，在报纸上疯狂嘲笑象牙塔集团这一幼稚的行为，用他的话说，不就是去你那破岛上进行了一些破坏么，不就是连续大半年几乎每天都派出一百多搜全部武装的战舰去围着象牙塔绕圈么，不就是时不时放两炮试试你们象牙塔的防护罩么，我们怎么了，还没向你们象牙塔要战舰的路费和炮弹的造价呢，居然还要让我们消失在地球上。 
　　我们除了这些，还做什么了，居然敢嚣张的说要我们阿里亚共和国在地球上消失。 
　　我们为什么这么频繁派出舰队，不就是为了等哪天有其他国家来对象牙塔小岛侵略，我们好能够参与进去，抢夺一番，不错，我们就是这么想的，我们容易么，你以为连续大半年每天都进行这么多活动，我们容易么，你们象牙塔集团那么富有，被抢能怎么的，我就不相信，你象牙塔集团能把我们阿里亚怎么的！！！ 
　　这样的例子又不是没有过，怎么说，你杜峰也是国人，国人当初都能在其他国家瓜分的时候，让葡萄牙来分一杯羹，为什么你杜峰就不能让我们阿里亚来抢一把！ 
　　当杜峰看到这个阿里亚共和国领导人这番无耻到极的话之后，大感好笑，这人无耻到了一定限度之后，就不觉的自己无耻了，甚至觉得自己的行为，是绝对正确地！ 
　　与此同时，大部分国家的舆论界，在当地政府恶毒的暗示下，彻底的把这件事情说成了是象牙塔集团的一次威胁全世界的活动，甚至说这次活动，是杜峰的一次恐怖主义运动，严重影响了世界和平，欺负弱小的阿里亚共和国。 
　　还有的说的更甚，说阿里亚共和国完全没有派出一艘战舰，这一切都是象牙塔集团设计出来的，象牙塔的目的就是扰乱世界的和平，象牙塔集团是世界的罪人！ 
　　可笑的是，一边是阿里亚共和国领导人的无耻，一边居然还有人说这一切都是杜峰的胡编乱造。。。谁是谁非，在这一刻似乎已经不重要了，一些大国的舆论界，在国家政府的支持下，开始了疯狂的、荒谬的、无耻的编造一个个故事，而故事的主角，只有一个，就是象牙塔集团！ 
　　那些大国的领导人，他们绝对不相信杜峰能够真的去用33HE消灭一个国家，所以借这个机会，疯狂的打击着象牙塔集团。 
　　三天的时间，全世界几乎每一个角落，都是一片骂声，在最后的那一刻，杜峰只对世界的媒体说了一句话： 
　　“10分钟后，如果你们恰好在阿里亚附近，那么会看到世界上最美丽的烟火，我所掌握的科技，可以轻松控制住爆炸的范围，届时欢迎观看！至于一些国家在这件事情上的言论，让我杜峰很寒心，所以，33HE价格，从今天开始，定为1000克5亿美元，愿买不买，不买就滚！” 
　　8G8G8G8G网8G授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第八章 【愤怒,梦族】(上) 
　　(9I9I9I9I：-7-12 20:21:00　　本章字数：2162) 
　　对于这大半年一直用33HE代替所有能源的国家来说，杜峰的这句话，让他们没有了一声音，有一句话说的很对，谁拥有了能源，谁就掌握了世界。。。 
　　“催眠，只能片面的催眠一些人，而33HE，可以刹那间催眠全世界！” 
　　杜峰说完的10分钟之后，在阿里亚共和国所在的小岛上，一朵壮观的巨型蘑菇云，随着一声仿佛来自地狱的轰鸣声，爆发了。 
　　全世界，通过媒体听到了这个声音，美国总统盯着电视上的现场报道，愣住了，一直到手里的雪茄烧到了手指，这才清醒过来，不顾疼痛，立刻给新闻部门下达了一系列命令。 
　　日本内阁，在此刻同样是紧盯着电视上的报道，目瞪口呆，日本首相念念自语： 
　　“他真的敢这么做。。。天，他疯了！他居然真的敢这么做，你们这些猪头，赶快把那些残存的明智家的人全部给我杀了，还有你们那些主张要灭掉杜峰的，你们看见了么，他居然真的敢这么做，毁灭一个国家。。。 
　　立刻向杜峰示好，立刻向国示好，立刻在新闻上对杜峰道歉，我说立刻！！！你们这些白痴，还愣着干什么，立刻！！！”日本首相最后几乎是嘶吼着说道。 
　　世界，在这一刻，似乎停止了呼吸，这一刻，所有经常徘徊在象牙岛四周的国家舰队，卫星，飞机，全部接到了迅速撤离的命令。 
　　杜峰，用自己的狠，征服了世界，要比狠，恐怕没有人比的过杜峰，在这个世界，拳头就是一切！ 
　　紧接着，身处香港象牙塔总部的杜峰，接到了无数的电话，毫无例外，这些电话全部都是各个国家领导人非常、非常、非常、诚恳的致歉。 
　　随后，各个国家的媒体，仿佛是换了个脸似的，开始吹捧象牙塔集团，吹捧杜峰，甚至连于涛也都吹捧来，在抬高杜峰的同时，开始贬低阿里亚共和国，一系列连杜峰听了都感觉不可思议的负面报道，疯狂的盖在了阿里亚共和国，这个已经消失了的国家上。。。 
　　在众多的电话，有一个吸引了杜峰的注意，打电话的，是苏格兰财团的总裁霍斯尔凡，在电话里，斯尔凡首先祝贺象牙塔集团的成功，随后对半年前冤枉象牙塔集团的事情表示真挚的歉意。 
　　杜峰并没有接电话，接电话的是于涛，于涛在电话里很是冷淡，最后说道： 
　　“请你以后不要擅自收购一些孤儿院占用的地皮，那样的后果，是你承担不的！” 
　　电话那边的斯尔凡一愣，随即一头迷惑的放下了电话，通知所有高层开会，仔细研究于涛最后一句话的意思。。。 
　　结果第二天，苏格兰财团香港银行宣布了一系列让很多人不理解的声明，改变银行位置，并在银行所属的位置上建造一所孤儿院。。。 
　　对于苏格兰财团的这一举动，杜峰看在眼里，但没放在心上，因为此刻，正面临着象牙塔大学一批大四的学生毕业后工作的问题。 
　　杜峰把学校内的这一届高才生，每个学校各个系取前十名，在香港买下一块地皮，建造了一所象牙塔国际精英学院，把这些学生聚集在一，重培养。 
　　而其他的学生，杜峰则根据不同的素质，送到了象牙塔集团下属的各个位置，补充新鲜的血液。 
　　另外一部分，在杜峰的安排下，被送到了世界上众多的大型企业之。 
　　与此同时，于涛安排收购的一家世界知名电影公司，圆满成功，在开幕仪式的记者发布会上，于涛宣布象牙塔电影公司将全力打造一部影片－－－美杜纱！ 
　　美杜纱的女一号，二号，就是于涛对杜峰说过的那对大屁股的姐妹花。 
　　在这对姐妹花出现的时候，杜峰脑袋里的灵丹微动，杜峰摇了摇头，没有太过注意，而是特别留意她们的屁股。。。杜峰当时脸色古怪，内心暗呼： 
　　“果然。。。够大！！！！！” 
　　于涛则满面春光的对杜峰剂了剂眼睛，暗道： 
　　“这辈子看来就是和屁股打交道了，不过，她们俩的屁股，真是没话说！！” 
　　远在象牙岛的威德勒，得知象牙塔电影公司的开幕之后，急忙从一个超级肥胖的女人身上爬了下来，给杜峰打了个电话，强烈的，非常严肃的要求电影公司一定要全世界选拔最肥胖的女人来演一部三级片，而自己一定要演男一号！ 
　　对此，杜峰无奈同意，他实在搞不明白威德勒的审美观。。。 
　　发布会结束后，杜峰与于涛好不容易在保镖的帮助下，逃离了那些记者的包围，望着于涛左右搂着那对姐妹花，杜峰不怀好意的与于涛两人龌龊的笑了来。 
　　此刻的杜峰与于涛，并不知道，一个惊天的阴谋，正在酝酿。。。 
　　第二天，杜峰被周梅的电话吵醒，闭着眼睛模模糊糊的接电话，在电话里，周梅焦急的说道： 
　　“阿峰，于涛有问题，我以前就发现很多事情不对，象牙塔很多帐目有漏洞，原本我没以为是于涛，但是刚才，于涛亲自命令把象牙塔集团总资金的90％，全部转入到一个帐号内，同时我接到象牙岛上的消息，说昨天晚上于涛给威德勒打电话，告诉威德勒今天会有人去拿走10吨33HE和一万瓶灵花果实！！” 
　　杜峰一下子清醒过来，猛地睁开双眼，怒骂一声，说道： 
　　“你立刻阻止资金的流动，我马上去公司！”杜峰说完，首先拨通了威德勒的电话，过了好久，威德勒接电话，杜峰说道： 
　　“今天是不是有人来运货？” 
　　======== 
　　票好少啊，我已经开始持续解禁了，大家投票，票越多，解禁越快~~ 
　　9I9I9I9I网9I授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第八章 【愤怒,梦族】(下) 
　　(4D4D4D4D：-7-14 21:33:00　　本章字数：3212) 
　　 
　　“你立刻阻止资金的流动，我马上去公司！”杜峰说完，首先拨通了威德勒的电话，过了好久，威德勒接电话，杜峰说道： 
　　“今天是不是有人来运货？” 
　　“没错，正在装呢，怎么了？”威德勒有些纳闷。 
　　“立刻通知岛上的护卫，把所有运货的船只，全部干掉！妈的，记住，全部干掉！！！”杜峰怒道，随后让佣人给自己穿衣服，同时给于涛打电话，不一会，电话接通，于涛有些古怪机诫的声音响： 
　　“杜峰，周梅那贱女人已经被我制服，你晚了，哈哈哈！！！”随即挂掉电话。 
　　杜峰一愣，狠狠的把电话摔在了地上，疯狂的喊道： 
　　“于涛，我操你祖宗！！！火炎水篮，你们给我出来！” 
　　随着杜峰的叫喊，住在杜峰毫宅的水篮火炎等人，连忙出来。 
　　杜峰一脸的铁青，命令道： 
　　“水篮，水刚，水无双，我安排你们三人上我的私人飞机，立刻去象牙岛，这次于涛恐怕是有备而来，他自己应该不敢背叛我，我在想他背后的势力，到底是谁！ 
　　火炎，火狮，你们两个随我去象牙塔集团总部，妈的，于涛，你居然敢背叛我！！！”杜峰从来没有这么气愤疯狂过，哪怕是身边的女人背叛，他都不会这么气愤，但是最好的兄弟，居然会背叛，尤其是杜峰那么相信他。。。杜峰感觉自己脑袋要炸了，走出毫宅，开车疯狂的向象牙塔总部飙去！ 
　　一路上杜峰简直就是横冲直撞，也就是杜峰的车技，要是换了别人，恐怕还没等到象牙塔总部，就先出车祸了。 
　　连续闯了N个红灯之后，在杜峰的身后，跟上来数辆交警警车与摩托铁骑，最后在一个转弯口，在这些警察通告拦截的情况下，杜峰被两组警车夹道拦住。 
　　杜峰此刻顾不得什么，打开车门，下车疯狂的骂了来： 
　　“都给我滚开！！！” 
　　几个距离杜峰最近的交警望着杜峰，忽然想了什么，连忙上前道歉，把警车移开，放任杜峰飞驰离开。 
　　在杜峰离开后，一些并没有注意到杜峰的交警四下询问道： 
　　“这人是谁？这么嚣张！” 
　　“你以为呢，他是杜峰！” 
　　听到这个名字，那些交警呆住了。。。 
　　再说杜峰，在交警的一路放行之下，终于来到了象牙塔集团总部，杜峰带着一肚子愤怒，走了上去。。。 
　　走进在集团内的总裁办公室，发现于涛并不在这里，杜峰转过身走出办公室，随意抓住一个员工，吼道： 
　　“告诉我，于涛在哪？？？？？” 
　　员工愣住了，结结巴巴的说道： 
　　“刚才。。。看到于懂。。。和周小姐。。。去了天台。。。” 
　　杜峰把那员工推到一边，疯狂的跑到电梯口，看见电梯要等很久才能上来，猛一咬牙，从旁边的楼梯跑了上去，跟在他后面的火炎与火狮连忙上前夹住杜峰，风一般以极快的速度连续上了几层楼，来到了天台上！ 
　　刚一上天台，只见于涛面色古怪的站在大楼的边缘，只要向前走出一步，就会摔下去，在他的身边，则是昏迷了的周梅，于涛转过身，盯着杜峰，面无表情，机诫的说道： 
　　“你终于来了，杜峰！” 
　　“为什么！！！！这一切都是为什么！！！”杜峰双眼微红，喊道，尽管内心一直告诉自己冷静，但是此情此景，谁人能冷静下来？ 
　　“为什么。。。是啊，为什么，我也不知道，你不要再问了，我的头好痛。。。”于涛露出痛苦的表情，双手抱着头，身体左右晃动，眼看就要摔下去，杜峰深吸口气，双眼开始变成诡异的红色，用一种古怪的声音说道： 
　　“于涛，看我的眼睛！” 
　　于涛一愣，不知觉的望了望杜峰，被他的双眼吸引，迷失。。。 
　　与此同时，杜峰的手在背后示意火炎火狮，二人看见杜峰的示意后，闪电一般一个向于涛，一个向周梅冲了过去。 
　　眼看就要来到于涛的身边，于涛全身一震，抬头，低声说道： 
　　“时间到了。。。”随即踢了身边的周梅一脚，把周梅踢下了大楼。。。自己也同时跳了下去。。。昏迷的周梅，丝毫不知道，自己马上就要面临被摔死的结局。。。 
　　“不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”杜峰不顾一切的嘶喊道，冲了过去。。。 
　　就在此刻，火炎大喝一声，全身散发出青色的火焰，火焰一涨一驰，瞬间扩散形成一个结界，堪勘包围住了于涛，随着火炎猛地收缩，于涛被硬生生的拽了上来，至于周梅，由于比于涛早一步摔了下去，所以。。。 
　　“于涛！！！我要杀了你！！！！”杜峰双眼血红，一把抓住于涛的脖子。 
　　“主人。。。于涛似乎是受到了什么控制。。。”火炎犹豫了一下，他刚才注意于涛很久，依稀发现了什么，于是说道。 
　　“你给我闭嘴，为什么不救周梅！！！”杜峰此刻大脑一阵空白，疯狂的撕吼。 
　　“这位杜先生，你好像悲伤的过早了。。。”一阵温柔好听的女声，缓缓的从虚空之传来，与此同时，一个女性的身影，从大楼的边缘徐徐上升，依稀可以看到那人影的双手上，抱着的赫然就是刚才被于涛踢下去的周梅！！！！！ 
　　杜峰全身一颤，松开了死死勒住于涛的手，紧紧的盯着那人抱着的周梅，疯了一般的冲过去，一把从那人的手里抢过周梅，抱在了怀里。 
　　“谢谢！我杜峰这一生，这还是第一次和别人说谢谢，你有什么需要我帮忙的，说吧，我一定做到！”过了许久，杜峰缓缓的抬头，望着那人，说道。 
　　“谢到不用了，谁让我那小孙女特别看好你呢！” 
　　“。。。你。。。孙女？”杜峰一愣。 
　　“张伊!” 
　　“你是昆仑的人。。。”杜峰说道。 
　　“看来这丫头是什么都和你说了，不错，我是昆仑的，我这次来就是为了帮丫头传个话，大灾难即将来临，灾难之后，就是见面之时。 
　　原本我是不会来传话的，但是一来丫头天天吵闹，也无心修行，二来，我听我的两个仆人说，你拥有一些很古怪的手下，再加上你姓杜，所以，我就来了，没想到居然还帮了你一次，也算是有缘吧。。。” 
　　“为什么说因为我姓杜？”杜峰问道。 
　　“大灾难来临之时，拥有两个姓氏的杜姓人，会成为世界唯一的希望。。。”那人说完，对杜峰了头，消失在空气。。。 
　　此刻杜峰忽然想刚才火炎说的话，于是转过身对火炎说道： 
　　“你刚才对我说什么，于涛是被人控制？” 
　　“是的，主人，首先于涛今天的反应很古怪，面无表情，而且说出的话似乎有些机诫，其次，于涛在主人的催眠下，居然还能自己挣脱出来，这是最让我怀疑的，除非。。。”火炎没有继续说下去，而是皱了眉头。 
　　“说下去！” 
　　“除非是有与主人一样的眠族，把于涛控制住！” 
　　听到这里，杜峰第一个想的，就是火翼当初说过的，在血族见到的眠族。。。 
　　想到这里，杜峰来到于涛的身边，内心一阵来气，狠狠的踢了他一脚，于涛晃晃悠悠，迷迷糊糊的睁开眼睛，迷惑的望着杜峰，随即又看了看四周，大吃一惊，连忙身，疑惑的问道： 
　　“阿峰，这是在哪？我怎么会在这里，还有你们怎么全在？？？？” 
　　杜峰仔细的盯着于涛的眼睛，说道： 
　　“你真的不记得刚才的一切？” 
　　“刚才发生了什么事情？我一都没印象，我只记得昨天晚上和那两个小妞回到家里之后，感觉头好晕，随即就睡觉了，好像做了一场梦，但是梦里的事情有一也想不来。。。等醒来，发现就在这里了！”于涛郁闷的说道。 
　　“妈的，我说怎么昨天就看那两个骚娘们不对劲！”杜峰忽然想昨天晚上刚一看见那对双胞胎时，脑袋里灵丹的异常变化，骂道。 
　　“于涛，你应该被人催眠了，不介意我来帮你解除吧？”杜峰眯眼睛，说道。 
　　“我操她俩！我说怎么把我迷的神魂颠倒，阿峰，你来帮我解除吧！”于涛很干脆的说道。 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第九章 【金族】(上) 
　　(1Y1Y1Y1Y：-7-17 0:10:00　　本章字数：2049) 
　　“好，现在你看着我的眼睛。。。”随着杜峰的话，他的双眼渐渐变换，于涛抬头，望着杜峰的眼睛，内心一阵迷失。。。 
　　仿佛他的眼睛充满了神秘一般，吸引着于涛，渐渐的。。。彻底迷失。。。 
　　“把你昨天晚上遇到的事情，详细的告诉我。。。”杜峰用古怪的声音问道。 
　　“。。。昨天我回到家里，拔光那对姐妹花的衣服，开始摸她们的屁股。。。然后摸着摸着，我就脱自己的衣服，然后。。。” 
　　“。。。忽略这里，你说后面的！”杜峰忍不住骂道。 
　　“哦。。。我吃了药，然后干完之后，我就睡觉了，在睡觉的时候，我做了个梦。。。” 
　　“梦见了什么？” 
　　“我梦见。。。在梦有一个人对我说，让我给威德勒打电话，然后又告诉我把集团的钱转移到一个帐户内，接着又告诉我如果谁发现了，就把谁带到天台上，我依稀记得好像真有人发现了，于是我就把她带到了天台。。。 
　　然后我记得那声音告诉我，让我和一个人说‘你来晚了！’，接着他让我把发现我的那人从天台上踢下去，自己也同时跳楼。。。”于涛断断续续，模糊的说道。 
　　“你会忘记这一切，全部忘记，从今天开始，你不会再被任何人催眠，因为你坚信，自己内心拥有一个神灵，神灵会带给你无穷的力量，这个神灵就是我，杜峰！”杜峰慢慢的诱导着于涛，只有给于涛一个非常非常坚定的信仰，才可以让他以后不会被轻易催眠。 
　　在解除于涛催眠状态的那一瞬间，杜峰依稀看见了一幕画面，一个看似宾馆的房间内，两个全身画满了殷红色古怪字符的裸体少女，全身一颤，各自喷出一口黑血，虚弱的倒在了床上。。。在这个房间的窗外，正对着一栋大厦，恰好这栋大厦杜峰很熟悉。。。因为，正是自己象牙塔集团总部所在的－－－商贸大楼！ 
　　解决完于涛的事情之后，杜峰让火炎把象牙塔集团的员工招上来几个，扶着于涛和周梅，把他们分别送到了休息室。 
　　随后，杜峰蔟着报仇的念头，带着火炎火狮，冲向商贸大楼对面的－－－人和大酒店。 
　　凭借着刚才的画面里看到商贸大楼的角度，杜峰把目标放在了人和大酒店的第十五搂。 
　　进入人和酒店之后，杜峰担心在自己上楼的过程，那两个女人会逃走，于是走到前台，要求把上下搂的电梯立刻停止，所有损失杜峰赔偿。不过前台的服务小姐似乎不认识杜峰，对于杜峰这个无理的要求并没有理会，恰好此时，酒店内的大堂经理路过，看见了杜峰，很是吃了一惊。 
　　连忙上前问好，杜峰对着大堂经理说道： 
　　“马上把上下楼梯给我全部停止！” 
　　“这个。。。”大堂经理一愣，似乎在犹豫。 
　　“真麻烦，你们人和酒店，我买下了，多少钱一会自己去象牙塔报帐，现在，给我立刻停止电梯！”杜峰不耐烦道，随后命令火炎与火狮架着自己从楼梯飞速的上楼。 
　　大概是几下呼吸之间，杜峰三人来到了十五搂，连续踢开了几个房间门之后，并没有发现什么异样，杜峰皱眉头，忽然感应到在前面不远处的1508号房间内，有灵力波动，狞笑着，走了过去。 
　　火狮强壮的身体，一脚把1508房间的门踢开，横冲直进，火炎是第二个，最后杜峰才走了进去。 
　　果然，房间内的床上，坐着两个全身裸体的姐妹花，二人面露惊容，警惕的盯着杜峰等人。 
　　“妈的，臭娘们，敢阴我杜峰，我干！”杜峰双眼散发诡异的红光，催眠脑波好不吝啬的释放出去。 
　　“眠族的叛徒！要杀要寡随你遍，族长会为我们报仇的！”那对姐妹花的一个，咬着银牙说道。 
　　“眠族的叛徒，听你的意思，你也是眠族的了？”杜峰的声音，同样变的诡异来。 
　　“不错，我们是眠族的分之，梦族！” 
　　“你们不要害怕，告诉我，为什么要催眠于涛。。。” 
　　“因为族长说过，你是眠族的叛徒，所以必须要你的亲人朋友全部死亡，只有这样，才能惩罚你！！！” 
　　“你们的族长，是谁？” 
　　“查尔拉！” 
　　“查尔拉。。。难道不是桑纱么，恩，不可能是桑纱。。。但是，这个查尔拉居然知道我是眠族，那么，一定与桑纱有关系，桑纱你个贱人，上次的教训似乎还是太轻了！！！！”杜峰乍一听到查尔拉这个名字，有些熟悉，忽然想火翼当初提醒自己的，血族的眠族。。。 
　　“很好，你们是好孩子，现在你们告诉我，你们知道不知道桑纱？”杜峰问道。 
　　“桑纱姐姐是眠族的唯一皇族，我们当然知道，只不过，有好久没有见到了。。。” 
　　“好，既然如此，我就拿你们做鱼饵，把你们的族长钓出来，看看他是要放弃你们两个，还是来救你们！！！”对于想要害自己的人，无论男女老少，杜峰一律是狠辣对待。 
　　“主人。。。这个。。。既然她们是敌人了。。。那么可不可以。。。”火狮老脸微红，双眼放光的盯着那对姐妹花的身体淫糜部位，咽了口唾沫。 
　　“。。。好吧，这两个贱人就先送你了！火炎，你要不要？”杜峰盯着床上那对姐妹花，阴森的说道。 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第九章 【金族】(下) 
　　(5H5H5H5H：-7-21 21:51:00　　本章字数：3368) 
　　杜峰盯着床上那对姐妹花，阴森的说道。 
　　“嘿嘿，还是算了，她们长的不符合我的审美，我还是喜欢水篮那样的。。。”火炎嘎嘎笑了笑。 
　　“主人，要是不小心弄死了，怎么办？”火狮小心的问道。 
　　“随意！”杜峰眯眼睛，看到那对姐妹花双眼露出绝望的表情，恶毒的说道，说完，杜峰坐在了一旁的沙发上，拿出一只烟，燃，随手把电视打开，看了来。 
　　而火炎，则坐在了杜峰的旁边，闭了眼睛，开始养神。 
　　火狮狞笑一声，脱光衣服，露出超级强悍的身躯，一下子扑了过去，那对姐妹花尖叫来，但是随即，开始了惨叫。。。 
　　此时电视内，正在转播世界杯球赛，杜峰把声音放的很大，震耳的进球声，球迷的呐喊声，火狮的吼叫声，姐妹花的凄惨声，此彼伏。。。 
　　“敢惹我杜峰的人，要有承担报复的觉悟！要么，就别玩，要玩，就要输的。。。查尔拉，你输的么。。。我很期待哩。。。”杜峰内心嘀咕着。。。 
　　。。。 
　　时间已经过去了一个多小时，杜峰看球赛看的正高潮，火狮那边怒吼着趴在姐妹花妹妹身上，使劲挣扎了几下，右手卡住身下女人的脖子，使劲的掐着。。。 
　　杜峰被女人的惨叫声吵到，皱眉头，骂道： 
　　“你还真给弄死了，日！！” 
　　“主人。。。刚才你不是说随意的么，我有好久没接触女人了。。。一时兴奋。。。”火狮委屈道。 
　　就在这时，一声悲吼从宾馆门外传来，随着那声悲吼，冲进来一名三十多岁的男子。 
　　男子盯着床上的姐妹花，怒视火狮！ 
　　没死的姐妹花的姐姐，看见男子，面露惊色，虚弱的挣扎着说道： 
　　“金欧，你快走，告诉主人，为我们报仇！！！” 
　　“既然来了，就别走了！”火狮狞笑着，就那样光着身子从妹妹的身体上爬了下来，摇了摇脑袋，盯着男子说道。 
　　“火族。。。”金欧望了望火狮身上因为兴奋散发出来的一乳白色的火焰，低沉的说道。 
　　火狮一愣，说道： 
　　“你怎么知道，你是？” 
　　金欧没有说话，伸出右手，原本平凡的右手，在刹那间仿佛变成了液体一般流动来，赫然变换成一把黑色的长刀！ 
　　“金族的形真阶段，脑出现元丹，另一个能力出现，化形，可以变成一把无坚不摧的武器，进行攻击。火狮，以你的化虚境界，可以用火焰把他提纯成为一把武器，要知道，金族在六度空间，可是出了名的受人欢迎。。。”火炎睁开双眼，电光一般盯着金欧，缓缓说道。 
　　“嘿嘿，俺火狮正好缺把武器！！”火狮不怀好意的盯着金欧，一步一步走了过去。 
　　“或许吧。。。”金欧眯眼睛，忽然望了望杜峰，露出一个古怪的笑容。 
　　杜峰同样对着金欧笑了笑，也同样是露出一个古怪的笑容。 
　　金欧一愣，按照他的经验，一般自己对别人这么笑的时候，别人基本上都会愣一下，以为自己有什么目的，但是这个人怎么同样对自己这么笑？难道他有什么目的？ 
　　不知觉的，他仔细的看了看杜峰，随即被杜峰的双眼吸引，那是一双充满了无限魅力的深渊，可以让人无休止的掉进去，心甘情愿的掉下去。。。 
　　金欧在这一刻，迷茫了，突然之间，在他的内心之猛地浮现出当初查尔拉把他变成眠奴的那一瞬间，此时，金欧的面部表情扭曲，流露出挣扎的迹象，豆大的汗珠从额头上流了下来。。。 
　　就在金欧愣神的功夫，火狮嘿嘿笑着冲了上来，有便宜不占，不是火族的传统，一层涌现着淡蓝色火焰的结界，以金欧为心迅速蔓延，仿佛数十条火龙，腾空飞形成一个逐渐合拢的圆，把金欧吞没。。。 
　　一声充满了迷茫的怒吼，从火焰结界之穿了出来，紧接着，一把黑色的长刀，出现在结界内。 
　　原本一脸悠闲的火炎，突然站了来，低声道： 
　　“变成完整的兵器。。。化虚期！！！！！！这开始好宝贝！！！”随即双眼寒光一闪，从火狮的背后走过，瞬间来到结界外边。 
　　只见那被火焰包围的黑色长刀，随意的划了几下，火狮的火焰结界便不攻而破，黑色长刀猛的窜了出来。 
　　随着黑色长刀的出现，一阵奇异的压力，随之扩散。 
　　但就在他出现的那一瞬间，躲在一边的火炎突然上前，一把抓在了黑色长刀的刀柄上，一道青色的火焰从火炎的手遍布了长刀的全身。 
　　“原来是刚刚到达化虚期的金族，主人，今天就让我火炎给你打造一把绝世神兵！”火炎大笑来，运足了火势，在金欧变化出来的长刀上煅烧！ 
　　一阵阵金属的摩擦声，从长刀上穿了出来，刀身颤抖，似乎忍受不住这织热的高温，渐渐的，开始融化，就在这时，从长刀内散发出一阵奇异的嘶鸣声。。。 
　　随着这声嘶鸣，房间内出现了异常的变化，所有的金属物品，包括杜峰的手表，在这一刻突然产生了异变，仿佛活了一般，脱离原来的位置，在半空凝聚在一，变成了一把把小型的刀剑，从四面八方，冲向火炎。 
　　火炎皱眉头，刚要有所行动，那些小型刀剑突然改变方向，不要命似的撞进被火焰包围的黑色长刀，尽管大部分在刚刚接触到火焰的时候，就已经被烧成了铁水，但是那些铁水并没有流散，而是吸附在了火焰上，刹那间，随着黑色长刀的再一次猛烈的震动，只听一声清脆的钢铁斩断声，凭空响。 
　　黑色长刀，扭断了自己的身体，抛弃了刀柄，刀刃借着那些铁水，终于冲出了火炎的火焰。 
　　猛地飞了出去，在半空幻化成为人形，抱床上的姐妹花幸存的姐姐，飞一般从窗户外冲了出去。。。依稀传来金欧的怒吼声： 
　　“卑鄙无耻的火族，你们两个居然一上，尤其是那老不死的，你都轮回期了，居然也偷袭，你。。。我没见过这么无耻的轮回期。。。你们要是有胆量，就来马来西亚吧，主人会在马来西亚等你们！！！！” 
　　火炎望着自己手里的半截刀柄，苦笑道： 
　　“没想到他还有这招，不过断了刀柄的金族，他的境界恐怕现在掉到了形真期。。。” 
　　“没关系，这个金族，我很喜欢，不就是马来西亚么，我们去了！”杜峰眯眼睛，说道，刚才的一幕，让他见识了金族的诡异，摸了摸自己带手表的位置，杜峰笑了来。 
　　。。。 
　　回到象牙塔集团的时候，周梅已经醒了过来，刚才的事情，让她受了很大的刺激，杜峰安慰着她，慢慢的用催眠打开她的心结，让她彻底忘记了这件事情，毕竟，不是于涛的错。 
　　安顿好周梅，让她再度沉睡，杜峰找到了于涛，于涛此时似乎知道了什么，表情很是复杂，看到杜峰，双眼一红，低下了头。 
　　“套子，这件事情不是你的原因，不过，以后接触女人要注意下，别屁股打你就蒙！”杜峰好不客气的挖苦道。 
　　“行了，我准备禁欲了，妈的，就差一，真的，我感觉自己死了都对不你。。。”于涛叹了口气。 
　　“算了，没多大的事，一世人，好兄弟，不过，你真要禁欲？”杜峰问道。 
　　“没错，我要禁欲，禁欲。。。一个月。。。还是一个礼拜吧！”于涛考虑了很久，说道。 
　　“。。。你这人。。。算了，我过几天去马来西亚，妈的，敢招惹我杜峰，我要他好看，这段时间，你处理公司事情吧，咱们虽然家大业大，但是也经不今天这样的折腾，你要注意！”杜峰说道。 
　　。。。 
　　随后的几天，杜峰一直陪伴着周梅，直到她完全的恢复精神，才带着火炎火狮，去了象牙岛。 
　　在象牙岛的时候，威德勒告诉杜峰，前来取货的船只，在水篮等人的及时赶来下，已经全部消灭，并没有造成太大的损失。 
　　同时研究人员告诉杜峰，生产出了一种加强灵力的药剂，但是存在危险性，在普通人身上已经实验过，但是最好能在拥有能力的人身上实验，杜峰考虑再三，没有让研究人员实验，现在水火两族人员太少，杜峰自己都感觉不够用，万一药剂失败，死了几个，那实在是没有必要。 
　　但是在研究人员的一致要求下，杜峰把大胆丢了出来，让研究人员尽情的实验。。。那一刻，大胆的脸色都变了。。。哭爹汉娘的抱着杜峰的大腿不松。。。 
　　在象牙岛逗留几天之后，杜峰带着以水篮，水刚，水无双为首的十三名水族，加上以火炎，火翼，火狮为首的十三名火族，共二十六人，一踏上了去马来西亚的飞机！ 
　　。。。 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第十章 【马来西亚】(上) 
　　(6L6L6L6L：-7-25 23:32:00　　本章字数：1622) 
　　马来西亚是一个集半岛与岛屿特征的海洋国家，具有绵长的海岸线。沿海风光旖旎，这里有绵延不尽的白色或金色沙滩，蔚蓝宁静的海湾，各具独特魅力的海岛色泽艳丽的海洋生物。漫步在椰林海滩，沉浸在阳光、白沙、绿野、碧海、蓝天大自然的美景之，会令人有一种超尘脱俗的感受。 
　　马来西亚最大的特色在于充满异国情调。不同民族各具特色的化习俗，不同风格的城乡建筑，充满传奇色彩的历史遗迹，交织成一幅色彩斑斓的画卷，使人心驰神往。  
　　当然，说马来西亚，不能不提到“降头” 
　　可以说在马来西亚令人谈之色变的，只有一个，那就是巫师的“降头”，诸如飞降，鬼降，虫降，毒降，蛊降等等。 
　　也不知道从什么时候开始，“降头，巫术”开始在马来西亚流行来，有的人相信，有的人不信，但是不能不说，每年，前来马来西亚了解降头巫术的人，络绎不绝。。。 
　　同样，每年，死在马来西亚降头上的人，以是难以想象的数字。。。 
　　杜峰在来马来西亚之前，就曾经听到过很多关于降头的传说，不过现在，他反而认为，这是眠族查尔拉设计的一个烟雾，就与当初水火两族在日本装扮忍者一样。。。 
　　带着这样的疑问，杜峰等人来到了马来下亚的吉隆坡，传闻这里是马来西亚降头最多的地方。 
　　街道上人群熙熙攘攘，好不热闹，路边一些地摊上，许多当地人摆放着各种各样的稀奇古怪的挂件首饰，吸引游人前来购买。 
　　杜峰今天来的时候，已经是下午了，他穿的是一件白色的体恤，走在街道上，显得特别扎眼，因为人群，只有杜峰一个人穿白色衣服。。。 
　　杜峰对此有些疑惑，但是当他看到四周的游人，均对他指指，纷纷远离他所在的位置，而且面露惊容的时候，他更诧异了，正想吩咐火狮去找个当地人询问情况，突然，杜峰感觉自己脑袋里的灵丹微动。 
　　一丝危险的气息，从天空扑面而来，杜峰抬头，眯眼睛四周看了看，另他奇怪的是，并没有发现一丝异样，杜峰感觉有些邪门。 
　　刚刚转过身，正要继续走的杜峰，突然之间，那丝危险的感觉再次涌上心头，杜峰双眼微微散发诡异的红色，猛地转身，在他的双眼内，一切的生物，物体的动作全部慢了下来。 
　　依稀间，杜峰发现一只体积大概苍蝇一般的飞虫，正在缓慢的向自己飞来，那丝危险的感觉，正是从这飞虫身上散发出来，没等飞虫接近，一团青色的火焰，瞬间把它包围住，飞虫嘶叫几声，化成一团虚无。 
　　火炎凝重的说道： 
　　“这个小虫子，与六度空间内巫族的巫法有些相似，但好像又不是！” 
　　“巫族么，有意思，好，我们还是尽快先找到住的地方吧。”杜峰说完，向前走去。 
　　此时，在吉隆坡距离杜峰等人大概三公里远的一处庄园内，一个全身画满古怪图腾的干瘪老妇，猛然睁开双眼，露出因为常年吃槟榔而变的又黄又黑的牙齿，嘿嘿的笑出声音，仿佛鬼哭狼嚎一般的声音： 
　　“异乡人，居然敢毁掉我塔伊瓦达吉的飞降，我会让你好看的，来到了马来西亚，就别想那么容易回去了！” 
　　忽然，老妇人所在的房间，传来敲门声，进来一个英俊的法国男人，男人跪在地上，恭敬的说道： 
　　“巫师，阿不达桂瓦巫师再次派人要求迎娶笆迪雅小姐，并且希望南北两大巫师协会能够借此合二为一。。。” 
　　“阿不达桂瓦痴心忘形，笆迪雅是我唯一的孙女，我不可能把她嫁给查尔拉，我们北部巫师才是正统，他们南部的，根本就是异族，这件事情可能别人不知道，但是我是谁。。。我是马来西亚最强大巫师的女儿，他们的真正身份，阿爸当年早就察觉到了！！！！！”塔伊瓦达吉疯狂的喊道。 
　　“可是，南部巫师协会那边。。。”法国人犹豫道。 
　　“嘿嘿，那就组织一场巫术招亲，告诉阿不达桂瓦和查尔拉，要想来娶笆迪雅，那么明天就来吉隆坡吧，明天，我们北部巫师协会，将会举办一场盛大的巫术招亲！”塔伊瓦达吉说道。 
　　。。。。。。 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第十章 【马来西亚】() 
　　(2S2S2S2S：-7-27 14:21:00　　本章字数：1683) 
　　再说杜峰一席人在吉隆坡的凡尔赛大酒店内入住，服务生带领着众人，一一安排了房间，最后临走的时候，有些犹豫的对杜峰说道： 
　　“先生，在马来西亚尤其是吉隆坡，下午的时候，请您不要穿白色的衣服。” 
　　“为什么？”杜峰想了在街道上许多游人惊异的表情，问道。 
　　“因为马来西亚盛行降头，尤其是吉隆坡，是降头最多的地方，在这里，任何一个不眼的人物，都有可能是个巫师，这些巫师很喜欢养飞降，而那些飞降，最喜欢穿白衣服的人。。。”服务生说完，似乎不想再谈这个话题，匆忙离开。 
　　杜峰忽然想被火炎火焰烧死的飞虫，想了想，还是把白色体恤脱了，扔在了一边，随后在宾馆的浴室内痛快的洗了个澡。 
　　刚才浴室内出来，就听见门外传来一阵阵吵闹声，杜峰仔细一听，皱眉头，暗自琢磨着是不是现在就应该离开马来西亚，等过段日子再来。。。 
　　因为，门外传来的声音是。。。 
　　“亲爱的谷德落依大巫师，你看 ，这是我第三十多次来马来西亚，每一次来都有不同的感觉，自从一年前我在撒哈拉遇到了我这一生的知音科洛那之后，我感觉自己的诗词能力得到了升华，与他的交流，让我感觉自己已经距离‘诗神’不远了！ 
　　该死的上帝，为什么不把科洛那变成女人。。。这样我就可以娶他了，该死的，谷德落伊，你别走，我还没给你念我最新创作的诗。。。” 
　　“好了，老汤姆，我求求你了，你饶了我吧，我们认识三十多年，你折磨了我三十多年，为什么你就不能放过我，为什么每年你都要来这里折磨我一次，天啊，为什么！！！”那个叫谷德落伊的人，疯狂的喊道。 
　　“两位先生，您看是不是我先把你们带进房间，然后。。。”服务生小心的说道。 
　　“恩，好的，我这次来可不是为了念诗，而是有很重要的事情要你帮忙。。。谷德落伊。”老汤姆说完，示意服务生把房门打开，在进入房门的那一刹那，老汤姆又说道： 
　　“不过，听我念诗，也是很重要的事情。。。啊，马来。。。。啊，西亚。。。啊。。。” 
　　声音逐渐消失，杜峰全身恶寒。。。 
　　“这个阴魂不散的老汤姆，为什么好像在哪里都会遇到他。。。死亡之虫都不能把他弄死，天啊。。。”杜峰内心哀嚎道。 
　　时间很快过去，第二天，杜峰早早来，穿了一件黑色体恤，打开房门四下看了看，确定没有老汤姆的足迹之后，敲开了火炎水篮等人的房门，吩咐道： 
　　“都给我来，我们换家酒店，不在这住了！！” 
　　值得一提的是，杜峰在敲开水篮的房门后，眼睛特别尖的他，一下子就看到了水无双的正在穿衣服的娇躯。。。 
　　杜峰的双眼，开始放大，装作尴尬的笑了笑，狠狠的上下盯了几眼。 
　　一席人收拾完毕，拿着行礼，跟着杜峰换了一家酒店，重新整理完之后，杜峰带着众人，开始在吉隆坡这里四处溜达。 
　　马来西亚很出名的，就是路边的各个地摊上的首饰，以及一些当地的古怪食物。 
　　杜峰等人，走着走着，被一阵很独特的香味吸引，来到了一处地摊，地摊上只摆着一个烤炉，在烤炉上放着四五只正在被织烤的烧鸡，一个全身干瘪的老头，披头散发，用手从口袋里抓出很多佐料，也不怕烫，就涂抹在烧鸡上。 
　　老头看到杜峰望向他，抬头笑了笑，满嘴的黄牙，让杜峰皱眉头。 
　　看见杜峰皱眉，老头双眼略微闪现一缕寒光，抓一只烧鸡，递给了杜峰，杜峰没有去接，在他身后的火翼走了出来，一把抓过烧鸡，一阵乳白色的火焰瞬闪即过，在看那烧鸡，已经变成了一片黑色的残骸。 
　　老头双眼猛地睁大，死死的盯着火翼，嘴里说出一推古怪发音的字符，随后站了来，就在此时，一声惊喜的呼喊，从远处传来： 
　　“天啊，上帝保佑，看看，这是谁，居然又让我遇到你了，杜峰小朋友，看来我们可真是有缘啊！！！！”随着这个声音，老汤姆的身影出现在杜峰的视线内。 
　　与老汤姆一出现的，是他身边的一个身材高大的马来西亚人，他的脖子上，挂着一串由兽骨穿成的项链。 
　　“你可真是阴魂不散。。。”杜峰无奈的叹了口气。 
　　
 
 
　　第九卷神秘的背影 第十章 【马来西亚】(下)修 
　　(7O7O7O7O：-7-27 20:36:00　　本章字数：2063) 
　　“不要这么说，要知道，我们这叫做缘份，明白么，缘份！”老汤姆一脸的愉快，说道。 
　　“这位是。。。？”杜峰望了望站在老汤姆身边的那人，心里大概猜测出他的身份应该是谷德落伊大巫师，但还是问道。 
　　“他叫做谷德落伊，是我的朋友，或许，在马来西亚，你有什么事情可以找他帮助，他是个很热心的人，是不是，谷德落伊。。。”老汤姆笑着说道。 
　　“看来你们遇到了一些麻烦。。。”谷德落伊向杜峰笑了笑，把目光放在了卖烧鸡的干瘪老头身上。 
　　那老头一看到谷德落伊出现，就感觉不妙，此刻连忙跪在地上，指着杜峰等人唧唧咕咕的乱喊一通。 
　　谷德落伊了头，那老头连忙磕了几个头，慌忙离开。 
　　“这位是杜先生吧，我代替阿地松布向您道歉，他刚才说了，原本并没有想为难您，但是您的眼神让他感觉自己受到了歧视，尤其是你们拿了烧鸡，不但不给钱，反而把烧鸡变成了一推黑灰，所以他才很愤怒。”谷德落伊解释道。 
　　“原来是这样。。。”杜峰大感好笑，不过想想，自己的确是没给钱。。。 
　　“老汤姆，你这位朋友，可不是一般人哦。。。”谷德落伊随意的望了望火炎水篮等人，说道。 
　　“我说杜峰，这次来马来西亚有什么事情？”老汤姆笑了笑，问道。 
　　“我的一个朋友，应该是被马来西亚的巫师做了手脚，所以我过来查查，看看到底是谁，敢惹我杜峰的朋友！”杜峰眯双眼，半真半假的说道。 
　　“谷德落伊，你看，不止我一个人这么说吧，你们这里的巫师，实在太嚣张了，要知道我这次来找你，也是因为有个朋友，被下了降头，而且还是情降，你看看给给我走一趟，解除吧。。。”老汤姆说道。 
　　“。。。这个，马来西亚的巫师本来不是这样的，唉，那么好吧，杜先生，你朋友的是什么降头，你把特征给我说一下，我看看需要带些什么工具，直接帮你把朋友的降头解除。”谷德落伊说道。 
　　“不用了，他的降头，已经被解除了，我现在只是想找到这个下降头的人而已！”杜峰淡淡的说道。 
　　“！！！解除了？”谷德落伊双眼一凝。 
　　“没错，小小的降头而已，只不过是巫术的分之，解除，还是很容易的，只不过，我很想找到这个居然敢招惹我的人。。。”杜峰眯眼睛。 
　　“。。。杜峰。。。杜峰。。。你。。。你是象牙塔集团的杜峰？？？是他么，老汤姆？”谷德落伊盯着杜峰半天，忽然想了什么，惊呼道。 
　　“老朋友，我也不太清楚，不过我依稀记得，这个小朋友是有个公司，叫做什么象牙塔集团。。。”老汤姆笑了笑。 
　　“难怪拥有这么多特殊的属下，难怪能解除降头。。。原来你。。。您就是象牙塔集团的杜先生，核能明之父，前几天炸掉阿里亚共和国的杜峰！ 
　　您好，我是马来西亚北部巫师协会的首席长老，谷德落伊！欢迎您来到马来西亚，您的一切要求，是对我最大的命令，愿意为您服务。。。”谷德落伊面色恭敬的弯下腰，说道。 
　　“我要寻找一个巫师。。。”杜峰了头，说道。 
　　“寻找巫师的话，现在就有一个机会，相信能与您这样的人物为敌的巫师，一定是非常强大的，而强大的巫师，目前都聚集在吉隆坡的棠棣咖，因为今天在那里，会巨型一场南北巫师协会的招亲比赛，胜者，可以迎娶我们马来西亚第一美女笆迪雅，同时，因为笆迪雅是我们北部巫师协会的会长孙女，所以谁得到了笆迪雅，谁就得到了我们北部巫师协会的支持！”谷德落伊详细的介绍道。 
　　“第一美女？”杜峰好奇的问道。 
　　“是的 ，第一美女！”谷德落伊了头，很确定的说道。 
　　杜峰刚要产生一幻想，忽然看见谷德落伊身后不远处走过几个马来西亚女人，一个个干瘪瘦弱，要多难看有多难看，于是连忙扑灭自己的一丝幻想。 
　　“恩 ，好吧，我们去看看，既然你说了，这次招亲会吸引所有马来西亚的巫师，那么现在就走吧！”杜峰说道。 
　　谷德落伊了头，示意杜峰跟着自己，众人在谷德落伊的带领下来到了吉隆坡神秘的棠棣咖广场。 
　　棠棣咖广场，不是普通人可以去的，甚至知道这个地方的人都极少，这里，是整个东南亚巫师重大事情的聚集地，在这里，南北巫师协会每隔10年会进行一次巫术比赛，胜利的一方可以成为东南亚巫师的总首领，号令所有巫师。。。 
　　当杜峰等人来到这里的时候，棠棣咖已经三三俩俩的站满了巫师，杜峰一席人的出现，吸引了很多人的目光，杜峰四下看了看，发现了几个目光可疑的人。 
　　第一个，是一位身体干瘪的老妇人，双眼深深的凹了下去，乍一看，好不吓人，老妇人露出一口黑黄色的牙，对着杜峰笑了笑。 
　　另外的，则是一个年青人，尤其让杜峰特别留意的，是年青人身后的一些把头盖住的黑袍人，从他们的身上，杜峰感觉到一丝诡异的可怕灵力。 
　　同时在这个年青人身上，杜峰同样感觉到了一股很强的力量，就在此时，杜峰身边的火翼，盯着那个年青人，面色一变，凑近杜峰的身边，低声说道： 
　　“主人，他就是查尔拉！” 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第十一章 【第一美女???】(修) 
　　(1L1L1L1L：-7-28 12:40:00　　本章字数：6295) 
　　 
　　杜峰双眼寒光一闪，散发出一阵诡异的红色，眯眼睛死死的盯着查尔拉。 
　　查尔拉同样是紧紧的盯着杜峰的双眼，两人就这么相互望着，各自运用催眠的能力，把灵力从眼睛散发出去。。。 
　　这一刻，在二人的意识，四周的一切已经都不存在了，唯一存在的，只有对方的眼睛，和内心执着的念头。 
　　杜峰这一生，第二次尝试到被别人催眠的滋味，若不是灵力充足，再加上毅力坚定，恐怕危险。 
　　同样，查尔拉也是一阵迷茫，要知道，自从他催眠大成之后，这是第一次被自己的同族催眠。 
　　杜峰与查尔拉，两人都成功的催眠了对方，但是同时，又都失败了，短暂的催眠之后，两人苏醒，彼此似乎很有默契一般，转过了头，不再看对方。 
　　“谷德落伊大巫师，你来晚了，比赛马上就要开始了！”说话的人，是站在查尔拉身边的一个身穿黑色长袍的老人，老人面如枣色，双眼略微眯，依稀看见一丝丝寒光在阳光的折射下，瞬闪而过。 
　　“阿不达桂瓦，我们北部巫师协会的人，不用你来管！我当初告诉的，就是这个时间，怎么的吧！”说话的，正是先前露出一嘴黑黄色牙齿对杜峰等人笑的老妇。 
　　“她就是我们北部巫师协会的会长塔伊瓦达吉，我的师妹，她的父亲，也就是我的师父，是整个东南亚最强大的巫师，师父他老人家曾经去过国的云南苗疆，学过不少东西，融会贯通之后，在东南亚无人能敌！ 
　　也正是他老人家，把东南亚巫师聚集在一，形成了一个巫师协会，一直到他老人家去世之后，巫师协会分裂成为南北两派，我们北派一致推荐恩师的女儿塔伊瓦达吉为会长！ 
　　至于先前的那个老头，是南部巫师协会的会长阿不达桂瓦，也可以说是我们巫师协会的叛徒！！！!” 
　　谷德落伊为杜峰介绍完，嘿嘿笑了笑，说道； 
　　“阿不达桂瓦，你这小子前几年看见我，就跟孙子看见爷爷似的，怎么现在有人撑腰了，好嚣张啊！”说完，谷德落伊恶毒的望了望查尔拉身后的那些黑袍人。 
　　“好了，既然都来了，那么我们就开始吧！谁获得最后的胜利，谁就拥有我的孙女笆迪雅，同时成为我北部巫师协会的会长！”塔伊瓦达吉高声说道。 
　　。。。。。。 
　　“我虽然不太清楚你们南北之间的事情，但是从表面上，似乎你们开设的这个巫术招亲，对你们没有什么好处，甚至可以说。。。很吃亏。。。”杜峰想了想，低声对谷德落伊说道。 
　　“没错，老朋友，这个疑问，我也有，你们是怎么想的？”老汤姆在旁边了头，说道。 
　　“唉，一言难尽，你们以为我们不知道么，我们也是没有办法才这个决定的，上一次巫师协会的大赛上，南部巫师协会由于突然出现的一些超级强大的黑袍巫师，我们措手不及的情况下，失败了，他们得到了控制所有东南亚巫师的权利，这10年，我们总算熬过来了，但是没想到，就在几个月前，他们突然要求把塔伊瓦达吉刚满十八岁的孙女笆迪雅迎娶到南部巫师协会，把她嫁给查尔拉。 
　　这对我们来说，就是耻辱，但是由于上次的失败，我们不能反抗，一旦反抗，就要受到当初比赛前发下的心誓吞噬，所以只能接受，不过最后塔伊瓦达吉决定，借这个机会举办一次招亲比赛，胜利的一方可以提出一切要求！ 
　　所以，就有了今天的局面！”谷德落伊叹了口气。 
　　“查尔拉在南部巫师协会是什么人？”杜峰问道。 
　　“查尔拉是南部巫师协会的一朵奇芭，传闻是个遗腹子，被当初与师父齐名的故卡大巫师收留，传授巫术。 
　　后来师父他老人家学艺归来之后，深感故卡为人邪恶，利用巫术害人无数，于是与故卡大战一场，故卡眼见不敌，最后准备召唤上古冤魂，但可惜没有成功，被冤魂反噬，暴体死亡。 
　　从那之后，查尔拉就失踪了，那年，查尔拉是二十三岁，时间过去了大概三十年后，查尔拉再次出现，令人奇怪的是，他的年龄，居然还是和当初失踪时候一样，不同的是，他拥有了一种很古怪的巫术，可以控制别人的灵魂，同时在他的身边，聚集着一群拥有极为高明巫术的黑袍人，我曾亲眼看见，一个黑袍人成功的召唤出了当初故卡都不能成功的上古冤魂，一下子把我们北部的一个著名巫师吞噬。。。 
　　阿不达桂瓦，也是在那时候叛变的，紧接着，就与查尔拉纠缠在一。。。”谷德落伊说道。 
　　此时阿不达桂瓦的声音响，“等等，塔伊瓦达吉，我们巫师之间的比赛，是不允许有外人存在的，那么，谷德落伊身边的人，是谁？” 
　　“这是我们北部巫师协会的事情，你们没有权利过问！”尽管塔伊瓦达吉内心也很疑惑，但是她相信谷德落伊不会平白无故带普通人来这里，而且这些人她很熟悉，如果每猜错的话，正是昨天把自己飞降的虫子弄死的那帮人！ 
　　“阿不达桂瓦，这位客人的身份，可比你们尊贵多了，甚至可以说，比我们在这里的所有人加到一，都要尊贵的多的多！”谷德落伊毫不客气的呵斥道。 
　　查尔拉听到这里，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，在阿不达桂瓦的耳边低声说了几句，阿不达桂瓦面色大变，惊恐的望着杜峰，忽然转过头有些犹豫的看了看查尔拉，查尔拉恶狠狠的望了一眼阿不达桂瓦，低声又说了句什么，此时，阿不达桂瓦咬咬牙，猛的了头，用一种豁出去的眼神，死死盯着杜峰。 
　　杜峰大感不妙，望了望自己身后的水火两族，内心稍微安定。 
　　“那么好吧，咱们开始，老规矩，我们南部巫师协会先派一个上去，你们上来挑战，一个一个来，输了，我们再上，一直战到最后一人为止，如何！”阿不达桂瓦说道。 
　　“可以！”塔伊瓦达吉了头。 
　　第一个上台的，就是查尔拉身后的黑袍人，那黑袍人至始至终都没有抬头，一直低着头站在那里。 
　　北部巫协派出的第一个巫师，是一个看来六十多岁的老巫师，赤裸着上身，画满了各种符咒，颤颤危危的走了上去，一口咬破自己的右手指，挤出一些血液，嘴里发出一些声调古怪的字符，随着那些字符从老人的嘴里喊出，一阵嗡嗡的声音从天空传来，眨眼间一片由黄蜂组成的金黄色的云，落了下来，徘徊在老人的身体四周。 
　　“嘿嘿，这些是我图拉每天用精血喂养了几十年的血黄峰，有剧毒，只要被一只哲住，那么可以在顷刻间化成一滩血水，巫友要小心了！” 
　　“图拉是我们北部巫协的长老之一，他用的血峰降，是东南亚十大至强降头，是师父从国苗族那里学回来的秘术，后传授给众人，图拉就是其的佼佼。。。”谷德落伊为杜峰解释到，不过刚解释了一半，顿了下，望着台上正在比试的黑袍人，愣住了。。。 
　　只见那黑袍人也没有什么动作，只不过是一伸手，一团黑雾从他的手上散发出来，很快的，黑雾聚集在一，形成了一条黑龙的样子，怒吼一声，这一声怒吼，震的四周人忍不住退后几步。 
　　火炎水篮二人几乎同时说道： 
　　“黑龙？？？巫族！！！”随后二人相互望了一眼，都看出对方眼的疑惑与担忧。 
　　四周的观看者尚且如此，距离黑龙最近的图拉感觉更甚，双眼，双耳，几乎是同时流出了血液，身体内五脏六腑全部破裂，微微一晃，就要倒下，但是图拉怒吼一声，干瘪的身躯在此刻仿佛拥有无穷的力量一般，强行站稳，低沉的说道： 
　　“我图拉，就算死，也绝对不会倒下，血峰，带着你们的尊严，去杀死面前的敌人！” 
　　那些徘徊在图拉身体周围的血黄峰，在刚才那声龙吼之，被震死了很多，但还是有一些比较强悍的个体存活下来，感受到主人的愤怒和尊严，疯狂的发出嗡嗡的声音，向那条黑龙冲去。 
　　黑龙转了下脑袋，盯着黑袍人，似乎正在等待黑袍人的命令。 
　　“杀了他！”黑袍人淡淡的说道。 
　　黑龙猛地扭转身体，张开大嘴，一口咬住了不少血黄蜂，但是那些血黄蜂速度太快，太灵活，往往刚刚注意到这里，其他的位置又受到骚扰，渐渐的，黑龙愤怒了，张开森森巨口，眼睛盯住了图拉，冲了过去。 
　　“嘿嘿，来吧，我图拉就算是输，也一定输的有价值！用我的精血，来召唤远古的巨神，引发我体内所有的生命潜力，破灭一切的虚无。。。爆炸吧！！”图拉大笑来，快速的咬破舌尖，喷出一口鲜血，胡乱但有规律的涂抹在身上，画出一个古怪的字符。 
　　“图拉，你疯了，快住手！！！！”谷德落伊大骇，吼道。 
　　在黑龙接触到图拉的那一瞬间，图拉猛地抱住黑龙，死死的掐住，大笑来： 
　　“南部的孙子们，你们看好了，记住你们北部的爷爷我－－－图拉！” 
　　刚一说完，图拉的身体“轰”的一声，爆炸了，强大的力量扩散开，形成一层海浪一般的涟漪，向四周席卷而去。 
　　火炎、火翼、水篮、水刚四人快速上前几步，挡在了杜峰的四周，完全的把这股强大的力量杜绝在外，杜峰忽然问道： 
　　“火炎，水篮，你们刚才说得，巫族，可是六度空间的巫族么？” 
　　“不错，主人，如果我没看错的话，这个黑袍人，应该是六度空间的巫族，尤其那条黑龙，要知道黑龙是六度空间内的上古生物，人间不可能存在！ 
　　而六度空间内的巫族，是一群很古怪的人，他们专门研究如何召唤上古冤魂，利用他们进行攻击！”火炎说道。 
　　“什么应该，我看，他绝对是巫族，火炎你年纪越大，胆子怎么越小，说话都吞吞吐吐！”水篮毫不客气的说道。 
　　“你年纪也不小。。。老太婆。。。”火炎低声嘀咕。 
　　“巫族。。。金族。。。梦族。。。查尔拉，看来我还真小看你了！”杜峰自语道。 
　　再说台上，被图拉紧紧抱住，一同爆炸的黑龙，消散了，黑袍人慢慢的抬头，低声念着一些无人听懂的咒语，渐渐的，一闪亮的光芒，从黑袍人前方的虚空之出现，渐渐的凝聚在一，形成了一个半透明的人形，赫然就是刚才爆炸死亡的图拉！ 
　　“你是我见过的的人类，不是最强大的，但是，却是最顽强的！所以，你的灵魂，我要了。。。”黑袍人自语道。 
　　“放下图拉的灵魂，你这个恶魔！”谷德落伊怒吼道，走了上去。 
　　“谷德落伊爷爷，这样的角色，怎么配您出场，就让侄女笆迪雅来吧！”一丝特别温柔好听的女声，从塔伊瓦达吉身边传来，在她的身后，走出一位妙龄少女，优雅的脚步，美妙的身躯，妖艳的面孔，纯真的眼神。 
　　给人印象最深的，就是她那修长的腿，完全就是一个绝代尤物。 
　　“这个。。。”谷德落伊望了望塔伊瓦达吉，见她了头，于是对笆迪雅说道： 
　　“这个黑袍人，就连我，都感觉很棘手，你要是不行，就不要硬称！” 
　　“谷德落伊爷爷，你不需要太担心，要知道，这场比赛最后的胜利者可是笆迪雅的夫君，但是笆迪雅又很讨厌这个黑袍人，所以为了不让他成为笆迪雅的夫君，我必须要。。。打败他！！！”最后三个字，笆迪雅的声音都变了，阴柔的说道。 
　　杜峰很有兴趣的望着笆迪雅，，忽然兴致大发，高声说道： 
　　“美女，我赌你一定能赢，一亿美元！”说完，自己笑了来，暗道自己好久没泡妞了。 
　　笆迪雅听到杜峰的叫喊，狠狠的瞪了杜峰一眼，随后又笑了。 
　　笑完之后，笆迪雅款款走到了黑袍人的前方，站定，望着在黑袍人手心里挣扎着图拉灵魂，说道： 
　　“我曾祖父苏拉库伊，曾经是整个东南亚最强大的巫师，曾祖父师从国苗族巫门，一生屏从巫门教义，行善积德，光明磊落，除恶扬善，把当时整个东南亚所有的滥用巫术者，全部杀除。。。” 
　　“苏拉库伊的确很强，他是我见到的，最强大的人类之一，甚至比我的许多同族，都要强大！”黑袍人了头，说道。 
　　“曾祖父去世之前，曾经说过，几十年后，他的后人会有一劫难，所以。。。把他的所有巫术降头，全部留下，以待后人揣摩，同时留下一颗灵丹，这颗灵丹是曾祖父他老人家一生能量精华的所在。。。很幸运的，这颗灵丹保存到现在，并且。。。被我吸收！”笆迪雅微笑着说道。 
　　“灵丹！！”黑袍人愣了一下。 
　　“没错，就是灵丹，曾祖父他老人家当初说过，有一些异族一直逗留在东南亚地区，一直寻找机会发展自己的势力，他自己势单力薄，只能尽自己的能力，去杀死这些异族，同时要求他的后人，看见异族，格杀勿论！”笆迪雅说道。 
　　“如果是苏拉库伊，那么我绝对相信他有这个实力，但是你。。。尽管来吧。。。”黑袍人顿了下，说道。 
　　“哦？看来你是不相信了，那么你看看这个是什么。。。”笆迪雅微笑着，伸出右手，一团闪烁着红色光芒，充斥紫色电流的球体，从笆迪雅的右手上漂浮出来。 
　　“苏拉库伊的巫术能量球！！！！”黑袍人大惊，连忙后退几步，他清楚的记得，许多年前，仍然在世的苏拉库伊，用这个巫术能量球，杀死了多少自己的同类，无论自己的同类召唤了多少上古冤魂，但是都没有办法抵抗苏拉库伊仿佛永远用不完的强大巫术能量球。 
　　“既然你知道这个，那么我可以明确的告诉你，我今天的目的，并不是杀死你，当然，我是为了南北巫师协会的完整与和平，现在，把图拉的灵魂交给我，然后，你可以下去了！谁自认为可以接受住我的巫术能量球，可以上来尝试一下！”笆迪雅望着自己手逐渐漂浮来，似乎越来越强大、充斥超级电流的红色能量球，冷冷的说道。 
　　黑袍人似乎犹豫着，最后谨慎的看了看笆迪雅手里的能量球，叹了口气，松开了抓着图拉灵魂的手，一直在旁边仔细留意的谷德落伊，嘴里连忙默念咒语，吸引着图拉的灵魂来到自己的身边，小心的装进了一个瓶子内，放在了怀里，明显松了口气。 
　　杜峰此时，效尤兴趣的盯着笆迪雅手里的能量球，要知道，对于能量，灵力的敏感度，杜峰一向认为自己有绝对的把握，此刻，他盯着那个所谓的能量球，怎么看，都感受不到一灵力，似乎在笆迪雅的手上，什么也没有似的。。。 
　　突然之间，杜峰脑袋里灵光一闪，嘴角略微翘，笑了笑，他已经完全明白了，这个笆迪雅手，根本就什么都没有，甚至可以说，这个笆迪雅完全没有运用任何一个巫术，当然，除了－－－制造幻觉除外！ 
　　而此时，发现这的，除了杜峰之外，就只有一个人，那就是查尔拉，查尔拉皱眉头，冲着黑袍人，用一种古怪的语言，说了一句什么。 
　　在笆迪雅对面，正要准备认输的黑袍人，听到了查尔拉的声音，一愣，最后疑惑的望着笆迪雅手上的能量球，转过头同样用很古怪的语言，说了一句。 
　　查尔拉眉头皱的更紧了，似乎有些生气，喊了一句，黑袍人听完后了头，转过身，恶狠狠的说道： 
　　“好高明的幻术。。。” 
　　笆迪雅面色一变，退后几步，说道： 
　　“被你发现了。。。”说完，看似随意的把手里的能量球扔了出去。 
　　杜峰双眼一眯，暗赞女孩子聪明！ 
　　查尔拉则皱眉头，似乎有些犹豫。 
　　黑袍人根本无视能量球的存在，伸出右手，嘴里念出一段咒语，咒语刚念到一半，黑袍人忽然全身一颤，死死的盯着打在自己身上的能量球，不敢相信的说道： 
　　“你。。。为什么。。。。这是真的。。。” 
　　“没错，刚才的，的确是假的，这个，是真的，没办法，是你太笨了，不要这么看着我，的确是你太笨了。。。”笆迪雅耸了耸肩膀，说道。 
　　“你。。。”黑袍人吐出一口鲜血，刚要再说话。 
　　“闭嘴吧，你回来，换下一个！”查尔拉瞪了黑袍人一眼，随即望向笆迪雅，说道： 
　　“早就听闻笆迪雅小姐诡计多端，是个很厉害的女人，这次见面，果然如此，但是我下一个手下，可不会再上你的当了，你要小心哦，笆迪雅小姐，我未来的妻子！” 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第十二章 【真是无耻啊！！！】（全） 
　　(7C7C7C7C：-7-31　　本章字数：11080) 
　　“是么，那么就看看结果吧，不过，如果我输了，那么也不会嫁给你查尔拉，而是嫁给。。。你的属下，毕竟，是你的属下打败我的！”笆迪雅笑着说道。 
　　“那么我亲自上去打败你，早结束战斗！”查尔拉皱眉头，说道。 
　　“恐怕还是不行，就是我输给你了，不代表我要嫁给你，要知道，比赛的规定，可是最后站在这里的那个人，才是我笆迪雅的夫君！”笆迪雅眨了眨眼睛，说道。 
　　“你。。。好没道理的丫头，不过，按照你这么说，那么就算我的属下打败了你，也没有关系，毕竟，你自己说的，最后站在那里的人，才是你的夫君，而比赛，才刚刚开始！”查尔拉笑道。 
　　“谁说比赛刚刚开始？只要我说这就是最后一局，你猜我们北部巫师协会，还有人会再上来么？”笆迪雅笑了来。 
　　“你。。。”查尔拉为之一愣。 
　　“主人。。。我该怎么办。。。我不喜欢这个人类女人！”黑袍人转过身，小心的询问道。 
　　“你给我闭嘴，下来，我上去！”查尔拉怒道，刚要走上去，忽然一顿，眯眼睛盯着笆迪雅，低沉的说道： 
　　“好精明的丫头，我查尔拉差招了你的道，如果你真想嫁给我的属下的话，那么我不介意让我的属下好好的伺候伺候你，哈哈！！！”查尔拉淫亵的笑道，随后接着说道： 
　　“巫鬼，你老婆在等你呢，去把她娶回家好好玩玩，然后把你的所有同族都叫去，你们不是一向喜欢这个调调么。。。” 
　　笆迪雅面色一变，牵强的笑了笑。 
　　“尽管我不喜欢你，但是既然主人要求了，我只能娶你了，你还是投降吧，要知道，我可不喜欢被我打的半死的女人！”黑袍人巫鬼吞吞吐吐的说道。 
　　“那你就试试吧！”笆迪雅右手上渐渐飘浮一个红色的光球，娇斥道。 
　　“你的能量球，力量太弱，没有办法与苏拉库伊相比，这种程度的能量球，尸魂完全可以抵抗，那么就让你见识一下，真正的巫术召唤出来的上古尸魂，是什么样子！”黑袍人巫鬼嘿嘿笑了几句，嘴里念出一段古怪的咒语，顷刻间，在黑袍人巫鬼身边的虚空，由小到大，很快出现一个黑色的漩涡， 
　　漩涡越来越大，最后到足够爬出一个人的大小时，一声闷闷的吼叫声，从漩涡内传了出来，随着这声吼叫，一只爬满恶蛆的手臂，从漩涡内伸了出来，紧接着，一个拥有绿色眼睛，没有鼻子，张开血盆大口流着浓水的脑袋，跟着手臂，露了出来。 
　　随着尸魂的出现，四周的空气弥漫着一股很强烈的尸臭，水篮低声说道： 
　　“这就是巫族最常用的巫术，说是召唤上古尸魂，实际上就是用秘术把活人浸泡在尸液七七四十九天，但不让他死亡，随后整个人全身被尸液侵蚀，在死亡的一刹那，巫师把他的灵魂封印在身体内，让他变成活死人。。。 
　　在六度空间，这是每一个巫族达到形真阶段必须要完成的一个使命，制作一个属于自己的尸魂，只不过，六度空间的巫族，他们用的原料，是其他各族，而现在这个尸魂，很明显是个人类，恐怕是巫族在来到人间之后炼制的！” 
　　水篮刚说完，尸魂怒吼一声，挣扎着从漩涡内爬了出来，喘着粗气，四肢着地，绿色的眼球在眼眶内转了转，盯着笆迪雅，伸出舌头添了添嘴唇，双眼露出一股让人心寒的绿芒。 
　　笆迪雅感觉自己全身发软，内心对面前这个极度恶心，恐怖的怪物充满了恐惧，就在此时，尸魂爬在地上的四肢猛的一用力，向前冲了过来，飞速向笆迪雅扑去！ 
　　笆迪雅不受控制的尖叫一声，把自己手里的能量球扔了出，但匆忙之下，笆迪雅根本控制不好能量球离体之后的路线，被尸魂轻松躲过，刹那间，来到了笆迪雅的身边，露出血盆大口，扑向笆迪雅。 
　　这一刻，笆迪雅露出了绝望的表情，距离笆迪雅最近的，就是谷德落伊，此时，谷德落伊不顾一切的冲了上去，嘴里默念咒语，大声喝斥出声： 
　　“屙！筟！”当这个字符被谷德落伊喊出之后，很明显的，一阵让人心闷的气压，突然增大，空气似乎夹杂了许多未知的压力，从四面八方，以尸魂为心，聚集而来。 
　　仅仅是一两秒的时间，压力在瞬间增加到了极限，把尸魂的躯体，死死的固定在了半空，距离笆迪雅非常近的位置上。 
　　“上古巫术！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不可能，你，你怎么可能会上古巫术！！！！！！”阿不达桂瓦惊呼道。 
　　“一定是苏拉库伊当初遗留下来的吧！我记得苏拉库伊与师父战斗的时候，就用过一些上古巫术！”查尔拉皱眉头，说道。 
　　“上古巫术，是什么？”听见阿不达桂瓦与查尔拉的话，杜峰向自己身边的火炎水篮等人问道。 
　　“这个。。。主人，我们也不知道什么叫做上古巫术，不过可以肯定不是六度空间的巫术，或许，这就是上古时期，人间的巫师运用的法术吧，不过，这威力，果然很强大，居然可以运用自然之的力量为己用！”火炎想了想，说道！ 
　　“刚才那个叫做笆迪雅的丫头不是说了么，她的曾祖父，师从苗疆等地的神秘巫门，想来这个所谓的巫门内，一定有不少会使用上古巫术的人类，这么多年过去了，没想到人类居然还有这样的强者！”水篮接着说道。 
　　“巫门。。。等这次事情结束后，一定要去一趟巫门，如此强大的力量，如果不能为我杜峰所用，那么未免太过可惜了！”杜峰暗道。 
　　再说尸魂，被谷德落伊的上古巫术，固定在了半空，挣扎不止，谷德落伊面色凝重的来到笆迪雅的身边，让面色苍白的笆迪雅回到塔伊瓦达吉的身边，自己站在尸魂的对面，向着黑袍人低沉的说道： 
　　“我，谷德落伊，苏拉库伊的弟子之一，北部巫师协会首席长老，说出你的名字！” 
　　“你，很强，是我见过的敌人，仅次于苏拉库伊的人类，我的名字叫做巫鬼，来自。。。巫族！”巫鬼了头，说道。 
　　“很好。。。”谷德落伊说完，伸出右手，按在挣扎的尸魂头上，大喝一声： 
　　“虚！！！！”随着谷德落伊的声音，空气的压力猛地一重，尸魂惨叫一声，一阵阵物体被积压碎裂的声音，从尸魂的身体上传了出来，不一会，尸魂全身碎裂，一丝丝黑色的血液，被空气的压力，积压弥漫在虚空。。。 
　　“火炎，给这个尸魂来场火葬吧！”杜峰双眼略微闪现一丝诡异的红色，盯着黑袍人巫鬼，忽然说道。 
　　火炎了头，已经达到了轮回期的他，可以说是一切火焰的祖宗，杜峰刚说完，一团青色的火焰，瞬间包围了被积压碎裂的尸魂身上，也就是刹那间，尸魂全身一颤，再次发出一声超级凄惨的叫声，随即，随着火焰化成了灰迹。。。 
　　巫鬼愤怒的望了望杜峰等人，忽然被杜峰双眼的诡异红色吸引，渐渐的愣住了！ 
　　就在此时，查尔拉发现了巫鬼的异样，面色大变，冷哼一声，巫鬼全身一颤，恢复了意识，惊骇的对查尔拉说道： 
　　“主人。。。他。。。他也是眠族！！！！！！” 
　　杜峰笑了笑，刚才的一瞬间，他已经催眠了黑袍人巫鬼，并且在巫鬼的意识加入了一个命令，尽管巫鬼在查尔拉的帮助下，很快恢复的意识，但是，还是晚了一步。 
　　“巫鬼，看我的眼睛，你说得不错，我也是眠族！”杜峰的声音以一种奇怪的震动，传进巫鬼的耳朵，巫鬼双眼不知觉开始迷茫。 
　　“巫鬼，看我的眼睛，我才是你的主人，全身放松！”查尔拉面色微变，恶毒的望了望杜峰，对巫鬼说道。 
　　“巫鬼，我才是你的主人，你忘记了么，我才是你的主人。。。”杜峰嘴角露出一丝嘲讽的微笑，他早就看查尔拉不顺眼了，方才二人直接较量并没有分出胜负，所以，这次杜峰决定以查尔拉的眠奴黑袍人巫鬼为媒介，再次与查尔拉决战催眠！！！ 
　　巫鬼双眼迷茫，在杜峰与查尔拉两人的催眠状态下，他根本分辨不清楚到底该听谁的，不过内心多少还是感觉查尔拉有些亲切，于是把目光放在了查尔拉的身上。 
　　查尔拉笑了来，说道： 
　　“现在，你看我的眼睛，你发现自己很放松，我数三个数字，三个数字之后，你会恢复正常，不会再被别人的眼神吸引，你的内心，只有我。。。。” 
　　与此同时，杜峰拿出几瓶恶魔果实，喝完之后，疯狂的，好不吝啬的把灵力从双眼内释放出去，利用自己强大的灵力，试图挽回巫鬼的注意力。 
　　在杜峰把恶魔的果实当成饮料，把对于查尔拉来说异常珍贵的灵力像自来水一样的释放出去的情况下，利用自己灵力上的优势，成功的再次把巫鬼的精神吸引了过来。 
　　“巫鬼！！我杜峰才是你的主人！你的主人，是杜峰！！给我跪下！表示你的臣服，永远不会与我为敌，背叛与我，这句话，会深深的烙印在你的内心！你会永远记住！！！！！” 
　　在杜峰强大的灵力下，查尔拉对于巫鬼的控制，已经变的相当微弱，眼看巫鬼双眼迷茫，两膝微颤，就要跪下。 
　　查尔拉大急，他知道，自己拥有的灵力没有办法和杜峰那疯子，仿佛自来水一样的灵力相比，他知道，只要巫鬼一跪下，那么就算事后恢复了正常，也对自己没有任何价值了，因为在他的内心，已经深深的埋藏了杜峰的影子，自己就算是能继续控制他，但是同样的，如果自己不在的情况下，杜峰也可以控制，于是愤怒道： 
　　“巫鬼，我查尔拉才是你的主人。。。。你。。。”查尔拉刚说道这里，顿住了，因为－－－－ 
　　巫鬼始终没有抵抗住杜峰那自来水一样的灵力干扰，跪在了地上！！ 
　　这一刻，查尔拉仿佛感觉到自己大脑内关于巫鬼的记忆卡喳一声，有了断裂，愤怒之下的查尔拉，双眼散发出与杜峰类似的诡异红色，疯狂的吼道： 
　　“杜峰！！！我与你誓不两立，你的灵力是很多，但是我查尔拉的眠奴，同样是数之不尽，区区一个巫鬼，对我来说不值一提，现在你看好了，巫鬼，你给我去死！！！！！” 
　　查尔拉说完，怒视着巫鬼，双眼红光闪烁，跪在地上的巫鬼双手抱头，凄惨的叫了来，也就是刹那间，倒在了地上。。。彻底死亡。。。 
　　包括火炎水篮等人，以及查尔拉身后的黑袍人在内的所有眠族眠奴，全部面色苍白，目睹了一次眠族主人处死眠奴的过程，一个个深感心寒，忍不住内心生出一股悲哀，眠奴的悲哀。。。 
　　杜峰也没想到查尔拉居然如此心狠手辣，对于自己的眠奴完全的放弃，忍不住暗问自己，要是与查尔拉换一个位置，自己会怎么做，得到的答案－－－是与查尔拉一样。 
　　或许这就是眠族的天性，对待自己的眠奴，不会产生一丝感情，完完全全的奴隶制度，就好比当初桑纱对待杜峰的态度，此刻，杜峰忽然理解了桑纱，因为，他知道了，这是眠族的天性！ 
　　不过嘴上却说道： 
　　“查尔拉，我实在没有想到，你对于自己的眠奴，居然会这么绝，要知道，他并没有背叛你，而你居然会把他杀了，让人心寒啊！ 
　　成为你查尔拉的眠奴，可真是生无可恋，凄惨的很！但是我就不一样了，我杜峰对待自己的眠奴，是把他们看成是自己的属下，自己得力的属下，而不是奴隶！”杜峰说完，用力的拍了拍火狮。 
　　火炎水篮相互望了一眼，均看出对方眼睛的嘲讽，这两个老家伙，在六度空间那么多年，完全的了解眠族的个性，怎么会被杜峰的一两句话打动。 
　　但是火狮火翼，水刚等人，却激动的很，他们刚才看到巫鬼的死亡之后，内心多少有些为同是眠奴的他感觉到悲哀，忍不住会想自己是否也会有这么一天，但是杜峰的话，让他们感觉到了温暖，他们现在需要的，不是去辨别杜峰说的是真是假，而是需要一句话，一句可以让他们安心的话。。。 
　　这一切的变化，发生的太快了，谷德落伊完全的愣住了，原本一身战意的他，没想到因为杜峰的一句话，从尸魂被烧尽，到巫鬼死亡，这完全超呼他的想象，内心禁不住对杜峰更加尊敬了！ 
　　除了几人之外，其他的巫师们，全部震惊于这场特别的战斗，从黑袍人黑龙的出现，到图拉自爆死亡，一直到刚才巫鬼被查尔拉处死，这一系列事情变换的太快，快的让他们来不及思考，甚至来不及想下一步该如何。。。 
　　而笆迪雅则眼神异样的望着杜峰，尤其是杜峰与查尔拉利用巫鬼互斗催眠的一幕，在笆迪雅少女的内心里，留下了很深的印象。。。 
　　“杜峰，你不用在那里假仁假义，身为眠族的你我，难道还会不明白彼此的内心么！你也不要太得意，我查尔拉的眠奴，很多，多到让你难以想象，而且，既然你到了这里，就不要想着回去了。。。”查尔拉冷笑道，随即对塔伊瓦达吉说道： 
　　“塔伊瓦达吉，事情到了这里，我也不想和你过于墨迹，笆迪雅我可以不要，你们北部巫协，我也可以放过，相信我现在的实力，你们很清楚，完全可以彻底毁灭你们北部巫协，妈的，如果不是忌惮苏拉库伊背后的巫门一直是你们的背后力量，我早就灭掉你们了，但是现在不一样了，我最后一次要求你们，把东西交给我！！！！！！” 
　　“嘿嘿，不可能，我已经把那块石头交给了国苗疆的巫门！你要是想要，可以去巫门！”塔伊瓦达吉说道。 
　　“你！！！！你以为我真的不敢杀了你们么！”查尔拉怒声道。 
　　“等等，谁能告诉我，什么石头？”杜峰感觉自己心脏快速跳动，问道。 
　　“你应该知道！”查尔拉冷冷的望了杜峰一眼。 
　　“谷德落伊，告诉我，这个石头，是什么？”杜峰眯眼睛，问道。 
　　“。。。这个，杜先生，这个石头是我们北部巫师协会的圣物，是当初恩师苏拉库伊无意得到的。。。” 
　　“放屁，卑鄙的苏拉库伊，是巫门安排到马来西亚，夺取师父故卡灵石的奸细，为了夺取灵石，他无耻的把一系列邪恶的事情算到师父的头上！”查尔拉冷笑的打断，说道。 
　　“恩师得到之后，这个石头就成为了我们巫师协会的圣物，因为恩师师从国苗疆巫门，所以我们也可以说是巫门的子弟，后来查尔拉出现后，一直想要吞并我们巫师协会，目的就是得到石头，但是由于我们一直与巫门有联系，所以查尔拉忌惮巫门的实力，一直不敢与我们彻底决裂。 
　　之后查尔拉利诱阿不达桂瓦叛变，从而导致巫师协会分裂成为南北两派，借此要求我们交出石头，但是他不知道，早在恩师在世时，就已经把石头交给了巫门，不过不知道为什么，他总是不相信！” 
　　“那么，这个石头，应该叫做－－－古灵石了！！！”杜峰双眼眯，缓缓的说道，内心升一股很强大的占有欲望，要知道，对于眠族来说，古灵石，代表的就是实力！！！ 
　　“是的！”谷德落伊了头！ 
　　“你们以为我不知道么，真正的古灵石，苏拉库伊并没有交给巫门，今天，你们要是不交出古灵石，那么，我查尔拉豁出去与巫门为敌，也要杀光你们所有人！！！！！” 
　　查尔拉一抬手，在他身后的那些黑袍人一跪在地上，嘴里念着古怪的咒语，刹那间，在查尔拉的上空出现一个巨大的黑色漩涡，漩涡仿佛是一个黑洞一般，吸收着四周的一切光线，渐渐的，从漩涡之内，缓缓的出现一副画面，那是一个异样的，充满红色光芒的空间，数百个与查尔拉身后那些黑袍人穿着一摸一样的巫族疯狂的呐喊着，缓缓的走了出来，随着他们的出现，四周的空间似乎都经受不住这强烈的能量充斥，一层层比先前谷德落伊施展上古巫术还要强大千百倍的压力，从天而降！！ 
　　大部分弱小的巫师，根本就经受不住这强烈能量的积压，全部暴体而亡。 
　　“！！！！这。。。这似乎是巫族失传数万年的秘术，传灵阵！传闻这个阵法是巫族的三大阵法之一，没有10位达到轮回期实力的巫族，是不可能施展的！！！！这怎么可能，居然会在这里出现！！！这已经完全的失传了！！！”水篮惊声说道。 
　　“老婆子，这你就见识少了吧，没错，巫族的传灵阵是需要10位轮回期高手才能施展，并且可以穿梭一切空间，但是你要注意看看，查尔拉身后施展传灵阵的那些眠奴，他们的身体，正在颤抖，我想他们一定是以耗尽全部力量，并且差不多加上了生命为代价，才勉强把传灵阵完成！”火炎嘲讽道。 
　　“糟老头，你这个白痴，你以为我没看出来么，但是你不要忘记，这传灵阵已经失传了万年！！！要知道当初在六度空间，如果巫族传灵阵并没有失传，那么我们来到人间还用的着那么麻烦么，六度空间内的眠族，当时是多么强大，手下的巫族眠奴数量极多，都寻找不到施展传灵阵的方法，但是现在，这个阵法居然在人间出现！！！！ 
　　而且查尔拉不傻，为什么放弃这么多眠奴，就为了完成一个传灵阵！！！除非。。。”水篮说着说着，面色大变。 
　　“。。。除非是把六度空间之内的族类传唤出来，老婆子，你看传灵阵内血色的空间，我来到人间太久了，自己都不敢确定，那是否就是我们的家乡。。。”火炎刚说道这里，忽然一顿，与水篮二人互望一眼，激动的大声说道： 
　　“六度空间！！！！！！！！！！！！！！！” 
　　“没错，就是六度空间，眠奴算什么，我查尔拉有的是，巫门算什么，我六度空间之内的巫族大量来到人间，将会完全取代巫门！”查尔拉嚣张的说道。 
　　“主人，等一下我们会誓死保护您的安全，就由水篮带着您先走，其他的人一定要阻挡住巫族，用我们的生命！”火炎一脸凝重的说道。 
　　杜峰被这突然的变化，打乱了所有的计划，他做梦也没想到，查尔拉居然还有这一手，不由得有些懊悔自己太过大意，过于小视了敌人，听到火炎的话，正要开口，突然之间，变故发生。。。 
　　在那些来自六度空间的巫族全部出来之后，在传灵阵消失的那一刹那，一股浓厚的血腥味从天空扑面而来，一大片似乎正在流动的血色云层，飞速的从远处来临，刹那间来到了众人的上空，一阵阵刺耳的嘶叫声，此彼伏，杜峰定神一看，大吃一惊！！！！ 
　　这哪里是什么血云，这完全就是由血色的蝙蝠组成的云层！！！ 
　　查尔拉大笑来，高声说道： 
　　“血族的朋友们，终于赶来了，叫查尔拉好等，我们巫族已经再此恭候多时了！！！” 
　　“查尔拉，不好意思，因为飞的太远，所以沿途经常去觅食，所以耽搁了些，不过你们这里的人类血液不好喝，恩，很难喝！” 
　　“的确很难喝，非常难喝！” 
　　“非常非常难喝，难喝的不得了！！！！” 
　　“我都吐了，尤其是那些干瘪的人，我好后悔去喝他们的血！！！”在第一个声音说完之后，众多的声音七嘴八舌的就这个问题吵闹开。 
　　“都给我闭嘴！！！查尔拉，告诉我，这里谁是杜峰，你不是告诉我，你已经安排人把这个叫杜峰的给引来了么！！ 
　　我要吸干了他，妈的，居然敢用教廷的实力来阴我们，要不是你提醒，我们还真不知道居然有这么卑鄙无耻的人！！！”第一个声音吼叫道！ 
　　望着占据了半个天空的血族，杜峰额头上冒出了冷汗，转过身看了看自己身边二十多个眠奴，一个个均是面色苍白。 
　　“输了，妈的，彻底的输了！！实在不行，老子就把这里用33HE炸掉，妈的，咱们一玩完！！！！”杜峰内心嘀咕。 
　　“德伊拉大公爵，这位，就是杜峰了！！！”查尔拉阴笑着指了指杜峰，说道。 
　　“你就是杜峰！！！！”学蝙蝠传出一阵邪恶的声音。 
　　杜峰刚要说话，突然之间，一道仿佛流星一般的血红色光束，以闪电的速度，瞬间来临，冲向杜峰。 
　　火炎大喝一声，站在杜峰的身前，全身青色火炎猛地一涨，抵挡在杜峰的面前。 
　　那道血红色光束突然转了个弯，从火炎身体外的火焰擦身而过，转了回来。 
　　“火族轮回期高手！恩，很久没有吸到火族的血液了！！！看见你，我就兴奋啊！！你一个轮回期高手，看看能不能抵挡的住我们整个血族十三个轮回期！ 
　　咱们一上，吸干他们，杀了杜峰！！！”那声音刚说完，只见十三道血红色的光束瞬间出现，穿梭在杜峰等人的身边。 
　　而此时，查尔拉阴笑着吩咐道： 
　　“巫族的勇士们，传唤上古的怨灵，让我们统一一次，全部召唤黑龙，来为我们的亲爱的眠族杜峰，增加一些乐趣！” 
　　查尔拉说完之后，数百条黑色的怒龙出现，疯狂的向杜峰他们冲去。 
　　尽管水火两族拼命的保护杜峰，但是实力相差太过悬殊，完全是以卵击石！ 
　　这一刻，杜峰再次后悔没有把蚩带在身边，他疯狂的诅咒着这是最后一次，下次一定把蚩带在身边，灵花没了，可以找回来，但是自己的命没了，可是永远都找不回了！ 
　　杜峰先是把天魔残魂释放出来，不过天魔残魂刚一露头，就被眼前的景象吓呆了，连忙回到戒指内，说什么也不出来。 
　　杜峰还没来得及骂天魔，就在此时，那十三道血红色光束的一道，冲破了火炎水篮等人的防线，刷的一声，向杜峰的心脏部位射来。 
　　杜峰双眼一片诡异的血红，他的眼睛内看到的一切都是缓慢的，但是唯独这道血痕，尽管速度的确比正常情况下缓慢了许多，但是还是非常快，杜峰大骇之下，堪勘向旁边移动了一下，随即一阵剧痛，那道血红色光束穿透了杜峰的右胸，带出了大量的血液。 
　　剧痛之下的杜峰，神情一阵眩晕，看着自己身边的水火两族眠奴一个个倒下，最后只剩下自己，一边咳嗽着，喷出几口血液，一边疯狂的吼道： 
　　“我操你们血族的祖宗，妈的，杀吧，咱们一玩完，我杜峰宁可死，也要拉你们他妈的这帮狗娘养的一下地狱！！ 
　　我杜峰死了，蚩就会失去控制，蚩一旦失去控制，那么我所拥有的所有33HE，就会全部聚变，到时候，整个地球全部玩完，我看你们什么六度空间七度空间的，大家全部去死吧！！！”因为剧痛，杜峰有些疯狂了，说了什么他自己都不知道。。。杜峰说完，倒在了地上，晕了过去。 
　　不过，听在血族的耳朵里，可就不一样了！ 
　　“查尔拉，他说的是真的么，我虽然不知道这个杜峰到底是谁，但是我可是知道，目前人间有一个叫做杜峰的人，他掌握着毁灭整个地球的能量，而且前段日子，有几个血族亲眼看到了在大海某个小岛上的爆炸事件，这个杜峰，是否就是他！！！！！”血族的声音，充满了压迫感。 
　　查尔拉也愣住了，他是知道杜峰的身份，但是他没有想到杜峰居然这么狠，居然会拿地球来威胁，但是根据他的了解，杜峰绝对不是在开玩笑，天知道这个拿灵力当自来水用的家伙会不会真的死了之后，引发什么蚩的失控，从而导致地球上的33HE聚变，那样，可就真的好玩了，大家一玩完。。。 
　　“这个。。。他的确是那个杜峰！”尽管不想说，但是还真害怕杜峰这疯狂念头的查尔拉，承认道。 
　　“我XXXXXX你个查尔拉，他你也敢招惹，他是疯子，连小岛都敢炸掉，我们算什么，妈的，他来个几吨33HE，我们就得跑，我再XXXXXX！！！！！！！”血族的声音充满了愤怒。 
　　就在此时，躲藏在一边目睹了这场诡异场面的谷德落伊与塔伊瓦达吉等人，在老汤姆与笆迪雅得强烈要求下，强忍着恐惧，跑到杜峰的身边，抱杜峰，慌忙逃跑，老汤姆顿了下，眯眼睛看了看查尔拉和天空上愤怒咆哮的血族，感觉有些好笑，于是大摇大摆的，示意那些仍然生存的北部巫师协会的残余巫师，把杜峰所有的眠奴，全部抱，又大摇大摆的离开，最后临走的时候，忽然回头对着查尔拉说道： 
　　“要是没别的事情，我们可就走了！” 
　　查尔拉为之气结，刚要说话，血族的声音咆哮开： 
　　“走，快走，快把这个瘟神带走，妈的，我们血族与这件事没一关系，你可千万别让他死了，妈的，刚才是谁下手那么狠，把这个瘟神给弄伤的，给我出来！！！我要吸干了他！！！” 
　　“好像。。。我是说好像，就是你吧，德伊拉大公爵！！！！！！” 
　　“没错，就是德伊拉大公爵，我刚才看的很清楚！！！” 
　　“我也看到了，就是德伊拉，没错！！！”众多的声音又开始七嘴八舌的争吵开，纷纷说是德伊拉大公爵干的！ 
　　“呃。。。真的是我么，妈的，不是我，是你们这帮杂碎！！！！”德伊拉疯狂的咆哮着。 
　　“好了，我可不敢保证他能不能活，不过。。。”老汤姆顿了下。 
　　“不过什么，要是你救不活他，妈的，我就吸干了你！！！”德伊拉吼道。 
　　“不过，如果你们能听我念一首我最近新作的诗，那么我一定能把他救活！！！！”；老汤姆不知死活的说道，内心暗自嘀咕： 
　　“让血蝙蝠吸血鬼也听到我的诗，这可不是一般人能遇到的，哈哈，我老汤姆果然是最有资格成为‘诗圣’的人才！！！！！” 
　　“他要念诗，哈哈，他要念诗！！！” 
　　“是的，他要念诗，天啊，我就知道人类是最有才华的，他居然也会念诗，和我的爱好一样！！” 
　　“要他念吧，我有很久没听到过诗了！！！” 
　　众多的声音再次七嘴八舌的议论开，最后德伊拉大公爵吼道： 
　　“你们都给我闭嘴，好吧，人类的诗人，你念吧，我们一定仔细听，但是你要保证你能把那个瘟神救活。。。” 
　　“没有问题，还有，这个查尔拉，你们巫族是不是也要听我念诗呢，要知道，你们要是不听的话，那救活杜峰的机会就少了一半。。。”老汤姆不知廉耻的说道。 
　　还没等查尔拉回答，德伊拉就吼开了： 
　　“查尔拉，你要是敢不听，我现在马上就吸干了你！！！” 
　　“一群没有大脑的白痴，我怎么会想到与你们合作，我他妈的真是猪头！！”查尔拉内心疯狂的诅咒道，但是表面上，却不得不头同意。。。 
　　老汤姆满意的了头，干咳了几声，大声吼道： 
　　“啊。。。马来。。。啊。。。西亚。。。你就像是那娇艳欲滴的。。。大茶壶，啊，大茶壶，啊小茶壶，啊不大不小的茶壶，月光照在你的屁股上，啊，仿佛是照在了大地，啊。。。。” 
　　老汤姆刚念到这里，天空的那些蝙蝠有那么几十只全身抽动，口吐白沫。掉在了地上摔死。。。 
　　查尔拉身后的把些黑袍巫族，均惊骇的望着老汤姆，有的甚至默默背诵老汤姆的诗词，认为这是可以让敌人恶心到死的咒语。。。 
　　“！！！天啊，够了！！！这就是人类的诗么，太可怕的了，太可怕了。。。我大概一个月不想喝人类的血，这么恶心的诗。。。恶心死了。。。”德伊拉痛苦的吼道，带头快速飞走了，在他的身后，一群血蝙蝠，仿佛逃荒似的，连忙逃跑，一边跑，还一边在七嘴八舌的议论着老汤姆的诗。。。 
　　老汤姆耸了耸肩膀，对着一脸铁青的查尔拉摇了摇手，说道： 
　　“那没什么事，我先走了，有事记得找我！！” 
　　“滚！！！！”查尔拉怒吼道，同时转过身看着那些正在背诵老汤姆诗词的巫族，吼道： 
　　“你们这些白痴！！和那些血族一样，彻底的猪头！！！！” 
　　老汤姆无奈的撇了撇嘴，双眼闪现一道寒光，不过瞬间即逝，转过身，离开了。 
　　“主人，我们真的要放过杜峰么？”在查尔拉的身边的一个黑袍人，把盖在头上的黑袍放下，赫然就是当初被火炎捆住，折断身体逃脱的金欧！ 
　　“那些胆小的血族白痴，没有他们，我也一定能行，至于杜峰，我怎么可能轻易放过，那些血族白痴怕他，我查尔拉不怕，不止杜峰我要杀了，甚至象牙岛，我也想占据独有，同样都是眠族，尽管我是。。。恩，不过怎么说，现在我也算是眠族了，为什么他能拥有这些，而我就不能！！！！ 
　　只要杜峰还在马来西亚，他就逃不过我的手心，但是刚才这个念诗的人，绝对不是普通人，我甚至看不出来他的深浅，我怀疑。。。他是巫族这一代的巫使！ 
　　苏拉库伊是上一代巫使，完全的破坏了我在马来辛苦了许久的算盘，而这个人，给我的感觉，和当年苏拉库伊一样。。。一定要调查出他的身份，否则，对我们很不利！！！” 
　　
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第十三章 【邪恶的一生】（上） 
　　(8X8X8X8X：-8-1 19:35:00　　本章字数：2924) 
　　 
　　再说杜峰，被老汤姆与笆迪雅等人救走后，躲藏在马来西亚一处庄园内养伤，杜峰的伤势不算严重，连续发了几天的高烧之后，被谷德落伊成功的救了过来。 
　　只不过让人很不理解的是在杜峰的身体内，在他受伤昏迷的时候，有一股异常邪恶的能量四处流动，这股能量的强大程度，超呼了所有人的想象。 
　　而且，这能量似乎拥有自己的意识，在杜峰昏迷的这段时间，疯狂的在他的身体内流窜，仿佛在进行一系列的改造似的，而杜峰的身体，也开始逐渐的变化，最鲜明的，就是他的双手，变得比以往更加的洁白透明，依稀可以看到手臂上的经脉，逐渐的扩大，仿佛是为了某种能量的运行打开道路似的！ 
　　火炎水篮等人，由于受伤颇重，所以一直在调养，原本一切按照这么发展，或许要不了多久，众人都会恢复正常，但是，实际上的事情，却不是这样！ 
　　查尔拉很早就知道了杜峰息身的所在地，但是由于顾忌老汤姆的真正身份，所以一直没有再次发进攻，但是查尔拉的耐心有限，终于还是在三天后，对杜峰所在的庄园，发了进攻，查尔拉派出了三十多个黑袍巫族。 
　　在他想来，这些人足够杀死杜峰了，如果老汤姆真的是这一代巫门巫使，那么相信这三十多个来自六度空间的巫族，也可以拖住老汤姆！ 
　　深夜，在杜峰所在的庄园外，三十多个黑影，仿佛一缕缕烟雾一般，飘忽而来，成功的把庄园外围的一些马来西亚巫师干掉之后，这些黑影现露出自己的身体，大摇大摆嚣张的走进庄园。 
　　老汤姆，谷德落伊，塔伊瓦达吉以及笆迪雅等人，守护在杜峰的房门前，望着逐渐来临的黑袍巫族，内心深感力量悬殊太大！ 
　　“杜峰应该在你们身后的房间内吧，你们不用让开，没有关系，因为你们马上就会变成死人了！”站在最间的黑袍巫族，嘎嘎的说道。 
　　“。。。外面的那些巫师，全被你们杀死了？”塔伊瓦达吉怒声问道。 
　　“不错，他们全部有幸成为了我们巫族的炼制的灵魂，你们，或许一会与他们的结果一样！” 
　　“都是这个叫杜峰的人，为什么要救他，值得么，为了他，已经死了很多的人！！！”塔伊瓦达吉转过头对着谷德落伊斥问道。 
　　“。。。这个。。。”谷德落伊一阵犹豫，的确是这样，自己与这个叫作杜峰的人，并没有一丝关系，但是老汤姆是他的朋友，既然老汤姆要求了，自己是一定要帮忙的，但是，这代价也太大了些吧。。。 
　　“为什么这么说，难道救人也救出错误来了，不错，我们是损失很严重，但是难道就因为损失严重。。。”笆迪雅有些看不过去，张开小嘴还没等说完，塔伊瓦达吉瞪了她一眼，伸手给了笆迪雅一巴掌，说道： 
　　“闭嘴，我还不知道你的心思！” 
　　笆迪雅捂着脸，倔强的抬头，盯着塔伊瓦达吉！ 
　　“有意思，有意思，好吧，我们今天就善心一次，你们谁要向我们巫族投诚的，就站在一边，我们只对付站在杜峰房门前的人类！”黑袍人阴森森的说道。 
　　塔伊瓦达吉面色犹豫，随后拉着挣扎的笆迪雅站到了一边，笆迪雅刚要说话，塔伊瓦达吉怒声道： 
　　“别忘记你的父母是怎么死的！！！！” 
　　就这一句话，笆迪雅忽然愣住了，停止了挣扎。 
　　谷德落伊对着老汤姆歉意的说道： 
　　“老朋友，把杜峰救活，我已经尽力了，但是现在，我实在无能为力。。。”说完，叹了口气，走到了塔伊瓦达吉的身边。 
　　“你们以为就算我们不参与，这些巫族就真的会信守承诺么。。。真是好笑！”笆迪雅在愣了一会之后，说道。 
　　“嘎嘎，好了，现在就剩余你一个人了，看来你们人类果然都是这样，与我们巫族一样，一切以自己的利益为心，嘿嘿。。。”黑袍人向前走了几步，伸出右手，嘴里默念，随着他的动作，在他的身后那些黑袍人全部嘴里默念咒语，刹那间，一层层黑雾笼罩在众人身边。。。依稀可以看到许多邪恶的生物，正在张牙舞爪的挣扎着！ 
　　老汤姆面露苦笑，突然，那些在黑雾挣扎的邪恶的生物，刹那间仿佛遇到了什么非常恐怖的事情一般，全部面色惊恐，原本已经快要挣扎出来的生物，疯狂的撕吼着要跑回黑雾。。。 
　　这一幕太过诡异，那些黑袍巫族全部愣住了，他们利用这些上古冤魂进行攻击已经不是一次两次了，基本上从成为巫族的那一刻，就一直在运用，不是一辈子也差不多，但是今天这样的事情，还是第一次遇到，太过诽人所思，这些邪恶的生物，似乎遇到了自己的天敌一般。。。 
　　“几万年了。。。没想到我居然还有苏醒的一天。。。卑微的生物，你们打扰了我的沉睡！！！”老汤姆身后的房门“哗”的一声化做木屑，四下飘散，在房间内，赫然漂浮着一个人影，双眼幽蓝的望着那些黑袍人。 
　　“杜峰！！不对，你不是杜峰！！！”老汤姆回头一看，惊呼道，随即连忙跑到一边。 
　　“不错，我不是杜峰，我是尊贵的天妖！！！！要不是杜峰重伤昏迷，我可能永远也没有机会苏醒。。。”杜峰双眼蓝光闪烁，阴森的说道。 
　　天妖说完，蓝色的眼睛望了望那些面色惊异的黑袍人，弯下腰，右手掌心向下按在了地上，说道： 
　　“消失在宇宙之数万年的－－－天！妖！吸！魂！噬！” 
　　天妖刚一说完，只见在他右手接触的地面上，仿佛是涟漪一般，产生一阵波动，紧接着，那些在黑雾之的邪恶生物冤魂，尖叫着不受控制的，被地面吸收，随即通过天妖接触地面的右手，被吸进了天妖的身体内。 
　　当天妖的右手从地面抬的时候，依稀可以看到无数的怨灵，死魂，挣扎着从地面上被吸，进入天妖的右手内。 
　　“恩，还不够！再来，天妖吸魂噬！！！把附近所有死亡的生物怨魂，给我全部吸收进来，把这块土地所有的死亡灵魂，全部吸进来！！！！！”天妖脸色狰狞的说道。 
　　突然之间，整个庄园的地面颤抖来，一阵阵庞大的超呼想象的死亡之气，以这里为心，把马来西亚吉隆坡附近所有的死亡灵魂，全部吸引过来，疯狂的被天妖吸收，一边吸收，天妖一边狂吼： 
　　“还不够，再来，还不够！！！！！” 
　　那些黑袍人已经彻底吓的面色苍白，全身颤抖了，一个个感觉自己全身发软，恐惧的说道： 
　　“魔鬼。。。绝对是魔鬼。。。没有人可以这么吸收死亡灵魂。。。”那些黑袍人话还没等说完，天妖忽然抬头，残忍的笑了笑，低沉的说道： 
　　“虽然还是感觉不太够，但是对付应该是绰绰有余，敢打扰我天妖沉睡的生物，接下我天妖的一击－－天！妖！狂！魂！爆！！！” 
　　天妖刚一说完，右手在身前似乎随意的晃了几下，猛然间，那些被吸进身体内的庞大的死灵，被释放出来，疯狂的，以天妖为心，肆虐开。。。 
　　那些黑袍人根本没有来得及反抗，就被死灵冲进了身体内，爆裂开，整个庄园，在刹那间，坍塌，原本正常的坍塌应该是那些建筑材料从上到下的跌落，但是此时，在那些庞大的死灵的冲击下，坍塌的庄园仿佛爆炸一般，四散开来。。。 
　　一阵浓厚的灰尘弥漫在空气，灰尘散尽之后，只见天妖伟岸的身躯，站在正间，在他的四周，则是谷德落伊等人，惊骇的望着面前的一切。。。 
　　“您到底是杜峰还是。。。”谷德落伊呆呆的问道。 
　　
 
 
　　第九卷神秘的背影 第十三章 【邪恶的一生】（） 
　　(7R7R7R7R：-8-4 0:34:00　　本章字数：2865) 
　　“我不是杜峰，准确的说，我应该是杜峰的前世，甚至可以说，我已经不存在了，我现在只不过是一个精神烙印，或者说精神意识而已，原本我也不会苏醒，但是前段日子，某个我几万年前被杀死的时候从我的身体内分离出的分神，把一股足够唤醒我的力量送到了杜峰的身体内，所以，我在杜峰灵魂内的精神烙印，被唤醒了。。。 
　　现在，我要继续沉睡了，等我的后世杜峰苏醒后，告诉他，让他加快精神能力的修为，以便承接我全部的力量。。。”天妖说完，倒在了地上。。。 
　　只剩余老汤姆与谷德落伊等人，大眼瞪小眼的望着对方。。。 
　　。。。。。。 
　　就在此时，倒在地上的杜峰缓缓的睁开眼睛，坐来疑惑的望了望四周的庄园残骸，嘀咕道： 
　　“地狱？就这样？难道有人来地狱砸场？” 
　　“地狱个屁！！”老汤姆看到杜峰来，苦笑的说道。 
　　“你也死了？哈哈，人间少了个恶心人的祸害！！”杜峰摇了摇脑袋，望着老汤姆，幸灾乐祸的说道。 
　　“这里还是马来西亚！”老汤姆为之气结，说道。 
　　“马来西亚？我没死？？？”杜峰说道这里，才感觉自己脑袋清醒了些，站了来，忽然说道。 
　　老汤姆耸了耸肩膀。 
　　“那这里是怎么会事？”杜峰皱眉头，问道。 
　　“还能怎么会事，都是你弄的！”老汤姆把事情的经过，从杜峰晕倒的那一刻开始一直到刚才天妖出现，什么吸魂噬，狂魂爆等等事情，详细的添油加醋的讲述一遍，尤其是自己给血族等人念诗的一幕，更是说的眉飞色舞。。。 
　　“等等。。。你说你给血族和查尔拉他们念诗，拜托，大哥，你讲的是那国语言，他们都能听懂？？？”杜峰用手摸了摸额头。 
　　“咦！！！我怎么没发现，我一直用的汉语啊，看来我实在太厉害了，诗词果然是没有国界物种的，诗词是心的语言。。。”老汤姆先是疑惑了一下，随即疯狂的吹嘘自己。 
　　“天妖。。。妈的，不会是上次在象牙岛提升灵力的时候，遇到的那个白痴吧。。。说是给我保护自己的能量，结果给完了连怎么用都不说，就走了。。。”杜峰内心暗道，随后想老汤姆刚才关于天妖的描述，弯下腰，伸出右手，掌心向下，按在了地上。 
　　他这个动作一摆出来，自己还没觉得怎么的，那边老汤姆与谷德落伊大叫来，慌忙远离杜峰。 
　　杜峰一怔，没有理会他们，嘴里想象着刚才老汤姆说得什么吸魂噬，低声念道： 
　　“天妖吸魂噬！！！” 
　　过了半天，一反应也没，杜峰有些失望，就在此时，一声娇滴滴的女音，在杜峰的身边响： 
　　“夫君～～～” 
　　杜峰回头一看，是笆迪雅，于是连忙在四下看了看，问道： 
　　“你在叫我？” 
　　“是啊，夫君～～”笆迪雅添了添嘴唇，笑了笑。 
　　杜峰此刻全身汗毛竖立来，尤其是笆迪雅添嘴唇的动作，让他感觉恐怖，尽管笆迪雅长的还不错，就是肤色有些发黑。。。 
　　杜峰连忙把按在地面上的手抬，追着老汤姆的方向逃去，边逃边喊道： 
　　“笆迪雅，我可不是你的夫君，老汤姆，你等等我，我的那些眠奴都哪去了，你带我去看看！！” 
　　慌忙逃跑之下的杜峰，并没有注意到，当他把手离开地面之后，依稀有一些死灵，在他的手心与地面之间出现。。。 
　　同时，杜峰所在的地面深处，庞大的死魂怨灵，正在向这里聚集。。。不过，这一切，杜峰并不知道。。。 
　　至于笆迪雅，瞪着杜峰消失的方向，咬紧了下唇，俏声说道： 
　　“死杜峰，我跟定你了！” 
　　塔伊瓦达吉，见识了刚才天妖的力量之后，面对笆迪雅向杜峰的求爱，也不在管问，说道： 
　　“要想跟定杜峰，你有两个方法，一是下情降！二，就是利用你自己的身体，放弃尊严，展现疯狂的一面，从刚才他的言行，我能看出来，这个杜峰一定女人不少，但是想来从没遇到过你这样如此大胆的，所以，你要展现疯狂的一面，这样或许可以吸引他。 
　　不过，你记住，既然要去追求，那么就一定要有始有终，不要放弃，为了你自己，也为了我们的家族。。。” 
　　说完，塔伊瓦达吉摇了摇头，离开了。。。 
　　“大胆，疯狂。。。”笆迪雅嘀咕道，似有所悟。。。 
　　。。。 
　　一周之后，火炎水篮等人相继苏醒，但是其他的水火两族成员受伤太重，需要回到象牙岛接受治疗，考虑再三，杜峰咽不下这口气，决定返回象牙岛，整理全部力量，来进行报复。 
　　笆迪雅这一个礼拜，几乎天天纠缠杜峰，杜峰都快被她烦死了，无论如何恶言相对，笆迪雅都是接受，而且执着的追求。 
　　杜峰长这么大，主动追女孩到是不少，被女孩子追也不是没有，但是被女孩子如此疯狂的追求，可是生平第一次，不过，笆迪雅不同于杜峰认识的其他女孩子，笆迪雅的肤色，略微有些发黑，嘴唇也略微厚了些，但是却给人一种很健康的感觉。 
　　尤其是笆迪雅，居然在晚上，全身脱光了跑到了杜峰的床上，开始拔杜峰的裤子，杜峰睡梦之，忽然感觉自己的下身一热，仿佛被什么东西包裹了一般，被添弄着。。。 
　　或许是太过兴奋，杜峰在睡梦之下猛的踢了几脚，一不小心把正在添弄的笆迪雅踢到了床下，结果笆迪雅大发脾气，这让杜峰感觉到哭笑不得。 
　　原本杜峰还颇是怀念这种感觉，但是想来笆迪雅经过上次的事情之后，应该不会再来了，但是没想到，就在第二天大约晚上9多，同样是杜峰睡了之后，笆迪雅再次来到了杜峰的房间，同样是全身赤裸，展现出傲人的身姿和引人冲动的曲线，尤其是臀部，浑圆翘。。。 
　　笆迪雅来到杜峰的床上，原本想再次拔下杜峰裤子的她，忽然发现，杜峰今天居然什么也没穿，一愣之下，杜峰忽然睁开双眼，古怪的笑道： 
　　“笆迪雅，你还真以为我杜峰是只绵羊，我告诉你，我杜峰可是一只狼，而且是吃人不吐骨头的大色狼！” 
　　“人家就怕你是绵羊，那样就没意思了，不过，你如果真的是一只大色狼，那么还等什么呢，人家可是等待让你吃掉好久了呢。。。”笆迪雅娇媚的喘息说道，同时伸出舌头，在杜峰的身上添了来。。。 
　　杜峰全身一颤，深深的呼出一口气，他从来没遇到过这么浪荡的少女，尤其是那淫荡的表情，大胆的动作，让杜峰感觉从未有过的兴奋！ 
　　“妈的，马来西亚的少女，都是这样大胆的么，真是。。。”杜峰内心暗赞，一把按下笆迪雅的头。 
　　笆迪雅呜呜的不甘心的叫了几声，挣脱出来，张开嘴喘了几口气，小脸红润，似乎可以滴出蜜来，双眼淫糜的盯着杜峰，一下子扑了过去，坐在杜峰的腰上，略微抬丰满的翘臀。。。狠狠的坐了下去。。。 
　　紧接着，是两声惨叫。。。 
　　第一声惨叫，是杜峰的，他感觉自己那里快要折了，因为，位置不对。。。 
　　第二声惨叫，是笆迪雅的，她感觉自己全身都在颤抖，疼痛难忍，同样是因为。。。位置不对。。。 
　　“你怎么搞的！！！痛死我了！！！”杜峰无奈的吼道。 
　　“这个。。。人家是第一次。。。”笆迪雅小声的说道。 
　　7R7R7R7R网7R授权发布
 
 
　　第九卷 神秘的背影 第十四章 【邪恶的一生】（下） 
　　(5Y5Y5Y5Y：-8-13 12:27:00　　本章字数：5341) 
　　 
　　这两天和几个狐朋狗友去了一趟镜泊湖，因为最近多家媒体传闻镜泊湖出现水怪，有个朋友还说他亲戚亲眼看到过，因为我们几个都带着老婆孩子，去寻找水怪了。。。根据朋友亲戚的口述，那水怪长相酷似龙，全身大概六十米左右。。。 
　　另外，ROX新书－－和校花同居的大盗，已经上传，兄弟们帮忙去收藏一下，争取上新书榜，ROX在这里谢谢了。 
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　说完，再次抬仿佛蜜桃形状一般的丰满臀部，用手把握着方向，再次坐了下去，这次，又是两声惨叫。。。 
　　不同与第一次，杜峰这次的惨叫，是因为，实在太紧了，强烈的摩擦，让他感觉火辣辣的疼痛，让他有一种。。。被笆迪雅强奸的感觉。。。 
　　而笆迪雅的惨叫，相信大家都会理解的。。。 
　　两人就在痛并快乐的状态下，进行着痛并快乐的运动，渐渐的，杜峰不在感觉疼痛，相反的，笆迪雅疯狂的动作，带给了杜峰难以想象的快感，这是他这一生从未有过的。。。 
　　笆迪雅的动作越来越疯狂，开始的时候，还是娇喘的呻吟，到了最后，几乎是疯狂的撕吼了，杜峰睁大了眼睛，微微有些恐惧的望着笆迪雅。 
　　他感觉笆迪雅太疯狂了，就在此时，杜峰感觉腰眼一麻，控制不住自己，爆发了。。。 
　　至于笆迪雅，则尖叫来，一口咬在了杜峰的肩膀上，杜峰惨叫一声。而笆迪雅则爬在了杜峰的身上，娇喘吁吁。。。 
　　原本以为结束了的杜峰，刚想身，但是没想到笆迪雅猛的抬头，盯着杜峰，再次添了添嘴唇，杜峰忽然感觉背后凉风阵阵，有种很不好的感觉。 
　　刚要说完，笆迪雅捂住了杜峰的嘴，伸出舌头，再次在杜峰的身上添弄来。。。 
　　不一会，笆迪雅笑着再次坐在了杜峰的腰上，疯狂来。。。 
　　杜峰感觉一阵恐惧，但是瞬间，又被那莫名的冲动兴奋来。。。 
　　时间过去很快，当杜峰自己都不知道多少次虚弱的爆发时，笆迪雅又添了添嘴唇。。。 
　　此时，杜峰感觉自己不行了，全身酸软，生不如死，实在太痛苦了，尤其是笆迪雅每次高潮兴奋时，都会在杜峰的身上撕咬。。。 
　　老汤姆此刻在自己的房间内，默默的为杜峰祈祷，他住在距离杜峰最近的房间，对于晚上的一切，老汤姆可是清楚的很，尤其是杜峰最后的哀嚎声，让他突然灵感大发，一边听杜峰房间内的声音，一边疯狂的写诗！ 
　　终于熬到了第二天早上，杜峰精神恍惚，全身伤痕垒垒颤抖的站了来，恐惧的望了望床上脸色微微发黑健康肤色的笆迪雅，虚弱的打开了房门，几乎是扶着墙壁，来到了火炎的房间，好不容易敲开房门，倒在了地上，喘了半天说道： 
　　“快。。。通知于涛，让飞机赶快过来，我们马上离开。。。快，去象牙岛。。。” 
　　“。。。主人。。。看来你的精力不行啊。。。”火炎扶杜峰，怪笑着说道。 
　　“放。。。放屁，你去试试折腾整整一宿十多次之后的感觉，他妈的，生不如死！！！”杜峰哀嚎道。 
　　“我们火族，可以折腾三天三夜！”火炎自豪的说道。 
　　“你信不信我现在可以让你永远没有机会再次折腾三天三夜！！！！”杜峰脸色铁青，咬着牙说道。 
　　就这样，杜峰近似逃荒似的，匆匆离开了马来西亚，连老汤姆都没有通知，匆忙离开，因为杜峰此刻，彻底的怕了笆迪雅，她太疯狂了。。。 
　　而笆迪雅在当天下午来之后，发现杜峰不见了，几乎是咬着牙吼道： 
　　“杜峰，无论你在哪里，我都会找到你的！！！！” 
　　。。。。。。 
　　正在飞机上喝着红酒的杜峰，突然打了个喷嚏，摸了摸自己肩膀上的伤痕，摇了摇头，尽量让自己忘记昨天晚上，一生的耻辱。。。想到这里，杜峰忍不住暗骂自己倒霉。。。居然被人给强奸了。。。尽管他不想承认。。。 
　　在当天的下午，飞机抵达了象牙岛，降落之后，杜峰第一件事情，就是召集上次和他说研制出一种可以使异族进化药物的研制人员，仔细询问了那个叫做大胆的血族试验后的具体情况之后，杜峰决定亲自去看看大胆。 
　　在象牙岛上的某一个金属建筑内一个利用钛金合成技术建造的密封房间里，一个人全身颤抖着爬在地上。。。 
　　杜峰在旁边的监视室内，从摄像机内清晰的看到了这一幕，问道： 
　　“密封的房间，应该没有氧气吧，那么他是怎么存活的？” 
　　“有氧气，在四周的墙壁上，有许多微小的氧气孔，随时保证房间内的氧气含量保持在低氧的状态。。。” 
　　“你们给他注射研制的药剂了么？”杜峰问道。 
　　“已经注射了五针，每隔两，三天，我们就会为他注射一针，他的生命很顽强，到现在还没有死亡，而且大概在三天前，开始了进化！ 
　　按照您给我们的异族分阶，他开始是属于形真阶段，现在已经达到了化虚阶段！” 
　　“你们是怎么实验的？”杜峰问道。 
　　“请您稍等！”研究人员说完，拿一个话筒，说道： 
　　“把三号试验品传送进去！” 
　　在摄像机内，杜峰看到大胆所在的房间正心，突然出现了一道残影，随即一头凶猛的狮子，出现在房间内。 
　　那头狮子先是四周看了看，发现了大胆后，低声撕吼着，绕着大胆转圈。 
　　大胆略微抬头，他的双眼布满了血丝，张开嘴，两根锋利的尖牙出现，身体猛地动了，速度快到不可思议，几乎是刹那间，扑在了那头狮子身上，狠狠的咬在了狮子的脖子上，锋利的牙齿疯狂的撕咬来，很快，鲜血流了一地。。。 
　　大胆把狮子咬死后，疯狂的吼叫来，紧接着猛地撞向四周的墙壁，在墙壁上撞出一个个坑坑洼洼的痕迹，许久之后，仿佛没有了力气一般，倒在了地上，再次一动不动。。。 
　　“这个血族有些奇怪，他每次进攻猎物时，都是咬死，但并不是每次都吸血，尽管偶尔会吸一。不过每次咬死猎物之后，他都会疯狂的撞击四周的墙壁，仿佛想要出去一般，要知道这个房间内的金属墙壁内，注入了一种记忆金属，可以自动获取每次的攻击力量并且记忆下来，从而人工调整墙壁的强韧度！！” 
　　“很好，掌握好药剂，然后在每一个水火两族成员的身体内，注射！”杜峰冷酷的说道。 
　　“可是，这个药剂具有很大的危险性，成功的机会，不大。。。” 
　　“没有关系，你去照办好了！”杜峰说完，随即命令所有的水火两族成员聚集到一，接受注射！ 
　　在注射之前，杜峰是这样说的： 
　　“我杜峰，不需要废物，只需要强者，任何没有达到化虚期的，都不配成为我杜峰的眠奴！ 
　　现在，我给你们每个人一次公平的机会，要么，成为我杜峰眠奴之的佼佼者，要么，成为别人眼的废物，我不强迫你们，但是我需要强者，所以，没有成为强者的，只能被淘汰，这是规律，即是六度空间的，也是人间的！” 
　　。。。。。。 
　　半个月之后，水火两族除了火炎水篮二人之外，所有的成员，全部陆续注射了一到四针不等的药剂，根据不同的反应，产生了不同的进化。。。 
　　首先是火翼、火狮、水刚、水无双四人之，除水刚由于没有承受住第三针，死亡之外，其他三人，顺利达到了轮回初期。 
　　其他的绝大部分处于形真期的水火两族，也陆续的要么进化成为形真后期，化虚初期，要么就是同水刚一样，死亡。。。 
　　整个象牙岛，弥漫在一片死亡之，承受不住药剂能量的死亡人数，逐渐的增多，同样的，成功进化到化虚阶段的，也开始多了来。 
　　杜峰在受到了查尔拉的打击之后，疯狂的提高自己眠奴的实力，把那些没有用的眠奴，彻底清理掉。 
　　一个月后，象牙岛上成功进化到化虚阶段以上的高手五十六人，死亡四十一人，大胆，很侥幸的进阶到了血族的轮回期，对于这个结果，杜峰很满意。 
　　现在杜峰拥有轮回期高手五人，化虚期高手，五十三人！ 
　　这样的实力，已经可以和查尔拉相抵抗了，再加上杜峰这次回到象牙岛后，收回了离散的蚩，仅仅余留那些控制怨灵本体的蚩继续保护象牙岛！ 
　　此时，杜峰决定再次回到马来西亚，对巫族进行毁灭性的报复！ 
　　在临去马来西亚的前一天晚上，杜峰独自一人，站在象牙岛的外围能量罩之内，望着脚下的大海，忍不住想了自己的这一生。。。 
　　“两年前，我还是一个平凡的普通人，每天只想着多泡几个女人，多赚一些钱，为自己的生存挣扎，为自己的未来迷茫，过着庸庸碌碌的生活，做一个平凡的普通的人！ 
　　也曾有过对未来的幻想，也曾有过对自己身世的憧憬，但是这一切，随着自己年龄的增长，随着时间的流逝，已经全部被扔掉了。。。 
　　每天，为自己的工作忙碌，没有想到会有一天，能拥有许多如此优秀的女人，没有想到会有一天，拥有数之不尽的金钱，更没有想到会有一天，可以成为影响世界的一个人。。。 
　　如果不是那次车祸，如果不是得到了催眠的能力，恐怕，现在的自己，仍然是在为生存拼搏的普通老百姓，或许，一辈子，就这么的度过，找一个女人，结婚生子，一直到死亡。。。 
　　更不会知道地球上居然会有如此众多的稀有生物，自己也不可能参与进去，一直到现在。。。 
　　而两年之后的今天，钱对于我来说，已经没有了任何价值，没有了任何意义，钱，算什么。。。或许是一切来得太快，太容易了些，现在的我，对于自己的未来，充满了未知。。。 
　　或许，只有寻找自己生存的意义，探索生命的奥秘，才是最重要的！ 
　　曾经多次在别人的嘴里听闻大灾难这个字眼，难道真的会有一场大灾难来临么，各个实力都在聚集自己的力量，准备迎接这次大灾难，那么自己呢，或许，我也应该重发展自己的力量，在大灾难时，为自己争取到最大的利益。。。 
　　这次马来西亚之行，目的不是去报复，而是去抢夺巫族，金族，查尔拉可以让巫族，金族成为他的眠奴，那么，我就要想办法让查尔拉成为我杜峰的眠奴！ 
　　现在，我最重要的，就是发展自己的实力，实力，才是一切！如果我杜峰是邪恶的，那么就让我继续邪恶下去吧，走完我这邪恶的一生。。。其实，我还不够真正的邪恶！”杜峰望着大海，内心不在平静，与那波涛海浪一般，汹涌澎湃。。。 
　　时间在此定格，杜峰也正是在这一天，开始了有计划的发展自己的实力，为大灾难，做好完整的准备！ 
　　第二天，杜峰带领着自己五个水火两族轮回期高手，一个血族轮回期高手，加上五十三个化虚期，另外加上自己的超级武器－－－蚩，再次来到了马来西亚！！！ 
　　来到马来西亚吉隆坡之后，杜峰先是来到了当初自己离开时居住的庄园，并没有发现谷德落伊等人，不过杜峰发现了这里存在一丝灵力的波动，如果他没有猜错的话，这里应该进行过一次战斗！ 
　　考虑许久，杜峰开始在街道上四下寻找巫师，要想找到查尔拉，一定要从这些巫师身上下手，不过由于上次的事件，马来西亚的巫师损失惨重，已经不像以前那样可以随处可见，不过或许是杜峰的运气很好，在当初遇见卖烧鸡的干瘪老人的位置，再次看到了那个老头！ 
　　杜峰没有说话，带着身后的一群人向老头走去，那老头老远就看到了杜峰，慌忙身准备离开，但还是晚了一步，大胆用他肉眼难辨的速度，瞬间站在了老头的身前，死死的盯着老头的脖子。 
　　老头全身一哆嗦，慌忙跪在地上，唧唧咕咕的说着什么。 
　　杜峰走到老人的身边，低沉的说道： 
　　“谷德落伊，在哪？” 
　　老人一愣，皱眉头再次唧唧咕咕的说了几句。 
　　杜峰盯着老头的眼睛，再次缓慢的说道： 
　　“谷德落伊！” 
　　这次老人听明白了，结结巴巴的用汉语说道： 
　　“谷德落伊。。。被抓。。。查尔拉。。。” 
　　“查尔拉在哪？”杜峰接着问道。 
　　老人摇了摇头，杜峰皱眉头，抬头望着天空，忽然把自己的催眠脑波利用自己身体内仿佛自来水一样的灵力波扩散到了极，疯狂的释放出去，杜峰知道，这对于眠族来说，是最大的挑衅，在脑波，杜峰加入了自己的意识： 
　　“查尔拉。。。我杜峰来了，你不是想要杀我么，出来！！！！！！！！！！” 
　　同时示意自己所有的眠奴，一把灵力运用到极限，用最大的声音嚣张的吼道： 
　　“查尔拉你这个XXXX！！！杜峰在此！！！！你可是不敢来么！！！！！！” 
　　超级强大的声音，仿佛是平地一声闷雷一般，震惊天地，地面似乎在此刻都颤抖来，整个马来西亚地区的所有人，全部被这个声音震撼住。。。 
　　依稀间，一阵阵愤怒的意识脑部，从马来西亚吉隆坡的北部传来。。。 
　　“我查尔拉再此，杜峰，你来吧，这次，我要你永远也回不去！！！！” 
　　“可惜，我的目的和你不一样，我的目的，是让你成为我杜峰的眠奴。。。查尔拉！”杜峰轻笑一声，淡淡的说道。 
　　杜峰说完，转过身望着自己身后的眠奴，双眼散发出诡异的红光。 
　　“展现你们使命的一刻到了，为了你们的主人－－我，杜峰，去战斗！” 
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　另外，ROX新书－－和校花同居的大盗，已经上传，兄弟们帮忙去收藏一下，争取上新书榜，ROX在这里谢谢了。 
　　