　　书名：邪灵魔道
       作者：不详


　　序章 千年繁华

　　这是一个和平的时代，但也是暗潮隐伏的一个时代！
　　罗历3802年，四罗大陆文明的发展，终于又走到了一个成熟的高峰期，在经过几次毁灭性的战争，几次的融合与复苏后，国家与国家的界限，种族与种族的分歧，逐渐模糊起来。
　　当此其时，各国王室的实权，无不受制于宗教神权与商业霸权之下，宗教神权一向出身于贵族，向来凌驾于王室之上，而富商巨贾则崛起于民间，以经济力量的实力，突破了国界之外。
　　这两者各以其强大的影响力，干涉了四罗大陆政治与民生的走向，形成平静洋面下的暗潮，碰撞出动人心魄的火花。
　　四罗大陆，以天罗大陆面积最大，其次为绮罗大陆、菲罗大陆、奥罗大陆；以天罗大陆为地理的中心，分隔了四个海域，由天罗王朝与东北方的东华公国，向右而去连接的是东海，天罗王朝之下的南华王国下接南海，左方的帕米尔公国西邻西海，而左上的塔克拉王朝与最北的北华公国则连接了北海。
　　东海之下为绮罗大陆，绮罗大陆向左方的南海或向右方的西海而去，都可以抵达菲罗大陆，由天罗大陆向左通过北海，或是向右通过东海都可以抵达奥罗大陆。
　　海堂，一个古老的商业世家，在一千多年前，由天人族人后代海梵所建立。
　　初代宗主海梵原本是个吟游诗人，常年在大陆各地游历，因在旅途中常为三餐发愁，为了筹措旅费，于是海梵便批发些冒险装备来买卖，那知他眼光敏锐，口舌便利，更兼信用良好，许多冒险者都喜欢和他来往，便逐渐积聚了一笔本钱，和一些生意伙伴。
　　所谓冒险者们，说穿了大多是些没有工作技能的无赖汉，因不见容于乡里，便外出冒险，整天幻想着出名，幻想着拯救了佳人投怀送抱之类的事，但不可否认，常年在各地游走的冒险者们，能够存活下来的，多半有其过人之处，其中更兼不乏有些出类拔萃之辈，乃是因为天性无所顾忌，追求刺激的性格，才来当一个冒险者。
　　这些人世情练达，阅历丰富，心眼灵活，实在是做生意的好材料，海梵常年和他们往来，知道许多冒险者多半无所积蓄，便出本钱邀他们入伙从商。
　　海梵确实是个不得了的商业人才，在商场上翻云覆雨如鱼得水，他从成立一个小小的海堂便利屋开始发展，没几年便将基业翻了又翻，成为一名成功的商人，海堂便利屋也发展成海堂商业集团，和海梵一同经商的伙伴们，多半无后终老，许多人便将自己的一身艺业尽传于海梵后人。
　　生意人久经风浪，看透世情，初代宗主海梵，有见于许多富贵人家，富不过三代，便立下了一个家训，代代相传。
　　海堂的家训明示，‘人们对于诱惑，总是难以抗拒，人们的嫉妒心与贪婪心，对于过于强大的势力，若非视之为上好的肥肉，便是视之为招祸的根源，所以海堂一不可出名，二不可荒废战力，三必须代代经商，积聚财力以为应用，此训海氏历代子孙务必代代遵从。’
　　也不知是遗传还是环境造就，或者另有他因，海堂的历代宗主于商场上，个个大有天份，一代一代经营，便将海堂这个古老的商业世家，经营成一个实力强大的地下商业王国，而海堂在大陆上也因此十分的朦胧隐晦，人人都知海堂是个代代经商的古老商业世家，却没人能真个摸清海堂的真实面貌。
　　今夜的海堂，气氛大异于寻常，空气中弥漫着一片严肃而忧伤的味道。
　　海心阁中，海睿一身淡紫色的便服，闭上双眼靠在榻上，他脸容平和，但脸色却泛着不带一丝血色的苍白，看来疲倦之极，海心阁外，跪了一地的人，脸上尽显悲恸神情。
　　窗外一月如钩，微星疏疏落落，浮云浓浓遮蔽了大半个夜空。
　　忽然间，海睿欣慰的睁开了疲倦的双眼，看着一道光华闪现，他眼前无中生有，神之又神，虚空中潇洒的步出了一道影子，由淡变浓，由虚化实，而后，天际传来声响，异啸自远方远远传来，啸声初微不可闻，转眼间便忽已响至跟前，一道青虹剑光自远方排云驭空而来，自天而降，其后两团白光随之穿窗而入，刹那间，四人已于海睿身前依次而立。
　　望着身前终于赶到的四个好友，微微一笑，海睿眼中满是想念。
　　“你们终于赶到了，千里、百川、绮音、幽语……”
　　“宗主……”秦绮音和唐幽语不约而同悲喊出声，清泪盈眶，自小便没了亲人，在世间孤零零的长大，海睿之于她们俩，可说是如兄如父。
　　“别难过啊，我只是累了，今夜……不得不先走一步了，往后，这海堂就要拜托你们了！”感觉体内生命之火逐渐微弱，海睿平静的开口，脸上挂着一丝淡淡的不舍。
　　“老海……”容百川早已流下了热泪，上前一步，紧紧握住海睿的双手微微颤抖！
　　“别哭呐，百川，天罗不世的剑仙，这么哭了起来可不好看呐！像千里这样看开点多潇洒啊，其实呢，生命的尽头，何尝不是另一个出口，谁也不知道，这也许将是我的新生也说不定呢……”反手握住容百川，明白自己这个兄弟至情至性，海睿反过来低声安慰他。
　　“呜呜呜，老海……”容百川更是激动，身后的秦绮音拍了拍他肩膀，眼眶中的泪珠在打转。
　　“你们别安慰我了，我只是、我只是、只是想起老海还欠我一坛优波赛酒，他放心走，我心中可不甘啊！”
　　像个孩子似的，容百川强自哽咽的分辩着，老朋友啊，多少年的战友，多少年相知与共，风雨中同渡，在生命的尽头，他们欠给彼此的，又何止是一坛酒！
　　大家都笑了起来，一时间将悲伤的情绪冲淡不少，连海睿苍白的脸色都泛起一丝红潮！
　　“是啊，还欠百川一坛酒呢！那一夜至今都十年有了吧！可惜咱们几个，再没机会一同喝那么令人难忘的美酒了……”海睿一想起往事，心中豪气上涌，黯淡的眼中，现出一抹落日的辉煌。
　　明千里微微一笑，笑中隐藏着无言的哀伤，自怀中摸出一个魔晶玉瓶，再摸出五个魔晶玉杯执于掌上，海睿眼中一亮，心中快意欢畅，大笑了起来，那像个将死之人！
　　“好个千里，不愧为兄弟，果然是算无遗漏的妖狐，可是优波赛酒？”
　　“老友相送，无酒岂能尽欢！便是优波赛！”
　　座中诸人皆知优波赛酒虽非是罕世奇珍，但这世间只有一个地方才有，那地方主人是出名的难说话，也不知明千里付出了什么代价才能到手。
　　不过此刻心情沉重，他们也不多问，各自接过了注满优波赛酒的魔晶玉杯，杯中酒色醇红，一股淡香袭身，直落心脾，尚未饮下便叫人为之欲醉。
　　“其实……我之所以撑着不死，等你们来，主要是要托你们一件事……”品尝着口中的芳香甘醇，余味醺醺，海睿手中把玩着魔晶玉杯，心里飘向远方，眼神幽远难测。
　　容百川、秦绮音、唐幽语含着泪都点了头，明千里却沉吟着。
　　“是要让天云接任海堂宗主的事吗？”明千里淡淡的问。
　　“嗯……”海睿并不惊讶明千里怎么能知道他尚未说出来的事，反而很有兴趣的等待着明千里的下一句话！
　　“老海你真考虑清楚了吗？我也是十分喜欢那孩子，但那孩子可能是个魔星啊！你们都知道，明某但凭胸中秘术，一掌算尽天下英杰，却算不出这孩子的气运，这小子可说砸了我自负半生的招牌，他要走的路看来是自成一格，可不是海堂千年的家规所能拘束的住的，你不再考虑？”
　　明千里面无表情，他心里其实还有一句话没说，他算定丹绮丝命中注定当有三女，但天云这孩子可是个男的啊，难道他算错了？
　　“千里，我知道你担心！”海睿顿了顿，才再接下去说。
　　“但你们不明白，这件事早在千年前便有征兆，海堂的初代宗主除了传下遗训家规外，还另有所交代，先人早预示了今天，曾秘密嘱咐予历代宗主口耳相传一件事……”
　　海睿苍白的脸色，不知是否因酒气上涌，还是因回光返照，忽然兴奋的浮现一抹妖异的酡红，压低了声音说着。
　　“……海心云踪现，邪灵问世间，千年繁华夜，一朝魔圣天……”
　　夜色深沉迷离，海睿的生命摇曳如风中残烛，他苍白的脸色，妖异的一抹深红，低沉的声音，慎重至极的态度，像在开口诉说一个愿望，更像在唱吟一个魔咒。
　　在座四人尚是首次听到这件事，明千里心中微微一动，一时之间对魔圣天这个名号隐隐有所印象，却是怎么想都想不起来！
　　千多年前，海家的初代宗主海梵，其一生传奇无数，简直已是神话般的人物了，更是他遥不可及的前辈，他传下这个交代，究竟他安排了些什么？？
　　“你们四人都知晓我海家代代传有‘邪灵魔道’功法秘术一卷，但却不知晓我海家先人，除初代宗主外，历代超凡之士再无人能成功修习邪灵魔道上手。”
　　压低了声音，海睿神秘至极的说起海堂千年的隐密。
　　“海心云踪现，邪灵问世间，千年繁华夜，一朝魔圣天，昔年先父传宗予我时，便先吩咐我这几句话，然后才告诉我，海梵先祖有云，后世传宗子孙，都得乖乖在海心堂中，当天立誓，须尽依家规行事，但只要谁能破入卷宗之谜，谁便是海堂历代第一人，自当可视家规如无物！”
　　“我当初年少，自视甚高，初阅这功法秘卷，原本也不以为然，一个看来只是强身健体，小小不起眼的功法，那有什么大问题，先人难道都在和子孙开玩笑？”
　　“但这功法确实有其匪夷所思难解之处，当时我强练邪灵魔道不成，反而走火入魔，我当下便知我错了，这功法或许真有什么天大的秘密隐藏其中，于是我便把邪灵魔道的卷宗，封藏在藏涛阁中，那知道丹儿那ㄚ头去找资料时，却在无意间拿到了邪灵魔道的卷宗。”
　　“你们也知道丹儿ㄚ头天资过人，脾气又鬼又精，向来以她娘为傲，自封为魔女，她告别了我这老父单身离家，一面视察我海家分散在各地的生意，一面做她尘世中的修行历练，竟然让她给练出了名堂，实在出乎我意料之外。”
　　“而天云这孩子的资质更胜于丹儿，他在丹儿的指导下修习邪灵魔道已然上手，有所小成，他岂不便是邪灵之子？”
　　海睿揭露了一个海堂的秘密，让明千里、容百川、秦绮音、唐幽语无不大吃一惊，海家历代先人虽然于世间没没无闻，但看海堂这庞大的基业能屹立千年不衰，又那会是泛泛之辈，他们历千年而毫无所成的功法，竟然让丹绮丝和天云练上手了，丹绮丝离家之时才十五岁，而天云现今也才十岁，这……这可能吗？这是什么样的一个功法？千年前的当初，海梵究竟存了什么样的心思？做了什么样的安排？
　　“海堂的宗主向来居于海心阁，既然海心云踪现，邪灵问世间，那么我这海堂宗主之位自该传于天云！”
　　“我海家传宗已过千年之数，千年以来，尚幸并无败家之子，你们都不知道，我海家历代先人，乃至于我，可说多为天性桀骜不驯之狂徒，却每每甘于祖训家规前自困，甚至抑郁一生无名以终，或许我们便全都是在为这孩子在铺路也说不定啊……”
　　“千年繁华夜，一朝魔圣天，先祖既然敢以一夜的豪赌，赢来千年的荣华，这果然才是我海家不灭的傲世家风啊！我又怎么会去惧怕千年的繁华会在一朝散尽呢？”
　　海睿说到后来，散发出一种狂热的神态，一种放肆无忌的气质，一瞬间看来就像是去了长年拘束的枷锁，回到了少年时期，意气风发的海睿，整个人看来神采飞扬，足可傲视苍天，睥睨世间诸子！
　　海睿这话旁人听不明白，明千里却是心中又是一动，传说中海梵掘起之前穷途潦倒，几次险死还生，后偶遇神人相戏，以命下注，一夜豪赌，赢来千年基业，自此后方横行于天下，败敌无数，难不成真有其事。
　　“魔圣天啊魔圣天，邪灵魔圣天，那可是我海家千年的枷锁，几代的梦想啊，假如这孩子真是个魔星，那么这点基业就算散尽又何妨？他爱玩就随他去玩吧！”
　　这话更叫人震惊了，什么叫‘这点基业就算散尽又何妨？’，莫不是海氏千年以还，积蓄了千年不得宣泄的抑郁之气，终于要化作澎湃的怒潮狂涛，掀起翻天大浪了！
　　别人不清楚海家的实力，他们可都明白，外界所知道的海堂，只是一个古老的商业世家，专门经营魔法原料与孩童玩具的批发销售，诸如魔法晶石、魔性金属、魔兽的魔血、或魔角、魔核……等，都在海堂的业务范围，却不知这只是海堂六阁中海天阁的一些业务罢了，海堂隐藏的真正实力其实足以撼动整个天罗大陆。
　　海堂六阁中，海心阁为宗主居处，是宗主修行的道场，也是海堂的核心中枢。
　　海天阁为海堂的商业中枢，海家直接与间接经营的事业遍布各地，海堂对外所有的商业往来，对下的营业商号，财政货物调度都由海天阁负责，原本是海睿亲任，但海睿因长年病弱，早交由游历在外的独生女儿丹绮丝在负责调度。
　　海潮阁是海堂的武力中枢，天罗最传奇的剑仙容百川，便是海潮阁中的神秘顾问，海堂的人事训练，护堂武力，战斗人员全都是出自于海潮阁，而目前海潮阁中最精锐的武力‘啸月众’，更全数出自天罗剑仙容百川亲传。
　　海风阁则是海堂的情报中枢，专门负责各式情报的建立与调查，商场上情报之战，往往是决策的重要关键，整个海堂中以海风阁的开支最为庞大，配属业务也最为繁杂，而海风阁幕后隐藏的情报头子，不是别人，正是有人间天狐之称的明千里。
　　藏涛阁是海堂六阁中，专门收藏图录、资料、典籍、秘宝的所在，海堂千年来各种珍贵的资料与秘宝全都收藏于斯。
　　幻波阁在天罗大陆上，一直是收藏家心目中，梦幻玩具的代名词，但没有多少人知道，幻波阁也是海堂的组织，负责研发制造装备的一个部门，幻波阁不止专门研究各式各样玩具精品，还研发制造了各种装备与道具，供应海风阁的情报人员及海潮阁的武力人员所使用。
　　幻波阁的工匠们世代相传，父传子、子传孙，生于海堂死于海堂，虽然没没无闻，但手里的鬼艺神工可不在世人崇敬的大铸师之下，其中玲珑天匠秦绮音与七巧魔匠唐幽语，更是当世三大名匠之二，就连以经营装备武器的最大品牌‘琼楼’，号称拥有全大陆最出色的鬼铸神匠俱魔罗，都只能说与之相比，是各有千秋。
　　只是秦唐二人平时只专注于玩具的开发，她们的身份是玩具设计师，而非铸师，故当世三大名匠，只有俱魔罗一人名动天下。
　　一时之间，海心阁沉默了下来，明千里、容百川、秦绮音、唐幽语全都陷入了深思，支持天云登上宗主之位并没有什么，但假如依海睿的意思，要将海堂的整个基业，全交付天云放手去玩，他们势必要放下往日自由自在之身，下海去劳心劳力，为天云打造一个更具向心力的海堂才行。
　　秦绮音与唐幽语不约而同，心中浮出这一年来时常出现的天云身影，天云虽然还是个孩子，但对女性而言，天云实在是拥有妖异的吸引力，她们才见过天云一次，却已将天云宠爱在心，时常会打听起天云的近况。
　　虽然天云随丹绮丝游历在外，她们仍不嫌麻烦，经常派属下带她们新开发的小玩意，送去给旅行中的天云玩，这小家伙实在是讨人喜欢啊，她们可不管什么魔不魔的，反正她们就是要宠这孩子，就将命卖给这小家伙又如何。
　　容百川虽心中情感丰富，却对世事不甚理会，他早年情路坎坷，心中所爱为人所夺，后一心专注于武道，为当世少数进军无上武道，不问魔法的武学大宗师。
　　自从他见过天云几次，就喜欢起这孩子，每一次天云对他问的问题，总是能让他充满了惊喜，更何况他与海睿情同兄弟，和丹绮丝情同父女，天云就像他的孙子一般，自是爱乌及屋，此刻虽心伤于海睿将逝，却也心喜于天云的资质，更好奇邪灵魔道究竟是什么面目的功法，竟然困住了海家千年之久。
　　明千里正自惊疑，还在沉吟推算，却是一团混沌难测，一看众人正眼巴巴的直瞧着他，等他的回答，心中叹了口气道：“老海，一世人兄弟，你这时候的要求，千里又怎能拒绝呢？便应了你又何妨！”
　　话方说完，明千里猛然省起，魔圣天不正是月灵族妖精们，对传说中那位无法无天的大神的敬称？怎么他会想不起来？
　　假若天云这孩子和魔圣天有关，那么传说中，与魔圣天誓不两立的暗黑天又会在那？
　　暗黑天！！明千里一时之间心如电转，脑海中浮出一首诗歌，一首他年轻时读过的诗歌，他早已遗忘多年，此刻却像预言般的浮上心版。
　　沉默的羔羊
　　跪在高高的祭台上
　　是谁在歌唱
　　堕落的天使
　　黑夜中染红了羽翼
　　是谁在哭泣
　　黄昏之后
　　暗黑吞下了太阳
　　蓝色的星星都坠落
　　冰冷的骸骨跳起了舞
　　张开笑脸
　　镰刀上挂满灵魂苍白的恐惧
　　只要
　　纯洁的血
　　能洗净罪恶
　　那么
　　无须怀疑
　　亚当必在夜里带着光明回来
　　回忆如走马灯般，一幕幕闪过眼前，眼中神光渐黯，海睿傲然一笑，笑中充满令人不解的神秘，他早已油尽灯枯，强自延命以待，心中只剩一个牵挂，可惜见不到游历在外的女儿孙子最后一面，寂寞的叹息一声，海睿安然逝去。
　　容百川与秦绮音唐幽语都哭了起来，明千里再喝了一口优波赛酒，摔了魔晶玉杯，心底萧瑟凄然，转身便步出海心阁外吩咐后事，阁外众人听到里面的哭声，也都哭了起来。
　　罗历3802年，海堂当代宗主海睿逝于海心阁，遗命海堂一脉宗主之位，由独生女丹绮丝之子海天云接任，因天云年方10岁，丹绮丝便以28岁之龄，先接任海堂这商业世家的总裁一职，天云虽是新任的宗主，但在天云20岁之前，便由丹绮丝替他暂代海家宗主之位。
　　‘对多数的存在而言，他是个破坏者，堕落之王，不被承认的真实！但在叛逆者眼中，他却代表了不受拘束的自由，欲望的升华，梦想与希望的彼端。’
　　～摘录自月灵族的咏世诗歌集“月灵之梦”




　　第1章 邪灵问世

　　雾气蒸腾，水烟迷漫，白玉池畔温泉滑脂！
　　丹绮丝赤裸裸的斜倚在白玉池边的软垫上，星眸蒙蒙，绝美的娇躯轻颤，乳波晃荡，小腿泡在温热的温泉水里，搂着身上男孩的腰身，享受着自己儿子，一双妙绝天下的魔手火热的爱抚，一颤一颤的，舒爽的她忍不住低声的浪吟着…
　　天云的一双魔手，在丹绮丝高耸的乳峰上慢慢回旋，在胀大的乳蒂上巧妙的揉捏，在曲翘浑圆的玉臀，顺着滑腻的肌肤往内轻刺掏摸，在她蜜穴儿花心幽处的进进出出的抽插，横行肆虐。
　　天云的手指抽插进出，每一下都成功的让丹绮丝直打哆嗦，天云用脚趾勾着娘亲丹绮丝的小腿内侧，轻轻的磨擦，丹绮丝则用雪白丰腴的大腿夹住天云硬挺的大肉棒，天云轻轻咬住丹绮丝小巧圆润的耳垂珠，灵活的舌头延着耳廓舔进丹绮丝小小的耳洞深处，还喃喃地对丹绮丝低声说着各种下流话儿，天云邪邪的笑声，让丹绮丝一颗心慌乱无比。
　　听着自己儿子贴在耳朵旁，对她呼着热气所说出的各种下流话儿，丹绮丝只觉得身子热的好象要融化了似的，丝毫无法抗拒天云用手指与掌心，游走她全身各处的爱抚，天云更不时加入的舌头唇齿的挑逗助阵，在她雪白肉体上，成功的挑起各种欲仙欲死的节奏律动。
　　喘着气，丹绮丝一面指点着天云各式各样秘传的挑情手法，一面又忍不住花心幽径内的不由自主的一阵阵收缩，那即将因天云对她的各种刺激，而引发高潮泄身的快感，让她舒爽的忍不住要大声的娇啼浪吟。
　　每喊一声，丹绮丝便轻咬一次银牙，气愤自己的不争气，在自己一手调教的亲亲儿子，这性爱小学徒面前，竟然是每次都这么容易的便要全面弃械，投降于他的魔力，死命的苦苦撑着，性感的红唇里，银牙一下子轻咬着下唇，一下子又咿哦出声，喘息不断。
　　全身白玉般的肤色泛起片片的绯红，荡人心魂，湿漉漉的黑长发丝，散乱的披散着，绝美的容颜上，长长的睫毛眯着媚眼，眼角泪珠隐现，丹绮丝满面尽是春色羞意，她的气质尊贵无比，此刻偏又淫媚万分，惹人爱怜极了。
　　“…嗯…啊…啊…嗯…啊……”
　　“娘啊！舒服吗？”
　　“啊…舒服…力道…再大点儿…嗯…嗯啊…美……”
　　“是这样吗？”
　　“嗯…美死了啊…乖…乖云儿…真是…娘的…亲亲…好宝贝…啊…别勾…别
　　…啊…别磨…啊……“
　　“嘻…丹儿乖宝贝，求我吗？”
　　“喔…啊…亲…亲云儿…别…别揉那…丹儿…求你…啊…啊…娘的魂要丢了
　　…要泄了…要泄了……“
　　“嘻…丹儿妹妹要再淫荡一些，要不然你的云儿亲哥哥可不肯轻易放过丹儿妹子哦！”
　　“喔…丹儿的…好儿子…乖儿子亲…亲哥哥…手指头…喔…别勾…别勾…丹儿…求你了…丹儿的…亲哥哥……丹儿…爽的…美死了…啊…好美…啊啊…喔啊啊啊…啊啊啊啊……“美眸里的瞳孔，刹那间散失了焦点。
　　丹绮丝下身花一般的玉户，忽然生起一阵漩涡般的吸力，往内强烈的收缩抖动了起来，花心深处强力的喷出小股小股的玉露，强烈的快感，美的她瞬间忽然微微的失了神，难以正常思考。
　　“娘啊！云儿究竟是丹儿你的亲亲好儿子，还是你的亲亲好哥哥啊？”温柔的让丹绮丝紧紧搂着，天云趁火打劫的笑问。
　　“云儿是…要天天奸的…让丹儿爽死美死的…挚爱…亲亲…好宝贝……”
　　因强烈高潮而暂时脑海中无法思考的丹绮丝，下意识的脱口说出内心深处的想法。
　　因得到非常满意的答案，而微微露着一抹邪邪的浅笑，天云的左手到处游走在丹绮丝的颈项肩背，摸弄着丰美的玉乳腰臀，与细致的菊花涡处，温柔而体贴的爱抚着丹绮丝刚刚因高潮泄身，此刻娇软无力靠在自己身上的赤裸美体。
　　心里万分疼惜着这美丽的娘亲，不但有着万中无一的敏感体质，那下身花儿肯定更是所谓千载难逢的风月名器，对着这因深爱着自己，而不顾一切的美艳女子，决心定要好好的让她一辈子幸福与满足。
　　“死小鬼，别的本事不长进，使起坏的手段可越发厉害了！”喘过一口气，回过神发现自己不小心脱口而出不该说的话，丹绮丝狠狠的在天云的肩上咬上一口，留下一个浅浅的牙印子。
　　被丹绮丝娇嗔的咬了一口，天云哈哈的笑了一下，感觉自己右手手指，被丹绮丝下身玉户紧紧吸住，那仍不断在蠕动收缩的湿热蜜穴儿，一抽一放的吸住手指头，好象一张小嘴紧紧的吮住好吃的食物，不肯松嘴。
　　而那滑溜溜的爱液淫露，自幽径深处一股一股的仍在涌出，丹绮丝分明还是高潮不断的美景，偏生爱面子的很，仍不肯认输，只可惜她不许他真个翻身上马，大干一场，要不然此刻，定要用自己的大肉棒，将娘亲好丹儿狠狠的干翻天，让她此刻便可以得到她朝思暮想的宝贝肉棒滋味爽死她。
　　享受着天云的爱抚舒服的紧，丹绮丝瘫软身子，看着爱儿邪邪嗤笑的坏样子，凭着两人因修习邪灵魔道所建立的神秘感应，与对儿子的了解，丹绮丝自然猜到天云此刻心中的念头，心中又羞又喜，呵～男人啊！真是坏透了，竟连自己的儿子也不例外。
　　一双光滑的臂膀缠向天云的颈项一勾，丹绮丝搂着天云嘴对嘴儿，甜甜的亲吻天云，给了他一个奖励，顺势藏起心中的羞意与喜色，唇儿方才贴上天云红润的双唇，天云灵活的舌头一下子便缠住了丹绮丝的舌头，先深深的吸吮，然后在丹绮丝的口腔内游走缠绕。
　　两人互相舔抵交缠的舌头，缠绵的好象一场天翻地覆的销魂云雨，丹绮丝片刻前方自高潮泄身恢复过来的身子，被天云吻的又是一阵轻颤，火热而激情的拥吻，使得丹绮丝本来就美丽端庄的容颜上，那淫靡的艳色，显得更为惊人，让天云更是深深眷恋。
　　丹绮丝情潮涌动，美目流盼着自己身前的儿子，舍不得移开目光，心中却是一片茫然，自忖爱上了自己的儿子，也不知是对是错。
　　自人世间有文明以来，不知何时开始，乱伦恋情便是世间禁忌，即便是潇洒叛逆，脱俗超凡如她邪灵魔女丹绮丝，也不禁心中难以自持，难分对错。
　　可各种族的文明中，那些动人的传说美丽诗歌里，却为何偏偏又尽都是些乱伦的神只、通奸的恶魔、偷情的精灵呢？
　　难道禁忌的爱情才是值得歌颂的？乱伦之爱才是珍贵的？丹绮丝心中茫然！
　　亲亲云儿啊，丹儿什么都是你的，你可不要辜负丹儿好妹子的一片真心啊……你可知丹儿是下了多大的决心，才能说服自己带着霜儿雪儿来和你奸上……
　　嘻嘻嘻！奸！作娘的带着女儿三个来爱儿子果然是奸！恋奸情热……云儿是丹儿的情夫奸夫，是亲亲爱人……云儿来奸丹儿一辈子吧，要狠狠的干哟……啊……丹儿在想什么，真羞死人了，难道丹儿真是生来要给云儿奸淫的淫妇？
　　咦？可是云儿不是丹儿的亲亲好宝贝儿子吗？自己又怎么可以让他奸淫？
　　呜，乱了套了啦……丹儿被云儿弄的……已经美的昏了头了啦，倘若丹儿的小花瓣要是真让云儿的大肉棒给狠狠的弄上了，丹儿真不知道要疯成什么样了！
　　“娘啊！你的死小鬼亲亲好儿子，就爱学使坏的本事让你开心，保证天天让丹儿下面这张小嘴儿吃的美死爽死……”
　　“啐，死小鬼好不正经，说什么风话啊！”
　　嘻嘻一笑，轻声哄着丹绮丝，凭借着因修习邪灵魔道而来的奇异灵觉，天云对丹绮丝心中的胡思乱想，亦有所感应，知道丹绮丝肯定又想到淫荡的地方去了。
　　天云将头埋入丹绮丝怀里，牙齿轻轻的啮咬着丹绮丝因情动而胀大粉红的乳蒂，双唇含着乳峰轻吸，舌尖轻舔，逗着丹绮丝又是一阵喘息快感，分散丹绮丝的心神。
　　唉，谁教天云他既是丹绮丝唯一的儿子，也是丹绮丝未来唯一的男人呢！
　　这修习邪灵魔道的唯一坏处，看来大概就是心智太早便踏入成熟的境界，失了年少的一片天真，虽然自己年纪还小，但是他的心智早早便踏入了成年人的领域，难怪老是容易在心中叹息着。
　　乱伦的爱恋虽是世间禁忌，但天云心想，在自己而言，这段恋情却也更是动人心魄的吸引，是无可比拟的诱惑，让他宛如扑火的飞蛾那般的追求而无法自拔，他天性多情深情，既然受了亲娘与姊姊妹妹的倾心相恋，自当焚身以报。
　　刚刚心里的想法肯定又让云儿感应到了，真是羞死了，呵，云儿也是真心爱着丹儿的！丹绮丝微喘着气，一个翻身，忽然纤手轻握住天云随年纪越长越大的肉棒，用一种奇妙的节奏上下抚弄，从手指到掌心开始奇异的蠕动起来，产生一种神似阴道收缩的感觉。
　　一双美腿一瞬间缠住天云的腰际，脚跟磨蹭着天云的后背腰眼，就这样夹着天云，丹绮丝上身一挺一坐的晃动了起来，一双美乳在天云脸颊像波浪似的弹跳磨擦。
　　握住肉棒的小指指尖更以一种奇妙的手法，刺激着天云大龙头前的马眼孔，丹绮丝上身忽然向后一仰，又弹向前弯下身子张开小嘴，屈着身子，像身体内没有骨头似的，一下子又咬住天云胸膛小小的乳头，吐出舌尖轻轻的扫着，挑逗着天云的乳蒂。
　　看着天云苦着脸咬着牙忍受她的反击，丹绮丝媚眼斜睨着天云，笑的花枝乱颤，套弄天云肉棒的双手蠕动的更是激烈，连带的照顾了天云的阴囊、屁眼。
　　“呵，死小鬼别得意，娘要教你的本事，你还没学到家呢，等你这‘家伙’再大点，那才能真叫娘开心死，现在啊，你先把娘教你的，样样都学好，到时娘再同云儿共赴真正的极乐销魂……之境……让……喔～”
　　“～喔……让……让……云儿的大肉棒、每天、痛快的、干着丹儿妹妹、一辈子的小穴儿……（抖音）
　　天云在得意间，冷不防着了敌方下手，措手不及节节溃败，被丹绮丝攻其不备，先发制人，一下子同时全身上下都受到丹绮丝强力的挑逗攻击。
　　也不知道丹绮丝是怎么办到的，天云只觉得浑身上下，所有敏感的地方同时快感连连，更兼听着丹绮丝越说越小声的情话，心中一荡，忍不住伸手，用手指在丹绮丝的玉户花蒂上，狠狠的旋抹揉搓了起来。
　　丹绮丝喔的浪叫一声，没防备到天云被她圈住的魔手仍保有战斗的机动力，奇兵突出，破了丹绮丝的必胜之局。
　　大胜前夕，忽然惨遭敌军逆袭偷营，丹绮丝顺不过气，最后一句话喘了三口气。
　　天云这边，一瞬间的狂喜加上强烈的快感、从下身炸到脑海又炸向全身，让天云忽地哆嗦的抖了一下，肉棒强烈的收缩，整个灵魂炸个粉碎，浓白透明的阳精狠狠的喷射而出。
　　而在亲生儿子面前说出这淫荡无比的话，就算是丹绮丝这样的超凡女子，脸上还是禁不住飞快的涨起红霞一片，恨不得立刻躲起来，心道自己怎么会在心爱的儿子面前，说出这样无耻的淫秽话语，真是丢脸死了……
　　虽然心中早已想了不知道无数回，可是怎么顺口说出来又是另一回事，丹儿真是淫荡极了，不过丹儿生来便是要给云儿干的，输了这小鬼那么多次，越来越没胜算了，这回合好歹出了奇招，小胜这小鬼半筹，还不算输光老本！这死小鬼是越来越精了，可真是令人万分期待啊。
　　高潮狂喜之后，天云得意洋洋的哼着小调，万分满足的用双手，将自己赤裸裸的美丽娘亲，一次又一次的送上死去活来的高潮。
　　他原本这回想放水让丹儿大胜一场的，但既然还不能喂丹儿吃自己的肉棒，自是心中十分遗憾，也只好用双手与舌头代替肉棒，让丹儿瘫软爽死在自己身前，让她知道自己就快要被亲亲云儿给收伏了。
　　天云自小便得丹绮丝亲自调教指导，修习邪灵魔道这神秘的功法。
　　邪灵魔女丹绮丝天赋过人，虽然年轻，但一身修为艺业，已经踏入当世宗师的领域，她别出心裁的创出‘以情为辅，以欲为助，炼魄焚心，修意安魂’的法门，成功的在无可入手的邪灵魔道这绝世功法上，开劈了一条道路。
　　天云便在这样的环境下，日日夜夜和母亲丹绮丝、姊姊青霜、妹妹红雪共浴同寝中，开始他修习邪灵魔道的生涯。
　　每一日，风情万种，成熟美艳的娘亲，从他晓事以来，不断的对他施展不择手段的媚惑挑情，让他又恨又爱；冷艳如冰，对外理性冷静的姊姊对他自小便倾心爱恋，焚情的热火让他就算烧熔了灵魂也要回报；俏丽可爱，清纯天真的妹妹则对他则是全然的依附，绝对的听从则让他宠爱万分。
　　三个天云至亲的女性，母亲丹绮丝、姊姊青霜、妹妹红雪，她们肉体里神秘的一面，一毛一发，生理心理，由小到大全在天云的眼底看的清楚明白，烙印在灵魂深处。
　　在天云成长的过程中，天云已经不计其数的用自己的唇舌与双手，解放了她们的肉体，锁住了她们的情感，天云的成长和她们的爱欲情潮，紧紧的缠在一块儿。情感与肉体，并非赤裸裸的就吸引人！
　　还有更多来像自视觉的遮掩窥视、声音的挑逗迷情、气味的蛊惑人心、触觉的欢悦痛痒、味觉的甜酸靡媚、冷暖的变幻、气氛的异同、道德与堕落的挣扎、爱恨贪妒的纠葛、甚至来自智能的对抗斗智……等等，在在都是促使男女动情的要素。
　　丹绮丝为修习邪灵魔道，生平虽然仅仅只和三个男性有过三次欢好，但经历的这三个男人无一不是出类拔萃的人选，更是风月界销魂的大行家，凭借着三次的爱恋分离的经验，与历代秘藏关于交媾密术的典籍，丹绮丝成功的练成邪灵魔道，意外的收获是，她同时也成了精擅男女交媾之道的大宗师。
　　丹绮丝一面教育天云人世的诸般禁忌礼俗，一面又联合两个女儿，无所不用其极的诱惑着天云，却禁止他在邪灵魔道有所大成之前，不让他达到情人之间，最后一着的灵欲交合。
　　丹绮丝让心智早熟的天云，日夜生活在丹绮丝、青霜、红雪肉体与肉体中，在成熟的、青春的、稚嫩的的诱惑里，让天云在男与女赤裸裸的全面接触爱抚下，理性的建立与道德的崩毁中成长。
　　让他在只能用唇舌与手眼温存，不能真正与之欢合爱好的折磨中，使天云的身心神魂，处在日夜火烧水浸里，一步一步踏上邪灵魔道的无上圣堂。
　　丹绮丝虽尚未真个与天云销魂交媾，但年龄才15岁大的天云，方才在邪灵魔女丹绮丝的身上，所施展的挑情手法之神通高妙，也实在令人不敢相信，也只能说天云在风月一道，果然有其天生的禀赋资质。
　　丹绮丝出身天罗大陆，古老隐密的商业世家海堂，母系为魔族，丹绮丝既遗传了天人一族的智能，兼又有着魔族女子的美艳与叛逆，以女子之身，超凡的禀赋，练起海家先人除初代宗主以来，历代超凡之士从无人修习成功的邪灵魔道。
　　自15岁那年，她在海堂的藏涛阁中，看到了记载邪灵魔道的原始卷宗，与海家历代宗主的注释补遗之卷，心生喜爱，便下定决心修习邪灵魔道。
　　三天后丹绮丝告别了海睿单身离家，一面视察海家分散在各地的生意，一面做尘世中的修行历练。
　　16岁那年丹绮丝跟某位男子有了一段情缘，因而生了大女儿青霜，18岁那年和另一位男子的情缘，生下了儿子天云，21岁那年又和第3位男子，生下了小女儿红雪，此后丹绮丝便带着儿子女儿，母子四人在天下各处旅行历练。
　　直到五年前海睿撒手仙去，遗命海堂一脉宗主之位传于年方10岁的天云，丹绮丝这才带着儿子女儿回到这古老的商业世家海堂，继承家业。
　　时光匆匆，风云变幻莫测，四罗大陆在罗历3807年到3811年间，又不断的发生了许多事件，看来毫不相干，却又隐隐有脉络可寻，平静的洋面下，激烈的暗潮汹涌，罗历3811年，天云19岁，离接正式接任海堂宗主大位之期，只剩一年！
　　漆黑幽暗，天云的神识无思无想，脱离了肉体，在幽冥深处翩翩起舞，如实如有，亦如梦幻泡影，别无所依却又自在安定，忽然一阵涟漪，好象水面处一阵轻风吹过杨柳，垂下的枝条无意间触动水面的波纹，天云自幽冥深处归来。
　　“哥！哥！娘要找你！”
　　16岁的美少女，红色俏丽的短发，弯弯的眉毛，明亮晶莹的美丽眼瞳，遗传母亲白玉般的肤色，胸前微隆的曲线，在薄薄的白色衣衫包裹下，仍能隐约看出美好的形状，仿佛是含苞待放的蓓蕾，正悄悄的形成。
　　天云一睁开眼，便见到窗外红雪蹦蹦跳跳的向海心阁跑来，午后的阳光暖烘烘的，自她身后洒下，后头还跟着一只纯白的猫咪，红雪自远远处便高声呼喊。
　　一见到天云，红雪便开心的扑了上来，紧紧搂住天云，红馥馥的脸颊，将奔跑后流下的香汗，在天云怀中蹭了蹭擦干，小脸贴在天云胸膛上，美丽的眼睛闭了起来，求着天云撒娇“哥，抱我，雪儿玩的好累了”
　　天云嗅着红雪身上隐隐散发的少女香气，疼惜的抱起红雪，让她将小脸舒服的靠在胸前，往海天阁走去。
　　丹绮丝和青霜坐在书桌前讨论几份文卷，说到天云时，母女两人都暧昧的调笑着，见天云抱着红雪进来，青霜脸上红馥馥的，起身来接过睡着的红雪，顺势在天云唇上轻轻的咬了一下。
　　“坏弟弟，娘有事吩咐，你和娘讨论一下，我先抱雪儿去休息！”
　　话说完青霜便抱着雪儿飞也似的逃离而去。
　　天云点点头，绕到丹绮丝身后，怜惜她的辛劳，帮她按摩着肩膀。
　　“什么事啊？娘！”
　　舒服的靠向身后椅背，丹绮丝想起昨夜那似梦非梦，疑真似幻发生的事，不由的身子一软，蜜穴儿微湿，脸上红潮隐现。
　　呼出一口香气，吞下口中津液，享受着天云恰到好处的按摩，并没有回答天云的问题，反而娇羞的先问。
　　“昨儿夜里是怎么回事？”
　　虽然天云和丹绮丝，因同样修习邪灵魔道，而在心灵上有着某种神秘的感应联系着，但那联系朦胧而模糊，更兼昨儿夜里发生的事，实在是匪夷所思，有若梦境一场，丹绮丝不明所以，第一件事便先开口相询。
　　“娘果然爱我心切，让云儿无法不去珍爱丹儿这份真情…”
　　天云嘻嘻一笑，一面帮丹绮丝按摩，一面回想起昨夜的惊险与香艳动人的刺激。
　　邪灵魔道共分四大法门，为邪魄、灵心、魔意、道魂，看似简单实则艰涩无比，既非武学，也非西方魔法或东方仙术，但用之于武学或魔法，却又丝丝相融且威势倍增，四大法门每一种功法习练之时无不凶险万分，稍一不慎，即有功毁人亡之险。
　　要知海氏一脉千百年来，家族中历代杰出之士，无不将之视为生平最大的挑战与目标，但除去初代宗主以来，除天才洋溢的丹绮丝能别出心裁的另立法门，登堂入室，因而成就邪灵魔道外，海氏一脉再无他人练成邪灵魔道，连海睿也因强练邪灵魔道而废去一身艺业，缠病多年，便可知其中凶险。
　　天云在丹绮丝的亲身指导之下，自习练以来，却是进境超凡如鱼得水，好象天生下来就是为了学邪灵魔道这门神秘功法，修为一日千里，连丹绮丝也远远及他不上。
　　但自一年前开始，天云却不知为何，无论如何砥砺修练，就是丝毫未有半点寸进之功，还仿佛隐隐有消退的感觉。
　　像最近，天云的识海更是时清时眛，每每在天云‘炼魄焚心，修意安魂’之际，无法自守丹炉神窍，邪魄、灵心、魔意、道魂自发自动，在天云体内互相的争斗了起来。
　　昨夜更是斗的厉害，丹云像往常一样，依诀先自‘摄心调意，伏魂立魄’起势，只觉神意安舒，流转自在，生趣盎然，全不同往常一般死气沉沉，不由心中微喜，明悟修行之道，犹如逆水行舟，不进则退，他自幼筑基，习练邪灵魔道以来，进境超凡，正是天生资质对了这条路子。
　　更有丹绮丝的经验才学为前导，免去他摸索之功，海家的财力为辅，安排了各种适宜的环境、器物，母女三人更是倾心相助，再无他忧，天时、地利、人和皆备，以他的资质禀赋，明师指导，环境无忧，若再无法窥探邪灵魔道的堂奥，只怕下一步便真是人销骨毁，神形俱灭之局。
　　他之所以碰到这个前所未有的大低潮，几乎一整年毫无寸进之功，还隐有功散人亡之险，有两大主因。
　　其一是，天道循环，月有盈亏，艺业之学，大凡每到一个阶段，要想求更进一步，更上层楼，多半有如海潮之起落，成波浪形的发展。
　　每进步一次，则必定又停滞若干时间，蓄势待发。进步幅度越大，则这一段低潮就更长久和低落，这原是自然的法则，而邪灵魔道乃世间少数至高无上的功法之一，自是无法脱离这个范畴。
　　其二便是，正因为他习练过程太顺利了，自小没吃过苦头，生活安逸，身旁的三个至亲女子，更是服侍他如妻如妾，无微不至，情感顺利毫无挫折，让他丝毫没有任何处理挫败的经验，才会一发不可收拾。
　　这世上，越珍贵的魔晶原石越难琢磨，越须要经历更多道的手续来研磨抛光，天云就好比是最珍贵的天星魔石的原石，尚不曾经历坚苦卓绝的琢磨过程。
　　这也是丹绮丝的一个疏忽，不过这也不能以此见责丹绮丝，谁叫天云自己既是她丹绮丝的爱儿，更是她的情人……




　　第2章 借假还真

　　念头在天云心中一闪而过，一理通百理通，天云抛却所有念头，明白生死关头就在一线之间，要有收获先要付出代价，过得了这关，从此海阔天空，正式登入邪灵魔道的圣堂，过不了这关，就此一了百了，万事皆休，风月情事最要紧便是讲究‘毅力超凡，勇敢冒险’，这也成为他无法磨灭的特质。
　　体内周天翻转，天云顺势自‘摄心调意，伏魂立魄’转为‘炼魄焚心，修意安魂’，一霎时，邪魄、灵心、魔意、道魂在天云体内便宛如四国征战，斗了起来，其先各自为政，据地为王，然后远交进攻，各出奇兵，热闹非凡。
　　天云只觉得各种感觉纷至沓来，身子有如承受万斤的压力，更像承受地狱最残酷的刑罚，忽而内缩，忽而外涨，忽而霜寒冻骨，忽而焦热灼身，时痒时麻，一下子又巨痛难当，浑身上下难受的紧，偏生此时他已然无法自主。
　　在他明悟根由，下定决心的那一刻起，邪魄、灵心、魔意、道魂就好似得到了空间中某种无形的能量，贪婪的吸收壮大自己，仿佛是天上地下，某处被拘禁的远古神魔闯出了关界，正借由他体内要往外钻出，降世成形，闹他个天翻地覆。
　　典籍记载，在异界时空，某个文明有所谓的道家之术，极至之处可以一气化三千，修练元婴元神，成就所谓身外化身…
　　传闻中，源自魔界的种种怪异之说，拥有至高能力之魔神，可以将自己的一魂一魄，献祭给大魔神王，求得魔体分离之术…
　　此时天云在体内的压力，终于到了他已经要无法承受之时，邪魄、灵心、魔意、道魂的争斗恰好也达到了某个平衡点，互相牵制住，就在那一刹那间，天云那一丝苦苦支撑的微弱神识，终于得以鱼翁得利，反弱为强，从而得到全面的自主权。
　　在那一刹那的虚无飘渺间，天云的神识，无端端的明悟邪灵魔道更上层楼的功法，‘无生无灭，借假还真’，邪魄、灵心、魔意、道魂既然都是他自己的神识所衍，自是人我无二，何来异同之别？
　　当下全身大动，神识宛如一至高无上之主宰，由一极微极微的一点，无限的膨胀起来，灵心魔意无形无影，邪魄道魂有质有量。
　　天云忽地睁开双眼，眼中光亮，灿如天星，口中低喝一声：“现！！”，天云身前的空间忽然起了异变，形成两个空间往内塌陷，将外界能量不住导入，然后一下子膨胀起来，出现两个人体，待形貌俱全时，活脱脱的便是多了两个赤裸裸的天云。
　　三人面面相对，登时同声笑了起来，只见左面的天云，神情肆无忌惮，虽然容颜相同，感觉却有如地狱的魔神主宰，狂放无匹，肉体多了一种爆炸性的力量。
　　而右边的天云，则飘飘如仙，更见潇洒，一见到他的容貌，便使人感觉心神安定，宁静祥和，好象他随时可以御风而行，翱翔天际。
　　天云的本体，则依然是一副邪邪的坏样子，让我们这些读者看了就想海扁他一顿。
　　天云再低喝一声：“退！！”只见身前两个天云，同时往内塌陷，终至消散。
　　邪灵魔道原本是一门由内而外，增长精神，强化肉体的异术，也不知其来源为何，自远古以来，不知历经多少文明，多少杰出超凡之士，有幸得以修习邪灵魔道的人，多半一事无成，终至横死形灭，少数得幸，练成邪灵魔道的宗师，除精神肉体的强化皆远胜他人外，至多能一心多思，借外界能量为己用，却从未有化身于外的情况发生。
　　天云的邪灵魔道，可谓之天缘巧合，已然脱出了原始记载邪灵魔道卷宗的范畴，自此后，世上再无人可以在这一方面给他指导，一切只能靠他自己摸索。
　　“幻！！”天云似乎感应到些什么，邪邪的微微一笑，眼中魔意惊人，一瞬间整个身子隐没，溶入夜色的黑暗中。
　　海心阁为天云的居室，亦是海堂当代宗主的居处，除丹绮丝、青霜、红雪三人外，等闲人未得召唤不得擅入。
　　此刻一道人影自外疾奔而入，脸上神情慌乱无比，丹绮丝片刻前感应到天云的意识，似乎有了她所不能明了的变化，从安和的状态忽然转为狂暴，既而若有似无，这是前所未有的情况，不明白究竟发生了何事，越想越惊，不由的她心中芳心大乱，顾不得只披着薄薄的单衣，身下毫无寸缕，便急往海心阁飞奔而来。
　　丹绮丝环顾室内，不见天云人影，心中诧异，她心中的灵觉，明明白白的感应到天云就在室内，不知为何不见踪影。
　　身后忽然三道攻势分袭，气势滔天，既迅又猛，心中一惊，丹绮丝轻轻巧巧的往前跨过一步，踏日无形，跨月无影，足尖轻点壁面，一个回身，一瞬间心神晋入无喜无悲的状态。
　　体内真气一升一降，双手一圈一回，双掌往外一翻，柔弱如水却又绵延不绝的真气往外一弹一张，“欧菲丽雅，以我丹绮丝之名召唤，光之圣壁～”蓦然一道柔和的光墙，从丹绮丝在空中画着圆周的双手发出，在丹绮丝的身前布下一层光之圣壁的防护结界。
　　倘若有外人在此见到，必然不太敢相信，首先踏日无形，跨月无影，是已经失传不知多久的一种轻身术，曾有位司马大宗师传下手扎，记载这种轻身术首见于淫妇南飞燕，而后见于奇才小辛老爷，用于闪避腾挪尤有奇效。
　　丹绮丝双手一圈一回，水般的真气正是海家世代相传的武学‘海潮啸月’，发时可刚可柔，刚以断敌，柔以傍身，为海家先人得传自一位跨越异界时空而来的武学天才，只可惜他那天下闻名的覆雨剑早已失传。
　　而光之圣壁为光系法术的高阶法术之一，主要作用在防护而不在伤害，能成功施展光之圣壁的魔法师，至少要有高阶魔法师的实力，虽然丹绮丝是借元素精灵之力施展，但一个人同时要精通高阶魔法与绝世武学，几乎是不可能的事。
　　走魔武合一这条路子的人，真正能靠自己的本事，臻至魔武合一的人是少之又少，通常人们多半是藉助镶有魔力晶石的魔法配件、魔法护具或魔法武器来施展，像某些国家号称魔剑士的武者，常常是靠他手上那把魔法武器，像什么圣火刀、冰龙剑、风神枪等等，当然越高等级的魔法武器也越少见，名字也越好听就是了，关于这方面是各商家的商业机密。
　　所以可见常人单单择武学或魔法之一修习，要想精通其中之一，已经不知要耗费多少时日了，更不要说同时精通武学与魔法是何等困难的事。
　　丹绮丝发出的光之圣壁结界与海潮啸月，却不知为何全落了个空，好象方才向她袭剌的三道攻势，纯粹是她的幻觉，她尚未看清楚眼前的一切，异变忽起，灵觉失去了作用，肩、背、腰、腿上的穴道便忽然就被同时制住，一动也不能动，亦无法出声。
　　敌人究竟是怎么无中生有的侵入海堂重地的？？？天云会不会有事？？？
　　丹绮丝惊骇莫名，她无端端的就像落入巨网的凤凰，一身惊人艺业都还来不急施展，就陷入了一个完美的陷阱中动弹不得。
　　丹绮丝还未修习到念动即可召来魔法的地步，无法出声她就失去了使用魔法的能力，丹绮丝心中惊怒，想运气冲穴，却不知为何提不起丝毫真气，连邪灵魔道那奇异的灵觉都仿佛失去了似的。
　　她原本是天下少数的强者之一，从没有人能伤害她，但此刻她再也不是一个强者，此刻的她只像是一只献祭的羔羊，毫无半点反抗的能力。
　　一股野兽般的气息喷在她身后的光洁的玉颈，使她轻轻的起了一阵颤栗，她忽然看到天云软软的倒卧在远远的墙角阴影处，眼睛愤怒的望向这边，那么身后是谁？发生了什么事了？
　　那野兽般炽热的气息离她很近很近，就靠在她耳旁，她心中大惊，却动也不能动，感觉像要发生某种可怕的事，却又不知为何，十分期待，心跳越来越快。
　　黑暗的室内中，忽然只剩下她急遽的心跳声音，和那野兽般炽热的气息。
　　她几乎可以感觉到身后那人，火辣辣的视线，自她身后望向她几乎没有什么遮掩的乳房，雪白而高耸的丰乳，正随着她呼吸的急促，而起伏成一种美丽的景致。
　　她甚至感觉自己胸前的乳蒂，已经因他的火热的注视而慢慢的突出胀大，这使的她心中感觉到既无助又十分的羞耻。
　　此刻浮云散去，银色的月光从窗外照进来，邪灵魔女丹绮丝映着月光，是那么的端庄圣洁和柔弱无依。
　　撕的一声，那黑暗中的人，自背后粗暴的撕裂丹绮丝薄薄的单衣，抽去她头上的簪子，将她盘起的长发放下，披散着黑长发丝，赤裸裸的美体在月光下更形美丽而神秘。
　　丹绮丝心中一声悲鸣，那人用撕下的布条将丹绮丝的眼睛蒙住，使她看不到眼前的一切，然后将丹绮丝的双手绑缚在她的身后，粗暴的抓起她丰盈而坚挺的乳房，温柔的揉搓起，轻轻的，轻轻的画着圈圈，用灵活的手指，逗弄她胀起来的乳蒂，这使的她不自觉的喘息。
　　丹绮丝羞愤的想要反抗，她忽然能够动了，但那人用力压着她使她难以挣扎，他的皮肤十分光滑，很像天云，这使的她稍为安心。
　　但他又用嘴咬上了她的乳头，火辣而湿热的唇舌，正侵犯她胸前极为敏感的两点嫣红，舔着……咬着……，使她羞愧的想要逃开。
　　那人的手掌开始由她平坦的小腹向下探索，使她惊慌起来，想要夹紧双腿，却敌不过他有力的大脚，被他锁住分开，现出那绝色的销魂美景。
　　只见那平滑柔嫩的小腹下，柔柔细细的黑褐色阴毛，在月光的照映下，在丹绮丝如玉般雪白的小腹上，微微的呈现透明的感觉，浓密的阴毛覆盖着丹绮丝的玉户，丰腴雪白的大腿根，呈现出黑白分明的美景，连接到丹绮丝那艳绝天下的长腿上。
　　丹绮丝听到那那人喉咙发出吞咽了一口口水的声音，随即下身玉户外的两瓣阴唇被他技巧的拨开，将手指头灵活的抵住她蜜穴上的蜜蕊，旋磨起她娇嫩无比的蕊蒂，磨擦……磨擦……轻柔的揉捏……淫水受不了刺激流出蜜穴外……
　　强烈的刺激，如电般的，从丹绮丝慢慢挺胀起来的蕊蒂，传向她的脑海，一波又一波的快感，电的她情不自禁的哎出声来。
　　心中小鹿狂跳，那人如此技巧的挑弄她，使的她既兴奋又羞辱，她听到另一边的天云喘息声也渐渐粗重了起来，分明是无法行动，正直盯着自己被人戏弄奸淫，这让她心中痛苦了起来，她从没想过她丹绮丝竟然会在心爱的儿子面前，要被人给强奸了……
　　那人仿佛看穿了她的想法，邪邪的笑了起来，有点像天云，但听起来却残酷的可怕，从大腿的碰触中，她感觉他的肉棒要比天云粗长了一些些。
　　“……喔……”被那人将他的手指闪电般的插入她的蜜穴中，对着她紧窄的花径，用手指抽插了起来，滑嫩的花般蜜穴，被他的手指，刺激的淫水不住流出，他一面用姆指灵活的逗弄她的花蒂，一面又用中指食指，加强对她花径内的侵犯，她感觉他的刺激与抽插，动作粗暴，没有像天云那么温柔，啊，天云……在快感连连中，丹绮丝美丽的眼睛溢出了眼泪，蜜穴中的透明粘滑的淫水，也一股一股的涌出，不止湿润了她的阴道，也湿润了她柔软细致的浓密阴毛。
　　“……再淫荡一些……”那人贴着她耳旁舔着，低声说出来的话，却像是邪恶的摧眠魔咒，天云也对她说过这话，那时她满心欢悦，充满爱的感觉，使的她恍惚中，身体开始迎合起他的动作来……
　　丹绮丝不知道那人何时解开她声音的禁制，等她发觉时已经在不知不觉的浪淫出声，她控制不住，这使她更感觉羞耻，她怎能这样，天云就在旁边看啊……
　　那人将肉棒抵住她的两片花瓣之中，大龙头对着她的小蜜穴，开使旋磨起来，她的花瓣自动的把他的肉棒前端吸附住，花径内的淫露因为不堪刺激，如小溪般的流出，湿遍了她和他的下身。
　　她实在害怕，她要为天云守住贞节的，可是……强烈的快感刺激……使她对自己控制不住欲望的期待害怕着……“……求我……求我……操死你……”低沉沙哑的声音像闪电般劈向她“……求我的大肉棒，操死你这淫妇的小蜜穴……”
　　“……呜……”
　　丹绮丝嫣红着脸，哭着摇头，虽然眼睛被蒙住了，可是她感觉到天云就在一旁看着，她可以因为被迫，而被这恶魔强奸，可是她不能在天云面前求别人干她……
　　“嘿……嘿……嘿……”他又看穿了她的念头“……淫妇…原来你想让你儿子的大肉棒来干你啊……”
　　多残酷的恶魔啊，她和天云乱伦的事，就算她丹绮丝再肆无忌惮，也不能让
　　外面的人去传说这件事啊……
　　他忽然狂暴的吻住她鲜红欲滴的小嘴，她不知道为什么，心中十分明白，这恶魔已经忍不住他想要强奸她的欲望了，丹绮丝咬住牙关不肯让他的舌头侵入，但他下身用力一顶，龙头前端分开花瓣强行侵入，直插入到她窄小的蜜穴中段方停下来，那痛……让她忍不住要喊……“痛”
　　但她喊不出声音，他的舌头趁机侵入她的樱唇小嘴，开始缠卷舔吸她的柔软的舌头。
　　她的舌头想逃，但又被他的舌头卷住，舌头和舌头的摩擦，是种不输给性爱时欢愉的强烈刺激……
　　丹绮丝慌了，她心乱了，他舔遍她口腔里的每一个角落，从牙齿根到喉咙的软肉，轻轻的刷过口腔的上头，慢慢的舔着她的舌根。
　　她体内欲火被他挑起，蜜穴里的淫水再次的充满她的花径，以至于让他的肉棒慢慢向前滑进，一寸一寸的撑开，滑进她14年来再没有被人侵入过的禁区……
　　她的眼泪终于滴下……她这一生真实的性爱经验……才只有过三次啊……为何命运如此残酷……
　　他用舌头缠住她的舌头，软软的……而又坚定的吻着她，那感觉是那么的熟悉，是那么的温柔，安慰着她，呵护着她，让她羞耻而又慌乱的心，慢慢的安定下来，那感觉就好象……就好象…………天云……！！
　　一瞬间丹绮丝消失的灵觉好象挣脱了某种封印，又回到她的身上。
　　心中一闪而过的脸孔，让她不自觉的将柔软的香舌，缠住他的舌头回吻，两条舌头交缠的密不可分。
　　她忍不住再次哭了出来，泪水滑过脸颊流到两人亲吻的唇上，她的下身开始向上迎合，将他的大肉棒一寸一寸的，迎向她的花心深处。
　　自内心涌现的狂喜，从花心深处，从他玉柱龙头顶住的柔嫩处，像火焰般，一瞬间烧遍了她全身白玉般晶莹雪白的皮肤，使她开始发烫……淫水……不！！……是爱水！！！爱水如潮水般泛滥成灾……
　　丹绮丝雪白的肉体浮现绯红的艳色，她情动了，她知道了，呵……这个小淫妇，真把她吓坏了，天云开始让自己的肉棒大力的抽插她的蜜穴，补偿对她的惊吓，那既潮湿又温暖的阴道，紧紧的包覆住他的肉棒。
　　他解开了她被缚住的双手，解去了她被蒙住的眼睛，疼惜的抚摸她被绑红的腕部肌肤，亲吻她所有流下的泪水，她紧紧的搂着他，就好象怕他会在下一刻离去似的紧搂着他
　　天云每一次抽出肉棒，她的穴心深处就会涌现一股吸力，吸吮住他的龟头，而她的花瓣也跟着被他的肉棒抽出被掀开，他再次勇猛挺进她的紧窄的花径，她的花瓣就会自动的吸附住他的肉棒根处。
　　天云用心感觉着丹绮丝阴身体内部的蠕动，紧贴着他肉棒寸寸滑进的滋味，那真是无比动人的滋味……
　　他是第一次尝到甜头的小孩，他舍不得放手，他一次又一次勇猛的插入，又一次又一次拉开肉棒，再次的插入，每一次都让她快乐的要胡乱的喊出声来……
　　她爱他，而他也爱她，他心里万分的肯定，淫水一再的随着他的抽插流出。
　　她的花径紧窄，粉嫩娇美，在交合中一阵阵的收缩，紧箍着他的玉柱阳茎，不住的吸吮压迫，她的乳房丰盈坚挺，粉红色的乳蒂胀的可爱极了，软软的挤压，磨擦着他的胸膛。
　　“……喔……送进来吧…送进来吧……云儿……亲哥哥……，丹儿……求你……用大肉棒…狠狠的……干……喔……喔……被哥哥…顶到底了”
　　“丹儿妹妹……你是在求……云儿奸淫你……吗？”
　　“……喔……丹儿……求……亲哥哥……狠狠的……来……，喔喔……轻点……轻点……要爽死……丹儿了……，丹儿……早就想……把身子……都给你……了……”
　　“好丹儿亲娘，云儿会努力的……让丹儿……美上一辈子的”
　　“……嗯……一定……要让……丹儿……美上一辈子……”
　　“丹儿……说……”
　　“……说什么……”
　　“你是不是……淫妇……”
　　“……丹儿……是……只给……云儿……一个人……奸淫……的……淫妇……，丹儿……生…下来……就是为了……让云儿来…淫……的“
　　“哼…”
　　“……是真的……丹儿……爱你……啊啊……啊……轻……轻点，……丹儿的……那里……要……坏坏……要丢了……要丢了……丹儿…美死了啊啊啊啊啊啊……“
　　丹绮丝芙蓉般的玉容泛着火热的春意，那淫糜的艳色是既欢喜又娇羞，娇啼浪吟是连声不断，赤裸裸的娇躯，酥软的玉体，淫靡的蜜穴，在天云的奸淫下，有如怒海之舟，一下子落到潮底，一下子又被天云给顶上天。
　　天云一次又一次的将丹绮丝送上淫乐的高峰，爽的丹绮丝再也看不到什么端庄的气质，也不管她是不是天云的娘，顾不得在天云面前要面子，只顾着和天云抵死缠绵，做一对春水鸳鸯。
　　虽然天云因丹绮丝的调教，从小彼此爱抚到大，训练出他高超的性爱技巧，但天云毕竟是生平第一次用肉棒，真刀实枪的欢合，欢合对象的又是生平最爱的三个至亲女子之一，乱伦奸淫对他的诱惑与刺激，在此刻膨胀到最高点。
　　为了他和她毫无顾忌的欢好爱合，她心中早就抛开一切的，对他千肯万肯的迎合，让天云爱好的第一次，得到生平第一次最大的满足。
　　既美又淫的丹绮丝，她的敏感的玉户真是巧妙无比，世间难寻；她的容貌至美，雪乳丰盈，腰细腿长；她的气质端庄又爱面子容易脸红，只肯在天云面前风骚淫荡，不顾一切；她的聪慧巧思与叛逆脱俗的个性，全都让天云心中情动不已，也只能用尽全心全力，献上一切让丹绮丝美的心花朵朵开……
　　“求哥哥吧……求哥哥爽死丹儿你这个……小淫妇……喔……要射了……”
　　“……喔……求……啊啊啊啊啊啊……丹儿要丢了……啊啊啊要泄了……啊　啊啊啊…求哥哥……啊啊啊啊给丹儿吧……射给丹儿吧……啊啊啊啊啊啊……“
　　“云儿射给丹儿……云儿爱丹儿……云儿是丹儿的儿子……也是丹儿的亲哥哥亲丈夫“
　　“……喔……丹丹丹儿……的花心…，要给射……坏坏……了……，丹儿……情愿让……云儿……给奸死……，丹儿等……好久了，……啊啊…啊啊啊……”
　　丹绮丝的花心深处，不断的吮吸着天云肉棒，天云肉棒一酸，一个哆嗦，大肉棒狠命一顶，直顶进丹绮丝花心幽穴的嫩肉，阳精在丹绮菲的子宫深处，不断强力喷射而出，让他的肉棒在丹绮丝的小穴里，一抖一抖的伸缩着，他的大龙头在射精同时，还不住的磨擦丹绮丝的阴道肉壁。
　　丹绮丝爽的只感觉魂儿都要飞上天了，疯狂了似的迎合着，天云硕大的肉棒，又粗又热，紧紧的塞满她窄小又敏感的幽穴，热浓浓的阳精，藉由肉棒强力一顶，顶住她的花中幽心，一波又一波的冲击，让她维持着高潮，体内一酸，一股阴精，跟着洒向天云的大龙头。
　　天云紧紧的搂着丹绮丝的腰臀，热切的吻着丹绮丝，只觉的丹绮丝蜜穴中那漩涡般的吸力，紧紧吸住他的肉棒，不断的压榨他的肉棒喷精，酥麻麻的，让他美的感觉全身有如炸开似的要散成碎片，再也无法思考，登入肉棒操逼的极乐世界。
　　在天云修习邪灵魔道有所突破前，丹绮丝不敢将自己真的给他的肉棒弄进去，她借着让他情欲的不满足来刺激他的魔意，借着相互温存来安抚他的灵心。
　　对于每天和天云那傲人的大肉棒调情，其实她心中也很苦，她的体质是那么的敏感，天云只要稍微逗弄她，她的蜜穴中淫水便要来潮。
　　她每次都渴望能和天云立刻来一场大干，但因深爱着天云，她宁愿自己苦苦的捱着，只肯给他爱抚温存，不让他越过最后一线。
　　而她十多年来，无所不用其极的对天云献媚，却又未能尽情欢淫的结果，也在她体内埋下了只对天云淫荡的反射制约，她一直等待着天云功法大成的那一日，她爱煞天云的芳心渴望，直到今天才终于让她一偿夙愿。
　　天云和丹绮丝的灵觉，在两人同时达到高潮的那一刻，欢悦的能量无限度提高，忽然间把两人的灵觉紧密的揉合在一起，天云感受到丹绮丝高潮连绵的愉悦快感，丹绮丝感受到天云高潮的狂喜动情，在高峰的那一刻，交缠贴合在一起的两人，可以说真正的合为一体，从肉体到灵魂，水乳交溶。
　　当天云回过神的时候，塞在蜜穴中半软的肉棒，也跟着再次的坚硬了起来，而丹绮丝的精神还漫步在愉悦的迷茫里，蜜穴中的收缩仍然是那么强烈……
　　天云注视着丹绮丝失去焦距的美眸，坏坏的念头又起来了，他把肉棒用力的顶进丹绮丝的穴心，爽的丹绮丝反射动作的连声浪叫，然后再忽然把肉棒抽出来丹绮丝的蜜穴外，一股淫水混着阳精，跟着肉棒急速的抽出，“啵”的喷了出来，好象一道小喷泉。
　　被天云抽走肉棒，体内忽然间的空虚，让丹绮丝有从云端失速坠下的错觉，“啊…不要抽出来啊~~~~~~~ ”丹绮丝反射性的大叫。
　　“哈哈哈”大笑中，天云左手一抄，揽住丹绮丝滑嫩丰腴的两腿腿弯处，往上一翻，让丹绮丝的双腿V字型的曲向她的肩膀，一面用软软的枕头将她腰臀垫高，丹绮丝那浑圆曲翘的优美俏臀，与整个淫美玉户，一下子，整个赤裸裸的在天云火热的视线下，一览无遗。
　　只见她柔软细致的浓密阴毛，被淫水整个沾的湿漉漉的，纠粘成又淫又骚的样子，胀大的花蒂一颤一颤的抖着，红嫩的花瓣好象在呼吸般，一张一合的吞吐着，透明晶莹的阴露，混着他半浊的阳精，小股小股的往外冒出。
　　天云低下头，双唇张开整个吻向丹绮丝的玉户，含住了丹绮丝敏感无比的花蒂，吮舔了起来……说不出的淫靡味道布满他的味蕾……他的淫精和她的淫露……
　　天云用上面的门牙轻刮着她性感的花蒂，用下面的牙齿啃着她开花的柔嫩花瓣，而中间的舌头卷成柱状，像灵蛇吐信般，寻着缝隙，深深抵进丹绮丝的花瓣中，沙沙的舌头表面，舔擦遍丹绮丝花径内的粘膜，就好象他用力吻着她樱唇般的，吻进丹绮丝的蜜穴幽心，吻进丹绮丝的灵魂深处……
　　丹绮丝已经不知道该如何形容了，她明明脑海中已经是一片空白了，但那幸福的刺激还是一波一波的不放过她……
　　被天云抽出肉棒的蜜穴，明明让她空虚极了，但天云温暖的深吻她的蜜穴，又使她是如此的满足，她已经失去了她对时间的感觉，究竟是一瞬间……还是一刻钟……或者是一万年……
　　等到她回过神时，天云早已经又在用肉棒，狂抽猛干她的蜜穴，抽抽……插插……抽抽…插插……抽抽…插插…抽抽…插插……喔……
　　抽插的她好象在云间飘荡，高潮尽处是更高峰的高潮，她一次次的狂泄死尽，丢入了黄泉九幽下飘荡，又一次次的在爆炸中，飙升到九天之上回魂…终于她心跳慢慢弱的一口气喘不过来，美目翻着白眼，樱唇张开，香涎向嘴角流出，再也没有任何感觉……动也不动……
　　她真的……美的……爽……死………了…………死了！！！！




　　第3章 四神凤凰

　　丹绮丝不知道一个晚上共泄身了几次，肯定是个可怕的数字，天云凭借着邪灵魔道那强横无匹的肉体异力，违逆自然的法则，阳茎射了又射，不顾一切，成功的干死淫昏了丹绮丝，此刻也不禁感觉体酥骨软，浑身乏力。
　　凭借着灵心魔意，他在丹绮丝昏死前就开始集中精神，发丝逆张在空气中浮游起来，好象活物。
　　他眼中灿烂的星光再现，由微转亮，“咄！！”大喝一声！他一口气释放出精神中，那邪灵魔道初成，所蕴含的强烈能量。
　　一道强大无比的能量，自两人下身交合紧贴处，从天云的阳茎导向丹绮丝的幽穴深处，在丹绮丝心脏软弱到无力跳动前，重行开启她的生机。
　　生机从丹绮丝两腿之交，海底会阴穴的生殖轮释出，将沉眠中的巨蛇唤起，无明拙火延着丹绮丝的三脉七轮向上攀升，开启她体内的恰克拉，既成功的救活了丹绮丝，也让丹绮丝体内邪魂魔道的功法，在质与量上，往上大大的跃进了一步，虽然还远不及天云的变化，但也已经是万分的难得。
　　这过程说来看似轻松无比，却凶险万分，连天云自己也没半分把握，靠着对邪灵魔道的掌握，与两人心中那一丝奇异的灵觉，联系着紧紧绷住的生死一线，这才万幸没酿成悲剧。
　　而这不顾一切，将丹绮丝的生命，压注下去和死神狠赌一场，那疯狂的特质，正是天云邪魄化生，魔意初成，无法完全调适过来的结果，并不是他真的就那么残忍。
　　要知道他若是真的不小心，把至爱的丹绮丝给弄死了，他肯定也无法承受独活的事实要真的疯了，不过生平第一次用肉棒操逼，就干成这样，也实在太过骇人听闻了。
　　勉强的撑着自己，搂着还昏迷中的丹绮丝站了起来，天云把丹绮丝送回她的居处安歇，依依不舍的轻抽出小穴中半软的阳茎。
　　看着丹绮丝那因他过度征伐，而红肿不堪的玉户蜜穴……
　　看着丹绮丝浑身擦干后，还残留在满身娇柔玉体的淫水精液痕迹……
　　轻轻的将一袭丝被，温柔的为她覆上……
　　临离开前又看了一眼丹绮丝满足而安祥，带着春意笑意的睡脸……
　　天云带着心中怜惜而又满足的感觉，回到海心阁，神识就此晋入了邪灵魔道大欢喜的圣境……
　　漆黑幽暗，天云的神识无思无想，脱离了肉体，在幽冥深处翩翩起舞，如实如有，亦如梦幻泡影，别无所依却又自在安定……直到被远远处红雪那熟悉的脚步声所触动。
　　天云和丹绮丝将昨夜里的根由说到这，只听的丹绮丝飞上红霞满面，身子软软的放倒在天云无微不至的呵护里。
　　“呵……好你个死小鬼，这般使坏，当真把亲娘给……弄的死去活来，下了地府走了一遭，你眼中还有没把娘给放在眼里啊？”
　　闻斯言，天云嗤之以鼻“娘啊，说什么弄啊弄的……”
　　“云儿可是干的让我的好丹儿死去活来，实现云儿对娘的承诺，将丹儿奸的爽死美死，云儿当然从不把你放在眼里……云儿只把丹儿放在我心里……”
　　越来越细微的话声，伴随着天云呼出的热气，贴着丹绮丝的耳旁，清清楚楚的传入她耳中，触动芳心……
　　“……云儿要一辈子奸淫丹儿甜美的身子，奸的丹儿心花花，淫的丹儿美爽爽，我亲爱的丹儿小淫妇，美死你美死你，一辈子不放过你，丹儿可听清楚了吗？”
　　天云喃喃的话声极微极微，在丹绮丝心中悠悠缠缠。
　　“说那什么疯话。”
　　丹绮丝玉面泛红，轻轻啐了一口，却是心中甜美欢喜，顾不得下身仍有些不适，一把拉开天云的裤子，翻开自己衣裙，主动将玉户迎上，吮合住天云的肉棒，往下向天云压了压。
　　“哇…丹儿的小嘴咬我”天云大喊。
　　噗嗤一笑，丹绮丝黑白分明的媚眼，轻轻眨啊眨的，眼帘低低的垂下，万分娇羞的开放自己，任天云胡来，旖旎成一片。
　　半晌，小戏云雨之后，天云搂着身上赤裸裸的美体，爱怜的抚着她的腰臀美背问着。
　　“娘让雪儿找云儿过来，是有什么事吗？”
　　丹绮丝将小脸贴着天云的耳侧，像猫咪般轻轻咬着他的耳朵“呵，死小鬼终于想起了正事了是吗？”
　　“嘻嘻，不是亲哥哥吗？”，天云将下身微微的挺动。
　　“喔……死小鬼别动别动，让丹儿就这样舒服的泡着…亲哥哥”美目白了他一眼，“娘要让你去给娘收五个媳妇儿回来。”
　　“什么五个媳妇儿？”天云甚感兴趣的问道。
　　“哼，便宜了你这死小鬼艳福无边，还记得你小舞姊姊吗？”
　　“娘说的是那个暗夜魔女衣璇舞？”天云想起小时候最爱作弄自己的小恶魔姊姊，天云帮她取了个外号叫暗夜魔女。
　　衣璇舞也算是天云的姊姊，衣漩舞的母亲，是丹绮丝那魔族母亲，在和海睿相恋之前生下的女儿，天云还得唤衣璇舞的母亲衣夜心一声姨娘。
　　衣夜心生下了衣璇舞，所以衣璇舞是天云的姊姊，她只大了天云一岁。
　　“嗯，你那小舞姊姊这两年和琼楼的大小姐，姊妹相交，连同其它三名女子合称琼楼的‘四神一凤凰’”
　　“哦，娘说的莫不是那琼楼的大小姐，凤凰天女沉天香？听说她聪明过人，最爱整人为乐，时常搞的琼楼上下鸡飞狗跳的那位？”
　　琼楼是另一个商业世家集团，影响力也是甚为惊人，知己之彼，百战百胜，天云身为海堂的宗主，对此商业敌手的情报，时有所闻。
　　沉天香年岁22，号凤凰天女，商业世家琼楼的当代接班人，狡猾多智，擅专巧器制作，药物之学，习有荡魂魔音之绝技，天生体泛香馨……天云脑海中一闪而过海堂情报部门，对沉天香所建立的数据文件。
　　“看你把人家说的像什么似的，”丹绮丝轻笑一声续道：“人家沈大小姐可是你小舞姊姊的好姐妹呢。”
　　“嘻，她们是一丘之貉，自然气味相投。除了凤凰跟玄武，那琼楼里四神一凤凰其它的三位又是什么人？”
　　“这头一位是青龙项雨柔，年方19，是东方龙族的美少女，嘻，听说脾气坏透了，爆烈的紧，大家都叫她暴雷龙女…”
　　“嗯，果然也是个令人头痛的坏胚子，居然名字还叫雨柔……”
　　“呵，第二位是白虎白君薇，也是年方19，出身西南方莽古森林，是兽人族王族，天生是个能召唤强力魔兽的召唤士，大家都叫她兽神虎女……”
　　“唉，心爱的娘啊，你是要整死你的亲亲奸夫吗？这些女孩子一个一个看来都不好招惹的啊”天云皱着眉头，扮着鬼脸逗着丹绮丝。
　　“嘻嘻……就整死你这奸夫亲哥哥”丹绮丝樱唇在天云颊上印了一口。
　　“唉，一发说吧，还有一位是谁？”
　　天云抬起手，清脆的在丹绮丝雪白的俏臀上，拍了一记，同时下身顶了几下，龙头轻轻的撞击丹绮丝小蜜穴内的幽心嫩肉。
　　“喔……死小鬼……”丹绮丝重重的喘息了一下。
　　“最后这一位，云儿一定喜欢，朱雀她叫丝雀？依格莉雅？朱，她自己取了个天罗大陆的东方名字叫朱心雀，是妖精族月灵族的月灵圣女，灵气迫人，美的不可方物，年纪……不知道有多大，精擅各种魔法，温柔可人……”
　　丹绮丝见天云听的眉开眼笑，这才续道：“……和你小舞姊姊一样是沈大小姐使坏整人最大的好帮手”
　　瞧着天云纠结的鬼脸，丹绮丝噗嗤一笑，笑嘻嘻的看着天云。
　　“娘可是十分喜欢这5个未来媳妇儿哦，死小鬼务必要答应娘，把她们收服了，给丹儿做好助手，一同和你这个小坏蛋淫上一辈子！”丹绮丝大有深意的说着。
　　“唉，你这个爱作怪的小淫妇，云儿爱你，什么都依你，丹儿要云儿如何下手泡媳妇呢？”
　　天云双手搂着丹绮丝的纤腰，鼻尖厮磨着丹绮丝的瑶鼻，舌尖延着丹绮丝樱唇的唇线，轻轻的描绘着，轻轻的舔着。
　　丹绮丝心中情动，芳唇微启，吐出香舌来就天云的舌头，咿咿唔唔的和天云缠吻了好一会儿，两人吻住的双唇这才分开。
　　“你小舞姊姊是咱们这边的内应，她早帮你打点好几年了，她们5个人最近要到罗素克洛商业学院做一年的进修，娘已经安排好你和青霜，同她们在一个班上，一起上课！”
　　“罗素克洛商业学院啊……”天云心想，原来她们早有默契，难怪近几年总看不到小舞姊姊的人影，被魔女丹绮丝看上的好手，是怎么样的女孩子呢！
　　罗素克洛商业学院是专为富商巨贾所开设的一所学院，不同于一般常见的贵族学院、武术学院、魔法学院、骑士学院或工匠学院，罗素克洛商业学院什么样的课程都开。
　　一方面只要你缴够足够的学费，学院自然会帮你找到最好的师资，满足你的需求，另一方面对于贫家子弟，学院则采高标准高奖学金的办法招生，为各大商业集团旗下最重要的人才来源之一。
　　当然了，罗素克洛商业学院，每年向各大商业集团所收取的赞助金，也是一笔庞大的金钱，而历届出色的毕业生，也时常回馈各方资源给学院。事实上，罗素克洛商业学院出来的同学，多半在各大商业集团任职高阶干部，学长提携学弟，形成一种十分奇特的现象。
　　“那我和青霜出了门，娘和雪儿怎么办？”天云想到雪儿的依赖缠人，若是自己出门一整年，不把她给忧病了才怪。
　　“嘻……娘今年接了学院的特约聘书，是你们这一班的专任指导教授，娘会带着雪儿去和你们做陪，海堂就交给下面的人去运作，死小鬼还有什么不放心的？”
　　丹绮丝轻描淡写的说着，看天云目瞪口呆的样子，不禁又是噗嗤一笑。
　　“丹儿果然是淫荡无比的邪灵魔女啊……”
　　天云口中喃喃的念着：“连儿子出个门去泡美妞儿，都要跟来压榨儿子的精力……”一时满室皆春，互相调笑不已。
　　天云让丹绮丝的美丽长腿缠着他的腰，以正面交合的姿态将丹绮丝搂在怀里，站起身来，随手拎起一件薄浴衣将两人裹上，一面嘻闹着，一面往后堂的白玉温泉池行去。
　　“好丹儿……”天云轻唤。
　　“嗯……”丹绮丝将俏脸贴在天云的脸旁轻声相应。
　　“你瞧……”
　　“都是你这坏胚子啦，害的霜儿雪儿也都发起浪来了…”
　　丹绮丝不用转过头去，光用听的，听那熟悉的淫声浪语，就知道身后是什么情景了。
　　更何况她们母女今早都说好了，今天……要……。
　　“呵，这怎么能全怪云儿，刚刚丹儿不知道多用力的爱云儿这坏胚子呢……”
　　天云是九转玲珑心窍，更兼邪魂魔道那奇异的灵觉，见状便心知肚明。
　　天云和丹绮丝轻巧的滑入了温泉水里，天云深深的一吻后，将丹绮丝放开，让温热的泉水熨烫她的身心。
　　“云儿…你姊姊妹妹都是处子之身，你可得温柔点”红着脸，丹绮丝不得不提醒一声天云。
　　白玉池温泉池畔，最边边的软垫上，16岁的美少女，赤裸裸的缠着她那同样赤裸裸的美姊姊欢好。
　　沉溺在互相爱抚的姊妹两人，浅浅的喘息，低低的浪语，高高的呻吟声交织成一首淫声爱曲。
　　晰白的肤色不知道是因为刚泡过温泉热水，还是因为彼此的爱抚，而呈现粉粉的绯红。
　　少女稀稀的阴毛，遮掩不住粉红色的蜜穴肉缝，不断溢出那晶亮亮、滑溜溜的淫汁蜜水。
　　“…喔…姊…雪儿不行了…雪儿…又要泄了…啊…啊…啊…”
　　那有着红色俏丽的短发，弯弯的眉毛，明亮晶莹眼瞳的美少女妹妹，很容易便被姊姊明显技高一筹的爱抚，弄的她魂儿飞上了天，而紧紧闭着眼，颤栗在高潮那暖暖的愉悦里。
　　右手轻揉着自己的乳房，青霜也闭上了眼，幻想着天云的逗弄，用自己左手中指在下身窄小的蜜穴里抽插着。
　　雪白的小腹上，青霜那淡淡浓浓的青色阴毛细细的蜷伏，半遮半掩的露出花瓣花蕊，那红嫩销魂的花瓣软肉，随着她纤指的抽插，而微微的翻开。
　　青霜虽不若丹绮丝那般的美艳无双风情万种，也不像红雪那般纯真俏丽，可是她身型姣美，艳冷中带着三分英气，宛如寒冬中遗世独立的白梅，纤姿雪骨，正是男人心目中不可轻易亵玩攀折的梦中情人。
　　“……喔，……云……云……云……”
　　感觉到天云来到身边，青霜娇声抖颤的眯着美目渴望着他，素手从下身抽出，牵连着一线晶亮的透明涎丝，那淫水湿润了柔滑细致的阴毛，虽是个处子之躯，此刻倒像极了久旷的怨妇，那还有半分清冷的模样。
　　天云被她淫媚的声音喊的性起，心中赞叹女人真是神秘的生物，向来仙子般的姊姊动情时，居然能娇媚成如此扣人心弦的淫样，抖的一股热火从小腹上窜起，赤红的阳茎一升一胀，粗大狰狞了起来，就像怒蟒抬头。
　　此刻的青霜，好象是从天上偷下凡尘偷情的仙子，清冷的芳心，燃烧着炽热的情火，实在是不可多得的动人尤物。
　　一个侧卧向前，天云以身相就，将头埋入青霜的粉腿中，仔细的品尝那甘美的蜜泉玉露，每一口舔吸，都舔的青霜下身娇颤，阴蒂胀的大大，蜜穴泌出更多滑溜溜的淫水，那原本贴合着的大小阴唇，也像昙花开放般，向两边翻开，现出青霜那红艳动人的阴户肉穴。
　　捧着天云赤红昂首的肉棒细细的舔尝，青霜心中是又爱又怕，爱的是今日终于要得偿所愿，和心爱的弟弟美梦成真，怕的是这坏东西如此粗大，自己的蜜穴儿那么窄小，等下怎生抽插的进去，真干起来的滋味，怕不知道要多吓人呢。
　　每舔一口天云的玉柱阳茎，她的芳心就酥一下，玉户迎合向天云的舌头，恨不得他的舌头能更深入的舔吮。
　　天云在青霜的腰臀下垫上软枕，将她双腿分开向前半屈，让自己玉柱龙头抵住青霜的蜜穴外旋磨着。
　　每旋磨一下，青霜就抖一下的哀求天云，一下接着一下，渐渐的大龙头便顺着青霜猾溜的淫水，慢慢旋入小蜜穴阴道前段窄小的花房，天云不急于侵入青霜的禁区，就这样的戏耍挑逗着着青霜的淫心。
　　红雪翻身过来跨跪在青霜脸上，娇柔的小手把玩着青霜挺俏的乳房，一下子用手揉捏青霜弹力惊人的乳房乳根，一下子用小嘴轻含青霜胀起的乳晕乳蒂，兄妹合作无间，上下玩弄侵犯着亲亲美姊姊的身体。
　　青霜舔着红雪凑上来的小穴，舔的红雪的小穴跟她一样是淫水不断的流，香舌顺着蜜穴小沟，扫向红雪的肛涡菊花处，再扫回蜜穴来回的用舌头搔着，灵活的逗弄红雪的敏感的性神经。
　　红雪双颊红烫，上半身撑高起来直喊“……坏……姊……喔……不行舔……
　　那处……喔……人家……又……又要泄了……“红雪的小蜜穴中再次喷出淫腻滑溜的淫水，身子软软的倒向一边。
　　天云将身子向前俯下，下身一面加强旋磨的动作，一面从青霜赤裸的美胸，往上细细碎碎的吻向她的玉颈，吻上她的小耳朵，吻遍她烧烫的脸颊，吻住了她的樱唇。
　　吻的难分难舍，天云顺势下身一抽一顶，顶进青霜的蜜穴，一口气干进穴心，让龟头撞进自己姊姊子宫深处的幽嫩处。
　　青霜只觉两腿烧烫之处，忽然一痛后，酸麻痒辣，玉户从外到内，整个热辣辣的充实起来，整个人陷入一种奇异的恍惚状态……喔……大肉棒终于干进来了……弟弟奸淫着姊姊来了，她最爱的男人，她的弟弟……啊，不行啊，我们是姊弟，她忽然莫名其妙的害怕起来，慌乱的抗拒着。
　　青霜不知为何，一棵心整个乱了慌了起来，眼泪顺着脸颊滑下，哭喊着“云，不行，不行，云，快放开姊，姊姊不行真的给你…”
　　青霜慌乱的说不出完整的句子来，心里想着这是不对的，这是乱伦，可是青霜那双美腿却不自觉的，紧紧锁住天云的腰臀，锁的紧紧的，做出和言语相反的行为来。
　　天云温柔而坚定的看着青霜的双眼，用双手温柔的抚着青霜的腰间，慢慢的两个温热的手掌贴着青霜腰间的曲线往上摸，摸进青霜敏感无比的腋窝，两手中指搔着她的柔白的腋窝，大姆指轻拨着青霜的乳蒂划着，一双热唇也跟着吻上那儿。
　　青霜的腋窝被搔的浑身连骨头都软了，不痒…很舒服，双手环着天云的头，下身更是美到极点，这才发现天云不晓得什么时候开始，由浅到深的抽插起她处子蜜穴来了。
　　“不可以云，不行，啊啊啊啊……”
　　“好姊姊，弟弟求你给弟弟爱你好吗？”
　　“……云……好吧……，姊……让你……让你……姊……让你……干这一次……就这次……”
　　“嗯，姊答应了，弟弟一定用心的干……”
　　“……喔……好弟弟……姊……心花都开了……”
　　“因为弟弟爱姊姊，所以才能把姊姊干的心花开”
　　“……喔……好弟弟……你……真的……爱姊姊……吗”
　　“嗯，弟弟从小就爱着姊姊，从小就想着侵犯姊姊的美丽的身体……”
　　“……啊啊啊啊……好弟弟……你……你……那你……尽量的……来吧……，姊好爱……好爱……你……”
　　“嗯，姊，这样你美不美啊？”
　　“……喔……好厉害……姊美死了……你每一下……都顶到……底了……”
　　“那以后弟弟，天天都干的让姊好美好不好？”
　　“……这……啊啊啊…好好……姊……好幸福……啊……轻点……轻点……”
　　天云知道青霜一向不擅于表达自己，又生性拘谨，理性冷静。
　　虽然两人早爱抚过无数次，但姊弟真个乱伦交欢，她又是处子开苞，对她道德的顾忌最大，便温柔的引导她，慢慢的安抚青霜不安的芳心，将她带进性爱迷人的世界里，慢慢的让青霜热了起来。
　　青霜只觉得轻飘飘的感觉，一颗心浮在半空中，没有丝毫的压力，世界只剩下不断的愉悦的感觉，忽然间菊花涡处一阵湿热酸麻的刺激，美的她连快要高潮的小穴都酥麻了起来。
　　红雪将小嘴，凑到青霜的菊花涡处，吐出舌头轻轻的舔着，专心的舔着，终于报了刚刚被青霜弄得高潮连连的仇。
　　天云感觉到青霜呼吸急促的加快，玉颊潮红，紧箍住自己肉棒的阴道开始收缩蠕动，淫水泛潮，知道青霜已经要泄了，便不再拘束自己，大力的抽插，快速的动了起来。
　　“……啊啊啊啊……好麻……好麻……姊好难过……”
　　“姊，顶上来，用力的顶上来，夹死你亲弟弟……”
　　“……啊……啊……姊……不行了……真的……好难过……好难过……天啊
　　好美……啊啊…啊啊啊…“
　　青霜将身子用力的配合天云的抽插，让大肉棒连连撞了幽心几下，一下子便爽的泄出阴精。
　　天云用力的再干了几下，感受青霜蜜穴紧缩的美好感觉，紧紧的搂住青霜，让青霜享受高潮泄身那无比美妙的感觉。
　　慢慢的青霜回过神来，满足的吻了吻天云“好弟弟，真是美死姊了，谢谢你的温柔，该换雪儿了”
　　雪儿噗嗤一笑“姊，哥，你们俩个干的好斯文哦，都不像哥和阿娘干起来那么的狂野，叫的十里外都听的见”
　　美少女天真的一句话，让在场的另外三个人，脸上都瞬间红成一片。
　　语不惊人死不休，雪儿天使的无辜表情下，原来隐藏着小恶魔的脸孔，此刻家族中的另外三个人有着这样的深刻体会。
　　“鬼灵精，就知道你会偷看”
　　丹绮丝泡在温泉水里，看着自己儿子女儿的淫戏，看的正是心中温馨，冷不防小女儿一箭射过来正中要害，一下子脸红跟什么似的。
　　青霜则是恨不得钻到温泉水里躲起来，奈何身子骨酥腿软，只得厚着脸皮尴尬的猛笑。
　　天云红着脸，心中大叫，雪儿你真是好毒啊，“呵，亲亲雪儿，你想要哥干的你斯文点的叫，还是狂野的大叫啊？”
　　“嘻，人家才不怕你呢，人家早就知道，哥一定会干的让雪儿是舒服的叫……”摆出一副引颈就戮，慷慨就义的姿态，雪儿用稚嫩的少女美体勾引着亲哥哥。
　　天云一把将雪儿赤裸裸雪白的嫩躯抱起，搂在怀中，爱怜极了，亲吻着她。
　　红色俏丽的短发，弯弯的眉毛，明亮晶莹的美丽眼瞳，雪儿的肌肤有如婴儿般细滑，和遗传自丹绮丝的白玉肤色，雪儿的身子也是高挑的，只是才16岁的她看起来还是矮了丹绮丝半个头多一些。
　　发育中的少女乳房，已经开始有了美好的形状，形成窈窕的美景，少女稀稀的阴毛，和发色相近，是微微的淡红色，遮掩不住粉红色的蜜穴肉缝，因方才几次的爱抚，而不断溢出那晶亮亮、滑溜溜的淫汁蜜水。
　　雪儿最喜欢和天云亲吻了，虽然她人小鬼大，因耳濡目染对男女欢好情事，极为熟稔，但毕竟年岁尚小，对于和亲哥哥欢好交媾，用大肉棒去淫入蜜穴的事，并没有十分了解，有的只是因好奇而来的万分期待。




　　第4章 霜雪纷飞

　　天云的舌头和雪儿的舌头缠着，一下子在天云口里，一下子在雪儿口里，香甜而紧密的深吻着，
　　雪儿的舌头和天云的舌头互相缠搅吮吸，亲吻天云是她最快乐的事，而今天她将了解到另一种最快乐的事。
　　天云一面吻着雪儿，一面用手指轻轻探进雪儿湿润的蜜穴中，缓缓的抽插，雪儿的敏感度十分的高，稍一探弄花丛，淫水就一波一波的从少女的阴道里流泄而出。手指头并不粗，但是雪儿少女的花径十分紧窄，将手指头紧紧的吸住。
　　天云吸口真气，在体内往复流转，引血回流，让阳茎霎那间变细变短了许多，雪儿好奇的捧着，不住的用双手搓揉着。
　　“哇，哥真的好厉害啊，大肉棒变小肉棒了耶，这样雪儿吃不到哥的大肉棒，会不会很吃亏啊？”
　　天云一口真气差点乱了气息，丹绮丝和青霜则同时笑的人仰马翻。
　　苦着笑，天云安慰雪儿说：“刚刚肉棒太大，雪儿会吃不下去，所以哥肉棒先缩小一点，等下就会变粗变大了，哥不会让雪儿吃亏的”
　　“人家就知道哥对雪儿最好了，果然是要干的让雪儿舒服的乱叫”
　　雪儿笑吟吟的搓着天云的肉棒，柔细的小手奇异的蠕动，丹绮丝亲传的绝学玲珑销魂手，让天云再次差点散功。
　　天云仰躺下来，让雪儿跨坐在他身上，拨开雪儿密合的两片嫩红少女花瓣，让雪儿那少女的美妙处，对准自己仰天挺立的玉柱，缓缓的坐下。
　　雪儿只觉的自己窄小的下体，慢慢的裂开，亲哥哥的肉棒，前头细后头粗，像钻子般，一寸一寸的钻进来，一丝丝的刺痛，让她又麻又痒。
　　咬着牙，雪儿不认输的缓缓下压，还好她的淫水不断，让她没那么的难受，终于雪儿成功的把天云的肉棒给坐到底了，只觉的紧箍住肉棒的大腿根处又胀又痛，还有一丝丝的酸麻快感，嘘嘘的喘着气，雪儿将身子软软的倒向天云胸膛。
　　“哥，雪儿不行了，你来干活儿吧…”
　　天云爱怜的抚摸着雪儿的纤腰美背，不急着给她压力，只在雪儿的耳边不断的说些哄她开心的甜蜜话儿，玩着雪儿胸前那隆起的蓓蕾，看那一对小巧的乳房在他刺激下挺凸。
　　两人身子虽然贴合不动，但天云的肉棒已经开始慢慢的胀大，撑开雪儿紧紧闭合的蜜穴，雪儿尚未成熟的少女娇躯，那蜜穴紧束的压力，箍的天云肉棒舒爽的要命，天云搂着雪儿，悄悄的翻过身，将雪儿压在身下，肉棒稍微抽出，插入，再抽出一点点，再插入，一步步的，开拓着雪儿动人的花径。
　　雪儿喘着气，纯真无比的天使脸庞，此刻因为天云的奸淫，而星眸迷蒙，漾着淫荡无比的春意，说着淫秽无比的情话，雪儿真是人间极品。
　　“……哥……你……真的……好会……干穴穴……，干的……雪儿……好开心……，雪儿……也要求你……奸淫雪儿……的小妹妹……一辈子……”
　　“雪儿不痛了吧”
　　“……嗯……雪儿不痛了，……雪儿……要哥……尽情的……干……雪儿，……干到……雪儿的……小妹妹……裂开……”
　　“呵，雪儿说傻话，哥怎么忍心让雪儿的小妹妹裂开呢”
　　“……嘻……哥……对雪儿……最好了……，雪儿……是哥的……小情人，……雪儿和……哥……永远……都不要……分开……”
　　“哥的小情人，哥爱雪儿一辈子，和雪儿一辈子永远不分开”
　　“…哥……说好的哦，……不可以……骗人……，要爱……雪儿……一辈子……哦……”
　　“哥绝不骗雪儿”
　　“……哥……，雪儿……雪儿……要尿出来了……”
　　雪儿窄小的少女蜜穴，因为天云的开拓，而撑开了一些，但是在雪儿高潮来临时，整个玉户由穴心嫩肉到蜜穴外的阴唇，同时往内收拢，强烈收缩了起来，让天云的肉棒，从根部到龙头处，都享受了被蜜穴压榨的快感。
　　雪儿生平第一次感受到，蜜穴内被心爱的情人，用肉棒送上高潮的快感，是如此美妙动人。
　　以往她也曾和天云青霜甚至丹绮丝爱抚到高潮，可是这次不一样。
　　那肉棒不断撞击蜜穴深处的充实感，让人安心，那高潮收缩的美妙，压迫着肉棒引起的磨擦，让人心醉。
　　雪儿不断的浪叫，因为天云为了延长她的高潮，故意用龙头顶着她的幽心嫩肉，磨着旋着不断的刺激她，挑起她的淫欲。
　　雪儿感觉自己炸开了一次又一次，方才由失神中回过神来，天云揽着她的小香臀，又开始了第二回合的冲峰。
　　前次高潮的余韵犹在，雪儿感觉好爽好美，可是这次天云不再怜惜雪儿了，一根大肉棒在她小小的蜜穴中又刺又挑，又转又磨，轻轻重重，重重轻轻。
　　雪儿在天云身下，被天云搂着她少女娇躯狠插，一点也不怜惜她的稚嫩，一点也不怜惜她是他疼爱的妹妹，直把雪儿当成是一个绝世淫娃的疯狂交合，一干再干。
　　雪儿美的爽的阴精一丢再丢，淫水一泄再泄，已经是第6次还是第7次的高潮，雪儿数不清楚了，雪儿又被天云干的泄出阴精，终于干出了天云的强烈喷精，那窜到雪儿骨子里的热烫，让雪儿觉得天云哥哥真是个甜蜜恶魔，只有恶魔才能给人这种要烧熔了般的快感，就算是死了也甘愿。
　　看着雪儿不断的浪叫，挺起纤腰翘臀，迎合着天云的抽插，欲仙欲死，抵死缠绵，看的青霜目瞪口呆，纯洁的小妹化成了欲望的天使，最爱的弟弟是绝世的淫魔。
　　不知不觉中，青霜洗好身子的下半身又湿了一大片，双手抚弄起自己的蜜穴，跟着浪吟着。
　　恍惚中，天云摆平雪儿，又回身过来压上她的身子，青霜不自觉的学着雪儿般的开放自己，不断向上攀升的高潮，终于让青霜成功的，迎入天云的浓浓阳精。
　　和情人同时高潮泄身的快乐，真是令人百尝不厌啊，青霜在最后昏迷前只有这个念头。
　　丹绮丝在一旁看着，已然被天云喂的饱饱的她，以一种超然于外的心情，冷静的看着自己儿女的淫乱，像是超脱于世间独立，丹绮丝的精神往上不住的攀升，攀升到一个层次。
　　丹绮丝只觉得，自己忽然好象脱出了身窍，从屋顶上往下看着欢爱中的三个儿女，甚至看到了温水泉中的自己，就这样看着直到云收雨歇。
　　丹绮丝敢打赌，她甚至看到有两个天云出现，一个天云搂着雪儿，另一个天云抱着霜儿，其中一个天云还回过头来，邪邪的对漂浮在半空中的她笑了一下。
　　丹绮丝不能确定，自己是究竟是脱窍出体还是只是幻觉，不过这样的经验让她十分惊奇。
　　“欧菲丽雅，欧菲丽雅…”丹绮丝试着和自己的元素精灵意识交流，纯白的元素精灵，欧菲丽雅出现在她身旁，好奇的绕着她飞，开心极了，不过时间没太久，她就感觉脱力的昏昏欲睡，眼前的一切都模糊起来。
　　终于她感觉到被一股温暖的感觉包围着，就好象天云抱着她，慢慢的降下，慢慢的回到自己的身体里，在昏睡过去前，她看到了第三个天云，看来她一定是睡着了在做着梦。
　　很久以后她才明白，她当时的确是在无意间，元神脱体出窍，原本她能支持久一点的，但因为缺乏身体支持的她，还没能力转换空间的虚无能量，离体的意识又因为不小心召唤了元素精灵，因为元素精灵对能量的吸引力比她大，所以她意识体的能量被精灵不小心给吸收了，就像金属碰到了魔磁晶石般的被吸了过去似的，天云发现了她的不对劲，才连忙护她元神回窍。
　　天云一化为三，抱着雪儿，抱着霜儿，抱着丹儿，将她们细心的洗浴清洁，抱到青霜红雪的霜雪居，和她们搂着一起睡一块儿，母子四人在霜雪居，大被同眠…
　　天云邪灵魔道初成，邪魄道魂的功体，其实还没办法长时间的化形，但天云无意间发现，他在经历男女间欢好的云雨后，那极乐动情时所释放而出的能量，和心中爱恋的深情感受，竟能支持他化身的功体不衰，大喜之下，他便以此立基，开始慢慢的摸索着，邪灵魔道那未知的奥妙领域。
　　丹绮丝召来所有身在海堂总堂的一级主管，迅速的做了几个指示，并发出几个指令，传递到海堂在各地的分堂主管，便带着红雪出门，先往罗素克洛商业学院而去做准备。
　　天云和青霜，则还留在海堂内做一些准备，丹绮丝可以轻松的拍拍屁股走人，他则不行。天云即将成年接掌宗主大位，而且天云和青霜两人，都兼负着海堂这商业组织中，一些台面下的秘密业务，必须先做出业务的移交，才能成行。
　　海堂的情报中枢海风阁，许多工作人员，此刻一如往常般的忙碌着，天云舒服的坐在海风阁顶楼的办公室，心中思索着刚阅读的卷宗资料。
　　琼楼是一个擅长于巧器制造与贩卖的商业组织，专事生产各种道具、防具、武器与配件、药物，可以说是各地冒险者爱用的第一品牌，甚至许多国家的军队装备，也都和琼楼签有供需合约，每年都赚进了大把银子。
　　比较起来，海堂则专精于玩具精品的经营，与各种魔法晶石，与魔法金属的矿藏开采，是大陆上最大的矿石开采组织与魔法材料供货商，天云他本身就还拥有极为少数人才拥有的三项资格，魔法晶石的一级鉴定师，人工魔法晶石一级合成师，与魔法金属一级合成师的执照资格，如果再取得药物合成学、特殊矿石合成学…等等的资格，他就可以拥有罕见的炼金术士称号，不过天云对那些称号没什么兴趣。
　　海堂跟琼楼就像是一个产业的上游中游，若能合作业务，则所得到的利益必然远胜于以往，但招来的旁人眼红妒恨，也必然远胜于以往，他必须先未雨绸缪，挖掘出隐藏在冰层下的种种隐忧，将祸根一一铲除，甚至在灾祸发生时，有应变危急存' 亡的能力。
　　“进来吧！”灵觉神之又神的描绘出门口来人，天云对着门外轻轻的开口，心中对邪灵魔道大成后，随之而来的种种神奇暗自赞叹。
　　青霜陪着两名极为出色的男子走了进来。
　　头一个面容俊俏，黑色的衣衫散发着冷冷的寒意，仿佛是有钢铁般意志的利刃，化为人形现世，威势迫人，但他一进门，远离身后办公室投来的许多爱慕视线后，那冷意便消失的无影无踪。
　　另一个则像个浮滑的无行浪子，笑容满面，盯着青霜的丰乳俏臀猛看，好象一只千年的色心老狐狸成精变人。
　　这两个人是天云的好友，大陆上近年来声名大噪的两个黑白煞星，“黑雾噬人血，白剑夺人魂”，黑雾跟白天剑。
　　但没有人知道这，这两个人和天云有着极深的交情，在海堂中任职一级主管，领导着一批特殊的小组，从事特殊工作。
　　两人进海心阁后，各自找了舒服的坐椅坐下，青霜则帮每个人都泡了杯香茶碧萝香，然后坐到天云的身旁，细心的帮他整理各项资料。
　　“怎么样？”轻轻喝口香茶，品尝着碧萝香淡淡的芳香甘甜，天云舒服的开口问道。
　　“老大果然没猜错”黑雾并没有开口，将身子懒懒的塞进舒服的大椅中，沉默的望着眼前的香茶，也不知道在想些什么，白天剑自然负责回答天云的问题。
　　“琼楼的大小姐，日子过的并不怎么安稳，近几年来共遭到11次大大小小不同的狙击，有6次更是集中在今年发生，而根据我们工作人员对事后的深入挖掘调查，所有的证据都指向琼楼里的某些有力人士。”
　　“是吗？看来这幕后隐藏的黑手，想玩的莫不是夺权篡位的把戏……”天云眸中异光闪动，将所有的情报资料与经过证实的消息对照，将答案像拼图般的拼凑起来“那么…这样子游戏就好玩了…”。
　　“老大的意思是……？”白天剑甚感兴趣的问着。
　　“假如我没判断错误，琼楼的大小姐正在为那位神秘的幕后黑手，布置一个让他壮大的机会，”
　　“藏在地下的黑暗种子，永远都是个隐伏的灾祸，只有让种子发芽，窜出地表，才能顺势挖掘出祸根一举铲除。”
　　“看来琼楼的大小姐，大概也已经被骚扰的不耐烦了！”天云下了这个判断。
　　“这样啊……那么这次罗素克洛商业学院的进修，是琼楼的大小姐布下的骗局吗？”白天剑提出问题让天云去思考。
　　“不……”天云摇摇头“我看过她们开出给罗素克洛商业学院的的课程表，这次的进修课程对我也有很大的吸引力和帮助…”
　　天云抬眼看着眼前的两个出色兄弟，心中赞叹着两位兄弟果然是当世人杰。
　　“我们几个大小姐、大少爷就像温室里的花朵，或许有不错的天资，与在优良的环境培养出的一身艺业，但毕竟太过花俏不实，不像你们两人般火里来，水里去，在生死关头成长锻炼的那千锤百炼那么扎实…”天云思索着如何解释自己的话。
　　“这么说吧，你们甚至能干掉远比自己强大的对手，我们却有可能在远不如自己的敌人前束手无策，这就是我们目前的差别！”
　　天云徐徐道来，眼中深邃的眸光闪动，智能的光华让他脸上的神情悠远而动人。
　　连青霜都忍不住抬起头来注视着他，黑雾跟白天剑彼此对望了一眼，看出了彼此心中的叹服，只有能正视自己不足的地方去面对，人们才有不断成长的可能性，他们身前这年纪比他们两个还要小许多的老大，已经逐渐的发出他那璀璨过人的光华来了。
　　“此外，琼楼大小姐这次的进修课程，还把我娘跟我给设计进去，隐有以联姻之意，借得我们海堂的资源与势力，虽说有我们的人在对方的阵营里，但我们也得小心行事，免得赔了夫人又折兵，白白为人空忙一场。”
　　海堂的宗主向来神秘隐蔽，不为世人所知，海堂的势力，则巧妙的隐藏在冰山之下，让外人看不透，假如琼楼的大小姐，能厉害到藉由和衣璇舞结交，来渗透到海堂的关系里来的话，那么他就必须把所有的关窍想个清楚明白，到底是美人计奏效呢……还是美男计技高一筹。
　　丹绮丝这么乐意促成此事，说不定她也是幕后运作的黑手之一，因此她才会要他把对方所准备的诱惑，一口吞下，自然是相信他有办法收伏这几个调皮的美妞！
　　嗯，是了，也因此丹绮丝才会对他用收服的字眼，巧妙的提点他，那么娘亲应该早几年就运作了这个关节，甚至打出小舞这张牌到对方家去，不愧为邪灵魔女。
　　训练一个人才的养成，并不是处处帮他把事情都教导的一清二处，而是要不断的丢难题给他，让他自己去发掘，从隐藏的到表面的问题都能独立破解，最多在经验不足处提供适当的支持，他才能不断的蜕变成长。
　　他身为海堂当代的宗主，要担负的责任比平常人还多，丹绮丝自然用更灵活的方式，训练他成长。
　　“那么老大有什么事要交代？”黑雾看着天云发下的工作指示思索着，直接问天云想做什么。
　　“老黑你去布置一年后的事，我们将可能配合琼楼大小姐的所有准备工作，一切资金我会直接拨款到你们两人的帐户里，一切你们自己看着办。”
　　天云深信一流的人材，其实无须给予太多指示，只要定下大方向即可！
　　“老白我给你公费泡妞，你去陪你的玫瑰妹子，想办法查出琼楼那位幕后黑手的底细，琼楼的大小姐由我会亲自招待。”
　　“去……你们两吃肉，我却连汤都没的喝……！”黑雾酸溜溜的恨声说着。听的众人一呆，不约而同笑了起来。
　　“有机会我再帮老黑介绍漂亮的女朋友吧！”青霜笑着说，却没注意到黑雾眼中一闪即逝的眸光。
　　天云感觉的出来黑雾其实喜欢着青霜，但青霜早已对自己的亲弟弟天云死心塌地，所以黑雾也只能将这份心情埋在内心深处，感情的事是无法退让转送的，天云也不可能将自己的爱人拱手让人，天云也只好顺其自然，希望有朝一日黑雾，能遇到与他真心相爱的好女子…
　　“老黑不要吃味儿哩，我那玫瑰妹子可是难伺候的紧，她是出名有刺儿的美妞，这种辛苦的任务小弟来就好！”白天剑贼贼的笑着，嘿！开玩笑，琼楼的总经理夜玫瑰小姐，躲他的纠缠已久，难得天云出钱，有这么好的机会去陪她，这种好事怎么能轻易的放手。众人都笑成一团。
　　接下来几天，几个人便开始研究行动的细节。
　　知己知彼，百战百胜，对方沈大小姐肯定早对他做足了功课，天云他必须在几天内，将不利的劣势扳回来，也在此刻，他才骄傲的感受到海堂情报部门运作的效率，是如此惊人。
　　天云不断的阅读海堂各地传送回来的情报资料，在过去几天，海风阁忙成一片，分门别类的建立琼楼里四神一凤凰的数据文件。
　　对于衣璇舞，由于彼此关系密切，他早熟悉她的一切底细，只是许久未见自己的这个姊姊，他也很有关心的想知道她近况如何。
　　那个暴雷龙女项雨柔，是出身东海龙族的美少女，是东海龙王的第七个女儿，精擅雷系与水系术法与东方仙术。
　　东方龙族的体质与家传的龙族武学修练，使得项雨柔她有过人旺盛的精力，是个好奇宝宝，能和水系的生物沟通，脾气到没他娘丹绮丝吓他的那般暴烈，顶多是性子急了点，家住东海龙岛的水晶宫。
　　细读了项雨柔的一些趣事，才知道关于暴雷龙女的由来，是因为她先天遗传的东方龙族体质，每每在生气十或开心时，不自觉的便会自动凝聚出暴雷电球狂窜，资料中指出她应该是还没修练到家才会如此，天云心想，真是可爱。
　　很快应当有机会到东海龙岛的水晶宫拜访一下了，认识传说中富甲天下，神秘的东海龙王，天云指示海风阁，应当建立有关东海龙族的详细资料。
　　那兽神虎女白君薇，是天罗大陆西南方，天罗王朝与帕米尔公国，南华王国三国的交界处，莽古森林中，兽人族前代虎王的私生女儿，关于她的身世并不十分明朗。
　　查到的资料只注明着，莽古森林中的兽人族前些年曾有一次内乱叛变，前代虎王白浩被刺杀身亡，虎王白浩的后裔都惨遭戮杀，侥幸存活逃出的只有几个人，仍不断受到追杀，目前只剩一个排行第五的前王子，与排行第七的前王子还活着，而许多资料都已经被销毁了，要查明此事，须要更多时间。
　　白君薇因为是私生女儿，并未列入虎王白氏王族宗谱内，辗转逃过追杀得以逃生，据信此事在她心里留下一个阴影创伤，导致她个性时好时坏，难以捉摸。
　　兽神虎女白君薇，遗传着虎王白氏一族，历代驾驭魔兽的能力，天生有魔兽召唤师的本能，她还有极有可能是白氏历代能力最强的一位，传说中兽人虎族白氏祖先，曾出过一位伟大的魔兽召唤师，虎兽神将白军威，其额上有三道闪电型的银色记号隐现，而白君薇额上也同样有这个标记。
　　唉，真是令人怜爱的小虎女，天云下了指示给海风阁，要他们查明莽古森林的兽人族内乱一事，他心想，未来有机会应该为她解开心中的隐痛才是。
　　月灵圣女朱心雀，则是最神秘的一位，出身于四罗大陆中奥罗大陆的翡翠森林，属于妖精族的月灵族人。
　　奥罗大陆是四块大陆中，唯一没有国家型态的大陆，只在延海的几个商业大城里，设立了各国的行政办事处，与各商业集团的据点，一方面招揽人才，进行商业交易，一方面则是奥罗大陆一向是冒险家的天堂，有着种种美丽动人的传说。
　　妖精一族自古以来就不喜欢与外人接触，他们喜欢生活在自然的环境中，据说妖精族的人们都拥有无比美丽的外表，天生使用魔法的资质，所以许多富人与王室贵族，往往悬出高额的奖金，私下劫掳妖精族的女子回家狎玩亵弄，当然大家都不肯承认，但妖精族的女子，时常发生被绑架失踪的事情，却是不争的事实。
　　而朱心雀的妹妹也在几年前失踪，根据她的行动来看，她应该是正在寻找失踪的妹妹美雅。
　　天云思索了一下，便指示海风阁成立特别小组“寻月”，从几个方向，接手调查此事，其一，调查过去几年，官方与黑市的奴隶市场交易记录，所有买卖双方均应清查。
　　其二，调查过去几年，封印型魔导器具的买卖记录，虽然成效不大，但或许有线索。
　　其三，调查过去几年，在奥罗大陆活动频繁的亡命之徒，或许有线索。
　　其四，调查过去几年，各大陆妓院是否有妖精族的传闻消息，好色之徒，通常会在风月场合，不自觉得透露自己拥有过人的见识，也许妖精美雅的消息就隐藏其中。
　　想了想，天云又下了指示，本特别工作小组“寻月”，先加发两个月工作奖金，若绩效良好再另行奖励。
　　最后天云思考起琼楼的事情，再看一看资料，发现某些地方有点不大对劲，坐在椅子上陷入深思，过了一会儿，又起身吩咐人去取一些别的资料来。
　　拿资料上来的却是黑雾跟白天剑，他们正好上来要和天云讨论一些行动细节。
　　“怎么了老大，调阅情敌的资料是想怎么对付他吗？”白天剑调侃着天云笑道。
　　“嘿嘿，自来一山不容二虎，老大我要泡的是绝世美妞，当然先得做足功课哩”天云夸张的大笑着。
　　“这个李玉棠，你们对他的印象如何，有何评价？”天云指着资料想先听两人的意见。
　　“是个厉害角色，我不喜欢这个人”黑雾眼中精芒乍亮，直接了当，一点也不废话的批评。
　　“哇，老大老大，你的情敌好厉害啊，我看你没指望了，这家伙是东华公国天翔骑士团的团长，29岁之身而有黄金骑士位阶，因击溃流篡于天罗王朝与东华公国两地的流匪血鹰团，因功由子爵晋升伯爵，目前正担任东华公国驻天罗王朝的外交特使……”白天剑阅读着资料续道。
　　“最重要的是他还是有名的美女杀手耶，哇靠我看看……什么这家伙身具销魂异术，对女人有致命的吸引力耶……”白天剑看着资料落井下石！
　　“完了完了，老大你那话儿行不行啊，要不老大我看你绿帽子是戴定了，老大你那话儿要是不行，天香大小姐岂不羊入虎口，一去不回…”
　　“去你的老白，你老大那话儿当然行的不得了，夜战八方……”
　　天云话未说完青霜正好走进来，听到他们男人粗鲁的对话，俏脸生霞，登时晕红了起来。
　　“其实我是觉得这家伙的来历有些不对劲”天云连忙话锋一转“我曾因好奇而研究过李玉棠击溃血鹰团的过程，发现不少疑点，只是那时这家伙同我们海堂没有切身关系，所以未曾理会。”
　　“过去天罗官方与东华官方几次出兵剿匪，血鹰团都能事先得到消息，而成功脱逃，不见踪迹，足见血鹰团在官方伏有内奸，但李玉棠率天翔骑士团讨匪，过程却是顺利的令人不敢相信。”天云不断的重组所有的情报与线索。
　　“他甚至没有留下任何活口，交差的全数是血肉模糊的人头，我不得不怀疑血鹰团并未被李玉棠击溃，而是悄悄的隐伏起来，甚至李玉棠可能就是血鹰团的领导者之一，天翔天翔……血鹰血鹰……血鹰天翔可能就是一而二，二而一的组合！”天云不断的组合他脑海中的线索，从而推论而出的结论令人吃惊。
　　青霜、黑雾、白天剑为天云所导出的推论咋舌不已，如果这是事实，那么李玉棠这个人就十分的不简单了。
　　“姊”
　　“在”
　　“立刻成立一个新的特别小组”天网“，我要他们专责调查血鹰团、李玉棠与天翔骑士团的一切，由几个方面着手，
　　其一我要知道血鹰团所有过往的犯罪记录，与行动模式分析，武力状况分析。
　　其二我要清查天翔骑士团有多少人涉嫌，从团员的休假、出勤、背景、家世、升迁、奖惩等等查起。
　　其三我要查清处李玉棠所有的底细，包括他的家世、朋友、长官、下属、情妇、行动范围与个人评估等。“
　　“嗯！”
　　“然后我要藏涛阁开始分析这5年来，四罗大陆所发生的种种大事之间，其背后的意义，我还要知道这些事件互相是否有所牵连，若有需要，追搠时间可往前追索，我要藏涛阁每十天将分析后的资料，送到罗素克洛商业学院给我参考！”
　　“嗯，立刻去办。”青霜点点头，立刻下楼去处理此事。
　　“老黑！”
　　“是！”
　　“我要你把李玉棠与血鹰团列入我们介入琼楼恩怨的准嫌犯之一。”
　　“………”黑雾沉默的苦笑着，别人都是应付美妞儿，只有他要对付臭男人，唉…人家也想泡妞啊。
　　“老白！”
　　“呦呼～”
　　“我要你帮老大我查清楚，琼楼的四神一凤凰里，老大我还有那些情敌……”
　　“………”白天剑叹着气也说不出话来了，早知道老大会有这么大的反应，他就不该吓他戴绿帽的事，男人啊，不过是泡个妞，‘有这么严重吗’……
　　天云眼中神光隐动，望向窗外天边的浮云，思维漂流到天外，准备泡美妞去也……




　　第5章 剑与玫瑰

　　夜玫瑰看着眼前这一堆等她批示的公文，不禁头又痛了起来，昨天已经加班开会累了一天，今天早上再看桌上这一大叠公文，火气都上来了。
　　“小燕子，不管你在那，都快给我滚进来！”
　　千里传音，夜大小姐将身子软软的往椅背后一靠，一双美丽的长腿，翘上案桌，用一种十分不雅的姿势，和低沉性感的嗓音发着火。
　　“喳，小燕子来噜！”
　　抱着一份卷宗，燕清烟真气一提，火速的从6个办公室外，一路开跑冲进夜大小姐的办公室，速度快的让人感觉仿佛就像一阵风吹过，由于冲太快，还连忙足尖点了一下壁面的书架，轻巧的翻个身子，再一个大回旋‘回风舞柳’回身落在案桌前方。
　　“耍特技啊，小燕子！”夜大小姐皮笑肉不笑的，看着燕清烟霎是好看的轻身术表演。
　　刚在远远处就听到了夜玫瑰千里传音召唤，心中早暗道不妙，进来再看到桌上一堆如山的公文，深了解主上的性子，让燕清烟立刻脸上是堆满了谄媚的笑容。
　　“没有啦，夜姐，早上运动运动而已啦，要不要帮您来泡杯香茶，夜姐前天交办的事，燕子今天一大早就帮您都办好了，夜姐！”
　　呈上手里的卷宗，燕清烟偷眼瞧了下夜玫瑰脸色稍和，暗暗的松了口气。
　　“嗯，来琼楼应征特别助理的，有那几个人选通过测试的，百合看过的评价又如何？是要推荐谁给我？”翻开卷宗，夜玫瑰低头随手翻着履历表，心不在焉的问着。
　　琼楼的总经理夜大美人玫瑰小姐，人如其名有如玫瑰般美丽性感，兼又心地善良，可惜玫瑰多刺，火辣辣的脾气，让琼楼上下的人，深受其害，已不知换了几任的特别助理了。
　　琼楼里上下一听到夜大美人又想找个贴身助理，帮手处理公务，虽然是个美缺，但大家都不想拿小命开玩笑，纷纷找借口出公差去，楼内无人可用，于是副总经理百合小姐只好动用她的人脉，对外征人。
　　“嗯，总共有6个人通过测试，五女一男，五个有经验一个没经验，秋姐强烈推荐那个没有经验的男的，已经让他到人事部门办好到职手续了，秋姐说她试用过的结果是非常满意，这男的可以完全满足夜姐的需求，一个抵三个用……”
　　回想起秋百合带着诡异又暧昧的笑容，将卷宗交给她，燕清烟觉得头上又是一阵阵发麻，心头发冷，秋副总百合小姐啊，您大人爱玩可别玩死小燕子啊，呜呼哀哉。
　　“哦……，叫什么名字我看看……咦？这份卷宗里没他的资料啊？”夜玫瑰皱了皱眉，十分诧异百合怎么会给自己推荐一位神秘男子来做贴身助理，心中开始泛起不妙的感觉。
　　“秋秋秋姐…秋姐说，只要跟夜姐说‘他来了’您就会明白了！”燕清烟期期艾艾的说着。
　　夜玫瑰双颊飞红，一连串口里爆出的咒骂声，当场让燕清烟傻了眼，好崇拜哦……夜姐骂人都不用换气呼吸的。
　　“百合呢？她在那？”虽然明知道秋百合做了坏事后，肯定已经先逃了，夜玫瑰仍然抱持着最后一线希望的问着。
　　“秋姐说她去魔魔工坊查我们的先后两次存货被盗事件，刚刚就出门了……”
　　燕清烟硬着头皮，捏着冷汗报告着百合美人带着诡异笑容，边笑边去的行踪。
　　“……”
　　夜玫瑰头开始又痛起来了，所谓烈女怕缠郎，她夜玫瑰天不怕地不怕，平生就怕这个男人，“呜…头好痛…好想哭……夜姐今天有事要先走了……”夜玫瑰满脸想逃避现实的神情。
　　燕轻烟看的楞住了，心想秋姊真是料事如神，“呃……夜姐……那人现在正在门外等候着……”
　　呜，夜玫瑰楞着一张脸，叹着气，该来的还是躲不掉，天啊，躲不过了，而她的心情却还没准备好面对他。
　　想起几年前她和秋百合，因为一时不甚，中了三个淫术魔法师的结界淫魔法，正在紧要关头时，双双被这个人所救，也不知是否前世冤孽，自那时起，他们三人就像是雨后蔓生的藤蔓，相互缠住了彼此的生活，他的情丝缠住了自己和百合，而自己和百合也同他纠缠不清……剪不断，理还乱……
　　“我的亲亲玫瑰，你想我吗？我可是好想你啊。”
　　白天剑早就等在门外看着好戏，带着一脸阳光灿烂的笑容进来，让燕清烟再次看的眼睛发直，心跳噗噗的加快，这男人长的真的好帅，丝毫不会输给上次来过楼子里，拜访天香大小姐的那个李玉棠伯爵耶……
　　“再喊一声亲亲我就阉了你。”夜玫瑰已经开始感觉脸上出现尴尬的黑色线条。
　　燕清烟看情形不对，尴尬的哈哈两声“夜姐，你们自己人慢聊，燕子先行告退噜！”一阵风似的赶紧逃离这个现场，出门时还顺便紧紧将门关上。
　　“我不是百合，少来亲亲这一套！”话虽说的这么硬，夜玫瑰的芳心还是禁不住甜蜜了一下，可是更多的是酸溜溜的滋味。
　　“玫瑰……你好狠的心啊，我那么爱你，但你每次都生我的气，见到我转身就走！”故做哀怨，白天剑不怕死的往夜玫瑰身上靠了过去。
　　“说话就说话，少来动手动脚说那些疯话，哼，你这个花花妖剑，看打！！”
　　夜玫瑰脸上红霞涌上，既爱且恨，剪不断理还乱，越想越气，心中的委屈忽然都像油罐翻了热锅，炸了开来。
　　怒气发作，玫瑰一个弹身，凌空一翻，一双纤手幻出五道花影，蝶戏花前，飘飘忽忽，左右不定，既刺向白天剑的咽喉，又似袭向他胸前大穴，真气四幻一真，交错相杂，含怒袭向咽喉那一道真气宛如烈火般散发着热气。
　　白天剑两手一摊，毫不抵抗任她长驱直入，夜玫瑰反倒心中一惊，身在半空，来不及变招，当下真气反转，虚实互变，袭向咽喉那一道火热的真气如同镜花水月般消散，但小半道真气，还是透过她的小手，印在白天剑胸膛上。
　　白天剑在她小手覆上他胸膛上时，有如硬被大铁锤狠狠锤落，微微闷声哼了一下，先天真气自发而动，上行下走，功行九转，随即化去夜玫瑰火热的真气，反手闪电似的搂住夜玫瑰的腰际，凑上她耳旁低语。
　　“打是情，骂是爱，你既舍不得打我，又要打我，表示你仍旧一直深爱着我……”
　　啪！！夜玫瑰反射性的打了他一个耳光，真打着了，自己却怔住了。
　　“你怎么不躲开……”哽咽的嗓音，像情人般的呢喃，夜玫瑰小手摩挲着白天剑被打红的脸颊。
　　“小傻瓜，不让你打两下，又怎么能哄出你的真心？”紧搂着夜玫瑰，白天剑贴在她耳畔热热的对她呼着热气。
　　夜玫瑰挣扎了几下，又怕方才已然击伤了他，不敢用力“呜……你每次都这样，似真似假，全不见真心，玫瑰可不是让你哄着好玩的玩具啊……”
　　夜玫瑰紧搂住白天剑，埋在他的怀里放声大哭了起来，也不管是否会让旁人听见笑话，像个孩子似的紧揪住他。
　　“也只有百合的性子才由得你胡来，玫瑰可不想你高兴时才来哄着人家，想找你时你又不见踪影，你在外面那么多女人，人家跟百合到底算什么吗…呜”她哭的惊天动地，像要把长久以来的郁闷都哭出来似的，涕泪纵横。
　　“乖玫瑰，是小妖对不起你，你原谅我吧，你哭的我都心疼了！”
　　白天剑软声的哄着她，紧紧的搂着她求着她，唉，他能说什么呢，夜玫瑰脾气素来刚硬，内心却脆弱无比，在感情上尤其笨拙，他只得软着来。
　　“哼，疼死你疼死你，疼死你这大色狼最好，你每次回来都只找百合，也不找玫瑰，玫瑰恨死你了”美人玉面喜还泪，薄怒轻嗔更销魂。
　　“……”
　　白天剑心中直呼冤枉，是她自个儿躲着他，可不是他不找她啊，真是欲加之罪何患无辞，唉，反正这个时候女人说什么都是她对，男人啊，最好放机灵点。
　　“玫瑰，一切都是小妖不好，我们以后别再闹别扭了好吗？”
　　白天剑轻轻吻去她脸上的泪，吻住玫瑰的香唇，唇舌相接，玫瑰心中小鹿乱撞，也不知该如何如何答他。
　　却将双手反缠住他颈项，阖上眼睛，更热烈的回吻他，正在情缠意切之时，卿卿我我之际，夜玫瑰忽然身子一颤，随即俏脸羞红，身子发软，全靠他那双不规矩游走在她身上的大手撑着身子，微微喘着。
　　“不……不行！！”
　　夜玫瑰努力的克制他使坏的手，低声的阻止他的轻薄。
　　“你又来了，这里可是琼楼，由不得你使坏！”
　　夜玫瑰怕声响传出，贴着白天剑耳旁低语，但那性感的嗓音反到更使白天剑情欲勃发。
　　“好玫瑰，求你了，求你给小妖哥哥吧，想你想的都要发狂了！”
　　白天剑只觉箭在弦上不得不发，反身将夜玫瑰压在墙上，下身硬挺的勃起，隔着布料，巧妙的抵住她的销魂处，随着微喘的气息一下一下的摩擦着，若不趁此时打蛇随棍上，只怕玫瑰一待冷静后，又要回头钻牛角尖，躲的不见踪影了。
　　夜玫瑰方才被他哄的心防大开，此刻更是意乱情迷，上身的衣衫被他解开了衣襟探手进衣内摸索，雪白高耸的乳房一下子弹出跳入他的掌心中，在他指端的揉捻下，乳蒂渐渐胀大起来，蜜穴一股暖流涌出，淫水湿了布料，让她感受到肉棒贴近的感觉更加的令人难受，她不自觉的想夹紧大腿，那知却将他的肉棒夹在双腿中，而他的唇此刻正如吸血鬼般啃吮着她的纤美的脖子。
　　“……啊……不行啊……别闹……小妖……现在不行……玫瑰会浪叫的……
　　被所有人都听到，……给玫瑰留点面子……“
　　玫瑰双颊红烫，被他爱抚的身子酸软无力，春情荡漾，几乎无力抗拒“饶了玫瑰吧…小妖哥哥，求你等夜里……再……喔……”
　　“别怕，玫瑰，小妖哥哥先喂玫瑰妹妹吃一点小点心，晚上再给你吃顿大餐！”
　　他解开了自己的衣衫，连玫瑰下身的衣裳都被他解了开，她的一边大腿勾着他的腰臀，一边大腿站着，他左手搂着她，将右手食指先插入她的蜜穴小戏一番，先勾引的她情动水滑，花瓣微开微张，然后姆指拨着她的花蒂爱抚，使她淫水一股一股泄出。
　　他中指由下方搔着她花蒂，夜玫瑰忍不住要快乐的浪叫出来，可是她又怕被外间听到，她只得苦苦忍着，性感无比的嗓音哼着喘着。
　　“忍不住就咬小妖哥哥吧！”
　　白天剑已然将她的花瓣翻开，用肉棒抵住她的蜜穴口，要来段冲刺了。
　　“……死小妖，坏东西，大淫棍……”为了忍住她想快乐呻吟的欲望，她银牙一咬，狠狠咬住白天剑的肩上，心中是又期待又害怕，噗噗的直跳。
　　他嘴角泛起一抹微笑将下身一顶，肉棒顶入她许久未曾交媾的玉户中，夜玫瑰明显的痛了一下，泪光隐现，用力的咬紧他。
　　“乖玫瑰，亲亲玫瑰，不痛不痛，等下小妖哥哥再干你就舒服了！”肉棒顶入一半，还没到底，他怜惜她的玉户小巧窄嫩，连忙先安抚着玫瑰，寻着她的樱唇吻着。
　　“不痛你的头啦，痛死了……呜呜呜！”玫瑰小小声的怒道。
　　“呵……”
　　他不敢说自己也被她咬的很痛，这全是自找的，甜蜜的痛苦，将玫瑰顶在墙上，他下身肉棒开始抽干起玫瑰的小穴，玫瑰被他奸的春心荡漾，一上一下的迎合着他更深入的交媾。
　　外面的办公室有那么多人在处理公务，夜玫瑰不敢喊出声来，两人低声细语，那种偷情的感觉刺激，使的玫瑰的高潮来的特别快。
　　“……喔……要泄了……小妖……玫瑰……要丢给你了……喔……”
　　蜜穴紧紧的收缩，玫瑰紧搂着白天剑轻颤，努力的克制自己高声大喊的欲望，银牙再次狠咬住他的手臂，抖然一震，小穴酥麻，穴心阴精连丢。
　　白天剑从玫瑰那蜜穴传来的紧缩感，和玫瑰那子宫阴道整个箍住他肉棒的畅快美感，感受到玫瑰的高潮，玫瑰紧闭着双眼，银牙紧咬住他，全身还在高潮的抖震之下，看起来在她的性感美丽外，更多了些幸福的感觉。
　　白天剑满足的再加把劲，下身挺动不辍，肉棒一下一下都顶住她的蜜穴幽心，看着她因快感连连而微皱眉心，看着她对他身子的曲意迎合，心中更为欢喜，夜玫瑰是个烈性女子，自来爱恨分明，不喜忸怩作态，她肯如此迁就他，使他心中欢悦的感觉一再膨胀。
　　“玫瑰……小妖哥哥……也要……射了……我爱你玫瑰！”
　　“……喔……我也爱你……射进来吧……射进玫瑰花心……”
　　白天剑下身紧绷住的感觉，忽然一酸一麻喷射而出，白天剑紧紧干入玫瑰的子宫抵住花心，让阳精喷洒在子宫深处。
　　高潮绵绵，两人紧紧相搂，同登极乐仙境，良久，良久才回过神来。
　　“都是你啦！大淫棍，下次非阉了你不可”夜玫瑰恨恨的说着，身子软软的瘫在他怀里。
　　他哑然失笑，白天剑拿了她干净的内衫，召唤水魔法凝成一小颗水球，将布弄湿，细心的将两人整理整齐，着好衣衫，让她坐在他大腿上，温柔的搂着她。
　　“白妖剑，你不在你们海堂待着，跑来我们琼楼做啥？”夜玫瑰享受着他的拥抱，口气却是凶狠狠的。
　　“第一个原因是我想你，要来求你再给我一个机会爱你！”
　　白天剑一脸诚恳的说着，这话他常对女孩子说，演练了无数次，自是诚恳无比，加上他确实喜欢夜玫瑰，因此心中丝毫无愧。
　　“……嗯嗯……知道啦……”
　　夜玫瑰心中甜滋滋的，小小声的回答，还赏了他一个吻，心中却暗叹女人真是容易满足，明知道这花心的情郎，心中至少至少还有一个百合妹子，却还是为了他说的甜言蜜语开心。
　　“第二个原因……玫瑰，你老实说，琼楼这边最近是不是不太对劲……”
　　这第二个原因，他说的很隐讳，也很婉转，夜大小姐玫瑰，虽然是个脾气不好，对感情笨拙的女人，但也是个聪明能干的女人，他自不用明说。
　　“嗯，……有两个仓库里的储货被盗……奥菲联合商团抢在我们之前，推出
　　了和琼楼最新研发的防具和武器一模一样的装备……来自东华公国的订单几乎都
　　被他们吃了，今年的楼里的接货量，少了往年至少三成有了……“
　　皱着眉头，玫瑰一想到这些烦心事，头就痛了，除了琼楼内外的状况不断外，天香小姐身上还伏着一个隐忧，也不知道海家那大少爷是否真有这大能力救她，白天剑过来帮她也好，除了百合外，她也已经不知道谁可信谁不可信了。
　　“照这么看来……你是被海大少爷卖到琼楼这，给玫瑰使唤用的喽？”夜玫瑰稍一寻思，便了解白天剑亲赴琼楼背后的意义。
　　虽然说她因为气他而躲着他，但白天剑他和她们玫瑰、百合俩的关系，彼此可说是非比寻常的亲蜜，更兼分为两大商业集团的主事干部，没多少人知道，隐秘之极；所以他们也因而极力避嫌，而有不在公务上有所牵扯的默契。因此当他此次透过百合，亲入琼楼，她念头一转，便猜到了他的来意。
　　不去想了，反正她虽然怕死了这男人，反过来也可以说她吃死了这男人，海家的少爷既然把他送过来，她反正也躲不掉，物尽其用，这男人可是不得了的出色人才，正好用来帮她处理诸般杂事，她早烦死了，呵呵呵，一鱼两吃。
　　夜玫瑰露出她性感无比的笑容，一脸邪邪的笑容，白天剑对这种笑容并不陌生，海老大天云、秋小姐百合、甚至他自己照镜子都会出现这种邪邪的坏样子，心中暗道不妙，直犯嘀咕，自己该不会是羊入虎口，被天云给卖了吧。
　　罗素克洛商业学院，座落于绮罗大陆，亚特兰王国境内奇兰山城外，天云和青霜从出发到抵达，总共花了十来天的时间，一路上找路、问路、走错路、又赶路，抵达学院时，天色已晚，两个人都风尘仆仆，倦容满面。
　　“终于到了……”青霜让天云背在背上，瞧着靠近山区的学院入口接待处，忍不住喃喃地念了起来，“好想赶紧找个温暖的床铺睡上一觉！”
　　“千错万错都是弟弟的错！”
　　天云嘻皮笑脸，没办法，谁叫自己老是迷了路，刚刚又在湖边趁青霜洗身时，忍不住要了青霜好几回，弄到青霜是婉转娇啼体酥乏力，天知道这著名的罗素克洛商业学院，居然是位于这么边远偏僻的山区小城，这也是没办法的事，也不知道当初建校的人发了什么神经病。
　　在学院入口接待处询问时，那几个工读的学生，看到天云背上的青霜时，都是一脸惊艳又是婉惜的样子，惊艳的是，青霜是如此清冷如仙的美丽女子，婉惜的是这一朵鲜花看来已有护花之人，想当然他们自是把天云当成了牛粪而非护花之人。
　　像他们这种特别的进修班，都是单独开课，和一般正规班的学员是区隔开的，更何况这次的课程，是由琼楼与海堂两大商业集团秘密运作的，校方自然百般巴结，所以还要再往山区进去一点点，离学院入口接待处，还有好一小段距离，属于禁区，一般的学员与教师，都不得擅入天云他们要进修的地方。
　　也不理那些学生的指指点点，天云继续背着青霜往前走，绕过校本部，往右边的一条白石小路走去，行过一大片树林，青霜忍不住欢呼了起来。
　　“好美的地方啊……”
　　穿过树林，眼前是一个静汨的湖泊，水面无波如镜，映着天星点点，闪烁着神秘的幽光，白石小路的尽头，一幢美丽的别墅，半临着湖光水色依山而建，更远处些的山间，隐隐透着些白蒙蒙的轻雾，此时月满无瑕，微风轻掠衣衫，微微的虫鸣轻扬，更添宁静几许如画。
　　“哇，哥、姊你们终于来了”
　　草地上一个女孩子跳了起来，开心的跑过来迎接他们“姊看来感觉好幸福哦，是让哥哥背过来的耶！”红雪小手抓着天云就往前走。
　　草地上原本仰躺着谈心的几个女孩子，都翻起身来，一双双美目，似笑非笑的向天云和青霜望过来。
　　“嘻嘻嘻，小霜姊姊现在才让小海背来，真的是好幸福哦！”衣璇舞一马当先，迎了过来，学着红雪的语气调笑着青霜打趣。
　　“快放我下来！”青霜红着一张俏脸，推了推着天云宽大的背，恨不得钻到地洞里去。
　　几个女孩子都围了上来打量着他们俩，一点也不害羞，人家说眉目传情，天云此刻就十分同意这句话，这几个女孩子现在，一个个脸上神情都充满了‘没关系，我们了解’的意味，
　　“小舞啊，不先帮我跟青霜介绍一下吗？”天云放青霜下来，兵来将挡，水来土淹，小舞从小就是他最好的玩伴与对手，自是由他来应付。
　　“什么小舞啊，是姊姊，叫小舞姊姊！”
　　衣璇舞一副以大欺小的模样，“来，各位姊妹自个儿向小海弟弟报名！”
　　“嘻……还小海……哥都已经变成大海了还小海。”红雪在旁边小小声的笑着。
　　“沈天香，向海公子海小姐问好，相信两位赶了很远的路，应该尚未用餐才是，我们不如一起进屋用餐吧”
　　沈大小姐进退得宜，微微的施了个福，千娇百媚的容颜，得体大方的鹅黄衣着，果然是国色天香，有着倾城倾国的威力。
　　“东海项雨柔，青霜姊姊，天云弟弟，两位好。”一个和红雪一般短发，身着无袖的短旗袍，包裹着丰隆的美胸，下摆只到大腿间，长长的美腿开合处，白色蕾丝小裤的花边若隐若现，玉肤雪貌，正笑闹着玩在一块儿，看来活力无限的女孩子，轻笑着打招呼。
　　“白君薇，两位安好。”小小的声音，看起来很害羞的样子，躲在衣璇舞身后打量着天云，像只缠人的小猫，头上有着对猫耳朵的可爱女孩，十分好认，可惜她脸上有几道丑陋的疤痕，掩去了她的美貌。
　　青霜很开心的一个一个和她们握手，她的朋友一向不多，一下子能认识这几位出色的女孩子让她很开心。
　　天云则一一含笑示意注视，笑嘻嘻的不知道心中在盘算些什么，注视到最后一位妖精的时候，忽然间现场起了异变。
　　“丝雀？依格莉雅？朱，东方名字是朱心雀，云可以直接唤我雀儿就可以了，……”
　　奇异的语调，有着音乐般的律动，妖精丝雀？依格莉雅？朱好象失去了重力似的，慢慢的浮起离地三尺，长长的银色头发迎风飘动，在月光下闪耀着银光麟麟，美丽而圣洁。
　　妖精有点尖的耳朵，整个身子微微的幻化成透明的质感，一' 双灵动的大眼，翡翠绿的眼瞳，映着银月的清辉，在夜色下闪动着某种神秘的波动，深深的注视着天云的双眼，望进那漆黑暗阒，似星如海的眼眸里。
　　当朱心雀的一双美眸映着月光望向天云时，天云只觉得那望进他眼中的目光，仿佛含蕴着月光动人的能量，舒服的他不想移开眼睛，舒服的使他慢慢的沉醉……慢慢的……沉醉……
　　轰！！天云的灵心魔意忽然间自发自动，像一股风般的旋动起来，附在他那奇异的灵觉上，往四下不住延伸开展，他的人就站在这里，却有着化身为风的感受，这轻掠而去的微风，如同是他身体内的神经一般的延伸，敏锐无比，一下子几个女孩子体内体外，心理的想法，身体的状况，就好象是完全透明的，呈现在他身前。
　　首当其冲的是对他施术的朱心雀，妖精望着他的眼神，由圣洁庄严慢慢被他吸引，转为深情热切，朱心雀以银铃般好听的声音，喃喃而不自觉地低声说着……
　　“你的眼神好特别……像大海一般的深沉，像夜空中的星星一般的明亮，像青空中浮云般的变幻无定，很难形容那无尽悠远的感觉，很温柔，很热情，也很迷惘，还有点坏，更有着主宰众生般的无情威势……让人心动，令人沉醉……让雀儿……让雀儿爱上你了……”
　　大家都吓了一大跳，听到朱心雀差不多算是表白的话语，看着两人互望一眼后就旁若无人的对望，一个个神情都古怪了起来。
　　几个女孩子，忍不住都跟着望把目光向天云的眼睛，看看到底有多么特别，一接触到他的眼神，每个人心中都泛起他正注视着我的奇异感受，又都感觉自己的内心好象是完全赤裸裸的呈现在他眼里，而自己是那么的渴望让他来了解自己……
　　湖边一下子安静了起来，个个都渐渐的沉醉在天云那忽明忽暗，仿如漆黑暗阒，却又似星如海的眼眸里。
　　妖精族的人在先天上，有着的过人的感受力与灵力，身为月灵妖精的朱心雀，在月满天穹时，灵力更是超乎平常许多，添了许多神通，她原只是趁着今天满月的时候，想用‘月华识真’的观世灵眼，观察天云一下，那知道才一望向天云的眼睛，她的灵魂登时无法自主的受到了他的吸引，月华识真也不知道起了什么样的异变，让她一颗芳心就此陷落，脱口便将心中的想法说了出来。
　　天云心中满是爱怜，耳里听着朱心雀喃喃道出的话语，灵心魔意化在风中无所不在，神识晋入他邪灵魔道初成时的大欢喜道境，漆黑幽暗，无思无想，在幽冥深处翩翩起舞，如实如有，亦如梦幻泡影，别无所依却又自在安定……




　　第6章 媚蛊迷心

　　也不知道过了多久，天云首先回过神来，发现所有的女孩子，都用一种充满爱慕，如梦似幻，如痴如醉的眼神痴痴的看着他，他忍不住咳了几声。
　　“…咳咳……大家…吃饭了！”
　　一下子所有人都回过神来，和天云欢好过的青霜红雪还好，其它几个女孩子一下子脸都红了，心跳怦怦加快，在自己的心里问道，自己是怎么了，为什么天云的眼神，忽然间看起来是让人那么的令人心动，那么的让人难以抗拒，在那一瞬间令人止不住心跳，只想和他永远在一起，直到天荒地老。
　　清楚明白这些女孩子们内心的各种想法，天云泛起一种偷窥的感觉，连天云自己都有点不好意思起来，“走吧走吧，吃饭了，雪儿带哥进去。”
　　由屋内往窗外看着这一幕的丹绮丝，感受着天云邪灵魔道那奇迹般的威能，则是笑吟吟的盘算着，这5个媳妇儿看来是跑不掉了，没想到这么顺利。
　　天云在邪灵魔道的功法上，有着典籍上从未记载的突破与变异，已经脱离了她所能了解的范畴，她忽然发现，她再也不能够像以往般，完完全全的了解，这个自己调教养大的儿子，甚至她爱恋天云的心情，还比以往更多了一种崇拜迷恋的感觉，天云早已不再是那爱哭的孩子，他不知何时开始，已经强壮的有如是她的天，是她的神，是她的主宰，她的男人……
　　丹绮丝弄不明白这是她体内邪灵魔道对天云的臣服，还是为了其它什么样的原因，不管是为了什么，丹绮丝一点都不害怕。
　　原本她只是为了让天云顺利练成邪灵魔道，这才不顾羞耻的，以母亲之身来诱惑自己的儿子，但这想法，早不知道从何时开始变质了，她全心全意的爱上了他，她抛开了所有的乱伦顾忌，心中只剩下一个念头，他是一个爱她的男人，而
　　她是渴望他宠爱的女人……
　　吃饭时，大家都还在回味方才的震憾中，各自怀着心事，没什么交谈，晚饭后洗过身，雪儿便带天云去就寝。
　　连着几天的赶路，和青霜在路上不分时地的疯狂爱好，让天云有点累了，天云只注意大家的床铺都在同一房间内，也没多想，雪儿服侍他脱去衣衫上床就寝，然后跟着脱个精光，少女雪白玲珑的肉体，跟着爬上床来搂着他一起睡，多年养成的习惯，让天云顺手便搂着雪儿，吻了她樱唇几下，拉好被子躺下就睡了。
　　身边几个女孩子除了衣璇舞和丹绮丝、青霜心知肚明外，看了心里又都是怦怦的跳了起来，天云和红雪赤裸裸睡在一块儿，还睡的那么自然，唇对唇的亲吻，他们可是亲兄妹啊……他这个人怎么可以在外人面前也没丝毫顾忌，就和亲妹妹赤裸裸的搂在一块睡了，他，他……他的身子真好看…
　　虽然夜无风雨声，但几个女孩子仍然都一宿辗转难眠。
　　原本沉天香是故意安排合宿，心想这么多女生在一起，加上丹绮丝、青霜、红雪、璇舞又都是天云的亲人，应该不至于出什么乱子，还可以顺便观察天云，这算盘她打的好好的。
　　那知道一下子计画全乱了套，首先失算的是，对人感应力最强，戒心最重，最不可能动心的妖精朱心雀，竟然在和天云初见面的第一眼，就沦陷了，连带着使她们全被天云异样的吸引力所打动芳心。
　　其次看来天云连这么多女孩子在场，都旁若无人的搂着自己的亲妹妹，赤裸裸的睡在一块儿，那他还有什么不敢的，下一个会不会轮到自己……
　　沉天香芳心大乱，一颗心忽然纠痛起来，浑身热烫，脑海中跳出另一位俊美邪气的男子面孔，耳中则浮现，那恍如来自黄泉幽冥的奇异呼唤。
　　她明知道这事邪气的十分不对劲，但却无法可想，自从遇见那男人之后，每次要是自己对别的男子稍一动心，那夜入睡时，那人的身影便会来纠缠着她，在梦中挑逗着她，她简直要分不清自己是因中了他的邪法，还是自己真的天生淫荡。
　　她查遍典籍，怀疑自己是中了传闻中的淫欲邪法‘媚蛊迷心’，她不甘心中了暗算，那人要是明着追求她，以他的条件，或许她会因此爱上他，为他所倾倒而许了他。
　　但他竟然施法暗算她，让她在欲海中挣扎，用女人的淫欲折辱着她，迫使她向他屈服献身，这使她无比的愤怒，苦苦的反抗，她可是沉天香啊，她是琼楼的大小姐，她是自小在明争暗斗中成长的女人，凤凰天女沉天香啊！！
　　对欲望的渴求或许能控制女人一时，但对爱情的渴望更能让女人不顾一切，做出种种不可思议的事来。
　　她知道自己越来越难抗拒他对她欲望的控制，查遍琼楼百年来的情报纪录，推测当世之中，大约只有练了邪灵魔道的魔女丹绮丝，才有强大无比的精神力有机会能救她，于是她便利用了小舞和海堂的关系，直接找上她最崇拜的魔女丹绮丝……
　　人在梦中，她的手却不由自主抚弄起自己的蜜穴。淫水湿漉漉的沾湿了她的纤手，既空虚又骚痒无比，她的手指轻轻分开自己的花瓣，探入花径中，花蒂早已膨胀起来，她淫荡的揉捏着，但单凭自己手指的抽插，却无法满足她心中极为渴望的空虚。
　　她另一只手摩挲着自己的乳房，在梦中是那男子对她的爱抚，乳晕上的花蒂，早已胀大敏感无比，她浑身火热，不住的喘息着，却无力脱逃，梦中满是那俊美邪气的男人，对她各种变态的奸淫。
　　忽然间她在梦中看见一双眼睛，是天云的眼睛，那令她芳心颤动的眼睛，他看着她对另一个男子作出淫荡无比的迎合动作，使她万分惊慌，无比的痛苦，无法分辨是真是幻，她不想让天云看到她被别人奸淫的样子，但天云那忽明忽暗，仿如漆黑暗阒，却又似星如海的眼神，却慢慢的平息她心中的欲望骚动。
　　那男子俊美邪气的面孔，初时还占据着她心中，奸辱着她，和天云望着她的眼神难分高下，但逐渐的，她脑海中只剩下对天云那一双眼睛的印象，她感觉天云注视着她赤裸裸的身躯，他的目光洗净了她所有的淫秽羞耻，她感觉到那才是心与心的贴合，而非单纯的欲望，她终于无须苦苦的抗拒心中不知从何而来的淫欲，一颗心浮浮沉沉的，喜悦的起伏在天云热情的注视下，直至天明。
　　白君薇心里则想着，他的气息那么温柔，他的眼睛那么的吸引人难舍难离，他让人感觉到就像是天地间的主宰，他是否能从此以后保护着我不再受伤害，而我这肮脏的身子又能配的上他吗？
　　那些血淋淋记忆，每次一闭上眼就会来纠缠着她，那些难堪的往事，总是在梦里化作梦魇伤害着她，经过这么长久以来，她终于首次能依靠着想着一双温柔的眼睛，而安然入眠。
　　项雨柔没什么烦恼，只想着可不可以和天云商量，和她回家一趟，帮她应付那个缠的她逃家，自称她未婚夫婿的男人，如果……如果她的夫婿是天云，那么她应该不会逃家，还会很开心吧。
　　只是这么多的女孩子，她既没有天香的锦绣慧心，也没有雀儿的温柔梦幻，比不上薇薇的楚楚可人，更及没有小舞的灵黠多智，连红雪的天真俏美与青霜的体贴婉约都比不上，他……可会喜欢自己吗……少女的芳心首次患得患失了起来。
　　朱心雀却在心中不断的问自己，这个人究竟和其它人有什么不同？
　　为何她用月灵圣法中的月华识真，反倒为他所制？
　　为何他的一双眼睛，望过去好象包容了无穷无尽的时空，包含了无与伦比的情感？
　　他究竟是个什么样的人啊，妖精族向来不轻易动情，但是一旦动情却又死心塌地无怨无悔，她这样是否对他动了情了呢？
　　自己竟然还脱口说出“雀儿爱上你了！”这样的话，他又会怎样看待自己呢？
　　唉……我主月灵女神啊，究竟爱上一个人好吗？你的子民，或许可能已经走上了和你同样的道路了……
　　‘对多数的存在而言，他是个破坏者，堕落之王，不被承认的真实！但在叛逆者眼中，他却代表了不受拘束的自由，欲望的升华，梦想与希望的彼端。’
　　这是摘录自月灵族的咏世诗歌集“月灵之梦”里的一段文字。
　　传说中魔圣天是独立于创世诸神的存在，他无法无天，自在活泼不受任何拘束，吸引了许多女神的爱慕相随，也引来许多众神噬心般的嫉妒。
　　传说中他造成天地间的混乱，欲望与理智的崩毁，圣神的堕落，连预示将在未来若干时间后，降生救世的神子亚当，也因为对魔圣天的嫉妒愤怒，而堕落为暗黑神子亚当。
　　传说中，魔圣天是自由与破坏的化身，是同时为天神与恶魔所敌视的存在，却也是许多女神和堕落女神所钟爱的唯一，更是许多天界魔界叛逆者的偶像，他就是他，独一无二的魔圣天，黑暗与光明同时的存在。
　　传说中月灵女神，和其它的几个女神，都因为爱上了那无尽时空魔圣天的转世化身，而不顾创世诸神的嫉妒阻挠，甘愿无怨无悔的与他一同转世轮回，那种相依相随究竟是如何的一种深情啊……
　　朱心雀心中好象隐隐明白了些什么，又不明白自己清楚了些什么，慢慢的睡去……
　　衣璇舞开心的想，呵呵呵，小海啊小海，小舞和你究竟是谁欠谁的情，是谁要拿一生来还啊…
　　回想起小时候，只因自己的名字就叫璇舞，你就将最爱的宝物中，那玄武灵符送给了自己，呵……小舞喜欢你的心情，就从那时开始确定，你可知道从那一刻起，璇舞就是你的人了，你把玄武给了我，那么我就还一个璇舞给你……
　　青霜睡了，天塌下来有天云撑着，来这里的路上一路上找路赶路，又和天云一路上不分时地的欢好，让她疲倦极了。
　　娘真是好算计啊，这些女孩一个一个，都是如此出色，真便宜了天云艳福无边，让自己也多了好些姐妹啊。
　　红雪睡了，好些天没见到哥了，还是在哥的怀抱里睡着最舒服，紧紧的将自己的身躯贴着天云，让他搂着，无比的安心。
　　丹绮丝睡了，呵呵呵，她的亲亲好哥哥，天云乖儿子，看来是大获全胜，至少是首战开捷，原本还在替他担心，这么多女孩子住一块儿，他要如何去一个一个收服……看来她是无须烦恼了……呵呵呵。
　　第二天，大家都在饭厅吃早餐，几个女孩子看来都已然恢复了落落大方的态度，看不出什么异样的地方。
　　用过早餐后，“大家都到齐了，那么今天开始我们就可以开始进修的课程了”
　　丹绮丝在早餐会上宣布。
　　课程的重点有几大项目，大致上每天会排10堂课，但也可能任意变动。
　　武术原理与实战技巧　　　　助教　雨柔青霜    1，2节课烹饪与厨艺┼手工艺制作　　助教　天香        3，4节课魔兽召唤与驯养　　　　　　助教　君薇        5，6节课高级魔法原理与技巧　　　　助教　心雀璇舞    7，8节课元素法则与元素精灵　　　　助教　天云晚上    9，10节课
　　指导教授丹绮丝负责进度的掌握，师资的调度，课程的更动，与生活照顾，红雪则做她的小跑腿。
　　所有的课程都在这云梦水榭中进行，上课的地点则是在云梦水榭的大客厅，与山腹内的武道场，与所有的人都可以参与讨论，也可以自由退出去做自己想做的练习。
　　今天是第一天，重点目标在未来一年内，每个人都能自己培养一个自己的元素精灵，一整天丹绮丝先和大家讨论有关元素法则与元素精灵的认识。
　　魔法元素或称小精灵，泛指各种有意识，却无思考力的基本魔法元素体，喜群聚，有各种单一属性的小精灵，也有少量无属性的小精灵，能转化自然界的能量为魔法力量。
　　元素精灵分为单属性的元素精灵，和多属性的元素精灵 .
　　自然界的小精灵，在经过自然形态的群聚若干时间后，少数进化成长为单属性元素精灵，能驾驭小精灵。
　　在某些情况条件下，不同属性的小精灵会群聚在一起，能成长进化为多属性的元素精灵。
　　无属性的元素精灵，无属性的小精灵群聚在一起，少数进化成长为无属性元素精灵，可以在适当条件下，拟态成各种属性的元素精灵，极为罕见。
　　相对于元素精灵，元素守护者，是更高阶的存在，只有极少数的元素精灵，能成长进化为高等生命型态的元素守护者。
　　元素守护者除意识外，更有其自主的人格与情感，甚至有些还有怪异的个性，身体可以在能源体与实体中，自由转变，其元素威能，难以评估。
　　元素守护神则是只资深的元素守护者。
　　所谓元素法则，是指所有元素，皆有其天然不可违逆存在之法则，如同物理法则之不可逆，此一存在现象称为元素法则，目前已发现的规则其规则若干若干……。
　　“丹姨，我想问问题”
　　由于每个人擅专的领域不同，所以白君薇怯生生的找了个空档，对丹绮丝发出问题。
　　“薇薇你问吧”丹绮丝很心疼这个小女生，眼神里总是藏着那么多的忧郁痛苦。
　　“精灵与魔法，对我们而言，有着什么样的关联呢？”
　　白君薇十分不好意思的提出她的问题，自小没受到良好的教育，她所拥有的只是能单凭着本能，召唤出魔兽，来帮她逃过一劫又一劫，并不像其它人那般，都已经在魔法与武术上，都已经修习到了一定的成熟度，其它人或许是来进修，寻求更进一步的提升自己，但她却是来从头开始学习的啊。
　　“嗯，这个问题我想请雀儿解释一下。”
　　丹绮丝微微的一笑，鼓励着白君薇，兽人天生的体质适合习武，而白君薇在召唤术上又有着天生的本能，借助于元素精灵来学习魔法，对她将有事半功倍的效果，也可以慢慢的改善她的自卑。
　　她提早出发来这里，除了要帮助天香解决那心中的隐患外，就是为了和这几个女孩子相处，以便决定如何因材施教，让她们找到自我成长的路子。
　　天云在邪灵魔道的功法上，早已远胜于她，那媚蛊迷心的邪法禁制，由天云来帮天香解决更好，这么多出色的女子凑在一块儿，可不容易，她可要好好的想些，如何让她们更上层楼的课程。
　　“在这个世界上，所有的魔法都是由一定的能源波动所形成的，我们施展魔法的方式，不管是藉由咒语、祈求、或手势等等，都是在转化这能源的波动，而小精灵是一种自然界神秘的存在，天生就能将这样的能源波动，转化为我们使用的魔法，所以藉助精灵的帮助，我们微弱的意识与脆弱的身体，便能使用更强大的魔法。薇薇，在这一方面，你有很好的本质，我们大家都会帮你。”
　　朱心雀搂着白君薇，心知她因自己的不如人而自卑着，刚好趁这个机会重新建立她的信心。
　　大家都跟着都表示自己的关心与意见，让白君薇一颗受创的心灵温暖了起来。
　　接下来所有人便继续讨论有关契约问题，一般来说，与自然界的元素精灵，或更高等的存在订约，有三种主要的契约模式，经由订约的过程，使订约人与被订约对象产生联系。
　　主从式契约：订约人对自然界的元素精灵，施以强迫性的订约，强行剥夺了元素精灵的自主意识，对元素精灵有重大伤害，经过订约的精灵，能协助主人施展魔法，但无法与人意识交流，在主人死亡后，其精灵也跟着死亡，因施法过程最易，为大多人所使用奴主式契约：
　　订约人对自然界的元素精灵，或更高等的存在，施以祈求而订约，藉由生命力的转化牺牲，求得其施展魔法的辅助能量，对元素精灵没有约束力，契约人精神力过低时无法召唤，但魔法能力强大。
　　友好式契约：又称平等契约，订约人因受到元素精灵的喜爱，而订立契约，能与契约人意识交流，协助契约人施展魔法，对元素精灵没有任何伤害，契约人死亡后，或受到精灵厌恶时，元素精灵即恢复自由。但因人们对精灵的伤害，使得精灵对人们戒惧，订约之困难度最高。
　　比较特殊的是无契约的模式，也就是她们接下来要进行的部分。
　　所谓无契约模式，指的是订约人藉由元素道界的魔法阵，通过冥想，产生个人吸引小精灵的友好波动，持续这波动，直到群聚的小精灵，进化为元素精灵，此精灵与个人无须订约，为个人专属精灵，能与个人意识交流，分享经验。个人死亡后，精灵即获得自由。
　　元素道界是一种使小精灵愿意停留的魔法阵，藉以让小精灵群聚。以个人的意识，经由同步冥想的过程，加持友好的波动，能加速小精灵成长为元素精灵的过程。
　　而同步冥想指的是藉由冥想，慢慢取得和精灵或元素精灵或更高等存在的同步的联系。
　　藉由和元素精灵同步的联系，进行双方意识的交流，但精神力太低时，不容易和精灵意识交流。
　　因为没用中餐，所以讨论的课程，到了下午终于告一段落，丹绮丝便让大家休息，随意聊着天，取用蛋糕点心，准备晚一点要上这云梦水榭的顶楼，建立元素道界的魔法阵。
　　天云看了一下几个女孩子，忽然把沉天香她拉到一旁角落，开口低声询问。
　　“你身上不大对劲，昨夜里你身上有种邪恶的气息发作，隐伏在你身上，怎么回事能告诉我吗？”
　　“你怎么可以这么的无礼？云弟弟！”
　　全身的血液轰一声窜到脸上，脑海中一片混乱，脸上红潮如血，沉天香美目白了天云一眼微怒着，心里怦怦的直跳，又羞又怒不知如何自持。
　　这等羞人的事他要她如何向他开口？他要她怎么向他叙述呢？
　　那个男人在她心里，埋下了欲望的种子，那个男人就这样挑起她的淫念，而她又是如此的无力，止不住身子里的骚动，在那人身下无耻的曲意承欢奉承迎合，那人甚至在他的几个手下前奸淫着她，天云他怎么可以就这样直接了当的问她呢，他怎么可以这样……天香转过身子眼眶泛红，心中埋怨着他的不体贴，和为自己当时的淫荡羞耻着，身子微微发颤，不想正视天云那令人心跳的眼神。
　　“因为我喜欢你，所以我会接受你的一切，因为我喜欢你，所以你面对我可以不用有任何负担，因为我喜欢你，所以我愿意为你承受你所有的痛苦，我不是无礼，我只是看到了你心中的挣扎，不愿意让你再受到伤害……”
　　天云喃喃的声音，蕴含着使人安心的感觉，他缓缓的自身后搂住天香，将大手握住她的小手箍在她的小腹处，将天香揽在怀里，嗅着她身上迷人的香气，附
　　在天香耳旁低语……
　　“你可以信任我，如同我信任你，你可以爱上我，如同我爱上你……”
　　低语的同时他眼中神光乍亮，一闪即逝，天云运起邪灵魔道的功法。
　　天香心中噗通噗通直跳，一时间意乱情迷，她感觉心中疼痛不堪，脑海中一阵阵晕眩，身子发冷，她微微的颤抖着，那让她无力抗拒的邪恶气息占据她的心里，一声声的在唤魂似的呼喊着她。
　　她想挣开天云的搂抱，但天云紧紧搂着她不放开，忽然间天云的话仿佛一道破邪的明光，射进她的芳心，解开她被禁制的心灵，她感受到天云贴着她的身子，传来温暖无比的感觉，让她安心不再害怕，她开始享受着被天云拥抱的感觉，享
　　受着那被呵护的感觉……
　　她想起自小到大，她成长过程一路所受的委屈，她自己亲人的不争气，身边明枪暗箭夺权的斗争，她原来已经是那么的疲累，她是如此的倦乏了，所以她才会软弱的让那邪恶的男人有机可趁，控制住她的心灵，原来人们的脆弱与坚强就在那一线之间啊……
　　在一双温暖的臂膀里，天香让眼泪放肆的流下，无声的哭泣，她不是悲伤，而是一种全然的放松，她终于可以不用再勉强自己坚强，她可以在天云的面前任性的软弱，而天云他必然会呵护着他，呵……她才认识天云不到一天啊，为什么她可以如此放心的，把自己的心灵托付给他呢？
　　是他方才令人安心的搂抱？还是他方才令人动心的诚挚话语？
　　是昨夜他仿如漆黑暗阒，却又似星如海的眼眸，还是她梦里他对她热情的注视？
　　又或者是小舞每一次提起她小海弟弟时，那种使人怦然心动的依恋情感？
　　她们几个人心中都知道，小舞爱上了自己的弟弟，小舞从来没有瞒住她们，难道是小舞对她们的信任，让她也跟着信任着他？
　　她会想求丹绮丝帮助她自己，是不是她心中也不自觉的，已经把天云他当成了自己的一个希望？
　　放心的信任一个人真好，从小到大在那不能稍微软弱的环境中成长，她几乎都要忘了信任的感觉了，要不是玫瑰和百合的照顾，要不是小舞、雀儿、小柔、薇薇她们的支持，或许她早已放弃自己，要臣服在那个男人邪恶的禁制下了……
　　一瞬间的动心，刹那却仿佛是永恒，宁静的享受这片刻的温馨，沉天香忽然间回过神来，羞涩的拍着天云的手低声道“快放开我，大家都在看着呢！”
　　“她们怕打扰我们俩说悄悄话，已经都先和娘上顶楼去了！”
　　天云大笑，搂着她就这样回过身来，果然身后大厅已经空无一人。
　　“谁同你说悄悄话啊，她们什么时候和娘上楼去的，我怎么都没发觉？”丹绮丝忘了挣扎，偏着头问着天云。
　　“在我的好香儿认娘之前的片刻！”天云贼贼的嘿嘿笑着。
　　玉面生霞，沉天香发现自己说错了话，登时羞红满面“啐，谁认娘啊，雀儿小舞认娘吧！”
　　“哈哈哈，我们上楼去吧，再过不久，你们一个一个都即将要认娘了。”双手一抄，便将沉天香打横着抱了起来，向楼上走去。
　　挣不过天云，沉天香只得将俏脸埋在天云怀中，乖乖的让他抱上楼去，心中却是充满温馨，连她自己也不敢相信，这些时日以来，困扰着她的心结，竟然去的如此轻松。




　　第7章 雾影暗瞳

　　东华公国首都天照皇城，沐在夕阳暖暖的余晖下，余霞半残，夜幕渐垂，那最后的一抹红光，慢慢的远离这千年的宗教古都而去，浮云蔽空，天不见月，大地暗沉，点点灯火，次第星亮，终而渐稀，夜色更深，露寒更浓。
　　夜色里，全身覆着黑衣蒙面的黑雾，轻轻将各种侵入的痕迹灭去，轻巧的穿出室外，从托斯卡神殿的文卷室中，身形化做一道魅影，如星飞电闪般，闪过卫殿武士的注意，极速疾驰，穿梭在夜里的暗巷中，从暗影处飞掠至另一个暗影处落脚。
　　黑雾在黑夜中，恍如魅影般穿行，绕了好大圈的迂回后，确定身后无人，已然改换了两次的衣物面貌，化做一个随处可见，落魄平凡的冒险者。
　　额上汗迹隐现，黑雾向他在此城的临时住所慢慢行去，一路上真气吐故纳新的调息着，准备立时离开天照城，赶紧将情报资料整合给天云做参考，他们调查的方向，有必要做出适当的修正，并且需要再扩大范围。
　　呼，施展这魅影神行奔驰极耗功力，但他不得不为。要调查李玉棠和天翔骑士团，有些关窍性的文件资料，不是情报人员能在短时间内，轻易打听的到，所以他才亲自出马调查。
　　在这些天，黑雾没有和任何一位海堂的工作人员联络，以避免干扰到海风阁情报系统，正常的运作。
　　黑雾自己一个人，有如夜魅般的，来去于天照皇城各处官邸民宅，极为小心的搜阅各种公文卷宗，至今夜方告一段落，剩下来其它补充的资料，与长期性左证资料，再由海风阁的情报高手们去运作便可。
　　那托斯卡神殿中诸人对魔法力的波动极为敏感，他并不想冒险施展魔法藏踪，便纯粹以先天真力施展魅影神行，极速奔驰了大半夜，还故做玄虚，左闪右绕了几处地方。
　　确定没有露了踪迹，黑雾便一路往城南行来，警觉的像黑夜里的豹子，黑雾以漫不经心的慵懒步调走着想着，在脑海中开始整合起这些天来，查阅与听闻的资料。
　　东华公国位于天罗大陆东北方，是个政教合一的国家，以托斯卡神教为国教。
　　托斯卡神教为天罗大陆最古老，势力也最庞大的宗教之一，以创世诸神的信仰立基，奉托斯卡神为至高之神灵，信仰的中心思想，认为世人皆由托斯卡神的纯粹原灵所分，因沾染恶气，方化生人间，所以世人一出世皆带着原罪，终其一生都必须为自己的罪愆忏悔，求得托斯卡神的宽恕，否则必将永堕无间炼狱，受无尽苦。
　　托斯卡神教认为不同种族沾染的恶气因多寡不同，以人类为最高贵，其它种族等而次之。
　　哼哼，黑雾想到此处，心中便嗤之以鼻，他的出身来历正是在各古老种族中，被托斯卡神教认为最污秽的血族。
　　他那血族的父亲强暴了他人类的母亲，生下来的他这个半妖，在托斯卡神教的眼中，他正是污秽至极的血族杂种，不过他倒不觉得自己有那里污秽的。
　　托斯卡神教教廷广售赎罪卷，卷分九等，价码不同，为大神官所祈祷加持。
　　凡罪恶之人购之忏悔，临终必得救赎，往生神界享无边极乐。
　　东华公国历代皇子，十之八九皆由教廷所扶持，方得登上国主大位。也因此托斯卡神教在东华公国的地位非比寻常，国家政令在发布前，往往得先将一份文案送交教廷审核，方能公开实行。
　　一千多年前，托斯卡神教曾经因信仰问题，发生宗教革命，一分为三。
　　分别是信仰原教义的托斯卡神教，世称旧教，信仰神子救赎的亚当神教，世称新教，与信仰众神平等，众生亦为平等的诸神教。
　　亚当神教信仰的教义，与托斯卡神教大致上无二，除了在救赎上有着大大的分歧。
　　神教的经典，创世圣典上预示神子亚当继父神托斯卡之后，必将于末世永劫之前，降世救世，神子亚当也必将于未来末日之劫，领导众神开创美丽新世界。
　　信奉此教义归依神子的亚当教徒，无论犯了何种罪行，终必皆能得到神子救赎。
　　又因传说中，神子亚当曾因为了世人所受的原罪之恶，甘愿堕落于黑暗的气息中染受污秽，又称为暗黑神子亚当，所以诋诲新教的敌对者，又称新教为暗黑神教或堕落神教。
　　新教的教徒，于发展教务上较为激进，多半不择手段，与旧教势同水火。又因旧教掌势掌权以久，更有赎罪卷之广大收入，所以新教教徒常隐身于旧教中寄生，几百年来大陆上许多的动乱，多半是因为新旧教的斗争所引发牵连的。
　　至于信仰众神平等，众生亦为平等的诸神教，虽同样以创世诸神传说为立基，但信仰的根本却与上述两教有所差异。
　　千多年前新旧教发生宗教革命时，托斯卡教廷中的一位大神官，圣？查理士？
　　布朗因为长年游历各大陆，与各种族关系友好，发现各种族都有其不同版本的创世传说，慢慢的便质疑起以托斯卡神独尊的信仰，怀疑着创世传说的真相，继而因此提倡众神平等，众生亦为平等的教义，领导一部分教众，趁新旧教闹的不可开交时，分裂而出，改革信仰而成立诸神教，与各大大小小宗教共和共存。
　　诸神教认为天道无常，无善亦无恶，而人虽有善恶两面，但因时时受着诸般诱惑，才有着他人眼中所谓的善与恶，但其实这善恶的认定太过模糊，故提倡不必等待神灵救赎，只须面对自己本心，尽一己之力隐恶扬善即可，世人必终将因面对自己不够完美的人性，而发现救赎之道，就在于不完美的世人身上。
　　天翔骑士团为托斯卡神教在东华公国的护教骑士团，黄金骑士李玉棠为现任骑士团团长，目前驻任天罗王朝，副团长则分5位，分别是黄金骑士布洛斯，黄金骑士皮尔斯，高阶魔法师瑞德，白银骑士叶啸楼，白银骑士郎震岳。
　　天翔骑士团团员虽同为护教骑士团，但目前分为两大派系，分别为支持三皇子赤川英杰的李玉棠、瑞德、郎震岳所领导的一派，另一派系为支持二皇子赤川英豪的皮尔斯、布洛斯、叶啸楼一派。
　　3年前东华公国大皇子，人称仁义太子的赤川英雄，与亚当神教的教徒来往，密谋政变欲毒杀国主赤川武藏。
　　但政变前夕，事迹败露，被挖掘出来后，托斯卡神教教廷，当即除去了他太子身份，贬为平民。为逃避杀身之祸，赤川英雄此后便宛如人间蒸发般，在东华公国中失了踪。
　　东华国主赤川武藏，早年为教廷压抑住阴毒的脾气，虽不甚有为开明，却倒也不十分是个苛待人民的君主，顶多是气量狭窄了些。
　　但年纪一大后，赤川武藏自忖离大去之期不远，便不再十分忌惮教廷，阴狠顽固残忍全都冒出了根，开始倒行逆施，视人命如草芥，左右动辄有招灾降祸之虞，近年来赤川武藏为后宫佳丽掏空了身子，一双黄浊的眼神更是时昏时眛，每每一个命令出门，便有人家破人亡，人民无不咒他早死。
　　自太子赤川英雄出事后，赤川武藏迟迟未公布继位太子人选，教廷也未曾公开支持任一方皇子，空出来的太子之位，遂成众皇子争夺不休的宝座。
　　目前看来是以二皇子赤川英豪、三皇子赤川英杰的声势最为不相上下，但教廷方面，也因未明确属意由谁接太子之位，所以众皇子可以说是个个有希望，人人没把握。
　　黑雾越想越深入，天云在和他们讨论时，曾说过，大凡世间诸般事件行为的发展，多有其关联性。
　　从眼前的一个点，要连到遥远的另一个未知点，或许初时是遍无头绪，百寻无路，但若是从已知的这个点，向周遭拓开，从这关联性上寻下追，一个点拉着一个点，抽丝剥茧起来，其实许多点都有着不同的关联性。
　　点和点的关联性织起来，慢慢的可以拼凑出一个轮廓网，发展了一个轮廓网，便很容易找出不止一个的未来点，那时就好象手中握有一张大地的地图，要怎么决定走到尽头，那便任随己意了，而不至于迷了路。
　　嘿嘿，跟着天云老大果然不会寂寞无聊，连他那素来沉冷的心肠也感觉有趣无比，但他可不知道天云说的轻松无比，去罗素克洛商业学院的路上也是迷了路，真是啊……
　　黑雾兴奋的不住想着，单单一个琼楼泡妞事件，天云老大就硬可以把小事化大，惹更多麻烦回来玩，这样看来，这以后还会不更有趣吗？事情越大越好玩，说不定海堂六阁中的海潮阁也要出动哩。
　　进海堂后只听天云说起，海潮阁中有三大奇兵部队，天云自己构思的海之牙还在发展，魔女丹绮丝创建的夜之潮直属她一人，而海堂历代传宗的啸月众，个个都有鬼神般的艺业，真不知玩起来是多大的场面呢！
　　天云老大那家伙每每有令人惊奇的异事，听说他从十岁大就开始筹组海之牙的构想了，真不晓得他还有没有过童年。
　　上次自己和老白一同对上天云，比武切磋也不过两次，第二次就被他把自己两人什么底细都摸清了，海老大这小子的天资好的也未免太令人嫉妒了吧，居然还要去进修，呜呜呜，当个有钱人真好，我们这种穷人家只得给人干活跑腿！
　　不知道海老大吃瘪会是什么样子，不过海老大向来不白吃亏，着实是个出手又狠又辣，吃人不吐骨头的大奸商，肯定真遇上敌手对方也讨不到什么便宜才是，真庆幸他是自己的大老板。
　　由琼楼到海堂，可以牵出情敌李玉棠，由李玉棠牵出血鹰团和天翔骑士团，由血鹰团化整为零后，牵出的人手、财物的去向，苦主的背景。
　　由天翔骑士团牵出东华皇室的斗争，宗教信仰的斗争，而神教的新旧教之争，又会牵连多少人，埋藏着多少阴谋，而一国的皇室夺位之争，又会牵连多少国家政权的运作，回过头来是不是也会牵扯上海堂，天知道还有多少暗流在运作着。
　　正胡思乱想想着，黑雾已经到了地头，此处是城南贫民区的一排石屋，正符合他此刻落拓的冒险者身份。
　　尚未抵达门前，黑雾便警觉着，房中有人！！这怎么可能！！黑雾一瞬间收摄心神，沉冷如冰。
　　揣摩着房内的布置环境，黑雾掌中真气一发，无声的震开了木门，身形豹窜而入，后脚跟悄然无声的踢上木门，再一窜身化成一道黑影，宛如蝙蝠般回绕了一下，随即背贴吸附在墙角的壁上阴影中。
　　房内虽然没有灯火，一片朦胧漆黑，但黑雾天生血族的体质，却让他虽处于黑暗中，亦得以轻松见物，只见木床上蜷伏着一个女孩子睡着，身上还盖着他的衣物，而他的行李则被那女孩拿来当枕头。
　　观察了一下子，不见有什么动静，只有那女孩儿，看来仿佛睡的极不安稳的滚来滚去，黑雾不禁哑然失笑，掌中弹出了一点星火，准确无比的燃亮了桌上的油灯。
　　黑雾飘落下地，走到床前，轻轻的想摇醒那女孩子，手方碰上她的肩头，那女孩子已然惊醒过来，满脸惊恐欲叫，但黑雾迅速的捂住她的小口，不让她喊叫出声。
　　那女孩子黑发白肤，轮廓甚是姣美，一身破旧的衣衫，年纪大约是17、8岁上下，但此刻满脸涂的脏污，黑雾看的清楚她是蓄意而为，那女孩子一双骨碌碌的大眼，灵动的眨了几下，黑雾见她不再惊恐，便低声道：“我放开你，你不许叫喊出声，否则我立时杀了你”
　　那女孩微微点点头，黑雾便放开捂住她樱唇的大手，那女孩子坐起身来，抚着心口微微的喘着气，水灵灵的眼睛虽仍一脸惊慌的看着黑雾，却比方才镇定多了。
　　“你是谁，为什么出现在我的房子里？你想做什么？”
　　黑雾盯着那女孩的眼睛，拿出干净的布巾擦拭她脸上的脏污，要是她说谎或有其它举动，他立时可以杀了她。
　　“我是暗瞳啊……咦？你不是拉莫西先生吗？伦克大哥说今天拉莫西先生可以来这里带我离开啊，你不是拉莫西那你是谁？”
　　那女孩子被他擦拭着脸，擦的满脸晕红又满头雾水的说着。
　　“拉莫西？伦克？？你说清楚点，我听不懂，这里是我向雪丽老妈租的房子，你可能找错地方了”黑雾耐着性子，跟眼前的女孩子沟通着。
　　“啊，伦克大哥就是雪丽老妈的儿子啊，伦克大哥说让我在这里躲一天，拉莫西先生就会带我离开这里啊”
　　暗瞳还是没有弄清楚是怎么回事，眼睛眨啊眨的，无辜的对着黑雾解释。
　　“你要躲什么？拉莫西要带你离开去那里？”
　　暗瞳脏污的容貌在黑雾的擦拭下，慢慢现出惊人美丽的容光，黑雾回忆着那日向雪丽老妈租这房子时，那个一脸皮条客样子的男人好象就是伦克，雪丽老妈还不断的咒骂这个儿子就是不学好，不禁怀疑起暗瞳上了当，已经被人卖了还不自知。
　　“我的爹爹病死了，我爹欠城北的赵得柱赵大爷一大笔钱，他们要来捉我上妓院去卖身抵债，我好害怕，就逃走了，路上遇到伦克大哥，我就求伦克大哥想法子救我，伦克大哥说有个冒险者队伍，会需要武器保养跟烧饭洗衣的人手，于是带我来这里躲一天，说天亮时会有个拉莫西先生来带我离开”
　　想起病死的父亲，虽然他常年醉于酒乡而疏于照顾她，暗瞳心中还是难过了起来。
　　“你会武器保养？”
　　黑雾决定不再询问下去，或许那个伦克天良发现，忽然想做好事也说不定，便随口问着，反正这个房子他只租十天，目下早超过十天了，伦克许是认定他不会再回来了，就把暗瞳藏匿在这里吧。
　　“嗯，我爹以前是个宫廷铸匠，要不是我娘死的早，让他心灰意冷，说不定他此刻已经是首席的大铸师了，我自小跟我爹帮手，学全了他的本事，我爹常夸我聪明，恨不得我是个男孩儿……”
　　想起过去的生活，虽然清苦但还有父亲可依靠，自此后再无一个亲人，让她对未来恐惧起来，暗瞳心中茫然无依。
　　“你才几岁，敢说自己学全了铸匠的学问，怕不是吹牛的吧？”
　　黑雾见她悲伤，忍不住激她一下，转移她的心情，果然暗瞳一下子脸色就气的红红的。
　　“我20岁了，你少瞧不起人，像你藏在床底下的这把刀，我也一样铸的出来。”
　　暗瞳气不过，跳下床将床板翻开，将黑雾藏在木床中的雾影刀拿了出来。
　　“小心！”
　　黑雾见她不知轻重好歹便拿起雾影刀，心中一跳，他这雾影刀相传为黑侏儒一族所铸，刀灵认主，最为凶厉，不相干的人拿到他这雾影刀，少不得便要见血伤红，他怕为人所认出他黑雾的身份，便将雾影刀暂时封印藏匿在这木屋中。
　　“怕什么？我一来就发现了，你怕刀子很凶吗？那可没什么？我还能和你这把刀的刀灵沟通哩。”
　　暗瞳捧着雾影，毫不忸怩的将衣襟解开，让刀身贴上白晰的乳房，靠着她心跳处，纤手轻轻抚摸着刀柄光滑的兽纹套弄着，好象在抚弄着男人的阳具，那雾影刀一溜溜黑光神秘无比的闪动着。
　　“你没被雾影伤了？”
　　黑雾一脸不可思议的表情，看着俏脸晕红的暗瞳，半裸的酥胸，心中不觉怦然而跳，这女孩太使人吃惊了，他当初要降伏雾影认主，还费了七个昼夜的光阴，这才使刀灵认主，人与刀合，这女孩竟然片刻间便安抚了雾影。
　　“雾影已经是我的好朋友了，才不会伤我呢，这雾影是矮人族黑侏儒之王传世的作品之一，我们家的铸道也是传自矮人的黑侏儒一族，安抚刀灵我比你还行呢，雾影说你的身手是历代刀主中最差的一个，要不是你别扭的个性让刀灵还算欣赏，才不让你御刀认主呢，你是怎么练的啊，身手这么差…”
　　暗瞳一个劲的转述刀灵的意思，没注意黑雾看着她的裸露的胸乳，脸色又红又青古怪之极。
　　“算了算了，你行你厉害……”
　　看着暗瞳美丽的乳房半露，血族的天性让他一下子便明白暗瞳还是个纯洁的处子，这或许是她安抚刀灵的密术吧。黑雾苦笑着转移话题，和暗瞳闲聊着，陪她等待拉莫西先生的到来，暗瞳能和雾影沟通，使黑雾对暗瞳多了许多好感，希望她能顺利安全的离开。
　　黎明前最黑暗的一刻。
　　“有人来了，不要说我在这儿。”黑雾接过黑雾，将身子轻轻一纵，身子贴在屋顶上。
　　“暗瞳，伦克哥哥和拉莫西先生来了，你准备好了吗？”
　　来人将木门轻轻推开，三个大汉眼中带着淫欲的目光跟着闪进门来，并将木门掩上。
　　“伦克大哥，你们要想做什么？”
　　她衣襟还来不及拉好，隐约中雪乳晃荡，暗瞳看伦克和那随后进来的三人，眼光中充满了兽欲的眼神瞧着她，不禁头皮发麻，开始怀疑起伦克将她藏在这里，是否真有善意要带她离开。
　　“嘿嘿嘿，小暗瞳等不及要脱衣服啦？伦克哥哥会好好疼你的，小暗瞳可美的紧，伦克哥哥朝思暮想的想要好好的干你，可你是城北赵大爷预定的人，难得你自个儿送上门来，待哥哥干的你舒服了，你再和拉莫西走吧……”
　　为首的伦克一脸淫笑的望着暗瞳，忍不住吞了口口水，。
　　“你、你、你！！”暗瞳惊慌了起来，忘了黑雾的存在，整个身子缩到墙角，眼前三个大汉对望了一眼，邪笑一声，抖手一扬，粉红色的气雾漫开整个空间，“魔界淫兽召唤！”一只只低等级的淫兽蠕动着软软的触须，密布在地上。
　　暗瞳吸了那粉红色的气雾，只觉得香甜芬芳，一下子身子便热烫了起来，像股邪火窜在骨子里，烧起她的欲望。
　　热，暗瞳一扯便把身上的衣服给扯下，露出洁白的玉体，赤裸裸的娇躯扭动着，星眸迷蒙，水灵灵的大眼开始现出渴望的媚眼，一只淫兽离她最近，已然伸出触手在她身上各处敏感点与蜜穴抚弄着。
　　淫兽与春药的催情夹攻下，暗瞳春情勃发，理智一下子全给欲望收伏了，她的意识很清楚，但却无法控制欲望，蜜穴里的淫水，因欲望燃烧而一股股的泄出，将她下身柔细的浓密阴毛全给湿润了，此刻她只希望淫兽逗弄她蜜穴花蕊的触须，能赶紧钻进她的小穴深处。
　　黑雾叹了口气，认出那粉红色的气雾是淫界圣品，专门用来对付女人的浪女销魂散，对男人只有助兴而无伤害，对女人却能挑起淫兴而不影响她的神智。轻巧的飘落下来，挡在暗瞳身前，随手便将暗瞳身上的那只淫兽给扯下杀了。
　　那伦克是个欺善怕恶的地痞，见忽然有人现身阻挠，连忙躲到那三个大汉身后“拉莫西，交给你了”。
　　“尊驾何人，这是丽天堂在办事，相好的莫不要插手！”
　　拉莫西看来人不善，忽然出现，便抬出丽天堂的身份，丽天堂是大陆上知名，以连锁企业化经营的妓馆丽天堂，希望来人能识相自己离开。
　　“啊……啊……”
　　暗瞳身上的淫兽没了，赤裸裸的身子便贴着黑雾摸索起来，她现在的意识十分清楚，但渴望交合的欲望更强烈，也知那丽天堂是大有势力的妓馆，心中惊骇，怕黑雾弃他而去，紧紧的抓住黑雾的衣袖，像溺水的人抓住最后一根浮木般的紧紧抓住。
　　“…救我，我情愿给你干了我，救我……”。
　　“丽天堂吗？只怕今日以后，你们几个再也没机会见到太阳了，下地狱去查老子的身份吧”
　　黑雾微微的对眼前几个人冷笑，将暗瞳推回壁角。
　　“耶克、杨安用风火杀阵！”拉莫西招呼一声同伴围攻。
　　“悠游大气的风精，来去无踪，为我所用，为我所驱，风之束缚”
　　拉莫西先施展风系魔法的风之束缚将黑雾困住，然后发出大片的风刃绕向黑雾可能闪身的左右与后方退路。
　　耶克抽出镶有火焰斗石的短刀，一个滚身自下而上，摧发火焰刀气，以地火烧天的招式攻向黑雾的下盘，杀势雄雄，既猛且威。
　　杨安身形跃上，一回三折，抽出同样镶有火焰斗石的短刀，摧发火焰刀气，以天火辽原的招式击杀黑雾的上盘，刀声赫赫，热气中人欲焦。
　　风助火势，火助风威，拉莫西三人同事伴当已久，这联合击杀的风火杀阵，自蒙长上传授以来，立功无数，不知搏杀了多少敌人，拉莫西狞笑着抽出镶有风灵焰石的长刀，摧发风火刀气，将身形一晃，金蛇乱舞扑上前去。
　　这个阵势大有来历，三人联手之威，弥天盖地，便是7个8个功力比他们更高的高手，等闲也接不下去。
　　“想不到这等角色，也能施展这样的招式啊！”
　　黑雾好整以暇的嘲弄着，却毫不大意，狮子搏兔亦尽全力。黑雾神情一冷，变了一个人似的，整个人好似寒冰般的散发冷冷的寒气，风之束缚根本丝毫束缚不了他。当三人的刀气即将临身之时，黑雾方才动了起来，虚踏空处，气流周天，安内盈外，双掌闪电一翻，无声无息。
　　拉莫西只觉胸口一痛，冰冷冷的气劲袭入经脉，“寒冰噬血劲！”他恐惧的想要喊，却喊不出声来，随即眼前一暗，就此死去，杨安跟耶克早他一步已去了地府。
　　伦克两脚发抖着，想不到拉莫西三人一下子便全死了，想要往屋外逃去，方一举步，背心一痛，浑身冰冷，黑雾凌空发劲，震断了他的心脉。一下子所有的人全死了，连雾影刀都没用上。
　　“啊……啊啊……好痒…暗瞳…受不了了……快来…”
　　美丽的暗瞳在墙角喘着渴望着，一群淫兽的触须，不断的刺激挑逗着她赤裸裸的肉体，使她满脸渴望的神情，媚望着黑雾。
　　低等级的淫兽没什么攻击力，黑雾很快便将淫兽一只一只震死，只是在剥落淫兽时，暗瞳是更加难受，有些淫兽的触须伸进暗瞳的小蜜穴，黑雾的手指伸进去一条一条勾出来，每勾一条触须，暗瞳蜜穴骚痒的淫水不住流出，喔喔的浪叫。
　　“好哥哥……快上来……妹子……妹子……受不了……”虽然未经人事，但偶尔也曾在城外野地见过男女交合，此刻暗瞳心中意识虽然十分清楚，却忍不住欲望求着黑雾干她。
　　黑雾听她叫的欲火升起，早已经肉棒肿胀硬挺，口中獠牙暴长，一口咬上暗瞳的颈动脉吸了口处女鲜血，三两下便除了自己的衣衫，扶着肉棒对着暗瞳粉嫩蜜穴一挺而入，软软的肉壁湿热紧窄，夹着他的肉棒舒爽无比。
　　“喔……”黑雾忍不住吟了一声，慢慢的抽干着眼前这美丽的女孩。
　　“……喔……”虽然阴道中淫水充沛，但暗瞳毕竟是个生嫩的处子，开苞之痛让她痛了一下不敢动，但黑雾的肉棒慢慢的抽干，又使她小穴感觉爽美之极。
　　泪水溢出眼眶，暗瞳心中感到人生真是荒谬之极，想不到自己清白的身子，竟然是在这样的时候，这样的地方，给这个陌生人夺去，虽然心中清醒，但在欲火的驱使下，她无法不跟着迎合那美死人的快感。
　　黑雾捧着暗瞳白晰的乳房轻轻舔着，每一下都舔的暗瞳娇喘，她这对俏挺的乳房，方才便吸引了他一次目光，那知道片刻后的现在，他已捧在手上把玩。
　　暗瞳早已被春药与淫兽弄得快感连连，此刻黑雾一干进来抽插，没多时便爽的高潮泄身，但黑雾尚未尽兴，将暗瞳翻过身子，大肉棒抵住暗瞳的粉臀菊花涡处，下身微一用力，龟头便干进暗瞳的菊花处。
　　“啊……那…不要啊……”
　　暗瞳泄过一轮，正丢精丢的心美体舒，那知黑雾将她一翻身，便从后方干进来。
　　“好暗瞳妹妹，哥会干的你快乐无比的，相信哥哥吧！”
　　不理会暗瞳的抗议，黑雾搂着暗瞳的腰便大力干起来，干了数百下，那直肠壁比之阴道更为紧窄，黑雾感觉自己渐渐快要高潮了，而暗瞳也被他的龟头肉棱刮的胡言乱语，蜜穴中淫水不住的流出，又高潮了一次，黑雾便抽出干在菊花涡的肉棒，暗瞳又是一声大喊“啊……不要啊……”
　　黑雾笑了一下，分开暗瞳的美腿，由正面一干到底，直顶花心，只觉得正在高潮的暗瞳整个蜜穴都收缩痉挛了起来，紧紧迫压着他的肉棒，让人十分舒服。
　　黑雾不急着再干她，先吸口气冷静自己，用肉棒顶着暗瞳的幽穴花心旋磨着，双手趁机游走暗瞳的全身各处爱抚，方才被他吸血的玉颈处，只剩下两个粉红的牙痕，代表了血族宣告所有权的证据。
　　暗瞳只觉得高潮一波波连绵不绝，整个身子被黑雾摸的舒服无比，更兼黑雾下身肉棒的龟头，顶着她穴心的幽肉磨擦着，直叫她欲仙欲死，脑海中一片空白，身子发软，阴精不住的丢出。
　　黑雾感觉暗瞳被他干的，已经数次分不清东南西北，等她一回神，他便再度大力的干起来，暗瞳首次开苞便被他操的死去活来，享受到许多女人一辈子也享受不到的高潮美景。
　　“……喔……人家……又要泄了……”暗瞳已经有气无力了，黑雾干的她浑身软绵绵，止不住的爱意全系在黑雾身上。
　　“我……也要射了……暗瞳你真是美丽的天使……”黑雾感觉下身酸麻，脖子一紧，便将肉棒一顶，浓浓的阳精便直射入暗瞳正高潮中的子宫深处。
　　浑身湿透的两人，紧搂着彼此拥吻起来。
　　“你有什么打算吗？我要离开这里了。”黑雾看着暗瞳，心中有着怜惜。
　　“那你能带我离开吗这里吗？”暗瞳回过神来，“我可以帮你煮饭洗衣保养刀剑……”暗瞳搂着黑雾央求着，她相信眼前这男人，她是可以信赖的。
　　“我需要的是陪我上床睡觉的……”黑雾咕噜咕噜小声的说，下身又干了暗瞳几下。
　　“啥？”暗瞳羞红着脸。
　　“没……那你就跟我走吧！”
　　“嗯……对了，你还没告诉我你的名字？”
　　“黑雾！”
　　“啥？”
　　“黑雾！”
　　“你的名字怎么这么怪啊？”
　　“你的名字也很奇怪…”
　　“………”
　　“对了，你的衣服快起来穿好，你胸部那么美，再不穿我又要躺下再干你一回了！”
　　“啊……色狼……”
　　啪！！黑雾脸上挨了一巴掌！
　　“………”
　　“啊……对、对、对不起！”




　　第8章 极乐销魂

　　黑雾让暗瞳看过他真实的容貌后，便再次隐去了容颜，然后取出衣物，将暗瞳化装成小男生，看起来衣服大了点，不过还真俊俏。
　　然后黑雾给地上的尸首搜身，毁尸灭迹，没有找到什么特别要注意的东西，便将地上的三把刀拾起，拆下三块魔晶宝石，“虽然品质不是很好的石头，给你留着玩吧！”
　　“这样不是偷死人的东西吗？”暗瞳抱着雾影刀，将魔晶宝石塞进黑雾的行李中，紧跟在黑雾身旁，向远方走去。
　　“人都死了，不拿白不拿。”黑雾有一搭没一搭的回答着。
　　“………”
　　“那这还不算品质不是很好的石头，难道你很有钱啊？”
　　“我很穷，但是我老板是个有钱的凯子！他专门卖这种石头给比他更凯的凯子！”
　　“哇！真的啊，那你可不可以把你老板，介绍给我认识啊？”
　　“………”
　　“对了，你想不想工作？”
　　“想啊，可是我不知道要做什么，我又没读过书……”
　　“没读过书没关系，给你介绍个工作，她们懂的可多了，你想学什么她们都会教你！”
　　“真的吗？这么好的工作要去那找？等等！你该不会像丽天堂的人一样，是个人肉贩子吧？”
　　“去，我这么一表人材，玉树临风，看来像个不入流的人肉贩子吗？我是要介绍你到幻波阁去做玩具！”
　　“幻波阁，那可是出品梦幻般玩具的品牌啊，这是真的吗？你认识？”
　　“你听过秦绮音与唐幽语这两个女人吗？”
　　“呵呵呵，当然……没有！她们是谁啊？”
　　“………，那你听过玲珑天匠与七巧魔匠吗？”
　　“哇，当世三大名匠之二，那可是所有铸师的偶像耶，也是我最崇拜的两个人耶，我当然知道！”
　　“玲珑天匠秦绮音与七巧魔匠唐幽语，就是你未来的老板，也是幻波阁的头头，以你自小所学的，你到那儿去，是再好不过了！”
　　“这、这、这、这是真的吗？玲珑天匠与七巧魔匠耶！她们在做玩具？我不是在作梦吧？等等……你这么热心介绍我到幻波阁，你有什么好处？”
　　“去，我能有什么好处？你把我想成什么样的人了？我是这么的正直，这么的廉洁，顶多是期待她们俩一高兴，看会不会送我几个她们亲手制的小玩意儿……”
　　“………”
　　声音越去越远，渐渐消失在远方的尽头。
　　深夜，罗素克洛商业学院里，云梦水榭的顶楼，天云等人正盘坐在元素道界前冥想着。
　　呼，天云吐出一口长气，睁开眼来，发现众美女正神情惊异的一个一个瞧着他。
　　“怎么啦？我脸上长出花来了吗？怎么大家都盯着我瞧”天云摸着自己的脸，笑嘻嘻的调笑着，看着众女都是脸色红羞，其乐无穷。
　　“云弟好厉害啊，雀儿从没见过有那个元素道界，能聚集吸引如此之多的魔法元素。”
　　朱心雀本人无需培养元素精灵，妖精先天上便和元素精灵极为友好，所以这个元素道界，为她预备的位置便由红雪顶上，而她和丹绮丝则担任众人的护法。
　　这个元素道界是以七个元素道界的魔法阵，规划为大六芒星两层魔法阵的道界，衣璇舞，白君薇，项雨柔，沉天香，海青霜，海红雪分占着六星芒位置的魔法阵，而天云则坐在六芒星中央的魔法阵。
　　从第一天施法立阵以来，魔法元素便不断的涌入聚集，一般而言，魔法元素聚集到一定的数量以上，便会开始形成元素精灵的胚体，数量越多，元素精灵的灵体形成越容易。
　　其中6个女孩子，所聚集的魔法元素因为以集体之力施为，已经聚拢了比寻常的元素道界，多了更多的精灵，她们都很高兴。
　　但令人吃惊的却是天云，他简直就是魔法元素的磁铁，聚集在他身边的魔法元素，竟然比她们6个人所聚集的总合还要多，他所冥想投射的元素精灵的灵体，早已经隐隐成形，还在不住吸纳魔法元素。
　　“天云有过什么奇遇吗？”
　　沉天香甚是好奇，假如自己能明白是什么原因，那么自己的元素道界，也可以吸纳更多的魔法元素吧。
　　“没道理啊，精灵应该喜欢女生胜过男生才是啊？”项雨柔对元素精灵的培养倒是可有可无，龙族的体质对魔法本身就有极高的适应力，她只是以往不甚用功罢了。
　　白君薇虽然没有开口说话，只是瞧着天云发呆，不过她也十分好奇，为什么天云所招来的魔法元素比谁都多。
　　衣璇舞和青霜相视一笑，天云从小就让她们有说不完的奇异，多一桩又算的了什么。
　　“哥啊，你的元素精灵，搞不好会变的很胖哦！”
　　红雪已经开始幻想一个胖呼呼的元素精灵样子了。
　　丹绮丝看着天云沉思着，这或许是天云那邪灵魔道的变异吧，邪灵魔道在精神力的修持上，有着难以评估的艰苦与好处，而精神力也正是对精灵深具吸引力重要的一环。
　　“我也不知道是怎么回事，或许这些精灵都和你们一样，爱上了我也说不定。”
　　“去，谁爱上你了！”众美女笑骂着。
　　天云两手一摊，他自己也不知确切的原因，只能推论，自那一日朱心雀望向他的一眼，让他的灵觉突破一层限制后，他每一晋入冥想中，他的灵觉便有如化在风中，往四下延伸开展，然后精灵便跟着源源不绝的顺着他的灵觉，来到他身边的元素道界聚集。
　　如果元素精灵的形成和意识有关，那么他因修练邪灵魔道所发展的灵心魔意，或许正是元素精灵成形最好的美食呢。
　　“累了一天，我们一起去洗澡睡觉吧”天云笑嘻嘻的邀请着。
　　日夕相处，天云特异的吸引力，已经让众家美女无法自拔的陷落，但天云可不急着要了她们，他要一点一滴的勾引着她们的芳心，让她们慢慢的沉沦至对他无法自制的地步。
　　其中尤其要紧是沉天香，这个女孩子自尊心最重，又曾中过媚蛊迷心的蛊惑，为他人所羞辱，奸淫了两三年，几乎沉沦欲海无法自拔，虽说暂时为他所化解，但人心变化极为难测，媚蛊迷心又是针对心理与肉体同时下手的秘术，难保沉天香那一日遇上对她施术的人，再次迷乱了心神，那就危险了。
　　所以天云对付沉天香他不止要对她治标，还得为她断根治本，重新在她的心中与肉体上，建立她对他无人可及的迷恋与驯服，让天香自此后只对他开放她的肉欲与心灵，也可以说是天云的邪灵魔道和那人媚蛊迷心，透过天香身体的一次交手。
　　而天云要和已经奸淫了天香两三年之久的那人斗法，自是得突出奇兵，方能出奇致胜，天云须一口气，将天香输去的灵魂全都赢回来才行，否则稍留余毒未清，后患发作必然更是猛烈。
　　浴池中，众女嘻嘻哈哈的笑闹着，一个一个都是羞红欲醉，几个女孩子谁也不曾料到，有朝一日自己会和众家姊妹，一同如此的放纵荒唐。
　　天云在这几日，每日都来和她们共浴，第一天她们措手不及，一个一个羞的将身子藏在水里，眼睁睁的看着天云对自己的娘亲丹绮丝，姊姊青霜，妹妹红雪，大肆轻薄，放手大干，干的她们母女魂飞上天，欲仙欲死，浪啼浪叫着亲哥哥，都禁不住那种窥视他人欢好的诱惑与兴奋，在水里掏弄起自己的身子来。
　　随后几天都是如此，衣璇舞首先便凑到天云身旁，加入爱抚起来，而其它几位女孩子则因为矜持着，仍不敢靠过来，只在水底下一个一个看的口干舌燥，心跳不已，互相抚弄得高潮泄身。
　　到今天天云见时机大致成熟，便先揽起衣璇舞赤裸的美腿，架在自己腰上，准备开始干她。
　　衣璇舞方才舔着天云的肉棒，舔的正舒服，谁知道天云今天正要找她第一个下手，借她的身子去诱惑其它女孩。
　　“小海……轻点，小舞没试过让肉棒真的干进去过呢，别让小舞出糗了！”
　　璇舞附在天云耳旁悄声的说着，璇舞她素来大胆热情，敢说敢做，谁都以为她早已经验丰富，那知是个货真价实的雏儿。
　　“小海为了感激小舞为小海守身，等下一定干的小舞心花怒放，绝不让小舞出糗……”
　　天云笑嘻嘻的咬着璇舞的耳朵，舔着她敏感的耳洞，挑着她的情欲，摸上小舞柔软丰挺的乳房，手指轻轻的滑掠着，轻轻的逗着小舞的逐渐胀大的乳头，小舞的美貌传自衣夜心，是十足十的魔族美女，他天云真是艳福无边。
　　璇舞轻咬着银牙，轻握着天云的肉棒，不住的抚摸，又爱又怕，爱的是自小便如同青霜般爱上了天云，但一直以为爱上自己的弟弟是错的，那知天云早已和娘亲姊妹乱了伦，那么自己又何尝不可呢？怕的是天云的大肉棒，比起她偷窥其它男人的阳茎要来的粗长许多，自己不知能否承受的住。
　　璇舞一边胡思乱想，一边被天云爱抚的淫水直流，花朵半开，天云将肉棒轻轻的探入她的入口，用旋字诀慢慢的钻入花径。
　　“小舞，求弟弟用力占有你的身子吧！”
　　璇舞只觉敏感无比的小穴被他的肉棒，慢慢的撑开，慢慢的钻进去，那种慢慢干进来的感觉，让她反而其痒无比，淫水淫露更是一滴滴被挤出阴户外泛着晶莹，直流到身下连香臀都湿漉漉的。
　　“……好难过喔……快进来……快用力的捅进来……小舞受不了……好弟弟……快把姊姊占有……干翻干死……小舞求你快干进来……“
　　每天每夜，如此淫靡香艳的画面，一再上演，看的身旁众女都目不转睛，一个个幻想自己是天云肉棒下，那被他奸淫着的那个女子，情欲撩人，终于深深陷溺无法自拔。
　　天云终于慢慢将肉棒旋到小舞的处女膜处，但他又往外旋开，让小舞需要的受不了，反复几次，众美女都跟着提心吊胆，神魂俱为天云所夺，终于天云一鼓作气，顶破处女膜直顶到小舞的花心……
　　“……喔……”
　　小舞又痛又美，不知如何形容那种感觉，身边的众美女却先她一步都先喔出声来。
　　邪灵魔道驾驭心神的威力，至此方现，直教众美女如痴如醉，感同身受。
　　天云骑在赤裸的小舞身上，邪邪的轻笑着，那笑声充盈在每个女孩子耳边，笑的她们一个个心跳神迷，天云抽插着小舞的蜜穴，干进去又抽出来，干进去又抽出来。
　　小舞直感觉穴心的嫩肉好象也要让天云给翻出来似的，自己的体内的粘膜膣肉紧紧吮住天云的肉棒，天云的耻骨又紧压着她的花蒂刺激着，天云每一次肉棒的进出，都爽的她要浪吟着爽。
　　“……喔喔喔……好棒……亲弟弟……小舞……美死了……小舞……一辈子……都要让弟弟干穴……穴……“
　　“弟弟这时候是你的亲哥哥……”
　　“……亲哥哥……啊啊啊啊……喔喔喔喔……”
　　“小舞有多喜欢小海？”
　　“……小舞……不知道……”
　　“小舞怎么可以不知道啊”
　　“……小舞……要丢了……小舞喜欢亲哥哥……要丢了……要丢了……喔……喔喔……“
　　双腿紧紧缠住天云的腰臀，璇舞美的轻轻的啜泣起来，却不知道自己为何而哭，脑海中早美的一片空白，花径内一阵阵痉挛收缩，阴精直丢。
　　众美女都躺在他俩身旁，酥软着身子，泄了一地的淫水玉露。
　　天云待璇舞高潮过后，知她满足，先吻了她朱唇一轮，方放开她的身子，让青霜搂着她。
　　天云轻巧的一个翻身，骑上了美丽动人的天香身上，肉棒强插进湿滑的蜜穴，一路到底，天香芳心一颤，惊呼一声，一口气差点缓不过来，原本就红馥馥的玉颊更是酡红，天生的体香因情动而更为浓郁动人。
　　天云使了个眼色，让丹绮丝跟红雪贴上来合力调教天香。
　　天云捧着天香的腰臀，故意将肉棒放到最粗，胀的天香紧窄的蜜穴撑的饱饱的，天云的肉棒轻抽重干，浅浅深深，上挑下刺，左旋右磨着天香娇嫩的小穴。
　　丹绮丝吻上天香的樱唇，缠住她的香舌吸卷吮舔，玲珑销魂手爱抚着天香的酥乳玉颈，母子合作一下子就干的天香咿咿唔唔，来了第一场高潮泄出阴精，天香的阴道花径箍住天云的肉棒直挤压着。
　　雪儿更在一旁雪上加霜，一只手凑过去两人交合处，磨擦着天香的阴蒂花蕊，另一只手则攻向天香的俏臀玉沟，纤指沾着天香的淫露插进天香的菊花小穴，天香方高潮泄了一次，此刻被天云插干又被雪儿夹攻，立刻又高潮了第二次。
　　天云凝聚起灵心魔意，那无比的心神威能，不住的在天香耳旁，诉说着种种爱她、宠她、需要她、心疼她、信任她、接受她、渴望她、安抚她的甜言蜜语，每干到一个循环，天云一定再说些淫秽无比的淫词浪语来挑逗她。
　　一次又一次，天云把干的天香她极乐销魂的意识，根深柢固的种在天香的心中。
　　一次又一次，天云把干的天香她情动不已的肉体接触，种在天香的骨肉血中。
　　一次又一次，天云干的让天香脸上充满那既淫且美，无法形容的幸福。
　　除了丹绮丝的灵觉因与天云的灵觉同出一源，能窥破天云邪灵魔道的变化外，几个女孩子被天云沾过身子的，还没被天云沾过身子的，全都沉醉在天云对天香的甜言蜜语中，为天香那狂喜的高潮满足，深深的感动着，恨不得此刻被天云操穴的不是天香而是自己，其实就连丹绮丝也不禁要羡慕的，直想要上前将天香替下身来。
　　天香没法用言语表达她此刻对天云的爱意，她的个性看来大方亲切，其实别扭古怪之极，总不肯和人真心亲近，与人交往总要带着几分算计。
　　所以之前那人还要用尽秘术法宝，加强对她肉体的淫欲控制，方能让她勉强的屈服，但天云此刻与她欢好爱合，天云那无微不至的体贴温柔、爱欲情缠，却一下子，便让她心甘情愿的想要为天云献上一切。
　　她想要让天云明白，他将是她从今后灵魂与肉体唯一的主子。
　　天香的香舌微吐，舌尖舔扫着天云的眼耳唇颈，喉中慢慢的发出低吟轻哼，一声声低声浪吟起销魂荡魄魔音，那声音欲拒还迎，婉转旖旎，甜腻勾人，果真荡魄销魂之极，就好象千百个女子正在同时欢好发出的低吟轻哼，一声声向情郎求好告饶，浅笑媚喘的淫声合奏。
　　那淫声中更吟出天香的心意，清清楚楚的表示出，她心甘情愿抛却从前的自傲自尊，在此刻为天云献上她无比的驯服与爱意。
　　天云干的痛快极了，天香为他吟奏的献媚之音，让他的灵心魔意更是活泼自在，跃动的灵活之极，仿佛要牵着天香的灵魂，跳起舞来似的打转。
　　但他还不能这样就放过天香，天云的心神同时驱策起青霜跟小舞，薇薇跟雀儿，也跟着加入欺负天香的场面，他要让天香根深柢固自此后爱他爱的彻彻底底，再无翻身的可能。
　　青霜跟小舞，薇薇跟雀儿，四人毫不迟疑，开始用舌头轻柔之极的，舔吮遍天香的全身肌肤，配合着天云技巧高超的抽干着天香，天香爽的一丢再丢，一泄再泄，爽的脑海中，什么念头都无法再想，只剩下天云搂着她、干着她美到极点的印象，而天云也在天香子宫深处，干的射了又射，干的天香一再崩溃高潮失神。
　　高潮中，天云刹那间猛吸一口真气，唇对唇灌入天香的丹田，让天香的意识在高潮昏迷中又回过神来，维持住天云干她干的高潮绵绵的美景与记忆。
　　终于到最后一步，连天云也没发觉，自己并未有任何的语言动作，天云以纯心神驱策着众家美女的心神，让她们饶过天香，只余他一个人仍在天香身上进出着。
　　天云眼中神光渐渐灿如星亮，低喝一声“现！”
　　天云身边的空间立刻起了塌陷再膨胀，两个赤裸裸的天云就此凭空出现，众家美女因臣服于灵心魔意的驱策，只觉自然之极，不觉有何怪异，只有丹绮丝的灵觉和天云联系着，正微微露齿含笑的观察着天云。
　　天香正被天云弄的意乱情迷，浑不知今夕何夕，忽然又看到两个赤裸裸的天云来服侍她，迷迷糊糊中，开心的笑了起来，无法细想三个天云这是否合理。
　　天云的道魂将肉棒，轻轻的干进天香的性感樱唇小口，一进一出的干的天香几乎喘不过气。
　　天云的邪魄，再自天香身下俏臀处，分开她的两片水蜜桃般的屁股蛋，沾着她泄满下身那晶莹的淫水玉露，肉棒用力一顶一滑，干进她窄嫩而弹性奇佳的的菊花涡穴，毫无阻滞。
　　天香还弄不清状况，一条大肉棒便火辣辣闪电般的，从她后方谷道穿刺而入，同天云本人自上而下干着蜜穴，两个由上往下，一个由下往上干；两个由前往后，一个由后往前的干起她来，三个天云合力的操着她前后三穴，合力的奸淫着天香。
　　她不知道要迎合那一边才好，三个天云是三种不同的绝妙滋味，一个狂野一个温柔，还有一个是善于调情的坏胚子，天香只觉自己好象在海中，随着波浪一上一下的起伏，那魔幻般的感受，异样的刺激，让她再次的跃上另一波高潮的高峰。
　　那种被三个天云轮奸着干的感觉，那种天云不住在她耳旁说爱她的记忆，那种每次高潮天云就对她说更淫荡的话语刺激，终于将天香的身与心，灵魂与肉体，乃至于潜意识都完完全全的降伏在天云身下，再无他忧。
　　邪魄道魂也不知何时退去，随着两人高潮极乐的拥吻，灵心魔意包裹着天香身心。
　　在那一瞬间，轰！！天云的灵心魔意再次的舞动起来，他的灵觉里忽然涌入天香自小到大的所有记忆与想法。
　　那种感觉不同于窥探内心，而像是百川汇流般的，直接复制了天香的所有记忆，直灌入天云的脑海里。
　　天香那庞大的记忆一下子全灌进来，让天云也不禁要晕眩一下，宛如第一次酒醉般，产生晕眩醉人的昏沉感觉，天云也料不到自己邪灵魔道全力施为下，居然有这般不可思议的威能。
　　随着两人最后的一次高潮泄身，子宫满是阳精阴露，芳心全是天云，此刻天香的身心是无与伦比的满足感，有着和天云化成一体的感受。
　　不知道为何，她明白天云此刻心中的每一个念头，他爱着她们眼前这儿每一个女人，天香紧搂住天云的亲吻，唇贴着唇，舌头缠着舌头，津液相混，气息相合，俩人互相吮吸彼此的舌头，溶化了彼此的灵魂，缠成一团，好久好久，天香才从天云的心中回到自己心中。
　　方才众美女都为邪灵魔道所制，也跟着高潮了两三回，此刻几个女孩子都瘫软在地上，泄了满地，无力起身。
　　天云终于消化完天香的记忆，搂着天香温柔的爱抚，却没再对她使坏，已经把天香的欲望喂的饱饱的，他得让天香休息几天，让她有喘息的空间。
　　天香凑到他耳旁，以几乎细不可闻的声音对他说着“我……爱……你”三个字。
　　天云回她一个吻，也凑到天香耳旁，以同样小声的声音对天香道“我也爱你！”，天香满足的微笑着。
　　天云左顾右盼众家美女，雀儿从青霜身上抬起头，睁着梦幻般水灵的眼神，对他微微的表示歉意，青霜正搂着她相互温存，她不能那么没道义的放下青霜一个人。
　　雪儿则趴在雨柔身上，舔的雨柔浑身软颤，雪儿眯着媚眼，香舌微吐的对天云示威，雨柔则满脸无辜的看着天云，以示自己的清白，雪儿雨柔这两个女孩性情相近，最为友好，天云是又好气又好笑。
　　丹绮丝照顾着璇舞，妩媚的眼神对天云打着信号，天云一下子就明白过来。
　　只见白君薇离他最远，喘着气注视着他，等着他宠幸，见他的目光望向她，一张脸便自先红了起来，然后对他挤眉弄眼做起俏皮的鬼脸。
　　君薇可爱的猫耳朵微微的晃动，别具风情，天云笑了一下，将天香抱给丹绮丝，亲了一下天香。
　　“香儿先和丹儿小舞做个伴吧！”轻轻一伸手，便将白君薇揽了过来。
　　“啊……”
　　君薇料不到天云真个下一个便找上她，脸色又惊又喜，兽人族对感情最是坦白直接，她是早喜欢上天云了，但是对自己却没有信心，有些自卑跟害怕，所以总是不敢和天云单独相处，但看过璇舞和天香方才的幸福模样，她又忍不住想靠近天云。
　　“薇薇别怕，哥哥只是要吃了你，不是要拆了你！”
　　天云知道她们几个刚才看他和璇舞天香交欢，刺激的都泄了身，便跟她调笑着，放松她心情，执起她的手来套弄他的肉棒，先减轻她的抗拒。
　　他的灵觉很微妙的感觉，薇薇对男女欢好之事有些害怕，可是薇薇明明已不是处子之身，那么便有可能薇薇是让人强暴过，或是有其它的遭遇才会如此
　　噗嗤一笑“云弟弟明明比薇薇小一岁，还要人家唤你哥哥！”
　　君薇小手握着天云热呼呼跳动的粗大阳茎，心里不觉是怦怦直跳，过去痛苦的记忆让她对男女欢好是有些抗拒，但看着璇舞跟天香在天云的身下干着，是那么满足与快乐，让她也开始有所期待着。
　　“嘻嘻，薇薇姊，你没瞧这连阿娘让哥一搂上身子，都还没干到小穴儿，就要亲哥哥亲丈夫的叫了，哥当然是我们大家的亲哥哥啊”红雪又再度发挥她可爱小恶魔的威力。
　　“雪儿你这小浪蹄子，连娘都拿敢出来调笑！”
　　丹绮丝红霞满面的伸出手，直呵雪儿的痒，这些女孩子她虽然不担心，但她和天云母子乱伦的事，可不能毫无顾忌的传出到外界啊。
　　“哎呀，亲哥哥救命啊，丹儿亲姊姊娘亲，要呵的雪儿痒死了！”
　　雪儿淘气的投降，几个女孩子都掩嘴偷笑，相处几天下来，大家都知道丹绮丝虽然叛逆脱俗，却是极容易羞红脸又爱面子。
　　“薇薇听到没，大家都唤一声亲哥哥来听听！”
　　天云故意笑着一张嚣张的淫荡笑脸讨着赏，众美女相视一笑，却是同心齐意的一起甜腻腻的，唤了他一声。
　　“亲哥哥……”
　　当然雪儿不怕死的再度玩起君薇来。
　　“哥赶紧把薇薇姊干了吧，薇薇姊等你吃她，等的怕菜都要凉了……”
　　“雪儿妹妹莫要再调笑姊姊了，姊姊下次帮你找只好玩的魔兽送你！”君薇红着脸先向雪儿投降。
　　“谢谢薇薇姊姊。”
　　雪儿甜甜的谢过君薇，笑吟吟的在心里头盘算着，雪儿可是每次都说实话的呦，说实话不算调笑戏弄吧，嘻。
　　雨柔和雪儿两人最好，自是看破了雪儿的念头，一双手跟舌头学起雪儿般使坏，弄的雪儿娇喘连连，无暇理会天云君薇这边的战况。
　　天云这时候将头探到君薇下身，灵活的舔起她的蜜穴，君薇的肤色微黄，像玉般有光泽的肌肤，乳房大而挺，乳晕嫩红，乳蒂凸胀，比丹绮丝丰挺的雪乳还大上一些些，君薇那美丽的玉户外面，丛生着大片浓密柔细的金黄色半透明阴毛，此刻因淫水的湿润，让天云的舌头一舔便柔顺的贴伏，现出君薇那红嫩的销魂蜜穴来。




　　第9章 碧海潮生

　　天云的舌头灵活之极，在君薇的下身那金色的柔毛中，巧妙的对蜜穴擦磨扫拨，旋舔吮抵，一下一下的逗着君薇，君薇让天云的舌头，来回拨弄的不住喘着大气儿，浑身颤栗直抖着。
　　天云更进一步将君薇的双腿分开，让君薇的美丽私处再无半分遮掩，就这样暴露在众人眼前。
　　君薇一想到自己的美腿，被天云将她屈膝分的开开的，花径中不住溢出淫汁蜜液，而姊妹们都在一旁窥视，心中原本是该害羞的，但也不知为何，只要一想到天云和天香璇舞交欢的画面，想到自己正被人眼睁睁看着，她却又浮出极为一种怪异的感觉，感觉自己因而更加兴奋起来，体内的血液在骚动着。
　　天云见她情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的性感媚态，忽然间好象换了个人似的，心中也暗自赞叹，女人心果然千变万化，每个女孩在每个不同的时刻，都有着不同的性情模样儿，直教人忍不住想一一去挖掘发现。
　　天云故意将下身凑上君薇的脸上磨擦着，君薇迟疑片刻，便吐出香舌慢慢的舔了起来，兽人的舌头比平常人更长更灵活一些，君薇舔着肉棒，将温热的舌头缠上，粗糙的舌蕾滑过天云的龟头，为天云带来了如电般的快感。
　　天云从君薇下身吻起，一路贴着肌肤吻上君薇小腹、浑圆挺耸的乳房，光洁的玉颈，吻向君薇微开的双唇，一双手灵巧的摸索起君薇傲人的双峰把玩着，只觉柔软滑腻，触手甚妙，其乐无穷也。
　　天云的手灵巧之极，动作又轻又柔，轻轻滑掠君薇玉乳上的肌肤，指端轻轻的擦着君薇乳峰上挺凸的粉红花蒂，每一下都成功的让君薇喘息起来。
　　君薇和天云缠吻着，恍惚中感觉天云下身的肉棒寻着她小穴的肉缝，抵住她两腿间的被舔的微开的肉缝，从两片阴唇中钻了进去。
　　在这同时，天云右手中指沾着君薇湿遍了下身的淫水玉露，滑向君薇的俏臀，分开那浑圆的两瓣。
　　君薇芳心一颤，天云的中指已经闪电般刺入她的菊花小涡，而天云大肉棒的前头，同时往上挺干进她的玉户小穴，顺着淫水滑动，一口气硬分开君薇那紧窄的蜜穴顶了进去，直撞穴心，君薇只觉得那娇柔嫩处一酸，整个心都充实起来。
　　君薇哎的一声，下身反射性的紧缩起来，尚未适应天云那大肉棒在体内的感觉，天云已经将身子紧贴上了她的身子，将全身重量压在她身上紧搂着，只用腰臀出力，开始啪插啪插快速的干了起来。
　　同时来自菊花涡处的刺激，仍不断的在穿刺着，天云的中指又勾又挑，其它的四根手指则神奇的在香臀与小穴外搔着，搔的君薇浑身都要融化了，只剩淫荡的欲火烧的她受不了。
　　天云感觉那紧束肉棒的花径，既暖又滑，让他热呼呼的爽美无比，天云一下一下的撞击花心，每重重的送进肉棒，必定狠狠的拉出一半，再用力的捅进，一口气连干了几百下。
　　君薇一下子被他干的体酥腿软，芳心浮动，晶莹的淫汁蜜液一股股渗出，玉靥上原本丑陋的疤痕不见了，变的光滑无比，还隐隐浮现条纹状的红色兽斑，额上现出三道银色闪电印记，原本娇小的身形也跟着慢慢长大了起来，整个人大了一号，但窈窕的曲线却没有丝毫的改变，她用来伪装的魔法忽然间失去了作用。
　　也不知是天云对她施了什么手段，还是恢复原貌本该有的变化，君薇她的视觉、听觉、触觉……等五感一下子全敏锐了起来，偏此刻敏锐的五感反带给她更大的刺激，天云对她的挑情手段，一下一下的温柔爱抚，使她既痛苦又爽快。
　　痛苦的是她忘不掉昔年曾被强暴的阴影，爽快的是天云那带着尊重与爱意的欢好，让她尝到两情相悦的美丽世界。
　　君薇的灵魂终于挣脱了枷锁，好象从一个古老的梦靥中释放出来，此刻的君薇是充满着狂野风情而又自信的君薇。
　　君薇开始主动迎向天云索吻，银牙啃着天云的嘴唇，用向天云学来的技巧，舌头在天云口内吮舔着，舌头舔到了天云的喉头软肉，带给天云奇异的感受。
　　君薇现在那种放肆伸展的样子，才让人真正见识兽人族虎女危险的吸引力，那秀丽健美的姿态，野性媚惑的眼神，比她平时将美貌藏在魔法疤痕伪装下，那害羞躲藏的样子，此刻不知要性感了多少倍。
　　这时候的天云，一面喜悦的欣赏君薇的变化，一面贴着君薇猛干，着实就像是缠在君薇身上的一只无尾熊，让身旁的几位美女都看的目瞪口呆，偏生天云又干的巧妙，就这么紧贴着君薇狂抽猛干，一下下都顶进君薇心中，一次也没让肉棒滑出穴外。
　　“…啊啊啊啊啊啊……”连亲哥哥都来不及喊出声，忽然间一个哆嗦，君薇高潮来的又快又猛，一股阴精自穴心喷洒出，让她美的小穴紧箍着天云的肉棒，花径强烈痉挛的收缩着。
　　君薇也不知道天云就这样紧搂着她干了多少下，浑身茫茫酥酥，被天云紧紧的搂住有种奇妙的安全感，熨贴着她心灵。
　　天云享受君薇高潮时体内的蠕动，舔着君薇的颈项跟猫耳朵，双手来回在君薇背上细柔的绒毛上爱抚着，去除了魔法的伪装，现在的君薇才是真正的君薇，天云只希望她能慢慢的找回自己的自信，不再将自己封闭躲藏在伪装的外壳里。
　　待君薇高潮泄后良久，回过神，天云便搂着君薇以正面交缠的姿势盘坐了起来。
　　“啊，我们接下来要坐着干吗？”君薇舒服的不想动，小声的问天云。
　　“呵，薇薇，你好色啊，心中只想会着要哥哥来干你……”天云满脸惊异的望着君薇。
　　君薇羞的将俏脸埋进天云怀中，直唤不依。
　　天云微微一笑，却是转头对大家吩咐。
　　“丹儿来帮云儿，云儿要用‘回浪九转’来帮薇薇追上时间的差距，我们的爱情课程今天要下课了，雀儿雨柔，今天没有陪你们，弟弟下次再好好补偿你们，小舞跟天香你们好好休息，雪儿今晚你和雨柔一块睡吧，雀儿和青霜留下来帮我们护法。”
　　天云平常总是嘻皮笑脸的无赖样子，但他此刻正经起来时，那神情虽然温和，却隐隐有着无上的威势，几个女孩子看的心醉神迷，齐声应道“是！”，着上浴袍时，还纷纷在心里想着，天云有那么多种样貌，自己究竟是喜欢他正经多些，还是喜欢他无赖多些呢？
　　“薇薇，你依丹姨教你的海潮啸月心法，以碧海潮生诀行功，我和娘会引导你。”
　　天云搂着君薇，将右手覆上君薇背心的灵台穴，左手掌则贴在君薇后腰的命门处，中指往下抵住君薇的屁股沟上的尾闾穴，使两人保持着紧紧交合的姿势，男阳女阴，阳根阴道桥接着人身海底的会阴穴。
　　丹绮丝则微笑的坐到君薇身后盘坐下来，将左手扣上君薇的天顶百会穴，姆指按捺脑后玉枕穴，右手则穿过腋下，覆上君薇的双乳之中的坛中穴。
　　“啊，我们这样也可以练功吗？”君薇对武学懂的并不深入，内功心法还是丹绮丝这几天才教她的，她知道自己起步的太晚，底子不好，除了先天体质力气大，速度快，反应敏捷外，并没有什么可取之处，不像其它人，自小便打好了基础，目下都已经有一定的水平了，她必须比别人加倍努力才行。
　　“嗯，薇薇等一下要依丹姨教你的碧海潮生诀的诀窍行功，不管有什么感觉都不要理它，只管专心行功就好了，天云跟丹姨会引导你的。”丹绮丝温柔的一笑，再次的提醒白君薇。
　　碧海潮生诀是海潮啸月心法中，筑基练气，温养体内真元的法门，回浪九转则是海潮啸月心法中结合武学与自然天道的一种应用秘法，可在人体内将真元推动，藉由内气真元循行体内各大小经脉时，转折间产生一丝丝额外的能量。
　　对外可以借力卸力以之临敌，对内则可以改造体质，壮大真元内气，充盈自身，天云此刻所想，便是借着回浪九转，来帮助君薇一步登天，由后天转先天。
　　天云从没试过在他人身上施以回浪九转之术，这对他也是一大考验，但他从小悟性既高，天性中又含有赌徒般冒险无畏的性格，舒服的日子过惯了，一向不耐烦花时间用功，脑海中随时动着事半功倍的想法，自是一想到这个功法的同时，便要立刻放手一搏。
　　天云自忖三人习练的都是同一心法‘海潮啸月’，而天云与丹绮丝自灵觉相合后，两人心神的联系亦往上提高了一个层次，只要念动便可互传简单的心意，等于是两大高手可以同步施为，故而天云不惜赌上一赌，当下灵机一动，立刻要拿君薇试上一试。
　　君薇赤裸的娇躯，被天云跟丹绮丝的双手给紧紧箍住，天云的肉棒，仍杵在她的蜜穴花径中，抵住她敏感无比子宫幽处的嫩肉，微微的颤动着。
　　如此香艳的练功方式，她是怎么也想象不出，越想定下心来，那脑海中纷至沓来的念头更是不断，天云跟丹绮丝也不催促她，任她胡思乱想着。
　　终于君薇好不容易慢慢的定下心神，聚性止念，凝心存想于小腹丹田处，依碧海潮生诀的法门，吐纳调息，将一口一口的真气，迎往丹田温养真元。
　　一息不乱聚气海，息息相趋进丹田，宁神温火养元神，自然通关心守一。
　　君薇慢慢的凝神气穴，心息相依，待微弱的真元，渐渐活泼，丹田一热，气机便自发而动，顺行周天，下走海底会阴，过尾闾，上夹脊，通玉枕，达百会，降坛中，回丹田。
　　君薇往常行功的时候，真气在‘过尾闾，上夹脊，通玉枕’这三个大关卡，总要费神老半天，真气方能勉强通关一次，但今天她却感觉十分顺利，毫无阻滞的一口气便行了三十六个小周天数。
　　原本君薇小周天走完，便要依碧海潮生的法门，别走奇经，过行异脉，这前半段小周天的运息，是先天真气的练法，各家大同小异，相差无几，但后半段碧海潮生的法门，就是各家武学各形各色分野的地方，真气的性质，依穿行的经脉路线不同，或阴或阳，或寒或暖。
　　不过君薇吐纳三十六个小周天数行完，心中一动，忽然浮现一个念头，让真气徐徐下行，却又再走两个小周天数，合为一百零八大数。
　　君薇此时只觉丹田中真元充盈，气脉通畅，口内津液徐生，周身皮肤俱有清凉的感觉，心中欢喜，正在细细体会这种感觉时，已然丹田气足，真元发动，不由自主的全身抖震了起来。
　　说时迟，那时快，一霎时君薇体内的真元内气，便宛如海潮般化作澎湃的浪潮，刹那间便循行起碧海潮生诀所穿行的经脉穴道。
　　君薇感觉那真元内气越行越快，全不受她所控制，每过一穴，便回气汇流，每过一脉，便自壮大一分。
　　耳中泛起呼啸的异响，也不知是否幻觉，君薇只觉体内八脉，轮番又缩又胀，待八脉各自一缩一胀后，紧接着是八脉齐动，刹那间真元内气好象大水决了堤防，往复循环，穿行无忌。
　　若说往昔此时，君薇体内的真元内气像条涓涓细流的小河，那么此刻君薇体内的真元内气便当真像是碧海怒潮发浪，横行肆虐。
　　天云与丹绮丝的周身渗出薄雾，默默的引导君薇体内真气的运行，并不强加干涉，君薇体内一切的功法，只能由她自己主导，海潮啸月的功法讲究的是天道无为，自性自发，天云和丹绮丝也只能从旁护持扶引。
　　天云以三人真气同源同质之性，先在自己体内运行，然后默默引导君薇体内的真气蓬勃壮大，虽然天云藉那回浪九转时所多出来的一丝能量，将自己的真元内气，汇流过渡到君薇体内，但一切的一切，还是得靠君薇自己，此正是天道无为，自性自发，自己的福田自己种。
　　君薇才习碧海潮生诀没多久，从不晓得人体内先天真气有这般威势，一时间吓呆了，不知如何自处，那体内怒潮般的真气因少了她心神的制约，便开始逆行，一下子全倒灌入丹田直入气海肆虐着。
　　浑身晃如堕于冰窟般冰冷，而丹田处却是热烫难受，有如刀割，君薇不知如何是好，慌乱了起来，其实这也是海潮啸月心法异于其它心法的特异之处，真气澎湃有如水之善变，或柔或刚莫可抵御。
　　天云见君薇害怕起来，真元内气暴走，虽然一如他所预料，但如此下去只怕君薇便要功毁人亡，眼中神光再现，低喝一声：“咄！”
　　君薇正昏昏冥冥，忽听天云声音恍如来自天际，穿破云层而来，随即听到天云令人安心的声音朗诵着。
　　“万川集海处，碧海暗潮生，翻云覆雨过，顺逆从心游。”
　　君薇心中一定，虽不甚明白天云的语意，但她也聪明，便依丹绮丝所授法门，谨守心神，任他真气顺行逆走皆不在意，当他冰冷火烫全是外界幻像。
　　也不知过了多久，体内真气反反复覆，渐渐稳定下来，忽然口鼻呼吸断绝，周身窍穴俱开，先清凉凉，再暖洋洋，浑身舒服之极，那澎湃汹涌的真元内气重回心神所主，无论是周天运行，或是别走碧海潮生的奇经异脉，当真是顺逆由心。
　　“武学之道，薇薇从此后，方可算是真正入门了，海潮啸月讲究以意领形，以形生势，这其中的意，尽在一个水字上头，薇薇可要细心体会水的本质与变化才是。”
　　像在嘱咐重大的秘密似的，也不管君薇听的懂不懂，天云附在君薇耳旁悄声的以密法传音，将这一段话种入君薇的心田，待时机成熟，君薇自能有所体会。
　　长长的呼出一口真气，君薇收功睁开眼睛，便见天云含笑对她眨眼，她不知这其中凶险，心中感动万分，双手一搂便献上樱唇吻住天云，那知她和天云的下身还紧紧接合，她身子一动，小穴中肉棒滑动，那酸麻的感觉让她禁不住喔了一声。
　　雀儿和青霜相视一笑，同时为君薇高兴，她们是真心心疼着君薇，此刻见到君薇经天云的润泽，整个人神采奕奕的，全不同于往昔那胆怯的模样，齐齐欢呼了一声。
　　天云搂住君薇吻住她，抱了起来，到水里再干她一轮，使君薇充分满足后，便让青霜雀儿陪着君薇，回寝室去就寝休息。
　　“让丹儿辛苦了！”
　　天云伸手搂住水里的丹绮丝，肉棒一滑，便巧妙的干进丹绮丝紧窄的蜜处花径，温柔的爱抚着丹绮丝的美背，丹绮丝的小穴天然有种吸力，一经交合便会紧紧的吮住他的肉棒，连蜜穴内的花径也会自然蠕动起来。
　　“呵，坏东西，玩了一晚，还不累啊！”
　　丹绮丝让胸前的敏感的乳蒂和天云的胸膛摩蹭着，将脸靠在天云的脸上，享受着这片刻的温馨。
　　“云儿……很感激丹儿深爱着云儿，把什么都给了云儿……”
　　天云搂着怀中的丹绮丝，以呓语般的声音诉说着。
　　“连丹儿的心，丹儿的身子，什么都毫不保留的给了云儿，云儿的一切可说都是丹儿给的，丹儿既是云儿的娘，也是云儿的好妹子，更是云儿的好妻子，云儿爱你爱你爱你……”
　　天云贴在丹绮丝耳旁喃喃地对丹绮丝细语。
　　丹绮丝眼中微微湿润，紧紧搂住天云，什么也没回答，就这样感受彼此的心跳，动也不动，天云的话让她感动极了，此时无声胜有声。
　　良久良久，丹绮丝方才绽开如花的笑颜，纤手摩挲着天云的胸膛，手指轻轻的在天云的胸膛上划着圈儿，长长的睫毛眨动，媚眼半眯，无限娇羞的低声说着
　　“坏东西，娘什么都给儿子了，可云儿要拿什么来报答丹儿……”那话声极越说越低，几乎悄不可闻。
　　“云儿的亲亲小淫妇，你在求云儿吗？”
　　天云嗅着丹绮丝的发香，那香气百闻不厌。
　　“是的，丹儿求你，亲哥哥，丹儿求你，求你让丹儿快活一下吧……喔……”
　　玉柱直捣牡丹蕊，花颜乍动红烟飞。
　　丹绮丝话尚未说完，天云已经开始搂着丹绮丝柔软的身子，挺动了起来，丹绮丝那绝美的花径深处，不仅紧窄嫩柔，那天然的漩吸力道，吮着天云的玉柱肉棒，更似幼儿吮乳般毫不松口，让他更是百尝不厌。
　　丹绮丝的小穴敏感无比，连花径内的迟钝的膣肉粘膜，好象都充满着神经，天云的肉棒磨擦，每一下都刺激的她淫水爱液泌出。
　　天云狠狠的在丹绮丝娇美的玉体上，使出他精湛无比的欢爱技巧，邪灵之子乱伦奸淫着邪灵魔女，两人的欢好，是世间不可饶恕的罪恶。
　　骑在既是娘亲又是情人的丹绮丝身上，天云仿佛在骑着一匹骄傲美丽的野马，丹绮丝一面对天云求饶讨好，一面又不住的撩拨挑衅他。
　　叛逆的魔女对上肆无忌惮的浪荡子，香汗淋漓，两人酣战欢好，恰如棋逢敌手，将遇良材。
　　那美景酥的丹绮丝华美的气质，全化作了淫靡艳美的神情，丹绮丝纤手美腿像八爪鱼般缠着天云，不住的压榨天云的精力，在天云身下，她不再是那气质脱俗的娘亲，她是个需索无度的小淫妇。
　　天云放宽心神，享受着俩人同时高潮泄身的乐趣，与肉体欢畅无比的满足，将浓浓的阳精送往丹绮丝的幽心深处。
　　“坏东西……就这样，不要动了，射的丹儿美死了……”轻呼一口气，丹绮丝将美腿缠上天云的腰臀，满足的挂在天云身上，肌肤相贴，紧搂住不愿放开，天云微微一笑，随手将浴袍拿在手上，赤裸裸的搂着丹绮丝回寝室去。
　　这一夜，天云再没有半分睡意，搂着丹绮丝窝在他怀中，安心熟睡的娇躯，心中没有半分绮念，心神再次晋入邪灵魔道的欢喜至境中摸索着，在邪灵魔道的路上，天云对那神奇威能的掌握，无形中又深进了一重。
　　随后几日，天云在元素道界前的冥想时间越来越长，往往一坐便是一整夜，他的道界中元素精灵的灵体已然成形，一个少女模样的透明精灵，面目依稀可辨，却不知为何还不开眼，天云百思不得其解，丹绮丝与朱心雀也弄不明白是怎么回事。
　　日子就这样过去了几个月，他们每天都混合编组，吸收其它人的经验，和不同的对战方式，丹绮丝请来了学院里，各科系的导师，每天由一位学院导师和大家讨论着。
　　学院导师们可能没他们那么好的天赋，但在技巧与经验上却有过之而无不及，前人的经验虽然不见得适合自己，但前人的的见识，却能让自己少吃点亏。
　　没有人是不败的赢家，顶尖高手栽在无名小卒手上，是时有所闻，越是功深火候精纯的修行者，则越是战战兢兢……
　　当然，学院导师们进来时，天云他们所有人都带上了面具，隐藏起真面目，这是海家的习惯，对于不相干的外人，许多事总是让人知道越少越好。
　　却不知这也让罗素克洛商业学院有了一个新的谣传，传说某些神秘的商家培训职员，目下正在学院的云梦水榭研习，其中只有一个男人，其它都是年轻美丽的女人。
　　许多人都为此而好奇着，而曾对天云和青霜有过一面印象的工读生们，更证实了确实确有此事，虽然他们记不清楚容貌，但却记得是个大美女。
　　学院的克伦威尔院长，虽然可以出面解释，但他因受合约的限制，也只能将天云等人的身份藏在心中，无法出面辟谣，只能不断的暗示葛林教务长，这一班人的来历身份特殊，千万别惹出什么麻烦啊。
　　天香此次设计这个学习的课程，目的正是要学习对自身所拥有的庞大资源，那技巧性的掌握与熟练的应用，天香的想法正如天云所说，她们几个人都拥有过人的资质，却不曾经历险恶的历练，所以她才用尽心机设计了这个课程。
　　一方面她达成与丹绮丝会面的机会，一方面就算解不开媚蛊迷心的禁制，最低最低她也多了些本事，有更多的本钱，能和那人虚与委蛇的斗着。
　　虽然她有和海堂联姻的想法，但她的本意其实是心机算尽，就算贴了身子，也要拿下海堂一半的资源。
　　她素来崇拜邪灵魔女丹绮丝，当小舞说起海堂的上代宗主，指定的下代宗主为天云时，她便对天云调查过，但得到的结果，却只能判断他是个过惯舒服日子的富家子弟，嫁给了他，她便名正言顺的利用海堂的资源，谁知道……
　　其实世间神秘的可不止海堂，雨柔的家族也是十分的低调。
　　自海风阁开始对东方龙族建立起档案时，天云才发现东方龙族的神秘并不在海堂之下，东方龙族并不像西方龙族般，有许多的前人事迹可堪查考，海风阁至目前为止，对东方龙族的情报，几乎有一半以上是‘未证实’。
　　另外能证实的一半，有大部分还是雨柔自己跟天云说的，天云觉得既然查不清楚，那么干脆问当事人算了。
　　女心向外，果然没错，雨柔一五一十的将自己老爸的底细，全部说给了天云，雨柔心有余悸的形容龙王是个厉害的老头，她还是逃家出来的。
　　是个厉害的老头吗，哈，东海龙王是不是富甲天下，对天云而言，并没有什么，但听着雨柔对龙王的许多说明，天云对这个未来的岳丈的行事风格，却是觉得很有趣，那么一切便顺其自然吧，雨柔早已经把天云当成对抗龙王的靠山了，想来天云他应该很快就有机会和龙王见上一面了。
　　君薇对武术的学习，飞快的追了上来，甚至越过了天香，不过她体内的真元还是得日夕苦练，天云虽然帮她壮大了几分真元内气，并且让她转后天为先天，但失去的光阴毕竟不是那么容易补的上的。
　　而天香则向青霜开始学习了情报分析的学问，青霜虽然处理情报运作的业务已久，却也不及天香对各种情报细微处，那种天生的敏锐的感度，天云已经指示青霜，以后将让天香和她一同处理海风阁的业务。
　　长久以来环境的影响，毕竟在天香的生活里扎了根，所以天香才会自小精研药物之学来护身，以身具各种巧器之学的巧思设计，来占上琼楼的当家大小姐之位，用拢络玫瑰百合，以及小舞雀儿雨柔君薇来为自己打算，生活的环境给人的压力，没经历过的人实在是难以想象啊。
　　海风阁送来了最新的情报汇报卷宗，藏涛阁送来了他要的分析结果，青霜整理后，便交给了天云。
　　天云将青霜交给他的，最新几份的情报卷宗与资料分析，全看过了一遍，思考了一下，用图罗蔓花制的魔法隐形药水，另外拿了张函，下了几个指示，便让青霜给发了出去。
　　琼楼那边的事正在紧锣密鼓中，虽然拥有天香所有的记忆，但天云对琼楼幕后的黑幕，却反而有雾里看花，越看越模糊的感觉。
　　他原本以为李玉棠便是此次的幕后黑手，但奸淫天香的那人却与李玉棠不是一路的，那人从没在天香面前透露过身份，在三年前一次杀手袭击中，忽然出现救了天香，自此后便对天香予取予求。
　　天香也只知道那人有着极大的势力，容貌俊美无比，原本天香一开始也曾倾心于那人，但天香的故做矜持，却让那人不耐烦的，对天香下了媚蛊迷心的手段，也才因此激起了天香的反抗心理。
　　那人究竟是谁？他又有什么打算？李玉棠接近琼楼为的是什么？琼楼里是谁要逆上夺权？
　　天云虽不在意琼楼的基业归属，但这事若没有解决，则绝对会是个祸害。
　　通过天香的记忆，天云对媚蛊迷心有着更深的认识，天香能逃过媚蛊迷心的控制，也只能说是天香运气好，若非天香如此别扭的个性，只怕是早已臣服于那人，天云为此深深紧惕着自己，绝不可轻忽任何一个对手。
　　寻月小组的工作报告，尚没有任何绩效出来，目前还在一一过滤各种线索中。
　　收到的报告中，还有黑雾与白天剑各自的一份报告。
　　黑雾的报告里面，详述了他东华之行的所有情报，内容除指出托斯卡神教与亚当神教的争斗，东华公国的政局发展，均值得详加注意外，还特别提到了近年来，势力如日中天的丽天堂，也应列入调查的范围。
　　丽天堂虽是有近百年历史的妓馆，但真正掘起，却始于三年多前，换了新老板之后才开始一夕壮大，而三年多前，正巧是东华公国发生政变前后时期，推测不无关联。
　　丽天堂内以供应各族绝色佳丽称世，其来源无从查证，但经向天罗王朝官方查证，罗历3806年至3808三年期间，整个四罗大陆失踪的少女人口，为过去罗历3796年至罗历3805年十年间，十倍以上，其中疑点若干，颇堪玩味。
　　黑雾的报告末端，被加注了一行字和一个笑脸可掬的狐狸标记。
　　“丽天堂此案，已列为天罗官方一级刑案，大内密探之首，罗刹鬼女主理追查，我方暂不宜介入，宜先静观之，谋定而后动。此人可堪大用，借调之。”
　　白天剑的报告中则指出，琼楼的外患主要来自奥菲联合商团，内忧虽尚未证实，但已知琼楼的首席铸师，三大名匠之首的鬼铸神匠俱魔罗涉有重嫌。
　　其人为亚当神教的狂热信徒，三年多前曾请假半年，行踪不明，销假回楼时，携了一件兽神战枪回楼，据推测其当时行踪，可能和兽人族夺权一案有关。
　　白天剑的报告末端，也被加注了一行字和一个笑脸可掬的狐狸标记。
　　“兵凶战危，当以首敌为先，次敌慢之，内忧先之，外患次之，然其先后，权变无定，端视风云之势所动，君之所利为何，暂莫打草惊蛇为上策。此人可入海潮。”
　　海天云笑了起来，海堂的老狐狸终于也出手了，短短两句话，就要挖走他两员大将，还真厉害啊。
　　看来这些事多半互有所牵，要不那能这么凑巧，全都发生在这几年？
　　只是这黑暗中布局的人，究竟是来自那一方，还是数方？
　　谁是他的对手？
　　对手的目标又是什么？
　　要玩吗？哼哼，好极了，天云冷笑了两声，眼内神光闪动，脸上泛起邪恶的笑容，对未来充满了期待。




　　第10章 海天云仙

　　天云侧耳听了一下大客厅的上课内容，女孩子们正在上魔兽召唤的课程，此刻正讨论到莎士比亚魔兽保护公约。
　　所谓莎士比亚魔兽保护公约，是由伟大的魔兽召唤大师，莎士比亚阁下，有鉴于自然界的魔兽被人们猎杀过度，有绝种之虞，于是提出的一项提案。
　　‘人们除了出于自卫或不可抗拒之因素外，不应该任意猎杀自然界魔兽。经召唤而来的魔界魔兽则不在此限。’
　　此提案经过“四罗大陆协调处理委员会”正式提案通过，明订为各国人民与各族族民都应遵守之公约，凡违反此公约者，经查明属实者，送交各国法庭或各族长老会论罪，视情节轻重，处以至少5年以上社会劳动服务，或易科罚金。
　　天云仔细听了一下，这样的课程好闷啊，并不是像前几天召唤出烈焰虎来玩那么有趣，摸摸鼻子，觉得自己还是上楼去跟自己的精灵继续奋斗算了。
　　天云将意识专注于身前的元素精灵上，他感觉眼前精灵的意识波动，比起他所知道的波动强的太多了，这让天云十分好奇。
　　他的意识一直和这精灵的意识谐调着，却始终无法成功，这太怪异了，其它几个女孩子都已经和还未成形的元素精灵建立了联系，他却反倒无法和已经成形的元素精灵联系上。
　　天云继续的尝试着，他虽然眼睛闭着，但他还可以用灵心魔意去观察，一如亲眼所见，甚至比亲眼所见更仔细。
　　只是每当他以灵心魔意去观察时，精灵便会微微一闪一闪的发着萤光，头上两缕长发有如触须般晃动，好象正在透着某些讯息。
　　天云努力的思考着，究竟要怎么唤醒眼前这元素精灵，等等，‘唤醒’！！
　　自己怎么会想到用唤醒这两个字？难道自己把眼前的精灵当成像人一样的存在吗？
　　天云脑海中一闪而过的念头，元素精灵是不必睡觉的，只有更高一级的元素守护者，才可能有这种像人一样的习惯，元素守护者拥有自主的人格与情感，甚至拥有人性的各种情绪，能在虚体与实体间转换，但是这……可能吗！天云为自己灵光一闪的推测震惊着！
　　所谓元素守护者，向来都是资深的元素精灵，在不知道经过多少时间后，因接触了人们各种的情绪与人性，这才出现的进化。
　　元素道界所聚集的都是最纯净的魔法元素，怎么可能培养出元素守护者来呢？
　　眼前的精灵是元素守护者吗？
　　元素守护者的能力，可不是元素精灵能比拟的，从来元素守护者也只和人们订定奴主式契约，订约人必须向元素守护者祈求方能借用其能力，人们对于元素守护者的认识更是少之又少啊！
　　天云仔细的回忆着所有读过的典籍，所有听过的数据，典籍数据中从未有过培养元素守护者的例子发生过，假如真是元素守护者，那么自己要怎么和元素守护者的意识联系呢？
　　“嗯！”天云不觉念出声来思考着，“拥有自主的人格与情感，甚至拥有人性的各种情绪，那么把如果元素守护者，当成一个近似人，而又更高层的生命型态来联系的话，或许……嗯！从元素精灵到元素守护者，不就是再往上一个层次的存在吗？”
　　如果是这样的话，或许得换个方式来试试，意识要更灵敏，还要更集中，嗯……
　　培养元素精灵，是非常危险与非常专业的一种高级应用魔法，普通的魔法师，根本无从了解元素道界的原理，就算是专研元素道界的大魔导士，要设计培养元素精灵的元素道界魔法阵，最多设计能培养三个元素精灵的元素道界，也可算非常的不可思议了。
　　但那知道，丹绮丝认为他们几个人的体质远胜于常人，竟然将自己以前的老师，圣魔导士　安东尼？艾修伯理，因为好玩所设计出来的‘大六芒星─复合式─双层─微积─元素道界魔法阵’拿来给他们培养元素精灵。
　　圣魔导士　安东尼？艾修伯理又被称为五星魔导协会中‘不务正业的魔法导师’‘三流的小说家’‘失败的表演者’。
　　目前世上的圣魔导士也只有区区7个人，除开魔导公会的荣誉会长‘尼可拉斯？克罗马浓’，与现行公会会长‘道格拉斯？尼安德鲁’，其余另外5个各有其怪癖的圣魔导士，他们因为讨厌大陆上的魔导公会，5个人自己成立了一个五星魔导协会，不过知道的人并不多，因为他们并不像魔导公会那么出名与富有。
　　魔法师入门后称为“见习魔法师”，袖口没有绣任何记号；“一般魔法师”
　　袖口绣一道滚镶边；“中阶魔法师”袖口绣两道滚镶边；“高阶魔法师”
　　袖口绣三道滚镶边；“大魔导士”袖口绣星星；“圣魔导士”袖口则绣着日月星。
　　众所皆知，一个魔法师由见习开始，终其一生能达到大魔导士的能力，已经算是到顶了，更遑论圣魔导士的能力与称号是多么的遥不可及。
　　而圣魔导士　安东尼？艾修伯理，却把写小说当成自己的正业。
　　他之所以会成为圣魔导士的理由只有一个，“因为袖口可以绣着太阳月亮跟星星，很有拉斯维加魔术师的味道，衣服也比较好看？？？”这是他对7岁时的天云所做的解释，千真万确。
　　天云还傻楞楞的跑去问丹绮丝，什么是拉斯维加魔术师，这才知道，拉斯维加是奥罗大陆上，一个赌博兼娱乐的场所……。
　　不过不可否认，天云的许多想法，乃至于观念的形成，都深受这个‘不务正业的魔法导师’‘’三流的小说家‘’失败的表演者‘圣魔导士　安东尼？艾修伯理的影响，艾修伯理从没教过天云魔法，他只是给了他许多的影响，与一个又一个的故事。
　　闲话少说，离题了，原本天然的元素精灵，是魔法元素因感应浮游于虚空中，人们投射的各种纯粹意识，慢慢的形成。
　　但经由元素道界，不但可以将魔法元素聚集，还可以培养出元素精灵，元素道界中的魔法元素，只单纯的接受培养人意识的投射，藉以形成元素精灵的意识。
　　所以当元素精灵形成后，便会和主人的样子与个性都眼相像，元素精灵的形成，和人的意识有着难以想象的密切关系。
　　天云的特异状况来自于，他本身的灵觉，一方面帮魔法元素，开了一个源源不绝的信道，使得魔法元素不断聚集。
　　而他所在的元素道界魔法阵，恰好又位于复合式大六芒星的中央，周遭还有六个元素道界的魔法阵，同时培养着六个元素精灵，。
　　以致于中央的魔法元素，不止有源源不绝的魔法元素的精灵聚集着，还同时接收了天云和6个女孩子的意识。
　　而丹绮丝跟雀儿因为在一旁护法的关系，也都是将精神全神灌注的在注意着魔法阵的动静。
　　所以可以说位于中央的元素道界，因为得天独厚的关系，既有源源不绝的魔法元素当养份，还有天云形成邪魄道魂的经验做辅助，更有身边9个不同个体的意识个性溶入，这便发生了元素守护者形成的契机。
　　天云收摄心神，在元素道界中，依诀起势，以邪灵魔道的功法来提高灵觉的敏感度，他这次借假还真借的不是邪魄道魂，而是灵心魔意。
　　原本灵心魔意，与他的本体意识是一分为三，同为一个神识所衍，但这次他反其道而行，将灵心魔意与居中本原的意识揉合一体，提高他整个灵觉的层次。
　　灵心魔意凝聚心神，重回一体，天云的意识不断攀升，就好象自海底深处的无声无色的黑暗里，攀升到水面上的光亮处，忽然感觉到许多细微的吵杂。
　　这些吵杂无所不在，有来自身边大气中一个又一个的魔法元素，有来自屋外的小草与大树，有来自屋外的小鸟与昆虫，还有来自屋外湖中的鱼儿，和来自于整个山区的大大小小各种生物，来自整个空间许多的神秘意识体。
　　人们的意识，长期因习惯于肉体的感官，早失去了和纯意识型态沟通的本能，或许有些小朋友刚出生时，还勉强有这个本能，但随着日渐长大，便慢慢的失去了这个能力。
　　这个世界既活泼又丰富，而他身边的一个柔和的意识体，则很好奇的和他的意识做碰触。
　　碰触，也只能这么的形容，因为很难去解释那种感觉，就好象一个自小瞎了眼、聋了耳、无法说话的孩子，忽然间看的到，听的见，说的出来似的。
　　就好象一个从没碰到过水，第一次碰到水的感觉，那种感觉怪异极了，那是一种极高层次的碰触。
　　在碰触之后，天云忽然能和这个意识体联系了，不，应该说是这个意识体懂得如何和天云的意识连系了。
　　一霎时，天云感觉眼前的意识体非常的雀跃欣喜，和他的意识不断的碰触着，然后天云便能和她沟通，这个意识体很明显是女性型态，天云有这样的感觉。
　　感觉中，她告诉天云，她才醒来不久，这个世界好有趣哦，可是她只能和少数的高层意识沟通，她一直感觉到天云是她最重要的“亲人”，她醒来就是天云把她唤醒的。
　　她最重要的唯一印象，就是为了要和天云的意识碰触，但她却一直无法和天云沟通，现在终于能和天云联系上，她实在太高兴了，天云能感觉那兴奋的波动。
　　她像个孩子似的，叽叽喳喳的，和天云在一瞬间，交换了许多的想法与意识，天云感觉她越来越能够表达她的想法。
　　她的意识不断的探索天云的记忆，藉由天云的记忆学习成长，忽然天云感觉到眼前的她，碰触到他记忆中的一个部分，她很好奇又有点害羞的不断了解着，
　　那是有关天云他和她们男女欢好的那一部分……
　　天云傻了眼，不知道该如何解释这方面的事，可是她已经自己吸收完天云这方面的记忆，还包含天云脑海中，所吸纳丹绮丝跟天香那女性记忆的那一部分。
　　忽然间，天云感觉眼前的她，好象一下子从小女孩长大成一个大女孩了，变的又天真又成熟了，他甚至感觉到，她对他的情感波动，一下子从天真的亲昵，转变为含情脉脉的亲昵，这让天云有些错愕。
　　天云不禁苦笑了一下，不会吧，精灵也能拥有情爱的感觉吗？
　　她用情意绵绵的感觉告诉天云，要天云帮她取一个名字，因为她发现每个人都有名字……
　　“嗯，既然你是因我而生，又是精灵的化身，那么就叫你云仙吧。”
　　“云仙云仙，我的名字就叫云仙，那么云仙是不是要叫你亲哥哥呢？云仙发现她们都喜欢这样叫你。”
　　“………”
　　天云脸上开始出现黑色的线条。
　　“对了，云仙带亲哥哥去认识一个朋友，原本云仙已经在问她，云仙到底要怎么才能和亲哥哥联系上……”
　　“云仙乖，哥哥的名字叫海天云，云仙叫哥哥就好了……”话尚未说完。
　　云仙已经带着天云的意识移动，一瞬间便到了一个地方，一个非常强大但同样柔和的意识体面前。
　　这里是那里，天云并未发问，因为他还在想的时候，对方便开了口。
　　“我是泰玛，也是你们所说的元素守护神，我就在学院图书馆的地下，事实上这个学院的命运女神天星资料系统，就是我在管理的”
　　天星资料系统！！
　　天云曾经听过天星资料系统的事，但，是谁告诉他的呢？啊，对了，是安东尼？艾修伯理爷爷说的，天云快速的回想着。
　　记得艾修爷爷曾说过，天星资料系统是由许多天星魔晶，组合而成立体的魔法层积积体。
　　藉由天星魔晶许多不可思议的特性中，那可以储存与记忆的独特特性，天星资料系统能储存大量资料，这些资料可以由元素精灵进行写入与读出的功能。
　　大陆上目前的天星资料系统只有三处，分别是罗素克洛商业学院隐藏的‘命运女神天星资料系统’。
　　冒险者地理百科协会，挖掘古代遗迹传下的‘世界之树天星资料系统’。
　　还有他们五星魔导协会，合5人之力所重现前人的‘智能之泉天星资料系统’
　　命运女神，世界之树，智能之泉三个天星资料系统，都各由一个元素守护神在管理，不过那时候天云还不明白什么是元素守护神。
　　每一处的天星资料系统，都可以说是无可比拟的数据库，不过必须透过元素精灵来使用，因为也只有元素精灵的意识，才能在庞大的资料流中，快速的处理出适当的资料。
　　天云呆了一呆，还在回想艾修爷爷告诉过他的事，便感觉到元素守护神泰玛在和他对谈。
　　“你真不可思议，虽然魔法师只要经过练习，便能和元素精灵的意识联系，但元素守护者的意识却高了一层，从来没见过有人的意识，没透过特别的魔法阵，提高感知力，竟能直接和这个我们这个层次的意识沟通。要知道如果我们不主动的话，一般人通常只能透过元素精灵来和我们这个层次接触呢。”
　　“哦，是吗？”
　　天云还在想天星资料系统的事，如果自己也能用天星魔晶，造一个立体的魔法层积积体，那么由云仙来管理，自己不就好象拥有一个随身的数据库了吗！
　　“对了，云仙可以随时和我这里联系，查询任何我这里有的资料，不过有些资料我们会拒绝让人们查询。”
　　“拒绝？为什么？”天云又呆了一呆，元素守护者以上的层次，果然很有个性啊。
　　“有些资料并不属于现行的这个世界，而是元素精灵在无意间所感知到，并且记录下来的，这些资料有些是来自和这世界平行的异界的资料，有些则来自于尚未发生的未来，最重要是未来是时时的在改变着，所以这些资料我会拒绝任何的查询，这也是我们元素守护神管理守护这些资料的原因。”
　　“未来不能查询，那么过去和现在都可以查询吗？”
　　天云发现他无法弄明白这其中的意义，十分好奇的继续问着。
　　“现在其实是空虚而模糊的，过去则一直在崩毁中，而未来却仍在等待着建立……这里所谓的现在，不过是某一刻的真实，反过来而言，真实也可能是个虚幻的存在。”
　　“………”
　　天云感觉头痛了，和泰玛这元素守护神沟通，肯定是鸡同鸭讲，她说话空空渺渺的，这些既抽象又模糊的意象，令人很难思考，他最讨厌别人以这样的方式告诉他，他虽然喜欢思考，但因为每个人思考的模式都不同，要他去思考别人的思考方式，是件很无趣的事。
　　“我刚刚已经教会云仙许多事了，也和另外两个地方交谈过了，欢迎你加入元素友好者的行列，你们该回去了。”
　　泰玛若无其事的下起逐客令。
　　天云呆呆的点了点头，却又想起了自己的主意，还未开口泰玛便开口道：“简单的天星资料系统，云仙已经取得建造方法，数据库你可以自己建立，至于如你眼前这般复杂的天星资料系统，不是现在的云仙所能负荷的，你还是让云仙来这里查询吧！”
　　天云怔了一下，心中尚有许多的问题想问，但泰玛好象消失了一般，天云感应不到。
　　云仙带着他，在一瞬间又回到了原来的地方。
　　“云仙，我该醒了，你现在能到我平常的感知层面，和我见面吗？”天云不放心的再问一次。
　　“没问题，哥哥”云仙十分快乐的说着。
　　天云让意识重回到自己的体内，忽然感觉身体好象很沉重，就好象听力正常的人，忽然间重听了起来，听力变的十分模糊的那种感觉，不太好受。
　　天云慢慢的睁开眼睛，一张眉目如画的笑脸，有3分像丹绮丝，3分像天香，3分天云自己的特色，和一分不明所以的灵气，正凑在他眼前，一见他睁开眼睛，立刻快乐的搂着他，咿咿呀呀的哇哇叫着。
　　天云轻轻的让云仙搂着，并且反搂住云仙，感觉软软的十分舒服，云仙坚挺的乳房贴着他，让他立刻兴趣盎然，身体某个部位有了反应，和精灵拥抱，肯定是个十分奇特的经验，但不知若和云仙欢好，会是什么样的滋味。
　　云仙透明而赤裸的身子，一下子全身都红了起来，云仙和天云的意识是同步联系着，天云在想什么，她立刻就知道了，虽然她还不十分明白那是怎么回事，但她就是自然而然有着这样的反应。
　　天云则是哈哈尴尬的干笑两声，因为他正听到云仙的心音，那种心跳加速般跳动的心音，哈，他肯定是头一个对元素守护者动起色心的人。
　　“云仙，平常的时候，要变出衣服来”天云想了想，提醒着云仙。
　　“哦，哥哥喜欢什么样的衣服啊？”云仙透明的身子还是红红的，问着天云。
　　“嗯，你今天先穿和雨柔一般的衣服好了。然后将身子缩小坐到哥哥的肩膀上。”天云脑海中想起雨柔爱穿的短旗袍，那玲珑有致的样子他很喜欢。
　　元素精灵向来都是赤裸裸的，并没有穿衣服的概念，不过天云认为元素守护者是更高等的存在，便要她变化出衣服来。
　　云仙透明的身子，立刻浮出一套无袖黑色镶金线的短旗袍，露出长长的美腿，然后整个身子依比例缩的小小的，飞到天云的左肩上坐着，飘动的长发也立时盘成如丹绮丝般妩媚的发髻，天云感觉十分有趣。
　　“我们下去和大家打个招呼吧！”天云带着云仙向楼下而去。
　　雪儿头一个看到云仙，十分惊奇，全然不顾大家正在上课，顿时嚷嚷起来：“哥，那是你的元素精灵吗？”
　　其它几个女孩子转头一瞧，也十分好奇，便都围了过来七嘴八舌的你一言我一语问着。
　　“是元素守护者吗？”
　　丹绮丝的眼中异彩连连，她透过元素精灵欧菲莉雅，所感受到的是对元素守护者的波动。
　　雀儿也美目中异光连闪，这是无属性的元素守护者，这几个日子她见天云时时守在元素道界前冥想，却怎么也没想到天云的元素道界，竟然能让魔法元素的精灵，进化成元素守护者，这未免太匪夷所思了。
　　“这是我的元素守护者，云仙，大家和她打招呼吧！”天云示意云仙飘到身前让大家看清楚。
　　“好可爱的云仙啊，她穿的衣服和雨柔一样耶！”
　　雨柔开心的将手掌捧上，让云仙好奇的立在她的掌心上，雨柔今天穿的是翠绿色，锦织花纹的短旗袍，不过她的头发和雪儿一般，都是俏丽的短发，此刻雨柔和云仙一起，一大一小，一黑一绿相映成趣。
　　“哇，雪儿好喜欢啊，不知道雪儿的元素精灵会不会这么的可爱。”雪儿搂着雨柔的纤腰，双目放光，兴奋的说着。
　　“雪儿放心，你的元素精灵一定会像雪儿般的冰雪可爱。”雀儿摸摸雪儿的头，温柔的对雪儿说着。
　　“那小舞的元素精灵不就像小舞一样的好色喽！”雨柔笑嘻嘻的把箭头射向璇舞。
　　“小舞的元素精灵，肯定以后每晚都来会调戏我的小雨柔……”
　　璇舞也笑嘻嘻的反击回去，自从认识雨柔后，她最喜欢的便是搂着雨柔调戏她，虽然现在换成雪儿和雨柔凑成一对儿，但雨柔可忘不了小舞对她的‘欺负’。
　　几番笑闹，下午的课自然是上不成了，所有话题全围着云仙打转，女孩子们心中羡慕的紧，恨不得自己的元素精灵尽快成形，没到晚上，全都跑到元素道界上培养精灵去了。
　　天云苦笑着望着一下子全跑光的大客厅，天香璇舞，薇薇雨柔，青霜红雪都去培养元素精灵他无话可说，但雀儿和丹绮丝也一起上去凑热闹，这太过份了吧！！
　　至少也留下雀儿姊姊来解解闷啊，总不能叫他把刚出生的云仙给吃了吧，盗亦有道啊，要吃云仙至少也得等她满月啊，呜呜呜，你们太过份了。




　　第11章 巧器灵符

　　有人来了，天云心中诧异着，请学院导师来讨论的课程已经结束了，照说院长不该让人前来打扰他们才对。虽然心中诧异，但天云还是将银色面具带上，让云仙退下，这才去开门。
　　“葛林教务长大驾光临云梦水榭，请问有什么事吗？”天云面带笑容的开口相问，飞快的将门外诸人打量了一下，一位亚特兰王国的司长级官员，陪着两个英俊的贵族青年。
　　门外几个人尚未拉扯门口的唤门铃，便见到一位戴着银色猫咪面具的男子前来开门，无不吓了一跳，心想传闻果然不错，在这里研修的人，果然大异常人。
　　葛林教务长轻咳了一声，搓着手局促的堆着笑脸道：“海先生，这实在不好意思，打扰了，先为您介绍一下，这位是天罗王朝驻敝国大使馆的大使秘书长，纳兰青云子爵，而这位是东华公国驻敝国大使馆的大使秘书长，冰堂修司伯爵，而这位是敝国的礼宾司司长，赛纳多阁下；三位阁下，这位是海堂商业集团的海先生。”
　　纳兰青云与冰堂修司两人，不约而同两道视线投来，打量着眼前戴面具的男子。
　　“阁下是海堂的什么人？看你戴着面具藏头露尾的，想来也只是个下厮，去唤你家主子来迎，便说有大事相商！”
　　葛林教务长吓了一大跳，额上冒出了冷汗，眼睛瞄向老友赛纳多，向他打信号求援缓颊，这冰堂修司伯爵想是年少得志，自视甚高，开口便是一派贵族口吻，但对方可是海堂中的大人物啊，旁人看不清楚海堂的力量，他心头可明白的很，从罗素克洛商业学院出去的历届学生成就来看，便可以知道海堂究竟有多大的影响力。
　　这海堂每年提供，并审核着5个学院最高奖学金的名额，虽对奖学金得主的毕业出路并不强加限制，但人总有饮水思源之心，历届若能拿到海堂提供奖学金的学生，后来无一不是成就非凡，出类拔萃的大人物，本国一位握有大权的重臣，也是拿海堂奖学金出身的，海堂这商业集团，还掌握了市场上，一半以上的魔法原料供应，海堂中随便那一个，可都不是他小小的教书匠招惹的起的，更何况是此人以海为姓，那可是海堂的宗姓啊。
　　赛纳多尚未开口，纳兰青云已先拉了一下冰堂修司，礼貌性的笑了笑，开口道：“海先生，能否先让我等进去再说，在门口商量事情来，总是不大妥当。”
　　“这样啊……，虽然里面有女眷在上课是不大妥当，不过算了，几位就请进吧！”耸了耸肩，天云倒是不在意冰堂修司的态度，对方这是一搭一唱的下马威，他们爱玩便随他们吧，他自有他的定位！
　　“几位有何要事，还请说明来意。”天云张罗着茶水点心，看起来倒真像个管家。
　　葛林教务长局促不安的坐着，想起了学院院长的警告，心里暗恨老友赛纳多干嘛让他淌这浑水。
　　冰堂修司哼了一声，也不理会天云，自顾自的打量起室内来。
　　“我们要说的事，事关重大，海先生能作主吗？”
　　纳兰青云客气的开口，对方的气度恢宏，深浅莫测，竟然让他看不出个所以然来。
　　“眼下这儿由我管事，方便的话，还请明示一番。”天云意有所指，他话中含意可大可小，既可解释他海堂宗主的身份，又能让对方误会他只是个管家。
　　“那好，我们就不再客套了，海先生不知可曾听过近几年来，常有少女失踪的案件？”
　　“是有听过。”天云心想，这又是那一方出手？
　　“我天罗王朝对此事甚为重视，圣王明令罗刹小姐主理此案，并嘱我各级使臣，务必与各国协同调查此案。”
　　“子爵阁下多有辛劳了！”
　　“客气！客气！话归正题，亚特兰王国每3年，都会举办一次选美大会，今年的协办单位，正巧抽中了罗素克洛商业学院。”
　　“哦，竟有此事？那我们这些人，来的早不如来的巧，正好恭逢盛会！”
　　“正是！正是！来的早不如来的巧，敝人和伯爵阁下这两日陪赛纳多司长在学院主理此事，听闻这儿开了一个特别进修班，前来上课的都是绝代佳丽，心想，若能邀请前来参赛，岂不更是美事一桩，但匆促之下，原不敢打扰。”
　　“那里那里，伯爵阁下和子爵阁下客气了！”
　　“其实敝人和伯爵阁下，正为参赛的小姐们，其人身安全深深的担忧着，深怕稍有疏失，便会造成参赛小姐们，终身不堪的困扰。”
　　“两位阁下果然忧时忧民，一片仁心，来日定是国之重臣，可喜可贺！”
　　“惭愧！惭愧！我等又听说此处几位佳丽，皆有一身非凡的好身手，敝人和伯爵阁下闻之心喜，心中窃以为倘若这几位小姐真能加入参赛，对参与赛程的其它小姐的安全，岂不是更加令人放心，之所以甘冒放肆之嫌，前来相商正是为此，若海先生能作主，还望海先生赐允！”
　　“这等美事，我辈正应响应，有何放肆，不过不知选美可有何限制？内中几位小姐皆以适人，抛头露面恐有不妥。”
　　“倘若身为人妻，强邀参赛选美果然是不大妥当，但听闻几位小姐青春正盛，以常理而言，似乎不应早有婚嫁之约才是，还望先生切勿推脱，更添选美赛事之佳话。”听闻对方几位小姐皆以适人之言，纳兰青云神情看来满是惋惜之意，不过他还未死心。
　　“几位小姐确实皆已有婚盟之约，但两位阁下邀赛心意之诚，又令人难拒……，这样吧，两位阁下请保留两个名额，等夫人小姐们商量后再作答复！”
　　“不能叫你家夫人小姐现在出来吗？”
　　冰堂修司冷傲的开口，他已在一旁冷眼观察多时，此人应对娴熟，分寸拿捏甚精，竟使他无从发作，他和纳兰青云同任两国驻亚特兰王国使官之秘书长，虽名为使臣僚属，实握有大权，更在大使之上，他俩素来交好，一搭一唱默契极佳，见纳兰青云话被天云堵上，便换他开口破局。
　　“夫人小姐们是贪这儿环境清幽，才来这儿借地开班进修的，商家子弟事务繁重，也没多少时间能充实自己学养，此刻正在重要关头，打扰自是不大妥当，还请伯爵阁下见谅！”
　　“那不打紧，敝人和伯爵阁下自是在此耐心等候便是。”纳兰青云打蛇随棍上，紧踩住天云话脚。
　　“那好，便请两位耐心等候！”
　　天云心中冷笑，灵心掌握到对方的意图，原来是看上他的女人，想玩阴的，天云心中魔意狂气上涌，忽然间有想直上九天去狂啸一番的冲动。
　　但他忍住了，这等对手便沉不住气，又那里坐的上海堂的宗主大位，海堂历代宗主虽然于世间是没没无闻，可一个个在暗地里，可都拥有左右世局的气魄与能力，眼前这两人可还不够他玩的，如此一想，刹那间便心平气和，冷静了下来，灵心再现！
　　“赛纳多司长！”
　　“不敢！不敢！先生称呼言重了，称呼我赛纳多便行了！”
　　赛纳多显然是和葛林教务长交头接耳过一番，已知道天云来历不凡，并非寻常的商家职员，这也慌了手脚，暗自后悔自己不该听了儿子的风话，一听闻学院新来了什么绝色美女，便赶着给纳兰青云和冰堂修司拍马屁，向这两个色胚报讯，惹的他们见猎心喜，非要前来不可！
　　“我记得亚特兰王国，去夏发了大水是吧？”
　　“是是，天不做美，连下了几月豪雨，都在碧兰江上游，折腾的魔导公会几位大魔导士，与高阶魔法师，日夜救灾不能休息安眠，阁下记性甚佳，对这等敝国之事也一清二楚，实在令人佩服！”
　　赛纳多心惊肉跳，不知天云忽然提起此事有何用意。
　　“没什么，只不过海堂旗下的海瑞融资商事，去年曾借予贵国财政司一笔贷款，今年的利息已然到期，忽然间想起罢了，魔导公会的几位魔法师，果然是劳心劳力，令人感佩，但听说贵国，为此事折损了几位官员，不知是否为真？”
　　赛纳多听的一呆，海瑞融资商事，原来竟然是隶属于海堂啊！！
　　罗历3810年，绮罗大陆上下起了百年难得一见的豪雨，亚特兰王国因连月的豪雨成灾，碧兰江沿岸灾民流离失所，而国库预备金又因官员欺上瞒下，亏空大半，临时抽用不及，财政司司长后来不知从那里，找到了一家名不见经传的新公司，海瑞融资商事，低息借贷了8千万格罗的现金应急。
　　以1格罗就是100克罗来算，8千万格罗等于是80亿克罗的大数目，举国上下都在猜测，这海瑞融资商事，财政司司长究竟是那找来的，偏财政司司长铁口紧闭，丝毫不露半点风声，赛纳多当初也曾多方猜测，没想到竟然出自海堂。
　　“是是是，先生对敝国内政，果然知之甚深，敝国几位官员，欺上瞒下，延误救灾时机，致使民众遭难，国主因而震怒，下令政风司惩处……”
　　赛纳多头皮发麻，勉强一笑，背后的衣衫里，冷汗已经开始滴下，天云这话明是轻描淡写相问，暗地里却是严重的警告，他为官多年，又怎么会听不出呢！
　　“海先生对他国内政如数家珍，想必于海堂中大有身份，未知可否见告！”
　　这人难缠，纳兰青云心中也为之一动，随即出手将话头揽了过去，。
　　“他便是我海堂中权限最大的管事！”
　　楼梯上走下来了几位戴金色面具的女子，一时幽香满室，纳兰青云与冰堂修司，同时看的眼睛一亮，虽然未见其貌，但凭来人绰约身姿，他们便可推断出这几位女子，果然无一不是风华绝代之佳丽。
　　“小姐这话的意思是？”纳兰青云朝当先发话的窈窕女子拱手作礼。
　　“放肆，这位女士，连杜相见了面也要敬称一声夫人！”
　　青霜冷冰冰的开了口，丹绮丝昔年旅途中，曾救过天罗王朝的皇后一命，皇后是丞相杜怀安之女，更何况丹绮丝还是海堂现任的总裁兼代宗主。因不想说出身份，青霜便拿此事来做文章。
　　“青云失礼了，还请夫人原谅，夫人体态宛若少女，是青云一时眼拙！”
　　纳兰青云与冰堂修司交换了眼神，想不到对方前有钱后有势，来头如此之大，究竟是真是假？莫不要是虚张声势？
　　两人无声的换过意见，绝色当前，就算天王老子当面，他们也不能轻易放手！
　　“都知道失礼了，还原谅个屁？难不成捅人一刀后，再说声对不起就没事了？”
　　暗夜魔女衣璇舞口舌尖利的挖苦着，她们几人早在上面听了多时，丹绮丝将天云传到她心中的感应，全都告诉了她们，此刻见他俩人眉来眼去的，更是火大。
　　“若捅人一刀，自然不是说声对不起就没事了，但纳兰兄向来谦谦君子，不像在下放荡惯了，若有捅人一刀的事，那肯定是在下所为，千万别怪罪纳兰兄！”
　　美女面前，冰堂修司像换了个人似的，连说话的语气都改了。
　　“不不！冰堂兄说笑了，青云才羡慕冰堂兄的坦荡胸怀，我辈应当如是方真！”
　　纳兰青云潇洒一笑，一反温文儒雅，竟是豪气万千。
　　“你们俩唱戏吗？有什么事说清楚吧？选美是吧，都说保留两个名额了，你们还想怎样？我们条件好，早早嫁了，不成吗？”
　　雨柔的脾气可不大好，要不是这几个月来，被丹绮丝和朱心雀指点的魔力大有精进，只怕她头上又要冒出一个雷球来了！
　　天云一旁看着，心中失笑，所谓伸手不打笑脸人，他还真不习惯同这样无赖的对手比划，灵心魔意以旁观者的心态，超然的看着这一切。
　　“小姐请息怒，或许我俩言辞笨拙，引起小姐误会，不知小姐芳名可否告知，以便修司称呼！”
　　俏丽的短发，高挑的身子，柔软的纤腰，在无袖短旗袍下，怒放挺峙的美胸，冰堂修司对身着旗袍的雨柔，有所心动，小腹隐隐窜起一股子邪火，此女肯定尚是处子之身。
　　“这位是项大小姐，她的夫婿可非同小可，不过她尚未过门，选美比赛算她一名！”
　　丹绮丝出面开口，雨柔这才悻悻的退到她身后。
　　“那另一位参赛佳丽不知是……”
　　飘逸的长发，梦幻般的气质，灵动的眼神，姣美的身材，纳兰青云眼力到好，朱心雀人在众女后方，他一眼便相中，直盯着瞧。
　　“另一位便是我，朱大小姐，我和项大小姐同嫁一夫，也还没过门！”
　　连一向好脾气的雀儿都生气了，这两个无赖一搭一唱，分明是藉选美之名，上门来挑女人的！
　　“既然人选已定，不知两位能否摘下面具，让我们看一眼参赛人选！”冰堂修司紧迫一步，美女当前，自当卯足力一亏全貌。
　　天云微微点了点头，雨柔这才心不甘情不愿的摘下面具，只看的冰堂修司目瞪口呆，果然是生平仅见，眉目如画，宜喜宜嗔的一位俏丽少女。
　　雀儿随后也摘下了面具，纳兰青云心中不住赞叹，此女果然亦是花颜玉貌，更难得的是气质空灵，更添三分动人！
　　“既已初窥娇颜，青云与冰堂兄便先就此告退，这份文书卷宗，是选美参赛的详细细节，就留这而供诸位参考。”
　　纳兰青云和冰堂修司为花丛老手，心知欲速则不达，双双起身告退，一旁的赛纳多司长与葛林教务长，已经头皮都发麻了，见状都松了口气。
　　出了学院，纳兰青云和冰堂修司的神情气蕴，一下子都换了。
　　“青云，如何？”
　　“够味道，果然是极品的美人窝，不过花儿有刺！”
　　“一个都不放过？”
　　“你我什么时候放过一个来了？”
　　“哈哈哈！”
　　“不过那男子看来扎手！”
　　“再扎手，不过是个男人，小妹不正缺个奴才服侍？便让小妹出手如何？”
　　“要让紫云出手？不成，现在我可说不动她！”
　　“怎么会说不动？小妹不全听你这哥哥的话？晚上加把劲不就说动了？”
　　“紫云近来恋上一名男子，为他神魂颠倒，已经十来天没上我的床了！”
　　“这么一说，我确实也十来天没见过小妹了，是谁家子弟，竟能从你手中夺走小妹？”
　　冰堂修司心中一震，他二人意气相投，知之甚深，纳兰紫云天姿国色，有世所罕见的美丽容貌与体态，为纳兰家唯一与纳兰青云同父同母所出的妹妹，实际上纳兰紫云更是纳兰青云他的禁脔，一向对这个哥哥言听计从，非有必要不为外人所见。
　　纳兰青云不仅习练家传武学，其一身淫术魔法更艺出大魔导士汉米尔史特劳斯，他虽早有一淫纳兰紫云之思，却不敢稍动纳兰紫云半分指头，便是顾忌着这是纳兰青云的禁忌，等闲他犯不着去捅这个蜂窝。连他也佩服万分，究竟谁人能自他手中夺走纳兰紫云的芳心？
　　“还不清楚！”纳兰青云脸色也阴沉了下来，他生平奸淫女子无数，也不知践踏了多少芳心，唯独迷恋这个妹妹无法自拔，不管那人是谁，这事他决不会善罢干休的。
　　“小妹的事，若有需要，算我一份！”
　　“嗯！”
　　“既然这样，怎么拔那美人窝的桩子，我俩可得好好算计一番！”
　　“好，你我先分头探查这些人底细，紫云那儿，我再说说看，她若肯出手，胜算是大些！”
　　“如此甚好！”
　　湖滨的云梦水榭中，众人摘下了面具，却见雨柔还气噗噗的鼓着脸，天云一把揽过雨柔的纤腰，坐进了软软的舒仙椅中，红雪挤了进来，其它众美女分别找了舒服的位子，依次坐下。
　　“我的好柔儿，别气了，你们倒说说看，方才那两人，你们观察到什么？”
　　雨柔一呆，她只顾着生气，那里记得要观察对手！
　　“不就是两个无赖色鬼吗？难道还有别的啊？”雪儿向来受宠，心知雨柔在气愤中，肯定没看出什么，先替她解了围。
　　“是两个无赖色鬼没错，不过他们带着危险的味道，那个冰堂修司身上带有魔兽冰焱邪蛟的气息，那个纳兰青云应该是个厉害的魔法师！”君薇对魔兽极为敏感，首先说出她的感觉。
　　“纳兰青云不只是魔法师，他的双手上有茧痕，肩腕厚实，肯定习有双剑或双刀之类的兵器之艺，他动作灵活，对阵之时说不定还要提防他的速度！冰堂修司我感觉他带有一丝黑暗的气息！”璇舞走的是魔武双修的路子，对纳兰青云的看法便较为深入。
　　“冰堂修司的眼神凌厉，不时透出异芒，显示此人不但为意志坚强之人，说不定还会习有精神方面的异术，我们不得不防，冰堂修司与纳兰青云心性狡猾多变，谈吐进退收放自如，与之对敌，要小心他们以诈惑人。”青霜以她的角度分析着这两人的性格。
　　“我闻到他们身上有几种药物的味道，都是对女孩子不好的，像淫凤香、极乐飘、浪女销魂散……等等，他们不是好东西！”
　　天香的脸红馥馥的说着，她精擅药物之学，一闻之下，便知道这冰堂修司与纳兰青云带上这些东西的用意，那淫凤香她曾尝过一次苦头，女人中了淫凤香，非三日三夜不停的奸淫不能满足，她心中勾起暗恨，这两个下流胚子，轻饶不得。
　　雨柔茫然不知什么是淫凤香、极乐飘、浪女销魂散……，雪儿附在她耳朵旁小声的解释，听的雨柔整个脸都红了起来，红到耳根子都红的像透明的红玉，天云搂着这两个活宝娇娃，不由的心中大乐，凑上唇去，一人香了一口。
　　“纳兰青云精修的应是风系、火系、地系与淫术的魔法，魔力还不浅，他身上有风系的元素精灵凭依着，冰堂修司肯定会亡灵召唤术，他的指节泛青，眼中异芒有若鬼火，大概不只骷髅士兵，只怕连幽灵骑士都能召唤！”雀儿以妖精的权威身份说出她的看法。
　　纳兰清云与冰堂修司若听到他们的根底，竟然被这些女子一一看破，不知要作何感想！
　　丹绮丝得意洋洋的瞧了天云一眼，天云收到她心中传来的意思。
　　“这几个女孩子都不错吧，我就知道我的眼光错不了！”
　　“看来这些日子，大家都有所收获，那我也可以放心了，关于选美这事，我们稍后再行讨论，天香、雀儿、君薇、雨柔，我要送给你们几个人一个礼物！”
　　天云示意青霜拿出一个紫心木盒子。
　　轻轻的掀开盒子，里面铺着软绸，放了四个精美的腕饰，纹雕精美，腕饰上还镶了各种颜色的魔晶宝石，光华流转，美丽之极！
　　雨柔首先惊呼了起来“天啊，好美丽的腕镯，这不是小舞比生命还重要的宝贝吗？”
　　璇舞面上一红，低声啐了一声说道：“谁比生命还宝贝啊，我不过爱这玩意儿漂亮。”
　　女孩子家最爱美丽的首饰，天香、雀儿、君薇无不都眼泛异采，兴奋的各自接过属于自己的腕镯，细细观看。
　　“这是玲珑天匠秦绮音与七巧魔匠唐幽语的珍爱作品，原本只有四件，不过她们最近又做了一件，分别是朱雀灵符、青龙灵符、白虎灵符、和新作的凤凰灵符，那玄武灵符早几年前就被人勒索拿走了！”
　　“去，谁勒索你啊！”
　　“谁天天戴在手上就是谁喽！”
　　“………”
　　“这镯子要怎么戴啊？”雨柔也拿起了她的青龙灵符，爱不释手的把玩着。
　　“乖柔儿，雪儿教你戴，哥哥对你们可真好，这玩意儿我求了好久，他可是都不肯给我呢！”雪儿故意酸溜溜的说着。
　　“乖雪儿，你还要什么东西，这个活宝贝都送给你了，还要跟姊姊们争！”
　　璇舞那厢敌不过，回头来羞着雪儿的脸，调笑着说。
　　“哼，小舞姊姊，难道你没尝到活宝贝的甜头？好东西自然是越多越好啊……”
　　“呵，贪心的小鬼，你那霜雪居里，随便拿几个东西出来，可都是好玩意儿呢！”
　　“嘻，其实雪儿也不贪心，只要哥哥多陪雪儿睡一晚就行了！”
　　“哇，这还叫不贪心，原来雪儿你打的真是活宝贝的主意啊……”
　　“嘻，可别说小舞姊姊你不爱哦！”
　　“………”
　　璇舞恨恨的封了一个窈窕毒女的封号给雪儿，让雪儿听的笑吟吟的开心极了。
　　那腕镯是玲珑天匠秦绮音与七巧魔匠唐幽语的精心作品，腕镯本身以七种魔法金属复合铸炼，镯身上镶满了海堂在天品级魔晶宝石万中选一，七种最好的魔晶宝石，天星魔晶、地刚斗晶、风灵焰晶、水蓝冰晶、雷电气晶、光明圣晶、黑暗冥晶。
　　在最坚硬的地层内的各种晶矿原石中，多半是普通的晶矿原石，只有极罕见的情况下，才会产出少量而珍贵的，魔晶石的晶矿原石。
　　而这极少数的魔晶宝石中，还得经过魔石晶匠以特殊的方法琢磨，才能显出不凡，品级质地上乘的好货，最是珍稀，市面上流通的魔晶宝石，依其质地可细分为天品、上品、中品、下品、次级品5品等级，中品以下称石，上品以上称晶，在5品等以外的魔石下级货，依然有其用途，多半加工为民生用品，或孩童们的玩具。
　　一般而言，若使用一颗上品魔晶宝石制作的装备，已经是人们抢破头的宝物了，更何况镶满了七种魔晶宝石，都是天品中的天品，这也只有像海堂这魔法材料的最大供货商，才能轻而易举的办到。
　　像之前黑雾在东华公国，救了暗瞳时，他的对手们拿的便是镶上火焰斗石与风灵焰石的魔法长刀。
　　“这腕镯灵符，还有特殊用途吧？”
　　天香出自琼楼，是巧器装备的大行家，对合力打造这腕镯灵符的秦绮音与唐幽雨，更是赞佩与震惊，魔晶宝石很容易因为相互的干扰，抵消了彼此的力量，但这腕镯上镶满了不知多少颗七种的魔晶宝石，却是清楚分明，丝毫没有力量抵消的情况发生，反而还能藉由天星魔晶的转化，魔力互动互生，循环不竭，而镯身的金属光泽，更在她所知的那些魔法金属配方之外，海堂的巧器铸造之学，竟然还在业界第一品牌琼楼之上！！
　　“这灵符上的宝石与纹雕，设计成三层具体而微的魔法阵型式，可以从不同角度看出来，除了有能辅助个人的魔力，和一种特殊能力外，还可以召唤一层亚空间魔法‘包袱’，可以收藏随身的各种武器装备，昔年海堂的先祖，就是靠这亚空间魔法‘包袱’才有办法东跑西跑，做做小买卖，这可是海堂不传于世的秘术哦。”
　　璇舞笑嘻嘻的伸出手来，展示她玄武灵符的功效，腕镯上只见一道光华透出，瞬间包裹住她一闪，厅中幻出了英姿飒飒的暗夜魔女。
　　璇舞一身浓黑贴身的玄武战衣，上身无袖，腰束银丝流光带，托出丰挺美好的曲线，一双长手套，下身短裤紧紧包裹住迷人的地方，着黑长靴，靴尖各有钢锥外露，露出的上臂与大腿肤白如玉，长发飘扬，看起来就像个美丽无比的战争女神。
　　“早猜到绮音姨与幽语姨，会把刚做好的玄武战衣偷渡给你了！果然在你身上。”
　　秦绮音与唐幽语虽然属于海睿那一辈，但是她们年纪大丹绮丝不到几岁，和丹绮丝往来也是姊妹相称。
　　“你们也有，在腕镯中以灵符之名召唤，一人一件！”
　　众美女眉开眼笑，依言而为，先进行激活认主的程序，将精神透入手上的灵符腕镯上，最大的那颗天星宝石中，感觉腕镯忽然好象一下子活了起来似的，每一颗魔晶宝石都发出一丝光茫，光茫顺着雕纹流动了起来，而一连串被记录在天星魔晶上，所有腕镯的功能，也同时自动的流入脑海中。
　　然后她们的意识中，忽然间便浮现一件不同战衣的样式，很快的，四道光华依次闪过后，现场又多了四位美丽的女神，几个女孩子喜孜孜的看着自己的新衣服，忽然间雨柔回身搂住天云亲了他一口，然后拉着雪儿红着脸跑开，一口气冲到武道场去一试身手。
　　天香、心雀、君薇相视一笑，也走过来各自亲了天云一下，这才转身往武道场去试装备。
　　“小舞，还有你呢？”
　　璇舞扮了个美丽的鬼脸，把丹绮丝与青霜都拉走了，剩天云一个孤伶伶的大叹，真是没良心啊！




　　第12章 噬心之蛇

　　“你回来了！”
　　黑暗中，光明乍亮，一个光点形成的弧线，优美的划破黑暗，落在镂金琉璃荧夜灯上，伴随着响起了一道冰冷冷的声音，吓了纳兰紫云一大跳！
　　“哥哥，是你啊！这么晚了，你等我有什么事吗？”
　　轻轻拢了发稍，纳兰紫云若无其事的说着，再将纤指轻弹，三个光点划出三道优美的弧线，飞向另外三盏镂金琉璃荧夜灯，触动了灯中光明圣石的魔力，霎时放出柔和的明光。
　　“怎么？现在没事不能找你吗？夜深露寒，妹妹这么晚才回家来，哥哥不能关心一下吗？”
　　纳兰青云微微的一笑，笑中压抑着他焚心的熊熊妒火。
　　“那紫云谢谢哥哥的关心，帮我拿一下白色的那一件蝶绣金丝衣，让我换下这一身衣裳！”
　　甜甜的一笑，笑靥有如百花齐放，纳兰紫云转过身子，优雅的解开了衣裳的结扣，慢条斯理的，一件一件慢慢的脱下，让衣衫一件一件的滑落到地上，柔和的灯光掩映着，映照出她那一身窈窕的美背纤腰，玲珑的曲线，与修长细致的美腿。
　　拿起了梳妆台上的一把宝石银梳，纳兰紫云背对着纳兰青云坐下，对着镜子自顾自的梳起了长发。
　　纳兰青云微笑着有些僵硬的笑脸，打开了青玉梨花木的骨董衣柜，拿出一件蝶绣金丝的白色薄薄丝衣，走到纳兰紫云的背后，轻轻的覆上她光滑的肌肤。
　　纳兰紫云放下了银梳，站起了身，长长的睫毛，眼帘低垂，放任自己软软的靠向纳兰青云怀中，一双玉臂微微往上抬了抬，穿过衣袖，让纳兰青云服侍她穿上蝶绣金丝薄衣，那丝衣朦胧而透明，穿在纳兰紫云身上，好象裹着一身云雾，雾中若隐若现的一个美丽妖精。
　　“还没结呢，帮人家把衣服结上吧！”纳兰紫云用她软软的嗓音，甜腻腻的说着。
　　一低头，便可自颈后瞧见纳兰紫云身前的大片春色，纳兰青云将手环过纳兰紫云的纤腰，拉起蝶绣金丝衣的衣带，轻巧的打了个结，然后将手顺势探入丝衣下摆的衣缝中，覆上纳兰紫云柔软的小腹箍着，就这样自后方以极暧昧的姿势贴合，紧紧搂着纳兰紫云，将头埋进了纳兰紫云的秀发中，贪婪的嗅着！
　　“唉……”
　　纳兰紫云舒服的靠在纳兰青云怀中，长长的叹了口气。
　　“你在叹什么？”
　　纳兰青云身子一僵，随即放软了身子。
　　“在我面前也要戴上面具吗？你其实都知道的，又必问呢！”
　　纤手覆盖上纳兰青云的双手，轻轻的扳开，纳兰紫云将纳兰青云的掌心，摊开在眼前，一道一道数着他的掌纹。
　　“为什么？”沉默了一下，压抑着心中复杂的情绪，纳兰青云再次冰冷的开口。
　　“你知道的，我们俩个，始终是个错误！”纳兰紫云手指轻轻的在纳兰青云掌中画着。
　　“为什么？”眉宇之中闪过阴霾，纳兰青云追问。
　　“呵，没有什么为什么，只是我不想再继续错下去了……”
　　纳兰紫云一本正经的说着，忽然间身子一摇一晃，也没见她运气提势，却已施出纳兰家的绝学‘竹影婆娑’，虚幻出三个身影，纳兰紫云的身影摇曳生姿，闪出了纳兰青云的怀抱。
　　纳兰青云直觉一圈一拦，却宛如抱住了镜花水月般，抱了个空，整个脸色沉了下来，他虽未全力出手，但能以三个幻身便脱出他的怀抱，纳兰紫云的天赋再次让他暗暗吃惊，她在纳兰家流云出岫心法的修为上，是何时又深进了一重？
　　“为什么？你恨我吗？恨我对你所做的一切？”
　　“恨你？呵呵呵，我为什么要恨你？”纳兰紫云美目轻眨，旋即失声娇笑了起来。
　　“你是我唯一的哥哥，我为什么要恨你？怪你对我做的一切？”
　　“亲爱的哥哥，是你让我了解，身为女人，种种美妙的情欲世界，我为何要怪你？我可是从小便爱着你呢！不过你知道的，我们在一起，真的是错的。”
　　纳兰紫云坐到了床边，斜斜的倚着以水火蛛丝所织，绣着鸳鸯洗碧波的锦绣被靠着，她那一身薄丝衣只在腰际间打了个结，根本遮掩不住她傲人娇躯起伏的峰峦幽谷，那撩人美色在若隐若现中，像极了诱人堕落的罪恶深渊。
　　“为什么？”纳兰青云痛苦了起来，眼光狠狠的注视着纳兰紫云，心中被有如毒虫啃噬着，又痛又苦。
　　“为什么？唉……你还不了解吗？撇开我们是兄妹这件事，或许你爱我，以男人对女人的感觉爱我，但那并不代表我也会以同样的感觉爱上你！”
　　“那……那为什么你一直不曾拒绝我？”
　　“我为什么要拒绝你？错一次是错，错一百次也是错，别忘了，你当初对我干了什么好事。你千不该万不该，不该强行开启了我对欲望的渴求。”
　　长长的睫毛眨动，纳兰紫云用她美丽的眼睛，微笑的注视着纳兰青云，像在说一件与她毫不相干的小事。
　　“一个15岁，未经人事的天真小女孩，忽然有一天，被她自小到大，最信任的哥哥，给拐到流云别院中关了起来，她最信任的哥哥，她最爱的哥哥，还给她下了药，施了淫术，锁在房中恣意的奸淫，连着一个月天天如此，当她经历过那样的事情，当她习惯了肉体上的极乐欢愉，你以为她以后还能忍受那欲火焚身，肉体空虚的煎熬吗？”
　　“这……既然错一次是错，错一百次也是错，为何你现在忽然要拒绝我？”
　　宛如被当头打了一棒，纳兰青云狼狈不堪，语气虚弱的说着，他从不认为自己有错，但此刻面对纳兰紫云的指控，他却有着做错事的感觉。
　　“你知道的，因为我爱上了别人！”
　　纳兰紫云冷冷的说着，心中升起着一丝报复性的快意。
　　“他……他是谁？”
　　就算纳兰青云心中早已有数，但亲耳听到纳兰紫云说出她爱上了别人，纳兰青云还是眼前一黑，胸口有如受到重击，这一刻他才真正明白，一向自认为无情的自己，对纳兰紫云的情感竟有多深。
　　“他是谁你无须知道，你只须知道，他是银狼便行了！”
　　纳兰紫云心中，浮现一个俊美而且热心的影子，银狼分析的果然没错，男人是需要刺激他一下，惟有让纳兰青云嫉妒，他才会明白他的心失落在那，她过去太纵容纳兰青云了。
　　“银狼？我会杀了他！”
　　压抑住心中噬心的苦痛，纳兰青云在一瞬间，恢复了他一贯的自信，面无表情的说着。
　　“你还真是纯情啊，亲爱的哥哥，那是你和他的事，无须向我报备！”
　　像听了什么好听的笑话似的，纳兰紫云开心的，整个人笑的花枝乱颤。
　　“你！！”
　　“别说这些了，今夜让我陪你快乐的渡过最后一夜，过了今夜，你便只能是我哥哥，有什么别的要求你说吧！”
　　纳兰紫云媚眼迷蒙，眼波流转，柔情似水的望着纳兰青云。
　　纳兰紫云心中不仅欢喜，还迷惑着，她欢喜纳兰青云终究是深爱着她，她差点就狠不下心来伤害纳兰青云，她不明白，她为何竟会爱上纳兰青云这样一个坏男人？
　　诚如她所说的，他们在一起根本是一场错误，她怎能爱上自己的哥哥？
　　况且纳兰青云他行事不择手段，对女人无情无义，甚至连他对她这个妹妹所做的一切，也都一直在伤害她，不是吗？
　　为何此刻他眼中那受伤害的眼神，会让她如此难受，那叫她是多么舍不得啊，她多么想大声告诉他，她爱他啊……
　　女人心啊女人心，难解的女人心，纳兰紫云自嘲着。
　　“好，我要你帮我诱惑一个男人，你会答应吗？”
　　看着自己妹妹风情万种的美姿，纳兰青云面无表情提出了要求，纳兰紫云看来是铁了心了，那个夺去纳兰紫云芳心的什么银狼，他是不会放过他的！
　　“海堂的男人？”纳兰紫云伸了个懒腰，看起来有说不出的妩媚。
　　“你怎么会知道？”纳兰青云听的却是心中一震！
　　“猜的，因为银狼也是为他而来！”
　　“银狼也看上了他身边的女人？”
　　纳兰青云心如电转，银狼究竟是什么来历？海堂那男人又是什么来头？
　　“你在担心什么？前一刻还爱我爱的要死要活的，这一刻立刻可以为别的女人争风吃醋？”纳兰紫云坐起了身子，脸色一沉。
　　“你知道的，我就这个毛病！”纳兰青云坐到纳兰紫云身边，极小心的斟酌着说词。
　　“但这世上的女人，除了你之外，再无其它人能占据我的心灵……”
　　他的视线望去这个角度，正巧望进纳兰紫云敞开的衣襟内，将她那白晰丰美的雪乳一览无遗，忽然间他心又痛了起来，满是苦涩的感觉。
　　“够了！”纳兰紫云忽然笑了起来，收放之间拿捏的无懈可击。
　　“别哄我，我已经不再是个小女孩了，况且我是你妹妹，便帮帮你也是应该的。”
　　“你的意思是？”纳兰青云也面带微笑，同时间心中发了狠，有朝一日，他会夺回纳兰紫云，他发誓。
　　“我可以帮你诱惑海堂的那个男人，给你制造机会。”
　　海堂来的那个男人究竟是谁？连银狼如此出色的人物，也那么慎重其事，为了他千里迢迢的来到亚特兰王国，肯定不是个普通人！
　　纳兰紫云心中有着一丝好奇，要不是因为海堂这个男人来到亚特兰王国，她也不会有机会认识银狼，既然银狼帮了她这么一个大忙，她决心要为银狼探查海堂那男人的根底。
　　“你真的答应？”
　　纳兰紫云愿意去诱惑海堂那男人，纳兰青云心中反倒又郁闷了起来，嫉妒是条噬心的毒蛇，找到机会便狠狠的咬。
　　“我当然答应啊，我亲爱的哥哥，为了你，我可以牺牲，让他占点便宜……”
　　纳兰紫云巧妙的解下纳兰青云的衣服。
　　“不可以！！”纳兰青云脱口而出。
　　“那……我要怎么诱惑那个男人啊？”纳兰紫云心中窃喜，但面上的神情却充满了困惑。
　　“你要我怎么做？”
　　纳兰紫云钻进了以水火蛛丝所织，绣着鸳鸯洗碧波的锦绣被中，紧紧揪着被子，自锦被中伸出纤手，递出了她身上的蝶绣金丝衣。
　　“这……我们再仔细研究。海堂那男人不好应付，得好好算计才行，明日我会和修司研究一下……”
　　纳兰青云接过她犹有余温的丝衣，微香淡淡，撩拨的他满腹欲火狂炽。纳兰紫云说今夜将是最后一夜，不！她是他的，永远都是他的，她是他妹妹也是他的女人，他决不会让今夜只是最后一夜。
　　“冰堂那人……你得防着点……”纳兰紫云的纤手，抚着纳兰青云下体怒峙的凶器，喃喃的说着。
　　“不会有事的，他不是好人，我也不是什么善类，别担心。”纳兰青云也钻进了锦被中，在被中摸索着纳兰紫云柔美的胴体，他早已熟悉的肉体，无时无刻占据他心灵的曲线。
　　“你不知道……他有几次明知你不在，借口来访，都正巧是我入浴的时候……”
　　纳兰紫云的身子轻轻的颤栗着，纳兰青云的手指，巧妙的攀上了她胸前柔软的高峰，和小腹下迷人的幽谷，轻轻的探进芳草丛中的销魂窝，引的她爱潮泛滥成灾。
　　“他？”纳兰青云心中怒气勃然而生，手下的力道不免大了些。
　　“痛啊……”纳兰紫云宛转娇啼，张口便咬紧了纳兰青云的肩头。
　　纳兰青云连忙将动作放轻放柔，纳兰紫云爱上了别人，他无法可施，但敢动纳兰紫云念头的人，他可不会轻易放过，就算是他的好朋友也不例外。
　　“他竟敢窥觊于你，你可曾……？”纳兰青云心中一阵揪痛，竟说不出口。
　　“没……只是他……被他闯入瞧见了……我在浴中不雅的举动……”
　　纳兰紫云身子又是一颤，纳兰青云那粗长的凶器，破入了她柔嫩的幽处，那男女销魂的愉悦，那兄妹偷欢的极端禁忌，每次都让她有美的快死掉的刺激，纳兰紫云不住的娇喘浪吟着，一波波的快感让她心悸。
　　纳兰青云闻言心中一怒，纳兰紫云向来习惯在浴中自慰抚身，那冰堂修司明知纳兰紫云是他妹妹，竟还敢借机闯入，连番窥视，岂不欺他太甚，却没有想到，假如冰堂修司也有个美丽的妹妹，他纳兰青云说不定早把人家弄上手了。
　　“我知道了，眼下还不急着动他……”
　　纳兰青云不再言语，那锦被早已散落在一旁，纳兰青云强壮的肉体，趴伏在纳兰紫云雪白的身子上抽插挺送，双手握住纳兰紫云那对高耸浑圆的双峰，张嘴一含，便吸吮啃咬了起来。
　　纳兰紫云时而银牙紧咬，时而娇喘微吟，她娇美的玉貌花颜，眉目间春意盎然，她修长的美腿紧紧缠住纳兰青云的腰臀，不住迎合他更深入的造访，她决心要将他埋葬在体内，一股一股动情的透明淫露，自她和他兄妹两人，肉体和肉体，深入交合的禁忌源头溢出，那禁忌的源头，是尘世不可饶恕的堕落乐园。
　　纳兰青云心中的欲火熊熊，但他的妒火更盛，世上的女子他都毫不放在心上，惟有纳兰紫云，他绝不允许有任何人和他分享，一想到她竟然会爱上了别人，她淫美的肉体将由别的男人享用，他就嫉妒的要发狂。
　　“……啊啊……啊啊啊啊……哥……啊啊啊啊啊啊……”
　　阴露阳精交互喷射，纳兰紫云美的快要炸开来了，纳兰青云疯狂了似的，在她肉体上狠狠的发泄，她才和他同登极乐的高峰，美的不知身在何处，他立刻又施展淫术重振雄风。
　　纳兰青云双眼赤红，骑在纳兰紫云身上尽情的抽插，他悄悄伸手在床边的衣服中，摸出了一颗白色的药丸，摸到她俏臀的菊花涡处。
　　纳兰紫云在意乱情迷中，戒心大大降低，等到后方菊花蕾中异物入侵，化作一道热潮她才惊觉。
　　“……哥……你……天啊……你用了玉堂春……”
　　纳兰紫云惊呼一声，菊花涡处热潮袭来，搔痒难耐，连带着使她身前的玉户，都再次收缩痉挛了起来。玉堂春是风月圣品之一，其功效不仅有极端催情生欲的作用，还能使菊涡处的肌肉柔软而深富弹性，更能使原本迟钝的腔体内，短时间宛如神经密布般的敏感，是女人又爱又怕的淫药。
　　纳兰青云以前也对她施用过一次玉堂春，在她15岁首次被他奸淫的那一天……
　　“好妹妹，你忍着点……”
　　纳兰青云抽出埋在纳兰紫云幽谷中的凶器，一股晶莹的淫露随之喷洒出来，纳兰紫云面上一红，又感到下体阵阵搔痒，空虚之极，一颗心吊在半空中极为难熬，纳兰青云将纳兰紫云翻过了身子，让她俏美的肉体趴跪在床上。
　　在镂金琉璃荧夜灯的映照下，只见纳兰紫云玉般的肌肤，身无片缕，长长的发丝散乱，丰美的雪乳，乳波晃动，浑身湿热的汗珠，四肢以肘膝像母狗般趴跪着，她是美丽淫艳的牝兽，雪白饱满的香臀高高的翘起，浓密柔细的幽草沾满了晶莹的淫露，蜜桃般的臀沟中，一朵菊花绽放她的娇妍。
　　纳兰青云喘着气，为之目眩神迷，她不仅仅是他的妹妹，是他亵渎的女人，她更是他心中的女神。他自小便迷恋纳兰紫云无法自拔，到后来，终于忍不住欲望的驱驰，而奸污占有了她，他以为她这一生都将属于他，但现在他却即将失去她。
　　“……喔……”
　　纳兰紫云呻吟了一声，她差点就要以为自己死了，纳兰青云毫不怜惜的，将粗大的凶器刺入，全根而尽，使她窄小的菊花蕾，随之撑开紧束着他，纳兰青云如狂风暴雨般的动了起来，因为玉堂春的作用影响，她感觉体内每一寸都布满了敏感的神经，每一寸都是快感高潮，从俏臀外的菊花蕾，到俏臀内的肠壁深处，那狂喜使纳兰紫云禁不住哭喊了起来。
　　“……啊啊啊……要死了……啊啊啊啊……好美……啊啊啊……别再来了……啊啊啊啊……受不了……啊啊啊……紫云……真的……受不了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……“
　　纳兰紫云疯狂的摆动香臀迎合，玉户中的透明的淫露不停的滴下，纳兰青云伏贴在她背上，舔着她羞红的耳珠耳廓，他一手把玩她的乳峰，另一手揉捻她销魂处的花蒂，玩弄着她的花瓣，他粗长的凶器，一而再再而三的，毫不留情，狠狠贯穿她的菊花蕾。
　　“……喔……”
　　纳兰紫云身后菊花蕾紧紧束缚的压力，比之她身前销魂蜜处，更有令人快活难当的不同滋味，纳兰青云也不知他究竟疯狂了几回，忽然间身子一颤，只觉又酸又麻，浓白的阳精再次夺门而出，注满了纳兰紫云的谷道。
　　纳兰紫云再也撑不住，她浑身瘫软香汗淋漓，往前一趴，趴在床上不住娇喘，美眸中犹挂着高潮喜悦的泪珠，她感觉纳兰青云自身后紧紧搂住她，感觉他深深贯入她体内的凶器，还一股一股的射出粘滑的阳精。
　　床上无言，只有喘息声，交会着淫靡的乐章。
　　“……啊……”
　　纳兰紫云方自高潮中休息片刻，纳兰青云又将她翻过了身子，分开她的玉腿，再次从前方占有了她。
　　纳兰紫云怜惜的抚摸纳兰青云的脸颊，她自然知道纳兰青云心中的感觉，他在嫉妒，很好，这就是她想要的，她绝不能在此刻心软，这是银狼告诫她的话，要一辈子俘虏她的男人，尤其是像她哥哥这样既好淫，又无情的男人，她就必须用上些特别的手段！
　　芙蓉帐暖，春宵苦短……
　　“你们怎么说？”
　　天云品茗着青霜准备的碧萝香茶，一面阅读着海风阁传来的最新情报，一面开口询问众美女的意见。
　　“那还用说，找个机会杀了他们俩个，一了百了！”
　　雨柔一想起冰堂修司贪婪注视她的眼神，心中就不舒服，更何况他们随身带着什么淫凤香、极乐飘、浪女销魂散……的淫药，绝对不是好东西。
　　“那你们认为呢？”天云面带微笑，再向其它女孩子询问。
　　“我也赞成若有机会，便杀了他们两个，他们的气息让我感觉不舒服。”
　　君薇支持雨柔，她是个兽人族前代虎王的私生女，有高贵的出身，却没有相对的地位，还不幸拥有过人的美貌，自小便引起周遭的觊觎，连在逃难的时候，那些追杀而来的刺客，也每每惊艳于她的美貌，对她百般羞辱，所以她对淫邪的气息可说十分的敏感，她的过往全都坦白的告诉了天云，所以天云知道她心中的感觉。
　　“我本来也是赞成杀了他们俩个的，但是云弟似乎另有打算……是吗？”
　　天香反过来问，她和天云同是出身商业世家，身上扛着一个琼楼商业集团的担子，隐隐觉得天云心中自有算计，她自臣服于天云身下后，一切便以天云为主，全不考虑自己的喜好。
　　“先等等再说，那你们几个的意思呢？”
　　“你是我们的……夫婿，自然以你为主，云弟怎么说我怎么做！”
　　心雀说到夫婿二字时，面上微微一红，但她仍大方的说了出来，爱了便爱了，月灵族的妖精，虽然不容易动情，但一旦动心了，却也不会去掩饰自己的心。
　　“小舞、青霜、雪儿你们呢？”
　　“没意见！”
　　姊妹三人异口同声，嘻皮笑脸的，伤脑筋的事交给天云就好了，聪明人要懂得偷懒，像丹绮丝不都早早就打发了天云，去担负起海堂的重责大任了。
　　雨柔和君薇互相看了一眼，心中大叹，这些没良心的姊妹们，也不先打个招呼，笨鸟先飞，她们俩个肯定是笨鸟，连忙表态，一定支持天云的决定。
　　“你们真这样听话啊？要是我所做的决定是错误的呢？”
　　天云似笑非笑的望着一屋子的美眉，这几个女孩子真不知道是谁带坏了谁，果然使坏是种会传染的坏习惯。
　　“我们都说好了，反正以后海堂中要当家的是你，自然大事由你拿主意，小事由我们做主，无论你要下地狱或上天堂，我们都一路陪你到底。”
　　丹绮丝耸了耸肩，代表大家发言，她甘冒禁忌，不顾一切的恋上天云，自然无论天云做了什么决定，她都会支持到底，就算他要到地狱去，她也绝对会陪在他身边，不过所谓的大事和小事之别，嘿嘿，可大有学问哩。
　　“好，是这样的话，我们就先来决定大事。”
　　天云放下了情报卷宗，抬头起来面对满屋的美女，一改嘻皮笑脸的神情，众女见他目光清亮，神情雍容大度，竟隐隐生出有面对碧海天青，广阔无边的感觉，不由的个个心跳，都怦怦的快了些起来。
　　“人无远虑，必有近忧，几百年来，四罗大陆看来是世局升平，一片繁华气象，但根据海风阁的情报，与藏涛阁的分析，却似乎有场不为人知的风暴，正在这几年隐隐成形。”
　　“我虽然还不知道这风暴要怎么吹，是谁吹的，要吹向谁，但我海堂千年家业，屹立于世，自然不可能会独立于风暴之外，而不被牵连！”
　　“我身为海堂当代的宗主，首要便是照顾手下儿郎的生计，我不会去随便侵犯别人，但我也不会容许别人侵犯到我，你们都是我的人，你们的事便是我的事，既然是我的事，那么与其等人来犯，不如我主动去挖出祸根，尽早铲除！”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你们既然都要陪我上天堂下地狱，可先得有心理准备，我这人虽不爱惹麻烦，但惹起麻烦来可都是大麻烦，我自然有我无事生非，小事化大的本领……”
　　天云眼中神光更亮，面上神情更是肃穆，竟似怀抱理想无限，众美女无不屏息以待。
　　“最重要我是个生意人，生意人出手，可不白白吃亏，越讨厌的客人，我们越要做他这一单的生意，先舍后得，至少非赚他个剥层皮下来不可，明白吗？”
　　“是！！”
　　天云说的正气懔然，众美女听的眉开眼笑，她们可都是好事的麻烦精，一听天云这近乎于奸商的宣言，无不大感有趣，皆齐齐欢呼了一声！




　　第13章 傲世风华

　　“血鹰？”
　　轻轻吐出了一个问号，银狼自无边黑暗的冥想中归来，睁开了锐利的双眼，健美无比的赤裸男体，透着一股妖异的魅力。
　　银狼身前，分立三方凝神守护的水芙蓉、余若妮、藤原香，闻言无不花容失色大吃一惊，是什么人，竟然能无声无息的避过前堂的守卫，靠近她们三人守护的法阵，惊动了银狼公子。
　　水芙蓉反应最快，对余若妮和藤原香打了个手势，真气一提，向着银狼发话的方向，轻巧的凌空一个翻身！
　　足下虚空连蹬三下，踏在虚空处竟有若实地，水芙蓉曲腰弹身，箭一般的射向窗外，双手互击，阴阳气劲一激，锵的一声，真气凝若精钢，无中生有，虚幻出一柄白玉芙蓉剑。
　　人若芙蓉美，剑似流星快！
　　水芙蓉一剑当空，闪出剑花七朵，迎风而绽，刺向眼前的大树，意图一剑逼出此人现身。
　　“银狼，好灵敏的顺风狼耳啊，我都这么的小心了，没想还是让你察觉了。
　　呵……大美人好一手芳华流金啊，比之芳华若焰、芳华似水又有不同的味道，这一剑七芒变化的如此灵动，当世可没几家，不过既然真气化形时，还铿锵有声，只怕尚差你两个姊姊一分，这对敌的火候也还嫩了些……“
　　树上一声轻笑，一个不输给银狼俊美的男子，伴随着一身强大气旋现身，轻巧的避开水芙蓉剑势最强的锋芒，一掌划出，沿一道圆弧曲线袭来，五指吐劲，击向她首尾不及的空门。
　　水芙蓉惊出了一身冷汗，回剑一引，剑花三震三抖，连退三步方消去被牵引的力道。
　　眼前被银狼称为血鹰的人是何来历？竟然一眼便看破了她花仙一门密传的‘群芳斗艳’心法？
　　时间忽然仿佛被瞬间冻结，血鹰才动又静，左足前迈，尚未踏实，宛如石化般，静止于半空！
　　他向水芙蓉击出一掌的身形，在几乎不可能停下来的惯性动作中，刹那间说停便停了下来！
　　静中透着强烈的动感，血鹰整个人单足而立，一掌虚悬，五指屈指若爪，却伸也不是，缩也不像，劲力外弛内张，五指微微震动，看来诡异之极。
　　“……喂喂喂！银狼啊！叫你的小妖精别拿着弓对着我啊，我可消受不起你那告别天使的祝福啊……”
　　杀气，是股浓烈噬人的杀气！
　　来自前方屋顶，一道美丽倩影手中！
　　夜深沉，寒星几点，一个全身素黑的妖精。
　　长发飘飘，优美若诗，却又沉冷似冰。
　　一双纤手擒着圆月，一双美目含着蕴着冷酷的杀机，她，在屋顶上长身而立。
　　整个身影，隐在夜空中似烟若雾。
　　面貌朦胧，像是黑暗中美丽的梦魇。
　　纤手张着月魄，多么莹白美丽的一把大弓！
　　弓身满是奇异的纹箓，细看那纹箓，恍若活物小虫一般，不住的在弓身上游移蠕动。
　　素手擒弓，弓已满弦！
　　弦上无箭，箭气横空！
　　空中无月，月在何方？
　　月在人间夜色有无中！
　　无形的威势，肃杀的张力，犹如死神淡淡的一抹微笑！
　　死神若对你微微的一笑，能有几个人逃的开？
　　血鹰揪着一张俊脸苦笑着，便是这一道杀气，自她弓上隐隐透出，让素来横行无忌的血鹰，陷入不得不静，又不得不动的尴尬困境！
　　好一道惊人的杀气，未发之时，蓄势已然惊人，那一箭绝对有铺天盖地的杀势威力，若没有必要，他可不想直接面对这把月魄弓的主人，这是个要命的小妖精！
　　银狼打入丽天堂也才不过数年，虽说他来历背景不凡，本身才情惊人，但能在短短几年内，便统合各方山头林立的丽天堂，坐上这百年黑帮的总霸子，这过程中，若非有他身边告别天使的存在，为他杀了几个难缠的对手，只怕还要拖上更长的一段时间，只是不知她究竟是什么来历出身？
　　“小雅，把弓收下吧，是老鹰，你见过的！若妮、小香，你们俩帮我守着寻梦园外，别让前头丽天堂的干部们无意间闯入，扰了我和老鹰相谈！芙蓉，去酒窖中将忘心忧拿来奉客！”
　　长发披散，气质优雅高贵，宛如浊世翩翩佳公子的银狼，随手披了件紫袍，掩去他一身赤裸，和下体怒挺的粗大阳根，温和的开口吩咐身旁警戒的余若妮、藤原香，与屋外的水芙蓉与小雅。
　　三女齐齐顺从的应了声是，水芙蓉眼角微微一瞄，屋顶上的妖精已先一步人去踪隐，不知隐身何处，水芙蓉心中大是叹服，难怪三年多来，小雅能一直陪在银狼公子身边，受他宠爱，果然是有她的不凡之处。
　　“若非方才一见，我还真不知道你已上窥动静一源，往复无际，合众妙之有的殊胜妙谛，小雅那一箭，于你何碍之有？你不在天罗守着你那颗星星，怎么也有空往这儿来？你不是还没将星星弄上手？”
　　银狼信手一挥，屋中登时大放光明，几盏镶有光明圣石的魔兽戏女合欢灯同时亮了起来，灯上的琉璃光罩，雕刻有精细无比的魔兽戏女连环淫图，一经魔力催动，活灵活现的转动着，却一点也不影响柔和光线的透射，凭添无数淫靡的气息。
　　“还早还早，还有的摸索呢！这亚特兰即将有场大热闹可瞧，所以星星来了，我自然跟着来看看，顺便刚好提醒你小心点，你已被天罗的罗刹鬼女，和她座下的魅影幽灵给盯上了，此外我也很好奇，怎么你不在东华待着，跑这儿来凑热闹？”
　　血鹰优雅的踏入屋中，欣赏着魔兽戏女合欢灯的淫巧精细，口中啧啧称巧。
　　告别天使的祝福，开玩笑，那可是冥王的帖子，死神的微笑啊，他宁愿对上十只最凶厉的魍魉魔兽，也不愿轻易对上这个妖精。
　　“原来这一场热闹，竟连天罗最不食人间烟火的星星公主都惊动了？海堂的出手果然非凡。”
　　银狼眼中神光闪动，微微带着傲气，和一丝不明所以的微笑！
　　“待在东华？我那几个不成材的弟弟，可没什么好看顾的。老实说，罗刹鬼女盯我的喳儿，是麻烦些，她座下的绿幽影与蓝水灵两女虽然难缠，我自心中有数，却也还不算什么，倒是那凤凰飞了，我岂能不来一探究竟？”
　　“凤凰飞了！！怎么回事？那头凤凰竟能自你手上飞了？”
　　血鹰真正大吃一惊，来自银狼这第一手的消息，让他几乎不敢置信，银狼练就媚蛊迷心，那可是包含了武学、精神、与咒术三门学问的秘术功法，以他所知，从没人中了银狼的媚蛊迷心，还能翻身的，琼楼那头凤凰竟然飞了！
　　“嗯，因为这事不寻常，所以我得亲自来瞧瞧，让那头凤凰跑了，或许是我的媚蛊迷心尚有所破绽吧，我怀疑海堂当代的新一任宗主，一位名叫海天云的少年，和此事有关！”银狼面带微笑，说着说着，露出了深思的神情。
　　“海天云海天云，海堂即将接位的当代宗主……，啊，天罗的商业司、财政司、经济司上个月开会时，曾有这人的演示文稿，好象是个承接祖荫的少爷子弟吧！他才19岁，你不会多虑了吧！”
　　“不，海天云此人绝不只是个少爷子弟！”
　　银狼一手接过水芙蓉呈上的忘心忧，那美酒注入玉杯中，酒色有如琥珀，酒香甘芳四溢。
　　“你知道的，我生平向来不敢轻忽敌手，那怕他看来是多么卑微。我才调查过，海堂是个极端富有的商业世家，却行事隐晦蒙眬，并不受人注目，以我丽天堂的情报网，也查不到他几笔有用的资料，海天云这少年，能被指定为海堂这一代的宗主，证明他并不简单！而且你可知亚特兰为何忽然间热闹了起来？那原本是我下了几手棋去投门探路，却被他回手破了局，现在的局面便是他回敬来的！”
　　忘心忧啊忘心忧，真的能尝一口，便使人忘却世俗的欲望烦恼吗？银狼一口饮尽！
　　“你说这次忽然间轰轰烈烈办了起来，以歌颂爱与美之女神‘依娜拉’的名义，所举办的‘傲世风华博览会’是他弄出来的手脚？这……这真是令人吃惊的密闻！这次的博览会规模之大，可让各大商团与公会都动了起来，连王室贵族间也都在耳语不断，凭他一个19岁的小鬼？会不会是背后另有高人撑腰？”
　　血鹰正惊疑着银狼的内幕消息，水芙蓉恭敬的奉上美酒，血鹰随手接过水芙蓉递上的忘心忧，顺手在她柔若无骨的手心捏了一下，赢得水大美人一个厌恶的白眼相向，银狼看在眼里，微微一笑，也不在意。
　　“背后有没有高人撑腰这很难说，眼前可见的是这少年气魄着实惊人，难以度量，若我所料未错，只怕此子一出，呼风唤雨势不可当，说来好笑，这把火的火头竟然还是我放的，”银狼沉默了一下，眼中微现对敌手的敬色！
　　“我让若妮与小香，打进罗素克洛商业学院卧底，使动赛纳多，去纳兰青云和冰堂修司那烧了一把火，本意只设计他一个小小的选美会，藉由纳兰和冰堂这一对无赖去生事，看他反应，那知他胃口比我更大，竟一口吞下我的香饵，反而还揽去了主动，顺势搞起这见鬼的‘傲世风华博览会’，现在我也骑虎难下，丽天堂名列协办单位之一，会期还未开始，钱已似流水般耗去，还不知道要花去多少，跑都跑不掉！”
　　银狼叹了口气，搂着水芙蓉窝进怀中撒娇的娇躯，温柔的伸手解开她的衣襟，现出美丽迷人的玉女双峰。
　　“幸亏得芙蓉，她对打理生意还颇有一套，顺势推了一个‘傲世丽天，媚惑风华’的项目，你可知此刻此时，我丽天堂188家分院，各院前三名的头牌红姐儿，尽齐聚在亚特兰，选美虽尚未开始，今天的亚特兰，我丽天堂早已是群芳争艳了！”
　　水芙蓉心中娇羞，银狼怎么好在外人面前就这样赞她，又这样轻薄着她，嘤咛一声，便将美丽的脸庞埋入银狼怀中，心中柔情万千。
　　银狼却是轻搂着她纤腰，解开雪丝锦带，顺势一转，将她整个身子推向血鹰，被解开的衣衫长裙随之飞舞，乳波轻荡，芳草萋萋，宛如一只彩蝶，落入了罗网。
　　水芙蓉一呆，尚未反应过来，整个柔软的身子，已落入血鹰怀里。
　　血鹰旁若无人的拉下裤头，弹出赤蟒般的大阳物，朱唇一声惊呼，水芙蓉花容失色，血鹰在水芙蓉落入怀中的同时，按住水芙蓉的俏臀，往上用力一顶。
　　水芙蓉俏眼一白，疼的几乎要昏了过去，血鹰那凶恶的肉棒，已然贯穿了她的处子幽穴，整个下身火辣辣，微微渗出的鲜血，染红了血鹰的巨蟒。
　　水芙蓉羞愤攻心，眼泪溢出了眼眶，双手撑着血鹰的胸膛，愤力抗拒，她最痛的不是肉体的屈辱，而是献给银狼的一棵少女芳心，整个血淋淋的被撕裂了，他竟然把她推给另一个男人奸污。
　　血鹰一手揉搓着她柔软傲人的双峰狎玩着，另一手用力的揽住她的纤纤细腰，就这样挺动抽插了起来，完全无视于她的抵抗，与脸上泛起的羞怒红潮！
　　水芙蓉闭紧美目，噙着泪珠，咬紧牙捱着，一动也不动任他奸淫，娇躯却因敏感的刺激，带来剧烈的颤动，她恨，她的贞洁的身子原是要献给银狼的，银狼却狠心把她推给这被银狼唤作血鹰的俊美男子，而他就当着银狼的面前，这样毫无顾忌的奸辱她。
　　血鹰不知是否用了什么样的挑情手法，水芙蓉干涩的花径，一下子便情动水滑，他手指只在她胸前的柔软敏感处肆虐，水芙蓉却感觉身上无一处不酥麻，他下身的粗长的阳物，不知用了什么秘术，竟然会不住的震动。
　　水芙蓉实在受不了那快感刺激，她恨这个男人，可惜她遇上的这个男人不是普通人，她身子无法抗拒，忍不住贪恋着那快感，迎合起来！
　　她双峰上敏感的乳蒂，在银狼面前，被他搓捻的胀大挺凸，羞人之极。
　　她下身花径，被血鹰巨蟒般的阳物，带来的那细微震动，震的酸痒无比，水涨春溪，臊热万分。
　　她双颊潮红，渴望的喘着，她完全不敢相信，自己守身极严的身子，竟然会在被人强奸中，兴奋的窜出欲火来，一时之间让她心乱如麻，天啊。
　　银狼微微笑着，极为仔细的观察着水芙蓉的所有反应，人心是极为难测的，就连他这样的大行家，都有马前失蹄的时候，天香便是最好的例子，她甚至解开了他媚蛊迷心的禁制，这让他又惊又喜。
　　惊的是，媚蛊的层次终究是棋差一着，喜的是，因有所失，便有所得，他修习的媚蛊迷心，已经走到了路的尽头，再难有寸进之功，倘若他的修为能再上层楼，有所突破，成就前所未有的元蛊，当拜解开沉天香媚蛊的那人所赐。
　　他在感应不到天香身上的媚蛊气机的同时，便立刻知道自己媚蛊迷心的功法，已然出现了天敌，假如这个人真是海天云那少年，那可真是个好对手。
　　舍得舍得，能舍方能得，既然出了天敌，银狼当下再无得失之心，成功的说服自己，视道基空亡消散之险为无物，一咬牙，就此踏上修习元蛊之道，反正非生即灭，若有所成，他便将坐上千百年来，再无人登上的蛊道宗师大位。
　　“杀人的事归我，生意经我是不太懂的，得问问炎蛇，看不出这娇滴滴的大美人，竟也是个商业奇才，花仙一门向来洁身自守，这一代尽皆从商面世，可也真是异数，她两个姊姊夜玫瑰与秋百合，一个火辣辣，一个笑里藏刀，都难惹的紧，这妹妹谁知竟落到你手中了！”
　　血鹰笑吟吟的享受着水芙蓉美好的肉体，脸上可丝毫看不出忌惮夜玫瑰与秋百合的神情，花仙一门所收的女子，向来心性贞洁聪慧，却又身具艳姿媚骨，单玩上一个水芙蓉，他就感觉到与众不同的好滋味了，他怎能放过花仙诸女美好的肉体呢。
　　水芙蓉浑身失力，她已经忍不住来了一次高潮，正大泄特泄，泄的一塌糊涂，花径紧紧的束着他的巨枪，那美好的痉挛，正强烈的收缩着。
　　血鹰心中微微怀疑，他是风月中的大行家，水芙蓉肯定是货真价实的处子，而非妓馆中那些鬼遮眼的手法所伪，据他所知，银狼收了水芙蓉已有三年，怎么可能直到现在还未下手摘花？银狼他心中在盘算什么？
　　“我得提醒你一声，夜玫瑰和秋百合，和黑白双煞中的夺魂白妖有诸多牵扯，极有可能是白妖的女人，这黑白双煞底细不明，是出了名的惹上了，便咬死不退的麻烦，连帕米尔的连云山寨一脉，都给他俩闹了个灰头土脸……”银狼说着说着，脸上隐隐散发一种狂热的气息。
　　“现今大业未成，为迎接神子降世，建立地上圣土，暗黑圣器尚无着落，我辈前途正艰，血鹰你可暂时别多事去碰他们，静待良机，等摸清了他们底细再说，虽说花仙一门尽出烈性贞洁女子，不过我家的芙蓉很乖的，不如这几天便让她陪你吧！”
　　连云山寨掘起于帕米尔公国，曾是天罗大陆上盛极一时的黑帮，奸淫掳掠无所不为，聚集了各种族的亡命之徒，喊出的口号极其自负，号称‘天下之大，莫非连云’，却在7、8年前忽然烟消云散，势力地盘为各地黑道所接收，其中内幕众说纷纭，是一大悬案。
　　好事者间最流传最广的一个版本，便是为了替一名小孩的东西被抢出气，以至于连云山寨，重挫于当时两个无名的年轻流浪汉之手，一夜之间，成就了黑白双煞出道的煞气威名，‘黑雾噬人血，白剑夺人魂’。
　　那一夜，夜色凄厉，风狂雾黑，鲜血染红了连云山头，残骸败骨离散遍地，事后上山收拾善后的帕米尔警备队队员，下得山来无不手软脚软，连吃了几个月的素。
　　那些已纳入丽天堂麾下的连云旧友，一提起这事，一个个有如惊弓之鸟，劫后游魂，说不清楚当时的真正经过。
　　银狼却约略拼凑出一个大概，当日血洗连云山头之事，固然尽出于黑白双煞之手，但要连根拔起连云山寨遍布大陆的黑道桩子，其背后肯定隐藏着某个神秘的势力，只不知这势力和黑白双煞是否有所牵连，究竟是巧合碰上顺势而为，或者是一场精心的布局？
　　水芙蓉听的一喜一惊，既为两位许久未见的姊姊有了归宿欢喜，又为自己被银狼送与血鹰淫辱的命运悲泣，将头一转，含蕴秋水的美丽双眸中，透着深切的哀求望向银狼。
　　银狼用心观察着水芙蓉的感受，在他媚蛊迷心之下，还从没有女人能抗拒他的命令，离开他的控制，再坚贞的女人都不行，只有沉天香那别扭的女人，竟然解开了媚蛊迷心的禁制，究竟是那里出了什么问题？
　　“呵呵呵，不了，女人还是得自己征服的比较有趣，我今夜还得回去使馆看着，冰堂和纳兰这两个无赖，不同于寻常花花公子，行事可没什么忌讳的，万一扰了星星公主可不好！”
　　“既是如此便不勉强，炎蛇他这两天应该会到，奥菲商团也是名列‘傲世风华博览会’协办单位之一，我得跟他谈谈，交换些情报，海堂这一介入，琼楼的事，只怕已成变局，为我们寻回暗黑圣器的使命，凭添无数麻烦，唉……海天多事生风云，走了凤凰出蛟龙，真可惜了那朱雀玄武青龙白虎四女也跟着飞了！”
　　银狼心中不住盘算着！
　　“是可惜了，此刻天下的目光，尽皆注视着绮罗大陆，那天罗大陆岂非是无人看管？……想不到芙蓉大美人脸蛋这般纯真，身子却敏感的紧，那就先这样了。”
　　水芙蓉颤栗着身子，双颊红的快滴出血来了，她美丽的娇躯再无半分力气，被那淫美的快感抽干了，她剧烈的抖着，几乎无法思考，下体因强烈的高潮，一股一股的泄出阴露。
　　血鹰一下子抽出了埋在水芙蓉体内的巨蟒，手指覆上她还不住蠕动收缩的敏感禁区，描绘着她半开微张的柔嫩花瓣，忽然一下深入花径，沾起了一丝晶亮的淫液，对着她猥亵的舔着手指。
　　感觉眼前一黑，一股热气涌上面皮，水芙蓉心中羞愤难堪之极，还来不及反应，朱唇已被血鹰吻上，勾起她的香舌狂吻。
　　花仙一门的芳华心法，向来只有贞烈女子能习有成，水芙蓉激动之下，脑海中忽然回复一丝清明，心中燃起悲愤怒火，她怎能如此受辱，心中念动，体内真气流转，功聚右掌，凝若利刃，正待一掌击出。
　　血鹰一声长笑，临走前夺去了她一个香吻，将已然怒火高炽的水芙蓉，推开回到银狼怀中，笑声中，身子藉那微忽其微的反座用力，向后弹身，一个旋势，双手一扬，宛如飞鹰振翅，跃入黑暗虚空，刹那间远去。
　　“不送了！”
　　眼中精芒一闪，银狼揽着水芙蓉的纤腰，目送远去的血鹰，手一挥，灯光尽灭。
　　水芙蓉一声娇啼，银狼那粗大的阳根，再次狠狠破开她刚被奸淫的盛开的花瓣，从那窄嫩的花径刺入，那粗大的肉棒，仿佛带着电流，不断的放射魔力，她再次沉沦了，沉沦在情欲的风暴中。
　　“影狼，拿下琼楼！”银狼毫不怜惜，奋力挺进水芙蓉的肉体内冲刺，冷冷的吩咐。
　　“是！”不知何处传来的声音，一道黑影旋即离室远去。
　　黑暗中，只听见水芙蓉断断续续，诱人的呻吟喘息声，越来越急促，越来越大声。
　　水芙蓉已经不知自己，究竟是在幸福淫乐的美梦中？还是欲求不满的恶梦中？
　　银狼的身子比什么春药更强烈，她竟止不住她疯狂想要交合的念头。
　　长长的黑夜，好象永远没有黎明。
　　她……死了一次又一次，在欲海中，死去活来……
　　“天啊，整个奇兰山区都是满满的人潮，从奇兰山城到罗素克洛商业学院，没有一个地方不热闹，我们究竟做了些什么啊？”
　　雨柔和君薇陪着青霜，去了一趟学院山下的奇兰山城买东西，回来云梦水榭，一脸不可置信的神情，几个女孩子为了让元素精灵醒来，闭关了几天才成功，她们俩是最晚出关的，不知道天云究竟做了什么好事，竟让整个奇兰山区冠盖云集，热闹非凡，连郊区山麓都搭满了帐篷，充满了各式各样的表演，到处是贩卖各种稀奇古怪物品的小贩。
　　雨柔和君薇从未见过这样热闹的场面，不禁好奇万分。
　　“没什么啊，只不过趁机开发商机罢了！雨柔薇薇，这几位是我海堂中，几位资深的商业经理，来见一下吧！”天云嘻皮笑脸，从青霜手中牵起雨柔和君薇的纤手，向几位海堂的干部介绍着。
　　“宗主雄才大略，眼光非常人所及，乃我海堂之幸，眼下这以选美为题，藉题发挥办起来的这‘傲世风华博览会’，所带回来的商机，可谓利益无穷！”
　　海向东掌理海堂商务多年，虽是平素老成稳重，一谈起这个大案子，仍不免面露微喜得意的神情，完全不像是叱咤商场多年的大人物。
　　“正是啊，项小姐白小姐，宗主连消带打，借力使力，不仅让我海堂中人，名正言顺的来一次检阅动员能力，更顺势的出清我多家企业的旧库存，汰旧换新，创造新利润，据我们估计，今年的总营业额约可达成去年的13倍，其中有七成的利润将来自于本次活动！”
　　海向西精明的计算着，他与海向东是双生兄弟，一生主理海堂的财务，虽年过50好几，按辈份却小了天云一辈。
　　“去去去，向东、向西，你们俩别来拍马屁，今年年终按绩效，各级主管加发1至2个月奖金，基层人员加发2至3个月奖金，这样你们满意了吧！”
　　天云笑骂着，心中不无感触，海堂中人困于祖训，虽然无不有大好才华，却多半得埋名苦干，难得有些事情，可以让他们扬眉吐气一展长才。
　　其实人生在世，或平淡自守，或灿烂光华，都得出自自己选择才是，怎么可以强自规范呢？他很同意海梵对世情的真知灼见，但他同时开始质疑着，海家祖训是否已然矫枉过正！
　　“呼～终于忙完了，我的大宗主，这是本次博览会的整理档案，小霜、雨柔、薇薇，你们回来的正好，我们等会儿，一起去看雪儿策划的梦幻之夜拍卖会！”
　　天香脸上微露倦意，却丝毫不损她的绝色，递过了一个厚厚的大卷宗，却是心中欢喜。
　　天云将本次‘傲世风华’总执行长的任务交代给她，下令海堂所属，悉听她调度，正是对她无限的信任，也可以说海堂上下的长老子弟，都无不睁大眼睛，仔细瞧着她有多大本事嫁入海堂，她又怎么可以不全力以赴呢？
　　便将琼楼的事情，全交给了玫瑰和百合，和她两个同父异母弟弟去处理，专心一意的接下天云赋予她的重任。
　　海堂的实力，与天云的气魄，确实都大的惊人，先是派出丹绮丝带着小舞雀儿，去接收亚特兰选美大会事宜的总执行，然后透过政商关系，扩大举办傲世风华博览会，光主办与协办单位就令人咋舌不已！
　　以亚特兰政府之名义主办，举凡各国政要，四罗贸易总商会，中小商事企业公会，魔法材料商会，魔法晶石商会，冒险者装备商会，梦幻精品玩具公会，四罗运输同业公会，餐饮娱乐同业公会，博奕公会，拍卖公会，海堂商业集团，琼楼商业集团，奥菲联合商团，罗素克洛商业学院，丽天堂娱乐事业，梦工坊……
　　等等无不囊括在协办单位中，妙的是海堂并未单独具名，也未出一分钱，却透过各种掩护，总揽了推动执行的幕后工作，得到大笔的好处利益。
　　“雪儿策划的梦幻之夜拍卖会？哇，雪儿这么行啊！”
　　雨柔一脸目瞪口呆，她是出身东海水晶宫的豪富之家，自小到大，从未碰过任何商业业务，每天生活无忧无虑的，自是不知有些商家子弟在耳濡目染下，自小便学着做生意的一套，更何况海堂中的高级干部，全都疼爱雪儿这个鬼灵精，一知道雪儿要办拍卖会，无不全力以赴，给她办的漂漂亮亮的，哄她开心！
　　“呵，还不是靠绮音姨和幽语姨给她面子，帮衬着她凑热闹，快去换衣服吧，等会儿我送你们去会场，看看你们就知道了！”
　　天云搂着天香，甜甜的给她一吻奖励，这么多人看着，弄的天香红着脸逃开，拉着雨柔君薇青霜往内间而去。
　　“老黑和老白什么时候到？”
　　海天云一面快速的翻阅着天香整理的卷宗，一面问着眼前众人，练邪灵魔道就是有这个好处，能一心多用。
　　“黑经理为千里先生调入海风阁，他在那儿我们也不清楚，白经理目下大约在奇兰山城的琼花苑，陪琼楼的夜总和秋副总一行人，这是白经理转呈的公文。”
　　海风阁的尤里希斯面无表情，不慌不忙的拿出一份卷宗给天云。
　　“嗯，这奥菲联合商团，近几来生意好生兴旺，他们的工匠屡获大奖，从老白的报告看来，已经隐隐取代了琼楼在装备道具界第一品牌的地位，你们有何说法？”
　　“奥菲联合商团是从仿造起家的，早年曾一度濒临破产之境，后来罗兰度总裁挺而走险，利用北华公国与塔克拉王朝长年的不合，在两国多次交锋中，同时供应两国装备，走私物资，在战争中获得壮大的机会。”
　　齐鲁青主理贸易部门，有多次和奥菲联合商团合作的经验，故便先提出他的了解！
　　“到传位于现任总裁希瓦利时，奥菲联合已然成功转型为军资贸易供货商，举凡装备、物资、粮食、运输、情报买卖等无所不包，其政商关系绵密，从不单押一人，近年来更大力挖角同行许多知名工匠，依白经理前次的报告内容所判断，身在琼楼的三大名匠之首，鬼铸神匠俱魔罗，似与其有所挂勾，其势力正是如日中天，现任总裁希瓦利人称炎蛇，这个人有侵略如火，狠辣似蛇的本质，传闻中有几起商业纠纷都和炎蛇有关，不少中小企业主都因他而家破人亡。”
　　齐鲁青回忆他所见过的炎蛇，那是十足十的一个枭雄。
　　“海风阁的情报指出，希瓦利其人信仰神子救世传说，为亚当神教狂热的信徒，曾多次在亚当神教和托斯卡神教的斗争中，资助亚当神教，是亚当神教重要的金库财主之一，当年莽古森林兽人族夺权一案，希瓦利亦曾插手，是个关键人物。”
　　尤里希斯补充说明着，身为海风阁的干部，从最近天云一连串的指示中，他已然先知先觉嗅到了不寻常的味道。
　　“嗯，知道了，还有什么要报告的吗？若没有，便各自便宜行事！”天云将所有阅读过的公文报告递给海向东，脑海中的思路，开始拼凑着种种线索。
　　“有一家小商团值得注意栽培，星河企业，本次大会的协办单位之一，‘梦工坊’便是他们的品牌，主持人是一对年轻夫妇，钟神秀和江静潮，那钟神秀可说是难得一见的天才铸师，他的作品在黑市的叫价，已经窜升至当世三大名匠之下，其夫人江静潮美貌如仙，手腕灵活，为他主理商务，两人搭配的天衣无缝，可以说是潜力无限。”齐鲁青忽然想起一事，急忙补充说着。
　　“本次梦幻之夜拍卖会中，便有三件钟神秀的作品，雪儿小姐和秦唐两位阁主见过后赞不绝口，直说道明年度十年一次的‘天工创艺大赛’，说不定便是此人独领风骚呢！宗主不妨细察，别让他们轻易落入奥菲的炎蛇口中。”
　　“嗯，我会注意，谢了，各位，还有事吗？”
　　“纳兰青云派他妹妹纳兰紫云过来打招呼，被总裁要到身边做选美会的助手去了。”尤里希斯再次补充着。
　　“嗯，纳兰和冰堂这两人小动作很多，海风阁盯着点，大家听好，我要你们用最快的速度，刨了他们在天罗和东华的根，吸光他们的血，榨光他们所有的一切，无所不用其极的打击他们的自信，我要他们从此一无所有，无依可靠，变成两个可怜虫！”天云笑咪咪的说着。
　　众人互望一眼，无不为纳兰青云和冰堂修司叹息，这两人肯定不知道，自己惹上了什么样的恶魔。他们都知道大老板有着吃人不吐骨头的好习惯，但也万万没想到，他竟然会当众，坦然的说出一个大反派角色才有的台词！难道真是男人不坏，女人不爱，主角不坏，读者不爱？
　　“你们想到那去了？小看这两个家伙，说不定到时要吃亏的是你们还说不定呢！”天云笑了笑。
　　“要知道，能在天罗和东华，沾上子爵和伯爵的地位，能外调到亚特兰来，占住这个大使秘书长的肥缺，能干尽坏事，还能升官升的不上不下，稳稳当当的揽上大权，他们可真是两个深藏不露的狠角色。”
　　“我为什么要你们抓住他们的命根，不断的压榨他们，让他们一无所有，无依可靠？因为这两人虽然劣根性极重，心性不端，却是难得的优良毒药，我日后说不定有用的着他们的地方，自然得先设个套子，将这两人套上才行！了解了吗？……还有什么事没有？若没有其它事的话……”
　　天云说着说着，站起了身子，双眉一振，眼中神光湛亮，竟灿如天星。
　　“传我海心令！”
　　“是！”
　　“天下再不平静，风雨将至，我海堂上下所属，大家先有个心理准备，我要开闸放水，海潮、要、啸、月、了。”
　　“是！”
　　座中诸人齐齐一震，竟不敢正视，好亮的眼神！

　
   （待续）

