《邪瞳》作者:北棠
火彤…                                       
前生血族邪瞳，转生成为火家痴儿。                                       
前世，已不堪回首。                                       
今生，生杀予夺，翻云覆雨，且看她手段如何。                                       
尔虞我诈，风起云涌，五行纷争，七国战乱。                                       
纷乱天下，压五行，平七国，纵横九界。                                       
一啸万兽奔腾，一舞九龙长吟。                                       
且看她邪瞳治世，轮回九界。                                       
                                       
【逆我者烛影风残，顺我者百寿年安；仇我者情断义绝，恩我者三杯鼎盛；】                                       
                                       
火彤？                                       
路人甲：“据说是火家的白痴。”                                       
路人乙：“听说她一夜剿灭旭日全家，逼疯毒害她兄长之人。”                                       
路人丙：“啊？你是说现任的五行盟主，那个把一群废柴培养成超级部队的火彤？”                                       
路人丁：“是那个七国之君皆臣服，甘愿称其为尊的火彤？”                                       
路人X：“…”                          

手打完结，作者要出书，这是网络版完结篇


紫眸邪瞳 楔子【邪瞳遗世】
　　血色弥漫，空气之中腥甜的味道充斥整座灰暗大殿。
　　悬挂于半空之中，一抹纤细的身影无力的被钉在倒十字之上，十二颗金色龙骨钉，贯穿她周身十二关节处。
　　鲜红的鲜血，顺着骨钉流下，汇聚在她的脚下的血池之中。
　　七天，被放了七天的血，今天午夜十二点就是她最后一点血流尽的时候。
　　一个身影，鬼鬼祟祟的从大殿入口处跑来。
　　“小彤，小彤你能听到我说话吗？”
　　沉睡之中的受刑者缓缓的抬起头，绝美的小脸宛如上帝最完美的作品，毫无一丝瑕疵，只是那张异常苍白的小脸之上，那对紫罗兰色的眸子格外的引人注意。
　　晴雅？火彤看着眼前本应该在参加宴会的女孩。
　　“小彤，长老们和暮夜的那些人在喝酒，我偷偷跑过来的，你还能动吗？我带你走。”所有看守的人都去参加那结盟盛宴，她好不容易等到这个时机，她知道，这也是她最后的机会了。
　　七日血刑，今晚火彤身上的血就会被放干，这是唯一一个可以杀死她这个变异血族的方法。
　　“晴雅，你回去吧。”
　　“为什么？小彤，你不要怕，我已经准备好了足够的人类，他们的血一定会让你恢复过来的。”晴雅的眼睛是标准的血族红色，不管火彤的话，在确认过她的意识还清醒之后，晴雅跑去打开机关，将那吊着火彤的倒十字架降下。
　　“晴雅，你这样做，如果被你父亲知道的话……”火彤依旧不赞同她的做法，她虽是为了救自己，但是被人发现她放走她的话，即使她是血主的女儿，也会被处死。
　　“不要跟我说他，被发现又怎么样，我不知道他怎么可以这么狠心，真的把你交给暮夜的那群家伙。当初如果不是你的话，我们怎么可能和暮夜的军队抗争到现在，他们又怎么会坐下来跟我们谈结盟。”如果不是小彤的话，他们暗夜一族的吸血鬼早就被暮夜的那族消灭了，暮夜一族在小彤的手上不知道吃了多少亏，早就已经对她恨之入骨，结盟条件第一件就是让暗夜交出小彤。
　　可是她完全没有想到，父亲竟然真的会答应暮夜那一方的条件，把小彤交出去。
　　不管她怎么劝阻哭闹都没有用，半个月前两族握手言和的时候，小彤就被当做祭品献给了暮夜的王。
　　“血主也是为了暗夜一族的未来。”对于血主的决定，火彤丝毫没有觉得意外，暗夜一族里只有晴雅一个人是真的把她当朋友，而其他人……全因为自己那双紫色的变异妖瞳而对自己厌恶无比。
　　和血族本质的血红瞳色全然不同的紫色妖瞳，不但让她受到了族人巨大的歧视和厌恶，还让她永远无法获得吸血鬼那强大的妖力。
　　不过也正是因为自己的缺陷，她努力的学习武学和技能，即使她无法使用妖力，却也同样拥有不逊于妖力的实力，不光如此，她凡事都做的比其他吸血鬼要好上百倍，想以完美无缺的成绩来扭转族人对自己的偏见。
　　但是结果却不尽人意，虽然血主仰仗她的能力而将许多事情交付与她，但是除此之外，别无其他，她还是暗夜血族之中最受歧视的那个。若非有用得着她的地方，别人根本不屑于看她一眼。
　　就像如今，她虽然功绩赫赫，却依旧无法改变本族对她的厌恶，在和暮烟谈和的当晚，她就被捆绑送往了暮夜的大本营。
　　迎接她的，是比地狱更加恐怖的一切，那些对她恨之入骨，曾在战场上被她百般阻挠过的暮夜血族，只差没有把她生吞活剥了。几乎所有暮夜的刑罚，她都在七天之前尝了个遍，如果不是她天生的愈合能力强人一等，只怕晴雅现在看到的只是一堆灰烬。
　　在暮夜血族玩腻、折磨够了之后，终于决定，用七日血刑把她终结。如果不是因为七日血刑是唯一一个可以杀掉她的方法，她相信他们更乐意将她泡在硫酸里，又或者是在她的伤口上涂上香料，亲眼看着自己被狼人一点一点吃掉。可惜他们这样做了之后，她还是没有死成。
　　相比其他刑罚，她觉得七日血刑真是一件很“舒服”的刑罚。
　　“狗屁！你为了暗夜做了那么多，却还要为暗夜去死，小彤，你是傻子还是疯子，你没有必要为暗夜这么做，暗夜一族根本没有给你任何东西，你这样不值得，你懂不懂！你再奉献，再努力，他们也不会感谢你，我亲耳听到那些曾经在战场上听令你指挥的家伙，说他们是多么的开心你要被暮夜的人折磨死，他们说暮夜的刑罚要比暗夜残酷的多，那是最适合你的地方。”气的浑身发抖，晴雅真想一巴掌把她打醒，她是一直站在小彤身边的人，她很清楚小彤为了暗夜，为了得到族人的接纳做了多少努力，而正是因为如此，她才会觉得她这样做是多么的愚蠢。
　　“我告诉你，暗夜一族就是混蛋，不要说你为他们去死，你就是为他们流一滴血都不值得，你要为自己活，为自己！”忍着酸涩，晴雅把那十二颗龙骨钉从火彤的身上一一拔下，架起虚弱无比的她，晴雅骂道：
　　“你就是个白痴！”
　　“……”为自己活？在火彤从小到大的意识里，好像就没有这个意识的存在，她从小就被丢弃在沼泽之中，与魔兽一同长大，直到遇到了当时暗夜的血主，晴雅的祖父，把她带回了暗夜血族，她才知道自己原来是一只变异的吸血鬼。
　　“如果祖父知道你这么糟蹋自己，他一定恨不得亲手掐死你。”如果不是明事理的祖父死去，火彤也不会沦落到如此地步，祖父和她一样，同样护着火彤。
　　火彤扯动唇角。
　　晴雅不知道，其实她的祖父是个极大的阴谋家，他看出了自己的潜力，所以不断的培养她，很多技能她都是从他那里学到的，当然，学到它们，免不了要付出极大的代价。
　　“暗夜的小公主，你想把我们的犯人带到哪里去？”慵懒的声音从两人的上方传来，晴雅只感觉到自己的肩膀一阵剧痛，身体失去平衡的扑倒在地，火彤摔倒在一旁，瞪着不知何时出现在大殿顶端的血族——暮夜的血主。
　　“啊！”晴雅的头发被大力的扯住，一个暮夜的贵族扯着她的头发把她从地上拎起。
　　“放开她！”火彤低吼道。
　　“火彤，你如今还有心思管别人！”暮夜血主优雅的落在她的身边，一脚踩在她肩膀的伤口上。
　　“你们怎么对我，我无所谓，别伤害她。”火彤倒抽一口冷气，忍痛道。
　　“那么，如果我偏要伤害她呢？”暮夜血主一个眼色，隐藏在角落里的几名暮夜贵族走了出来，脸上带着淫邪的笑。
　　“放开我！不要碰我！！！”被贵族们包围起来，晴雅发出撕心裂肺的声音，妖力薄弱的她根本就不是那些人的对手，她被强压在地，身上的衣服被粗暴的撕碎。
　　“别碰他！有什么就冲着我来。”火彤低吼着，她恨不得代替晴雅去承受那一切，反正她已经遭受过那一切，原本被人捧在掌心之中的善良小公主，她不该受到如此待遇。
　　“火彤，你就好好看着这一切，她是因为你才遭受这一切的，是你害了她。”暮夜血主一把将火彤拽起，单手掐着她的下巴，逼迫她看完眼前的一幕。
　　“不要！！”晴雅凄厉的尖叫声几乎捏碎了火彤的心，她从未这样恨过自己的无用，晴雅就在她数步之遥，她却连推开压在她身上那些人的力量都没有。
　　“你们不是已经缔结盟约了！你怎么能够这样对待同盟的公主！”火彤咆哮着。
　　“是暗夜自己笨的把你送给了我，失去了你的暗夜不再为惧，不要说他们的公主，他们的血主过了今晚也会和你一起下地狱。”暮夜血主阴笑。只怕暗夜的那群家伙知道他们将最后的支柱亲手毁灭，会悔恨的撞墙吧。
　　晴雅的声音逐渐的消失，贵族们的兽行却依旧，直到他们散开之后，那个宛如破碎的娃娃般的晴雅目光呆涩的躺在地上一动不动。
　　“好了，该上重头戏了。”
　　这一切还没有褪去，当贵族们拉出那三只饿红眼的兽型狼人之后，火彤的一颗心彻底凉至冰点。
　　“虽然，它们杀不了你这杂种，但是细皮嫩肉的血族小公主，应该很合它们的胃口。”暮夜血主满意的看着火彤失去神彩的紫眸，大手一挥，贵族们解开狼人的锁链，那些饥饿的狼人猛的扑向地上气息奄奄的晴雅。
　　“啊……”晴雅抽搐的尖叫着。
　　鲜血飞溅，野兽的利齿撕裂晴雅的皮肉，将她的肉撕扯吞下。
　　“火彤，我要你后悔得罪我们暮夜一族，这是你最愚蠢的行为。”暮夜血主冷冷的看着已经毫无动静的火彤，以为她是被彻底的吓傻了，在看着那具女体，被三只狼人吃的一点不剩之后，他心满意足的丢开火彤。
　　“你们不该碰她。”
　　暮夜血主的脚刚刚迈出一步，却听到火彤压抑低沉的声音。
　　“我不在乎你们怎么对我，但是你们不该碰她。”原本关节全碎的火彤，诡异的从地上站起身，那双紫色的眼睛犹如恶鬼一般的散发出冷冷的寒光。
　　“你……”原本以为已经快死的家伙忽然之间站起身，身上的伤口以诡异的速度迅速愈合，彻底让所有人愣在当场。
　　血主以及贵族们皆被她那强烈的气势惊的下意识后退，紧张的看着她的举动。
　　“我要你们给她陪葬。”火彤抬起手，插入自己左胸，握住体内那颗鲜红的心脏。
　　“我——火彤。以紫眸之力，诅咒暮夜血族之众，当黎明普照大地的那一刻，将全数化为灰烬。”
　　五指用力，捏爆自己的心脏，火彤轰然间倒下，唇角带着恶魔一般的笑意。
　　晴雅，我答应你，如果有来生，我一定为自己而活。不再让在乎的人受到任何伤害。
　　◇
　　血族史记：
　　XXXX年XX月XX日
　　暗夜血族在和暮夜血族缔结盟约的晚宴之上，被暮夜翻脸屠杀，一夜覆灭。暮夜血族，则在盟约庆祝盛宴之后的第二天，诡异的化作尘埃，全族无一幸免。


风之界-五行纷争 第001章：相依为命
　　冰冷的水流灌满她的全身，河水不断的涌入她的口中，耳边闷声的呼喊让火彤缓缓的张开了眼睛。
　　“小彤！小彤！”单薄的少年扑入水中将落水的她抱在自己的怀中，奋力的向着池边游去。
　　陌生的脸，火彤对他一点印象都没有，全身宛如灌了铅一般的沉重，她动都不能动一下。
　　“小彤！小彤你不要吓哥哥，你说句话，说句话……”抱着落水的妹妹，少年紧张到抱着她的手都在不停的颤抖。
　　“哥……哥……”火彤陌生的重复着这个词，她从来都是独来独往一个人，几时起多了一个哥哥？
　　“小彤，你没事就好了，吓死我了，我不知道旭日昂会趁我不在的时候来欺负你，小彤，是哥哥的错，让你受苦了。”紧紧的抱着怀中失而复得的妹妹，火夕哽咽着。
　　火彤皱眉，脑海中赫然间涌现出无数陌生的画面，斑斓的画面宛如走马灯一般在她的脑海中浮现，一连串的景象让她惊讶于自己所看到的一切。
　　那是另外一个人，另外一双眼睛所注视的世界。
　　垂眼看着自己的身体，那幼童的四肢明确的告诉她，她猜测的没有错，她的灵魂不知怎么的居然移居到一个孩子的身上。
　　刺痛传入脑袋，火彤甩了甩脑袋，很快便从那些凌乱的记忆中寻找到了自己需要的讯息。
　　和她同样的姓氏，名为火彤的十二岁小女孩，和眼前这个少年是相依为命的兄妹。莫名其妙多了一个哥哥，火彤的心情有些奇怪，但是重获新生的激动则让她大大的松了一口气。
　　火夕将火彤抱回属于他们的简陋小房间，那个比柴房好不到哪里去的小屋子里，破旧的床上单薄的被褥。
　　火夕对待她的动作十分轻柔，只是他不住的咳嗽声让火彤没由来的心头一紧。通过这孩子的记忆，她获知，眼前的少年是天生的病弱体质，而这具身体本身即为可笑的，居然是一个弱智，十二岁的孩童却只有五岁的智商，他们的父亲是一个相当有权势的人，只是……他们这一双又病又傻的兄妹，被抛弃在了这宅院深深的破屋之中。
　　之前一番落水，全是因为一个叫做旭日昂的少年，仰仗着自己是家主夫人的侄子，在火府上作威作福，欺负他们这对病弱兄妹更是他的乐趣之一。只不过平日里都是哥哥火夕央求旭日昂有气往他身上撒，不要伤害他的妹妹，所以过往的记忆全数的停留在火夕被旭日昂凌虐施暴的情景之上。今天凑巧哥哥火夕出去采药，那旭日昂便趁着这个机会找上门，一番拳打脚踢之后，就把痴痴傻傻的火彤丢进了荷花池里。
　　如果不是火夕及时赶回来，只怕她现在已经沉下池底喂鱼了。
　　“咳咳……小彤，你乖乖的躺着休息，哥哥给你煮……咳……粥去。”异常瘦弱的火夕，强撑着笑脸，安抚着受惊过度的妹妹，连衣服都来不及换下，就急急忙忙的跑了出去。
　　火彤坐在床上，看着那个单薄却坚强的背影，心理泛起一股前所未有的暖意。
　　不多会，火夕就捧着一碗白米粥从外面跑了回来，扶起火彤，他小心翼翼的吹凉热粥，喂到火彤的嘴边。
　　“小彤，你不吃吗？这米是厨房的李大婶偷偷送来的，是干净的，你快吃点吧。”火夕关心的语气，让火彤眼眶一热，从记事起就饱受族人鄙夷和冷眼的她，从未受到过别人如此关爱的照顾，心口第一次浮动起感动和温热，火彤张开嘴，把那毫无味道的白米粥吞下去。
　　“好吃吗？”火夕笑着问道。
　　火彤吞咽下去，点了点头，冷心已久的她感受到了一丝温暖。
　　“好吃就多吃点。”开心的看着妹妹，火夕自己的肚子即使已经饿得咕咕直叫，他却毫不在意的展露出灿烂的笑容。
　　他已经没有母亲了，妹妹就是他唯一的精神支柱，母亲在临死前将妹妹托付给他，就算再苦再累，他也要让小彤尽可能的快乐一点。
　　火彤一口口的吃下火夕亲手喂的白米粥，直到碗已见底，火夕又将她扶好躺下。
　　“小彤，你好好的休息，我去煮药。”说完，火夕又匆忙的跑了出去。
　　火彤躺在床上，回味着第一次食用的人类的食物，却觉得那是她有生以来吃过的最美味的东西。
　　火夕在屋子外煮药，咳嗽从未断过，在房间里他一直在强忍，不想妹妹看到自己病弱的一面，他是兄长，理应成为妹妹的依靠。
　　“哟，小杂种，你在忙什么？怎么没看到你给你妹妹收尸，还是她已经被池子里的鱼给吃了。”轻佻的讽刺传来，火夕不禁皱眉，那声音他再熟悉不过，正是平日里以欺负他们为乐的旭日昂。
　　“旭日少爷，你不是答应过我不会伤害小彤吗？你怎么……怎么可以……咳咳……”火夕转头瞪着那个走过来的华服少年，俊秀的脸上苍白却愤怒。
　　“谁让那个小贱人不知好歹，居然敢咬本少爷，本少爷没把她打死已经算她走运了，丢进池子里是她的福气。”名叫旭日昂的少年面容颇为俊秀，只不过眼神之中的恶劣之色让人看了就生厌。趾高气扬的样子更是可恶，身后两个跟班巴巴的跟在他身后。
　　火夕死死的攥住拳头，他恨不得扑上去把旭日昂掐死，可是一想到如此冲动之后必定会给自己和妹妹以后的日子招惹来更大的麻烦，他只能忍气吞声的不再说话。
　　“喂，小杂种，你那小贱人妹妹还没死啊？真是让本少爷失望，本少爷还以为回来能看到她的尸体。”旭日昂见火夕不理会自己，有些无趣的走上前去，语带讽刺。
　　火夕死死的盯着炉子上的药，强压下心中的怒火。
　　“本少爷跟你说话，你他妈的聋了不成。”一脚踹翻火炉，旭日昂吼道。
　　火炉被踢倒，还未煮好的药洒了一地，火夕愣住，火家除了偶尔给他们一点粮食之外，根本不管他们的死活，自己和妹妹用的草药，都是他爬了半天山路，采来的。
　　眼看着自己的心血被旭日昂如此糟蹋，火夕几乎咬碎了牙根。
　　“本少爷说话你他妈的要是敢不听，你就等着给你那贱人妹妹收尸吧！没用的小杂种！”一脚把愣在那里的火夕踢到在地，旭日昂一脚踩在他的脸上，恶狠狠的警告道。
　　“不敢！我不敢！请你……咳……请你不要伤害我妹妹……”火夕狼狈的被他踩在脚下，却不敢有任何的反抗，为了妹妹，即使再大的折磨他都可以忍受，只要旭日昂放过小彤。
　　“不伤害她？行啊，你把地上的药给舔干净，本少爷就考虑考虑。”旭日昂恶劣的笑，抬起脚狠狠的往火夕的腹部踹了一脚。
　　“本少爷可不是没给你机会，你要是不配合的话，本少爷只能让他们把你妹妹拖出来再丢进池子里，这回本少爷倒要看看，她还有没有本事爬出来。”
　　“不要！我舔！我舔！不要伤害小彤！”一触及到妹妹，火夕立刻忍着浑身的剧痛爬起身，结果背上又挨了一脚。
　　“谁准你站起来了，你给我爬过去舔干净！”
　　火夕紧紧的抓着身下的土，心中的恨意滔天。
　　为了妹妹的安全，火夕只能艰难的爬向那洒了一地的药汁。
　　“对！这样才符合你，跟狗一样，哈哈哈……不对，本少爷家的狗都比你娇贵。”旭日昂大笑，身后的随从也发出刺耳的笑声附和道：
　　“对对对！他这小杂种哪能跟我们少爷家的狗比。”
　　“他连给我们家少爷的狗擦屁股都不配。”
　　火夕羞愤不已，如同狗一般爬向那里，颤抖的伸出舌头。
　　“哎哟！！”
　　正准备看好戏的旭日昂忽然发出一声哀嚎，捂着自己的膝盖倒在地上打起滚来。
　　“少爷！！你没事吧。”随从赶忙冲过去询问道。
　　火夕惊讶的看着眼前的一幕，扭头看向房门口，脸色苍白的火彤站在门边，一双燃火的眼睛盯着倒地哀嚎的旭日昂。


风之界-五行纷争 第002章：惹下祸事
　　“哥哥。”火彤无辜的看着火夕，眼中的火焰转瞬间变成迷茫和恐惧。
　　“小彤！”火夕快速的从地上爬起来，将火彤护在怀中。
　　“该死，你这小贱人一出现本少爷就走霉运。”旭日昂莫名其妙的感到膝盖剧痛，站起身就看到那个本以为已经死了的火彤完好无缺的站在门口，他一把推开随从，一瘸一拐的向火家兄妹走去。
　　“快进去！”火夕大感不妙，推着火彤就往房里跑。旭日昂顺手抽过一旁的一根木棍对身后的随从道：“你们在这里等着。”
　　随从们自然是很放心自己家少爷，想来那火夕不过十五岁，旭日昂已经二十，再加上火夕体弱，根本不可能是旭日昂的对手，那一病一傻的两个家伙，还不过他们家少爷一顿暴打。
　　手持木棍的旭日昂走进里屋，看着站在床边护着小白痴的火夕，他不屑的笑道：“小杂种，你的药还没舔干净，别怪本少爷不讲道理，本少爷给了你选择的机会，是你没有把握，现在……”他看着被火夕紧紧护在身后的火彤，哼道：“你准备好给这个小贱人收尸吧。”
　　“旭日少爷你不能这么做……咳……小彤怎么说也是爹的女儿，你这样做爹不会准许的！”火夕见旭日昂起了杀心，赶忙道。
　　“你爹？哈哈哈，你别笑死人了，姑父什么时候承认过你们两个废物，一个白痴，一个病秧子，养你们在火家简直就是浪费粮食，本少爷今天就替姑父把你们两个废物都收拾了，只怕姑父还要感谢我。”仗着自己的姑姑是火家的女主人，火家家主又终日不问家中之事，旭日昂一步步的逼近两个人，手里的木棍照着火彤劈头而下。
　　一把推开火彤，火夕的肩膀上挨了一棍，闷哼一声，撞翻了一旁的瓷碗。清脆的破碎声响起。
　　旭日昂大笑，操起棍棒准备再打，却忽略了那个被火夕推开的火彤。
　　“不准你碰我夕哥哥。”小小的身子腾空跃起，一脚飞踢，直击旭日昂的后脑勺，力量之猛，直接把高大的旭日昂踢飞前扑，他整个人全砸在了那碎了一地的瓷碗上。
　　“啊！！啊！！！”惨叫声响起，旭日昂滚向一旁，胸口上全插满了瓷碗碎片，鲜血不断的从他的胸口涌出，他的脸上露出狰狞而痛苦的神情。
　　“小彤！”将所有的一切看在眼里，火夕难以置信的看着那站在旭日昂身后，一脸冷笑道的火彤。
　　那是他的妹妹？那个十二岁却只有五岁孩童智商的小女孩？他方才明明看到她以不可思议的速度一跃而起，一脚踢在了高出她几个头的旭日昂的后脑。
　　看着往日里欺负自己兄妹二人的旭日昂倒在地上痛苦的呻吟，火夕愣在当场。
　　“混蛋！你以为你是什么东西，居然敢欺负我哥哥。”一脚踏在旭日昂的胸口，脚下的力度直接把插在他胸口上的碎片踩的更深。方才他和夕哥哥在门口的对话，她听的一清二楚，当她看到那个温和的少年被他那般凌辱的时候，胸中怒气几乎冲破胸膛。
　　他，该死！
　　“啊！！你……你这小……小贱人……我……我要宰了你！”剧痛让旭日昂几欲抓狂，想要推开火彤，却发现根本无法撼动分毫，眼前那个将自己踩在脚下的十二岁小女孩，简直和平日里的白痴截然相反，凌厉的目光看的他心中一惧，不敢相信眼前的人就是被自己早上丢进荷花池的白痴。
　　“那我倒要看看是谁先宰了谁。”
　　弯腰拔出陷在他肉里的瓷片，火彤双指轻夹，锋利的瓷片便抵在了旭日昂的喉咙上。
　　“你……你要做什么！你不要乱来！你要是敢伤我，我……我姑姑不会放过你的！！”养尊处优的旭日昂头一次感觉到了死亡的恐惧，而那恐惧居然是这个年仅十二岁，且往日里被自己欺压已久的白痴女身上散发出来。这简直让他无法相信，然而那瓷片割破皮肉的痛是那样的清晰，让他不得不相信这一切。
　　“你姑姑？！”火彤挑眉，对于那个女人记忆力曾经出现过数次，那种雍容华贵却格外高傲的样子，以及对她和哥哥的不屑眼神。她很清楚，“火彤”和火夕之所以会沦落到这种窘困的地步，全是拜那个女人所赐。
　　“我倒想知道，死人如何告状！”
　　单手捂住旭日昂的口鼻，双指一用力，瓷片瞬间割破他的喉咙，鲜血喷涌而出，旭日昂惊恐万分的瞪大眼睛，不敢相信那个白痴居然真的敢动手杀自己。
　　直到他咽下最后一口气，他都无法理解，为什么那个平日里任由自己欺负的白痴，会忽然之间变成了索命的恶鬼。
　　冷冷的看着已经没了气息的旭日昂，火彤起身，看向站在一旁的火夕。
　　火夕已经彻底的被眼前所发生的一切震撼到了，他看着浑身被鲜血染红的“妹妹”。
　　惊恐的眼神，让火彤心中一颤，自己血腥的手段只怕已经吓坏了这个单纯的少年，她低下头，不想在他的目光中看到畏惧和厌恶。
　　“小彤，别怕！”温暖的怀抱紧紧的将她抱在怀里，她吃惊的抬头看着那个依旧吓得牙齿打颤的火夕。
　　“别怕……我……我会保护你……”强压着内心的恐惧，火夕紧紧的抱着妹妹，看着地上旭日昂的尸体。旭日昂一死，火夫人必定会大怒追究，一想到那个华贵女人的手段，火夕不禁从脚底冒出一股寒气。
　　不管任何人，他都不会让他们伤害小彤。一定！
　　“哥哥……”心中暖暖的，火彤第一次主动抱住别人，她心中暗暗的决定，不论这个世界是何种情况，她都不会让人伤害他，这个第一次带给她如此温暖的少年。
　　久等不出自家少爷，随从们不免有些疑惑，探出脑袋想要看个究竟，该不会是少爷真的把那两个家伙给弄死了吧。
　　可是，当他们看到那个倒在血泊之中两眼泛白的旭日昂之后，彻底疯狂了，惊吼着朝着房间外奔去。
　　“不好了！昂少爷死了！昂少爷死了！！！快去通知夫人！！”
　　正在房间里喝茶的美艳少妇，接到侄儿猝死的消息，震惊之下打翻了手中的茶杯。当随从报告，旭日昂是在那两个人的住处死亡的时候，少妇愤然一拍桌子，美目一瞪。
　　“去把那两个孽种给我带过来。”


风之界-五行纷争 第003章：斗转星移
　　旭日昂的尸首被抬到火家的大厅，火夫人掀开盖在他身上的白布看了一眼，差一点没昏过去。怒目扫向站在一旁护着火彤的火夕，一双眼睛恨不得立刻把这两个孩子撕了。
　　“你们两个没用的废物，在火家白吃白喝，一点用都没有，还打死了昂儿，我看你们是日子过得太舒坦了，你们还愣着做什么，还不把人给我拖下去。”火夫人急于想要给侄子报仇，只想赶在丈夫没有回来之前把这两个孽种处理掉。
　　两个人仆人粗暴的扯住火夕纤细的胳膊，就往外面拽。
　　“不要！不要打我哥哥！你们不要总是打我哥哥……”
　　火彤死死的抱着火夕的腿哭喊着，哭的火夕一颗心都快碎了。
　　“放手！”低沉的声音打断这混乱的画面，大厅的入口处，一个身穿暗红色衣服，英俊无比的男子沉着一张脸走了进来。
　　那双阴鸷的黑眸扫过那两个仆人，吓得仆人赶忙松了手，跪倒在地。
　　“主……主人……”
　　火之轩阴沉一张脸，看着家里的混乱场面，从他的表情之中就能看出他极大的不悦。就连火夫人一看到丈夫这样的神情，也不禁一抖。火之轩这段时间明明不会出现在家里，怎么会突然间回来？她眼睛一转表情猛然间一变，哭天抢地的扑倒在火之轩的脚前。
　　“之轩，你看看他们这两个顽劣的孩子，居然把我哥哥家的昂儿活生生打死，之轩，你可要为我做主啊，昂儿来的时候还好端端的，一眨眼的功夫就被他们弄死了，这要我怎么和大哥交代啊。”
　　“到底是怎么一回事？！”火家之主——火之轩，不理会火夫人的哭诉，来到火夕和火彤的面前，居高临下的看着自己这一双儿女。
　　记忆中对两个孩子的印象微乎其微，由于长时间的沉迷武学，就连火家，他也甚少回来，家中的一切，更是全权交给了火夫人。
　　“呜呜，你们不要打我哥哥……呜呜……要打就打我好了……”火彤仿佛完全没有发现火之轩的存在，小脑袋埋在火夕的怀里哭的上气不接下气。
　　“爹……”火夕万万会在这样的场面遇到火之轩，从小到大，他同父亲见面的次数屈指可数。
　　“这还用问！昂儿死在那里，他们两个生龙活虎的，房间里就他们三个人，不是他们还有谁。”火夫人瞪着那两个孩子道。
　　火之轩眯着眼睛看着火夕苍白的脸。
　　没有人注意到埋在火夕怀中的那张小脸上，那双眼睛里闪过的一道精光。
　　“哥哥我们走好不好，小彤不想在这里，他们都是坏人，只会欺负哥哥。”
　　火彤的话说的火夕一阵心酸，如果可能的话，他早就带小彤离开火家了，但是，他没有那样的能力，自己的身体一天不如一天，他不知道什么时候就会死去，那时候小彤该什么办。
　　“爹，你要是责罚，就责罚我好了，小彤还小，她什么都不懂。”火夕紧紧的抱着妹妹，仰头看向火之轩。
　　“我要知道发生了什么事情。”火之轩大手一伸，将火夕怀里的火彤抓了起来，看的火夕心惊肉跳。
　　“你说。”
　　“之轩，她一个傻子，能知道什……”火夫人见他居然去问那个白痴，气的浑身发抖。
　　“闭嘴，我没让你说话。”火之轩冷眼一扫，火夫人脊背一凉，对于这个虽有夫妻之名，却异常冷酷的丈夫，火夫人也不得不畏惧三分。
　　“你说。”他看向火彤，这个五岁之后智力就没有成长过的小女儿。
　　火彤抽抽搭搭。
　　“你们都是坏人，把我丢进荷花池，不给我和哥哥吃饭，还不给哥哥看病，还要打哥哥，让哥哥学狗，呜呜……你们都是坏人……”火彤一边说一边扑腾着四肢在火之轩身上扭打，跪在一旁的火夕却死死的低着脑袋，一双拳头紧紧的握起。
　　“胡说！之轩，你不要听这个傻子胡说，昂儿怎么会做出这样的事情。”火夫人心中一惊，她早知道自己侄子的恶行，却仍由其继续，她料定火夕不敢说出口，却没想到这个小傻瓜居然说了出来。
　　“呜呜，我才没有胡说，哥哥身上好多伤，我也有。”火彤抹了一把眼泪，拔开自己的领子。旭日昂在丢“火彤”入水的之前，曾经狠狠的掐过她的脖子，现在她的脖子上还留有清楚的淤痕。
　　清楚的淤痕证实了火彤的话，火之轩一把拉起跪在地上的火夕，扯下他的上衣。单薄的身子上，布满了青紫，肩膀的淤痕最为明显。
　　火之轩眼底的怒火噌的一声冒了上来，放下火彤和火夕，他反手一巴掌，将站在他身后心虚不已的火夫人打倒在地。
　　被彻底打懵过去，火夫人捂着火辣辣的脸颊，跌坐在地上，看着一脸怒火的丈夫。火之轩对火家内部的事情不问已久，基本上家里所有的事情都是由她在操持，也正是因为如此，她才能够在火家里一手遮天。
　　“之轩……你……你不能听这个白痴胡说！谁知道那伤是哪里来的，没准是他们在外面惹是生非跟别人打架留下的。”火夫人知道如果自己欺压火彤兄妹的事情被丈夫知道，那么以火之轩的性格，绝对是件很恐怖的事情。
　　“她是我的女儿。”火之轩一句话让火夫人彻底闭了嘴。
　　“带我去出事的地方。”一手抓着火彤，一手拉着火夕，走向两人的房间，而被他丢在身后的火夫人，却慌了神，如果被火之轩知道，她把他们两个安排在那样的房间里的话。
　　连滚带爬的追上去，火夫人的脚步却根本无法追上火之轩。
　　当火之轩走入那残破的小屋，看到那一地的狼藉和脏乱的房间之后，握着火彤和火夕的手，逐渐的放松。
　　“之轩，你听我解释……”火夫人追上前，慌张不已，那残破的房间原本是堆积杂物的破屋，自从火之轩几年前专心忙着五行之族的事情后，她就暗中把两个小家伙扔到了这破屋里。她以为火之轩会忙碌于五行之族之中无暇顾及这两个孩子，只要不断的折磨他们，他们总有一天会从火家彻底消失。
　　却没有想到，今天发生的事情却改变了这一切。
　　地上的木棍和染血的瓷片，即使没有人说明，火之轩也看明白了一切。
　　“把旭日昂的尸体送回去，不然我就一把火烧了。”一手抱起火彤，一手拉着火夕，火之轩冷硬的脸上一片怒容，他怎么也想不到，在自己忙碌的几年里，这两个孩子居然会受到如此的对待，这是他的疏忽，居然让他的孩子在自己的眼皮底下受难。
　　“之轩……”火夫人一愣，胆怯的看着怒火中烧的他。眼看着他抱着她最厌恶的两个孩子从这个房间走出去，她只能咬牙切齿。
　　“你是谁？你不是坏人吗？”疑惑的声音自火彤的口中传出，火之轩低下头，看着怀里的小女儿，眼底充满了愧疚。
　　“我是你父亲。”火之轩轻轻的开口。
　　“你会保护我和哥哥吗？”她的脑袋靠在他的胸口。
　　“我不会让别人再伤害你们。”火之轩抱紧怀中的她，手中握紧火夕的手，是自己的过失让他们吃了太多的苦，他一定要弥补自己所做的一切。
　　火彤不再说话，在他看不见的角度，她勾起一抹笑意。
　　火之轩一如她记忆中那般正直，而她压对了赌注，若是不激怒火夫人，若是不把事情闹大闹开，火之轩可能永远无法注意到这两个受苦受难的小可怜。
　　“来人，去把封楼打扫干净，四小姐和三少爷要搬进去。”
　　火家的仆人在一天之内感受到了巨大的变化，那个终日里被人欺凌的兄妹，居然在一天之内被火家的家主送入了那风水最好的封楼。
　　而这只是一个开始。
　　在那一大两小的身影逐渐消失之后，房门前的火夫人紧紧的握着拳头，美目之中爆出阴险和恨意。
　　她一定要让那两个小杂种，从火家彻底消失。


风之界-五行纷争 第004章：玄心真气
　　火彤和火夕的东西当天晚上就被仆人搬到了封楼，火夕正忙着收拾东西，火彤却坐在一旁努力的理清脑子里的记忆。
　　那如同五岁孩童的记忆模糊而混乱，她只能努力的从中找出自己所需要的讯息，不过在她得知自己的身份之后，她就已经决定，继续以一个弱智的身份示人，而唯一知道她已经有所不同的，就只有火夕一个人而已。
　　火彤趴在桌子上，从一叠衣服下面抽搐一本破旧的书，上面“玄心真气”四个字，看的火彤好奇心大发。
　　翻开来看，里面的内容彻底让她融入其中。
　　“居然还有这样的东西，如果早弄到手，我也不怕没有妖力可用了。”火彤盘腿桌在凳子上，看着书中的内容，一双眼睛闪闪发光。从书中所描写的，她知道这是一种锻炼真气的方法，那是一种可以代替妖力的力量，她曾经在前世听说过，却始终没有找到类似的东西，没有想到转生之后，居然会得到这么一个好东西，着实让火彤大感因祸得福。
　　“小彤，吃饭了。”火夕端着晚饭走上来，身上的伤势火之轩已经让大夫为他看过，喝了药涂了药，虽然身上还是一阵阵的痛，他却感到前所未有的幸福。他做梦也没有想到自己和小彤可以获得父亲的关爱，还能住在这封楼之中。
　　“哥哥，这东西是哪里来的？”火彤跳下椅子，抱着书凑到火夕面前。
　　火夕拿着书看了看，笑着说道：“这是娘留给我们的，本来是说可以强身健体，但是我这身子根本没办法炼。”
　　“没关系，我可以炼，以后就由我来保护哥哥好了。”她很清楚，这个十二岁孩童的体质依旧太弱，她需要让自己变的更加强大，才能保护火夕，不受任何人的伤害。
　　火夕看着全然变了一个样子的妹妹，心中无比复杂，是荷花池的一摔，使得她智力恢复，还是怎么样，他都不想多问，只要小彤可以好好的活下去，他就心满意足了。
　　他最幸福的时光，只怕就是这一刻了。
　　“好了，快去吃饭。”火夕揉揉她的头发，笑着催促道。
　　火彤将“玄心真气”放好，眼角却从窗台瞥见一个人影，身后几个仆人抬着一个偌大的棺材从楼下经过。
　　“我出去一趟。”火彤不等火夕有所反应，确认四周无人之后，轻轻一跃自窗台跳下。
　　“小彤！！”火夕惊呼，这可是三楼啊。忙冲到窗边，结果只看到一个小小的身影，飞快的跳过，看的他一阵呆涩。
　　那真的是小彤？他的妹妹？
　　灵巧的身影飞跃在一个个楼顶之上，火彤跟在火夫人的身后，看着她进入一座府宅，上面旭日二字清晰可见。
　　旭日府——
　　“大哥，是我没用，没有照顾好昂儿，才让那两个小杂种害死了他。”火夫人泪流满面的坐在她大哥旭日青阳的身边，哭诉着。
　　“该死的兔崽子，老子要让他们偿命！！”旭日青阳怒瞪着双眼，紧握着双拳，大堂里那尊棺材刺的他头疼欲裂，他怎么也想不到，昨天还好好的儿子，才去了火家一天，就莫名其妙的死了。
　　“大哥，我们一定要弄死那两个兔崽子，可是……火之轩这段时间在家里，我不方便下手。”火夫人谨慎道，往日火之轩回到火家总是待不了几日便会离开，可是这次她却从他的言语之中听出，他打算留下来的意思。
　　“他回来了？五行之族的事情不是还没有结束，他怎么这么快就回来了。”一提到火之轩，旭日青阳的语气不由的多了一份估计。
　　“我也不知道，我今天本来准备把那两个小杂种解决了，结果他半路回来，不但不为昂儿报仇，还打了我一巴掌，他已经知道我平日里虐待他们的事情了，已经命人把他们搬到封楼去了。大哥，这两个小杂种不能再留了，省的夜长梦多。”火夫人急忙道。
　　“除！除！除！老子早就让你下狠手直接弄死他们算了，你非不听，这下到好，你一时心软留下的祸根，倒把老子的儿子害死了，小妹！你可是最疼昂儿的啊，现在他就这么死了，你于心何忍。”旭日青阳恨的咬牙切齿。
　　“我以为他们一个傻了一个病了，不管他们，他们也会自己慢慢死了，哪知道他们那么命大。早知道会这样，我就不该留这两个小杂种一命。”火夫人悔不当初。
　　“爹，姑姑，你们不要担心，这件事情就交给我好了。”忽然出现在门口的俊美男子，走了进来，看着大堂里的棺材，眼底一阵恨意。
　　“不就是两个不成气候的废物，居然敢杀我昂弟，我旭日弥今晚就让他们下地狱给我昂弟偿命。”一掌拍在棺材盖上，旭日弥眼中尽显杀意。
　　“弥儿，你的意思是？”旭日青阳看着自己的大儿子，眼中闪过精光。
　　“这还要姑姑多配合，今晚缠住火之轩，我才好下手。”旭日弥看向火夫人，一副自信，满满的摸样。
　　“这是自然，弥儿，你确定你能做的滴水不漏？”火夫人谨慎的问道，她可不想影响到自己在火家的地位，虽然火之轩并不爱她，但是火夫人的头衔却给她带来了许多的好处。
　　旭日弥勾唇一笑，自信非常。
　　“姑姑，我‘飞手’二字可不是吹出来的，想要找出比我拔剑更快的人，只怕没有几个，你就放心交给我好了，只要不是火之轩亲自出手，我敢保证，那两个小杂种绝对看不到明天的太阳。”
　　旭日弥此话一出，火夫人和旭日青阳的脸上皆露出了释然的笑意。三个人相视而笑，仿佛已经看到火彤和火夕身首异处的摸样。
　　一直躲在角落窗口的火彤将三个人的对话一字不漏的流入了她的耳中。
　　看不到明天的太阳？
　　很好，旭日弥，她等着。


风之界-五行纷争 第005章：滚出火家
　　灵巧的身子翻入房间，坐在桌子前的火夕被忽然出现的火彤吓了一跳。
　　“小彤，你出去做什么？”他走上前，看着火彤担心道。
　　“哥哥，我肚子好痛。”火彤脚下一软扑倒在火夕的怀里，泪眼汪汪的抬头看着他。
　　“肚子疼？怎么了？让我看看。”一听到火彤喊肚子疼，火夕紧张的扶着她到床边。
　　火彤可怜巴巴的看着他，捂着自己的肚子呻吟。
　　“哥哥，我肚子好痛。”她的小脸异常苍白，冷汗直冒。
　　这下可让火夕晃了神，他赶忙让她在床上躺好，弄来毛巾提她擦冷汗，可是看着她越来越痛苦的表情，火夕担心的一颗心都揪了起来。
　　眼看着那张苍白的小脸上冷汗不断，小小的唇片几乎被咬破，紧握着她的小手，冰冷异常，火夕心中大惊，妹妹自幼体质不好，虽无大病，却也十分脆弱，眼下这突如其来的症状从未出现过，一时间，火夕心惊胆颤。
　　“小彤，你等等，我去叫爹来。”说完，火夕一边套着外衣，一边像外面狂跑。
　　哐的一声，门被带上。火彤却一个翻身，坐了起来，用毛巾擦了把脸，手指飞快的点了身上几处穴道，脸上的痛苦之色一扫而光，脸色逐渐恢复红润，狡诈的笑意自她的眼底浮现。
　　想要制造出病状并不难，只是稍微要吃点苦罢了。
　　她跳下床扫了一眼窗外，在夜空中瞥见一个身影快速闪过。
　　她勾起唇角微微一笑：来了。
　　旭日弥趁夜潜入火家的封楼里，看着那间唯一亮着灯的房间，他飞身过去，伏在窗边窥探里面的情况。
　　只看到偌大的房间里，一个十二岁的女童正坐在桌子前抱着饭碗吃饭。
　　悄无声息的推开窗户，旭日弥鬼魅一般的窜入房间之中。
　　高大的身影一步步的靠近那个背对着他的女童，正吃饭的火彤仿佛丝毫没有发现有人侵入，抱着凉了的饭菜吃的正欢。
　　“呃！”
　　纤细的颈子赫然间被一只铁臂扼住，双脚腾空，她被一股巨大的力量自身后提起。
　　“白痴，你哥哥在哪！”旭日弥扫过整个房间，却没有发现火夕的影子，今晚他打定主意让这两个小孽种死在这，一个都别想跑掉。
　　“呃……痛……”痴痴傻傻的火彤被掐的脖子痛苦挣扎，一张小脸涨的通红，四肢痛苦的扑腾着。
　　“说！你哥哥在哪！”旭日弥五指更加用力，火彤一阵抽搐，两眼直翻，依依呀呀不知所云。
　　“该死，白痴就是白痴，一点用都没有。”不屑的一把将快窒息的火彤丢在地上，旭日弥一脚踏在火彤身上，脚下的力道几乎快踩断她的骨头。
　　“呜……好痛……”重新获得空气，火彤喘息着，被旭日弥踩在脚下，一脸的痛苦，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　“小傻子，快说，你哥哥跑到哪里去了！”旭日弥担心时间耽搁久了会引起火家人的注意，不耐烦的试图跟眼前的白痴获知火夕的下落。
　　“呜呜……”哭的上气不接下气，火彤一双小手徒劳的抱着旭日弥的脚。
　　“快说，再不说，我把你的脑袋拧下来！”旭日弥根本懒得跟一个白痴多废话，脚下更加用力，咔咔的声音，几乎踩断了她的骨头。
　　火彤痛呼，一张小脸满是泪水，惊慌的摇着脑袋，她一脸的无知和恐惧，耳朵却紧贴着地面，一阵异样的骚动，让她的眼底闪过一抹光亮，只是那光芒消失的太快，旭日弥丝毫没有注意到。
　　“坏人！你是坏人！你……你是昂坏蛋！”她瞪着和旭日昂有着七分相似的脸，惊叫道。
　　“你居然还敢提我昂弟！你这个白痴，害死我昂弟，我今天就让你和你那废物哥哥去给我昂弟陪葬。”一提到莫名其妙被害死的弟弟，旭日弥的眼中怒火更胜，他怎么也想不到，弟弟居然会在火家，被这么两个废物害死。
　　“呜呜……不是我……不是我……呜呜……他是自己摔倒的。”火彤哭的越发凄惨。
　　“闭嘴，你这贱人，如果不是你们，我昂弟也不会死，你这个没用的白痴，和你那废物的哥哥，都要给我去死，以祭我昂弟在天之灵。”旭日弥越想越气，恼怒之下，一脚将地上的火彤踢飞，大手一伸，将还未落地的她拽了起来，拎在半空。
　　“呜呜，不要打我……爹……爹会保护我的……你再打我……我爹会生气的……”火彤被踹的内脏一阵绞痛，鲜血自她的嘴角流出，惨兮兮的一张小脸，格外狼狈。
　　“你爹？呸，你个白痴，我就算杀了你，火之轩也不会什么反应，你和你那废物哥哥早该去死，我早该让昂弟把你们玩死，要不是昂弟还没玩够，你们以为你们还可以活到现在，你还真以为你是火家的小姐？你根本连狗都不如，在火家随便一个人都能侮辱你们，不要以为现在有火之轩给你们撑腰，他马上要走，你们就等着被弄死好了。”旭日弥冷笑，反手一巴掌重重的打在火彤的脸上。
　　“这样看来我反而是让你们解脱了，今晚杀了你们，好过你们以后被弄死，你们可要谢谢我呢。”
　　“不会的！爹说过会保护我们的……”火彤被打的眼冒金星，哭喊着。
　　“保护你们？他要能保护你们，你们会沦为昂弟的玩物，昂弟没玩死你们，我就把你们送到地狱陪着他。小贱人，这是你的荣幸，要不是你是个没人要的白痴，我早就想办法把你弄到妓院里，好好让里面的客人调教调教你了。还有你那废物哥哥，那么差的身子，就是送到妓院里，也没有男人愿意上他，这真是可惜了你们两个的脸。”旭日弥大笑着，说腻了，玩够了，旭日弥将火彤重重的丢向门口，手握剑柄。
　　反正从这个白痴口中也问不出个所以然，不如先宰了她，他自己去找那个废物。
　　被丢出去的火彤没有如预料中的摔倒在地，一个宽大的怀抱稳稳的接住了他。
　　旭日弥一看出现在门口的男子，浑身猛的一震，惊恐一瞬间蔓延全身。
　　“爹……我不是白痴……哥哥不是废物……爹你说过我们是你的孩子……你说过要保护我们的……”火彤一看到火之轩的脸，哇的一声委屈的趴在他的怀里哭起来，那一声声的控诉仿佛敲击在火之轩的心脏之上，敲的他一阵阵的刺痛。
　　阴鸷的双眸，仿佛点燃了熊熊的怒火射向站在房间里呆愣僵硬的旭日弥。
　　“姑……姑父……”旭日弥惊的一身冷汗，姑姑不是说已经缠住火之轩了吗！怎么！怎么他会突然出现在这里。
　　“姑父……你……你听我解释，这是误会……误会……”旭日弥没有忽略火之轩眼中的怒火和杀意，他已经感觉到一阵冷风从自己的脖子下吹过，他更担心的，是不知道自己刚才的话火之轩听到了多少。
　　“误会？”火之轩眯起眼睛，单手抱着火彤，抬手一道红光闪过，那红光如飞鸟一样冲向旭日弥，旭日弥赶忙拔剑抵挡，然而火之轩出手的速度比他快的多，拔剑的速度根本无法赶上，巨大的冲击撞到胸口，五脏剧烈的痛苦，让旭日弥哇的一声喷出一口鲜血，直接撞在墙壁上。
　　好快的速度，好恐怖的力量。被打的快昏死过去，旭日弥惊恐的发现自己和火之轩之间的差距，居然会如此之大。
　　难道这就是五行之族的力量。
　　“之轩！不要！不要杀他！”急急忙忙赶来的火夫人，仓皇的冲了进来，护在旭日弥的身前。她看着他怀中的火彤，眼中射出一股恶毒的光芒。
　　又是她！！
　　“滚开！”火之轩冷声道。
　　“之轩！昂儿已经死了！你不能再让弥儿死在火家！！求求你，放弥儿一条生路吧！”本来她按照计划缠着火之轩，却不料那个废物火夕居然慌慌忙忙的冲了进来，急忙忙的嚷着白痴腹痛，火之轩更是不管她如何劝说，执意要自己前去封楼。
　　她顿时感到乌云压顶，急急忙忙跟了过来，却看到眼前的一幕，差点没昏死过去。
　　“你哥哥家的儿子是人，我的孩子就不是？！”火之轩眯着眼睛，看着火夫人。如今旭日家两个儿子的所作所为，是因谁在背后撑腰，他一清二楚。
　　火夫人一阵心惊，慌乱的低下头。
　　“我……我以后一定好好对他们，之轩！求你相信我！我知错了……真的知错了！”
　　“滚！”火之轩冷声道。
　　“从今天开始，不准旭日家任何一个人踏进火家大门，若是有人胆敢违抗，我火之轩就让他横着出去。”沉声丢下警告的话，他抱着火彤转身离去，独留下房间里的火夫人和旭日弥。
　　火夫人赫然间胯下肩膀，她做梦也想不到，短短两天的时间，家里居然会发生这样翻天覆地的变化。那两个已经被遗忘在角落里，接近死亡的孩子，居然转眼间成为了火家最受宠爱的人。
　　一直被火之轩安抚在门口的火夕，一看到火之轩怀中伤痕累累的火彤，一双眼睛即刻红了一圈。
　　“小彤！”他颤抖的手伸向那张满是伤痕的小脸，眼泪在眼眶里不住的打转。到底是为什么，为什么他们还是不放过他们。
　　“哥哥，我没事！爹有保护我……”火彤扯出一抹甜美的笑意，安抚着忧心忡忡的火夕。
　　她要彻底的扳倒旭日家，彻底的让火夫人滚出火家，这样，火夕的安全才会有一定的保证。
　　所有可能伤害到哥哥的人，她都会让他们彻底的消失。


风之界-五行纷争 第006章：沐家少爷
　　经过火之轩的警告，火夫人暂时的安稳了一些，火彤和火夕的日子自然悠哉许多。火彤平日里总是抱着那本“玄心真气”，并且开始尝试按照上面的方法修炼，短短几日，她就发现了明显的效果，全身如同灌注了兴奋剂一样精力十足，就连视力也变得格外清晰，这一改变这让她大喜不已，更加努力的抱着那本书死磕。
　　火夕的身子在火之轩请来的大夫调养下稍有好转，可是不管请来多少个大夫，对于根治火夕的体质都显出一副束手无策的模样，这让火彤看的很是郁闷。
　　这一日，阳光明媚，刚刚冲破“玄心真气”的第一道关卡，火彤感觉活力充沛，拉着火夕就往街上跑。
　　走上大街，众人投射而来的目光，指指点点的样子，刺在火夕身上，让他脸上的笑容逐渐的凝固，却碍于火彤的存在只能撑着笑颜，不想她发现自己的狼狈。
　　聪明如火彤，又怎么会不知道他的异常，暗中扫过那些口出恶言的人，心中悄然记下。笑容依旧灿烂无比，拉着火夕向前走去。
　　路过一家酒楼，火彤停下了脚步，大眼睛转了一圈，拖着火夕就往里面去。
　　“哥哥，我饿了。”一屁股坐在靠门的位置，火彤可怜巴巴道。
　　火夕让人上菜，却发现火彤吃的格外缓慢，一点不像饿了的样子，只是那双大眼睛蒲扇蒲扇的盯着门口，好像在等着什么人。
　　“哥哥，我想吃刚才那家的桂花糕。”火彤一副期盼的模样。
　　火夕二话不说就跑出去买。
　　他前脚刚走，后脚一个熟悉至极的声音传入火彤的耳中。
　　“真他妈晦气，出门就撞到一个乞丐，弄脏了我的衣服。”旭日弥皱着眉头拍着崭新的衣服。
　　“少爷，那乞丐太不长眼了，居然敢冲撞您，简直不知死活，打断他几根肋骨是少爷仁慈啊。”跟班的狗腿谄媚的说着。
　　“啊！昂坏蛋！”一声清脆的呼声，传入旭日弥的耳中，他抬头一看，就看到门口的圆桌上，那小人儿正一脸无辜的看着他。
　　一阵心火腾的一声窜上心头。
　　这个小杂种化成灰他也认得！那晚在火家，让他出尽了丑，最后还被火之轩命人丢了出去，真是丢脸丢到姥姥家了。回家还被父亲劈头盖脸臭骂一顿，奈何火之轩下令不准他们旭日家在踏足火家，不然他早就杀上门砍了这个小杂种。
　　没想到今天居然在这里看到了她，真是天堂有路她不走，地狱无门她闯进来。
　　旭日弥脸上的表情一变再变，阴险的笑容布满了他的脸。
　　“我当是谁，居然是你这个小杂种，怎么活腻了？居然敢离开火家的大门了？”一脚踢翻圆桌，旭日弥的拳头握的咔咔作响，他恨不得立刻就掐断她的脖子。
　　“呜呜……我还没有吃……”看着洒了一地的饭菜，火彤可怜巴巴的开口道。
　　“吃？你先吃我的拳头好了！”旭日弥好不容易逮到这么一个千载难逢的好机会，居然让他在火家的地盘外遇到了这个小杂种，憋了半个月的火终于找到了发泄的地点，他绝对要让她死的很难看。
　　一拳头砸向火彤的小脸，意外的尽然扑了个空，小小的人儿不知道何时居然吓得跌下了凳子，坐在地上瑟瑟发抖。
　　“敢跑！看我不打断你的腿。”一击居然扑空，旭日弥面上有些难看，迈开步子冲到火彤面前，提着她的衣领想要把她拎起来。
　　“混蛋小鬼，你再跑啊！你怎么不跑了！看我不打死你。”旭日弥咬牙切齿的笑道，紧握的拳头酝酿着力量，一拳头砸过去，就能把她的骨头打碎。
　　“等我打死你，再送你那废物哥哥和你会面。”一拳头砸过去，旭日弥狂笑道。
　　虎虎生风的拳头，即将打在火彤那张精致的小脸上，寸尺之间，爆发出全力的拳头，居然被轻而易举的握住，风轻云淡间，制止他暴力的举动。
　　一只白皙的手，状似轻柔的握住旭日弥的手腕，其暗中的力量，却差点让旭日弥的腕骨被捏碎。
　　“什么人，居然敢管我的事情！活得不耐烦了！”旭日弥怒气冲冲的瞪向那个多管闲事的家伙，充满怒焰的眼睛在触及到对方的脸时，灭了火，软了脚，牙齿喀喀的打颤。
　　“沐……沐风少爷……”旭日弥简直想要放声尖叫，他是撞了鬼还是怎么着，居然会遇到他！
　　一身洁白的装扮，乌黑墨发，淡淡然的气质让人无法忽视，那如沐春风的浅笑震撼人的心魂。俊若神祗一般的少年，带着浅浅的笑意，看着脸色极为难看的旭日弥。
　　“不过是个孩童，何必下手这么重。”沐风开口，声音格外的好听。
　　旭日弥一见沐风，顿时所有的嚣张气焰都在一瞬间飞到了九霄云外，一张脸上变幻莫测。就是给他十个脑袋，他也不敢得罪眼前的人啊。
　　火彤注视着那个突然杀出来的少年，光凭旭日弥谨慎且狗腿的表情，她就知道，眼前的少年，绝非一般人。
　　“这……沐风少爷说的是！说的是。”旭日弥心中纵是有千般的不情愿，却也不得不放手。对方不是别人，而是和火家并列五行之族的沐家二少爷——沐风，那个年仅十六，就已经被沐家列为未来家主的天才少年。
　　火彤被旭日弥放下，双脚刚刚落地，一双清澈的眸子就对上了她的眼睛。
　　“你没事吧？”白皙的手掌提她整理着衣衫，温和的笑容如三月阳光，让人倍感温暖。
　　摇摇头，火彤从脑海里寻找这少年的印象。
　　对于这个世界她已经从火夕的口中，略知一二，被划分为七个国家的大陆，其中一国就是五行之国，它并非由国王所统治，而是由代表五行的五个家族联合治理。
　　五行之族，分别为：金、木、水、火、土。其五行之族的地位及权利可想而知。
　　听旭日弥称呼他为沐风少爷以及那毕恭毕敬的态度，火彤初步断定眼前的少年应该就是五行之族之一木家的人。
　　“沐风少爷，你是来这里用餐的？这里我很熟悉，不如今天让我做东，怎样？”难得能跟火家之外其他五行成员遇到，旭日弥格外的殷情，如果能攀上沐家这个高枝，对他们旭日家一定会有很大的帮助。
　　“不用，我只是路过。”沐风有礼且冷淡的拒绝了旭日弥的邀请，笑看眼前的小女孩，那双水汪汪的大眼睛仿佛会说话一样，让他看着就感觉说不出的喜欢。
　　“你叫什么？”他问道。
　　“火彤……”计划被打断火彤有些无趣。
　　“小彤！”买完东西回来的火夕，一看到酒楼里的一片狼藉，一颗心提到了嗓子眼，再看到旭日弥的身影，那一夜火彤被他凌虐的一幕涌上心头，根本没有注意到沐风的存在，他急忙冲过去将火彤拦在怀里。
　　“小彤你有没有受伤？”
　　看着一脸紧张的火夕，火彤哭笑不得，刚才就是怕他看到旭日弥会紧张担心，才刻意将他支开，还以为在他回来之前能把旭日弥给解决掉，只是她没有想到，半路会杀出来一个多事的。
　　之前她已经买到旭日弥日常行程的安排，所以今天她才做好打算准备让自己和他在这家他常来的酒楼里撞上，假意的挣扎一番，好让他魂归故里，结果……计划果然赶不上变化。
　　也罢，就让他多活些时日好了。
　　“哥哥，我没事，是这个大哥哥救了我。”火彤眨巴眨巴眼睛，一脸天真的看着“搅局者”。
　　“多谢这位少爷。”火夕这才看到自己身边站着一个气若神祗的俊美少年，听到对方救了火彤，他连忙道谢。
　　“不必客气。”沐风看着自己刚刚看到的可爱娃娃居然转眼间就被别人抱在了怀里，心理不禁有些遗憾，随即他瞥见火夕异常苍白脸道：
　　“你的气色很不好，是不是身体不舒服？我略懂医术，有需要的话，我想我可以帮忙。”
　　沐风此话一出，吓得一旁的旭日弥倒抽了一口冷气，见鬼一样的瞪着火夕和火彤。
　　这两个家伙到底走了什么狗屎运！木家的天才少主居然要为他看病？这是笑话？天大的笑话？！旭日弥差点呕血。
　　要知道，木家在五行之族内，是主攻医药方面的专家，七国之内，只怕再也找到比木家更好的大夫了，但是木家的人，身份极高，虽然看似性格和善，其实却十分孤僻，和任何人总是保持着一定的距离，别说是他们主动给别人看病了，就是你手捧着大把的金银财宝，跪在木家大门前，木家人该不搭理你还是不搭理，任由你病死也好，哭死也罢，他们绝对不会泛起一丝同情心。
　　第一次，他还是第一次听说木家人居然主动要给人看病，对方不是别人，而是他最恨的那两个小杂种，这让旭日弥怎么能不吐血。
　　“真的？”火彤道。
　　五行之中木家主医，如果沐风愿意治疗火夕的话，自然再好不过。
　　“当然，只是……这里没有器具，我不方便检查，不如，你们跟我去一趟别院，我替你哥哥彻底的检查一下可好。”看着那大眼睛里闪烁的光芒，沐风觉得自己的心情也跟着飞扬起来了，当下送上邀请，主动邀他们去自己家。
　　听到这，旭日弥不光要吐血了，他恨不得一头撞死在柱子上。
　　这个木家的少爷到底是吃错了什么药，居然这么殷情的邀请这两个废物，他爹当初想要和木家套近乎，送上几箱黄金外加珠宝锦缎无数，结果连门都没给进就被丢了出来，这两个小杂种到底是走了什么大运，沐风不但要给火夕治病，还邀请他们去木家！！！
　　这待遇差别未免也太大了吧。
　　可惜，没有人理会旭日弥的崩溃。
　　火彤看了看火夕，又看了看沐风，便点头应了下来。
　　沐风看着火夕，一脸笑容道：“你身体不舒服，小彤的话，还是我来抱吧。”说着他伸出手。
　　结果火夕却把脑袋摇的跟拨浪鼓似得，一本正经道：
　　“小彤很轻，我可以的。”
　　对于某人的不解风情，我们的沐二少爷的眉角微微抽搐。
　　木家——
　　从火彤进门开始，就能闻到一股淡淡的香味。
　　沐风为火夕诊断的时候，火彤一直趴在火夕的腿上，将沐风看病的整个过程看的一清二楚，只不过沐风脸上的神色却越来越凝重。
　　“这种情况我很少遇到，在治疗上需要耗费一定的时间。”沐风叹了口气，认真的开口道。
　　火夕道：“沐少爷，这样会不会太麻烦你了。”木家也是五行之一，他自然知道对方的身份，更清楚木家医人是多么难得的事情。
　　“不麻烦。”火夕身体的情况确实有些棘手，他还需要进一步的确认，才行，毕竟他目前查处的情况，有些匪夷所思，那情况根本不像是生病或者体质太弱，而是……因为某种毒所致。
　　稍晚，沐风亲自送火彤和火夕回火家。这让一直都命人潜伏在木家附近观察火彤和火夕一举一动，企图在他们离开木家之后找麻烦的旭日弥气的差点吐血而死。
　　他想破脑袋也想不明白，一个傻瓜，一个病秧子，到底哪里吸引木家少爷了。
　　呕血的同时，一个担忧自旭日弥的心中升起，使得他不得不在事发第三天上他爹旭日青阳。


风之界-五行纷争 第007章：暗杀部队
　　“你说什么？沐风要替火夕那个废物治病！？”一听到旭日弥带来的消息，旭日青阳一口气差点没提上来，手中的茶杯更是哐当一声落了地。平日里沉稳万分的旭日青阳，竟然露出了慌张的神情。
　　“爹，这几天我天天都派人跟在火彤和火夕的身后，木家的马车每天都准时到火家接那两个小杂种，看样子，沐风是真的打算救治火夕的病了。”旭日弥脸色也好看不到哪里去，木家和那两个小杂种走的这么亲近，已经让人嫉妒万分的，沐风居然还这样周到的为火夕治病，这不怕一万就怕万一，木家的医术举国闻名，若是被他查出来……那他们还会有好日过！？
　　“这怎么可以！”旭日青阳再也坐不住了，左右踱步的沉思着解决的办法。
　　若是别的大夫倒也罢了，对方是木家！！医术第一的木家！！！而且沐风又是木家百年难得一见的天才少年，相信假以时日，他就会看出火夕身上的病的端倪，这要是被火之轩知道了，只怕又要掀起轩然大波。毕竟，火之轩如今对火彤火夕两兄妹的疼爱已经达到了惊人的地步，这让他的危机感更深。
　　“不行！你速速去联系你三弟，让他把手下的暗杀部队给我调回来，明天！明天一定要赶到！不能给沐风五天以上的时间，他现在没看出来，并不代表他以后看不出来，五天的时间足以让他找到线索！”
　　“爹？你……你要暗杀沐风？”旭日弥傻眼了，他爹是不是疯了？暗杀木家少主，这不是找死吗。
　　“混蛋！谁让你去暗杀沐风了！我是要你在途中把火彤和火夕那两个小杂种给解决掉，到时候嫁祸给山贼也好，土匪也好，反正我就是要让他们两个在明天晚上之前死！”旭日青阳的手紧张的发抖，事情完全超出了他的预料，他做梦也想不到火家那两个废物，居然跟木家少主攀上了关系。
　　“好！我马上去。”一听到是要对付那两个小杂种，旭日弥立刻来了精神，二话不说就往外走。
　　“等等！”旭日青阳疾步走到桌前，执笔快速的写下一封信。
　　“找人把这个交给你姑姑，她那边一定做好准备，在我们宰了那两个小杂种之后稳住火之轩。”
　　旭日弥一走，旭日青阳便长叹了一口气坐了下来，没想到当时没有下狠手直接弄死火夕，今天居然会给他们带来这么多麻烦。
　　这日木家的马车又准时的出现在了火家的门口，火夕抱着火彤踏上马车，原本趴在火夕肩膀上的火彤半眯的眼睛忽然扫过角落的阴影，不动声色的继续假寐。
　　马车平稳的驶向木家，火彤靠在火夕的怀里打盹，直到马车穿过繁华的街道，路径一处较为偏僻的林间时，火彤才张开了眼睛。
　　一阵剧烈的摇晃，火夕护着火彤稳住身子，片刻，马车停了下来。
　　一股浓浓的血腥味自马车外飘了进来，火夕心中一惊，紧紧的护住怀中的火彤，一股不祥的预感笼罩他的全身。
　　“哥哥，你睡一会，我去跟他们打个招呼。”火彤伸手点了火夕的睡穴，她可不想哥哥因为太过担心她，而成为对方的目标。
　　马车外，十几名黑衣男子手持钢刀对着马车，赶车的车夫已经被那善用血滴子的领头人摘下了脑袋，没了脑袋的尸体倒在马车前，鲜血流了一点。
　　“火家的小杂种，快滚出来受死。”甩飞血滴子摘下的头颅，旭日竟无趣的喊道。他就想不明白，不过是一个白痴外加一个病秧子，爹和大哥有必要弄的如此夸吗？居然把他的暗杀部队都调动了出来，他真的觉得大哥和爹太过小题大做，对付两个废物，随便找个人不就解决了。
　　奈何父命难为，他只希望现在快点把这两个小杂种的脑袋摘下来，然后直接回自己的地盘，连旭日家都懒得回。
　　喊了半天，都没见里面有动静，旭日竟感到无趣极了，莫不是那两个小杂种吓得不敢出来了吧。
　　“你，去把他们给我拎出来。”一脚把手下踢过去，旭日竟的耐性已经用光。
　　那人显然和旭日竟的想法如出一辙，不过是对付两个病残的小孩子，居然还要出动他们这些旭日家的暗杀部队，简直无法理解。
　　走到马车前，那人翻身上马车，猫腰进去，伸手就要拎人。
　　抬眼的瞬间，对上那双笑意盎然的大眼睛，他一愣。
　　旭日竟等了半天，却不见手下有任何动静，就看到他露在外面的身子保持着一开始的动作一动不动。
　　“你他妈的在发什么呆，还不快点把他们给我拎出来，老子没这么多闲情逸致在这耗着。”旭日竟瞪着不知死活的手下，知道他老人家不爽这次的任务，他妈的居然还不长眼色的耽误时间。
　　咕噜噜，马车里滚出来一个黑色球体，滚落地面。
　　“老……老大……”距离马车较近的一个黑衣人吞了吞口水，颤抖的手指指着那掉下来的东西，惊的一身冷汗。
　　“你他妈的口吃了！说话给我说清楚了。”旭日竟骂骂咧咧，他的手下今天这都是怎么了，一个个的尽给他丢脸。
　　“脑袋……脑袋……”那人依旧口吃，瞪着地上那颗头颅，一阵恶寒上身。
　　“什么？”旭日竟终于感到事情有些奇怪，赶忙跑了过去。
　　地上，一颗血淋淋的人头静静的躺在那里，那张脸，正是刚才他派去拎人的手下。
　　“该死！车里是什么人？有种的报上名来！”旭日竟大惊，刚才还好端端的一个人，才把脑袋探进马车就被削了脑袋，他甚至连一点声音都没有听到，由此可见对方出手有多快。
　　难道说，马车上不止有火家的那两个小杂种？旭日竟打起十二分的精神，不敢再掉以轻心，马车上的隐藏的高手，实力绝对不弱，能在他手下发出声音之前就悄无生气的砍了他的脑袋，手法之干净利落让他这个一直以来培养暗杀人员的人，都感到一阵惊讶。
　　“你在说我么？”就在暗杀部队紧张的冷汗直冒的时刻，一个小小的脑袋从马车里探出头来，小手一把推开没了头的尸体，火彤轻巧的钻了出来。
　　什么？！所有人的表情出奇的一致。
　　从马车里走出来的不是什么高手，而是一个身高不到他们胸口，样子可爱娇羞的十二岁女童。
　　“马车上还有谁？”居然是火家的小白痴，旭日竟松了一口气，凶狠的目光瞪着他，他相信真正的高手，一定还隐藏在马车之中。
　　“哥哥。”火彤老实的开口。
　　“胡说！到底还有什么人，你说是不说！”旭日竟瞪着眼前的小傻瓜，注意力却集中在了马车上。管不了那么多了，就算对方是个高手，相信在他们这么多人的面前也占不到便宜，现在主要的任务是杀了这两个小杂种，好像爹交代。
　　旭日竟不再废话，一个手势招呼周围的十几名手下涌向马车，却把站在马车边上的火彤丢在一边。
　　反正她是个白痴，就算不管她，她也跑不远，先解决掉马车里面的高手再说。
　　眼看着十几名黑衣人在旭日竟的带领下冲向马车，火彤的唇角勾起一抹嗜血的笑容。
　　她说过，任何人想要伤害哥哥的人，都必须消失。
　　腾空扑向马车的第一个黑衣人，还没有碰到马车，就感到自己腰间一凉，低头看去，却发现自己的下半身和自己分了家，连哀嚎都没有来得及发出，他便咽了气。
　　鲜血，从黑衣人的伤口中喷涌而出，溅了其他人一身。
　　“这是怎么回事？！”旭日竟简直不敢相信自己的眼睛，好端端的一个人，居然在半空被人腰斩，对方速度之快，让他丝毫没有注意到有出手。
　　一瞬间，乌云压顶，旭日竟已经是一身冷汗。所有人的目光都死死的锁定在马车之中，仿佛那神秘的高手就在马车之内。
　　“里面究竟是什么人！”旭日竟的声音已经不再平稳，颤抖的语调出卖了他的不安。
　　“我说了，马车里只有哥哥。”甜软的童声自众人身后传来，旭日竟转过头去，闪电般的银光闪过他身旁的手下，一声闷哼那人自腰间断成两截，飞溅而出的鲜血浸染他的双眼。
　　在鲜血之中，他看到了一张美丽无比的笑颜，却给他带来了最深的恐惧。


风之界-五行纷争 第008章：毒自骨中来
　　银色的光线，环绕在娇小的身体周围，散发着璀璨的银光。
　　绝美的小脸上绽放着甜美的笑容，却让人感受不到一丝温度。
　　“请不要打扰我哥哥休息。”
　　“你……你……究竟是什么人？”旭日竟顾不得抹去脸上的鲜血，难以置信的瞪着眼前气势大变的火彤，不要说她方才诡异而身手，光是她此刻散发出来的气势，就让他心惊胆颤，无形的压迫感笼罩他的全身，这完全不似那个十二岁的白痴所能展现出来的。
　　“火彤。”火彤指尖飞扬，环绕在她周围的银线，宛如有了生命力一般，随着她前进的脚步，在她的身旁舞动，闪耀着璀璨的光芒。
　　旭日竟被震的一句话也说不出来，张着嘴巴看着眼前迥然不同的火彤，这是火家那个白痴？那个任由他二哥欺负的连命都快没有的那个弱智？！！！该死的见鬼！她刚才的身手别说是个白痴了，就是正常的十二岁孩童也绝对不可能做到，那又快又狠又准的劲道，简直让人目瞪口呆。
　　旭日竟心中一阵慌乱，可是火彤却没有给他更多的时间思考，一步步逼近，强大的压迫感笼罩，旭日竟脑海里尽然第一次生出了逃开的念头，这念头一起，顿时让他倍感羞愤，不禁低吼一声：
　　“该死的混蛋，你们还愣着做什么！还不快把她给宰了！！”
　　众人在旭日竟的咆哮着回过神来，皆抹了一把冷汗，心中同感为何面对一个年仅十二岁的女童，身为杀手的他们居然会心生畏惧。
　　扬起手中的钢刀，十几名黑衣人以极快的速度将火彤团团包围，谨慎的态度早没了先前的轻视和不屑，那股莫名的压迫感让他们所有人脊髓发寒，不由自主的提起全部的精神对抗眼前那看似无害的女童。
　　“我管你是什么人，今天你都要死在这里。”旭日竟放出狠话，以驱赶心中那抹恐惧。他无论如何也不愿意相信，那强大的压迫感来自于眼前的火彤。
　　就算她再厉害，也不过是个十二岁的孩童，就算她不是白痴，也绝对不会是他们这么多人的对手！旭日竟紧握着发抖的拳头，迫不及待的想要看到火彤被砍杀的画面。
　　火彤淡淡一笑，不置可否。
　　十几名黑衣人几乎同时攻向包围圈的中心，十几把闪烁着寒光的钢刀，带着凌厉的劲道，劈破空气发出阵阵刀鸣，砍向中央一动不动的火彤。
　　碰！
　　十几把钢刀同时劈落目标地，发出敦厚整齐的撞击声，在地面之上卷起茫茫尘埃，那样的力道，即使是坚石，也会被劈成粉末，更何况是人身。
　　看着眼前茫茫尘埃浮动，旭日竟的嘴角缓缓的扯出一抹僵硬的笑意。
　　果然，不过是个十二岁的小鬼，怎么可能抵挡的了他手下十几名精英杀手的集体攻击，现在，只怕那个装神弄鬼的小贱人，已经在钢刀下变成了肉泥。
　　“不知死活的小贱人，简直是找死。”旭日竟终于松下胸口的一口气，放声嘲笑。
　　那刺耳的笑声穿破尘埃，引来一阵轻笑。
　　“你在说谁？”甜软的声音自尘埃之中传来，旭日竟瞪大眼睛，不由自主的倒抽一口冷气，简直不敢相信自己的耳朵。
　　尘埃落定，眼前的景象让旭日竟骇的猛退一步，他难以置信的看着那个完好无损的火彤。
　　娇小的身影悠然的站在中央的位置，只是脚下的土壤变成了十几把钢刀，足尖轻立众刀之上，她的嘴角勾起一抹笑，抬在脸侧的右手食指上，一根细细的银丝翻着光泽，顺着银丝看去，方才环绕在她周遭的银丝，不知何时，居然全数的缠绕在了那十几名黑衣人的身上。
　　细细的银丝闪烁着点点光芒，一圈又一圈的勒在黑衣人的身上，让他们连动都不能动，只能颤抖的维持着砍下的姿势，缠绕在颈部的银丝更是让他们连声音都发不出来，只有那一双双惊恐万分的眼睛揭示了他们心中莫大的恐惧。
　　“你……怎么……怎么可能！！！”旭日竟发出走了调的尖叫，简直不敢相信自己所看到的一切。
　　“嗯？”火彤微微眯起双眸，灵巧的身子轻轻一跃，指尖的银丝随之一收。
　　当她的身影腾空之时，血光四溅，细细的银丝宛如死神的索命镰刀，以极快的速度在黑衣人身上勒紧，没有一丝声音，没有一点挣扎，十几名黑衣人被那细如蛛丝的银线在转眼之间切成肉块，血肉横飞之下，空中的身影划过一抹优雅的弧度，银丝回转收回，身上不带一沾一滴血，落在旭日竟的面前。
　　如果说，之前的恐惧只是让旭日竟生出想要逃离的念头，那么此时此刻，他连逃走的力气都已经丧失，牙齿咔咔的打颤，他惊恐不已的瞪着眼前宛如死神转身的女童。
　　他简直不敢相信，他那引以为傲的手下们，居然被眼前十二岁的女童轻而易举的凭借一根银线切成了肉块。
　　“你是什么人？”旭日竟已经被吓破了胆，根本连动弹都无法动弹，凉凉的银丝缠绕上他的颈项，缓缓的勒紧，火彤轻声问道。
　　“我……我……”旭日竟根本无法开口说话，浑身颤抖的连站都要站不住了。
　　“你是想我把你的脑袋切下来？”火彤笑问。
　　旭日竟陡然间一震，撕扯着嗓子吼道：“我是旭日竟，旭日家的三少爷！！！”
　　又是旭日家！火彤眼底一冷。
　　“为何要杀我和哥哥。”说着，她指尖微微用力，旭日竟的脖子上的皮肤立刻被切破。
　　疼痛和恐惧使得旭日竟连思考都没有思考就回答道：“是我大哥和我爹让我来杀你们的！！他们怕沐风会发现火夕身上的毒！！”
　　哥哥身上的毒？火彤一愣。
　　“什么毒？”
　　“我……我……我不知道，那是爹下的，我不知道……我真的不知道！！”旭日竟吓得哭了出来，双腿直打抖，胯间更是湿了一片。
　　火彤见旭日竟吓得连尿都尿了出来，知道他是真的不知道。
　　“废物。”优雅的转身，银线随之一扯，旭日竟的脑袋自他的颈项上滚落下来，死板的身体轰然倒地，死的毫无所觉。
　　“居然敢给哥哥下毒，旭日家，当真不能留你们了。”火彤眼底一道杀意闪过，却并不急于杀去旭日家，她跨上马车，一拍马臀，转身钻回马车内，老马识途，她不担心没了车夫。
　　当火彤的马车来到沐家门口之时，沐风早已经在门口等候多时，一见到血染的马车，他心中一惊，一个箭步冲上前去掀开帘子。
　　“小彤！！”担心的双眼在看到马车内的小人儿时放松了下来，他赶忙一手将火彤抱起，另一只将依旧昏睡中的火夕架起。
　　“沐哥哥，我们在路上遇到坏人，赶车的大哥哥为了保护我们被他们杀死了。”火彤一看到沐风，哇的一声哭了起来，那可怜至极的声音听的沐风一阵心疼。
　　一边安抚火彤，一边让人将火夕送到房中，等火夕悠悠转醒，却恍然不知发生了什么，沐风原本打算从他口中找出歹人的线索，如今也是毫无所望。
　　哭的像一只兔子，火彤趴到火夕的身边，小声道：“哥哥，我听那群人说，你身上有毒？什么是毒？”
　　火彤这么一问，火夕完全没明白过来，但是一旁的沐风宛如受到当棒喝，直接站起身来。
　　“难怪，难怪我说为什么火夕的病因如此奇怪。”他早有猜测是因人下毒所致火夕体质虚弱，却迟迟不敢下定论，这两天刚刚有所线索，火彤的话更是给了他一把打开所有问题大门的钥匙。
　　沐风一想到这，赶忙让人准备东西，迅速的为火夕取血检验，而检验出来的结果却让沐风一脸阴沉，面色难看到了极点。
　　沐风看向火夕，眼底不禁泛起一股同情之色。
　　“不知道你是招惹了什么样的歹毒人物，居然给你种下这样的毒。这毒名为——撒萝夜，是一种极为罕见的毒药，起初服下不会有什么症状，这种毒药是慢性毒药，是通过长期服用种下的毒根，一旦毒根种下，便会深入骨髓，通达五脏六腑，逐渐侵蚀内部，再也无办法根除。”
　　沐风道：“依我检查出来的结果，你体内的毒是幼年时期就已经种下，如今毒根已种，深入骨髓。”
　　火彤瞪着眼睛看着沐风，感觉到手臂上，火夕的手已经剧烈颤抖。
　　“我……没救了是吗？”火夕想笑，结果说出来的声音却颤抖的他自己都能察觉。
　　沐风没有说话，却是在默认。
　　“那么，我还有多久时间？”火夕紧紧的抓着火彤的手，问道。
　　“五年。”
　　火夕松了一口气，五年不算少了，够了……只要能看到小彤健康的成长，他就心满意足了。
　　紧紧的把火彤抱着怀中，火夕只希望能看着她长大成人。
　　不管是火夕还是沐风，都没有注意到，火彤低下的眼眸深处，一股寒至心底的杀意正在蔓延。
　　不灭旭日家，枉她再世为人。


风之界-五行纷争 第009章：旭日覆灭
　　旭日青阳惴惴不安的坐在饭桌前，目光不停的向着门口张望，旭日弥不禁开口道：“爹，你就放心吧，三弟出手你还怕什么？估计这个时间，他已经把火家那两个小杂种给砍了，你就安心吃饭吧。”从旭日竟去劫杀那两个小杂种之后，他爹就一直忐忑不安，弄的他都有些心烦。
　　三弟手下的暗杀部队可以说是旭日家最精良的队伍，要解决那两个小杂种易如反掌，有什么可担心的。
　　“竟儿怎么还没回来。”旭日青阳皱眉，这太阳都要下山了，却还没见到旭日竟的影子。
　　“爹！三弟不是说了，杀完那两个小杂种他就直接回去。那两个小杂种能有多大能耐？还能让三弟吃瘪不成，再说三弟这次不是带了一批手下吗，你就不要担心了，先吃饭吧。”旭日弥暗笑旭日青阳小题大做。
　　旭日青阳想了想觉得自己确实过于紧张，揉了揉额头，拿起筷子吃饭。
　　“爹，今天厨房这红烧肉烧的可真香，你尝尝。”旭日弥笑道。
　　旭日青阳咬了一口，确实比往日香了许多，父子两很快的吃完一盘子，旭日青阳还意犹未尽的说要让厨房下次继续按照今天的办法做。
　　“这肉，就这么可口么？”甜软的女声悠悠的落入旭日青阳的口中。
　　旭日青阳和旭日弥猛的一惊，跳了起来，旭日弥拔出手中的宝剑挡在旭日青阳的身前。
　　“什么人？”四只眼睛快速的扫过房内房外，却不见一个人影，旭日弥将手中剑柄握紧。
　　“来着何人，报上名来，来我旭日家有何贵干。”旭日青阳略微沉着的问道，暗中却抖出袖中飞刀，一双犀利的眼睛紧盯着周围的动静。
　　“别那么紧张。”随着话音落地，一抹娇小的身影自房门一边走了出来，精致的小脸上带着甜美的笑意，水盈盈的大眼睛笑看着旭日父子。
　　“火彤？！”旭日弥一看到那张脸，一股怒火噌的一声窜上胸口。
　　旭日青阳自然也是认得火彤的样子，心中惊讶不已，她什么时候跑到他们家来的，为什么他们一点感觉都没有？竟儿究竟在做什么，还没有把她宰了！
　　“你还活着？”旭日弥不敢相信，三弟的办事效率居然会这么低，居然还没有把她给杀了。
　　火彤弯起嘴角，笑而不语。
　　旭日弥见只有她一个人，心思一转，脚下一蹬，一个箭步冲了上去，手中的利剑破风刺向火彤的咽喉。
　　“这是你自己找死，怨不得别人。”他就替三弟先解决一个再说。旭日弥出剑极快，剑尖转瞬间抵上火彤的喉咙，寒光肆意的剑尖抵在她的皮肤上，只需微微一用力就可以刺穿她的喉咙，旭日弥却忽然间停了下来，没有再前进一寸。
　　“弥儿，你还在等什么！还不快杀了她。”旭日青阳见旭日弥居然在最后一刻停手，不悦的出声警告。
　　旭日弥却一动不动的站在原地，保持着那刺剑的姿势，隐约可见，他的身子在微微的颤抖着。
　　“他倒是想。”火彤走过僵直的旭日弥身边，指尖的银丝在火光下泛着金色的光泽，火光摇曳，照亮旭日弥身上缠绕的银线，由头至脚，他周身都被那银线包围，丝毫不能移动分寸。
　　旭日青阳大惊，他就是在迟钝，也发现了眼前火彤的不同，依旧是十二岁的幼小女童，眼中却全然没有了往日的痴傻浑浊，清澈而敏锐的目光让他心中一颤。不！这绝对不可能是那个火家的白痴！旭日青阳完全无法接受眼前看到的一切，更不敢相信，自己的大儿子旭日弥居然会被这样一个小孩轻而易举的封住了所有行动，并且是在转瞬之间，他根本不曾发现。
　　“旭日青阳，自己儿子的肉好吃吗？”火彤看着那一脸紧张的旭日青阳，并不急于动手。
　　“什么？”旭日青阳被她问的一愣，没有反应过来。
　　“胸口上的肌肉最为滑嫩，可惜你家旭日竟的胸口肌不多，不然我还想多为你们准备一点呢。”火彤笑眯着眼睛，看着旭日青阳的脸色在她话音未落之前就转成了青色。
　　“你……你说什么？”旭日青阳双手剧烈的颤抖着，胸口宛如一口气提不上来，一张老脸憋的铁青。
　　“你们刚才吃的肉，不就是你儿子旭日竟的胸口肌。”火彤好意的重复着。
　　“你！！！……噗！！”旭日青阳双眼大睁，尾部一阵剧烈的翻滚，胸口淤积的震惊冲破最后一道关卡，悲愤之极，一口鲜血自他口喷溅而出，脚下一软，他浑身抽搐的扶着桌子一阵干呕。
　　“你……你……”气的浑身发抖，连一句话都说不出来，旭日青阳颤抖着手指指向火彤。
　　“怎么样，我为你们父子两准备的晚餐你们还喜欢吧？”火彤勾起唇角，旭日青阳瞪着她的眼神狠不得立刻将她撕碎。
　　火彤闪电般的翻身一跃，两道银光穿透她方才所站的位置，钉入身后的门板。
　　“还我儿命来！！！”旭日青阳悲愤欲绝，见偷袭不成，怒而崛起，大吼一声，双目赤红，双手握爪冲向落地的火彤。
　　“自寻死路。”火彤冷笑，身影如鬼魅，虚晃一招躲开旭日青阳的虎爪，脚步瞬移转身闪到旭日弥的一侧。
　　“唔……”被银线紧紧箍住脖子的旭日弥一脸的惊恐，胆怯非常的他满眼祈求的向旭日青阳求救。
　　“弥儿！”旭日青阳一咬牙，怒目瞪向火彤，她那诡异的身形，让他根本无法抓到，他简直无法相信，她就是火家长了十二年的白痴，那精妙的身手根本不是一个十二岁孩童所能拥有的。
　　“弥儿，你等我宰了这个小贱人。”旭日青阳心怒将裂，丧子之痛，食子之肉，让他悲愤交织，怒极之下所有的气力集中于手中，速度更快，力道更猛。
　　火彤谨慎的躲过旭日青阳的虎爪，那虎爪一把捏碎房间的石柱，她心中暗自感叹，旭日青阳的功力远在旭日弥和旭日竟之上，当下对付他时更加小心。
　　旭日青阳怒火中烧，一招狠过一招，却一而再再而三的被火彤那诡异灵巧的身影躲过，耐性渐失。他低喝一声，转而去攻击房间内的石柱，四根石柱轰然倒下，俨然间将火彤困在了四方包围圈。
　　“小贱人，我看你要往哪跑！”旭日青阳，大笑一声，双目大睁，提气全身的力道冲向火彤，虎爪直逼她的喉咙。
　　“谁说我要跑了？”眼中精光一闪而过，在旭日青阳冲过来捏碎她喉咙的一瞬间，飞身一跃，手中的银线缠绕上旭日青阳的脖子，闪电般的一脚踢碎旭日青阳的膝窝。
　　剧痛之下，旭日青阳哀嚎一声脚软跪地，脖子上的银丝受其拉力，一紧。
　　“啊！！”
　　旭日弥发出凄厉的哀嚎，旭日青阳惊心之下猛的转头，让颈子上的银丝更加勒紧，当他的目光触及旭日弥的一瞬间，旭日弥在银线的勒紧之下，被切成肉块，鲜血如泉水爆涌，喷洒而出，溅满旭日青阳全身。
　　“啊！！！！！啊！！！”旭日青阳亲眼看着自己最后一个儿子在自己眼前被肢解，赤目猛瞪，悲愤咆哮，青筋自额角爆出，浑身迸发出冲天怒焰。
　　“杀了你！！”
　　手中飞刀如雨，猛烈的攻击向火彤，旭日青阳已经彻底暴走，龇牙咆哮，声吼如狮，浑身涨红。
　　火彤微微一愣，本以为旭日青阳会随之被银线勒断脑袋，却发现银线对他的攻击力远不足以毙命，完全无法切破他的皮肉，仿佛有一层保护膜覆盖旭日青阳全身。
　　快速的躲开旭日青阳的冲击，火彤不愿再浪费时间，飞至半空中的身影一晃，十指一动，数根银线飞向旭日青阳，快速的将其四肢捆绑，银线虽无法切破他的皮肉，却可以死死的困住他的行动。
　　被捆的不得动弹，旭日青阳怒吼道：“你他妈的有种杀了老子，老子做鬼也不放过你。”
　　火彤稳稳的落在他的面前，勾起一抹冷酷至极的笑，“你放心！你死后我也不会放过你！”
　　在旭日青阳瞠目之时，火彤手中的短骨钉已经刺入他的胸口，一击入心脏，连血都没有流一滴，旭日青阳抽搐数下，便没了气息。
　　旭日青阳可能到死都不明白，自己一家人，怎么会被他们一直以来不屑一顾的白痴扳倒。
　　舔了舔指尖血迹，火彤微眯双眼。
　　火夫人，你不知你看到我送上的大礼时，会有何种反应。


风之界-五行纷争 第010章：火舞凤凰
　　火彤悄然潜回火家，途经花园的时候，听到了火之轩的声音。再确定自己身上没有留下血腥味之后，她慢下脚步。
　　“小彤，你怎么在这？正好，快来见见你两个哥哥。”火之轩进花园，一眼就看到了花丛之中娇小的身影，眼角带笑的一把将火彤抱起。
　　火彤眨动着眼睛，打量着对面的两个极品少年，高挑的身材，无可挑剔的俊美脸庞，五官极为的相似，只是那一冷一热的气质让她感觉到自己是在看两个人而不是同一个人。
　　双胞胎？火彤想起火家除她和火夕之外，那两个在她出生前就被送去学武的孩子。
　　“她就是小妹？”火凰一愣，传闻中自己的小妹是个又呆又傻的弱智，可是火之轩怀里的小女孩除了让人觉得可爱娇憨之外，丝毫不曾显露一丝的痴傻，那双懵懂的大眼睛，一闪一闪的宛如九天星月，璀璨迷人。
　　“凤哥哥、凰哥哥。”火彤乖巧的喊道。
　　火彤甜腻腻的一声哥哥，顿时让两个自小离家的少年感到一丝喜悦，火凰更是二话不说的长臂一伸，将她抱在怀里。
　　大厅里的火夫人，一看到自己的两个儿子难得回来一次，居然跟火彤有说有笑，一张脸气的微微发红，眼中的怒意浮现。
　　“凰，还不把那她放下来。”火夫人不满道。
　　谁知火凰好像完全没有听见，理都不理。
　　火夫人面色一僵，火凤、火凰两兄弟跟她向来不亲近，生疏冷硬的态度完全不像母子。
　　“从我们出生后就没管过我们的女人，有什么资格指手画脚！”火凰轻声一哼，虽不会让火夫人听见，却全数落入了火彤的耳中。
　　看来，火凤、火凰和火夫人之间的母子情并没有多少，那么等下她也不用担心什么了，毕竟，对于这两个新出来的哥哥，她倒是挺喜欢的。
　　火夕稍后一些进入大厅，火之轩随之落座。
　　火凰借着吃饭的时间，把火彤抱在怀里，好吃好喝的往她小嘴里送，全然她当做一个小娃娃一样照顾。
　　看着她笑眯眯，吃着东西时的满足小脸，火凰的心里那叫一个舒坦。
　　这边吃的热火朝天，火夫人那却早已经是电闪雷鸣，几乎捏断了手中筷子，她完全不明白，那个小贱人究竟有什么好的，居然能让她的两个儿子这么喜欢她。火夫人恨不得现在就冲过去把腻在火凰怀里的火彤扔出去，可是一旁的火之轩，却让她有所顾忌。
　　一顿饭，火夫人吃的食不知味，心情更是恶劣的不得了。
　　刚用完饭，火彤说要去上厕所，便从饭桌上撤了下来，火夫人瞪着她离开的背影，心中暗自低咒。
　　大哥的办事效率什么时候变得这么低，居然还没有把这两个小杂种解决掉。
　　片刻后，仆人面有难色的前来通报火之轩，旭日青阳在大门外求见。
　　火之轩早已经下令不准旭日家的人踏入火家一步，可是火夫人却早一步开口道：“让他进来吧，再怎么说他也是凤和凰的舅舅，舅舅来看看侄子也没什么不可以吧。”
　　火之轩皱皱眉，问仆人：“就他一个人？”
　　“就一个人，他手里还捧着一个大锦盒。”
　　“看，准是大哥知道他们两个回来，给他们准备的礼物。”火夫人忙附和。
　　火之轩不耐烦的摆摆手，算是放他进来。
　　一身黑衣的旭日青阳缓缓的走进火家，一个脑袋垂的很低，有些萎靡的模样让人极为不舒服，他手里捧着一个半人大的长形锦盒，一会儿就走到了大厅里。
　　“哎呀，大哥，你是来看凤和凰的吧，凤、凰还不来跟舅舅问好。”火夫人一脸殷勤的开口，暗自夸赞旭日青阳消息灵通，火凤火凰刚一到家，他就知道借着这个机会前来送礼，估计火之轩会看在两个孩子的面子上撤回他当天说的话。
　　火凤火凰的表情如出一辙，冷漠而不屑，对于旭日一家，他们两人都没有什么好感，除了会狐假虎威狗仗人势之外，一点本事也没有。
　　场面有些尴尬，火夫人面色有些难看，旭日青阳走到大桌前，把一封信扔给了火之轩。
　　火之轩皱眉看着他，却看不到他低下的脸，旭日青阳的整个面部都被阴影覆盖。
　　“看看吧。”火夫人虽然不知道那信里是什么，却想着既然是大哥给火之轩的，应该是有用的东西才是。
　　可是，刚把信递给火之轩，火夫人就感到一丝奇怪。
　　怎么那封信和她昨天收到的那封这么相似？
　　火之轩看了旭日青阳一眼，把信打开。随着他一行又一行的扫眼过去，他的脸色越来越难看，神情越来越愤怒，握着信的手隐隐颤抖。
　　这让一旁的火夫人看的心惊胆颤，这大哥到底递了什么东西给火之轩，居然让他平白升起这样大的怒火来。
　　“贱人！”
　　啪！
　　狠狠的一巴掌打在火夫人的脸上，火之轩气的双眼赤红，愤慨的瞪着被打昏头的火夫人。
　　“我没想到你居然如此歹毒，你今晚就给我滚出火家。”火之轩低吼一声，一把抓起一旁发呆的火夕，看着他的时候，眼中满满的都是愧疚。
　　“爹？”火夕不解的看着他。
　　火之轩纵是有千言万语也无法表达出口，他万万没有想到，自己的妻子居然可以歹毒到这种地步，痛心疾首却已经挽回不了已成的定局，他将那信纸丢给一旁愣住的火凰火凤。
　　“好好看看你们的母亲是什么样的人。”说完，带着云里雾里的火夕出门，急于找人医治。
　　火凰赶忙拿过信来读，看完之后，他们终于理解为什么父亲会那样暴怒，更是明白了，他们的母亲，不但不把他们这些亲生儿子当孩子看，更是不把火彤火夕当人看。
　　“活该。”火凰厌恶的看向火夫人。
　　火夫人从震惊之中回过神来，抢过那封信，一眼看去，她差点昏死过去。
　　这信，正是昨日旭日青阳派人交给她的，信里的内容不但提及了他们在火夕年幼的时候下毒，更是把平日里把两个孩子往死里虐的情况写了一番，最后还提及要及早灭口。火夫人昨日看到的时候，并没有什么感觉，只觉得要尽快除掉火彤和火夕。
　　可是这封今天却被送到了火之轩的眼前，那效果就截然不同了，宛如一颗重磅炸弹，在火之轩的脑袋里炸开，难怪他会将火夫人赶出去。
　　“不！凤、凰，你们听我解释，我这么做都是为了你们啊，我是怕他会抢了你们的地位，我这么做都是为了你们好啊。”火夫人狼狈的扑向火凤和火凰，抓住这最后一根救命稻草。
　　“为了我们？你怎么不说是为了你自己！”火凰一把甩开她的手，冷冷的站起身。
　　“是谁在我们一出生就把我们丢给了奶娘，是谁对发高烧的我们不闻不问，忙着给自己挑选新衣服，是谁为了吸引得爹的注意，让我和大哥在雪天赤身练拳，是谁在我们哭喊的雨天，把我们打出家门，说什么不学到武功就不准回来。如果不是当初遇到师父，我和大哥早就冻死在街头了。”这女人所做的一切都是为了自己，他和大哥只不过是她巩固自己地位，吸引火之轩的工具罢了。
　　“不是的！不是的！我是想你们学好武功……我是为你们好。”火夫人心慌的摇着脑袋，坚决不承认这一切。
　　“为我们好？从来不曾正眼看过我们一眼的你，居然为我们好？”火凰大笑，笑声之中不难听出悲伤之感，“你怕我们因为太过依赖奶娘，对你不再尊敬，你就把她随便卖给一家妓院。你自己从来不曾照顾我们，不曾抱过我们，却还要求我们时时刻刻听你的。以前我们年级小，好骗，好哄，总以为只要按照你的话做，你会施舍一点关爱给我们。结果呢？你永远在乎的都是你自己，我们是你的孩子也好，不是也好，对你而言一点都不重要。”
　　“凰，够了。”一直以来沉默不语的火凤缓缓的站起身，按住逐渐激动的火凰，一双清亮的眼睛，不含一丝感情的扫过眼前面色苍白的火夫人。
　　“她再怎么对我们，毕竟是我们的娘。不过，凭她所做的一切，想爹原谅是绝对不可能的。”火凤的语速极慢，却字字刻在火夫人的心口。话音未落，火凤就拽着激动的火凰离开大厅。
　　火夫人颓然坐在椅子上，不敢相信短短的一会儿，她居然被自己的丈夫和儿子抛弃了，巨大的打击让她久久难以恢复平静，紧握在手中的信，让她想到了什么，她跳起来，冲向站在门前的旭日青阳。
　　毁了！她的一切全毁了！都是因为他！！！
　　“你疯了不成！你想死不要拉着我一起。”狠狠的一巴掌打在旭日青阳的面上，火夫人怒不可遏。
　　然，手下的硬度和冰冷让她随之一愣。
　　“你怎么这么冷？”


风之界-五行纷争 第011章：凝力阶级
　　火夫人隐隐感到有些不对劲，被她一巴掌打偏过头的旭日青阳居然一声不吭，依旧站在原地一动不动。
　　“大哥？”火夫人双手握在胸口，歪着脑袋看着诡异无比的旭日青阳。
　　拿着锦盒的手猛的抬起，横在火夫人面前，突如其来的动作吓了她一跳，怪异的感觉自心口蔓延，她看着那半人大的锦盒，咬了咬牙。
　　“你到底在搞什么鬼！”一把掀翻那盒子，火夫人胸口怒意再起，她好不容易获得的一切，都让他给毁了，他还在这发什么疯。
　　碰！
　　盒子被打翻在地，咚咚几个撞击声传来，盖子被撞开，三个黑色的球体，咕噜噜的从里面滚了出来，其中一颗，直接滚到了火夫人的脚边。
　　“什么鬼东西！”火夫人厌恶的踢了一脚，那球体翻转过来，一张青紫的脸孔冲入火夫人的眼中。
　　“啊！！”一瞬间吓得魂不附体，火夫人惊的乱跳，浑身发抖的攀上旭日青阳的胸口，惊声尖叫。
　　人头！那居然是一颗人头，而且还是一个已经有些腐烂的人头，她甚至可以看到有驱虫在那眼角蠕动，溃烂的肌肤上渗出恶心的液体。
　　浑身抖个不停，火夫人已经被吓晃了神，死死的抱着旭日青阳的身子，把脑袋埋在他的胸口，不敢再看一眼那颗头。
　　可是，她越发的觉得有些不对劲，旭日青阳不但对她的举动毫无反应，就连她抱着他都没有一点动作，最恐怖的是，她逐渐的感觉到，自己依靠的这个怀抱，居然连一丝丝的温度都没有，冷硬的胸膛上逐渐传来的凉意，让她心中的不安逐渐膨胀。
　　颤抖的抬起头，她想要透过一阴影看穿旭日青阳的表情。
　　一直垂着的脑袋赫然间抬了起来，泛白的双眼，脸色青紫，长长的舌头耷拉在歪斜的嘴边。
　　显然，旭日青阳已经死了。
　　“啊啊！！！”火夫人发出凄厉的尖叫，一把推开旭日青阳向后退去，脚下一晃踩到了脚边的人头，碰的一声摔倒在地。
　　持续的尖叫，火夫人一颗胆子简直被吓破了，她瞪着眼睛看着那颗腐烂的脑袋，猛然间觉得是那样的熟悉。
　　旭日昂！已经入土数天的旭日昂，居然是他的脑袋。
　　火夫人心中一颤，连滚带爬的爬到另外两个脑袋边上，颤抖的用脚尖一踢，把那两个脑袋翻转过来。
　　一看之下，她一口气梗在胸口，眼睛瞪到最大，眼球仿佛要惊吓出来。
　　那两颗脑袋，居然分别是旭日弥和旭日竟。
　　前所未有的恐惧笼罩她的全身，一个黑影逐渐的靠近，她抬头看去，旭日青阳的尸体不知道何时飘了过来，居高临下的站在她的身旁。
　　“啊！！！”
　　在旭日青阳的尸体倒在她身上的时候，火夫人最后一丝神志被打的粉碎，抱着自己的脑袋，发出撕心裂肺的尖叫。
　　没有人注意到，数条几乎隐形银线正逐渐从旭日青阳的尸体上离开，逐渐的顺着大门被抽离。
　　隐匿在阴暗角落里的火彤收回最后一根银线，丁香小舌轻舔唇片，勾起一抹绝然美丽的笑容。
　　不枉费她挖了旭日昂的坟，好让他们“一家团聚”，看来火夫人对她的礼物很是满意。
　　她不杀火夫人，因为她知道，让她活着，会比死了更痛苦。
　　那一夜，火夫人彻底的疯了，她被送回了旭日家宅院，终日里抱着三颗头颅和旭日青阳的尸骨疯疯癫癫。
　　……
　　火之轩最终还是找到了木家为火夕治病，沐风自然接了下来，竭尽全力希望让火夕体内的毒素有所好转。火凤和火凰在安顿好火夫人之后暂时留在了火家，许是因为毒是自己母亲下的有些愧疚，他们平日里没事就陪着火彤和火夕去木家治病。
　　火家和木家同为五行之族，火凤火凰和沐风正好同为十七岁，对于这位天才之名传遍五行的沐风，火凰可是很有兴趣，好不容易等到沐风为火夕看完病，他便急吼吼的拉着沐风要跟他切磋切磋。
　　一番推托，沐风最终还是耐不住火凰的死缠烂打，应了下来。
　　此刻沐风和火凰，正立于木家的武斗场里，一旁站着的是观战的火凤和火彤，火夕则因为刚刚接受过治疗，被勒令躺在床上休息。
　　两人还未开打，火彤就明显感觉到一股气场自两人之间展开，沐风和火凰分明一动未动，她却能感觉到在这封闭的武斗场里，微风拂面。
　　那感觉尽然让她想起了和旭日青阳对战的时候。
　　“沐风居然已经是七阶凝力了，凰这次可有苦头吃了。”火凤好整以暇的看着对战的两个人颇为有趣的开口道。
　　“凝力？”火彤第一次听到这个词。
　　火凤淡淡一笑，手贴在火彤的背后，往她的身体里灌入一股内力，火彤立刻收起体内的玄心真气，没有让火凤发现。
　　“看，你们可以在他们的身上看到一层薄薄的光环，那就是凝力。”火凤道。
　　火彤再看向两人的时候，由于火凤的内力集中走向她的双眼，她很快就发现沐风和火凰的周身，都被包裹在一层淡淡的光环里，那光宛如一层薄膜，覆盖在他们身体的每个部位。
　　“十七岁的七阶中级，沐风这个天才之名果然名不虚传。”他和凰都是六阶顶峰，却卡在七阶这段无法冲破。沐风却已经是七阶中级，别小看这一阶之差，凝力的差别，往往一阶便划开天地，就像六阶顶峰和七阶初级，感觉上差不多，宛如一线之隔，然而这一线却足够很多人花费一辈子去跨越。
　　火彤微微惊讶，想来她之前的旭日青阳应该也是这样，难怪，自己的银线切不破他的皮肤，原来都是则层薄膜的缘由。
　　正在火彤感叹不已的时候，火凰和沐风已然开打，两个人宛如两道旋风，在武斗场里卷起层层风浪，只看到两道身影飞快的交错分开，速度之快让火彤大为吃惊，目不暇接的看着眼前的打斗，火彤只感到一阵莫大的压力负在肩上。
　　不愧是五行之国内，被冠以“天才"之名的少年，不管是沐风也好，火凰也罢。就连她身后的火凤，其实力都不是旭日家的那四个废物所能比拟的。
　　在旭日家，唯有在旭日青阳的身上，她隐约感觉到了凝力，其子三人，全然没有一丝凝力可查。
　　这犹如云泥之别的巨大差距，让火彤的心中泛起了一丝激动。
　　眼前精彩绝伦的高手对决，为火彤打开了凝力的大门，她小嘴微微开启，眼中光芒闪烁。
　　在沐风和火凰比斗结束之后，她趁着火凤前去查看两人之时，试着打开自己的凝力。
　　淡淡的一层光浮现在她的皮肤上。
　　四阶……她只有四阶中级。这一认知让火彤清楚的意识到自己的弱小。
　　心中忽然升起一个念头，火彤将体内的玄心争气发散体外，赫然间，巨大的气流涌动在她的周身，原本四阶中级的凝力，突然之间达到了六阶中级，这让火彤大为吃惊。
　　没有想到玄心真气居然还有这样的意外作用，可是很快，被逼发散的玄心真气以极快的速度流逝，六级中级的状态只维持了短短几分钟，便恢复到了四阶中级的状态。火彤体内的玄心真气也几乎被耗的一点不剩，宛如空壳一般。
　　有些发虚的喘了口气，显然刚刚突破玄心真气第一重的她，体内玄心真气的力量还很微薄，根本不足以这样耗费。
　　不过，就算如此，火彤却感到惊喜无比。
　　如果说她继续修炼玄心真气的话，那么总有一天，玄心真气的力量将足够她维持超两阶的凝力，那么说来，这玄心真气不但可以让她的力量提升，而且对凝力的提升更像极了一颗大力丸，只要有足够的玄心真气，她完全可以迅速的提升凝力。
　　这一番想法让火彤体内热血沸腾，更加打定主意要努力修炼玄心真气。
　　另一边，沐风和火凰比斗终于有了结果，毫无悬念的沐风胜，火凰打的浑身冒汗，畅快不已。
　　撤去凝力的火彤走向三人，心中盘算着如何修炼玄心真气。
　　胜利的沐风带着浅浅的笑意将她抱在怀中。
　　“沐风，你等着啊，我很快就要突破七阶，到时候我们再打一场！”火凰的战斗欲望彻底被沐风挑起，没想到这个看起来风轻云淡，斯文儒雅的沐风居然有这样强悍的实力，这简直太让他亢奋了！
　　沐风哭笑不得的看着他，无奈的只能抱着怀里的火彤摇头。
　　“你以为只有你一个人的凝力会长的？”火凤看着激情澎湃的弟弟忍不住泼他冷水。
　　“……”火凰瞪了一眼胳膊肘往外拐的哥哥，这家伙从小到大就会跟他唱反调，绷着一张千年不变的死人脸，毒舌的气死人。
　　“沐哥哥，你不会比凰哥哥还笨吧？”火彤大眼睛一转，无辜的问道。
　　“不会。”沐风笑语。
　　火凰爆发，敢情自己的人缘这么差的？不光自己哥哥向着沐风，居然连自己的宝贝妹妹也随之倒戈。
　　这是何等的悲哀。


风之界-五行纷争 第012章：三年之约
　　一门心思钻进玄心真气的修炼，火彤几乎是迫不及待的想要提升自己的凝力和玄心真气，整日在火夕睡去之后，专心修炼。
　　火夕清晨起来，总会发现火彤趴在桌子上睡去，他却从不多问什么，只是轻手轻脚的将她从桌子旁抱回到床上，自己则坐在床边看着她酣睡的模样。
　　不过，今天都他刚刚把人抱回到床上，火凰就大嗓门的前来踹门，直接把火彤从睡梦中吵了起来。而由于前一晚根本没有睡多少，火彤被吵起的时候，心情可谓是恶劣到了极点，一看到火凰，第一句话就是……
　　“凰哥哥，你已经突破七阶了嘛？”
　　简简单单几个字，直接把春风满面的火凰打到了地窖，灰溜溜的夹着尾巴滚了出去。
　　看着弟弟灰溜溜的从房间里出来，火凤好奇的询问，火凰却咬牙切齿道：“我要去练功！我要升到七阶！”一边咆哮着一边消失在火凤的视线里。
　　火凤轻笑一声，见火夕抱着睡意朦胧的火彤从房间里走了出来。
　　“沐风来了，他说有事要找我们商量。”
　　火家的大厅里，沐风端着茶杯，看着火夕抱着火彤走来，笑着迎了上去，不过他很自觉没有伸手抢人，因为一般火夕在场的时候，火彤十之八九是会乖乖的呆在火夕的怀里，别人谁都抢不走。
　　火夕对沐风笑着点点头，抱着火彤在一旁坐下，接过仆人递来的早饭，耐心的一口一口喂着怀里的火彤。
　　“小彤，告诉你个好消息。”沐风看着猫儿一般蜷缩在火夕怀中享用早餐的火彤，眼底一片宠溺。
　　“沐哥哥，什么好消息？”火彤眨巴眨巴大眼睛问道。
　　“我找到给火夕解毒的办法了。”沐风深吸一口气道。
　　“什么？”火彤一听当即来了精神，直接从火夕的怀中坐起身来。火凰也被火凤拎着刚好走到大厅，一进来就听到了如此劲爆的消息。
　　众人脸上，全是一片惊讶。
　　撒萝夜深入骨髓，居然还有办法可解？
　　可是当沐风把办法说出来之后，火凰和火凤的表情便有些凝重。火夕和火彤并不知道他说的是什么，只是光看着火凤两兄弟的表情就知道，这方法只怕不是那么简单。
　　沐风所说的办法，是用那稀世奇珍“五色花”可解百毒治百病的花瓣为火夕治疗，但是问题在于……
　　“这五色花貌似在百年前的七国之约时送到了兰斯国！”火凤皱眉。
　　“没错！但是你们不要忘了，三年之后，就是七国下一个百年之约，到时七国统治者会再次齐聚一堂，当年五行把五色花给他们的时候，就已经签订过协议，在这一个百年之约，兰斯国就要将五色花还回来！”沐风早已对此进行了解，继而道：
　　“三年之后，五行之族肯定要在五行五家内选举一个盟主，代表兰斯国去取五色花。”
　　“以盟主的身份，借用五色花并非难事。”火凤点了点头，很快明白了沐风的意思，确实觉得此法可行。
　　“所以，只要我们之中有人能技压群雄，取下这个盟主之位……”火凰眼睛一亮。
　　“五色花就可到手。”沐风揭晓答案，这也是他刚刚获知不久的消息。正因如此，他才会一大早跑到火家，把这个好消息告诉他们。
　　火凰深吸一口气，站起身。
　　“小彤，你等着凰哥哥我当上盟主给你取花去。”他当仁不让的开口，一脸舍我其谁。
　　“咳……其实，我去会比较好，我七阶……”沐风哭笑不得，明明是他想出来的办法，怎么这家伙就这样把活接过去了。
　　“那是现在。”火凰不以为然。
　　“那么，三年后，谁的阶数最高，谁去？”沐风笑着提议。
　　“好！”火凰满意的点点头。
　　只是被他们遗忘的主角火彤，一直没有出声，她的脑袋里正在飞速运转这一个想法。
　　“盟主？”甜软的女声，引来三人的注意。
　　“你们都不行。”
　　沐风和火凰一愣。
　　火凤镇定无比的看着她：“如果你想让我去的话，也可以。”
　　又来一个？沐风和火凰一起瞪向平日里沉默不语的火凤，没想到他居然半路杀了出来。
　　“不！”火彤从沐风的怀中跳下来，一个转身，她脸上绽开一朵灿烂无比的笑容。
　　“那个人，只能是——我。”
　　什么？！
　　三个人全愣在当场，瞪着火夕怀中的火彤，一副见鬼的模样。
　　她？！！
　　“哥哥，你放心，三年之后，我一定会取得盟主之位，把五色花弄到手。”跳下火夕的怀抱，火彤望着火夕那双温柔的眼睛，眼底一片认真。
　　她的哥哥，她要自己亲自守护，不假借他人之手，不靠他人的力量，她要凭自己的力量给哥哥一个安逸的生活，健康的身体，不让任何人伤害他。
　　这是她早已决定下来的事情，而如今，正是她实现自己诺言的时刻，她会变得更强，强的足以为哥哥挡去所有的风雨，强的足以为他获取世间的一切，强的可以打到所有威胁到她在乎的人的敌人。
　　她要变强！
　　三年后，她会亲自取下五行盟主的位置，亲自将五色花送到哥哥的面前，解除他所有的病痛。
　　“小彤？”沐风疑惑的看着火彤的背影，火家两兄弟的疑惑和他如出一辙，他们几乎怀疑自己的耳朵是不是出了问题，他们的可爱小妹，怎么会突然冒出这样一句惊世骇俗的话。
　　“沐哥哥、凰哥哥、凤哥哥，你们到院子里来一下。”转身一笑，火彤的眼底一抹流光闪过。
　　沐风三人相视一眼，跟着走了出去。
　　院子里，火彤站在假山前，小小的身子背对着三个人。
　　正在三个人好奇她到底要做什么的时候，火彤走到假山边，小小的手掌覆盖在一块石头上。
　　嘎巴！
　　清脆的一声，让身后的三个少年愣住了，他们难以置信的看着那坚硬的尸块在火彤的小手轻描淡写下被掰了下来。
　　随手抛动手中的石块，火彤转身笑看三个石化的少年，眼角的笑意越发的明显。
　　“我是不是看错了？你们不要告诉我，小彤身上那鬼东西是凝力”火凰吞了吞口水，一脸呆滞。
　　“我昨天一定是没睡好。”火凤揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己所看到的一幕。
　　沐风半张着嘴巴，许久没有说话，眼神缓慢的看向地面，捂着自己的嘴巴，仿佛受到了巨大的刺激一般。
　　火彤的身上居然出现了四阶半的凝力！这太让人匪夷所思了！
　　火彤大眼睛一转，催促起体内的玄心真气，一股气流快速的在她的周遭形成，顿时让三个人再吃一惊。
　　“我一定是见鬼了！”火凰两眼一翻，差点没昏死过去。
　　一个四阶半的凝力已经让他们很难消化了，可是她居然在眨眼间的功夫，变成了六阶巅峰！！！
　　这还让不让他们活了！
　　“沐哥哥、凰哥哥、凤哥哥，如果你们想知道什么的话，今晚请来封楼一趟。”火彤收起身上的玄心真气和凝力，知道自己需要的效果已经达到。
　　在火彤回屋之后，三个少年相互看着彼此，许久许久才缓缓的点了点头。


风之界-五行纷争 第013章：五行盟主
　　三年后。
　　偌大的广场之上，五行齐聚，脚下五角星阵，以各族方位，各聚五角。中央的位置上，高耸起的点将台，五支旗帜迎风飘扬。
　　金、木、水、火、土。
　　大风吹过，广场上异常安静，五行族人都暗自观察着彼此的实力，静待开始的那一刻来临。
　　当五行长老走上点将台，在台上展开金色卷轴之时，选拔开始。按照顺序，由金族开始，派其参加选举者在五行卷轴上签字。
　　当金家少主大笔挥毫写下自己的名字之后，众人所有的目光落在了木家。
　　令人意外的，木家派出的居然不是天才沐风，而是沐风的哥哥沐烨，当沐烨从木家走出，走向点将台时，五行其他各组，不禁私下泛起了猜疑。
　　任谁都知道，沐风是最早跨入九阶的天才少年，在他之前，最早年轻的突破九阶的人，也已是三十五岁。相比看来，沐风以二十岁的年龄，冲上凝力上等——九阶中级，其天份着实让人吃惊不已。
　　木家居然舍弃不用，反而派了一个凝力只有七阶顶峰的沐烨，这不得不让人大跌眼镜。
　　木家之中，修长的身影丝毫不在意旁人的议论，俊美若仙的脸庞带着淡淡的笑意，眼角瞥向火家方向。
　　那里，两个同样俊美的男子似笑非笑的盯着眼前的一切，暗中对他微微点头。
　　待轮到火家之时，高大的英俊的火凰上前一步，对五行长老道：“抱歉，让土家先来吧，我们这边的人还没到。”
　　火凰此话一出，又让现场一片哗然。
　　不但九阶的沐风退而不出，居然连即将踏入九阶的火凰都说出这样的话，火凰此番发言，无疑是在向众人揭示，他与其兄已经踏入九阶初级的火凤并不是火家的代表。
　　这太让人匪夷所思了！明明都是炙手可热的天才少年，居然在这样一个五行齐聚，大展身手的时候退而不战。
　　议论声逐渐大了一起来，土家先一步签名，就连五行长老都对眼前的一切感到不解。
　　在五行各族，对火家的了解仅限于火之轩和其两个天份极高的双胞胎儿子，除了火凰和火凤，他们根本就想不到火家还能让谁上场，难道说，还有比九阶初级的火凤还要厉害的人物？
　　这未免太让人难以相信了。
　　火之轩扫了一眼笑意满满的火凰，微微皱眉，看了看时间，如今土家已经结束，只剩下他火族一个。抬眼看向入口，却还是不见有人影浮动，这让火之轩不禁有些担心。
　　“爹，她会来的。”火凤淡淡的开口，语气之中不难听出一丝自信。
　　火之轩点了点头。
　　其他四族的目光几乎全转移到了火家的身上，几百双眼睛，死死的盯着火家父子的一举一动，没人知道他们的葫芦里究竟卖着什么药，只能私下里议论纷纷，等待着时间一分一秒的流逝。
　　“火家的人还没到吗？时间将过，我要收起卷轴了。”五行长老在不断的等待中失去了耐心，他刚刚才收到侍卫的消息，广场之外根本没有看到一个人影，这火家到底在搞什么鬼？他已经没有耐心等下去了。
　　火凰和火凤与沐风隔空相看一眼，仿佛都在考虑要不要出面“干扰”一下。
　　五行长老见火家还是没有动静，当即大手一卷，将五行卷轴合上，眼看着就要装入锦盒之内。
　　火凰、火凤和沐风，几乎同时想要出手阻止。
　　踏出的脚步还没有提起，一道黑色的影子闪电般的自空中冲下，以迅雷不及掩耳之势窜过五行长老的身边。
　　“不好！它拿了卷轴！”五行长老发现双手空空如也震惊的低吼一声，所有人几乎全戒备起来，不知是何人前来捣乱，气氛变得格外紧张。
　　一声鸣叫划破长空，黑色影子的身影在阳光的照耀下逐渐显露，一只黑色的雄鹰抓下正握着五行卷轴。
　　“快把卷轴抢回来！”五行长老大喝一声，所有人即将有所动作。
　　“吼！！”
　　一声虎啸撕裂浑浊的空气，猛虎驮着银色的影子腾空飞跃，在耀眼的阳光模糊了身影，只看到一轮金光环绕周围。
　　黑鹰爪下一松，金色卷轴在阳光之中落入一只白皙的手中。
　　半空之中，五行卷轴被利落展开泛着金色的光泽，阳光下的嘴角勾起一抹笑意，挥毫数笔，手腕一抖五行卷轴在空中划过一条金色的弧度，准确无误的落在点将台的桌子上。
　　“火族——火彤，前来报到。”
　　在众人还未回过神来之时，那身影已然落地。
　　威猛无比的白虎发出一声震天的虎啸，四爪稳稳落地，虎背之上，一抹纤细的身影巧坐，绝世的容颜一瞬间震住众人的视线。
　　乌丝如锻，倾泻而下，柔顺的散落洁白的衣衫；芙蓉美肤，完美无瑕；精致的五官俊美绝伦，一双璀璨的黑眸，宛如七彩水晶之上镶嵌着闪烁的黑钻。
　　五行长老低头看着眼前的卷轴，火彤二字已经落下。
　　火彤？！
　　从未听说过的名字，火家居然还有这样一号人物？
　　不光是长老，几乎所有人都在惊讶这忽然间出现的“少年”，根本没有人知道“他”究竟从哪里蹦出来的。最让人惊讶的是……他居然只是个六阶中级？！
　　火家居然派这么个人出来！疯了不成！
　　随着火族人选的尘埃落定，五行盟主的选拔之战，拉开了帷幕，明日正式开始。
　　沐风在结束之后快步走到了火彤的身边，如果不是那双大眼睛让他依旧熟悉的话，他还真要认不出来一身少年装扮的她了。
　　“沐哥哥、凰哥哥、凤哥哥。”火彤笑着一一喊了个遍，三年前，她决定亲自夺下盟主之位当天，就向三人坦白了自己的想法，白痴的身份自然不攻自破，只不过三人都很有默契的没有多问什么。
　　“小彤，你怎么是六阶中级？”火凰上下打量了一番，不禁有些担心的问道。这一次其他四族的人选，除了凑数的沐烨之外，其他几个无不是八阶中级以上。
　　火彤微微一笑，并不解释，只是一旁已经率先同火彤交过一次手的火凤轻轻咳嗽了一声，招手让火凰和沐风贴耳过来，轻声的咕哝了一句。
　　火凰的脸色赫然间大变，看着火彤的表情就像看到一个妖怪一样惊悚。
　　沐风的眼底也是溢满了惊讶，不敢相信居然还有这样的事情。
　　十五岁就突破九阶的人谁见过？说出去只怕人家都会把这当笑话，开玩笑，如果真有那样的人，那她肯定不是人！
　　而这个不是人的家伙，现在就站在他们的面前，这让火凰和沐风好一阵消化。
　　三年前，她走的时候，貌似才四阶吧。三年时间从四阶冲到九阶顶峰，这任谁说出去，都能吓死一票人。十五岁的九阶高手！！十五岁！！说出去谁信啊！
　　难怪她要故意隐藏级别，降低阶数，这要是被五行其他人发现，还不立刻引起暴动，直接端着兵器把她当妖怪给灭了。
　　一直以来被人冠以天才之名的三个男人，着实被某人的阶数深深的刺激到了。
　　妖孽！绝对的妖孽！
　　“一个六阶的废物，居然也敢来参加选拔，你们火家不会是脑子坏了吧，居然让他上。”嘲笑的声音传入四人耳中，转头看去，一个长相俊挺的少年正扬着下巴，看向四人之中最娇小的火彤。
　　“是金家二少爷。”火凤一眼就认出了那人的身份，对于他讽刺的言语不悦的皱起了眉头。
　　“火凤，你明明都已经九阶了，居然把这么好的一个扬名的机会让给这个废物，你疯了吧？这小废物真的是你们火家的人?我怎么从来没听说过。”已经是八阶初级的金岳央难以置信的摇头叹气，他本来还担心九阶中级的沐风和九阶初级的火凤会给他大哥带来威胁，结果这两个人居然都没参加。
　　一个把位置让给了个七阶顶峰的平庸沐烨，一个让给了眼前这个才六阶中级的废物。
　　六阶！才六阶居然敢来参加选拔，这小子未免也太不怕死了吧。
　　“你要是再敢喊她废物，我就拔下你的舌头。”沐风不知何时移动到了金岳央的身后，修长的手指，死死的箍住他的脖子，冷冷的警告让金岳央冒出一阵冷汗，下意识的吞吞口水。
　　“不……不敢了。”
　　九阶中级的沐风，他可没本事惹。
　　“滚回金家去，还是想让我送你。”火凰一把扯住金岳央的衣领，眯着眼睛恶狠狠的开口。
　　金岳央吞了吞口水，知道眼前这三个天才没有一个他比的过的，只能悻悻然的夹着尾巴离开。
　　如果金岳央知道他口中的废物，其实是四人之中阶数最高的一个，只怕他会立刻吓得屁滚尿流。
　　离开五行广场，火彤同火凤火凰回到火家，远远的，就看到一抹单薄的身影站在火家的大门口对着这边眺望。
　　心中一股暖意流动，她飞奔而去，扑入那个阔别三年之久的怀抱，轻声的唤道：“哥哥，我回来了。”
　　俊美如斯的火夕，抱着那已经长大的小小身子道：“欢迎回家。”
　　这一夜，火家灯火通明，就别的兄妹促膝长谈，笑声不断的从房间里传出来。


风之界-五行纷争 第014章：废柴部队
　　第二日一早，火彤便在火凤火凰的陪同下来到了五行广场，一入广场就看到几百号少年挤在里面，黑压压一片。
　　沐风从人群之中走了出来，神色微微有些阴沉，他快步来到三人身边，将自己获知的事情复述了出来。
　　“带队？开玩笑的吧，不是比武就好了吗！”火凰惊讶的大呼，没想到五行盟主的选拔居然会以这样的模式。
　　从各五行主家之下的分家里选出一百号少年，再由每个选拔者从各族的一号人里选出二十个，凑成一百人的队伍。在两个月的时间内对其进行训练，两个月之后将参加最后的角逐战。分别以一百人团队的战斗力和选拔者的战斗力作为评判。
　　而最让火凰等人无法接受的却是，选队员的先后顺序，居然是按照凝力的高低排列，这样一来，隐藏凝力，表面上只有六阶的火彤无疑成了最后一名，到时候还能剩下什么好队员，只怕都是些废材。
　　“小彤，不如你把凝力解放出来吧。”火凰眼神一亮，提议道。
　　谁知火彤却摇摇头。
　　“最后就最后，只要有足够一百人不就好了。”
　　火凰简直想抓着她的肩膀一边晃一边吼：一百个精英和一百个废物差别很大的好不好！
　　可是火凤却早一步捂住了他的嘴巴，把他拖到一边。时间已到，沐风三人自动退到了场边，他们相信，火彤自己会有分寸。
　　五行之族的选拔者都已经站到了广场上，按照阶的高低，第一个选人的就是金家的大少爷——金宇炀。
　　已经是九阶初级的他，一出场，就引起了所有人的注意，他目光扫过自己面前以一百人为单位，站成五列的少年们，手指快速的点出自己所需要的人选。
　　之后是水家、再来是土家、木家居其后，当场上只剩下一百人的时候，周围旁观者们的窃笑声逐渐的响了起来。
　　任谁看到这一幕都会觉得可笑无比，场上剩下的一百人里，最高的也只有二阶中级，而之前金家选走的第一批精英里，最高的就已经有六阶中级了。而众人眼中的火彤，却是一个只有六阶中级的废物，这样一个废物领队，带着这样废柴队，简直再合适不过了。
　　所有人都把火彤和剩下的一百人当做一场笑话，心中很是清楚，这么一队垃圾，根本连盟主的衣角都摸不到，纯粹是拉出来垫底的。
　　四周的笑声逐渐扩大，沐风三人的脸色逐渐的冷了下来，然而，已经走到剩下的一百人面前的火彤，却对那些嘲笑充耳不闻，清点了一下人数，便领着自己那队人下了场。
　　一下场，一个人影迎面走来，哐的一声，用肩膀撞上火彤。
　　火彤皱眉，嘲讽的笑声自她的头顶传来。
　　“哎呀，我没有看错吧，一群一阶、二阶的废物？你想领着他们去参加选拔？”金岳央裂嘴大笑，身后的金家人发出低低的笑声。
　　“要不要我同我大哥商量商量，从他那借一两个人给你充充场面啊？哦……我忘了，你自己才六阶中期，我大哥那有几个队员，现在好像已经快到六阶巅峰了。废物配废柴，挺合适！挺合适啊！！哈哈哈！！”金岳央的笑声越来越大，火彤却毫无反应的将他的话当做放屁，若无其事的从他身侧走过。
　　“哎！等等啊，这么急着走做什么。”金岳央挺身一挡，挡住她的去路。昨天被沐风三人压的头都抬不起来，让这混小子看了自己的丑，今天他怎么也要找回点面子。
　　“滚开。”火彤抬起头，看着金岳央的眼神闪过一丝冷意，那一触即逝的冷光，却让金岳央脊背一冷，下意识的一僵，身体仿佛被寒冰冻结，无法动弹。
　　火彤冷漠的自他身边走过，身后的一百名队员散漫的跟着她离开。
　　“混蛋，一个废物居然敢让我滚开！”等到火彤已经离开之后，金岳央才从那寒意之中回过神来，被一个六阶废物震住的，还在这么多人的面前，真是丢脸丢到家了！紧紧的握着拳头，金岳央咬牙切齿的瞪着火彤离开的方向，心中做下决定，他一定要给这个废物点颜色看看。
　　火彤带着那一百人来到分配给她的训练场，走向前台之后，她扫了一遍眼下的一百号人物，眼睛忽然在触及到某双眼睛的时候一愣，呆了一刻，她很快回过神来。
　　“现在，你们排成一队，绕着场地跑十圈。”火彤二话不说，直接扔下任务，这一下子就让下面一百号人炸开了锅。
　　“这么大的场地，跑十圈？疯了吧！”
　　“开玩笑，我才不要跑，这跑下来会死人的。”
　　“跑什么啊，我们又不是五行精英，这也太为难我们了吧。”
　　……
　　此起彼伏的议论声和抱怨声充斥满整个场地，火彤的眼睛微微眯起。
　　“你们现在可以不跑，你们可以继续耗着，但是不跑完十圈，你们不要想离开这里一步。”说完，火彤双手环胸，好整以暇的看着下面一百号人，“我有的是时间陪你们耗下去，半天不跑，就等一天，一天不跑就等一夜，只要你们耗得住。”
　　所有人都吞了吞口水，傻子也看得出来高台上的那个火家小少年说的是事实。
　　跑？不跑？！
　　所有人都在挣扎，气氛变得有些紧张。
　　随着第一个身影，默默的站到边沿线开始跑步，越来越多的人排在其后面，一个个的跟着他跑了起来。
　　直到一百号人全部跑开来，火彤的眼底却并没有浮现出喜悦。
　　实力太差！
　　之所以让他们跑步，火彤是为了了解他们的能力如何，可是这才三圈下来，就已经有人掉队，气喘吁吁者已经占了大部分。
　　等到五圈的时候，几乎所有人都已经上气不接下气，逐渐的有人停下脚步，坐在跑道上喘气，更有甚者，直接躺在了地上半死不活，只差没有口吐白沫。
　　等到第六圈，整个场地上，只剩下一个人还在跑，只是他的脚步也已经十分沉重，摇摇晃晃的身子仿佛下一刻就会倒下一样。
　　“喂，你想死吗，还跑……”已经有人看不下去的出声提醒他。
　　“别跑了……你会死的……”
　　“用得着这么拼命吗？反正在别人眼里我们都已经是废柴了……”
　　不管旁人怎么说，那个人始终在跑，汗如雨下，他脸色发白。
　　“加油。”一声激励，传入那人的耳中。
　　所有人都有些惊讶的看着这一幕，那个原本只是观战的火彤，居然走下了台，跟着那个人在场地上跑了起来，她配合着那人的速度，紧紧的跟在他的身边。
　　“……”一个仓惶，那人几乎就要摔倒，却在最后稳住了身子，颤抖的唇片吐出虚弱的话：“我……我不……不……行了。”
　　“加油！！你可以的，坚持下去！”火彤的声音变得异常洪亮，她的声音响彻整个训练场的天空。
　　“不……”那人显然已经到达了极限。
　　火彤眼一眯，手中抽出一条布袋，以极快的速度系在那人的眼睛上。
　　眼前一片漆黑，那人不知情况，只能一个劲的死撑。
　　“就快到了，加油，不要放弃，你可以的。”火彤的声音回荡在他的耳边，他所有的世界都变成了一片黑暗，只有那激励的声音穿过他的耳朵。
　　不知跑了多久，那人哭了。
　　“我的腿要断了。”
　　“它还好好的，它知道你还可以跑。”火彤的声音始终环绕在他的耳边。
　　“好痛。”
　　“坚持下去，你就快到了。”
　　所有人，训练场上的所有人的目光集中在了两个身影之上。
　　一个人站了起来、又一个人站了起来，他们目瞪口呆的看着那被蒙上双眼不停奔跑的少年。
　　所有人不知不觉中站起身，逐渐有人跟在了那两个人影的身后，默默的跑了起来。
　　一圈、又一圈，黑暗中他不知道自己跑了多久，双脚好像已经不是自己的了，他无数次的想要放弃，想要停下脚步，可是耳边的加油和鼓励让他无法停下来。
　　跑吧，再跑一下就到了……他看不到自己的前方，不知道自己跑了多少圈，他带着即将到达的心情艰苦的支撑。
　　“唔……”最后一个仓皇，他扑到在地，一只手在他落地之前扶住了他。
　　眼睛上的布袋被扯去，眼前正是他起步的地方。
　　“做的好。”火彤将浑身无力的他扶起来，转身看向自己身后，不知不觉跟着跑的一行人，他们脸上各个苍白的吓人，汗水浸透了他们的衣衫，他们喘息着，颤抖着，跑到了最后一条线上，扑倒在地。
　　“我……跑完了？”那人虚弱的问道。
　　火彤点了点头，当所有人都跑到了终点，倒地不起的时候，她开口说道：“你们知道你们跑了多少圈吗？”
　　“十圈？”众人喘着气看着她。
　　“十五圈。”
　　火彤的眼中浮现出第一抹笑意。
　　所有人都被震住了，完全不敢相信她的话，他们只知道自己一直在跑，一直都跟在他们两个人的身后，没有人有心思去数多少圈，他们只是不停的跑。
　　火彤深吸一口气，看向所有人，用洪亮的嗓音，铿锵有力的说道：
　　“你们不是废柴，你们也不是做不到，只是你们不够自信，你们不相信自己可以办到。你们的能力不是由别人来决定，它是靠你们自己来创造。不要理会别人说些什么，最重要的是自己绝对不能放弃自己。明天开始，我将会正式展开地狱式的训练，如果有人放弃，可以不来，我不会说一个不字。”
　　说完，火彤抬着那人转身离开。
　　“明天早上，我会在这里等你们。”


风之界-五行纷争 第015章：紫眸少年
　　站在训练场外的沐风三人，已经把整个过程尽收眼底，当他们看到火彤架着那已经脱力的少年走出来的时候，沐风自然的伸手将那人接了过来。
　　在看到那少年的眼睛时，三人一愣，眼中闪过惊讶。
　　那是一双紫色的眸子，最纯粹的紫罗兰色，魔魅而诱人。
　　早在火彤看到那双紫色眸子的第一时间，她就已经注意到了这个紫眸少年，俊美的五官，纤细的身子，那双紫色的眼睛让她倍感熟悉，那个曾在上一世让她备受歧视的紫眸，再见时，她却感到是那样的亲切。
　　他，是第一个站出来跑步的人，也是唯一一个从头到尾坚持到最后的人，火彤仿佛在他的身上，看到了过往的自己，那个拼命努力的自己。
　　“你叫什么？”火彤看着被沐风架起的少年问道。
　　“龙御极……”
　　……
　　清晨的阳光洒向苏醒的大地，清爽的风吹过火彤的发丝。身后的龙御极已经在沐风的调养下恢复过来，俊秀的脸上，那双紫眸格外的引人注意。
　　火凤等人本是要跟来，却被火彤拒绝。
　　推开训练场的大门，她低垂着眼眸。
　　会留下多少人？十个？二十个？还是三十个？她轻叹一口气，推开大门。训练场上的风骤然的吹起，卷起落叶和尘埃。
　　“啊！他来了。”
　　“快……”
　　火彤的目光触及到训练场上，那一排排笔挺的少年，挺着还未长成熟的胸膛，目光如炬的看着前方。大风吹起他们的黑发，扬起他们的衣角，他们直挺挺的站立着，仿佛在等待他的检阅。
　　“报告，本队一百名成员，实到九十九人，缺一人。”九十九个声音齐声高和，那声音如同震天巨响，整齐而洪亮。
　　火彤的眼底泛起了一丝笑意，淡淡的，却比那阳光更耀眼。
　　“报告，本队一百名成员，实到一百人，无缺。”站在火彤身后的龙御极快步的跑向队列，迅速的站好，昂首挺胸。
　　火彤眯着眼睛看着眼前这整整一百号少年，这些被其他人当做废物，看成垃圾的少年，却在这一刻闪烁着让她欣慰的光芒。
　　“好，既然你们留下了，就是相信我火彤，而从现在起，我要你们把你们的生命交给我，我会在这两个月内把你们重新打造一番，等待你们的是地狱！是无尽的挫折！就算你们哀求、哭嚎、放弃，我也绝对不会心慈手软。你们明白了吗！”火彤一脸严肃的发出最后的通告。
　　“明白了！”一百个声音的合奏，响彻大地。
　　没有人退缩，没有人离开。这些被世人看做废物的少年们，仿佛在火彤的身上看到了希望，那足以让他们用尽一生所有的筹码，去赌一次的希望。
　　“现在，先去给我跑十圈。”
　　这一次，没有任何人犹豫，所有人都齐刷刷的转身，握拳，迈开步子。一时间，整个训练场上，脚步声啪啪跺地。
　　虽然有人脸色发白，双脚打颤，累的倒地不起，却没有人在半途掉队，所有人，全部完成了十圈的任务。也全在完成之后扑倒在地，大喘着粗气，一副快死的样子。
　　火彤满意的点点头，她有种预感，眼前这群不被任何人所看好的废柴部队，将会在两个月后彻底的羽化成蝶。
　　如果火队的人以外火彤口中所谓的“地狱式训练”就只是跑步而已的话，他们就大错特错了，在连跑了五天之后，在所有人都在为可以顺利跑完十圈，并且只是微微喘息不会过度脱力的情况沾沾自喜的时候。火彤却在他们激情的火焰上，逗头倒下一盆冷水。
　　当个大箱子被送到火队训练场之后，他们才知道，前五天的训练，简直就是开胃菜，根本不值得一提，接下来的才是真正的训练。
　　每个重量达十斤的重力腕带，每个人的双手双脚都要带上，一瞬间就在每个人的身上加上了四十斤的重量。再去跑那十圈的时候，所有人的感觉只有一个：生不如死。
　　而最让他们无法接受的却是那只跟在他们身后，虎视眈眈的白虎。
　　只整天跟在他们队伍后面跑步，随着火彤一个口令就会张着血盆大口追着他们满训练场跑的白虎，简直要了他们的老命。一旦速度慢了下来，就有被虎口招待的可能，这让有些人就算想偷懒都没有机会。
　　不但如此，圈数也在不断增加，身上的负重也在不断的增长。
　　一直到十天之后，他们身上的负重已经达到了八十斤，但是他们居然每一个人都可以在被白虎追赶的情况下跑完二十圈。
　　当火彤要他们解下那八十斤的负重时，所有人的脸上都出现震惊的喜悦，几乎每一个人都发现自己的身体便轻盈许多，动作和速度也随之提高，就连凝力，也全面的提升到了三阶。
　　而刚好进入训练场找火彤的火凤和火凰看到了这一切，简直不敢相信的眼睛。
　　他们的眼睛没出毛病吧？他们明明记得半个月前这个队伍里最高的阶数也不过是二阶中期，大多数人都还徘徊在一阶，怎么才半个月不见，他们居然集体提升到了三阶初级？
　　更夸张的是，他们居然还在里面发现了一个四阶初级的人，而那个在短短半个月时间，突破了两阶的人，不是别人，正是龙御极。
　　“小彤，你……你到底是怎么办到的？”火凰一拍额头，这升级速度未免太快了吧。
　　火彤耸耸肩，这样的结果她还算满意。六阶之前的升级相对容易一些。凝力是在六阶划出分水岭，六阶以上想要升级，就会困难的多的多，很多人，一辈子无法到达。阶数越高，升级越困难。
　　“你们找我有事？”这段时间她一直都忙着训练火队，对于火家的事情到没怎么注意。
　　“爹让我喊你回去吃饭，今天是火夕生辰，你总不好又在训练场打混吧！”火凰笑着说道。这小丫头简直一头钻进了训练场，整天早出晚归，回家倒头就睡，害的他和火凤有好多话想问她都没找到机会。今天说什么也要把人给绑回去。
　　“哥哥生辰！”火彤这才猛然间想起这么一回事，当即召集火队成员，让他们自主练习，并且交由龙御极负责，在这段时间里，升级最快的龙御极，俨然成了火队里，除火彤之外的第一号人物。
　　吩咐完之后，火彤跨上白虎，向着火家赶去。
　　赶到火家是时候，沐风刚刚下马，迎面就看到一个少年打扮的俊美人儿骑着白虎冲了过来。
　　双手一张，就把人给抱入了怀中。
　　“沐哥哥！快放我下来，我身上脏的很。”训练场里尘土飞扬，她的白衣服都快成了抹布。
　　“没关系。”沐风轻笑着捏捏她的小鼻子，看着她朝气蓬勃的小脸，心中轻叹。本来想帮帮她的忙，结果小丫头却把他和火家两兄弟都关在了训练场外，让他们根本出不了力，自己一个人关门闭户的在里面训练队员。
　　“可恶，欺负我们骑马是不是，跑这么快。”随后赶到的火凰大声抗议，自己的骏马居然跑不过她的白虎，两兄弟直接被她的白虎甩开老远。
　　火夕十八岁生日，火家自然是张灯结彩，只不过火之轩的性格并不张扬，所以只是一家人围坐在一起吃饭，唯一的外人就只有沐风。
　　火凰借着好心情非要在和沐风打一场，这叫沐风哭笑不得，只能婉拒。
　　火彤一直坐在火夕的身边，见火凰急吼吼的站起来，脚尖一勾，抽了他的椅子。火凰再一坐下，一屁股坐空，摔倒在地，委屈十足的瞪着恶作剧的火彤，说她胳膊肘往外拐，不帮他这个亲哥哥，却护着那个沐风，大感自己的悲哀，神色生动极了，惹得一桌子人大笑不已。
　　欢声笑语好不快乐。
　　正是把酒言欢的好时候，火家门外，一个身影极为狼狈的少年却匆匆忙忙的冲了进来，不等火家人开口，扑通一身跪在了火彤面前，哭声凄惨道：
　　“队长，你快回去救救大伙吧。”


风之界-五行纷争 第016章：火队遭辱
　　白虎背上的火彤双目微微眯起，狂风之中，白虎狂奔。
　　谁也没有想到，在火彤离开训练场片刻后，训练场就闹出事情来，方才闯入火家的少年，正是火队的成员之一，因为实在没有办法，才冒死跑了出来求救。金家二少居然带着金队的成员前来滋事，要知道，金队的人平均水平都在四阶以上，火队虽然大有提升，但是现在跟他们撞上，也只能是死路一条。
　　白虎的速度极快，转眼间已经奔到了训练场的入口，训练场的大门敞开，凌乱的脚印清晰可见。
　　遍地的伤兵躺在地上发出痛苦的呻吟，在火光的照耀下，血迹斑斑的地面看的人触目惊心。
　　第一个火队的成员发现了火彤的身影，撑着被打伤的腿，匆忙的站起身来，心虚道：“队长……”
　　火彤看着那张满是伤痕的脸，皱皱眉，向着里面走去，越来越多的队员发现了火彤的身影，默不作声的从地上趴了起来，几个人相互搀扶着勉强站立，看着那一张张五颜六色的脸，那一个个闪烁不定的眼睛，火彤眼神逐渐沉了下去。
　　“御极在哪里？”火彤扶起一个脸色惨白的少年问道。
　　那少年颤抖的指了指一个方向。
　　火彤走过去，在一旁的沙坑里找到了不断抽搐的龙御极。
　　那个清秀的少年，此事颤抖的趴在沙子上，身上的衣服污秽不堪，脸色一片血污。
　　火彤一把将龙御极扶起身，单手抵在他的后背往他的体内灌入玄心真气。
　　“咳……咳咳……”昏死过去的龙御极这才缓缓的恢复了神志，猛的一咳嗽，他推开火彤跪在地上捂着自己的脖子干呕。
　　火彤看着那一口口混着鲜血的沙子从他的口中吐出来，呼吸变得越来越缓慢。
　　随后赶到的沐风和火凰火凤也着实被眼前的这一幕吓到，沐风赶到她的身边，看到龙御极跪在地上狼狈至极的吐出腹中的沙子，眼神一紧，赶忙将人扶了起来。
　　“让我看看。”沐风将龙御极扶到一旁躺下，快速的检查了他身上大大小小的伤口，发现他身上的伤口多的吓人，十根手指的关节处也严重受损，显然被人恶意踩踏过。而龙御极被人逼着吞下沙子一事，更是让好脾气的沐风都升起了一阵怒火。他转头看向火彤，却愣住了。
　　那张在火光的照耀之中冰冷刺骨的脸，那张毫无情绪却让人恐惧至深的脸，沐风心头一紧，伸手握住火彤的手，却发现她的手掌是那样的紧绷。
　　“沐哥哥，帮我照顾他们。”火彤平静的丢下一句话，转身朝着大门口走去。
　　“小彤……”沐风心中大感不妙，连忙道：“火凰！火凤！”他有种预感，一旦让现在的火彤离开，她第一个去的地方，肯定是金家的地盘。至于她去做什么……就不用多说了。
　　“小彤，你别冲动。”火凤一把按住火彤的肩膀，但是当他看到火彤的眼睛的时候，不由暗自倒抽一口冷气。
　　好冷酷的眼神。那是他从未见过的无情目光，那黑眸之下的寒光让他下意识的感受到一阵冷意窜过心底。
　　“小彤，这件事情由我们去解决好不好？你现在是在参加盟主选拔，不能招惹是非。”火凤深吸一口气，试着压下心中那股寒意。
　　火彤没有说话，只是她的呼吸缓慢而低沉。
　　当她看到那个和她有着一样眸子的龙御极，居然被那样对待的时候，心头的怒火仿佛在一瞬间被点燃，那从未有过的怒意和杀意迫使她第一反应就是去宰了那个人。
　　“队……队长……”缓缓转醒的龙御极强撑着身子，在沐风的搀扶下，走向火彤。那异常沙哑的嗓子刺的火彤耳膜一阵刺痛。
　　“队长，对不起，我没有完成好你给我的任务。”扑通一声，龙御极推开沐风的搀扶，跪在了火彤面前。满是伤痕的脸上，那双紫色的眸子满满的都是愧疚和自责。
　　火彤没有说话，火凤神色有些紧张。
　　“队长，你不要怪御极，他已经很尽责了，为了护着我们，他把金队的注意力都吸引到了他自己的身上，才会被抓起吞沙子。”一个火队队员快速的冲到火彤面前，跪在龙御极身边，神色紧张的为他解释。
　　“队长！队长你别怪御极！！”
　　“队长，错在我们，我们给你惹麻烦了，你要怪就怪我们吧。”
　　一个又一个，一百名火队队员全数跪在了火彤的面前。
　　火彤眯着眼睛，声音淡淡道：
　　“站起来！”
　　众人顿了顿，缓缓站起身。
　　“男儿上跪天地，下跪父母，除此之外，别让我再看到你们屈膝。”火彤推开火凤的手，锐利的目光扫过眼前的一百人。
　　“一个月，我给你们一个月的时间，一个月之后，我要你们把今天遭受到的耻辱，全部还给侮辱你们的人。”
　　众人面面相觑，惊讶的眼神已经泄露了他们的震惊。片刻的沉积之后，训练场上响起了整齐的回答：
　　“做的到！”
　　够了！受够了！受够了遭人白眼，被人唾弃的卑微感，受够了被人鄙夷，被人不屑的屈辱感，如果……如果有一天他们真的可以挺起胸膛回击那些嘲讽的目光，他们愿意付出一切代价。
　　……
　　“请队长尽所能的操练我们吧！”
　　“队长，我们不怕苦不怕累，求你让我们强大起来吧……”
　　沐风、火凰、火凤，站在旁观者的身份，看着眼前这群慷慨激昂斗志昂扬的少年们，谁能再说他们是一群被五行所放弃的废物，那一百个身影，虽然狼狈却坚挺散发出来的气势和斗志都足以让他们扫去那废物之名。
　　三个人的目光落在了那个纤细的身影之上。
　　是她，改变了这群被人放弃的少年，是她给了他们重生的希望。


风之界-五行纷争 第017章：地狱式训练
　　沐风用了五天的时间，让火队成员身上的伤基本复原，在第六天，火队全员投入封闭式的训练之中。
　　从第六天开始，每一个人身上的重力带都已经被增加到了一百，并且不论何时何地，即使吃饭睡觉，都不能将其取下，一直要等火彤开口才能摘下。
　　在不断加强体能训练的同时，火彤则暗暗观察着每一个人的进步速度。当她将玄心真气灌注在眼睛的时候，她很快的发现，每一个队员身上的凝力，都泛着不同的五种颜色，分别是：红光、蓝光、青光、金光和棕色光芒。
　　并且根据凝力颜色的不同，每个人的特长也有所差异。
　　为了进一步的了解其颜色所代表的特性，火彤特意安排了一次队员之间的比试，分别以红光队员对战蓝光队员，青光队员对战棕色光芒队员，而最后由其他四组挑选出五名队员对战金光队员。
　　而这一开打，不同凝力光色队员之间的特征便逐渐的凸显出来。
　　以红光队员为例，在对战蓝光队员时，其爆发力格外惊人，并且精力十足，全场不见一点疲态。反观蓝光队员，巧妙的将所学的招式融会贯通，步伐飘逸，动作宛如行云流水，一次次的躲过红光队员爆发式的攻击。
　　红光队员虽无法招招制敌，却硬是用那充沛的精力和蓝光队员展开了拉锯战，双方顿时打的不可开交。
　　另一边的青光队员速度惊人，整个场上都能看到一个个青色的光影快速的移动，出招极快，动作干净利落。相比青光队员的敏捷，身上泛着棕色光芒的队员虽然没有对方惊人的速度，却采取稳扎稳打的策略，小心谨慎的立于台面，抓准时机就是一计狠招，他们的一拳一脚，比青光队员的十拳都来的有力量，往往一拳头过去，就足以疼的对方龇牙咧嘴。
　　最后的金光队员，在速度上虽比不上青光队员，力量上比不了棕色光芒的队员，可是他们却将两者结合的完美无缺，以极快的速度爆发出惊人的力量，招招毒辣直击要害，凌厉的招式让火彤颇为赞赏。
　　火彤不知道，她在无意之中竟然分辨出了凝力属性，而这一不经意的发现，也促使她在未来，拥有了七国之内，最强大最彪悍，并且永远不会背叛她的追随者。
　　三场比赛打的热火朝天，训练场上的气氛越来越高涨。
　　当沐风和火家两兄弟来到训练场上的时候，就看到那三场比斗打的昏天暗地，一个比一个出招狠辣，仿佛对方不是自己的队友而是自己的杀父仇人似得。
　　虽然火队队员的凝力和三人相差甚大，但是这一场却让三人看的热血沸腾，就连最淡然的沐风都被那场面激起了激昂的战意。
　　火彤漫步到三个眼睛闪闪发光的人身边，用玄心真气看出他们三人凝力的色泽。
　　火凰通体泛红光，颜色似火；火凤身上泛着金光，型若闪电环绕；沐风身上的色泽却是介于青色和蓝色之间，有些混沌，火彤一时之间分辨不出他凝力的颜色，究竟是青色还是蓝色。
　　看着三人跃跃欲试的模样，火彤眼角一扬，一个计划涌上心头，她对着三人道：“你们有没有兴趣当教练？”
　　三人转头惊讶的看着她，齐点了点头。
　　结果，当天晚上，已经在对战中打的精疲力竭的火队成员，再一次被召集到了训练场上，按照凝力的颜色分成四组，分别由火凤、火凰、沐风以及火彤带队。
　　只是……
　　她将红光似火的火凰分配给了青光队员，把型若闪电的火凤分给了红光队员，把沐风分配给了棕色光芒的队员，而最后的青光队员和蓝光队员，则由她亲自“调教”。
　　火彤在分配好队之后，看着眼神疑惑的火队队员道：“从今天起，你们晚上就多了一个任务！打倒各组分配的组长，不然不准睡。”
　　“啊？！”
　　惊呼声并非从火队队员口中传出，而是从火凰的嘴里蹦了出来。
　　开什么玩笑？那岂不是说，这群小兔崽子不打败他，他晚上也没得睡了？！
　　相较于火凰的郁闷，火队队员却是一个个热情高涨，眼前的三个组长可不是随随便便就能碰到的，任其哪一个都是五行之国年轻一辈中的佼佼者，能由这样的人做陪练，他们高兴还来不及。
　　兴奋的情绪把白天的疲惫一扫而光，在火队成员欢呼声中，地狱式训练正式开始。
　　从那一天起，火队的训练场上，不论是白天黑夜，哀嚎声和咆哮声都从未停歇过。
　　直到半个月之后，所有人都可以在凌晨之前回去睡觉，火彤才停止了这一项训练，而火凰、火凤和沐风三人，却一个个神采奕奕，从最初的郁闷，到了今天的斗志高昂。
　　毕竟，看着火队在自己的“殴打”之下越来越强，这让他们也有了些成就感。
　　在遭受了四人半个月惨无人道的摧残之后，火队队员还未松口气，火彤立刻调出新的训练项目：半径两米的范围，不能跨出范围之内半步，并且要在其中不断的躲闪她用银线发出去的攻击。
　　那银线的攻击力被火彤微微调整，虽然伤不了人，但是一旦被击中，皮肤就会传来犹如鞭子抽打的火辣刺痛。
　　起初她用的银线还是个位数，可是当银线增加到三位数的时候，所有的队员身上都已经被那一道道的银线鞭打的生不如死了。然而还未等他们适应这些，火彤直接把人按照二十人一组，踢进了那个包围圈内。
　　丁点大的地方，却挤了二十个人，别说移动了，就是一抬手一伸腿，就能误伤队友。在火彤同时发出三位数的银线攻击的时候，圈子内的火队成员简直想死，一群人躲闪之下乱成一团，只听到叫骂声不断。
　　“靠！谁他妈踹我屁股了！”
　　“妈的！不要踩我的手！我靠！还踩！”
　　“啊！啊！！你丫再拽我头发，我就扒了你的皮！”
　　在一团乱之后，队员们逐渐找到了相互之间的配合，慢慢可以在如此拥挤的环境之下，躲开那银线的攻击。
　　只是，这一转危为安的画面，只停留在了火彤把沐风等人也踢进去之前。
　　当逐渐转好的包围圈里被塞入一个战斗力极高的人之后，就宛如在一个羊圈里塞入一只饥饿的豺狼一般。
　　沐风等人对此早已经驾轻就熟，下手丝毫不见犹豫，抓着一个人就往死里打，火队成员的哀嚎声再一次响彻整个训练场。
　　事实上，火队队员所受到不仅是身体上的锻炼，也是心理上的锻炼。
　　因为不论什么时候，在他们的饭桌中央，永远都会摆着一具腐烂发臭的尸体。悲愤的是他们必须一边盯着那生满蛆虫的尸体，一边把碗里三分熟的牛肉吞下去。
　　在第一天，所有人无一例外的都吐了。
　　当时火彤只是淡淡的瞥了一眼吐的昏天暗地的一群人，轻描淡写道：“吐着吐着就习惯了。”
　　最后一天晚上，火凰拎着上好的酒菜来给火队加餐的时候。一进门，一股腐臭味扑面而来，差点没把他直接熏死过去。
　　捂着鼻子冲到食堂里，就看到一群人围坐桌子前吃的津津有味，而桌子上的尸体的腐肉里正不断的有蛆虫在蠕动。
　　就算还没吃，火凰也已经想吐了！
　　可是那群家伙，居然一脸平静的一边看着尸体一边吃着带着血水的牛肉，偶尔还用筷子指指尸体同身边的讨论讨论这具尸体比上一具尸体肥了点。
　　火凰脸色发白的一手搭在火彤的身上，语言僵硬的问道：“小彤……你不会……”杀人了吧？就算杀人你也不能这么明目张胆的拜在饭桌上啊！
　　“乱葬岗无人认领的尸体多的是。”知道火凰的意思，火彤淡笑着解释。
　　“可是你为什么这么做？”太影响食欲了，火凰觉得自己中午的饭都快被他吐出来了。
　　“熟悉熟悉死人，对他们有好处。”火彤微微眯起眼睛，想要杀人，心理素质一定要强，如此一来，即使真的让他们杀人，也不再会有胆怯。事关生死的战场上，对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　火凰似懂非懂的点了点头，不明白火彤的小脑袋瓜里，怎么想出来那一套比一套变态的训练方法来。
　　……


风之界-五行纷争 第018章：夺其命
　　火队没有想到会在这里和金队碰上，一个月时期已满，火彤请客慰劳众人，浩浩荡荡的一百号人杀到最大的一家酒楼，却正巧和另一队的金队撞上。
　　而走在金队最前方的人，正巧就是金家二少金岳央，金岳央一看到一个月前被自己修理过的火队，眼睛一亮，嘲讽的表情爬满他整张脸。
　　“哟，我当是什么人，居然是你们这群废物，怎么身上的伤都好了？”金岳央的话还没落地，他身后的金队成员便大笑了起来。
　　谁知火队众人竟然对他的挑衅毫不理会，撇过头看都不看金队，就往酒楼里走去。
　　“喂！我还没说完，谁准你们走了？”金岳央一看火队居然不理他，一个跨步，挡在酒楼入口，身后的金队成员站成一排，直接把整个入口挡住。
　　“想进去吃饭？行啊！”金岳央眉角一挑，岔开两腿，恶劣的说道：“爬过去。”
　　金队轰然大笑，火队成员一个个面上微微变色。
　　酒楼里的食客探出头，看着这两帮人马的对持。很快就有认出来全身红衣的是火队，全身黄衣的是金队，这可引来了大家的好奇。
　　这五行盟主选拔一事，五行国内已经是人尽皆知，而实力最强悍的金队自然是大热门，反观那火队，六阶的废物队长带着一群一二阶的废柴部队，明显不够看。
　　这两队一对上，白痴都知道火队只有被欺负的份，难怪金家二少做的如此过激。
　　耳边传来旁人的议论纷纷，金岳央的神色越发嚣张。
　　“你大哥不在，你倒是挺会狐假虎威的。”火凰和火凤、沐风自一旁走来。
　　“是你们……”金岳央心中暗叫不妙，知道火凤火凰是火彤的哥哥，自然是帮着火队，金岳央眼睛一转，悻悻然的站好，佯装没事般。
　　“走走，我们换一家吃饭，跟这群废物在一个酒楼里，真是让人没有食欲。”
　　“废物？那你敢不敢用你的精英跟我的废柴比一比？”忽然之间插入的声音，打断了金岳央的话。
　　火彤从火家兄弟身后走出。
　　“怎么比？”金岳央一听，心中倒是笑的不得了，他还没去找她的麻烦，这废物就自己送上门来了。
　　火彤勾起唇角，上前一步。
　　“很简单，一对一，兵对兵，将对将。”
　　“我大哥不在。”金岳央哼哼。
　　“你不敢跟我打？”火彤挑眉问道。
　　“开玩笑，我堂堂八阶不敢跟你个六阶废物打！打就打，谁怕谁！到时候被打死，也是你自找的。”金岳央简直不敢相信居然还有这么不知死活的人，对付她，根本用不上他大哥，他一根手指就能把她这个废物捏死。
　　“好！一言为定，明天正午，五行广场。”火彤眼底闪过一抹精光，等待着猎物落入自己的陷阱之中。
　　“一言为定。我们走！”金岳央大声说完，一抹鼻子哼哼道：“自寻死路的废物。”
　　目送着金岳央和金队离开，火彤一个眼神，火队跟在她身后进了酒楼的三层，整个三层都被她包了下来，除了火队，再没有其他人。
　　“哈哈哈，笑死我了，那个金岳央居然说你们是废物。”一没有外人在场，火凰就憋不住的爆笑出声，坐在椅子上只差没有把大腿拍青了。
　　“现在没人，你们可以不用隐藏了。”火彤淡淡的开口，随着她的话一出口，三层之中的气流陡然一变。
　　再看那火队成员，竟然从方才的一阶二阶，变成了如今清一色的五阶中级，而龙御极，竟然已经达到了七阶初级。
　　短短一个月，火队成员的阶数以不可思议的速度直线飙升。
　　“每次看到这个场面，我都觉得很刺激。”火凤看着火队一百号人物全体解开阶数，不惊感叹，火彤这妖孽，自己妖孽还不够，居然还带出了这么一帮妖孽。只怕金队如果看到这一幕，铁定吓得屁滚尿流撒丫子就跑。应战？得了吧。去自刎还差不多。
　　火队如今的平均实力，俨然已在金队之上。
　　在场的一百号火队成员，几乎全被他们三人爆揍过，用火彤的话说，实力飙升的最快方法，就是在被爆揍中学习。
　　这一百人也着实没有让她失望，以绝对的毅力撑过了那一个月非人的训练，全数达到了五阶以上，任谁都无法相信，眼前这群清一色的五阶队伍，在一个半月前，还只是一群不被人看好的，一阶，二阶的废物。
　　此时的他们，光芒已经盖过了五行精英汇聚的金队，成为了五队之中，实力最惊人的一队。
　　“什么时候也让小彤给我们安排安排特训就好了。”火凰看着这群阶级数飞升的火队成员，口水差点没流下来，可惜火彤准备的训练内容都是针对七阶以下，对于已经到达八阶颠覆和九阶以上的他们，毫无效果。
　　火凤和沐风笑而不语。
　　一放松下来，火队的成员便七嘴八舌的骂起了金队。
　　“可恶，金队的人太嚣张了，我刚才差点就忍不住了。”
　　“天啊，我好想冲过去把那个人揍一顿了，我死都忘不了他那晚揍我的狠劲。”
　　“我记得那家伙，一个月前他差点踢断我一根肋骨。”
　　……
　　火彤看着一直憋着火的火队成员，轻笑着让他们坐下，她知道，他们等待这一天已经很久了，一个月之前的耻辱，在这一个月的酝酿之下已经蓄势待发，濒临爆发。
　　“你们都在期待明天的比赛是吧。”她开口问道。
　　所有人忙点头。
　　“可是，明天的比赛……”火彤的嘴角一扬，说出让人震惊的话来。
　　“我要你们输。”
　　“什么？”所有人简直不敢相信自己的耳朵，一个月前队长自己告诉他们，要他们一个月后雪耻，可是，如今他们羽翼已丰，已经有能力打败金队了，她却要他们……输？这太让人匪夷所思了。
　　“还有呢？”
　　就在所有人难以相信的时候，龙御极却不温不火的开口问道，那双冷静的紫眸丝毫没有一丝的波动，静静的看着火彤，等待着她后面的话。
　　而后面的话，才是问题的关键所在。
　　火彤眉角微扬，不亏是全队升级最快的一个。
　　“我要你们输，要输的像，输的惨，但是绝对不可以让自己真的受伤！同时，我要你们学会用这个。”火彤指尖一扬，手指伸到窗口，阳光普照下来，仔细观看，可以发现她的五指上延伸出来了五根细如蛛丝的线。
　　“不管你们用什么办法，想方设法把它插入对方的腹部。”


风之界-五行纷争 第019章：谁胜谁负
　　正午的阳光格外的刺眼，火彤一进入五行广场，就看到金岳央和他身后的金队成员，而站在金岳央身边的花白胡子老头却让火彤的眼睛一亮。
　　那人不是别人，正是五行长老，显然，是金岳央把他给请了过来。
　　“我请五行长老前来给我们公证，这次比赛仅限于‘切磋’，不过比武难免会有损伤，所以如果不小心有人受伤的话，可不能怪罪啊。”金岳央裂开嘴角，这小子居然不知死活的跟他们金队挑战，简直是自寻死路，把五行长老请出来不过是为了有一个好借口，就算把火队打成重伤，火家人也不能找他的麻烦。
　　金岳央心中沾沾自喜。
　　只是，他这样一番自作聪明，却如同自掘坟墓，正入火彤下怀，为火彤之后的事情省去不少麻烦。
　　五行长老碍于和金家的交情才会答应做评判，当他得到金队要和火队切磋一场的时候，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　如果是别的队伍还好说，可这两个队伍，一个是五行之中最强，一个是五行之中最弱，这一天一地，毫无可比性的两个队伍居然要比武，这简直让人匪夷所思，
　　在看到火彤带着那群懒散的火队成员之后，五行长老只能摇头叹息。
　　这群少年根本和一个半月前一样，一点长进都没有，这要怎么和金队打。
　　因为人数众多，所以金队和火队之间的比赛被分成了十组，每一组，两队各派出十人参加比赛。
　　而这第一组刚一开打，五行长老就已经想要走到火彤身边，让她快点认输，把火队带走，不要再在这里丢人现眼了。
　　扫眼看去，那十个上场的火队成员，一个个摇摇晃晃吊儿郎当，不要说打了，金队队员光是一个拳头打过来就已经让他们眼冒金星。
　　这场比赛，完全成为了一场金队单方面殴打火队的情况，抱头鼠窜的火队成员除了会用身子胡乱的冲撞金队成员之外，只会闭着眼睛乱挥拳头，那软绵绵的拳头落在金队队员的身上不痛不痒，惹的一旁观战的金岳央爆笑出声，一脸鄙夷的看着火彤，用嘲讽至极的声音道：
　　“我说你手下的队员怎么都是这副熊样啊？哈哈哈……还跟我们比武？你是来找揍的吧，哈哈……我以为你们多厉害，结果还不是被揍的份，怎么？一个月前被揍的上瘾了，这伤刚好就急着来找打了？废物就是废物，你这废物手下的队员都他妈跟你一个德行，什么本事没有，永远都是没用的废柴。”
　　金队的队员跟着金岳央发出嘲笑的笑声，那刺耳的笑声传遍正个广场。
　　火彤仿佛完全没有听到金岳央的话，眼睛依旧盯着比赛。
　　火队不断的有人认输，被队友架着离开场地。当一组又一组结束之后，火队全军覆没，金队大获全胜。
　　龙御极是最后一个跟对方六阶高手对战的，最后一个下场的他，捂着自己的胳膊走了下来，路经火彤的身边，火彤单手握住他的手臂，轻轻一送，只听到咔嚓一声微弱的声响，龙御极脸上冷汗一冒，随即松了一口气，用极低的声音道：“对手的实力不弱，耽误了点时间。”
　　“下去吧。”火彤拍了拍他的背，让他去一边休息，她眼睛在众队员身上扫过，在确定只有龙御极一个人真正受伤之后，她转身走向比武场地：
　　“兵打完了，该我们了。”
　　金岳央一抹鼻子，走了上去，眼神不屑的上下打量着火彤，双手叉腰对着金队的队员道：“你们说，我要用几招把她打倒？”
　　“一招！！”
　　“一百招！！”
　　“你他妈的，你当老子是废物不成，一百招打这么个废物？滚丫的蛋。”金岳央指着那个喊一百招的进队队员鼻子骂道。
　　那人摸摸鼻子解释。
　　“二少爷，你一招把她打倒不就没的打了吗，这不是可以多打几下吗。”
　　金岳央一听，拍手称赞。
　　“好！说的好，就这么办，反正打这样的废物不费事，就当练练拳脚。”
　　一旁的五行长老对于金岳央和金队如此嚣张的模样大感不喜，如此猖狂的行事作风，要怎么才能承担的起这五行治国名誉的重任。
　　反观战败的火队，虽然吃了败仗，却不卑不亢，就算明知不敌，却依旧全队上场，没有一个人弃权，这样的精神，反而让他颇为赞赏，对火队废柴之名有所改观，只可惜，他们实力太弱，难以担当大任。
　　金岳央颇为不以为意的看着火彤，冷哼道：“上次你走运，不在练习场，不然吞沙子的人就不是那个紫眼怪物了。你们队还真是有够垃圾啊，不但一个个都是没用的废物，居然还有那么一个怪物。”
　　金岳央不提倒还好，火彤也许会让他死的痛快一点，可是他这么一说，刚好把火彤沉静了一个月的杀意再一次挑起。
　　火彤的嘴角缓缓的勾起，划过一道邪肆的弧度，漆黑的眸子里寒光浮动。
　　“废话少说，开始吧。”
　　“不知死活的废物，你以为你会是我的对手，本少爷今天就让你看看什么叫做差距！”金岳央大吼一声，脚下一踏，提着虎虎生风的拳头朝着火彤打去。
　　毕竟是八阶的实力，金岳央的拳速之快不可小窥，闪电般的速度，他的拳头打向火彤的脑袋，火彤眼神一闪，脚下一软，身子一歪，险险的躲过了这一拳，但是金岳央的拳风已经擦过她的额角，扫过她的发丝，几缕青丝随之落下。
　　金岳央见自己一拳就逼的她如此狼狈，大笑不已。
　　“下一拳，你可就没有这么好运气了。”
　　他翻身回拳，招招逼近，火彤步步后退，状似狼狈的躲开金岳央一次次的攻击，身上的衣服也不断的被金岳央的拳风划破，引来金岳央更加高涨的气焰，大喝之下，飞起一脚，踹向火彤的腰间。
　　电光火石之间，火彤单手护住腰部，一手拍向金岳央的前胸，手臂一转将金岳央脚上的力道暗中化去，手上的速度更是快的让金岳央完全没有感觉，一个交错过身，火彤捂着胳膊一个前冲，眼底一抹狡诈之光一闪而过。
　　“看我不……”金岳央一见踢中，回腿就要再打。
　　“我认输。”
　　这下不光是金岳央呆住了，就连五行长老也呆了。
　　火彤再怎么说也是火队的队长，虽然金岳央是八阶高手，但是她再怎么也要为了顾全火队的面子撑久一点吧。
　　可是她到好，居然在只是挨了一脚之后，就举白旗认输了，速度之快简直是火队之最，这让火队之外的所有人都目瞪口呆。
　　“你们赢了，我们技不如人。”火彤一脸“痛苦”的捂着“受伤”的胳膊，带着一队败北之君离开五行广场。
　　直到他们离开之后，金岳央才回过神来，大骂一句废物，他吐了口口水，领着金队回去。
　　只是他们不知道，离开五行广场回到火队自己地盘的火队成员，全部都在进入训练场，关闭大门之后一扫狼狈之色，全身上下连一点实质性的伤都没有，一个个生龙活虎朝气蓬勃的仰天大笑。
　　“哈哈，还是我们队长出手最快，我可是跟金队的那家伙纠缠了半天，才把东西刺进他腹部。”
　　“你不错了，你都不知道我那个对手肚子上的肌肉硬的要死，我试了五次才得手，弄的我成了我们那一组最后一个认输的人。”
　　火队成员此时无一不是神采飞扬的在讨论谁先认输，谁先把任务完成，一个个都在比看谁在场上的时间最短。
　　这让等在训练场里的沐风等人哭笑不得，人家都是比谁赢的最快，这群家伙却在比谁认输最早。
　　火彤坐在一旁的椅子上，接过沐风递来的清茶一口饮下，对于火队队员的兴奋她淡笑于心。
　　三天后，在金家大少回到金队的第一天，金家二少金岳央和金队所有成员，皆在当天正午左右暴毙，其中属金家二少金岳央死时最为骇人，浑身抽痛，如百蚁啃骨，口吐白沫抽搐颤抖，最后禁不住疼痛的折磨一刀刺入腹部，自杀而亡。
　　金家彻底的乱成一锅粥，金家大少悲愤之下听人提及三天前火队和金队的比试。


风之界-五行纷争 第020章：关我何事
　　五行广场上，火彤带着火队走入，广场上已经聚集了金家大少——金宇炀召集来的五行中人，就连五行长老也已经来到。
　　片刻之前，她接到了五行长老命人传来的消息，金宇炀就金队和金岳央的事情，在五行广场要求她给金家一个交代。
　　火彤方一来到五行广场的中央，满脸怒容的金宇炀便一把上去扯住火彤的衣领，将她整个人拎了起来。
　　“还我二弟命来！！”
　　“金宇炀，你在说什么？我怎么听不明白？”火彤皱眉，疑惑的看着他。
　　“你还想装！三天前你找我二弟比武，这事你敢说没有？”金宇炀已是九阶的高手，气势自然不同凡响，激怒之下，四周的气流大动。
　　“是有这么一回事，可是这和你刚才说的话有什么关系？”火彤还是一脸的无辜。
　　“没关系？怎么才比武三天，我二弟和金队全莫名其妙暴毙，这事除了你们所谓，还能是谁干的！”金宇炀双眼赤红，恨不得撕了火彤。
　　火彤眉角微扬道：“金宇炀，你自己也说，他们是‘莫名其妙暴毙’，既然是查不出死因，你凭什么怪罪在我们头上，再说，当天是你们金队获胜，所有人都知道我们火队不敌你们金队，全军覆没，你如今却把金队的死怪在我们头上！金宇炀，你是不是看我们火队好欺负，什么都往我们头上栽！”说完，火彤一把甩开金宇炀的手，一副气节不容侮辱的模样。
　　一旁火队的成员看的暗自叫绝，他们队长的演技居然已经达到登峰造极的水平。
　　而众人却被火彤所表现出来的气节所震，之前众人眼看着金宇炀暴怒的质问火彤，却没有人出手，因为金家的实力乃五行之最，根本不会有人会为了一个废物去跟金家反冲，而火家却因为没有被告之今日之事，并没有火家人在场。
　　只是他们没有想到这个看似废物的少年，居然会如此倔气。
　　“放屁，你以为我会相信你的话。”金宇炀大骂一声，如果不是他们所为，怎么好端端的一百号人都在同一天出事？！
　　“你不相信我的话，但是五行长老的话你总要相信吧？”火彤冷眼看向一直站在一旁沉默不语的五行长老。
　　被点名叫了出来，五行长老也不好再漠视下去，他走到人前，看着金宇炀和火彤，顿了顿道：
　　“当日的比赛，我确实在场，火队也确实被金队打的毫无还手之力。”
　　“火彤你好卑鄙！你居然事先就找好了对策，妄想洗脱嫌疑。”金宇炀怒瞪着火彤。
　　火彤看也不看他一眼，问向五行长老。
　　“五行长老，我知道你一向为人公正，到底是谁把你请了出来，还望你说清楚。”
　　火彤一番不卑不亢，带着一番傲气的话，却暗中给五行长老扣了一顶“公正”的帽子。
　　“当日是金家二少金岳央找到了我，要求我为这场比赛做的公正。”
　　五行长老此话一出，无疑是将金宇炀扣给火彤那顶“早有预谋”的帽子，翻扣到了已死的金岳央头上。
　　“到底是谁早有预谋，是谁想借长老之语息事宁人，金大少爷，还请你搞清楚再来发狠。”火彤语气之冷饱含怒意。
　　“你！！”金宇炀没有料到会是这样的情况。
　　“金宇炀你若还是怀疑我，大可以去请全国的大夫给金队和金岳央验尸，如果有一点线索能证实是我所谓，我火彤甘愿担下这个罪名。”火彤挺胸抬头，双眼如火，态度决然。
　　火彤既然已经把话说到了这个份上，已经摆明了自己的态度，只要能找到一点点跟她挂钩的原因，就算不是她做的，她也会接下金宇炀的怒火。
　　可是众人心中更是明白，金家早就已经请了全国最好的沐家为之验尸，却还是毫无结果。
　　“金家少公子，火队和金队比赛的时候，我一直都在观战，我相信我的眼睛还分的清楚他们有没有做手脚，而且，他们一队的实力在那里，你要他们对金队全部队员下手，这未免太过困难，不说别人，你二弟金岳央的实力仅次于你，你应该清楚这意味这什么。”五行长老也着实看不下去金宇炀的咄咄逼人，加之火彤以及火队在之前和金队的对决时给他留下了颇为不错的印象，他第一个开口为火彤和火队说话。
　　“我二弟身体一向很好，可是跟这小子过招才三天，就死的莫名其妙，这怎么可能跟她没有关系。”金宇炀被抵的无话可说，可是心里却始终觉得此事就是火彤所为。
　　“这……”五行长老对一百零一号人突然暴毙之事也确实感到匪夷所思，但是台面上的所有证据和情况都清楚表明此事和火彤无关。
　　金宇炀一步冲到前方：“如果你想要证明自己的清白，就跟我比一场！我三天之后是好好的还是跟着二弟暴毙而亡，到时候真相就一清二楚了！”
　　金宇炀此话一出，众人一片哗然，没有想到他居然真的认死了此事就是火彤所为，就在众人猜测火彤会不会为了洗脱罪名接下金宇炀的挑战时，火彤却冷笑一声，眯着凌厉的眼睛道：
　　“金大少爷，你当我是白痴吗？到时候只怕等不到你三天后看你死不死，我就会命丧比武台。”
　　金宇炀倒吸一口冷气，没有想到这小子居然一眼便看穿了自己的目的，脸色不由的一阵青紫。
　　五行众人的议论纷纷，之前他们还未觉得金宇炀有这样的打算，可是经火彤这样一说，再加上金宇炀的表情，他们顿时感悟。
　　原来金宇扬真的打算在比武过程中干掉火彤？！
　　感觉到紧张气氛的众人，下意识的为那个刚烈少年火彤捏了把汗。
　　“金家大少突然之间失去至亲，这悲痛大家都是理解，不过现在处理金二少和那一百名金队队员的死亡原因和其后事才是最主要的。”清亮的男声自人群之后传来，打破这一刻紧张的气氛，寻声望去，一个身穿蓝衣的俊美男子翩然而至，脸上的笑容让人顿生好感。
　　他一出现，便引起了众人一阵骚动，所有人都在第一时间认出了他的身份。
　　“居然是水若寒？！”
　　“天啊……水家的少主怎么都来了。”
　　金宇炀瞪向忽然出现的水若寒，水若寒可以说是他在五行盟主之争里最大的竞争对手，和他一样同为九阶初级，但是却比他早一年冲破九阶关卡，只是后来一直卡在九阶初级没有了动静。
　　火彤并不认识水若寒，只是隐约记得在选队员的时候，他在金宇炀之后。
　　笑若桃花的眼睛看向那双漆黑的眸子，水若寒笑着上前，一把将火彤拦在了怀里，笑着大声道：“火家小弟也别委屈了，金家大少心情不好，你别往心里去。走！今天水大哥我请你出去喝杯酒怎么样？”
　　水若寒的话让众人惊的掉下了下巴，这个风流之名响彻五行之国的水家少主，平生最大的嗜好就是美人，敢情他是看上火彤了。
　　可是……火彤不是个男的吗？
　　火彤本就不打算跟金宇炀继续僵持下去，她自然顺水。
　　“那就多谢水大哥了。”
　　眼看着火彤和水若寒居然就这样勾肩搭背的带着火队和水队的人离开，金宇炀的双眼只差没烧起来。水若寒的态度明显护着火彤，他自然不会在水队都在的情况下和水若寒冲突。
　　但是，要他放过火彤？
　　绝对不可能！
　　一抹阴狠在金宇炀的眼底划过，他的心中已然决定要用火彤的血祭奠金岳央的亡魂。


风之界-五行纷争 第021章：夜战
　　水若寒方带着火彤出了五行广场，迎面便撞上了飞马赶来的沐风，沐风自马背跃下，将火彤自水若寒的怀中一把抢了过来，抱在怀中轻声道：
　　“我来晚了。”他刚接到消息就快马加鞭赶来。
　　“已经没事了。”火彤绽放出一朵浅浅的笑容，那一抹灿烂的笑容却让站在一旁的水若寒看的眼中异光一闪。
　　沐风看向水若寒两人礼貌的笑了笑。
　　本来是想借着机会和火彤认识一番，结果沐风来了没多久就要带着火彤离开，水若寒也只好放人走，火彤倒是提及下次再去喝酒，这让水若寒笑容满面。
　　虽然沐风从始至终都对他十分和善，但是水若寒可以清楚的感觉到沐风身上传来的那股拒人于千里之外的气息，以及风轻云淡之下对火彤的占有欲。
　　这到让水若寒颇感趣味。
　　回到火队的训练场时，火队依旧和往日一样继续训练，沐风站在火彤的身边看着这一群她亲手调教出来的少年们，问道：
　　“这样做值得吗？”原本可以息事宁人，她却还是不惜和金家挑起战火，为的只是眼前这群少年。
　　火彤眯着眼睛看着夕阳下训练场上努力的身影，用仅有两个人可闻的声音缓缓道：
　　“他们既然选择跟了我，信了我，便是我的人。任何威胁到他们的人或事，我都要一一铲除，只要有我在的一天，没有任何人可以再动他们。”
　　沐风笑了，她果然还是没变，没有过多的言语，却用自己的行动保护着自己在乎的人，火夕也好，火队也好，都在不知不觉下进入了她心中的那片天地。
　　夜晚逐渐降临，火彤按照管理要带着火队的成员入山进行也行训练，沐风则因为要赶回木家给火夕做治疗，先行离开。
　　夜晚的山林，漆黑一片，野兽的叫声遍布山野。
　　火彤的脚步一顿，眯着眼睛看着四周，身后的火队成员也停下脚步，火彤的训练，使得他们即使在夜间也可以清楚的看到黑夜中的景物。
　　风吹，草动，月影闪烁。
　　“小心！”
　　羽箭自四面八方如雨水般般疯狂射向众人，所有人在同一时间向四周躲闪。
　　“火彤，还我弟弟命来！！”金宇炀手持弯弓自树林中走出，一双阴鸷的眼睛带着深深的恨意。
　　咻！
　　在火队周围的林间，一个个金家的侍卫手持弓箭站起身，拉开的弓箭对着火队，将火彤和火队团团包围其中。
　　火彤眼神一冷，看着早已埋伏在此地的金宇炀。
　　“你以为有沐风和水若寒做后盾，我就不敢动你了么！我今天就要看看，他们有没有本事赶过来救你的贱命！”金宇炀仰天大笑，眼中的恨意熊熊燃烧。
　　“你们所有人今晚都得死。我要你们给我弟弟陪葬！”
　　“金宇炀，你是来真的？”火彤的声音陡然间冷了一分。
　　“废话，我用得着跟你们这群废物啰嗦吗，你以为五行长老给你撑腰，你就可以高枕无忧了？你以为我查不出死因就拿你没办法了！我告诉你，我今晚就把你们全杀了，别人也不会知道是我干的！”金宇炀恶狠狠的瞪着她，如果不是她，他二弟也不会惨死，自己的金队队员也不会暴毙，如今金队全军覆没，他已经无法参加五行盟主的选举，这一切都败眼前的废物所赐。
　　夜风吹动，冷意乍起。
　　火彤眼底一阵暗光浮动。
　　“你说的对，没有人会知道是谁做的。”
　　她的话音刚一落地，金宇炀只感觉到自己的手上的弓箭一震，一把弯弓居然在顷刻间被分解开来。
　　同时，所有金家人手中的弓箭都在一瞬间变成了垃圾，威胁着火队安全的羽箭包围圈，就在眨眼间瓦解。
　　金宇炀大骇，完全不知发生了什么事情，就在刚才的那一瞬间，他感觉到了一股前所未有的强大凝力在四周浮动，而凝力散发的来源，正是他面前那个废物火彤。
　　“金宇炀！我到要看看是你送我给金岳央陪葬，还是我送你们去地狱和他兄弟团聚。”火彤的声音冷的让人脊背发寒，一股强大的凝力自她身上解放开来，真实的阶数在一瞬间冲破伪装，笼罩四周。
　　九阶巅峰！！！
　　火彤居然是九阶顶峰的绝顶高手！
　　金宇炀做梦也想不到，自己一直以来不屑一顾的六阶废物，居然会是一个比自己阶数还要高的绝顶高手，不要说五行之国了，就是七国之内也绝对找不到第二个九阶顶峰。
　　所有人，都在火彤解开阶数之后愣在当场，那些跟着金宇炀前来围剿火队的金家侍卫，已吓得双腿打起了抖，他们怎么也不会想到，在那副废物的表面下，居然会隐藏着这样的巅峰阶数。火彤的真实阶数宛如当头一棒，砸的金宇炀和金家人眼冒金星，胸口一阵窒息。
　　不光是金家人，就连火队成员也被火彤的真实阶数吓了一跳，他们一直都知道队长在隐藏阶数，但是他们哪里想到她居然已经是个九阶巅峰，比天才沐风还要高出一级来。
　　所有人看着火彤的眼神就像是在看一个怪物，一个十五岁的九阶巅峰！！这彻底粉碎了众人的世界观。
　　龙御极第一个回过神来，双手一握，身上的阶数随之展开。
　　七阶！！
　　金家人的内心再一次受到巨大的冲击，然而这远远没有结束，随着龙御极的解封，火队所有人都在下一刻打开了身上的阶数。
　　之前还是二阶的废柴队伍，居然在眨眼的时间内，变成了清一色五阶精英。
　　金宇炀眼睁睁的看着眼前这匪夷所思的一幕，他简直难以相信，那个最被人所唾弃鄙夷的废柴部队，竟然在一个半月的时间内脱胎换骨，重生成了一队比任何队伍都要强大的五阶战队。
　　不要说是金队了，就算把五行所有的精英成员汇聚在一切，也不过如此。
　　一个风之界唯一的九阶巅峰，一队阶数极品的超级部队。活生生的打碎了金宇炀所有的自信，就算是他，双手也已经微微发抖，而其余的金家人，早已经目瞪口呆心颤不已。
　　他们怎么也没有想到，自己围剿的居然是这样一个恐怖的队伍。
　　火彤的嘴角绽放一多妖异而嗜血的笑容，单臂一挥。
　　“一个不留！”
　　火彤命令一出，火队成员皆在一瞬间做出反应，一个个身影闪电般的冲向包围着他们的金家侍卫。早已被眼前一幕吓得魂不附体的他们，哪里会是火队队员的对手。
　　毫无战斗意志的他们，很快的成为了火队手下的祭品，一道道血光飞舞，染红漆黑夜空，凄厉的哀嚎声响彻大地。
　　金宇炀眼看着自己带来的侍卫一个接一个的被火队成员利落斩杀，心中的恐惧达到极致，冲破了所有的畏惧，恨意加上疯狂，他拔出腰间的利剑以极快的速度砍向火彤。
　　“杀了你！杀了你！！！”双目赤红，面色如血，金宇炀已经不管对方是不是九阶巅峰，暴走之中他力量无限爆发，他居然在这一刻冲破了九阶中级，带着绝对的力量他执念杀了眼前的妖孽。
　　“让你杀！”
　　火彤脚下一蹬，飞身而起，避开冲来的金宇炀，足下一步踏上金宇炀的肩膀借力一跃，修长的身影腾飞。
　　“王八蛋，老子砍了你！！”金宇炀实力大增，反应变得极快，回身一剑，他猛的一蹬飞天，直冲火彤腰间。
　　火彤飞起一脚踢偏剑锋，指尖银线缠绕剑柄，一个回踢，踢在金宇炀的颈侧，借力一甩，金宇炀手中的利剑飞出。
　　剑已脱手，颈上受力，金宇炀痛吼一声，顾不得疼痛，咬牙一把握住颈侧的脚，发出野兽般的咆哮，双手抱着火彤的脚踝，硬是猛的向下拖去。火彤也不躲，一个转身，另一只脚带着呼啸的风吼踢爆金宇炀的脑袋。
　　轰鸣自脑中炸开，金宇炀双手捂着剧痛的头摔落地面，大片的鲜血从他的额头涌出。
　　火彤脚刚落地，金宇炀火速爬起，浑身染血的他仰头发出震天巨吼，巨大的凝力冲天，四周狂风骤起，九阶中级的力量全数爆发。
　　将所有的力量凝聚在手中，金宇炀一脚踏破脚下土地，以光速冲向火彤，双手的力量汇聚集中，如同炮弹一般冲入火彤腹间。
　　巨大的冲击力，在两人交汇之时爆出刺眼的光芒，光芒之中旁人根本无法便清楚其中的情况，早已经解决了所有金家侍卫，火队成员都被那一声巨响和眼前的巨光吸引了所有的注意，众人心中不由的一紧。
　　“队长！！！”


风之界-五行纷争 第022章：先礼后兵
　　巨大的风暴吹的草木沙沙作响，刺眼的光芒惊的众人心魂不定。
　　龙御极闪身冲入激战之中，光芒却逐渐的消退，尘埃弥漫，月光之下，两个身影隐约可见。
　　滴答……滴答……
　　鲜血滴落。
　　一只血手，贯穿过金宇炀的胸口，他的脸上一片震惊和愤恨已经凝固。
　　火彤双眼冷冽如冰，缓缓抽出贯穿金宇炀胸口的手，转身走向龙御极，金宇炀的身体轰然间倒下，血染身下土壤。
　　龙御极撕下自己的衣服擦去火彤手上的血。
　　火彤冰冷的眸子扫过火队的众人，随后冰雪消融，她露出一抹淡淡的笑。
　　扑通！
　　龙御极单膝跪在她的面前，单手握拳放在自己的胸前。
　　“吾将誓死追随火彤！”低沉的嗓音回荡在血染的黑夜。
　　火队众人随之跪下，依照着龙御极的动作，齐声道：“吾等将誓死追随火彤。”
　　震天的宣言在这月下震动整片山林。
　　所有人的心中都无比清楚，是谁改变了他们的命运，又是谁为了他们不惜和五行之一的金家为敌。
　　百人的宣誓回荡在这充满血腥味和死亡气息的山谷之中。
　　火彤点了点头，轻轻的嗯了一声。
　　马蹄声自黑暗中传来。
　　“火彤少爷！吾家少主请您速速赶去木家，火夕少爷遇袭！”策马而来的侍卫高声道。
　　火彤的脸色一变，在众人还为反映过来之时，她的身影已经化作一道白光，穿过众人之间。
　　火彤冲入木家之中时，沐风早已经等在房前，一看到火彤，他赶忙开口道：“小彤，火夕没事，对方没有得手。”
　　火彤的目光停留在沐风脸上片刻，抬步走入房间。
　　房间里，火夕坐在椅子上。
　　“哥。”火彤看着脸色苍白的火夕，目光随即落在他胳膊上的纱布上，她的眼中一道厉色一闪而过。
　　“小彤，我没事，多亏这位水少爷了。”火夕看着火彤，并不希望她太过担心。
　　火彤看向一旁的水若寒，微微一愣。
　　在确知火夕只是胳膊上一点小伤之后，火彤才放下心来，她和沐风、水若寒走到房外，脸上面对火夕时的淡淡笑意，全数褪去，眼中的冰冷让水若寒大为吃惊。
　　“水大哥，到底发生了什么事？”
　　水若寒耸耸肩，将事情的整个经过娓娓道来。
　　他在回去的路上，遇见火夕遇袭，因为看到对方是木家的马车，基于五行之家的道义，他出手把人救了下来，问了之后才知道马车上的人居然是火彤的哥哥火夕，把人送到木家后，沐风便让人去通知了火彤。
　　而攻击者的身份，水若寒迟疑了片刻，才将他从其中一个人的身上扯下的腰牌交给了火彤。
　　火彤拇指划过那块腰牌上的“金”字，眼中的寒气越发浓厚。
　　如果说火彤是一直沉睡中的龙，那么火夕就是她的那片逆鳞。他们千不该万不该，不该把手伸到火夕的身上。
　　金家已经成功的惹怒了她，如果说她之前并不打算主动招惹金家，那么，现在她已经下定决心，非要金家上下所有人付出应有的代价。
　　火彤转身就走，深知她性情的沐风紧皱着眉头，跟在她的身后。
　　木家大门外，火队已经赶了过来。
　　火彤的身影如同一阵烈风自人前扫过，火队根本来不及询问任何话，而随后出来的水若寒却将事情原委告诉给了火队成员。众队员二话不说，追了上去。
　　当他们追到金家别院的时候，发现火彤和沐风只是站在门外并没有进去。
　　原来，金家在他们来之前不久，便已经全部离开，而所去之处正是同为五行之家的土家。
　　火队众人看着火彤冰冷的侧脸，第一次感受到那逼人的杀意。
　　火彤半眯着的眼底浮动着思绪。
　　金家以为这样就可以躲的了吗？
　　冷笑自火彤的唇边绽开，她扫眼看向身后的火队成员。
　　“土家在哪？”
　　◇
　　土家。
　　土家家主韩子非看着一脸怒容的金家家主金然胜，轻叹：
　　“金兄，切不可操之过急，且等金家分族众人赶到你再去为两位侄儿报仇不迟。”
　　金然胜年过半百，却在一刻之前伤心欲绝下头发斑白。他怎么也想不到，在自己二儿子金岳央莫名暴毙之后，为其弟报仇的大儿子金宇炀居然也惨死。
　　如果不是有人通风报信，前去找火彤报仇的金宇炀和金家侍卫被火彤及火队杀害，他做梦也不会相信，自己的两个儿子居然都死在了火彤的手里。而金家派去袭击火彤之兄火夕的那一方又传来被水家少主干扰，未能得手的消息，双管齐下，金家对付火彤的事情已经败露。
　　“韩兄，我几天之内连死两子！如果不是因为得知那火彤是个九阶巅峰，我又怎么会忍到现在！”通风之人带来的消息，让他悲愤之中却只能选择暂时躲避，静待金家分族的力量前来五行汇聚之地，再为两个儿子报仇雪恨。
　　韩子非唯有叹气，他也被火家居然出了个九阶巅峰的事情吓了一跳，不过若是真让火彤害了金家，那么五行的力量必然受到扰乱，而火家已经出了一个八阶颠覆，一个九阶初级，再加上一个九阶巅峰，其实力很可能会在金家覆灭之后，成为五行之内最大的握权者。
　　正当两人商议的时候，仆人却传来消息，火家少爷火彤在大门外求见。
　　“她带了多少人！？”韩子非心中一惊，没想到人来的这么快。
　　“两个。”
　　“金兄，等下还请你多加忍耐，小不忍则乱大谋。”韩子非转向金然胜嘱咐道，在金然胜退到后堂之后，他才让人去请火彤进来。
　　已经换了一身火红的衣衫，火彤进入土家大堂之时，笑容满面，全然不似前来找事的样子。
　　“火家侄儿，今日是刮了什么风，居然把你吹来了。”韩子非之前从未见过火彤，初见之下，便被这个传闻中已经达到的九阶巅峰的少年的样貌所震。
　　看起来不过十五岁的样子，就有这样的造诣，要是任其发展下去还得了。
　　“韩叔叔，小侄听闻金家前来土家坐客，我同金家有些过节，还希望韩叔叔可以行个方便。”火彤开门见山。
　　韩子非没有想到她居然会如此直接，丝毫不见一点委婉迹象。
　　“这……火家侄儿，你同金家的事情我自然是不会插手，不过，友人居于我家，我自然有义务照顾他周全，还希望，侄儿不要让我难做。”知道火彤是九阶巅峰，韩子非自然不敢太过强硬。
　　“既然韩叔叔开口，那么侄儿也不会那般不讲道理。”火彤笑道：“看在韩叔叔的面子上，不如这样，我答应韩叔叔，只要金家人不出土家大门，我绝对不会为难他们，可是……”她话锋陡然一转，神色随之一冷。
　　“如果他们踏离土家半步，那么，就不要怪侄儿不客气了。”
　　就连韩子非，都被火彤那陡然间转变的寒气所震，暗自一阵冷汗自背上冒出，笑着点头称是。
　　火彤没再多说什么，道别之后，领着两个火队队员离开了土家。
　　直到她走出土家大门，韩子非才松了一口气，心中暗自惊讶火彤年纪轻轻居然就散发出那样逼人的寒气。
　　“不客气？！等我金家分族力量汇聚，我到要看看是谁对谁不客气。”在后堂把两人的对话听的一清二楚，金然胜在火彤离开之后走了出来。
　　“金兄，现在我们只能等金家分族的力量汇聚，你暂时就安心的住在这里。”韩子非心还没放下多久，仆人便传来消息，火彤居然就站在土家大门外，不仅如此，她手下的火队成员居然将整个土家团团包围，一副打定主意要等金家出来的样子。
　　韩子非大惊之下，立刻派人去请五行长老，深怕这九阶巅峰的火彤突然发起狂来，不顾之前的承诺。
　　土家大门外，火彤双手环胸，看着土家的别院，几个黑影快速的从土家的后墙翻出，来到了她的身边。
　　“队长，你交代的事情已经办妥。”龙御极将手中的木桶丢在一边。
　　火彤点了点头，另一边荷塘边的火队成员也已经忙碌完，将十几个空箱子丢在一边，拍拍手归队。
　　“刚才土家人已经派人去请五行长老，队长你看这时间是不是可以了。”一个火队成员报告道。
　　火彤的唇角勾起一抹嗜血的笑容，轻轻舔了舔唇片。
　　“放火！”
　　……


风之界-五行纷争 第023章：火烧土家
　　火焰如朵朵莲花，绽放在土家之中。
　　正在大厅里商议对策的韩子非和金然胜很快便闻到了呛人的烟味，惊慌失措的土家侍卫慌张道：“不好了，着火了！”
　　韩子非一愣，一把抓住那侍卫问道：“怎么回事！什么着火了？！”
　　“老……老爷！后院不知怎么忽然烧了起来。”
　　“什么！！”韩子非一瞪。
　　“该死，肯定是火彤那个小杂种！”金然胜咬牙切齿，没有想到火彤居然会来这么一手。
　　“快去救火！”韩子非低吼一声，“我就说她怎么可能如此好说话，这小子居然在直接放火想把你们逼出去。”
　　打死金然胜，金然胜也想不到，自己居然被一个十五岁的小杂种逼到这种地步，不但失去了两个儿子，如今自己也被逼的走投无路。
　　土家人忙着去井里提水救火，可是当他们把一桶桶井水泼入火焰中时，那火焰不但没有因此被熄灭，反而越烧越大，一桶水浇上去，简直如同浇了一桶油一般，火势急速的蔓延，扩散至更多地方。
　　土家人这下可晃了神，不信邪的继续浇水，可是火势却越发凶猛，越来越大浓烟弥漫在整个土家宅院。
　　大厅之中韩子非见浓烟越来越大，心急如焚的冲到后院，发现所有人都提着木桶瞪着那火势一动不动，他怒而扯着一个拎着木桶的侍卫大骂道：“你们这群白痴在发什么呆，还不赶紧救火！！”
　　那侍卫早被吓没了神，苦着一张脸看着他道：“老爷，这火势怪的很，我们越是浇水，火势越是扩大。”
　　“怎么可能！！”韩子非大惊。
　　金然胜心中一凉，忙冲到井打一桶水，闻了闻，下一刻，他怒不可遏的将水桶砸了。
　　“千万不能再浇水！！这井水里被人倒了火油。”
　　“什么？！！”韩子非难以置信的瞪着漫天大火，心中一片寒意升起，“一定是火彤那小子捣的鬼！”韩子非怎么也没有想到火彤居然将事情做到如此份上，摆明了要不惜一切手段要将金家人逼出去。
　　“快去拿几套衣服，给金家人换上。”韩子非忙吩咐，既然这火势无法熄灭，那只有想办法把人安全送出去，五行各族，都是按照其属性的颜色穿着衣服，土家人一律身着棕色衣服，而金家人则是一身明黄。
　　“可恶的火彤！老夫一定要让你死的难看！”金然胜已然气的浑身发抖，双拳紧握的恨不得立刻把那火彤宰了。
　　去取衣服的土家侍卫片刻之后慌张的跑了回来。
　　“老爷，不好了，放衣服的房间也全部烧了起来，一件衣服都取不出来。”
　　这一消息，让韩子非差点没气昏过去，这火彤未免也太过精明，居然事先预料到他们会想到这个方法，事先断了他们的后路。
　　“可……她到底是什么时候做的！你们没有看到是什么人放火的吗！！？”
　　众侍卫一致摇头，当他们发现后院起火的时候，根本连个鬼影子都没有看到。
　　“事不宜迟，金兄你让金家人同我们一起冲出去，我们人数众多，又是晚上，火势混乱之下，我就不相信她能够看的清楚。”居然栽在那么一个毛头小子手里，他们土金两家的颜面何存。
　　土家大门外，火彤看着那漫天大火，眼睛微眯，嘴角带笑。一百名火队成员已经团团将土家包围，不管是从哪里冲出人来，都妄想逃出生天。
　　“队长！来了！”一名队员激动的看着一群人从土家大门冲了出来，繁杂的人群显得格外的混乱。
　　“哈哈，他们真的像队长预料的一样，想要趁乱逃走。”
　　火彤眼角一挑，手中的长弓举起，双指一拉，金色羽箭破空穿过，在夜空中划过一道金线一箭贯穿人群之中身着明黄色衣服的眉心。
　　碰！
　　金族人轰然倒地，杂乱的人群一瞬间静止，跟在人群前端的韩子非猛的一震，转身瞪着那被一箭射穿了脑袋的金家人。
　　“金家任何人踏离土家宅院半步，立杀！”火彤的声音宛如死神的丧钟，在火焰漫天的夜空敲响。
　　“你！！”已经踏出一只脚的金然胜胸口一阵巨震，火彤居然可以从这么多人里准确无误的射中金家人。
　　一阵阵惨叫声从土家后院传来，金然胜心口顿时凉了半截。之前为了带着所有人撤离，他让金家人从土家各处乘乱逃出，可是如今看来，这个计划也已经被火彤算计到。
　　“火家侄儿，你居然在我土家纵火，你这么做是未免也太过分了！”韩子非见此法不行，骂道。
　　火彤手执弯弓挑眉：“韩叔叔此言差矣，这火怎么是我放的呢？我一直都未曾离开过土家大门半步，我也在奇怪，这怎么好端端的就冒出了大火。”
　　“这分明就是你命人做的！”金然胜已经气的上气不接下气，这火彤分明是要逼死他们。
　　“说话要有证据，你凭什么说是我所为，我怎么知道是不是你们自己找人放火，故意栽赃嫁祸给我。”火彤浅笑一声，看着躲在土家大门内不敢离开分毫的金家人。
　　韩子非简直想吐血，她分明睁着眼睛说瞎话，怎么可能会有人自己点火烧了自家院子。可是他们确实没有任何证据指明，这火是火彤命人放的。
　　“韩叔叔你放心，我答应过你的事情一定会办到，只要金家人不出土家，我绝对不会伤害他们一根汗毛。”火彤笑的无害，口气之中一片诚意。
　　火彤的话说的格外好听，可是却让韩子非冷汗直冒，这火势若是再不制止，用不着火彤出手，就足以将金家人烧死在里面，可是若是想躲开那火势，就势必要逃出土家。眼看着那些手持弓箭将土家宅院团团围住的火队成员，韩子非的一颗心都悬在了嗓子眼。
　　“火彤你个小杂种！你莫要嚣张！杀我金家二子，有朝一日，老夫一定要让你血债血偿！！”金然胜见火彤行事逼人到此等地步，怒火已经将他所有的理智焚烧，赤红着双眼，丧子之痛锥心。
　　冷哼一声，火彤的声音冷至冰点。
　　“血债血偿？！金岳央三番四次欺我火队无人，金宇炀半夜偷袭，又派人刺杀我兄火夕！若说到血债血偿？金然胜！我火彤要你金家众人的脑袋来偿！”
　　“无耻小儿！！你给我等着！！”金然胜被气的满脸通红，火彤身上弥漫着的杀气笼罩四周，让他脊背发寒。
　　韩子非看着金然胜和火彤之间气氛越发紧张，心中已知金然胜即将爆发。
　　“金兄！先离开此地才是，留着青山在不怕没柴烧！！”韩子非冲到金然胜的身边，压制住他所有的怒火，眼睛一扫，看到不远处的湖水，眼睛一亮。
　　“有办法了！”韩子非带着土家人冲到湖水边，火彤站在原地，火队拉弓架箭对着土宅门前的金家人，却没有动手。
　　看着韩子非冲到湖水边，火队之中传来一阵阵的窃笑，火彤的唇角扬起一抹嗜血的弧度。
　　韩子非这次小心翼翼的闻了闻湖水，确定没有被倒上火油，只是这人虽然冲到湖水边，却没有东西可以接水救火，眼看着那火焰越来越猛，韩子非一咬牙，大喝道：“火家侄儿，你说话可是算话。”
　　“那是自然！”火彤点了点头。
　　“好！”韩子非退去左右人手，闭目运气。韩子非自得土家秘传之术，可以借气驭水，只是其消耗颇大，而且一旦开始，一时半刻绝对无法停歇。
　　可是事以至此，他已经没的选择了！
　　可惜他没有看到，火彤眸子里的笑意越来越浓，火队众人眼底的窃喜也越发的显著。
　　韩子非大喝一声，爆发出惊人的凝力，一股巨大的气流自他的脚下升出，逐渐笼罩他全身，双目充血，他双臂伸展撑直，双手握爪充力。对着那一片湖水迸发出巨大的凝力。
　　只见那原本平静的湖水忽然间涌动起来，一股三人粗的水柱腾空，韩子非扫手，巨大的水柱破空冲向土家大宅。
　　湖水倾斜而下，火势乍然间被压制，焚天火焰逐渐收拢起嚣张气焰。
　　金然胜眼见如此心中不由的松了一口气，冷笑的看向火彤，却发现，火彤的脸上非但不见一丝挫败，反而扬起了更大、更冷的笑意。
　　“不好有诈！”金然胜心中一颤，大吼一声。
　　然而韩子非功力已发，无法收敛。
　　片刻之后，方才已经转小的火势居然在一瞬间以百倍的速度膨胀起来，赤色的火焰直接连接上那水柱，燃起熊熊大火，水柱眨眼间变成了一条巨大火龙。
　　“伤我兄者，必死。”火彤的唇角绽放出一朵夺命的死亡之花，在焚天怒焰之中看着大火已极快的速度吞噬整座宅院。


风之界-五行纷争 第024章：五行相残
　　漫天的大火带着滚滚热浪，席卷土家宅院。
　　韩子非做梦也想不到，他驭水救火居然会引发这样的滔天火海，水势已发，已无力中断，他眼睁睁的看着那被火焰覆盖的火龙奔涌入宅。
　　土宅之内的金家人，在巨大的火势之中发出刺耳的尖叫声，泼入的火焰染了他们一身，炽热的火焰迅速的吞噬衣服，痛的金家人倒地打滚，哀嚎不止。
　　韩子非已经惊的一身冷汗，这好端端的一湖池水怎么就变成了现在这副摸样！？
　　“妈的！！兔崽子，你耍诈，老夫和你拼了！！！”金然胜知是火彤使诈，被逼无路，他心如火烧，所有的恨意在一瞬间爆发出来，全然不顾四周架起的弓箭，爆发出周身的凝力冲向了火彤。
　　金家人孤注一掷，随之冲向土宅之外。
　　“一个不留。”火彤扬起嘴角，薄唇轻启。
　　火队一百号队员，在同一时间放出手中弓弦，一支支羽箭破空而去，在漫天火光之中接连贯穿金家人的胸膛。
　　哀嚎声传遍四周，一个又一个的金家人中箭倒地，血染大地。
　　“要你的狗命！”被激红了双眼，金然胜抽出腰间宝剑，横扫迎面飞来的羽箭，跨步一跃，飞身而上，直劈火彤面门。
　　火彤脚跟一移，单手如闪电一般，穿过金然胜握剑的双臂，猛的一撑，一掌打在金然胜的下颚，只听到咔嚓一声脆响，金然胜的颚骨应声断裂。
　　“啊！！！”惨叫声响彻大地。
　　火彤抽回手掌，抬脚猛踹，一脚将金然胜踹飞了出去，脚跟落地，她眯了眯眼睛。
　　“啊！！……啊！！”下巴已经被打碎，金然胜口中染血，双目如火，不顾一切的将目标锁定在火彤的身上。
　　暴走中的金然胜顾不得下颚的剧痛，心中只有一个念头，就是把这个害死他两个儿子的杂种，宰了！
　　提气冲了上去，他爆发所有的凝力挥剑砍去。
　　火彤身影如风，在火光摇曳之下，连闪数剑，却没有再进一步的攻击。
　　刚刚赶来的五行长老和五行其他三家，一走进就看到土家家主韩子非正用一条诡异的火龙烧自家的宅院，目瞪口呆的不知所以。
　　“啊！！！”
　　金然胜的惨叫赫然间响起，将所有人的视线拉向了另一方。
　　所有人愣在原地看着那个宛如疯了一般的金然胜举着宝剑，疯狂的砍向那个只有六阶半的火彤。
　　火彤一面避开金然胜的攻击，一面用眼角关注着五行长老等人的行动，在众人的注意转至自己与金然胜的一瞬间，她闪电般的收敛起身上肆意的凝力，故作一个不小心，肩膀吃下金然胜疯狂的一剑。
　　轰然间，她跌倒在地，狼狈的滚向一旁。
　　“小彤！！”正在观战的沐风以及火家两兄弟心头一惊，不顾一切的冲了过去。
　　可是，有一个身影却比他们都要快。
　　龙御极不知何时赶到了火彤的身边，在金然胜一剑砍向火彤肩膀的同时，他手中的利剑猛的挥去。
　　银光一闪，鲜血喷涌而出，金然胜的头颅在半空之中化了一道诡异的弧度，落在韩子非的脚边，吓得韩子非心中一抖，驭水的力量也同时耗尽，脚下一软，他跌坐在地上，愣愣的看着那颗滚落脚边的脑袋。
　　“小心。”龙御极根本不去看金然胜的尸首一眼，挥剑的同时一把拉住火彤的胳膊，猛的一拉，将她从地上横抱而起。
　　火彤捂着肩膀的伤口，冷笑的看着失去脑袋的金然胜，眼底的杀气逐渐收拢。
　　“小彤！让我看看你的伤口！”沐风冲到她的身边，紧张的看着她染血的肩膀。
　　“我没事。”火彤轻笑着摇摇头，金然胜那一剑在外人看来砍很深，可是她却巧妙的避开了要害，所伤之处看似吓人，却十分好愈合。
　　沐风撕开肩膀的衣服，看着那骇人的伤口皱皱眉，手法熟练的快速处理着。
　　跌坐在地上的韩子非在土家人的搀扶下站起身，由于驭水术耗费过多的力量，此刻的他一身虚汗，脸色惨白。
　　五行长老快步的走了过去，看着地上血淋漓的脑袋一双眼睛只差没有瞪出来。
　　“这究竟是怎么回事！！”
　　韩子非咬了咬牙，看向另一边正在处理伤口的火彤，此时的她已经又变回了那个六阶半的废物少年，丝毫不见之前的彪悍气势。只是那双锐利的惊人的眼睛，穿透人群射入了他的眼底，韩子非心中一震，看向五行长老时，到口的话显得格外的难以吐露。
　　如今金然胜已死，金家即将土崩瓦解，今晚的一切已经让他见识到了那个年仅十五岁的火彤周密的计划和狠毒的手段。那湖水会突然间引火烧起，只怕也是拜这个小鬼所赐，她居然如此精确的推测出他们所有的举动，并且逐一封杀，一步步的将金家人逼死在土家门前。
　　唯一让韩子非感到不解的是——火彤怎么会知道自己会驭水术一事，是误打误撞？还是早有计划？！
　　韩子非再一次看向火彤的时候，目光却被站在她身后的一个人所吸引，脑袋里嗡的一声。
　　怎么会是他！
　　“五行长老，这是我与金家的恩怨，和土家无关。”火彤在沐风和龙御极的搀扶下走到了五行长老的身边，惨白的小脸上一片冷汗，煞是憔悴。
　　站在一旁的韩子非简直快把眼珠子瞪了出来，刚才还生龙活虎彪悍无比的她，怎么才一转眼就彻底变了一个样。
　　“我想你需要给大家一个合理的解释，否则，五行相残势必要受到制裁。”五行长老一脸严肃的开口道。
　　“长老你也是知道的，之前火队和金队比赛之后，金家二少和金队莫名暴毙，金家大少就已经把此事怪罪在了我和火队的头上，今晚我同火队进行训练的时候，金家大少带着金家侍卫前来偷袭，好在有我两个兄长帮忙，我们才得以脱险。回去后就接到消息，金家不但派人偷袭我和火队，就连我兄火夕也不放过。如果说五行相残！金家出手在先，我没有道理乖乖的任他杀。”火彤惨白着一张小脸，眼神却格外的坚毅。
　　“如果五行长老不相信我的话，那么遇袭之事沐风和水若寒都可以为我作证，山上金家的尸首还未有人清理，长老大可以派人去查看一二。”
　　“真有此事？！”五行长老大惊，他虽知道金家对之前的事情大为不满，却不料事情居然会发展到如此地步。
　　“若不是担心火家报复，金家何必做贼心虚投靠土家庇护！”火彤的眼睛扫向一旁的韩子非，韩子非一惊，深怕这恶毒少年将此事波及到自己身上来。
　　哪知，火彤后面又道：“好在，韩叔叔深明大义，知道金家意图不轨，做出五行相残之事，所以才会怒而喝斥金然胜，并不惜自毁其宅，将金家人赶出去。韩叔叔此等无私做法，实乃吾等小辈学习之典范。韩叔叔，小侄火彤在此谢过您了。”说着火彤就对着呆愣状态的韩子非浅鞠一躬，真诚之情已满。
　　韩子非彻底被火彤所言之事震的半天回不过神来，怎么事情到了她这就彻底走了样，他几时怒斥金然胜？又什么时候深明大义的自毁家宅赶金家人出户？！！
　　被忽悠的一愣一愣，韩子非嘴角抽搐不知该如何回答，只好面子上敷衍的干笑两声，心中纵是有千百的不愿意，也不敢在这个时候和火彤撕破脸。
　　开玩笑，她刚才才在自己面前灭了五行实力最强金家，其赶尽杀绝的作风他可是亲眼所见，更别说她背后还有木家少主沐风的支持，以及水家少主水若寒的青睐。
　　如今金家已倒，再去跟她对立，岂不是自寻死路！
　　五行长老见韩子非都如此应答，虽觉得事情有些蹊跷，但是在属下带来山上确实有金家大少和金家侍卫的尸首的消息后，也就相信了火彤的话。
　　五行之一就这样被颠覆，着实让人难以接受，五行长老更是有些不赞同的说火彤做事太过赶尽杀绝，却不知他触到了火彤的不爽之处。
　　原本还一脸惨白的可怜美少年，水润的眼睛眨眼睛就变得冰冷异常。
　　“长老，如果不是他们想要对我赶尽杀绝，我又怎么会做到如此地步。”她冷笑一声道：“既然别人让我不好过，我自然不会让他们有的过！火彤身体不适，恕火彤无法回答长老的问题了！”
　　说完，火彤就在沐风的搀扶下转身离开，所有的火队成员则自动收起了弓箭无声无息的跟在她身后离去。
　　直到火彤离开之后，五行长老才从那骇人的气势之中回过神来。
　　那样一个纤细的少年，居然能够说出那样让人心颤的话来，如果不出他所料，这少年日后必有所成就。这火彤虽然看似平和谦逊，但是一旦有人触及她反感之处，其所为之事绝对会有一百八十度的转变。
　　前一刻即使谈笑风生，下一刻也可血雨腥风，此等喜怒不形于色的人，最是让人恐惧。


风之界-五行纷争 第025章：关你禁闭
　　刚刚回到火家，火凰和火凤便拖着火彤跑到了房间里，一脸不爽的火凰一个劲的用手指戳着火彤的小脑袋，不满道：
　　“你个小鬼头，脑子里在想些什么？！你活腻了不成！你不知道那金然胜也是个八阶高手！你是不是仗着你九阶巅峰所以肆无忌惮了！”
　　天知道，他和老哥看到小鬼头被砍的时候差点被吓傻了。
　　“凰哥哥，你不要再戳了！我没事，这点伤算不了什么，不信你问沐哥哥。”火彤被火凰的举动弄的哭笑不得，只得求救于身后的沐风，哪知道沐风只是面无表情的盯着她的伤口，丝毫没有开口帮忙的打算。
　　“不算什么！你是不是要他把你的整个手臂砍下来才算是有什么！！”火凰对着火彤狮子吼。
　　火彤苦着一张脸，颇为苦恼的看着被惹恼的火凰，本是想向一旁的火凤求救，结果却发现火凤的眼神也是充满了责怪，她当即乖乖闭了嘴。
　　在敌人的面前，她是恶毒狠辣的死神，可是一旦面对着这些真心对她好，关心她的人时，她就觉得自己像足了一只毫无战斗力的兔子。
　　“其实，比这严重的伤我受过很多，我知道没问题的！我只是不想暴露我的阶数而已。”当时五行长老和五行其他几族也在，目前比赛在即，她并不想过早的暴露自己和火队的真正实力。
　　“所以你就肆无忌惮的站在那里让他砍！！”火凰还是不予理会。
　　火彤苦笑，火凰不会用成语就不要乱用嘛，她哪有肆无忌惮啊！
　　“如果不这样，五行长老不会这样轻易的相信我的话，更不会对金家被灭之事如此轻易了事。”一道“小小”的伤口，可以省去很多麻烦，她何乐而不为呢。
　　“唔！”
　　正解释着，伤口忽然一阵刺痛，火彤转头看向面无表情的沐风，他正在给自己换纱布。
　　“沐哥哥……”
　　“七天不准碰水，不可做激烈运动，忌辛辣食物，早中晚需换药。”沐风一板一眼的开口，脸上一点表情都没有。
　　“……”火彤乖乖闭了嘴，她知道某人也在不爽之中。
　　“这几天我们三个会帮你训练火队，在比赛正式开始之前，你只能呆在家里，哪也不能去。”火凤终于开了金口，只是一句话就封杀火彤七天的所有行动。
　　“可是五天之后就是比赛！”
　　“前两天的任务不需要你。”沐风驳回她的理由。
　　“还有！你居然把金家大少那笔帐推到我和老哥的头上，这笔账我要跟你好好算算！”火凰摩拳擦掌，准备修理修理自己这个，活力有余，内秀不足的“妹妹”。
　　火彤哀嚎一声，干脆扑倒床上装死不起来，被子一蒙把张牙舞爪的火凰挡起来。
　　火凰又叫了半天儿，才被受不了噪音的火凤拖走，沐风则坐在火彤的床边，久久不语。
　　房间里瞬间变得格外安静。
　　许久许久之后，沐风才缓缓的开口。
　　“我们知道你这样做是为了保护火队和火夕，但是你也要知道，我和凤、凰也同样不想你受到一点点伤害，我们对你的担心，并不亚于你对火队甚至是火夕。”
　　火彤没有说话，蒙在被子里的她好像睡着了一般。
　　“不要再让自己受伤，即使是为了达到某种目的的小伤口也不可以，你知道不知道，再小的伤口，只要在你的身上，我也会感到痛。”
　　火彤还是没有反应，沐风坐了一会儿，让她好好休息，自己离开了房间。
　　直到房间外没有一点声音之后，火彤才缓缓的从床上坐了起来。
　　摸摸自己已经被处理的很好的伤口，她轻轻的叹了口气。
　　以后……还是尽量少受伤好了……
　　火夕在第二天得知火彤受伤之后，也加入了镇压三人组的行列，先是一场兄妹情压的火彤没法开口，再来直接包揽喂药的任务，火彤就是再不想乖乖的呆在家里，这下也没了办法，她天不怕地不怕，就怕火夕一脸忧伤的跟她说自责的话。
　　只能说沐风和火家兄弟太过奸诈，猜准了火彤只对火夕没办法，所以什么废话都不多说，直接把他搬上来弄镇压。
　　沐风也干脆把医药箱搬到了封楼里，一边治疗火夕一边照顾火彤，火凰和火凤则全全包揽了火队的训练任务。
　　虽然火彤不在训练场，但是火队的训练强度却有增无减，在见识到火彤的实力，以及所做的事情之后，火队所有成员心底都升出了同样一个念头——上刀山下火海，他们跟定她了。
　　只是要跟在她的身边，就要做好接受一切挑战的心理准备，所有火队成员这在五天的时间里，几乎除了睡觉吃饭外，都跟玩命似得往死里练。
　　直让火凰和火凤看的叹为观止，这些人自觉的程度之高，根本不需要他们两个的督促。
　　大赛开始在即，火彤无法外出便在家里专心修炼玄心真气，她还将玄心真气拿给沐风和火凰火凤看，希望他们也可以通过玄心真气提升自己的凝力。
　　哪知道，三人才刚刚运行一个周天，就大呼头疼，冷汗直冒的散了功，别说修炼了，连尝试都没有办法，只能眼巴巴的看着武功秘籍大叹无福消受。
　　火彤这才发现，并非每一个人都适合玄心真气的修炼，她不时的叫来几名火队队员让他们修炼玄心真气，其结果和沐风三人一样。
　　而所有人之中只有龙御极在进入修炼状态之后毫无所觉，闭着眼睛，仅用四天时间就将玄心真气提升上了第一个关卡。
　　在有了玄心真气的帮助下，龙御极的力量提升更是凶猛，并且他也已经可以利用玄心真气的力量，将凝力瞬间提升两个级别，只是维持的时间非常之短。不过这已经让无法修炼的火凰郁闷的捶胸顿足了，恨不得把他揪出来打一顿。
　　大赛前的晚上，龙御极在修炼完毕之后，从火家离开，回训练场的途中，却被一个人拦住了去路。
　　看着对方的脸，龙御极的脸色不由的沉了下了下去，对方说了几句话，他便跟着那人离开。
　　火彤活动了一下肩膀，伤口基本上已经愈合，沐风的医术她可是在信任不过了，正准备去吃饭，一个客人却让她微微感到惊讶。
　　水若寒坐在火家的客厅里，看着火彤走出来，笑着迎了上去。
　　“彤弟，知道你受伤，我却因为有些事情耽搁了时间，今天才赶回来，不知你的伤口现在好点了没有。”
　　“原来是水大哥啊，已经好多了。”火彤对水若寒的印象还不错，对方格外爽朗的个性，颇合她的胃口。
　　一听火彤的伤无大碍，水若寒居然上前拦着她的肩膀吆喝着要兑现之前的承诺喊她出去喝酒，这话刚好被进门的沐风听到了耳朵里，一张脸咔嚓一声就拉了下来。
　　“小彤有伤在身，不能喝酒。”沐风上前，不着痕迹的把火彤从水若寒的臂膀里拉了回来。
　　“这样啊？”水若寒也没因为沐风的话有所尴尬，想了想，他眼睛一亮，一巴掌拍在沐风的肩膀上道：“没关系，彤弟不能喝，你跟我喝！我们两个还没喝过酒呢！机会难得，你代替彤弟陪我喝酒不就好了，彤弟只要在一旁陪我们就好。”
　　火彤大汗，水若寒居然让自己当“陪酒”！
　　沐风也一愣，还没有来得及反对，就被热情无比的水若寒拖了出去，刚好碰上从训练场回来的火凰和火凤，水若寒又怎么会放过这么两个喝酒的伴儿，理所当然的，五个人浩浩荡荡的冲到了酒楼里，开了间包厢喝了起来。
　　这五行之中三家的少爷都聚到了一起，着实让酒楼里的客人惊叹了一番，眼巴巴的看着五个人走上包厢，一个个便争先恐后的议论了起来。
　　“要我说还是沐家的少主沐风最有派头，天才就是天才。”
　　“怯，我看水家的少爷也不错，身材高大俊朗无比，也不见得就比沐风差到哪去。”
　　“原来那就是火家的双胞胎啊！好俊啊。”
　　“那个矮子是谁？”
　　“……据说是火家的废……”
　　“碰！”包厢的房门被推开，火凰对着外面道：“老板，你这有没有安静点的包厢，吵的本少爷耳朵疼。”
　　众人一惊赶忙缩缩脖子，低头吃饭，再不敢多嘴说什么。
　　水若寒看着火凰关门坐下，笑着给他倒上酒。
　　火凰闷头干下，这才顺了心底的一口气。
　　“敢说我家小彤是废物，我看他们是活腻了！”
　　低调！什么叫低调他们懂不懂！指着一个九阶巅峰喊废物，要知道他们家小彤一根手指就能捏死他们。
　　火彤无所谓的耸耸肩，抱着一杯清茶喝了起来。
　　水若寒活络气氛的本领了得，之前还有些不快的气氛很快就被他带动了起来，火凰更是跟他哥俩好的勾肩搭背猛灌酒，大有一种相见恨晚的感觉。
　　你一杯我一杯，两个人灌的不亦乐乎，最后连一旁的火凤和沐风都无法幸免，被拖下酒海，狂灌了起来。
　　喝的太多，火凰满脸通红的要去方便，刚刚打开门，一个人影直接把他撞倒。


风之界-五行纷争 第026章：自找巴掌
　　“你他妈的别不知好歹！”
　　被撞晕头的火凰还没有开骂，就听到一声嚣张至极的话。
　　火凰跳起来就要揍人，却在看见撞到他的人时，一愣。
　　龙御极？！
　　嘴角挂着血痕，龙御极从地上爬起来，看着叫嚣的人道：“我死也不会答应你们的事。”
　　“混蛋！你以为你是什么东西！？老子打死你，你信不信！！”对方见龙御极既然依旧不知好歹，怒而抓起他的领子就要打，挥出去的拳头却在半路被一只手死死的握住。
　　“他是什么人干你屁事！”火凰一把甩开那人的手，把呆愣中的龙御极推倒身后，高大的身子往前一挡，一副恶霸摸样的指着那人的鼻子道：“你他妈算什么东西！老子弟弟的朋友你都敢打！我看你才是活腻了！”
　　被火凰丢出去的人一愣，刚想回嘴就被一旁的伙伴拉住了手腕。
　　“火家二少，好久不见。”拉住伙伴的俊朗男子显然认出了火凰的身份。
　　“韩邦炊？”火凰眉峰一挑，那人竟是土家大公子韩邦炊。
　　“他是火凰？”被韩邦炊拉住的男子一愣。韩邦炊点了点头，看向火凰道：“误会！这都是误会！这是我堂弟韩厦彼！”
　　“他是你堂弟关我屁事！”火凰挑眉，说出的话简直气死人。
　　韩邦炊面子上有些挂不住，却碍于火家三兄弟的实力，不好发作。可是他忍的住，一旁的韩厦彼却忍不住了。
　　“本来就不关你的事，这是我们土家内部的事情，你们火家来多什么事！”
　　火凰龇牙，摩拳擦掌准备直接把这个“韩厦彼”揍成“真傻逼”。
　　“别乱说话！！”韩邦炊被堂弟的不知所谓惊的一身冷汗，这火家本来是没什么，可是那个不知哪里跑出来的火彤前几天居然灭了金家，别人不知她的深浅，身为韩子非儿子的他还能不知道？！
　　那可是九阶巅峰！！！
　　眼前的火凰可是九阶巅峰的哥哥！
　　这小子还要不要命了。
　　“火兄别跟他一般见识！你身后的人是我弟弟，我今天是有些事情找他谈谈罢了。”
　　火凰挑眉，没有遗漏韩邦炊在说到“弟弟”二字的时候，眼底闪过的一抹鄙夷。
　　“什么弟弟？我可不知道，我只知道他是我弟弟的朋友，你要是想要人！找她要去好了！”说完，他一把将身后的龙御极推到房间里，自己咧嘴大笑着去方便。
　　火彤也在！！
　　韩邦炊这下可傻了眼，他本是按照韩子非的吩咐前来找龙御极，已经尽可能的避免和火彤碰面了，哪知道，这下居然给他撞上了。
　　“土家的朋友，何不进来坐坐。”
　　韩邦炊还在这纠结，火彤的声音已经从房间里传了出来。
　　韩邦炊只能硬着头皮，跟韩厦彼走了进去。
　　一进房间，他就感到一阵目眩。这房间里不只火彤一个，居然还有火凤以及沐风和水若寒。四个人围坐在圆桌前，把双眼睛扫过他的周身，让韩邦炊忍不住的一阵恶寒上身。
　　今天出门是撞了什么邪?！不想遇到的人，竟然全都在一个房间里坐满了！
　　龙御极站在火彤的身边，低着脑袋没有开口。
　　火彤笑眯眯的看着韩邦炊和韩厦彼，点了点桌子道：
　　“既然来了，不如一起喝一杯。”
　　韩邦炊定了定神，拉着堂弟在一旁坐下，四周扫射过来的目光让他浑身发寒。
　　这屋子里，只怕除了龙御极和韩厦彼之外，就属他凝力最弱。任何一个人都能单殴他一顿。
　　火彤风轻云淡的给两人倒上酒，笑着请二人喝酒，只是这酒刚一入嘴，她那清冷的声音就响了起来。
　　“刚才我听二位说御极是韩公子的弟弟？不知这是怎么一回事？”
　　这刚下口的烈酒，差点没把韩邦炊呛死。
　　“咳咳……是……是这样的……”被呛的要死，涨红着一张脸，韩邦炊撑着道：“韩御极是我爹的二儿子，因为跟家里闹了点别扭，这才负气离家，我爹怕他在外面受气，所以让我接他回去。”
　　韩御极？
　　火彤挑眉，身旁的龙御极紧握的拳头没有逃过她的眼睛。
　　“御极是我的朋友，现在住在我家，韩公子大可放心。”
　　什么？！！
　　韩御极住在火家？！韩邦炊愣在当场，刚想开口，却被火彤一句话堵死。
　　“还是说……韩公子觉得我会给他气受？”
　　韩邦炊被火彤那双含笑黑眸一盯，脊椎都冒出了冷汗，一颗脑袋摇的活似拨浪鼓。
　　“那就好，韩公子可以回去告诉韩叔叔，御极住在火家很安全！”刻意加重“安全”二字，火彤面上窥不见一丝异样。
　　韩邦炊吞了吞口水，满腹的牢骚在三双威胁性十足的目光下，消声灭迹。
　　“那……那就劳烦了。”
　　韩邦炊冷汗直冒，因为他已经从韩子非口中知道了火彤的真正阶数，可是一旁的韩厦彼却不知道，他就看到自己一直很崇拜的堂哥被个六阶半的废物堵的无话可说，不爽的情绪让他根本没去多管其他三人的身份，啪的一声拍桌而起，指着火彤的鼻子骂道：
　　“你是什么人？居然敢这么跟我堂哥说话！我们要带人走，你啰嗦那么多干嘛！”
　　韩厦彼此话一出，房间里的气温陡然间降了十度，韩邦炊差点没吓得从凳子上摔下来，后悔的捶胸顿足，自己干嘛发神经带他出来，他自己不知死活就算了，还要拖他下水！
　　“厦彼！不要乱说话！！”想死的心都有了，韩邦炊赶忙拉下他。
　　“堂哥！你疯了！你把叔叔的话都忘了？”韩厦彼不理解的看着韩邦炊越来越青的脸色，仍旧不知死活的指向火彤身边的龙御极道：“韩御极！你在装什么死，你个小杂种，叔叔让你回去是给你面子，你不要不知好歹！你以为你在外面找到靠山了！我呸！！你个怪物，要是他们知道你是什么东西生出来的，看他们还看不看得起……”
　　啪！
　　狠狠的一巴掌，打断了韩厦彼的叫骂。
　　火彤眯着眼睛，看向被打傻了的韩厦彼。
　　“你打我！你是什么东西！居然敢打我！你知道不知道我叔叔是土家的家主！你居然敢动手打我！！”捂着被打肿的脸，韩厦彼尖叫的冲到火彤面前，却被韩邦炊死死的拉住。
　　“厦彼！不要闹了！！”韩邦炊已经是汗如雨下。
　　“堂哥！你到底是怎么了？！帮着外人欺负我！！！”韩厦彼难以置信的看着自己的堂哥，转而看向打了自己却笑容依旧的火彤。
　　“你知道不知道他是个妖怪！一出生就害死了他娘……”
　　啪！啪！
　　翻手就是两巴掌，火彤直接把韩厦彼抽摔在地。冷漠的黑眸扫过被打的嘴角流血的韩厦彼，冷声道：
　　“韩公子，麻烦带你堂弟回去，我们的酒喝完了。”
　　……
　　火凰回到房间的时候，就看到韩邦炊拖着脸肿的跟包子一样的韩厦彼仓皇离开。
　　迎面走来的火彤带着低着头的龙御极同他告了别，先行回火府。
　　“小彤怎么走了？”火凰抓抓脑袋问向房间里其他的三个人。
　　火凤拍拍他的背。
　　“回去给龙小子收拾房间呗！”
　　“啊？！”


风之界-五行纷争 第027章：驭兽
　　龙御极站在火彤的身后，直到火家人把房间收拾好，火彤也没有说一个字。
　　“队长……”
　　“明天把自己的东西搬过来，你暂时住在这里。”
　　龙御极握了握拳，抬头看着她。
　　“我不是土家的儿子！”
　　火彤看着他笑。
　　“你是谁的儿子，从哪里来对我而言不重要。我只知道你是龙御极，我火彤的好伙伴。”
　　龙御极愣愣的看着她，久久无法言喻。
　　“明天就要正式比赛了，你早点休息。”说完，火彤便走了出去。
　　房门关上之后，龙御极深吸一口气，坐在椅子上，脑袋埋在自己的双手之中，宽阔的肩膀微微的颤抖。
　　◇
　　经过数月的训练，五行盟主的选拔正式拉开了序幕。
　　除了被灭的金家之外，木家居然在比赛当天宣布退出，顿时引来一片哗然。
　　这比赛还未开始，五队之中就有两队弃权，此时俨然形成了土、水、火三足鼎立的局面。
　　对于火队，被众人直接性摒弃不理，一个六阶半的队长加上一群一、二阶的队员，毫无胜算可言。
　　五行盟主的最后争夺全然成了水队和土队的纷争之战。
　　大家都在纷纷猜测，究竟是水若寒获胜的几率大，还是韩邦炊的胜算高。甚至有人为此开设了一个外围赌局，五行之国的民众蜂拥前去下注，到比赛前一秒，压水若寒的人数明显高于韩邦炊，而举国上下，只有一人把赌注压在了火彤身上，旁人见有人压了火彤，不禁大笑那人脑袋被门挤了，这简直是把前往水里扔啊！
　　有人更是放出大话：要是那么一个废物加废柴的队伍都能赢，他就把赌坊的桌子吞下去！
　　五行广场内，火凰站在一旁，看着广场上的烽烟骤起，瞥了一眼弃权的沐烨，又看了看沐风，勾着嘴角搭上他的背，阴森森的说：“卑鄙啊卑鄙！你是不是给你大哥通风报信了？”
　　沐风单眉一挑，笑而不语。
　　火凰、火凤顿时心照不宣。
　　五行长老在众人期盼的目光中宣布第一场比赛的内容，让火凰大呼过瘾。
　　“乖乖！二十只烈焰兽？！”
　　烈焰兽本是居于五行山脉之中的凶兽，其性凶残嗜血，属性为火，通体火焰环绕，奔跑速度极快，单独一只就足以摆平五个六阶。
　　第一场比赛的内容居然是要让各队在三天之内捕获二十只烈焰兽！这简直是让那些徘徊在四五阶的队员想死。
　　“哈哈，小彤这下可要吃亏了，这么有趣的事情她居然没法参加。”火凰一想到一大早就被关在房间里黑着一张脸的火彤，就忍不住哈哈大笑。
　　“你确定她没参加？”
　　火凰脸上的笑意一凝，看着开口的火凤。
　　“别开玩笑了，早上起来的时候我还特意在她的门上加了三把锁。”
　　“那麻烦你告诉我，那个人是谁！”火凤指向火队之中一个娇小的身影问道。
　　火凰顺着方向看去，随即倒抽一口气。
　　“我靠！她什么时候混进去的！！”
　　两人身边的沐风半眯着清澈的眼睛，看着那个“翘家小鬼”，眼底浮现一抹无奈笑意。
　　正在火队之中的火彤抬头对上沐风的眼睛，似笑非笑的回望。
　　眼神交汇之中，沐风只能暗叹一声，随她去。
　　一双恶毒的眼睛却穿透众人，死死的盯着火彤绝色的侧脸不放。
　　土队之中的韩厦彼咬牙切齿的看着火彤，被打肿的脸直到今天早上还没有消肿，眼中的愤恨毫不遮掩。
　　五行长老在确定三队已经准备好之后，当即宣布比赛正式开始。
　　三队格列成排，跟着队长齐步跑出五行广场。
　　水若寒经过火彤身边的时候扫手拍了一下她的脑袋，丢下一句“三天后见！”带着水队的人马第一个跑出五行广场。
　　当土队经过火队旁边的时候，人群中的韩厦彼暗暗将手里的石头扔向背对着他的火彤。
　　小小的石块飞过人群上空，砸向火彤的后背。
　　一个身影却鬼魅一般的出现在火彤身后。
　　龙御极抬手一挡，瞪了韩厦彼一眼。
　　“怯！杂种！”韩厦彼心中一惊，暗骂一声匆匆跟上队伍离开。
　　火彤转过身似笑非笑的看着龙御极，那双闪亮的黑眸让龙御极面上一热，快速低下头去。
　　手一挥，火彤扬声道：“出发！”
　　火队一行人浩浩荡荡的在沐风等人的目送下，离开了五行广场。
　　五行盟主选拔赛，正式开始。
　　进入五行山脉，火彤并没有急着带人去抓烈焰兽，而是找了一个隐蔽的山洞，让火队众人留在洞内休息，自己则离开山洞走入山林。
　　纤细的身影在空中飞跃，快速的掠过一片片葱郁的林地，很快在一处乱石之地找到了一只正在觅食的烈焰兽。
　　乍看下去，烈焰兽像足了一只身披鳞甲，通体燃烧着火焰的巨狮。
　　正在享用美食的烈焰兽，敏锐的感觉到生人的气息，抬起头，它仰天发出震天的咆哮，警告来人危险的降临。
　　带笑的黑眸对上那双赤色的怒目，火彤缓缓走近。
　　山洞里的火队成员趁着空闲时间，彼此模拟对战。火彤的身影出现在山洞口时，众人忙停下动作，一个个摩拳擦掌跃跃欲试道：
　　“队长！我们什么时候出发！”
　　火彤摆手让众人后退一些，留出一块空地来。众人虽不解，却照做。
　　“解！”
　　火彤低喝一声，一道赤色的光芒以极快的速度自她的手臂飞出，一团赤眼的火焰随着那光芒出现在空地之上，火焰之中的影子逐渐的清晰。
　　“烈……烈焰兽？！！”有人一眼认出了那浑身浴火的巨狮，发出难以置信的惊叫，众人随之倒抽一口冷气。
　　烈焰兽睁着那双赤色的眸子扫过眼前的一百号人，却没有动作，只是站在原地用那双骇人的赤眼盯着所有人的一举一动。
　　众人心中七上八下的打着鼓，纷纷在最短的时间内展开凝力，盯着那只凶猛的凶兽严正以待。
　　火彤双手环胸，好整以暇看向面色紧张的众人，走到烈焰兽身边，在众人的抽气声中，长腿一夸，坐在了烈焰兽的背上。
　　“这叫驭兽！”
　　“驭兽？？”所有人都下意识的吞了吞口水，看着他们的队长悠闲无比的跨坐烈焰兽的背脊，而那只以凶性闻的名烈焰兽，居然毫不反抗。
　　难不成是被队长给揍傻了？！
　　“和魔兽签订契约，它便会属于你们！”火彤扬眉，在众人惊骇的目光中解释道。
　　众人的下巴哐的一声掉地，对火彤的所说之话，闻所未闻震惊不已。
　　和……魔兽签订契约？属于……他们？！！
　　开玩笑的吧？！
　　他们只听说七国之中有一国拥有一种叫做驯兽的职业，不过那也只是通过驯服野兽使其可以和驯兽者一同战斗，那需要对野兽训练几年甚至十几年的时间才可以使其听令与人的方法，更不可能“隐身”！
　　可是队长才出去片刻，就已经搞定了那只凶兽！还以惊悚到极点的方式把对方隐藏起来！
　　凶兽附体人身？！
　　别说看到了，就是听都没有听说过！
　　“想学吗？”火彤问道。
　　“想！！”
　　一百号人差点没把脖子点断了。
　　火彤看着众人渴望的眼睛，心中一片笑意。
　　在去血族之前，她一直同魔界的魔兽生活在一起，对于驭兽一事，可以说是驾轻就熟。本来还在猜测这烈焰兽是否和魔兽一样可以签订契约，当她将烈焰兽收为己用之后，一切便一目了然。想来，这个时空里的兽类应该和魔兽有着相同的属性。
　　火彤哪里知道，这个时空之内，根本不存在驭兽的说法，她误打误撞之下，将会给这个时空带来了巨大的冲击。
　　而这也为她以后即将经历的事情，带来了意想不到的结果。


风之界-五行纷争 第028章：烈焰骑士
　　三天的时间眨眼过去，水若寒带领的水队第一个回到五行广场，身后二十个铁笼里关着二十只疯狂咆哮的烈焰兽，受伤的队员被水若寒带回去治疗。
　　土队稍后赶到，队员的伤势比起水队稍好一些，韩邦炊虽然实力不比水若寒，但是继承了他爹韩子非的精明和谨慎。
　　三队之中只差一个火队，虽然众人都觉得他们毫无夺魁希望，但是却有不少人留在广场内，等着看笑话。
　　时间一分一秒的过去，日落西山，斜阳西下。
　　眼见着三日之期将满，却依旧不见火队的影子。
　　“我就说那群废物能有什么作为，估计没被烈焰兽给吃了就不错了。堂哥，亏你之前还对那个火彤那么客气。”韩厦彼见时间快到，火队未归，不由的幸灾乐祸。
　　韩邦炊的脸上不免露出了些许笑意，如果说第一场就能把火队解决掉的话，他就可以避免在后面的比赛中和火彤对上了。
　　五行长老皱眉，看了看天色，刚刚准备宣布火队未归，此局为输，却见一抹火色自地平线上缓缓靠近。
　　“那是什么？”
　　“我怎么好像看到了一排火？”
　　“着火了？！！”
　　众人被那火线吸引去了主意，纷纷伸长了脖子张望。
　　只看那火线以极快的速度自远方靠近，众人眼中的惊讶则越来越大。
　　“我是不是出现幻觉了？！”
　　“妈呀！不要告诉我那是烈焰兽！！”
　　一百多只烈焰兽狂奔，在夕阳的映衬下那火焰越发的耀眼，大地颤动，乱蹄之声充斥众人耳际。
　　距离越来越近，烈焰兽背上的人影逐渐清晰。
　　“那……那是……”
　　一百多只烈焰兽闪电一般的冲入五行广场，庞大的数目充斥进来，使得原本宽广的广场赫然间显得有些拥挤。
　　每一只烈焰兽的背上，都坐着一名火队的成员，最前端的火彤墨发飞舞，胯下烈焰兽顿足，仰天发出震耳的咆哮。
　　“我靠！这群变态居然把烈焰兽当马骑！简直疯狂的人神共愤！”火凰一双眼睛闪闪发光，看着眼前那火队成员人人胯下一只烈焰兽，气势盖天。
　　放眼看去，整个五行广场之内，除了火队之外的所有人，皆用那看见怪物的眼神看着眼前这群烈焰骑士，无人不暗暗捏了把肉，想知道自己是眼花了，还是在做梦。
　　“封！”
　　一百零一个声音齐喊，众人还没有从眼前的震惊中回过神来，就被接下来的一幕，惊的魂飞九天外。
　　活生生的一百多只烈焰兽，居然在他们的眼前，光速消失，化作一道道火光飞入火队成员的手臂。
　　广场上，除了火队之外，哪里还看得到一只烈焰兽的影子。
　　“长老！我们没有逾时吧？”火彤看着下巴掉地的五行长老，笑眯眯的问道。
　　已经石化的五行长老只能僵硬的摇了摇头。
　　火彤招手，准备领着火队离开广场。
　　“他们犯规！他们根本就没有烈焰兽！长老！你不能被她的障眼法给骗了！！”韩厦彼死也不相信那个六阶的火彤居然能够带领手下弄回来多大一百零一头的烈焰兽，还一人未伤！
　　“障眼法？”火彤停下脚步，转身看向从土队里跳出来的韩厦彼。
　　“你不要以为你能糊弄过去！我们可没那么好骗！如果不是障眼法！怎么好端端的一群烈焰兽就在我们眼皮底下消失的无影无踪。”
　　韩厦彼此话一出，众人如梦初醒，眼中的怀疑迅速萌生。
　　“说的也对，怎么可能一人未伤弄回来这么多只烈焰兽，又不是兔子，一抓抓一窝。”
　　“难怪感觉这么诡异，好好的烈焰兽怎么就可能凭空消失！”
　　“哎呀，火队不行也不能这么骗人啊！自己认输不就好了嘛！！”
　　那一声声的质疑声让韩厦彼信心倍增，挺着胸，一副“我就知道”的模样。
　　火队众人愣在原地，匪夷所思的看着自信满满且鄙视味道十足的韩厦彼。
　　火彤似笑非笑的看着他。
　　“你说我的烈焰兽是障眼法？”
　　“当然！！”有的众人的支持，韩厦彼底气十足。
　　火彤挑眉，薄唇轻启：
　　“解！”
　　一道红光自她的手臂飞出，韩厦彼还没明白是怎么一回事，就被一股巨大的冲力扑倒在地，脖子上一阵刺痛传来。
　　“吼！！”威猛无比的烈焰兽一爪卡在韩厦彼的脖子上，锋利的爪子刺破他颈子的皮肉。
　　“啊！！！！啊！！！救命啊！！”韩厦彼的惨叫声响彻整个五行广场。
　　所有人心中一震。
　　“障眼法？！”火彤扬着下巴看着烈焰兽身下惨叫不断的韩厦彼。
　　“啊！！！妈啊！我不想死啊！！！”
　　火彤扫向四周那些之前语出质疑的众人，凌厉的眼神让所有人脚下生寒。
　　“解！！”
　　仿佛知道火彤的意思，一百名火队成员在同一时间召唤出烈焰兽，一只只通体燃烧着火焰的烈焰兽猛扑向之前开口质疑的人。
　　“啊！！”
　　“妈呀！不要咬我啊！！”
　　惨叫声此起彼伏，整个五行广场之中火影闪烁，乱成一团。
　　“堂哥快救我啊！！我不要死啊！！”韩厦彼被吓得尿裤子，在烈焰兽身下抖的如同筛子一般。
　　韩邦炊这才回过神来，三步并作两步冲到火彤的身边，求情道：
　　“不是障眼法！不是障眼法！火公子大人不计小人过，不要同我堂弟一般见识，他小孩子不懂事，还请你高抬贵手！！”韩邦炊已经吓得一身冷汗，别人不知道火彤和火队的实力，他还会不知道？虽然那烈焰兽消失的实在诡异，但是他绝对相信火队有那样的实力可以捕获这么大数量的烈焰兽。
　　“相信了？”火彤看着冷汗直冒的韩邦炊。
　　“相信了！相信了！！”
　　火彤勾起唇角，一声“封！”之后，原本压在韩厦彼身上的烈焰兽便化作一道火光消失在众人面前。
　　火队跟着召回烈焰兽，混乱的五行广场之内，又恢复了之前的平静，只是众人心中的恐惧，已经种下。
　　韩邦炊连连道谢，弯腰把吓得颤抖脚软的韩厦彼拖了起来。
　　这小子谁不好招惹，偏偏去招惹火彤这个瘟神！如果不是爹吩咐他不能将火彤和火队的真实实力外泄，他早就告诉他千万要离这个瘟神远一点了。
　　“长老，现在我们可以走了？”火彤看向五行长老，趣味的问道。
　　五行长老被之前的一幕惊的不轻，压根忘了要出面制止，被火彤这么一问才回过神来，忙点头。
　　看着引起骚乱的火彤带着火队离开，五行长老这才松了一口气。
　　明明是个不起眼的少年，为什么总是给人带来一次又一次的冲击？
　　一百零一只烈焰兽……
　　他暗暗擦了擦冷汗。
　　一出五行广场，火凰就冲到了火彤的身边，一把把她拦在怀里，捏着她的脸颊恶狠狠的道：“快点给我交代！！刚才是怎么一回事！”
　　火彤无奈的笑，一五一十的把驭兽的事情说了出来，这一出口不要紧，却把火凰几人吓了一跳。
　　火凰捧着她的脸啧啧称奇：
　　“你到底是哪只妖孽变出来的！这么变态的事情也做的出来！！”
　　驭兽？契约？听都没听过！
　　“看来我们的小彤脑袋里的宝贝不少啊！”就连火凤都忍不住感叹。
　　“凤哥哥！！！”火彤被两人弄的哭笑不得，好不容易从火凰的魔爪里挣脱出来，就被一旁的沐风拉了过去。
　　“伤怎么样了？”
　　“已经完全愈合了。”
　　“嗯，我看看。”说着，沐风就要扒火彤的衣服，火彤一愣，睁着眼睛瞪着他。
　　沐风不由轻笑出声，不再捉弄她，只是揉揉她的头发，温和道：“下次不准再这样了。”
　　火彤点了点头，知道沐风是在关心自己。
　　见火彤被沐风抓了去，火凰摸摸下巴，眼睛一转，落到一旁的龙御极身上，长手一勾。
　　“嘿嘿，我想知道的更详细一点！要不……你替她交代了吧。”
　　龙御极苦笑，被强势的火凰直接绑回火家招供。
　　嘻嘻哈哈的一群人离开，却不知整个五行已经被火彤今天此举激起波澜阵阵。
　　……


风之界-五行纷争 第029章：龙困浅摊
　　次日，当众人再次汇聚五行广场，投向火队的目光已经在不知不觉中改变。
　　韩厦彼躲在韩邦炊的身后，颈子上裹着纱布，紧握的拳头却泄露出他的不甘。
　　“还嫌吃的亏不够吗！”韩邦炊低声呵斥着，不愿让堂弟再胡闹下去。
　　火彤身后的龙御极打了一个哈欠，她转头看着他有些困倦的脸：“辛苦你了。”昨晚火凰硬是拖着龙御极学习驭兽，直到今天早上才放人，弄龙御极一个晚上都没有休息。
　　龙御极揉揉眼睛，摇头。
　　火彤淡淡的开口道：“今天的比赛你就不要上了。”
　　“我可以！”龙御极拍拍脸颊诚恳的看着她。
　　今天的比赛每队要派出六个人，三人为一组，和另外两队分开对抗。龙御极若是出场的话，那一组的胜数就已经定下来了，除了各队队长之外，他的阶数已是最高。
　　直到比赛正式开始，火彤也没有打算让龙御极上场。
　　走上对战台的韩厦彼看到站在火彤身后的龙御极，一双眼睛冒起了火，噌的一声窜到台边，他指着龙御极的鼻子骂道：“你个小杂种！有种就别躲在旁人身后，上来跟老子打！你他妈还是不是个男人！”
　　堂哥不准他对付火彤，他还治不了他这个小杂种不成！如果不是这混小子找了火彤做靠山，自己怎么可能会一而再再而三的被火彤所伤。
　　火彤的眼神一沉，身后的龙御极却已经跳上了比武台。
　　“让我来！”
　　龙御极将台上一名火队成员替换了下来，冲着火彤点了点头，走到比武台中央站好。
　　“小杂种，看老子今天不弄死你！”韩厦彼恶声的瞪着自己对面的龙御极，两手招来土队的另外两名队员，窃窃私语着什么。
　　比赛准备就绪，正待开始。
　　水若寒漫步到火彤的身边，手中的油纸伞撑开，挡去两人头顶火辣辣的太阳。
　　“听说昨天你又轰动了？早知道我应该留下来看戏才是。”
　　“水大哥！你就别取笑我了。”火彤轻笑，看着比赛开始的号声响起，比武台上的六个人影快速的闪动起来。
　　“今天怎么没看到火凰火凤？”每次见面，火凰的大嗓门总是隔着老远就咆哮起来。
　　“勤奋过头了。”火彤似笑非笑。
　　水若寒挑眉，顺着她的视线看向三架比武台，看了片刻，摸摸下巴若有所思的开口：“还好我让他们遇在到火队的时候意思意思就行了，不然这又要伤了三名队员。”
　　火彤微微惊讶的看着水若寒，后者露齿浅笑，长臂搭在火彤的肩膀上，语重心长道：“彤彤小弟，你家养的都是披着羊皮的狼，看似无害实则致命，告诉我你平时都拿什么喂他们的？”
　　没想到在众人还把火队当废柴的时候，水若寒就已经发现了火队的隐藏实力，果然不简单。
　　“彤彤啊……明天如果抽签轮到我去对付你家的狼群，记得让他们温柔一点，你水大哥我怕疼！”水若寒一副小媳妇怕怕的模样，着实让火彤大汗了一把，哭笑不得的应了下来，心里却明白，就算火队挺起实力，水若寒想全身而退依旧是一件很简单的事情。
　　水队和火队的那一场果然结束最快，在众人惊讶声中，水队灰头土脸的从台上撤了下来，走过水若寒的身边时，眼神暧昧的在水若寒和火彤的身上打转。
　　“失败不可怕，可怕的是打扰人家的好事还不长眼色。”水若寒对着那三个队员绽放出一朵爽朗到极致的笑容，却让三人浑身一抖，撒丫子跑了。
　　火彤瞥了他一眼，没说话。
　　水队和土队的比赛也很快结束，水队胜。
　　三场比赛就剩下龙御极这边，而这边的情况也越来越诡异。
　　“你家的小狼们情况有点不对头！”水若寒挂在火彤的身上，在她耳边轻声道。
　　火彤眯着眼睛看着比武台上，土家的两名队员缠着火队另外两名队员，韩厦彼和龙御极两人争斗的不可开交。
　　韩厦彼是七阶中级和龙御极的阶数相当，只不过龙御极此时正隐藏阶数，没有全力攻击，难免在对战时吃点亏，左躲右闪韩厦彼放出来的狠招，显得有些狼狈。
　　因为距离有些远，四周又有些吵闹，以至于台上的声音下面并不能听到。
　　只能看到韩厦彼逐渐疯狂的攻击，以及一开一合的嘴，却不知究竟在说什么。
　　龙御极的脸色越来越难看，之前的躲闪已经逐渐缓慢下来，一个拳头挥出去，韩厦彼反而被打的后退数步。随后韩厦彼又嘶吼着冲了上去，两个人很快的扭打成一团。
　　“你家那只小狼究竟怎么得罪对方，居然故意引开左右跟他单打独斗?”傻子也看得出来韩厦彼是咬死了龙御极。
　　火彤扯了扯嘴角，给他一个不置可否的眼神。
　　比武台上，韩厦彼死死的抓着龙御极的衣领，两个人的脸上都已经青青紫紫。他的嘴喋喋不休的对着龙御极说些什么，龙御极脸上的颜色尽退，一簇火焰自他的眼底扩散开来。
　　破天一声惨叫响彻广场。
　　一个人影自比武台上横飞出去，摔在地上一动不动。
　　“你居然杀了厦彼！！”韩邦炊飞身来到地上的尸体旁，颤抖着手抱起已无生气的堂弟，怒而瞪向比武台上，双目如雪的龙御极。
　　广场之上一片惊叹，这好端端的比武竟然出了人命。
　　比武台上，龙御极双手垂于身侧，指尖的鲜血啪嗒啪嗒滴落于地，那双紫眸却是从未有过的冷酷和平静。
　　韩邦炊咬牙高声道：“长老！龙御极迫害五行和睦，理应受罚！
　　“来人啊！把龙御极给我抓起来！”五行长老厉声呵斥。
　　火彤站在比武台下，看着侍卫们冲上比武台，将面无表情的龙御极拿下，而那双冷意四溅的紫眸，却从始至终都死死的锁定在没了气息的韩厦彼身上。
　　“龙御极！杀害五行宗族理应处死！两日后执行。”五行长老的声音回荡在空气之中，龙御极却毫无反应。
　　“等等！”就在侍卫们要将龙御极带走之时，火彤从人群中走了出来，淡笑的看着眼前的这一幕。
　　“火彤！我知道他是你的手下，但是他杀了五行宗族，按律当诸！”韩邦炊弟死心冷，抱着尸体冷声道。
　　“杀宗族自然该杀。”谁知火彤却没有反对的意思，只是在众人疑惑不解的目光中走到龙御极的身边，面向众人：“只是这比武台上拳脚无眼，死伤在所难免，你怎么能断定这不是意外？！”
　　韩邦炊被问的哑口无言，只能紧抱着韩厦彼的尸体气的发抖，却不敢多加冲撞火彤。
　　“长老，这事关人命还是谨慎为之的好，不如将龙御极关押起来，待到五行盟主选举之后，再来定夺如何？”火彤提议道。
　　“如此甚好。”五行长老抚了抚长须，点头同意。
　　“传令下去，即日起，龙御极关押五行地牢，待五行盟主选出，亲自审判！”
　　龙御极在侍卫的押送之下被送往地牢，路径火彤身边时，他的脚步微微一顿，低着的头却没有抬起，片刻的停顿，他却毫无动作，随后抬步跟着侍卫们离开。
　　火彤眼眸低垂，看着龙御极身侧，那双依旧不断滴血的拳头。


风之界-五行纷争 第030章：别有隐情
　　被捆绑在五行地牢里的十字木架上，龙御极木然的看着侍卫离开，听到一阵仓促的脚步声逐渐靠近。
　　韩邦炊和一名赤红着眼睛的中年男子走入地牢之中，龙御极的紫眸方一触及到那中年男子的眼睛，重重的一拳便打在了他的脸上。
　　猛烈的劲道直接将他的口角打破，鲜血自他的唇角渗出。
　　“你这杂种敢杀我儿子！！！老子非宰了你不可！”愤怒的咆哮夹杂着又一击狠拳，重创龙御极的腹部，一声闷哼，他紧咬着牙关，漠然的看着眼前那恨不得杀了自己的中年男子——韩厦彼的父亲，韩劲斐！
　　刚刚才接到消息的韩劲斐，简直不敢相信自己的儿子居然就这么莫名其妙的被这个小杂种给杀了。在看到韩厦彼的尸体之后，所有的悲愤化作怒气，得知龙御极被押在无形地牢之时，他直接杀了过来。
　　愤怒的双拳左右开弓，在龙御极的周身落下重重的冲击，血腥味弥漫在整个五行地牢之中。已经打红眼的韩劲斐哪里管他的死活，他恨不得直接把这个杀害韩厦彼的人打死。
　　一直站在韩劲斐身后的韩邦炊看着已经被打的浑身染血的龙御极皱了皱眉，在韩劲斐又一拳落下的之后，拉住了他的胳膊。
　　“邦炊！你做什么？！”韩劲斐一顿。
　　“叔叔，你如果把他打死的话，火彤那边我们会很难交代！”他不在乎龙御极的死活，但是他可不想在这个时候惹上麻烦。
　　韩劲斐愤愤然的放下手，看着已经被自己的重拳打的满身是血的龙御极，暗自死死的咬住牙根。
　　他打了这么久，这小子居然一声都没啃！
　　龙御极呕出一口鲜血，抬头看着怒气冲冲的韩劲斐和一脸事不关己的韩邦炊，脸上的木然让韩劲斐看的心中更是上火。
　　他忽然恶劣的一笑，甩开韩邦炊的手，走到一旁挂着刑具的墙边。
　　“叔叔？”
　　“只要留他一条命就可以了吧。”韩劲斐从墙上取下一条黑色的皮鞭，临空一甩，“啪”的一声脆响。
　　“你放心，这鞭子伤不了筋骨，死不了。”
　　韩邦炊不语，只是那双眼睛中泛着看好戏的光芒。
　　龙御极微微眯起眼睛，看着韩劲斐拿着那条黑鞭，缓缓的走进自己，心底却毫无波澜。
　　“啪！”
　　鞭子抽在肉上的响声充斥整个地牢之中。
　　“小杂种，你以为你找到靠山了！没用的东西，你永远都是土家的一只狗而已，你这只狗尽然敢杀我儿，我今天非让你尝尝什么叫做生不如死！”韩劲斐的眼中满是残忍的恨意，他扬起手中的黑鞭。
　　无数黑影在空中不断的闪烁，一道道的黑鞭抽打在龙御极的身上，鲜血与皮肉随着黑鞭的起落，飞溅在空中。
　　痛！
　　蔓延全身，火辣辣的仿佛整个身体都在燃烧一般。
　　几乎咬碎了牙根，龙御极才没有痛呼出声，默默的忍受着那非人的折磨，在血光之间，那双紫眸死死的盯着韩劲斐那张越来越狰狞的脸孔。
　　“叫啊！你怎么不叫了！你很能忍是嘛！我看你能忍到什么时候！！”被血腥味激起了虐杀的快感，为儿子报仇的心性膨胀起来，韩劲斐手上的力道越来越重，疯狂的挥舞着手中的黑鞭将隐忍至极的龙御极打的皮开肉绽。
　　韩邦炊一直冷眼看着这一切，对于这个从未被承认过的弟弟，他毫无一丝感情。看着韩劲斐打的越来越狠，龙御极眼底的光芒逐渐的暗下去，他的心底暗暗浮出了笑意。
　　“住手！”
　　一道蓝光以极快的速度将韩劲斐手中的黑鞭打落，韩劲斐痛呼一声，捂着火辣辣的手掌望向地牢的入口。
　　韩邦炊也随之看了过去，这一看却让他心中一惊。
　　他怎么来了？
　　“五行长老已经决定将龙御极交给未来的五行盟主审判，你们这样动用私刑，若是被传了出去，只怕会吃不了逗着走。”水若寒从入口走了进来，眼角扫过已经被打成血人的龙御极，眼底一道寒光一闪而过，笑着的说出的话语，却让韩劲斐和韩邦炊都感到一阵寒气。
　　“那不知水少爷来此何事？”韩邦炊忙压下心底的惊讶，镇定的问道。
　　水若寒笑若桃花，缓缓的移步走到龙御极的身边道：“我爹听说火队会了什么驭兽的本事，这就把我踢过来学学，刚好御极现在有空，我就打算向他请教一二。”
　　含笑的眸子微眯的扫向韩邦炊和韩劲斐。
　　“两位的所作所为我可以当做没看见，不过，你们现在就要离开。因为我需要一个能开口说话的人。”
　　明明是那样充满笑意的眸子，却丝毫无法让人感觉到一丝亲切，只有那丝丝的凉气从脚底冒。
　　“叔叔，留着青山在不怕没柴烧！堂弟的仇我们可以慢慢报，这个时候不易和水若寒发生冲突！”韩邦炊倾身在韩劲斐的耳边轻语，水若寒半商量半威胁的话，已经把他们的后路堵死，如今只能从长计议。
　　并且在他心里已经有另一番打算，水若寒的话给了他一个巨大的启发，让他有了一个绝妙的想法。
　　“可恶！你给我等着！”恶狠狠的看了眼龙御极，韩劲斐和韩邦炊匆忙离开。
　　直到两个人都离开无形地牢，水若寒脸上的笑意才逐渐褪去，转头看着龙御极时，他已经是一脸的悲悯。
　　“抱歉，我来晚一步。”
　　“谢谢……”终于松开了牙口，一口鲜血从龙御极的口中呕出，水若寒忙将精气灌入他的体内，皱眉道：“不用谢我，我只是受人之托忠人之事。现在这个情况，她不方便亲自来此护你。”
　　龙御极微微一愣，自然是明白委托水若寒的人是谁，眼眶一阵滚热，他低垂的脑袋咬着牙，隐隐的颤抖。
　　水若寒在进来的时候，只听到了鞭子抽打的声音，却没有听到龙御极的痛呼，以为并无大碍，直到看到他浑身的伤口之后，他的心才沉了下来。
　　“为什么不叫？”
　　“习惯了……”龙御极的声音微微有些沙哑，口气确实那样的自然。
　　这让水若寒都为之感到一阵心疼，明明不过是个十几岁的少年，却有着让人难以理解的忍耐力和沧桑感，究竟发生过什么，才把他逼成了这样？
　　“你需要治疗，我去找人。”如果他在晚来一步，他真不知道龙御极会被打成什么样。
　　龙御极猛的抬起头，满是伤痕的脸上，那双紧张的紫眸死死的盯着水若寒。
　　“请别告诉队长！”
　　水若寒一愣，缓缓的点了点头。
　　随即，五行地牢里，恢复原有的平静。
　　……
　　火家。
　　“为今之计，只有小彤拿下盟主之位，龙御极将有盟主亲自审判，到时候只要稍微倾斜，就可以将他判做过失杀人。”沐风一如既往的淡定如初，指尖敲击着桌子，发出有节奏的声响。
　　“我觉得沐风的方法比较可行。”火凤投出一票，这个方法怎么说也好过某人方才提及的“越狱”！想到这，火凤不禁又向某人投去鄙视的眼神。
　　“我这不是怕龙小子在里面吃亏吗！”火凰哼哼道。
　　“凰哥哥，御极为了教你驭兽可是一夜没合眼，你总要有所表示才是。”火彤眼角一挑，笑语。
　　“我这不是表示着么！！”这群人里就属他最积极，居然还说他没表示！这只小白眼狼！
　　“凰哥哥，你得用‘行动表现’才有诚意。”火彤支着下巴若有所思的笑道。
　　火凰就是再笨也知道她的意思了，一拍大腿他应声而起。
　　“对对对！我今晚就让人准备点好吃的，明天去牢里‘表示、表示’去！”
　　火凤无奈的翻了一个白眼，暗叹胞弟的直爽性格。
　　沐风随手拿起一块糕点喂入火彤嘴里。
　　“火夕最近气色不错，睡的很安稳。”他淡淡的开口，为她抹去不必要的担心。
　　火彤笑眯眯的吃着点心。
　　“少爷，几名火队队员求见。”仆人的声音自门外响起。
　　火彤命人将他们先带回自己房间，起身对三人道：
　　“我过去看看。”
　　火彤回到自己房间，关上房门看着眼前二十来个火队队员，其中两人正是今天和龙御极一起上了比武台的队员，而其他队员皆全是来自于土家，只是这二十几人的面色有些复杂，踌躇半天没见有人主动开口。
　　“有什么直说。”火彤不由开口道。
　　二十几个人面面相窥，眼神交流之下，仿佛在商量着什么。
　　最后，一名少年深吸一口气，走到了火彤的面前，眼神坚定的开口道：
　　“队长，御极是被逼的！”


风之界-五行纷争 第031章：暗波汹涌
　　是夜，静悄悄。
　　五行地牢里，龙御极低垂着脑袋，一旁椅子上的水若寒半眯着眼睛，眼底一片睡意。
　　一个黑影悄然而至，水若寒打了一个哈欠站起身，仿佛没有任何异常的朝着门口走去，与黑影擦肩而过之时，他嘴角勾起一抹笑意。
　　黑影移至火光之下，摇曳的火光照亮来人的脸庞，来人正是火彤。
　　“御极。”
　　“队长？！”恍惚间从睡梦中惊醒，熟悉至极的声音让龙御极赶忙抬起头看，紫色的眸子对上那双深邃的黑眸。
　　“你受伤了？！”火彤微微眯起眼睛，在摇曳的火光之中看着龙御极那布满全身的伤痕。
　　龙御极心中一惊，本不想被她知道的，谁知道她居然会在深夜来访。
　　“一点小伤……”
　　“是土家做的？”纤细的手指抚过那条从他的左额角延伸至右边脸颊的鞭伤，平静无波的声音，却泛着丝丝凉意。
　　龙御极默认。
　　火彤放下手，冷清的眼底跳动着摇曳的火光。
　　“为什么不说？”
　　紫色的眸子里荡漾起一抹惊讶之色，片刻之后惊讶转化为那抹复杂之色，龙御极低下脑袋，声音低沉。
　　“队长都知道了……”难怪队长会在深夜出现，他本不想让她知道这一切，以为只要自己忍了过去，就可以抹去这一页，却不料自己最后还是没忍住。
　　“你觉得我对付不了他们？”龙御极消沉的模样让火彤有些哭笑不得，心中却泛起一丝暖意。
　　“没有！我知道他们不是队长的对手，可是我不想给队长添麻烦！”龙御极慌忙的抬起头，眼睛对上火彤那双似笑非笑的眸子，忽然之间心底升出一抹窘困，脸上一热，他忙低下头。
　　“你不是我的麻烦！”火彤走上前，伸手抬起龙御极低着的脑袋，一双漆黑的眸子定定的看着他。
　　“以后，不准再有隐瞒！”
　　一如她曾经对沐风所说的那样，从他们选择跟她的那一天起，她就一家把他们当做了自己人。
　　没有人，可以再伤害他们。
　　任何人！
　　如果不是火队的成员找上她，她不会知道，原来土家在比赛之前找上龙御极，为的是让他在比赛的时候做内奸、搞破坏，只可惜龙御极并没有答应，这也是那一晚酒楼里，他被揍的原因。
　　白天的比赛，韩厦彼摆明了找龙御极的事儿，可惜龙御极的身手已经不是他说欺负就能欺负的了的了，恼羞成怒之下，韩厦彼破口大骂龙御极的母亲，侮辱他，并且扬言在比赛之后土家会连同金家余党整治她，这才激怒了这个极度隐忍的少年。
　　“队长我……”一瞬不瞬的看着那双黑眸，龙御极迟疑的点了点头，动作极为缓慢。
　　“等我接你出去！”火彤看着他那双漂亮的紫眸。
　　“是！”龙御极重重的点了点头。
　　火彤笑着松开手，转身走向出口，看着靠在墙壁上对着她笑的水若寒。
　　“是韩邦炊和韩劲斐。”水若寒看着火彤的眼睛，歉意道。答应帮她照顾龙御极，结果还是出了差错。
　　火彤冷冷的勾起唇角，眼底的的寒光毫不遮掩。
　　水若寒看着火彤，心中轻叹一声。
　　这个看似漠然的小家伙，似乎真的动气了。
　　现在的他是否要为韩邦炊和韩劲斐祈祷？祈祷火彤的报复不要太过惨烈？
　　水若寒在火彤离开之后回到地牢之中，看着低垂着脑袋的龙御极，宛如错觉一般，他好像看到了一颗闪光的光点自龙御极低着的脑袋落下，砸在地上，溅湿一点。
　　……
　　“龙御极！”
　　“嗯？”
　　“你们有一个好队长。”
　　“嗯。”
　　◇
　　“大哥！难道你就任由那个火彤这么嚣张下去？！”韩劲斐怒气冲冲的站在韩子非的面前，他就想不明白了，为什么大哥一而再再而三的对火彤退避三舍。正是因为韩子非对火彤的退让，才使得自己的独子被韩御极那个杂种害死，还无法替儿子的死报仇。
　　“劲斐，你放心！厦彼的死，我一定会让韩御极付出代价，只是这事急不得。”对于韩御极这个儿子，韩子非没有丝毫的父子情可言，他从未把他当做过自己的孩子。
　　韩劲斐愤愤然的坐下，手死死的握着桌脚。如果不是碍于之前的水若寒，他早就在刚才就出手让韩御极给他儿子陪葬了。
　　“大哥，不是我说什么，你若是再这么下去，这五行盟主的宝座就要拱手让给那混小子了。”
　　韩子非只能对着韩劲斐轻叹，他也知道，明天最后一场比赛之后，这五行盟主的位置就要订下来了，可是放眼看去，不要说那隐藏实力的火彤了，就是那水若寒，都很让人棘手。
　　一直静坐在旁的韩邦炊思索了半晌，开口道：“叔叔，这事你就放心吧。爹，对于明天的比赛，我有事要跟您商量。”
　　韩子非看着韩邦炊，挥挥手，让韩劲斐先退了下去。
　　韩邦炊谨慎的看了看房外，便关上了房门。
　　“爹，叔叔说的话也不无道理，旁人不知那火彤的实力，你还能不知道？真的这样不管的话，明天这五行盟主估计就是火彤的囊中之物了。”
　　“我怎么可能不知道！可那小子实力强的变态，手下那群队员一个比一个狠，我能怎么办？现下金家的分族还未到，估计最快也要到后天才能赶过来。”要不是担心实力不足之前惹上了那瘟神，他何必在主宅被烧之后，这般忍气吞声的退让。
　　“可是我们等不到那个时候了！”韩邦炊想了一晚上，决定明天不论如何都要有所行动才行，否则这五行盟主落在火彤的脑袋上，他们土家哪有出头之日了。
　　“爹，不如我们明天先把这五行盟主之位拿下来，反正后天金家的分族力量就赶到了，就算那火彤有什么不满，我们那时也已经有了可以对抗她的力量，也不怕她翻脸。”
　　“拿？怎么拿？那可是九阶巅峰啊！别说你了，就是我们爷俩一起上，也不是她的对手！”他怎么也想不明白，那么一个十五岁的少年郎，怎么就变出个九阶巅峰出来！
　　“爹，我有一个办法，不知道可行不可行。”
　　“什么办法？”
　　韩邦炊上前一步，在韩子非的耳边窃窃私语。
　　韩子非一听，眼睛不由的亮了起来，只是随之而来的顾虑让他不禁开口道：“把让火队和水若寒对上自然好，可是你让土队的那群家伙去对付火彤？这是不是……”
　　韩邦炊自信的笑道：“这您老人家就放心好了，孩儿自由妙计，对付她那九阶巅峰。”
　　“此话当真？”若真如此，自然是再好不过，这五行盟主就仿若五行之国的王一般，权力之大何其诱人。
　　“爹！您还不相信孩儿吗？您放心好了，只要您能把明天的对战安排好，我就有把握拿下火彤！”
　　“好！这件事我今晚就派人去弄！”韩子非一咬牙，立刻拍桌而起，眼底精光闪闪。等到邦炊拿下五行盟主之位，金家力量到达，他还会怕那火彤？！
　　“等等！爹，我还有一事要说。”
　　“什么事？”对于自己的儿子，韩子非颇为骄傲，虽然凝力上不是五行年轻一辈中的佼佼者，但着头脑可没有哪家的儿子可以媲美。
　　“火队驭兽的本事爹是已经知道的了，如果能将它拿来为我们所用的话……”早在地牢中听到水若寒的话时，他就动了这个念头。
　　“那自然是再好不过！”韩子非早就听说了火队那骇人听闻的驭兽本领，可是不管他查阅多少资料，都不见有文字提及此法。
　　“这驭兽的能力，火队众人皆有！如果能在五行盟主比赛之后，召回土族的那些人，加以利诱一番，我相信，要套出方法并不难。”要怪就怪火彤太过自信，她也不想想，手下一百名队员，有八十个都来自别族，相信不光是他们，另外几家肯定也动了这个念头。
　　“好！好极了！”韩子非扬声大笑，激动的看着自己的儿子，满眼赞赏。
　　“这些都交给你去准备，如果能在其他几族拿到此法之前，把方法搞到手，不怕压不下他们！”
　　“孩儿这就去安排明天土队对付火彤的方法。”韩邦炊的眼底冷光浮动，九阶巅峰又如何？他自然有办法让她死的难看。


风之界-五行纷争 第032章：蓄势待发
　　就算韩子非再三叮嘱韩劲斐不要急着给儿子报仇，可是报仇心切的韩劲斐哪里会听他的话，第二天一早，他就带上土家的几个侍卫杀到了五行地牢里。
　　他就不信了！马上就要进行最后一场比赛了，那水若寒还能安安稳稳的蹲在地牢里！
　　大步流星的冲向地牢，想着如何折磨那杀了他儿子的小杂种。
　　“我靠，你吃不吃？再不吃我揍你了！！”
　　这脚还没踏进地牢大门，就听到一声震耳的咆哮。
　　这水若寒还没去比赛？韩劲斐心中一惊，赶忙冲了过去，可是这刚一看到面前的一幕，他就愣住了。
　　身材高大的火凰正咬牙的瞪着龙御极，一只大手卡着龙御极的下巴，另一只手上正拿着一瓣橘子往龙御极的嘴里塞。
　　被强迫的抬起头，张着嘴，龙御极差点没哭出来。
　　这水若寒前脚刚走没多久，火凰就拎着一篮子水果跑了过来换班，说是要感谢他那天晚上的通宵讲解。
　　可是……
　　活似恶霸的火凰哪有一点像是来“感谢”的，一颗又一颗的水果往他嘴里塞下去，他差点没被活活撑死，实在撑不下去了，火凰干脆直接用强，一副他不把那篮子水果消灭，绝不放过他的架势。
　　那哪是享受啊？简直是忍受！
　　“我真的吃不下了……”嗓子里的水果一个劲的往上涌，龙御极垂死挣扎。
　　“吃不下也要给我吃，我一大早跑去买的东西你敢不吃干净？！”火凰大眼一瞪，比恶霸还恶霸。
　　龙御极想哭，他宁愿让土家人抽一顿，也实在吃不下去了。
　　“我……我想吐……”
　　呕的一声，被撑到死的龙御极一个没忍住，吐了出来。
　　火凰赶忙向后跳去，一边后退，一边瞪着他咕哝：“你这小子食量太少了，跟只猫似的。”
　　龙御极在那边继续吐。
　　火凰这才发现了愣在门口的韩劲斐，眼睛一亮，拎着篮子凑了过去。
　　“哎呀？你们要不要吃水果啊？！”
　　被火凰那发着绿光的眼睛注视着，韩劲斐的汗毛都竖了起来，忙一边摆手一边后退。
　　“不用了！不用了！！”妈的，怎么走了一个水若寒，又来了一个火凰！韩劲斐只能暗骂自己运气背，在火凰一步步逼近之下，快速转身带着手下离开。
　　“哎呀！别走啊！你们真不吃啊？”眼看着韩劲斐落荒而逃的背影，火凰脸上的笑意浮出一丝冷意。
　　对着手中的苹果啃了一口，他看向那已经吐完的龙御极。
　　“吐完了？吐完了继续吃！”
　　龙御极脸色一白，无语问苍天：
　　队长，你是不是故意让他来整我的？！
　　◇
　　五行广场上，三族汇聚，由于是最后一场比赛，观战之人更是多如牛毛，黑压压的一片把整个五行广场挤的水泄不通。
　　水若寒打着哈欠走到火彤的身边，伸手刚要往她肩膀上搭，就被一双凌厉的眼睛射了回去。
　　“沐风你也来了。”
　　沐风面上一片平和笑意道：“最后一场比赛，自然是要来看看。”
　　敢搭小彤的肩膀？信不信他直接把他的爪子剁下来！
　　“什么时候抽签？”水若寒靠在一旁的旗杆上，半耷拉着脑袋问道。
　　最后一场比赛，由三队队员分别对抗三队队长，谁在场上坚持最久，又或者谁先打败所有旁对队员，那么那个人便可以获得五行盟主的桂冠。
　　这比赛说起来简单，却是真正的以一敌百，并且在比赛过程中，选手不得落下比武台，也不能倒地，否则便算是输。
　　“随机抽选，已经配好对了。”火彤收回远望的视线，土队那边静的诡异。
　　“别告诉我，我跟你家狼崽子们对上了！”水若寒嬉笑道。
　　火彤眼角带笑。
　　“你放心。”
　　水若寒松了一口气，从一边队员手下接过一块烧饼，啃了一口。
　　“他们会温柔一点的。”
　　咬下去的饼直接卡在嗓子眼里，噎的水若寒猛锤胸口，憋红着脸，好不容易把饼给咽了下去。
　　“彤彤，你是跟我开玩笑的吧？”跟那群狼崽子们对打？那他还有骨头剩？
　　“若寒！”沐风幽幽的开口，看着他泛红的俊脸道：“跌打药酒，我可以给你打个折。”
　　好毒！
　　水若寒捂着胸口看着这两个贱人。
　　“彤彤你跟土队打？”
　　“嗯。”
　　“他们那队实力一般，但是配合能力挺不错。”这一点在第一次比赛的时候就已经看的出来了。
　　“不过……韩邦炊那小子诡的很，你小心点便是。”
　　火彤点了点头，从接到这个消息的最初，她就感觉到这三组排列并没有表面那么简单。土家知道火队的真正实力，这次火队却碰巧被分给了水若寒，自己虽然为何水队对上，但是和火队比起来，水队的战斗力明显要弱了不少，韩邦炊应付起来会轻松很多。
　　至于土队……
　　从一出现，便一直围在韩邦炊的身边，一个个安静的有些怪异，而且韩邦炊表面上虽谦和依旧，但是眼底跃跃欲试的火光却无论如何也无法抹去。
　　韩邦炊自信满满的等待着比赛开始，迫不及待的想要看到火彤和水若寒被干掉的时刻。
　　“少主！”土家的侍卫匆匆忙忙的跑了过来，把韩劲斐带着人去五行地牢的事情告诉给了韩邦炊。
　　“还不快让人把他拉回来！”韩邦炊暗自咬咬牙，叔叔未免太沉不住气了，眼见着计划走上正轨，这个时候若是引起火彤的戒心还得了？
　　话刚一说出口，韩邦炊就在五行广场的入口处，看到了韩劲斐，他二话不说冲了过去，深怕韩劲斐在这个关键时刻惹出什么乱子来。
　　“叔叔，我爹不是已经说让你耐心等会儿，你怎么就不听呢！”韩邦炊谨慎的把韩劲斐拉到一旁，不满道。
　　“我……我又没怎么样！火凰在那呢，我能干什么事来。”越想越气，韩劲斐的口气也有些不耐烦。
　　“火凰在地牢？”韩邦炊一愣，搞了半天火彤早就已经安排好了！松了一口气的同时，他不由的抬头看向广场对面的火彤。
　　可是这一眼看过去，却让他随之一愣。
　　他是不是眼花了？五行长老什么时候跑到火彤那去了？！


风之界-五行纷争 第033章：五行长老
　　正和水若寒与沐风交谈，火彤的肩膀被人从后轻轻一拍，转身看去，却是五行长老那张苍老却带着笑意的脸庞。
　　“长老。”
　　五行长老笑着抚了抚长须，笑看着火彤道：“离比赛开始，还有一段时间，你若是没事，我有一事想跟你谈谈。”
　　火彤眉峰微挑，眼神在水若寒和沐风的身上扫了一圈，点了点头。
　　“我们借一步说话。”五行长老带着火彤走向无人的角落，可是两个人的身影却早已成为了五行广场上的焦点。
　　一个是五行之国中最具权威的长老，一个是五行盟主的候选人，这两个人凑到一起，不禁让人感到疑惑和猜疑，莫不是有后门可走？所有人都暗暗伸长了脖子，想要偷窥一二。
　　要知道，五行长老为人素来刚正不阿，五行之人就是想讨好他，也苦无门道。这还是第一次看到，他主动和候选人走到一起。
　　对于周遭射来的探索目光，五行长老丝毫不在意，火彤自然是把他们当做空气。
　　只是，她很好奇，这最后一场比赛将至，五行长老在这个敏感的时间找上自己会是什么事情。
　　审视的目光上下打量着眼前淡然的少年郎，五行长老的眼中浮现出毫不掩饰的赞赏。
　　在五行盟主选拔的这段时间，他已经暗自将所有候选人的情况看在眼底，而其中最让他赏识的，不是当初实力最高的金家大少，也不是深藏不露的水若寒，更不是思维敏锐的韩邦炊。
　　而是眼前这名不被任何人所看好，却屡屡做出惊人事情的火彤。
　　“火彤，你觉得五行长老这个位置和五行盟主比起来如何？”
　　火彤的眼睛微微一睁。
　　如果说五行盟主是那坐拥五行之国统领地位的王的话，那么五行长老便是那和王平起平坐的圣者，他所拥有的不但是一国之君的权利，更是受到举国上下最真切的尊敬和最大的决定权。
　　五行之国一直由五行五族一起统领，盟主之位悬空，但是五行长老却一直存在，五行之国任何重大决定都需要五行长老的首肯才可以通过，其权利和地位可想而知。
　　“如果，把这个位置给你，你觉得如何？”五行长老笑着说出惊人之语，看着火彤的眼中有着毫不掩饰的赞赏。
　　“其实，这次说是选举五行盟主，不如说是选择五行长老的候选人。毕竟，在七国之约结束之后，五行盟主就将退位，这是为了保护五行之间的平衡！但是五行长老却不同，一旦你坐上五行长老的位置，那么你这一身都将拥有五行长老所享有的权利和地位，当然，它会带给你同等的责任。”
　　五行长老看着火彤的眼神闪闪发亮，早在火队和金队的那一战之后，他就开始注意这个之前，他丝毫不看好的少年。
　　虽然他的年纪尚轻，凝力平平，但是她不卑不亢的品质以及处变不惊的作风，却让他大为赞赏。
　　“长老，你的意思是？”
　　“火彤，你这么聪明，不用我多说，你应该明白。”五行长老脸上一片精明之色，不待火彤开口，径自说了下去。
　　“你不用担心凝力高低，虽然你现在只是个六阶中级，但是你毕竟才十五岁，年纪还小，日后多加操练，相信很快就会上到七阶，到八阶也不是不可能的事情，五行长老此位重的是人品，而非凝力。”
　　五行长老刻意的点名凝力并非最重要的，好像已经打定主意将这五行长老的位置传给火彤，管她是六阶半还是多少，都不重要。
　　火彤摸摸鼻子，心中轻笑。
　　就算是凭借凝力来判决，她也没什么可怕的。
　　看着火彤没什么表示，五行长老有些纳闷，他以为说出这些话来，这小子就算在处事不惊，也会有所表示，就算没有一脸震惊，好歹也会有些喜悦吧？
　　可是，火彤只有一开始微微睁大一些眼睛，除此之外，再无其他表现，那副漠然的样子，让五行长老有些郁闷。
　　你个小子，知道不知道这位置多少人求都求不来，我主动说要传给你，你居然还一副漫不经心的样子！
　　“咳……”五行长老清清嗓子，看着一脸毫无波动的火彤，进一步利诱。
　　“而且，这五行长老都将拥有一颗世代传承下来的凝珠，有提升凝力的作用，带着它修炼的话，凝力会得到很大的提升。”
　　老子把镇国之宝都拿出来了，你小子总该给我点回应吧！
　　五行长老死死的盯着火彤，不放过她任何一点表情变化。
　　火彤被五行长老盯的心中一阵笑意，没想到这个平日里一本正经的老头儿，真放下界限之后，居然这般有趣。
　　聪明如她，又怎么会看不出五行长老在期待什么，眨了眨眼睛，她一副恍然大悟的惊喜摸样。
　　“长老如此看得起火彤，实乃火彤的荣幸。”
　　孺子可教也！
　　五行长老找回了点自信心，挺胸捋须，缓缓的点了点头。
　　“此事你记于心便是，这五行盟主比赛，胜负并不重要，你也不必太挂心！”
　　土家和水家，一个八阶一个九阶，若是让她这个六阶给赢了去，岂不是要闹天大的笑话了！这比赛还未开始，五行长老心中就已经认定火彤拿不下五行盟主的位置。
　　火彤不做多说，只是静静的点了点头。
　　“这五行凝珠，我先交给你，希望在你接任的那天，可以对你的凝力提升有所帮助。”五行长老何等精明之人，已经看中的人选怎么可能让她有机会飞走！伸手一颗七彩珠子摊于掌心，直接先把“订金”给付了，拿了他的东西，火彤以后总不好反口吧！
　　那颗五行凝珠大小相当于半个鸡蛋，晶莹剔透的珠身泛着七彩的光泽，宛如水晶一般透明，却比那水晶多了一份绚丽。
　　火彤将那五行凝珠拿在手里，一股清凉自掌心传来，那清凉的感觉仿佛传递到她的筋脉之中，和她修炼玄心真气时所感相同。这让她微微惊讶，下意识的将玄心暗暗灌入五行凝珠之中，随着玄心真气的灌入，原本泛着七彩光泽的五行凝珠逐渐的自中心向外散发出一层淡淡的光芒。
　　“你怎么做到的？！”五行长老忽然一惊，一把握住火彤的手腕，眼睛死死的瞪着她手中亮如光球的五行凝珠。
　　火彤被五行长老打断，瞬间撤去了玄心真气，那颗五行凝珠很快恢复成原来的模样。
　　“只是火家的一点内功心法而已。”她避重就轻道。
　　五行长老愣了半天，这才缓缓松开了手，眼中却已经注满了思绪。
　　火家心法？
　　火家人练武多为火属性，若是以火属性的力量催动五行凝珠，那么五行凝珠所散发出来的光，应该是红色才对。
　　可是……
　　那五行凝珠方才所散发出来的白光，明明只有光属性的力量才能催生，这火彤究竟是怎么办到的？！
　　莫说是五行之国了，就是七国之内，也没有几个人知道“属性”二字的含义！更不知道，每个人的力量都可按照特性分为七个属性：火、水、土、风、雷、光、暗。其中，光、暗两属性的人可谓是少之又少，凡事具有光属性或者是暗属性的人，皆拥有非凡的才能和天份，这是其他五个属性所无法比拟的。
　　就连五行长老活着了这么大把年纪，也只见过一个光属性的人而已，并且那人的强大已经不是用语言可以描述的了，犹记得当时还是青年的五行长老在那人的面前，连站立的勇气都没有。
　　而刚才火彤对五行凝珠发力，所散发出来的光芒，分明就是光属性所散发出来的颜色！
　　这一发现，怎么能让五行长老不激动！
　　“长老，比赛时间快到了，我先过去。”火彤见五行长老一副若有所思的模样，也不多问。
　　五行长老木讷的点了点头，还沉浸在自己的猜测之中。
　　火彤将五行凝珠放入口袋，朝着火队的方向走去，她没有看到，在她转身离开后，五行长老正用那双极为复杂的目光注视着她的背影。
　　这个少年的潜力，只怕比他想象之中更加不可估量。


风之界-五行纷争 第034章：你敢用毒
　　韩邦炊的目光自始至终都盯着火彤身上，看着她从五行长老身边离开，他的眼中厌恶之光闪烁，虽不知五行长老找她所为何事，可是在这样一个敏感时刻找上火彤，总让人觉得有所不满。
　　火彤微微侧头，把韩邦炊来不及收回的视线抓个正着。韩邦炊心虚的对着她露出友善的笑意，奈何火彤只是轻描淡写的扫了他一眼，就走到了沐风和水若寒的身边。
　　比赛即将开始，因为土队和火队各自少了一名队员，为了公平起见，五行长老要求水队退出一人，至于人选则由韩邦炊自己挑选。
　　不用多想，韩邦炊直接把水队之中阶数最高的队员给剔除。
　　比赛正式开始。
　　水若寒仰天轻叹一声，带着一脸“我很倒霉”的表情奔赴战场，惹来火彤一番轻笑，和沐风相视点了点头，她也走了上去。
　　三个赛场，以三角分布，彼此之间可以看到其他两方的战况。
　　火彤走到场中央，看着土队的队员慢吞吞的走上来，脸上淡漠一片。
　　土队土队员看着站在他们包围圈之中的火彤，心理别提有多复杂了。他们怎么也想不明白，这个六阶半的家伙，有什么值得他们小心的，他们队长居然还特地着急所有人对对付火彤一事进行了一夜的安排部署，这让他们多多少少有些莫名其妙。
　　火彤充其量只比他们高出一两阶而已，他们人数众多，对付她应该说是轻而易举，可是没想到队长不但安排了作战计划，还搬出那样一个计谋，简直让他们匪夷所思。
　　众人百思不得其解，眼光上下扫视着那纤细的美少年，还是找不到一丝一毫危险的气味。
　　纷纷转头看向韩邦炊和水队的对战场，却被自家队长狠狠的瞪了回来，众人只能耸耸肩，看着火彤，等待着比赛开始的钟声敲响。
　　韩邦炊手心已经微微冒汗，心中却安慰自己不用太过担心，不管那火彤有多厉害，也绝对不可能逃得了。
　　他就不信了！她还能不碰任何人？
　　就算她实力过人，同土队队员过招时总要挨到他们的衣服！只要她碰到土队任何人的衣服，哪怕只是轻轻擦过，就足以将让她失去所有凝力。
　　管她是九阶巅峰还是突破十阶的绝顶高手，都要乖乖的任人宰割！
　　韩邦炊悬起的心徐徐落下，放松表情的看着眼前一圈子水队成员。
　　只要他能坚持到水若寒被火队打下擂台之后，这五行盟主的位置，就是他的了！
　　想到此，他不由的将视线投向另一方，水若寒和火队对阵的擂台。
　　火队所在的擂台可以说是三个擂台之中气氛最怪异的一个。
　　明明是对阵的双方，却都是笑容满面全无敌意，火队一个个露齿憨笑，看着中间的水若寒，水若寒的笑容自然比他们更大。
　　九十九张笑脸对着水若寒大大的笑容，气氛丝毫不见一点硝烟味。
　　“你们队长说你们会对我‘温柔一点’。”水若寒率先丢出一张免死金牌，可这话听到观战者的耳中却吓得所有人一愣！
　　这水家少爷脑子进水了不成？居然跟一群废柴说出这样的话？！就算对方人数众多，但是也不过是一群还在一阶、二阶徘徊的废物而已，他一个九阶初级的高手，要摆平他们还不是小菜一碟？！
　　火队队员知道水若寒是火彤的朋友，自然明白他的意思，众队员暧昧的对水若寒挤眼睛。
　　“水少爷放心，我们会很‘温柔’的。”
　　观众们绝倒！
　　五行长老看了看时间，敲响开始的铜钟。
　　浑厚的钟声回荡在五行广场之内，比赛正式开始。
　　最先有所动作的是韩邦炊那一擂台，身手敏捷的他凭借着阶数的差距，以极快的速度，首先将靠擂台外围的水队队员踢出场，以减少之后对战的压力。
　　火队也在眼神交汇之后，带着嘿嘿的笑声，涌向水若寒。
　　水若寒无奈的皱眉苦笑，赶忙迈开长腿躲闪。心中不由的暗骂火队无耻，都说了要“温柔一点”，可是这群狼崽子们还是一个个彪悍无比的扑过来，那出手可丝毫看不出有放水的痕迹，全数实打实的攻击，简直把他当做了仇家一般对待。
　　两个擂台已经打的热火朝天，火彤和土队这边反而显得更加平静。
　　土队队员你看看我，我看看你，不知道要如何出手才好。如果对方真是高手的话，他们冲上去倒还有些勇气，可是对方不过是一个平庸到有些废的少年，这让他们反而不知道要怎么开始了。
　　对这样一个弱者用那样的东西，是不是太过卑鄙了？
　　所有人心里打起了鼓。
　　韩邦炊躲闪攻击时，抽空看了一眼土队那边，结果发现他们居然毫无动作，简直气的要死，恨不得一人甩上一巴掌。
　　无奈还在比赛之中，他只能对着他们吼道：“你们还在发什么呆！还不快点动手！！”
　　土队队员这才有所动作，逐渐的缩小对火彤的包围圈，看起来打算用人海战术对付她。
　　火彤眉角微挑，看着逐渐聚拢过来的土队，那一张张稚气未脱的脸上，明显的闪烁着心虚和动摇。
　　当十个土队队员朝着火彤扑过去的时候，火彤脚下一蹬，飞升跃过十人的冲撞，心中却奇怪，这些人冲过来的架势根本不想要打架，反而像是要撞到她一般。
　　这一怪异举动，很快引起了火彤的戒心，只看到越来越多的土队队员对着火彤的落脚地蜂拥扑去，火彤身影仿若鬼魅一般的闪躲，动作优雅而飘逸。
　　就这样你扑我闪的周旋半天，土队队员的耐心已经彻底被火彤消耗光了。不论他们如何的涌过去，多少人扑过去，那火彤总是像水里的鱼儿一般，狡猾溜走，措身而过却连衣角都未碰到分毫，着实让这心高气傲的土队队员心上冒火。
　　原本打算敷衍了事的众队员彻底忘了对方的阶数，一个个打起十二分的精神按照韩邦炊的吩咐攻向火彤。
　　这一转变让一直在和水队对战的时候还干着急的韩邦炊放下了心。
　　早在昨晚，他已经令人在所有土队队员的衣服上撒下了令人手脚发软的“软骨粉”，别说是一个十五岁的少年了，就算是一头大象，只要皮肤上稍微沾上那么一丁点，也会在下一秒浑身无力倒地不起。
　　在来之前，他已经让所有队员服下解药，这“软骨粉”自然对他们无效。
　　九阶巅峰又如何？只要碰上那么一点“软骨粉”，她就是有再大的力量也使不出来，到时候土队随便一个人踹她一脚，她就得乖乖滚下擂台，彻底同五行盟主的宝座告别。
　　心中自信满满的等着那火彤浑身无力的被丢下擂台的场景，韩邦炊仿佛已经看到五行盟主的宝座在自己的面前。
　　火彤闪过一脚，对方的衣服自她鼻前轻轻飘过，虽为触到，但是对药味极为敏感的她却已经捕捉到了一丝古怪的气味，加之土队从比赛开始到现在古怪的攻击模式，已经引起她的注意，联系到今日比赛的分配，一道灵光划过她的心间，她冷笑一声。
　　在土队队员再一次的集体攻击之后，火彤飞身掠过众人头顶，冷冷的寒光在她的眼底闪烁。
　　土队队员抬头寻找火彤的身影，却被阳光刺的睁不开眼睛。
　　一道道极细的银色光环自太阳光芒四周扩散，没入众人之间。
　　纤细的身影自阳光之中翩然落地，悠然的站在火队成员的包围圈外。
　　火彤微扬着下巴，看着水队和韩邦炊对战的方向，冷酷的黑眸和韩邦炊的眼睛对上的一霎那，韩邦炊猛的一震，即使隔着这么一大段距离，他却还是依旧能感觉到火彤眼底浓浓的寒意。
　　你敢用毒！
　　火彤无声的唇语，加以冷酷逼人的眼神，看的韩邦炊冷汗直冒，心虚不已。
　　她是怎么知道的？！
　　他看向她身后那一堆站着不动的土队成员，心急如火。他们究竟在搞什么鬼！居然放着火彤在一旁发呆，还不赶紧把她给收拾了！
　　无论韩邦炊多么着急也毫无办法，心乱之下的他，反而让水队队员有机可趁，脚下被人一绊，身子一个不稳，摔倒在地，紧接而来的就是水队队员的飞踢。
　　心慌难以定神，韩邦炊在乱脚之下竟然被踹飞了出去，飞出擂台，飞到了火彤那一方的擂台下，极为狼狈的摔倒在地。
　　“呜！”胸口一阵闷疼，韩邦炊痛呼一声，捂着胸口撑起身子，抬头一看，火彤竟然就在眼前。
　　心中陡然一震，一滴冷汗划过他的额角。


风之界-五行纷争 第035章：尘埃落定
　　明明只是一个十五岁少年的眼睛，却让韩邦炊看到了死亡的阴影，逐渐笼罩。
　　高台之上的火彤，居高临下的俯视着跌坐在地上，冷汗直冒的韩邦炊，深邃的黑眸，宛如能将人溺毙的深潭，刺眼的阳光自她的身后照射出来，在她周身，宛如勾勒出一道金色的光线。
　　艰难的吞了吞口水，韩邦炊有一瞬间，以为自己会被那双眼睛的主人杀死。
　　“你出局了！”火彤勾起唇角，一抹绚丽的笑容，在她的脸上缓缓绽放。
　　“什么？！”韩邦炊猛然间醒悟，看着自己所处之处，慌忙的站了起来。
　　看着对面水队的队员已经从比武台上走了下去，韩邦炊的双手隐隐的颤抖起来。
　　他做梦也没有想到，他费尽心机设计了那样一个完美无缺的计划，结果，自己居然是第一个被剔除的候选人。
　　瞪大的眼睛难以置信的望着自己脚下的土地，他赫然间转头看向高台上的火彤，那张精致的脸上，毫无一丝一毫的波动。
　　她知道了！她知道自己下毒的事情了！！
　　他猛然间想起这一切，慌乱的眼神看向她身后，那一群站着一动不动的土队队员，恐惧和紧张从他的胸口弥漫，他紧握着拳头瞪着自己的队员们。
　　为什么不出手？为什么不动！！
　　他们明明可以轻而易举的让火彤失去行动能力的！他们究竟在做什么！！！
　　“我认输！”
　　正在韩邦炊百思不得其解之时，水若寒的声音却从火队的包围之中传了出来。
　　简单至极的三个字，却引来全场一片震惊。
　　韩邦炊已经失去了竞争资格，现下明明只剩下两人，在对手只是一个六阶半的废物的情况下，夺冠的大热门——水若寒，居然自动认输？！
　　所有人的目光射向水若寒，他本人却仿佛丝毫没有感觉的从台子上走了下来，一脸的轻佻笑意，让人无法理解。
　　“为什么认输？”即便是沉稳的五行长老也不得不发出疑问，唾手可得的胜利就在眼前，水若寒居然就这样放弃了！？
　　水若寒只是耸耸肩，透过激动的人群看向另外一个比武台上的火彤，勾起唇角无奈道：“胜负已经很明显了，我何必苦苦挣扎？”
　　什么？
　　所有人不禁愣在当场。
　　如果这话是火彤说出来的，他们还比较能够接受，可是水若寒的等级明明比火彤高出数个等级，对手也是三流都算不上的废柴部队，居然说出这样的话，着实让人无法接受。
　　“你们以为土队的那些队员为什么不攻击了？”水若寒看着众人震惊不解的目光，轻笑一声，拿起队员递过来的外套穿好，走向火彤那一方的比武台。
　　听到水若寒的话，韩邦炊猛的看向自己的队员，乍看之下还是无丝毫异常，可是，当他仔细看去，那在阳光的反射下，闪烁着点点光痕的银线，很快的引起了他的震惊。
　　随之而来的震惊，宛如在韩邦炊的脑海中炸开来一般，直接把他震的连站立的勇气都没有，跌坐在了地上，颤抖的胳膊抬起，指着火彤道：“你……你做了什么？”
　　不可能的！绝对不可能的！他的计划那样的完美！根本不可能有办法破了才是！
　　“只要不碰到，就可以了！”火彤抬起手，纤细的五指间，无数条银丝翻着光泽，自她的五指延伸至土队成员的方向。
　　“那是……”
　　所有人疑惑的集中注意力，看着火彤抬起的手，仔细看去，便发现了其中的奥妙，随之将视线转移到土队成员的身上。
　　果不其然，在土队队员的周身，都可以看到那极细的光线一圈圈的环绕的痕迹，若不是仔细注意，根本无法察觉。
　　“天啊，她是怎么做到的？”第一个人震惊的尖叫出声，不敢相信那个不被他们所看好的少年，居然能用那诡异的银线封住那九十九个人的行动。
　　是什么时候？
　　究竟是什么时候动的手？
　　整场比赛都暴露在所有人的目光下，可是，却没有一个人意识到她做过类似的事情，甚至在水若寒开口之前，丝毫没有人注意到那银丝的存在。
　　“不可能……”韩邦炊震惊的捂着自己的嘴巴，惶恐的看着火彤那双毫无温度的眼睛。心中的恐惧让他冷汗不断的涌出，他知道火彤很强，却没有料到她居然强到这样的地步。居然可以兵不血刃，简单的封杀他所有的计划。
　　这就是九阶巅峰的力量吗？！
　　韩邦炊为自己的愚蠢感到可笑，他居然妄想用那样一个方法除掉她！不但没有除掉火彤，反而把自己推到了和她敌对的位置上。
　　“呐，我说你现在是不是可以放开他们了……”水若寒走到韩邦炊的身边，看着火彤扬起下巴指了指她身后被银线牵制着无法动弹的土队队员，唇角勾起：
　　“……盟主！”
　　促狭的笑意自水若寒的唇角划过。
　　随着他那轻飘的“盟主”二字一出口，五行广场内，响起了一片抽气声。
　　五行长老看着火彤的目光都呈现出没来得及掩饰的震惊，那个阳光下，高台之上迎风站立的少年，已经在水若寒宣布认输的那一刻时，成为了这一次五行盟主选拔的优胜者——五行盟主的人选！
　　这一事实，超出了在场所有人的意料。
　　“不可能吧……”
　　“天啊……”
　　“该死，我的赌金！！”
　　惊叹声、哀嚎声、惊呼声，在整个五行广场的上空回荡。一双双震惊的目光锁定在那抹纤细的少年身上，不敢相信，这个只有六阶半的少年，这个被他们看做废物的少年，居然成为了这一次盟主选拔赛的黑马！成为了最终的胜利者。
　　火彤手指微微一动，将那银线全数收回。
　　失去束缚的土队队员全数倒地喘息，惊恐的回忆着方才被银线束缚的动不能动的窒息感。
　　火彤走下比武台，一旁的水若寒一拍她的肩膀道：“你这好小子，居然让你家狼崽子们那么对付我？！”
　　火彤似笑非笑的看着他，目光一转，落到韩邦炊的身上。
　　韩邦炊浑身一震，对上那双深不见底的眸子，动都不敢动一寸。
　　“小彤。”沐风的声音打破令人窒息的空气，火彤什么都没有说的收回视线，看着沐风和火凤时，目光已经变得格外的柔和。
　　“恭喜！”沐风伸出手，将火彤揽入怀中，在她的耳边轻声的祝贺道。
　　她做到了，一如她三年的承诺。
　　“嗯。”火彤点了点头。
　　“队长！！”从比武台上跑下来的火队成员，一个个难掩心中喜悦的冲到火彤的身边，以她为中心，把水若寒、沐风和火凤团团包围住，眼底的喜悦毫不遮掩，狂喜的语气呼唤着让他们倍感自豪的人。
　　一直以来都相信队长的能力可以达到五行盟主的位置，可是当这一刻真的降临的时候，他们却还是难掩心中的激动与喜悦。
　　韩邦炊被冲过来的火队成员挤到了一旁，狼狈的爬起身，被赶过来的韩劲斐扶起。
　　“邦炊，这到底是怎么一回事？你今天早上不是告诉我，比赛万无一失的吗？！！”还指望着在韩邦炊获得五行盟主之后为自己的儿子报仇的韩劲斐，无法接受这一事实的紧紧的抓着韩邦炊的肩膀。
　　“回去！现在就回土家去！！”韩邦炊看着被众人包围祝贺的火彤，甩开韩劲斐的手咆哮着跑走。
　　不行了，已经没有办法了，他必须在火彤出手报复之前，和爹相处应付的方法！
　　火彤眼角的余光看着那个狼狈逃窜的身影。
　　在欢呼声中，五行长老缓缓走来，火队众人自觉让出一条通道，五行长老看着这个屡次让自己吃惊的少年，笑着开口道：
　　“恭喜你，火彤！五行盟主加冕仪式，将在明日正午举行！”


风之界-五行纷争 第036章：山雨欲来
　　“什么？！”韩子非一听到韩邦炊带来的消息，惊的直接从椅子上跳了起来，“邦炊？你没弄错吧！居然没有成功，还让那小子知道你的诡计？！”
　　儿子带来的消息如同晴天霹雳，震他久久无法回神。
　　这事情可不是开玩笑的！跟九阶巅峰的火彤结上仇，后果可想而知，更何况，如今的她已经成为了五行盟主，其势力更是不可同日而语。这简直和自取灭亡没有什么两样。
　　一头昏眩，韩子非捂着自己发胀的额头，懊恼的看着坐在椅子上脑袋垂头丧气的韩邦炊。
　　“邦炊！你说你这办的叫什么事儿？你不知说万无一失的吗？怎么就让那火彤躲了过去！”枉费他费尽心思的为他搭桥铺路，把火队和水若寒凑成一组，结果却落得一无所有。
　　“爹……我们都小看了她，她比我们想象中还强。”韩邦炊抬起头，看着自己的父亲。
　　“那你说现在怎么办？如果她今天晚上就杀过来报仇怎么办？你想我们土家成为第二个金家不成！”怒而一拍桌子，韩子非吼道。
　　“不会的！如果她要动手，早就在比武的时候拆穿我用毒的事情了。虽然我不知道她葫芦里卖的什么药，但是……爹，我相信她不会这么快对我们出手。只要在等一天！金家和土家的分族势力一到，我们就不用这么担惊受怕了！”双手紧握在一起，韩邦炊命令自己冷静下来，是以至此，他们也没得选择了。
　　“她到底想做什么？”韩子非深吸一口气，知道儿子说的有些道理。
　　“不知道，不管怎么说，我们这几天是安全的，等到力量足够……”韩邦炊危险的眯起眼睛。
　　“邦炊？你想做什么？”韩子非看着眼神毒辣的儿子，心中一惊。
　　“爹，你不会天真的以为，火家出了个五行盟主之后，我们土家还能继续保持如今的地位吧？不说这次下毒的事情被火彤发现，光是你曾经金家和她作对，以及韩御极的那事，就足以让那小子对我们不客气了。”
　　韩子非心中一凉，火彤对付对手的手段他可是亲眼所言，那是让人发寒的毒辣和利落。
　　“那你的意思是？”
　　“逆水行舟，不进则退！我们如今只能放手一搏！既然不能从正面夺去五行盟主的权利，那么我们只能来阴的了！”韩邦炊苍白的唇勾起，半眯的眼中闪烁着诡异的光芒。
　　韩子非被儿子的话吓了一跳。
　　“邦炊，你可要考虑清楚，这一旦失败的后果就是万劫不复！”
　　“爹！我现在去请我师父前来助阵，相信在金家和土家的力量赶到之时，他也应该赶过来了。只要他肯帮忙，别说火彤了，整个五行之国也不会是他的对手！”已经无路可退了，火彤！这都是你逼我的！
　　◇
　　火彤取得五行盟主的消息很快在整个五行之国传来，这一消息，着实让所有人大吃一惊，更是让那些原本把赌注押在水若寒和韩邦炊身上的人，输得血本无归，眼巴巴的看着那唯一一个把赌注押在火彤身上的胜利者，驾着马车把那无比丰厚的赌金拉走。
　　“有没有人说过你们两个人很无耻？”马车里的火凰看着一旁的沐风和火凤道。任谁能够想到，那个开设赌局的人居然会是木家天才少主？又有谁会想到，那个唯一押火彤胜的人会是火凤？
　　而最让人意想不到的是这两个人是早有预谋，串通一气黑钱，这让之前毫不知情的火凰大感无语。
　　难道火家和木家已经穷到这个份上了？这两家伙已经穷的要靠这种无耻的手段捞钱的地步了？！！
　　“像你这样的家伙是不会了解其中的乐趣的。”火凤耸耸肩，丝毫不把弟弟的讽刺放在心上。
　　“卑鄙太卑鄙！”
　　“谢谢。”沐风轻笑着回应火凰的鄙视，那表情宛如在接收赞美，彻底让火凰无话可说。
　　“如果被小彤知道你们两个混蛋拿她做赌注的话，看她怎么收拾你！”火凰哼哼的双手环胸等着看他们被火彤收拾。
　　火凤清点完钱数，抬起头，看着火凰露出不怀好意的笑容。
　　“你以为是谁让我们这么做的？”
　　“还能有谁？当然是你们……”马车停了下来，帘子被拉开，出现的人影，直接让火凰未说完的话，吞进了肚子里。
　　震惊万分的指着钻进来的火彤尖叫：“我靠，你不会和他们是一伙的吧！”
　　“凰哥哥，不要这么惊讶，火队的安置需要不小一笔费用。”火彤一屁股坐在马车里，看着一堆金灿灿的元宝。
　　“什么？”火凰愣住。
　　火彤拿起一定金子，抛起。
　　“他们不能回本族，我当然要给他们准备新地方。”一百个人，衣食住行都是大问题，她并不打算依靠火家的资金养火队，毕竟火队是她的责任，没必要硬扔给火家。
　　“不过这赌金的数量比我想象中要多不少，估计安置好他们之后，还有一部分剩余。”火彤撑着脑袋计划着剩下部分如何利用。
　　“不会吧？可是我中午明明看到他们去训练场的宿舍里收拾东西，感觉好像过几天要走的意思。”火凰疑惑的撇撇嘴，在训练期间，火队一直都是住在训练场的宿舍里，如今五行盟主已经选出，他们的任务自然已经完成，虽然还是归属火彤管理，但是，住的话就要回到各族去了。
　　“我还没告诉他们。”火彤放下手里的金子，看着火凰笑语：“如果让他们回去，只怕会成为各族势力争抢的目标，如果有人把训练的内容或者驭兽的方法泄露出去就不好了。”
　　火凰看着火彤一副公事公办的样子，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“啊哈哈哈，你这家伙，想保护他们直接说，还用什么怕他们泄露秘密的借口，真是别扭极了！”笑的眼泪都飚了出来，火凰一只手搭在火凤的肩膀上笑着说道：“我你要是真担心这些的话，当时就不会把驭兽的方法教给他们了，当时不担心他们背叛，现在才来说这个，不觉得很怪异吗？你这借口太烂了，太烂了！”
　　难得他们家聪明过头的小家伙也会有这么别扭的时候，这让火凰心情大好。
　　“嗯，是很烂，连火凰都骗不了，你还想骗谁？”火凤难得一次站在弟弟这边。
　　火彤瞪着他们两个没话可说。
　　沐风轻笑着看着脸色有点泛红的火彤，心中笑意正浓，伸手把有些别扭的火彤拉入怀中道：
　　“晚饭的时候告诉他们吧，我已经包下了酒楼为你庆祝。”
　　火彤点了点头。
　　“你准备什么时候去救龙小子？他的伤虽然已经处理过了，但是还是需要休养不是？你获胜之后，好像还没去看过他。”火凰提醒道。
　　“还不是时候。”火彤眯着眼睛道。
　　“在我能安全把他弄出来之前，不想打草惊蛇。”
　　“我已经派人盯着土家那边了，如果他们再去五行地牢的话，会有人前来通知。”火凤开口：“估计这几天土家那边都会比较老实，毕竟诡计刚刚败露。”
　　居然妄想对小彤用毒？简直不自量力。
　　“他们最好是老实一点。”火彤轻笑一声，淡淡的口气之中却浮动着危险的味道。
　　如果他们再敢轻举妄动，她倒是不介意给他们一点回礼。


风之界-五行纷争 第037章：红莲骑士
　　当天晚上，火队众人带着复杂的心情来到酒楼之中，一个个你看看我，我看看你，一副心思沉重的样子。
　　比赛结束了，他们的任务也完成了，剩下的，就是各自回到原来的地方。
　　可是……
　　相互看看彼此，虽然只是短短的几个月，却仿佛相处了半辈子一样的队员，如今一想到要分开，所有人的心情都好不起来。
　　沐风、火凰、火凤、火夕以及火彤出现在酒楼里的时候，所有人都强打起精神，一个个笑容满面的看着他们的队长。
　　不管怎么说，今天也是队长获胜的大好日子，他们绝对不能扫了队长的兴。
　　火彤看着那一张张强撑起来的笑脸，心中轻笑。
　　落座之后，每个人的面前的酒杯都被加满，九十多双眼睛看着火彤，等着她开口。
　　“你们明天就要离开火队的训练场了，火队以后也不存在了。”火彤起身，说出来的话却仿佛是火上浇油，让原本为分离而心情压抑的众人心中更是沉重，一个个的眼中都浮现出灰暗和不舍，却不敢在脸上表露出来。
　　沐风看着这一情景，心中不由轻叹火彤偶尔的顽劣性子，居然如此逗弄这群队员。
　　“今晚是火队最后一次聚在一起，喝下这杯酒，你们就不在是火队的成员了。”火彤举着酒杯，眼睛扫向所有人。
　　每个人握着酒杯的手都隐约颤抖，脸色更是一个比一个难看，眼底隐约可见一层水汽。
　　舍不得。
　　真的舍不得，舍不得身边的队友，舍不得带领他们的队长，舍不得这几个月来的每一个回忆。
　　……
　　“谢谢队长一直以来的栽培！您永远都是我心中最尊敬的人！”第一个队员站起身，带着决然的态度，仰头喝下了杯子里的酒，紧握在身侧的拳头却泄露了他的不舍和挣扎。
　　“谢谢队长……”
　　一个又一个的火队成员站起身，高举这酒杯告别那改变他们一生的回忆，那喝下去的仿佛不是酒，而是不舍的泪水。
　　一时间酒楼里的气氛变得压抑而沉闷，心情格外难过的火队成员根本没有注意到他们的队长的唇角，正挂着一抹笑意。
　　火彤喝下杯中酒，重重的把酒杯摔破在地，宣布道：
　　“火队解散！”
　　咚！
　　所有人的心猛的一沉，悲伤的情绪迅速的蔓延开来，压的他们再也撑不起脸上的笑容。
　　“从今天起，你们叫做——红莲骑士。”火彤的声音打破这一刻的沉静。
　　“队长？！”众人惊讶的抬起头，看着面带笑意的火彤。
　　“怎么不喜欢？”火彤挑眉问道。
　　“啊！”
　　众人猛然间醒悟过来，滚烫的泪水在这些少年们的眼中翻滚，他们张着嘴，惊讶的看着火彤。
　　“新的地方我已经给你们准备好了，明日加冕仪式结束之后，你们可以回去收拾东西，明晚之前，所有人必须搬进去。”带着一丝命令的口气，火彤的脸上却是笑意满面。
　　所有人忙点头，哽咽的话咔在嗓子里，难以吐露。
　　原来，队长她，并没有舍弃他们。
　　激动不已的火队——不，现在应该被称作红莲骑士们，咬着唇，抹着泪，高举着酒杯齐声向火彤敬酒。
　　火彤笑着喝下，一旁的沐风发出无奈的轻笑。
　　小彤这招先抑后扬，可真是让这些家伙吃了不少苦头啊。
　　酒楼里的气氛瞬间的膨胀起来，欢笑声响彻整个酒楼里。
　　一名火家的侍卫悄悄的走到火凤的身边，低头在他的耳边报告，火凤的眼底一抹利光闪过，遣退了侍卫同火彤道：“看来不知死活的人不少，韩劲斐刚才从土家离开，看样子去准备去无形地牢。”
　　火彤扬眉，似笑非笑的喝下杯中酒，轻轻放下，飒然起身。
　　“我去招待一下他。”
　　◇
　　静悄悄的夜晚，一个黑影快速的走向无形地牢，眼中愤恨的光芒毫不遮掩。
　　如果大哥不能帮他的儿子报仇，那么这个仇，就由他自己来报好了！韩劲斐走入五行地牢之中，很快的便看到那个孤零零的被绑在架子上的龙御极。
　　龙御极听到脚步声抬起头，便看见气喘吁吁的韩劲斐出现在自己的面前，眉头不由轻轻拢起。
　　“小杂种，这次没有人来帮你吧！他们都去给火彤庆祝去了，谁还记得你这么个贱人！”韩劲斐的脸上挂着狰狞的笑容，走向放刑具的墙上，取下那把剔骨钢刀，一步步的走向被限制了行动的龙御极。
　　“火彤当上五行盟主，明天就要来处死你！亏你还傻傻的以为她会来救你！别痴心妄想了！”韩劲斐阴笑着恶毒的开口，手中的钢刀在火光下泛着寒光。
　　“不如就让我今晚解决了你！哈哈哈！！还我儿命来！”韩劲斐举起钢刀，快速的冲向龙御极，手中的钢刀眼见就要劈在龙御极的脑袋上。
　　电光火石之间，一道黑影飞速闪过。
　　只听“啪！”的一声脆响，韩劲斐哀嚎一声，手上一阵剧痛，手中的钢刀应声落地。
　　“什么人？”捂着刺痛的手，韩劲斐发现自己的手上尽然是鞭伤，忙看向入口处。
　　火彤自黑暗中缓缓走出，手中黑色的皮鞭垂在地上。
　　“队长！”龙御极一愣。
　　“火彤！怎么会是你！！”韩劲斐惊讶的看着忽然间出现的火彤，这个时间她不是应该在和火队们庆祝胜利吗？怎么会出现在这里？！
　　“庆祝会怎么能少了御极，所以我特地来和他庆祝。”火彤晃了晃另一只手上的酒壶，笑着说道。
　　“怯……”韩劲斐暗骂一声，眼角看向一脸惊讶的龙御极，心中的挣扎排山倒海。
　　虽然大哥让他忍耐，但是他怎么可能忍的下去？五行盟主已经易主，要是再等下去谁知道还会不会有机会报仇！韩劲斐一咬牙，举起手中的钢刀对着火彤低吼道：“别过来！我今天一定要为我儿子报仇！就算你是未来五行盟主也无法阻止我！”就算她已经是五行盟主，充其量也不过是个六阶中级的废物，自己好歹也已经七阶巅峰了，不至于怕这小鬼。
　　火彤挑眉，看着已经孤注一掷的韩劲斐。
　　“那么说，你是打算对我出手了？”
　　“谁妨碍我杀龙御极，我就杀了谁！”韩劲斐的情绪已经逐渐疯狂，一直以来的忍耐已经达到了极限，为儿子报仇的希望既然已经无法寄托在别人的力量上，那么他只有自己来。反正大哥说了，再过一天他们就不用怕火彤了，今天就算他把他们怎么样，相信逃出去，躲上一天，他就会安全了！
　　火彤笑了，漂亮的唇片溢出悦耳的笑声，她看着韩劲斐，轻轻的摇着头。
　　“攻击五行盟主是重罪，我有权反击。”
　　“什么？”韩劲斐还没回过神来，就感觉脸上一阵火辣辣的剧痛，整个人就飞了起来，撞在墙上重重的摔在了地上。
　　“啊！”脸上的剧痛疼的他丢开了手中的钢刀，捂着自己脸上的伤口哀嚎。
　　“三十九鞭。”火彤单手一甩长鞭，“啪”的一声响，她走向倒在地上哀嚎的韩劲斐。
　　龙御极心中一震，那正是韩劲斐当初抽在自己身上的鞭数，队长是什么时候记下的？！
　　“还有三十七鞭。”火彤微微扬着下巴，俯视着跌坐在地上的韩劲斐，背光的脸上阴暗一片，那双闪亮的眸子，宛如死神的双眼。
　　“不……不要！！”韩劲斐根本来不及躲闪，那鞭子如雨般抽打在他的身上，剧痛覆满他的全身，他完全无法站起身反抗，哀嚎声不断的从他口中传出，他惊慌失措的蜷缩着身子承受着来自火彤的愤怒。
　　“啊！！”
　　“队长……”龙御极看着面无表情不断挥出凌厉鞭子的火彤，眼中的火光闪烁不定。
　　“哇啊！！”最后一鞭直接抽在韩劲斐的嘴上，巨大的力量将他的唇部打裂开，牙齿混着鲜血迸出，他发出嘶哑的惨叫声。
　　火彤丢下手上的鞭子，看也不看韩劲斐一眼，走到龙御极的身边，看着那双闪烁的紫眸。
　　“喝酒！”她举起酒壶，拧开盖子，迎头喝下一口，把酒会递到龙御极的唇边。
　　龙御极默默的喝下，火辣辣的酒水划过他的喉咙，燃烧他的腹腔。
　　“队长，你用不着这样……你刚刚当上盟主，这样做会让其他人不满。”虽然知道她这么做是为了自己，可是他却不希望自己成为她的负担，只是几十鞭子而已，他早已经习惯。
　　火彤又喝下一口酒，没有说话，看着地上痛昏过去的韩劲斐，走过去，脚尖一踢，把他踹起，单手拎着他的衣领。
　　“我自有打算，你只要乖乖的在这里等着就行了。”说完，火彤便拎着昏厥的韩劲斐离开了无形地牢。
　　龙御极看着火彤离开的背影，表情复杂的低下脑袋。
　　明明是和他毫不相干的人，为什么要对他这么好？
　　为什么和他是血亲的土家人，反而对他不屑一顾。
　　苦涩的勾起唇角，龙御极深吸一口气，抬起头时，眼中的坚定光芒一寸不移。
　　士为知己者死。


风之界-五行纷争 第038章：弃卒保帅
　　五行盟主加冕仪式，在五行广场之中举行，一身火红色华服的火彤出现在人前，引来一阵惊叹。
　　五行长老在宣读完毕之后，一枚象征着五行之国至高无上全力的戒指交到火彤的手中。从那一刻起，火彤便成为了五行之国百年之内唯一一个盟主，也为将来的一切拉开了序幕。
　　仪式结束之后，五行长老提及龙御极的事情，火彤只是平静的回答明日一招规定审理，这让五行长老颇为满意。道：
　　“成大事者不拘小节，看来你很清楚你所要做的是什么，在前行的道路上舍弃一两颗棋子也是正常的事情。”
　　火彤淡笑不语，目送着五行长老离开，火凤等人已经在旁听到五行长老对她所说的话，不由的轻笑。
　　“可惜小彤不是那种人。”
　　“事情已经吩咐下去，估计他们很快就要动手了。”沐风看了看已经纷纷离去的五行其他人，笑着说道：
　　“下面就要看你的红莲骑士们的表现了。”
　　火彤将五行盟主的戒指戴在拇指上，轻轻的抚摸着，嘴角带着玩味的笑意。
　　◇
　　来自土族的十九名红莲骑士，在仪式刚刚结束不久，就被土家侍卫招回了土家住宅。十九个人你看看我，我看看的你，老老实实的站在土家的大厅里，等着韩子非的到来。
　　“呵呵，你们回来了。”面带笑容的韩子非自后堂走来，亲切而和善的眼神直叫那十九人暗暗称奇。什么时候开始，他们的家主也会用这样“和蔼可亲”的眼神对待他们了？
　　韩子非看着眼前的十九名少年，心中却有着一番惊叹，谁也不会想到，这些曾经被他们当做垃圾一样的少年，会在短短几个月内脱胎换骨，成为令人急于想要吸纳的人才。
　　自己当初怎么就看走了眼，没有发现他们的潜在资质呢？
　　“家主。”十九个人有礼道。
　　“嗯。在外面吃了不少苦吧？不过已经没事了，现在五行盟主的选拔赛已经结束，你们可以回家了。你们放心了，回来之后我们一定会好好弥补你们在外面吃的苦。”韩子非笑容满面，双手一击，土家十几名侍卫，人手捧着一个箱子走了出来，把那箱子挨个摆在那十九人面前。
　　“打开。”韩子非吩咐道。
　　十九个人疑惑的看着他，弯腰打开盒子，随即每个人都不由自主的倒抽了一口冷气，瞪大眼睛看着盒子里满满的黄金。
　　“家主，这是……？”惊讶的抬起头，他们有些慌张的看着韩子非。
　　“这是给你们的补偿，只要你们回来，大可以放心以后的生活，我保证你们将拥有土族里最高战士的待遇。”韩子非卖力的对十九人加以利诱。
　　不光是这十九人的身手，更重要的是他们所掌握的关于“驭兽”的能力，那才是事情的关键所在。
　　无论如何，他一定要把方法搞到手。
　　十九人看着眼前金灿灿的黄金，又看着满口诱惑的韩子非，眼神之中浮现出了迟疑和挣扎。
　　韩子非一见几人所有所动摇，忙加上一把火道：
　　“你们毕竟是我们土族的人，落叶归根，回来吧。”利益的诱惑再加上家族的情分，他就不相信，这群只跟火彤几个月的少年们，还真能放弃眼前这么多的利益，忠心耿耿的跟着火彤？
　　别开玩笑了！
　　韩子非对收回土族十九名少年之事颇有把握，在他看到十九个人把那放满金子的箱子一个个捧起来的时候，他的笑容越来越大。
　　“家主，你是让我们背叛队长？”其中一名少年，看着怀中的金子吞了吞口水，有些艰难的抬头问向韩子非。
　　韩子非笑着站起身，拍拍他的肩膀道：“不要说的这么难听，就算她是五行盟主，也不能限制你们的去留不是？你们想要回来也是情有可原，只要你们开口，她不会不放人的。”明显感觉到他们的动摇，韩子非信心满满，只等着把十九人挖角过来，收为己用。如今邦炊的师父已经表明态度愿意帮忙，现已经在赶来的路上，待到明日金族和土族的力量汇聚而来，再加上驭兽的能力在手，他还怕那火彤做什么！
　　十九人面面相窥，仿佛在做最后的挣扎一般。
　　眼见就差临门一脚，韩子非不得不使出杀手锏。
　　“你们放心！如果火彤那边不放人，我自然会帮你们担着，只要你们愿意回来，我保证没人能伤的了你们。”
　　“家主此话当真？”
　　“当然！”得到韩子非肯定的回答，十九人相互看了看，似乎决定了什么，相互间点了点头。
　　韩子非脸上的笑意越来越大，他知道，眼前的少年们很快就要投入他们土家怀抱。是火彤太过自信，自以为这些少年们不会背叛她，殊不知，“忠诚”二字在利益的面前是多么的脆弱。
　　正在韩子非胜券在握之时，土家侍卫却来报，说火彤带着五行长老来到土家门前，说有事找他。
　　这让韩子非不由一愣，忙看向一旁抱着金子的十九名少年道：“你们速去后堂藏好，切不可出声！”
　　十九名少年忙点头，快速的藏了起来。
　　韩子非整了整自己的情绪，命人前去开门。
　　如果自己怂恿少年们叛变火彤之事被他们知道，那还得了？火彤如今已经是五行盟主，抢她的人就如同挖国王的墙角一般。
　　火彤和五行长老等人来到土家的大厅之中，韩子非忙上前迎接。
　　“不知道长老和盟主驾临有何贵干？”
　　“没什么，只是听说韩叔叔之前叫人喊走了我队上的几名队员，我那正好有事，所以喊他们回去帮忙。”火彤笑眯眯的接过土家侍卫递上来的茶水，牲畜无害的开口。
　　“哦……这回事啊？他们已经回去了。”韩子非谨慎的回答。
　　“回去了？”火彤一挑眉，放下手中的茶杯，双手交叠，右手的拇指摩擦着左手拇指上的五行指环，漆黑的眸子半眯起来。
　　“不知道，韩叔叔喊他们回来所为合事？”
　　韩子非心中一惊，火彤的那双眼睛仿佛可以看穿人心一般，光是被她这样盯着，他都觉得格外难受。
　　“他们如今成了盟主的侍从，作为家主的我，自然要吩咐一下，让他们用心侍奉盟主了。”韩子非尽量用平静的语气回答到。
　　“那真是谢谢韩叔叔了。”火彤笑着开口，只是眨眼间她的眼神不由的冷了一分，“不过，以后还希望不要发生这样的事情，他们已经是我的人了，用不着听别人的吩咐。韩叔叔，你说是吗？”火彤的黑眸微微眯起，看的韩子非浑身冷汗直冒，迟缓的点了点头。
　　“是……是……”好可怕的压迫感！明明只是一个十五岁的少年，为什么却拥有如此强大的压迫感？！韩子非暗暗擦了擦额上的冷汗。
　　“那么，既然他们已经走了，我们就不多加打扰了，长老我们去别处看看好了。”火彤不疑有他，站起身，想韩子非告别，一旁一直没有开口的五行长老神色却有些奇怪。
　　火彤之前突然间说要给他展示一下火队，也就是如今的红莲骑士的驭兽本领，这才召集队员，却发现少了十九个人，这才和他一起来到土家找人。
　　可是这一来二去的，他总觉得火彤的态度格外的奇怪，和韩子非之间的对话虽无大问题，却让人觉得暗藏玄机。在他以为有什么的时候，这小子又开口要走？
　　真不知道她这葫芦里卖的什么药。
　　难得这瘟神要走，韩子非自然是欣喜若狂，赶忙起身送人，结果火彤的前脚还没打出大厅，一连串丁零当啷的声响从大厅的后堂传来。
　　那一声声的脆响仿佛都砸在了韩子非的心头上，惊的他动都不敢动一下。
　　丁零当啷……
　　一块金子从后堂滚到了大厅之中，在火彤的脚边停下。
　　韩子非吞了吞口水，强撑着平静的脸。
　　火彤弯腰把金子捡起来，看向一脸状似平静的韩子非，轻笑的看着他。
　　“韩叔叔家可真富裕，金子都满地扔。”
　　韩子非一个激灵，笑着不知如何回答。
　　“那里还有？”火彤指着后堂的入口，转身走了过去。
　　韩子非汗如雨下。


风之界-五行纷争 第039章：将你一军
　　韩子非几乎可以清楚的听到自己的心跳声，双脚自动的迈开，冲向火彤。
　　火彤的速度却比他快的多，弯腰捡起后台入口的金子，她的眼底划过一抹狡诈的笑意，站起身来，她一脸惊讶的看着后台内，那十九名少年。
　　“你们怎么在这里？”
　　韩子非的心咯噔一声，暗叫一声不妙，却已经无力回天。
　　十九名少年僵若化石，在火彤的注视之中，一个个手上一颤，丁零当啷的声音充满整个大厅之中。
　　“队长！！”扑通一声，一个少年惊恐的跪在了火彤的面前，低着脑袋瑟瑟发抖。
　　五行长老眼见着这在韩子非口中已经离开的十九名少年，居然躲藏在土家内堂里，心中一股不祥的预感一闪而过。
　　随着那名少年跪下，其余十八名少年也赶忙跪下来，一脸紧张的低着头看着地上金灿灿的金子。
　　火彤的眼神格外的阴沉，半眯起的黑眸扫过十九人，微微转头，看向站在一旁冷汗直冒的韩子非。
　　“韩叔叔，这是什么情况？”
　　火彤的声音很轻，却透露出让人毛骨悚然的的寒气来。
　　韩子非倒抽一股冷气，努力的让心中的恐惧褪去，眼角瞥见那十九名少年投来的求助的目光，他内心翻江倒海的挣扎。
　　是推卸责任逃避火彤的质问，还是硬扛下来，好让这十九个少年名正言顺的跟了自己？
　　韩子非的暗暗的咬牙，知道自己方才才在那十九名少年面前打过保票，若是现在把责任推卸出去，岂不是自打嘴巴，这怎么还让那十九个少年以后相信自己，投靠自己？！
　　驭兽能力的巨大诱惑让韩子非终于下定决心，硬着头皮看着年仅十五却气势逼人的火彤道：“他们本就是土家人，如今想要回来，还希望盟主高抬贵手。”
　　韩子非说出这些话之后，冷汗已经浸透他的衣衫，对方明明只是个少年，却可以让他有如此大的压迫感，着实让他大感吃不消。
　　“韩子非，你在说什么混话！”一旁的五行长老简直不敢相信自己的耳朵，火彤刚刚继任盟主之位，韩子非就这样明目张胆的挖她墙角？这简直不可理喻！
　　“长老！当初这些人去参加选拔赛，不过就是为了配合比赛，现在比赛结束了，也没有理由继续留在盟主身边。”韩子非硬气语气来，今天无论如何也要把这十九人纳入囊中，明日两族力量一到，邦炊也请来其师父，他哪里要怕火彤！
　　五行长老被韩子非的话气的脸色涨红，怒而上前一步道：“你混蛋！火彤已经宣布将火队纳入自己手下，并封做‘红莲骑士’，你如今这番做法，和破坏五行和谐有什么区别！”
　　韩子非一听，心中随即一冷，僵硬的看着五行长老。
　　“什……什么时候的事情？”他怎么从来都不知道火彤昨日已经举行过相应的仪式？火队什么时候已经被她拦了去！如果当真如此，那么他此举的性质就完全变了，不单单是抢火彤的人，而是挖五行盟主的墙角！其罪可不轻啊！
　　“昨晚。”火彤轻启唇角，手中把玩着那块金子，一双眼睛一瞬不瞬的盯着韩子非，手掌轻轻一捏，手中的金块，瞬间变成了一堆金粉，顺着她的指缝飘散在空中。
　　“来人，去把韩劲斐请上来。”火彤不等韩子非开口，抬手让站在门口的红莲骑士将门外马车上的人带了下来。
　　“劲斐？”韩子非还没有来得及消化自己闯下的祸事，随之被拖进来的血肉模糊的人，赫然间让他一惊。
　　“啊……”因为嘴巴被抽烂，无法开口的韩劲斐浑身颤抖的趴在地上，混沌的眼睛一看到自己的大哥，便不顾一切的爬过去，死死的抱住他的腿。
　　“火彤！你这是做什么？！”眼看着自己的弟弟被人虐待至此，韩子非就是再大的忍耐也无法继续下去了。
　　火彤双手环胸，冷冷的看着扒在韩子非裤子上的韩劲斐，冷哼一声。
　　“这就要问韩叔叔了，昨晚这人闯入火家，妄想对我不利，如果不是我察觉，只怕昨晚已经着了他的毒手！”
　　“你胡说！”韩子非气的浑身发抖。
　　“胡说？”火彤冷笑一声。
　　“我昨日一直在酒楼摆宴，随后就会了火家，这是九十九名‘烈焰骑士’和沐风可以作证的。我到想问问，如果不是他来火家找我事，我怎么会抓到他！”
　　“你！！”韩子非想都不用想，也知道昨晚自己的弟弟去了哪里，必然是五行地牢，奈何火彤如今把所有的路都封死了，堵的他无话可说。
　　“长老，妄图对五行盟主不利，并且妄想收买其势力，这要如何判！”火彤直接问向一旁面色越来越难看的五行长老。
　　“破坏五行之义，以私夺权，按照五行律例，当踢出五行之列。”五行长老看着韩子非的眼神透露出一股无奈和愤然。
　　韩子非浑身一个冷战，一股寒气自脚底冒出，串流过周身。踢出五行？这还得了？
　　“长老，你听我解释！这不是我做的！劲斐做过什么我根本不知道！！”心中虽然知道弟弟是着了火彤的道，但是却无法推翻火彤的话，劲斐之所以被打烂嘴巴，也是因为火彤防了他狡辩那么一手，这让韩子非大感冷汗，没有想到火彤的手段居然可以狠辣到此等地步。
　　五行长老皱眉不语，看着面色紧张的韩子非。
　　火彤勾起唇角，冷冷的看向一旁跪在地上的十九名少年。
　　“如果你们把韩子非方才煽动你们的话，一五一十的说出来。你们今日所犯之错，我可以一笔勾销，不计较。”
　　轰！
　　韩子非难以置信的看向火彤，惊恐的眼中闪烁着惊悚。
　　“队长……”果不其然，在火彤的承诺下，十九名少年很快便把韩子非所说之话，都抖搂了出来，期间不乏添油加醋，活生生的把韩子非推上了意图推翻五行盟主，自己称霸的逆贼之位。
　　韩子非已经失去了所有的力气，脸上苍白的看着火彤，心中一个恐怖的念头升起来，打碎了他所有的狡辩。
　　难道说，这一切，都是火彤一手安排的？
　　韩劲斐被抓，被伤无法开口狡辩，火队之前爽快应允，火彤和五行长老的突然造访……
　　一切的一切，串联起来，让韩子非不得不新生颤抖。
　　“韩子非，你还有什么想要解释的？”火彤在十九人说完之后，冷着一张脸，看着面如死灰的韩子非。
　　韩子非看着那双毫无温度的黑眸，却感觉自己好像是一只被猎豹盯住的猎物，明明只是一双眼睛，却让他仿佛置身于深潭沼泽之中无法动弹，只能等着死亡一点一点将他没顶。
　　“我……无话可说。”颓然的坐回位置上，韩子非万万想不到，在他们准备将火彤一军的时候，她却早他们一步把他们杀的干净。
　　心中的恨意熊熊的燃烧，隐忍在眼底的怒火恨不得把眼前的少年烧的一点不剩。
　　“好，我以五行盟主的身份宣布，你们韩家，从今日起，不再是五行一员，从此刻起，你们已经被剔除五行之列。”火彤冷清的嗓音回荡在整个大厅之中，沉着而冰冷的宣言，让一旁的五行长老不禁侧目望去。
　　韩子非低着脑袋不语，恨意已经将他吞噬，他甚至没有看火彤等人离开，只是在大门关闭之时，抬起了那双充血的眼睛。
　　火彤，今日之耻，明日我韩子非一定百倍偿还！
　　离开土家，五行长老看着面色依旧冷硬的火彤，清了清嗓子，可是还没等他开口，火彤却融了脸上的寒冰，笑着道：“韩家已非五行之列，那么龙御极误杀韩厦彼之罪是不是不成立了。”
　　五行长老一愣，点了点头。
　　火彤眼底一抹笑意涌起，当即一掀帘子，跳下马车。
　　“劳烦长老了，今日之事改日再谢！”
　　轻盈的身子落地，招手让跟在马车后面一路小跑的十九名“红莲骑士”停下脚步。
　　五行长老惊讶的看着那群转身离开的少年们，心中逐渐消化着今日所发的事情，随即，他好像想明白了什么似得，大笑一声，坐回马车内，捂着头笑语：
　　“火彤啊火彤，我以为你是懂得弃卒保帅之人，却没想到，你居然一颗子都不愿舍弃。是老夫小看了你啊！好样的！好样的！哈哈哈！”


风之界-五行纷争 第040章：杀戮将起
　　“御极！御极！”
　　五行地牢里，龙御极忽然之间听到了呼唤声，抬起头，数道黑影扑在他的身上，撞的他一阵闷哼。
　　“你小子，在这过的可真舒坦，我们都要被队长折腾死了！”掐着龙御极脖子的红莲骑士不满的咆哮道。
　　“御极！队长好吓人，我差点被她给吓出神经病。”另一名少年思及火彤在土家时看向自己的冰冷目光，不由的哭诉道。
　　“你快回来吧！没有你的队里好恐怖，队长要吃人的！”一群少年全数扑向被绑在架子上的龙御极，一把鼻涕一把泪的控诉他不在期间，火彤的种种恶行。
　　龙御极被一群人压的差点窒息，求救的眼神看向站在众人身后，双手环胸看着眼前这群人打自己小报告的火彤。
　　“队长……”他快窒息了。
　　“我很恐怖？会吃人？”火彤眉角一挑，淡淡的开口，那群扒在龙御极身上的红莲骑士全部“虎躯一震”，乖乖的从龙御极身上趴下来，嘿嘿傻笑的站在一旁，一脸“我什么都没说过”的模样。
　　火彤轻轻勾起唇角，走到龙御极身边，解开龙御极双手的束缚。
　　“队长？你这是？”龙御极惊讶的看着火彤的举动。
　　“笨蛋，你无罪释放了，还想蹲这喂蚊子不成。”一群少年不由嬉笑道。
　　“无罪释放？”龙御极不用想也知道，土家不会有这么好心的放过他。
　　“因为韩子非妄图用金子收买我们，又很不凑巧的被队长和长老撞见，而韩劲斐那个笨蛋，昨晚居然去偷袭队长，韩家这次彻底完蛋了，已经被踢出五行之列了。”众人情绪激动的解释道。
　　龙御极惊的说不出话来，只是瞪着眼睛看着站在自己面前为自己解开束缚的火彤。
　　她为了救自己，居然设计把韩家踢出五行！
　　“他们自己找死，怨不得别人。”火彤的表情依旧风轻云淡，伸手把早已为龙御极准备好的干净衣服丢给他。
　　“换好衣服，我们回家！”
　　说完，自己转身离开地牢之中，那群激动的红莲骑士们，也嘿嘿傻笑着，跟着火彤屁颠屁颠的离开。
　　地牢之中，只剩下龙御极一人，他紧紧的抱着怀中的衣服，呼吸沉重。
　　龙御极的回归，让红莲骑士上下幸喜不已，火彤做东再次在酒楼中摆宴，庆祝龙御极安全归来。一时间，整个酒楼之中欢歌笑语，把酒言欢。
　　席间火凰更是性质乍起，端着酒杯托着一脸黑线的火凤唱起歌来，结果被火凤一个过肩摔，扔到酒楼后的荷花池里游泳，引得大伙又一阵哄笑。水若寒追着火彤敬酒，却被半路杀出来的黑马沐风拎到酒桌上大战了起来，直接酒中换大碗狂饮。火彤似笑非笑的看着被众少年按到酒桌上灌的半死不活的龙御极，对其求救的目光视而不见。
　　沐风好不容易把酒量无边的水若寒喝到吐，满脸红润的看向自己身边低头轻笑的火彤，清澈的眸底一抹笑意一闪而过，身子一歪，倒在了火彤的肩头。
　　火彤回过神来，看向倒在自己肩头的沐风，他那张俊逸非凡的脸上染上诱人的红晕煞是好看。
　　“小彤……”沐风轻声笑。
　　“沐哥哥？”火彤疑惑的看着他。
　　“你来，我有事告诉你。”沐风道。
　　“嗯？”火彤不疑有它的将脑袋凑到沐风的耳朵，耳边却只是听到含糊的声音，并不真切。
　　“沐哥哥你说什么？”
　　啵！
　　一抹湿润的感觉在脸颊绽放开来，火彤当即愣住，抬起头看着那双全然没有醉意的皎洁眸子。
　　沐风似笑非笑看着那张呆着的小脸，笑的无限温柔和狡猾。
　　……
　　酒楼那边欢歌笑语不断，韩家却是一片愁云惨淡，瘫坐在椅子上的韩子非双眼混沌，此时的韩劲斐还躺在床上接受治疗，韩家大厅之中一片安静。
　　在半年之前，如果有人告诉他，五行第一大族的金家会被灭，他一定会笑那人是个疯子；如果有人告诉他，韩家会被一个年仅十五的少年逼到如此落魄的地步，他一定会笑骂着将那白痴打出去。
　　然而，这一切，却真的上演了。
　　韩子非感到自己仿佛一时间变得格外苍老而疲惫，心底流动的恨意让他寝食难安。
　　“主人，主人！”下人急急忙忙的闯入大厅。
　　“叫魂！什么事情慌慌张张的。”心情恶劣到了极点，韩子非怒瞪着下人喝斥道。
　　“有人……有人让我把这块令牌和这封信交给主人。”下人忙捧出令牌和一封信，递到韩子非面前。
　　韩子非原本恼怒的眼神，在触及那块刻着“金”字的令牌之后亮了起来，激动的夺过令牌和信封，迫不及待的将信封打开来。
　　快速的将信上的内容看了去，韩子非一把将信纸握紧，眼底的火光熊熊燃烧起来。
　　“火彤！你的死期到了！来人！备马！”
　　韩子非以极快的速度策马狂奔，感到金家废弃的宅院门口，漆黑的宅院彰显出金家人死楼空的悲惨景象。韩子非翻身下马，快速的冲入宅院之中，凭借着记忆，很快的来到金家那大的惊人的后花园。
　　混沌的呼吸声充斥着整个花园，一双双锐利的目光自黑暗之中偷出来。
　　“韩老爷。”浑厚的声音自黑暗中传来，韩子非感到一股无形的压力逼近自己，心中暗自赞叹来人的凝立，他点头道：“金家的众位英雄，你们可让老夫好等啊。”
　　“韩老爷，我主家一家究竟是怎么死的？还请韩老爷如实告知。”黑暗中金家的分族势力纷纷开口询问，在接到消息的当儿，他们怎么也想不通盛极一时的金家，怎么就在五行盟主选拔赛的中途，莫名其妙的被人全部剿杀。
　　韩子非深吸一口气，咬着牙根恶狠狠道：“你们家主一家，是被火彤那个兔崽子给害了！”
　　“火彤？她是什么人？”众人不解，从未听过此人名号。
　　“她是刚刚上任的五行盟主，当日惟恐你们大少爷威胁到她五行盟主之位，才找了个见不得人的借口，将你们金家家主上下杀的一个不剩，随后又威逼我等不得将消息外传，这才害的你们家主一家死的不明不白！”韩子非说的无比沉痛而愤恨，一番话下来，果然挑起了金家众人对火彤的恨意，一个个怒火中烧的扬言要诛杀恶贼为家主报仇雪恨。
　　“不可大意！”韩子非心思一转，忙开口道：“我分族力量明早便到，我们不可与那火彤贼人硬碰硬，她现在身份非同一般，实力又格外惊人且诡计多端，麾下‘红莲骑士’更是精英中的精英。我们千万不能轻举妄动，一定要想到一个万无一失的计策才行。”
　　“这……要如何是好！”
　　“韩老爷，你可有妙计啊？”金家众人纷纷开口问道。
　　“老夫有一计，不知各位意下如何。”韩子非黑暗中的眼睛闪烁着恶毒的光芒，是五行之国先对自己不义，可不要怪他不仁！要怪就怪火彤那贱人欺人太甚。
　　“这里是五行之国的中央地段，现五行各族的主要力量都汇聚在此。而此处的水源接来自一条河流，只要在那河水里动些手脚，不怕他们不就范。”
　　“可是，这会不会伤到无辜民众？”金家势力虽然报仇心切，可是这事一旦被其他族知晓，得罪的面积未免太广，不由让众人心有所忧。
　　韩子非见众人有所顾忌，笑着开口道：“你们放心，就算是下药，也绝非是伤人性命之药，只要使得其他人无法动弹，无力可出，拿下那火彤贼人也不是什么难事。待到贼人死后，将其恶行说出，相信其他各族也会理解我们的苦衷。若真有怪罪，我韩子非愿一人承担。”韩子非一拍胸脯彻底打消众人的担心。
　　“韩老爷！您可真是好人，吾家家主在天之灵，一定会感谢您的鼎力相助！”金家众人一听韩子非如此不遗余力的施以援手，还愿意承担一切后果，不免心存感激，视韩子非为重情重义的大恩人对待。殊不知，韩家今日才被踢出五行，早已经是丧家之犬，与其说韩子非是为了帮他们，不如说韩子非是利用他们的力量打击火彤和五行。
　　金家势力白白给韩子非做了抢使，还傻乎乎的谢他。这让韩子非阴笑不已，忙派人将家中备用的“软骨粉”全部搬了过来，几百箱的“软骨粉”被金家人倒入河水之中，顺着那河水流入中央城千家百户之中。
　　韩子非看着这一切，心中冷笑。
　　万事俱备只欠东风，待到明日清晨土家势力赶到，儿子请来其师父。
　　别说一个火彤了，这整个五行，都将在他的面前，俯首称臣！
　　而此时的火彤和红莲骑士的少年们，早已经醉倒在酒楼中悍然睡去，殊不知一场血战，即将来临！


风之界-五行纷争 第041章：五行危机
　　火凰捂着昏昏沉沉的脑袋从睡梦中行来，赫然间发现自己正趴在酒楼的桌子上，由于昨晚畅饮过度，同桌的火凤、水若寒等人还在睡梦中尚未醒来，抬眼看着一层楼里的红莲骑士们，也是东侧西歪千奇百态。
　　“真是一群猪啊。”火凰撑起身子，推了推睡死过去的火凤，随后哥俩很快就把那一层楼的人喊了起来。
　　火彤极少喝酒，而且酒量不佳，昨晚硬是被红莲骑士们灌下一坛子酒，这刚睁开眼睛，就感觉自己的脑袋一阵阵的胀痛。
　　“我去结账。”捂着脑袋站起身，火彤走下楼去。
　　可是刚刚一下楼，却发现一楼所有的食客和酒楼里的伙计，都浑身无力的倒在桌子或者地上，一声声的哀嚎自他们口中传出。
　　“怎么了？”一抹谨慎划过心头，火彤扶起离自己最近的伙计问道。
　　那人四肢无力的由火彤扶起，软绵绵的开口道：“也不知道是怎么了，好端端的大伙都浑身无力，动都不能动弹一下。”
　　火彤一愣，放下伙计闪入酒楼的厨房，并无发现有所异常，可是当她路过水缸的时候，一股陌生又熟悉的味道传入鼻息，她谨慎的走进闻了闻，脑海中立刻浮现出当日五行盟主选拔赛最后一场时，那从土队身上闻到的气味。
　　“这水里被人下了软骨粉。”沐风的身影自火彤的身后传来，不愧是医药世家出身，单单一闻，就可以辨别出药的来源。
　　沐风走到一旁的水井，将还有些湿润的水桶提起来闻了闻，随即皱眉。
　　“有人在井水里下毒！”
　　火彤眼睛微微一一眯，快速的冲到二楼。
　　红莲骑士们已经收拾好自己的仪容，一个傻笑的看着回来的火彤。
　　可是火彤的神情，却让所有人的笑意凝固了起来。
　　“队长，怎么了？”
　　火彤没有说话，她走到窗户边上，看向对街的商铺，果不其然，那些商辅里的人都软绵绵的躺在地上，大街上也零星的躺着几名路人。
　　跟着火彤探出头的少年们，有些不明所以，可是当他们看到外面的情况之后，所有人都瞪大了眼睛，看着火彤。
　　“队长！这是怎么一回事啊！”
　　“这街上的人都怎么了？”火凰也不由惊叹。
　　“明显是有人下毒，而且下毒面积很广。”水若寒绮在窗户边上，看着下面一番复杂景象。
　　“我去检查了隔壁几家商铺的水源，果然都被下了软骨粉，可见对方不是单针对一家，如果我猜的没有错，这下毒的地点，应该是中央城内，那条主河。”沐风走了上来，眼底的认真的神色可见一斑。
　　“该死！那爹他们！”火凰惊叫一声，如果真如沐风所说，那可就糟了！
　　“不知道对方是什么来头，针对的是何人，大家小心行事。”火彤的脑子飞速的运转开来，并没有被眼前突发时间所打乱。
　　“御极，你带着大家在这里等候，凤哥哥和凰哥哥回家看看情况，切忌小心！”说完她转向沐风和水若寒。
　　“沐哥哥和水大哥也速速回趟家里，打探下情况，之后有任何发现我们就在此地汇合。”
　　众人纷纷点头，沐风临走前却看向火彤问道：“那你呢？”
　　火彤眯了眯眼睛道：“我在城中各处看看。”
　　随即，众人兵分几路。
　　火彤以极快的速度在中央城中快速的掠过，急速的身影根本无法让人看清。在看到一个又一个倒地不起的人之后，她来到了土家的家宅。
　　“软骨粉！”第一次出现，是在土队的身上，相信在土家之中应当能找到一些线索。
　　谨慎的潜入土家之中，却发现土家的下人行动如常，丝毫没有一点异样。一名下人此刻正拿着水桶在井边打水，水刚一提上来，就被冲过来的管家一巴掌打翻在地。
　　“你这小子疯了！我不是警告你们这水不能取吗！你不想活了是不是！”
　　“可是，二爷要用水。”那人捂着被打肿的脸道。
　　“用水不知道去缸里取？！你要是给二爷用了这井水，看主人回来怎么收拾你！”
　　“可是缸里的水用光了！”
　　“用光就不用！反正这水不能用，听到了没有！”
　　“听到了！听到了！”
　　听到那管家和下人的对话，火彤可以确定，井水下毒之事必然和土家有关，否则他们怎么会知道这水有问题？！
　　悄悄的跟在那下人身后，火彤来到了韩劲斐修养的房间，整个脸被纱布裹上了一大半，韩劲斐嗯嗯唧唧的在床上翻来覆去。
　　原本心情就格外烦燥的韩劲斐，一听居然没水可用，心情差到了极点的他，拿起床边的茶杯就往那下人身上砸去，虽口不能言，却同样的嚣张跛扈，砸得那下人只得咬牙忍受，弓着腰从房间里退了出去。
　　韩劲斐越想越气，自己怎么就着了那火彤的道！儿子的仇不但没有报成，自己反而被火彤折磨成了这番模样，昨日大哥居然还被那混蛋小子设计踢出了五行之列，种种事情，都让韩劲斐气的咬牙切齿，恨不得把那火彤生吞活剥了。
　　不过现在好了！土家的势力已到，和金家分族这么一聚！哼哼，想那火彤也成了那瓮中之鳖，等到那火彤被擒，他一定要让她生不如死，绝对不会让她死的那么干脆！
　　心中想着报仇雪恨的韩劲斐，丝毫没有注意到，方才下人逃的太急而没关上的房门，此刻已经悄无声息的被人给带上了。
　　“啊！！”一股剧痛自韩劲斐的肩膀传来，还没有反应过来的他，只感觉到一阵天旋地转，自己被一股巨大的力量给提了起来。
　　“我们又见面了。”火彤勾起唇角，冷冽无比眼睛的看向眼睛瞪的快掉下来的韩劲斐。
　　韩劲斐一见火彤那张绝美的脸，被吓得差点尿出来，浑身抖的跟筛子一样惊恐的看着眼前不知何时来到的火彤。
　　“我有几个问题需要你回答，你知道你该怎么做。”火彤的声音格外的轻柔，抓着韩劲斐肩膀的五指却猛的一用力，一把捏碎了他的肩胛骨。
　　巨大的疼痛让韩劲斐疼的差点昏了过去，浑身冷汗直冒，涨红的脸上布满了汗水，惊魂未定的眼睛看着火彤，猛点头。
　　“水里的毒是不是你们下的？”火彤眯着眼睛问道。
　　韩劲斐一抖，没想到火彤不但没被那下在水里的“软骨粉”弄倒，反而锁定了他们为下毒的人。可这要是承认了！岂不知自寻死路吗！
　　看着那双寒彻人心骨的眼睛，韩劲斐忙摇头。
　　火彤缓缓挑起眉峰，明亮的眸子直直的望进韩劲斐的眼底，看的韩劲斐心虚不已。
　　“别让我问第二遍。”
　　咔的一声！
　　韩劲斐的食指被火彤残忍掰断，剧痛使得韩劲斐差点昏死过去，脸色惨白，瑟瑟发抖的看着出手毫不留情的火彤。浑身上下不断传来的剧痛都在向他述说眼前的少年是多么的冷酷无情。
　　会死的！如果欺骗她的话，自己一定会被她残忍杀死的！
　　韩劲斐看着那双毫无情绪的黑眸，感觉自己即将被那寒潭似的眸子吞噬。
　　火彤的眼睛微微一眯，邦劲斐一刻也不敢怠慢的赶忙点头。
　　果然！
　　她早就知道韩子非被她设计踢出五行，一定不会就此善罢甘休，却没有想到他下手如此之快，如此之狠。只怕他所要对付的，不单单是她火彤一人，而是整个五行的掌权者。
　　思及此，她掀起韩劲斐的床单，将他整个人包住，如来时一般，从土家无声的消失，只是走的时候，背上多了一个巨大的包裹。
　　此时的水若寒和沐风已经赶回了酒楼，火凰和火凤前脚刚到，火彤就扛着包袱赶了回来。
　　龙御极和众少年连忙上前询问，水若寒和沐风相视一眼，两人皆一脸苦笑摇了摇头。
　　“我回去的时候，爹娘和哥哥已经被对方带走，至于去了何处，并不知晓。”沐风一向冷静的眸子里也燃起了一簇怒火，显然对方过激的行为，已将他所有的怒意逼出。
　　“我也是，除了下人之外，所有在五行内说的上的亲人都被对方带走了。”水若寒的牙齿咬的咔咔作响，这位平日里的风流公子也已经动怒。
　　“爹和火夕都被人带走了。”火凰和火凤的神情也格外的难看。
　　众少年倒抽一口气，眼前几位的家人可都是五行五族之内的顶峰人物，是什么人有这样大的能耐，居然可以把这些人全部掳走！
　　“队长！这是什么？”龙御极看着火彤丢在桌子上的包袱，惊讶的发现那包袱居然还在蠕动。
　　“能给告诉我们，究竟发生了什么事的人。”得知父亲和哥哥被人掳走，火彤的情绪已经降至冰点，手指一扯打开包袱，里面的一脸惊恐的韩劲斐出现在众人眼前。
　　所有人都愣在当场，眼看着火彤一把将韩劲斐拎起，压在桌子旁，丢给他一张纸和一杆笔，一手按在他的肩膀上，用那宛如死神的声音轻声道：“现在，把你所知道的一切给我写出来，如果有一个字是假，我就砍了你的手脚！挖了你的眼睛！让你知道地狱是什么滋味！”


风之界-五行纷争 第042章：五行危机（二）
　　韩劲斐就用那只被打断的手颤颤巍巍的在纸上写了起来，肩膀上压着的那只手，无时无刻都在提醒他，他的小命正被火彤捏在手里。他就是有一万个胆子，也不敢再写一句假话，不然火彤一定会如她所说的那般折磨死他。
　　沐风等人看着这一场景，不用火彤多说什么，就已经明白了大概。想必这整件事情和那韩家脱不了干系，一想到自己的家人都被韩家人掳了去，看着韩劲斐的目光一个个都变得无比凶恶。
　　韩劲斐如坐针毡，费了好大劲的才把自己所知道的一切，都写了出来，一脸胆怯的递到火彤的手上，深怕自己再被揍。
　　火彤拿过来一看，不由冷笑出声，将纸递给水若寒等人一一过目。
　　“韩子非好大的野心！居然想在五行之国称王！”水若寒看向众人，“你们有什么打算？”
　　“估计韩子非做梦也想不到，他最想抓的人却成了漏网之鱼。”沐风冷哼一声。如果不是昨夜众人把酒言欢睡到快中午，只怕他们之中也会有人着了韩家的道。
　　火彤这只最大的漏网之鱼正看着双腿发抖的韩劲斐问道：“你真不知道韩子非把人带到哪里去了？！”
　　韩劲斐赶忙摇头，差点没把脖子甩断了。他已经把自己知道的所有，一字不差的写了出来，包括韩邦炊去请其师父出山，还未赶回来，韩子非等不急提早出手。
　　知道韩劲斐是真的没有胆子再说假话，火彤静下心来，分析眼前的一切。水家、火家和木家的人说多不多说少不少，若是再加上五行长老等重要人士，数量也不小。她方才在土家之中并没有看到韩子非的身影，可见被掳走的人并不在那里。
　　“有人！”火凤站在窗口观察街道上的情况，很快发现一小队人从就楼下路过。
　　“是土家分族的人。”龙御极走到窗户边，很快便认出了其中几个自己曾经见过的人。
　　“我去听听他们在说什么！”火彤闪身离开，飞快的窜至街道旁的暗巷之中，藏匿身影听取那一队人马的谈话。
　　“操他妈的，那火彤究竟跑到哪里去了？怎么把火家都翻了个遍都没找到她和火凤、火凰两兄弟的影子！真他妈郁闷！”为首的男子郁闷的开口。
　　“我刚听其他人，不光我们这边，水家的水若寒和木家的沐风都不在各自家中，就连红莲骑士那一百号人都跟凭空消失了一样。”
　　“妈的，你说那么一群人怎么可能好端端的就没了！”
　　“得了！得了！我们先去五行广场去！主人说了，把五行各族的重要人士都带到那去，不怕那火彤等人不现身，你们快去！把这告示给贴好了，让那火彤看清楚了！”为首的男子不耐烦的催促着手下们，那群人忙碌着把手中的告示贴在墙壁上，随后便骂骂咧咧的走了。
　　火彤在他们离开之后，撕下了那张告示看着上面的话，她不禁冷笑一声，眼底的杀意尽显。
　　“每隔半个时辰杀一个人？！”火凰简直不敢相信的愤怒吼一声。
　　那告示上，居然写着，如果火彤不出现，韩子非就每隔半个时辰杀一个人。而如此极端的手法，完全就是为了将火彤给逼出来。
　　“小彤，你可别去！那老狐狸还不知道准备了什么诡计等着你去。”火凰恨不得把韩子非那老狐狸活剥了。
　　“小彤必须去！”火凤语出惊人道。
　　火凰瞪着自己的哥哥，一副见鬼的模样。
　　“你疯了！明知道对方设了陷阱，还让小彤去送死？”
　　火凤的声音异常的冷静，那双棕色的眸子透露出来的，是绝对的理智。
　　“如果小彤不去，死的就是爹和火夕！”
　　火凰倒抽一口冷气。
　　“没错！”沐风深思之后开口道：“韩子非既然已经把事情做到如此地步，就已经没有任何顾及了。小彤要是不去，他一定会如自己所言，杀了被掳去的人。”
　　所有人的目光都集中在了火彤的身上，去还是不去？
　　去了就是自投罗网，九死一生。
　　不去，被掳去的众人性命堪忧。
　　时间仿佛在这一刻静止，每个人都没有开口，场面在一瞬间安静下来，气氛变得格外沉重。
　　火彤低着脑袋不知道在想些什么，半天没有开口。
　　沐风看着她低垂的小脑袋，深知她对父兄的执着，他走到她的身边，用极为温柔和坚定的声音道：
　　“小彤，我陪你去。”
　　刀山火海，他都会陪伴在她的左右。
　　“我也去！”火凰跳起身，火凤随之站到他的身边，眼神表明亦会同往。
　　“彤彤，算我一个，我就不信他韩子非有天大的本事，能把我们都解决了。”水若寒一扫平日的轻佻，一本正经的看着火彤。
　　“队长，我们跟你一起！”
　　“队长！我们杀过去，把那韩老狗杀的片甲不留，救出五行各位！”
　　“队知……”
　　一声声的誓死效忠回荡在火彤的耳边，她在众人的目光之中抬起头，对着众人轻轻一笑。
　　“好，你们陪我一起。”
　　众人随即笑开，丝毫没有即将赴战场的沉闷，一个个振臂高呼，生死与共。
　　“凤哥哥和凰哥哥随我及红莲骑士去五行广场见韩子非。”火彤眼神一转，看着刚想要开口的沐风和水若寒。
　　“沐哥哥和水大哥，我自有安排。”
　　……
　　正在回五行广场路上的土家人，路径路边的一个茶铺，却发现了一个熟悉的身影倒在桌子上一动不动，走上前一看，眼睛不由一亮。
　　“哟！这不是木家的少爷吗？怎么在这趴着呢？！”
　　沐风浑身无力的趴在桌子上，皱眉看着眼前的家伙，虚弱的开口道：“你们是土家的人？来的正好，我不知道怎么回事动弹不得，麻烦你们把我送回木家，我回去之后定会好好酬谢你们！”
　　为首的男子嘿嘿一笑，使了个眼色给手下。
　　“木少爷行动不便，你们还不赶紧帮忙！”
　　手下们立刻领会了他的意思，忙动手把趴在桌子上的沐风架了起来。
　　“谢谢。”沐风看着为首的男子道谢。
　　谁知那人脸色一变，一脸奸诈的看着沐风。
　　“木少爷你可让我们好一找，翻遍了木家都不见你的影子，没想到居然在路上给我们撞到了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“什么意思？”沐风察觉事情有些蹊跷，不由神色微变。
　　“什么意思？等你见到木老爷和木夫人，你就知道什么意思了！带走！”男子一声令下，手下们便架着不能动弹的沐风赶赴五行广场。
　　偌大的五行广场上，以五行长老为首的五行权势全被绑在了一个个个架子，韩子非带领的土家人和金家人将他们团团围住。
　　“韩子非，你这叛徒，居然敢造反！”五行长老瞪着韩子非，怒骂道。
　　他怎么也想不到，韩子非居然在水源处下毒，害的中央城内所有民众都无法动弹。不仅如此，他还带人闯入各个权势的家中，把人掳了过来，一个个的捆在木架上，威逼他们推崇他为五行之国的王。
　　“长老，你这话可说的不太对，我怎么是造反呢？我这是可是为了五行之国好，火彤那样一个卑鄙小人都能做盟主，这五行之国岂不是落魄了！我不忍心见自己的国家被奸人所害，自然要当仁不让的担负起整个国家的命运。”韩子非笑着看着眼前被绑起来的众人，这些人都曾和他平起平坐，平分五行的势力，如果不是那火彤的出现打破了这平衡的局面，他又怎么会被逼的做出如此激烈的事情来！
　　要怪就怪那火彤的出现好了。
　　“呸！无耻的家伙居然还妄想蒙蔽人心！韩子非你不得好死！”对韩子非所言不屑一顾，一名俊朗的中年男子开口道。
　　“不得好死？你以为你现在还是木家的家主？沐非雪，我劝你放聪明点，虽然沐风不在我手上，可是你别忘了你的夫人和大儿子可都在这里绑着呢！”韩子非冷哼一声。
　　“无耻！”水家家主，水睿愤怒的瞪着奸诈的韩子非，不敢相信这无耻的家伙当真就是曾和自己同样列为五行五大家主的人。
　　韩子非不予理会众人的谩骂。尽管骂好了，他们也都是垂死之兽，只能做那无畏的挣扎而已，等他解决了火彤，再来处理他们这群不识好歹的家伙。
　　正当众人被韩子非气的快爆炸的时候，两队土家人凑巧都从五行广场的入。走了进来。
　　韩子非一看那两群人里，那两个被手下架过来的人，不由狂笑出声。
　　“哈哈哈！沐非雪！水睿！你们看看，你们两个最引以为傲的儿子，现在可都落到我的手上了！看你们还能嚣张到什么时候！”
　　沐风和水若寒分别被两个土家人架到了韩子非的面前，两张同样英俊的脸上显露出的，皆是一片震惊之色，异口同声道：
　　“爹？你们怎么了？！”
　　“风儿！这韩子非妄想霸占五行之国，给我们的水源里下了毒。”沐非雪本还指望着聪明过人的儿子避开韩子非的毒手，可此时看到沐风被捕，心不由的凉了半裁。
　　“韩子非，你若敢动我儿子一根汗毛，我水睿就是拼了老命也要跟你同归于尽！”水睿打骂出声。
　　“同归于尽？水睿，你太看得起自己了！你以为你还有那个能力跟我同归于尽？我现在要杀了你，比捏死一只蚂蚁还简单。”韩子非丝毫不把水睿的威胁放在心上。”不过现在还不是时候，等我解决了火彤，再来收拾你们！把他们两个给我绑起来！”
　　“韩子非！你不得好死！”
　　在怒骂声中，沐风和水若寒被绑在了架子上，韩子非一看，现下除了火家的那三个臭小子和红莲骑士之外，五行之中所有有战斗力的人都已经被自己俘虏，放眼自己手下土家和金家势力加起来三千多人，想要摆平他们简直易如反掌。
　　韩子非走到火之轩的面前，看着从始至终都没有开过口的他，冷笑一声。
　　“火之轩，你儿子还真是个孬种，居然躲起来不敢出来了！再过一会儿，她要是再不出现，我就拿你开刀，祭天！”
　　火之轩抬起头，那双深沉的眼睛望不见底。
　　“火彤是我的孩子，我相信她。”
　　“相信她？！哈哈哈！”韩子非仰天大笑。
　　啪！
　　一巴掌甩在了火之轩的脸上。
　　“爹！”一旁的火夕惊呼一声。
　　“她最好真如你所说的那样，不然，可不要怪我不念曾经多年的同僚之情！”韩子非恶狠狠道。
　　“韩子非，你有什么冲着我来！别对我爹出手！”火夕见火之轩被韩子非一巴掌打的口角流血，不由紧张的吼道。
　　“夕儿！不要乱说话！”火之轩深怕此时已经丧心病狂的韩子非把怒火波及到体弱的儿子身上，赶忙开口喝斥道。
　　韩子非阴测测的看向火夕，扼住他的下巴，强迫的抬起他的头。
　　“别动他！”火之轩警告道。
　　韩子非瞥了一眼火之轩，又看了看火夕，伸手重重的拍打着火夕的脸颊，一巴掌一个字的道：
　　“我当然不会动他了！他可是火彤的宝贝哥哥！这么重要的人质，我肯定要留在最后……等我把火彤拿下，我要当着她的面，把她最宝贝的哥哥，一点一点的折磨死！”
　　韩子非的所做所言已经彻底的激怒了在场所有的人，奈何此时此刻的他们都无法动弹，只能眼睁睁的看着韩子非进行着卑鄙的计划，心中皆开始期盼，期盼老天能将这恶贼劈死。
　　火夕紧咬着牙根，承受着脸上越来越痛的抽打，燃火的眼睛倔强的看着眼前不断落下巴掌的韩子非。
　　啪！
　　凌空飞来一颗石子，打在了韩子非的手背，他吃痛的收回手，惊讶的转身五行广场的入口处。
　　风起，一抹纤细而傲然的身影自入口缓缓走入，身后是那步伐稳健身着红衣的少年们。


风之界-五行纷争 第043章：九阶巅峰
　　纤细的身影带着身后的少年们走到广场中央停下，三个高大的身影走到她的身边，迎面对那韩子非对持。
　　那三人不做他想，正是龙御极和火家两兄弟。
　　火彤面无表情的看着那数千人形成的包围圈，锐利的眼睛穿过众人，射向韩子非。
　　“火彤！你终于来了！”韩子非看着火彤，被踢出五行的一幕浮现心头，心中的恨意迸发出来，咬牙切齿道：“我今天就让你看看，你这狂妄的小儿，根本不是我的对手！”
　　韩子非这一方的金家人，在看到火彤的第一时间就愣住了，他们怎么也想不到，那样一个纤细的少年，居然就是毁掉他们家主的凶手。
　　“韩子非，你充其量不过是一个胆小如鼠的废物罢了，只会躲在众人之后发狠，却从不敢和小彤正面对决。”火凤冷声的看着猖狂的韩子非，毫不留情的开口。
　　“呵呵，我为什么要跟她对决？你们现在有什么资格跟我谈正面对决？你们别忘了！你们的父亲和兄弟还在我手上！”韩子非大笑一声，拔出腰间的宝剑，抵在火之轩的喉咙上。
　　“火彤，你不是很厉害嘛？我倒要看看你能厉害到什么时候！现在，我要你给我跪下，不然我就砍了你爹的脑袋。”
　　气氛一瞬间的凝固，所有人的目光都集中在了一直以来都沉默不语的火彤身上。那个面无表情的少年，那双漆黑的望不见底的眸子，丝毫无法让人窥探她的一丝情绪。
　　风，吹起她的发丝，她迈开步子，缓慢的走向韩子非。
　　韩子非握着剑的手不禁紧了一分，神色谨慎的看着一脸平静的火彤，看着她逐渐的缩短和自己之间的距离，他终于忍不住开口吼道：“谁准许你过来了？！你不听我的话是不是！那我就砍了你爹的脑袋给你看看！”
　　韩子非握剑的手稍一用力，就在火之轩的脖子上划出一道血痕。
　　火彤的脚步也在那一瞬间停住。
　　韩子非眼见火彤受制，心中冷笑不已，她就算再厉害，也还是有弱点可以抓！
　　“跪下！我可没那么多的耐心。”
　　火彤勾起唇角，发出轻微的笑声，她的笑声虽轻，却每一声都敲在了韩子非的心口。
　　“笑什么？！”深知火彤诡计多端，韩子非不得不打起十二分的精神对待。
　　“我笑你蠢！”火彤停止了笑意，微微扬起下巴看着一脸紧张，全身戒备的韩子非。”你以为挟持我父兄，我就会束手就擒，任你处置了？如果我真的那么做了，别说我父兄，就连我自己和另外两个兄长都难逃你的毒手。韩子非，你当真把我火彤想的那么愚蠢吗？”
　　“难道你就不管你爹和哥哥的死活了？！”韩子非不相信火彤当真会将火之轩和火夕的生死置之度外，如果真是那样，她如今就不会出现在这里！
　　火彤轻轻的摇摇头，看着韩子非的眼神从那轻蔑的笑意陡然间降至冰点，唇片轻启，冷酷至极声音响起：“我从不受制于人！但是，如果有人敢伤我的亲人，我就是下地狱也会拖着他一起！”
　　韩子非倒抽一口冷气，即使火彤距离自己尚有百步之遥，他却已经深深的感受到那股自她身上散发出来的浓烈杀气。
　　“你可以动手伤我爹和我哥哥看看，只要你伤了他们其中一个，我就不会再有所顾忌的全力击杀你。”火彤的话宛若死神的丧钟，虽轻却字字砸进韩子非的脑袋里。
　　韩子非彻底被火彤的宣言所压的不敢轻举妄动，她的意思很明白，只要他伤了火之轩和火夕其中一个，她就不会管另外一个是不是还安好，全力的攻击他。
　　即使身处千人的保护之中，韩子非还是不由自主的感受到一股寒气从脚底冒出。
　　明明是个未成年的少年，为何她总是能给人带来前所未有的压迫感。
　　不光是韩子非，就连被绑在架子上的五行众人都不得不对眼前的少年刮目相看，那种宁为玉碎不为瓦全的狠劲，只怕他们之中任何人都无法拥有。
　　五行长老暗自感叹火彤的聪慧，以绝对压倒性的气势和决绝的话，压制住了韩子非的歹心，让他不敢再对火家父于有所动作。
　　毕竟，如果火彤当真顾及两人安危而对韩子非言听计从的话，那么结果只有一个——火家和火彤的未来，将在今天截止在这里，而五行之国也将落入韩子非的手中。
　　置之死地而后生，这小子果然有潜力！他当真没有看走眼！
　　韩子非被火彤的气势压的手心冒汗，却感到前所未有的耻辱，即使到了如今这样的地步，这小子居然还能如此冷静果断的和自己对阵，如此气势，如此能耐，让韩子非怎能不气不恼不嫉！
　　恼羞成怒，却不敢轻举妄动，他知道火之轩和火夕是自己最后的两张王牌，火彤的话虽狠，却也已经透露出她对两人在自己手上之事有所顾忌。
　　只要他拿捏好这之间的尺寸……
　　“呵呵，我可以不杀他们，但是我绝对不会放过你！火彤，我倒要看看你如何在我这三千大军之下全身而退！”韩子非低笑一声，一个口令下去，环绕在他周围的三千名手下便有两千人冲向了火彤。
　　几乎同时，红莲骑士那里也有所动作，火凤三人领着众骑士举步想要冲过去援助。
　　“你们不准动！你们若是敢动，别怪我对五行其他人不客气！他们可不在火彤你的警告之内！”韩子非当即喝斥一声，阴险的丢出警告。
　　被绑起来的五行众人，简直不敢相信自己的耳朵，韩子非当真能够如此不要脸，居然拿他们的性命威胁火彤的手下！
　　红莲骑士们的动作不由的停顿了，一双双眼睛看向已经被两千人包围起来的火彤。
　　“火家的小子，你别管我们，只要你们能够杀了这韩老贼，我的一条老命豁出去了！”水睿忍无可忍的大吼出声。
　　“你们放手去打，不要顾及我们！我们已经无法动弹，没有任何的战斗力，只会成为你们的负担，你们切不可中了这韩子非的诡计！”沐非雪鄙夷的眼神看向无耻到了极点的韩子非，亏他还曾是五行家主之一，他居然利用他们来威胁这群不足二十的少年！
　　“你们还真是伟大啊！”韩子非被两人的言辞气的咬牙切齿，见过不怕死，没见过这么想死的！
　　“呸！你这韩老贼人人得而诛之，五行之族的耻辱。”水睿大骂道。
　　“呵呵，好！我就是耻辱又如何！火彤你可想好了，你若是让红莲骑士出手，我就让这群伟大的人先你们一步去死！”韩子非怒极反笑，看着火彤等待她的答案。
　　“队长……”
　　“小彤……”
　　所有人的目光纠结在火彤的身上。
　　火彤转头扫过五行众人无畏的表情，眼睛在扫过沐风和水若寒的时候，不着痕迹的顿了刹那。
　　“你们别过来。”
　　听到火彤的话，五行众人的脸上，莫不显露出复杂而自责的神色，想不到他们叱咤风云半载，如今尽然沦落到如此境地，被人拿来威胁那群孩子。
　　韩子非可是格外的得意，心满意足的看向那群一脸惨白的五行众人，面上冷嘲道：“可惜，人家还没这么冷血，将你们的生死弃之不顾！”暗中则松了一口气，他方才当真担心火彤无情到底，将五行众人的生死置之度外。
　　失去了一百名红莲骑士的助阵和火家两兄弟的帮忙，就算火彤是九阶巅峰，也很难全身而退！
　　百蚁群起可吞象！他今天要看着火彤这只大象，被两千人吞噬殆尽！
　　“废话少说，动手吧！”火彤摆开阵势对阵包围在自己四周的土金两族人。
　　“火彤！还我家家主全家命来！”金族人大喝一声，群起而攻之！
　　五行众人除了火家父子和沐风、水若寒四人，皆在开战之时面如死灰，为那战场之中的少年揪心不已。
　　火彤仅仅是个十五岁的少年，凝力也只有六阶半，以那样一个平庸之姿，要如何面对那千军万马？众人的心中几乎已经为少年即将遭受的厄运而感到心痛不已，同时憎恶着自己的无能为力和韩子非的可恶至极！
　　“该死！我沐非雪何时如此无用，居然让一个年仅十五岁的孩子拼力保护！”沐非雪愤恨自己的无能为力！
　　“爹，相信她！”沐风轻声道，看向火彤的目光是那样的信任而温柔。
　　很快，五行众人的盯着战场上的眼睛从最初的死寂和沉痛，变成了震惊。
　　那个在千人之众来去自如，游刃有余的少年！
　　真的就是那个仅有六阶半的火彤吗？
　　当火彤在战场上解开凝力封印之后，一道巨大的气势爆发出来，震倒一片最靠近她的对手，九阶巅峰实力全开！
　　所有人简直不敢相信自己所见的一切，他们怎么也没有想到，那个之前还只是六阶半的少年，居然在眨眼睛，变成了一个九阶巅峰的顶尖高手，那绝对压倒性的气势让所有人惊的说不出一句话来。
　　相信她，一定不会有错！


风之界-五行纷争 第044章：大显身手
　　形势一瞬间的逆转，在千人包围之下的火彤，九阶巅峰实力全开，身手快的惊人。
　　人群混乱之中，火彤以极快的速度穿梭于众人之间，手上的动作丝毫不见停歇，双手犹如两把肉刃，以光速攻击周围人的眼、吼和右胸，招招攻其致命要害。
　　血光四溅，即使那般庞大的人海战术也无法压制她的攻击。
　　五行众人的脸上已经满是震惊。
　　五行长老怎么也想不到，自己一直以来看好的这个少年，居然会隐藏着这般惊人的实力，而在整个五行比赛的过程中，居然没有任何人发现，内心无限澎湃，即使在如此不利的情况下，五行长老也无法掩饰眼底的激动。
　　水睿和沐非雪更是惊的久久无法回神，他们一直以为自己的儿子已经是五行年轻一辈的佼佼者了，却没想到，那个并不起眼的少年，居然有着绝对凌驾于自己儿子的颠覆实力！
　　五行众人心中的希望，随着火彤的实力显现而生起。
　　韩子非却怒火中烧，看着火彤在乱战之中居然还能毫发无损，虽然可以用人海战术把她的体力耗费，但是韩子非却已经没有了那样的耐心。
　　“再给我过去一千人，我倒要看看火彤你是不是真有三头六臂！”韩子非低吼一声，把身边的一千人也排了出去，燃烧着熊熊怒火的眼睛死死的盯着乱战之中的那个纤细身影。
　　把那一千人派了过去，韩子非身边仅刺下几十人。而那几十人的注意力也全被战场中强悍无比的火彤吸引，那是他们从未见过的强大！
　　当在场所有人的注意力都被火彤吸引过去的时候，在韩子非的背后，那一排被绑着的五行众人当中，有两双眼睛正逐渐泛起一丝狡猾的笑意。
　　“该死的！你们有没有用的！这么多人拿不下这么一个小鬼！”加进了一千人，却仍不见火彤落下风，韩子非的耐心逐渐被消耗殆尽，情绪也越来越激动。
　　然而没有人知道，在火彤那看似胜券在握的行动之下，却已经逐渐感到吃力。
　　三千人的围攻并非一个小数目，即便是火彤这样的九阶巅峰高手，也在逐渐集中的攻击之下感到无比吃力，手上的攻击越来越快，以极为残暴的攻击将死亡的恐惧在周围的人群中扩散开来，加之本身实力的强悍，才勉强撑住。
　　她绝对不能在此时露出一点吃力的模样，否刚韩子非的注意就不会再被她牵制，那面的行动将变得困难起来。
　　身上暗暗的吃了不少攻击，脚下的尸休越堆越多，火彤飞起一脚踢爆一个人的脑袋，脑浆四溅，逼退了围攻她的人群，得一瞬间的喘息时间。
　　目光越过众人扫向韩子非身后的沐风和水若寒，目光交汇。
　　韩子非几乎咬碎了牙根，丝毫没有注意到身后有两人已经有所动作。
　　“啊！”
　　专注之时，一声刺耳的尖叫在耳边响起，韩子非猛然间转过身，一股巨大的力量踹在他的胸口，他整个人飞了出去。
　　忙稳住身子，韩子非难以置信的瞪着不知何时恢复了自由的水若寒和沐风，踹飞他的沐风此刻正和水若寒联手清除剩下的几十人。
　　“你们没有中毒！”韩子非捂着胸口一阵窒息。
　　“我们什么时候说过我们中毒了？”沐风轻笑一声，解决掉最后一人。
　　“该死！快来人！”韩子非大惊自己中计，忙招回参战的那一千人。
　　“我们不会给你那个机会！”火凰的声音响彻整个广场，韩子非惊的转头望去，在那一千人抽身离开战场的时候，站在另一端的火家兄弟及红莲骑士们却早已有所动作，以极快的速度飞奔向了这一边。
　　他们的速度，又怎么会是那一千人可以比拟的！
　　短短的时间内，一百零二人，在那一千人赶到之前将五行众人团团围住，一致对外。红莲骑士们也在站稳的第一时间齐声唤出了烈焰兽。
　　一百只全身包裹着的火焰的烈焰兽发出震耳欲聋的咆哮，气势汹汹！
　　“只要有我们在，你妄想动五行任何一人！”火凤手持一把青色长枪凌然一横，对持已经赶到的一千人。
　　“你们早就设计好了！”韩子非愤怒的咆哮着，怎么也不愿意相信，自己居然反着了火彤等人的道！
　　“是你太过自信！小看了别人！”沐风将守卫工作交给其他人，自己则赶忙为五行众人松绑。
　　“风儿！你们这是？”沐非雪惊讶万分的看着精力十足的儿子。
　　“爹，这都是小彤的主意，她岂是那种坐着等死的人！沐风一想到火彤当时说出计划时众人惊喜的反应，他的脸上便显露出一抹笑意。
　　“好！好果然是英雄出少年！”水睿对那火彤的有情有义、实力彪悍和那聪明过人的头脑都表现出绝对的赞叹。
　　水若寒加入守卫圈之中，抽出腰间九节鞭，凌空一甩。
　　“剩下的就交给我们了！”
　　“杀了他们！把他们全给我杀了！”韩子非做梦也想不到，形势居然会在这一瞬间发生如此大的逆转，原本胜券在握的自己，此刻居然被对方反将一军！恼羞成怒之下，愤然的嘶吼着。
　　忽然间出现的一百名六阶精英战士，已经让那一千人愣在当场，再看那一百人，一人一只凶猛无比的烈焰兽，战斗力更是直线飙升。再加上火家两兄弟和水若寒这三个凝力惊人的高手，赫然间形成了势均力敌的情况。
　　更可怕的是，相较于红莲骑士那一方的气势恢宏和杀气腾腾，这一千人的气势远远被比了下去，那一千人不由的手下发虚，心中升起了一股惧意。
　　“你们一千人还要怕他们一百人不成！”韩子非眼见着自己的手下心泛胆怯，心中怒火交加，大骂出声！
　　“还不给我杀！”
　　韩子非的咆哮形成了激战的催化剂，原本犹豫不决的一千人部队，突然间想起了自己这方和那一方的人数差距，信心回升之下，挥舞着手中的兵器冲向红莲骑士们形成的保护圈。
　　双方撞击之下，一场激战在所难免。
　　厮杀声，低吼声响彻整个五行广场。
　　“可恶的火彤，我一定要宰了你！”韩子非瞪向另一个战场的火彤，血舞漫天下的她，在一千人离开之后，终于抓准了喘息的机会，压力也随之减弱。
　　脚下一蹬，飞升一跃，火彤低吼一声“解！”
　　红光闪过，一只威武的烈焰兽腾飞空中，火彤翻身跨上它的后背，拔出腰间的近乎透明的长软剑，手臂一抖，于半空之中砍飞数颗脑袋。
　　鲜血喷溅，飞溅半空之中。
　　烈焰兽稳稳的落地，仰头发出震天低吼。
　　有了烈焰兽的助阵，火彤对战千人如虎添翼，行动更快，加之烈焰兽本身的攻击性和战斗力惊人，更是用其巨口和利爪撕碎一个个靠近它的人类。
　　一时间血肉横飞，血腥味在整个五行广场之中弥漫开来。
　　韩子非看着形式逐渐逆转，失去人质的他，已经没有任何筹码威胁火彤，看着她在烈焰兽的助阵之下横扫千军，又看着另一方和一千人部队展开拉锯战的红莲骑士们，水若寒和火家兄弟更是在混战之中展开所有的战斗力，宛如三个绞肉机一般，快速的横扫大数量的人数，整个保护圈坚不可破。
　　而保护圈内的沐风，正在为五行众人解毒，由于时间太短他无法配出“软骨粉”的解药，他只能以内力逼毒，速度虽慢，却聊胜于无。
　　眼看着眼前这一切，韩子非不由的感到心惊胆颤，眼神也不由的紧张起来。自己以为可以凭借这三千人和“软骨粉”拿下火彤，却不料事情并没有如他所预料的那样发展，现下，两个战场上，对方都占上风。若是等红莲骑士们消灭了那一千人，就完全可以去给另一方的火彤解围，当真如此，那火彤解困便是早晚的问题！
　　思及此，韩子非大骂自己太过心急，他应该等着儿子请来其师父，再动手。若是那样，又怎么会落到今天这番境地！
　　心中懊恼不已，却无法改变已成的定局。
　　韩子非心冷如雪，面如死灰，看着眼前大势已去，心中极为不甘。
　　只差那么一点！！
　　只差那么一点他就可以成功了！
　　火彤骑在烈焰兽的背上，省去不少力气，也给了自己休息的时间，看着红莲骑士那一边极好的局面，她的心底也不由的松了一口气。
　　凌厉的目光射向两个战场之间的韩子非，四目相对之下，她心中的杀意全起，韩子非更是被她那骇人的目光下的倒退数步，脚步不由自主的向着五行广场的出口移去。
　　心惊胆颤的后退，韩子非的后背忽然间撞上一个人，惊的他猛的跳转身子，汗津津的脸上惊恐的眼睛对上来人的脸。
　　“爹！你怎么这么耐不住性子！”来人扶住韩子非摇摇欲坠的身子，语带不满道。
　　“邦炊！？”韩子非惊喜的看着及时赶到的儿子，希望的目光下意识的投向他的身后。
　　在韩邦炊的身后，一个高大的男子面容严肃，双手背于身后，挺胸而立，一副沉稳威严之色。
　　“爹！你放心，这里就交给我师父了！”韩邦炊恭敬的对男子开口道：“师父，这次，全靠你了！”


风之界-五行纷争 第045章：绝世高手
　　韩邦炊带来的男子单跨一步，走向火彤那一方的战场。
　　火彤在战斗之中不忘分神注意那逐渐靠近战场的男子，他步伐稳健而沉重，却未在地面上留下一点脚印，由此可见来人的实力不弱，而自己的九阶巅峰实力已开，对方却丝毫不为所动，眼神深沉并无惊讶，更是让火彤多为注意。
　　此刻，不光是火彤，就连红莲骑士那一方也注意到了那人所传来的气势，纷纷分神望去。
　　“那人实力不弱！”水若寒抽飞一个对手，侧身一步同一旁的火凤道。
　　火凤点了点头，仔细的观察着那人，想要窥探出他的实力来。
　　男子不疾不徐的走向火彤的战场，随着他的靠近，围攻火彤的那些人，皆感觉一股无形的气流将他们推向两边，一条道路，由男子通向火彤。
　　“这里用不着多余的人，退下！”男子低沉的声音传来，所有人为之一震，明明只是简单的一句话，却让每个人的心头仿佛压上了一块巨石一般。
　　“照他说的做！”韩邦炊信心十足的看着向众人，手一抬指向另一方的红莲骑士等人。你们去那边把那群喽啰解决了！”
　　“喽啰！你他妈的说谁喽啰，韩邦炊你活的不耐烦了！”火凰被韩邦炊轻蔑的语气挑起了怒火，手中的赤色巨斧活劈了眼前挡道的两人，跳起来指着韩邦炊道你有种过来！信不信老子一斧子把你劈成两半！”
　　“哼，愚氓！”韩邦炊对有勇无谋的火凰不屑一顾，心中对于师父出战信心百倍。
　　“混蛋！”火凰怒火中烧，握紧手中的战斧怒喝道：“来啊！来多少砍多少，本少爷让你瞧瞧什么叫差距！”
　　那两千人愣了片刻，不敢相信的看着韩邦炊，这个能在他们两千人围攻下还立于不败之地的火彤，他居然只派出一个人对付他就说够了？
　　心中虽有疑惑，却又感窃喜，和火彤对战太过恐怖，那小子简直不是人，出手之狠让人乍舌，才短短一会功夫，最少杀了他们近一百人，且手段血腥到了极点。
　　随着韩邦炊的话，那两千人忙转移阵地加入围攻红莲骑士的战场上去。
　　巨大的人数涌入，使得红莲骑士们倍感吃紧，战斗也变得越来越激烈。
　　火彤坐在烈焰兽上，冷静的观察着走向自己的男子。
　　那男子眼中的自信和不屑，都没有丝毫的遮掩。
　　“小子，单凭你十五岁的年纪，能有如此修为，确实不错，可是你，还差的远呢！”男子轻蔑的看着火彤，口气毫不客气。
　　“差不差的远，不是你说了算！”火彤单臂抖落软剑上的血迹，警戒的注视着眼前的男子，她丝毫看不出，对方的实力，这让她不得不谨慎对待。
　　“那我就让你看看，什么叫做等级的差距！男子大笑一声，一瞬间展开全身的气场，巨大的冲力在他周围形成了一股气流，吹起他的衣摆。
　　火彤在对方展开力量之后，不由暗暗吃惊。
　　那人的实力居然在自己之上，且高出不只一个等级！
　　关注着男子一举一动的火凤也不由暗抽一口冷气。
　　“那男人的实力居然比小彤还要高出许多！难道是十阶以上的绝顶高手？！”
　　火凤的话让所有人都为之一震。十阶以上的实力可不是开玩笑的！九阶巅峰和十阶的差距，可不是那么简单，火彤自从进入九阶巅峰之后就再也没有增长，虽然她的实力一直在往上升，可是怎么也无法到达十阶，好像九阶巅峰和十阶之间的差距，比一阶到九阶还要大！
　　放眼七国之内，也没有谁听过有人能突破九阶巅峰，到达十阶。
　　“别开玩笑了！小彤那个九阶巅峰已经够变态的了！怎么可能有人比她更变态！”火凰听到火凤的话，瞪大眼睛。
　　“该死！韩邦炊那个混蛋到底从哪里找到这样的绝世高手！”火凤感到一阵不妙，如果那人真的是十阶以上的实力，那么他的力量绝对已经跨足到一个他们无法比拟的地步，那将是另外一个层次的力量。
　　男子看着火彤，笑声由大变小，转为低沉的笑。
　　“卡缪，记住这个名字，这将是了却你性命之人的名字！”卡缪的话音还未落地，人影就已经在人们的视线中消失。
　　火彤一愣，一霎那的驱使身下的烈焰兽跳离原地。
　　说时迟那时快，火彤烈焰兽刚一动身，火彤的肩膀猛的一吃痛，跳离原地之后，她望向自己的肩头，那里赫然间出现了五个血窟窿，鲜血不断的从中涌出。
　　好快的速度！
　　“太慢了！”卡缪的声音传至火彤的耳中，火彤却无法抓到其身影，凝神静气、全身戒备的感应空气中气流的变化，她猛然间抓住一丝气流的波动，飞身一跃，从烈焰兽身上跳起。
　　就在她跳起的瞬间，烈焰兽发出一声刺耳的吼叫，它的背部宛如被大刀砍断一般，从之腰部被斩开，断成两截。
　　鲜血喷涌，烈焰兽的身体仅仅抽搐了两下就没了气息。
　　“没想到你居然还能躲得开！”卡缪的声音中传来赞赏，几滴鲜血自空中甩落地面，卡缪的身影出现在烈焰兽的尸体旁，那张还算英俊的脸上带着阴森的笑意，看着半空中的火彤。
　　如果不是自己反应够快，那么死的就不是烈焰兽而自己她了！火彤沉了一口气，落地一个翻腾，拉开和卡缪的距离。
　　那双漆黑的眸子，一瞬不瞬的紧紧锁定在卡缪的身上。
　　对方的凝力是十阶？不！只怕不单只比自己多一个等级而已！那样无法相比的速度之中，绝对隐藏着不可跨越的实力差距。
　　“小子，下一招，你可没有那么好运气，躲得过去了！”卡缪勾起唇角，露出惨白的牙齿，宛如盯上猎物的猛兽，嗜血的眼睛打量着火彤周身，一个幻影闪身，他的身影虚晃一下，便又再一次的消失在了火彤的视线里。
　　火彤展开全身的感应，敏锐的捕捉气流中的变化，快速的移动，然而速度还是不够。
　　腹部一阵刺痛，她忙翻身一剑，另一只手捂在被对方抓伤的腹部，滚烫的鲜血染满她的手掌。
　　“被逐渐撕裂的感觉如何？”卡缪带着调笑的声音传来。
　　“好极了！”火彤捂着伤口努力的集中注意力，心中却很是清楚，若是再这样拖延下去，自己肯定支撑不了多久。
　　“哈哈，那你慢慢的在这美妙的感觉中迎接死亡的降临吧！”卡缪的笑声扬起，火彤快速的反应，手臂的衣服被时方抓破，却险险的躲开了那一击。
　　“呵呵，想从我的声音判断我的方位！小子，你太小瞧我了！”
　　唔！
　　一阵剧痛从自己握剑的手中传来，火彤以极快的速度反握住对方的手臂，飞起一脚，踢向卡缪。
　　卡缪的身影显现，却是单手挡住了火彤踢来的一脚，脸上阴森森的一笑，火彤大感不妙，忙抽腿脱身，却还是被卡缪以光速捏碎了脚踝。
　　仓皇的连退数步，火彤的一只脚失去了站立的能力，握剑的手掌也被打得血肉模糊，她却面不改色的换一左手握剑，勉强用一只脚站立。
　　“哈哈哈哈！”卡缪仰天大笑，看着火彤狼狈的模样，心情大好，他最爱的便是一点一点的将对手折磨致死。
　　“不错！不错，受我的五招居然还没死，小子不错啊！”
　　“你也不错。”火彤轻笑着回敬，丝毫没有一点被人压制所迫的窘困和狼狈。
　　卡缪收起笑意，迈开步子，一步步的走向火彤。
　　“我很想知道，你还能撑到第几招？！”说完，身影再一次的消失在众人的视野之中。
　　在哪？左边还是右边？火彤的谨慎的注意，却知道自己现在就算想要躲开卡缪接下来的一招，都十分困难，废了一只脚使得她无法自由行动，身上的伤口不断流出的鲜血正让她逐渐面临失血的困境。
　　这一刻，她开始怀念自己那复原能力极佳的吸血鬼身体。
　　“不如我来陪你过几招！”
　　碰的一声巨响，卡缪的攻击并未落在火彤的身上，而是被突然杀出来的水若寒当了下来。
　　火彤看着水若寒当下卡缪的攻击，不由一愣，下一秒，她落入了一个熟悉的怀抱。
　　“剩下的交给我们！”沐风抱着火彤快速的离开卡缪和水若寒的身边。
　　“小彤，你看着哥哥我砍了这混蛋给你报仇！”火凰扛着战斧，咬牙笑着看向卡缪。
　　“你们！”火彤惊讶的看着忽然从另一方战场中抽身赶来的火凰和水若寒。
　　“那里就交给老哥和御极他们好了！你乖乖的让沐风治疗，我们可没这么无耻，让你个小家伙跟这变态死扛。”
　　火彤皱眉，紧张的想要推开沐风的怀抱。
　　“别乱来，你们不是他的对手！”就连自己在对方的手下都只有挨打的份，凰哥哥和水大哥怎么对打的了！
　　“你需要时间治疗！”沐风抱着火彤的手宛如铁臂，一寸不得撼动。
　　火彤不由的愣住，呆呆的看着沐风。
　　是的，她身上伤口过多，且受伤的脚踝连站立都无法站立，又要如何和卡缪对抗？！若是坚持，只有等死的份！
　　“沐哥哥，拜托你了，请你快一点！”火彤紧紧的咬着牙，声音格外的沉重。
　　没办法了，只能让自己尽快的恢复。
　　沐风点头，脸上却无法再扬起笑意。
　　火凰和水若寒神色极为认真。一左一右分开站立与卡缪对持。
　　“你这变态，就由我们来收拾！”


风之界-五行纷争 第046章：火彤爆发
　　“既然你们这么想死，那我就成全你们？”卡缪冷笑一声，看着火凰和水若寒，这两人一个是八阶顶峰，一个是九阶初级，虽然在旁人眼中都是难得一见的高手，但是在他的眼里根本连一只蚂蚁都算不上。
　　“敢打我家小彤，我可要找你好好算算这笔账！”火凰把巨大的战斧一横，脸上一片燃烧的战意。
　　无论如何，他们都必须给小彤争取更多的时间治愈伤口！
　　“无知者无畏！”卡缪冷哼一声，身影虚晃一下，眼见着又将消失，可是水若寒的九节鞭却在一瞬间缠绕住了他的手臂。
　　卡缪一愣，脸上的轻蔑随之褪去，认真的看着水若寒。
　　“你出手很快！”他方才丝毫没有感觉到这小子有一丝一毫的动作。
　　“不在你出手前困住你的行动，就没机会了。”水若寒耸耸肩，眼底是从未有过的认真神色，“火凰，这家伙的行动由我来牵制，攻击的事情交给你了！”
　　“放心交给我好了！”火凰露齿一笑。
　　卡缪丝毫不将火凰放在眼里，现在他对那个能无声无息攻向自己的水若寒充满了兴趣。
　　“你的实力不止九阶初级，何不露出来给我瞧瞧。”
　　卡缪的话一出，火凰和一旁治疗的火彤沐风随之一愣。
　　“该让你瞧的时候，自然会让你看。”水若寒笑着回答。
　　“哼，那我就逼得你不得不暴露真实实力！”卡缪虽然一直手被缠住，但是行动上的空间依旧很大，快速的运动起来，火凰和水若寒只能凭借那根牵制着他的九节鞭判断他的位置。
　　火凰抓准时机在感觉对方靠近自己的时候就是一板斧，快速的后退的同时他低头看着自己胸口被抓破的地方，暗暗吃了一惊，好在有水若寒的九节鞭做引导，不然他铁定躲不过刚才那么一下。
　　“小心！他向你那去了！”火凰忙出声提醒道。
　　水若寒看着九节鞭折回冲向自己的方向，忙步步后退，却又要保持好和对方的距离，在速度和判断性上有着绝对精准的要求。
　　“你还差得远呢！”卡缪笑着靠近水若寒，一掌对着水若寒的肩膀打去，逼的水若寒不得不解开全身的凝力。
　　随之，一股巨大的凝力在他的周国形成了一阵强烈的气流，最靠近两人的火凰对那气流感觉更是明显。
　　火彤一边由沐风治疗伤口，一边惊讶万分的看着和卡缪对持之中的水若寒，那个平日里吊儿郎当的水若寒，在展开凝力之后，脸上的神色也已经变得认真而慎重，和平日里的他截然不同。
　　“十阶……水大哥居然已经突破十阶了！”
　　“难怪那小子对你是九阶巅峰的实力毫不惊讶，原来他也在隐藏实力！七国之内，他只怕是第一个突破十阶的人！”沐风也不由的为之感叹不已，手上的动作却没有拜毫的停歇。
　　五行众人由于身处混战之中，完全没有发现水若寒的实力，而一旁的韩家父子却看的真切，韩子非不由的又是一惊，紧张的问向韩邦炊。
　　“这……你师父能应付的了不？”
　　韩邦炊自信满满的笑道：“爹，你放心，就算那几个人全上来，也不会是我师父的对手。
　　“我靠，水若寒你太卑鄙了，居然一直隐藏实力？”火凰挥去扬起的尘土大骂道。
　　水若寒拉紧手中的九节鞭，眼睛紧紧的盯着卡缪，道：“彤彤还不是一样！我们扯平了！
　　“靠，等收拾完这变态，我再找你算账！”火凰龇牙大笑，拎着战斧冲了上去。
　　水若寒提醒道：“小心点，这家伙的实力仍在我之上，最少是十阶巅峰。”
　　“有没有这么变态的！”火凰一边加入战局，一边难以置信的吼道。
　　“算你有眼力，可惜，就算你只是刚刚突破十阶，连初级都算不上，不可能是我的对手！”卡缪大笑一声，反手抓住水若寒的九节鞭，猛的一用力，反将他拉向自己，另一只手快速的扬起，单单凭着一只手掌，就拿住了火凰那把巨型战斧的全力攻击。
　　“我让你们知道，你们和我之间的差距是多么大。”
　　卡缪大喝一声，身上的气势越发的浓厚，施加于人身上的压迫感更是惊人。水若寨大感吃惊，心中苦笑自己与卡缪之间的差距果然难以跨越，不过……
　　眼角瞥见正在忙于治愈的两个人，他深吸一口气。
　　现在还不是退缩的时候！
　　一场血战在卡缪和火凰、水若寒之间展开，以一对二，卡缪依旧处于不败之位，且实力惊人，火凰和水若寒拼力对抗，身上的伤口却越来越多，大大小小的伤口，依旧把他们原本光鲜的衣服染成血红，可是两个人之中没有任何人曾退后一步，皆死死的咬牙顶住卡缪的攻击，为火彤争取更多治疗的时间。
　　“小子，你们不会还把希望寄托在那个小鬼身上吧？他的凝力可还没你大啊！”卡缪一掌打在水若寒的胸口，冷笑一声。
　　“这就不劳你费心了。”水若寒忍住想要从喉咙喷出的腥甜鲜血，暗暗将其吞了下去。
　　他在赌，把所有的希望寄托在火彤的身上，水若寒知道自己不可能是卡缪的对手，但是火彤不一样，她的力量不会仅限于此！只要有足够的时间让她重新站起来，她一定不会辜负他们的期望。
　　卡缪简直难以理解这两个人的做法，已经被自己打的血肉模糊却还是不肯退后一步，不但如此，还把希望寄托在自己的手下败将之下，这听来简直可笑。
　　逐渐失去了耐心，卡缪出手越发的狠辣，一脚踹飞火凰，他一把掐住水若寒的脖子。
　　“可笑！”
　　火凰被踹断数根肋骨，稍微一动便痛的呕出一口鲜血，完全无法上前施救。
　　卡缪手上的力道逐渐的加重，水若寒的脸色越来越难看。
　　就在他即将捏断水若寒的脖子的时候，一股包夹着巨大力量的攻击打向了他，迫使他不得不松开掐着水若寒的手。
　　水若寒脸色发青，全身无力的跌在地一上，猛烈的喘息着。
　　卡缪怒瞪着打断他杀人的家伙，那人正一脸薄汗的盯着他，那双眼睛里凌厉之光尽显。
　　“你又是什么人？”卡缪看着一手为火彤治疗，一手对他发出攻击的沐风，抱胸居高临下的看着他。
　　“沐哥哥，别去……”火彤眼见着连十阶的水若寒都差点被卡缪杀死，沐风方要起身，她一把拉住他的衣袖摇摇头。
　　“你身上的伤我都帮你简单的处理过了，虽然没有治愈完全，但是很快就可以站起来了。你只需再过片刻就可以恢复力气就能再一次上战场了，在那之前，让我为你争取一点恢复的时间！”沐风爱怜的抚着火彤的小脸，在她的额头落下浅浅一吻，随即拉开她的小手站起身来，毫不畏惧的走向卡缪。
　　火彤紧皱着眉头，看着沐风走向卡缪，双拳紧紧的握在身侧。
　　为什么她还是这么弱小，为什么她还是没有办法让自己在乎的人不受伤害！
　　心中的愤然激起了火彤巨大的恼怒，她愤恨自己的无力和弱小。
　　“又一个来送死的？”卡缪看着沐风，感觉到他身上的凝力也在九阶以上，可是方才为那火彤治疗已经耗费了他不少精力，此刻的他略显疲惫，全无胜算。
　　沐风摆好阵势，没有多说一个字。
　　卡缪冷哼一声，快速的冲向沐风。
　　“等我宰了你这小子，再去把那小鬼杀了！”
　　沐风轻笑一声，迎了上去。
　　火彤眼睁睁的看着那个一直以来淡如清风的沐风在卡缪的手下变成一个血染的人影，心中的怒火几乎将她焚烃殆尽，可是她却紧咬着唇片逼迫自己冷静下来，努力的动用体内的玄心真气和凝力相互融合，更快速的恢复体力。
　　她绝对不能让他们三个人的牺牲白费！
　　她不能在这里死，她还要给哥哥取五色花，她绝对不能死！
　　在沐风被卡缪折断两只手臂的时候，他紧紧的咬住牙关，没有发出一声哀嚎，那双充血的眼睛，望向那个一直死死盯着战场的火彤，他尽然对她笑了笑，然而那笑容却一点也称不上好看，却让火彤眼眶一热。
　　“什么人？”卡缪刚把沐风丢下，走向火肜，却见一个人影冲向了自己。
　　随即他快速的闪开，却对上了一双紫色的眸子。
　　卡缪诧异的睁大眼睛，看着忽然间冲出来的紫眸少年——龙御极。
　　“你的眼睛！”卡缪仿佛想起了什么谨慎的看着龙御极。
　　龙御极一言不发的护在火彤的身前，那双紫罗兰色的眼底满满当当的是那视死如归的绝然。
　　造成这一切的罪魁祸首就是他！如果火彤不是为了救自己出来，就不会把土家逼的狗急跳墙，又怎么会使得大家落到这种境地！
　　一直在另一个战场战斗的龙御极，一直都在默默的关注着火彤这一边的战斗，当他看到那个突然出现的神秘人，以压倒性的实力将火凰等人一一击败之后，他已经什么都顾不得了，心头只有一个念头。
　　对方若是要杀火彤，必须踏着自己的尸体过去！
　　“都活腻了？我今天就大开杀戒，成全你们！”卡缪瞪着这一个又一个不断挺身出来用自己的性命护着火彤的人，心底的火焰已经被挑起。
　　明明是那样弱的家伙，为什么每一个人都像不要命一样的挡在她的身前？
　　“只要有我在，我不会让你再碰他们！”
　　火彤自龙御极的身后缓缓站起来，已经恢复了神采的她，将龙御极推向一边，上前一步，对上卡缪，漆黑的眸子，宛如镶嵌着钻石的黑水晶。
　　“队长！”龙御极看着火彤恢复战斗力，眼底松了一口气的同时不由的担心起来。
　　“手下败将还敢……你在做什么？！”卡缪方想嘲笑火彤的口出狂言，却被眼前发生的一幕震的无法开口。
　　只看到，原本浮现在火彤身上的凝力，忽然之间被一股泛着银色光泽的气流所融入，银色气流于凝力交融之下，竟然让火彤的凝力瞬间提高了一阶，直接从九阶巅峰冲到了十阶高级，
　　这匪夷所思的画面，让身经百战，见多识广的卡缪都不得不大吃一惊！
　　他从未见过有人可以在短短片刻，将自己的凝力从九阶提升到十阶，这简直是不可能的事情！九阶到十阶的跨度，多的足以让众九阶巅峰的高手耗尽其生，而眼前的火彤，居然在眨眼睛做到了。
　　“这不可能！”卡缪的内心受到了前所未有的冲击，瞪着火彤，喃喃低语。
　　“没有什么不可能！卡缪，你伤我兄和朋友的帐，我会一笔一笔的讨回来！”火彤的眼中燃烧起熊熊怒火，伸手将龙御极退出战场，“去把他们三个人带到安全的地方！”
　　龙御极没有多问什么，只是按照火彤的话去做。
　　之前卡缪的攻击来的太过突然，且出招迅速连贯，丝毫没有给她喘息的时间，以至于她根本无法用体内的玄心真气催化凝力在短时间内的提升。
　　而玄心真气，就是她最后的一张王牌，在她发现玄心真气可以快速提升凝力之后，她便拼命的修炼，以使体内的玄心真气，足以支撑超界限凝力长久的时间。
　　“不可能的，怎么会有这样的事情发生？你到底用了什么办法！”卡缪对火彤那诡异提升凝力的方法十分震惊，无论如何也无法接受。
　　“等你死的时候，我会告诉你！”火彤冷漠的开口，踢脚攻向卡缪。
　　“切！”卡缪不满的低咒一声，快速的闪躲过去，然而，此时的火彤在速度上已经和之前截然不同，虽然还无法追上卡缪的速度，但是已经能够把卡缪的每一个动作看的真真切切，攻击和防守都已经做到完美无缺。
　　卡缪妄想再以速度攻击火彤，已经是不可能的事情了。
　　连续在半空中几个交错对招下来，卡缪心中越来越火大，他怎么也想不明白，这世间怎么还有这样的变态，居然可以瞬间提升一个阶的凝力！这若是让她继续成长下去，日后必成大患！
　　火彤在玄心真气和凝力的融会贯通之下，身手和速度都有了质的飞跃，但是没有人比她更清楚，这种超极限的提升凝力，需要耗费巨大的玄心真气和体力，时间极为有限，她必须在力量耗尽之前打倒卡缪，否则她将会虚脱的无法再战。
　　时间的压力，使得火彤对卡缪的攻击越发的猛烈，左手的软刻毫不停歇的攻击卡缪的要害，右手更是忍着伤痛操纵银线，降低卡缪闪躲和攻击的速度。
　　银色的线缠绕在卡缪的手臂之上，即使他砍断，那银线很快又会缠绕上来，这几乎让卡缪忍无可忍。
　　反手抓住缠绕在手臂上的银线，卡缪想要故技重施，借力把火彤拉近再给于攻击，可当他刚刚一把握住那银线的时候，那银线活似有生命一般，快速的抽离。
　　因为火彤凝力的提升，附着在银线上的凝力也随之增强，极快的速度和极细体积，硬是在卡缪的掌心和手臂，留下无数道细小却浓密的伤痕。
　　鲜血啪嗒啪嗒的从卡缪的手上滴落，这是他开战以来，留下的第一滴血。
　　而那腥甜的血腥味，则彻底激怒了这位心高气傲的家伙。
　　扯下衣服将手上的伤口扎紧，卡缪的眼睛充血的看向火彤，愤怒的暴风雨正在他的眼底形成。
　　“宰了你！”阴森森的话语自卡缪的口中溢出，他尖锐的目光锁定在火彤的身上，身上的气流越来越大，所有的力量在这一刻爆发出来。
　　火彤感觉到卡缪的凝力又增大了一些，不由更加谨慎的对待。
　　卡缪不再躲闪火彤的攻击，而是以更加粗暴而强悍的招式反击回去。
　　来自于卡缪全然不同的剧烈攻击，火彤并没有与之硬碰硬，毕竟十阶高级和十阶巅峰的差距仍在，硬碰硬对她绝对没有好处。
　　火彤开始用快速移动的方法和银线搭配躲避开卡缪破坏力十足的攻击。
　　一连串的躲闪，让卡缪迟迟未能得手，怒火越烧越旺。
　　半空之中，一个飞身交错，火彤巧妙的躲开卡缪的一掌，翻身就是一剑，那一剑之间刺入了卡缪的肩膀，鲜血四溅。
　　然而，火彤还未来得及反应，就看见卡缪的眼底翻出一抹诡异的光芒，脸上泛着阴冷的笑意。
　　她心中大惊，想要抽剑，却发现软剑已经被卡缪箍死在他的身体中，无法拔出，忙松手弃剑，却为时已晚。
　　卡缪等的就是这个时机，在和火彤极为靠近的情况下，他不顾肩膀上的伤，双手抓住火彤的双肩，猛的一用力。
　　火彤感到一阵剧痛蔓延全身，却忍住几欲昏眩的剧痛，飞起一脚踹开卡缪，可是自己的双臂，已经活生生的在卡缪的双手扯脱臼，两个肩头更是血肉模糊。
　　万分危及的落在地上，火彤喘息的站起身，双臂无力的垂下。
　　这一边的卡缪气焰正高，红莲骑士那一边的情况同时惊心动魄，近三千人的大部队攻击，已经使得红莲骑士们和火凤大感吃不消，每个人的身上都已经挂满了鲜血，分不清是别人的还是自己的。
　　然而对方的人海战术，正在急速的消减他们的体力，身上越来越多的伤。已经让他们痛到麻木，只知道握紧武器砍杀每一个靠近自己的人，一张张稚气未脱的脸上，满是鲜血，嗓子已经吼道嘶哑，发不出一丝声音。
　　可是没有一个人后退一步，他们知道，在他们身后是整个五行的未来，如果他们退了，五行之国便将面临毁灭性的灾难！如果他们退了，那么他们将无法面对他们的队长！
　　绝对不让眼前的敌人，靠近五行众人半步！
　　这是整个红莲骑士共同的信念！
　　绝不能灭的信念！
　　火凤的战斗力最高，在火凰、龙御极等相继赶赴火彤那一方增援的时候，整个战场的控制权和目光都集中在了他的身上。他也肩负起了所有人的期望，勇猛的冲杀在战场最前方，血红一身的他，已经彻底被鲜血浸染，一道一指长的骇人伤口横跨在他的左脸上。
　　他是小彤的哥哥，在小彤不在的时刻，有责任肩负起带领红莲骑士的任务，他是五行之国的人，他有责任保护自己的国家！
　　火彤看着那厮杀声漫天的战场，心中一狠，猛的侧身倒地。
　　只听到咔嚓一声她左肩膀脱臼的骨头复位，其所带来的剧痛让她的脸色煞白。
　　随即她将另外一只手臂复位，之后的她，浑身已经被汗水所浸透。
　　“还不死心？”卡缪拔出肩膀上的软剑，握在手中，看着火彤一步步的走近，心中虽然被火彤激起了无尽的战意，但是同时却不得不钦佩火彤的狠绝和实力。
　　一个对自己都下的了狠手的人，才是能够成就大业的人。
　　他和火彤都是同一类人。
　　正因为如此，即便他欣赏火肜的实力和潜能，但是他却不会给自己留后患。
　　她，必须得死！
　　卡缪一步步的走进火彤，虽然两人都已经受伤，但是很显然，火彤受的伤要更重一些。
　　火彤快速的平复自己的呼吸，看向卡缪，双手暗暗准备着银线，等待卡缪靠近自己的的时候，击向她的目标——卡缪的眼睛。
　　“受死吧！”卡缪加快速度，冲向火彤，手持软剑刺向火彤的额头，火彤抓准时机，和他同时出手，在自己的额头被剑尖划破的时候，她指尖的银线已经化作坚硬的银针，刺入卡缪的左眼之中。
　　卡缪发出凄厉的惨叫，左眼被刺破。
　　火彤本想趁着这个机会逃离，然而手臂一紧，卡缪居然在剧痛之下没有松懈，完全没有去管自己被刺伤的左眼，一手拉住火彤的手臂，一手握着软剑抵在火彤的额头上，下一秒，就将穿透她的脑袋。
　　命悬一线，卡缪被一股巨大而快速的力量冲撞开来，巨大的力量直接把他撞飞在天上。
　　火彤愣在当场，震惊无比的看着将卡缪撞飞的家伙，连划过脸颊的血都忘了擦去。
　　那是一只巨大的银龙，有着一对银色的双翼，身上反则七彩光泽的银色鳞片宛若铠甲一般。
　　它仰头发出冲天的龙吟，声音浑厚，冲入云端，它转过巨大的头颅看向愣在一旁的火彤。
　　当火彤对上那双带着坚决的紫罗兰色的龙之眼的时候，她的心头猛然一震。
　　这龙难道是……


风之界-五行纷争 第047章：银龙骑士
　　冲天的龙吟宛若一道惊雷，劈开混沌的战场。
　　巨大银龙的忽然出现使得红莲骑士那一方战场也随之停顿，不论是哪一方的人，都震惊无比的望向那只气势惊人的巨龙。
　　只有在传说之中才提及的飞龙，居然活生生的在众人的面前出现，莫说是那些土家金家的人了，就连见多识广的五行长老都被这场景震撼的无法言语。在这七国之中，从未有人见到真正的龙是什么样子的，只有在数百年前的文书上有过寥寥数字的记载。
　　别是真正的龙了，就连一颗龙骨，他们都未曾见过。在七国之中关于龙的传说数不胜数，数不清的人无数次的提及它，却从未有人亲眼所见。
　　如今传说中的龙就这样真真切切的出现在了自己的面前，让谁都无法从那巨大的震撼之中回过神来。
　　一时间，喧嚣的战场变得异常安静。
　　所有人的目光都被那只在阳光傲然林立的巨龙吸了去了所有的注意。
　　然而，众人的震惊皆比不过和银龙以极近距离接触的火彤，当她看到那双熟悉至极的紫眸居然出现在银龙身上的时候，她的脑子里第一个闪现的，便是龙御极的紫眸。
　　银龙那双紫色的眼睛极为漂亮，于火彤对视片刻，银龙居然低下它巨大的脑袋，在火彤的面前摆出一副诚服的模样。
　　“队长，请到我的背上。”
　　轰！
　　银色的巨龙居然发出属于人类的声音，而那声音火彤再熟悉不过，她惊讶的看着眼前的银龙，眯着眼睛道：“御极？！”
　　银龙缓缓的闭上自己的眼睛，仿佛在默认火彤的疑问。
　　即便心中早有准备，火彤仍旧被这事实震撼到，不论是前世还是今生，她都从未见过龙族可以化身为人！
　　心中纵是有千般疑问，万般不解，火彤却没有忘记自己身处何处，玄心真气即将被耗尽，她必须在那之前结束这场战斗！
　　不再多说什么，火彤用脚尖提起从卡缪手中震飞的软剑，伸手一握，利落的跃上银龙的后背，跨坐在它的背上。
　　“现在，我们去结束这场战斗！”火彤的声音悦耳而洪亮，银龙睁开眼睛的瞬间，眼底闪烁着坚定不移的光芒。
　　巨大的龙翼展开，巨龙腾空飞起，庞大的身体在空中是那样的灵活，且速度惊人！
　　被银龙撞飞出去的卡缪，重重的掉落地面，胸口的剧痛让他清楚地感觉到，他已经被放在那股巨大的撞击力，撞断了几根肋骨。
　　居然还有那样的力量，能把他撞飞且伤的如此之重！对方到底有着怎么样的实力？！卡缪抬头寻找撞飞自己的对手，可是当他看到那只巨大的银龙之后，强悍如他，都不由自主的倒抽了一口冷气，难以置信的瞪大眼睛。
　　巨大的银龙腾空飞旋，以极快的速度向他俯冲而来，而银龙的背上，火彤手持软剑，面容坚决，额前伤口留下的鲜血在她白皙的脸上绽放出一朵一朵的红莲。
　　“不可能！风之界怎么会有龙！”卡缪腾的一声跳起身，难以置信的瞪着冲向自己的巨龙，咆哮着。
　　不可能的！这绝对不可能！像风之界，怎么可能会拥有龙那种高级生物？！卡缪无论如何也不愿意相信自己所看到的一切，过度的震惊让他躲闪的动作变得缓慢。
　　银龙俯冲下去，双翼形成巨大的旋风。
　　火彤抓准时机，在银龙冲向卡缪的瞬间，软剑一抖，将震惊中卡缪的左臂砍了下来。
　　“啊！”重创之下，卡缪趺倒在地，捂着被肩膀的伤口在地上翻滚，哀嚎。
　　韩邦炊和韩子非，本是看着胜利就在眼前，可是突然出现的银龙却将形势彻底的逆转，卡缪的失力让韩邦炊心中不惊的凉到了冰点，他怎么也想不到，火彤居然还有一只龙！
　　那只龙究竟从何而来，他们根本没有注意到，之前所有的注意力都集中在了卡缪和火彤的战斗上，当卡缪即将杀了火彤，为他们赢得胜利的当儿，那只龙仿佛从半空之中冒出来一般，彻底打碎了战场上的情况。
　　心如死灰，韩邦炊只能寄希望于三千大军，火彤如今精力损耗已经临界极限，只要他们能拖住的话。
　　但当韩邦炊看着那只在火彤坐下的银龙，心中连一丝希望都提不起来了
　　那可是一只龙啊！！！
　　别说一只烈焰兽了，就是一百只烈焰兽也不够它一顿的！这要怎么去打？就连他师父卡缪都被那只龙一撞撞的半死，剩下那三千人究竟能够支撑多久？
　　韩邦炊思及此，不由冷汗直冒。
　　然而很快，他的担心就出现了。
　　在火彤确定卡缪再无战斗力之后，她立刻驾驭银龙飞向红莲骑士那一方的战场。
　　三千人看到那只把十阶巅峰的高手，撞的半死的传说之龙飞向自己这一边的时候，想死的心都有了，一个个浑身发抖的攥紧手中的兵器，双腿不自觉的发软。
　　“攻击！不要后退，不然我们只有死路一条！”韩子非见形势巨变，将震惊中的儿子丢在一边，跑向了三千人的大军。
　　无论如何！他都要撑下去！他好不容易打到现在，只差一点就可以获得胜利了！他已经断绝了所有的后路，得罪了所有五行要人，已经没有任何的退路可退了，他如此的费尽心机，只差一点点了，怎么可以就这样轻易认输！
　　韩子非的心中已经被这混乱的战局和内心的冲击撞击的无法理性判断局势了，心中知道若是这战败下来，那么一切就都毁了！
　　他拔出兵器，冲入人群之中，高呼着攻击的口号垂死挣扎。
　　那双疯狂的眼睛和咆哮般的声音，已经泄露了他的几近崩溃。
　　凭着自身的凝力，韩子非第一个冲到人群中战斗力最惊人的火凤身边，挥动着手中的利剑，奋力的向火凤身上砍去。
　　若是平时，火凤对付韩子非可以说是易如反掌，可是此时的他已经是伤痕累累，对敌至现在，已经耗费了他绝大多数的精力。
　　面对韩子非的疯狂攻击，他只能节节败退，靠近他身边的红莲骑士想要出手支援，却被敌人们包围。
　　许是受到了韩子非话语的刺激，那三千人知道自己已经得罪了五行，只能拼死一战，
　　越来越疯狂的攻击，让红莲骑士和火凤越发的招架不住，眼见着就要被那疯狂的军队吞没，火彤领着银龙冲杀而来，银龙有力的四爪掠过众人的头顶，捏爆一颗又一颗的脑袋，强而有力的尾巴横扫而过，打飞众人。
　　哀嚎声响起，银龙的参战使得那三千人不禁叫苦连天，原本对付那一百个能够操纵烈焰兽的家伙就已经让他们伤透脑筋了，如今这从天而降的巨龙落入战场之上，巨大的身影在地面形成了一片阴影，那宛如死神阴影一旦笼罩在自己的脑袋上，下一刻自己的脑袋即将搬家。
　　火彤看着混战之中的韩子非和火凤，眼底的冷意四溅，翻身一跃从银龙背上跳下，落地之准，直接挡在火凰和韩子非之间，手直接把身后的火凤推离来自一旁喽啰的攻击，反推给了偷袭者一脚。
　　“凤哥哥，他就交给我来收拾。”火彤看着这场征战的始作俑者，染血的唇片勾起冰冷的笑意。
　　此时的火彤双肩已经血肉模糊，鲜血浸染她的衣衫，腹部、手背以及脚踝的伤口虽然都让沐风治疗过，但是那都是最简单而基本的应急治愈，随着作战时间的拉长，勉强止血的伤口又流出了新鲜的血液。
　　火彤每跨出一步，脚下都滴落着属于她的血液。
　　这让看到这一切的火凤心疼不已。
　　“你的伤……不行！”火凤当即否决她的要求。
　　“哥，你不是他对手！”火彤却不理火凤的话，脚下一蹬，提剑冲向了韩子非。
　　火凤心中大惊，刚想上前，却被随后涌过来的敌人包围，他只能咬牙拼杀，想要尽快的冲到妹妹身边。
　　擒贼先擒王，火彤知道，想要尽快结束这场战役，唯一的办法，就是先把韩家父子解决掉。
　　韩子非见居然是屡次捣乱自己的火彤冲了过来，反而举剑冲了过去。
　　他不信自己连一个被打的半死的小鬼都解决不了！
　　两剑相抗，韩子非疯狂的咆哮着。
　　“都是你坏了我的好事，火彤，我一定要让你死！”
　　火彤并没有跟韩子非做口舌之争，她尽量的保存着实力，用在和其过招之上。
　　火彤此刻已经是突破十阶的超级高手水平，即便是有伤在身，韩子非也绝然不会是她的对手，短短数招之后韩子非就在火彤的手下败下阵来，手中的长剑被火彤一剑挑飞。
　　一脚踹他的膝盖骨，直接将其踹碎，反手一压，将韩子非压的跪在地上惨叫，手中的软剑缠绕在他的颈子上。
　　“呸，我做鬼也不会放过你！”韩子非对火彤的恨意已经将他逼疯，他带着滔天的恨意对着火彤吼道。
　　“你做人斗不过我！你以为你做了鬼，我就会怕你！”火彤冷笑一声，握剑的手猛的一用力，一道血光闪过，一个黑影飞向空中。
　　脚下一蹬，火彤腾起，银龙准确的飞过，将她接在自己的背上，火彤扬手，一把将那颗飞起的头颅抓在手里，滚烫的鲜血浸染她的手掌，她驱使银龙飞到众人头顶，银龙张口发出刺耳的龙吟，由于声源就在众人头顶，直接震的众人耳膜刺痛，全部停下了手中的动作捂着自己的耳朵。
　　火彤满意的一笑，深吸一口气，高声道：“韩子非已死！这场恶战已经结束”
　　火彤的声音回荡人群之中，那些杀的几乎不到两千人的土、金两家人，惊讶万分的看着高空之中，银龙之上的火彤以及她手上那颗韩子非的头颅。
　　“此事由韩子非而起，他搬弄是非，挑拨五行之间的情谊，企图趁乱夺下五行之国，如今罪人已死。有道是：不知者无罪。我以五行盟主的名誉保证，只要你们停手，对于今天的事情绝不追究！”
　　火彤第一次在众人的面前端出自己五行盟主的身份，那纤细的身子虽然伤痕累累，脸上庄重的表情却给人以威严的感觉。
　　五行长老看着火彤的目光已经不只是赞叹那么简单，他仿佛看到了五行之国的帝王，正在形成的雏形，他的眼底昂扬着笑意。周围五行众人的反应如出一撤，皆是赞叹和惊艳，对于这名少年的感叹，已经在每一个人的内心之中膨胀。
　　土家和金家的人听火彤居然如此说，心中都不由的开始动摇。
　　他们的目光不由自主的落向依旧保护在五行众人四周的红莲骑士们，他们每一个人都已经到达了自己最大的极限，明明已经快倒下去了，却咬牙硬撑，那一张张还未成年的稚嫩脸盘上染满了鲜红的鲜血，那一双双鲜血之后坚定不移的眸子让他们汗颜。
　　再看向火凤，站立都显得格外困难的他，一直在用武器支撑着自己站立，他冲的比任何人都狠，杀的比任何人都勇猛，处处为身后的红莲骑士们挡下致命的攻击。
　　那是怎样的信念让他们一直坚持到现在？面对数字远远庞大于他们的对手，却没有一个人退缩？
　　抬头。
　　头顶上的银龙，前所未有的强大存在，银龙上的少年虽有些狼狈，却让人移不开视线，她的实力！她的气魄！她的果敢！都让底下那群人感到一阵阵的羞愧。
　　明明可以号令巨龙将他们绞杀殆尽，却给了他们一个回头的机会，众人的心中百感交集。
　　当！
　　一把砍刀掉落地面，发出清脆的声音，丢下砍刀的男子扑通一声跌坐在地上。
　　当！当！当！
　　随着男子的动作，土家和金家的人都放下了手中的兵器，一个个虚脱的的跌坐在地上，猛烈的喘息着。
　　近两千人的弃甲，结束了这一场五行之国百年内唯一一次惨烈的战斗。
　　确定这两千人是真的投降之后，火彤转头看向韩邦炊。
　　可是，当她再去寻找韩邦炊的身影之后，韩邦炊早已没了踪影，和他一同消失的，还有那失去了一只眼睛的一条手臂的卡缪！
　　卡缪和韩邦炊逃走了！火彤眯了眯眼睛，看着惨烈的战场，她放弃了前去追捕的打算，指挥着红莲骑士们用烈焰兽将五行众人带到木家治疗，自己则架着飞龙冲向了以另一边无法动弹的火凰三人。
　　凰哥哥、沐哥哥、水大哥，你们还能听到我说话吗？她跳下龙背，看着被龙御极集中到一起的三个人。
　　火凰伤势算是最轻，点了点头，看向她身后银龙的表情别提有多惊悚了。
　　水若寒已经陷入昏迷，沐风意识模糊，却在听到火彤的声音后恢复了些意识，看着她吃力的问：“打赢了？”
　　“嗯。”火彤点了点头，此刻的他们狼狈的简直无法让人和往日光鲜的他们联系在一起。
　　“我就知道，相信你，不会错……”沐风缓缓的闭上眼睛，陷入深深的昏迷之中。
　　火彤咬着唇片，看着三人。
　　“我来吧。”龙御极的声音从银龙的口中传出，银龙将三人用尾巴卷到自己的背上，动作十分的轻柔。
　　火彤随之跳上它的后背，飞往木家。
　　把三人交给红莲骑士照顾，火彤又骑着银龙飞向土家，从土家里搜出“软骨粉”的解药，送回木家，首先让五行众人恢复了行动能力。
　　大难逢生，五行众人对火彤的感激溢于言表，然而，他们还没有来得及对火彤以及红莲骑士们表达自己的感谢之情。
　　就看到刚才还忙进忙出出红莲骑士们，早已经虚脱的倒在木家的院子里昏睡过去，横七竖八的样子，着实让五行众人哭笑不得，笑了之后，心中便是那莫大的感动。
　　这些孩子为了保护他们战斗的用尽了最后一点力气，对于自己曾经对他们的轻视，五行众人已经感到羞愧难耐，这些平日里养尊处优的家主们一个个摸不着声的动起手来，把昏睡过去的少年们抱入木家的客房中安置好。
　　火凤等人也被安置起来之后，五行长老却怎么也找不到火彤的影子，他抓住忙着救人的沐烨道：“你看到火彤没有？”
　　沐烨不知的摇了摇头。
　　五行长老心中挤满了要对火彤说的话，他要好好的骂骂这个小滑头，有那样好的实力居然隐藏起来。
　　找寻了老半天，五行长老还是没有找到火彤的影子，只好让水睿去外面找人。
　　傍晚时分，水睿架着一辆马车匆匆赶回来，一进门就喊道：“快来个人。”
　　随后从马车里抱出一个昏睡过去的人。
　　五行长老走过去一看，那个昏睡过去的少年居然是龙御极。
　　水睿把龙御极交给别人抱紧去之后，又钻进马车里，把火彤抱了出来。这下可让五行长老好一个激动，可是看着火彤那满是伤痕的身体，他又忍不住的骂道：“这混蛋小鬼，当真不要命了不成！受了这么重的伤！居然还敢到处乱跑！”
　　水睿叹了口气，什么也没说，等到把火彤抱回房里，放到床上之后，做了一个决定。
　　木家的大厅里，水睿、五行长老、火之轩和沐非雪四人聚在一起。
　　忙着处理受伤的红莲骑士和火凰等人的沐非雪不免抱怨道：“水睿，你这个时候喊我们来有什么事？那边还有好多人的伤口没处理好，有什么事快说！”
　　水睿看了看其他三人，开口道：“今天火彤和红莲骑士拼命保护我们的事情，我们大家心里都很清楚，那群孩子是我们五行的骄傲。”
　　沐非雪叹了口气道：“这个不用你说我也知道，你知道我刚才离开那间房间的小家伙身上被砍了多少刀吗？看着那些伤势，我真的不敢想象会有多痛苦！
　　红莲骑士的少年们身上所受的伤之多，让沐非雪这个见惯了伤患的人都大感吃不消，他无法想象，这群孩子是怎么撑到那么久的。
　　“你们知道我刚才在哪里找到的火彤和龙御极吗？”水睿沉声道：“在水源的河边，那两个小子昏倒的时候，身边还有十几箱装‘软骨粉’的空箱子！我看他们当时的模样，只怕刚把解药倒进去，就昏死过去了。真是服了他们两了！明明连最后一点力气都已经用尽了，还这么拼命。真是的……”
　　水睿的声音都有些激动，他走向一直沉默不语的火之轩，郑重的开口道：“火之轩，你有个好孩子！你们火家几个孩子都是好样的，我水睿今天就当着长老和沐非雪的面，推举火彤，在有生之年，都是我五行之国的盟主，不会因为百年之约的过去而消逝！”
　　水睿此话一出，无疑是将火彤推上了五行之国的巅峰。
　　“哎，事实上，我早已经在五行盟主最后一场比赛前，就要请火彤在以后继承我——五行长老的位置了。”五行长老百感交集，将自己一直以来隐瞒的打算说了出来。
　　“好！好极了！我绝对同意！”水睿毫不犹豫的开口道。
　　“我也同意水睿和长老的提议，不如两者兼收，盟主和长老的位置，都给火彤预备着，等她参加完百年之约回来，立刻向七国宣布。”沐非雪点头。
　　火之轩看着三人激动的表情，“这件事情还是要看小彤自己的意愿。”
　　“那当然！”三人齐声道。
　　“好了，你们快去忙吧，今天晚上通宵把小家伙们的伤治好，我们可不能输给这群小年轻啊！哈哈！”水睿见自己的提议如此顺利通过，笑的格外开心。
　　随着四人的散去，火之轩走到木家的院子里，抬头看着晚霞满天的天空，英俊的脸上一片沉思。
　　小彤的实力之惊人，是他始料未及的，震惊之余，多年来一直坚守的承诺仿佛出现了一丝破裂。
　　轻轻叹了一口气，火之轩喃喃低语：“如果是小彤的话，或许可以做到吧。”
　　毕竟，她是那个人的孩子……


风之界-五行纷争 第048章：把小彤娶回家吧
　　火彤等人这一睡就是三天，在众人昏睡的期间，五行长老等人已经将韩子非的诡计公诸于众，并且把火彤和红莲骑士有情有义，勇挫奸人诡计。一时间，中央城民众对这位新盟主的拥护达到了巅峰。在得知红莲骑士们急需治疗之后，无数的药材被送到木家，更是有许多大夫自告奋勇的前来帮忙，这让沐非雪望着堆满家门口的药材，和几乎挤破木家大门的大夫哭笑不得。
　　在第三天的时候，红莲骑士的少年们多数都已经可以自由活动了，只不过中央城民众们的热情，让他们大感吃不消。由于先前红莲骑士们还是火队之时，众人多少有些小瞧了他们，先下谢意和愧疚涌上，每一个人都热情无比争前恐后的“照顾”着他们。
　　以至于木家经常会出现红莲骑士为了躲避民众们热情的“照顾”而在躲藏在木家的各个角落。
　　当然，偶尔一个角落也会挤着几个。
　　沐风在第三天醒来的时候，双手脱臼的关节已经复位，刚准备去探望火彤的时候，他的父亲，沐非雪就来到了他的房间，一脸正经的把门窗都关的严严实实，怪异的模样让沐风大感好奇，父亲这是怎么了。
　　沐非雪关好门窗，看着儿子盯着自己那趣味的眼神，不由尴尬的清咳一声，搬个椅子坐到沐风的床边，一脸严肃的看着他。
　　“爹？你这是做什么？”沐风彻底被自己的老爹打败了，开口问道。
　　沐非雪看了看沐风的脸，犹豫了片刻，缓缓开口：“风儿，你觉得火彤怎么样？”
　　“小彤？很好啊！”沐风不明所以的回答。
　　“嗯，爹也觉得她很好。”沐非雪点了点头，一脸的赞赏毫不遮掩，“你说如果有一个像火彤一样的女孩子，你会喜欢她不？”
　　沐风一愣，聪明如他，怎么可能还不知道问题出在何处。
　　“爹，给小彤治疗伤势的人，是你还是娘？”
　　“当然是你娘，她一个小姑娘家的，怎么好让一个大男人治疗！”沐非雪一副理所当然的样子，但是很快，他便回过神来，惊讶的看着嘴角挂着狡猾笑意的儿子，“你知道她是女子？！”
　　“当然。”沐风挑挑眉。
　　沐非雪随即笑开，一拍大腿，笑着到：“我说你之前怎么和那小彤丫头走的这么亲近，对她的疼爱更是无法无天，害的你娘和我一直怀疑我们的儿子你是不是有点不正常的嗜好，现在知道小彤是个女子，我和你娘就放心多了。”
　　不正常的嗜好？
　　沐风对自己爹娘的思维简直笑到不行。
　　“爹，你放心，我很正常，我喜欢女人！”
　　“可我们还是不放心。”
　　“啊？”沐风一愣。
　　“等你什么时候能让小彤丫头喊我和你娘为爹娘的时候，我们就放心了。”沐非雪眼神暧昧的看着自己的宝贝儿子。
　　沐风一脸崩溃，捂着脑袋苦笑。
　　“爹，你今天一大早就来找我，就为了这事啊！”
　　“这事怎么了？这可是大事啊！小彤这么好的丫头你上哪找第二个去，你要不去争取，我就让你哥哥烨儿去。”
　　沐风摸摸鼻子，“爹，你想看到兄弟阋墙的情况在我们家上演的话，就去吧。”
　　沐非雪乐了，儿子这话里的醋味可不小，他这下可以放下心来了，他对自己儿子可是信心十足啊！
　　看着自己老爹心满意足的样子，沐风感叹他和娘亲真是越活越像个大孩子了。
　　“爹，小彤她情况怎么样？”
　　沐非雪微微皱眉。
　　“还是没醒过来，不过身体已经在恢复，可能是耗尽了精力，需要一段时间的修养，不光是她，就连那个龙御极也是一直昏睡不醒，好在两个人都无大碍了。”
　　龙御极？
　　想到那一日大战之时，忽然出现的银龙，别人可能不知道那银龙从何而来，但是当时躺在一旁的他和火凰，可是对此事一清二楚。
　　火彤在第七日的时候终于醒了过来，只是一起身，浑身就跟散了架似的酸痛不已，肩膀、腹部和手背都包裹着厚厚的纱布，脚踝上的石膏让她连下床都显得有些笨重。
　　口渴的单脚跳着去倒水，刚走到桌子边上，房门便被人从外面推开。
　　沐风和沐夫人站在门口，瞪着桌子前金鸡独立的火彤直接愣住。
　　火彤眨巴眨巴眼睛，看着两个人。
　　“你居然敢下床！给我回去躺着去！”沐风一阵旋风的刮到火彤的身边，双臂直接把人横抱起来，轻轻的放在床上。
　　“渴……”火彤看着自己倒好的还没来得及喝一口的水，郁闷道。
　　沐夫人噗的笑出声，端着茶水走到床边，把自己的儿子挤到一边，温柔的喂火彤喝水，还不忘翻沐风一个白眼。
　　平时看着挺聪明的一个孩子，怎么就这么不知道讨女孩子的欢心呢？
　　沐风被沐夫人一眼翻的哭笑不得，自从爹娘知道小彤是女子之后，态度简直夸张的让他汗颜。
　　“谢谢。”火彤喝完水，嗓子舒服多了。
　　“不用谢，都是一家人！”沐夫人热情且暧昧的开口，让一旁的沐风大感受不了，直接把母亲大人推出门外，不让她在继续乱搞下去。
　　关上房门，房间里清净许多，沐风走到火彤的床边，看着那张有些苍白的小脸，浅浅的笑着。
　　“你真是一只小猪，居然一睡就是七天。”
　　“我睡了七天？”火彤第一次知道自己居然这么能睡，想必是精力和玄心真气耗费过多的缘故，方才她还查看了一些体内玄心真气还剩下多少，这一看让她彻底无语，居然一点不剩。
　　“哥哥他们呢？水大哥呢？红莲骑士和御极怎么样了？”想到战场上的惨烈情况，火彤不由的担心起大家来。
　　“我们都在四天前就醒了，只有你和御极一直睡到现在，御极还没醒，可能是休力透支还未缓和过来。”沐风一看她激动的样子，不免笑出声来。
　　“那就好。”火彤松了口气，看着沐风的的手臂，脑海中浮现出那一天，卡缪伤他的情景，眼底不由一暗。
　　“小脑袋里不要想那么多，你已经做的很好了，好的超出所有人的想象。”沐风仿佛察觉到了她的情绪波动，揉了揉她的头发道。
　　火彤点了点头。
　　沐风看着火彤额头上的伤口，心中不由一紧。
　　当时如果不是银龙把卡缪撞开，那一剑只怕已经穿过她的脑袋了。
　　“小彤……”轻轻念着她的名字，沐风倾身下去，眼看着就要吻上她的额头，火彤的一双眼睛瞪的老大，差点反射性的给他一拳。
　　就在此时，火彤的房门被冲撞开来，沐风当即弹坐起来，看向房门口。
　　“队长！你终于醒了！”
　　九十九个红莲骑士一瞬间涌入火彤的房间，众多的人数把挺大的一个房间挤的水泄不通。
　　火彤笑着坐起身，看着眼前的少年们，有的人身上还缠着绷带，但是每个人的气色都非常好，见大家都没事，火彤就放下心来。
　　热情的红莲少年们直接把火彤团团围住，争前恐后的开口，沐风识趣的把这一刻让给他们，不着痕迹的从房间离开。
　　被红莲骑士们拉着说了半天，才放了人，火彤随后便去看了看还处在沉睡中的龙御极，看着他好端端的样子，只是太累了睡过去，火彤悬在心口的心才踏实了。
　　只要人没事就好，至于其他，等到他醒了之后再问也不迟。
　　前脚刚刚从龙御极的房间踏出来，火彤迎面便看到了火夕、火凰、火凤和火之轩，火凤的左边的脸颊上留下了一道伤疤，却丝毫无损他的绝美，反而增添了一丝味道，火凰一副生龙活虎的模样，看来已经恢复完全。
　　只有火夕眼眶微红的看着身上多处缠着纱布的火彤，心疼的不得了。
　　“哥，我没事。”火彤走向前投入火夕的怀抱，让他真切的体会到自己的存在。
　　“嗯，嗯。没事就好。”火夕有些窘困的擦擦眼睛，被一旁的火凰好一阵调笑。
　　“小彤。”火之轩从一旁走了过来，看着火彤的眼睛格外的复杂。
　　“爹。”
　　“小彤，我有事要同你说，你跟我来一下。”火之轩仿佛已经做下了决定一般，开口道。
　　火彤点了点头，跟着火之轩离开。
　　火彤跟着火之轩走到木家的书房，火之轩关上房门走到说桌前，转身看着站在自己面前的火彤。
　　“爹，你找我有什么事？”总觉得老爹今天的神情有些奇怪。
　　“小彤，我为我能有你这样的女儿而感到骄傲。”火之轩喜爱的看着火彤，不知不觉她已经十五岁了，时间过的还真快啊，随即他叹一口气，语气微微一沉，缓缓的开口道：“但是，有件事情我必须要告诉你，你和火夕，并不是我的孩子。”
　　火彤惊讶的瞪着语出惊人的火之轩，不知如何反应。
　　“你们的父亲另有其人，你们的母亲也并不是我的女人。”


风之界-五行纷争 第049章：亲生父母
　　火之轩的话宛如一道惊雷，打在火彤胸口，她震惊的看着火之轩，漆黑的眸子里满是疑感。
　　“我的父母是什么人？”她和哥哥不是爹的儿子？
　　火之轩双手背在身后背过身去，摇了摇头。
　　“关于你父母的身份，我并不知情。你父亲曾经有恩于我，在他为难之际带火夕和当时怀着你的妻子找到了我，请我帮忙照顾他们，自己很快就离开了。我猜测你父母应该是得罪了不得了的人，才会逼着他们这样做。在你出生没多久之后，你母亲就离开了，离开前，她请求我将你们抚养长大，看她当时的神情，许是去找你们的亲生父亲去了。”
　　火之轩回想到当时那夫妻两的气质和神韵都不得不为之感叹，在看如今火彤那张越来越酷似其母亲的脸，不禁感慨万千。
　　“你的父母都是十分厉害的人物，且十分重情义，虽然他们不曾对我透露他们真实的身份，但是以两人的身手来看，都非池中物。”
　　火彤努力的消化着这令人吃惊的消息。
　　“我本不想将此告诉你，想让你和火夕可以安安稳稳的长大成人，过着平淡的生活。可是！”火之轩，转过身，看着火彤那张精致的小脸，认真道：“那日，我在五行广场看到了你真正的实力，我觉得是时候把这件事情告诉你。这些年来，我以观摩天下武学为名，在全国乃至七国之中打听你父母的下落，却毫无所获。我猜想，他们可能已经落入仇人的手中，但是当初，和你父母一起来找我的还有一个人，名叫叫九一，如果找到他的话，对寻找你父母的下落一定会有帮助。我想，如果是你的话，以你的实力和聪明，如果去找的话，或许，会找到一点消息。”
　　“九一……”火彤重复着那两个字，微微的皱起眉头来，她抬头看着一脸慈爱的火之轩，虽然他并不是自己和哥哥的亲生父亲，但是这些年来，他对哥哥和自己的照顾，她一一看在心里。当初会忽略了自己和哥哥受虐的原因，居然是为了帮助他们找寻亲生父母，这一切，让火彤一阵感动。
　　“爹，这次百年之约结束之后，我就去找那九一。不论结果如何，你还是我和哥哥的爹，这一点，不会因为任何原因而改变。”
　　火之轩愣愣的看着极少多话的火彤一脸认真的说出这样的话，心口不由的一阵暖热，过了好一会儿，他的脸上才浮现出迟钝的笑容，重重的点了点头。
　　“好！好！你们也是我火之轩最引以为傲的孩子。”
　　“爹，我还想麻烦你一件事情。”
　　“什么事？”
　　“请你先不要把这件事告诉哥哥。”在她还没有找到亲生父母的下落之前，她不希望哥哥跟着心急，那将对他的身体有害。
　　“我明白了。”火之轩点了点头，忽然间想到了什么，他从身上拿出一个小小的锦盒，打开锦盒，里面一个小小的银色耳扣静静的躺在里面。
　　“这是你母亲临走之前留下的，她让我等你长大以后交给你们兄妹两。”
　　火彤拿起那颗耳扣，看着环状的耳扣上雕刻着美丽而诡异的花纹，她笑着把它戴在自己的右耳上，方一戴上去，就感觉一股熟悉的力量涌入自己的身体之中，原本已经枯竭的玄心真气，居然在一瞬间全部恢复。
　　火彤惊讶的抚摸着戴在耳朵上的耳扣，当初那本玄心真气的书是娘留下来的，这颗耳扣亦然，难道说，这颗耳扣和玄心真气之间存在着某种联系？
　　火彤戴着满心的思索，和火之轩从书房里离开，走向自己的房间。
　　刚刚踏入房门，火彤却发现早有人先她一步在房中等待。
　　水若寒坐在桌子边，支着脑袋喝着茶，笑嘻嘻的看着站在门口的火彤。
　　“彤彤，你可算醒了。”
　　“水大哥！”火彤回想起那一日水若寒已经到达十阶的实力，眼睛不由的一亮，笑着走到桌边坐下。
　　“水大哥，你的伤怎么样了？”
　　水若寒摆摆手，一脸无事道：“没事了，沐风那小子让我回去吃好睡好，恢复到原来的情况，只是时间问题而已。”
　　火彤笑着点点头。
　　“水大哥你是什么时候突破十阶的？”想到自己在九阶巅峰徘徊至今，火彤不由有些犯嘀咕，这九阶巅峰通往十阶的道路未免也太长了一些。
　　“半年前吧。”既然自己的实力已经被知道，水若寒也无意隐瞒，大方的回答，随即他眼神一转，“彤彤，你是不是想问我，怎么才能从九阶巅峰冲破到十阶。”
　　火彤爽快的点了点头。
　　“那正好，我师父这几天刚刚到我家，这个问题你直接问他比较好。”水若寒笑着开口。
　　“师父？”
　　“其实我师父来了之后，一直催着我带你去见他，他很好奇居然会有人比他徒弟我的资质还高，十五岁就能达到九阶巅峰，所以想见见你这小怪物。”水若寒说着捏了一把火彤的鼻尖。
　　火彤揉摇鼻子，无奈的看着水若寒，心中也有些好奇，能给一个十阶当师父的人，实力会有多么强，于是，她很快答应了水若寒的邀请。
　　水若寒一得到火彤的应允，二话不说，直接托着火彤冲出木家大门，把她塞进早已经在门口等候的马车之中。
　　水若寒活似土匪抢人的行为传到沐风的耳朵里，沐风眼神一眯，正在给一名红莲少年上药的他手中的力道不自觉的一重。
　　“沐少爷，疼！”红莲少年看着脸色忽然阴沉下来的沐风，心中感到一阵凉风嗖嗖。
　　火彤本以为，水若寒的师父，应该是和那高大威猛的卡缪差不多，可是当她看到一个容貌清秀俊美，年龄大概二十左右的年轻男子，坐在轮椅上被下人推出来的时候，她的眼底也不免有些惊讶。
　　“彤彤，这就是我……我嚓！你这色老头在干吗！”水若寒还没有来得及介绍两人，他师父尽然自己滑动轮子冲到了火彤的面前，一脸惊讶的看着火彤的脸，而让水若寒崩溃的是，他居然还色迷迷的拉着火彤的小手。
　　一步上前，把火彤往后一抱，拍开自己师父的色爪，水若寒忙同火彤警告道：“彤彤，你离跟这色老头说话一定要保持三步远的距离。”
　　“你这死小子，有你这么跟别人说自己师父的吗！”坐在轮椅上的俊美男子颇为不满自己徒弟对自己的防备。
　　“你这色老头，没有一刻不在发情期，女人跟你说句话都会怀孕！”水若寒防着自己师父的态度简直跟防狼没两样。
　　火彤噗的一声笑了出来，看着这一对极为有趣的师徒俩。
　　“彤彤，这色老头就是我师父，你别看他看起来好像很年轻的样子，其实他的年纪足够做我们的祖父了。”水若寒对揭自己师父短的事情乐此不疲。
　　“谁说的！”坐在轮椅上的男子皱皱眉，打断水若寒的话。
　　“你们两个人的祖父加起来也没我大。”
　　火彤彻底被逗乐了，笑着拍拍水若寒飞肩膀，随后礼貌的看着轮椅上的俊美男子。
　　“不知前辈如何称呼，找晚辈来有何事。”
　　俊美男子笑的格外灿烂，一双眼睛不着痕迹的扫过火彤的脸庞，道：“我叫皇。”
　　“皇前辈。”
　　“你其实可以喊我皇哥哥。”皇微微一笑。
　　水若寒眉角抽搐，握起拳手警告道：“你这色老头给我适可而止一点，我把人带来可不是给你调戏的。”
　　“咳咳，知道了。”皇不满的看着不懂情趣的徒弟，又转而看向火彤，言归正传道。
　　“你是九阶巅峰？”
　　火彤点点头。
　　“啧啧，我以为死小子资质已经算不错的了，没想到你比他还好。”皇摸摸下巴，看着火彤一脸沉思。
　　“你要不要考虑当我的徒弟？”
　　火彤一愣，没等她开口，皇继续道：“当我徒弟条件还是很优厚的，等你到了死小子这个年纪，我保证你比他厉害的多，别说那天不知哪蹦出来的卡缪了，就是十七八个卡缪也不是你的对手，如何？”
　　火彤惊讶的看着说这话时丝毫没有一点玩笑意思的皇，感情那天让他们吃尽苦头的卡缪，在他的嘴里变得这么弱小。这个深藏不露的皇，实力究竟有多大？她从一看到他的时候，就无法感觉出他的凝力，那感觉和卡缪有些类似，却有完全不同，不同的是，她当初虽然感觉不出卡缪的凝力等级，却可以隐约从他的身上感觉出巨大的压力和气势。
　　可是眼前的皇，不但没有压人的气势，反而更像是一个不懂武功的普通人，浑身上下散发出来的，都是一种名为“安全”的味道。
　　“还是，让你看一点吧，不然没有实物，没法让你信服。”皇琢磨半天自言自语的点点头，抬头看着火彤的时候，笑容依旧灿烂。
　　火彤有些不明白他的意思，但是站在她身边的水若寒却很清楚自己师父要做什么，不由的皱眉道：“我看算了……呃。”
　　话还没说完，一股强大的令人窒息的压迫感迎头而来，水若寒直接一个闷哼浑身一震颤抖。
　　而一旁的火彤也好不到哪去，突如其来的强大压迫感让她的脊椎一震，双脚差一点就要因为那逼人的气势跪下，身体中的每一个细胞都随之紧张起来，她觉得自己宛如被一双看不见的巨型手掌握在一般，压力从四面八方涌入，连呼吸都变得困难起来。
　　浑身上下动都不能动，火彤连转动眼球都感到格外的吃力，看着眼前笑容依旧的皇，丝毫不见一点异样，很难让人相信，那骇人的压迫感是从他身上传来。
　　“够……了……”水若寒费尽了全身的力气，才勉强的从口中挤出两个字。
　　皇挑了挑眉，随之，那强烈的压迫感如来时一样，瞬间消失。
　　水若寒和火彤在压迫感消失的瞬间，全虚脱的坐在了地上气喘吁吁，汗水布满他们的脸颊，疲惫的模样仿佛刚刚跟强敌大战了一场一样。
　　火彤努力平复着自己的呼吸，方才那巨大的压迫感和卡缪所散发出来的完全不是一个等级，准确的说，差距之大只怕，她无法想象出来。
　　这个名叫皇的人，究竟是何方神圣，居然会有如此强大的实力。
　　“呵呵。”皇看着两人被自己所散发出来的气势折腾的模样，不由恶趣味的笑着欣赏，然而，当他的目光注意到火彤右耳上带着的银色耳扣的时候，他的笑容一瞬间的凝固。
　　眨眼睛的速度，皇坐着轮椅居然来到了火彤的面前，一脸激动的抓着她的肩膀，把她拉了起来。
　　“你怎么会有这颗耳扣！”
　　火彤看着脸色大变的皇，老实的回答：“这是我娘亲留给我的东西。”
　　“你娘？”皇瞪大眼睛，双眼仔细的在火彤的脸上打量着。
　　难怪！难怪他第一眼看到火彤的时候，会觉得她和“她”长得有些相似，仔细的看，那根本不是相似，简直就跟一个模子里刻出来的一样，只是尚有些稚嫩。
　　“你娘在哪？”皇抓着火彤激动的问道。
　　火彤看着皇异常激动的模样，皱皱眉。
　　“你认识我娘？”不然他为什么会看到她的耳扣之后如此激动。
　　皇深吸一口气，激动之情溢满眼底。
　　“认识，当然认识，而且已经认识了很久很久。”久的连他自己都忘了，有多少年。
　　“我不知道我娘在哪，这耳扣也是我爹刚刚给我。”
　　“什么？那你爹还没死？”皇一愣，难以置信的开口。
　　火彤一听他的话，紧皱起眉，从他的手下站起身来。
　　“我说的爹是我的养父火之轩，皇前辈，你刚才的话，难道是说，我的亲生父亲已经遇害了？”听皇所说的话，绝对是认识自己的父母，而皇方才所说的话，更是让火彤心惊。
　　“……”皇不再说话，只是看着火彤，眼睛里的光芒极为复杂。
　　“皇前辈，你认识我父母？他们是什么人？他们发生了什么事情？请你告诉我。”见皇不说话，火彤不禁开口问道。
　　皇眯着眼睛，看着火彤，激动的情绪仿佛逐渐沉淀下来一般。
　　这是她和他的孩子，可是很显然，他们并没有让这孩子知道他们的存在，看着火彤一无所知的模样，皇忽然能够明白那两个人的想法，然而他却只能在心中苦笑，真是没有想到，自己一时激动，居然说出了不该说的话。
　　“我确实认识你的父母，可我不知道他们现在在哪。”皇叹了口气，脸上的笑容不再如之前那般灿烂。一抹淡淡的忧伤笼罩在他的眼底，挥之不去。
　　“那你是否认识一个叫九一的人？”火肜知道皇没有说谎。
　　“九一？”皇皱眉起眉头，一时之间脑子里想不起这么一个名字来。
　　九一、九一、九一……酒……难道是他？皇忽然之间想起一个人来。
　　“我认识，可是当年他在和你父母来到风之界之后就消失了，如果没有意外的话，他应该还在风之界。”
　　“风之界？”火彤对这三个字极为的陌生。
　　皇点点头道：“你们如今所在的这一段被叫做风之界，但是这个世界并非只有这里而已，在风之界之上还有八界存在，如果把他们比做金字塔，那么你们所在的风之界，就是处在最下端的那一层。你们称若寒现在的力量为凝力十阶，但是风之界的上一层云之界，凝力十阶以上就被称作封气。这九界越往上等级越高，风之界的实力可以说是最低，也是最弱。之前伤了你们的卡缪，应该就是属于云之界的。在风之界，甚少有人知道还有上八界的存在。”
　　“那你是……”如果按照这样的逻辑推理，那么实力高出卡缪不知多少个段位的皇又来自哪一界？
　　皇笑了笑。
　　“这个我先不告诉你！你说你想去找你爹娘的下落，那么我必须告诉你，凭你如今的实力，也只能在风之界算得上高手，如果到了上八界，莫说去找你爹娘，就是能不能活下去都是个问题。”皇的语气格外的认真，没有一点嬉笑的意思，“之前的卡缪，你们这么多人废了这么多力气，才和他打了个平手，可是在上八界，比他厉害的人太多，你很有可能在寻找你爹娘的途中遇到对你不利的人，凭你现在的身手是绝对不可能成为他们的对手的。”
　　火彤心中不由一沉，她深知皇所说句句属实。
　　“皇前辈，不知道你是不是能收我为徒。”如果是眼前这个人的话，或许可以帮助自己成长的更加强大。
　　可是之前还扬言要收她为徒的皇，此刻却摇了摇头。
　　“你是那两个家伙的孩子，我不能收你做徒弟。如果你想要变得更强的话，我会帮你，但是，如果你想要尽快的拥有能够和上八界某些人抗衡的力量的话，你最终要靠的是你自己。”
　　皇想了想继续说道：“我听说你有只龙是不是？”
　　火彤想到还在沉睡中的龙御极，迟疑了片刻，点了点头。
　　“那么你有兴趣去云之界的龙骑学院学习怎样成为一个龙骑士吗？”皇笑着问道。
　　“龙骑士？”
　　“没错，就是可以和飞龙并肩作战，配合无间。你能意外之中获得一只龙，是件很棒的事情，龙这种生物生性傲慢，脾气暴躁，让它服从于人的指挥基本上是件很困难的事情，除非你能令它折服，否则它们宁愿死，也不会任人摆布。”皇一想到那些脾气很臭的龙，心中就泛起了笑意。
　　“生性傲慢、脾气暴躁。”火彤在脑海里回想起龙御极那副乖巧的模样，实在无法和皇口中的龙联系到一起去。
　　“龙骑学院就是培养龙骑士的地方，如何？你有兴趣吗？”皇邀请到。
　　“我可以带我的龙一起去吗？”如果是学习的地方，还是叫上御极比较好，两个人一起学习，才能在以后的战斗中配合的更加完美无缺。
　　皇一听，连忙摇摇手。
　　“这可不行，龙的体积太大，龙骑学院里除了学员之外，是不允许带龙进去的。”
　　“那如果让他以学员的身份进去呢？”火彤提议道。
　　“不可能，龙骑学院怎么可能会收一只龙做学生？就算龙是一种高智商的生物，但是它毕竟不是人。”皇笑着火彤打消这个念头。
　　“那如果它是一个人呢？”火彤挑眉？
　　“什么？”皇一愣，仿佛没有明白火彤的意思一般。
　　“我的龙，平时是人的模样。”火彤老实的回答，看着皇好像吞了颗鸡蛋一般的惊讶表情，她有些不解。
　　“你的龙……会变身？”皇好不容易找回自己的声音，吞了吞口水道。
　　“难道不是所有的龙都会变身？”火彤以为这个世界的龙都可以变身，可是看皇的表情好像并不是那样。
　　“天啊！你这小家伙的运气真是好到爆啊！龙人你都能弄到手，我真是服了！”皇捂着额头，心中感慨万千，想当年，自己想弄一只龙人回来，结果被一群龙人揍飞，可这小家伙居然这么狗屎运的有了一只龙人。
　　“龙人是龙族等级最高的生物，整个龙之界都不超过二十只，而且力量强的让人吐血。连身为十二帝皇之一，被称为第一龙骑士的龙狮那家伙都只有一只传奇龙，你这小家伙居然弄到了龙人！还诚服于你！你真是……”他要嫉妒了！她老子让他嫉妒就算了，她这个当女儿的也这么让人嫉妒！没天理啊！
　　火彤哭笑不得的看着皇向自己射来的嫉妒目光，心中却惊叹，没想到御极的来头居然这么大。
　　“既然是龙人，那么进龙骑学院也没什么问题，只是这事你要保密，不然光是一个龙人的出现，就已经能在那里掀起一阵暴风了。你的龙人应该和你差不多大吧？他还处在幼年期，力量和身体都没有长完全，是极为脆弱的时候，你要小心照顾。”皇一想到自己梦寐以求的龙人居然到了这小家伙手里，心里那叫一个酸啊。
　　火彤点点头，心中却大吃一惊，感情那天御极展现出来的还只是幼年期的形态啊？那要是长完全了，那要有多恐怖？
　　“那你什么时候和龙人一起，我送你们去龙骑学院，我在那有熟人……”皇摇出一副“我要走后门”的样子。
　　火彤轻笑了笑。
　　“皇前辈，这个能不能等一段时间。”
　　“为什么？”皇正思考着怎么逼那人乖乖收两个学员，就听到火彤居然要晚点。
　　“因为过一段时间，我必须代替五行之国去参加七国的百年之约。去龙骑学院的事情，要等我回来之后。”等取回五色花，为哥哥去毒之后，她一定会尽快让自己变得强大起来，强到可以无畏的走向上八界，寻找亲生爹娘的下落。
　　“那好吧，你还有多久要出发？”
　　“一个月。”
　　皇思考了片刻道：“那么在你出发之前，先到水家来，我教你点东西好防身，省的不知道会不会再有云之界的家伙跑下来捣乱。”
　　皇愿意教自己，火彤自然是乐意不过，当即应了下来，一直坐在一旁听两人谈话的水若寒撑着下巴看着火彤脸上的笑意和自己师父激情飞扬的模样，眼底不由的划过一抹笑意。
　　待到火彤要离开的时候，水若寒将她送上马车时，不禁问出自己的疑问：“为什么不问色老头，你父母的身份。”
　　火彤愣了片刻，随即勾起唇角，深吸一口气，淡淡道：“皇不告诉我，自然有他的道理。现在的我力量还不够，知道太多没有好处，等到我什么时候有了足够的力量，我该知道的事情，我相信我都会知道。”
　　水若寒惊讶的看着火彤，她的回答是他始料未及的，看着她老半天，水若寒才大笑一声，拍拍她的肩膀。
　　“回去吧，不然沐风那小子肯定要揍我了。”
　　火彤点了点头，走入马车之前，她转回头对水若寒道：“水大哥，今天谢谢你了。”
　　说完，火彤便上了马车。
　　马车滚动，很快带着她离开水若寒的视线，水若寒摸模自己的下巴，轻笑一声。
　　“谢我嘛？我可不是什么好人啊。”
　　回到大厅里，皇正仰头看着大厅顶部的吊灯。
　　“色老头，为什么不告诉彤彤她父母的事情？”水若寒推着皇身下的轮椅问道。
　　“死小子，很多事情是你们不知道的……”
　　“她的父母很厉害吗？！”水若寒问道。
　　皇笑了笑，没有说话。
　　“死小子，你再不努力，就要被人家甩到后面去了。”


风之界-五行纷争 第050章：实力飞速飙升
　　红莲骑士们和火凤等人的伤势逐渐好转，但是龙御极却始终没有清醒过来的迹象，一直到第十天，沐风和火彤在龙御极的房间看着依旧处于昏睡状态的龙御极，火彤也不禁有些担心。
　　“奇怪了，明明一切都很正常，为什么他还是清醒不了？”沐风叹了口气，又检查了一遍龙御极的情况。龙御极身上的伤势已经愈合的差不多了，一切都朝着不错的方向发展，可是就是没醒，沐风还是第一次遇到这样的情况。
　　“小彤，你别担心，我去和爹商量一下，看看要怎么做。”沐风安抚着一旁的火彤，火彤点了点头，沐风这才离开房间。
　　沐风离开之后，火彤走到龙御极的床边坐下，伸手复上龙御极的额头。
　　温暖的温度告诉她，他还活着。
　　“为什么还不醒？”火彤喃喃低语，她试着用玄心真气灌入龙御极的体内，查看他体内玄心真气的情况，结果，令她意外的是，她放一把玄心真气灌入龙御极的体内，就感到一股巨大的吸力，源源不断的从她的手心把玄心真气吸纳进去。
　　这一发现让她极为震惊，想要收手的时候，心中却升起了一个念头。
　　难道说，御极之所以一睡不醒，是因为化身为龙的时候耗费了太多的力量？带着这个念头，火彤把更多的玄心真气灌入龙御极的体内。
　　可是龙御极的体内，就像是一个无底洞，不管火彤灌入多少真气进去，都会被快速的吸纳，且他一点清醒的迹象也没有。
　　火彤不死心的继续往他的体内灌入玄心真气，可是时间一长，她不禁有些吃不消，那股吸力越来越猛，已经不是由她在往他的体内灌入真气了，而是那股力量在主动的从她的体内吸取真气，并且速度越来越快，数量越来越大。
　　如果是当初的她，只怕要被那股力量直接吸成人干了，可是得到娘亲留下的那颗耳扣之后，更多的玄心真气就会从那颗耳扣之中传入她的体内。
　　有了巨大的真气共济，这才让火彤能够应付那巨大的真气流失。
　　火彤一面往龙御极的体内输送真气，一面闭上静下心来运转体内的真气，使得输入和输出得到一定的平衡，不然没被龙御极吸成人干，她也会被那些在体内乱窜的真气折腾的走火入魔。
　　沉浸下来运转真气，火彤感到自己仿若进入了一块无人之境，感受着真气自身体中游走的清凉触感，清楚的察觉它们通过自己的经脉进入龙御极的体内。
　　她的精神好像随着那股真气静入了龙御极的身体里一般，随着漫长的经脉游走，在错落的经脉交错之中，她感觉到一道光亮在其中闪烁着光芒。
　　那是一颗紫色的心脏，与其说是心脏，不如说是一颗里面蕴藏着迷人色彩的紫色水晶，散发着暖暖的紫色光芒，随着龙御极的呼吸，起伏跳动。
　　而源源不断的真气，最终通往那颗紫色的水晶般的心脏，那紫色的心脏的中心也变得越来越斑斓，里面的光影流动越来越活跃。
　　火彤深吸一口气，意识从其中抽离出来，她张开眼睛，却看到沐风正坐在自己的对面，一脸担心的看着自己。
　　“沐哥哥？怎么？”她笑着问道。
　　“小彤你没事吗？”沐风看着一脸浅笑的她，轻声问道。
　　火彤摇摇头，掌心之下的吸力好像已经停止，她抽回有些僵硬酸涩的手臂，揉了揉。
　　沐风松了一口气，看着她道：“之前你好像睡着了一般，坐在床边一动不动，一坐就是两天，害的我以为你和御极一样要一睡不醒了。可是我每次一碰你，就会被你身上的真气弹开，我怕强行拉开你会让你被真气所伤，所以只能坐在一旁干等着，现在知道你没事，我就放心了。”
　　“什么？两天？”火彤难以置信的眨眨眼睛，难道说她刚才感觉到的短暂瞬间，其实已经有两天之久了？
　　“呃。”一声闷哼从一边传来，火彤转头看向声音的来源。
　　躺在床上的龙御极缓缓的睁开酸涩的双眼，第一个映入眼帘的，就是火彤那张俏丽的脸庞。
　　“御极？你终于醒了！”火彤惊喜的看着清醒过来的龙御极，伏过身子，窥探他的脸色。
　　突然之间放大的美丽容颜，让刚刚醒来的龙御极脑袋里轰的一声巨响，脸色的温度瞬间上升。
　　“你的脸很红。”火彤皱眉抹上他的脸颊，发现温度有些高，她起身看向沐风。
　　“沐哥哥，御极是不是有点发烧的迹象。”
　　沐风看着睡了十多天的龙御极突然之间清醒，格外的惊讶，上前查看他的情况，发现他身体状况好的不得了，至于脸上的温度……
　　他看了看站在一边一脸浑然未觉的火彤，心中哭笑不得，她的聪明果然在某些事情上一点发挥的余地也没有。
　　沐风让人去准备了一些容易消化的米粥给龙御极，自己则离开了房间，把这一刻，留给龙御极和火彤。
　　至于他为何会如此放心……
　　两个笨蛋在一起能发生什么？迟钝的火彤和懵懂的龙御极，他可是再放心不过。
　　龙御极坐在床上，看着火彤犹豫了好半天也没有开口。他不知道自己要从何说起才好，对于自己化身为龙的事情，队长当天虽然没有问及半句，但是那是当时的情况不允许，现在一切恢复正常，看着队长那副似笑非笑的样子，他就知道，是他该坦白从宽的时候了。
　　“我……我以前也不知道自己有这样的能力，只是十三岁的时候，被韩家的几个小孩设计丢在荒郊野外被野兽追赶的时候，才突然变成龙逃走。之后我才知道我有这样的能力，可是我从来没有告诉过任何人，紫色的眼睛已经让韩家人视我为怪物了，如果再让别人知道我会变成龙的话，我想我的日子会更难过吧。”龙御极苦笑一声，回想起当年还在韩家的情况，他自己都不知道自己是怎么忍受过来的。
　　“我以为，我这辈子就要那样继续过下去了，直到接到消息，要举行五行盟主的选拔，并且要各族选出几十名少年作为辅助，我想这是不是一个可以改变的开始，所以我就跟过来了。本来我对此并不报希望，直到我遇到了队长，你当初让大家跑十圈的时候，我知道自己根本跑不下来，可是我不甘心，不甘心连最后一点希望都没有了，所以我第一个跑了起来。我很庆幸那天我那么做了，庆幸老天让我遇到了队长你，你真的改变了我的一生，不光是我，我们所有队员都是如此。曾经的我们是众人眼中的蝼蚁、废物，是你改变了我们，还把我们当自家兄弟，对我们比任何人都好。韩子非之所以会做出那么激进的事情，归根究底是因为我引起的，我没有什么本事，我只想尽我所有的能力帮助你，报答你，所以，能为队长使用我的特殊能力，我一点也不后悔。”
　　龙御极在说话的时候，一直低着脑袋，声音低哑而缓慢。
　　“笨蛋！”
　　一个温暖的怀抱拥抱住龙御极，震的他愣在当场，缓缓的抬起头，看着抱着自己的火彤，那双深邃的眼睛里满满的笑意。
　　“能遇到你们，也是我的幸运。”从未有人如此信任过自己，不管面对什么样的情况都寸步不离的站在自己的身后支持她，只有他们。
　　她庆幸自己转身到了这个世界，让她知道，世间还有这么多可以给于她温暖的人。眼前的龙御极和曾经的自己是多么的相似，相似的让她好像又再一次的看到了过去的她。而她绝对不会让龙御极步上自己曾经做过的道路。
　　被火彤抱住，龙御极连呼吸都变得急促起来，一张脸越来越红，浑身僵硬的不知道要如何是好，只能傻愣愣的继续被火彤抱着。
　　“御极，你在发烧？”火彤注意到龙御极急速升温的脸，毫无所觉的问道。
　　龙御极摇摇头，结结巴巴道：“有……有点热……”
　　该死，他是怎么了？为什么每次队长一靠近自己，自己就不由自主的心跳加速手足无措！
　　火彤不疑有它，放开龙御极。
　　“你之前变身的时候也会昏睡很久吗？”
　　“上次睡了大概一个月。”龙御极回想着回答。”队长，我这次睡了多久？”
　　“十二天。”
　　“啊？这么短？”龙御极动动自己的脖子，奇怪的皱起眉头，“奇怪，上次醒过来的时候明明觉得浑身一点力气都没有，怎么这次精神这么好。”
　　火彤听着龙御极的话，心中想起自己之前给他体内灌入玄心真气的事情，大概明白了原因。按照皇之前所说的话，现在的御极还处在幼年期，对于变身为龙是一件十分吃力的问题，变身一次就会耗尽他所有的力气，使其陷入长时间的睡眠之中，以恢复精力。而自己灌入他体内的玄心真气，就等同于补充他精力一般，快速的恢复了他的精力。
　　她想了想把此事告诉给了他，听完火彤的话，龙御极不由大吃一惊，连忙运动起自己身上的玄心真气和凝力，随后他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“这是怎么一回事？”他昏倒前明明还是七阶！怎么一觉睡过来，就变成了八阶初级。
　　“看来你不光是恢复体力，玄心真气的补足也会给凝力带来提升。”火彤思索过后，满意的点点头，如果这样就好办多了。
　　龙御极还在惊叹自己凝力的突飞猛进，火彤已经在一旁调整自己体内的玄心真气了。她发现自己的凝力也有了大幅度的提升，虽然还没有突破十阶，却比之前高出许多。
　　有了这一层的发现，火彤自然不会错过这样一个提高能力的好机会，和刚刚醒来不久的龙御极很快就投入了玄心真气的深度修炼之中，两人在木家的练功房里一关就是五天，这五天的时间里，他们滴水未进，所有沐风吩咐送去的食物，都原封不动的放在门口，到第五天的时候，沐风干脆不再让人送饭过去。
　　等到第七天的时候，龙御极首先结束了自己的修炼，收拢体内的真气之后，他喘息的靠墙坐着，看着一旁还在静坐的火彤。
　　她紧闭着双眼，白皙的脸色布满了晶莹的汗殊，脸色却格外的红润。
　　“怎么样？”火彤在片刻之后也停歇了下来，拿起一旁的毛巾擦干脸上的汗水。
　　“按照队长说的方法，我试过，一开始很难沉浸下去，可是后面几天就好了很多，现在……龙御极促动身上的凝力，眼底的喜悦光芒显而易见。
　　“不错，居然已经到八阶巅峰了。”火彤看着在短短七天之内连跳三级的龙御极心中感叹不已。
　　“没想到玄心真气的深度修炼居然还有这样的效果。”龙御极也很是开心，转而看向火彤，“队长你呢？”
　　火彤站起身，动了动肩膀。
　　“试试看吧。”说完，她就促动体内的凝力涌现出来，随之而来的就是一股巨大的压迫感降临整个练功房，龙御极惊讶不已的看着眼前的火彤，愣的不知该说什么才好。
　　“队长，你已经突破十阶了？”
　　“嗯，现在应该在十阶初级。”火彤笑着收起凝力，她也没有想到效果会这么好，可惜能学玄心真气的人，只有自己和御极，如果大家都可以修炼的话，那么创造出一只实力惊人的队伍也并不是一件困难的事情。
　　火彤不知，在未来，她将拥有一支让人闻风丧胆，横扫九界的超级队伍。而这都是后话。
　　火彤和龙御极离开练功房，看着时间刚刚过中午，木家人一发现火彤两人出现，立刻通报给了沐非雪和沐夫人，两人更是催着厨房给两个七天没有进食的少年准备了一桌丰盛的午饭。
　　吃完午饭，火彤从沐非雪的口中知道红莲骑士们和沐风都去了原本的火队训练场，于是便和龙御极赶向了训练场。
　　还没进训练场的大门，火彤和龙御极就听到一阵吵闹的厮打声，好奇的走进去一看，火彤不由的愣了愣。
　　偌大的安练场上，红莲骑士们被分作了五块，而每一群队员之中，她都会瞄见一个气势凶悍的人。
　　火凤、火凰、沐风、水若寒以及……皇。
　　只看到以二十个为一组的红莲少年们正各自对战着五人中的一个，打斗声，就是从这里传出来的。
　　火彤双手环胸的看着眼前的这一幕，眼底一片笑意。
　　“啊！队长，御极！”有人发现了火彤和龙御极的来到，发出一声惊叫，随着那一声的惊叫，所有人都停下了动作，快速的冲到了火彤和龙御极的面前。
　　“小彤。”沐风等人也走了过来，看着两人笑着道。
　　“奇怪，我怎么觉得龙小子看着有点不一样了呢？”火凰搓搓下巴，看着站在火彤身边一脸腼腆笑意的龙御极。
　　“御极，你什么时候冲到八阶巅峰了？”已经过了九阶的火凤惊叹的看着实力飞升的龙御极。
　　“什么？”火凰简直不敢相信自己的耳朵，“我靠，你这小子没那么变态的吧，凝力这么快就跟我一样高了，妈的，这还让不让人活了。”
　　火凤的话让所有人的注意力都集中到了龙御极的身上，被众人看的一阵发窘，龙御极把火彤往前一推道：“别看我，队长都已经突破十阶了！”
　　“什么？”众人被这一消息震的瞬间石化，看向火彤的样子活像见鬼一样。
　　“没想到你的实力进展这么快。”一个带着笑意的声音从众人身后传来，水若寒推着皇从人群之中走来，皇的脸上带着灿烂的笑容，看着火彤。
　　“皇前辈，你怎么来了？”如果说看到沐风和两哥哥出现在这里她不惊讶的话，那么皇和水若寒的出现着实让她感到意外。
　　“死小子说你手下的小狼崽子们很有潜力，我就过来看看了，哪知道看到他们正跟沐风、火凰和火凤训练，一时手痒，就参加了进来。”皇笑着解释道。
　　“队长！皇前辈好厉害，他已经训练了我们五天了，我们都有很大的提高呢。”
　　“是啊！皇前辈和队长的训练方法都超棒的。”
　　红莲少年们纷纷开口道。
　　“多谢皇前辈了。”对于皇的好意，火彤感激在心。
　　“这位就是那位龙少年？”皇的目光转移到了一旁的龙御极身上，在龙御极清醒之前，火彤已经把那只龙就是龙御极的事情告诉给了红莲少年们，他们起初惊讶的难以相信，但是很快，他们就接受了这一事实，并且感叹自己这么好运，不但有个好队长，还有个龙人做队友。
　　火彤点点头。
　　看出皇有话要对火彤和龙御极说，所有人都很识趣的离开，把这里留给水若寒师徒和火彤两人。
　　“你可知道你父母的属性是什么？”皇开门见山的问道。
　　龙御极疑惑的看着皇，不解的摇摇头。
　　“什么是属性？”火彤听到这个词也感到有些陌生。
　　“你不知道？”皇惊讶的看着火彤。
　　火彤老实的点点头。
　　“那你是按照什么把他们分组的？”皇指着被分成五组的红莲少年问道。
　　“我用玄心真气去观察，发现他们每个人身上的光色不同。”
　　“天啊，你这小家伙！”皇一拍额头，哭笑不得，“我说风之界怎么会有人教你什么叫七大属性，原来是你自己误打误撞发现的。你这脑袋，果然是那两个家伙生出来的。”
　　听着皇的话，火彤轻笑的摸摸鼻子。
　　“其实我们每一个人的体质都不一样，属性也不同。我说的七大属性，又被称为七大元素，分别是：火、水、土、风、雷、光、暗。以你们这里的人为例，以火凰为首的，凝力泛红的是火属性；以火凤为首凝力泛金的是雷属性；以若寒为首凝力泛蓝的是水属性；另外，泛青的是风属性，棕色的是土属性。”说完，皇的眼睛不由自主的飘向正在和红莲少年们聊天的沐风，眼睛里思索的光芒浮动。
　　“当然，也有人是多重属性的人，比如说沐风，他就在拥有风属性的同时也具有水属性，像这种多属性的人，以后如果引导正确，发展可以说是不可估量。”
　　听皇这么一解释，火彤才终于明白，为什么之前自己分不清沐风凝力的颜色。
　　“嘿，你们两个人的属性可更有趣了。”皇看着站在自己面前的火彤和龙御极。
　　“小彤是光属性加火属性、龙少年是光属性加土属性，要知道，七大属性之中就属光、暗两属性的人最少，但是这两个属性的人的才能要远高于其他属性，可惜这两个属性都有一个缺点，就是吞噬性，它会将其他属性吞并。奇怪的是你们两个人体内的火属性和土属性都完好无损，这可真是难得。”这两个人一个是那两个变态的孩子，一个是龙人，果然不是一般人。
　　“小彤你母亲是光属性，所以这一点你应该是继承了你娘。龙少年嘛……如果你父母是光属性的话……”皇摸摸下巴，他所知道的二十个龙人之中，只有一只是光属性，但是那只龙人不是已经……皇上下打量了一下龙御极，估摸了一下他的年龄，心中不由的一阵轻叹，难道说，这孩子就是当初那是光属性龙人留下的？
　　皇顿了一会儿，随后又问了火彤和龙御极几个问题，在得知火彤和龙御极都在修炼玄心真气的时候，皇不由的愣在当场，一双眼睛，在火彤和龙御极之间徘徊不定。
　　难道说，这就是冥冥之中的定数？
　　“罢了，罢了！龙和骑士同为一个属性的话，对于你们的配合会更有帮助。”
　　火彤和龙御极相看一眼。
　　“我看你们剩的时间也不多，这个时间你就不用来我这了，我跟你一起好好把你这群狼崽子们训练一下好了，他们的资质不错，对你都忠诚的很，如果好好培养，以后一定对你有很大的帮助。”皇一想到自己刚来到训练场时，那群孩子们不要命的训练方式，就不禁的感叹，火彤究竟做过什么，让他们如此卖力的训练，在自己参与训练来的五天，他没有听到一个人发出怨言，要知道，他的苛刻程度，可不是一般人承受的了的。
　　皇并不知道，在之前那场大战之中，红莲少年们虽然抵抗住了来自敌人的攻击，但是，他们却感到自己的弱小，知道还有像卡缪那样的高手存在，他们恨不得立刻让自己强大起来，好能够有足够的能力站在火彤的身边，成为她的左膀右臂，在她对阵杀敌时，能够为她斩杀一切阻挡她的力量。
　　而即将踏上前去百年之约的旅程，他们更是想要抓紧每一天努力训练，谁也不知道在七国之中还会有什么样的高手存在，是否会对他们的队长形成威胁。
　　他们只想让自己更强一些，更强一些！
　　“这就麻烦皇前辈了。”火彤也不推脱，开口应了下来。
　　“不麻烦，不麻烦！你不知道这里一到开饭的时间，可是会有很多美女来送饭的。”皇哈哈大笑。
　　“……”火彤皱眉，她怎么不记得有这回事。
　　“咳，是这样的。”一旁了解情况的水若寒憋着笑意解释道：“自从上次大战结束之后，五行长老就把你和红莲骑士们的英勇事迹告之了民众，以至于现在中央城中的人都把红莲骑士们当做少年英雄看待。自古以来美人配英雄，中央城的小姑娘们，自然是对这群小英雄仰慕不已，知道他们在这训练之后，就自动自发的给他们准备爱心餐咯。”
　　“是啊，好多美人啊，看的我眼花缭乱。”皇笑的别提多开心了。
　　水若寒忍不住翻了一个白眼。
　　“色老头，人家又不是来看你的，你激动什么。”
　　“死小子，你师父我这么英俊潇洒、风流倜傥，那群美人看到我还不立刻转投我的怀抱啊，真是笨死了。”皇一副理所当然的模样。
　　“可惜，那群小子们太不懂风情，有这么多美人送饭还一副见鬼的样子，每次跑的比兔子都快，小彤，你这个队长是怎么带的，带了一群光棍小队。”
　　沐风要是听到皇的话，一定会说上一句“上梁不正下梁歪”，有火彤这个对感情迟钝的让人抓狂的队长在，那群才十七八的少年对男欢女爱开窍，只怕比登天还难。
　　火彤哭笑不得的听着皇的数落。
　　抬头看向那群正在训练中的少年，眼中的自豪感是那样的醒目。
　　有火彤和皇两人双管齐下的训练，以及龙御极、火凤、火凰、沐风和水若寒五人的配合，整个红莲骑士的整体实力，都在日新月异的飞速增长。
　　所有人的心中都在等待着那一天的到来。


风之界-七国战乱 第051章：飞云国遇难
　　在火彤和皇联手训练下，整个红莲少年们的实力急速的飞升，这让众人幸喜不已。
　　最后一天的训练，早早的结束，火彤让红莲少年们回去早点休息。明日一早，他们即将启程前往通往七国百年之约的集合地——火燎山谷。
　　等大家都离开之后，火彤笑着看向忙碌了半个月的几个人。
　　“皇前辈，这段时间多谢你了。”
　　“得了，你个小家伙现在跟我客气了，之前可一点都没客气的样子。”皇一想到火彤这个鬼机灵一有机会就套自己的训练方法和招数，就感到一阵的无力。
　　火彤耸耸肩，丝毫没有把皇口气中的调笑放在心上。
　　“好了，你也该准备准备了，我和死小子先回去了，我等你们回来。”皇看了看火彤，便让水若寒推着轮椅离开。
　　等到两人离开训练场之后，水若寒才开口问道：“色老头，我怎么从来没有见过你这么勤奋的教人。”短短半个月的时间，皇几乎是把所有能几练红莲少年们的方法都拿了出来，这让水若寒烦为吃惊。
　　“那群孩子都是可造之材，又有不得不前进的信念催促他们，看着他们啊，我就感觉看待了一群正在成长中的高手，能亲自训练未来的高手队，我当然有激情了。”皇调笑着开口。
　　“你想帮彤彤就直接说。”水若寒怎么会不了解自己师父的性格。
　　皇眯了眯眼睛，没有说话。
　　她需要力量，而那群少年，将成为她最忠诚、最有力的臂膀。
　　看着皇和水若寒离开，火凰活动了一下酸涩的肩头，眼睛看向站在一旁的火凤和沐风，三个人的眼神交汇，仿佛在商量着什么似地。
　　最后，沐风在火家兄弟俩的目光之下，走到火彤的身边，开口道：“小彤。”
　　“嗯？”火彤转头，微风扬起她额前的发丝，额头处被卡缪一剑所伤留下的伤疤，此时居然变成了一朵红似火焰的莲花，那是沐风为了遮掩去疤痕，亲手为她纹上的红莲。
　　“明天就要启程去火燎山谷了，我们有件事情想跟你商量一下。”沐风看着那朵红莲隐没在她额前的发丝下，眼底不禁泛起一抹笑意。
　　“什么事？”
　　“你们队里缺不缺人？”沐风道。
　　火彤眨巴眨巴大眼睛，看着眼前笑容诡异的三个人，心中不禁明白了怎么回事。
　　“缺三个，怎么？你们有兴趣一起嘛？”想来就直接说，她说这段时间这三个家伙怎么总是神神秘秘的原来心里有着这回事呢。
　　“当然！”火凰一听自家妹妹这么好说话，立刻笑嘻嘻的蹭了过去。
　　“不过……”火彤话锋一转，眼神狡猾的看向三个人。
　　“既然你们要一起，那么总要对大家有点表示才对。”
　　“什么表示？”三人面面相觑，不知火彤这葫芦里，卖了什么药。
　　火彤似笑非笑的看着三人，勾勾手指，让三人靠近，轻语。
　　听着火彤的话，三个人的眼睛都不由的睁大，看着火彤的眼神仿佛都在说：你怎么可以这么无耻！
　　……
　　第二天一大早，红莲骑士们就早早的整装待发，站在火家大门，等着火彤出现。每一个人的脸上都带着期待的笑容，从小就没离开过五行之国的他们，还是第一次离开自己的国家，踏上别国的土地，一时间，每个人的心中都泛着那股雀跃。
　　不消片刻，火彤就在火夕和火之轩的陪伴下，走了出来，看着到眼前这群朝气蓬勃的少年，火彤却并不急着开口说什么。
　　“小彤，你路上要小心。”火夕看着成长的越来越厉害的妹妹，心底那片爱护的妹妹的惯性还是没有消除，恋恋不舍的看着火彤即将远赴他国的样子。
　　“哥，我会的，你等我回来，治好你的毒。”火彤点点头。
　　火之轩和火彤相视一眼，眼神交汇之下，他们都没有多说什么。
　　火彤抬头看向远处，唇角的笑意缓缓扬起。
　　哒哒的马蹄声传来，火凰架着马车从远处赶了过来，马车在红莲少年的面前停了下来，火凰跳下马车，马车门被打开，里面的火凤和沐风探出头来，手里一叠衣服交给了火凰。
　　“来！来！我喊到名字的过来拿衣服，一人一件，不准多拿！”
　　被点到名字的红莲少年傻愣愣的去火凰手里拿衣服，不一会儿，所有人手里，一人一套崭新的白色衣服。
　　火凰催着众少年去把衣服换上，红莲少年们被赶进火家换衣服，火彤好笑的抱着双手看着从马车上下来的三个人。
　　“小彤，东西我们都按照你的说的搞定了，这下你满意了吧。”火凰一脸无语的看着自己的妹妹，见过奸诈的，没见过这么奸诈的，居然奸诈到自家哥哥的头上来了。昨天拉着三人谈条件，原来她早为红莲骑士们准备了一套衣服，昨天还在赶制当中，她丢给他们的条件是必须把帐给结了。
　　之前红莲少年生活上的开销都使用的是火彤从赌局中黑来的钱，可是那钱数毕竟有限，所以这厮就把省钱的念头打到了沐风等人的头上。
　　美其名曰：入队要征得队员们的同意，博得他们同意的最好方法就是贿赂。
　　三人无语很久，就算他们要加入一起去百年之约的旅途，红莲少年们敢说一个不字？摆明了是这厮想乘机揩油水。
　　无耻太无耻，揩油水还要整个这么堂而皇之的借口。
　　火彤笑而不语，把火凰快燃烧起来的目光丢在脑后，全当没看见。
　　不一会儿，换好衣服的红莲少年们便走了出来，一个个精神无比，脸上的笑容别提有多灿烂了，在每人左边袖子的臂膀部，都绣着一朵红底金边的火莲。
　　众人心中都以为这又是队长给他们准备的衣服，却不知真正的冤大头其实是沐风三人。
　　火彤满意的看着这杰作，单臂一挥。
　　“出发！”
　　浩浩荡荡的一百零三人，在火彤的带领下踏上了通往火燎山谷的旅途。
　　……
　　在出发的时候，所有红莲少年们都在惊讶火凰、火凤和沐风也跟着来了，直到他们离开五行之国的地界之后，他们才转过弯来，明白这三尊大佛，这次是打定主意跟他们一起去了。由于三人和红莲少年们相处已久，之间已经毫无生分，很快三人就融入了众人之中。
　　在离开五行之国后，火彤命令所有人都要用一条红色的手帕系在自己的左臂上，遮掩起那朵醒目的火莲。这时，沐风和火凰火凤才发现，红莲少年除了将自己的实力隐藏在四五阶左右，每个人的手腕上都还带着一条重力带，这让三人简直哭笑不得，这群家伙，真是无时无刻都想着训练啊。
　　火彤也将十阶的实力隐藏到了七阶，弄的三人都在考虑自己是不是也要入乡随俗，最后想了想还是作罢。
　　第一次离开自己国家的红莲少年一个个脸上都挂着新鲜的笑容，东张西望难掩少年本质，虽然如此，但是整个红莲骑士的队伍却没有丝毫的混乱，从头到尾都没有人打乱队形。
　　红莲少年们的新鲜感在赶路的第二天消失的无影无踪。
　　在踏上旅程的第二日中午，火彤一行人在一处山岭下停下脚步，红莲少年们如平时一样，分成四队，一队去捕猎野味，一队寻找水源，另外两队则负责准备柴火。
　　一切准备就绪，可是前去寻找水源的一队还没有回来，火彤让人先把食物准备着，看了看天色，刚准备去找人的时候，那一队红莲少年，就一脸兴奋的跑了回来。
　　“你们可算回来了，再不回来，连根骨头都不给你们留。”其他红莲少年大笑着说道。
　　“去！去！你们知道什么啊，我们刚才可是看到一幕很有意思的事情啊。”回来的红莲少年围桌在会对旁，接过同伴递过来的烤肉，一边啃一边把刚才看到的事情说了出来。
　　“刚才我们去找水源的时候，看到那边有人打劫。”
　　“怯，打劫而已，有什么好看的。”
　　“去，你们知道什么啊，被打劫的是什么人你们晓得不？”
　　“什么人？！
　　“具体不知道，但是我们看他们的马上插着的是飞云国的旗帜，我们猜是不是飞云国的人。”
　　原本没准备多问什么的火彤，忽然间听到飞云国三个字，不由的放下手中的食物。
　　飞云国是七国之一，而这里并非是飞云国的国境，他们出现在这里，很有可能是也是前去火燎山谷，参加这次百年之约的。
　　沐风的想法和火彤一样，在和火彤相互看了一眼之后，沐风走到归来的那队红莲少年边上，问道：“具体是怎么回事？”
　　本来是把这事儿当个八卦来说的红莲少年们一看到沐风前来询问，忙把嘴里的烤肉吞下去，十几个人你看看我，我看看你，推出来一个少年解释道：“我们刚才去找水源，结果却在林子里听到了打斗的声音，由于好奇我们就靠近点看了看，结果就发现一群土匪样的家伙，正和那群士兵打扮的人在打斗。”
　　“两方的情况如何？”沐风继续问道。
　　“那群土匪还人数很多，而且凶悍无比，虽然飞云国的那群士兵在奋力抵抗，可是我们觉得他们肯定不是那群土匪的对手。”
　　“对啊，那群土匪的人数比他们多了不少呢。”
　　由于百年之约，到场的都是各国的掌权者，所以百年之约明文规定，各国派往火燎山谷的人，总数不得超过两百，这是防止有国家意图不轨，伤害其他人。
　　“小彤，你怎么看？”沐风转头看向火彤。
　　火彤擦擦手，站起身，所有人的目光此刻都集中在了她的身上。
　　“七国皆是盟友，既然飞云国遇难，作为盟友，我们有义务出手帮他们一把。”
　　沐风挑眉看着火彤，他可不觉得他们家小彤有这么好心。
　　“收拾收拾东西，我们过去。”火彤全当没有看见沐风趣味的眼神，下令道。
　　一接到火彤的命令，所有人都赶忙啃上几口烤肉，快速的整理好行装，一百号人以极快的速度恢复队形，一个二个的脸上都带着跃跃欲试的表情。
　　很快，火彤一行人就找到了飞云国受困的地方。
　　只看到几百人混战在一起，一群士兵打扮的人，正以圆形包围着几辆华贵的马车，和外围的敌人殊死搏斗，而中央受保护的马车上，确确实实的插着飞云国的旗帜。
　　“飞云国是不是没人了？手下的士兵怎么都是三、四阶的家伙。”火凰啧啧称奇的看着那群明显处于下风的飞云国士兵，那群土匪的凝力高低不一，低的有一阶、两阶的，高的最多也就七阶，论平均实力实在是没有飞云国的那群士兵厉害，可是他们胜在人数众多。
　　土匪的人数远远超过飞云国士兵三倍，再加上招式杂乱，出招卑鄙，直接打得那群以正现军事训练出来的飞云国士兵措手不及。
　　上战场对敌的他们，哪里见过这么乱来的打法，一时间乱了手脚，被对方以庞大的人数打的越发狼狈。
　　“你以为有几个人，敢去打劫插着国家旗帜的马车？”火凤扫了一眼自己的弟弟，一脸鄙视。
　　“盲目自大。”火彤的目光落在马车上两个华服男子，从两人的衣着和饰品来看，应该就是飞云国此次派来参加百年之约的人。
　　是王还是皇亲？
　　“小彤，我们什么时候出面啊？”火凰有些手痒的问道。
　　“现在还不是时候。”火彤并不急着为飞云国的人解围，而是看着飞云国的包围圈越缩越小，即将崩溃。
　　“我就知道，你没那么好心。”沐风在火彤的耳边轻笑。对于那种没有好处的事情，她可不会这么积极，就算是盟友又如何，跟她非亲非故，她怎么可能去趟这趟浑水。
　　火彤似笑非笑的瞥了他一眼。
　　眼看着飞云国的保护圈已经被打破，大量的土匪从突破口涌入，冲向那几辆马车，而马车上的两个华服男子，一个面色镇定，一个面露紧张，两个人都快速的提起宝剑，加入了杀敌的队伍。
　　一时间，战场更加混乱，飞云国的士兵被土匪重重包围，虽然对方的实力良莠不齐，但是众多的人数却已经让很多飞云国的士兵倒下。
　　眼看着土匪们即将把飞云国的士兵打败，火彤眼底一抹光芒闪过，抽出腰间的软剑，脚下一蹬。
　　“上！”
　　话音还未落，她人已经冲了出去。
　　随后，沐风等人和红莲骑士们也跟着冲了出去。
　　那群土匪原本已经打的飞云国连连败退，以为自己已经是胜券在握，可是却不想，一队人马，居然从他们的背后涌现出来。
　　只看到了一个个白色的身影冲入混战的人群之中，以极快的速度攻击还处在呆愣中的土匪。
　　被突然出现的白衣少年们打得措手不及，土匪们好半天才回过神来，可是他们呆愣的时间已经给红莲少年们足够出手的空间了，等到他们反映过来的时候，已经为时已晚，红莲少年们已经深入他们之中，以飞快的速度解决掉最多的人。
　　土匪们心中大汗，连忙反手攻击，可是在面对已经被皇和火彤双重习练过的红莲少年们时，他们的攻击都已经化为无用。而最让土匪们感到崩溃的是，原本他们最引以为豪的就是他们卑鄙的手段和繁杂的招式，可是在和那群白衣少年们对打的时候，这些都成了无用功。
　　因为红莲骑士们对敌的方法比他们更加卑鄙，全部是从身边实力最弱的人下手，一个个第一个攻击的凝力在一、二阶的家伙，对于来自三阶以上人的攻击，红莲少年们全部是用灵活的身手躲过，避免对战，目标始终锁定最多的那一层土匪。
　　这让凝力高一些的土匪气的差点吐血，明明就在眼前的白衣少年，却总是脚下一转跑到了实力较弱的同伴身边，自己还没有追过去，自己的伙伴就倒了下去，且那群白衣少年出手之狠辣，让他们这群土匪都自叹不如，招招歹毒致命，不是要害不攻，不是死穴不打。
　　鲜血和哀嚎声从这群白衣少年到来之后就从来没有停止过。
　　眼见着地上倒下的同伴越来越多，土匪们逐渐杀红了眼，而那时，一、二阶的家伙都已经被清理完毕，白衣少年们的屠刀转而招呼上三阶、四阶的身上，出手绝不手软，砍人的狠劲让土匪们叫苦连天，那群白衣少年根本不给人求饶的机会，一刀下去就是一个人倒下，管你是自动投降还是转身逃跑，他们一个都不放过。
　　活似一群杀戮兵器。
　　外围的土匪被红莲骑士们杀的哭爹喊娘，而中央位置的土匪们更是连想死的心都有了，这五个不知道从哪里蹦出来的变态，一个个实力高的惊人。
　　拿战斧的家伙一斧头下去直接把人劈成两半，恐怖的是他的脸上居然还带着激动的笑意，血染下的脸孔犹如恶鬼一般吓人，且他力量惊人，管你钢刀也好，利剑也罢，他一斧子劈下，连人带刀给你砍的干干净净。
　　而所有想要逃跑的人，都被背后一根长枪贯穿胸口，脸颊上带着一道伤疤的俊美男子，手持长枪，一枪刺去，连着贯穿数人胸口，整一个用一把长枪把人当蚂炸一样串起来。
　　双刀的温润男子双手如旋风，舞动一片血雨腥风，走过之地，犹如被绞肉机碾过一般，地上的断肢触目惊心。
　　长着一双紫色眼睛的家伙冷着一张脸，见人就砍，别说是他手上那把利剑了，就是他空闲的那只手，抓住人的脑袋一拧，就直接把对方的颈子拧断，剑、手、脚，全成了他的杀戮武器，所有靠近的人，都被他打的魂不附体。如果说这五人之中还有一个算安全的话，那么就是那个在人群之中来去自如，且脚步缓慢的少年了。
　　可是说她安全，不如说她才是最危险的那一个，她所路过之处，周遭的人全部僵着无法动弹，好像被下了魔咒一般乖乖的让出一条通道给她通过，而那少年俊美的脸上毫无杀戮之气，淡淡的笑容让人心驰神往。
　　云无心在拼力对敌之时，看着那个逐渐从人群中走来的俊美少年，眼中满是惊讶。
　　随着少年的靠近，挡在两人之中的敌人宛如被定身一般一动不能动，自动自发的移向两边，将眼前的空地让给了那少年。
　　“你是什么人？”云无心看着忽然之间带着一对人马杀了过来的少年，眼中充满了惊讶。她是敌人还是朋友？
　　“我们只是路过的人而已。”火彤轻轻一笑，看着眼前衣着华贵，样貌俊美气质贵气的男子，如果她没有猜错的话，他应该是这群人的主导。
　　云无心惊讶于少年的俊美容颜，以及那风轻云淡的优雅气质，当他看向外围的战场时，发现少年带来的人马正以极快的速度扫清那群土匪，他的眼底不由的一亮。
　　“不管你是什么人，请你帮助我们打退敌人，我是飞云国的王，我保证到时候会给你们丰厚的报酬！”知道眼前的少年并非敌人之后，云无心快速的和她商定协议，无论如何，他都必须快速的击退这群敌人才行。
　　“可以。”火彤爽快的答应下来，眼底一抹满意的笑意，一闪而过。
　　修长的五指微微一动，身后那些宛如被定身的人，在一瞬间被切成了尸块，鲜血飞溅之下，残破的肢体散落一地，所有的动作，都在眨眼间完成。
　　鲜红的液体映衬着火彤白皙俊美的脸庞，狠绝的手段，让云无心看的瞳目结舌，难以相信眼前气质优雅的少年，居然出手这般狠毒。
　　随即，火彤脚下一蹬，飞身而起，一脚踏上马车的顶部，漆黑的眸子微微眯起，对着下面混战之中的红莲少年们高声道：“一个不留！”


风之界-七国战乱 第052章：被扭曲的传闻
　　已经被忽然出现的白衣少年们打的节节败退的土匪一看到那站在马车顶上的少年，先是一愣，随即听完她的话之后，每一个人的心底都一瞬间冒出一股凉气。
　　那少年说话未免也太过随意，张口就是一个不留！这还让不让人打了！
　　可惜红莲少年们根本不给他们多想的时间，收到火彤的命令之后一个个的脸上杀气暴涨，手上的动作更是越来越快，一个个宛如拿着镰刀的死神，斩断一个又一个土匪的脑袋。
　　火凰的战斧砍的对手哭叫连天，打又打不过逃又逃不了，一个又一个的土匪被他像砍木头一样一劈两半，最让土匪们受不了的是，拿着斧头的那家伙居然越战越勇，脸上张狂的笑容看得他们差点哭了出来。
　　无奈，火凰根本不管这群家伙心中怎么想，在之前和卡缪一战时憋了一肚子火的他，总算在今天找到了发泄口。
　　正当火凰砍的不亦乐乎的时候，身后不远处被围攻的另一名飞云国的华服男子却被土匪们逼的无路可逃，原本他的凝力在八阶初级，面对那些土匪而言并不会吃亏，可是围攻之下他的招式越来越乱，激怒之中被围攻的对手在身上砍下一道道伤口，疼痛让他更加慌乱，扭曲的尖叫从他的口中发出，惊起火凰的注意。
　　火凰战斧一挥，凭着一身蛮力撞飞挡在自己面前的土匪，冲杀到那男子的身边，一斧子挡去挥向男子的钢刀，飞起一脚将那敌人踹飞，单手拉起几乎软了脚的男子，往身后一护。
　　“啊吼吼！！”发出野兽般兴奋的叫声，火凰打的热血澎湃。
　　被火凰救起的男子愣了老半天才回过神来，一张因为愤怒和恐惧而扭曲的脸逐渐的放松下来，眼睛看向挡在自己身前，横扫所有对手的高大少年，他眼中的混乱逐渐褪去，随之浮现出来的是近乎于疯狂的激动。
　　“杀了他们！杀了他们！”他站在火凰的身后握着手中的宝剑，瞪着周围那群差点要了自己命土匪。
　　火凰哪管他说什么，只是一门心思的解决对手。
　　那男子见有人前来助阵，气焰很快的膨胀起来，加之之前在土匪手下受到的屈辱，他挥舞着宝剑刺向每一个靠近的敌人，身体却不敢离开火凰的后背半步，一步步紧跟在火凰的身后砍杀所有敌人。
　　然而，火凰在转身挥斧的时候，手肘一个惯性的甩出去，一肘就把躲在他身后狐假虎威的男子打翻在地。
　　刚才还气势汹汹的男子下一刻直接被火凰以手肘撞在地上眼冒金星。
　　火凰不禁有些傻眼，这厮还不趁着他吸引敌人注意力的时候躲到马车上，在他身后瞎捣鼓啥呢？
　　土匪们没有给火凰太多思考的时间，很快又围了上来。
　　“怯，尔等小辈还想在本少爷面前耍威风！”火凰一脚把那趴在地上哀嚎的家伙踹起，抖肩一扛，扛在肩膀上，单手挥舞着斧子解决围攻过来的敌人。
　　“放我下来！快放我下来！我是飞云国的王爷，你不能对我无礼。”男子好不容易从火凰的“施暴”中回复过神志，结果就被火凰当麻袋一样扛着甩来甩去，一阵头晕目眩直让他一阵恶心。
　　“真麻烦！”火凰被他吵的受不了，管他是什么狗屁王爷。转身一个回旋踢扫清前路，单手一丢把那男子丢到最靠近的马车上。
　　被火凰摔的七荤八素，那男子抱着浑身疼痛的身体在马车上缩成一团，一双眼睛恨恨的看着完全不把他当一回事的火凰。
　　红莲骑士的战斗力远远高出那群土匪几个等级，再加上训练有素和狠辣的手段，很快就把那群土匪解决的差不多了，零星几个土匪倒下之后，厮杀的战场很快恢复平静。
　　火凰呼了一口气，神清气爽的看着自己的战果，眼尖的发现一个躺在地上的土匪表情有些奇怪，他正准备走上前的时候，一道银光闪过，他挥手用斧子一挡。
　　“你疯了？”火凰瞪着那个被自己救了的男子居然对自己挥剑，简直莫名其妙。
　　“你居然敢对本王爷无礼！”那男子气喘吁吁的瞪着火凰。
　　火凰忍不住翻了一个白眼，丫一个大老爷们居然这么小心眼，自己救了他他不管，就光记得自己踹他丢他那么点鸡毛蒜皮的小事。
　　理都不想理他，火凰一用力，那人就弹了出去，他把战斧往肩膀上一扛，转身走向火彤那边。
　　云无心站在火彤的身边，惊讶的看着眼前的这群人以极快的速度解决掉那群让他们头疼不已的土匪，眼中的震惊半天没有消退。
　　“大家的情况如何？”火彤看着逐渐聚拢过来的红莲少年们问道。
　　“队长，没事儿！我们一个人都没伤！”红莲少年们骄傲的挺着胸膛，每两个红莲少年架着一个受伤的士兵。
　　“多谢英雄出手相救。”云无心回过神来，连忙道谢。
　　火彤笑看着他，没忘了之前的约定。
　　“客气，这是我们之间的交易不是吗。”
　　云无心连连称是，很快便让士兵们从一辆马车上台下一箱金子，放到火彤面前。
　　“今天真是谢谢各位了，不知英雄们高姓大名？要去往何处啊？”
　　“我们只是一群游士，刚好路过而已。”火彤笑着让人把金子抬到一旁，脸不红气不喘的瞎编了一个身份。
　　果然，听到火彤的话之后，云无心的眼睛一亮，进一步的开口：“如果英雄们没事的话，不知道有没用兴趣帮在下一个忙，当然这报酬绝对会让你满意。”
　　“哦？什么忙？”火彤眼角一挑，即使云无心不说话，她也知道他要说的是什么。
　　“实不相瞒，今天这一意外损耗了我不少士兵，但是我们的旅途还没有结束，惟恐这路上在遇到这样的事情，我想雇佣各位，不知道可不可以？报酬你们可以随便开，只要是我能力范围之内，都可以。”如果不是死伤过于惨重，云无心也不想轻易借用外人之力，可是看着剩下不到一半的士兵，他的心不由的凉的大半，这才刚刚启程不久，离火燎山谷还有一大段路程，万一再遇到一次今天的意外，他真不敢想象后果会如何。
　　眼前这群少年的身手他是亲眼所见，虽然他们的凝力不是很高，但是战斗力却出奇的强，加上那几个凝力在八九阶的高手在，如果能借用他们的力量的话，自然再好不过。
　　果然，云无心的话句句皆在火彤的预料之中，可是她却不露一丝情绪，一副思考的模样，让云无心一颗心吊在半空。
　　半晌，火彤才抬起头，一副很勉强的模样点了点头。
　　云无心一看火彤应允，脸上不由的露出了笑意。
　　可是火彤却抬手道：“不过这报酬，我们得事先说好。”
　　“可以，可以！”
　　一旁的沐风等人暗笑的看着眼底一抹算计的火彤，心中都十分清楚，她之所以会托着不在一开始出手相救，就是等着飞云国陷入险境，命悬一线时出手，在最危急的关头出现，不但让飞云国的众人把他们当做救命稻草，更是在飞云国士兵消耗过半之时，给飞云国的国王下了一个套，使得他不得不主动向火彤寻求帮助。
　　这个时候，就算火彤再怎么狮子大开口，飞云国的家伙都只能打落牙齿混血吞，谁让他们现在只有这么一个选择。
　　果不其然，火彤一出口就让云无心愣了半晌，她所出的价码绝对超出了他的想象，这不由让云无心面露迟疑。
　　金银财宝都好说，可是她居然提到如果以后他们遇到困难，飞云国必须无务件的施予援手和支持，这让云无心不免有些迟疑。
　　火彤也不着急，看着云无心挣扎的样子一脸平静。
　　“小彤，这样真的好吗？这不是会耽误我们的行程吗？”一旁一直暗中观察的沐风适时的走到火彤的身边，一脸的不赞成。
　　火彤轻叹一声，语气格外的诚恳。
　　“有人需要帮助，我总不能见死不救吧？不过如果陛下觉得我们的条件不合理的话，那么就不用太过勉强，我相信天下没有这么不走运的事情，今天这样的事情应该不会再发生了……吧。”
　　火彤最后一字的一顿，在云无心的心中激起一层波澜。
　　如果他们运气真的够好的话，也不会在刚启程没多久就遇到这么一群不长眼色的土匪了，居然连飞云国的马车都敢打劫，谁知道后面还会遇到什么样的情况？
　　云无心一咬牙，抬头看向火彤。
　　“好，既然各位如此帮我等，这么点小条件我们自然愿意答应，以后的路程还要劳烦格外多加照应了。”
　　火彤扬眉，一切一如她计划中一样。
　　“拿人钱财与人消灾，这些陛下尽管放心好了！”说完，她转身吩咐众人整理行装，将受伤的士兵台上马车。
　　云无心看着红莲少年有素的行动，悬在半空的心缓缓的放了下来。
　　不管怎样，在时间内到达火燎山谷，才是重中之重。而那少年所谓的条件，估计也不会有什么大不了，最多以后他们遇到什么麻烦的时候，飞云国出面意思意思一下就好，难道对方还能不给飞云国整个国家面子？
　　想到此，云无心的心情也好了起来。
　　要是他知道，他眼前这群所谓的“游士”其实就是五行之国的那一行人的话，只怕他是怎么样也不敢答应火彤的要求，奈何，木已成舟，毫不知情的云无心很快就会知道什么叫做后悔莫及。
　　然而在火彤和飞云国一行人离开没多久之后，那个躺在地上表情怪异的土匪才紧张的爬起身，站起来一看眼前的一片兄弟们的尸体，差点没昏过去，心口一抖，撒丫子逃了。
　　“什么？我不同意！”一听到云无心居然要雇佣那么一群没有礼貌的家伙，云祥荣直接跳了起来，这一动，却扯痛了他身上的伤口，让他越发的嫉恨火凰粗暴的行动。
　　“祥荣，我们的兵力所剩不多，如果不请他们帮忙，还不知道我们能不能安全到达火燎山谷。”云无心安抚着情绪激动的弟弟，一脸的慎重。
　　“要那群野蛮人来保护我们？别开玩笑了！王兄，我们没有那么倒霉的，哪有人还跟这群土匪似得敢打我们飞云国马车的主意？活得不耐烦了？你快去把他们轰走，后面的路上肯定没事的。”让他跟那个不懂礼仪的混蛋一起行路？想都别想。
　　“祥荣，别乱说话！”听到弟弟居然直呼对方为野蛮人，云无心连忙开口阻止他的口无遮拦，眼睛看向正在给受伤士兵治疗伤口的红莲少年们。
　　“天有不测风云，我们还是小心行事为好，他们也没有你说的那么野蛮，你可不能对他们无礼。”知道自己的弟弟一直养尊处优惯了，在之前的战斗中在那群人中那个拿战斧的少年手下吃了点不愉快，云无心只能安抚弟弟的情绪，毕竟这个时刻，火彤等人的保护对他们而言是很重要的。
　　“王兄！！”云祥荣还想再劝自己的哥哥把那样人轰走，结果云无心起身就走向火彤那一边，气的云祥荣胸口一阵阵的闷疼。
　　无礼的野蛮人，以后走着瞧！
　　因为之前的战斗中飞云国带来的医师被土匪所杀，所以此时飞云国士兵的伤，正在由沐风处理。
　　当然，他可不是无偿的治疗，诊金另算，且价格不菲。
　　沐风的妙手回春可没让云无心的金子白扔，处理起伤口来速度且有效率，不到一会儿功夫，士兵身上的伤口都被处理的差不多了。
　　云无心过来请他去帮忙处理云祥荣身上的伤口，沐风看着那个靠在马车上，一脸不爽的贵公子，心中一片笑意，脸上自然是一副好说话的模样。
　　云祥荣方才所说的话，声音之大，已经全数落入了众人的耳中。
　　火凰看着沐风带着那副如沐春风的笑容走向云祥荣，噗嗤一声笑了出来，让那厮去治疗那个臭屁的王爷，还不如让那王爷的伤口自己愈合。
　　果不其然，不一会儿云祥荣的惨叫响彻云端。
　　毫不知情的云无心在火彤的身边坐下，看着正在闭目养神的火彤，他亲切的开口道：“不知彤兄弟是哪国人？”
　　火彤张开眼睛，看着云无心展露出一抹浅浅的笑容。
　　那淡淡的笑容看得云无心胸口一顿，惊讶于她的美丽，她远比自己后宫之中的女人漂亮上百倍，可这样一个绝美的容颜居然长在一个少年的身上，还真是暴殄天物。
　　“陛下看我像哪国人？”知道云无心是想打探自己的底细，火彤不动声色的将问题反扔回去。
　　“这……我还真不知道。”云无心有些入神的看着火彤的侧脸，感叹于她的美丽。
　　如果她是个女子，该会有多好。
　　“那等陛下知道之后，我再告诉你。”
　　等他知道了，还用得着她说？云无心感觉到火彤的有些防备之意，也就不再多问什么，坐在火彤的身旁，和她天南地北的说了起来。
　　火彤只是静静的听，心中知道这云无心是想拉近两人之间的距离，好让他们更加用心的保护他们的周全。她到也不点破，只是时而问上一两句，将云无心的话题引导向自己想知道的事情上去。
　　身为一国之主，云无心对七国之间的了解自然比她要多的多，从他的款款而谈之中，火彤时另外五国有了一个初步的了解，当云无心的话题提及五行之国的时候，坐在一旁的红莲少年们和火家两兄弟也不禁竖起了耳朵。
　　龙御极更是被众少年推过去“偷听”。
　　抱着一壶水的龙御极皱了皱眉头，有些尴尬的走向火彤和云无心，伸手将手中的水壶递给了火彤。
　　“队长，喝水。”
　　火彤看着被众人赶过来的他，心中哭笑不得，直接顺了众人的意思，拍拍一旁的位置让龙御极坐下来。
　　云无心在看到龙御极那双紫色的眸子的时候不由一愣，一时间忘了礼貌，盯着龙御极看了许久。
　　“陛下，你还没有说，那个五行之国的事情。”火彤冷清的声音响起，打断云无心探索的目光，表面上有礼的口气，却隐隐透露出一股不悦。
　　云无心讪笑的赶忙收回目光，知道自己大刺刺的惊叹眼神已经让火彤有些不满，反倒是那个被他盯着看了半天的紫眸少年毫无反应，好像已经习惯了被人用惊奇的眼神注视一般。
　　“那个五行之国啊，它跟我们其他六国不一样，我们六国都有掌权的帝王，可是五行之国却是由五行五组和五行长老联合治理，某种意义上而言，也是一种很独特的存在。”
　　想到五行之国，云无心的目光也不禁的有些改变。
　　“之前我也同你说了，我这次出去是为了参加七国之间的百年之约，而五行之国为了参加这一次的百年之约特地推举出了一个五行盟主代表国家出面。”
　　“五行盟主？”火彤似笑非笑的拧开水壶喝水。
　　“嗯，虽然我还未曾见过那个新选出来的五行盟主，但是关于她的传闻，我倒是听到了不少。”
　　“什么传闻？”她倒是很想知道，七国之中的另外六国对于她这个横空出世的五行盟主有着怎样的认识。
　　“传闻很多，不过据我了解的最可靠的消息。对方其实是一个看似只有十七八岁，但是实质上已经年过百岁的凝力高手。”
　　“噗……”火彤听到“年过百岁”四个字的时候，差点没被刚喝下去的水呛死。
　　“据说她的凝力来自于邪道，专门吸取别人的凝力为自己所用，并且她本身并不是五行中人，而是五行之中的火家为了夺取权力，不知从哪里请来的妖孽，在五行之国一出现，就掀起了一阵血雨腥风。”
　　听到这里，就连一旁的火凤和火凰都快被噎死了，怎么好端端的，小彤就不是他们家的人了？还不知从哪里请来的妖孽？
　　好吧，她确实是个妖孽，但是吸取别人凝力为己用？这未免太扯了吧！这到底是哪个王八蛋在那乱放传言，整一个胡编乱造。
　　就这云无心还敢说是“最可靠”的传闻？那不可靠的传闻得说的多么惊悚？！
　　火彤撑着自己的额头，倍感无奈。本以为自己会听到什么对自己有用的消息，结果却听到这么一个歪曲事实的传闻，简直让她这个传闻中的“妖孽”哭笑不得。
　　“对了，那个五行盟主还有一只恶龙，通体漆黑，犹如地狱鬼龙，以人为食物，力量惊人。”云无心对众人的心思毫无所觉，继续把自己听到的传闻说了出来。
　　这下，坐在火彤身边的龙御极脸色那真是“唰”的一声就黑了下来，表情要多臭有多臭。
　　红莲少年们看向他的眼神别提有多怪异了。
　　通体漆黑？地狱的鬼龙？以人为食？！
　　“啊哈哈哈哈！！”终于憋不住的他们，笑成一团，夸张的连眼泪都飚了出来，笑抽的在地上打滚。
　　“不行了，真笑死我了。”
　　“天啊，救命，肠子打结了！！”
　　“呃，他们怎么了？”云无心奇怪的看着笑翻在地的红莲骑士们，疑惑的问向一旁一脸正常的火彤。
　　火彤勾起唇角，随意的开口道：“没什么，他们只是被吓到了而已。”
　　有人被吓到时是用笑的？云无心感觉这群少年奇怪极了。
　　“陛下，既然七国之中有这么危险的人物存在，那陛下在去百年之约的时候还是需要小心为妙。”火彤面无表情的开口，好像云无心口中所提到的人根本跟她没干系一样。
　　如果云无心知道，他刚才口中所说的“五行盟主”和“地狱鬼龙”此刻就坐在自己身边的话，不知道，他的表情会是怎样。
　　“哈哈，这我是知道的。”其实他觉得那些传闻有些过于夸大，云无心笑着站起身，看着已经给云祥荣处理好伤口的沐风走了过来，他和火彤点点头，走向马车。
　　“咦？你们这是怎么了？”沐风好奇的看着笑趴在地的众人问道。
　　“年过百岁……”
　　“地狱的鬼龙……”
　　“以人为食……”
　　“不要吸我们的凝力啊……啊哈哈哈…”
　　红莲骑士们笑的上气不接下气，指着一脸平静的火彤和一脸发黑的龙御极。
　　沐风挑眉，貌似他错过了什么有趣的事情。


风之界-七国战乱 第053章：气走红莲骑士
　　“你说什么？”一脸络腮胡的壮硕男子瞪着眼睛，看着跪在自己面前浑身是血的土匪，激动之下，他一掌拍裂了身旁的桌子，怒而站起，一脚把那人踹到在地。
　　“你个没用的废物，居然还有脸回来！”
　　“大……大当家的，那群人实在太厉害了，三当家都不是他们的对手，如果不是我装死逃过一劫，那群人根本没想要放过一个人。”被踹倒的土匪一把眼泪一把鼻涕的爬起来，浑身发抖的看着土匪窝里的大当家的。
　　“可恶！究竟是哪里来的王八羔子，敢坏老子的好事！还敢杀了我三弟。”被唤作大当家的壮硕男子满脸怒容，在大厅两侧，一群土匪站在两旁，低着脑袋不敢啃声。
　　大当家的看向站在自己身侧的男子，一件黑色的斗篷，从头到尾将那人隐没在黑暗之中，如果不注意看的话，在那有些昏暗的大厅里，根本无法发现他的存在。
　　“你不是说飞云国那帮家伙实力不怎样嘛？现在我三弟和手下都他妈的有去无回了，你说这是怎么回事！”当初这个黑衣男子拎着十几箱金子来到他们山寨，说是要跟他谈生意，后来才知道对方竟然是让他们出面打劫飞云国出行的马车，原本有些犹豫的他，在看到那十几箱金子之后终于应了下来。连着让手下跟踪那队人几天！确定对方的实力确实不是很强之后，才决定出手，可是哪想到会出现今天这种状况。
　　黑衣对于大当家的怒气并无反应，而是在思考逃回来的家伙带回来的消息，半晌之后，沙哑的声音才缓缓的开口道：“大当家的莫要生气，这群家伙并不在我的预料之中，如果不是半路杀出那群人的话，我想今天这事儿已经得手了。”
　　“是啊，是啊，原本我们都已经胜券在握了，可是那群家伙一杀出来，就彻底把形势逆转了，大当家的，你可要为三当家的和大伙儿报仇啊。”逃回来的土匪一边抹着眼泪，一边心酸道。
　　“老子当然要报仇，那群人到底什么来头？”大当家的问道。
　　“不知道，当时情况乱的很，那群人也没有自报价名，一冲过来见人就砍，我从来都没见过下手那么狠的人。”一想到当时的一幕幕，他就忍不住的浑身发抖。
　　“对方大概多少人，有什么特征没有？”黑衣人沉稳的问道。
　　“这……”他想了想，眼睛一亮，“我想起来了，那群人大概一百人左右，大部分人都一身白衣，只有四名男子打扮有些不同，而那四个人的战斗力也是最恐怖的，其中一个少年用的是巨型战斧，有个和他长相相似的男子用的是长枪，另外两个，一个用的双刀，一个用的软剑。三当家的就是被那个拥软剑的少年削掉了脑袋。”
　　“战斧、长枪、双刀……软剑，难道是他们……”黑衣男子沉思片刻，隐匿在黑暗中的唇角勾起一抹恶毒的笑容。
　　“你知道这群人？”大当家见黑衣男子一副若有所思的模样不禁问道。
　　“大概知道是什么人，大当家的放心，这事既然是我拜托你们做的，那么对于三当家和众兄弟的死，在下一定不会袖手旁观。”说着黑衣人拍拍手，从后堂走出来几个同样身穿黑衣的男子，抬着几个箱子走了出来。
　　“这几箱金子算是给山寨的一点补偿，对付那群人，我自有我的方法，只是还要请大当家的多帮忙，在解决掉飞云国和那群人之后，这好处一定不会少，绝对会让大当家的满意。”
　　大当家的一看到金灿灿的金子堆在自己的面前，脸上不由的多了一丝贪婪的笑意，可是他还没有傻到这么快就伸手拿钱的地步。
　　“你真有办法对付那群人？”
　　“当然，我会派出两百人加入你们，专门去对付那群人，到时候你们只要专心对付飞云国的那群人就够了。”黑衣人道。
　　“哦？此话当真？”一听到黑衣人要自己派手下出面，大当家脸上的笑意便浓了一些。
　　“当然。”
　　“好！”大当家的看向大厅里的其他兄弟，大声道：“兄弟们，不管他们是哪里来的混蛋，我们都要让他们知道，敢杀我们虎跃山寨的人，就要付出代价！”
　　“为兄弟们报仇！”
　　黑衣男子冷眼看着叫声漫天的众人，眼底的笑意越发的阴冷。
　　虎跃山寨乃是七国之中五大土匪窝之一，凶悍程度和庞大的人数，是他找上他们的原因。
　　他迫不及待的想要知道，当那群家伙遇到他给他们准备的那两百“人”之后，会有什么样的反应。
　　……
　　火彤和红莲骑士加入飞云国队伍已经有五天了，这段时间内，整个路程都十分的平静，没有再像之前那样的意外发生。
　　云无心本意是让火彤等人分作两队，分别在队伍的前后，也好在有危险的时候及时的保护整个队伍，可是云祥荣却怎么也不答应。
　　他怎么样也不愿意让那群野蛮人走在自己马车的前面，那种身份卑劣的家伙，只能跟在他们的队伍后面，想走到他们的前面？没门！
　　云无心一向对这唯一的弟弟十分纵容，再加上火彤表示就算遇到危险，他们也可以在最短的时间内保护整个队伍，云无心便随了弟弟的意思，只是面对火彤一行人的时候，略显尴尬，因为云祥荣在火彤等人面前的态度一直都十分的高傲和不屑，并且毫不掩饰，好几次都当着对方的面说出贬低他们的话，这让云无心感觉格外的难做。
　　好在火彤等人心胸宽广不予云祥荣多加计较，对此刺耳的话，从不放在心上，这才让云无心松了一口气，同时对火彤等人的好感又增加一份。
　　可惜云无心对火彤等人的了解太少，不然他就会明白，火彤等人从来都不是心胸宽广的家伙，他们之所以对云祥荣的讽刺不予理会，完全是因为他们根本没去听他在说些什么。每次云祥荣一说话，所有人都很有默契的转移注意力，把他的疯叫，当做一只疯狗在耳边狂吠。
　　对于弟弟很是无奈的云无心跟火彤等人走得倒是越来越近，虽然只有五天的时间，他却被这群少年所吸引，逐渐升起一个念头，想要将他们纳入飞云国的羽翼之下。
　　毕竟，这群少年的如今的实力已经很是不错，潜力也很大，如果日后多加培养，一定能够成为很有用的队伍。
　　对于云无心的念头，火彤等人又怎会不知，只是都很有默契的装作不知，每次在云无心提及邀请众人去飞云国作客时，火彤等人总是很巧妙的转移话题，始终没有正面回应过。
　　太阳高照，已是正午，队伍在停下来休息，准备吃饭，前去探路的红莲少年们却带来了一个消息。
　　“前面的道路被滚石挡住了？”火彤听到红莲少年带回来的消息，看了看一旁已经吃完东西的沐风等人。
　　“去看看吧。”火凤站起身，动了动胫骨。
　　“我也去。”沐风跟着站起来，看着一旁正在啃着烤兔的火凰。
　　“得，得！你们去好了，我在这里留守。”舍不得放弃口中的美味，火凰不客气的挥挥手，把任务丢出去。
　　火彤点了点头，同另一边的云无心说了一声，便和沐风、火凤，以及龙御极前去查看，留下火凰和红莲骑士在原地保护队伍。
　　四个人耗费一些时间，走到了一处山谷处，两边的峭壁高耸，原本通畅的一条道路上，巨大的石块横接在两边的崖壁，挡去了前路。
　　火彤看着被封死的道路，走上前查看了一番，眉头微微的皱起。
　　“这石头是刚刚落下不久，切面还很新，只怕是有人故意这么做的。”
　　“这里只有这么一条离开的路，突然之间被堵死确实有些奇怪。”沐风眯着眼睛思考着。
　　火凤单手攀上碎石，几个健步冲上碎石顶上，站在高处，他可以清楚的看到对面的情况。
　　当眼睛触及那一面的情况时，火凤的嘴角不由的勾起一抹冷笑。
　　“恭喜你们答对了。”他一个飞身跳下另一边，片刻之后，他拿着几块灰色的石块翻了回来。
　　“这石块上的痕迹，很明显是被人故意爆破，这碎石墙，八成是被人刻意炸出来挡路的。”
　　“对方的目的是谁？我们还是飞云国的那帮人？”沐风一直觉得之前飞云国的马车遇袭，有些蹊跷，毕竟敢去打劫插着飞云国旗帜马丰的土匪可不多见，是说他们不怕死？还是有人刻意这么做。
　　如果不是当时他们及时出现，只怕飞云国的队伍已经全军覆没。
　　“这些小儿科，能对付的了我们？”火凤挑了挑眉，不是他过于自信，整个红莲骑士可以说没有一个人会被这碎石挡住去路。
　　“不管怎么说，先把道路清理出来才能让队伍通过。”火彤的目光看向眼前的碎石墙，红莲骑士们虽然可以轻松越过，可不代表飞云国的那三两马车能飞的过去。
　　沐风和火凤点了点头，三个人着手就准备将那碎石墙拆去，可是一直站在一旁戒备的龙御极却敏锐的发现了一丝异样，他赶忙冲到三人之前，横臂一挡，将三人快速的向后推去。
　　“小心！”
　　随着三人被龙御极推开之后，无数飞箭射向三人方才所站的位置。
　　“有人？”火凤一惊，抬头看向两边的悬崖。
　　只看到上百的人影出现在悬崖两边，每人手中都握着一把弓弩。
　　“奇怪，为什么我没有感觉到一点气息！”沐风不由一愣，如果不是龙御极及时提醒，他完全没有注意到这附近有人埋伏。疑惑的看向火彤和火凤，他发现两人的眼神正告诉他，他们也是一样。
　　这不由让三人倍感奇怪，按理说就算火凤和沐风没有发现有人埋伏，凝力一惊突破十阶的火彤应该也有所注意才对，可是火彤却一样没有所觉。
　　“他们的身上没有一点气息。”火彤皱了皱眉，即使对方已经现身，她还是没有感觉到一点属于人的呼吸声。
　　然而，对方并没有给他们过多的时间思考，很快羽箭如大雨般倾盆而下，一时间，整个山谷变得格外危险。
　　火彤四人的身手皆是极高，快速的闪躲之下，并没有让羽箭伤到身，可是疑惑却在火彤的心中越升越高。
　　没有气息！还是没有一点气息，闭上眼睛也只能感觉到羽箭飞来的风声，悬崖上那群人安静的好像不存在一般。
　　一面闪躲着从四面八方围攻过来的羽箭，一面思考这一怪异的情况，火彤十指展开，扬起无数银色的丝线，飞快的交织在一起，打飞射过来的羽箭。
　　一张银色的保护层在四人的头顶展开，沐风三人在保护层之下，相互交换了一个颜色，便握着自己的兵器从两边的悬崖向上冲去。
　　火彤灵活的操纵手中的银线在三人和自己的身上形成一层保护层，保护着三人快速的向悬崖上冲刺。
　　沐风等人的速度极快，很快便冲到了悬崖之上，手中的兵器一展，很快的抹杀站在对靠近崖边的一群人，消减了羽箭的数量。这一消减，也让火彤得以抽手，快速的接着悬崖上的凸石冲了上去。
　　“这群家伙究竟是什么来头！”火彤翻上悬崖，和龙御极处在一边，可是她却在看到那群人之后随之一愣。
　　一张张面无表情的脸，毫无生气，目光呆涩的好像不知道在看向哪里，可是手上的攻击却是那样的凌厉，面对这么一群怪异的人，火彤无法把他们当作普通的人类看待。
　　“队长，他们好像并不是普通人，身上虽然没有人类的气息，却隐约传来一股死者的腐臭。”龙御极一面对敌，一面提醒道。
　　“什么？”火彤一愣，难怪她和沐风、火凤都没有察觉到一丝异样，身为龙人的龙御极在敏锐度上要远胜于身为人类的三人，而他口中的那股腐臭味，若是不靠近，火彤也无法发现。
　　“先解决掉他们。”火彤没有过多的思考，直接动手清除眼前这群怪异的家伙。
　　只是那群人好像完全不知恐惧为何物一般，即使火彤和龙御极出手狠辣无比，可是他们却好像毫无所觉一般的继续涌上来，丝毫没有一点畏惧，那一张张毫无表情的脸上只有一片呆涩，宛如木偶一般只知道一味的攻击，即使手臂被削去，也不能让他们的攻击减缓一刻。
　　火彤眯着眼睛看着不断包围过来的人群，数量并不算多，但是怪异的模样却让她心中升起一股异样的感觉。
　　毕竟两个人的身手都不是一般人所能比拟，很快火彤和龙御极就解决掉了自己这边的对手，转头望去，火凤和沐风也已经把人清理干净。
　　顺手拉起一个死人，火彤和龙御极飞身跃下悬崖，脚下一个轻点，稳稳落地。
　　沐风和火凤也已经提着两具尸体走了下来，四个人一看，火凤轻笑的开口道：“你们也发现不对劲了吗？”
　　火彤和龙御极点了点头。
　　沐风把那三具尸体放在地上，仔细的检查了一番，他的眉头却越皱越紧。
　　“这些人已经死了很久，这血已经是冰的了。”他指着尸体身上乌黑的液体道。
　　“死人？”火凤难以置信的看着那三个尸体，可是方才他们的动作明明很灵活，一点也没有尸体的僵硬。
　　“御极方才也说，在之前我们三人未发现之前，他察觉到了腐臭味，沐哥哥的说法应该没有错。”只是这情况过于诡异，死去的人怎么可能继续行动？而且动作比一般人要灵敏的多。
　　“你们看这个。”沐风把那三具尸体反过身来，在每个尸体的后背左边靠近心脏的位置上，一个怪异的图案引起了他的注意。
　　那是一个圆形的图腾，在圆心，是一个怪异的野兽图案。
　　“这不是画上去的。”沐风看了看道。
　　火彤蹲下身，看着那怪异的图案，心中感觉有些似曾相识。
　　“魔咒？”她曾经在上一世见过类似于这种东西的描写，可是那仅限于文字记载。
　　“魔咒？”三人从未听说过这一说法，不由好奇的看向她。
　　“一个利用某种力量，把咒语加诸在其他东西上的称呼。”可是，为什么这里会出现魔咒？如果当真是魔咒的话，那么就可以解释为什么这群人明明已经死了很久，却还是可以自由活动了，只需要一种类似于操控尸体的丧尸咒就可以了。
　　可是……
　　即便是在前一世，火彤也仅仅在古老的文献上见过魔咒的描写，听血族的老人说过，那是被黑暗世界禁用的禁忌，已经被废弃上千年不得使用，也已经没有人知道要如何使用。难道说，在这个世界，也有人懂得那失传千年的东西？
　　如果真是那样的话，就麻烦了，魔咒的力量之所以会被前一世的众人划分为禁忌，就是因为它的杀伤力和破坏力太强，且每一种魔咒所需要的祭献不同，有的需要人的灵魂，有的需要圣物的鲜血，总之，即便是邪恶的黑暗世界，也无法承受那邪恶至极的魔咒。
　　火彤又将那三人背上的咒印看了看，她发现那咒印并不完整，完成的咒印应该是嵌入肉中，呈现出比肤色重一些的肉色，而不是黑色。
　　也就是说，这东西虽然是咒印，可是所施展的魔咒并没有完成，只是一个半成品。
　　可是不管怎么说，魔咒的出现已经在火彤的心中敲响了警钟，让她不得不更加的小心。
　　“糟糕！火凰他们还在那里，对方会不会也派人攻击他们了？！”火凤一想到这一可能，心不免紧张起来。
　　“立刻回去！”火彤二话不说，快速往回冲去。
　　如果红莲骑士们对上这样的魔咒半成品，只怕……
　　在火彤和沐风四人前脚刚走之后，酒足饭饱的云祥荣就趁着云无心午休的时间走到了红莲骑士们的居地。
　　刚一走过去，他便一脚踹翻了他们的烤架，烤架上的野味就这样被扔在了地上。
　　红莲少年们你看看我，我看看你，又看向那个趾高气扬的飞云国王爷，最后选择了无视。
　　踢就踢了吧，反正他们也吃饱了，队长不在，他们可不想惹是生非给队长带来不必要的麻烦。
　　红莲骑士们的息事宁人在云祥荣的眼中宛如对他的不屑，这让他感到面上无光，咬牙看着这群看都不看他一眼的野蛮人，他首当其冲，冲到了还在啃兔子腿的火凰身边，飞起一脚，提起一堆沙土溅在火凰全身。
　　“呸！呸！！”正在享受美食的火凰哪想到自己会吃了一口沙子，一头尘土的他跳起身来拍去身上的灰尘，瞪着眼前一副傲慢摸样的云祥荣。
　　“你脑子有病是不是？”
　　“你说谁脑子有病？”从来没被人骂过的云祥荣两眼一瞪，翻手甩了火凰两巴掌，直接把火凰打傻了。
　　他怎么也想不到眼前这个白痴居然敢动手打他，而且是毫无理由的动手！
　　“你干什么！”眼看着火凰被打，红莲骑士噌噌的跳起身，对于性格直爽的火凰，他们是极为的喜欢，加上他又是火彤的哥哥，众人对火凰的爱戴更不用说。
　　“干嘛？你们还想对我动手不成！”云祥荣一看周围的红莲骑士们都站了起来，心中不由一惧，下意识的往后退了几步。
　　“你这人怎么可以这么无理取闹！”红莲骑士们将云祥荣这几天来的无理取闹看在眼中，只不过一直有队长在，这家伙也不敢太过放肆，可是今天居然动手打了火凰，这让他们无论如何都没法忍下去了。
　　“你敢说我无理取闹！我可是飞云国的王爷！你们算什么东西！不过是我们养的一群狗而已，好好保护我们，我就让王兄给你们点钱，你们居然还敢对我无礼！”云祥荣无礼到了极点，根本不把红莲骑士放在眼里，在他的眼中，他们就是一群贪图金钱给他们做护卫的野蛮人，一向嚣张惯了的云祥荣根本不把众人当一回事。
　　“你说谁是狗！”
　　“你说什么呢！”
　　红莲少年们因为云祥荣侮辱性的话，一个个也火了起来。
　　“说的就是你们，怎么样？一群野蛮人，身份卑微的下等人，能保护我们是你们的荣幸，不要给脸不要脸。我打他怎么了？你们这种人的命根本不值几个钱，我不高兴还能杀了他呢！”云祥荣早就看这群人不顺眼了，原本是王兄担心路上有危险，才请了他们，现在五天过去了，一切正常的不能再正常，他早巴不得把这群人赶出去了。
　　只是那个队长眼神太过骇人，每次对上那双漆黑的眼睛他就下意识的想要逃避，再加上他王兄对那家伙赞不绝口，他也不敢太过造次，现在那个队长不在，王兄又去休息去了，就剩下这个曾经对他无礼的野蛮人带队，他怎么可能放过这么好的一个羞辱他们的机会。
　　“你！”红莲骑士们的情绪越发的激动，一个个瞪着眼睛，恨不得把眼前这个嚣张到极致的家伙暴打一顿。
　　他以为他是王爷了不起了？他们队长还是五行之国的盟主呢！地位跟他王兄一样，而火凰的地位自然不会比他低。可这家伙却无知的在这耀武扬威实在是恶劣到了极点。
　　云祥荣见众人情绪越发激动，心中升起一股惧意，却不甘就此罢休。
　　“来人啊！这群家伙对本王无礼，给他们点教训，尝尝！”他忙喊来一队士兵给自己壮胆，深怕这群少年激怒之下对自己不利。
　　被喊过去的士兵一个个面色尴尬，云祥荣不知道好歹，不代表他们也不知道好歹，之前要不是因为有这群少年的出现，他们早不知道死了多少次，再加上自己受的伤都是这群少年其中一个治疗的，每个士兵心中早已经把这群少年看成了自己人，这些天来一直看到自家王爷有事没事就去找他们的事儿，他们已经很难看了，可是今天王爷更是趁着人家队长和王不在的机会大肆羞辱对方，这让他们心中都升起了不满。
　　可是地位低下的他们哪里敢反抗，只能硬着头皮走过来，低着脑袋不说话。
　　“你们还愣着干嘛！还不把这几个敢顶撞本王的下等人抓起来。”云祥荣见士兵居然不动，不满的叫道。
　　士兵们一个个愣在原地，动也不是，不动也不是，要他们对救命恩人一样的少年们出手，他们的良心过不去。
　　“你说谁是下等人！”回过神来的火凰抹了一把脸上的沙子，迈开步子走到云祥荣的面前，高大的身子直接把云祥荣笼罩在自己的阴影之下。
　　“你……你想干嘛！你们还不把这个野蛮人拉下去！！”云祥荣紧张的看着靠近的火凰，吼道。
　　火凰怒目一扫向群士兵，震的他们更加轻举妄动。
　　一把揪起云祥荣的衣领，火凰啪啪啪啪，来回四巴掌打的云祥荣口角流血，一脚踹上他的腹部，踹飞了出去。
　　“你他妈的给老子听清楚了，以后再让老子听到你骂他们，老子就剁了你的手！”火凰瞪着被打傻了的云祥荣警告道。
　　“你一大老爷们心眼比女人还小，不就是被我丢了两下吗，至于这么迁怒于别人？操，你不稀罕老子保护，老子才不稀罕保护你这样的人渣，妈的，老子走就是，省的看你这家伙恶心我！”早已经受够了混蛋王爷的死人样，要不是怕给小彤惹麻烦，照他的性子，他早就把混蛋打的生活不能自理了，今天又见他把对自己的不满迁怒到红莲少年身上，火凰就是再好的脾气也忍不下去了。
　　说完，火凰拿起自己的战斧扭头就走，红莲少年们看着他离开，二话不说跟了上去，把那被士兵扶起来的王爷丢在脑袋后面。
　　“走啊！走了就不要回来，你敢打我，看我以后不让你死的难看！”云祥荣丝毫不知道收敛，对着众人离开的背影骂道。
　　一旁扶着他的士兵几乎都忍不住丢开他了，他们还从未见过有人这么对待救命恩人的。那群少年一再的忍让，王爷却步步紧逼，这未免也太过分了。
　　眼看着火凰和红莲骑士们离开，云祥荣心情大好。终于把这群野蛮人轰走了，再也不用看到那群恶心人的脸孔了，反正这一路上也不会遇到什么危险了，留下他们根本一点用处都没有。
　　云祥荣自以为是的哈哈大笑，却不知，他这一番做法，差点把整队人马的性命给送了出去。
　　气走了红莲骑士，飞云国的保护层瞬间的瓦解，这让暗中一直跟踪观察的人狂笑不已，迫不及待的把这一消息带回到自己人中。
　　“什么？你说飞云国的家伙把那群少年气走了？”大当家的一听这一消息，乐的不可开交，之前一直暗中跟踪不敢轻举妄动，就是因为那群少年的保护太过严密，不论是白天还是夜晚，都没有一点空隙可钻。可是这一把人气跑，所有的保护就等于是瞬间消失，兵力不过百的飞云国队伍，哪里会是他们的对手！
　　“啊哈哈，飞云国那群白痴，居然自己气跑了救命稻草，平白给我省了力气，传令下去，马上围攻飞云国的队伍。”
　　正为自己赶走了红莲骑士而沾沾自喜的云祥荣，还不知道自己即将大难临头，他的无知做法，已经拖累了整个飞云国的队伍，将所有人推入了危险之中。


风之界-七国战乱 第054章：死尸部队
　　云无心刚从午休中醒来，就接到消息，自己的弟弟居然在自己睡觉的时候，把红莲骑士们给气跑了，当即跳下马车，走到云祥荣的面前责怪的看着他。
　　“祥荣，你这是做什么？平时乱来我也就睁一只眼闭一只眼了，你怎么也不看看现在是什么情况，你就把人家气走了，如果后面遇到什么危险，你以为你还有命活下去啊！”他本意还想将那群少年纳入飞云国的军队里，可是被他这么一闹，鬼才会答应。
　　云无心越想越气，彤和风几人正好不在，如果他们回来看到自己的弟弟居然把手下的队员给气跑了，后果会如何？他简直不敢想象。
　　“王兄，你太把他们当一回事了，你看这几天不是好好的么，哪有什么危险啊。他们滚了不是正好，还给你省了笔钱不是嘛。”云祥荣丝毫没有一点悔悟。
　　“你以为我会在乎那点钱！你知道不知道那群少年的潜力很大，别说整个飞云国了，就是想在七国之内找到一群训练如此有素的少年军队都不是容易的事情，你这家伙真是成事不足败事有余！”云无心简直被弟弟活活气死，心中只能期待在火彤等人回来之后，不会闹的太僵。
　　“怯，一群下等人，有什么好的……”被云无心骂的抬不起头，云祥荣却不敢回嘴，只能低声的嘟哝。
　　正当两人说话之时，一个士兵匆匆忙忙的赶了过来，脸上一片紧张。
　　“陛下！不好了，土匪……土匪又杀了过来！！”
　　“什么？！”云无心一愣，瞪向一旁傻了眼的云祥荣。
　　“看你干的好事！没事？没事？这叫没事？现在有事了，你要让什么人去对敌！”
　　“我……我怎么知道会有这么巧，他们前脚刚走，就出问题。”云祥荣万万没有想到自己的运气会这么差，还没庆祝赶走了野蛮人，居然又受到了攻击，忽然之间一个念头在云祥荣的脑海中形成，他一拍手跳了起来道：“王兄，我看这一定是那群下等人的诡计，哪有那么巧的，第一天被打劫就被他们救了，现在他们刚刚一离开，对方又杀了过来，这摆明是跟他们一伙的吗。你等着，我去戳穿他们的阴谋！”
　　说完，云祥荣就冲了出去。
　　“祥荣，你别乱来！！”看着自己弟弟异想天开的冲出去，云无心又气又急，却知道眼下不是能够着急的时候，他冷静的静下心来，招来侍卫组织战斗，并派出一名士兵顺着火凰等人离开的方向前去寻找，期望可以将被气走的众人找回来。
　　云祥荣冲到土匪的面前，一看眼前高大如熊一般的大当家的，先是一愣，随即定了定神。
　　“这细皮嫩肉的小子是什么人？看起来挺有油水啊。”大当家的看着不知死活冲过来的云祥荣道。
　　“我是飞云国的王爷——云祥荣，你们不要以为我不知道你们的诡计，快把那野蛮人叫出来，我已经知道你们是一伙的了，想用这种方法骗取我们的信任，是不可能的。”云祥荣见对方只是把自己这一方包围起来，并没有攻击的意思，心中的想法更加确定。
　　然而他不知道，土匪们不急于攻击，正是因为红莲少年们离开，飞云国的战斗力已经不足为惧，他们才会如此不紧不慢的玩起猫捉老鼠的游戏来。
　　“这小子脑子有病吧？说什么胡话呢？”大当家的一听云祥荣那不着边际的话，顿时笑了起来。”还飞云国的王爷？脑子怎么笨的跟猪一样，来人把他给我抓起来，兄弟抄家伙准备给死去的兄弟们报仇。”
　　“什么？你们放开我，你们不能对我无礼！”云祥荣被两名土匪扑过来按到在地，身后的士兵们一看到这样的情况立刻上前，想要救人，可是却被蜂拥上来的土匪们给翻压回去，随着大当家的话一出口，一场战斗拉开了序幕。
　　即便云无心努力的组织反抗，可是土匪的数量比上一次更多，而飞云国的士兵大多身上带着伤，两方征战之下，很快就来开了优劣。
　　大当家的手持钢刀，砍杀着一个个飞云国的士兵，带着手下的兄弟很快的冲破云无心组织的保护圈。
　　云无心心中担心不已，如果继续这样下去，只怕自己这一边支撑不了多久，现在他所有的希望都寄托在了前去寻人的士兵身上，只能祈祷他快些找回被气走的红莲骑士们。
　　“呵！这有个实力不错的家伙！我就拿你来祭刀好了。”大当家的杀出一条血路，冲到了云无心的身边，壮硕如熊的身体带给人巨大的压迫感，声音落下之时，他手中的钢刀劈向了云无心的天灵盖。
　　云无心的实力不弱，一个灵巧的闪身躲开大当家的一击，转头看向大当家的，眯着眼睛道：“你们究竟是什么人？为什么要三番两次找我们飞云国队伍的麻烦！”他刻意加重“飞云国”三个字，想以国号让对方退却。
　　大当家见对方能够躲开自己的一击，也不怒，狂笑道：“飞云国又如何？我虎跃山寨要杀的就是你们！”
　　一听到虎跃山寨四个字，云无心不由心中一沉，知道对方的来头也不小，并且从如今的情况来看，今天前来攻击的人数，要比上一次更多。
　　大当家的并没有给云无心更多的思考时间，很快的对着云无心攻击了过去。
　　“你是他们的头吧？飞云国的王？啊哈哈，我这把钢刀杀了不少人，还没杀过国王，今天我就要试试看。”大当家的步步紧逼云无心，手中的钢刀随着他的动作向云无心的身上招呼上去。
　　云无心连番闪躲，已经是汗流不止，气喘吁吁的看着大当家的，心中懊悔不已，都怪他平日里对弟弟太过放纵，才致使他的性格越来越张扬跋扈，如今居然做出气走救命队伍的荒唐事来，眼下士兵已经再无法抵挡土匪的攻击，自己在这个家伙的手上只怕也撑不了多久了。
　　想到此，云无心心中一片凄凉，难道说，他——飞云国的一国之君，今日就要丧命于此不成！
　　“啊！！”
　　就在云无心心如死灰的当儿，赫然而起的惨叫声传来。
　　“一脸熊样的家伙，我陪你过过招！”一把长枪横在云无心和大当家之间，一弹一挥打飞大当家砍来的一道，一抹身影快速的闪入，一把将体力不济的云无心推到安全地带，双手一握玄铁银枪，火凤的笑容出现在大当家的面前。
　　“你是什么人？”大当家被那看似单薄的少年轻轻一挡给挡了出去，随之一愣问道。
　　“要你命的人！”火凰懒得同他废话，枪头一挑，不给他多言的机会，急速的提枪杀了过去，随着他快如闪电的出手，手中的长枪宛如一道道雷点刺向大当家周身各处要害。
　　大当家心中一冷，没有想到这个脸上带着疤痕的少年身手居然如此了得，一时间被他的快枪逼的毫无还手之力，节节败退的远离了云无心所在之处。
　　云无心得以喘息的时间，惊喜的看着不知何时赶回来的火彤四人，只看到四个身影在众人之中快速的穿梭，所经之处，无不是一阵哀嚎惨叫，血光飞舞。
　　火彤等人没有想到自己刚一回来，就看到飞云国的队伍被人围攻的情况，然而更让四人惊讶的是，红莲少年们居然不在。
　　没有多想，四人决定先救人要紧。
　　火彤手中的银线杀人于无形，诡异的身影穿梭着众人之间，五指一拢身后的土匪们便惨叫一声被那银线切成肉块。
　　龙御极和沐风则快速的冲到被围困的飞云国侍卫的身边，将人救出的同时扫平挡在眼前的任何人。
　　四个人的到来给这一场战役带来了巨大的转变，也让绝望的飞云国士兵们看到了一丝生的希望，原本已经低迷的士气在四人出现后不久便燃烧了起来，一个个打起十二分的精神对付着围攻而来的敌人。
　　“该死，这四个怪物是从哪里蹦出来的！”正带领手下杀的不亦乐乎的二当家的一看到那四个人间兵器的出现，猛的一震，这四个家伙的战斗力简直不是人，出手之狠辣比他们这群土匪还土匪。
　　“二当家的，这四个人就是那群少年其中五个领队之四。”上一次战役逃出来的那个土匪，一看到火彤四人出现，一双腿立刻抖的站都站不稳，嘴巴里的两排牙齿喀喀喀的打颤。
　　“什么？他们不是走了吗？”那二当家一愣，原本以为是这小子太过夸大其词，可是如今亲眼看到那四人杀敌的狠辣程度，着实让他的脑袋如同吃了一闷棍一般的震撼。
　　那还是人不是？明明一个个都是十几岁的少年，可是杀起人来的狠辣程度比他们这些土匪是有过之而无不及。
　　二当家还没来得及消化掉眼前这四个怪物的强悍，就听到一阵狮吼从自己的后方传来。
　　“我靠！又他妈谁不长眼睛来送死！小彤你们等着，我们来了！！”火凰的吼声传来，身后一群红莲少年面色惊讶，可是很快，他们就在火凰的带领下冲入了战场。
　　火凰和红莲骑士的回归，让飞云国的士兵激动的想要欢呼，看到他们，就好像看到了胜利的曙光一样。
　　“凰哥哥，你们跑哪去了！”火彤踹飞挡在面前的一个土匪，冲到火凰的身边问道。口气之中却不见一丝责备，只有浓浓的担心。
　　“哎呀，这事等会再说，我们先把这群王八蛋给解决掉再说。”火凰嘿嘿一笑，有些尴尬的回避火彤的问题。刚才他一脑门热的负气离开，却没有想到整个红莲骑士都跟了过来，简直让他哭笑不得，不满卸去之后，他还是决定回来，毕竟小彤已经答应保护飞云国车队的安全了，他总不能因为自己一个人拖走一队人吧。
　　可是一回来就看到厮杀战场，顿时让他看傻了眼。
　　火彤点了点头，专心对付眼前的敌人。
　　红莲骑士和火凰的加入，如同在一群老鼠里放入了一百只猫一样。
　　只看到那一抹抹白色的身影冲杀在混杂的人群之中，掀起一阵血雨腥风。杂乱无章的土匪又怎么会是训练有素的红莲少年们的对手。
　　很快，那些气势汹汹的土匪们，就被赶回来的红莲骑士们杀的溃不成军，连连败退，这让二当家的看的一阵心惊肉跳，赶忙向大当家的寻求帮助，可是哪里还看得到大当家的影子，只看到马车边上，一个俊美少年一手握着银枪，一手拎着大当家软绵绵的身体，看着那副摸样已然是没了生气。
　　“大哥！”二当家简直不敢相信，一向强大无比的大当家的，居然会被那样一个少年给杀了，震惊无比的他，看着一片惨淡的战局，赫然间想起了一件事情，立刻吼道：“兄弟们撤！快撤！”
　　再跟这群人打下去就是自寻死路，对方强悍的实力已经远远超出了他们所能应付的范围之内。
　　土匪们一听二当家的发话，立刻撒丫子往回跑，深怕自己跑慢了被那群白衣少年砍死。
　　红莲少年们还想继续追赶，可是二当家立刻架着被五花大绑的云祥荣站了出来，手里的匕首，正死死的抵在云祥荣的脖子上。
　　“别过来，再过来我就对这个飞云国的王爷不客气了！”说着他手下一用力，匕首的尖端在云详荣的脖子上划出了一道血痕。
　　“啊！王兄救我，王兄快救我！！”云祥荣发出杀猪一般的哀嚎声，一张脸因为恐惧纠结成一团，眼泪鼻涕唰唰的往下落。
　　红莲少年一看被绑的居然是云祥荣一个个心里都乐了，要是绑个别人，他们还多少有些顾忌，可是绑的居然是那个杀千刀的混蛋王爷，他们可是一点顾忌也没有啊，一个个心里巴不得那个二当家对云祥荣“不客气”呢。
　　“祥荣！！”云无心从众人身后冲了出来，一看到被押做人质的弟弟，连忙向火彤开口道：“别让他们伤我弟弟！”
　　火彤不知云祥荣之前对火凰无礼之事，手一抬，让红莲骑士停下进攻的脚步。
　　“哼哼，这还差不多！”二当家这才松了一口气，托着云祥荣一步步的后退。
　　“喂，这家伙你们不要了？”火凤提着大当家的尸首走了过来，随意的把大当家壮硕的尸休丢在二当家的脚边，吓得二当家一阵尖叫。
　　“大哥！！”二当家悲痛欲绝的看着自己的大哥，愤恨的看着火凤等人。
　　“你们不要嚣张，我一定要给我大哥和三弟报仇！”二当家的眼睛看向一旁的手下，对其使了个眼色，几名手下立刻向人群后快速跑去。
　　这一切自然没有逃过火彤的眼睛，她谨慎的看着眼前这群人的动作，心中计算着要如何在杀了二当家之后，把云祥荣安全的抢回来。
　　“王兄快救我啊，我还不想死啊。”云祥荣早已经被吓软了脚，空有一身的凝力却无处使，他看向站在火彤身边的火凰愤愤的叫道：“你们这群家伙还不让他们放了我！！你们明明就是一伙的，现在被我知道了阴谋，就想杀人灭口！王兄你可千万不能上他们的当啊！！”
　　云祥荣此话一出，让云无心连死的心都有了，这都什么时候了？这家伙居然还这么不知死活的说这些不着边际的话。云无心忙向火彤看去，只看到火彤一脸趣味的挑起眉，看着疯狗一样嘶吼的云祥荣。
　　“彤，这是误会，祥荣那不知好歹，你不要介意。”云无心心中早已把不知死活的弟弟骂了个千百遍，就怕火彤因为他的无知所言而发火，对现下的情况置之不理，那么他们可就真的要大难临头了。
　　“陛下，您放心，我还分得清楚，什么时候该做什么。”所以不用担心她会因为云祥荣的话有所反应，她现在可没有兴趣去听他狂吠，但是……待到事情过后，这究竟发生了什么事情，她自当一一问清楚。
　　云无心松了一口气，感激的看向火彤。
　　就在此时，那群离开的土匪回到二当家的身边，在他的耳边嘀咕了些什么，二当家的眼底，闪过一抹阴狠的笑意，一脚把那云祥荣踹了出去，转身带着众人逃走。
　　“你们死定了。”
　　一见云祥荣被放，红莲骑士立刻冲了上去，可是一排人影，在他们即将追到土匪之时，挡在了他们的面前，速度之快，让他们不免一愣。
　　“小彤！那群家伙不是悬崖上的那群嘛。”沐风看到那一张张面无表情毫无气息的脸，心中的警铃大作。
　　那挡在红莲骑士面前的那群黑衣人，和火彤四人在悬崖上所遇到的一摸一样。
　　火彤眯了眯眼睛，快速的冲了上去，同时命令所有红莲骑士后撤。
　　可是就在她发出命令的时候，那群黑衣人也已经有所动作，他们以极快的速度攻击向靠近的红莲骑士，红莲骑士们立刻反击。
　　可是诡异的事情发生了，不管他们怎么去打这群家伙，这群家伙就像毫无痛觉一般，即使握剑的手掌被削去，他还是会固执用断了的手掌继续攻击，直接将自己的骨头当做武器，刺入红莲少年的胸口。
　　这一前所未有的情况让数名红莲骑士吃了亏，以为伤了对方就可以让对方退却，自己得以撤退的他们，反而被那样不怕痛的黑衣人所伤。
　　但是很快，他们就反应了过来，众队员立刻将受伤的几名队员护在身后，挺身对抗黑衣人，不敢再有一丝的大意。
　　此时火彤和火凤等人也赶了过来，四个人合力打破黑衣人和红莲骑士的交战，转而把黑衣人的注意力吸引到自己的身上。
　　“沐哥哥，他们就交给你了。”火彤抽出腰间软刻，横扫一排黑衣人的脑袋。
　　沐风立刻带领受伤的红莲骑士向后方撤去，把战场交给剩下的红莲骑士和火彤等人。
　　“大家听着，砍其头，毙其命！”火彤立刻放声提醒众队员。
　　红莲骑士立刻领命，招招对着黑衣人的颈部攻击去，奈何那样黑衣人丝毫没有痛感和畏惧，加上极快的身手，使得红莲骑士身上逐渐落上了伤口，然而那伤口却没有让红莲骑士的少年们畏惧，然而激起了他们更大的战意，一个个怒吼着砍下黑衣人的脑袋，受伤的情况逐渐减少。
　　火彤等人正快速的清除眼前的黑衣人，然而火彤的心中疑惑在逐渐升起。
　　这群黑衣人应该也是魔咒的半成品，可是为什么突然之间会出现这么魔咒的半成品？制造他们的人究竟是什么人？为什么要攻击飞云国的车队，飞云国的国力在七国之中并不算最强，国情也并无特殊，是什么招来了这么多的麻烦？
　　无数的疑问在火彤的心底盘旋，她已经注意到，红莲骑士的实力虽然不错，可是在对战毫无痛感的死尸部队的时候，却有些力不从心，为了减少红莲骑士的损伤，她和火凤、火凰以及龙御极，以更快的速度对黑衣人进行绞杀。
　　然而，在没有人注意到的角落里，身披黑色斗篷的男子，正静静的注视着这一场战斗，看着那和黑衣人交战的红莲骑士和火彤，黑暗中的唇角勾起一抹恶毒的笑容，一双眼睛，仔细的将黑衣人和红莲骑士的对战过程记录下来，阴谋的光影，在他的眼底浮动……


风之界-七国战乱 第055章：十倍奉还
　　在火彤和红莲骑士等人的清剿之下，黑衣人很快被消灭干净。
　　火彤再斩杀掉最后一名黑衣人之后，深吸一口气，转头看向身后的红莲骑士，那一件件白衣之上，已经被染上了乌黑的血液，一张张稚嫩的脸孔上，有些疑惑的神情浮动。她微微皱了皱眉，看来这群黑衣人的诡异情况，已经让红莲骑士们心有疑惑，她有必要在这一战结束之后，找他们好好谈一谈，毕竟，他们刚才所面对的，已经不能再称之为人类了。
　　云无心扶着一脸狼狈的云祥荣，走向火彤的身边，在路经火凰的时候，云祥荣忽然之间大叫道：“都是你这野蛮人，如果不是你，我怎么会受伤！”
　　云祥荣的话打破这一刻战场上的死寂，火凰瞪了他一眼，估计到周围的情况没有和他废话，可是云祥荣的话，又怎么能逃得过火彤的耳朵，之前就对红莲骑士不在有所疑问的火彤一个闪身来到云无心和云祥荣的面前。
　　云祥荣突然之间对上火彤那双漆黑的眸子，下意识的一愣，不知为何，每每看到火彤的那双眼睛，他总是会感到一阵阵的恐惧从心底冒出来。
　　“祥荣，别乱说话！”云无心没想到都到了这个时候，弟弟居然还能如此口无遮拦，一看到火彤靠近，他忙捂住云祥荣的嘴巴，尴尬而歉意的看着火彤。
　　“对不起，今天这事是祥荣不对，我代替他向凰和各位兄弟们道歉。”
　　云无心的口气诚恳且具诚意，连他这个一国之君都亲自同红莲骑士和火凰道歉了，他们自然不会把这事放在心上，可是……
　　“在接受陛下的道歉之前，是不是有人该告诉我，这里到底发生了什么事情？”火彤冷清的嗓音回荡在众人的耳边，火凰一拍额头，大感不妙，如果是他自己受点气也就算了，再加上云无心都已经亲自道歉了，这事也就这么过去了，可是火彤这么一问，他却有预感，云祥荣那个白痴的所作所为绝对会让他这个护短到了极点的妹妹大发雷霆。
　　火凰还想阻止众人开口，可是云无心却因为歉意以及对火彤性子的不了解，把自己所知道的事情原原本本的说了出来。
　　这一情况简直让火凰无语到了极点。
　　那个王，你不知道情况就不要乱开口好不好，你随便说两句话很有可能就把你弟弟的命给送了知道不知道？小彤可不是表面上那么好说话，她丫就是一隐藏性的暴龙！
　　果不其然，在云无心说完之后，火彤的脸色唰的一声就黑了下来。
　　被云无心捂得快窒息的云祥荣正好挣脱了他的手，大喘着气说道：“我又没有错，不对是他们，谁知道他们是不是和那群土匪一伙的？！”
　　火凰等人看着云祥荣一副不知死活的样子连气都没法生了，一个个把担心的目光投向了火彤，生怕她一怒之下拧下那个恶劣王爷的脑袋。
　　然而，火彤只是冷冷的勾起唇角，看着云祥荣一副似笑非笑的表情。
　　那模样看得云祥荣浑身寒毛都竖了起来，心里再多的话也说不出口，只能吞吞口水，看着眼前绝美却诡异的少年。
　　“啪！啪！啪！……”
　　就在众人以为火彤不准备做什么的时候，一连串脆响在众人耳边炸开来。
　　以快的让人看不清的速度，火彤在众人还未反应过来的时候，翻手噼里啪啦打了云祥荣来来回回二十个巴掌。
　　直接把云祥荣从云无心的搀扶中抽飞了出去，倒在地上喘息不止。
　　火彤一个移影，来到云祥荣的面前，一脚踏上想要爬起身的云祥荣的后背，把他睬在了地上。
　　“我告诉你，如果我想杀你，根本用不着跟任何人串通！如果再让我听到你侮辱我的兄弟们，我就把你给我们扣上的罪名坐实了！”火彤的声音很轻，语速很缓，可是语气之中透露出来的警告却让趴在地上的云祥荣瑟瑟发抖。
　　“彤……”云无心完全没有反应过来，傻傻的看着火彤转身走过自己，眼睛都没有看自己一眼，只听到她不冷不热的声音在自己的耳边飘过。
　　“陛下，您的道歉，我们收下了。”
　　话音消失的时候，她已经带着红莲骑士和火凰等人走向了马车。留下云无心和倒在地上的云祥荣。
　　云无心愣愣的看着那抹散发着冷意的背影，他清楚的感觉到，那个看似温和的少年，真的发火了。低头看着云祥荣，他皱了皱眉头，心中并没有弟弟被打的怒意，只有一阵对弟弟无理取闹惹来她怒火的不悦。
　　明明感觉和她之间的距离近了一点，可是……那刚叫靠近一点的距离，再一次被云祥荣的恶劣态度拉开。
　　“小彤……”火凰看着一脸冷酷的妹妹，尴尬的笑了笑。
　　“其实也没什么的，我之前已经揍了那小子一顿了。”
　　火彤的眼神在看向火凰的时候变得柔软了许多，她轻轻的笑了笑，“凰哥哥，对不起。”
　　火凰被她突如其来的道歉弄的一愣，赶忙摇摇头。
　　“你这是干嘛！”
　　“如果不是我想从飞云国这里获得一些情报，你和红莲骑士也不会受到云祥荣的欺负。”
　　“小彤！”火凰的脸一绷，有些不满的看着自责的她，“我是你哥，他们是你兄弟，你用得着跟自家兄弟道歉？再说又没什么，你不要总是把什么责任都揽到自己身上！”他这个妹妹什么都好，就是责任心太强，把所有关心的人都揽在自己的羽翼之下，照顾的无微不至。可是她自己明明都是一个没长大的孩子，火凰心中只感到一阵心痛。
　　“队长！”红莲少年们眼神复杂的看着火彤，心中都暗暗做下决定，以后一定不再做让队长为难的事情。
　　“都没受伤吧？”火彤看向他们问道。
　　众人赶忙摇了摇头。
　　火彤走到受伤的那几名红莲少年身边，沐风正在为他们治疗。
　　“怎么样？”火彤蹲下身，看着正在给一名少年包扎伤口的沐风问道。
　　“问题不大，好在这群小子们身手够快，避开了要害，只要把伤口处理一下就没问题了。”沐风一边包扎伤口，一边笑着看向火彤。
　　“倒是你，小不忍则乱大谋，你个小小的雇佣兵，居然把人家王爷给打了，哪有这样大脾气的雇佣兵。”沐风对于火彤方才的做法感到一阵的好笑，这小丫头的脑袋冷静的吓人，只是事情一触及她所在乎的人，做事的狠劲就好像刹不住了一样。
　　火彤摸摸鼻子，小声的咕哝道：“如果不是担心给两国之间带来什么不好的影响，他哪还有命爬起来。”
　　沐风忍不住笑出声来，这小丫头的性子果然很危险。
　　处理好红莲骑士的伤口之后，沐风就去给飞云国受伤的士兵治疗，云无心这次倒是无比自觉的把诊金叫人抬了出来，价码上直接翻了两倍。
　　可是，云无心自己心里清楚，这样做其实并没有挽回的作用，如果不是自己的弟弟闹了那么一出，气走那群少年，自己这方的人又怎么会损失如此惨重。一切归根究底，还是因为弟弟的无知和无礼。
　　奇怪的是，从被火彤打了一顿之后，云祥荣就像被人点了哑穴一样安静，一个人呆在马车里，也不闹也不吵，安静的出奇。
　　只是这个时候，也没人会去管他怎么样，火彤这一方的人早就对他厌恶到了极点，而云无心更是气他成事不足败事有余，飞云国的士兵对他的埋怨和不满也早已经在心底积压。
　　一上路，他就自然而然的被众人遗弃在了单独的一辆马车上，只是之后的几天云无心竟然下了马车，走到了火彤的身边，跟她一起步行。
　　可惜，火彤对他的态度却冷到了极点，除了必要的对话之外，连一个字都懒得跟他多说，这让一直以来受众人追捧的云无心倍感不是滋味。
　　几次想要开口打破僵局，都没有成功，有些无力的他只能沉默的走在火彤身边。
　　这一情况被走在火彤身后的火凰等人看在眼里，让那火凰暗笑的差点出了内伤，偷偷的凑到自己老哥的身边，勾肩搭背的窃窃私语道：“你说这飞云国的王，干嘛总粘着小彤啊？虽然说他之前有心拉拢我们进飞云国，可是吃了这么多回软钉子，他也该知道这事没戏了。”
　　火凤对眼神极其暧昧的火凰翻了一个白眼，把他的爪子从自己的肩膀上拍开。
　　“你这么好奇，怎么不自己去问问。”
　　“我怕有人会揍我。”说着火凰的眼神飘向身边一脸温和笑意的沐风身上。
　　沐风笑如春风，把火凰的目光抓个正着，风轻云淡道：“我是和平主义，暴力这东西不适合我。”
　　火凰一看沐风那圣人模样，浑身一阵恶寒。
　　就你还和平主义？你丫就一把暴力美学发展到极致的混蛋！
　　由于打不过某人，火凰也只能在心里嘀咕嘀咕罢了。
　　行路到了中午，队伍停下来休息，众人准备午饭的时候，云无心居然跟着要去捕猎，这让负责捕猎的红莲少年有些不知所措，心想：你一飞云国的王，跟我们凑什么热闹，乖乖的负责等吃的不就好了。
　　可是看着云无心那张亲切的笑脸，众人心中的话也只能吞了下去，带着这个一国之君去给众人捕猎野味。
　　火凰目送着云无心离开，嘿嘿的奸笑两声道：“我有预感！那家伙捕猎回来的东西，第一个吃的肯定是小彤。”
　　可惜没人理他，火凤直接再送他一白眼。
　　火彤看着堆起的篝火，心思却不在火凰的玩笑话上。这几天，她一直在思考魔咒的问题，努力的从记忆之中找寻关于魔咒的记载，记得她曾经在一本书上看到过关于被丧尸咒操控者的记载，如果被那样的死尸攻击，被攻击者的伤口就会受到死尸身上尸毒的侵蚀。
　　之前她还在担心，红莲少年们被那群黑衣人攻击过后，伤口会恶化，可是经过这几天的修养之后，她发现自己的担心是多余。可能由于那群黑衣人只是半成品，所以才没有出现书上描写的情况。
　　可是，这并不代表，创造那群黑衣人的家伙，在未来不会创造出完成品。
　　如果真的创造出完成品来，那么他们的杀伤力要远远的高出半成品。虽然现在还不知道对方的目的是什么，但是这个世界有那样的人存在，就难保他们以后不会和对方对上，如果要和完成品对抗的话，凭现在的红莲骑士还不足够。
　　看来，她在去龙骑学院之前，仍旧有必要将红莲骑士的实力向上提升一个层次才可以。
　　在火彤思考的同时，云无心和红莲少年们也已经捕猎回来，果然如火凰预料的那般，云无心不但亲自捕猎，并且还亲自烤制自己捕获的野味。
　　等到烤好之后，他直接从飞云国士兵那一边的篝火拿着烤好的野味走到了火彤这一边。
　　“彤，尝尝刚烤好的鹿肉。”云无心一脸亲和力的笑容，把手中烤好的鹿肉递给正在思考中的火彤。
　　然而正在思考中的火彤根本没有分清楚跟自己说话的人是谁，只是随手接过鹿肉，在云无心脸上的笑容还没有来得及扩大的时候，直接塞给了坐在她旁边的龙御极。
　　“噗！啊哈哈哈！！”火凰再也憋不住的狂笑出声，直接笑倒在火凤的肩头。
　　云无心倍感尴尬的站在原地，脸上的笑容有一丝的僵硬。
　　火彤被火凰的笑声叫回了神，抬头一看站在自己面前的居然是云无心，微微一愣之后，她看向一旁拿着烤肉已经咬了一口的龙御极。
　　龙御极一愣，看了看火彤，又看了看云无心，咬在嘴里的烤肉一时之间不知道该不该吞下去，显然，他刚才也在神游之中，没有发现身边的异常，只是习惯性的接过火彤递过来的东西就啃，哪管东西是谁给她的。
　　“我……我再去拿点过来。”云无心很快撤去脸上的不自然，笑着转身跑开。
　　“啊哈哈哈，这家伙真的是飞云国的王嘛？天啊，笑死我了。”火凰拍着大腿狂笑，一点也不顾及云无心是否听到。
　　“队长……”龙御极皱了皱眉，拿着手中的烤肉看着火彤，好像明白过来，这肉本来不是给他吃的。
　　“吃了就吃了吧。”沐风笑着拍拍龙御极的肩膀，眼底的笑意越发的浓厚。
　　火彤感到有些头疼，她根本没注意到身边发生了什么事情。
　　云无心再过来的时候，因为有了前车之鉴，他特意拿了很多份，先把火彤之外每个人分了一份之后，最后才把最后一块递给火彤。
　　火彤只是对他点了点头，说了声谢谢。
　　正在此时，火彤等人听到了从远处传来的马车声，不多会儿，一队整容奢华的车队出现在众人的面前，坐在第一辆马车上的男子全身肥硕的宛如一颗珠一般，整个人坐在卡座里，就好像被卡在里面一般。
　　云无心一看到对方，便是一愣，惊讶的开口道：“哈斯舅舅。”
　　奢华的马车上，插着一面旗帜，肥胖的男人看到云无心也是一愣，随即惊喜的开口道：“无心，怎么是你？”
　　原来那人正是七国之一蔓尔目的王——哈斯，当初蔓尔国国王为了加强两国之间的联系将女儿嫁给了当时飞云国的国王，也就是云无心和云祥荣的父亲。算起来，哈斯应该算是云无心和云祥荣的舅舅。
　　意外的两国的马车居然在这里遇到，哈斯和云无心自然是一阵寒暄，火彤等人安静的坐在一旁观察这名“富态”的王，哈斯和云无心站在一起就是一个极其鲜明的对比。
　　“怎么没看到祥荣？他不是也跟你一起过来了吗？”哈斯不见另外一个侄子，有些奇怪的问道。
　　云无心无奈的叹了口气，云祥荣这些天来一直都在马车里不肯出来，就连用饭都是侍卫送到马车里。
　　“他在马车里休息。”
　　“哈哈，快叫他出来，哈斯舅舅来了，这小子还快出来。”哈斯笑起来，身上的肥肉都跟着颤抖。
　　云无心派士兵去叫云祥荣，片刻之后，只看到多日未在众人面前出现的云祥荣从马车里快速的跑了下来，激动无比的冲到了哈斯的面前。
　　“哈斯舅舅，我总算见到你了！”
　　“哈哈，让我看看你小子瘦了没有？”哈斯一直以来对这个小侄子最为喜爱，可是当他看到云祥荣脸上还未消失的红肿之后，他不由的一愣，皱眉问道：“这脸是怎么了？怎么好端端的肿了起来！”
　　哈斯这一问，让一旁的云无心心中提起一丝担忧，他深知云祥荣如今的蛮横一方面是因为自己的纵容，另外一方面，就是由于哈斯的溺爱。
　　云祥荣眼神一变，一抹阴狠自眼底一闪而过，他的表情随之变得格外委屈，口气可怜的开口道：“哈斯舅舅，祥荣好可怜啊，这是被人给打的！”
　　一旁的火凰一听到云祥荣那故作可怜的声音，差点没被还未吞下去的食物给噎死。
　　他还以为这小子被小彤打了一顿学老实了，感情他这几天这么安静老实，是因为他知道他的哥哥云无心根本不会帮他，这回儿一看到救兵，这厮立刻就原形毕露了！
　　“谁？谁居然敢打你？无心，是什么人打了祥荣，你有没有处置那个无礼的家伙！”一听到自己的宝贝侄子被打，哈斯立刻一脸怒容的问向云无心。
　　云无心皱了皱眉，刚想开口，就被云祥荣抢了先。
　　“哈斯舅舅，王兄他根本就不管我死活，我被打了他问都不问，还帮着打我的人说话。”知道王兄铁定会护着那群野蛮人，他自然要先下手为强。
　　“无心，你怎么能这样？祥荣是你弟弟，他被打了，你居然不帮他！”哈斯一听，果然一脸的不满。
　　云无心皱眉解释道：“哈斯舅舅，事情不是你想象的那样。”说完，他瞪了一眼云祥荣，想让他闭嘴。
　　然而，云祥荣好不容易等到了靠山，哪里会理他凑到哈斯面前，他就指着自己未消肿的脸道：“怎么不是！我脸上的伤都还没消呢！王兄，你怎么胳膊肘尽往外拐！”
　　“祥荣，你不要乱说话！！”云无心简直要被他气死了。
　　“无心，你不疼你弟弟，我疼我自己的侄子还不行！祥荣，你告诉哈斯舅舅，是什么人这么大胆子，敢打你！哈斯舅舅帮你报仇！”哈斯打断云无心的话，力挺云祥荣。
　　云祥荣一看哈斯如此给自己撑腰，心中暗笑不已，他本是准备等到了火燎山谷之后，再去找舅舅帮他报仇，却没想到，居然半路上就遇到了，他怎么可能错过这样一个报仇的大好机会！
　　当即，他转过身，指向火彤，恶狠狠的道：“就是他！就是他打了我！”


风之界-七国战乱 第056章：宰你一顿没商量
　　哈斯顺着云祥荣所指的方向看去，惊讶的看着对方那张绝美的脸庞，一时间竟然看的有些呆涩。
　　火彤淡淡的瞥了告状的云祥荣一眼，冷冷的勾起唇角。
　　“哈斯舅舅，他们是我雇佣来保护队伍的游士，之前的事情是祥荣不对在先。”云无心皱了皱眉，解释道。
　　哈斯一听，回过神来。
　　“什么？你雇佣的人居然敢打祥荣，这还有没有规矩了，祥荣你去把那小子给我叫过来！”
　　“哈斯舅舅！！”云无心一愣，还未来得及阻止，云祥荣就跑向了火彤那一边，一脸的幸灾乐祸。
　　火彤半眯着眼睛看向跑过来的云祥荣，脸上没有一丝表情。
　　“你！跟我过去！”云祥荣仗着有人撑腰，底气十足的指着火彤的鼻子叫道。
　　“你……”一旁的火凰耐不住不满的想要站起身，却被火彤按了下来。
　　她站起身，冷漠的眼睛扫过云祥荣的脸，径自走向那哈斯。
　　哈斯看着那美少年走到自己面前，近了以后，越发的惊叹于那张美丽的脸庞，只是那少年的表情太过冷漠，这让哈斯有些不满。
　　他可是一国之君啊！这小子的态度虽然不能说无礼，但是也绝对称不上尊敬。
　　“是你打了飞云国的王爷？”
　　云无心担忧的看着火彤，想要开口为火彤解围。火彤却耸耸肩，一脸无辜的看着哈斯道：“陛下，之前队伍遇到土匪攻击，王爷被土匪抓去做了人质，受了点伤在所难免。”
　　火彤此话一出，让一旁准备看好戏的云祥荣差点没气昏过去！
　　这小子在胡说什么？他脸上的伤什么时候成土匪的杰作了，明明是她打的好不好！
　　云无心也被火彤的话弄的一愣，呆呆的看着她不知如何反应。
　　“你说他的伤是被土匪所伤？”哈斯对于火彤的回答也颇为意外。
　　“队伍里所有人都可以证明，王爷被土匪挟持。”至于他说的伤，是不是她说的伤，那她就不知道了，毕竟她没说什么谎话，只是陈述一个事实而已，他要怎么想，她可就管不着了。
　　“陛下，你说是不是？”火彤最后一句直接问像呆愣当中的云无心。
　　云无心只能呆呆的点了点头。
　　“你……你胡说什么！！”云祥荣气得跳了起来，冲到火彤面前揪着她的衣领叫道：“明明就是你……”
　　不等云祥荣说完，火彤便无奈的叹了一口气，一脸无可奈何的模样道：“王爷，我知道你在怪我们保护不周，但是对方的人数太多，我让你呆在马车里，你又不听，被人抓去实属我意料之外。”
　　“你！你！！”云祥荣简直气得要死，事情怎么一到火彤嘴里，就彻底变了一个味道，又气又急，云祥荣反而不知道如何把事情说清楚了，只能瞪着她。
　　“原来是这样啊。”完全被火彤的话误导，哈斯揉了揉发胀的太阳穴，对云祥荣摆摆手，“祥荣啊，既然是这样就算了吧。”他不是看不出来云无心有意偏袒眼前的少年。
　　“舅舅！！”云祥荣瞪向倒戈的哈斯，简直不敢相信自己的耳朵。
　　他明明是等着看舅舅让这家伙难看，怎么到最后，连舅舅都说算了？！
　　有口难辩的云祥荣只能愤愤的丢开火彤的衣领，暗骂一句“算你狠。”扭身回到自己的马车上去了。
　　“这孩子，还是这么大的脾气。”哈斯哈哈一笑，拍拍云无心的肩膀道：“这离火燎山谷也不远了，再过五天，大概就到了。”
　　云无心笑了笑，一旁火彤见事情已经解决，便转身走了回去，云无心的目光始终追随在她的身影上。
　　哈斯注意到云无心对那少年的在意，默不作声的将此看在眼里。
　　蔓尔的队伍自然而然和飞云国的队伍一起前进。
　　期间越想越憋屈的云祥荣，最终还是找上了哈斯，把之前的事情原原本本的说了出来，只是他可耻的忽略掉自己对火凰和红莲骑士的侮辱。
　　可是听了他的话之后，哈斯并没有立刻找火彤麻烦，只是一脸深思。云无心对那少年的态度让他不得不注意，虽然说云无心是自己的侄子，可是这个侄子可不如云祥荣这么好骗，能当上飞云国的王，他自然有一定的能力，如果是一些无伤大雅的小事，云无心可能还会看在长辈的份上给他点面子，但是如果真的触及本根性的问题，那他可是丝毫不管这些的。
　　这几天里，他已经隐约的感觉到，云无心在暗示他不要过于插手飞云国队伍的事情，如此一来，就算知道了真相，他也不能拿那美少年怎么样。
　　可是……
　　看了看一脸期待的云祥荣，哈斯心中的开始盘算起来。
　　一直以来对这个侄子的宠爱完全是为了巩固蔓尔国和飞云国之间的关系，反正云祥荣没什么脑子，只要顺着他，哄着他，自然而然的就把他当做了自己人，根本忘记了他是别国王的事情，这也让他很多时候做起事来方便很多。
　　眼下，虽然不好明目张胆的找那少年的麻烦，但是他又不能不给云祥荣泄气，权衡之下，哈斯答应帮云祥荣出口气，只是方法由他来定。
　　这让云祥荣心情舒畅许多，满心期待着自己的舅舅给自己出气，没心眼的把飞云国这段时间的事情一股脑的告诉给了哈斯，让哈斯不费吹灰之力得到了飞云国军事部署的第一手资料。
　　哈斯也很快的兑现了自己的承诺。
　　“你，去帮我端一盆洗脚水来！”这日刚刚休息，趁着火彤和云无心去前方探路的时候，哈斯指了指正在一旁休息的火凤道。
　　正在闭目养神的火凤缓缓的睁开眼睛，这几天这个胖子趁着云无心和火彤不在的时候，总是仗着自己国王的身份，整天吆喝着他们帮他端茶递水，全然把他们当做下人一般使唤，反倒把自己带来的士兵扔在一旁不用，他们为了不想给火彤惹麻烦，也就对这他的刁难睁一只眼闭一只眼。
　　但是聪明如火凤，又怎么会不知道这死胖子心里打的是什么鬼主意，每次看到一旁诡笑的云祥荣，他就冷笑不已。
　　等到了火燎山谷，看他们还能嚣张的起来不！
　　不一会儿，火凤就拎了一桶水倒在盆里。
　　可那哈斯却一脸不满的看着他道：“跪下来给我洗脚。”站在他身边的云祥荣笑的别提多阴险，每次看到这群家伙被舅舅使唤来使唤去，他就爽的要死。
　　“还愣着干嘛，还不快点！”
　　火凤眯了眯眼睛没有说话，倒是一旁的红莲骑士等人看的咬牙切齿，火凰恨不得一斧子把那死胖子砍成两半。
　　火凤和火凰一出生就是五行之一火家的少主，哪里受到过别人如此侮辱。
　　火凤深吸一口气，眯着眼睛看着一脸不耐烦的哈斯，和一脸幸灾乐祸的云祥荣，暗暗咬了咬牙。
　　就在此时，火彤和云无心等人竟然提前赶了回来，火彤一看到那副情况，心中便有了七八分清楚。
　　云无心心中一沉，怎么着才好了没两天，又出问题了！
　　“哈斯舅舅，你这是干什么？”云无心的语气明显透露出不悦。
　　“哈哈，你们回来了啊。”哈斯没想到他们会这么快回来，有些尴尬的被抓了个正着，忙摆手道：“没什么，没什么！”
　　火彤走到火凤的身边，拍了拍他的肩膀，对他轻轻一笑。
　　“凤哥哥，这不是第一回了吧？”
　　火凤虽想否认，却知道自己的妹妹如此聪明，既然她问了，心中自然是有一定的把握，所以只能点了点头。
　　火彤冷笑一声，转身看向那个故作一脸无事的哈斯，眼底冷意浮动。
　　跟着火彤一起去探路的沐风和龙御极看到她的表情，心中不禁为那不知趣的哈斯叹了口气。这群人总是不知死活的挑战火彤的底线。
　　“彤。”云无心暗自头疼，难得这几天她终干不再冷脸对着自己了，可是今天这么一闹，只怕她的态度又会回到之前。
　　火彤淡淡的扫了他一眼，走到哈斯的面前，嘴角一挑，冷清的声音响起。
　　“哈斯陛下，请您把这几日差遣我兄弟们的佣金付一下。”
　　就在众人以为火彤要爆发的时候，她却语带笑声的开口说出惊人的话，这不但让哈斯和云祥荣没反应过来，就连火凤等人，都被她突如其来的话吓了一跳，心中完全不知她这葫芦里卖的是什么药。
　　“什么？”哈斯一愣，眨眨眼，完全不明白眼前的美少年在说什么。
　　火彤双手环胸，一副好脾气的看着哈斯好意的解释道：“我们之前一直受雇于飞云国，并没有义务为哈斯陛下效力，不过既然哈斯陛下有需要，我们自然很乐意帮忙，不过亲兄弟明算账，哈斯陛下这几天来使唤我们兄弟所需要的佣金是少不了的，我想哈斯陛下乃为一国之君，应该不会赊欠我们这群小游士的钱才对。”
　　“佣金？”哈斯好不容易才找回自己的声音，没想到这小子会来这么一手，可是她说的有情有理，一时之间竟然让他无法反驳，只能咬牙问道：“这个好说，多少钱？”
　　他堂堂国王，还能缺钱不成。
　　火彤低头算了算，抬头一脸灿烂笑容，伸出三根纤长的手指。
　　哈斯一看，心中不由暗笑，下等人就是下等人，本以为她会狮子大开口，结果才要三个金子，真是没出息，当即他散漫的摆摆手，对手下的士兵吩咐道：“去，拿三个金子给他。”
　　可是哈斯的话刚一说完，火彤的声音就响了起来。
　　“哈斯陛下，您在跟我开玩笑嘛？三个金子，你以为云无心陛下雇的是一群乞丐吗？”
　　“什么？？”哈斯被火彤的话噎的要死，忙看向一旁的云无心，心中反应过来，这群人怎么说也是云无心雇佣的，如果给的太少，岂不是在说云无心的手下不值钱。他忙擦了擦冷汗，补救的开口问道：“你说多少？说清楚点！”
　　火彤眼底的笑意一闪而过，轻启唇片。
　　“三百箱金子！”
　　三百箱金子？！
　　火彤这个数字一报出来，彻底让在场的所有人都愣住了。
　　就连火凤等人都被她说出的数字震掉了下巴，三百箱金子！！那可不是个小数目！
　　哈斯更是被火彤吓得张大嘴巴，难以置信的看着她。
　　她这已经不是狮子大开口了，她这简直是漫天要价。
　　三百箱金子！别说他们那一百人的小队了，就是一个国家一个月的军费也用不了这么多啊！
　　哈斯一抹额头上的冷汗，吞了吞口水，怒道：“你这小子未免太贪了，怎么也用不了这么多金子啊！”想他整个队伍里带来的金子总数都没有她开出的十分之一，他上哪给她弄那么多金子去！
　　火彤摇摇头，一脸的无辜。
　　“陛下此言差矣，当初我们没有要求陛下雇佣我们，是陛下自己不问价格就开始差遣我们的，我们的价格一直以来都很高，怪只怪陛下为什么事前不问清楚，如果之前觉得不合适，大可以不用，现在人也差遣了，陛下又来嫌价格贵，哪有这样的道理！难道堂堂一国之君还会跟我们赖账不成么？”
　　火彤一席话惹来红莲少年等人一阵闷笑，他们差点忘了他们队长除了砍人之外，还有一个拿手好戏就是颠倒是非黑白，黑死人不偿命。
　　怪只怪那死胖子太蠢，不知死活招惹到他们队长，还想把他们当下人一样差遣，现在黑脸了吧！被阴了吧！活该！
　　对于火彤揩人油水深有体会的沐风三人已经笑的差点有内伤了，和那哈斯国王相比，他们当时真是太幸运了。
　　“你……你不要胡说，我怎么可能会赖账！”还想找借口的哈斯直接被火彤一席滴水不漏的话给堵死，就是再多的借口此时也无法说出口，一说出来直接就被她说成想要赖账，这要是传出去，他这个王的脸面还要不要了。
　　“那就请陛下早点把佣金付清，如果陛下还想继续雇佣我们的话，我们也会尽量的为陛下排忧解难。”火彤笑的格外灿烂，说出来的话却让哈斯气的快要吐血。
　　就你这贵的匪夷所思的价格，我要是还敢再雇佣，我就是傻子！
　　哈斯暗骂那美少年卑鄙，不动声色的扒了自己一层皮，却又碍于面子不得不把这哑巴亏吞下去。
　　揉揉发痛的太阳穴，他口气软了一些的商量道：“我现在马车里只有二十多箱金子，这些你先拿去，剩下的，等我回了蔓尔国再给你们。”阴沟里翻船的哈斯简直郁闷到了极点。
　　可是火彤却不同意，皱眉道：“哈斯陛下难道不知道有句话叫银货两讫么？再说把飞云国的队伍送到火燎山谷之后，我们就要忙自己的事情了，哪有时间等您回国，莫不是你在拿我寻开心，一旦您回了国，就是不给我们钱，我们也不能拿您怎么样。”
　　“怎么可能！！”哈斯惊叫一声，可是看着火彤那副毫无商量余地的态度，他只能硬着头皮道：“可是我现在手上就这么多，你要的太多，我这个时间上哪给你弄那么多金子去！！”
　　三百箱金子，就是他所有马车里的东西都换成金子，也拉不下。
　　“这事可就不归我管了，我的要求很简单，哈斯陛下今天必须将佣金付清，不然的话我只好在百年之约的时候，在七国汇聚的时候，向七国的王讨个说法了。”火彤一副就这么办的态度，让哈斯吓得一身冷汗。
　　如果真让这小子跑到百年之约的地方乱说，那自己岂不是要在七国之中丢脸丢到死！！自己堂堂蔓尔国的王，居然还拖欠一群小游士的佣金，这要是被七国的家伙知道了，自己也就不要再在别国王之前立足了。
　　“你敢！！”哈斯激动的站起身，一张肉脸涨的通红。
　　“哈斯陛下，您现在是在威胁我吗？”火彤见哈斯的态度硬了起来，眼神随即一转，冷光自她的眼底浮动，唇边的笑意逐渐消融。
　　随着火彤表情的变化，四周的温度都仿佛降低了几分一样。
　　原本打算不行就用强的哈斯，一触及火彤那双毫无温度的眼睛时，便不由自主的倒抽了一口冷气，心中被那少年散发出来的压人气魄所震。
　　明明只是个十五岁左右的少年，为什么所散发出来的气势，比他所见过的任何人都骇人。浑身好像被寒冰覆盖一样冰冷，动都不能动一寸。
　　下意识的，哈斯摇了摇头，他感觉在那双眸子的注视下，自己连呼吸都变得格外困难。
　　“不是就好。”火彤随即展露牲畜无害的笑容，之前的冷酷一扫而空，前后变化之快，直让人自己产生了幻觉。
　　一旁的云无心更是暗暗吃了一惊，感叹她极短时间内两个极端的气质，前一刻的她和现在的她简直判若两人。
　　在压迫感散去之后，哈斯抹了一把冷汗，跌坐回椅子上，问道：“那你说，你想怎么办！”
　　火彤笑着开口道： “如果陛下真的有困难的话，我也不是不通情理的人，一切事情都有的商量。”
　　“哦？怎么说？”一听到有余地可循，哈斯的眼睛不由亮了起来。
　　火彤点了点额头，笑着开口道：
　　“哈斯陛下不是王爷的舅舅吗？不如问问飞云国是否能伸出援手支援您一点如何？”
　　哈斯一听，果然把目光看向站在自己身边，一直没有开口说话的云祥荣。
　　云祥荣一直被火彤的目光压得不敢开口，这会儿看到舅舅看向自己，又不愿在火彤面前示弱，硬着头皮道：“没问题，哈斯舅舅需要多少我都给！不就是钱吗！”然而他心中却再清楚不过，那三百箱金子的数量是何其的庞大，别说飞云国的车队了，就是两个队伍的马车都集中到一起，还不够装那三百箱金子的呢。
　　云无心一听自己弟弟的“豪言壮语”，不由的感到头疼不已，可是却因为要求是火彤提出的，他不得不点了点头同意，虽然不知道她究竟想要做什么，可是他已经不愿意再做任何让她不悦的事情了。
　　哈斯宛如看到一丝光明，却丝毫没有注意到火彤眼底的冷笑。
　　在经过统计之后，蔓尔国的车队加上飞云国的车队所有的金子加起来也只有五十箱左右，这离火彤要求的数字还差的很远。
　　可是，即便是搜刮出身上所有的钱，也只有这么多了，哈斯面色不禁有些难看，看向火彤的时候，发现火彤的目光正看向两队的马车，一脸的若有所思。
　　哈斯一惊，知道火彤是把主意打到了马车的身上，要知道，不管是蔓尔国还是飞云国的马车，那可都是价值不菲。
　　果不其然，火彤看向哈斯时，脸上绽放出一朵灿烂的笑容，说出让哈斯再次吐血的话来。
　　“如果钱不够的话，不如拿东西来抵债好了。”
　　无奈之下，哈斯只好和云无心商量，把两队的马车和物资都抵给了火彤做佣金，火彤这才一面“勉强”的把东西收了下来，结了哈斯的帐。
　　可是这样一来，蔓尔国和飞云国便彻底没了代步的工具和物资，马车和马匹都抵给了火彤，他们只能步行。
　　云无心和云祥荣年轻力壮，倒还好，可是哈斯体态肥胖，平日里除了坐马车就是做轿子，这会让他自己步行赶路，简直要了他的老命。
　　这才走了不过几个时辰，他就眼冒金星，脸色苍白，要在几名侍卫的搀扶下才能前进。
　　火彤等人坐在马车上好不惬意，火凰看了看外面快昏过去的哈斯，直接笑倒在马车里，指着闭目养神的火彤笑骂道：“小彤你简直太无耻了，你这样比揍那家伙一顿都狠，这还有三天才能到火燎山谷，我看用不着三天，那只死肥猪就能累死。恶毒太恶毒！”
　　火彤慵懒的睁开眼睛，一挑眉头，不冷不热道：“与其让他们闲的整天没事找事，不如让他们忙的没时间想坏点子好。”
　　火凤笑着点点头，深觉自家妹妹这一招既治标又治本，不但惩戒了云祥荣和哈斯，更是狠狠的捞了一笔，简直是双赢局面。
　　只是……
　　“小彤，那个飞云国的王也挺无辜的，要不要把他喊上来啊。”火凰对于云无心并无反感，知道他本性不错，所以不免开口问道。
　　“子不教父之过，长兄如父，等他什么时候明白这个道理，再说。”火彤打了一个哈欠，找了一个舒服的位置继续睡。
　　火凰暗叹自家妹妹的冷酷，同情的看向马车外和士兵们一起赶路的云无心。
　　果然有一个好弟弟/妹妹，是一件很必要的事情。


风之界-七国战乱 第057章：疯狂污蔑
　　到达火燎山谷的时候，哈斯已经在半昏迷状态了，一进到火燎山谷中的小镇，他便被蔓尔国的士兵抬向了蔓尔国的府邸。
　　火彤撑着下巴，坐在马车里，看着站在马车外的云无心，半眯的眼中带着点点的笑意。
　　“陛下，我们的任务已经完成，就此别过了。”
　　云无心一想到马上就要跟眼前的少年告别，心中一股不舍，他张口想要说些什么，可是看着火彤冷漠而疏离的模样，却又不知说些什么好。
　　“别急着走，晚上有一个晚宴，不如一起去啊？”云祥荣忽然之间从云无心的背后窜了出来，一脸和善的看着火彤。
　　一旁的火凰看着他那不怀好意的笑容，不用多想也知道，这小子心里绝对没什么好事。虽然在之前小彤黑了哈斯一顿之后，这小子安稳了许多，但是他总觉得江山易改本性难移。
　　云无心正愁无话可说，刚好云祥荣的话给了他一个借口，没有多想什么，他抬起头看着火彤一脸真诚的邀请道：“不如就留下来休息一晚，也好让大家缓口气，明天一早再启程办你们的事情也可以吧。”
　　火彤淡淡的扫了一眼故作平静的云祥荣，又看向一脸真诚的云无心，嘴角勾起一抹浅笑。奇怪，她什么时候说自己要走了？她只不过说要跟他们告别而已，并没有说自己要离开火燎城不是。
　　“嗯。”既然他们误会了她的意思，她就由他们误会好了。
　　云无心的心情因火彤的话而飞扬了起来，热情的招呼火彤等人去飞云国在这里的府邸暂住，可是却被火彤回绝。
　　云无心也不急，只是邀请她一起参加晚上的七国的宴会。
　　火彤耸耸肩，算是答应下来。
　　和飞云国的队伍分开之后，火彤等人并不急着前往五行之国的府邸，而是包下了火燎城的一间旅店，供众人休息。
　　火凤、火凰、沐风和龙御极在收拾好东西之后都聚在了火彤的房间。
　　“你说那云无心让咱们去参加宴会，我还能理解，可是那云祥荣什么时候这么好客了？我没记错的话，那家伙不是一直都恨咱们恨的牙痒痒吗。”火凰颇为好奇的问道。
　　“晚上去了，不就知道。”火彤打了一个哈欠，侧躺在床上撑着脑袋，看着这群不去休息，跑她这来占用她休息时间的家伙。
　　“你还真打算去啊？”火凰以为自己的耳朵听错了。
　　“去看看也没什么不好，另外六国之中除了飞云和蔓尔之外，还有四国我们未曾见过，今天去探探虚实也好。”火凤对火彤的决定，表示赞同。
　　“探探虚实？”火凰抓抓脑袋，对于自己老哥的话，有些不理解。
　　“凰哥哥，我们只是一群小游士，五行之国的队伍两天之后才会到达，你明白了没有。”火彤轻笑一声，好意的为火凰解感。
　　和五行盟主相比起来，一群小游士几乎引不起任何人的注意。之前飞云国半路遇袭的事情，让她十分在意，她总觉得有些不对劲，如果只是针对飞云国的话，她到也无所谓，但是，如果时方的目的不仅仅是飞云国而是七国的话，那么事情可就大条了，而想要知道其他几国的路途上是否安好，最好的方法就是顺水推舟，借这次宴会打探一番。
　　片刻之后，火彤收到飞云国士兵送来的请帖，她看了看请帖上的地点，居然无巧不巧就在兰斯国的府邸。
　　临到宴会的时间，火彤却只带了龙御极一个人前往，火凰等人被她安排留在旅馆内休息。
　　两人很快的找到了兰斯国的府邸，此时的兰斯国府邸正是彩灯高掌，悠扬的音乐从墙内传来，一排排侍卫守备在大门之外，严密的守护府内的六国要人。
　　火彤走到大门前，守备的士兵先是被她绝美的容颜所震，但是很快，便注意到了火彤身上朴素的衣着，眉头一皱，想起了自己的职责，手中的兵戈一横，口气冷硬道：“此乃兰斯堡，闲杂人等不得入内！”
　　火彤面无表情的看着横在自己面前的兵戈，眼角微微一挑，还未有所动作，跟在她身后的龙御极便上前一步，把云无心送来的请帖递到了侍卫的面前。
　　那侍卫接过来一看，不由愣住，吃惊的目光上下打量着站在自己面前的火彤和龙御极，心中惊讶不已。这里面的人可都是各国首屈一指的人物啊，哪一个不是把自己妆点的奢华耀眼，怎么眼前这两个少年居然穿的如此随意就过来了，如果不是看到手中实实在在的请帖，打死他，他也不相信这两个人是来参加宴会的。
　　“我们可以进去吗？”火彤对着呆愣状态的侍卫轻轻一笑，那笑容犹如三月的艳阳，灿烂的让冰雪都能随之融化，看呆了的侍卫僵硬的点了点头，目送着两个人少年走了进去。
　　好半晌才回过神来。
　　天啊，那美少年旁边的家伙眼睛怎么会是紫色的！
　　“队长，你明知道，我们两个穿成这样来很奇怪，为什么还不接受火凤的提议？”侍卫的轻视早已经在龙御极的意料之中，来之前火凤明明拿了两套很奢华的衣服让他们换上，可是队长偏偏不肯，直接穿着平时的衣服就过来了。她不换，他自然也不会换，只是有些心存疑感。
　　火彤似笑非笑的看着龙御极。
　　“你怎么同我凰哥哥一样笨了！如果只是想让人畏惧我们的身份，我大可以直接以五行盟主的身份前来，保证比那两件衣服来的有效果。至于我为什么这么做，你今晚看了之后就知道了！”
　　看着故意卖关子的火彤，龙御极只能点点头，反正对于她所做的任何决定，他都会无条件的支持。
　　火彤和龙御极的出现并没有引起太多人的注意，宴会中贵族的男女们在舞池之中翩翩起舞，谁也没有注意到，那两个衣着简朴的少年的到来，毕竟，在这用奢华堆砌起来的宴会场，两个人的装扮实在太不起眼了。
　　火彤对此却丝毫不介意，反而乐得如此清闲，两个人站在一旁，观察着在舞池之中翩然起舞的男女，目光一个个的略过在场的众人，最后，对上了云无心那双惊喜的眼睛。
　　“彤！你们什么时候来的？怎么也不跟我说一声。”云无心一看到火彤的身影，二话不说的走了过来，而之前和他谈话的男子，也跟了过来，眼神颇为趣味的打量着眼前两个容貌惊人，穿着寒酸的少年。
　　“刚刚才到。”火彤同时也打量着云无心身边的男子，白皙的脸庞略显有些苍白，虽无云无心的俊美，但清秀之中却透露出一股英气，浑身上下散发着一股高贵的气质，让人移不开视线。
　　“无心，这两位是？”清秀的男子开口问道。
　　“哦，这是我在路上遇到的朋友，彤、御极……”说来有些好笑，他到现在还不知道彤的全名是什么，只是她一直让他这般称呼他，他也就没有多问什么。
　　“彤，海若是碧海国的王，也是我很要好的朋友。”云无心向火彤介绍到。
　　碧海国的王？火彤不禁又多看了海若两眼，传闻中的海若十四岁的时候就已经登上王位，并且凭借自己的聪明才智，将整个碧海国治理得国泰民安，让之前还在怀疑他能力不足的大臣们彻底诚服。一个手腕和脑力都十分了得的年轻帝王，海若可以说是一个完美无缺的帝王，可是，他唯一的缺点，却也是最致命的缺点。海若从一出生就百病缠身，不管请来多少大夫都无法解除他的病痛，甚至有大夫说他最多活不过二十五，长久以来的病痛折磨，才使得他的脸色异于常人的白皙。
　　“您好。”看着这位聪明却体弱的年轻帝王，火彤不禁联想到了自己的哥哥火夕，心中更是坚定，这次一定要把五色花带回去的决心。
　　“好。”海若并未因火彤的衣着而不屑，亲切自然的态度，如同对待平等之人一样。
　　这使得火彤对他的第一印象颇为不错。
　　“好漂亮的眼睛。”海若的目光停留在了龙御极的脸上，那双紫罗兰色的眸子让他感到无比的美丽。
　　很少有人会夸赞他的眼睛美丽，而不是厌恶，这让龙御极有些腼腆的低下头。
　　“哪里漂亮了？我怎么觉得那颜色很恶心呢？”正当四人之间的气氛上升之时，云祥荣的声音插了进来。
　　火彤抬头看去，见一身奢华装扮的云祥荣，正左拥右抱两个美人，朝着这边走来，而因为他之前那一句话格外大声，也引来了宴会上其他人的注意，众人纷纷因他的话而向火彤和龙御极投去好奇的目光，皆在触及两人绝美的脸庞时愣了一愣，但是随之在看到两人简陋的服装之后，一抹抹不屑逐渐的浮现出来。
　　“哎呀，我说你们怎么就穿成这样子就来了？难道没有件像样的衣服吗？恶，你们身上的衣服还真恶心，不知道的话，还以为是哪里捡来的抹布。”云祥荣耻笑的走近火彤和龙御极，傲慢的扬着下巴，一脸鄙夷的看着两个人。
　　“没有体面的衣服就不要来嘛，干嘛非要来这里丢人现眼呢？难道还想攀附权贵不成，你以为你们配吗！”云祥荣等的就是这么一个机会，他倒不相信一群游士还能拿的出什么像样的衣服来参加宴会不成！一路上被火彤等人压得抬不起头，他可是憋了一肚子火，今晚他无论如何也要讨回来。
　　云祥荣的话说的格外难听，且声音很大，几乎让在场的所有人听得一清二楚。
　　云无心更是没有想到他居然会说出这些伤人的话，脸色变的极为难看，一股怒意从心中升起，他一把上前喝斥过分的弟弟。
　　“祥荣你说什么鬼话！”
　　“王兄，你就不要总是护着这家伙了，你不就是看她长得好看么，我说，你要是真喜欢她呢，就把她买下来好了，反正像他们这样的下等人都巴望着被你看上呢！别以为我不知道，你这不男不女的一路上尽勾引我王兄来着，明明是个男人，却长得比女人还漂亮，看着就不是什么好货！”云祥荣冷冷一哼，不屑的目光扫过火彤，眼角注意到宴会上所有人的目光都集中到了这一边，心中自然窃笑不已，今晚他一定要把这两个野蛮人羞辱的抬不起头来！让他们知道，什么是上等人，什么是下等人！
　　“祥荣，你疯了！快给彤道歉！”云无心万万没有想到自己弟弟的口中居然能说出如此难听的话，恼怒之下，心中却又有一丝心虚，难道说自己对彤的在意，当真是因为……
　　不！彤是男的，他也是男的，这绝对不可能！
　　“王兄，你看你现在被这下等人迷的晕头转向，整天就知道护着她，之前这家伙骗哈斯舅舅钱的事情，难道是假的！”云祥荣早有准备，不等云无心开口维护，转向身后六国的贵族道：“大家都来看看这个不要脸的下等人，不但勾引我王兄，还使诈骗取我们和哈斯舅舅的金子、马车，今晚又恬不知耻的求我王兄带她来宴会，想的就是认识更多的贵族，好凭借自己的美色和卑鄙的手段，骗取更多的金钱！”
　　云祥荣的一番话，惹来众人一阵议论，所有人都难以相信的看着那名美丽而纤细的少年，怎么也没办法把她和云祥荣口中那个淫乱而又贪婪的人联系到一起。
　　“住口！！”云无心一拳把云祥荣打飞出去，完全不顾自己的形象，他只知道自己快要被活活气死了，听到弟弟所说的每一个污蔑彤的话，他都愤怒的想要打他一顿。
　　云无心竟然当着众人的面把云祥荣打飞出去，这让在场所有的人都震惊不已。
　　“哈哈，王兄，你真的被这不男不女的下等人迷感了，居然为了她打我！”云祥荣被打倒在地，却狂笑不止，一个庞大的身影由几个美人搀扶到他身边，把他扶起来。
　　那人正是哈斯。
　　脸色还有些难看的哈斯，一脸痛心疾首的看着云无心，肥硕的身子不停的颤抖着。
　　“无心，这次真的是你不对，我可以不追究那少年欺骗我金钱和马车的事情，但是我不忍心看你继续受她蛊惑，无心，你还是早点醒悟吧！”
　　哈斯的语气格外的沉重，更加加深了众人对他话中的可信度，他的话再加上云祥荣的话，以及云无心当真为了那名少年而对云祥荣动手的事情，都让在场的所有人对云祥荣方才一番言论深信不疑。
　　众人再次看向火彤的目光已经不再是惊艳，更多的是鄙夷和不屑，以及色情和试探。
　　如果这样一个美少年真的是那样一个淫乱的人的话，那么他们是不是也有机会尝一尝？
　　“哈斯舅舅，你在说什么？你怎么和祥荣一样乱污蔑彤！”云无心皱眉看着和云祥荣站在同一阵线上的哈斯，他们两人这么一唱一和，直接把火彤推入了污蔑的浑水之中。
　　云无心担忧的看向火彤，却意外的发现火彤居然正一脸笑意的看着眼前的一切，俊美的脸上丝毫没有一点对于污蔑的愤怒，只有那抹淡淡的、不明含义的笑容挂在嘴边。
　　“彤……”
　　“无心，难道你真的要为一个不男不女的下等人，不顾兄弟之情了吗？”哈斯眼见火彤居然不开口狡辨，更是趁胜追击，语气哀痛的扶着被打的云祥荣看着云无心。
　　“我没有！”云无心被哈斯和云祥荣弄的头疼欲裂，他怎么也想不到，他好意请彤来参加宴会，居然会被他们如此胡闹一番，此刻更是给火彤和自己栽上莫须有的罪名，那副嘴脸，分明别有所图。
　　“那么你就把那个不男不女的家伙杀了！”哈斯的眼底闪过一抹阴狠的笑容，那个不知死活的小子，居然敢占他的便宜，这几日来生不如死的赶路，让他对她的怨恨越来越深，今晚，更是和云祥荣商量了一番，决定两人联手把她推向地狱。
　　“杀了？”云无心以为自己的耳朵出了问题。
　　“对！把这个破坏你和祥荣兄弟之情，淫乱贪婪的人杀了！”哈斯道。
　　云无心愣在当场，怎么事情好端端的就演变成了这个模样，这一定是什么地方出了问题！他努力的想冷静下来，可是头脑却一阵阵的发昏，他甩了甩头，想让自己的思绪清楚一些，可是脑子却越来越乱。
　　“王兄！”
　　“无心！”
　　哈斯和云祥荣的声音不停的在他耳边回荡，四周人的窃窃私语仿佛在他的耳朵之中逐渐放大，这一切让云无心越发的不能静下心来。
　　“咳咳，虽然我不清楚究竟是怎么一回事，但是我想哈斯陛下和祥荣不用如此紧逼无心，不如让他把话说清楚。”海若不紧不慢的声音在此时响起，温润的语气在这激烈的气氛中显得格外的突兀，所有人都转而看向他那张微笑的脸庞。
　　“海若。”云无心看向自己的好友，眼中泛着一丝感谢，他抚着还在胀痛的太阳穴，看向四周探索的目光。
　　“我相信彤不是那样的人。”海若轻笑着看向一直冷眼旁观的当事人。
　　至始至终，火彤都静静的站在一旁，双手环胸饶富趣味的看着云祥荣和哈斯整的这一出闹剧。所有人的反应和事态的发展都尽收她的眼底，她只是觉得很好笑，那个自以为是的哈斯和云祥荣，以为这样就可以阴到她了么？
　　可惜他们太小看她了。
　　如果她只是一个无名的游士，他们这样做很可能还有些效果，然而他们却不知她真正的身份是五行之国的五行盟主，不要说钱了，五行之国的财富和实力在七国之内绝对是首屈一指，别说飞云国了，就是飞云国和蔓尔国加起来的财富，是否有五行之国的财富多，还是个未知数。
　　“我也觉得这小兄弟不是那样的人！”忽然一道女声出现在众人之间，一名身穿紫色晚礼服的妖娆女子迈着性感的脚步走了出来，狭长的凤眼包含着笑意，火爆的身材更是让一群男人看的差点喷鼻血。
　　“清夜！”海若惊讶的看着走出来的性感女神。
　　她不是别人，正是六国的帝王之中唯一一名女性，桑鸠国的女皇——清夜！一个不论是实力还是手腕，都不逊色于任何一个男性帝王的铁血女皇，也是七国之中唯一有驯兽师一职的国家，正因为如此，其他五国在面对她时，总有些顾及。
　　清夜走到火彤的面前，比火彤还要高出一些的她魅惑一笑，勾起唇角，纤长的手指挑起火彤尖削的下巴，妖媚的凤眼瞥向一脸胀红的哈斯和云祥荣，语出惊人道：“再说，如果金钱可以买到这位小兄弟的相伴左右的话，我相信再多也值得！”
　　清夜对着火彤眨了眨眼睛。
　　“小兄弟，你别怕，有姐姐在这，他们可伤不了你。”
　　火彤挑了挑眉，看着调戏自己的女皇，清夜那副模样，可真是把对她的兴趣显示的淋漓尽致，只是这倒让火彤有些哭笑不得，她可是货真价实的女人，被同为女人的清夜调戏，滋味可不怎么好受。
　　哈斯和云祥荣做梦都没有想到，碧海国的帝王——海若和桑鸠国的女皇——清夜，居然都跳出来为第一次见面的火彤说话，一时之间，两个人愣在当场不知如何是好。如果只是逼云无心一个人，他们两个还有些把握，毕竟他们在云无心之前喝的水里加了点东西，让他无法冷静思考，可是眼前这两个人，却让同为帝王的哈斯都不敢轻举妄动。
　　一个是七国之中最年轻睿智的帝王，一个是手握驯兽之术，手段毒辣的女王，不论是哪一个，都不是好对付的角色。
　　现在这两个人不但跳出来，更加是立场鲜明的为火彤说话，这样一来，哈斯和云祥荣的计划就被彻底的打乱。
　　火彤看着一出闹剧发展到现在，她还没来得及出手，就已经有人帮她解决掉了大半，轻叹一声，她走到人前，清澈的黑眸带着似笑非笑的笑意看着已经有些慌张的哈斯和云祥荣。
　　“希望两位可以记住你们今晚所说的每一句话，并做好为它们付出代价的觉悟。”


风之界-七国战乱 第058章：无耻者的阴谋
　　沉默已久的她终于开口说话，立刻引来众人的注意和猜测、她的声音并不大，却让在场的所有人听得一清二楚。
　　哈斯看着表情格外冷静的火彤，心中浮起一股不祥的预感，按照常理说，任何一个人被他和云祥荣这般污蔑都会发起怒来，可是这少年的表情太过平静，平静的让他有些害怕。
　　云祥荣见火彤终于开口，阴笑一声，上前一步，挡在火彤的面前，脸上满是不屑，“你还想把我们怎么样不成？就凭你这么个下等人，能动得了我一根手指？！”说完，云祥荣看向站在火彤身后的海若和清夜。
　　“还是说，你又勾引到了新的姘头，有了新的靠山！呵呵，你果然还是个靠美色勾引别人的贱人！”他就不相信，那清夜和海若当真愿意背负上被美色迷惑的骂名，来帮她，这毕竟还有其他几国的王在，就算他们有意为火彤出面，只怕也要有所顾忌！
　　然而云祥荣的话不但没让火彤发火，反而让海若和清夜不悦的皱了皱眉，看着眼前这个像疯狗一样到处咬人的王爷，没想到他居然把两人也牵扯了进去，虽然并未指明，但是语意却已经传达出来他亦有所指。两个人怎么说也是两个国家的王，居然被人如此指桑骂槐，对云祥荣的厌恶可想而知。
　　“够了！”
　　啪的一声脆响，把那还准备开口的云祥荣打飞出去。
　　龙御极沉着一张脸，居高临下的俯视着被他打得跌坐在地上的云祥荣，紫色的眸子里怒火正熊熊燃烧。
　　即便是队长能对他的话置之不理，可是他已经无法忍受有人再这么侮辱她了，即便是她已经让自己稍安勿躁，可是听到云祥荣和哈斯一连串的谩骂侮辱，已经让他的忍耐达到了极限。
　　“你……你敢打我？”云祥荣瞪着龙御极，“你这个眼睛恶心人的怪物敢打我！！”他跳起身来，却还未来得及站稳，就被龙御极一只手拎了起来。
　　那张俊美的脸上，满是怒气，紫色的眼底火光闪烁：“侮辱她的人，必须付出代价！”冷酷的话音方一落地，众人就看到云祥荣的身影化作一道黑影，被紫眸少年一拳打飞了出去，重重的落在了地上。
　　“来人！快来人把这个怪物抓起来！”哈斯眼看着龙御极正逐渐的靠近自己，心中不由一冷，赶忙开口求救。
　　一队士兵快速的冲了进来，将龙御极团团围住。
　　看都不看包围自己的士兵，龙御极只想把那哈斯和云祥荣杀了，让他们再也无法说出侮辱火彤的话来。
　　“御极，别脏了你的手。”火彤的身影不知何时窜过众人之间，来到了龙御极的身边，修长的手掌握住龙御极紧握的拳头，让他放松下来。
　　然而众人却被火彤那极快的身手所震，之前一直站在她身边的海若和清夜丝毫没有注意到她是何时有所行动的，只是当他们注意到的时候，她人已经到了那紫眸少年的身边。
　　海若不禁对火彤的身手有些惊讶，那样的速度绝对不是一般人可以做到的，这个少年究竟是什么人？
　　“你们这两个该死的下等人！你们今晚别想走出去！”云祥荣在侍卫的搀扶下走了过来，捂着一张满是伤痕的脸瞪着火彤和龙御极。大有今天一定要让两人死于此地的意思。
　　火彤冷笑的看着不知死活的云祥荣，如果不是因为他是飞云国的王爷，他早不知道已经死了多少次，她之所以不予云祥荣和哈斯计较，只不过是看在七国联盟的面子上，不想将私人恩怨蔓延至两国间的关系。
　　“队长，让我宰了这家伙！”龙御极看着火彤，他已经不愿意再听到任何一句侮辱她的话了。
　　“还不是时候。”火彤握紧龙御极的拳头，让他保持冷静，事实上，对于哈斯和云祥荣的辱骂，她丝毫没有一点怒意，反而任由两人越来越变本加厉的辱骂，为的是借由此机会，将六国之间的态度看的分明。对于海若和清夜的帮忙，她自然是记下，能为她这么一个小小的游士出面说句公道话，实属不易。除飞云国和蔓尔国之外，剩下的两国一个是兰斯国，一个是甄辽国，两国对今晚的事情显然是当作一处闹剧来看，没有以盟国的身份出面调解的意思。
　　很显然，七国之间的联盟关系只是表面上的东西，实质上的七国并没有想象中的那么和睦。
　　“今晚的宴会打扰各位的雅兴了，我们告辞了。”她想了解的东西已经到手，她也没兴趣继续陪哈斯和云祥荣继续闹下去，拉着龙御极的手，火彤就要离开。
　　可是包围他们的士兵，却没有动。
　　“想走？没那么容易。”哈斯冷笑一声，眼睛看了看身后兰斯国的王和甄辽国的王并没有反应，心中已经很清楚，两人对此事并没有兴趣，倒是海若和清夜，虽然看得出两人有意帮火彤说话，但是毫无交情之下，他们怎么可能做的太过火。
　　火彤眨眨眼睛，看着一脸狠毒的哈斯和云祥荣，噗嗤一声笑了出来，她的笑容绽放的刹那，整个宴会都变得格外明亮。
　　“我想走，绝对比你想象的要容易。”火彤收敛起笑容，轻轻的摇了摇头，黑色的眸子半眯着扫过包围着他们的士兵，缓缓的抬起手，数道银光自她的五指飞出，瞬间缠绕上挡住他们去路的士兵。
　　“哈斯陛下、云祥荣王爷，记得我今晚跟你们说的话。”五指轻轻一扬，挡在面前的侍卫便被那银线一甩，飞过两人的头顶，砸到其他侍卫的身上，瞬间跌坐一团。
　　所有人都被火彤这突如其来的一手震的愣在原地，本是看好戏的心态也随之转变，那样轻描淡写的出手，那样简单的就清扫了一队侍卫！虽然火彤之前不恼不怒的冷静态度让众人有些好奇，可是那远不如她出手瞬间带来的震撼，众人心中都对这个美丽少年的身手惊讶无比，所有的轻蔑和不屑都在一瞬间烟消云散，眼中剩下的只有疑惑和惊叹。
　　火彤在众人震惊的目光中带着龙御极旁若无人的离开兰斯国的府邸，不管在她面前冲过来多少士兵，全部都被她一只手给甩飞，那一根根的银丝在月光之下闪烁着银色的光芒，美丽而妖娆。
　　在她离开之后，众人好像才从她那美丽身手中回过神来。
　　“她到底是什么人？”海若若有所思的看着大门的方向，虽然云无心之前介绍到她是他的朋友，可是除此之外再无其他，而方才那少年的身手已经引起了他极大的注意，加上那面对辱骂却依旧冷静如初的头脑，着实让海若记在了心上。
　　“真是个可爱的小家伙，可惜没能跟她多聊几句。”清夜笑眯眯开口，见众人还处在震惊之中，便扭着妖娆的臀部走到云无心的身旁。将头疼欲裂的他扶了起来，一双眼睛上下打量了一番。
　　“我说云无心，你还真是和以前一样窝囊，被人下了药还不知道。”
　　清夜的话立刻引来了众人的注意，也让哈斯和云祥荣浑身一震，有些心虚的看着清夜。
　　“什么？”云无心捂着脑袋抬起头，头中的剧痛已经让他的眼睛充满了血丝，猛的一抬头，他只感觉到眼前一黑，整个人便失去了所有的知觉。
　　火彤和龙御极离开兰斯国的府邸之后，并没有急着回旅馆。
　　龙御极的怒火逐渐的消退，虽然他知道队长另有打算，可是一听到有人侮辱他，他就觉得一阵怒火往脑子上面冲，现在离开宴会，他也冷静了下来，可是走着走着，他就觉得有些不对劲。
　　低头看着被火彤握着的手，他的脑中轰的一声响，脸上不由的变得滚烫。
　　“队……队长。”
　　“怎么？”火彤丝毫没有注意到两个人还拉在一起的手，平静的开口问道。
　　“我们要去哪？”本想要提醒她，两个大男人手拉手很怪异，可是话到嘴边却变了一个样，这让龙御极好生郁闷。
　　“御极，你还记得之前那群死尸部队的气味吗？”火彤眯着眼睛笑着问道。
　　“记得。”那么恶心的腐臭味，他就是想忘也很难。
　　“那好，等下你跟我去六国的府邸转转看，看看有没有类似的味道。”火彤说的随意，好像他们马上要去的不是六国的府邸，而是自家的后院一样。
　　“队长是怀疑飞云国之前遭遇的土匪，和六国有关？”龙御极不是笨蛋，很快明白了火彤的意思。
　　“今天的宴会看似平静，却有些蹊跷，按理说，六国之间宴会是不允许带士兵的，可是哈斯却张口喊来那么多的士兵，不仅如此，今晚的宴会主办者是兰斯国，于情于理他们也不会让别国带侍卫前来，除非兰斯国的王是白痴，否则就是哈斯早和他通过气。”至于为什么能够放心的让哈斯带兵进府，必定是兰斯国国王对哈斯十分的信任，而他们都是一国之君，应该很清楚没有什么是值得无条件信任的，那么他们之间一定存在着某种关系，让他们能够对彼此放心。
　　“难道是哈斯！”龙御极皱了皱眉头，想起云无心今天状态十分古怪。
　　“现在还无法确定，不过既然对方能制造出那样的死尸部队，就不会仅仅只派去攻击飞云国。”而一旦攻击飞云国的事情确定到某个国家身上时，那么对方的目的，只怕就不会只是单单的飞云国罢了。
　　“队长，我们先去哪国的府邸？”龙御极问道。
　　火彤勾起唇角，转身看向灯火通明的兰斯国府邸。
　　“哪里人最多，我们就去哪。”
　　龙御极一愣，随即明白她这么做的含义，一场闹剧之后，谁都会放松警惕，再加上兰斯国的士兵都将注意力集中在宴会场，对其他地方的守备自然会松懈很多。
　　两人很快的从暗处隐匿起来，无声无息的靠近兰斯国的府邸。
　　以火彤和龙御极的身手，想要神不知鬼不觉的进入兰斯国的府邸，简直是再容易不过的事情了，五行之国的实力原就在其他六国之上，然而因为它一直都是五行五族一同治理，相互牵制，所以并不具有侵略性，否则另外六国早就联合起来把五行这个超级大国打压下去了。
　　潜入府中之后，火彤和龙御极很快的略过各个房间，龙御极仔细的观察着空气中气味的变化，却并没有闻到那股腐臭味。
　　正路过书房的两人，忽然被一阵骚动引起了两人的警觉，在有人靠近之前，火彤和龙御极快速的藏身进书房之中。
　　然而来人却在书房门前停下脚步，在推开房门的瞬间，火彤和龙御极跳上高高的房梁之上，借由阴影隐藏自己的身影。
　　走进书房的有三个人，其中一个就是云祥荣，而另外两个，一个是哈斯，一个是一脸面无表情的中年男子。
　　“哈斯舅舅，你不是说那药没什么问题吗！”刚一关上房门，云祥荣就冲到哈斯面前质问道。
　　“那药是没什么问题啊！我怎么知道无心为什么会突然之间晕倒！”哈斯一脸的无辜。
　　药？房梁上的火彤并没有遗漏两人之间的对话。
　　难道说，云无心今晚的情绪失常，跟他们口中的药有关系？！
　　“没问题王兄为什么会昏过去！哈斯舅舅，你不是告诉我，那药只是会让王兄的情绪失控，无法正常的思考吗，怎么现在居然把人弄昏了，还吐了那么多血！”一想到方才云无心倒下之后呕出的鲜血，云祥荣就一阵心惊胆颤，生怕云无心出了什么问题，那么偷偷给他下药的自己，岂不是死定了！
　　哈斯被云祥荣问得有些僵硬，尴尬的笑了笑，只说是那样没错，至于为什么会出现这种意外状况，他就不得而知了。
　　“我不管！如果王兄出了什么问题，你去解决，如果被飞云国的那群大臣知道是我给王兄下的药，害得他一病不起，我就是有十个脑袋也不够他们砍的！”越想越害怕，云祥荣的手心不禁冒出了冷汗。
　　一听云祥荣居然是在害怕被追究责任，而不是为云无心担忧，哈斯脸上逐渐浮起了笑意，暗暗给一旁的中年男子使了一个眼色。
　　而这一切，都被处于高处的火彤尽收眼底。
　　“祥荣，你怕什么，你可是飞云国的王爷，王的亲弟弟，谁敢把你怎么样！如果你王兄不小心出了意外，你王兄又未留子嗣，那么按照规矩，这飞云国的王位就要由你来继承。”哈斯的眼中一抹奸诈一闪而过，故作安慰的拍拍云祥荣僵硬的肩膀。
　　“哈斯舅舅，你说什么？！”云祥荣被哈斯的话吓得不轻，眼神惶恐的看着他。
　　哈斯重重的叹了一口气，苦口婆心道：“祥荣啊，你今天也看到了，你王兄对那个不男不女的还不死心，而且为了那个贱人完全不顾你们之间的兄弟之情。你说像他那样一个沉迷于美色的帝王，能给飞云国带来怎么样的发展！”
　　云祥荣的脸色有些改变，眼神也逐渐的稳定下来，只是还有些胆怯的问道：“那么哈斯舅舅，你的意思是？”
　　“与其让他那么一个不成材的人当飞云国的王，不如由你接替他的位置如何？”哈斯轻声的说出所有事情的关键。
　　云祥荣虽然早有准备，却还是被哈斯的话吓了一跳，捂着胸口瞪着哈斯。
　　“祥荣，你生来就聪明伶俐，我一直都觉得你更适合当飞云国的王，无心太过懦弱没有当帝王的气魄，如果是你的话，我相信你一定会比他做的好。”哈斯再接再厉，鼓动着说道。
　　云祥荣咬了咬牙，眼神极其复杂，仿佛在挣扎着什么。
　　飞云国的王。
　　多么大的诱惑，虽然他现在已经是一人之下万人之上的王爷了，可是和那君临天下的的帝王相比，他现在所拥有的一切，显得那样的微不足道。
　　“哈斯舅舅，你别乱说话，我王兄现在身体好的很，今晚只不过是有点意外。”虽然诱惑极大，可是云祥荣还是有些顾忌，云无心的身体一向很好，怎么可能好端端的就出了意外呢。
　　“那么，如果今晚的事情不是意外呢？”哈斯眼中恶毒的光芒闪烁。
　　“不是意外？？”云祥荣倒抽一口冷气，难道说……
　　“祥荣，我这么做一切可都是为了你，我知道你顾念你和无心之间的兄弟情义，可是大丈夫有舍才有得，如果这点情份都斩不断的话，又怎么能够成为一国之君，号令麾下大军。”哈斯不再掩饰自己的计划，笑着开口道揭露一切。
　　“今晚虽然看起来好像是我们在对付那小贱人，其实就是借此机会给无心制造一场意外而已。过不了几天，他沉迷美色不顾念兄弟情义的恶名就会传到飞云国众臣的耳中，而他在宴会里昏倒，也完全可以解释为他这段时日一直受那妖孽的蛊惑，损害了身体，再加上为了维护那小贱人而情绪过于激动昏倒，就此一病不起，猝死病床的话，那么那群大臣还有什么理由不推举你为新王。”
　　“哈斯舅舅你……”云祥荣万万没有想到事情的真相原来会是这样。可是如此说来，他所有的顾虑也会因此消失，那样的话，代替王兄成为飞云国的新王，也不是不可能的事情。
　　“而等到你成为飞云国的新王之后，再以为兄报仇之名，缉拿那小贱人一群人，不但可以一解心头之恨，又可以落一个重视兄弟情的好名声，何乐而不为呢！”
　　“哈斯舅舅，你给王兄吃的到底是什么？会不会被人查出来？”云祥荣已经被哈斯所说的一切诱惑，心中只担心一切做的够不够谨慎。
　　“哈哈，这你可就要感谢兰斯国的王——萧尉迟了。”哈斯将目光投向一直安静的站在一旁的中年贵气男子。
　　萧尉迟对呆滞云祥荣点了点头，缓缓的开口道：“祥荣贤侄大可放心，你王兄所服的是我兰斯国皇族秘制的慢性毒药，只要继续给云无心服用，五日之后，他便会暴毙而亡，且不管多厉害的大夫，也查不出一丁点的线索。”
　　“这……”云祥荣不禁松了一口气，看着萧尉迟时有些迟疑道：“尉迟陛下为什么要帮我？”
　　“我和哈斯本来就是好友，他想要助你，我自然乐意帮忙。”萧尉迟道。
　　“祥荣啊，尉迟可是很愿意帮你登上王位的，相信在我和他的帮助下，你登上飞云国王位会是一件很轻松的事情，不过到时候你可别忘了你尉迟叔叔帮你的好意啊，至于你哈斯舅舅我嘛就无所谓了，谁让你是我最疼爱的侄子呢！”哈斯大肆的渲染自己的无私，好像他这么做，一切都是为了云祥荣一般。
　　然而一头热的云祥荣却对哈斯的话深信不疑，重重的点了点头，感激的看着哈斯和萧尉迟。
　　“哈斯舅舅和尉迟叔叔的恩情，祥荣永生难忘，待到我登上王位之后，我一定会重谢二位。”
　　哈斯和萧尉迟笑着点了点头，云祥荣很快的拿着萧尉迟给他的药粉离开。
　　等到房间里只剩下哈斯和萧尉迟两人的时候，两个人脸上虚伪的面具便撤了下来。
　　“你这侄子还真是笨的可以，居然相信你这只老狐狸的话。”萧尉迟绷着一张脸看向哈斯。
　　“他若是不笨，我又怎么会选中他呢！一直以来对云祥荣的宠爱和放纵都是为了等那一天的到来，与其和原则性强的云无心交涉，不如自己扶植一个对自己言听计从的傀儡做飞云国的王。
　　“我答应你的事情，已经做到了，那么你答应我的事。”萧尉迟眯了眯眼睛。
　　“我自然会做到，不过那五行之国的盟主还未到达，一切还等五行之国的人来了之后再做计划。”
　　“不怕，约定的时间快到了，最多两天他们肯定会来。”萧尉迟道。
　　“听说新选出来的五行盟主是个不得了的角色。”哈斯摸摸下巴，若有所思道。
　　“废话少说，帮你拿下飞云国了，你还想讨什么便宜。”真是一只贪婪的老狐狸！萧尉迟的脸色一变，语气变得有些强硬。
　　“哈哈，没有！没有！我就是说我们要小心对付，时间不早了，我回去了，你也早点休息吧。”哈斯忙堆起一张笑脸，敷衍了两句便离开了。
　　“不知足的贪心鬼！”萧尉迟暗骂一句，也离开了书房。
　　待到书房又恢复了之前的黑暗之后，房梁之上的火彤和龙御极才跳了下来，而之前房间里所发生的一切，都已经被两人看的一清二楚。
　　“先回去！”火彤轻声一语，快速的离开。
　　回到旅馆之后，火彤和龙御极便将宴会上发生的一切，以及两人在萧尉迟书房中听到的所有都告诉给了沐风三人，三个人硬是听得一愣一愣，怎么也没有想到，一场简单的宴会，竟然会生出这么多事端来。
　　“我要是云无心，我就自己买块豆腐撞死得了！居然被自己的弟弟和舅舅联合外人反咬一口，他简直太失败了。”火凰不禁感叹道。
　　“小彤，你想对飞云国的事情插一手？”沐风看着正坐在桌子边，双手撑着下巴的火彤。
　　“当然！”她挑了挑道：“虽然对别国的事情没什么兴趣，但是对方是哈斯和云祥荣就另当别论了。”这两个人今晚骂她骂的爽啊，她可不是那么宽宏大量的人，已经摆明了要找两个人的麻烦，就让她撞到他们的阴谋，于情于理，她都要让他们死的难看。
　　“别弄的太狠，留条命给他们。”沐风微微一笑道。
　　“沐哥哥，留条命给他们，才是真的狠吧。到时候落到你手里，还不如被我宰的痛快！”歪着脑袋看着笑的如沐春风的沐风，相较于她的速战速决，医毒不分家，熟知药物的沐风最起码能弄出来一百种让人生不如死的法子。
　　沐风只是笑，并不接话。低头喝着杯中的茶水，低垂的眸子掩饰眼底的怒意。
　　胆敢侮辱小彤的人，他很乐意让他们尝尝生不如死的滋味！
　　“有人要倒霉了！”火凰大呼过瘾，看着火彤和沐风这对记仇又歹毒组合心中感叹，被这两个家伙惦记上的人，还是自我了结比较幸福。
　　“对了，那个萧尉迟的事情，你又有什么打算？”火凤对此事更为关注，毕竟此事已经提及他们一行人。
　　“他们既然这么期待我们的到来，那么我们就顺应他们的期盼出现。”火彤笑眯眯的看着桌边的四个人。
　　“想要虎口拔牙，就要做好被老虎吃掉的准备。希望兰斯国的王，已经做好这样的心理准备了！”


风之界-七国战乱 第059章：五行盟主-火彤
　　七国百年之约的日期将至，唯独五行之国的五行盟主还未露面，这让其他六国众人，不由纷纷的猜测那个从未在人前出现过的新盟主会是一个怎样的人。而就在众人众说纷纭之际，却接到消息，五行之国的五行盟主，将带着旗下“红莲骑士”在傍晚时分抵达火燎山谷。
　　这一消息的传开，瞬间让安静的火燎山谷炸开了锅。
　　对这位新选举的五行盟主的传闻多不胜数，但是最为让人在意的，是那七国之中唯一一只传说中飞龙。
　　那种只在传闻之中才听说过的圣兽，居然会出现在七国之内，对于龙的憧憬和恐惧，让所有人都对那还未露面的五行盟主产生了无限的好奇。
　　究竟是怎样一个能人，居然能让传说中高傲无比的巨龙诚服。
　　之前在宴会上昏厥的云无心，也在第二天的午后转醒，刚刚清醒过来的他，就接到了甄辽国王——辛叶派人带来的消息，六国其他五国决定对于五行盟主的到来，提前开一个会。
　　迫于无奈，脑袋还有些混沌的他，只能撑着前去七国之约的会议厅。
　　偌大的厅内，五国的帝王已经分坐在长桌五方，云无心在海若旁边的位置坐下，直到他坐下，六国之君聚齐。
　　六个面容迥异，却手握一国之命脉的帝王，相互看着对方，似乎在试探着什么。
　　坐了半晌之后，甄辽国的王——辛叶才开口道：“五行盟主傍晚到来的消息，相信各位都已经收到了，不知道大家对此有什么看法。”
　　“五行之国的实力一直是七国之最，不过因为力量分散在五族族长手上，也不会有太大的侵略性。今天你又何必邀请我们来说这些？”清夜单手支着下巴，半眯着媚眼慵懒的看着辛叶，姿态极为撩人。
　　“之前是那样没有错，可是五行之国内部已经出现巨大的变动，只怕这种相互牵制的局面将不复存在。”辛叶并没有被清夜的美貌所迷惑，而是极为冷静的将早已准备好的资料，分发到其余五国手上，继续道：“在五行盟主选举期间，五行之中最大的金族主家一夜间被灭，随后是土族主家被驱逐出五行之列。”
　　五国帝王看着手上的资料，一个个的脸色都有了微微的改变。
　　“那么说，现在的五行就相当于火、木、水三族鼎力的情况了？”海若已经将资料看完，双手环胸的看着辛叶。
　　“与其说三族鼎力，不如说火族独大！”萧尉迟放下手中的资料，表情沉稳的开口道：“五行之国往年推举出来的五行盟主都会在百年之约结束之后隐退，那是迫于五族的压力，如今五族已少两族，另外的木、水二族又与火族交好，自然不会施压，如果现任五行盟主想要继续担任下去，那么五行之前的五分天下的局面就会彻底改变。”
　　“届时，五行之国就是七国之内真正的最强之国了。”哈斯点了点头，附和道。
　　“没错，就是这样！”辛叶很满意众人对这一可能性的快速认知。
　　“今天请大家来，不过是想听听各位的意见。毕竞七国之中，我们六国交往更为密切一点，五行之国一向独来独往，甚少于我们交流。有道是：害人之心不可有，防人之心不可无。”
　　“那么，你想听什么意见？”海若微微侧着脑袋，眼神冷然的看着辛叶，显然对他口中的话题并不感兴趣。
　　辛叶没想到海若居然会如此冷漠，一时之间有些反应不过来，但是很快，他就找到了自己的声音。
　　“七国之约还有存在的必要性吗？之前之所以制定七国的百年之约，就是为了平衡七国之间的综合国力，而五行之国现在突发的变化，已经打破了七国之间的平衡。”辛叶一脸认真的看着海若，想要提醒他，这一切可能带来的后果。
　　海若依旧面无表情的看着他，好像他所说的一切，都与他无关一样。
　　“人还没来，你就这么快给五行盟主订了罪，何必这么心急。”清夜发出一阵清脆的笑容，那笑声仿佛打破了会议厅里的紧绷气氛。
　　“我没有。”辛叶皱皱眉。
　　“对于这件事情我没有什么意见，他来便来。”清夜站起身，单手抵在腰间，打了一个哈欠道：“至于你的担心，跟我没关系，你想怎么做随你，别拉上我就行。你们大家继续，我困了，先去午休了。”
　　说完，清夜就在众人惊讶的目光之中身姿妖娆的扭臀离开。
　　海若也站起身，转身想要离去时，却看到了一直在揉脑袋的云无心。
　　“无心，你要留在这里？”
　　“不，我头很痛，对于那个五行盟主，我没有兴趣，我也先告辞了”云无心根本听不进去任何话，胀痛的脑袋，几乎剥夺了他所有的思考能力。
　　哈斯看着云无心头疼难忍的模样，暗暗和萧尉迟交换了一个眼色。
　　云无心和海若也离开之后，整个会议厅之中，只剩下辛叶、哈斯和萧尉迟。
　　对于另外三国帝王漠然的态度，辛叶感到无比的头疼，转而看向笑眯眯的哈斯和面无表情的萧尉迟，他将希望，寄托在了这两个人的身上。
　　“嘿嘿，你放心，我们也觉得那个五行盟主很危险。”哈斯见多余的人都已经走开，便站起身，走到辛叶的身边。
　　“我们是同一阵线的，所以……”
　　时间转瞬到了傍晚时分，天色渐晚，晚霞在天边划出美丽的一片天际。
　　清夜不耐烦的撇了撇唇片，看着一旁的另外五位帝王，明明说了不要拉上她，那辛叶竟然还以六国之情再次请来六国君王，来这火燎山谷的入口，等那五行盟主一行人到来。
　　“据说那五行盟主行事狠辣，凡事叛逆她的人，她都会毫不留情的斩杀，当时的金族主家和土族主家就是被她弹指间解决得一干二净，连尸体都找不到。”辛叶一脸凝重的开口，一旁的哈斯和站在他身后的云祥荣听得连连惊叹。
　　“我听说她只有十五岁，十五岁的少年，应该不至于有多狠吧。”哈斯半信半疑。
　　云祥荣听到这句时，不自然的想起了火彤等人和土匪对站时的情景，他们那群人中最大的也不过十八九，可是下手之狠，他可是亲眼所见。
　　“你以为，没有一定的手段，她能够成为五行之国的盟主？”辛叶冷笑一声道。
　　“传闻中她极为护短，如果有人伤了她手下的人，那么她就一定会让对方生不如死。不管怎么样，我们还是小心为妙，对方毕竟是个性格难以捉摸的冷酷恶魔，难保我们什么时候就犯了她的禁忌。”
　　哈斯点了点头。
　　辛叶等人谨慎的模样惹来清夜嗤笑连连，亏他们同为七国君王，就算那五行盟主成了五行之国的霸主，那么地位也只和他们相同罢了。可看那辛叶和哈斯两人一本正经的讨论着那新的五行盟主的种种，清夜就觉得可笑无比。
　　两人之间的谈话，丝毫无法让人将他们与帝王二字联系在一起。
　　众人之中一脸痛苦的云无心由侍卫搀扶着站立，云祥荣却似乎有意回避的躲到了哈斯的身边，眼神闪烁不敢同他对视。
　　海若和萧尉迟最为安静，两人一个一脸事不关己，一个面无表情。
　　清夜觉得无趣极了，放眼看这六国之中，能够担任起帝王二字的人只怕绝不超过半数，眼睛看向海若，众人之中就属他最为有帝王之相，年少俊美，只是一身病体，让她惋惜不已。
　　如果不是一个百病缠身的体弱帝王，似乎他最符合自己的要求。
　　可惜……
　　不知那五行盟主，会是个什么样的人物。
　　哈斯和辛叶已经在中午达成了同盟，一起监视五行盟主的一举一动。可是眼看着太阳都快下山了，还没有看到五行盟主一行人的影子，哈斯也不禁有些不耐烦。
　　就在众人的耐心逐渐失去的时候，忽然间，一道火红的光线，出现在了地平线上，那如同火焰蔓延出来的火线，逐渐的放大，众人的眼睛也不断的睁大。
　　大地宛如在颤动一般，微微的震动从地面传至众人身上，肥胖的哈斯险些摔倒，紧紧的抓着云祥荣的胳膊，瞪大了眼睛看着那一排火线逐渐的靠近。
　　众人的神经紧紧的绷紧，那赤红的火线逐渐的清晰。
　　那根本不是火线，而是一群骑着烈焰兽的骑士，人数多达百人，人人胯下一只气势汹汹的烈焰兽，奔腾着有力的四肢向火燎山谷的入口狂奔。
　　“是五行之国的队伍……”海若的语气之中难掩震惊，一直以来平静的脸上已经出现了一丝惊叹。
　　从未想过会有那样一支队伍，可以号令烈焰兽为坐骑，即使还未靠近，他已经清楚的注意到，那些跨坐于烈焰兽身上的少年，凝力居然一个个都是六阶以上！这简直让淡定无比的海若吃了一惊，这样一支队伍，不论是放到哪一个战场上，绝对都会成为整个战场上的焦点。
　　高阶的凝力，凶猛的烈焰兽，只是远远的看着他们靠近，海若都能感觉到一股巨大的气势扑面而来。
　　这就是传税中，五行盟主手下的第一骑士团——红莲骑士吗？
　　虽然他已经听说过对红莲骑士的传闻，可是当他亲眼看到那一群气势澎湃的少年骑着烈焰兽向自己这方冲刺过来的时候，内心的震惊却无论如何都无法平复。
　　是什么样的人，居然可以拥有这样一支惊人的队伍！
　　这一念头，同时在其他人的心中升起。
　　众人惊叹之余，不由的紧张的张望，想要从那队伍之中找到五行盟主的身影。
　　然而，就在众人寻找之时。
　　一声龙吟破天而来，巨大的风吹过，所有人一瞬间抬起头。
　　在那高空之上，碧霞之中，映照着七彩霞光的银龙赫然间出现。
　　第一次看到传说中的龙，所有人都暗暗倒抽一口冷气，痴迷而震惊的目光死死的盯着那传说中的圣兽。
　　“真的是龙！”清夜难以置信的看着高空之上的银色飞龙，眼底的震惊难以抹消。她以为五行盟主拥有银龙的传闻只是旁人的过于夸大，那种圣洁而神秘的生物，怎么会出现在世人之间！
　　可是当她清楚的看到那只飞龙的时候，所有的不信化作了震惊的催化剂，让她全然忘记了自己的身份，痴迷的望着那只翱翔天际的银龙。
　　云祥荣惊羡的目光望着天空中的飞龙，不敢相信自己真的看到了龙。
　　银色的巨龙仿佛在为世人展示它优雅而美丽的身姿一般，双翼缓缓的煽动，在高空之中盘旋。
　　还未从银龙的震撼中苏醒过来，临近耳边的野兽咆哮将众人的注意力拉回了地面，红莲骑士已经来到了火燎山谷的入口处，和众人隔着百米的距离号令烈焰兽停止前进。
　　盘旋的巨龙缓缓的降下，落在红莲骑士和六国帝王之间的距离。
　　当那银龙落地之时，所有人的目光都迫不及待的望向银龙的后背，无比好奇，那个能够统领这样一支队伍，又能够拥有传说中的龙的家伙到底是什么样子。
　　然而，所有人都在触及那双深邃的黑眸之时愣住了。
　　银龙的背上，那个一身雪白衣衫，气质冷漠而飘逸的人儿，微微扬着下巴，居高临下的用那双漆黑的眸子扫过火燎山谷入口处的众人。山谷中的风，吹起她的发丝，如黑缎一般的青丝随风肆意的飘动。
　　“不……不可能！她怎么会是五行盟主！！”在看到五行盟主真面目的第一时间，云祥荣浑身剧烈的颤抖着，恐慌在他的眼底蔓延。
　　他无论如何也不敢相信，出现在银龙背上的人居然会是她！
　　不光云祥荣，火燎山谷入口的所有人都被眼前所见所震。
　　哈斯更是一个仓皇，连退数步，捂着自己的胸口怀疑自己是不是在做梦。
　　然而，他就算是做梦也不会想到，昨天晚上，自己和云祥荣在宴会中侮辱的人，居然就是五行之国新选举的五行盟主！五行盟主居然就是那群游士里的那个队长！！！那个美丽而让人心生胆怯的少年！
　　一瞬间，所有的恐惧蔓延全身，哈斯简直想要一头撞死算了！
　　他居然轻易的赞同了云祥荣那个笨蛋的认知，把那群人当做了低贱的下等人，忽视了那本不该出现在他们身上的压人气势！天知道，他竟然在昨天晚上，当着七国所有帝王的面，把五行之国的盟主辱骂成一个靠美色骗取钱财的贱人！这简直是自寻死路啊！
　　如果早知道她就是五行盟主的话，他哪里敢说一句无礼的话！！
　　“希望两位可以记住你们今晚所说的每一句话，并做好为它们付出代价的觉悟。”
　　火彤昨夜的话回荡在哈斯的脑海之中，他本不在意，可是，今天在得知她就是五行盟主之后，再次回想起来，哈斯禁不住浑身发起毛来。
　　目光闪烁的看向她坐下那只巨大的银龙，又看了看银龙身后那一百个跨坐烈焰兽的红莲骑士，哈斯真恨不得自己可以一巴掌拍死自己！
　　愤愤的想要抓那云祥荣问清楚，为什么好好的一个游士就变成了五行盟主。
　　可是当哈斯转过头去的时候，却发现云祥荣早已经吓得跌坐在地，双腿发抖，一双眼睛惊恐的看着火彤，全然一副崩溃的模样。
　　那可是五行之国的盟主啊！！七国之中实力最为强悍的五行之国的掌权人！短短数月之间就灭掉五行之中不顺从她的两个大族的恶魔！一联想到之前火彤号令手下屠杀土匪时的残酷，以及辛叶方才所说的关于五行盟主的事情。他居然一而再再而三的辱骂她，凌虐她的手下，还联合哈斯舅舅一起在众人面前羞辱她。这曾经发生的一切，云祥荣根本连站立的勇气都没有了。他怎么也想不到，自己居然在不知情的情况下，招惹了自己最不该招惹的人。他简直可以想象，自己被那火彤一道一道凌迟处死的惨状。
　　云祥荣已经后悔的不知所措，哪里还会在乎那即将弑兄篡位的事情，惹上这样一个冷血残酷的恶魔，他有没有命继续活下去还是个未知数。
　　“哈斯舅舅，怎么办，我们会被她杀掉的……”吓得已经不知道该怎么办的云祥荣连忙爬到哈斯的脚边，抱着他的腿哭着道。
　　哈斯也已经被吓得不轻，可是却没有云祥荣那般没用，他赶紧压下心中的震惊和恐惧，一把脚软的云祥荣提了起来。
　　“你给我争点气，我们毕竟一个是蔓尔国的王，一个是飞云国的王爷，她不可能不顾及七国之间的和睦，对我们下手！”哈斯虽然这么说，可是心里却没有一点信心，要知道，他之前已经从辛叶那里听说了关于五行盟主的很多事情，对于火彤狠辣的手段和毫不留情的作风，更是记忆犹新。
　　那样一个疯狂的恶魔，还有什么事情做不出来？
　　不同于云祥荣和哈斯的恐惧，清夜和海若在看到五行盟主居然就是昨晚的美少年时，惊讶在所难免，心中更是感叹，这样一个完美的让所有人嫉妒的人，居然真的存在。
　　本以为那美少年只是有些独特，却不知在她那一身简陋衣着之下，居然隐藏着那样惊人的身份！
　　五行之国的盟主！只怕昨晚的宴会上，所有人都没有想到，她居然会是五行之国的新任盟主。
　　火彤勾起唇角，略显清冷的嗓音响起。
　　“吾乃五行之国盟主——火彤，今六国盟友居然如此欢迎，真是让在下受宠若惊。”
　　火彤的话唤回了所有人的被震飞的神志，火彤二字随着她的话音，刻在每一个人的心头。
　　火彤！彤？！
　　云无心张着嘴，死死的盯着火彤的脸，震惊让他暂时忘记了头疼，然而他呆滞的目光却仿佛还没有接受她就是五行盟主的事实。
　　怎么可能！彤居然是五行之国的盟主！！
　　“不过，还请各位把路让出来，好让我们通过。”火彤的表情一如既往的冷漠而有礼，似乎站在她面前的这几个人并非六国的帝王，而是普通人一般。
　　然而，众人却在听了她的话之后，自动的移到了两旁，把火燎山谷的入口让给火彤以及红莲骑士通过。
　　只看到那只巨龙自自己的眼前飞掠而过，龙背上的美丽少年目不斜视，没有再多看众人一眼。
　　身后，红莲骑士骑着通体火焰的烈焰兽自众人面前走过，威风凛凛。
　　在红莲骑士的身影消失在众人的视线中之后，才有人松了一口气，心有余悸的摸了摸胸口，仿佛想要确认刚才自己所看到的一切，并非是幻觉。
　　“五行盟主——火彤。”海若微微的皱起眉头，转而看向一脸若有所思的清夜。


风之界-七国战乱 第060章：火彤的艳遇？
　　火彤的到来无疑给其他六国的帝王，带来了前所未有的震撼，红莲骑士的气势以及传说中的飞龙的现身，都给整个火燎山谷带来了极大的骚动。
　　一时间，火燎山谷的居民皆跑向了五行之国的府邸，热切而激动的向着府内张望，想要多看一眼那只巨龙。
　　然而，整整两天，五行之国的府邸中，都没有出来一个人，整个府邸安静的好像仍然没有人居住一样。
　　直到七国百年之约的时间来临，七国的帝王都需要在这一日汇聚在火燎山谷的七国会议厅内，商拟事关未来一百年，七国之间的一切。
　　当火彤踏出五行之国府邸的大门，一百名红莲骑士们紧跟在后，骑着那招摇无比的烈焰兽，将火彤护送到会议大厅的入口。
　　然而，每一个从大门之中走进的六国中人，都被那大门前满满一群红莲骑士震的脸色发青，瞪着那群站在那跟门神一样的一群家伙，心中暗骂那五行盟主火彤，究竟在打什么主意！
　　火彤坐在长桌的两端的其中一端，双手环胸，半眯着眼睛看着逐渐到来的六国帝王。平静的脸上，没有一丝情绪，让人捉摸不透。
　　七国君王逐渐到齐，然而却没有人开口说话，仿佛都在暗暗的关注着这个行为诡异而神秘的五行盟主。
　　任谁能想到，那晚宴会中，不起眼的小人物，居然摇身一变，成为了七国之内最大一国的盟主！
　　回想起昨晚的种种，大多数人脸上都是一片汗颜，如果早知道她居然是五行盟主，他们昨晚就不会对哈斯和云祥荣对她的侮辱当做笑话来看。想到此，众人的目光下意识的看向位置离火彤最远的哈斯，果然他的脸色难看的吓死人，估计在知道火彤的真实身份之后，他早已经后悔的想死了吧。
　　大家不由的升起一股好奇和猜测，对于如此辱骂过自己的哈斯，火彤会如何的对付？六人都很有自知之明，且不说五行之国的平均实力在他们之上，光是门外那一百名凝力都在六阶以上的红莲骑士，就远不是他们带来的士兵所能对付的角色。然而火彤今日把他们安排在那里，一定有她的打算。
　　种种的猜测和疑问弥漫在整个会议厅，使得气氛诡异而紧张。
　　海若，一直若有所思的盯着她的侧脸。
　　这个少年的心思极为的深沉，昨晚在场的任何一人，都未曾看穿她的身份。即使受到那样的污蔑和辱骂，她都能够如此沉得住气，不恼也不火的冷眼旁观，其冷静的态度让人不免有些惊讶。然而，根据他所了解到的，这位新上任的五行盟主不过是个十五岁的少年，这般大小的少年大多心高气傲、血气方刚。可是这些在火彤身上却毫无显示，她从始至终，都是那副冷眼旁观的态度，即使事情触及她本身，她依旧能够保持沉着冷静。
　　之前海若不论听到任何关于火彤传闻，都不会在意，因为他只相信自己所看到的。
　　然而，真的看到了她的时候，却发现，那些传闻中的血腥和冷酷，远没有将她本质的无情凸显出来，在那样一个冷静的头脑之下，不管遇到什么样的情况，她都可以准确的判断分析进行处理，这才是最可怕的。
　　会议厅安静的有些诡异，众人各怀心思按兵不动。
　　火彤好像知道众人暗地里的目光都集中在了自己身上，可是她却毫无所动的靠坐在椅子上，半眯着眼睛一副似笑非笑的模样，看得众人更是心理没底。
　　这年轻而怪异的五行盟主的内心，究竟在想些什么？
　　哈斯暗暗的擦了擦冷汗，着实有些受不了这压抑的气氛，心中对火彤的恐惧以及心虚让他坐立难安，他私下给了萧尉迟一个眼色，两人很有默契的借口离开片刻。
　　看着两人走出大厅，清夜噗嗤一声笑了出来。
　　“那死胖子现在急于找救兵，彤儿弟弟，你可把人家吓得不轻啊。”清夜支着下巴，看向一脸平静的火彤。
　　“清夜姐姐说笑了，我什么都没有做。”火彤对海若和清夜并无敌意，加之两人那一晚的出言相助，给她留下了极好的印象，自然没有过多的冷漠。
　　海若却心中暗叹，她什么都不做，远比做了更让人害怕，越是没有动作，越是让人紧张，无法预估她接下来的举动，她明明什么都没做，却已经让那哈斯坐不下去，毕竟门外那一百名红莲骑士可不是吃素的。
　　这家伙，果然很懂得如何在无形之中给人施压。
　　火彤一声“清夜姐姐”更是叫的清夜笑声连连，颇得清夜欢心。
　　而云无心一直沉默不语，眼神黯淡的看着火彤，却什么也没有说。
　　哈斯和萧尉迟，在离开会议大厅，躲开红莲骑士之后，在一处偏僻地方停了下来，哈斯面容紧张，肥胖的脸上虚汗不断。
　　“尉迟，你准备什么时候对付火彤那小子？”哈斯有些急切的问道。
　　“怎么？你等不急了？”萧尉迟冷笑一声，以前让他准备，他总是推三阻四，自从知道火彤是五行盟主之后，这几天来一直往他兰斯国府邸跑的勤快。
　　萧尉迟又怎么会不知道，哈斯突然之间对对付火彤之事变得如此积极是因为他已经得罪了火彤，怕时间拖的太久，而使得火彤对他进行报复。
　　“呵呵，哪的话！我这不是为你着想么。”哈斯擦了擦冷汗，笑着说道。
　　“少跟我废话这些，你放心，这百年之约为时七天，七天内我肯定会行动，你就不要担心这些了。倒是你那侄子，自从知道火彤是五行盟主之后，整个人跟没了魂似得，躲在房间里不肯出来，我看云无心今天的气色越比前两天好了很多，估计云祥荣是怕的忘了给云无心继续下药的事吧！”萧尉迟皱眉道，他是无所谓这些，只是那药是他兰斯国的东西，如果云祥荣没有把云无心解决掉而被人发现了的话，那么岂不是给他带来了不必要的麻烦！
　　哈斯也正为此事头疼。
　　“那小子心理承受能力太差，之前那火彤一直跟飞云国的队伍同行，祥荣跟我说过她和红莲骑士在屠杀土匪时的冷酷，他现在是怕火彤也那样对付他。只要我们把火彤解决了，云无心的事情自然好办！”
　　说来说去，哈斯的内心其实和云祥荣一样的惧怕火彤，当然希望现在的首要任务是除掉她。
　　“解决掉她不难，只是那小子年纪虽小但是心思却极深，我们做事得小心谨慎，且不可被她有所察觉，不然到时候，别说除掉她了，不被她除掉，就已经是万幸了。”萧尉迟半警告半提醒的看着哈斯。
　　哈斯连连称是，两个人商量了片刻，便回到了大厅。
　　而进去的时候，清夜和火彤相谈甚欢，气氛相当的融洽。
　　可两人一入座，清夜便停止了笑声，气氛立刻恢复到之前的紧迫。
　　火彤看时机差不多，也并不打算继续沉寂下去，当即，她看向萧尉迟，打开了七国盟约的第一句话。
　　“兰斯国主，百年之期已到，还请将五色花归还本国。”
　　萧尉迟一愣，怎么也没想到，火彤居然没有一点铺垫，直接提及了此事。他的脸色有些僵硬，但是很快，便恢复过来，一脸正色道：“说来有些抱歉，那五色花，太过娇贵，兰斯国到火燎山谷的路上并不好走，为了不使得五色花受损，所以，这次我并未带来。不如，等百年之约结束之后，我再请人护送五色花去五行？你看如何？”
　　火彤挑了挑眉，感情兰斯国到火燎山谷路程凶险，去五行之国倒容易了？虽然萧尉迟这话说的有情有理，可是她却一眼看穿，他无意把五色花交出来的打算。然而，她却故作不知，笑着说道：“不必麻烦兰斯国主了。我骑飞龙的速度很快，前往兰斯国一天来回足以，只要兰斯国主修书一封便可。”
　　火彤此话一出，硬是把萧尉迟的计划给打乱，他本想拖延时间，却忘了火彤还有一只传说中的飞龙在。所有的借口，在飞龙的速度之下都变成了笑话，萧尉迟的脸色瞬间难看了一些。
　　“这……”
　　“如果兰斯国主不放心，也可以和我一同前往。”火彤一副好说话的模样，却步步紧逼，堵得萧尉迟毫无理由可找。
　　萧尉迟皱了皱眉，一脸为难道，“我是无所谓，可是现在毕竟是百年之约的重要时刻，不如等到结束之后，再去取花也不迟。毕竟只有几天时间而已。”
　　“嗯，也好。”火彤意外的赞同萧尉迟的话，笑着点了点头。
　　萧尉迟暗暗松了一口气，心中却已经下了决心，六日之内，必定要解决了那火彤，不然……
　　随着火彤打开会议的开端，七国会议正式展开，各国以自己与盟国之间的协议进行商讨和修改，时间转眼从清晨到了傍晚，却还是没有完全解决，只是一天没有进食的众人，在紧张的会议之中，都露出了疲惫之色。
　　在众人准备起身离开的当儿，清夜却开口留人。
　　众人纷纷疑惑的看向清夜，等待她开口。
　　“其实，这一次参加百年之约，桑鸠国还有一事要告知大家。”清夜表情变得有些认真，魅惑的眼睛看向站在自己面前的六国帝王。
　　“桑鸠国地处山林之间，资源丰富，相信这是各位已经知道的事情了，但是由于前些年的天灾瘟疫，损耗了桑鸠国内极大的人力，所以，我同大臣们商议之后决定，这次百年之约，我会在七国之中的另外六国帝王之中选一位优秀的人选，做我的夫君，同时，以整个桑鸠国作为嫁妆。”
　　清夜的话顿时让所有人为之一震。
　　她的话俨然是在表示桑鸠国有意成为另一个国家的附属国，前提条件是娶她！
　　要知道清夜的美丽和性感在七国之中也是相当有名的，再加上桑鸠国的驯兽之术早已经让其他几国窥视已久，她此番发言，着实让很多人新生惊喜。
　　这样既可以取到美若天仙的清夜，又可以平白无故的获得一个国家，还有那让人垂涎欲滴的驯兽之术。简直是让人美的冒泡的大好事。
　　清夜满意的看着众人脸上的震惊，心中暗笑不已，然而火彤的一脸平静却让她倍感好奇，看火彤的模样，似乎对此一点兴趣都没有。这可让清夜有些奇怪，要知道，这六国之中，她唯一看中的两个人便是海若和火彤，海若虽然样样优秀，但是体质的不足，让她略微有些踌躇，但是火彤的出现却恰恰满足了清夜所有的条件。
　　强大、聪明、美貌、权利。火彤除了年纪稍小于她之外，简直就是她预想之中的配偶。
　　可是就是这个她最为满意的火彤，却对她所说的话毫无反应，淡漠的表情仿佛在诉说她对此事一点兴趣也没有，这事情跟她毫无瓜葛一般。
　　这着实让清夜有些奇怪和挫败，按理说，自己性感魅力是众多男人心中肖想的对象，再加上桑鸠国整个国家，以及驯兽之术，根本不会有人对这么大的诱惑毫不在意，可偏偏火彤就是一副“跟我没关系，我没兴趣”的模样，看得清夜好生无语。
　　“不知道清夜的择偶条件是？”哈斯一听到有此等好事，两眼放射出来的光芒简直无法遮掩，如果能娶到清夜，拿下桑鸠国和驯兽之术，再得以控制云祥荣操纵整个飞云国，那么他还有什么可怕的？五行之国也不及他那三国的联合力量啊！
　　哈斯这话一出，清夜却噗嗤一笑，上下打量了一番哈斯，心中暗暗笑他居然癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“条件嘛……容貌一定要俊俏，性格稳重、头脑聪明，对待我桑鸠国国民一定要和对待自己国民一样，并且保证桑鸠国若是有难，一定全力施予援手。”
　　清夜的第一条，就直接把哈斯踢出了局。
　　七国之中，就属哈斯长得最为丑恶，肥胖也就算了，他长得更是肥头大耳，一副猥琐模样，丝毫没有一点跟“俊俏”二字沾边。
　　果然哈斯的脸色在清夜说出条件之后拉了下来。
　　放眼看去，其他五位之中，火彤容貌最为俊美，其后则是海若，然后以此排列，分别是云无心、辛叶、萧尉迟。萧尉迟年纪稍长，虽然不若其他四人容貌俊美，却也有一番成熟男人的味道，可是他却在一开始的惊讶之后，平静了下来，眼底也不见一点激动。
　　清夜看了看众人的反应，笑着说完事情之后便散了。
　　只是临走的时候，在门口她拦下了火彤。
　　火彤疑惑的看着她。
　　“彤儿弟弟，你那红莲骑士的烈焰兽是如何驯服的？我看它们都乖巧的很，不知道花了多少时间。”清夜笑着问道。
　　早在看到火彤手下的红莲骑士那烈焰兽的坐骑之后，她就升起了一股好奇，难道那驯兽之术除了她桑鸠国之外还有别国人也会？可是就算会，也绝对没有她桑鸠国的驯兽之术来的成熟。
　　一面想要对此进行了解，一面想要探探火彤对驯兽之术的喜好，如果能以此博得火彤的青睐，自然再好不过，毕竟如果能和七国之中最强的五行之国合并，那么对桑鸠国绝对是极为有利的事情。
　　火彤眨眨眼，看着清夜一脸的期盼，她是很想告诉她，红莲骑士们所用的并非什么驯兽之术，而是驭兽，可是估计她现在告诉清夜，清夜也无法理解吧。
　　“这个要问他们本人，那些烈焰兽都是他们自己弄来的。”火彤避重就轻，那烈焰兽确实是红莲骑士自己弄来的，时间也确实不同，有的很快，有的稍慢，但是时间都不超过一天。只是她若说出时间都在一天之内的话，估计清夜会立刻崩溃。
　　“哦！不知道彤儿弟弟对驯兽之术有没有兴趣，我们桑鸠国的驯兽之术已经很成熟了，如果彤儿弟弟有兴趣的话，姐姐我不介意给你介绍一番。”清夜自然而然的挽住火彤的手臂，胸前的波涛汹涌摩擦在火彤的手臂上。
　　然而，这本是男人们梦想的好事，落到火彤头上，却成了极为尴尬的事情。
　　她可是一个货真价实的女人，被同为女人的清夜施展美人计的感觉……真是要多奇怪有多奇怪。
　　可她也不好推开清夜，只能任由她挽着自己的手臂走出大厅。
　　结果在门口等待的红莲骑士，一看到他们的队长被一个身材火辣的让人喷鼻血的性感女神挽着走出来，所有人的下巴全掉了下来。
　　艳福！艳遇！！！
　　所有人的眼神变得暧昧且邪恶，不怀好意的看着他们那面容很无语的队长。
　　队长好速度啊，才开了一天的会，就搞定了这个性感女皇，看那女皇对队长的态度，所有人都笑的格外淫荡。
　　火彤一眼瞪过去，红莲骑士们就乖乖的收起脸上那猥琐的笑容，一本正经起来，只是心中的笑意却毫无缩减。
　　“清夜姐姐，如果愿意的话，那自然再好不过，不过这天色已晚，姐姐还是早点回去休息的好。”火彤不着痕迹的把自己的手臂从清夜的怀抱中抽了出来，一脸笑意的说道。
　　清夜点了点头，出人意料的捧着火彤的小脑袋，以迅雷不及掩耳之势在她的脸颊印上一吻，便扭动性感腰肢离去。
　　而被强吻的火彤彻底石化的僵在当场，小嘴微微张开，难以相信刚才所发生的一切。
　　“队长……”龙御极上前伸手在火彤呆涩的眼前晃了晃，眼底有些怪异的神色。
　　那个性感的女皇好像对队长很感兴趣的样子，可是为什么，他会感觉心理有些堵。
　　“好可惜，那一吻如果亲在嘴巴上多好。”红莲骑士起哄的说道。
　　火彤回过神来，无语的看了一眼眼前这群逐渐发春的少年，伸手擦去脸颊上的唇印。
　　“回去！”
　　她被一个女人调戏了！居然还被占了便宜！这对于从未有过感情生活的火彤简直郁闷到了极点。
　　绷着一张脸领着众人离开。
　　然而，等回到五行之国的府邸，红莲骑士们就迫不及待的同留在府中的沐风三人报告他们队长今天的艳遇。
　　并且添油加醋的把桑鸠国女皇对他们队长大献殷勤的情景，在三人面前重演了一番，看得一旁的火彤眉角不断的抽搐，怀疑这群家伙是不是太过清闲了。
　　而沐风三人本就知道她是女儿身的事情，所以对此并没有红莲少年们那样的激动情绪，只是火凰在看完整个情景之后，爆笑了出来，指着一脸黑线的火彤，笑趴在地上。
　　“啊哈哈哈，小彤……那个女皇想跟你好么？啊哈哈哈……你要是把她娶回家，爹会昏过去的！！”不行了，他要笑死了，他这个妹妹做男人居然比真男人还有魅力，之前还在五行之国的时候，就被无数少女暗恋，现在居然还蹦出个女皇来，真是让他笑到不行。
　　“另外那五国的帝王，真是太失败了。”火凤毒舌的开口。还好他们不知道小彤真实的性别是女性，不然，估计他们连自刎的心都有了。一大群男人，居然输给一个十五岁的少女，传出去岂不是要笑掉别的大牙。
　　“小彤的魅力大。”沐风笑着点了点头，满口的称赞。
　　“少女杀手……”火凰笑得通红的脸抬起，看着已经临近爆发的火彤，忽然间想到了那云无心，忙改口：“不，小彤是男女通吃型。”
　　“没准老少皆宜。”火凤挑眉加上一句。
　　“从八岁到八十岁？”火凰故作惊讶。
　　“你们是不是想死，不好意说！！！”火彤忍无可忍的看着这两个明知她真实性别，却可着劲损她的哥哥，咬牙切齿的握着拳头。
　　“小彤害羞了。”火凰嘿嘿一笑。
　　“你干嘛说的那么直白。”火凤和火凰一唱一和。
　　火彤眯着眼睛。
　　“御极！”
　　“队长？”
　　“你变身很辛苦，我今晚给你加餐一份烤凤凰。”
　　龙御极黑线。
　　他不敢吃……


风之界-七国战乱 第061章：潜藏的危险
　　哈斯在散会之后，并没有急于回自己的地方，而是来到了兰斯国的府邸。
　　萧尉迟和哈斯在书房之中，面面相觑。
　　“没想到清夜那小丫头居然宣布了这么一件好事，尉迟兄，不如你去试试看？你的气质绝对是那群毛头小子无法比拟的。”知道自己无望，哈斯便开始怂恿萧尉迟把清夜搞到手，毕竟自己和萧尉迟是盟友关系，彼此强大对于吞并其他几国也只不过是时间问题。
　　“我不感兴趣。”萧尉迟想都没想，直接开口打消了哈斯的念头。
　　“不感兴趣？”哈斯难以相信的看着萧尉迟。”那可是桑鸠国的女皇！桑鸠国的驯兽之术多少人求都求不到，你居然说不感兴趣！”他一定是疯了。
　　“那又如何？我说了，我对娶她没兴趣！”萧尉迟有些不耐烦的看着哈斯，皱皱眉。“与其说这些，还不如想想怎么对付火彤！”一想到百年之约之后，火彤就要去兰斯国取五色花，萧尉迟就感到无比头疼。
　　五色花，他是无论如何也不会让火彤拿走的！！
　　“我也想啊，可是那家伙手下的红莲骑士和飞龙实在有些难以对付。说来也奇怪，我居然没有看到那家伙的飞龙在哪里，我派人在五行之国的府邸外观察，结果连飞龙的影子都没有看到，这么大一只飞龙，怎么进了府邸就消失了呢？”哈斯越想越奇怪。
　　就在两人商讨的时候，忽然有人来报，甄辽国的王辛叶前来找两人。
　　两人知道那辛叶对火彤也十分抵触，便将人请了进来，只不过，跟着辛叶一起的，还有一人，那一人的出现，让萧尉迟和哈斯有些惊讶。
　　“辛叶，这位是？”哈斯看着那个全身上下都被黑色斗篷覆盖的男子，连脸都看不见。
　　“我只来问你们一句话！”辛叶面无表情的看着两个人。“你们想不想对付火彤？想的话，我就帮你们！”
　　萧尉迟和哈斯都颇为惊讶的看着他，两人相视一眼，点了点头。
　　“那好，我知道你们对火彤手下的红莲骑士和飞龙有所顾忌，不过我手下有一个人，能解决你们的担忧。”辛叶指向一旁的黑衣男子。
　　“他？”哈斯看着这个连样子都看不见的男子，有些犯嘀咕。
　　“哈斯陛下，请相信在下的能力，我自然有办法让火彤的飞龙无法现身，至于红莲骑士，我们甄辽国将负责对付。”黑衣男子有礼的开口，为哈斯解感。
　　“哦？你们这么好心？”萧尉迟却没有被辛叶和黑衣男子的话所蛊惑，眼中的怀疑显而易见，他有不得不对付火彤的理由，哈斯也同意，但是辛叶为何如此出力，这有些说不通，毕竟火彤背后是那五行之国，没必要的话，完全不用去得罪。
　　辛叶绷着一张脸，面无表情道：“难道你以为，我会任由五行之国继续这样发展下去？如果当真那样，我们六国被吞只是时间问题，桑鸠国的清夜对火彤明显有好感，难保她最后不会嫁给火彤。先发制人，我想你应该明白。”
　　辛叶的长相只能算是还不错，但是他始终都是面无表情的脸，却给人很诡异的感觉，说话时的平稳语气，完全没有起伏。
　　萧尉迟皱了皱眉，看来辛叶所说的理由他已经接受。
　　“你说的是真的？你能对付那只飞龙和红莲骑士？”
　　黑衣男子轻笑一声。
　　“关于这一点，请两位陛下放心。”
　　萧尉迟点了点头，看向哈斯。
　　“那么，现在我们所要做的，就是等待一个合适的时机。”
　　“我相信，时机很快就会到来。”黑衣男子发出低低的笑声，仿佛在期待着什么。
　　五行之国府邸——
　　沐风将从潜入飞云国府邸取得的药粉放在桌子上，看着桌子边的火彤。
　　“我已经把云祥荣那边的药粉换成了一般的凝神粉，即便他要下药对云无心也不会有什么影响。”
　　火彤对云祥荣和哈斯密谋飞云国王位之事，迟迟没有动作，直到今天，才让他潜入云祥荣的房间把药粉换了出来。
　　“对了，我去的时候刚好看到哈斯去找云祥荣，还把他给骂了一顿。”
　　“骂什么？”一旁的火凰无比好奇的问道。
　　“云祥荣自从知道小彤就是五行盟主之后，就一直躲在房间里不敢出门，哈斯让他给云无心下药的事情，他也忘的一干二净。哈斯坐不住了，所以前去想要骂醒他，还说他们很快就会出手对付小彤。”沐风回想起哈斯说这话时的嚣张模样就感到一阵可笑。
　　“对付我？”火彤眨眨眼，不置可否的端起茶杯。
　　“队长。”龙御极此刻敲门走入，脸上一脸的怪异。
　　“嗯？”
　　“清夜女皇找你。”
　　“噗！”火凰刚下口的茶直接喷到了他对面火凤的脸上。
　　“我靠，这女皇来真的？这两天光往这跑了。”
　　“小彤，你总不能继续避而不见吧？”火凤擦了一把脸上的茶水，飞起一脚把火凰踹飞，问着火彤。
　　“我去看看。”火彤站起身，对于清夜对自己的兴趣让她很是无语，如果她是个男人，她倒是很乐意接受美人恩，但是大家同为女人，这着实让她有些哭笑不得。
　　站在五行之国府邸的大门前，清夜穿的一身简易的服装，看到火彤的身影，她笑着迎了上去，双手径自攀上火彤的胳膊。
　　火彤叹了口气。
　　“清夜姐姐，你今天找我有事？”
　　“我带你去看桑鸠国的驯兽过程，你去么？”清夜见火彤一副无语的模样，眼睛一转，说出诱人的话来。
　　火彤一听，果然提起了一些精神，她倒是很想知道，桑鸠国的驯兽之术和驭兽有什么区别。
　　于是，她应了下来。
　　清夜见火彤同意，笑的格外灿烂，拉着她的胳膊就往外走。
　　而一直躲在大门内侧的红莲少年们，在两人走了之后悄悄的显身，看着已经走远的两个背影笑得格外奸诈。
　　“你们在这做什么？”龙御极看着挤在门口的队员，皱眉问道。
　　“御极！队长是不是恋爱了？”众人看向和火彤最为亲密的他，期望从他口中获知一点消息。
　　“恋爱？”龙御极一副不明白的模样。
　　“对啊！和桑鸠国的女皇……”
　　队长和女皇……龙御极想到两人依偎在一起的样子，心口又是一阵堵。他有些奇怪的摸摸胸口，不明白自己这是怎么了。
　　“御极，你去跟踪队长看看啦！”
　　“对对！有消息回来告诉我们！”众人怂恿着龙御极前去跟踪。
　　龙御极想了想，便走了出去。
　　坐在房间里的火凰从地上爬起来，捂着被哥哥踹过的屁股一脸郁闷，看向沐风时他不禁嘀咕道：“你什么时候这么好说话了？这女皇追小彤，你都没反应的。”诡异太诡异，这不符合某人的作风啊。
　　沐风只是淡淡的瞥了他一眼，悠哉的喝着茶，不予理会。
　　清夜带着火彤前往火燎山谷的山岭，林间的鸟鸣清脆悦耳。
　　清夜笑得格外甜美，挽着火彤的模样如同一个幸福的小女人，丝毫不见一点女皇的架子，火彤也只能由着她去，对于这种朋友成分多于敌人成分的人，她一向比较好说话。
　　清夜在林间寻找到一只猎豹作为驯化的对象，速度很快，但是效果却只是一般，她可以短时间内让动物不再反抗，但是对于听从她的指示这一项却说需要几天时间的才能够真正的驯化成可以听令行事的战斗野兽。
　　本以为看完自己驯兽的过程之后，火彤会升起一些兴趣，可是看着那张不温不火的脸，清夜就知道她的计划落空了，火彤根本没有什么过多的反应。
　　心中不免有些气结，这让六国都窥视很久的驯兽之术，怎么到了火彤面前，就失去了吸引力！她的反应未免也太过冷淡了吧。
　　其实，以清夜驯化野兽的能力已经很快了，但是和火彤的驭兽相比起来，简直就不是一个档次的东西。
　　清夜无比的郁闷，刚刚被驯服的猎豹乖乖的跟在她身边，她却兴趣缺缺的挥挥手。那只猎豹便自己跑开了。
　　可是刚刚跑出去几步，就听到一声惨叫传来，血腥味在空气之中弥漫开来。
　　火彤和清夜立刻警惕起来，火彤更是顺着血腥味传来的方向跑去。
　　然而，刚才还活蹦乱跳的猎豹，此时已经了无生气的躺在了草丛里，颈子上被人咬开的伤口留着大片的鲜血。
　　一只毛茸茸的粉色球体，正趴在它的伤口处啃噬着什么。
　　“这是什么东西？”清夜惊讶的看着那个正在不断抖动的小毛球。
　　那小毛球好像听到别人的声音，动了动，转过身。
　　只看到那毛茸茸的粉色小身体上，两个水汪汪的大眼睛正好奇的看着清夜和火彤，小小的嘴巴上吊着一块猎豹的肌肉，两个小小的粉色尖角在它的头顶，被绒毛遮去大半，看的并不真切。
　　火彤也从未见过这种东西，小小的只有巴掌大的身体，无辜的眼睛，可爱至极的模样丝毫没有一点危险的感觉。
　　然而那只躺在地上的猎豹却在告诉她，眼前的这只小可爱，远没有它的样子那般无害。
　　“咻……”粉色的毛球吞下口中的食物，眨动着大眼睛发出可爱的声音。
　　“小心！”
　　就在此时，一道身影却窜了出来，快速的将火彤和清夜推向一边。
　　刚刚被推开的火彤转头就看到一枚火焰弹从那小小的粉球口中喷出，射向他们方才站着的地方。
　　“队长，它把你们当做了入侵者！”一直跟踪在两人左右的龙御极在发现那只粉色小球的举动之后，立刻有所反应。
　　火彤早感觉到龙御极在跟踪自己和清夜，但是却没有点破，只是他怎么知道那只粉色的小球把他们当做了入侵者。
　　没有时间多想，因为那只粉色的小球已经开始张嘴发射另外一枚火焰弹了。
　　火彤随即拉着龙御极和清夜跳出攻击范围，快速的把清夜安置在安全地带。
　　“这小东西看着可爱，居然这么危险！”心有余悸的清夜瞪着那只可爱和可怕并存的不明生物道。
　　火彤却对那粉球产生了一丝兴趣，快速的起步冲向粉色小球的身边，同时躲避那不断从它口中飞射出来的火焰弹。
　　“你是我的了！”快速的咬破食指指尖，火彤飞身一纵，染血的指尖在粉色小球的双眼睛轻轻一点，只看到那粉色的小球发出一声奇怪的叫声，随即化作花辨大的光球附着在火彤的袖子上，随即沉浸下去隐没。
　　火彤驭兽的动作简单而快速，没有一点多余的动作，这一切让一旁的清夜看的目瞪口呆。
　　“彤儿弟弟，你那是……”
　　“驭兽！和清夜姐姐的驯兽有些类似，不过本质不太相同。”一个是契约，一个是驯化，全然两种概念。
　　然而清夜却难以相信的看着火彤。
　　心中明白，火彤口中的驭兽绝对要比自己所知的驯兽高出几个等级，因为她从来不知道，有人可以把驯化的野兽隐形！
　　难怪火彤对她的驯兽之术兴趣缺缺，因为她自己会的东西，远比她要厉害的多，想到自己居然还想以驯兽之术获取她的青睐，清夜就感觉格外的羞怯，这简直是关公面前耍大刀，不自量力啊。
　　“没想到彤儿弟弟居然会这么厉害的东西。”羞红着一张脸，清夜真心的称赞道。
　　可怜七国其他的人还拿他们桑鸠国的驯兽之术当宝贝，人家火彤会的驭兽比她厉害了不知道多少倍，如果这个消息被其他几国知道了，只怕又会了起轩然大波。
　　“还请清夜姐姐帮我保密。”她从来不喜欢让别人摸清自己的底牌。
　　“好。”清夜点了点头，知道火彤之所以在自己面前如此无顾忌的使用驭兽，就是因为把她当做了自己人。
　　转念一想，清夜想到了火彤来之前，辛叶几人商量对付他的问题，不免有些为火彤担心。
　　“彤儿弟弟，有些话姐姐说过你就当没听到。这七国之中并非都是好家伙，相互之间的猜忌和陷害不断，五行之国虽然是七国之最，但是树大招风，你年纪最小，一定要多加小心。”碍于国与国之间的关系，她并没有把话说的太过明确，但是相信以火彤的聪明，应该知道她所指的事情。
　　“多谢清夜姐姐提醒，我一定会多加注意。”清夜所说之事，她心里自然有数，但是清夜能够在这敏感时期给于自己忠告，也足以看出清夜待她也算是不错。
　　“你这小东西，姐姐长姐姐短，却有分寸得很。还想把你祸害了，结果你小子却不上道，也不从了姐姐我，算了，看你年幼，我还是当你姐姐好了。”清夜知道火彤对自己并无想法，也不多加纠缠，心中却烦为可惜这样一个优秀的少年居然不能为自己所用。
　　火彤心中暗暗松了一口气，终于可以脱离清夜的调戏了。
　　“清夜姐姐日后若是需要帮助，大可以来找我，只要能力所及，我必定会施予援手。”她从不轻易承诺什么，但是一旦开口，便是那铁板钉钉的事情。
　　“有你这句话，我就放心了。”仿佛感觉到了火彤的真心，清夜叹了口气。
　　三人正要回去，忽然龙御极感觉到了什么，脚下一顿，扯了扯火彤的衣袖，轻声道：“队长。”
　　火彤知他有事要说，便让清夜先回去，自己和龙御极在山岭里转一转。
　　直到清夜离开之后，龙御极才开口道：“我感觉到了一股腐臭味，虽然很淡，但是却同那群黑衣人很像。”
　　一听到跟死尸有关，火彤的眼睛不由的一亮，让龙御极顺着气味继续寻找。
　　在穿过层层树林之后，他们发现了一个十分隐蔽的山洞，山洞的入口格外的脏乱，看起来好像很久不曾有人去过。
　　“队长，这里的味道很浓。”龙御极皱皱眉头，感觉到一大股腐臭味从山洞之中涌出。
　　“我们要不要进去看一看？”
　　“不用，我们在外面等着便是。”如果里面只是那群黑衣人，即便进去也毫无用处，那群死尸没有思想没有生命，问不出任何线索，她要找出的，是那个隐藏在死尸之后的幕后黑手。
　　不过，黑衣人出现在火燎山谷，也证实了她的猜测，飞云国之前遇袭的事情果然不是意外。操纵死尸的人，一定有所预谋，否则不会出现在这里。
　　只是，他的目的是什么？七国？还是只是飞云国一个？
　　火彤沉住气在山洞外隐藏起来，随着天色渐晚，一个人影缓缓的出现她的视线之中。
　　那人浑身上下都被一件黑色斗篷覆盖，远远的从山岭里走进山洞。
　　龙御极以眼神询问要不要进去，火彤却摇了摇头。
　　她从不做打草惊蛇的事情，更何况时方的目的不明确，她不想过早引起对方的警觉。而且，那黑衣人的气息极小，如果不是她凝力已经突破十阶，只怕根本无法注意到。
　　由此可见，对方的实力绝对不弱，至少也在九阶中期之上。
　　但是，七国的帝王之中，根本没有人超过九阶。
　　这样一个高手，又带着这么一群极为危险的死尸，出现在火燎山谷，怎么可能不引起其他六国的注意？可是，她却未曾听人提及有这么一群人物的出现，那么只有两种可能，一是这群死尸比其他六国到得要早，来了之后便藏匿在此不曾出现，所以众人不曾发现，二是这群死尸是跟随某一国的帝王一起到来，以帝王随从的身份潜入，自然不会引起别人的注意。
　　火彤并没有在山洞外逗留太久，因为龙御极的气息不稳，很容易被对方察觉，避免被对方警觉，她很快就带着龙御极离开，回去的路上，她却不断的思考，那黑衣人的来历，以及那群死尸究竟是由什么人制造出来的。
　　九阶中期的力量似乎并不足以发动魔咒，那是需要极大力量才能形成的东西，以九阶中期的力量而言，别说半成品了，只怕连咒印都无法形成。
　　也就是说，那个神秘人并非发动魔咒的人，真正发动魔咒的另有其人。
　　想着想着，她突然想起了那只被她降伏的粉色小球，单手一掌，她把那粉色小球唤了出来，只看到一个光球在她的掌心浮动，逐渐的扩大，形成粉色小球的本体。
　　“御极，你之前怎么知道它对我们有敌意的？”已经被驯化的粉色小球显得十分的乖巧，一双水汪汪的大眼睛眨啊眨的看着火彤，一点也没有刚才喷火焰的气势。
　　“呃，我也不知道，只是听到它的叫声，脑子里直接反应过来的。”说来也有些奇怪，龙御极看着那粉色小球心中不由自主的升起了一股亲切感，意外的伸出手指，挠了挠小球毛茸茸的身体。
　　“咕唧……”粉色小球发出舒服的叫声，大眼睛眯着，一副很享受的模样。
　　“这到底是个什么东西。”火彤看着这个可爱的小家伙，不由的笑了出来。“算了，既然不知道你的名字，我就叫你桃子吧。”
　　“桃子？”龙御极惊讶的看着火彤，似乎很意外她会取这么个名字。
　　“你不觉得它长的很像一颗水蜜桃吗？”火彤揉了揉桃子毛茸茸的身子。
　　“……”像么？龙御极无语，他只是觉得，队长取名字的能力，貌似没有她其他能力那么强悍，甚至有些奇怪。
　　火彤却不知道，她所谓的桃子，将在未来，给她带来多大的惊喜，又将为她开启怎样一个通道。


风之界-七国战乱 第062章：杀机四伏
　　接连两天的时间，七国之中都没有任何动静，彼此之间的协商仿佛到达了一个饱和的阶段，倒是哈斯这段时间在兰斯国和飞云国的府邸之间往返多次，表面上却俨然没有离开自己府邸的模样，每每出门都是暗地里悄悄离开。
　　可是这一切，都没有逃过火彤的耳目，早在第一天会议结束之后，她便在每国府邸周围安排了三名红莲骑士。
　　所以，就在哈斯以为自己做的事情神不知鬼不觉之时，其实早已经被火彤知道的一清二楚。
　　就连他今天准备跟云祥荣联手给云无心下狠药的事情，也传到了火彤的耳朵里，然而这却恰巧合了火彤的意。
　　早在哈斯进入飞云国的府邸前，她和沐风就已经悄悄的潜入了云无心的房间。
　　云祥荣自从被哈斯骂过一顿之后，便恢复了过来，之后的每天都会给云无心的食物中倒上兰斯国的药粉，心中逐渐期盼着云无心早日升天的一刻到来，却不知，那药粉早就被沐风掉了包，虽然云无心如今的状况看起来和吃了毒药一样脸色苍白、精神极差，但是这都是沐风早就设想好的结果。
　　两个人隐藏在云无心床边的帷帐之后，静静的等待着哈斯和云祥荣的到来。
　　“王兄，你觉得今天好些了吗？”云祥荣端着一碗药，推门走了进来。
　　“祥荣……”云无心只觉得自己的脑袋越来越晕，虽然没有之前的胀痛了，但是怎么也提不起劲来。
　　“王兄，哈斯舅舅等下就来看你，你先把药喝了。”云祥荣几乎是迫不及待的来到云无心的床前，一副兄友弟恭的模样把他扶起，将药端到他的面前。
　　“舅舅……”云无心的眼睛半耷拉着，觉得自己的眼皮好重。
　　云祥荣把药喂给云无心，看着他一口一口的把那加了料的药喝下去，他眼底的光越来越亮。
　　喝完之后的云无心觉得自己的眼皮越来越重，刚刚想同云祥荣说些什么，却一点力气也提不上来，一阵疲惫涌上来，他随即闭上了眼睛，死气沉沉的靠在云祥荣的胸前。
　　“王兄？”云祥荣看着毫无反应的云无心，一颗心脏疯狂的跳动着，紧张的推了推云无心，发现他居然毫无反应，他当即伸手探了探他的鼻息，发现他已经没了气。
　　赫然间跳起来，云祥荣紧张的倒抽一口冷气，复杂的心情让他在房间里走来走去，看着被他放倒在床上，已经死了的云无心。
　　“王爷，哈斯陛下来了。”房间外，仆人道。
　　“哈斯舅舅……哈斯舅舅！”他即刻推门冲了出去。
　　待到云祥荣走了之后，火彤和沐风才从帷幕后面走了出来，火彤看着倒在床上了无生气的云无心，无奈的叹了口气，如果不是她和御极那晚发现了哈斯和云祥荣的阴谋，让沐哥哥把毒粉掉了包，这云无心现在只怕是真的死了。
　　沐风快速的上前，取出一个瓷瓶，将瓷瓶之中的解药倒入云无心的口中。
　　原本已经“死了”的云无心，忽然间咳嗽了一声，吃力的张开眼睛。
　　然而，一张开眼睛，他就看到了站在自己床边的火彤和沐风，一双眼睛赫然间瞪得老大。
　　在云无心刚想开口说话的时候，沐风连点他身上数出大穴，封了他所有的动作。
　　“安静的躺着听，你会有意外的收获！”沐风笑容如风，五指之中数根银针一闪，刺入云无心的头顶。
　　完全弄不清楚状况的云无心一震，瞪着的眼睛很快的再次闭上，连呼吸也随之消失，完全如同一个死人一般。
　　“我们等着看那两个家伙自以为是。”沐风拉着火彤再次的躲进了帷幕，期待着即将到来的那一幕好戏的上演。
　　果不其然，片刻之后哈斯和云祥荣就走了进来，并且小心翼翼的关上房门。
　　哈斯一看到躺在床上一动不动的云无心，脸上的笑容便再也忍不住，赶忙上前探了探他的鼻息，确认云无心是真的死了之后，他长长的松了一口气。
　　“哈斯舅舅，我们接下来要怎么办？”已经亲手杀死了自己的大哥，云祥荣有些恐惧的内心里正泛起对王位的渴望。
　　“急什么！这事情还没完呢！”哈斯擦了擦额头上的汗珠，坐到凳子上道：“虽然我们把云无心弄死了，但是火彤那里的事情还没解决掉，我们两人之前那般得罪过她，你以为她会放过我们？”
　　“可是你不是说已经有办法对付她了嘛！”一听到火彤的名字，云祥荣不禁缩缩脖子。
　　“办法是有，只不过还要等一等。”哈斯看着云祥荣道：“你知道，我为什么要你在今天就把你王兄弄死不？”
　　云祥荣摇摇头，原本他们的计划是让云无心在离开火燎山谷当天死去的，可是这几天哈斯却让他加大药粉的剂量。
　　“因为要除火彤，就必须借助云无心死的事情！”哈斯冷冷一笑。
　　“什么意思？”
　　“要对付火彤并不难，难的是怎么止住她手下的红莲骑士。如果我们借由云无心的死，筹备一个临时性的葬礼，那么，到时候以慰藉你王兄在天之灵的名义给每人发一杯酒水，再在那就水里下毒，就是她火彤再聪明，也不会料到我们会借由云无心的死来做文章吧！等到那时，火彤和红莲骑士全数中毒，根本用不着我们动手，他们就会毒发身亡！”哈斯一想到这几天他和萧尉迟、辛叶筹划的此番对策，就感到一阵的得意。想那火彤可是给他吃了不少苦头，他早已经对她恨之入骨。
　　“可是……如果五行之国追究起来怎么办？”云祥荣有些担心的问道。
　　然而哈斯却一脸的自信。
　　“这个你放心，我们自有办法解决。对了，你知道不知道你们飞云国的玄武石被你王兄放在什么地方？”
　　“那东西应该还在飞云国的王宫里吧！王兄一直很少会拿出来。”云祥荣想了想，怪异的看向哈斯，“你问这个做什么？”
　　哈斯眼神一转，哈哈一笑道：“没什么！没什么！问问而已！祥荣啊，除了这件事，我还有件好事要找你。”
　　“什么事？”云祥荣期待的看着哈斯。
　　“你可知道桑鸠国的女皇清夜？”
　　一提到清夜的名字，云祥荣的眼中便闪烁出赤裸裸的惊喜。
　　“当然，那女皇的身材可是好的不得了，如果不是女皇的话，哎……可惜了。”桑鸠国的女皇可不是他能轻易弄到手的，就算他成为飞云国的王，那充其量也不过是和她平起平坐。
　　“嘿嘿，你小子这下有福气了，你王兄葬礼那天，我保证你能抱得美人归！”哈斯的眼中满是淫邪的笑容。
　　“此话当真？”云祥荣一听，差点没把口水留下来！
　　“当然。你王兄葬礼那天，我们会给其他三国的人下迷药，省得他们坏了我们的好事。到时候，清夜动弹不得，还不任由你处置。”哈斯笑的格外认真，心中却冷笑不已，要不是怕那清夜抵死不从又反跳起来，争个鱼死网破，他会把这好机会留给他？
　　“啊？你们居然要对其他三国下毒！”云祥荣这下彻底傻了，他以为他们要对付的，只有火彤一个而已，怎么又牵扯上了清夜和海若？
　　哈斯哼了一声，不屑的看着云祥荣大惊小怪的模样。
　　“当然！不然，你以为我们弄死了火彤和她手下的人，要如何和五行之国交代？我们是打算借此机会除了他们，对外宣称他们是回去的路上出的事，跟我们一点关系也没有，但是这还需要清夜和海若的合作。你又不是不知道，海若和清夜对火彤那小子本来就有好感。所以我才打算让你把清夜搞定，到时候，她人是你的了，那话自然要顺着你说！”
　　云祥荣被哈斯所说的一切，吓得一个劲的吞口水。
　　“你说的‘自有办法’就是这办法？可是海若怎么办？！那家伙跟我王兄关系不错，为人冷漠的很。”
　　“其他五国众口一词，海若那小子是个聪明人，自然知道要站到人多的那一方。”他们早已经把这一切算计好了，就等着云无心咽气，好借此对火彤下手！
　　“哈斯舅舅，你真是厉害啊！！”云祥荣好不容易理解了这一系列的计划，满脸都是感叹。
　　“那是当然，你放心，舅舅我这么疼你，自然不会让你受委屈，到时候清夜女皇跟了你，你可是爽得不得了啊，回去别忘了把那驯兽之术给弄出来，让舅舅我沾沾光。”哈斯哈哈大笑，前些天还听说那清夜粘着火彤不放，他还有些担心，结果火彤那小子却不知道脑袋出什么毛病了，居然对清夜不理不睬，简直蠢到了极点。
　　得到清夜不但能得到整个桑鸠国，还能得到那让人垂涎已久的驯兽之术，火彤居然把这么好的事情往外推，活活让他笑了一整个晚上。
　　如果哈斯知道火彤所会的驭兽本领，比那驯兽之术高出去不知道多少个档次，只怕他就再也笑不出来了。
　　“一定！一定！”云祥荣现在已经被哈斯的话哄得一愣一愣的了，满脑子想着的，都是自己坐在飞云国的王位上，抱着清夜女皇的美妙画面，一张嘴差点裂到耳后根。
　　“得了！你现在别顾着傻笑，你刚死了王兄，在外人面前要记得难过！要多难过有多难过，别不争气的只会笑！”哈斯看云祥荣此时已经想入非非，不免提醒道。毕竟在事情解决掉之前，他可不能让任何人发现有异常。
　　云祥荣皱了皱眉，笑过头的脸好像没法转变成难过的样子。
　　“哈斯舅舅，可我一点也不难过，一想到我能当上飞云国的王，还能把那清夜娶回去，我就想笑。”
　　哈斯忍不住翻了一个白眼，一巴掌打在他的脑袋上。
　　“别的我不管，反正你出了飞云国的府邸，就是掐自己，都要给我表现出伤心欲绝的样子，除非你不想除掉火彤，不想当飞云国的王了！”
　　云祥荣忙点头。
　　哈斯交代了一会，便起身离开，带着云祥荣前往兰斯国的府邸，去把云无心死了的消息告诉萧尉迟和辛叶。
　　等到两个人离开后不久，火彤和沐风便走了出来，沐风把了那刺入云无心发中的银针，解了他身上的穴道。
　　云无心便腾的一声坐了起来，一脸难以置信的瞪着已经走到桌边坐下的火彤。
　　“这怎么可能……”祥荣居然要杀他！自己的亲弟弟和亲舅舅居然密谋害死他，夺取飞云国的王位！
　　“一切你都听到了，是真是假，你自己想。”火彤坐在桌边支着脑袋看着他。能把弟弟教成这般狼心狗肺，云无心也真是古今第一人。
　　云无心呆了，他静静的坐在床上，即使再多的借口，也无法抵消他方才躺在床上所听到的一切。亲兄弟的背叛和亲人的陷害，让一直都对亲情很是依赖的他陷入了无尽的恐惧和绝望之中。
　　沐风在火彤的身边坐下，看着云无心失魂落魄的模样缓缓的开口道：“如果不是小彤让我事先换了药，你现在已经真的成死人了！”
　　云无心一震，慢慢的抬起头，看着火彤那双美丽的黑眸，计久之后，他有些无力的低下头。
　　“我没办法对自己的弟弟和舅舅下手，剩下的事情就麻烦你们了！”
　　说完，他走下床，走到火彤的面前，扑通一声跪了下来，重重的在火彤的面前磕了一个头。
　　然而整个过程，火彤只是坐在那里看，并没有阻止的意思。
　　云无心再次站起身时，看向沐风的目光已经不再动摇。
　　“请你继续让我成假死状态吧。”他方才所听到的，不只是针对他的阴谋，而是针对整个七国盟约的阴谋，而首当其冲，下一个目标就是火彤，而正如哈斯所说，他这个“死人”必不可少。
　　沐风倒是挺惊讶云无心醒悟的速度，笑着站起身，很快把那云无心变成跟死人一模一样，只是这个“死人”虽然不能动也没有呼吸，但是他却能听到外界所有的一切。
　　离开飞云国的府邸，沐风和火彤回到了五行之国的府邸，并将之前发生的事情，告诉给了早已经在房间里等待的火凰三人。
　　虽然三人都知道那云祥荣不是什么好东西，但是在听到他以为他杀了云无心之后，不但一点愧疚没有，反而一心想着当王时，都不免的冷笑。
　　“这下云无心应该彻底醒悟了！亏他纵容云祥荣这么多年，居然养了只白眼狼出来。”火凰真是为那云无心感到悲哀。
　　“帝王之家，杀父弑兄夺王位的事情实属正常。”火彤却对此很淡定，在她看来，人性皆有弱点，只是有的人可以用理智压倒它，有的人在诱惑的驱使下放大它。利益越大，诱惑也就越大。
　　“在我们家就不可能！”火凰颇为自豪的挺着胸膛。
　　火彤一愣，看着火凰，理性的眼中不免泛起一丝暖意。
　　是啊，即便是看过世间冷暖，望尽人性百态，她却在从生之后，获得了那么多温暖和关爱。不论是父亲还是兄长，又或是沐风、御极和红莲骑士，都是以真心对待她。而这也成为改变她这一世的关键，她将为守护这些变得强大起来。
　　“五行盟主如果给你当，五行覆灭指日可待。”火凤冷不丁的丢出一句话，惹的火凰一个白眼扫过来。
　　“给我当我都不当！想到那跟那群恶心的家伙故作客气，我就受不了。”火凰所说的正是哈斯等人。
　　他可没火彤那么理性冷静，他看到哈斯和云祥荣，第一件想做的事情绝对是一斧子劈了！
　　火凤挑眉看了看他，转而认真的问向火彤：“小彤，接下来你打算怎么做？”哈斯的太过自信使得他对云祥荣透露了太多，反而让躲在那里的火彤和沐风听个一字不漏。
　　“顺其自然！按他们的计划走，我倒想看看，那只鬼藏在谁背后！”火彤单手支着脑袋，轻轻的勾起嘴角。如果只是哈斯几个人，她早就动手收拾他们了，但是那群死尸的存在，却让她有了另一个打算。
　　她很想知道，操纵死尸的那个黑衣人，目的究竟是什么！如果他的目的是七国之中的某一国，又或者是七国，那么哈斯等人计划展开的时候，那黑衣人自然不会再沉静下去。
　　而她所要等的，就是那样一个，可以把他们一网打尽的机会。
　　但是，她却有一个地方不得不顾及到。那就是，红莲少年对那样死尸的话，损伤会有多大？
　　之前一战，虽然一开始红莲骑士受了伤，但是那是因为对对方情况的不了解而一时之间反应不过来，之后掌握对方的特性之后，他们很快就改被动为主动。
　　火彤决定在今天下午，对红莲骑士们进行对对付死尸方法的加强和提高。
　　然而很快，云无心突然之间猝死的消息便传到了五行之国的府邸。
　　飞云国的王突然之间死去，必然惊动了七国剩下的六位王，很快，六个人便来到了飞云国的府邸。
　　火彤进门的时候正巧遇到清夜和海若，三个人互看一眼点了点头，清夜更是自然而然的勾上火彤的胳膊走了进去。
　　一进大厅，就看到云祥荣坐在桌子旁哭的昏天暗地，一张脸涨的通红，眼泪鼻涕一起留下，样子看似极为悲伤。
　　如果事先不知道云无心是被他亲手“杀死”的话，估计任何人看到云祥荣现在这番模样，都要被他所欺骗，以为他真的是为云无心的死而伤心欲绝。
　　“王兄！！你怎么就这样走了！你这一走，要我可怎么活啊！你怎么能丢下我和全飞云国的子民呢！！”哭的格外卖力，云祥荣吼了起来。一旁的哈斯擦了擦眼泪，一副节哀顺变的模样安抚着云祥荣。
　　“祥荣，你不要太难过，谁都没有想到无心居然会这样去了……”
　　火彤冷眼看着这一老一少一唱一和，心中冷笑。
　　“无心在哪？”海若皱着眉头，似乎很难接受自己的好友居然突然之间猝死的事实。
　　云祥荣忍着“悲痛”，带着海若前去云无心的房间。
　　而其他人则留在大厅之中。
　　“怎么好端端的人，突然就死了！”清夜撇了撇唇片，当初第一次和火彤见面的宴会之中，她就已经点出云无心被下药之事，她突然间这么冷冷一说，顿时让一旁正卖力演戏的哈斯一愣。
　　“是啊，走的太突然了，谁都没想到啊！”哈斯一边说一边擦着眼泪。
　　“彤儿弟弟，我看肯定是这府邸不干净，我们还是早点离开的好！”清夜冷笑一声，捂着鼻子道。
　　火彤轻笑，知道清夜也不是愚钝之人，对云无心之死肯定也心里有数，只是事情同她无关，所以才懒得多说什么。
　　哈斯被清夜那阴阳怪气的声音弄的心里又惊又怒，暗骂这女人太过精明，可脸上却不敢表现出半分，心中暗暗咒道：看你被云祥荣上了之后，还能不能嚣张起来！
　　过了片刻，海若跟着云祥荣回到了大厅，平日里就很是苍白的脸显得越发的白了，默默不语的走到火彤和清夜的旁边，他的神情可见一丝悲伤。
　　“今日，麻烦各位了。明日我想为王兄举行一个临时的葬礼，希望各位可以到场。”云祥荣哭了半天，总算说道了正题。
　　火彤一听，唇角的笑意不由加深了一分。
　　演了这么久的戏，终于说出真正的目的。
　　“这是自然，到时候，我一定会领着这次前来火燎山谷的所有五行之人，前来为无心默哀。”火彤一脸的真诚，口气之中也显露着一丝无可奈何的悲伤。
　　火彤的演技又岂是哈斯和云祥荣所能看穿的，两人见火彤微露悲伤之色，便以为她这次肯定中计，心中的笑意自然是无限的膨胀。
　　故作客套的送走火彤三人，云祥荣、哈斯、萧尉迟和辛叶便一扫方才的悲伤之色，各个脸上显露奸诈之光。
　　“那火彤也不过如此！我当真以为她对我王兄毫无感情，可这会看到我王兄死了，还不是一副悲样！”云祥荣可是把云无心之前对火彤的好都记的一清二楚，后来火彤以五行盟主出现之后态度冷的吓人，他还以为她是个毫无感情的人。
　　“十五岁的毛头小子而已！”哈斯也不屑的哼了一声，转而看向萧尉迟和辛叶。”现在万事俱备，就等明天的好戏了，你们两个人都准备好了？”
　　萧尉迟点了点头，辛叶开口道：“你们放心，只要你们那边不出差错，最后处理的事情我一定会一手包办！”
　　“那就好！等明日一过，我们就可以安心了。”哈斯大笑出声，迫不及待的期待着明日的到来。
　　四人自以为做的天衣无缝，殊不知离开的火彤正笑等着看他们的表演。
　　离开飞云国府邸的火彤和清夜，同有些伤感的海若道别之后，清夜却并没有离开的意思，不过火彤知道之前两人已经将话说的很清楚，便也没有多做反应，由着她挂在自己的胳膊上。
　　“彤儿弟弟，你真的觉得云无心是猝死的吗？”已无旁人，清夜的语气不免认真了一些。
　　“清夜姐姐难道不这么认为吗？”火彤故作不解的看着她，她并不打算现在就把一切告诉清夜。
　　清夜笑了一声，捏了捏火彤的鼻子。
　　“你这小坏家伙，知道我在说什么还装傻！那群人没一个好东西，明天还不知道会发生什么，你自己可小心点，万一中招，姐姐我可背不动你啊。”
　　“没关系，如果真出了什么事，我背姐姐就是。”火彤轻笑。不告诉清夜并非不信任她，而是很多事情知道的人太多，难免会有所纰漏，再者，那黑衣人站在那一边，她还不知晓，所以一切小心为妙。
　　“你？”清夜上下打量着比自己矮一些，还瘦一些的火彤，不免笑了起来。”傻弟弟，你可背不动我！不过你这话说的姐姐我开心，今天放你回去，改日再同你聊天。”
　　两人匆匆道别，各回各的府邸。
　　然而回到五行之国府邸的火彤却没有闲着，而是把红莲骑士召集起来，并且把明天行动的计划告诉了众人，之后，便对对付死尸部队的方法进行加强。
　　红莲骑士一听一个个热血沸腾，在拿了沐风分给每个人的解毒药丸之后，众人便怀揣着激动的心情回去休息。
　　“我看你快把他们导成一群好战分子了，一听到有情况，一个个不害怕反而亢奋。”沐风和火彤走在花园之中，回想起方才那群少年跃跃欲试的模样轻笑道。
　　然而火彤却微微的皱着眉头。
　　“我只是希望他们有自保的能力，而不是好战。”
　　“嗯？”沐风见她有些担忧的样子。
　　“他们都还只是十几岁的孩子，这段时间跟着我，经历了太多的战斗，这对他们心理的成长并没有好处！”火彤在一旁的石凳上坐下，看着沐风道出自己的担忧。
　　“现在他们虽然如我所愿，对于杀人和战斗没有了恐惧，但是如果不好好引导，他们很有可能会变成视人命如草莽的杀人狂。”曾经，从她手下训练出来的血族战士，各个都是杀人不眨眼毫无人性可言的杀器。但是红莲骑士不同，她不愿把他们而练成那样的杀器，他们有血有肉，一个个有着朝气蓬勃的未耗
　　“等回去之后，还是要进行引导才行啊！”想到这，火彤不免有些头疼，自己本来就不是感情丰富的人，却要引导别人的情感走向，这个问题可真难倒她了。
　　“这些事情交给我就好。”一把将火彤揽到自己的怀中，沐风指尖点了点她的鼻头，笑着说道：“不要什么都往自己身上揽，你一个人的能力再强终究只是一个人。”
　　火彤点了点头，心中却知道，她已经在慢慢的学会了信赖和依靠，只是……慢慢来吧。
　　云无心的临时葬礼，在第二天的下午举行，地点在七国会议厅之外，一夜的时间，云祥荣和哈斯等人居然能搭建出来一个气势和现模都颇为可观的临时灵堂，这让众人颇为吃惊。
　　因为是一国之君的葬礼，即便是临时的，七国的所有人，都聚到了灵堂附近，七国手下的侍卫，很快的站满了灵堂之外。
　　而当火彤领着红莲骑士到来的时候，所有人都下意识的让出一条通道，让她过去。只是，所有人在看向火彤的同时，都在好奇，为什么火彤来火燎山谷这么久了，除了第一天的时候看到了那只银龙出现之外，就再也没有看到过银龙的影子了？
　　本以为今天可以看到银龙，等来的却还是失望。
　　可惜众人不知，他们心心念叨的那只银龙，刚才就走在火彤的身后从他们的面前走过，只是他们自己认不出来而已。
　　红莲骑士们站立在灵堂外，火彤、龙御极和沐风等人走进灵堂之内。
　　看着黑白两色架构起来的灵堂，看着那个坐在椅子上穿着一身白衣哭天抢地的云祥荣，火彤的目光落到那灵堂中央的棺木上。
　　里面的云无心已经换上了一身新衣服，静静的躺在里面，看起来就像真正的“死”了。
　　哈斯在棺木的一旁主持仪式，整个场地都能听到云祥荣的哭喊声。
　　听的火凰直挖耳朵，嫌他哭的太难听。
　　“真难得他哭了两天居然没哑。”火凤道。
　　见火彤前来，哈斯忙拽起还在忙着哭的云祥荣走了过去，一脸悲伤的看着火彤等人。
　　火彤自然也是十分配合的一脸惋惜。
　　“真是可惜……”
　　“呜呜……”云祥荣哭。
　　“哎，谁说不是呢，无心真的是一位很好的人，也是飞云国的一代明君。”哈斯很是“伤感”道。
　　“两位节哀。”火彤客套了两句，便和其他人走到了一边。
　　那里，清夜和海若已经到了，看着火彤身后的四个人，两人微微一愣。
　　除了之前在宴会上见过的龙御极之外，另外三个男子的容貌皆是上等，且气质极佳，和火彤一起出现，五个人同样的俊美绝伦，却各有各的不同，气质的差异却各有魅力，着实让人惊叹。
　　“这几位是？”清夜眨眨眼，看着出现在自己面前的三位俊美男子，小心思不由的动了起来。火彤已经是她弟弟了，她不再多想，那紫眸少年几乎没正眼看过她一眼，态度冷漠的让她几度怀疑他是不是喜欢男人，居然对她这么一个大美女看都不看一眼。
　　现下又来了三名气质迥然却同样优秀的男子，不免让清夜幸喜了一把。
　　“这两位是我哥哥，火凤、火凰。”火彤倒是很大方的同他们介绍道：“这位是五行木族的沐风。”
　　“咦？你是沐风？”一听到沐风的名字，海若的脸上不由的出现了一抹惊讶之色，不免再一次的打量起来眼前儒雅的少年。
　　“正是。”沐风含笑看着海若，有礼道。
　　“海若，你认识他？”清夜同道。
　　海若苦笑道：“还不是我这不争气的身子，害得我寻遍了天下间的名医，对于木家的天才少主沐风，我自然早有耳闻，只是，当时正想去拜访，却因为国内有事脱不开身，耽搁了。”说到此，海若的神情不由的暗淡了下来。
　　火彤嘴角一勾，把沐风轻轻一推。
　　“那到巧的很，沐哥哥现在就在你面前，不如在仪式之后，让他帮你瞧瞧？”
　　沐风被推到前面，眼角轻瞥那个毫不客气的把自己推出来卖人情的小家伙，心中哭笑不得。她倒真是会顺水推舟，随时随地发现身边可利用资源啊。
　　“这……”海若却没有半点幸喜，只是轻轻的摇了摇头。”还是不麻烦了，我自己的身子，我现在很清楚。”
　　看着海若突如其来的低落情绪，火彤和沐风相看一眼，也没有多说什么，只是两个人都隐约感觉到了什么，那个体弱的帝王心中，似乎隐藏着什么，让他即使有一丝希望，都弃之不顾。
　　“你叫火凤？”清夜看向了一旁那个脸上有着一道伤疤，却同样俊的让人流口水的男子道。
　　“是的，陛下。”火凡点了点头。
　　“不要这么客气！彤儿都叫我清夜姐姐的，你是她哥哥，你叫我清夜就好了。”清夜丝毫没有一点扭捏的开口，居然就这样同火凤攀谈起来了。
　　一旁的火凰摸着下巴，看着被性感女皇勾搭的哥哥感叹不已。
　　“凰哥哥，你那是什么表情？”火彤瞥了一眼火凰的脸，轻笑道。
　　“我感慨！为什么差不多的一张脸，那个女皇会看上他？！而且他脸上不是比我还多道疤吗？难道那女皇比软喜欢残缺美？”火凰感慨不已，他虽然没兴趣找女人，但是对于哥哥总是比自己受女人欢迎这点，他却始终想不明白。
　　火彤无奈的笑，看向一旁的龙御极时，却发现他正微微的皱眉。
　　“御极？”
　　“队长，我好像闻到了死尸的味道。”龙御极抬起头，看着火彤时，眼中一片认真。
　　这里有死尸？！火彤的神经立刻绷紧，眼底的笑意缓缓的褪去。看来她之前的预料没错，今天不光是哈斯等要动手，那操纵着死尸部队的黑衣人，也会显身。
　　只是不知道，他们是一伙的还是……
　　火彤给沐风、火凰、火凤打了一个暗号，三个人自然明白她的意思，表面上虽然依旧，心中却已经警戒起来了。
　　七国的人已经到齐，云祥荣又哭了一会，便在哈斯的提醒下，整理了一下自己的衣服，准备开始。
　　然而，当他看到清夜居然和火彤带来的一个俊美男子站在一起有说有笑的时候，眼中的嫉妒就喷了出来。
　　几乎就在昨天，哈斯跟他把整个计划说了之后，他就已经下意识的把清夜当做了自己的女人，然而，此时看到清夜居然和火凤拉拉扯扯纠缠不清，他的感觉就跟看到自己的女人勾搭男人一样。两只眼睛差点没瞪出来。
　　等着让云祥荣开口致词的哈斯，却怎么也等不到他说话，转头一看，他居然在瞪着清夜和火凤，哈斯不由的一咬牙，拽了云祥荣一把，压低声音道：“你发什么愣呢！还不赶紧开始！”
　　“哈斯舅舅，你看他们俩！”云祥荣却不满的指着清夜和火凤。
　　哈斯简直想掐死云祥荣，心中直骂他是个没用的东西，这种关键时刻，他居然还满脑子想着女人！
　　“等下就收拾他们，你急什么！你还想不想要清夜了！”哈斯耐着脾气警告道。
　　云祥荣这才收回了嫉妒的目光，清了清嗓子，走到人前，一脸苦苦的样子。
　　“感谢今天大家来参加我王兄……”
　　云祥荣所说的话，全是哈斯昨晚写好让他背下来的，一通话说下来，也倒顺畅。说到最后，自然是到达了计划的最重要的部分，云祥荣单臂一挥，从一旁的侍卫手中端起一个酒杯，对着众人道：“此酒祭奠吾王兄之亡灵！！”
　　随即，数名侍卫端着酒杯，递到在场各个人手中，就连站在外面的七国侍卫手中都每人分发了一个杯子。
　　这看似随意的举动，却没逃过火彤的眼睛，那些侍卫都是按照国与国的差异而发的杯子，他们所有人手中的杯子，看似一样，却有着微弱的不同。
　　比如自己手中的杯子，杯底雕刻着的牡丹花是全开的，而海若和清夜的牡丹花却是含苞待放的，哈斯和云祥荣等人则只是一棵花骨朵，这小小的差异，却区分出各个杯子的不同。若是不在意，只怕很少会有人发现。
　　火彤和沐风等人交换了一个眼色，却没有丝毫的动作，仿佛对此毫无所觉一般。
　　人手一杯之时，云祥荣又命人给每个杯子倒上酒水。
　　“看来，这蹊跷是在这杯子上。”沐风玩转着手中装满酒的杯子，轻轻放在鼻前闻了闻。
　　“无色、无味，看来他们到也费了一番心思。”
　　“你的解药有效果没？不会解不了这毒吧？”火凰偷偷的蹭到沐风身边轻声问道。
　　沐风却笑而不语。
　　然而倒酒的侍卫在走过龙御极身边的时候，却不小心撞掉了他手中的酒杯，火彤回头看向那冒冒失失的侍卫，又看了看杯子已经落地的龙御极。
　　“笨蛋！你在干什么！”哈斯怒骂道。
　　“算了，再拿一个便是。”火彤开口，那侍卫低着个脑袋赶忙去取了一个杯子过来，火彤轻轻扫了一眼，仍旧是那一朵盛开的牡丹花。只是谨慎如她，却给了沐风一个眼神，沐风上前替龙御极取杯子，转身的瞬间快速的检查了一番，确认没有格外漆加的东西之后，才递给了龙御极。
　　倒上酒之后，灵堂内外变得格外的安静。
　　云祥荣端着酒杯，暗暗吞了吞口水，看了看站在自己一旁的哈斯。
　　哈斯给了他一个眼神，他轻轻点头。
　　随即，第一个举起酒杯，仰头正要喝下去。
　　却被火彤的声音打断。
　　“祥荣王爷，这好像不对。”
　　一听到火彤此话，云详荣和哈斯都随之一震，紧张的看着她，难道她发现了？
　　火彤却随之一笑道：“这第一杯酒，既然是敬无心的，自然是倒入土地。”
　　云祥荣和哈斯面面相觑，他们之前没有想到这一点，本以为这个时候没有人会注意这些，却不料火彤居然开口点了出来。
　　面色有些难看，云祥荣尴尬不已。
　　哈斯赶忙推他一把，让他带着众人把酒倒在地上。
　　火彤等人自然也是把那第一杯酒倒了出来，却暗暗将哈斯咬牙切齿的样子看在了眼底。
　　很快，侍卫们又将众人的酒杯倒满，然而云祥荣刚刚一举杯，火彤的声音又传了过来。
　　“那这第二杯酒，自然也是要敬无心的了。”
　　云祥荣要吐血了，这么紧张的时候，这火彤平时不找茬，怎么今天这么多规矩，害得他紧绷的神经越来越紧绷。
　　无奈之下，云祥荣又把这第二杯酒倒在了地上，这次他学聪明了，直接问火彤：“火彤盟主，不知还要敬几杯啊？”
　　火彤无辜的眨眨眼睛，耸耸肩道：“不用了，剩下的，就是我们自己喝的了！”
　　云祥荣这才松了口气，赶忙让人将酒水倒满。
　　这一次，他举起酒杯的时候，没有人再说话，他仰头把杯中酒水一饮而尽。随即看向火彤那一边。
　　火彤等人很爽快的喝了酒，似乎一点异常都没有发觉。
　　看着众人把杯子里的酒都喝光了，云祥荣的眼底浮现出大大的笑意，他忍着强烈的笑意看向一旁的哈斯。
　　在哈斯那张肥硕的脸上，奸诈的笑意也已经隐藏不住，逐渐的浮现出来。
　　“呵呵呵呵，今天真是麻烦大家了，不过我今天还有两件事情想要告诉大家。”眼看着众人已经中计，云祥荣也不再挂着那张哭脸，悲伤之色一扫而光，他迈着步子走到灵堂的中央位置，转身，看向站在一侧的火彤等人。
　　“这第一件事嘛？”云祥荣看向清夜，嘿嘿一笑道：“我想向清夜女皇求婚，希望你能嫁给我。”
　　“什么？”清夜瞪着那长的还不错，但是气质十分猥琐的云祥荣。
　　“你算哪棵葱？还想娶我？”一点也不给云祥荣面子，清夜对云祥荣的厌恶从第一眼开始就没有消失过。
　　云详荣被骂的脸上有些难看，却硬撑着道：“清夜女皇别这么说，我相信你很快就会答应的。”等药力发作，还不是我想怎么样就怎么样？看老子怎么玩死你！
　　“怯！”清夜冷哼一声。
　　云祥荣转向火彤，眼神变得恶毒而充满了恨意。
　　“这第二件事，火彤盟主，你害死我王兄，今日，我就要你给我王兄陪葬！”
　　“什么？”海若一愣。
　　火彤双手环胸冷笑的看着云祥荣，不温不火道：“云祥荣王爷还真是幽默啊。”
　　“幽默？哈哈，火彤！你勾引我王兄，害的我王兄突然间猝死，这笔账我要跟你好好算算。”云祥荣大笑着说道，丝毫不怕火彤动手。
　　“你承认也好，不承认也好，反正今天，你也是要死的人了！”
　　海若和清夜都不是笨蛋，眼看着云祥荣此番话，就知道云祥荣是不论怎样都要把云无心的死栽赃到火彤的身上了，两个人都不禁不满的想要说些什么。
　　可是就在这时，火彤五人忽然一脸痛苦的跌坐在了地上，身上的冷汗直冒。
　　“啊……”
　　灵堂外，传来红莲骑士痛苦的呻吟。大批大批桑鸠国和碧海国的士兵浑身无力的倒下。
　　海若和清夜大感事情有异，可是刚刚一动身，两个人就感觉到一阵天旋地转，当即脚下一软，跌坐在了地上。
　　“云祥荣，这到底是怎么一回事？！！”清夜猛然间觉得事情不对劲，无力的趺坐在地上，她愤恨的看着云祥荣。
　　云祥荣笑了，却没有回答，而是看向了火彤等人。
　　“火彤，你再厉害又怎么样？你知道不知道你们刚才喝的酒力已经被我们下了毒药。”
　　火彤眯着眼睛，看着云祥荣，苍白的脸上汗水滚落。
　　清夜看着站在对面的哈斯、萧尉迟和辛叶，三人毫无异样的样子，顿时让她明白，他们和云祥荣是一伙的！
　　“呵呵，清夜、海若，你们两人放心，我们要对付的只有火彤，你们只是中了迷药，无法行动而已。”哈斯道。
　　“哈哈，是啊！你们对付火彤，我对付清夜，啊哈哈，清夜！”云祥荣淫笑着上前，把毫无力气的清夜一把抱起。
　　“混蛋！你放开我！”清夜气的要死，可是却无力反抗。
　　“放开你？好啊，等到了床上，我就放开你！”云祥荣抱着清夜大笑着走到一旁，而哈斯和萧尉迟则走到了火彤的面前，看着动都不能动的她。
　　火彤勾起唇角，看着走进自己的两个人，那双漆黑的眸子，半眯起来。
　　“你们以为你们这样就赢了？”


风之界-七国战乱 第063章：螳螂捕蝉黄雀在后
　　“哈哈，不然你以为呢？”哈斯狂笑一声，看着无法动弹的火彤等人，一脸阴狠道：“你是五行盟主又如何？我今天在这里杀了你，你们五行之国也不会知道你是怎么死的！”
　　火彤冷冷的看着他，随即目光落到一旁的萧尉迟身上。
　　“兰斯国主看来从一开始就没有打算把五色花交出来的意思了？”
　　萧尉迟点了点头。
　　“你虽然跟我无冤无仇，但是，五色花我是不会还给你们五行之国的，要怪就怪你不该提起此事。”
　　“五色花本就是我五行之物，兰斯国主又怎能堵得住我之口。”火彤轻轻笑的看着眼前这个目的明确的萧尉迟，有些好奇，究竟是什么原因，让他居然为了保住五色花，甘愿杀害五行盟主。
　　“那就怪不得我了。”萧尉迟冷声。
　　哈斯拍拍萧尉迟的肩膀道：“尉迟兄何必跟她一般见识，反正他们也见不到明天的太阳了，等一会毒发，用不着我们动手，他们就被解决了。”
　　火彤也不理他，只是安静的看着两人。
　　哈斯被火彤看得有些毛毛的，不由想要出声大骂好散去自己心中的恐惧，然而，他刚刚想要走过去，却赫然间发现自己浑身的力气好像被抽去了一般，仓皇之下，哈斯居然趺坐在了地上，气喘吁吁的瞪着眼睛。
　　而站在他身后的萧尉迟也随即感到一阵头晕目眩，脚下一软，也倒在了地上。
　　“这是怎么回事？！”灵堂对面企图对清夜不轨的云祥荣也倒了下来，发出难以置信的叫声。
　　“可恶，我怎么提不上力气……”哈斯吃力的开口，抬头看着对面的火彤。
　　“你们对我们下毒？！”萧尉迟已经发现事情不对劲，颤抖的抬起手，指着火彤道。
　　事实上，火彤等人并没有这番打算，得知哈斯和萧尉迟等人，居然中毒，火彤也不免有些惊讶。
　　“不是他们，是我。”一个声音从两人背后传出，火彤看着那个人逐渐的靠近哈斯和萧尉迟。
　　直到走到两人的面前，两人才看清楚了对方的脸，顿时愣住。
　　“辛叶？是你！！”萧尉迟咬牙切齿的看着原本跟他们站在同一个阵线的男子，没有想到，他居然会反将他们一军。
　　“为什么？辛叶？你这么做是为什么？”哈斯完全无法相信这一切，他们明明已经商定好了要对付火彤，怎么，他居然临时变卦了！
　　辛叶阴森森的一笑，看着自己左右两边倒下的所有人，忽然仰天大笑了起来。
　　“哈哈哈，你们真是蠢货！你们以为我真的是担心五行盟主的实力吗？哈哈，我不过是煽动你们，好让你们自相残杀而已！白痴，被我当枪使，你们还自鸣得意。哈斯、萧尉迟，你们两个真是愚蠢的不可救药。”
　　“混蛋，你这王八蛋，老子不会放过你的。”哈斯脸色大变，从没有想到过这样的情况。
　　“不放过我？你以为，你们今天还能活着出去？”辛叶冷笑一声，一脚踩在哈斯肥硕的肚子上，疼的哈斯鬼哭狼嚎似的哀鸣。
　　“你们今天都得死！”辛叶的脸上露出了恶毒的笑容，不过他转而表情一变，走到云祥荣和清夜所在的地方，一手一个，托着两个毫无力气的人走了回来，把人丢在地上。
　　“不过，你们可以选择，是死得痛苦还是死得痛快。”
　　“你果然不是什么好人！”清夜的衣衫有些凌乱，显然被云祥荣撕扯过，好在云祥荣很快就没了力气，不然她可就完蛋了。
　　“我从来就没说过自己是好人！”辛叶冷笑一声，看着眼前躺着的几国帝王道：“现在，乖乖的把你们藏匿镇国之宝的地方说出来，我能让你们死的痛快点，不然……”辛叶从手中拿出一颗小瓷瓶，打开瓷瓶将里面的绿色液体倒在地上，地面上立刻冒出一股青烟，被液体滴到的地方，赫然间被腐蚀了一大块。
　　“只要把这东西往你们身上，倒上那么一点，它就会慢慢的腐蚀你们身上的骨肉，你们会活生生的看着自己的肉被一点一点的吞噬，然后死去。”辛叶阴森森的面孔看着众人发白的脸色。
　　“如何？说出来的话，你们会死的痛快一点。”
　　“你居然想拿七国的镇国之宝！”海若一震，看着辛叶的眼中仿佛闪烁着惊叹和难以置信。
　　“五行之国的五行凝珠、飞云国的玄武石、桑鸠国的精神结晶、碧海国的梦幻结晶、兰斯国的力量结晶以及蔓尔国的生命结晶，再加上我甄辽国的毁灭结晶。哈哈，当然还有萧尉迟，你手上霸占的五色花，统统交出来，我可以给你们个痛快。”七国的镇国之宝，从七国创国之初就已经存在，每一个宝物所蕴藏的力量，都是让人垂涎欲滴的，只是几百年过去了，还没有人能够真正的打开七块宝石之中所藏的力量，它们如今的存在仅限于一种象征，但是辛叶，此时提出这个要求，委实让众人不得不加以小心。
　　“难道说，你已经有办法得到七块宝石里的力量了？”清夜也不由的惊讶，如果当真如此，辛叶一旦得到七块宝石的力量，那整个七国之间还有谁会是他的对手！
　　“这个，就不劳你们操心了。快点决定，不然我就要下手了！”辛叶冷笑一声，不予回答。
　　辛叶的威胁让众人不得不估计。
　　然而就在这个时候，倒在火彤身旁的沐风却用只有自己和火彤两个人能够听到的声音道：“小彤，你准备看戏看到几时？”
　　火彤似笑非笑的瞥了他一眼道：“耐心等待总会有好戏可看，这只黄雀不是被我们等出来了吗。”
　　螳螂捕蝉黄雀在后，只怕哈斯和萧尉迟怎么也没有想到，辛叶会是那只黄雀。
　　“辛叶，你以为你杀了我们就会有好结果？！整个七国只有你一个活着离开火燎山谷，我们其余六国的子民是不会放过你们的！”清夜冷哼一声。
　　然而辛叶却毫无所觉的耸耸肩。
　　“不放过我？可惜，你们的子民现在只怕是自顾不暇了！”
　　“什么意思？”辛叶的话，让在场的所有人听的心惊肉跳。
　　就在众人担心不已的时候，那个身穿黑色斗篷的男子，再一次的出现在众人面前。
　　“各位最好愿意主动配合我们，因为在你们中毒的同时，我们已经派兵向六国进发。”
　　“什么！？”宛如一道晴天霹雳，众帝王难以置信的看着那黑衣人。
　　“你胡说！你以为凭一国之力能抵抗得了我们六国重兵！”萧尉迟咬牙看着那神秘的黑衣男子，冷静的反驳道。
　　可是那黑衣人却发出低低的笑声，道：“如果不止是甄辽国一国的士兵呢？”
　　辛叶走到黑衣人的身边，态度居然十分的恭敬。
　　“使者，干脆不要同他们废话这么多了，不如先宰了他们，到时候七国已经在手，想要搜刮出宝物所藏之处，也不是什么难事。”
　　黑衣人想了片刻，走到几人之间，首先看到了那个肥硕的哈斯。
　　“你……你想做什么……”哈斯瞪着那个逐渐靠近自己的黑衣人，不好的预感笼罩他的心头，他胆战心惊的望着他。
　　“生命结晶在什么地方？”黑衣人问道。
　　“我不……啊……”哈斯的话还没有说完，他的一只胳膊，就被那黑衣人手中的剑砍飞了出去。
　　捂着被砍断的伤口，哈斯疼的汗如雨下，倒在地上不断的抽搐，凄厉的惨叫从他的口中传出。
　　众人心中一惊，没想到那黑衣人出手居然如此之狠。
　　黑衣人却对哈斯的惨叫毫无所动，一脚踩在哈斯的肚子上，手中的利剑抵在哈斯的另一支手臂上，声音冷酷道：“生命结晶在什么地方？”
　　哈斯疼得只差没昏死过去，看着那恐怖的黑衣人居然又把剑抵在自己的手臂上，他吓的差点哭了出来，庞大的身躯因恐惧颤抖不已，蜷缩在地上极为狼狈。
　　“在……在我寝宫壁画后面的密道里！”哈斯再也忍受不住黑衣人所散发出来的恐怖气息，赶忙吼道。
　　“这不就好了！”黑衣人抬起自己的脚，拿着自己的剑，看向其他几个帝王。
　　“希望大家可以配合我，不然，我只能对大家不客气了。”
　　“小彤，为什么我觉得那家伙的手段跟你有点一样呢？”眼看着哈斯被逼的说出生命结晶所藏之处，火凰悄悄的说道。
　　火彤扫了他一眼。
　　“小彤才不会用那么低级的手段。”火凤轻声道。
　　“她只会一点一点把对方的骨头捏碎。”沐风挑了挑眉。
　　“……”火凰看着自己的妹妹，一脸“你真是恶毒啊”的表情。
　　火彤忍不住翻了个白眼，他们是不是太过悠闲了，这是什么时候，他们居然有心思开玩笑？不过沐哥哥果然了解她。
　　“什么人？”几人低低的耳语，却传入了黑衣人的耳中，黑衣人赫然间转向火彤那一边。
　　“哎。”火彤无奈的叹了口气，缓缓的从地上站了起来，轻轻的拍了拍身上的灰尘，一脸风轻云淡的看着眼前的黑衣人。
　　火彤居然没中毒！一看到火彤居然好端端的站起身，所有人都为之一震，清夜和海若的脸上立刻显示出希望的光芒，如果火彤没有中毒，他们就有活下去的希望了！！
　　“你没中毒？”黑衣人的声音有些压抑。
　　“不。”火彤勾起唇角，身后的沐风等人也缓缓的站了起来。
　　“你应该说‘你们’。”
　　他们早在喝酒的同时吞下了沐风事先准备好的解药，之前的一切，不过是装的而已。
　　“该死！”黑衣人随即跳离火彤的身边，愤然的问向辛叶：“你是怎么办事的！”
　　辛叶也没有想到火彤等人居然是装的，看到五个人站起来之后，他彻底傻了眼。
　　“我……”
　　火彤动了动肩膀，看着那黑衣人。
　　“与其怪别人办事不利，为什么不自己亲自动手。”她眼神变得冷冽而锐利。“你究竟是什么人？密谋七国的镇国之宝，有什么企图！”
　　火彤眼神的变化，使得她整个人的气势随之改变，那远比清夜等人在火燎山谷前看到的她更加的气势逼人，一股浑然天成的傲然之气从她的身上显露出来。
　　黑衣人眼见情况突变，沉下气来，片刻之后，他发出阴森森的笑声。
　　“你以为，你这样就可以没事了？火彤，你是厉害，可是你能对付得了多少人，我告诉你，你不要太过得意，今天，你们所有人都要死在这里！”说完，黑衣人一把抓起辛叶，脚下一蹬快速的飞走。
　　然而火彤，又怎么会让他们就这么逃走，她立刻飞身追了上去，那黑衣人一看到火彤追来，当即回身一掌，和火彤对上。
　　双掌相击，火彤和黑衣人双双被震开，黑衣人借助这个时间快速的离去。
　　火彤落到灵堂之中，紧握着手掌，眉头却已然皱起。
　　“那家伙居然也突破了十阶。”之前遇到那黑衣人时，她就猜测对方的身手不弱，但是方才两人对掌之下，她更是清楚的感觉到那股强大的力量。
　　“不会吧？难道是卡缪？”火凰一听，立刻想起了之前在五行之国中出现的那个变态高手。
　　火彤摇了摇头。
　　“他的力量跟卡缪不同。”
　　“现在怎么办？”火凤将海若和清夜从地上扶起，放到椅子上。
　　“队长！”正在这时，灵堂外的红莲骑士冲了进来，脸上的神色有些不自然。
　　“怎么了？”火彤一看他们的表情，就知道外面肯定发生了什么。
　　“有一大群士兵冲了过来，其中还有那天我们遇到的那群死尸部队。”
　　火彤等人一愣，随即冲到灵堂外。
　　果不其然，黑压压的一大群士兵，正在快速的靠近灵堂。而其中一支队伍格外的醒目，一个个全身黑衣，目光呆滞，俨然就是那群死尸。
　　“我靠，这群家伙不止三千吧！”见识过三千人围攻的场景，火凰一眼看去，就知道眼前这部队远比五行之国的那一次更多。
　　“起码翻了三倍！”火凤的神色也不由的紧张起来，之前对付那三千人的情景浮现在脑海之中。
　　“七国之中属五行之国力量最为强大，这群人的实力也只有五行之国的一半而已。”沐风眯了眯眼睛，为众人散去一些担忧。
　　“那也有两倍……”火凰揉了揉自己的额头，感觉事情越来越棘手。
　　“你应该庆幸这里没有卡缪那个变态。”火凤笑着道。
　　可不是！一个卡缪就伤了他们四大高手。不过火彤和红莲骑士的实力都已经上升，即便是再遇上卡缪，火彤也已经有了获胜的把握。
　　“红莲骑士听令！”火彤站到众人之前，看着眼前的一群少年。
　　“全力抗击，目标普通士兵，遇到死尸采取躲闪对策。”
　　“红莲骑士领命！”众少年齐声道。
　　“小彤，那群死尸人数不少，最起码有一千。”火凤提醒道。
　　“我们五个，一人两百！”火凰摩拳擦掌道。
　　火彤却摇摇头。
　　“他们由我和御极两人对付，凰哥哥和凤哥哥支援红莲骑士，沐哥哥照顾灵堂里的众人。”
　　“你们两个人？”火凰惊讶的看着火彤和龙御极。忽然间想到龙御极可以变身成龙，心里便轻松了一些。
　　“那就交给你们了。”说完，火凤和火凰两人就冲到了红莲骑士前方，一人领了一半的人马，冲向迎面而来的万人大军。
　　“沐哥哥，这里就交给你了。”火彤看向沐风。
　　沐风温柔的笑了笑，点了点头，转身回到灵堂之中。
　　事实上在火彤等人都离开之后，灵堂之内已经变得格外紧张，当看到沐风回来之后，众人才松了一口气。经过方才，他们已经有些胆怯，万一那黑衣人再在火彤等人离开之后杀回来，他们岂不是要死得很难看？！
　　然而沐风一进到灵堂里，那哈斯就惨叫起来。
　　“救我，快救救我！不然我会死的！”他知道沐风是大夫，所以赶忙求救。
　　可是当他的求救声传来，清夜和海若的眼中浮现的都是冷笑，而萧尉迟的眼底也闪过一抹无可奈何的苦笑。
　　就凭他们之前的所作所为，还企图得到火彤的伙伴的帮助？这简直是痴人说梦。
　　然而沐风却出人意料的把那哈斯扶了起来，拿出了一个瓷瓶，将瓷瓶中的药膏抹在了哈斯的身上。
　　“这是生肌膏，抹上之后，你的伤口就会很快止血。”沐风笑的格外温和，儒雅的俊美面容，让人感到格外的温暖
　　“谢谢……”哈斯颤抖的连忙道谢。
　　沐风以德报怨的做法，让在场的所有人惊掉了下巴。以至于他前来给清夜和海若解毒的时候，两人看向他的眼神都跟看恐龙一样稀奇。
　　“那种人渣，救他做什么！”清夜对哈斯的不满早已经达到了顶峰，她不明白沐风为什么这么好心。
　　然而沐风却笑着抬起头，脸上的笑容犹如三月的阳光，口中说出来的话却比那十二月的寒冬还要冷。
　　“他活着会比死了更痛苦！”
　　“……”清夜和海若都明显的感觉到沐风温和语气下的冷意，两人都微微一震，却不知他这话语下的含义。
　　灵堂之外，红莲骑士们已经在火凰和火凤的带领下和大部队进行了交锋。
　　火彤和龙御极看着那一切，相视一眼。
　　龙御极随即想要化身为银龙，可是他却发现自己根本无法变身。
　　“怎么了？”火彤注意到龙御极的脸色越来越难看，不免开口问道。
　　龙御极没有说话，只是努力的催动自己体内的龙血，希望自己快点变身，可是无论他如何努力，都无法再变身成龙。
　　“队长，我……”他满眼的不解和焦急，看着火彤。
　　火彤很快猜测到了原因，可是她却没有说什么，只是拍拍他的肩膀道：“你去里面休息。”说完，自己便冲向了战场。
　　御极忽然之间无法变身，这让她始料未及，可是她并不是那种非要依靠龙御极惊人能力才能打败对手的家伙。
　　不过即便如此，御极突然之间不能变身，一定是有着原因，所以，她并不希望他在对自身情况不明的时候，贸然行动。
　　龙御极望着火彤的身影冲杀进战场，自己的手掌愤愤的握成了拳头，不明白自己究竟是怎么了，居然连变身为龙都做不到。
　　他忽然想到了什么转身走向灵堂，他一把将那萧尉迟抓了起来。
　　“你们对我做了什么！为什么我没法变身！”
　　萧尉迟被龙御极抓起，听到他的问话，一瞬间没有反应过来，不知所措的望着眼前这个长相俊美却有着一双紫色眸子的少年，对于他怒气冲冲的问话，完全不知如何解答。
　　“御极？”沐风看着双眼燃烧着怒意的龙御极。
　　“沐风少爷……我没法变身了。”龙御极看着他，眼底满是困惑和懊恼。
　　“什么？！”沐风一愣，没想到会是这样的情况。
　　萧尉迟不是笨蛋，他听着两人的对话，又看到龙御极那双紫色的眼睛，一瞬间想到了什么，他难以置信的瞪着龙御极。
　　“你就是那只银龙？！！”


风之界-七国战乱 第064章：七国危难
　　龙御极是那条银龙？！
　　萧尉迟的话，让在场的众人吃惊不已，下意识的看向龙御极那双紫罗兰色的眸子看去，立刻和那紫眸银龙联系起来。
　　难怪他们只在火燎山谷入口见过一次银龙，难怪他们之前都不知那银龙被藏到了哪里去！因为它根本就是他！！
　　对于众人的惊讶，龙御极和沐风却没有任何反应，只是苦恼于为何好端端的，他竟然无法变身这一事。
　　萧尉迟咬了咬牙，看着龙御极深吸一口气道：“我知道原因，但是你们必须答应我一件事！”
　　“真的是你们做的？”龙御极一愣，自己是银龙的事情六国应该毫不知情才对。
　　“你以为，你现在还有什么筹码可以和我们谈条件吗？”沐风冷笑一声，看着此时连动都无法动弹的萧尉迟。
　　此时如果不是火彤领着红莲骑士和对方抗击，这灵堂之内的所有人，早已经不知道死了多少次，他居然还敢和他们讲条件！
　　萧尉迟皱着眉头，一副破釜沉舟的决绝：“就算你们现在杀了我，也解决不了问题，但是，如果我死了，你们就再也找不出原因。更何况，我要跟你们谈的条件，并非什么过分的事情，你们不如听我说了之后，再决定。”
　　龙御极和沐风相看一眼，灵堂之外的战斗越演越烈，虽然红莲骑士和火彤等人能够抵挡得了对方的猛攻，但是如果真想将其彻底消灭，只怕还是有一定的难度，如果龙御极可以化身银龙，消灭外面那群家伙，可以说易如反掌。
　　“你说。”沐风开口，他倒也很想知道，这个萧尉迟究竟有什么条件。
　　萧尉迟勉强的从地上爬起，坐在地上，一脸沉重的看着两人。
　　“我只求你们在战斗结束之后，去一趟兰斯国，救我的妻子。”
　　沐风和龙御极曾猜测萧尉迟会为了活命，或者保住自己的国家不被那黑衣人所迫害，而请求他们施予援手，然而当萧尉迟，真的把条件说出来之后，两个人都不免露出惊讶之色。
　　“拜托你们，她只是一个普通的女人，我什么都不要求，只求你们在那群人赶到之前把她救出来！”萧尉迟一直以来镇定的表情出现了一丝崩溃，双眼逐渐的泛红。一想到那黑衣人将领着大军踏入自己的王都，闯入自己的宫殿，他就为自己的妻子担心不已，她是那样一个弱小的人儿，怎么受得了那灭国之灾。
　　“之前就人传闻，兰斯国的王后身中剧毒，需五色花作为调养。你之所以不想把五色花交给五行之国，也是因为她吗？”清夜看着萧尉迟，这个给人感觉有些冷酷又很不近人情的帝王，在做了这么多事情之后，为的，居然是保护自己的女人……”这让身为女子的清夜不由的发出一声感叹。
　　萧尉迟顿了顿，缓缓的点了点头。
　　“对兰斯国的人民而言，我是一个不负责任的王。对于七国同盟来说，我是一个不讲信用的人，可是，我不在乎，我只要我的妻子好好的活着，我什么都可以不在乎。”
　　没有人开口说话，只是静静的看着这个一直以来让人倍感卑鄙、无耻的萧尉迟，然而在他说出那样一番话之后，众人的心中都逐渐泛起了一股怪异的感觉，仿佛他们已经无法再去责怪他什么。
　　一个人为了自己所爱之人，心甘情愿背叛全天下，这样的人他们似乎已经无法再去说他什么。
　　“我答应你会跟小彤商量，但是决定权在她手上。现在，把原因告诉我们！”沐风轻轻的开口，淡淡的语气似乎随之带出一股叹息。
　　萧尉迟惊讶的抬起头，看着站在自己面前的沐风，随即他整理了一下自己的情绪，看着龙御极，认真道：
　　“在之前，辛叶所带来的那个黑衣人，曾告诉我们，火彤的银龙他会对付，一开始我们并不知道他的意思，直到刚才我知道这个少年就是银龙之后，才想起来，黑衣人在酒水里加了一滴龙血。”
　　“龙血？”沐风微微一怔。
　　龙御极的脸色陡然间一变，记得之前跟皇见面时，皇曾经提到过，人龙跟因为有变身的能力，所以比任何一种龙族都强大，但是，它却有一个致命的弱点，那就是龙血。龙血，顾名思义，就是龙族身上的血液，一旦人龙饮下，那么龙血将使得他在短时间内无法变身，这是对于本族相残的代价。
　　“那个黑衣人怎么会有龙血？！”皇也曾说过，风之界根本就没有龙的存在，他是唯一一只他所知道的龙，可是那个黑衣人究竟是从哪里弄到了龙血？
　　“我不知道。”萧尉迟摇了摇头。“我所知道的只有这么多，我还等着你们去救我的妻子，所以我不会有所隐瞒。”
　　正如萧尉迟所说，他已经把自己所知道的一切说了出来，可是，即便是知道原因，龙御极还是没有破解的办法。
　　“因为只有一滴龙血，所以我闻不出酒水有异常。”沐风皱了皱眉，他们还没曾想过，会有这样的事情出现，一个能够制住龙御极的办法。
　　“如果不能变身，我就自己打！”龙御极深吸一口气，对沐风说完，自己便冲了出去。
　　灵堂里的几人面色越发的难看，听着外面越来越近的厮杀声，所有人的心都在疯狂的跳动着。
　　灵堂之外，火凤、火凰正领着红莲骑士和敌人作着对抗，如同之前所说，眼前这群士兵的实力远不如五行之国的士兵，但是他们的数量却远远的大于那群人。
　　在人海之中冲杀，红莲骑士们召唤出自己的烈焰兽，并且与其配合，快速的清扫着挡在自己面前的所有敌人。手中的兵器飞速的挥舞，伴随着烈焰兽的冲杀，血舞漫天。
　　火凤和火凰的战斗力尤为突出，两个人如同两个人间兵器，利用手中的战斧和长枪解决掉一个又一个扑杀而来的敌人。
　　所有靠近红莲骑士和火凤、火凰两人的士兵，都被他们那疯狂的杀戮所震。常年征战沙场的他们都不得不畏惧在那群少年勇猛的砍杀之下，想来那群看起来只有十七八的少年，却一个个心狠手辣到了极点，下手之处，处处致命，丝毫不给对手留有一点喘息的机会，面对血肉横飞的场面似乎已经习以为常，面色平静而亢奋，任谁看到这样一群少年杀手都会大感吃不消。
　　更何况他们的实力远远高出自己这一方许多，即便是自己这一边占着数量上的绝对优势，但是相对抗之时，最前方的士兵还是会被红莲骑士的狠吓得不轻。
　　那哪是一群少年啊！
　　简直就是一群完美的杀戮工具啊！
　　最为让他们吐血的是火凤和火凰两兄弟，两人一人用枪一人使斧，截然不同的两个武器，却有着相同的杀伤力，长枪横扫千军势如破竹，战斧快如闪电砍的人措手不及。
　　两个人就如同针尖一般，插入敌人的内部，身后的红莲骑士快速的跟上，硬生生的在整齐的部队之中，撕出两道深深的裂口。
　　侵入、扑杀、撕斗。
　　队伍最后方的红莲骑士负责清扫靠近灵堂的所有士兵，阻止任何人靠近分毫。
　　而整个战场之上，最为让人震惊的却是那绝美少年——火彤，纤细如她，却一人对战死尸部队，十指飞射而出的银线，硬是将死尸部队和普通士兵划分开来，将整个战场从中间切出一块，横纵分作三块。
　　左右两方由红莲骑士解决，而正中央的死尸部队，则由她亲自出手。
　　看着那群面无表情的死尸，火彤没有放松警惕，对方的数量极多，如果不快速解决的话，很可能会给后方的灵堂带来伤害。
　　火彤思及此，一把抽出腰间软剑，眯起那双漆黑的眸子，盯着死尸们逐渐的靠近。
　　想要止住死尸的行动，唯一的办法就是砍了它们的脑袋，而对于瞄准攻击这一项，火彤可以说是最为拿手。
　　只看到她脚下轻轻移动，身影宛如飘逸随风，手腕婉转挥舞，手中的软剑宛如一条银色的蛇，缠绕上对方的脖子，随着她的动作一挥，一颗人头便飞旋了出去。
　　火彤的动作又哪里是那群死尸所能赶的上的，只看到她飞快的移动，宛如风一般刮过死尸之间，经过的死尸就宛如被定格一般的静止不动，脖子缓缓的出现一道血痕，脑袋随之滚落下来。
　　火彤的击杀无声无息，安静的不似在战斗一般。
　　然而越来越多的死尸涌上，让她手上的速度不得不加快。
　　“队长，我来帮你！”龙御极的身影飞过火彤的头顶，插入死尸之中，手中的利剑宛旋转而飞起，剿杀一切靠近自己的死尸。
　　“御极，我不是让你去休息的吗。”火彤略微皱皱眉，他忽然间无法变身一事让她有些担心，对于龙这种生物不是很了解，她只能让他暂时休息，等到回到五行之国，再去请教皇。
　　“队长，我被那黑衣人下了龙血，短时间内无法变身。”龙御极知道火彤担心何事，赶忙说道。
　　“龙血……”火彤眯了眯眼睛，随即不再多说什么，快速的加入战局，和龙御极一起清扫死尸。
　　然而数量上的巨大，给红莲骑士带来了极大的压力，虽然对方的实力远不如自己，但是那庞大的数量却不断的涌上来，杀了一个又蹦出两个，十个、二十个，好像永远都杀不完一样。
　　好在在经过五行大难之后，他们都在火彤和皇的手下经过了长久的磨练，若是放在过去，只怕他们已经杀到手软。
　　灵堂之内的众人时时刻刻关注着灵堂外的战局，他们知道火彤和红莲骑士的实力，却没有料到他们会这么强！居然可以单凭百人之力和那万人大军对抗如此之久而不落败，每个人的脸上，都出现了难以置信的神色。
　　如果，他们和那样一群怪物较量，他们国家的士兵，又有几分胜算？所有人都不禁如此问自己，看向灵堂之内沐风的神色也变得格外谨慎。
　　一直以来都知道五行之国的实力要高于六国，却不知，竟然高到了这个地步，几乎可以说是以一对百，还不落下风，这任谁都无法在短时间内接受这一事实。
　　“五行之国的士兵，都这么强吗？”萧尉迟愣愣的看着那群厮杀之中的少年，心中已经被这场以小搏大，以少对多的战役所震撼。
　　“不，五行之国其他士兵只不过比六国强了一点而已，他们是只属于火彤一个人的队伍——红莲骑士。”沐风的语气之中带着一些骄傲，一些自豪，那群由那个人亲手培养出来的少年，又岂是别人可以获得的。
　　“不过他们这一队，已经抵过了千军万马。”海若轻笑着开口，他从未想过七国之中居然还有这样强大的队伍，这让他看到了一丝希望，如果是他们的话，或许……
　　火彤久战之后，赫然间跃起身来，飞至半空的她，扫过激战的战场，高声道：“卸下重力带！”
　　“重力带？”灵堂内的海若疑惑的看向沐风，然而沐风却耸耸肩，让他们自己看。
　　当一块块黑色的重力带从红莲骑士的身上卸下之后，灵堂内的众人，惊的几乎掉了下巴。
　　如果说之前的红莲骑士已经让他们大吃一惊，那么现在他们陡然间提升的力量和速度，则已经远远超过了他们的承受范围。
　　“天啊，你不要告诉我，他们一直在负重战斗！！”清夜几乎是颤抖的在开口。
　　“如你所见，是这样没错。”沐风欣赏着众人脸上的惊叹。
　　“这简直太疯狂了！”海若惊呼出声，原来之前红莲骑士所表现的，还不是他们真正的实力。
　　一个不论是速度，还是实力，又或者是忠心度都达到顶峰的百人部队，就这样在他们的面前展现他们的实力，这让同为一国之君的几个帝王只能羡慕不已，自叹不如。
　　那个只有十五岁的少年，居然可以拥有那样一匹死忠的高手作为自己的手下，还有着那样一只绝无仅有的龙，再加上沐风、火凰、火凤这三个实力顶尖的人作为辅助，这简直成为了七国之中最强的队伍，最攻无不克战无不胜的无敌队伍。
　　“她真的只有十五岁吗？”清夜已经彻底的被震撼了。
　　“我们的队伍里，没有人超过二十。”沐风似乎对众人被刺激的模样很感兴趣，十分乐意的再一次打击了所有人。
　　“天啊！怎么会有这样的妖孽，这样的变态队伍！”清夜惊呼出所有人心中的心声，火彤和红莲骑士的强悍和年轻，已经超出了他们的意料。
　　“哈哈，哈斯、云祥荣，你们这次踢到铁板了！”清夜愤恨的看向倒在地上半昏迷状态的哈斯，和已经吓的脸色发白不敢开口的云祥荣，这两个白痴，一而再再而三的想要陷害火彤，却一次又一次的败在火彤的手下。
　　清夜似乎提醒了沐风一件事，只见沐风转身走到灵堂中央，摆放着棺木的地方，伸手到里面折腾着什么。
　　众人正疑感他在做什么，然而很快，他们便被自己所见的一切，吓得当场石化。
　　那个已经“死了”的云无心，竟然在沐风的搀扶下从棺木里坐了起来，并且缓缓的从棺木之中走了出来。
　　诈尸了！！
　　云祥荣更是在看到云无心那双冷酷的目光是浑身一震，浑身发抖的看着他一步步的靠近自己。
　　“啊！！王兄，不是我！不是我！我不是有意要害死你的，是哈斯舅舅！是哈斯舅舅让我这么做的！！”见到已死的云无心忽然之间活了过来，心理已经紧绷到极限的云祥荣彻底的崩溃的哭喊着。
　　“是你杀了云无心？”海若瞪着吓破胆的云祥荣，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你这没有良心的混蛋，我没有你这样的弟弟！”云无心痛心疾首的看着云祥荣，转而看向众人。
　　“抱歉各位，我没有死，这是我和五行盟主一起合作演的一出戏，为的就是把所有有异心的人一网打尽。”
　　云无心的话让海若和清夜终于明白了整个事情的来龙去脉，原来火彤很早之前就识破了云祥荣和哈斯的歹心，并且救了云无心一命，之后两人又合谋演了这么一出戏，让和云祥荣、哈斯一伙的所有人浮出水面。
　　只是，谁都没有想到，这一切居然是个局中局，螳螂捕蝉黄雀在后，在哈斯和云祥荣等人以为胜券在握之后，辛叶居然会反咬一口，并且爆出自己和黑衣人那更惊人的阴谋。
　　如果不是火彤早有防备，只怕今天，他们六国之人都要死在这里，而他们的子民也将受到辛叶和那黑衣人的迫害。
　　云祥荣听完之后彻底的面如死灰，他甚至不敢开口祈求云无心的原谅，因为这一次，他所做的一切，已经把自己推到了绝境。
　　“呵呵，没想到，那火彤居然如此聪明。”萧尉迟再一次的领教到火彤的聪明才智，以及那周密的心思，心理已经对那个少年产生了佩服之意。如此难得的人才，七国之中已经有多少年不曾出现了？自己败在这样一个少年的手中，他已经无话可说。
　　抬头看着外面的战场，那血光飞舞的战斗。
　　火彤和龙御极联手之下，死尸哪里会是他们的对手，那黑衣人之前也是太过自信，以为火彤等人已经中毒，安排下的士兵数量远不足以对抗火彤等人，唯一能做的，就是拖延住他们的脚步，自己快速逃离而已。
　　而黑衣人的做法，也确实起到了拖延的作用，整个战斗持续到了傍晚，打了整整半天，死尸已经被火彤和龙御极联手清除了不少，然而和红莲骑士对战的士兵，也依旧打的精疲力竭，当他们看到火彤已经解决掉那队他们曾经信心十足的死尸部队之后，所有的人立刻转身逃命去了。
　　开什么玩笑，连那群死尸都能杀得一个不剩的她，要是攻击上他们，他们还有的活没有？！
　　看着那群快速的逃走的士兵，火凰大笑一声，终于体力不支的一屁股坐在了地上，随他的动作，火凤和所有红莲骑士都一觉脱力的坐在了地上，然而他们的脸上却有着灿烂的笑容，气喘吁吁的看着火彤时，他们道：“队长！我们这次，没有给你丢脸吧！”
　　上一次全队狼狈至极的模样，他们一直记忆在心中，他们曾暗暗发誓，绝对不让那一天的情况再一次上演，而他们这一次也做到了，对抗人数翻了三倍的敌人，他们没有一个人受重伤，虽然已经累的精疲力竭，但是他们却做到了自己所承诺的。
　　拥有站在她身边，和她一起对敌的力量。
　　火彤看着众人，忽然间绽放出一朵美丽的笑容，这群少年的成长，远远超出了自己的意料，他们正以飞快的速度向着更高层次前进。
　　“哈……你们这群小子，进步真大。”累得要死的火凰干脆四肢大开的躺在了地上，看着那群少年满口的称赞。
　　短短一个多月的时间，他们比五行之族遇难那会成长了更多，不论是对敌还是自身的实力，都已经有了质的飞跃，这样一个队伍，不论是拉到多么残酷的战场之上，都绝对会让所有敌人心惊胆颤。
　　“嘿嘿。”众少年发出嘿嘿的笑声，集体倒在地上大口的喘息，刚才一战，他们已经耗费了所有的力气，现在的他们几乎脱力。
　　他们做到了呢，没有给队长抹黑。
　　火彤看着那群让她无比自豪的少年，走进了灵堂。
　　灵堂之中，所有人看向火彤的目光都变得截然不同，那是敬重而仰慕的神情。
　　“这是怎么了？”火彤反而被众人的目光看得哭笑不得，她永远都是善于对付敌人恶毒的目光，而不善于接受别人仰慕的家伙。
　　“彤儿弟弟，你简直不是人。”清夜娇骂一声。
　　火彤被骂的一愣，包含趣味的看着清夜。
　　“你才这么小，就这么厉害，还让我们怎么活啊！”清夜笑着解释道。
　　没错，十五岁的火彤，达到的境界已经让他们望而却步，而她还在不断的成长之中，其发展的空间不可估量。
　　火彤耸耸肩，对于清夜类似赞美的话，有些不好意思。
　　“小彤，刚才我和兰斯国主达成了一个协议。”沐风走到火彤的身边，在她的耳边轻声将自己之前和萧尉迟所达成的协议告诉给了她。
　　火彤的表情却没有什么变化，只是一脸平静的看着越来越紧张的萧尉迟。
　　“把五色花的地方交出来，我就救你妻子出来。”火彤面无表情的开口，即使再感人的理由，也无法偏移她的目的。
　　五色花，她无论如何都要拿到手。
　　萧尉迟一愣，本以为火彤已经忘了这事。
　　“兰斯国主，你有你要救的人，小彤也有她要救的人，所以，还请你配合一下。”沐风笑着看向萧尉迟。
　　她也有要救的人？萧尉迟看着那年少却浑身散发着绝对气势的少年，挣扎了片刻，终于把藏匿五色花的地方告诉给了火彤。
　　火彤在听到五色花还在兰斯国王宫之时，并没有急着动身，而已把目光看向了已经解了毒的五国帝王。
　　“火彤盟主，我有一事相求，不知，您是否能答应。”海若苍白着一张脸，走到火彤的面前。
　　“什么事？”
　　海若看了看周围的一群人，深一口气，决然道：“请你帮我救救碧海国的子民。”
　　“实不相瞒，早在两年之前，碧海国之中就已经发生了巨变，虽然碧海国表面上的王依旧是我，但是事实上，它已经被另一伙人强占。”
　　碧海国被别人霸占？海若说出来的消息，着实让在场人大吃一惊。
　　“那样人十分厉害，其中领头的那人实力已经超出了九阶之上，并且手下带领的士兵都同火彤盟主方才对付的那群死尸一样。”
　　一听到死尸二字，火彤就知道这件事情只怕没有表面那么简单。
　　“他们利用碧海国做掩护，大批量的培养死尸部队，并且威逼我，不得将此事说给任何人听，否则他们就会杀光碧海国的子民。”海若的眼底一片死寂，对于国家从内部的坏死，他只能眼看着。
　　“他们利用碧海国的子民做死尸？”火彤眯着眼睛问道。
　　“是的。”海若重重的点了点头，而他和火彤都知道那意味着什么。被训练成死尸，就如同杀掉对方，将其尸体用咒印控制一样。想要训练处大批量的死尸，就必须杀死更多的人。
　　而整个碧海国的子民，就成为了那死尸原材料的来源。
　　“火彤盟主，我希望你可以救救我碧海国的子民，如果你能救他们，我甘愿献上碧海国的疆土，成为你五行之国的附属。”海若苍白的脸上第一次浮现出激动的神色，他仓皇的走到火彤的面前，眼底尽是绝望。
　　想他堂堂一国之君，竟无法保护自己子民的安全，他这样的王，要来何用！
　　悲从心中涌上，海若一口鲜血呕了出来，沐风赶忙上前一步扶住他。
　　“他们给你下了毒？”沐风检查之下，立刻发现那隐藏在海若体内的毒。
　　海若苍凉一笑。


风之界-七国战乱 第065章：统一七国
　　“我对他们而言只是一个傀偶，为了得以控制我，他们早已经给我服用了慢性毒药，如果每个月月初，不服用他们给我的解药，我就会死。”海若抹去自己嘴边的鲜血，清澈的眼中闪烁着坚定的目光。
　　“不过他们已经没办法再控制我了！”他推开沐风，走到火彤的面前，双手紧紧的握住火彤的肩头，满眼都是绝望的祈求。
　　“我知道，你没有野心，但是我求你！救救他们，我不想看到他们继续被做成杀人工具，他们都是活生生的人！”说完，他松开手，从自己的身上取出一把匕首，拉开自己胸前的衣袂，露出那白皙的胸膛。
　　“海若！你要做什么？”云无心从震惊之中回过神来，紧张的看向不知要做些什么的海若。
　　“火彤，我知道你是好人。所以，请原谅我要用这样卑鄙的方法逼你答应我的要求。”海若只是看了云无心一眼，随即看向火彤，在任何人来不及反应的时候，手中的匕首划开自己胸口的皮肉，当那皮肉被划开，露出血淋淋的血肉和森森白骨之时，他们甚至可以看到那颗跳动的心脏。
　　而在那颗心脏之上，一颗粉色宝石正随着心脏的跳动闪烁着光芒。
　　“梦幻宝石，我父王为了担心有人偷取，所以从我一出生，就请了一个世外高人，将它镶嵌在我的心脏上。那群人一直想要寻找它的下落，却不知道，它就在我的身体里。”海若的声音逐渐的微弱起来，鲜血顺着他的伤口染红他的全身，他轰然间向后倒去，却被云无心接住。
　　“现在，我把它给你，救碧海……”海若看着火彤，用尽最后一点力气，他似乎很确信火彤会答应自己的要求，他忽然间笑了，笑着看着那面无表情的火彤，浑身一阵抽搐，海若眉头紧紧皱起，随即，手中握住的匕首掉落在地上。
　　那张俊秀的脸上，似乎还带着死前的一丝微笑。
　　那颗停止跳动的心脏上，那颗染血的梦幻水晶是那样的美丽。
　　“海若……”云无心简直无法接受眼前的这一幕，自己的好友居然遭受到了这样的一切，而自己却一无所知。
　　“难怪他一直体弱多病，难怪他即使看到了沐风都不再激动。梦幻水晶耗尽了他的精气，慢性毒药已经将他几近枯竭的身体逼上了绝路……”清夜看着海若的尸体心中一阵酸楚，虽然她和海若并不是很熟悉，但是在火燎山谷的这段时间，两人也算得上是朋友了，然而，海若所遭受到的一切，以及为了子民所付出的所有，都让同样身为帝王的清夜感触颇深。
　　“小彤……”
　　“队长……”
　　众人的目光不由的移向火彤，海若死前是那样的自信，自信火彤会答应他的祈求，可是火彤的表情自始至终都没有改变过。
　　火彤默默的走到海若的身边，蹲下身子捡起那把掉落的匕首。
　　“彤……”云无心伤心的看着火彤，好友的死亡让他悲伤不已。
　　火彤安静的伸出手，在众人的目光之中，用那把锋利的匕首插入海若的心脏。
　　“火彤！你疯了！”云无心难以置信的看着她。
　　火彤却置若罔闻，手下一用力，把那颗已经长在海若心脏之中的梦幻水晶挖了出来。
　　“……”清夜看着火彤面无表情的做着这一切，不禁皱了皱眉头，她想不明白，火彤究竟是怎么样一个人，居然小小年纪就能如此面不改色的面对如此血腥的一幕。而她的神情，居然是那么自然，那么的习以为常。
　　紧紧的把那颗染血的梦幻水晶握在掌心，火彤看着已死的海若，轻轻的，缓缓的开口：“我答应你！”
　　海若，你是一个让碧海国民骄傲的帝王，甘愿为自己的子民的安危，付出自己的生命，我——火彤，敬佩你。
　　沐风静静的站在一旁，看着表情深沉的火彤。
　　海若是一个十分聪明的少年君主，他有着绝对犀利的洞察能力，他抓准了火彤那很难被人看透的本性，用自己的生命打开了火彤的心门，让她答应了他的要求。
　　轻轻叹了一口气，如果海若有一个正常人的身体，如果他没有被人下毒，那么他将是七国之中最为强悍的帝王，然而这世界上，最让人无奈的，就是“如果”二字。
　　“彤儿弟弟。”清夜不知何时抬起脚步，走到了火彤的身后。
　　“清夜姐姐？”火肜看向清夜。
　　“姐姐有事要请你帮忙，虽然我们桑鸠国之前没有内乱，但是，那黑衣人离开前的话，你也听到了，他们已经派兵攻打六国，我想请你帮忙保护桑鸠。而我也会如我之前说过的，把桑鸠的国土送给你，作为五行之国的附属国！”清夜一脸认真的开口，脸上的表情说明她是在说真的。
　　桑鸠国的土地本来就要小于其他六国，之所以能保住自己的国土，都依仗着驯兽之术，可是这千百年传承下的驯兽之术，已经逐渐无法保护他们国家的安全，边境上时而出现的滋扰，已经让清夜感觉到了国家危难，所以，她才会有之前那样一个打算，寻找一个强大的国家作为靠山，让自己嫁给对方，好给桑鸠国找一个依靠。
　　而一旦如此，她也就失去了女皇的地位，但是如果能够给桑鸠国的子民带来一个安逸的生活，她也甘之若怡。
　　“清夜姐姐，我一直都把你当作姐姐看……”火彤皱了皱眉。”我会帮你，但是你不用……”
　　然而清夜却摇了摇头，看着她眼神暧昧的笑了起来。
　　“我可没说要嫁给你哦！”
　　正巧，此时火凤扶着火凰走了进来，清夜宛如一只瑚蝶一般，撞入了火凤的怀中，直接把火凤肩膀上的火凰撞飞了出去。
　　“我靠！谁啊这是！”火凰被撞的浑身酸痛，坐起身来就瞪人，结果却发现那性感无比的女皇正腻在他老哥的怀里一脸小女人的甜美笑意。
　　火凰石化了。
　　“我要嫁给他。”清夜软弱无骨的双手攀上火凤的颈子，语出惊人。
　　“……”即使淡定如火凤，也不由的被清夜突如其来的话吓的倒抽一口冷气，瞪着一双难以置信的眼睛，看着挂在自己脖子上的性感女人。
　　刚刚大战一场，就有性感女皇跟自己求婚？这让对男女之事毫无经验的火凤彻底的傻了。
　　“……你要嫁给我哥哥？”火彤也被清夜的话吓了一跳，一双眼睛在清夜和火凤的身上扫来扫去。
　　这个世界玄幻了。
　　“是啊，我看上你哥哥了。”清夜倒是一点也不在意自己的所作所为吓傻了一片人，笑容甜美的腻在火凤怀里蹭啊蹭，一副“非君不嫁”的模样。着实让那火凤已经很僵硬的身体，变得越来越僵硬了。
　　“凤哥哥，你怎么说？”火彤感觉眼前的情况有趣极了，似笑非笑的看着她那平日里淡定又毒舌的哥哥，一脸看好戏的样子。
　　“……”火凤到了这个时候，可一点毒舌的能耐都没有了，只能不知所措的被那清夜抱着。
　　“你不说话，我就当你默认了。”清夜狡猾一笑，在火凤来不及反应之时，捧着火凤的俊脸，踮起脚尖吻了上去。
　　“没这么劲爆吧！”火凰下巴掉地，眼睁睁的看着自己的老哥被性感女皇强吻。
　　火彤的嘴巴被吓得张开，看着这从未见过的一幕。
　　沐风好心的帮她合上下巴，看着她那可爱的一面心中无奈至极，看来小彤对男女之事的认知，比他之前预料的还要少。
　　清夜火辣辣的一吻直接吻得火凤晕头转向，从来没有跟女人接触过的他，直接被清夜吻的脚软，猛的后退一步，结束这一吻，火凤瞪着娇笑不已的清夜没了想法。
　　“这不会是你的初吻吧？”清夜感觉到火凤生涩的吻技，暗暗一笑。
　　“啊哈哈，那可不是，我老哥压根就没跟女的接触过，手都没挨过一下，当然更别说亲嘴了！”火凰狂笑出声，一点也不客气的揭火凤的老底。难得看到他老哥吃瘪的模样，太值得纪念了。
　　火凤一张俊脸，难得变得通红，不满的瞪了一眼火凰。
　　“哈哈，我真是捡到宝了！亲爱的，你以后就是我的人了！”清夜眨眨眼睛，爱死了火凤那副清纯的模样，当即扑到火凤怀里，霸占火凤的怀抱，宣誓所有权。
　　“啊哈哈。”火凰彻底笑趴。
　　火彤也忍着笑意。
　　火凤糊里糊涂居然被清夜看上，这连他自己都始料未及。
　　清夜腻在火凤的怀里，随即从衣服里拿出一颗蓝色的水晶，丢给了站在一旁的火彤。
　　“彤儿弟弟，这是你未来嫂子我，送给你的见面礼，你可得好好收着哦。”
　　火彤一拿到那颗蓝色的水晶，一旁的萧尉迟便认了出来。
　　“精神水晶！”
　　“哼，与其那辛叶那个王八蛋拿去，不如送给彤儿，七国镇国之宝其意在于守护国家子民，如果连这点都做不到，留着何用！”在海若死前，清夜或许还不会如此爽快的把精神水晶交出来，反正火彤已经答应帮她救桑鸠国。但是，当她看到海若所做的一切之后，才知道自己思想的渺小。
　　海若用自己的一条命，换了碧海国子民百年的安逸生活，有了五行之国这个强大的依靠，就没有人再能伤害他们。而只要有火彤在的一天，自己的子民也就不会受到一丝一毫的迫害。
　　是海若的死，敲醒了清夜。
　　而她和海若一样，相信火彤的为人。
　　她虽然看似有些冷漠无情，然而他们却依稀可以感觉到，她那颗善良而坚强的心。
　　短短的一时间，七国镇国之宝之中的梦幻水晶和精神水晶都到了火彤的手里，这是所有人始料未及了。
　　而加上火彤自己手中的五行凝珠，七国的七件宝物之中，就已经有三件在她的手上了，火彤现在还不知道这对她而言意味着什么，但是很快，她就会发现那将会给她带来怎么样的惊喜了。
　　清夜的话句句敲击在萧尉迟的心头，他现在所做的一切都是为了自己的妻子，然而，他却将自己身为帝王的责任全部丢了下来，忘记了他应该站在王的位置上去拯救自己的子民。
　　自惭形秽的他苦笑了一声，已经可以行动的他站起身，走到火彤面前，摊开掌心，里面一颗金色的水晶正躺在他的掌心。
　　“清夜说的是，我虽然放弃了我作为帝王的责任，但是力量水晶依旧有保护它的子民的责任。火彤盟主，我不期望你能够原谅我，我只希望你看在曾经同为七国盟友的份上，对兰斯国的子民施与援手……”
　　几乎所有人都猜测火彤是否会收下那颗力量水晶。
　　“我收下。”然而火彤在思考片刻之后，接过了那颗水晶。她需要力量，而七国的镇国之宝内蕴藏的力量十分的强大，而她接受萧尉迟的请求，还有一个原因——她不会放任那群死尸在七国的地盘上作乱，唇寒齿亡的道理，她懂。
　　一旦让那黑衣人占据更多的国家，就意味着他们会制造更多的死尸，一旦数量满足，她相信其他所有幸存国家的灭亡之日也就到了。
　　将所有的危害扼杀在摇篮里，这是火彤一贯的作风，绝对不给敌人留下一点可能。
　　看着第四块宝石落入火彤的手上，云无心愣了愣。
　　“喂！你这笨蛋，还不把玄武石交出去！”清夜笑眯眯的看着云无心，如果说这群人里受火彤恩惠做多的，也就属他了。
　　其实早在火彤对敌，保护众人的时候，她和海若就已经对火彤诚服了。
　　她本可以带着自己手下的人离开，不管他们的死活，但是她没有。
　　七国以同盟模式相处了千百年，却总是各怀鬼胎，犹如一盘散沙，这一次辛叶的阴谋之所以能得逞，也是他们太过不信任对方的原因。如果长久如此下去，七国必然会有大战，到时候，不论输赢，受伤害的，都是七国的百姓。
　　与其如此，不如共推一个明君，率领七国走向一个共荣的局面。
　　云无心看着火彤，深知众人之所以这么做，除了形势所逼之外，另外一个原因就是对火彤的信任以及肯定。
　　“你们都疯了不成，居然把自己的国家拱手让人！你们还是不是王啊！”哈斯迷迷糊糊中听到了这一切，神经已经被压迫到了极点的他，在看到这一切之后，觉得他们的做法是那样的不可思议。
　　每一个人都拼了命的想要登上王者之位，勾心斗角想要吞并更多的国家和土地，可是他们！他们却轻而易举的把自己的国家双手奉上，就算是这样一个局面，哈斯依旧还是不能理解。
　　他为了获得更多，不断的设计和陷害，结果却什么都没有得到，而那火彤，什么都没有做，居然得到了他梦寐以求的一切。
　　这是为什么？哈斯想不明白！
　　“就因为我们是王，所以才会为国家的子民寻找一个最好的未来！”清夜鄙夷的看着哈斯，冷笑道：“你这种贪婪的人，永远都不会明白我们的做法，在你的心中，最重要的永远都是你自己，你想要获得权力，不惜一切代价，可惜，你这样的人，永远也无法得到你想要的一切，你自私而卑微的心，永远都只会被人所唾弃，它将把你和你那腐朽的国家，拖入地狱！”
　　“不……不会的！不会的！你胡说！你们这些没有尊严的家伙，在这个时候对火彤摇尾乞怜！你们知道不知道你们会被她杀了！没有利用价值的你们，都只会成为她手下的亡魂！”哈斯尖叫着，他绝对不相信有人可以那么伟大的为国家付出自己的一切，国家的一切对他而言，都是为了让他过的更加奢侈而存在的，什么子民，什么王的责任！都是废话，他只要自己过的好，过的富饶，管他们死活？！
　　“哈斯，你还看不明白吗？”萧尉迟苦涩的叹了一口气，怜悯的看向哈斯。
　　“明白什么？”哈斯不解的看向他。
　　“海若也好、清夜也好，他们从一开始就是在为自己的子民自己的国家寻求救援，为了这一切，他们甘心奉献自己。哈斯，我们都老了，我们做了太久的王，享受了太久被人敬仰的日子，却忘了我们自己的责任。”萧尉迟苦笑的摇了摇头，年轻时的自己曾想过要成为兰斯国史上最优秀的王，然而当时光过去，他爱上了自己的妻子，拥有了安逸而奢侈的生活之后，他逐渐的习惯了，习惯了受万人敬仰的生活，习惯了高高在上判断人生死的权利。
　　他们享受一切王的待遇，却忘了一国之君真正存在的意义——守卫疆土，保护子民。
　　哈斯愣愣的看着萧尉迟，脑子里一片混乱。
　　“水能载舟亦能覆舟，我们成为王是因为子民需要我们。”云无心笑了，似乎想明白了什么，他把自己左耳上的耳环取下，耳环上一块玄青色的石头被他拿了下来。
　　“七国的分裂已久，我们逐渐忘记了七国之君最初存在的一起，有道是，合久必分分久必合，现在，是七国回归到最初的时候了。”他把玄武石交给火彤，看着火彤时，眼中已经没有迷茫。
　　“我们几国君王，各有各的私心，彼此间勾心斗角，相互陷害，现在虽然还未伤及子民，但是，未来一旦开战，最终受苦的还是子民。”
　　火彤看着云无心，似乎没有想到事情会发展到这种地步，七国之中居然有四国向自己诚服，并且交出了自己的镇国之宝，还把国家交付给她，这是火彤怎么也没有预料到的。
　　“彤，你很护短，所以把子民交给你，我很放心。”云无心笑着说道。
　　火彤却汗了一把。
　　火凰等人暗暗窃笑，云无心这句话说的倒是没错，火彤属于超级护短类型的，谁伤她手足，她就砍他全家。
　　“七国最初是由一国分裂出来，因为七个郡主得到了七块宝石，便划地为王，以各个地域的不同，形成了不同的国家。但是根本上，它还是一国。”萧尉迟轻笑了一声，仿佛经历过这一切，所有都变得不再那么重要，那个实力非凡又聪明无比的少年，让他们这样帝王看到了从未见过的曙光。
　　他们从未见她对手下人有一丝尊卑之分，所有的红莲骑士都喊她队长，她带他们如同兄弟，而这，也是一国之君最难得的。
　　一旦有了权力，尊卑之分就会出现在众人的心中。
　　而火彤，却没有这条尊卑线，在她的眼里，所有的人都是一样的，唯一的区别，只有朋友和敌人之分，而无贵贱高低之别。
　　“你们把我想的太好，这个问题，还是等打败了黑衣人之后再说吧。”忽然之间七国的大任落在自己脑袋上，这让对权力一向不热衷的火彤有些头疼。
　　“嗯，不急。”云无心点了点头。
　　看着众人之间的气氛越来越融洽，哈斯捂着缠着绷带的手站起来，有些古怪的看着火彤。
　　“你也会救蔓尔国的子民吧。”他见火彤似乎对于救各国子民的事情很热衷，于是尝试的问道。
　　然而火彤看向他时，轻轻一笑，点了点头。
　　哈斯瞬间轻松了一大截，那群白痴，居然还把自己的镇国之宝和国家送出去，他什么都不做，还不是一样可以救国。
　　愚蠢！
　　“沐哥哥。”火彤似笑非笑的看向一旁看好戏的沐风。
　　“嗯？”
　　“我答应过你，哈斯和云祥荣由你处置，现在他们交给你了。”火彤轻描淡写的一句话，却让哈斯和云祥荣彻底崩溃了，他们紧张的看向那温和如玉的俊美男子。
　　“好，凰帮我一把。”沐风笑着对火凰道，两人走到云祥荣和哈斯身边，一人一个把人拎了起来。
　　“王兄！王兄救我！！”云祥荣吓的尖叫出声，想要挣扎，却被火凰点了穴道。哈斯根本还没来得及开口，就被沐风点住了。
　　云无心却闭上了眼睛，不愿再看那两人一眼，他曾经把他们当作自己最亲的亲人，然而，就是这两个最亲的亲人却狠狠的咬了他一口，几乎把他推向了死亡的深渊。
　　在云祥荣和哈斯的惨叫声中，沐风和火凰拖着两人离开灵堂。
　　火凤看着云无心忍痛的模样，挑了挑眉。
　　“其实你杀了他们，要比交给沐风来的好。”那看似温润如玉的家伙，一旦发起狠来，可不是人类所能承受的。尤其，在他的不爽已经积压了一段时间之后，而那些不知死活的人又是在招惹到小彤使得他不爽的情况下。
　　“那是他们自找的。”云无心深吸一口气，逼自己硬下心来。
　　“你早能看透这些不就好了。”火凤轻叹一声，低头的时候却对上了清夜那趣味的双眸，立刻惹得他尴尬的撇开视线。
　　火彤把宝石全部收了起来，走到一旁的龙御极身边，龙御极的脸色不太好看，始终无法变身的事情，让他颇为挫败。
　　“队长，我……”看着火彤，龙御极有些郁闷的低下头。
　　“一滴龙血被化得那么开，我估计它的效力不会太久，最多三天，你应该就没事了。”看着龙御极那张郁闷的俊脸，火彤忍不住笑着揉了揉他的头发。
　　随后，火彤安排红莲骑士和清夜等人回去休息，等到明日一早，他们将商量对于拯救七国的对策。
　　而沐风和火凰回到府邸的时候已经是晚上，火凰一看到龙御极和火凤，便无比郁闷的走过去，偷偷的用无比郁闷的眼神看向一旁满面春光的沐风。
　　“老哥，我们以后千万不要得罪这小子，他太歹毒了。”一想到云祥荣和哈斯所受到的一切，火凰就一阵冷汗。
　　火凤点了点头，对于他的话很是赞同。小彤的狠是表面上的狠，让人一看到她就知道她不好惹，但是沐风却是顶着一张无害的脸，其实肚子里比谁都黑，比谁都狠。
　　“云祥荣和哈斯人呢？”龙御极不明所以的询问道。
　　“你知道不知道有种刑罚叫‘人雉’？”火凰好心的提醒道。
　　龙御极想了想道：“是不是把人四肢砍掉，扒掉舌头，挖出眼珠、熏聋耳朵丢进茅坑的那个？”
　　火凰猛点头。
　　“他还多了一个步骤，把他们的下面给切了。”
　　龙御极了然的点了点头，波澜不惊的转向沐风时道：“可是那样他们会死的很快吧。”
　　“不会。”沐风眯了眯眼睛。“我已经帮他们把伤口治疗过了，如果不出意外，他们会活很久。”
　　“很久？”龙御极点了点头，貌似对沐风的做法并没有感到一丝的不舒服。
　　火凰看着沐风和龙御极两人，下意识的吞了吞口水，往火凤的身边缩了缩。
　　“老哥，为什么我觉得，龙小子也变得有那么一点……”难道是近朱者赤，近墨者黑。
　　龙御极听到火凰的话，不解的皱皱眉。
　　“他们那样侮辱队长，我不觉得这样做有什么过分。”
　　火凰彻底的默了。
　　感情不光沐风一个遇到小彤的事就暴走，龙小子也是半斤八两！一碰到小彤的事情，纯情少年郎立刻化身残暴大野狼。
　　火彤刚好走过，火凰望着自己妹妹的背影，不禁暗想：你就是那祸水啊祸水！


风之界-七国战乱 第066章：上古梦幻粉龙
　　一夜的休息之后，清夜、萧尉迟以及云无心，早早的便来到了火彤的府邸，三个人几乎都是一夜未眠，昨日所发生的一切，已经让他们无法安睡，迫不及待的想要火彤迅速出发解救自己的国家。
　　火彤看着坐在桌前的三个人，知道此时的他们已经心急如焚，便也不再多说什么废话。
　　“按照如今的情况，我们现在要兵分四路。凤哥哥、凰哥哥还有沐哥哥，你们各带红莲骑士三十三人，即刻前往桑鸠国、碧海国以及飞云国，我和御极则会稍作调整，前往兰斯国。”
　　“小彤！咱们不先回五行之国吗？”火凰皱眉问道，他以为他们在救别的国家时，第一个要救的，就是自己的国家才对！怎么小彤这安排就把五行给忘了。
　　火凰问这话的时候，火凤、沐风以及龙御极都无语的看了他一眼，似乎觉得他问了一个很愚蠢的问题。
　　火彤轻笑一声，看着懵然不知的哥哥，好心的解释道：“凰哥哥，你觉得有水若寒和皇在的五行，还需要谁去解救？”
　　那两个人一个是十阶，一个是远高出十阶不知多少的人，根本不需要他们出手。
　　火凰恍然大悟的点点头。
　　“凤哥哥，你同清夜一起前往桑鸠。凰哥哥你和无心前往飞云。至于碧海，就交给沐哥哥了。萧尉迟，你同我和御极一同前往兰斯。等到把清夜三人护送回过，掌握兵权，你们要全力帮他们抗击外敌！”火彤立刻分配各自的任务，一旦三国帝王回到国内，掌握其兵权，以三人的智谋，要对抗辛叶派往的敌人应该说并不困难，毕竟就算再庞大的军队，同时分往六国，也会十分有限，辛叶不过是打算趁各国国主不在，攻其乱，一旦各帝王归去坐镇，料他也无法取胜。
　　“我们最好能在对方到达之前赶回去。”清夜皱皱眉，昨日对方只怕已经起兵前往六国，他们耽搁了一个晚上，不知道是否……
　　“这个问题，我想清夜姐姐就不必担心了。烈焰兽的脚程极快，辛叶的大部队赶到你们各国，最少需要四天甚至四天以上的时间，但是烈焰兽的话，最多两天，就能到达。”火彤早已经算到这一步，所以并不急于昨日就赶路。
　　火彤此话一出，清夜三人随即松了一口气。
　　“事不宜迟，凤哥哥你们现在就起程，行程上所需要的东西，我昨天已经让其他几国的侍卫准备好了。”火彤道。
　　“好！”火凤几人立刻动身，领着各自三十三名红莲骑士，召唤出烈焰兽，即刻离开了火燎山谷，冲往三国。
　　火彤、龙御极以及萧尉迟，站在火燎山谷的入口，看着三队人马快速的离开。
　　“火彤，我们什么时候出发？”萧尉迟看出火彤并不是要走的样子，但是心中还是有些急切。
　　“不着急。现在要等的是御极体内的龙血褪去，以银龙的速度，去往兰斯国半天就够了。”火彤知道萧尉迟担心妻子安危。
　　萧尉迟也不是笨蛋，自然知道前往兰斯国，单凭火彤和龙御极，必然不能莽撞行事。
　　火彤和龙御极在众人离开之后，便去了之前的山上。
　　至少还有两天的时间，龙御极身上的龙血才能被化去，然而这个时间，与其浪费，不然加以修炼，火彤就是打定主意在这个时间段和龙御极一同修炼玄心真气，所以找到了山林之中一处安静的地方。
　　而修炼之时，为了不让人打扰，她特意用银线在周围做了保护圈，并且把桃子给召唤了出来，让这个长相可爱，却会爆发火焰弹的小家伙给两人做护卫。
　　圆滚滚的桃子难得被放出来，一看到火彤就撒娇似得往她身上蹭啊蹭，并且发出甜腻腻的声音，模样煞是可人。火彤给小家伙挠了会痒痒，便让它去守卫。
　　同时，她取出怀中的几块宝石，那分别是：五行凝珠、玄武石、精神结晶、梦幻结晶以及力量结晶。
　　她之前已经发现，利用五行凝珠修炼玄心真气，可以让玄心真气的提升更快，但是对于其他四块宝石，她却不太了解，她只能按照顺序。依次的单个放在掌心之中，进行修炼，然而相继试了下来，火彤却发现其他几块宝石一点反应都没有。
　　五块宝石排成一列放在地上，火彤试图找出其他四块宝石的用途。龙御极看着火彤思考的侧脸，微微有些入迷。
　　被放出来做警戒的桃子，看到火彤和龙御极两个人，一个盯着地上沉思，一个盯着火彤沉思，不免好奇的蹦跶过去。圆滚滚的小身子跳啊跳，来到五块宝石前，水汪汪的大眼睛盯着那五块宝石看。
　　“咕噜咻！”忽然桃子好像发现了什么，以迅雷不及掩耳之势一口把那块梦幻水晶叼在了嘴里。火彤刚想阻止它，就看到它小嘴一张，把那块梦幻水晶给吞了下去。
　　“队长！”龙御极也注意到了这一幕，不由一愣。
　　火彤倍感无语，别人的镇国之宝，居然被这小家伙当食物给吃了，难道是自己这段时间没有给它喂食的原因？！
　　吃下梦幻水晶的桃子似乎很开心，圆滚滚的小身子一蹦一跳，小嘴里发出雀跃的声音。
　　随着桃子一蹦一跳越来越高，火彤感觉到周围的气流变得有些奇怪，她把剩下的四块宝石拿在手中站了起来，仰头看着那几乎跳到半空之中的桃子。
　　“那是……”龙御极也跟着站了起来，看着那只猛的跳上半空却在半空之中停止不动的粉色小球。
　　毛茸茸的粉色小球在半空之中停止了运动，一道暖暖的光从桃子的四周扩散开来，而随着那暖光的扩大，桃子粉色的身体好像裂开一样，一道光缝从它的身世裂开，刺眼的光芒从那缝隙之间照射出来。
　　越来越多的光缝出现在桃子身上，刺眼的光芒使得它变成了一个发射出刺眼光芒的球体。
　　在火彤和龙御极震惊的目光中，光球逐渐的延伸，拉伸成一条长长而弯曲的光道，盘旋在两人的上空。
　　四周的风忽然间骤起，吹动着周围的草木，野兽的鸣叫响彻整个山谷。
　　火彤眯着眼睛，看着那逐渐膨胀起来的光道。
　　那光道逐渐的膨胀，并且延伸出许多怪异的形状，随着光道的变化，那光仿佛逐渐的褪去。
　　缓缓的，那光芒之下包裹着的东西，显现在两人的面前。
　　那是一条粉色的巨龙，和龙御极变身时的银龙完全不同，绵延的长身，宛如铠甲一样的粉色鳞片覆盖全身，两只角长在它的头顶，长长的龙须随风飘动。
　　“桃子是龙？”火彤被这一事实所震，虽然这只粉色巨龙的形态和龙御极完全不一样，但是她却认的出那是一条龙，那种她上一世曾在东方古书中的图里见过的古代巨龙。
　　盘旋于两人头顶的巨龙，缓缓的低下它那颗硕大的头颅，看着下面的两人。
　　“主人！”稚嫩的童音随之从那粉龙口中传来，火彤一愣，难不成这粉龙在喊自己。
　　“主人！人家等了你好久、好久，你怎么才来接人家！”粉色的巨龙用那孩童般稚嫩的嗓音委屈的问着火彤，着实让火彤哭笑不得。
　　任谁看着那样一个惊人的巨龙居然跟孩童一般撒娇的话，都会大呼难以接受吧。
　　“你是桃子？”火彤心中的震惊逐渐的平复，看着巨龙时好奇变得更多。
　　粉色巨龙想了想。
　　“桃子是主人现在给人家取的名字，之前主人都是叫人家梦幻粉龙的。”
　　之前？
　　火彤一愣，难道说粉龙之前还有过别的主人？
　　“不过主人想叫人家桃子也是可以啦，只要是主人取的名字，人家都喜欢。”粉龙的声音格外的雀跃。
　　那一口一个“人家”着实让一旁的龙御极一头黑线，第一次看到同类的他，居然就遇到一个这么怪脾气的龙。
　　“桃子，你这样太夸张了，你可以变回去吗？”一只庞然大物在空中盘旋想不引人注意都难，估计过不了一会儿，留在火燎山谷的士兵和原住民都会跑过来参观。
　　“变成他那样？”粉龙看向站在火彤身边的龙御极。
　　“你是可以变成人？”难道粉龙也是人龙？
　　“应该可以吧。”粉龙似乎也不确定，但是它很快的尝试了一番，随着粉龙的身体变成一道光芒，逐渐的小之后，一个娇小的身影随即落到了火彤的面前。
　　那是一个一身粉色的小少年，身高比火彤还要矮上一个头，看上去宛如一个十一二岁的孩童一般，一双水汪汪的大眼睛格外的灵动，白皙的小脸上俏丽的鼻子，红润的小嘴无一不是完美至极。
　　好个俊俏可人的孩童，即使是火彤也不免眼前一亮。
　　“主人！人家好想你哦，人家以后再也不要跟主人分开了！”粉龙雀跃的扑进火彤的怀里，撒娇的动作和粉球时候的他一模一样。
　　“御极，它是你的同类？”火彤抱着怀里可爱的小粉龙问道。
　　龙御极却一脸的不知。
　　“我也是第一次见到除了我之外的龙族。”难怪他之前可以听懂那粉色小球的话，搞了半天，它居然也是龙族。
　　“人家和他是同类不同族，这只小小龙，怎么可能认识人家。”粉色小龙上下打量了一下龙御极，说出让火彤轻笑的话。
　　“小小龙？”一个十一岁的孩童指着一个高出他两个头的人叫“小小”这样的情况着实让人忍俊不禁。
　　龙御极被郁闷到了，对方的身高明明刚到他的胸口，居然如此蔑视自己。
　　“主人！他是人龙，人家是上古龙，根本没有可比性的么。”粉龙似乎想要向火彤证明自己比龙御极厉害很多，努力的眨动着一双水汪汪的大眼睛看着火彤。
　　“上古龙？”火彤和龙御极对于龙族都不是十分了解，对于粉龙的话，他们只是无限好奇。
　　粉龙似乎也觉察到了主人对于龙族知识的匮乏，他努力的思考一个可以让主人快速了解的方法。
　　“上古龙可以说是龙族的始祖，像之后的人龙也好其他龙也好，都只是我们上古龙的延续，也可以说是进化。”粉龙道。
　　“祖先？”火彤似乎明白了一点，只是有些好笑的看着粉龙和龙御极。
　　龙御极似乎也正在努力消化，眼前这个小家伙是自己祖先的事实。
　　“桃子，你为什么会在里？龙族不是应该生活在龙之界吗？”火彤想到皇曾经说过的话，问到。
　　粉龙一听这话，不由露出郁闷而委屈的表情，嘟着一张小嘴，小手拉着火彤的衣角可怜巴巴道：“主人，自从你离开之后，我们几个就被封印起来了，力量全部都被封印在了那几块水晶里面，被封印之后的我们，就被分散到了九界各处。”说着说着粉龙可爱的大眼睛里便浮现出了晶莹的泪水，哇的一声，他扑进火彤的怀里哭了起来。
　　“呜呜，主人，人家真的好想念你，没有你的日子，我们过得好悲惨。主人现在回来了，人家真的好开心，主人再也不要走了！”
　　粉龙可怜巴巴的声音让火彤有些心疼，可是心中的疑惑却越来越多。粉龙口中的主人是他上一个主人吗？如果按照粉龙所说，那么每一块水晶就等于封印了一个力量，而那力量属于粉龙的同伴。而粉龙口中的主人，究竟是什么人？
　　火彤只能安抚着哭的哇哇叫的粉龙，无奈的看向龙御极，这个上古龙给她的感觉完会像一个孩子，和他化身为龙时表现出来的强悍完全不同。
　　等到粉龙情绪平复，火彤把另外的力量结晶和精神结晶拿到他面前。
　　粉龙很快就认出了那两块水晶的拥有者是谁。
　　“这块是阿橙的力量结晶，主人以前叫阿橙——单角橙龙。这块是小蓝的精神结晶，主人以前给他取名——铁甲蓝龙。”看着以前伙伴的封印结晶，粉龙水汪汪的眼睛又溢满了泪水。
　　“主人，你把大家找回来好不好？我们都好想念你。”
　　显然粉龙已经把自己和之前的主人当做了一个人，火彤也没有多做什么解释，如果按照粉龙的说法，那么这两块结晶也是可以打开两条巨龙封印的关键。
　　“桃子！毁灭和生命又是哪两只龙的？”她想到被辛叶夺走的那两块结晶。
　　“啊？”粉龙一听，一脸惊喜的跳了起来，“主人，你有小灰灰和紫哥哥的结晶？”
　　火彤摇摇头，“那两块结晶被别人拿走了。”
　　粉龙一听，不免垮了肩膀，义愤填膺道：
　　“毁灭结晶是毁灭灰龙的，生命结晶是重生紫龙的。它们两个都是很厉害的家伙，主人还是把它们找回来的好，如果落到坏人手里，肯定会用它们的力量做坏事。”
　　“等等！”火彤听的越发不对劲，“桃子，一共有多少块结晶？”
　　粉龙无辜的眨巴眨巴眼睛道：“九块啊！我们就一个人一人一块。”
　　九块！！那也就是说，和粉龙一样强悍的上古龙有九只被封印了？！！
　　“桃子，你还有没被封印的伙伴吗？”
　　粉龙摇摇头，“上古龙一共就我们九只，全部都是效忠于主人的，后来主人离开之后，我们就都被封印起来了。”
　　……
　　一共就九只！居然都被前一个主人收复！火彤想想就觉得那个收复九条上古龙的人很强悍，她能收复粉龙，完会是在粉龙力量被封印的时候，而那个人收复的时候，粉龙等九条龙应该都是实力满点才对！
　　“那除了这块之外，还有四个是？”火彤继续问道。
　　“五爪金龙、青眼白龙、火炎红龙、地狱黑龙们它们分别代表的结晶是：荣耀结晶、光明结晶、愤怒结晶、黑暗结晶。”粉龙很尽责的把自己所知道的一切告诉给了火彤。
　　火彤认真的听，并且记下，只是对于粉龙的力量她还有些不了解，但是龙御极却告诉她，就算他变身成银龙，估计在粉龙的面前也只有挨打的份。
　　连人龙在上古龙的面前都只有挨打的份？火彤顿时对上古龙的力量有了一个初步的认知，只是更详细的，她只能在回到五行之国的时候，问皇了。
　　“咦？你吃了龙血？”粉龙很快发现龙御极身上怪异的情况，微微皱眉道：“人家记得，在建立龙族之初，我们九个曾经定下了一个规矩，不准同族相残，你怎么还敢吃龙血？”
　　“是你们定下来的？”火彤惊讶的看着粉龙。
　　粉龙眨眨眼睛，无辜道：“不是主人你让我们定的么？你说我们老吃同类会把它们吃光，所以才让我们九个一起定下一个咒语……主人你都忘了么？”
　　“吃同类！”火彤抓住粉龙话语中的重点。
　　粉龙毫无所惧的点点头，一副很回味的样子。
　　“其实人家比较喜欢吃龙蛋和小幼龙啦，它们滑滑嫩嫩吃起来的口感很好的，可惜主人嫌我们九个的食量太大，继续放纵下去会让龙族无法繁衍，所以就禁止我们吃了。”说着说着，粉龙的目光不由自主的看向龙御极，并且舔了舔唇片。
　　“你好像也没多大哦，还在幼年期吧。”粉龙说这话的时候，两只大眼睛正闪闪发光。
　　龙御极一阵恶寒上身，赶忙跳到火彤的身后。
　　“桃子，不可以！他也是你的同伴。”火彤哭笑不得的看着粉龙对着龙御极流口水的样子。
　　粉龙为难的咬着手指，乖乖的点了点头。
　　“人家听主人的，不过人家可以帮小小龙解决咒语的问题。”
　　火彤一听，乐了。如果能让粉龙帮龙御极化解龙血的禁咒，那么他们很快就能前往兰斯国了。
　　龙御极有些无语的从火彤身后走出来，站到那粉龙的面前，粉龙娇俏的脸上一本正经。
　　“你不要怕，主人不让人家吃你，人家肯定不会乱来的，我们以后是同伴，人家会好好培养你的，就算你只是一个人龙，人家也会把你培养成比上古龙还厉害的龙。”
　　龙御极起初还有些紧张，但是听了粉龙的话，不禁有些惊讶和喜悦。
　　“你说，可以把我培养成比上古龙还厉害？”
　　粉龙点点头，一边用手指抵在龙御极的心口解咒，一边道：“人龙是继我们之后，龙族出现的最优秀的一族，你们结合了龙族和九界其他各族的优点，只不过你们对于其他各族的了解不够，所以没办法自己将潜力开发出来。但是这对于我们上古龙来说就简单很多，我们好歹活了上万年，九界里什么生物没见过。”
　　哎，真的好想咬一口，可惜会被主人骂。
　　“上古龙的力量本身就很强大，但是发展空间有限，只能是龙族最强，但是人龙好好培养，可以成为九界最强。当初主人也是看到了龙族的不足，所以才决定培育出人龙这种生物出来，得以带着龙族成长强大。”
　　粉龙很怀念过去，于是不停的说着，而火彤和龙御极一直在听。
　　通过粉龙的诉说，火彤越发的好奇粉龙曾经的主人，那个在粉龙的叙述中，曾经统一九界，驾驭九龙，领九界众人俯首称臣，并且创造出人龙这种生物的“主人”。
　　那是多么强大的存在。
　　龙御极在得知自己居然可以有那样大的发展空间，不由的激动不已，这样说来，他就可以拥有强大的实力，永远的伴随在队长的左右和她并肩作战了！
　　粉龙接触龙御极的禁咒之后，思索了一会儿，看着火彤道：“主人，如果您愿意把五行凝珠给他吃的话，他会成长的快一点。”幼年期的龙想长成成年需要太久的时间，而粉龙在九龙之中是耐心最差的一个，什么事情他都习惯性的走捷径。
　　“这个？”火彤拿出五行凝珠。
　　粉龙点头。
　　火彤到没什么舍不得，直接把五行凝珠丢给了粉龙，粉龙笑眯眯的走到龙御极的面前，招手让他弯下腰来。
　　龙御极按照粉龙的指示弯腰低头，粉龙的小手掰开他的嘴巴，把五行凝珠塞了进去。
　　“快吞下去吧，这样你很快就会变成成年人龙。”
　　龙御极努力的吞下那颗五行凝珠，怪异的感觉划过他的嗓子，一股冰凉的触感在他的腹中扩散开来。
　　“啊！”一阵剧烈的疼痛，从龙御极的腹中蔓延开来，疼得他即刻倒在地上，双手死死的撑着地面，浑身不断的抽搐。
　　“吸收五行凝珠会有点痛苦，不过之后就好很多了。说起来，这五行凝珠还是主人当初为人龙准备的，只是还没选出一个优秀的人龙作为继承者，主人就走了。”粉龙说着不由的看向他身后的火彤。
　　火彤正关注着龙御极的变化，在龙御极倒地之后，淡淡的光浮动在他的周身，那光芒变得七彩夺目，将龙御极整个人包裹起来。
　　“主人，这只小小龙的资质不错，和主人一样以光属性为基础，等把金哥哥他们找回来，他们会教他更多，人家当初负责的只有基础，如果想要小小龙往上升华，必须找到其他人。”粉龙对于主人所说的话没有一点保留，对于火彤承认的龙御极更是倾力帮助。
　　火彤看着这个无条件信任自己，把自己当做主人的粉龙，不禁伸手揉了揉他的头发。在那双明媚的大眼睛里，她看到了他守候多年的孤寂。
　　龙御极对五行凝珠的吸收持续了半天之久，直到许久之后，他才无力的躺在了地上，身上的衣服已经被汗水浸湿。
　　“比人家想象的要快很多啊。”粉龙看着龙御极的吸收进度，颇为满意。
　　火彤上前把龙御极扶了起来，当龙御极抬起头时，她赫然间发现他的额头上一颗小小的宝石正闪烁着七彩的光芒。
　　“吸收很成功么。”粉龙调过来一看，开心的拍了拍手。看到火彤正盯着龙御极额头上的宝石，粉龙也撩开了自己额前的发丝。
　　“主人不用担心，这些我们都有，是力量的来源。”
　　在粉龙的眉心，也可以看到一颗指甲盖大小的粉色水晶。
　　“御极，你感觉怎么样？”火彤点了点头，转而问向龙御极，粉龙和皇都说他还只是一个幼年期的龙，想起龙御极变身银龙时的庞大，火彤不禁好奇，如果到了成年期，它会变得多大。
　　龙御极吃力的摇了摇头，缓缓的说道：“队长，我好饿……”
　　“噗哈哈！”粉龙抱着肚子笑了起来，看着表情有些好笑的火彤道：“主人，人家说了嘛！没事的。只是他身体对五行凝珠进行吸收耗费了很多力量，所以他只需要吃点东西休息一下就可以了。”
　　火彤也没想到龙御极会冒出这么一句，愣了一愣，随即笑了出来，将龙御极一只胳膊架在自己的肩膀上扶起。
　　粉龙在一旁帮着扶着已经脱力的龙御极，蹦蹦跳跳活跃无比，跟着火彤一起下山。
　　只是下山的时候，粉龙还是忍不住的念叨：“其实如果可以抓几只成年龙来吃的话，小小龙可以很快就能恢复力气，还能吸收它们的力量。”
　　好想吃哦。
　　龙御极无语，即便是吃同类可以获得同类身上的力量，他也对此事毫无兴趣。那可是同类啊！他吃的下去才怪！


风之界-七国战乱 第067章：兰斯国备战
　　火彤带着粉龙和龙御极回到火燎山谷中，发现很多人正对着山上张望，一看到火彤的身影，却很快躲开，原本聚集在一起的一群人，很快的散开。唯有萧尉迟一人留在原地，看着那个腻在火彤身边的粉龙。
　　之前火彤和龙御极都不曾在，粉龙有着一头粉红色的头发，淡淡的粉色犹如楼花。可是这样一头头发出现在众人面前，其他人可不是那么好接受的。
　　纵然是萧尉迟，也被粉龙那头头发吓了一跳，放在这山林之上一条巨龙出现，引来众人的注意，而这个粉发小孩，在火彤上山前还没出现过，怎么下山的时候，反而出现了？
　　疑问存在于萧尉迟的心中，可是他却没有多问什么。
　　只要是发生在火彤身上的事情，再离奇他也依旧淡定了，这个少年身上太多令人惊叹的事情，以至于，多么诡异的事情，发生在她身上，其他人都会觉得理所当然。
　　“主人，我可以吃了他么？”粉龙眼巴巴的看着那个盯着自己瞧的中年男子，一脸渴望的抬头看着火彤。
　　火彤拍拍他的小脑袋。
　　“不可以。”
　　粉龙的声音不大，但是足以让萧尉迟听清，一听这粉色头发的小孩居然要吃自己，他不禁吓掉了下巴。
　　“御极，你去带桃子吃饭。”火彤看着一脸委屈的粉龙，轻笑了一声把粉龙交给龙御极。
　　粉龙一看到龙御极眼睛便闪烁着激动的光芒，那让龙御极被看得好一阵冷汗，无奈只能带他离开。
　　火彤看着萧尉迟道：“兰斯国主，今晚我们启程前往兰斯国。”
　　“真的？”原本以为还要再等上一天的萧尉迟，一听居然今晚就可以出发，随即一脸惊喜的看着火彤。
　　火彤点了点头，抬头看着逐渐暗下来的天色，她深吸一口气。
　　火燎山谷的广场上，火彤常领着粉龙、龙御极以及萧尉迟正准备赶往兰斯国。原本火彤是想让粉龙变身前往，毕竟粉龙的速度要比幼龙期的龙御极要快上很多。
　　可是被封印了很久的粉龙却根本不知道兰斯国在哪里，无奈之下，只能让龙御极变身成龙，在龙御极变身为银龙的时候，它的额头之上，那颗七彩的五行凝珠散发着璀璨的光芒。
　　而粉龙在看到龙御极变身的状态之后，彻底傻了，呆呆的指着那只巨大的银龙吞了吞口水。
　　“真的有银龙啊……”
　　“桃子？”已经坐上银龙的背，火彤看着还傻站在地上的粉龙。
　　粉龙连忙跳上龙背，一屁股坐在火彤的怀里，一点也不客气的霸占她的怀抱。
　　银龙起飞，带着背上的两人一龙飞向兰斯国的土地。
　　“主人，你真的培养出银龙了！”
　　“难道之前没有银龙？”火彤看着激动的粉龙，有些好奇道。
　　粉龙忙点头。
　　“金龙和银龙都是龙族很难出现的两种珍贵龙种，五爪金龙就是其中之一，那家伙也是我们之中最强大的一个，主人以前总是称赞金厉害呢，还说如果培育出一只银龙，那就更完美了。”
　　御极是很珍贵的龙种？粉龙的话让火彤微微有些震惊，看着身下的巨大银龙，她似乎能感觉到，在吸收了五行凝珠的力量之后，龙御极在龙身的时候，变得更加庞大了。
　　难道说，这就是成长的开始？
　　龙御极的力量已经在吞下五行凝珠之后开始不断的提升，而这一时期的成长只有通过他化龙之后才能看出端倪，一般情况下，很难注意到。
　　银龙的飞行速度越来越快，而到达兰斯国的主城要比火彤之前预料的时间短上很多。
　　银龙的出现，让原本安静的兰斯国主城一下子炸开了锅，无数的人从家中跑了出来，尖叫的指着从自己头顶掠过的庞然大物。
　　而同时，银龙越来越靠近王宫的举动，也使得兰斯国的守备军越来越紧张。
　　等火彤等人来到王宫门口的时候，兰斯国的军队已经在门口围了一圈又一圈，面容紧张的瞪着那只从未见过的飞龙，在自己面前的土地上缓缓的降落。
　　银龙已经稳稳的落在地面，庞大的身躯带着十足的压迫感，让对面军队的士兵紧张的冷汗直冒。
　　打过仗，杀过敌！
　　可是他们什么时候见过这样巨大的生物，而那只庞大的生物居然还跟传说中的龙长得一模一样，通体在月光下闪烁着银色的光泽，漂亮而威武。可惜那群士兵可没心思去欣赏银龙的身姿，一想到眼前这只巨龙很有可能就是来袭击王宫的敌人，所有人的心情都变得无比复杂。
　　如果它冲过来怎么办？
　　跟它打？！
　　他们还不想死……
　　那么大的一只龙，光是看它身上鳞甲的厚度就知道他们手里的刀剑根本毫无用武之地，再看看那巨大的脚掌，一爪子下来就能踩死他们一片。
　　这要怎么打？
　　所有士兵的心中都在祈祷那只龙只是顺道经过，溜达溜达就离开了，可千万不要激动的冲过来啊！
　　兰斯国的守备军一个个如临大敌，龙背上的粉龙却被那群人的模样逗乐了，倚在火彤的怀里仰头看着她。
　　“主人，这群人的胆子真小。”
　　火彤道：“他们只是没见过龙而已。”人们总是对未知的生物充满了恐惧，何况第一次看到银龙的普通士兵？
　　“对哦，风之界没有龙。”粉龙状似了解的点了点头，总算明白为什么自己眼中的小小龙能把这群士兵吓得浑身发抖了。
　　你以为是人都跟你家主人一样，把龙当马骑的吗？坐在两人身后的萧尉迟尴尬无比，自己国家士兵的紧张模样让他面上无光，可惜他也没资格怪他们，因为自己第一次看到银龙的时候，也好不到哪里去。
　　为了不让自己的丢面丢的更彻底一点，萧尉迟连忙跳下龙背，一脸严肃的走向自己的士兵。
　　“住手，是我。”
　　“陛下！”
　　“啊！是陛下！”
　　“陛下带了一只龙回来啊！”
　　原本紧张的士兵一看从龙背上跳下来的居然是自己家王，所有的担心都化作了激动，心理下意识的把那银龙化成了萧尉迟的所有物。
　　越来越多的欢呼让萧尉迟绷着的脸有些发青，人家银龙的真正主人就在身后，他们居然还这么明目张胆的欢呼，简直让萧尉迟恨不得挖个地洞钻进去算了。
　　“咳，你们先退下吧。”萧尉迟赶忙让士兵把路让了出来，众人虽然让出了一条大道，但是望向银龙的目光却没有丝毫的改变。
　　火彤一手拎着粉龙，从银龙的背上跳了下来，巨大的银龙很快变成光体缩小，变成了龙御极的模样。
　　眨眼睛的变化，让在场的所有士兵傻了眼，一个个瞪着眼睛，看着眼前这不可思议的一幕。
　　他们眼花了吗？怎么银龙变美男了？！
　　众人吃惊的目光紧紧的跟在龙御极的身上，然而当他们发现火彤和粉龙的存在之时，下巴随即掉地。
　　怎么会有人长着一头粉红色的头发？还是个小孩子？
　　看着被那粉色小娃娃缠着的俊美少年，所有士兵都暗暗吞了吞口水。
　　好俊的人啊！
　　“快去通报王后，五行盟主——火彤来我国作客，让宫里快去准备。”萧尉迟暗暗捂着自己的脸，觉得自己的脸面快被手下的士兵丢光了，拜托他们可不可以不要一脸痴呆的看着人家三个人，更不要对着五行盟主流口水！
　　“五行盟主？！”
　　如雷贯耳的四个字，宛如一道霹雳震醒了所有士兵的心神，他们一脸惊讶的看着那绝美的少年。
　　难道说，她就是传说中拥有飞龙和超级队伍的五行盟主！！
　　众人就是再白痴，也知道刚才那只飞龙是谁的了，当即对火彤所有的迷恋目光都变得严谨起来，一个个挺胸昂头，不敢对五行盟主表露出一丝丝的无礼。
　　“走吧。”萧尉迟领着火彤三人走入兰斯国的王宫。将身后的士兵丢到脑后。
　　兰斯国的王宫并没有什么特别，从那高雅的装饰来看，萧尉迟并不是一个奢侈的帝王，他只是太爱自己的妻子，并且胜过了一切，标准的为美人弃江山的痴情种子。
　　随着深入王宫，四人来到大殿之中，一个纤细的身影宛如一只蝴蝶，在火彤等人的面前，扑入萧尉迟的怀中。
　　“尉迟，你回来了。”
　　那是一个美丽而娇小的女人，白皙的小脸上秋水般的眸子格外的惹人怜爱，她轻轻的倚在萧尉迟的怀中，仰头看着她的王，她的男人。
　　萧尉迟一见到自己的妻子，脸上的紧张随即消失，温和的笑着。
　　“这就是我的妻子，秋池。”萧尉迟对火彤道。
　　秋池这才发现了还有三人的存在，随即离开萧尉迟的怀抱，有些羞怯的看着三个人道：“啊，真是不好意思，欢迎你们来到兰斯国！”
　　“王后你好，我是五行之国的五行盟主——火彤。”火彤看着性情灵动的秋池，也不免生出一些好感。
　　“秋池，你去让人准备晚餐，我和火彤有事商议。”萧尉迟揉了揉妻子的头发，眼中的宠溺是那样的清晰。
　　秋池温顺的点头退下，萧尉迟即刻派人将兰斯国的几位要命大臣召来王宫。
　　当七名大臣被召到萧尉迟的书房时，他们一眼就看到了坐在房间里的火彤。
　　“陛下，请问这位是？”
　　“五行之国的五行盟主——火彤。”萧尉迟道。
　　一听到“五行盟主”四个字，七位大臣的脸上都不免露出惊讶之色，听闻关于五行盟主的种种传闻，如今当真见到，却发现尽然是那样一个纤细俊美的少年，这着实让七人有些难以消化。
　　“今晚急招七位前来，是有要事商讨。”萧尉迟没有浪费过多的时间，立刻将火燎山谷发生的事情，以及自己的决定告诉给了七人。
　　然而七人在听完之后，皆是一脸震惊。没有想到甄辽国居然会有如此大的野心，想要吞并七国。可是，对于萧尉迟的决定，七人却都表示不赞同。
　　“陛下，国家大事不能儿戏，兰斯国百年基业，你怎么可以拱手让人！”
　　“陛下！力量结晶是我们兰斯国的镇国之宝，你怎么可以轻易送给别国！”
　　他们的陛下难道是昏头了不成，居然要把国家交给那个只有十五岁的孩子？到时候，兰斯国沦落到五行之国的手下，还能有好果子吃？
　　众人一致反对，不论萧尉迟如何解释，还是不同意。
　　情绪激动之下，更是有一名大臣冲到了火彤的身边，义正言辞道：“五色花我们会还给你们五行，但是你们必须把我们的力量结晶还给我们！我们兰斯国虽然没有五行强大，但是也不至于沦落到要依附你们五行才能够生存！还请五行盟主配合。”
　　火彤挑了挑眉，早就预料到这群效忠兰斯皇室的大臣是不可能轻易同意萧尉迟的做法，但是她也没有动手把力量结晶交出去的意思。
　　她仔细想过，之前清夜等人说的话不无道理，七国之间越来越散漫的情况和越来越紧张的关系，已经到达了极限，先不说这段时间里，会不会再出现一个哈斯或者一个云祥荣，但是一旦有人搅浑了七国的池水，那么祸及百姓就是必然的事情。
　　与其如此，不如统一共荣。
　　“五行盟主，难道你想霸占属于我兰斯国的东西不给吗！”那大臣见火彤没有把力量结晶退还的意思，口气不由硬了一分。
　　然而，一个娇小的身影却在此时跳了出来。
　　“什么你们兰斯国的东西！那东西明明是阿橙的！主人没有怪罪你们私自霸占力量结晶已经很客气了，你们如果再不知好歹，别怪人家不客气！”粉龙哪里受得了有人这么跟火彤说话，跳出来指着那胡子花白的大臣就开骂。
　　“你们兰斯国算什么东西！芝麻大的小地方，以为主人会稀罕！告诉你们，我一根手指头，就能让你们整个国家覆灭，不要太把自己当回事，蝼蚁还妄想称大！”
　　被一个十岁的小孩指着骂，那大臣做梦都没想过。
　　然而那一句句的指责更是让七位大臣，听的一愣一愣的，这粉色头发的小鬼未免太过嚣张，就算五行之国比他们要强上一些，但是也不至于这么轻视他们吧。
　　尊严受到了巨大的打击，那大臣气的浑身发抖，瞪着粉龙道：“好你个小娃娃，居然信口开河，你就不怕挑起两国之间的战争！”
　　粉龙双手环胸，不屑至极的看着大臣，小小的嘴中，冷冷道：“战争？我们九龙从来没怕过！敢跟我们宣战，你就做好尸横遍野的准备，不要说你们兰斯国的人了，就是一只老鼠，都别想活下去！”
　　粉龙人虽小，说出的话却气势十足，一番狠话愣是把那大臣震的脸色发白。
　　“你……你敢！”
　　“哈？有什么是我梦幻粉龙不敢的！我就是现在把你们全捏死，你们也只有哀嚎的份！”粉龙冷冷一哼，转头走到火彤的身边。
　　粉龙人小鬼大的一番话惹的火彤笑了出来，她还没发表意见，这小家伙就把人家震得无话可说，看来有了这只小粉龙以后自己会省下不少事情。
　　萧尉迟更是被这情况弄的哭笑不得，看着那尽忠职守的大臣，他只能感叹他们过于愚昧的忠诚。而粉龙的话，也着实让他大吃一惊，他从看到粉龙的第一眼就知道他不简单，却没有想到他居然能说出那番惊人的话来。
　　“主人！他们要是再废话，你就准人家把他们吃了吧！”粉龙一看向火彤，原本的嚣张和冷酷都消失的一干二净，可爱的模样如同那无害的小兔子一般。
　　吃了！！
　　粉龙的话再一次让七位大臣浑身发抖。
　　“好了，别闹了。”火彤被粉龙逗的心情大好，笑眯眯的看着七位面色灰白的大臣道。
　　“希望你们能明白，你们效忠的是一个虚无的皇权，还是整个兰斯国的百姓，我可以以人格担保，兰斯国加入五行之国以后，兰斯国的国民将享有和五行之国民众一样的待遇。”
　　火彤的话不疾不徐，却点出了七位大臣所担心的地方，更是提醒他们，他们应该做的是为百姓的生存着想，而不是愚忠于皇权之下。
　　“盟主说的是，是老臣愚昧了……”刚才被粉龙大骂过的大臣缓过劲来，听完火彤的一番话，着实让他茅塞顿开，再一次看向这个十五岁的少年时，眼中不乏一些赞赏。
　　她，远比他们想象中要好的多。
　　“咳咳，既然你们能够理解，那么，我们现在是不是该商讨一下对付甄辽国进军的事情了？”萧尉迟满意的看着缓和的气氛，暗暗的惊叹火彤的理性和淡定，面对七位大臣的不满她居然毫无所动，冷静的思考，用最简单致命的话让七位大臣诚服。这可比那粉龙的威胁和嚣张有用得多。
　　毕竟，暴力虽然可以让人表面诚服，却无法让人心诚服。
　　一旦关系定下，七位大臣便不再犹豫和萧尉迟以及火彤配合，展开兰斯国的疆域图，快速将国内的情况和军事报告了出来。
　　火彤前一世曾经带领本族对抗过外族的战争，对于领兵作战，排兵布阵自然是不陌生，在了解了兰斯国的具体情况之后，她很快的利用兰斯国的地域特征，进行了最初的安排。
　　并且以：守、诱、攻，三个方式安排之后的部署。
　　火彤的语言简练犀利，话虽不多，却句句说到要点，一番安排下来，听得七位大臣暗暗叫绝，从未见过如此年轻的军事天才，完美无缺的布置，让他们连一点瑕疵都找不到。
　　当所有的准备都已经在火彤的安排下被一旁的龙御极记录下来之后，七位大臣看向她的目光已经变得匪夷所思。
　　她真的只有十五岁吗？
　　天啊，以她的智慧和排兵布阵时的稳健，只怕常年征战沙场的将军都很难做到，可是她却做得无懈可击，而且是在如此短的时间内。
　　如此少年，着实让七位大臣心中暗暗佩服不已。
　　粉龙趴在桌子上看着火彤坐镇部兵，一双大眼睛里满是笑意。
　　主人终于又回来了。
　　连夜，七名大臣快速前往各自负责的地方，快马加鞭将一切部署下去。
　　一夜未眠，火彤坐在椅子上，看着正盯着自己看的粉龙，他整整盯了自己一个晚上，好像不知疲倦不知累似的。
　　“主人，你当时带领我们平复九界的时候，也是这样，淡定如山。”粉龙笑着说道。
　　火彤揉了揉额头，看着粉龙。
　　一旁的龙御极早在结束之后昏睡过去，此时沉沉的趴在桌子上一动不动。
　　“小小龙正在成长期，需要足够的睡眠，会比较嗜睡。”粉龙自从知道龙御极是银龙之后，对龙御极的成长就越发的期待起来。
　　“队长……”熟睡中的龙御极忽然溢出一声梦话。
　　火彤一愣，拿起一旁秋池送来的毛毯盖在他的身上。
　　粉龙的大眼睛一直在两人之间扫来扫去。
　　难道说……
　　“不好了，有刺客！”
　　正在此时，房外忽然传来了尖叫声，火彤和粉龙当即冲了出去。
　　兰斯国王宫的大殿之中，十多名黑衣人正与兰斯国的侍卫对持。
　　当火彤和粉龙赶到之时，就看到其中一名黑衣人正挟持着秋池，萧尉迟正领着士兵将人围住。
　　“放开她！”萧尉迟紧张不已的看着自己的妻子被那黑衣人挟持。
　　“放了她？那我们还能走的出去吗？”挟持着秋池的黑衣人笑着说道，随即他看到了站在萧尉迟身后的火彤。
　　“哦？五行盟主也在。”
　　见对方居然认出了自己，火彤微微一愣，看着那人的身形和声音，她赫然间想到了一个人。
　　“辛叶？”
　　“哈哈哈……是我！”本就无意隐瞒自己的身份，辛叶一把扯去自己脸上的黑布。
　　“辛叶？！”萧尉迟没有想到居然会是他。
　　“是我又如何？你的王后在我手里，你难道还敢把我怎么样？”辛叶仗着自己有秋池做人质，冷笑道。
　　“你到底想怎么样！快放了她！”
　　“我不想怎么样，我只是想走，放我走，我就放了她。”辛叶道。
　　“好！我放你走！”萧尉迟毫不犹豫的开口答应，在他的心中，没有人可以比自己的妻子还重要。
　　“哈哈，难怪别人都说你兰斯国国王是个爱妻如命的人，果然如此。”辛叶嘲讽道。
　　火彤一直冷冷的看着这一切，并没有轻举妄动。只是在萧尉迟答应放人的时候，她却抬手何止。
　　“在放你走之前，先把你拿的东西留下。”
　　火彤此话一出，萧尉迟和辛叶都随即一愣，萧尉迟惊讶的看着她，他以为她根本不知道。
　　火彤却勾起唇角微微一笑道：“你亲自来兰斯国，不可能什么都不做就走，你以为你是在游玩吗？”
　　“果然厉害！”辛叶冷笑一声，看着萧尉迟，“可惜我没打算把东西留下，所以，萧尉迟，如果你想保你王后平安，就帮我把火彤杀了！”
　　让他杀火彤？萧尉迟简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你让他杀我？还是自杀？”火彤轻笑出声，状似无视的一步步走进辛叶。
　　“你……你不要过来！”辛叶看着步步逼近的火彤紧张的吼道。
　　然而火彤就像完全没有听到一般，继续靠近。
　　就在所有人的注意力都集中在火彤身上的时候，却没有人注意到一个小小的身影，正从众人之后，悄悄的靠近辛叶的后背。
　　“你杀不了王后。”火彤微微眯起眼睛。
　　“谁说……”辛叶刚想反驳，却感到自己的肩膀一阵剧痛，还没有反应过来，他整个人便向后飞了出去，而火彤则快速上前一步，将秋池接在怀中，快速的转给萧尉迟。
　　辛叶完会不知道发生了什么，自己的双手却被人从肩膀废了。
　　“嘿嘿，我们主人从来不受别人威胁的！”粉龙两只小手死死的插在辛叶的两肩，鲜血不断的从辛叶的伤口之中流出。
　　辛叶完全没有注意到有人在自己身后出手，被粉龙伤了个正着。
　　眼见自己被火彤抓到，辛叶却脸色一变，仰天大笑了起来。
　　“啊哈哈哈，你以为你们赢了吗？哈哈，可笑！可笑之极！你们不过中了我们的调虎离山计！”辛叶笑得疯狂。
　　火彤心中一股不安升起，她随即转头问向萧尉迟。
　　“他拿了什么东西？”
　　萧尉迟看着火彤的眼睛，迟疑的开口道：“五色花。”


风之界-七国战乱 第068章：粉龙的食物
　　五色花被偷？！
　　萧尉迟眼看着火彤的脸色微变，却不知如何是好。
　　“把他提起来。”火彤冷着一张脸，粉龙便就着插入辛叶肩膀的手，把那辛叶提了起来，粗暴的动作疼得辛叶冷汗直冒，脸色苍白的吓人。
　　“哈，火彤！你需要五色花是不是？你哥哥中了毒，要用他解毒是吗？哈哈！”辛叶唇片颤抖的嘲笑着火彤，脸上的表情已经因为疼痛而扭曲变形。
　　辛叶居然知道火夕中毒的事情！火彤眯着眼睛看着强撑着的辛叶，漆黑的眸子里寒光四起，她一把捏住辛叶的下巴，冷冷的道：“你的同伙在哪？”
　　辛叶冷笑一声。
　　“你以为我会告诉你？”
　　“你在找死？”火彤的声音更冷，五色花的被盗，以及对方居然知道她的目标，这一切让火彤的怒意逐渐被挑起，对方很明显是针对自己而来。
　　是那个黑衣人？
　　“火彤，我知道你的手段狠，但是我不怕，你有本事就杀了我，我本来就没想着活着离开！”辛叶对火彤的威胁丝毫不放在眼里面，全然一副已将生死置之度外的模样。
　　“不过你放心，你很快就会知道五色花在什么地方了，只是，到时候，你敢去拿吗？呵呵呵。”
　　辛叶的话十分的疯狂，鲜血已经从他肩膀上的伤口染红他的全身。
　　“你不说？”火彤最后一次确定。
　　“我死也不会说的。”早在自己决定做诱饵的那一刻起，辛叶就没有打算活着离开。
　　火彤缓缓的松开了手，看向辛叶背后的粉龙，用那毫无波动的语调道：“吃了他。”
　　吃了辛叶！！！
　　火彤此话一出，萧尉迟不免一震，被他抱在怀中的秋池也被那少年冷酷至极的话语吓了一跳。
　　然而粉龙却异常的高兴，一双大眼睛充满了惊喜。
　　“主人！我真的可以吃了他吗？”他以为主人会一直禁止他吃人。
　　火彤看着辛叶呆若木鸡的表情，残忍的勾起嘴角。
　　“每天你只准吃一斤，你只能吃新鲜的肉，如果他死了，你就不能在吃。
　　什么？！！原本听到火彤要让一个小孩把自己吃掉的辛叶在听到火彤这一番话的时候，差一点没有把眼睛瞪出来。
　　以自己的体重，如果按照每天减去一斤计算，要让他被彻底吃掉最少也需要四五个月的时间，而她居然残忍的下命令不准让他死，也就是说，在未来四五个月间，他将每天承受到被人从身上割下一斤肉的折磨！！
　　粉龙似乎有些为难的皱着眉头，思索着火彤的话。
　　“主人，一斤太少了吧……”如果是龙身的自己，别说一斤了，就是一个人也只够他塞牙缝的。可是，主人的命令既然下下来，他也只能遵从。
　　粉龙无奈的看着吓的要死的辛叶道：“那我每口咬小一点好了，不然你很快就会被我吃光的。”
　　粉龙的话让辛叶汗如雨下，本来已经要被割下一斤肉了，可是这小孩居然还要一口一口的咬下来，如果一刀害下，他到能少受点苦，结果他还要小口的咬！那他岂不是要被活活折磨死！
　　“火彤，你有种杀了我！这么折磨人算什么男人！”辛叶怎么也没有料到火彤居然会如此折磨自己。
　　火彤挑了挑眉，看着叫嚣的辛叶。
　　她既不是男人，也没有种！
　　“你放心，我说话算话，你已经是桃子的食物了，我怎么会杀你呢。”说完，火彤好整以暇的看着粉龙道：“桃子，你还不快点享用你的美餐？”
　　“你！”辛叶一听震的浑身发抖，可是口中的话还没有说出来，一阵剧痛从他的手上传来。
　　那粉龙不知何时居然抽出了一只手，并且抓起他的左手咬了下去，这小小的一口下去，辛叶的小指便被他咬了下来。
　　惨叫从辛叶的口中传了出来，嘴里嚼着一根手指的粉龙笑眯眯的看着火彤，一脸满足。
　　“好吃吗？”火彤丝毫不把辛叶的惨叫声放在心上。
　　“好吃！主人真好，人家已经很久没有吃过人肉了。”粉龙幸福的弯着嘴角，从很早之前，主人就严禁他们吃人了，然而他们上古龙除了同类的肉之外，另外一种最为喜欢的肉类，就是人类的肉。
　　那带着贪婪而毁灭的口感，至今都让粉龙很是怀念。
　　“呕！”秋池眼睁睁的看着眼前这残忍的一幕发生，忍不住心中的恶心吐了出来，她怎么也无法相信，眼前那个美少年，居然会让那么小的小孩去吃人，而那孩子居然还一脸满足的模样。
　　萧尉迟从震惊之中回过神来，赶忙派人将秋池送回寝宫，自己则留在原地看着火彤和粉龙，以及站在一旁面容有些僵硬的龙御极。
　　“你这恶魔，有本事杀了我！”辛叶浑身剧痛之下身体不断的抽搐。
　　粉龙此时已经吃完口中的食物，当即又咬下他的一根手指，辛叶的哀号响彻大殿。
　　所有站在萧尉迟身后的士兵皆被眼前这一切吓得不敢出声，就算是他们这些经过战场血腥洗礼过的士兵，都无法接受那残忍至极的手段。众人看向那美少年的侧脸时，畏惧变得越发深厚。
　　她还是个半大的孩子吧？可是为什么会做出连成年人都无法做出的残忍事情来！
　　火彤没有任何动作，只是站在那里看着辛叶的手指一根根的被粉龙咬下吞噬。剧痛和失血过多让辛叶很快昏了过去，粉龙拍了拍辛叶脸，皱眉道：“主人，他疼昏了！”
　　“你如果让他这么快就死了，以后可就没得吃了。”火彤好意的提醒。
　　粉龙一听，立刻拖着昏厥的辛叶找萧尉迟要大夫，随即那个被萧尉迟找来的御医，在颤抖中被粉龙一手拎去给辛叶止血。
　　开玩笑，难得有个人可以给他吃，他才不要这么快就让他死掉！
　　粉龙和辛叶离开之后，大殿之中的气氛依旧压抑，那些辛叶的同伙早已经被兰斯国的士兵抓去了地牢。
　　火彤淡淡的扫了一眼愣在原地，满眼恐惧的兰斯国士兵，便离开了。
　　龙御极却留了下来，他那双紫色的眸子看向面色极为难看的萧尉迟。
　　“你在看什么？”萧尉迟被龙御极看的有些不自然。
　　“你们怕她。”龙御极平静的开口。
　　众士兵无语。
　　他这说的不是废话吗！面对那样一个残忍到极点的人，谁不怕啊！明明长了一张极为好看的脸，年纪又比他们小上许多，可是那心肠居然可以狠毒到如此地步，怎么能让人不惧怕呢！
　　萧尉迟有些僵硬，不知如何回答。
　　可是众人的目光和他们的表情已经给了龙御极答案。
　　龙御极只是丢下一句话，随即追上火彤离开的脚步。
　　“对敌人仁慈，就是对自己残忍。”
　　在龙御极离开许久之后，萧尉迟一直在思考着这句话，这话身为君王的他们又怎么会不知道。火彤的手段或许残忍歹毒了一些，可是她所对的，全是对她图谋不轨，一心想要至她于死地的敌人。如果她不这样做，如果她一时仁慈放走了他们，那么将来有一天死的就会是她。
　　自己也曾和火彤为敌，为了不让五色花从兰斯国被要回，他甚至和哈斯等人联合起来对她。可是她似乎没有杀自己的意思，反观哈斯和云祥荣，却和自己的结局完全不同。
　　一时之间，萧尉迟似乎感觉自己越发的不了解火彤这个人了。
　　她有时候残忍的令人发指，有时候却会毫无理由的放人一条生路，火燎山谷被围之时，她更是不计前嫌的保护众人，她到底在想些什么？
　　阅人无数的萧尉迟看不穿火彤，在那张冷漠而理智的面容之后，她究竟是个什么样的人？
　　火彤就像一个危险却散发着诱人芳香的毒花，让人畏惧、让人好奇、让人想要进一步的了解她，却又担心被她的毒液所伤。
　　萧尉迟唯一可以确定的事情只有一个。
　　无论如何，他都不想和她再为敌。
　　“御极你等下去通知桃子，我们晚上出发去飞云国。”火彤对身后跟上来的龙御极道。
　　“队长怀疑对方把五色花带到了飞云国？”龙御极问道。
　　火彤却摇摇头。
　　“五色花被带去了碧海。”
　　“这是他们另外一个调虎离山的计划？”龙御极浑然间明白了什么，与其说辛叶的调虎离山只是一个开端，不如说辛叶的落网只是一个诱饵，以借辛叶的话来误导火彤的判断能力，让对五色花格外重视的火彤走入他们设下的更深的陷阱。
　　很显然，五色花最安全的去处就是碧海国，因为那里和别国不同，早已经是个傀儡国。原本一旦知道五色花被盗，直接想到的可能性就是去了甄辽国，但是对方显然已经预测到海若会将碧海被操纵的事情告诉他们，而依照火彤的聪明，显然不会把真正的目标锁定在甄辽国，而是会进一步的想到碧海国，所以，他们就将计就计，想要可火彤前往碧海国，相信在碧海国之中，早已经是危险重重，一旦火彤进入碧海国的内部，那么等待她的就是那铺天盖地的陷阱。
　　然而，一旦除掉火彤，那么七国之内的凝聚力就会瞬间崩盘，形同散沙，而火彤一死，相同于废掉了龙的战斗力，失去了这两大股力量，再去逐个击破各国，就会相对容易很多。
　　对方的计划格外的完美，只可惜他们小看了火彤。
　　前一世经历过无数次战争的她，什么样的阴谋没有见识过。对方这次居然不惜下辛叶做诱饵，就是防止火彤起疑，但是他们只为得到一株五色花，就费这么大的力气，显然别有所图，如果真想得到五色花，他们应该还会有更简单且损失极小的方法。
　　这一切诡异的地方联系到一起，真相便缓缓的浮出水面。
　　“可是沐风和大家已经前往碧海……”想到被安排解救碧海的众人，龙御极不免担心的皱起眉头。
　　火彤静默了片刻道：“在我达到之前，对方不会如此明目张胆的对付他们。”所有的陷阱都是为她量身定做，如果打草惊蛇，很难不会被她发现，所以对方会很小心。只是，就算如此，沐风和那批红莲骑士的情况，也不会好到哪里去。
　　可是到了这个时候，火彤已经不能估计细节。
　　七国存亡就在眼前，将所有的力量发挥到极致，才能保住这七国疆土，将那图谋不轨者，清扫出去。
　　“兰斯国的防备力量极好，军事力量在七国之中也算的上佼佼者，加之地理优势，只要萧尉迟指挥不出差池，守住兰斯国不成问题。在这段时间里，我们必须将飞云和桑鸠两国的敌人击退，才能分散力量去挽救蔓尔。至于碧海，也只能等我们从飞云和桑鸠回来之后才能前往。”火彤知道七国之中除了五行之国完全不用担心之外，其他几国虽然存有军事力量，但是对于对付死尸部队这一方面，几乎可以说毫无经验可言，突然间面对未知的敌人，损伤将极为惨重。
　　虽然火凤和火凰已经带队前往，但是他们的力量有限，再加上他们也对咒印之事了解甚微，防守固然可以，但是想将敌人击退尚有一些难度。
　　“那辛叶要一起带去？”龙御极道。既然事情已经明朗，那么队长为什么还要让粉龙那般折磨辛叶，他本以为她是想借此击溃辛叶的心理防线，掏出更多的情报，可现在似乎也没有必要了。
　　“桃子的零食自然由他自己负责。”火彤笑着道。
　　龙御极只知其一不知其二，七国之中的甄辽国，可还在对方的手中，即便对于五色花之事辛叶提供不了任何的线索，但是在最后对付甄辽国的时候，辛叶的存在，将使得整个局面产生翻天覆地的变化。
　　龙御极当即去找粉龙。
　　火彤站在房间里，看着窗外的天空，深吸一口气。
　　不管是前世还是今生，她似乎永远离不开战火。
　　火彤不知，七国的硝烟骤起之时，属于她的时代已经悄然来临。


风之界-七国战乱 第069章：九一
　　火彤很快把离开的消息让人带给了萧尉迟，当萧尉迟赶到王宫之外的时候，只能看到那一条银色的巨龙在昏暗的天际逐渐远去。
　　银龙背上的辛叶已经被粉龙打昏，此刻的粉龙正坐在火彤的身边笑嘻嘻的看着她。
　　龙御极的飞行速度极快，到达飞云国的时候正是深夜，在夜里穿过飞云国的边界。
　　然而敌人的部队比火彤预算到达的时间要早上许多，当火彤等人来到飞云国的王城之时，火凰和云无心正连夜商量计划。一接到火彤到来的消息，两人便立刻带着三十三名红莲骑士赶了出去。
　　“小彤！你总算来了！”火凰一看到火彤的身影，便惊喜的冲了过去，一把把妹妹楼在怀里。
　　“凰哥哥！你们这边的情况怎么样？”火彤任由火凰抱着。
　　“情况不好！一点也不好！”火凰皱着眉头松开怀抱，目光却落在火彤身后那个一头粉色头发的孩童身上。
　　“这小子是谁？”好奇怪的头发。
　　“我是粉……桃子！”粉龙本是习惯性的报上自己的名号，但是又想起主人给自己新取名字，便改了口。
　　“桃子？”火凰一脸的不明白。
　　可是一旁的云无心却看到了那个被桃子托着的男子，那张惨白的脸，正是辛叶。
　　“辛叶？彤，他怎么会？”云无心惊讶的看向火彤。
　　“说来话长。”火彤耸耸肩，龙御极此时已经变回人身，来到火彤的身边，看着那人小鬼大的粉龙拖着比自己还高的辛叶，他皱皱眉，把辛叶拎了过来。
　　在红莲骑士们的簇拥下，火彤几人进入了王宫之中，火彤也将在兰斯国所发生的事情告诉了众人。
　　众人再听完所有的一切之后，皆一副难以置信的模样，火凰更是在知道粉龙的身份之后，惊的下巴都掉下来了。
　　死死的瞪着那个腻在自己妹妹身边可爱的小娃娃。
　　“这家伙也是龙？”这个玩笑开大了吧！感情现在的龙都是随处可见的不成？怎么才分开短短几天的时间，火彤又整了一只龙回来。
　　看了看可爱的粉龙，又看了看面无表情的龙御极。火凰很难接受那小家伙居然是一只比龙御极更强悍的龙。
　　“龙小子，你压力大了，有人跟你争宠了！”火凰嘿嘿一笑一把搂过龙御极的脖子，贼兮兮的看着他和粉龙。
　　龙御极被火凰的话逗的有些无语，却也依旧习惯了火凰喜欢逗弄自己的恶趣味。
　　“‘小小龙’才不敢跟人家争宠呢。”粉龙扬起小下巴看着眼前这个据说是主人哥哥的家伙。
　　“小小龙！！？”火凰噗的一声笑开花，感情这只粉龙居然这么嚣张。
　　龙御极再一次的一脸黑线，无语的把辛叶丢还给粉龙。
　　“凰哥哥，你们说飞云国的情况不好，这是怎么回事？”火彤言归正传道。
　　一提到现在的情况，火凰的笑容也不免收敛了一点，一屁股坐在一旁的椅子上，有些懊恼的看着火彤。
　　“对方的速度很快，虽然我们一回到飞云国就开始部兵，可是对方居然安排死尸作为先头部队，飞云国的士兵都是普通人，哪里见过那群怪物，刚一对上就死伤无数。敌军势如破竹，已经从边境逐渐的靠近王城。在这段时间里，我们把大部分的兵力集中到了王城之中，并且对他们进行了和死尸战斗的特训，可是效果很一般，那群士兵一看到死尸就傻眼，别说对抗了，就连正常水平都发挥不出来，一个个笨的跟个木头桩一样被对方砍死！”长期以培训红莲骑士为主的火凰，早已经习惯了红莲骑士那种快速吸收成长的情况，对于飞云国士兵的不开窍，简直没活活郁闷死。
　　不过这也不怪那些士兵，五行之国本来就是七国之中武力最强的，所以不论是根基还是潜力，都比飞云国的士兵强上不知多少倍，再加上红莲骑士是火彤一手带出来的超级队伍，又岂是他们可以比拟的。
　　“死扛是撑不了多久的，所以我下了命，尽最大所能对抗，但是如果实在不敌，就改用撤退。”云无心苦笑着开口，估计也没有哪个王跟他一样，会在国家生死存亡的时候，会对手下的士兵下这样的命令吧。
　　火彤点了点头道：“你这样做没什么不好，至少保留了更多的人力。”普通士兵对抗死尸果然还是悬殊太大，与其让他们白白送死，不如保存实力。云无心的做法虽然看起来可笑，但是也正是这种非常时期的非常手段。
　　没有想到会得到火彤的理解，云无心有些惊讶的看着她，动了动嘴却没有再说什么。
　　“对方的兵力大概有多少？”她需要更多的了解对手的资料。
　　“对方主要依赖死尸部队，死尸部队的数量大概在五万左右，他们战斗力强，且死亡率低，跟在他们后面的普通敌兵数量也在五万左右，但是从不正式参加作战，只是在死尸部队向前推进之后，对占领的城池进行管制和驻扎。”显然，对方是想逐步的侵吞他们的国家，以死尸为主要战斗力，以普通士兵进行攻占之后的管制。
　　“那么我们的速度必须要快。”火彤微微皱眉，对方的速度比她想的快得多，她有一种不好的预感，如果她没有猜错，那些死尸只怕不光是甄辽国的士兵锻造出来。
　　“那些死尸有什么特征？”
　　火凰道：“特征？没有，他们不光只有成年男子，而且还有许多的少年！一开始我们刚看到的时候也被吓了一跳。”
　　果不其然！火彤的表情更加的沉重。
　　“我没有猜错的话，如果我们五天之内无法把失守的城池掠夺回来，那么在之后的战斗中，我们将会与飞云国的子民作战。”
　　“什么？”火凰和云无心被火彤的话吓了一跳。
　　火彤叹了口气。
　　“对方掌握着制造死尸的方法，如果前方战斗力不足，他们会快速的用占领地的人制造出更多的死尸。”
　　用占领地的人制造死尸！！！
　　火彤的话无疑让在场的所有人愣在当场，云无心更是站起了身，一脸的紧张。
　　“怎么会这样！死尸……那究竟是什么东西！！”居然可以拿活人制造！那到底是什么怪物！
　　火彤知道自己就算同云无心解释，他一时之间也无法理解，而且目前的当务之急，就是速战速决，不给对方留多余的时间。魔咒并不是任何人都可以使用的，相信对方可以对人下咒的人并不多，所以到现在也没有给死尸增加力量，火彤猜测唯一的可能就是对方的能下咒的人并不在飞云国这边的军队里，但是这并不代表在死尸数量骤减之下，那人不会赶来！
　　“队长，你的意思是让我们从前后两方对敌军夹击，断后路，攻前锋？”龙御极听了火彤的话，立刻明白过来她的意思。
　　火彤点头，漆黑的眸子看向众人。
　　“速战速决，绝不能拖泥带水！”说完，她看向桃子。
　　“主人有何吩咐，人家一定照办。”心思聪慧的粉龙立即明白火彤的意思。
　　“桃子，你若化龙，能否力敌五万？断其头？”火彤在来的路上和粉龙提及过死尸的特点，粉龙自然明白要杀死尸一定要让他们死无全尸。
　　粉龙笑眯眯的仰起小脸，一拍胸脯。
　　“别说五万！就是五十万大军，人家也可以摆平，只要主人一句话！”
　　五十万！！
　　粉龙的豪言壮语让战场的其他人听的目瞪口呆，除了见过粉龙真身的火彤和龙御极之外，没有人相信眼前这个小家伙可以那么彪悍。
　　“好，那么前方的死尸部队就交给你了。”火彤对粉龙的实力很有信心。
　　“至于后方，凰哥哥和我以及红莲骑士前去清除，云无心你即刻下令，让所有士兵赶往后方战场给于支援！”虽然红莲骑士加上自己和龙御极可以很快的清除一座城池的敌兵，但是对方攻略之地过多，想要速战速决就必须依靠飞云国普通士兵。他们虽然对抗死尸不行，但是对抗同样是正常人的敌军应该不成问题。
　　“好！”云无心听着火彤的安排心中暗暗惊叹，短短的时间之内，她居然把让他们头疼不已的问题这般快速解决，并且利用上所有可以利用的资源，其准确性和针对性之强，让云无心这个王都自叹不如。
　　“小彤，如果按照你这么说，那么沐风和老哥那边岂不是也很危险？”火凰听的心惊肉跳，小彤如今前来支援飞云国固然让他们松了一口气，但是火凰和沐风那边岂不是危险了。
　　“凰哥哥放心，桑鸠国有驭兽之术，可以将野兽投入战斗之中，对付死尸会轻松很多。”这也是她为什么会先到飞云国而不去桑鸠的原因。
　　“那碧海……”火凰虽然为自己老哥松了口气，可是沐风那可没那么好解决了。
　　提及远在碧海的沐风和那三十三名红莲骑士，火彤的眼神微微的沉了下来。
　　三方最为凶险的就是碧海。
　　“唯有飞云桑鸠脱险，我才能抽身去碧海。”暗暗握了握拳头，如今这情况她不得不有所舍弃，而她也相信，以沐风的能力，应当可以暂时应付，毕竟沐风的头脑并不比自己差，并且他的冷静程度比自己还高，就算无法退敌，但是将时间拖延到自己赶去，应当没有太大的问题。
　　对沐风的信心是火彤决择的关键。
　　“事不宜迟，我们现在就出发赶往敌后，桃子，天亮之后，你立刻前往战线前方。”
　　“好！”粉龙点了点头，满脸笑容，似乎对火彤交给自己的任务很是满意。
　　火彤来不及休息，便领着火凰和红莲骑士快速的离开。
　　生死攸关之时，分秒必争。
　　云无心看着火彤等人离去，心中有些担忧，看着坐在房间里打哈欠的粉龙，他打心底泛着嘀咕，那样一个小孩子，究竟有没有火彤所说的那么厉害！？
　　粉龙对于云无心的怀疑心里自然很清楚，只不过他对于主人以外的人没有一点兴趣，托着昏迷中的辛叶，自己就找个房间休息去了。
　　然而，云无心的担心在第二天清晨就消失的无影无踪了。
　　眼看着那只粉色的巨龙盘旋在王城之上，他一脸震惊简直难以相信。
　　那粉龙的体格远比那银龙大了不知道多少倍，庞大的身躯几乎将整个王城都笼罩在了自己的阴影之下，那巨大的龙头简直比他的王宫还要大。
　　守备在王城之中的士兵着实被那粉龙的巨大吓傻了，不知道多少人吓得坐在了地上，一脸白痴的看着那盘旋高空的粉龙。
　　粉龙仰天发出一声震天的龙吟，在众人震惊的目光之中飞往前线。
　　云无心望着那逐渐远去的粉龙，心中一片翻江倒海。
　　火彤，究竟是怎么样的一个人物，居然能让如此令人恐惧的巨龙降伏！
　　……
　　碧海国乃三国之中最为凶险之处，因为它本身早已被敌人控制，加上海若已死，根本无法获得碧海国士兵的援助，潜入碧海国的沐风和红莲骑士们，只能从暗中进入。
　　也是因为碧海国早已经是对方的手中之物，所以并没有敌人前来进攻，沐风等人一路乔装打扮，装作那无害的商旅，悄无声息的路过碧海国的城镇，并很快的发现，这里的人民一片安逸景象，似乎根本不知道他们的国家已经大难临头。
　　碧海国的平静让沐风一行人的潜入更加方便，眼看着到达碧海国的王都，沐风便租下一户别院，一行人住了进去。
　　“沐大哥，我们什么时候行动啊？”赶了几日路程的红莲骑士虽然有些疲惫，但是他们更想做的是快些将队长给予他们的任务解决掉。
　　沐风却不急不躁的看着这群跃跃欲试的少年，似笑非笑道：“你们以为你们队长她，真的是让我们来打跑这里的敌人的？”
　　“难道不是吗？”众人疑惑的看着沐风。
　　沐风轻笑着摇摇头，他就知道这群家伙把小彤的意思给理解错了。
　　“难道你们以为凭我们三十四个人，真能把对方给干掉？”
　　三十三个人愣了愣，似乎没有想到过这个问题。
　　沐风让众人都坐下，耐着性子道：“碧海国和其他几国不同，它是从内部被对方入侵，所以我们一路上才没有遇到敌人，因为他们都潜藏在碧海国王都的深处。而你们队长之所以让我们赶过来，就是需要我们对他们的内部进行了解，对碧海国现在的情况进行搜集，而不是让你们去打仗。”这群家伙果真如火彤所言，打仗打红眼了，看来她的顾虑不是毫无原因的，这次七国危机解除之后，是有必要给这群小家伙们洗洗脑了。
　　听了沐风的话之后，众人才一副恍然大悟的模样，这次不是让他们动手，而是要动脑啊！
　　“你们现在知道了，那么说说看，你们有什么想法？”火彤一直以来对这群少年都是以锻炼为主，但是沐风却想要诱导他们进行思考。
　　众人先是一阵沉默，片刻之后，才有人怯怯道：“想要了解这里的情况，我想大家还是分散行动比较好吧，以单人或者小群体进行深入了解，死不是会快一点？也不会引起对方的注意？”
　　沐风赞赏的点了点头。
　　他的做法无疑是一种鼓励，让红莲骑士其他少年也鼓起勇气说出自己的想法。
　　沐风听着他们那些奇思怪想，偶尔会感到十分有趣，这群少年最初就是被孤立的废柴，所以对于单独行动和一些怪异的方式很是拿手。
　　商量了一个下午，沐风对众人的想法给于了极大的肯定，并且吩咐下去，明天一早开始行动。
　　当夜幕降临，众人酒足饭饱回房间养精蓄锐之后，沐风独自走上了碧海王都的街头小巷，一副贵公子打扮的沐风第一个来到的就是一家花楼，门前的龟奴一看到一身华服的沐风，便热情满满的把人迎了进去，快速的安排了姑娘陪酒。
　　沐风在酒桌前支着下巴，看着坐在房间之中抚琴的女子，一双温柔多情的眸子硬是盯的那姑娘红了脸。
　　伺候了不少人的花娘，还是第一次看到如此好看的客人，而他温文有礼的举止和优雅的气质，都让她心生好感。这位美少年不似别的客人进了房间就急着跟姑娘上床，而是雅兴十足的听她弹琴，那双电死人不偿命的眼睛看得她小心肝扑通扑通乱跳。
　　沐风眼看时间差不多了，便和那姑娘聊了起来，有一句每一句的调情惹的花娘满面羞红，偶尔一句询问碧海王都内的情况，也丝毫没有引起花娘的注意。
　　眼前的花娘是这花楼之中的头牌，接待达官贵人无数，缠绵之间自然听了不少东西。沐风就是想要利用这个优势，才会第一站就来到花楼之中。
　　显然花娘被眼前的贵公子所迷惑，稀里糊涂的说了一大堆东西，沐风很快从花娘所提供的情报之中获得了自己所需要的东西，正准备起身离开。
　　花楼大厅里却传来了一片吵闹之声。
　　沐风走下楼梯，就看到两个身强力壮的大汉，正架着一个一身酒气的糟老头，那老头的衣服破烂不堪，身上更是青一块紫一块，凌乱的头发把他的整个脸遮掩了大半。
　　“你这老不死的，又来偷酒！我看你是活的不耐烦了！”花楼的老鸨一手叉腰，一手指着那老头骂骂咧咧道。
　　“你们还愣着干嘛，还不把这个老东西给我丢出去！”
　　老鸨一发话，那两个壮汉便架着那老头往外拖，动作粗暴得很。
　　花娘躲在沐风后面掩着鼻子皱眉道：“又是这老家伙，整天来偷酒喝，被打了不知道多少次，还不长记性。”
　　沐风挑了挑眉，没有多说什么，付了钱之后，便离开了。只是他走之前从花楼里买了两小坛最好的酒。
　　漆黑的街道上，几乎没有什么人。
　　沐风从花楼之中走出，就看到那个狼狈的身影正依着墙壁颤颤巍巍的向前走着。
　　老头儿走过大街，走进那阴暗的小巷，小巷之中一处破烂的稻草堆，正是那老头的“住处”，老头儿一股脑的倒在草垛上，嘴里嘟嘟囔囔道：“哎，今天又没有酒喝了。”浑身的酸痛让他抽了口气，吃力的动了动肩膀。
　　“那群混小子，居然出手这么重，想把小老儿我给打死不成。”
　　正为今晚没有酒下肚而郁闷不已的他，忽然间闻到一股酒香从巷子口传来，肚子里的酒虫即刻被吊了起来，老头儿赶忙跳起来，看着那站在巷子口的俊美少年，乱发后的两只眼睛，死死的盯着少年手中的两坛好酒，其中一坛已经开了封，酒香就是从那里传出来的。
　　“好香！好香！这是花楼里的上等酒啊！”小老儿被那酒香勾的口水直流。
　　沐风看着那老头的谗样，轻笑着走了过去，大方的把那开封的酒坛放在他面前的地面上。
　　“这是？”老头有点反应不过来。
　　“请你喝。”沐风笑着开口，自己打开另外一坛喝了一口，还颇为满意的开口道：“果然是好酒。”
　　“你真的请我喝？”小老儿几乎不敢相信天底下竟然会有如此好事。
　　沐风点了点头。
　　“我可没钱给你。”小老儿看着那坛酒流口水。
　　“我说了，我请你。”刻意加重请字，沐风摆明了不要他的钱。
　　狐疑的盯着眼前异常大方的贵公子，小老儿犹豫了片刻便快速的抱起酒坛子猛灌。
　　“真奇怪，这天下间还有这样的好事，居然有人请我这个乞丐喝酒！”一边喝，那老头一边嘀咕着。
　　沐风只是笑，和那老头一人一坛喝了起来。
　　不知不觉，两个酒坛都已经空空如也，那老头打了个酒嗝，一脸满足的瘫在草垛上。
　　“小子，你酒量不错啊。”整整一坛子下了肚，他居然还脸不红气不喘，一点醉的意思都没有。老头儿逐渐对这个好心请他喝酒的小伙子有了兴趣。
　　“这点酒还难不倒我。”沐风耸耸肩，看着老头道：“前辈，你还想不想喝更多的酒？”
　　小老儿一听，眼睛不由的亮了起来，更加好奇的打量着眼前的少年。
　　“小伙子，我一个老乞丐，你干嘛对我这么好？我可没办法报答你。”这天地一下还有没有目的对人好的家伙？而且这小子居然称自己“前辈”，尊敬的样子更是让老头奇怪极了。
　　“前辈不必担心，我也没想从前辈那得到什么。实话告诉前辈好了，我家世代经商，正准备把买卖扩展到王都，只是人生地不熟，多少有些不了解。看前辈的样子，应该在这里呆了很久，所以想打听一下，熟悉熟悉这里而已。”沐风笑得人畜无害。
　　小老头呆呆的看着沐风，噗的一声笑了起来。
　　“你这小子真有趣！不去找别人打听，居然找我这么个老乞丐，你想知道什么，直接问好了，小老儿我喝了你的酒，自然不会白喝。”如果这少年当真说没有理由请他喝酒，他打死也不会相信，只是没想到这美少年居然会这么实在，直接把目的说出来了，这反而让老乞丐对他的印象更好了一点。
　　“这个不急，前辈住在这个地方风吹日晒也很辛苦，不如跟我回去，慢慢聊如何？”沐风并不着急，他想要知道的还有很多，不论在什么地方，乞丐永远都是最了解情况的一个群体，只要善加利用，他能给他的情报比那花娘还要多。
　　“哈哈哈，我说小子，你有什么直接问好了，用不着再对我这么好，小老儿我没别的癖好，就是爱喝酒，跟你走就算了，我平日里就在这里睡觉，你有什么只管问我好了。”
　　“也好，既然前辈不愿意，那在下就不勉强了。”沐风也没有多说什么，只是简单的询问了一些情况，那老头儿自然是知无不言言无不尽，倒也痛快。
　　问了差不多，沐风眼见着老头身上的伤道：“前辈，在下略懂医术，不如让我看看你的伤势如何？”
　　那老头惊讶的看着沐风。
　　“你懂医？”
　　“略知一二。”沐风低调的可怕。
　　那老头也没说什么，任由沐风查看自己的伤势，沐风的医术了得，那些跌打损伤自然不在话下，随身携带的外伤药在他巧妙的运用下，很快让老头身上的酸痛褪去。
　　老头从始至终都用一副惊讶的表情看着沐风。
　　“前辈，你看好些了没有？”沐风治疗完之后问道。
　　老头动了动胳膊，发现真的全好了，乱发后的双眼闪闪发光。
　　“小子，你挺厉害啊！”
　　沐风笑了笑，无意多言，夜已深，他跟老头简单的说了几句之后便要离开，走之前，转头看着那老头儿笑着问道：“前辈，还不知道要如何称呼？”
　　老头已经躺在了草垛上，转了一个神随意的丢了两个字：
　　“九一。”
　　九一？沐风觉得这名字倒也有趣，转身离开了小巷。


风之界-七国战乱 第070章：沐风入狱
　　清晨的阳光抚过沉睡的大地，深深的小巷之中，悍然熟睡的老头——九一忽然间闻到了一股酒香，一瞬间，所有的困意都随之褪去，腾的一声坐起身，就看到昨日那贵公子站在自己的草垛边上，手里拎着两个酒坛子。
　　“小子，你怎么又来了？”九一一双眼睛盯着那酒坛子一寸不移，肚子里的酒虫正在胃里翻腾。
　　“九一前辈，我来请你喝酒啊！”沐风自然而然的开口，完全没有三番两次请一个乞丐喝酒的怪异感。
　　九一看着沐风那双笑意满满的脸，哈哈大笑起来。
　　“你这小子真有趣，你想问的问题，昨天不是都告诉你了吗！现在还送我酒喝，你可真是怪异的很啊。”他一个老乞丐，又不能给他什么好处。
　　沐风只是笑，也不接话，单手拉过一旁破旧的木板架在九一的草垛上，没有一点介意的坐了下来，把手里的两坛子酒放上之后，他又拿出了一份烤鸡。
　　又是美酒，又是香鸡，这可把九一馋坏了，只差没有流口水。
　　“酒逢知己千杯少，九一前辈不用担心我有什么目的。”沐风自行打开一坛子酒抱着喝了起来。
　　九一对着沐风啧啧称奇，经不住美酒佳肴的诱惑也开始喝了起来。
　　“你这小子脾气真怪，不过我喜欢！”九一扯了一只鸡腿啃了起来，满脸的满足。
　　沐风耸耸肩，虽然和这老乞丐只聊过一个晚上，但是谈话间沐风却十分喜欢老乞丐说话的那股味道，尽早行动之前，起了念头，便来看看他罢了。
　　“沐大哥！”
　　就在两人吃喝之时，红莲骑士的一名少年急冲冲的赶了过来，他看着沐风旁边的老乞丐，一副欲言又止的模样。
　　“九一前辈，你先吃着，我还有事。”
　　沐风说完就起身和那少年离开了，只是那少年走的时候，一再的回头去看那老头，满眼的好奇。
　　直到走出巷子，他才疑惑的问道：“沐大哥，你这是在套取情报吗？”
　　“没，只是找人喝酒罢了。出什么事了？”感情自己对别人好点在这群家伙眼里看来都是有目的的？沐风对此感到哭笑不得，看来他的形象还真是……
　　一说到正事，那少年便正色道：“有人在乱葬岗发现了点东西。”
　　乱葬岗？沐风眯了眯眼睛。
　　“去看看。”
　　来到碧海王都郊外的一处乱葬岗，两个农民打扮的少年正蹲在那里看着什么，走进一看，沐风才发现那两个农民居然是红莲骑士乔装而成的，看着他们灰蒙蒙的脸和那粗糙的衣服，要是他不知道，还真的会以为他们就是两个农民。
　　“沐大哥，看这里。”两个少年看到沐风来到，忙将自己发现的异常情况指给他看。
　　在两人的面前的乱石上，一个已经腐烂的尸体正散发着浓浓的恶臭。
　　沐风蹲下身，看向少年指着的地方，那一处腐烂的伤口，似乎是在死前留下的，交错横杂，几乎已经无法判断出那是什么利器所伤，而引起红莲骑士注意的却是那伤口边上，还未腐烂的一小块皮肤，在那上面暗色的半圆看起来和之前他们遇到的死尸身上的极为相似。
　　“沐大哥，这边还有！”红莲少年走到乱葬岗的深处，沐风跟了过去。
　　放眼脚下一具具无人认领的尸体，沐风很快发现在这些尸体身上，很多都布有那碗大的伤痕。有的伤口边缘什么都没有，但是有些伤口处就会显露一点暗色的痕迹。
　　看着这么多的尸体，沐风皱着眉头。
　　之前小彤曾经说过，那群死尸部队是利用活人下咒制造出来的，而依照乱葬岗上这些尸体的情况来看，几乎全是男性，且都是壮年，死亡时间相距并不远。如此大批量的死亡，不可能不引起碧海官员的注意。
　　除非他们是不想过问。
　　“这些尸体很可能是死尸的失败品，看来对方是在拿碧海国的子民做试验。”沐风皱着眉头，对于对方用活人做试验的事情，他感到格外的厌恶。
　　“我们先回去，这几天，轮流派人在乱葬岗一带观察，如果没有意外，对方应该还会把失败品扔到这里处理。”如果知道对方潜藏在什么地方，又是什么样的身份，那么对于后面的事情而言，会简单很多。
　　就在沐风派红莲骑士在乱葬岗监视的第二天，红莲少年们便带回来了好消息。
　　今天凌晨，有几个黑衣人趁黑用拖车拉了几个大箱子到乱葬岗，打开箱子之后，从箱子里倒出来的，就是那刚刚死去不久的尸体。无一例外的，都是一些青壮年，而且身上都有着那碗大的伤口。
　　不仅如此，红莲骑士在对方离开之后，悄悄的跟在了对方身后，看着他们走入了碧海王都的牢狱所中。
　　接到这个消息，沐风立刻明白了那些人是在用犯人做实验，犯人因为一直呆在牢里，就算被杀，也不会有亲人发现，这倒为对方省了不少麻烦。
　　“沐大哥，我们现在要怎么做？”红莲少年们看着沐风问道。
　　这段时间里，他们已经感觉到这个平日里给他们感觉异常温和的沐家少爷，不光是凝力上面，那颗脑袋也丝毫不比他们队长逊色。只是和队长的作战方式略有不同，他会引导他们去想解决的办法，然而队长则是将一切安排妥当，确保他们不会在任务中出任何意外。
　　“对方进行试验的地方在地牢，想要进一步的了解，我们只能潜伏进去。”沐风的手指有节奏的在桌子上敲击，这个方法有些冒险，毕竟在敌人的地盘上，又是以犯人的身份潜入，很容易会陷入危险之中，但是这是最快的了解对方内部的方法。
　　有道是：不入虎穴焉得虎子。
　　“那么我们要怎么进去呢？”红莲骑士们你看看我，我看看你，这群少年可从来没跟牢狱有过瓜葛。
　　沐风勾勾手指，招来众人，轻声耳语。
　　碧海王都的大街上——
　　“抢劫啊！！”
　　繁华的街道上，两名瘦弱的少年拼命的追赶着前方男子的背影，一路上疯狂的叫喊。
　　前方的男子狡猾的借由人群躲闪少年的追赶，就在他要成功逃脱之时，却刚巧不巧的撞上了前方正在巡逻的碧海守城兵。
　　“光天化日之下打劫？！小子，我看你想死了！”守城兵一把抓住那抢劫犯，把那人的手臂往后一扭，那人疼呼一声跪倒在地。
　　“啊！抓住了！多谢这位兵爷。”那两名少年追得上气不接下气，看着那贼人被官兵拿下，眼睛不由一亮，喜滋滋的冲到前方道谢。
　　“哼哼，小子，敢在碧海城里抢劫，跟大爷我去牢里吃牢饭去吧！”守城兵把抢劫犯手中的钱袋丢还给了那两名少年，和其他守城兵一起，把那抢劫犯绑了起来，从人前带走。
　　那两名少年一个劲的道谢，直到守城兵的身影消失在人海之中，两人才快速的从人群中跑开。
　　“沐大哥这么做没问题吧？”一个少年不免有些担心道。
　　“相信沐大哥没错啦！”
　　那两名所谓的受害者，其实正是红莲骑士中的两个，而刚才那个被守城兵带走的“抢劫犯”事实上，却是那“天才少年”沐风。
　　之前街上所发生的一切，都是由沐风一手策划，上演的一出好戏，而这一切为的，只不过是能够顺利的潜入碧海王都的地牢。
　　被带入碧海王都的大牢，沐风根本没有经过任何的审判，就被扔进了牢房之中。
　　为了顺利混进地牢，他还特意换了一身粗布麻衣，只是那张俊逸非凡的脸却无法遮掩，他只得在自己的脸颊上弄了一块深黑色的胎记，好让自己变得不那么引人注意。
　　进到地牢之中，沐风注意到这间牢房里除了自己之外，还有三个人，分别坐在牢里的三个角落。
　　沐风走到墙角坐了下来，暗中注意着这房间里的另外三个人。
　　……
　　飞云国。
　　粉龙一出，横扫千军如卷席。
　　那些令飞云国士兵闻风丧胆的死尸部队，在粉龙的眼里宛如蝼蚁一般渺小，仅仅一个上午，原本气势汹汹的死尸部队，就被那粉龙打得溃不成军，遍地尸骸，血流成河，粉龙巨大龙身盘旋在血腥弥漫的战场之上，居高临下的俯视着那在短短一个上午，便被灭去一万死尸大军。
　　当这一消息传到云无心的手上的时候，他惊讶的愣是把手中的捷报掉在了地上，简直不敢相信居然还有如此强悍的力量。
　　粉龙的大获全胜给整个飞云国的战役带来了一个崭新的局面，紧接着，随着火彤等人到达飞云国边境，从最外延向国内的城池进发，每过一座被占领的城池便是血染一片。
　　红莲骑士的冲锋能力在那一刻被显现的尤为突出，仅仅三十三人，却比那千人部队的攻击力更加凶猛。
　　他们快如闪电，出手狠辣无比，悄然潜伏进被占领的城池之时，敌军毫无所觉，每每在梦乡之中，就被那漫天的大火惊了魂，连滚带爬的从床上爬起，却被早已经守在各个军营门口的红莲骑士劫杀得一干二净。
　　慌乱和火灾，让那些敌军失去了所有判断能力和反应时间，就连最起码的战斗力都被消弱了大半。
　　失去了冷静和组织，那些敌军哪里会是红莲骑士的对手，往往千人部队，在一夜间就被那三十三人的小队杀的片甲不留，妄想逃窜的敌军还没有逃出红莲骑士的追捕，就被那从天而降的银龙吓破了胆。
　　银龙所到之处无不哀嚎遍野，在火彤和银龙的带领之下，一座座的城池被抢夺回来，并且，在火彤离开前，都已经用了一个晚上的时间召集城池中的男女老少，以激昂的话语激起他们保卫家园的热血。
　　那些平日里安分守己，唯唯诺诺的普通民众，在被敌军统治的短短数日之间就已经感受到了灭顶的侮辱和欺压，当火彤以绝对强者的身份出现在众人的目光之中时，当她以救世主的模样解救他们之时，所有人的希望都寄托在了这位美少年的身上。
　　那银龙背上，英姿飒爽的绝色少年，在火海之中高举飞云国的旗帜，血染的旗帜凌风飘扬，激昂的话语挑起所有人心中被欺压已久的愤怒和反抗。
　　即便是飞云国的正规军还没有感到守卫这些被夺回的城池，那些民众也已经自觉的拿起武器，保卫属于自己的家园。
　　然而，后方不断失守的消息很快的传到了敌军的耳里，之后城池的防守也越发的严密，几乎每一个城池中的敌军都在紧张那一群无敌队伍的出现，心中祈祷，自己这一方可以出现一个能与之匹敌的人，将火彤和红莲骑士那势如破竹的气势阻挡下来。
　　可惜，老天并没有眷顾他们，火彤带领着手下的红莲骑士三天三夜不眠不休的连续作战，不但没有给对手一点喘息的机会，反而越战越勇，连日来的不断作战，已经让红莲骑士们全身的细胞都到达了巅峰状态，他们犹如一个个不知疲倦的野兽，疯狂的扑向那些颤抖的敌人，用手中的兵器，将挡在自己面前的敌人撕裂。
　　短短三天的时间，火彤和红莲骑士竟然奇迹般的夺回了大部分的城池，并且在飞云国正规军到达之时，那些抢夺回来的城池，在百姓的守卫之下，没有被那些残存的敌人再次抢占。
　　火彤和红莲骑士宛如一道燃烧在飞云国国土上的红莲之火，带着希望从飞云国的边境向着中心位置燃烧而去。
　　红莲之火在黄土大地之上熊熊燃烧，已经成了飞云国国民人口中不断被提及的一句话。
　　在第四天的傍晚，火彤第一次下令全队休息，停止前进。
　　那些打了四天三夜的红莲少年都骑在烈焰兽的后背上，一脸呆滞的看着发令的火彤，他们明明都已经做好准备向下一个城池前进了，可是队长突如其来的停歇指令却让他们有些反应不过来。
　　火彤看着这群少年，深吸一口气道：“听着，明天中午之前，你们任何人不得离开自己的房间半步，不然……”
　　火彤后面的话虽然没有说完，但是所有人心底都冒出了一股寒气，完全不用队长多说什么，所有人都快速的点头，收起烈焰兽，快速的钻进火彤选择的旅馆之中。
　　三十三个人的脚步噼里啪啦，关门声响彻整个旅店，但是眨眼的时间，一切声音消失的无影无踪，好像一切都不曾发生过一般。
　　火彤松了口气，不用说也知道，那群家伙只怕一进到房间就体力透支的倒头呼呼大睡了。连续四天三夜的紧张作战，他们休息的时间只有在赶往下一个城池时的路上，可以趴在烈焰兽的背上小小眯一会。
　　一旦到达下一个城池，他们就必须拿出百分之百的战斗准备，和敌人拼到底。
　　这样高强度的作战，别说是这群只有十八九岁的少年了，就是当初自己手下的血族士兵都无法撑下去。
　　可是红莲骑士们却没有一句怨言，甚至比她还要亢奋的冲杀在战场之上，以绝对漂亮的战绩拿下一个又一个城镇，解放了那些飞云国的子民。
　　只是，这已经是极限了，如果继续下去，他们只怕会直接昏倒在战场之上。人类的体能是有极限的，早在第三天的时候，红莲少年就已经到了底线，之后一天一夜的战斗，全拼着精神的支撑，身体的反应几乎成了意识的反射。
　　“小彤，你和龙小子也去休息吧。”火凰也已经是一脸疲态，拍了拍那打起仗来不要命的妹妹，他很难理解，为什么自己家出了这么一个战争狂人，看着她指挥作战的架势，丝毫没有一点生涩，好像她已经对此习惯已久了一样。
　　“嗯。”火彤点了点头，看着火凰“飘”向自己的房间。
　　一旁已经恢复人类模样的龙御极正靠在旅店的门口低着头，火彤上前推他一把，想让他去房间里休息。
　　可是轻推之下，龙御极的身子居然倒向了一旁，还好火彤反应速度够快，立刻伸手把他拉住，不然他真的要直接掉在地上了。
　　看着龙御极那张已经熟睡的俊美脸庞，火彤微微感到一些惊讶，这家伙居然睡得如此沉，只怕走真的累坏了。
　　也难怪，真要说起来，整个队伍里，这四天三夜最累的就是龙御极了。
　　原本变化龙身就需要耗费他极大的精力，如果不是有五行凝珠做力量来源的话，光是这几天来如此频繁的变化为龙，就足以让龙御极的精力枯竭，而他如今又正在成长阶段，正不断的借由五行凝珠的力量催化自己成长，这本来就是与龙的正常生长背道而驰的事情，想要快速成长，并不是说单单依靠五行凝珠就可以了，还需要自身内部的不断变化和重组，再加上高强度和高紧张的作战，龙御极这段时间来，不论是身体还是精神，都要承受比红莲骑士高出三倍的消耗。如果他不是人龙，不是有五行凝珠和坚定的信念支撑下去的话，他早就已经倒下去了。
　　火彤轻轻的叹了一口气，龙御极这些天来一直在努力的支撑几近枯竭的身体，这一切她虽然看在眼中，却只能选择漠视，因为如今的情况，迫使他们只能不顾一切的前进，前进，不断前进！
　　旅店的老板看着火彤架着比她高出许多的龙御极，想要上前帮忙，火彤却轻轻的摇了摇头。
　　那老板笑得有些不好意思，看着火彤等人的模样说不出的感动。
　　在这群少年到达这个城镇之前，这里被那群入侵者占领，那些人烧杀抢掠无恶不作，他的女儿就在敌人占领城镇的第一个晚上，被那群士兵带走了，而第二天，送回来的女儿，早已经没了气息，身上更是连一件衣服都没有，只由一块白布裹着。
　　看到女儿尸体的那一刻，他几乎昏了过去，恨不得杀了那群恶魔为自己的女儿报仇，可是实力的悬殊让他根本无法为自己的女儿报仇。
　　直到这群少年到来之后，那群恶魔被彻底的消灭，原本安逸的城镇似乎又恢复到了曾经的美好。
　　而这一切，都多亏了这些少年。
　　这些年纪还未到二十岁的少年，却成为了拯救这个城镇的英雄，听着街上众人的传言，他才知道，原来这群少年在来到他们这里之前，已经解救了许多被敌人抢占的城池。听到这一切，他简直不敢相信，他们还是那样的年轻，却肩负起了他们这些成年人无法肩负的责任。
　　千言万语的感动在每一个居民心里蔓延，可是他们却没有贸然的打扰这群少年，只是默默的将那么一份感激放在了心里。
　　火彤对于老板心中翻涌的感动毫不知情，她只是架着昏睡的龙御极来到了他的房间，轻手轻脚的把他放倒了床上，盖好被子，自己起身离开。
　　经历了连日来的紧张战斗，所有人都已经累得怕不起来了，而一切还没有结束，飞云国的危机还没有完全解除，桑鸠国和碧海国的危险依然存在，蔓尔国和甄辽国的沦陷已经深入骨髓，想要把那群人彻底的从整个七国之中消灭，还需要更多。
　　未来的战斗会越来越激烈，飞云国只不过是一个战争开场的序幕。
　　走出龙御极的房间，火彤回到自己的房里，坐在桌子前，她有些口渴，然而拿起水壶的手却在不停的颤抖。
　　勉强的倒上了水，解了渴。
　　火彤撑着脑袋噗的一声笑了起来。
　　第一次如此清晰的感觉到身体的疲劳，却让她感觉十分的有趣，攥起双手，她倒在床上。
　　好好休息一晚，明天又将回到熟悉的战场。
　　然而这一世，她只为自己而战。


风之界-七国战乱 第071章：龙御极变身？！
　　过度的疲劳使得火彤这一觉睡的格外香甜，睡梦之中，一股温暖仿佛从自己的身旁传来，出于本能，她向着那热量来源靠近了一些，然而身体却似乎碰到了什么一样。
　　火彤蹭的一身坐起身，瞪着自己身边忽然间出现的人。
　　只看到自己的床上，不知何时多了一个小小的人影，那人见她坐起身，居然还笑嘻嘻的对着她无辜的绽放出一朵灿烂的微笑，水汪汪的大眼睛眨啊眨，模样煞是可人。
　　“主人，你醒啦！”一边揉着眼睛，粉龙一边从床上爬起来，丝毫没有发觉自己的出现有什么不对一样，撒娇般的蹭向火彤的怀抱。
　　可是小小的身子却被火彤修长的手臂挡开，纤细的手指正抵在他的额头，禁止他继续靠近。
　　“你怎么来了？”火彤皱了皱眉头，这小家伙怎么说也是一只“雄性”动物，虽然看起来没有什么说服力。
　　“人家完成主人交给的任务，就来找主人了啊！看主人睡的这么香，所以没有吵醒你。”粉龙仰着小脸笑眯眯的开口。
　　火彤确定粉龙不会再一次扑过来之后，放开手，径自起床道：“你要是困的话，就睡一会。”任务解决完了？难道说那五万死尸部队都被桃子消灭了？这才短短几天？！如果当真如此的话，那么桃子的战斗力也着实够惊人的了！
　　“不困！主人人家帮你！”粉龙看着火彤起身穿衣服，便蹦蹦跳跳的窜了过去，热情满满的双眼让火彤无法拒绝。
　　第一次尝试让别人帮自己穿衣服，火彤的感觉别提有多怪异了。
　　“……主人，你是女人？！”
　　粉龙惊讶的声音传到火彤耳边，火彤这才想到了这个问题，一直以来自己都是以男性的身份出现在众人面前，只有火家人和沐风知道自己是女儿身。可粉龙这一接手帮自己穿衣服的工作，自己真实的性别瞬间暴露。
　　有些头疼，虽然她没有刻意隐瞒的意思，但是在战场上，男性身份会比较方便。
　　火彤正思考着要怎么和粉龙解释的时候，粉龙却不做声的继续帮火彤穿衣服，直到一切穿戴整齐之后，粉龙才抬起头，一脸正经的看着火彤郑重其事道：“主人，你放心，人家什么都不会说出去的！”
　　一听粉龙这么说，火彤倒省了些解释，满意的拍拍粉龙的肩膀，她走出房间。
　　粉龙那双盯着火彤背影的双眼，似乎有些异常，水汪汪的大眼睛之中似乎正在思考什么。
　　主人是女人……
　　如果这样说的话……
　　粉龙忽然感觉自己的鼻子一股热流传来，连忙伸手捂住。当他看到自己鼻子里居然流出红色的血液的时候，粉龙简直傻了。
　　他居然流鼻血了！！！
　　火彤对粉龙的举动丝毫没有注意，她正准备叫旅店的老板准备一些饭菜，可是隔壁房间却传来一股奇怪的味道。
　　那不是御极的房间吗？
　　火彤转身走了过去，粉龙捏着鼻子仰着脑袋跟上她的脚步，一颗小脑袋里混乱一片。
　　主人是女人。
　　主人是女人……
　　女人……主人……%￥@
　　火彤敲了敲龙御极的房门，房间里却没有反应，然而越是靠近房门，她越是能够闻到那股清凉的味道。喊了一声，却依旧没有人回应，火彤担心房间里有异常，忙推开房门。
　　然而房间里的景象却让火彤愣住了。
　　整间房间里，都迷茫着一股薄薄的水汽，那清凉的气味正是从那水汽中传来。
　　没有看到龙御极的身影，火彤微微一皱眉，用衣袖捂住口鼻，快速的冲进了房间之中，跟在她身后的粉龙也缓过神来，只是他看着那一屋子的水汽时，却没有一点担心，反而是两眼放光。
　　“御极？！”火彤走进房间，呼唤着龙御极的名字，可是当她来到床边的时候，那床上躺着的根本不是龙御极，而是一颗硕大的银色的“蛋”！
　　那是一个巨大的银蛋，足有半人高，一阵阵的水汽从那蛋壳的表面散发出来。
　　火彤从没有见过这么大的蛋，一颗巨蛋的出现，却让龙御极消失，这诡异的情况让她一时之间无从反应。
　　粉龙却在这个时候跳到了她的身后，一看到那颗巨大的银蛋，整个人就扑了上去，四肢跟个章鱼一样的扒在了巨蛋上。
　　“哇！好久没有看到龙蛋了！好怀念龙蛋的味道啊！”说着说着粉龙的口水都快流了下来。
　　“桃子！你说这是龙蛋？！”火彤问道。
　　粉龙吸吸口水，转头看向火彤，快速的点了点头。
　　“主人！这是小小龙啊！”
　　这颗巨蛋是龙御极！！火彤愣了好半天，随即反应过来之后，立刻伸手把那趴在龙蛋上猛流口水的粉龙给拎了下来。
　　“这是怎么一回事？”防止粉龙贪吃的把据说是龙御极的那颗蛋吃掉，火彤直接拎着他的衣领不撤手了。
　　粉龙委屈的看着火彤道：“主人，龙族在进化时期，如果体力透支的话，自身的恢复机能就会下意识的把龙包裹在龙蛋之中，以恢复几近枯竭的力量。这几天小小龙一直跟着主人作战，估计是累趴了，所以才会还原到最原始的蛋的形态。”
　　太累就会变成一颗蛋？！火彤不得不感叹龙族还真是奇妙。
　　“那么他什么时候才能恢复？”总不能一直保持着一颗蛋的样子吧，如果真是那样，只怕迟早有一天会被这只馋嘴的粉龙给偷吃掉。
　　粉龙咬着手指道：“其实很快啦，主人看着满屋子的水汽就能知道了，等到那蛋壳里的水全部排出来之后，小小龙就会破壳出来了，只不过……”
　　“只不过？”火彤看着粉龙欲言又止的样子，似乎从他的语气之中感受到一股窃喜。
　　“嘿嘿，主人等下看到小小龙的模样之后，不要太惊讶，因为他还在进化时期，外型还不稳定，自我修复之后可能会和之前有点差别，不过主人放心，很快就会恢复过去的。”粉龙一脸的奸笑，似乎很期待龙御极自我修复完之后的样子。
　　火彤狐疑的看着那笑得活似一只小狐狸的粉龙，总觉得他还有什么没有说完。
　　正在此时，蛋壳忽然间发出一声清脆的断裂声，随着一道黑色的裂痕出现在蛋壳之上，裂口逐渐的蔓延，原本银色的巨蛋上，瞬间布满了无数条裂痕。
　　仿佛有一股力量正在从蛋壳内部向外挣扎，裂开的蛋壳在内里的作用下很快的破开。
　　咔的一声，蛋壳从中间那条最大的裂缝彻底裂成两半。
　　一颗脑袋从中露了出来，随着蛋壳的裂开，出现在火彤面前的人也变得原来越清晰。
　　火彤的眼睛不免睁大，手中的粉龙笑的更加奸诈。
　　队长？！
　　龙御极感觉自己好像睡了很久很久一样，原本已经到达极限的身体，居然在一觉醒来之后彻底恢复，可是没想到自己一睁眼看到的居然就是火彤，而且她居然还用一副很惊讶的眼神看着自己，这让龙御极有些好奇，以为火彤有事找自己，他开口道：
　　“队长，怎么了？”然而他一出口，就被自己的声音吓了一跳，连忙捂住自己的嘴巴，不敢相信刚才那声音是自己发出来的。
　　看着龙御极受惊的模样，粉龙再也忍不住的捧腹大笑起来。
　　火彤更是表情怪异的看着愣在床上的龙御极，眼神极为复杂。
　　龙御极被粉龙和火彤的反应弄得有些无措，想要再开口，却发现捂着自己嘴巴的手居然变成了另一个样子。他难以置信的瞪着自己的那双手，随即目光触及到自己的全身，他震惊的站起身，惊讶的张着嘴巴不敢相信这一切。
　　“怎么会这样？！”
　　龙御极一着急，被脚下的蛋壳一滑，身子之前向前倒去。
　　火彤忙出手把他接住，只是架住龙御极的时候，火彤的脸上却憋着一股笑。
　　她终于明白粉龙之前为什么会笑的那么奸诈了！
　　“队长，这到底是怎么一回事！”略带焦急的童音在整个房间里响了起来，不用怀疑，那稚嫩如孩童一般的娃娃音，正是从龙御极的口中传出。
　　而此时的龙御极，已经不再是那个身材修长的七尺男儿，经过一番自我修复之后的他，赫然间变成了一个跟粉龙差不多大小的孩童，身体轻得火彤几乎不怎么费力就把他拎了起来。
　　“哈哈哈，笑死我了！”粉龙直接笑倒在地上打滚，那笑声把另一个房间的火凰给吵了过来。
　　在睡梦中被吵醒的火凰睡意还未完全褪去，一脸不爽的冲到房间里准备把那个扰他清梦的混蛋丢出去。
　　可是一进门，火凰就傻了眼。
　　“小彤，你手里的小鬼是哪里捡来的？”不会吧，他才睡了一个晚上，难道小彤又从外面捡了一只龙回来？
　　至于火凰为什么会直接把那小鬼认成龙，原因就出在那双和龙御极一样的紫罗兰色眸子上。
　　“这小鬼居然和龙小子的眼睛一样，该不会是龙小子在外面的私生子吧？”火凰走进火彤身后，一脸打量的看着那个表情很呆的小鬼。
　　嗯，果然和龙御极长得很像，看这五官，这气质，俨然就是龙御极的缩小版。真看不出来，龙小子速度居然这么快，不知不觉儿子都这么大了！
　　火凰一副感叹的模样，看得龙御极越发的欲哭无泪。
　　火彤更是噗嗤一声笑了出来，忍着笑意解释道：“凰哥哥，他不是御极的儿子，他就是御极！”
　　“什么？”火凰一愣，似乎没有理解火彤话中的含义。
　　怎么好端端的这小鬼就变成龙御极了？
　　“小彤，我刚睡醒！你再说一遍，他是谁？”火凰指着那个身高只有龙御极一半的小鬼问道。
　　“龙御极！他就是龙御极！”
　　火凰倒抽一口冷气，上下打量着那个已经快哭出来的小鬼，表情复杂的要死，似乎正在努力的想把这一事情消化掉。
　　可是……
　　“我还是没睡醒！我再去睡一会！睡一会！！”火凰立刻转身冲了出去。
　　俨然是无法相信这一事实。
　　龙御极被火凰的态度打击的一张脸黑的不能再黑了，火彤看着龙御极无比郁闷的模样，终于良心发现道：“粉龙说你是因为太过疲惫，所以身体自行修复，过一段时间，你就会恢复正常了。”不过，虽然之前粉龙有提醒过自己，可是看到“迷你版”的龙御极之后，火彤还是不免大吃一惊。
　　“那要多久？”龙御极苦着一张脸，用那可爱的娃娃音问道。
　　粉龙止了笑意，清了清嗓子，伸出一根手指。
　　“一天？”龙御极看着他。
　　粉龙摇摇头。
　　“是十天。”
　　十天！！龙御极简直想昏死给他看，难道他这十天都要是这么一个小孩子的样子！只感觉眼前一黑，他差点真被打击的昏过去。
　　“你应该庆幸你有五行凝珠，不然别说十天了，十年都有可能！”粉龙哼哼道。
　　显然粉龙的话对龙御极没有什么作用，一想到自己活了十几年，居然又变回了那个十岁小鬼的模样，他的心理就别提有多郁闷了。
　　沉默的哀悼自己的缩水的悲剧，龙御极缓缓的注意到了一个情况。
　　那张白皙稚嫩的俊俏小脸，不断的升温，从白嫩变成了粉红，又变成了通红。
　　火彤看着龙御极急速变色的小脸，以为他是刚刚恢复有些不适，于是关心道：“御极，你怎么了？不舒服？”
　　粉龙却皱眉道：“怎么会不舒服，每次自我修复完，都是状态最好的时候，不可能有意外的。”
　　两人的话让龙御极的脑袋低的更低了，憋了老半天，龙御极才用牙齿缝里挤出一句话来。
　　“队长，你可不可以放我下来，我……我没穿衣服。”
　　因为自我修复的原因，龙御极原本的衣服早就已经不知道跑到哪里去了，此刻的他就像一个刚出生婴儿一样，浑身上下一丝不挂，整个十岁孩童模样的身体，都光溜溜的暴露在空气之中，而这整个过程，他都一直被火彤的双手架着。
　　这一发现让龙御极羞得想挖个地洞钻进去。
　　火彤被他这么一说，也才发现这么一个情况，淡定的把龙御极放到地上之后，他一溜烟的爬到床上，用被子把自己包裹的严严实实，一脸通红的看着火彤和粉龙。
　　“主人，我们先出去吧。”粉龙从小就是以龙的成长方式长大，对于龙御极的羞怯有些不能理解，可是想到火彤是“雌性”，他立刻积极的把火彤向房门外退去。
　　小小龙可是一只“雄性”哎！主人不能看！不能看！
　　看着房门关闭之后，龙御极发出一声哀嚎，一边嘀咕着“丢死人了。”一边赶紧把自己的衣服找出来套上，脸上滚烫的温度，即使他没看到，也可以预料到自己现在的脸有多么红。
　　队长也是男人！男人被男人看了裸休有什么好不好意思的？！他还不是经常和红莲骑士的其他成员一起洗澡！
　　一边穿着大了不知多少衣服，一边安慰着自己，可是龙御极怎样也无法抹消自己心中的尴尬。
　　被粉龙推出去的火彤至始至终没有什么反应。
　　可是半天之后，她才想到了一个问题。
　　刚才，她似乎、依稀、可能……看到了某个不该看的部位，可是，那是“迷你”的吧。毕竟御极现在的模样是一个十岁的孩童，而不是少年。
　　“主人？”粉龙看着发呆中的火彤挥了挥手，火彤这才回过神来。
　　此时龙御极也已经从房间里走了出来，身上的衣服松松垮垮，即使他已经把裤子和袖口卷了很多道，可是整一个感觉还是一个偷穿大人衣服的小鬼，别提多可笑。
　　“队长。”迷你版的龙御极有些尴尬的看着火彤，那双原本睿智的紫眸，此时却让人感到可爱无比，水汪汪的跟粉龙有的一拼。
　　粉龙不客气的扑向龙御极，迫不及待的跟他比个头。
　　火彤笑看龙御极郁闷的脸，在粉龙的折腾下逐渐爆发，直接追着粉龙满旅馆乱窜。
　　两个“孩童”的追逐打闹把其他还在睡觉的红莲骑士都吵了起来，众人纷纷走出房门，看着那两个你追我赶的身影，自觉的走到火彤的身边，一个二个还没睡饱的样子，揉着眼睛问火彤。
　　“队长，那个被桃子追的小鬼是谁啊？”真是可恶啊，居然敢吵他们睡觉，等下趁队长不在揍那小子两下好了。
　　为什么红莲骑士们不敢揍粉龙？原因很简单，他们还没活够。
　　火彤双手抱胸，好整以暇的看着众人。
　　“他是御极。”
　　“御极？”
　　“龙御极？！！”众人一脸震惊的看着火彤。
　　火彤点了点头。
　　红莲骑士们你看看我，我看看你，老半天才缓缓道：“队长，我们以前怎么没发现你这么幽默的，居然会开玩笑。”虽然这个玩笑很冷。
　　“队长没事的话，我们继续去睡了，到中午还有一会……”众少年见没什么大事，便一个个飘像自己的房间。
　　干净利落的关上房门之后，几乎每一个人都快速的跳上自己的床，心中默念“我还没睡醒，刚才的是幻觉，龙御极绝对不可能变成一个小萝卜头。”十遍。
　　龙御极想要追上粉龙几乎是不可能的任务，可是看着那两个你追我赶的身影，火彤不免有些好奇。
　　如果说龙御极可以变大变小的话，那么粉龙是不是也有孩童以外的形态？
　　论年龄来说，粉龙比龙御极不知道大出多少岁，可是从性格和外貌上看，粉龙却跟个孩子没两样，只是在那张看似纯真可爱的面容下面，却隐藏着巨大的破坏力，五万死尸在粉龙的绝对强悍之下眨眼睛灰飞烟灭。
　　龙的力量似乎比她想象中还要强大，而皇也曾说过，在云之界有着龙骑学院的存在，那里所培养的人，都是将来要拥有龙的人。
　　在风之界几乎都未曾出现的龙，到了云之界居然可以多到培养那么多的人去驾驭，两界之间的差距，由此就可以看出巨大的距离。
　　而皇说她若是想要找到自己的亲生父母，就要变得更加强大，这个强大的定义似乎要比她目前所有的认知更高。
　　如今红莲骑士的实力在整个风之界可以说是数一数二，但是这并不代表他们到了云之界之后还能以这样的力量站住脚。
　　想要在那样一个，强得足以驾驭龙的地方生存，以现在的红莲骑士等人的实力而言几乎是不可能的。
　　就不要说红莲骑士了，就连火凤和火凰都十分困难，沐风的凝力虽然还没有突破十阶，但是他的头脑和手腕却可以对此补足。
　　一圈子想下来，目前能够有能力前往云之界的只有自己、沐风以及龙族的龙御极、粉龙，可是单凭他们四个，是远远不够的。红莲骑士们的力量必须提升，等到将敌人击败之后，她一定要想办法，让他们继续成长下去。
　　深吸一口，火彤知道自己未来的路还很长，将要出现在她面前的困难只会越来越多，然而她却没有后退的余地。
　　逆水行舟，不进则退。


风之界-七国战乱 第072章：兽战
　　飞云国的战役，在火彤等人的联手之下，取得了绝对的胜利，云无心几乎不敢相信那几乎足以毁灭整个飞云国的十万军队，居然在短短的十天，被全部消灭。
　　飞云国的胜利并没有给火彤带来太大的惊喜，整个敌方部队里，居然没有一个算得上的角色，所有将领都对死尸一事一无所知，他们都是甄辽国之前的将军，因辛叶下命令，才会领兵征战，对于这场战役的起因，他们却毫不知情。
　　辛叶在粉龙的啃食之下，一双手已经被吃光，整日在恐惧之中渡过，但是却依然紧咬牙关，不肯对死尸的事情透露一分。
　　这让粉龙气的牙痒痒，恨不得一口把这个不识趣的家伙给吃了，奈何主人却不准。
　　飞云国已经脱险，火彤却没有多做丝毫的停留，立刻带着红莲骑士们赶赴桑鸠国增援，至于战役之后飞云国的重建工作则交给了云无心去处理。
　　可是，即便火彤已经离开飞云国之中，但是飞云国内对于那个绝色少年的传说却日渐的沸腾起来。
　　那宛如天神降临一般的美少年。
　　龙御极因为自我修复而变成了一个十岁大的孩童，并且在这段时间内无法再变身。为了节省时间，赶路的任务就交给了粉龙。
　　粉龙一想到自己要托着三十几个人就一阵郁闷，却不能拒绝火彤的话，只能乖乖的变身成了那粉色巨龙。
　　红莲少年和火凰还是第一次看到粉龙变身，可是当粉龙以那巨大的龙身出现在他们的头顶之时，所有人都是一脸的震惊。怎么也无法把天空中那条威武无比的巨龙和那个可爱的小孩联系在一起。
　　带着怪异的心情，红莲骑士跟着火彤跳上了粉龙的后背，这三十多人对粉龙巨大的身体而言几乎可以说是小菜一碟。
　　在火彤的指引下，粉龙飞向桑鸠国。
　　桑鸠国——
　　火光漫天的战场之上，身穿轻甲的美丽女子正指挥手下的士兵对抗敌人，遍地的尸骸几乎铺满了整个大地。
　　血流成河，嘶吼声和野兽的咆哮声充斥着四周。
　　数不清的猛兽在桑鸠国士兵的指挥下扑向迎面而来的敌人，用锋利的牙齿和利爪将对方撕成粉碎。
　　在猛兽被放出之后，敌人立刻做出了反应，无数把点燃的火箭一刻也不停歇的从敌人的后方射向奔驰而来的群兽，火箭带着闪电般的速度以及那焚烧一切的高温穿刺过群兽的身体。
　　哀嚎声响彻大地。
　　“可恶！这群家伙居然用那群怪物做掩护，让人对兽群发射火箭！”坐在骏马之上的美丽女子正是桑鸠国的女皇——清夜，从她回到桑鸠国开始，便带领着手下的部队以驯兽的优势对抗着入侵者。
　　原本以为会很简单的事情，却在两方交战之后变得格外吃力。
　　先是那群不怕痛不畏惧死亡的怪物的出现，大大的让他们喝上一壶，如果不是火凤带着红莲骑士在第一时间断开桑鸠国士兵和那群怪物的交战，只怕第一战，她就将损失惨重。
　　有了第一次的惨痛经历，再加上火凤和红莲骑士对那怪物的了解，之后的对战之中，她都让手下的士兵以训练出来的野兽拉开战线，进行攻击，尽量不和那群怪物正面接触。
　　虽然以野兽对付那群怪物，大大的降低了自己这一方士兵的损失，但是野兽损失的数量却同样让清夜看得心疼不已。
　　要知道，那些能够在战场上作为战斗攻击使用的野兽，是需要极大的时间和精力去培养的，往往随便一只战斗野兽都会花去数年的时间，可是短短的一场战役，就可能让她损失几百上千只，这怎么让她不心疼。
　　可是，心疼归心疼，清夜却没有一丝的犹豫。
　　事关国家命运，她又岂能在乎这些。
　　在之前的几天之中，桑鸠国确实是以野兽作为攻击，十分有效的抵挡住了敌人猛烈的攻击，可是，随着时间的推移，对方的攻势越来越猛，更是不断的想出各种办法去消灭那群凶猛的野兽。
　　而清夜这一边战斗野兽的数量不断的锐减，这让清夜感到巨大的紧迫感。
　　好在有红莲骑士和火凤的支披，才没有让对方反扑成功，可是即便如此，他们也明显的感觉到，在最近的一两天，对方的攻击正在成倍的增加，并且手段也是越来越阴险。
　　这不禁让清夜气的要死，逐渐开始担心自己是否还有能力继续的和对方周旋下去，把这场僵持战拖延到支援到来的时刻。
　　“小心！”正在清夜气愤不已的时候，一道冷箭从她的侧面射了过来，一个人影快速的将她从马上推开，即时的躲开那一道冷箭。
　　被推下马的清夜灵敏的一个翻身，抬头看着推开自己的人，那人不是别人，正是一直陪同她保卫桑鸠国的火凤。
　　火凤一直在清夜的身边保护她，并不为别的，只是担心对方会在这长时间坚持不下的局面之中怒火中烧，想要对桑鸠国力量的中心清夜这个女皇不利。
　　而方才那冷箭，便证实了火凤的担心并非多余。
　　对方显然已经按耐不住，想要动手暗杀清夜了，毕竟，只要清夜一死，那么整个桑鸠国的战斗体系就会在一瞬间瓦解，群龙无首之下，想要将他们攻破简直是易如反掌。
　　那个穿着桑鸠国士兵的衣服，伪装成桑鸠国士兵的敌人很快的被不远处的红莲骑士抓了回来，押到了火凤和清夜的面前。
　　“居然有敌人混入我军！这怎么可能！”清夜难以相信的看着那人。
　　火凤却站在她的身前，小心的将她和敌人隔开。
　　“对方已经忍耐到了极限，估计这两天他们后方一定传来了什么消息，才会逼的他们不得不走极端，我们以后要小心一些。”
　　“嗯。”清夜点了点头。
　　火凤点了那人的穴道，随即让红莲骑士将他捆绑起来丢在一旁，专心看向战场。
　　今天的战斗只怕没有那么容易解决，对方似乎已经打定主意，要在这几天之内把他们的防护圈打破，现在更是不惜以死尸作为防护罩，抵挡住兽群的攻击，以后方弓箭手为主要战斗力，快速的消减兽样的数量。
　　如果继续下去，用不了多久，兽群的数量就会降为零。
　　而这些天来，火凤却有了一个惊人的发现，那些死尸虽然不断的在战斗之中被兽群撕成碎片，但是他们的数量却没有明显的减少，似乎在每一次的战斗之后，他们总是会得以获得补充。
　　若是当真如此，那么事情也难办了。
　　一方面自己这一边的战斗野兽不断的减少，一方面对方的死尸部队却有增无减，双管齐下，恶劣的情况让火凤不免有些担心。
　　“不如把兽群撤回来，改用士兵……”清夜也注意到了这一点，而自己后备的战斗野兽已经全部投入了今天的战役，如果这一战兽群被消灭掉的话，那么他们就再也拿不出成熟的战斗野兽进行对抗了。
　　可是火凤却快速的否决。
　　“不行，对方等的就是你把兽群撤下去，这短时间，我们之所以能把他们压在边境线上，就是因为有兽群的压制，一旦你把兽群收回，他们立刻会用死尸进行强攻，桑鸠国的士兵对于对付死尸根本就力不从心，死尸部队猛冲之下你们的部队就会立刻被冲散，只需要半日，他们就能撕破我们的保护圈杀入你们的城镇。”
　　“可是这样下去也撑不久了啊！”清夜也知道火凤的话没有错，可是现在的情况，即便他们不把兽群撤回来，兽群也经受不起那么大的消耗。
　　火凤眯了眯眼睛，看着站在一旁的红莲少年们，心中一个念头一闪而过，可是他却有些犹豫。
　　这群少年都是小彤十分珍惜的伙伴，万一有个闪失的话……
　　“凤大哥，有什么事你尽管说，我们看了这么多天，还没有动手的机会，手可痒着呢！”红莲骑士似乎感觉到了火凤的想法，集休走了过去主动开口道。
　　火凤叹了口气。
　　现在这个时间也由不得他顾虑什么了。
　　“把你们的烈焰兽都召唤出来，它们是火焰凶兽，火箭的攻击对它们无效，让他们冲到兽群的最前方，挡住火箭的第一重攻击，撕开对方的阵营，把那群弓箭手拖出来。”烈焰兽一直都是红莲骑士的坐骑，也正因为有烈焰兽助阵的缘故，在之前的无数次战役之中红莲骑士们依靠着烈焰兽的速度和凶猛一次次的全身而退，获得胜利。
　　火凤很清楚，把烈焰兽用在这个局面，几乎就是拿去送死，但是却可以很好地拖延住这个局面，使得兽群的消耗大幅度的减少。
　　只是，失去了烈焰兽的红莲骑士，自身的危险度将会随之上升。
　　也是基于这一层的考虑，火凤才没有一开始就让红莲骑士召唤出自己的烈焰兽，毕竟，这群少年都是自己妹妹辛苦培养出来的精英，绝非必要，他可不想让他们有所损伤。
　　“这个简单！”众人一听，却一脸笑意，爽快无比的召唤出那烈焰兽来。
　　三十三只烈焰兽一字排开，犹如一道长长的火线，在红莲骑士们的指挥下咆哮着冲向了战场。
　　桑鸠国的士兵并非第一次看到红莲骑士们召唤烈焰兽，早在之前，他们就已经见识过那远比自己国家的驯兽之术更为精妙的驭兽本领，眼中早已羡慕不已，现在自己的野兽不断的死去，已经让他们看得心疼的要死，三十三只烈焰兽的出现，陡然间让他们发凉的心口又再一次升起了希望。
　　虽然只有三十三只烈焰兽，但是烈焰兽的等级又哪是那些战斗野兽可以比拟的，它们带着通体的烈焰，快速的冲向战场的最中央，以庞大的身躯和冲天的气势杀到了死尸部队和兽群交汇之处。
　　漫天的火箭飞舞，然而那火箭却在触及烈焰兽的身上时，被烈焰兽自身的火焰烧的一干二净，莫说伤到它们，就连一点感觉都没有。
　　烈焰兽的加入，让兽群一瞬间死灰复燃，这还是第一次，火凤和红莲骑士看到烈焰兽单独作战的情景，在之前的战役之中，烈焰兽总是和红莲骑士配合作战，更多的是以那惊人的速度带着红莲骑士躲过别人的攻击。
　　可是如今，它们以攻击者的身份参与在战斗之中，其效果好得让人乍舌，就连火凤都没有想到，烈焰兽居然可以如此好的运用在战斗之中。
　　就连清夜，都被烈焰兽的凶猛所震，整个七国之中只有五行之国才有烈焰兽的栖息地，她也只是在小的时候见过一只，之后再见就是红莲骑士出现的时刻，犹记得第一次看到那群通体火焰的烈焰兽出现的时候，她的眼睛都随之一亮。
　　只可惜，一直以来都没有机会亲眼目睹烈焰兽战斗的情景，直到今天，她才真正的见识到了这种凶兽的力量。
　　和野兽不同，凶兽拥有更大的力量，像烈焰兽那覆盖在身体上的火焰，就是野兽永远不可能具备的。
　　也正因为凶兽的等级要高于野兽，所以更难驯化，即使在桑鸠国之中，也不曾听闻有人将其驯化，更别提运用在战斗之中了。
　　“好厉害，真不愧是五行凶兽。”清夜禁不住的感叹一声，对兽类的喜爱不言而喻。
　　“五行凶兽？”火凤还是第一次听到这个名词。
　　“你们可能不知道，这是我们其他六国对你们五行之国内独有的几种凶兽的统称。”清夜妩媚的笑了一声，只怕这群从小生长在五行之国的优秀少年们，还不知道，他们五行之国对其他六国有着多么大的存在感。
　　几乎每一个国都会对五行之国存在一种敬畏的感觉，因为不论是地理、资源、凝力、知识，五行之国都可以说是七国之中最为优异的。
　　也正是因为如此，其他六国怕它也恨它，每天不知道有多少人巴不得五行之国赶紧内战，好把那恐怖的综合力量分散。
　　可惜，如果是在火彤出现之前，他们或许还有机会想想，可是如今火彤一出现，想看五行之国内战？算了吧，在那样一个完美的让人自惭形秽的少年手下，谁还有胆子去惹是生非？除非他真的是嫌自己命太长，活腻了！
　　火凤耸耸肩，对此不太了解。
　　放眼看向战场那一边，虽然烈焰兽的加入减缓了兽群消减的速度，但是对方火箭的数量实在太多，那绝时不是三十三只烈焰兽可以化解的了的。
　　稍稍的缓解并没有持续太久，对方似乎也注意到了烈焰兽的加入，随即快速的改变策略，用更多的死尸将那三十三只烈焰兽重重包围，丝毫不担心过多的损伤让自己这一方的死尸不足，硬是用一层层的死尸，把烈焰兽活活困了起来。
　　“他们的人难道杀不完的？！”清夜尖叫了出来，完全无法理解，对方到底在想些什么，居然完全不管那些怪物的死活，用他们做人墙困住烈焰兽。
　　“不是杀不完，而是他们有扩充死尸的方法。”火凤眯着眼睛，看着眼前的一切，心中赫然间明白，为什么对方的人数有增无减。小彤曾经说过，死尸是以活人做材料制作出来的，如果对方可以快速的制造出更多的死尸的话，那么他们又怎么会担心死尸的消耗呢？
　　毕竟，活人实在是太多太多，多的他们怎么用也用不完。
　　可是，他们到底是用的什么人？
　　边境并没有住民，不可能是用桑鸠国的子民做材料，他们的普通士兵数量也没有减少，材料到底从何而来？
　　火凤越来越感到怪异，忽然之间，他想到了一个可能。
　　难道说他们是在用……


风之界-七国战乱 第073章：火彤的报复
　　三十三只烈焰兽，在敌人死尸部队死亡攻击下逐渐败下阵来，眼看着一只只烈焰兽倒下去，火凤知道兽群的末日即将来到。
　　没有一丝犹豫，他一把拉住看傻了眼的清夜道：“快去组织军队，兽群已经撑不下去看了。”
　　剩下的只有靠他们了，无论如何，他都会把时间拖到小彤前来。
　　清夜眼睁睁的看着五行凶兽之一的三十三只烈焰兽被那疯狂的死尸部队吞没，心底宛如吃了一颗苦果一般，虽然火凤一直都告诉她要坚持下去，火彤会带着援兵赶来救援，可是，日子一天天的过去，如今已经到了最后关头，如果火彤再不出现，只怕他们很快就会抵挡不住敌人的攻击。
　　背后，就是桑鸠国的疆土，她的子民。
　　清夜紧紧的咬着牙根，看着一脸认真的火凤，连他们都没有放弃，自己身为桑鸠国的女皇，怎么可以放弃希望！
　　战斗还没有结束，她将带领桑鸠国的所有士兵与敌人血战到底，即使流干最后一滴血，也决不让敌人踏上桑鸠国的土地半步！
　　“我们一定要坚持下去！”清夜坚定的开口，随即转身冲向军队，立即向桑鸠国的部队下达了最后的决战命令。
　　桑鸠国的军队在七国之中，不论是人数还是战斗力都是最小的，一直以来都是以兽群作为辅助，而今，他们的兽群已经几近消亡，保卫国家的重任，便落到了他们的肩上。
　　火凤看着清夜站在众将士的面前发号施令，转身看向站在自己身后，已经做好准备的红莲骑士。
　　烈焰兽的损失早已在他的意料之中，红莲骑士们也丝毫没有意外。
　　“凤大哥，该我们出场了！”红莲骑士一个个摩拳擦掌，稚嫩的脸上洋溢着热血的激情。
　　他们每一个人心中都十分清楚，一旦兽群被灭，他们必须冲在桑鸠国士兵的前面，在第一时间与死尸部队交手，并且杀出一条血路来，才可以保住后方的安全。就算桑鸠国的士兵再怎么样的视死如归，但是战斗经验上的差距，却难以跨越。
　　火凤看着这群觉悟极高的少年，心中一片暖流划过，这本不是他们的责任，他们却因为这是火彤交给的任务而奋不顾身的奔赴战场，即便是危险重重九死一生，却也没有人皱一下眉头，退缩半步。
　　他打心底，为火彤能拥有这样一支忠心不二的队伍，而感到骄傲和自豪。
　　“好，上马！准备出发！”高举手中的长枪，他这个做哥哥的自然不能落于人后。
　　火凤带着三十三名红莲骑士跨上骏马，潇洒俊挺的英姿让清夜看痴了。
　　桑鸠国的士兵怔怔的看着那三十几名少年，他们还是那样的年轻，却是那样的强大，他们很清楚这群少年并非自己国家的人，可是每一次的战斗，他们永远都冲在最前方，那奋不顾身的模样让尔等士兵看得汗颜。
　　“全军准备！”清夜深吸一口气，跨上自己的战马，昂首挺胸立于狂风之中。她又岂能输于人后。
　　单臂一振，她扬声高呼。
　　“吾等将誓死保卫桑鸠！”
　　“吾等将誓死保卫桑鸠！！”众士兵高呼凯歌，手握兵刃力保身后的每一寸土地。
　　狂风怒号，伴随着最后一只战斗野兽死前的最后一声哀鸣，火凤长枪高举，在半空之中划过一道银色的弧度，跨下骏马奔腾。
　　“杀！”
　　“杀！！”三十三名红莲骑士如离弦的飞箭紧跟在火凤的身后冲了过去。
　　火凤握着枪身的手越来越紧，深邃的眸子之中锐利的光芒闪现。
　　小彤，在你到来之前，哥哥一定会帮你争取到最后一秒！
　　惨烈的战斗，在桑鸠国的边境展开，在鲜血和嘶吼声中，一场以誓言和荣耀交织的战斗正在展开。
　　渐红的天际，似乎也被那血染的大地印红。
　　火凤长枪横扫千军如卷席，战马之上所向匹敌，所有靠近他的敌人都被他的长枪挑飞，他孤注一掷，宛如一根刺扎入敌人的阵营之中，直冲敌人后方。
　　在死尸部队之中劈开一道血路，杀入后方弓箭年的阵地，以飞快的速度，将这些远程攻击者剿杀。
　　红莲骑士在死尸部队的最强方与之对阵，以熟练的身手和极快的速度，将最为靠近的死尸斩杀，并且在桑鸠国的士兵赶上之后，与之相互扶持，硬是靠着三十三人的力量将那群毫无与死尸对战经验的桑鸠国士兵扶持的足以和死尸部队拉开持久战。
　　与此同时，他们所付出的，是常人所难以承受的紧绷和压力。
　　而所有人之中最为凶险的就是火凤，独身闯入对方弓箭手阵营的他，单凭自身绝对的实力力压众人，可是双拳难敌四手，更何况是在那样人数众多的敌方阵营！
　　清夜带领着士兵冲在最前方，可是在她看到火凤一人在敌后与对方周旋之时，她的一颗心都提了起来。
　　然而，当清夜看到一根羽箭射向火凤的背后之时，她只感到一阵窒息，失声惊呼。
　　“火凤！！”
　　……
　　夜幕降临，纷乱的战场上厮杀声仍旧不断，当天空之中一道光芒划过，众人不禁为之微微侧目。
　　然而，当他们看清楚，那高空之上的光，是一只巨大的龙之后，战场上的气氛赫然间变得诡异起来。
　　“啧！老哥他们够强的啊！居然真的把敌人拖在边境线上！”居高临下的火凰看着桑鸠国边境仍旧持续的战斗。
　　火彤让粉龙停在桑鸠国军队的后方，那些驻留在军营里的士兵，一看到一只巨龙居然从天而降，差点没吓昏过去，眼看着那巨龙在自己不足百步的空地之上停留下来，那些驻守的士兵已经吓的双腿打颤，紧张的跑向军营里通报巨龙的来袭。
　　“什么人！”即使胆战心惊，但是桑鸠国的士兵依然握着兵器站到了巨龙的面前。
　　“嘿，别紧张，我们是自己人！”火凰可不想被误伤，当然也不想让粉龙误伤他们，快速的跳下龙背，他表示自己并没有恶意。
　　一看到那张和火凤相似至极的脸孔，众士兵便呆了。
　　转眼间，一个红莲骑士从阵营里跑了出来，急急忙忙的冲到了火凰的面前。
　　“凰大哥！你们总算来了！”
　　那少年一边惊喜的开口，一边吃惊的看着那条巨龙，心中无比诧异，难道说龙御极那小子又变形了？！
　　火彤等人已经全数从粉龙的背上跳了下来，粉龙也很快变回了人形。
　　那红莲少年一见到火彤立即心头一紧冲到了火彤的面前。
　　“队长！我们知道你一定会来！”
　　火彤看着眼前这个浑身上下都有些狼狈的少年，即使没有亲眼看到他们在这里的战斗，她也可以想象的到，他们是废了多少力气才将敌人一直压制在边境线上。
　　“我老哥人呢？不会还在战场上吧？”火凰不见火凤的身影，有些好奇的张望着。
　　一提到火凤，那少年的脸色陡然间一变，正巧他的神色落入了火彤的眼中，火彤只感到一股不祥的预感急速升起，语气不由急了一分道：“他怎么了？”
　　那少年的眼睛红了一圈，看着火彤和火凰语气有些沙哑道：“队长，凤大哥单枪匹马冲入敌人后方牵制对方的力量，结果被箭射中，到现在都昏迷不醒。”
　　什么！凤哥哥中箭昏迷不醒！！火彤暗暗倒抽一口冷气，拉着那少年立刻赶往火凤所在的帐子。
　　大帐之中，清夜正坐在火凤的床边，听到有人进来，她缓缓的抬起满是泪痕的小脸，却在看到火彤之后，心头一酸。
　　“彤儿弟弟。”
　　火彤一进大帐，就看到火凤浑身是血的躺在床上，那双眼睛紧闭。
　　“凤哥哥！”火彤一个箭步冲到床边，看着脸色苍白的火凤，心中紧做一团。
　　此时的火凤已经无法回应火彤，光裸着上身躺在床上的他，上身紧紧缠绕着那染血的纱布，可是即便如此，鲜血还是不断的从他的伤口涌出。火彤伸手一探他的额头，发现他正高烧不断。
　　“军医在什么地方！”火彤低吼道。
　　一旁的清夜一愣，紧咬着唇片道：“军医在之前的战斗中被杀，我已经立刻去最近的城池带大夫过来了……”她的声音减小，甚至不敢去看火彤的脸。
　　此时的火彤不再是那个好脾气的俊俏少年，浑身上下散发的怒意几乎压得清夜不敢开口。
　　火彤一听二话不说，立刻把包扎好的纱布撕开，看着那血淋漓的箭伤依旧，她暗暗一咬牙。除了那深可见骨的箭伤之外，火凤身上大大小小的伤口更是让火彤怒火中烧，担心不已。
　　“桃子！”
　　桃子一听火彤唤自己，连忙赶了过去，睁着一双大眼睛，好奇的看着那个和火凰长的极为相似的男子。
　　火彤快速的从身上拿出一瓶沐风离开前交给她的药粉，利落的洒在火凤的伤口上，随即右手之中延伸出一根银丝。
　　“给我火！”火彤对粉龙道。
　　粉龙立刻会意，也不管在场其他人的诧异目光，张口喷出一团小小的火焰，并且将它维持在自己的口前而不会快速消失。
　　火彤立刻将银丝从粉龙的火焰之中过了一遍，转瞬就用那发烫的银丝做针线，将火凤的伤口缝合。
　　整个过程一气呵成，干净利落。
　　粉龙快速的散去火焰，站在火彤的身边。
　　一直站在一旁揪着一颗心的火凰，这才走了过来，在那之前，他虽然十分担心火凤的安危，却被火彤之前所散发出来的森冷气息震的无法动弹。
　　就在刚刚，火彤看到火凤的情况的第一时间，她自己都没有发现，她心中的怒意已经转化成气息在自己的周身挥发出来。
　　“清夜姐姐，麻烦你去打一盆清水。御极，你留下照顾凤哥哥，其他人跟我出去。”火彤冷冷的开口，目光不动半寸，起身离开。
　　御极？！
　　原先呆在帐篷里跟着火凤来桑鸠国的其他红莲骑士一听火彤喊龙御极，才想起来刚才他们一直没有看到龙御极的身影，可是当他们看到那个只有十岁孩童模样的小鬼居然开口应话，几乎全部当场石化。
　　只不过再多的疑问，他们都只能压在心底，急急忙忙的跟着火彤走了出去。
　　众人跟在火彤的身后，看着火彤那僵直的背影，任谁都知道，她正在发怒。
　　火凤的受伤大大的刺激了火彤心底的怒火，珍惜家人如命的她，又怎么会毫无反应。
　　“那群混蛋，老子一定要剥他们的皮，抽他们的筋给老哥报仇！”火凰猛的一击掌，狠的牙齿痒痒，一想到自己的老哥居然被人所伤，火爆的火凰就怒得想砍人。
　　“报仇？”火彤的脚步停了下来，她缓缓的转身，看着身后的红莲骑士和火凰，冷冷的勾起了嘴角，“不，我要让他们知道，胆敢伤害我哥，就要付出血的代价。”
　　火彤那双黑色的眸子正闪烁着冰冷的杀意，火凤昏迷的脸庞不断的在她的脑海中重现。
　　“桃子！化龙！”火彤说完一喝。
　　桃子立刻飞身一跃，在半空之中化作那惊天巨龙。
　　火彤飞身而上，扬声道：“凰哥哥，你们去将其他人召回来，这一战，我要亲自让他们尝尝被人报复的滋味。”
　　话还未落地，火彤就已经骑着粉龙离开。
　　火凰和众红莲骑士看着粉龙离开的背影，心中都十分清楚，火彤这次，真的发怒了！
　　还在战场上死战的两方人马，又一次看到了那飞天的巨龙，和死尸部队苦战的二十多名红莲骑士一看到那巨龙就一阵惊叹，那似乎和龙御极属于同族却完全不一样的龙，究竟是敌人还是朋友。
　　当他们看到那只粉色的巨龙朝着敌人后方飞去的时候，敏锐的抓到了那个坐在巨龙背上的人的模样，满心的震惊和喜悦从心中爆发出来，他们忍不住的吼道：“是队长！队长来了！队长来了！！”红莲骑士雀跃的欢呼声在战场上传来开，所有和红莲骑士一起作战的桑鸠国士兵都不禁好奇的看着异常激动的他们。
　　对于他们口中的那个队长，众人充满了好奇，红莲骑士高强度的战斗力他们连日来已经看得一清二楚，而那个一直以来带领他们的潇洒少年火凤已经强的很可怕了，而他们之前居然说他们的“队长”要比火凤还要强大许多，这让很多桑鸠士兵惊叹不已，同时也带着一份怀疑和猜测。
　　可是当他们看到红莲骑士居然冲着空中飞过的巨型飞龙喊着“队长”二字的时候，他们所有人都彻底傻眼了。
　　什么都不说，光是那只大得足以咬死他们全部的巨龙，就已经彻底的颠覆了他们的世界观，更何况是那个能够驾驭巨龙的人！所有人怀疑都在瞬间烟消云散，巨龙和“队长”的出现让桑鸠国的士兵信心倍增。
　　“主人，您在生气！”粉龙的声音传到火彤的耳中，火彤冷冷一笑。
　　“桃子，我绝对不允许任何人伤害我所重视的人，如果有人伤了他们，我一定要他们百倍偿还！！”
　　“主人，您好像有点改变。”
　　火彤没有说话，因为他们已经来到了敌方后方，那里大多数都是正常的普通士兵，他们不像死尸部队，可以对巨龙的出现毫无反应。一看到巨龙的身影笼罩头顶，那些士兵就已经被吓破了胆，宛如被定身一般的仰头看着那高空之上的巨大粉龙。
　　“桃子，不管以后我变成什么样，这一点，我永远不变！”是誓言也是承诺，前一世就注定的宣言，她永生不忘。
　　火彤的话语仿佛一道咒印刻在了粉龙的心中。
　　随着火彤一声令下，粉龙以极快的速度喷出炽热的火焰，将身下的敌军包围在一片火海之中。
　　主人，不管你如何改变，我的忠诚也永远不变！
　　随着火彤一声令下，粉龙以极快的速度喷出炽热的火焰，将身下的敌军包围在一片火海之中。
　　主人，不管你如何改变，我的忠诚也永远不变！
　　焚天的火焰从天而降，将敌军杀的措手不及，任凭他们如何防备也没有预料到，灾难居然会从天而降。
　　巨大的粉龙盘旋在高空之上，黑夜之中的它散发着迷人的光芒，而口中所喷出的火焰却宛如地狱，焚烧尽一切邪恶和罪孽。
　　粉龙的速度极快，这使得它将火焰波及到更多更广的地方，所有被粉龙的庞大所震慑住的敌军都在下一秒被粉龙所喷射出的火焰所烧，滚烫的火焰疯狂的吞噬着每一个人。
　　镇守后方的敌军将领更是被眼前所发生的一切吓的魂不附体，赶忙调兵遣将想要躲避开这从天而降的灾难。
　　可是他们又怎么逃得过粉龙的火焰，又怎能逃脱火彤的报复。
　　哀嚎声响彻大地。
　　不论敌军逃往哪一个方向，粉龙都会更快速的赶到他们逃离之前将他们困死在火焰圈里，然后喷出更多的火焰，将他们活活的烧死在其中。眼看着那在火焰焚烧之下痛苦挣扎的敌人，火彤的眼底却没有一点点的同情。
　　“桃子，你知道我为什么要让你用火烧吗？”火彤的声音在烈焰的上空回荡。
　　事实上，粉龙所会的攻击并不止是火焰弹而已，但是这确实火彤第一次命令它使用火焰弹来摧毁敌人。
　　“不知。”粉龙老实的回答。
　　火彤缓缓的眯着眼睛，看着那些全身被火焰包裹，逐渐被焚烧成干尸的敌人，语气冷清而残酷。
　　“即使肉体被烧毁，精神也不会立刻消失，痛觉和恐惧依旧存在。以火焚烧，会让人在痛苦和恐惧之中品尝自己被一点一点焚烧的绝望。”
　　所以她让粉龙运用火焰，即使死亡的速度会降低很多，但是死亡的过程和痛苦将会被无限的延长。
　　死并不可怕，死前的绝望和痛苦往往会让人崩溃，而这才是她真正的报复。
　　漫天的火光，无尽的焚烧。
　　已经把所有人召回来的火凰看着那已经是一片火海的战场，张了张嘴巴，却没有说出一个字。
　　小彤的力量正在逐渐强大，而她带给所有人的震惊将永远不会停止。
　　一旦伤害了她所重视、珍重之人，就要做好准备等待她那疯狂报复的来临，一直都是如此，将所有人呵护在自己的羽冀之下，在如今，她的羽翼逐渐丰盈的时期，她将面临更多更多。
　　赤红的火焰在大地之上熊熊燃烧，顷刻之间吞没所有的敌军，以及那让人胆颤的死尸部队，那庞大的数量和神秘的咒印，在火彤报复的火焰之中被烧的一干二净。
　　火焰染红了她漆黑的眸子，正如她心中的怒火。


风之界-七国战乱 第074章：死尸材料
　　“天啊，那究竟是什么怪物！”坐镇军队最后方的一位男子，吃惊的望着那盘旋在高空，不断向他们的队伍喷射炽热火焰的庞大飞龙，他怎么也想不到，眼见着桑鸠国的兽群被消灭，他们终于可以突破边境防线的时候，居然会蹦出来这么一个战斗大得惊人的龙。
　　光是凭着那么一只龙，就已经让他的部队死伤大半了，这后面的战斗要怎么打？
　　“将军！我们该怎么办，兄弟们都撑不下来了！”被火焰波及烧黑了衣服的士兵一脸惊慌的冲到将军面前道。
　　“妈的！撤退！全部撤退！”就算他们硬撑，也绝对不会是那飞龙的对手，与其送死还不如保存实力！
　　将军一声令下，所有幸存的士兵即刻连滚带爬的从混乱的战场上离开。
　　这一战对方只派出一只龙，就杀的他们片甲不留，着实让所有士兵胆战心惊。
　　“主人，要追吗？”高空之中的粉龙将敌人逃走的动作看得一清二楚。
　　“不，回去。”一群残兵败将已经兴不起再大的风浪，死尸部队已经被全数歼灭，敌军的战斗力锐减九成，已不具任何威胁性了。
　　若是按照火彤往日的作风，定是对对方赶尽杀绝，哪怕只有一个逃兵，她也绝不放过。然而这一次她却不愿把时间浪费在追讨上。
　　粉龙按照火彤的吩咐调转龙头飞向桑鸠国大营，落地之时化作小小可人儿，和火彤轻盈落地。
　　一直站在大营入口的火凰和红莲少年，以及站在他们身后被火凰等人唤回来的桑鸠国士兵，都已经被方才粉龙歼灭敌人的壮观场面震的愣在当场。
　　那些让他们吃尽苦头，损失无数战斗野兽的敌人，居然在这一人一龙的配合之下，以极快的速度被消灭，这巨大的反差，让他们着实有些吃不消。
　　这就像你费尽千辛万苦去砸一面墙，砸了几十年都砸不倒，结果这两个家伙轻轻吹了一口气，那墙居然就倒了。不论是心理上，还是观念上，都是一个巨大的冲击。
　　“队长，这……究竟是哪里来的？”跟随火凤来到桑鸠国的一群红莲骑士眼巴巴的看着那粉色头发的小孩，怎么也无法把他和刚才那只凶猛彪悍的令人发指的巨龙联系在一起。
　　那条龙，比龙御极还要大上十倍不止吧！
　　“人家叫桃子！”粉龙挺着小胸脯，看着那群一脸吃惊的人，“是主人的跟随者。”
　　跟随者？
　　众人看了看那粉龙，又看了看火彤。
　　“队长好大的杀伤力，不但男女通吃，但凡八岁到八十岁都逃不过队长的……哎哟！”一名红莲少年正惊叹的嘀咕着，却被火彤一巴掌拍在了后脑勺上，当即嘿嘿一笑，闭了嘴。
　　红莲骑士们见他被打，都很没有同情心的哈哈大笑起来。
　　一瞬间，四周的气氛变得轻松许多，连日来紧绷的神经，在这一刻放松了下来。
　　火彤和火凰回到火凤的大帐之中，龙御极正在为火凤换毛巾，一看到两人进来，就知道，外面的战斗已经结束。
　　清夜方才也在大帐之外把粉龙的英姿看了个遍，心中对火彤的感叹越来越多。
　　为什么这一个少年，居然会拥有那样强大的龙。
　　“如果沐风那小子在就好了。”火凰看着躺在床上依旧昏迷不醒的火凤，心情不免有些阴郁。
　　火彤看着火凤的睡颜不语。
　　清夜忽然之间好像想到了什么，连忙起身对火彤道：“彤儿弟弟，火凤昏迷前，让我有件事情，一定要等你来了之后告诉你。”
　　凤哥哥有事要告诉她？火彤看着清夜，静待她下面的话。
　　“他让我告诉你，小心敌方后营有能够制造死尸的人。”清夜说完，加以解释道：“这些天，我们不断以兽群和对方周旋，即便每次都能消灭掉一部分的死尸，可是死尸部队的数量却没有消减。”
　　“制造死尸的人。”火彤一听居然是这事，微微的皱起眉头，“但是桑鸠国的边境并没有住民，对方不可能是用桑鸠国的人做死尸。”想要做死尸，就必须有足够的活人，如果无法从对手的手里获得活人的话，他们要怎么去制造死尸？
　　难道说……
　　“桃子！走！”火彤立刻想到了一种可能，即刻准备起身。
　　“小彤，你要去哪？”火凰看她居然又要出去，不明所以道。
　　“凰哥哥，他们在用自己部队的普通士兵做死尸的材料，我怀疑他们这次派来的人数不会只有刚才那一些，在我们不知道的某个地方，他们一定隐藏着大批的士兵，只不过那些士兵的用途不在打仗，而是做死尸的材料。”
　　“居然还有这样的事情？！”火凰侧抽一口冷气，“对方也太不是东西了，居然拿自己的人做死尸，还有没有人性的！真是不把自己手下当人看。
　　火彤没有再多说什么，和粉龙离开了大帐，向着敌人逃窜的方向赶去。
　　清夜也没有想到居然会是这种结果，同样是一国之君的她愣在原地久久无法回过神来，她的目光缓缓的看向那个一直被扔在一旁，低着脑袋好像什么事情都与他无关的辛叶。
　　“那是你的士兵！你的人民！难道你一点心痛的感觉也没有？”清夜第一次开口问他，她不明白，辛叶这样做究竟有什么好处，不但毁了自己的国家，也毁了自己。
　　辛咋半晌才缓缓的抬起头，狼狈的脸上没有一丝表情，他只是用那双眼睛看着清夜，就在清夜以为他不会说话的时候，他却低头冷冷的说道：“你懂什么。”
　　她懂什么？清夜被辛叶的话激怒，旋即冲到他的面前，双手死死的揪住辛叶的衣领吼道：‘我懂什么？我懂我既然是他们的王，就有责任肩负起保护他们的义务！我懂，他们是我的子民，我的士兵，跟我们一样有血有肉有亲人，而不是可以随意牺牲的工具！”
　　极怒的清夜一拳打在辛叶的脸上，虽然她是一个女人，但是自幼习武的她，力量一点也不比男人小。
　　辛叶当即被打飞出去，狼狈的趺坐在地上。
　　“呵呵，你根本，什么都不懂……呵呵。”辛叶却笑了，嘴角流着鲜血，他坐在地上，发出低低的笑声。
　　“你！”清夜气的想要去打醒他，却被火凰一把拉住了手腕。
　　“他可是桃子的零食，你要是把他打死了，桃子回来一定会跟你拼命。”火凰笑着开口，虽然他对这辛叶没有一点好感，但是，刚刚看过粉龙的实力之后，他觉得还是少惹那小子不爽的好。
　　“零食？”清夜疑惑的看着他。
　　“你以为他的双手是怎么没有的？”火凰道。
　　清夜转头看向辛叶的胳膊，两个胳膊之下光秃秃一片，小臂从中间被切断，半个小臂和手掌全部没有了。
　　她以为那是在战斗之中被火彤砍伤的，可是，火凰的话却让她感到不寒而栗。
　　“怎么会……”那个粉色头发的小孩好像是叫桃子，难道说，辛叶的手就是被他……一阵恶心涌上心口，清夜时此无法接受。
　　那样的孩子，居然吃人！
　　“不过你这家伙嘴够硬的，被桃子那样啃，都不肯说一个字。”火凰倒是对辛叶能忍的性子颇为佩服，任由哪个人，眼睁睁的看着自己被一点一点的吞噬，那心理上和视觉上的冲击绝对能够让个人崩溃，可是辛叶却能够忍到现在，也真是不容易。
　　“哼。”辛叶冷哼一声，没有搭话。
　　“嘿嘿，不过没关系，就算现在你不说，等到了碧海找到沐风之后，他有的是办法让你开口。”火凰对于沐风那家伙的手段可以说是佩服得五体投地，他怎么也想不明白，怎么长着一张温润贵公子模样的沐风，手段歹毒的程度连小彤都自叹不如。
　　辛叶却笑了。
　　“你以为那个叫沐风的人，去了碧海还能活着回来？哈哈哈，只怕你们去了碧海，连他的尸休也找不到了吧！”
　　“你这话是什么意思？”火凰敏感的听到辛叶口中的危险。
　　“什么意思？等你们到了碧海国，自然会知道。”辛叶冷笑道。
　　“你这家伙真是不见棺材不掉泪！你有胆子把这话说给小彤听试试，她绝对会让你知道，什么叫做真正的生不如死！”火凰一咬牙，提着辛叶的衣领恶狠狠道。
　　“呵呵……”辛叶只是笑，笑的让人心底发毛。
　　“凰大哥，你把他放下。”龙御极已经为火凤处理好伤口，小孩模样的他走到火凰的身边。
　　火凰愤愤然的把辛叶丢在地上，如果沐风真的在碧海国有什么意外的话，他简直不敢想象小彤会暴怒到什么程度。光是看到火凤昏迷她就已经怒得不行，要是沐风……天啊，他真的不敢想。
　　“激怒我们对你没好处，我们不会动手杀你。”龙御极冷冷的看着辛叶，从辛叶说第一句话的开始，他就隐约感觉到，辛叶是故意在激怒清夜和火凰，他一心求死的态度让龙御极格外注意。
　　被龙御极点破自己的打算，辛叶暗暗咬了咬牙，撇过头去。
　　“虽然我不知道，你为什么要这么做，但是一个人自愿牺牲不会没有理由，不管你的理由是什么，你总有一天会说出口。”龙御极十分冷静的态度让辛叶很是难堪，他瞪着眼睛，看着那双紫色眼睛。
　　“恶心死了，你这怪物也配跟我说话。”辛叶骂道。
　　龙御极却不恼不怒。
　　“你越是激动，就越是暴露你想要掩饰的心态。”
　　“你！”辛叶被龙御极说得无话可说，干脆低着脑袋不说不看不动。
　　龙御极也没有继续跟他废话的打算，只是还没转身，就被火凰一把抱了起来。
　　仅十岁孩童模样的龙御极身体极轻，火凰抱的很是轻松。
　　龙御极看着火凰笑眯眯的脸，心中一股不祥的预感划过。
　　“龙小子，你知道不知道，你用这么一张可爱的脸说出那么正经的话，很可爱啊！”忍不住捏了一把龙御极的脸颊，火凰感觉现在的他跟火彤小时的样子像极了，人小鬼大口气比大人还大。
　　“凰大哥！！”龙御极无语了，还以为火凰的恶趣味终于没有了，结果他又来蹂躏自己。
　　“哈哈，真可爱，给我捏两把！”火凰哈哈大笑，一双恶魔之爪不客气的摧残着龙御极“粉嫩”的小脸。
　　这一幕让清夜噗嗤一声笑了出来，原本大帐之中紧绷个的气氛随之缓和，火凰的笑声和龙御极不爽的声音在整个大帐之中回荡……
　　火彤和粉龙悄悄的跟踪敌人离开的痕迹，来到了桑鸠国边境的一处山谷之中，桑鸠国之中山岭众多，这一处更是隐蔽的很，若是不仔细观察，根本就无法发现这里居然有人。
　　为避免被敌人发现打草惊蛇，火彤和粉龙便躲在一颗极高的百年古树之上，借由古树茂盛的枝叶遮挡两人的身影，并且可以居高临下的观察敌人的动静。
　　在山谷之中，驻扎满了敌军，他们全部挤在山谷之中，围坐在火堆旁。
　　刚刚从战场上逃亡下来的将军，刚一领着手下准备进那个最大的主帐，却被一股力量打飞了出去。
　　“废物！打了这么久，居然还攻不破桑鸠国的防线，你们干什么吃的！”从主帐之中走出一名黑衣男子，那男子和火彤之前在火燎山谷之中所见的黑衣人同样打扮，但是身影和体型却显示他和那个黑衣人并非同一个。
　　那将军捂着被踹了一脚的肚子，在士兵的搀扶下站起身。
　　“使者大人，本来今天我们已经要成功了，可是对方却来了帮手……”
　　“闭嘴！自己没用还要给自己找多少借口！三天之内再拿不下桑鸠国，你们就等着变成死尸吧！”黑衣人恶狠狠的开口，丝毫不给将军一丝解释的机会。
　　“你们这群废物，是不是忘了你们的任务！怎么？还想不想要你们的家人活着了！”
　　所有士兵，在听到黑衣人的话时，都暗暗的握紧拳头，将所有的情绪压在心底。
　　“使者大人，请再给我们一次机会！”那将军一听，当即慌了神，赶忙求情道。
　　“哼！想要他们活命，就看你们自己的表砚了。你这次损失了这么多死尸，这可都要从你们里面选人出来代替！今晚之前，把人给我拎到山上去。”说完，那黑衣人便扭头回了大帐，把将军和士兵都晾在了外面。
　　四周的气氛十分的低沉，火彤把那将军和黑衣人的对话听得一清二楚，果然不出她所料，他们真的在用普通士兵做材料。
　　“主人？”粉龙惊讶的看着火彤伸手飞射出数根银丝，以快得让人看不清的速度，将一个最为靠近大树的士兵抓了上来，在对方毫无反应的时候扭断了他的脖子，迅速把他的衣服扒下，自己套了上去。
　　“桃子，你在这里等我信号。”说完，火彤利落的跳下大树，悄悄的混入士兵之中。
　　“将军……”所有的士兵都看着那个面色一片惨白的将军，每个人都在害怕和恐惧之中，他们知道去了山上代表着什么，他们将成为那毫无人性，没有思想的死尸，永远无法恢复人的模样。
　　“喝酒，喝酒！”看着那一双双惊恐的目光，那将军强压下心中复杂的情绪，拎着所有人围坐在一个火堆旁。
　　而那火堆旁，只有一个瘦弱的小士兵在照顾火堆。
　　那将军一坐下来，看着那小士兵道：“小子，这么瘦！没吃饱吗？”
　　那小士兵摇摇头。
　　“嗨！看你的样子不大吧！这么小就来参军，真是难为你了。”说着那将军拿出自己的酒壶仰头喝了起来。
　　整个阵地一片安静，所有的士兵都沉默的坐在火堆旁。
　　将军看着众士兵低迷的气势，心中重重的叹了一口气，低着脑袋攥了攥拳头。
　　“将军……”一个面色发青的士兵来到他的身边。
　　“嗯？”
　　“将军，晚上……我愿意去……”那士兵诺诺道。
　　将军一听，愣了。
　　“你多大？”
　　“十……十九……”那士兵怯懦道。
　　将军皱眉。
　　“胡闹！你连二十岁都没到，来凑什么热闹！难道不知道有命令不到二十岁，不准参加的吗！给我滚回去！”
　　谁知那士兵居然扑通一声跪在了他的面前哭着道：“将军，你就让我去吧，我娘和妹妹们还在国内，我不能让她们遭罪！现在已经没有死尸部队了，使者大人已经放话了。求求您就让我去吧！我不怕死，我只求将军可以在我变成死尸之后可以把奖赏的钱给我家人送去，请将军一定不要告诉她们我……我的事情，只要说我是战死的就可以了！”那士兵一边哭着开口，一边给将军磕头，力道之重让他的额头上都渗出了血。
　　“你起来！起来听到了没有！”那将军急红了眼，一把将那士兵拉了起来，站起身对着四周安静的士兵道。
　　“我知道你们之中没有人想去当什么死尸，可是没有人去，我们留在甄辽国内的亲人要怎么办？！我们所有人的资料都在来前就已经被记录，如果我们退缩了，遭殃的是我们的亲人，代替我们成为死尸的是他们！难道你们想看着他们被变成行尸走肉，被送到战场上去做屠杀的工具！！”
　　将军的话让所有的士兵越发的沉默，许多人暗自的攥紧拳头，眼里愤恨的泪水已经忍不住的掉下。
　　“现在，年满二十周岁的人跟我一起去山上，我陪你们一起！”将军吼道。
　　“将军！”
　　“将军你不能去！”
　　“将军你走了，我们该怎么办！！”士兵们没有想到将军居然会说出这样的话，他俨然是陪他们一起变成死尸。
　　“难道你们要我继续看着手下的士兵被变成死尸，自己却当缩头乌龟一样的躲在你们身后？！”将军苦笑，每次有士兵到山上，都是他亲自护送，但是每一次，他都是在山脚下就转身回营，可是这一次，他却无法再这样做下去了。
　　他无法狠心的看着这群兄弟们一再的被人改造成行尸走肉。
　　“将军，可是你离开了，剩下的兄弟又要靠谁？”一直背着将军烧火的瘦弱士兵缓缓的开口。
　　将军一愣。
　　“与其这样意气用事，不如带领大家取得胜利，这样才能减少损失不是吗？”那士兵继续用那轻缓的声音道。
　　“是啊，将军，这位小兄弟说得有理。”众士兵忙附和。
　　“将军，你还有更大的责任，今晚上，我们自己去。我愿意去。”
　　“将军，算我一个，我已经二十三了！”
　　“将军，还有我！”
　　“将军……”
　　将军的眼睛已经红了一圈，眼里的泪水几乎快要决堤，他低下头，暗暗抹了一把眼泪。转而看向那个烧火的瘦弱士兵，那士兵正好转过头，对他微微一笑。
　　正是那印着火光的美丽笑容，让那将军几乎看痴了。
　　没有想到，军队之中，居然还有这样美丽的人儿。
　　随着夜幕的降临，众多被挑选出来的士兵走上了上山的路，将军和其他士兵，就这样看着他们走上那条不归路，心中的苦涩几乎捏碎了他们每一个人的心脏。
　　为什么总是要看着自己的兄弟去送死！
　　“刚才那个烧火的少年是哪个营的？年纪看起来还没到十五，军营里什么时候准许这样小的孩子参军了！”将军想到方才那个小少年不免担心的开口道。
　　“不知道。”众士兵摇头。
　　“他人呢？”将军问道。
　　众人还是摇头，只有一个声音怯怯道：“我刚才看到她跟着大家一起走上了山……”
　　“什么？！”将军心中大骇，猛的倒抽一口冷气，赶忙推开众人追了上去。
　　那小子想死不成！上了这山，可就没有下来的路了！


风之界-七国战乱 第075章：甄辽国的真相
　　乔装成士兵的火彤，混在甄辽国的士兵之中，踏上黑夜中的山。周围的士兵一个个低垂着脑袋，气势低落，一路上不见有人开口，也不见有人离开。
　　“咦？你这小鬼满二十了？”举着火把的一个士兵忽然发现了人群中娇小的身影，疑惑之中他一把拉住火彤的肩膀，当他看清火彤的脸时，不由一愣。
　　好漂亮的少年！
　　看到火彤的容貌之后，那人更不相信她已满二十，皱着眉头把她从队伍中拉了出来。
　　“回去！这不是你该来的地方！”
　　火彤被拎出来，一脸倔强的看着他。
　　“为什么我不该来？那么你们为什么要来？！”
　　火彤和士兵的对话已经传到了整个队伍里，所有的士兵都停下脚步，扭头看着那个年纪小小的美丽少年。
　　“你这笨小子，你要是跟我们上去，就下不来了！你年纪还小，这事轮不到你，快回去！”举着火把的士兵显然不想让这小少年同他们一起去地狱，一面紧张的把她往山下赶，一面催促着。
　　“小兄弟，快下去吧。”
　　众士兵纷纷开口劝他，他们都是自愿上山做材料，但是这孩子还太小，个子都没长好，怎么能就这么白白死了。
　　“我不！为什么你们都可以去，我不可以！我也想保护我的亲人！”保护夕哥哥、保护五行、保护着七国之中的安宁。火彤鼓着一张小脸，双眼之中满是坚定的光芒。
　　那认真的模样看得其他士兵心中悲哀不已，一个个无奈的摇头叹息。
　　“小兄弟，你的家人有几口人？”那举着火把的士兵口气不由软了一些。
　　火彤笑眯眯道：“加上我一共五口。”
　　“真是难为你了，你上来之前，把名牌交给将军没有？如果没交，你这牺牲可就白费了。”那士兵好意的提醒道。
　　火彤随意的点点头，她哪里会有名牌那东西。
　　众士兵似乎没有意思再阻拦，队伍继续向山上前进，只是路上，却和那小小的少年聊了起来。
　　从士兵们接连不断的叙述中，火彤终于明白，为什么他们要说要用自己的牺牲去保护自己的家人了。原来整个甄辽国，已经在一个月前大变样，外人根本不知道，那风光无限的甄辽国的内部，早已经成了人间地狱。
　　不知从何时开始，在甄辽国中出现了一种名为“死尸”的队伍，由甄辽国的王——辛叶，亲自下达命令，将其编制在了军队之中。起初，士兵们并没有太过注意那群刚编进来的队伍，直到第一次演习训练的时候，他们和那群死尸部队交锋，才知道，那群怪物的可怕。
　　那根本就不是所谓的什么演习，而是一场真正的杀戮，所有被派去参加演习的士兵，都在过程中被那群怪物所杀。一场演习震惊整个军队，将领们带着士兵前去死尸部队的将领那里讨要说法，却全数被其斩杀于训练场。
　　军队的巨变，引起了士兵的暴动，然而，他们尚未奋起反抗之时，他们的王却一纸文书，通报所有的士兵，整个甄辽国的守备军，从那一刻起全数由死尸部队代替。而这就意味着，原本保卫他们家园和亲人的城内士兵，全部都被换成了那群毫无血性的怪物。
　　而那文书已经变相的再警告他们，他们家人的生死已经完全被死尸部队控制。
　　也是从那一天起，甄辽国国情巨变，大量的壮丁被军方拉去充军，上至五十岁的中年，下至十五岁未成年的少年，但凡是男子，全部被送往了军营之中。
　　若有人反抗，便会被直接拖去地牢，表面上说是关押，事实上却是被改造成了死尸。也有人试图逃走，可是下场却是连累一家老小被人改造成了死尸，看着原本亲密无间的家人被抹去所有的人性，变成一具行尸走肉，再没有人胆敢违抗军令。
　　甄辽国的兵力达到建国以来最强大的顶峰。
　　而整个国家，也陷入了前所未有的黑暗时期，国家征收了所有富商的家产，强制铁匠和木匠无休止的锻造武器，大街之上门户紧闭，只有那可怕的死尸部队从各个街道走过，所过之处，无不散发着那浓浓的恶臭。
　　在被派往五国征战之时，他们没有接到任何的理由和说辞，唯一的任务只有一个——无论如何拿下五国城池，攻占五国王都！
　　没有退路，在他们接到任务的同时，他们每一个人的资料都被人收集起来，那个黑衣使者警告他们，若是他们之中有人胆敢逃跑或者是违抗军令，那么，他们身后所系的家人，就将代替他们，以死尸部队其中一员的身份，被送往前线。
　　他们只能去打，去战！不为任何人，只为自己珍爱的家人。
　　但是桑鸠国的实力远比他们想象中强得多，他们根本无法在短时间内消灭对方，在兽群猛烈的攻击之下，大量的死尸倒下。可是他们不敢雀跃，不敢为那些怪物的死而开心，因为每倒下一个死尸，就代表着，在当天晚上，就要有一名甄辽国的普通士兵要去顶替死尸的缺失，成为新的死尸。
　　于是，在那白天猛烈的厮杀之下，晚上的时候，自己军营里的兄弟便一次次的被拉上这座山，第二日清晨，走下来的，就是那毫无生气，浑身散发着腐臭味的死尸。
　　没有人愿意去送死，可是他们不得不这样做，如果他们不打，那么他们远在甄辽国之中的家人就会死。
　　王颁布的条令，但凡自愿献身者，奖励黄金百两，体恤家人安危。
　　而带领他们的将军，只能咬牙加上一条，自愿献身的人，从年事最高者开始，然而依次递减。
　　理由是那样的简单，年轻的生命还有更长的未来，也因为为了给未来的甄辽国留下更多的有用之人，那些年岁最大的士兵，第一批成为了这一场战役的牺牲者。
　　火彤静静的听着，四周的山林之中传来野兽的叫声，可是她的耳中只能听到士兵们那低低的苦笑。
　　“其实，与其变成那种怪物，我们更希望能以士兵的身份死在战场，至少还能保留人的样子和尊严。”举着火把的士兵低着头，声音缓慢而低哑。他说出了所有士兵的心声，然而就是如此简单的一个愿望，他们也无法得到满足。
　　他们甚至不知道自己在为什么人卖命，更不知道这一场庞大的战役究竟是为了什么，那躲藏在他们背后的恶魔，正用那双恶魔的手攥着他们亲人的喉咙，逼迫他们不得不前进，不得不为这荒谬的战争奉献出生命以及尊严。
　　“小子，就要到了，你做好准备了没有？”
　　火彤抬头看着那山中一处山洞口，那山洞口隐约透出火光来。
　　虽然还有一段距离，但是火彤已经隐约闻到了那股让人作呕的腐臭味。在这批甄辽国的队伍之中，果然有人懂得咒印使用的方法，只是这种咒印仅限于死尸的制造，似乎并没有进一步的发展，是他们的能力仅限于此，还是不想浪费力量做高级的魔咒？火彤的心中满是疑问，而这一切，很快就会在那个山洞之中得到解答。
　　迈出去的脚步似乎已经接近了答案，忽然之间队伍的后方，传来了一阵脚步声。
　　“你们站住！”将军大步的从后方冲到了众人的面前，穿过众士兵，他在人群中寻找那张美丽小脸的主人。
　　“将军？！”众士兵吃惊的看着不知何时追上来的将军。
　　将军接过一旁士兵递过来的火炬，火光映照在他经过的每一个士兵的脸上。该死，那个小鬼到底跑到哪里去了？！再不赶快把她找出来，就来不及了。
　　就在将军急忙寻找人的时候，一个黑影走到了队伍的面前，身披黑色斗篷的使者，冷冷的看着在山洞口停下脚步的一群人。
　　“你们还愣在这里做什么！”
　　黑衣使者的声音让士兵们为之一震，还在寻找的将军一愣，随即推开众人走到了黑衣使者面前，一脸认真的开口道：“使者大人，刚才有士兵不小心被队伍带了上来，我现在想带他回去。”
　　“带他回去？”黑衣使者冷冷一哼。“没有那个必要了，既然被带上来，就不用下去了！”
　　将军一惊，赶忙道：“可是他还只是一个孩子，年纪很小，只怕……”
　　将军的话还没说完，就被那黑衣使者甩了一鞭子，黑色的长鞭在夜空之中划过一道血痕，将军的脸上一道血淋淋的伤口在火光下格外的狰狞。
　　“我说没有那个必要！你听不懂我说的话是不是！什么孩子不孩子的！这里只有士兵，没有孩子！”黑衣使者握着手中的长鞭，不悦的看着将军满是鲜血的脸。
　　孩子？
　　站在人群之中的火彤似乎明白，那个将军所说的是就是自己。只是她颇为惊讶，这将军居然会为了一个小士兵的走失而追上来，还同那黑衣人起了冲突。
　　“将军！”站在将军身后的士兵紧张的扶住将军的肩膀，看着他脸上的伤痕，每一个人的眼底都燃起了一簇火焰。
　　“我们都已经自愿上来了，你干嘛还要出手伤人！少一个人也没有什么损失！”耐不住性子的士兵冲动的开口吼道。
　　他们都已经自愿来送死了，这黑衣使者还是如此的嚣张，平日里黑衣使者就不把他们士兵当人看，打骂侮辱都已经是家常便饭，他们为了自己家人的安危都咬牙忍了，可是他居然为了这么一点小事情就动手打伤将军，这不禁激起了他们心中压抑已久耐不满。
　　反正今晚都要死了，他们还有什么不敢说的！
　　越来越多的士兵开口，看着黑衣使者的目光越来越厌恶。
　　“你们想造反不成！”黑衣使者看着眼前激动的士兵，冷冷的一甩手中的黑鞭！
　　啪！
　　长鞭发出响亮的声音，打破了士兵们的叫嚷。
　　“我告诉你们，别说那个误闯上来的士兵，就是你们的将军，今晚也别想活着走下去！”黑衣使者已然动怒，这群蝼蚁居然胆敢跟他叫嚷，简直不知死活。
　　随着黑衣使者的话一出口，所有士兵的脸色瞬间煞白，那将军捂着脸色的伤口，忍痛走到黑衣使者的面前道：“使者大人，我留下可以，但是请放那孩子离开。”
　　“离开？绝对不可能！”黑衣使者一个字一个字的说着，一声响指，众多的死尸从树林之后传了出来，很快将众士兵包围了起来。
　　“乖乖的给我进去！”
　　将军知道此事已无商量余地，直接转身看向一个个面色难看的士兵，而这一眼，他却看到了那个在众士兵之中那双明亮的黑眸。
　　是那个少年！
　　将军苦笑，本来想救她出去，却还是没能办到，明明是那样年幼的生命，今晚却要被终结在此。
　　无力感贯彻他的全身。
　　将军拎着身后的士兵，缓缓的走向山洞，黑衣使者站在一旁冷笑着看着他们，忽然，一股怪异的感觉自他身边流过，他皱着眉头看向刚刚从自己身边走过的那些士兵，却并没有发现什么蹊跷。
　　那山洞，远比外面看起来的样子大得多，从洞口向内走去，深深的山洞看不见底，火彤发现在山洞的两旁堆积着一些白骨和散落的兵器，浓浓的腐臭味在整个山洞之中弥漫，山洞两旁的火把随着众人走动带过的风而摇曳。
　　走了一会儿，队伍终于停了下来，而走在最前端的将军和士兵却被眼前所看到的东西吓傻了眼。
　　火彤悄然的移步，走到前方，透过前面两个士兵交错的缝隙，她看到了他们所看到的一切。
　　那由白骨堆积而成的小山，顶上的尸体还挂着大半的腐肉，盘踞在白骨山上的数百条类似于蛇的东西，浑身由黑绿两色交错，然而它们却有着普通蛇类所没有的锯齿状的牙，那些白森森的牙齿，正撕扯着尸体上的腐肉。
　　而真正让火彤注意到的，却是那侧躺在白骨山上的一个孩童，乌黑的长发披散，宛若丝缎一般漂亮，雪白的脸蛋上精致的五官美丽的无可挑剔，那一双眼睛正闭着，密若蒲扇的睫毛在众人停下脚步后微微一颤。
　　那粉雕玉琢的小孩单手支着头侧，整个身体侧躺在那白骨山上，另一只手垂在腰间，手下一只金色类似于松鼠的动物正舔着他的手指。
　　“尊上……”黑衣使者来到白骨堆旁，用异常尊敬的声音道。
　　“嗯？”那孩童微微睁开眼睛，金色的双眼仿佛慑人心魂，慵懒的扫向眼前这群士兵，而被他那双金色眸子所扫过的士兵皆恐惧的低下了头，不敢于那双恐怖的眸子对视。
　　正在无趣之时，金眸孩童却看到了一双不畏惧自己的眼睛，那如黑钻一样闪亮的眸子，一瞬间就吸引了他所有的目光。
　　“咦？你居然不怕我。”他掀起嘴角，指尖轻轻一弹掌下的金色小生物，那小东西快如闪电一样，窜到火彤的身后，一口咬住她的衣领，将她拽飞了起来，飞到那金眸孩童的面前。
　　被金色生物提着，火彤凌空和那孩童对视，那孩童似乎发现了什么有趣的事情一般，惊讶的看着火彤的脸久久不语。
　　“尊上？你现在是不是可以开始下咒了？”黑衣使者看着金眸孩童古怪的动作，却迟迟不见他办正事，不禁开口提醒。
　　然而金眸孩童却眼神一冷，微微侧头看着他，冷冷道：“我有说过你可以开口吗？”
　　白嫩的指尖随着他的声音轻轻一划，那站在一旁的黑衣使者居然在一瞬间被抬起，浑身抽搐的立于半空之中，砰的一声巨响整个身体从内部爆开来，一瞬间炸的灰飞烟灭。
　　即便是火彤，也不免为之一愣，那黑衣使者的力量和自己不相上下，可是眼前的这个孩童居然随手一挥就把那人给杀了！那到底是什么变态的力量啊！
　　金眸孩童看都不看那粉碎的尸块一眼，转而趣味满满的看着眼前的火彤。
　　火彤故作不解，知道自己此时万万不可轻举妄动，对方虽然看似是个孩童，但是那样恐怖的力量绝对不是孩子所能拥有的。
　　居然能轻轻动动手指杀了实力和自己伯仲之间的黑衣人，这家伙的力量绝非现在的她所能匹敌的。
　　“好像！真的好像，你跟我认识的一个人长得几乎一摸一样。”那孩童看着她痴痴的笑，随即瞥了一眼她身后那群傻了眼的士兵。
　　“滚出去。”
　　那群士兵完全不知道发生了什么事情，原本嚣张无比的黑衣使者，居然被眼前的孩童弹指秒杀，而这一刻这孩童却让他们滚。
　　心中的疑惑再多，也比不上那孩童三个字所带来的压迫感，所有士兵几乎是爬着离开了山洞，山洞之中令人窒息的压迫感差点没让他们昏厥过去。
　　这股力量，好熟悉！
　　火彤距离金眸孩童最近，对于他所散发出来的压迫感承受也是最多，冷汗已经不断的从她的额头冒出，她吃惊的发现这孩童所散发出来的压迫感，居然和皇是同一个等级。
　　“哈，你还没昏！不错。”金眸孩童看着火彤居然还没有昏厥，赞赏似的拍了拍手口随即，笑眯眯的金眸眯起，凌厉的凶光自他的眼底飞射而出。
　　“你是什么人？”
　　那冷冽的声音完全不似一个孩童可以发出来，火彤看着那双金色的眸子，浑身上下的骨头都被那逼人的压迫感震得一阵剧痛，仿佛下一刻，自己的骨头就会随着他的目光粉碎一般。
　　紧咬着牙根，那孩童听不到火彤的回答似乎又将自己的力量放出来一些，巨大的冲击让火彤的耳膜一阵轰鸣，头疼欲裂。
　　这就是等级之间的差距吗？这孩子到底是什么人！力量为什么会这么强？！连反抗的余地都没有，火彤根本连手指都无法动弹一下，勉强睁着眼睛看着他，似乎不想就这样屈服。
　　“不说吗？”那孩童恶劣的笑，抬手握住火彤的左手，半眯着眸子看着冷汗直冒的她，轻轻一弯唇角。
　　嘎嘣。
　　火彤的小指被那孩童折断。
　　“在问别人名字的时候，不是要先说出自己的名字吗？”多亏了那剧痛传来，火彤一瞬间的冲破那压迫感，咬牙说道。
　　那孩童一愣，本以为会听到她的惨叫，却没想到她居然会这样说。
　　“好吧，我可以告诉你我的名字。”
　　他眯着眼睛，勾起恶魔般的红唇。
　　“我叫……”
　　“轰！”
　　金眸孩童的话隐没在了突然出现的山洞坍塌之中，一道刺眼的光照得那孩童睁不开眼睛，一团巨大的火焰向他飞射而来，一道金光在火焰即将触及他的衣角时以金色的闪电将那火焰抵消。
　　“主人！”
　　尘埃弥漫，一股巨大的力量将火彤抓起，快速的飞走。
　　“桃子？！”火彤一身虚脱，此时的她正被粉龙的前爪紧紧的抓握着，粉龙已然带着她从那山洞之中逃离。
　　“主人，你吓死我了！你怎么会跟那个人在一起？”粉龙一边快速飞行，一边吃惊的问道。如果不是他忽然间在山谷中感觉到一股强大的惊人的力量，他只怕根本没法反应过来前去救主人，他简直不敢去想，如果自己晚到一步，主人会怎么样。
　　“那个人？”难道说粉龙知道那个孩童是谁？！火彤想要追问，却感到胸口一阵窒息，一阵闷疼之后，她随即跌入无尽的黑暗之中。
　　……
　　尘埃散去的山洞里，金眸孩童眯着眼睛看着那空中远去的粉龙身影，他的眼底异常的闪亮，抬手他轻抚着趴在他肩头的金色松鼠。
　　“梦幻粉龙？”
　　如果他刚才没有听错的话，梦幻粉龙似乎叫那少年“主人”？！
　　有趣！真是有趣极了！
　　居然连梦幻粉龙都出现了，看来九界又要热闹起来了。
　　邪恶的笑容挂在那孩童的嘴边，他舔了舔唇片，缓缓的漂浮在空中，化作一道金色的光消失在夜空之下。


风之界-七国战乱 第076章：十二帝皇
　　“主人！主人！”
　　朦胧之中听到耳边传来的呼喊声，火彤有些吃力的张开眼睛，粉龙泪汪汪的大眼睛正死死的盯着她。
　　一时间被那大大水水的眼睛吓了一跳，火彤微微一愣，随即撑起身坐了起来。
　　“队长！”
　　龙御极把那压在火彤身上的粉龙拽了下去，抬手递给她一条毛巾。
　　“队长，你感觉怎么样了？”龙御极担心的看着火彤。
　　火彤摇摇头，看着围在自己床边的三个人，除了粉龙和龙御极之外，火凰也在。
　　回想起昏倒之前发生的情况，她下意识的抬起自己的手，看着那根原本被金眸孩童掰断的手指已经被包扎上。
　　“那个孩子，究竟是什么人？”忍不住的喃喃低语，那足以和皇的力量媲美的强大。
　　“你看到了。”
　　忽然，一直被扔在角落里的辛叶低笑着抬起头，看向火彤的目光充满了笑意。
　　“你看到尊上了？你明白自己的弱小了？哈哈！”
　　“什么尊上？！”火凰一把将辛叶提起，火彤之前昏迷之时，粉龙并没有同他们说什么，可是辛叶的话，好像他知道什么一样。
　　辛叶只是低低的笑，没有回答火凰的问话。
　　火彤却没有因为辛叶嘲笑似的话语而恼怒，她看着龙御极和火凰道：“在甄辽国的部队里，有一个金眸孩子，他弹指间就杀了那个实力和我不相上下的黑衣人。”
　　什么？弹指间就能杀死和火彤实力一样的人！！
　　不管是龙御极还是火凰，都被这一结果吓了一跳，火彤的实力他们很清楚，即使在当初，面对等级高于她许多的卡缪时，她也能够与之周旋一二，而这一次，对方并没有对她出手，她却直接说出这样的话来，着实让两人很难接受。
　　“尊上杀了黑衣使者？！”辛叶对火彤所说的话中透露出来的讯息感到格外的惊讶。
　　火彤点了点头，辛叶的表情有些怪异。
　　“居然还有这么变态的人存在！”火凰难以置信的呼出一口气，能够一根手指杀了十阶以上的火彤，那家伙该有怎么样庞大的力量啊！
　　“那孩子的力量和皇应该在同一个级别，如果不是桃子及时赶到，估计我是讨不回来的。”回想到之前那一刻的危险，火彤依然心有余悸，那孩子只是随意的释放出自己的力量，她就被震得无法动弹，力量的悬殊宛如无法跨越的鸿沟。
　　“桃子，你知道那人谁？”昏倒之前，依稀记得粉龙的语气似乎是认识那个孩子，可惜当时还没来得及问，就失去了直觉。
　　被点到名的粉龙一愣，面色有些奇怪，抬起右手，他状似无事的用食指挠了挠自己的腮帮，一双大眼睛左看看右看看，就是不敢看向火彤。
　　“你认识那个家伙吧？为什么不愿意告诉队长？你不是口口声声叫队长主人吗？还是你只是随口喊着玩的。”龙御极扬着下巴，冷清的俊俏小脸上，轻蔑的目光扫向粉龙，冰冷的语气更是透露出一股淡淡的嘲讽之意。
　　性格直率的粉龙，怎么受得了他这般质疑自己对火彤的忠诚，大眼睛瞪着龙御极，眼底浮现出一股怒意。
　　“没有人可以质疑我对主人忠诚！”
　　龙御极轻蔑的耸耸肩，冷哼一声。
　　“随你怎么说。”
　　“你！”粉龙皱着秀气的眉，狠狠的咬着牙，扭头走到火彤的面前，脸色一沉。背过脸去的他，没有能够看到龙御极脸上浮现出的狡猾笑意。
　　“主人，你还记得九界里的十二帝皇吗？”粉龙的声音有些低哑，微微低着小脑袋道。
　　十二帝皇？第一次听到这个词，是在皇那里，皇曾经提及十二帝皇之中的第一龙骑士——龙狮。但是这四个字代表的含义，火彤并不知情。
　　粉龙光是看着火彤的表情，就知道她的答案了。他干脆一屁股坐在一旁的凳子上，一脸正经的说道：
　　“十二帝皇是九界里最强的十二个人，他们每一个人都有着别人无法超越的巅峰力量，并且相互牵制、相互依存，如果把他们的力量具体一点表达出来……”粉龙抬手指着一旁的龙御极。
　　“主人现在的力量就像是小小龙，而十二帝皇他们的力量就像巅峰时期的我一样。”
　　龙御极的嘴角微微抽搐，粉龙的力量杀他一百遍是不成问题，而且他还说是“巅峰时期”那就是说，比现在的他还要强一些的时候。
　　火彤点了点头，粉龙这番举例他们倒是很能理解，光是那孩子以及皇所散发出来的气势就已经让她动弹不得，她完全相信粉龙所说的话。
　　“你的意思是说，那个金眸孩子是十二帝皇之一？！”
　　粉龙点点头。
　　“那家伙是十二帝皇之中脾气最恶劣的二人之一——凶神。十岁孩童、完美面容以及那双金色的眼睛就是他的特征。”那是一个相当令人头疼的家伙，真没想到会在这里遇到。
　　“对方居然找到这么强的人来。”火凰也听明白了，所谓的十二帝皇，就是九界之中力量的霸主，而记得皇曾经跟他们说过，在他们所处的风之界之上还有八界，而越往上，力量越强，他们所谓的风之界基本上可以说是九界之中最弱的。
　　就是这么一个最弱的地方，怎么突然之间吸引了十二帝皇之一亲自出马？这一切诡异的不像话。
　　“我也很好奇为什么凶神会来，他的性格向来阴晴难测，从来不理别人说什么，永远都是凭自己的喜好做事，翻脸速度比翻书还快。而且他对于弱者一点兴趣都没有，他只对强者感兴趣，按理说，他怎么也不会来风之界才对。”粉龙也想不明白。
　　“不过那家伙的气息已经离开，我想他应该已经离开桑鸠国的边境了。”好在他没有追过来，不然真打起来，就算是他也会吃不消。
　　火彤若有所思的眯着眼睛。
　　“主人！”粉龙忽然间跳到火彤的身边，一双小手挂在火彤的脖子上，认真的说道：“你放心，有人家在，一定不会让凶神伤害到你。”不能让任何人伤害到主人，就算自己的力量还不足以对付凶神，也绝对不会再让主人受伤。
　　“主人，桃子会保护你，所以……所以……”
　　所以请主人快点成长起来，快点变回原来的主人吧。
　　火彤揉了揉粉龙的粉色发丝，知道粉龙是真的对自己好。
　　一旁的龙御极，看着火彤的侧脸，暗暗的握紧拳头。
　　不够，还是不够，想要拥有保护她的力量，可是自己还是太弱。
　　“主人，你以后要小心哦，如果再遇到凶神，一定要赶紧离开！他是个极度危险的家伙。”粉龙不放心的又嘱咐一遍，虽然他有些好奇，凶神为什么没有直接把主人杀掉，但是，一旦跟凶神对上准没什么好事。
　　现在的主人还很弱小，还有很大的成长空间，所以不可以出任何意外。
　　极度危险的家伙？！火彤回想起凶神那双煞气满满的眸子，骨子里就发出一股凉意，和皇那毫无敌意的气势不同，凶神当时所散发的气息，仿佛正无声的告诉她，他要杀了她一般。
　　“十二帝皇，都是那样危险的人物？”忽然间，对“十二帝皇”产生了兴趣，还以为在风之界不会碰到那样的巅峰高手，却没想到这么快就会遇到。
　　粉龙想了想，摇摇头。
　　“才没有！只有凶神和魔帝比较危险罢了，他们两个家伙可以说是毫无人性残暴到了极致，是十二帝皇之中最危险的两个份子。毒手、夜王、兽神和鬼王亦正亦邪，我也不是很清楚他们的危险程度有多少，不过剩下的龙狮他们就很好了！由其是玄神！”粉龙掰着手指数着，说到玄神的时候，他不禁又看了火彤两眼。
　　除了刚刚粉龙提及的凶神和皇提及的龙狮，对于粉龙说的这些名号火彤完全没有一点认知。
　　只是，当时她随那些士兵进入那山洞，目的是为了去制造死尸，而那山洞之中就只有凶神一人，难道说，魔咒是他下的？
　　忽然之间敌人之中冒出一个那么厉害的角色，着实打乱了火彤的阵脚，如果等级在那群黑衣人左右，她还有信心对付，但是敌人居然是九界十二帝皇之一，这级别差的未免太多了一点吧！
　　“桃子，如果你和那个凶神对抗，有几成获胜的把握。”
　　粉龙毫不犹豫的说：“零。”
　　零！
　　居然连粉龙都完全对凶神没办法，那凶神的战斗力指数未免也太惊悚了吧！
　　“主人，他们是十二帝神！我们上古九龙虽然是龙族最强，但是单打独斗根本不可能拼得过十二帝神中的任何一个，不过如果有多几只一起的话……虽然以前没有试过，但是应该会有希望。”粉龙忽然笑眯眯道：“主人，不如我们去找其他上古龙吧，如果找到他们的话，我们一定有胜算的！”
　　找到其他上古龙？
　　火彤感到有些头疼，先不说时间上的紧迫，光是那些上古龙的下落，他们就无从下手。
　　“桃子，你有没有其他龙的下落？”
　　粉龙一愣，当即摇了摇头。
　　“当时我们被分散，彼此之间的联系失去很久了。”
　　无法找到其他上古龙，就无法对付凶神，以凶神和火彤等人之间实力的差距，一旦遇上，他们就只有等死的份。
　　正在帐内一片沉寂之时，一个声音忽然响起。
　　“你是说，那个尊上把黑衣使者杀了？”辛叶忽然抬头看着火彤。
　　火彤点了点头，并没有隐瞒的意思。
　　辛叶撇过脸去，幽幽的说了一句：“怯，蠢材！居然把尊上给气走了，若是以后失败，可怨不得别人。”
　　辛叶的话让火彤眼睛一亮，她惊讶的看着辛叶。
　　辛叶仿佛没有看到火彤惊讶的模样，旁若无人道：“尊上明明有说过一旦惹他不开心，他就杀了使者离开，使者居然还傻傻的惹尊上不满，愚蠢到了极点。”
　　辛叶说话的时候，大帐之内的所有人都没有开口说话，火彤的表情由惊讶转为思索。
　　他为什么要帮他们？他完全可以不把这个情况告诉给他们，让他们继续畏惧于凶神的力量，可是他却在这个时候开口，无疑就是在告诉他们，不用顾虑凶神的存在，因为他已经离开了。
　　“队长。”龙御极自然也将辛叶的意思听的十分明白，他微微皱着眉头看向火彤，似乎对于辛叶突如其来的态度转变感到奇怪极了。
　　火彤看着辛叶，脑海中回想起了甄辽国士兵的话。
　　如今整个甄辽国已经被死尸部队控制，而所有甄辽国士兵家人的生死，都系在了他们身上，逼迫他们不得不去敲响战争的丧钟。
　　眯了眯眼睛，火彤似乎察觉到了什么。
　　“在桑鸠国边境的死尸部队已经在之前的战斗中全部死亡，为数不多的一些也在昨天晚上被粉龙清理掉了，现在留在桑鸠国边境的甄辽国士兵，就只有普通士兵而已。”火彤轻描淡写的开口，却引起了辛叶的注意，这次，轮到他惊讶的看着火彤，不敢贸然去猜测她话中的意思。
　　“桃子。”
　　“主人！”粉龙好奇的看着火彤，静待她下面的话。
　　“跟我去一趟甄辽国的阵营。”
　　“啊？”
　　粉龙还没有反应过来，就看到火彤一把拽起辛叶的衣领走向大帐外，粉龙不明所以的跟了出去。
　　“小彤要去干嘛？”火凰看着突然要去甄辽国阵营的她，难道说她刚听到凶神不在，就打算去趁机杀对方一个片甲不留？可是她带辛叶那个拖油瓶去做什么！
　　龙御极笑了。
　　“队长是去把辛叶还给甄辽国的士兵。”
　　“放辛叶那个家伙走？为什么？！”火凰神经比较粗，完全没有意识到之前辛叶所说的话中有什么特别的意思，所以对于火彤放他走一事，感到莫名其妙极了。
　　“这太不符合她平日的作风了。”丫一标准的赶尽杀绝，杀人不眨眼，怎么今天转性了？日行一善？！
　　对于火凰的迟钝，龙御极只能选择无视。
　　虽然他不知道辛叶为什么会突然转变态度，但是他相信，在昨天晚上，队长前去甄辽国阵地探查情况的时候，一定了解到了某些真相，否则，她现在会做的一定是举兵杀对方一个全军覆没，而不是把他们的王给送回去。
　　“奇怪了！奇怪了！小彤都让桃子吃了辛叶两只手，她不怕辛叶那小子回来报复啊！”火凰感觉这个一切简直太匪夷所思了。
　　龙御极耸耸肩，“凰大哥，我们去看看凤大哥吧。”说完就往外走去。
　　火凰却暗暗骂着小子不开窍，不知道那清夜女皇正蹲他老哥那服侍了吗，这龙小子赶现在去凑什么热闹。
　　辛叶一直不敢相信火彤真的会放自己离开，知道粉龙飞到甄辽国驻地的山谷处，他亲眼看到那些身穿甄辽国军服的士兵之后，才知道，这一切并不是他在做梦。
　　而山谷中那些士兵，昨晚已经被凶神的所作所为吓飞了心魂，现在抬头却看见那只秒杀死尸部队的飞龙居然来到了他们的脑袋顶上，当即炸开了锅。
　　“你真的要放我？”辛叶的声音有些激动。
　　“虽然你不愿意说你为什么要这么做，但是我相信你一定会有你的理由。只是，我要告诉你，不管你想要保护什么人还是什么东西，委曲求全自我牺牲是远远不够的，没有什么人比自己更可靠。”火彤看着乱作一团的甄辽国士兵，不由的轻笑出声，虽然昨天他们受到了凶神不小的惊吓，但是可以看出，失去了黑衣使者的监视，他们要放松的多。
　　当然，如果她等下带着粉龙离开之后，她相信他们会更放松。
　　“你放了我，我们还是敌人，我还是会去攻击你，你考虑清楚！”辛叶皱眉提醒，却完全没有求饶的打算。
　　火彤笑眯眯的看着他。
　　“如果你没有了与我为敌的理由，那么这个情况就不会出现。”说完，她让粉龙逐渐的下降。
　　“带着你的士兵好好的跟桑鸠国周旋，在你们打累了之前，我会带着好消息回来，结束这场荒谬的战斗。”
　　火彤的声音是那样的轻，却字字刻在了辛叶的心口，他满脸的惊讶，看着眼前那美丽而稚嫩的脸庞。
　　“你真是个怪人。”她对敌人的狠毒让他脊椎发冷，面不改色让粉龙吞噬他的时候，他已经认定她是恶魔，可是，仅仅因为他的一句话，她又决定放了他。
　　他越发的不明白这个少年的心里在想些什么了。
　　火彤微微一笑，一把将辛叶从龙背上推了下去，辛叶瞪着眼睛看着笑眯眯的绝色小脸。
　　“喂，你们的王掉下去了！”
　　在辛叶被推下的同时，她对下面那群士兵吼道。
　　原本乱糟糟的人群一瞬间的停止，抬头看着那从高空坠落的一个人影，吓得他们不知所措的慌乱挤在一起想要将人接住。
　　一个人影快速的一跃而起，将辛叶接住。
　　“真的是陛下！”接住辛叶的人正是将军，他也是军队里少数见过辛叶的人。
　　“……我靠，你个该死的火彤！”辛叶已经被吓得半死，火彤那小子居然毫无预兆的把自己从龙背上推下去，那可是高空啊！下面那群人乱的跟一锅粥一样，万一没接到他，他岂不是直接摔成肉泥了！
　　她到底是想放自己啊，还是想杀自己啊！
　　将军呆呆的看着自家的王不停的低咒，心里则惊奇不已，怎么远在甄辽国王都的陛下，居然会出现在这里。
　　辛叶很快注意到了将军怪异的视线，两人也已经落到了地面上，他忙站好，看着眼前这群一脸狼狈的士兵们。
　　而所有士兵的目光则落在了他那两只光秃秃的手臂上。
　　王的手怎么……
　　“辛苦你们了。”辛叶静默了许久，才缓缓的说出这么五个字。而就是这么五个字，让这些连王的脸都没有见过的士兵双目染泪，心中的委屈仿佛在这一刻宣泄了出来。
　　“陛下，你的手怎么……”将军看着他，惊讶道。
　　辛叶轻轻一笑。
　　“这是惩罚，对我的惩罚。”
　　他深吸一口气，抬头看着已经高空上的龙和火彤吼道：“火彤！”
　　火彤懒洋洋的居高临下望着他。
　　“甄辽国，就拜托你了。”
　　辛叶知道，自己的话，她会懂。
　　火彤没有回答，只是带着粉龙调转方向返回，转身之后，她扬了扬手。
　　一切，交给她！
　　“主人……”粉龙幽怨的声音传来，他的零食就这样被主人给放了，他可怜！
　　火彤仿佛没有听到他那哀怨的声音。
　　……
　　碧海国。
　　碧海国的大殿之上。
　　“尊上！您不是在开玩笑吧？！”黑衣人难以置信的看着坐在王座上的金眸孩童，语气惊讶却尊敬，丝毫不敢冒犯对方一丝一毫。
　　“这场游戏，我没兴趣了，剩下的事情，不要再来烦我。”单手支着下巴，名列十二帝皇之一的——凶神，正眯着那双漂亮的金色眸子，抚摸着趴在他身边的金色生物。
　　“尊上！”黑衣人荒了神，如果尊上不再出手，那么他们还要怎么制造更多的死尸部队？虽然他们有在私下偷偷的研制，但是，并没有找到确切的方法，凶神现在说不玩了，简直让人无法接受。
　　可是一看到那双半眯的金眸，黑衣人再多的话也不敢说出口了，扑通一声跪在地上，浑身瑟瑟发抖，脑袋死死的抵在冰冷的地板上，不敢再看凶神一眼。
　　“滚。”轻轻冷冷的一个字从凶神的口中溢出，黑衣人立即连滚带爬的从大殿之中退下。
　　直到全身退出大殿之后，他才暗暗的松了一口气，心中却懊恼不已。拳头一攥，他转身走向碧海国的地牢。
　　穿过长长的黑暗阶梯，潮湿的地牢传来阵阵的恶臭，看守地牢入口的士兵，一见到黑衣人，连忙行礼，随即打开了沉重的铁门。
　　吱呀。
　　铁门打开之后，延长的走道两旁一扇扇锈迹斑斑的铁门紧锁，只有一个小小的窗口可以看到里面的情况。
　　走道两边火把的火光摇曳，黑衣人在最后那一扇铁门前停下脚步，拿出钥匙打开铁门的瞬间，房间里漆黑一片。
　　他取下墙上的火把拿进去，他走进那间黑漆漆的牢房，火光随着他的移动照亮四周。
　　隐约可以看见一个人正被绑在墙上，四肢被沉重的铁链锁在墙壁之上，残破不堪的衣服已经满是血迹，从那凌乱的鞭痕可以看出那人之前被人狠狠的折磨过。
　　黑衣人走近那人，抬手用手中的皮鞭抬起那人的脸。
　　“谁能想到天之骄子的你，如今居然会落到这种地步。”
　　火光一点点的上移，照亮那人的脸。
　　“真想让所有人看看你如今的模样，只是，还会有人认得出你吗？”
　　鲜血淋淋的脸，已经模糊了那人的容貌，紧闭的双眼，干裂的唇片，憔悴得让人不忍多看一眼。
　　“别给我装死！”黑衣人粗暴的一把揪住那人的头发，恶狠狠道。
　　“呃……”紧闭的眸子吃力的张开，清澈的双眸漂亮得让人不忍伤害。
　　“还想继续？”那人的嗓音异常的沙哑，吐字也十分吃力，想来已经受到了过长时间的刑罚和虐待。
　　“当然！”黑衣人笑着开口，抓着他头发的手更加用力。“知道我为什么不杀你吗？因为我还没有玩够！你们曾经加注在我身上的耻辱，我都会一一讨回来！我不会让你死得那么简单。”
　　“哦？那么请便。”那人慵懒的开口，即便是浑身的狼狈，却让人感到那样的悠闲。
　　他那漫不经心的态度，越发的让黑衣人恼怒，黑衣人愤恨的甩了他一巴掌，手中的长鞭一甩，啪的一声皮鞭抽打在肉上。
　　“……”那人漠然的闭上眼睛，任由黑衣人疯狂的鞭子落在他的全身，最初是痛到极致，但是久而久之，就变成了麻木。
　　紧闭的双眼似乎对外界的伤害没有任何反应，虽然他清楚，哀嚎两声或者求饶一番，会让自己少受一些皮肉之苦，然而他却没有这么做。
　　黑衣人疯狂的鞭打着，却听不到一声求饶和哀嚎，对方的沉默仿佛是对他的挑衅，让他的力道越来越狠，可是不论他把鞭子甩得多么用力，对方还是一点声音都没有。
　　不知道打了多久，黑衣人的手都已经酸了，他丢下皮鞭，狠狠的瞪着那个从始至终都没有啃一声的人，提起一旁的装着盐水的木桶，他直接泼在了那人血淋淋的身上。
　　“你很能忍是吗！等我把火彤抓过来，我倒要看看，你们谁更能忍！”
　　敏锐的两个字触动了那人死寂的心湖，浑身剧痛之中他微微的睁开眼睛，那双眼睛很亮，却很温柔。
　　“你抓不到她，没有人可以抓到她……”
　　黑衣人冷笑一声，声音穿透黑暗，恶毒的扩散。
　　“凡事不要说得太满，你现在不就已经沦落到了我的手上了——沐风！！”


风之界-七国战乱 第077章：碧海滔天
　　火凤醒来之时正看到清夜站在自己的床边和一个人说着什么，想要说话的他却只能发出一声呻吟。
　　“火凤！你醒了！”清夜陡然间听到火凤的声音，立刻转身看向躺在床上睁开眼睛的他。
　　火凤皱了皱眉，身上痛得让他说不出话来。
　　“凤哥哥，我以为你还要继续偷懒呢。”带着一丝调笑的话语落入火凤的耳中，火凤吃惊的看着刚才和清夜谈话的人从清夜的身后走了出来。
　　小彤！
　　清夜自然的让开，火彤坐在床边，看着脸色依旧苍白的火凤。
　　火凤看着火彤眼中从惊讶变成惊喜随后带着些许的笑意。
　　“清夜姐姐，这段时间就麻烦你照顾我凤哥哥了。”火彤看向清夜笑着说道。
　　清夜一笑。
　　“彤儿弟弟这说的是什么话，照顾自己男人还会麻烦？”
　　自己男人！？
　　躺在床上的火凤眼睛一瞪，惊讶的看着火彤。
　　火彤却毫无反应跟那清夜应了起来，两个人完全把那床上无法开口无法动弹的火凤当做了空气。
　　等等！他怎么越听越不对劲了？怎么一觉睡醒，他就变成了清夜的男人！！
　　话说那两个女人，能不能理他这个当事人一下，不要自顾自的把他称斤论两的给卖了。
　　无奈火凤心中的抗议并没有人听到，只有一旁的火凰贼笑着来到他身边，一脸的幸灾乐祸。
　　“老哥！恭喜你啊，睡了一觉就抱得美人归了，可怜我们还要马上就要启程去碧海国了。”
　　什么？他们要去碧海？！火凤一听眼神不由一紧。
　　火凰的脑袋上挨了一拳头。
　　“凰哥哥，你现在很闲吗？”火彤眯着眼睛看着火凰，眼中的警告味道十足。
　　火凰暗暗吐吐舌头，一溜烟跑了出去。
　　然而，火凤却死死的看着火彤，似乎在询问。
　　火彤轻轻叹了一口气，道：“甄辽国的部队暂时不会攻过来了，现在桑鸠国只需要和对方保持这个状态就可以，等解决掉碧海国的敌人之后，我们就回来接你。”
　　火凤的眉头紧皱，看着火彤似不赞同，却又不得不同意。
　　火彤握住火凤的手，眼眸低垂，淡淡道：“凤哥哥，相信我。”
　　相信她，一如一直以来信她一样。虽然她是自己的妹妹，却从未让他们操心过，她的智谋，她的手段远远要高于他们这些哥哥，可是，依旧不放心，不放心她在战场之上冲杀，毕竟是自家的小妹，保护的心里让火凤多少有些无奈。
　　火凤眨动了下眼睛，似乎是对她的回应，眼角瞥见一旁的清夜，那张美艳的脸上此时却挂着小女儿的浅笑，微微一怔，他吃力的一笑。
　　和火凤告别之后，火彤走出桑鸠国大营，六十六名红莲骑士早已准备好，火凰、龙御极以及粉龙看到火彤时笑着上前一步。
　　“准备好了？”她笑着问道。
　　“嗯。”火凰点点头，担忧的目光不由自主的看向大帐。
　　“放心，找到沐哥哥之后，我们就回来。”火彤知道火凰在担心火凤，两人是双胞胎，从小一起长大，虽然平日里火凤和火凰总是争吵打闹不断，但是却从未隔断过彼此间兄弟的羁绊。
　　这一次，火凤的伤虽然经过火彤简单的处理，但是伤及内脏，那已经不是火彤可以解决的问题了，唯有医药世家出身的沐风才能回转火凤的伤势。
　　碧海国，他们非去不可。
　　“出发！”
　　火彤一声令下，粉龙迅速化身为龙，庞大的身躯轻松的承载着红莲骑士众人，高空之上，巨龙腾飞。
　　……
　　碧海国。
　　傍晚的斜阳映照在整个碧海国王都之上，正是商旅进出城邦之时，来来往往出入王都数不胜数，守城官兵谁也没有意识到，一股危险的气息已经悄然窜入了。
　　王都之中，湖水之旁，随着逐渐暗下的天色，七十个身影逐渐汇聚在一起。
　　那七十人，正是火彤一行人。
　　“小彤，你知道不知道沐风他们落脚处在哪？”火凰看着偌大的碧海王都人来人往的热闹景象，着实不知那沐风和另外三十三名红莲骑士去到了何处。
　　火彤没有说话，她双指含口中，一击响哨，片刻之后，一只白雕自高空飞落，火彤手臂一抬，那白雕自然而然的落在她的手臂之上。
　　“啊！你什么时候把这小家伙带出来了？”火凰瞪着那只白雕，那是小彤最初回到五行之时带回来的几只猛禽之一，只是就连他都很少知道这群猛禽平日都在何处，小彤似乎并不是把它们养在家中。
　　火彤轻笑一声，如果什么都被别人知道了，她就不是火彤了。
　　火彤振臂一挥，白雕再次展翅飞走。
　　“跟上去。”
　　随即，众人追着白雕飞走的方向而去。
　　当他们来到一座宅子之后，火凰一眼就看到了蹲在门口的一名少年。
　　“嘿，你小子蹲着做什么？”
　　那少年正是跟随沐风前一步来到碧海国的红莲骑士。
　　那少年抬头就对上火凰的眼睛，呆愣之际又看到火凰身后的火彤和其他伙伴，没有说一句话，少年居然转头跑向了宅子里，那模样活似有鬼在他身后追赶一般。
　　“这是怎么了？”火凰被少年的反应弄得有些奇怪，无解的抓抓脑袋，对着身后的火彤耸耸肩。
　　他没这么可怕吧。
　　少年怪异的举动引起了火彤的注意，她走进宅子，刚刚踏入一脚，就被里面冲出来的红莲骑士们团抱了起来。
　　“队长！你们总算来了！！”
　　被一群人挤在中央，火彤微微一愣，随意微笑开来。
　　火凰看着火彤被众人簇拥，随即嘟囔道：“看到我就跟见鬼似得拔腿就跑，看到小彤就一拥而上扑过去，待遇差别这也太大了吧。”
　　龙御极只是笑，看着火凰吃瘪的样子，结果被不爽的火凰按着脑袋一顿蹂躏。
　　开玩笑，打不过自己老妹，还打不过这个严重缩水的龙小子？！
　　“沐大哥呢？”火彤看着一群少年激动的脸庞，却不见沐风的身影，不免有些好奇的开口。
　　一听到沐风的名字，所有少年的热情都在一瞬间降至了冰点，一个个面色难堪的低下头，不敢去看火彤的眼神。
　　沐风出事了？！火彤一看到众人的表情，就知道一定发生了什么。
　　“队长……沐大哥他……他……”红莲骑士在火彤的目光下歉疚道：“他失踪了。”
　　什么？沐风失踪了？！
　　火彤眼中一闪而过的震惊，但是她很快冷静下来问道：“到底怎么回事？”
　　红莲少年们你看看我，我看看你，最终由一名少年将事情的来龙去脉全数告诉给了火彤。
　　最初在发现咒印之后，沐风就设法混入了监狱里，一切都十分的顺利，在行动之前，沐风曾交代过红莲骑士，三日后自己就会离开，前来和他们汇合。可是别说三天之后了，就是第四天晚上，他们也没有等到沐风归来的身影，很快他们就发现事情不对劲了，为了获得沐风的下落，他们甚至还曾用老办法入狱混进去，想要知道监狱里究竟发生了什么事情，可是，连着去的三名红莲骑士，都莫名其妙的没了音讯，别说找到沐风了，就连他们自己都消失在了那阴森的地牢之中。
　　当即，所有的红莲骑士都知道事态严重了，所以在火彤到达之前，他们万万不敢轻举妄动，这些天，他们一直在等火彤，多日来内心的煎熬，几乎让他们忍不住冲进监狱探个究竟。
　　听到这一切，火凰等人都傻了眼，他们怎么也没有想到，来到碧海国之后，居然会是这样一个局面，所有的目光都不由自主的看向火彤。
　　沐风和三名红莲骑士的失踪，她会有如何的反应。
　　坐在椅子上的火彤半垂着脑袋，眼帘低垂，这使得旁人根本无法看清她的表情。
　　时间一分一秒的过去，每一个人的心脏都在剧烈的跳动着。
　　“他们比我预料的早动手。”许久许久之后，火彤才缓缓的开口，抬起的眸子异常的冷清，似乎并没有什么特别的反应。
　　“飞云、兰斯两国连续失手，逼的他们坐不住了。”龙御极分析道。
　　“难道说沐风他们已经……”火凰简直不敢去想。
　　“不会，他们还有利用的价值。”火彤的头脑变得异常清晰，所有的思路仿佛都在这一刻打开。
　　“那我们要怎么办？”红莲骑士们问道。
　　难道就任由对方抓着四人？
　　火彤眯了眯眼睛，勾手召集众人道：“对方应该还不知道我们来的事情，所以，我们……”
　　众人听着火彤的话，眼睛不由亮了起来。
　　碧海国地牢。
　　“靠，这年头的小鬼都他妈跟谁学的！不好好的在家呆着，居然上街偷东西！好好给我在里面反省去！”一脸无语的侍卫一左一右拎着两个十岁左右的小孩，一脚踹开牢门把两个小鬼扔了进去。
　　“哎哟！我的屁股！”长相可爱的孩童揉着被摔痛的臀部瞪着那个拿着钥匙走人的牢头，一旁长相清秀的孩童默默的爬起身，拍去身上的灰尘。
　　可爱的小鬼也跟着站起来，看着牢房里其他六名犯人，打了一个冷颤，挤在另外一个孩子身边。
　　牢房里忽然间出现这么两个粉雕玉琢的小可爱，顿时让一群八百年没看过女人的犯人起了色心，一各个相互交换了一个眼色，六个人随即向两人聚拢了过去。
　　“嘿嘿，小鬼们，多大了？要不要跟叔叔玩啊。”一脸络腮胡的犯人淫笑的伸手就要去抓那躲在后面的小鬼，结果手刚伸过去，就被那小鬼反口咬在了手上，哀嚎声立刻从那犯人口中传出。
　　“啊！放开！你快给老子放开！”
　　其他五个犯人看着他居然被个小鬼咬了，不由哈哈大笑，骂他连个小鬼都摆不平，可是他们哪知，那犯人的肉几乎都快被那孩子咬了下来。
　　“啊！”
　　那犯人疼的浑身冷汗直冒，瞪着那个咬着他手的孩童，赫然间，他似乎看到那孩子眼底一丝阴狠闪过，还没来得及反应，身后的牢房再一次的被打开。
　　“你们干什么！”牢头看着自己才刚走不久，这边居然就打起来了，一把将刚抓来的犯人扔进对面的牢房，指着那边围在一起的家伙骂道。
　　牢头这一吼，那孩子赶忙松了口，胡子犯人赶忙捂着自己被咬的鲜血淋淋的手跌坐在一旁。
　　“妈的，这小子属狗的？咬得这么狠！”其他犯人惊讶的看着那犯人手上的肉居然被活生生的咬了一口下来，不免瞪向那两个孩子，色心不免收敛了一些。
　　美色是小，自己受伤是大，他们可不想在快活的时候被那两个孩子咬了一口。再加上牢头的警告，其他五个人悻悻然的退回到原来的位置，暗骂自己走霉运。
　　没有人发现，那个咬人的孩子并没有把咬下肉吐出来，随着他染血的唇角扬起，嗓子一阵蠕动，那块肉已经进了他的肚子。
　　站在前方的清秀男孩微微皱眉，看向身后的可爱小鬼，似乎对他的做法并不赞同。
　　后面的孩子耸耸肩，打了一个哈欠走到牢房门口，透过那一栏一栏的牢门，他看向刚刚被关入对面的犯人。
　　那个蓬头露面纤细无比的少年，浑身上下伤痕累累，了无生气的趴在肮脏的地面，微弱的喘息着。
　　长相清秀的男孩也跟了过去，两个孩子状似无聊的扒在牢门口，东张西望。
　　“喂喂！大叔，我肚子饿，我要吃饭！”可爱的孩子张口叫着，边叫边拍打着牢门，发出接连不断的撞击声。
　　“吃什么吃！你以为这是你家啊！给我老实一点，不然信不信我揍你！”牢头瞪了一眼那个叫嚣的孩童，要不是看在他是个孩子的份上，他早就给他一鞭子了。
　　可那孩子还是不停的叫闹，以至于那牢头干脆不理他，自己跑到外面喝酒去了。
　　“你能不能安静一会，要不是你，我们怎么会被抓进来！”清秀男孩终于忍受不住小鬼的叫声，对着伙伴抱怨道。
　　“关我什么事！你跟我红脸？他们那是歧视！”小鬼嘟着嘴道。
　　清秀男孩无语的翻了一个白眼。
　　“什么红脸！什么歧视！你不要顾左右而言。”
　　“干嘛？你不爽啊！我就要说！就要说！你就是跟我红脸了！他们就是歧视我们小孩了！”小鬼无赖道。
　　“你！”
　　“我高兴，我乐意！就红脸！就歧视！”
　　“你个白痴！”
　　“啦啦啦，红脸！歧视！红脸！歧视！”小鬼继续对他做鬼脸有恃无恐的扯着嗓门鬼喊。
　　坐在牢里的那几名犯人忍不住捂上耳朵，小鬼就是小鬼，都到了牢房还在这吵闹，不知死活，吵得他们不得安宁。
　　整个监狱里，就听着那尖锐的童音，不厌其烦且口气蛮横的喊着那“红脸！歧视！”以至于其他牢房的犯人都难以忍受的捂上耳朵睡大头觉。
　　只有对面，那单独被关在一间牢房的犯人，在那孩童喊了许久之后，微微一震，吃力的转动自己的身子，看向对面叫喊的孩童。
　　被打肿的眼睛，连视线都变得格外模糊，他只能看到对面的两个孩子一个一脸无赖的制造噪音，一个一脸无语翻着白眼。
　　红脸……歧视……
　　红脸……歧视……
　　红莲……骑士！！
　　“喂。”清秀男孩看到对方那人居然转过身子看向他们，可惜他浑身太过狼狈，面容已经被打得无法判断原样！男孩也无法认出对方来。
　　他戳了戳喊叫的孩童，那小鬼眯了眯眼睛，看向对面的人。
　　“哇呜呜！不要啊，死人啊！好可怕啊……”那小鬼忽然哇的一声哭了起来，赶忙扑到一旁男孩的身上瑟瑟发抖。
　　“他还没死吧？”男孩不确定道。
　　“怎么可能！你看他动都动不了！还被一个人丢在一个房间里，肯定是死人！好恶心啊！”
　　那“尸体”似乎为了证明自己还没有死，吃力的抬了一下手臂，满是鲜血的手一把抓住那牢门的铁柱。
　　“啊！真的没死！”
　　那人似乎用尽了所有的力气，握着栏杆的手很快松了下来，唯有数道血痕印在了栏杆之上。
　　瑟瑟发抖相拥的两个孩童，背对众人的脸上，两双眼睛正集中在那数道血痕之上。
　　“是他们。”
　　两个孩童相视一眼，锐利之光出现在那两个孩子的眼中，一扫方才孩童的幼稚，两人的脸上皆是和年龄不相符的精明。
　　那两个孩子根本就是缩了水的龙御极和千年不老的梦幻粉龙，两人皆是奉火彤之名，按照计划潜入地牢，打探消息。
　　而对方就算是抓走沐风和三名红莲骑士的人再精明，也绝对不会想到，火彤手下会多出两个看起来仅十岁大的家伙。
　　那昏倒过去的少年，留在铁栏杆之上的血痕俨然一朵雪莲绽放，而之前粉龙所吵闹的内容，旁人虽然听不懂，但是红莲骑士一定会明白。
　　无声无息间，火彤的第一步渗透已在进行中。


风之界-七国战乱 第078章：美人姐姐？！
　　夜幕降临，牢房之中漆黑一片，那看似困倦了的两个孩子静静依靠在一起，似乎已经沉沉睡去。
　　牢房之中一片寂静，黑暗却有两双眼睛交汇，几乎没有一点声音，粉龙在龙御极的遮掩下变身为了那只粉色的毛球，巴掌大的它轻而易举的从那铁栏杆之中窜了出去，空荡荡的走道上没有一个人影，走道尽头的牢头，正在趴在桌子上熟睡。
　　一切都是那样的安静。
　　小小的粉球滚动到对面的牢房里，软软的身子伸出小小的爪子，对着那少年的脸上就是一阵轻挠。
　　计是太过疲惫，那少年根本醒不过来，粉龙简直想要爆发，耐着性子对着自己的前爪咬了一小口，从细小的伤口之中挤出一滴血液，送入那少年口中。
　　龙血，对龙是毒，对人是药。
　　只是除了他们这九只上古龙之外和主人之外，没有人知道，越是高等级龙的血，越是对人类有神奇的效果。
　　吮着自己的伤口，粉龙暗暗哼哼，要不是看在主人的面子上，人类哪有资格喝自己的血，好心疼啊好心疼。
　　上古龙的血很快的在那少年的身体里起了反应，宛如一股清泉，抚平他浑身火辣辣的伤痛。
　　“呃……”刚刚想要开口，却发现一个毛茸茸的东西堵住了自己的嘴巴，一个比老鼠还要小的声音在他的耳边响起。
　　“不要说话不要动，我是来救你们的。”
　　这个声音分明是对面那个无赖小鬼的，怎么突然间出现在自己的耳旁，那少年震惊之余，不由的静下心来，按照对方说的去做。
　　那孩子是队长派来的人吗？
　　“下面的话，是你们队长让我问的，听清楚了，是就不要动，不是就动动嘴。”粉龙身上的绒毛可以很清楚的感知少年唇上的动作。
　　“都还活着吗？”
　　少年没有动。
　　“知道对方是什么人吗？”
　　少年微微动了动唇片。
　　“其他人被关在一起？！”
　　少年动了动
　　……
　　接连将剩下的问题问了出来，粉龙非人的听力很快察觉到一丝异样，眨眼的速度，它快速的藏身在少年身下的草垛之中。
　　极快的脚步声传来，原本灰暗的牢房瞬间变得灯火通明，火光照亮少年所在的牢房，三名高大的男子身披黑色斗篷出现在牢房门口。
　　一队士兵快速冲入牢房之间，他们将每一个牢房打开，将其中的犯人抓了出来，一个个排列好的，站在牢房门口不准动弹。
　　一个黑衣人缓缓的从入口走入，迈着缓慢而沉稳的脚步，帽檐阴影下的眼睛，敏锐的扫过左右两排犯人，但凡年龄在十三岁以上，二十五岁以下的男性犯人，全数被他手指轻轻一指，即刻被冲上来的士兵一左一右的架住，快速的拖出牢房。
　　哀嚎声和惨叫声从远处传来，回荡在这压抑的监牢之中。
　　在走到少年和龙御极所在房间的中间之时，那黑衣人的眼神扫过一旁面容清冷的孩童，转而看向那已经被士兵从牢房里架出来的凄惨少年，停下脚步走了过去。
　　“可惜，你们队长还是没有来。”那黑衣人冷笑一声，看着那张惨兮兮的脸。
　　那少年不屑的瞥了他一眼，撇过头去不肯说话。
　　少年的倔强并没有惹怒对方。
　　“看来我今天放下的鱼饵没把鱼引上钩。”那黑衣人话锋一转，抬手一挥。“带走！”
　　说完，架着那少年的士兵就将他拖着离开了监狱里。
　　所有的士兵也随之撤退，其他的犯人被赶回牢房关起来，但是从他们平淡的反应可以看出，似乎他们已经习惯了今晚这样的事情。
　　“靠，每天晚上来一出，有完没完啊。”同牢房的一个犯人不免嘟囔的撇撇嘴。
　　“兴许是要抓什么人吧。”
　　“抓什么人？”
　　“我哪知道！真奇了怪了，要我说现在的少年们最好别犯事给弄进来，每次抓的都是年纪轻轻小伙，也不知道要做什么。”说完那犯人还看了一眼站在牢门口的龙御极。
　　“小鬼你运气好，年纪小，要是再长个五岁，也别指望能出去了。”说完，那人就倒头睡了，可倒头的时候心里总觉得有点怪怪的。
　　眯了一会眼睛，那犯人立刻翻身看向牢门口，两张稚嫩的小脸正一脸无辜的看着他。
　　哎？！难道他刚才眼花了不成，明明刚才只看到一个小鬼，另外那个什么时候蹦出来的？不对啊！这两个小鬼明明是下午被塞进来的，怎么又会是一个了？头晕了！头晕了！
　　犯人想了半天唯一的结论就是自己眼花看错了，什么也不多说，他直接倒头睡下。
　　监狱又恢复了之前的安静，粉龙的动作悄无声息快若闪电，以至于没有任何人发现，他曾离开过。
　　“情况很不乐观呐。”即便是性格开朗的粉龙也不由的皱起了眉头，龙御极却眯着眼睛回想起那黑衣人匆匆一瞥时，自己窥见的面容。
　　是他？
　　次日的一早，监狱的牢头刚刚睡醒，打了一个哈欠伸了一个懒腰，正准备偷溜出去弄点吃的，结果走到监狱大门口，就被迎面走来的一个美人吸引了所有的注意力。
　　美人！绝对的美人！
　　那牢头活了四十多年，都没有见过这么漂亮的女子，沉鱼落雁闭月羞花都无法形容她千分之一的美丽。
　　墨发如丝倾泻而下，肌肤赛雪若凝脂，玫色樱唇微微带笑，一双黑钻一般的大眼睛似乎一眼就能勾了人的魂，精致完美的面容，无可挑别的五官，纤腰轻扭，脚步款款。
　　即便脸上脂粉未施，身上粗布麻衣，却丝毫不减她一寸绝美之姿，反而越发承托她那灵动而清纯的气质。
　　牢头看傻了眼，口水滴答滴答的往下流却又不自知，眼看着那美人儿移步来到监狱入口，恍然如梦的看着那纤纤玉手在自己的眼前轻轻晃动，那牢头才如梦初醒的一惊，忙的吞咽了口水看着那美人儿。
　　“这位姑娘有事？”平日里的粗声粗气，到了这儿也变得轻声缓语，深怕惊了眼前的妙人儿。
　　绝色美人轻轻一笑，若白花绽放美丽不可方物。
　　“这位大哥，我来接我家那两个顽劣的弟弟回去，不知大哥是否能行个方便。”
　　说着，美人儿玉手轻轻掏出一袋碎钱，塞入那呆了的牢头手中。
　　“方便！方便！”早就被美色看傻了眼的牢头一个劲的点头，根本不问那美人的弟弟是谁，直接领着姑娘进了监狱之中。
　　美人一路走过牢房中的走到，纤细的绝美的身影硬生生的在整个牢房里掀起了一阵骚动，每一个牢房门前都挤满了犯人，一个个一脸惊艳的看着那仿若仙女下凡的绝色美人，傻愣愣的连口水流下了都不知道抹去。
　　那美人倒也淡定的很，唇角带笑目不斜视，跟着前方的牢头向前走去，根本不把两边对着她流口水的犯人当回事。
　　“这两位就是姑娘的弟弟吧？”依照美人的描述，牢头把她带到了龙御极和粉龙所在的牢房前
　　美人身影一出现，里面六个大男人就炸开了锅，一个个饿狼扑食一样的扑向牢房门口，伸着爪子就像摸上一把。
　　美！美呆了！
　　“哪里来的美人儿，快给大爷摸一把。”色心大起的犯人流着口水伸着手，结果那牢头眼一瞪眉一皱，掏出腰间的棍棒对着那只爪子打了下去。
　　“哎哟！”捂着被打断的手，那犯人浑然间意识到自己的身份。
　　“你们他妈的想死不成，居然想对人家姑娘家无礼！”牢头握着手里的棍棒指着一圈子骚动的犯人，保护美丽女人是男人的天性，尤其是那美人的一声“大哥”叫得他骨头都酥了。
　　“让开，都给老子让开！”打开牢门赶走其他犯人，牢头指着呆呆站在地上的两个男孩道：“你们两个还不快出来，你们姐姐都来接你们了，还不赶紧回去，别让你们姐姐担心。”
　　宛如傻了一样的粉龙和龙御极被牢头拎了出去，丢在牢房门口的“姐姐”面前。
　　那笑容，那绝美的脸蛋……龙御极吞了吞口水，粉龙下巴还没有阖上。
　　笑容甜美宛如仙女的美人姐姐，就在牢头恋恋不舍的目送之下，领着自己的两个还没回过神的“弟弟”离开了监狱的大门。
　　三个面容惊人的“姐弟”走过清晨的街道，即便是街道上还没有几个人，但是却依旧引起了不小的骚动。
　　“哎哟，我的脑袋！”
　　“啊啊啊！我的摊子！”
　　撞人声，撞树声，撞摊子声不绝于耳。
　　“主……”率先回过神来的粉龙转头想要开口，却被“姐姐”微笑的用食指抵在了唇上。
　　“你这小子又不听话，家里虽然苦了一点，可我并不想你们出去做这些事情！”美人轻叹一声，一脸心酸无奈。
　　这哪跟哪啊？！刚刚回过神的粉龙，神经又被“姐姐”莫名其妙的话，打飞了三千里。
　　美人儿的脸上挂着淡淡的失落笑意，楼着自己的两个弟弟走过大街，来到了一处简陋的有些寒酸的破屋前。
　　粉龙的神经再一次被拧碎。
　　这是什么地方？！
　　“回家了，就好好休息休息，昨天在里面肯定睡不好吧，你们好好睡一会，我去买点吃的回来。”美人推着两个石化的家伙走进那破旧的小房子里，自然无比的将两个人带到那硬邦邦的床边，看着两个人躺下，自己带着温和笑意离开。
　　这是幻觉？
　　他们还没睡醒？粉龙看着两眼依旧发直的龙御极，决定闭眼睡觉，没准一觉醒来之后这一切都会消失，他们还是呆在那脏兮兮的牢房里。
　　走在大街上，美人儿正准备为“弟弟”买早饭，低头数着自己掌心那不多的几块钱币，柳眉不禁微微皱起。
　　低头之下，她没有注意到迎面走来的身影，一个不小心，她撞上了一堵硬邦邦的肉墙。
　　“姑娘小心！”属于男性的声音在她摔倒前响起，一只手臂拦在了她的腰间。
　　俊雅的男子面带歉意，看着险些被自己撞到的姑娘。
　　“……”美人儿一愣，轻声道了句谢谢，方想转身离开，却被那男子握住了手腕。
　　“对不起，不小心冲撞了姑娘，这点钱算是对姑娘的一点补偿。”那男子反手将一袋金子塞入那美人儿手中，随即快速的转身离开，脚步迅速而轻缓。
　　握着那袋金子的美人儿望着那男子离开的背影，小脸上惊讶的表情缓缓散去，一抹冷笑从她那看似温柔的眼底划过。
　　转身回到那间破旧的小屋，美人儿一把将那金子丢在桌子，发出一声闷响，粉龙惊的坐起身，看着那坐在椅子上，双腿交叠一脸冷笑的“美人姐姐”。
　　啊，原来不是幻觉！
　　虽不是幻觉，但是眼前“美人姐姐”的笑容和表情可丝毫都跟之前那温婉谦和挂不上钩，那一脸的冷意，眼底的光芒几乎结成了冰，决然不同的两个气质彰显于一前一后，却给人截然不同的感觉。
　　似乎是两个人，而非一人。
　　“主人？”对于之前的温婉形象，粉龙更加习惯这个一脸冷笑的她。
　　那个坐在椅子上，之前将所有男人迷的七荤八素分不清东南西北的“美人姐姐”正是五行之国的盟主、红莲骑士的队长——火彤。
　　只是当她换上女装，扮回女儿身时，几乎所有的人都被震的魂不附体，完全无法将她和“她”联系在一起。
　　其中包括粉龙和依旧石化中的龙御极。
　　“见到他们了？”火彤半眯着眼睛，浑身上下那生人勿近的气息扩散。
　　粉龙点了点头，可是随即又皱起眉，有些苦恼道：“见到是见到了，可是只见到一个，对方似乎有意想用他做诱饵，看有没有人前去救人。据那个红莲骑士所说，他们被分别关在四个不同的地方，而当初他之所以落网也正是被对方突袭抓到，似乎敌人对于他们的出现早有准备。至于对方的身份他表示不知道，而且……”
　　粉龙看了看火彤的脸色，思索着接下来的话要怎么说才合适。
　　“你尽管说。”火彤见粉龙欲言又止，心中已有七八分的猜测。
　　粉龙深吸一口气，看着火彤道：“他们每一个人都受了很重的伤，丧失了行动能力，不要说逃走了，就是站立的力气都没有，我见到的那个人伤势很重，从伤口可以看出，他在之前受到了长时间的酷刑。”
　　火彤的眼神一暗，表情虽然没有变化，但是她所散发出来的气息更冷了。
　　“主人，对方防守的很严密，昨晚我们去的时候，半夜突击，凡是年纪轻的少年都被抓走了，显然他们是宁可错杀一百，也绝不放过一个。”
　　还好主人脑子够灵活，事先防了一手，没有让其他红莲骑士去冒险，而是让他们这两个“假小鬼”跑去打探一番，再加上自己的变身能力，果然都如她预料中一样发挥的淋漓尽致。
　　如粉龙所说，他们依然不知对方将沐风等人关在何处，居然将四人分开关押，显然对方已经打定主意要引她出手了。
　　“对了，主人，你为什么要带我们到这？”粉龙揉揉自己的鼻子，看着这简陋还散发着霉味的房子。
　　“你们没发现我们被跟踪了？”火彤挑眉，按理说龙族的敏锐性比身为人类的她高出许多才是，怎么这两个家伙完全没有发现他们从出了监狱大门就被人跟踪的事？
　　“啊？有人跟踪！”粉龙一脸惊愕，随即看到火彤那平静如水的表情之后，双手直接把自己的脸给捂住，蹲在地上哀嚎。
　　没脸见人了！他堂堂上古梦幻粉龙，活了几千年，居然连被个人类跟踪都没有发现，他简直可以切腹自尽了。当时自己脑袋里究竟在想些什么啊！为什么主人都轻易发现的跟踪他居然完全没有感觉。
　　当时，他似乎被主人的女装给吓到了。
　　不！与其说吓到，不如说是惊艳？！粉龙偷偷的看向火彤，宛如蓝色火焰，冰冷而耀眼的她。
　　主人真的很美。
　　啊啊啊！他在想什么啊！
　　粉龙懊恼不已之时，龙御极回过神来，缓缓的从床上坐起身，看着对面坐着的火彤。
　　女装！队长！女人！！！不！队长是男人！！
　　可是……
　　那双被粉龙用龙之异能改变瞳色的眼睛，正不由自主的看着火彤的眉目，滑过她的鼻尖看向那张薄薄的唇片，再随之向下，尖削的下巴，白皙修长的颈子，微微开启的领口……
　　噗！
　　粉龙闻到一股熟悉的血腥味，抬头看向床上！赫然间发现坐在床上的龙御极，鼻子下面，两条火红的鲜血稀里哗啦的往下流。
　　“怎么了？”火彤一直觉得今天的龙御极十分的奇怪，现下又看到他好端端的喷出鼻血来，下意识的以为他在牢里受了伤，柳眉微皱，她赶忙来到床边，用自己的衣袖擦去他流出的血，快速的探向他的脉搏。
　　一切正常，毫无怪异之处。
　　火彤皱眉看着龙御极，龙御极尴尬的想要一头撞死，却又不敢多做解释，只能自己捏着鼻子，有些焦急道：‘队长，我没事！”
　　火彤自然不会知道，某人是因为脑袋里某些不好的幻想而激动过头血液不受控制的喷出来。
　　“队长，我……”龙御极脸都涨红了，暗骂自己神经不正常，居然对着同为男人的队长起了不好的想法，只是，队长的女子扮相太过美丽，虽然还是那张脸，可是换个女装的她，一时间让自己根本就认不出来，美好的让人心驰神往……队长是男人！
　　龙御极发现自己的思想越来越不受控制，连忙沉下气来，提及重要的事情。
　　“我知道敌人是谁！”昨晚那不经意的一瞥，虽然火光昏暗看的不真切，但是那人的面貌他却从未忘记过。
　　火彤一愣，随即轻笑一声，勾起唇角道：“韩邦炊？”
　　当火彤说出那三个字的时候，龙御极浑身一震，吃惊的看着她。
　　“你怎么知道？！”
　　昨晚，那个黑色斗篷之下，阴暗的背后，被火光照亮的一瞬间，出现在他眼中的，正是韩邦炊那张阴狠的面容。
　　“今天早上跟踪我们的人，就是他。”火彤冷笑，早在踏出监狱大门的第一时间，她就发现有人跟在他们身后，只不过对方的身手极高，且隐藏技巧很好，所以她谨慎的没有做出摆脱的举动来，而是将两人带向了早已准备好的小破屋，故意让对方以为他们的身份就是如此。
　　可，令她意外的是……那个一直跟踪他们的人，居然会再主动出现在自己的面前，那个撞上自己，并且丢下钱袋的男子，正是韩邦炊。
　　可惜她一眼就认出了他，倒是他反而完全认不得女装的自己。
　　只是，韩邦炊居然会在这么短的时间内将力量提升到十阶以上，这让火彤颇为吃惊，之前韩邦炊的能力就不是五形之中最好的，他甚至比火凰还要弱上一些。可是从他失踪到现在，并不长的时间里，他居然可以提升到那可以和自己匹敌的力量，这委实让火彤不得不吃惊。
　　难道说是卡缪教了他什么方法？这个念头一起，火彤立刻否决，韩邦炊现在的能力已经高于当初的卡缪，若是卡缪有这样可以快速提升实力的方法，当初也不会那样被他们打败。
　　“他没有认出你？”龙御极皱了皱眉。
　　“没有。”火彤耸耸肩，她对自己的打扮还挺有信心，别说韩邦炊了，就是自己换装之后出现在火凰的面前，他都没有认出来，更何况跟她一直是敌人，见面并不是很多的韩邦炊。
　　“而且，如果我没有猜错，当时跟在辛叶身边的黑衣人，应该就是他。”
　　“韩邦炊什么时候有这种可以驾驭颠覆七国的力量了？”龙御极有些难以消化，韩邦炊的背景他很清楚，从小就是韩家人的他虽然备受欺凌，但是韩家的底子有多厚他比任何人都清楚不过。
　　“如果他借用的是卡缪的力量呢？”火彤挑眉。“别忘了，皇曾说过，十阶以上的力量在风之界本来是不存在的，而在卡缪出现之前，我们也不曾听说七国之中有这样的高手。如今七国大难在即，对方力量诡异且强大，这已经不是风之界可以产生的力量了。如果没有别的意外，那么卡缪本身应该就不是风之界的人，而在卡缪的背后，应该隐藏着更强大的势力，他们给了韩邦炊力量，借他之手颠覆七国，一旦成功，就等同于将风之界掌握在手中。”
　　再加上粉龙口中所说的，那个名列十二帝皇之一的凶神，事情似乎越来越棘手了，这已经不是七国之间的战争了，风之界的平衡已经被搅乱。
　　龙御极皱着眉，很清楚火彤所说的话，很可能就是事情的真相，可是越是这样，他越是担心。
　　“韩邦炊不会轻易放过我，不管他原本的任务是什么，对我的恨意足以让他耽搁下片刻脚步。”而这一刻的停歇就足够了，若是私心耽误了所有计划的步调，只怕他也无力挽回，而这也正是七国的曙光。
　　只是……
　　沐哥哥他们要受苦了，韩邦炊对她的恨无法发泄在她身上，自然会拿她身边最亲近的人下手。
　　这一点，火彤比谁都清楚。
　　“可是……”虽然他们都没有说，但是那三名红莲骑士和沐风的生死都掌握在韩邦炊的手中，知道对方是他之后，龙御极更是担心四人的安危，尤其是——沐风。
　　队长应该也很清楚才是。
　　龙御极仔细的观察着火彤的表情，却发现她依旧是那样的冷静和理智，似乎丝毫没有被这个因素影响到。
　　“队长，沐大哥他们，我们要怎么救？”昨夜监狱一探，韩邦炊的守备有多严密就不用说了，就算他们抓到他，也难以保证他会吐露四人的下落。到那时，四人的处境会更加的危险。
　　火彤的眼睛缓缓的眯起，猎杀的寒光自眼底散发出来，轻轻瞥向龙御极。
　　“韩邦炊自持自己有沐风四人做筹码，那么如果他的筹码消失了呢？”
　　“筹码消失？”龙御极一愣。
　　“谁说过，我一定要受制于他手里的人质，又谁能肯定，他手中的人质是真？”火彤缓缓的勾起嘴角，语气淡若清风。
　　龙御极看着她，一旁的粉龙虽然不知他们口中的“韩棒槌”是什么人，但是他已经清楚的感觉到，那股从主人骨子里透出来的绝杀气息，那若死神的叹息，让他感到熟悉极了。
　　隐藏在最冷静的笑容之下，比任何人都愤怒的嗜杀欲望，已经悄然苏醒。
　　火彤支着下巴拿起桌子上的钱袋，随意的抛动着那袋韩邦炊赠与的金子，一个计划正在她的脑海中丰盈起来。
　　沐哥哥，你再等等，我很快就会接你们出来。
　　很快！


风之界-七国战乱 第079章：火彤的美人计
　　韩邦炊自大街上离去，回到了碧海王宫之内，进门之后，他习惯性的从侍卫手中接过那黑色的斗篷披在身上，遮掩住他的容貌。
　　“他们四个人的情况如何？”一面朝着地牢前进，一面问向看管的侍卫，自从第三个红莲骑士被捕之后，就再没有见到有人潜入，显然连续失踪四人，已经引起了对方的警觉。不过没关系，现在没有动作不代表他们可以一直安静下去，他就不信，火彤在得知沐风失踪之后，会不为所动！
　　而他等的，就是火彤激动之下乱了阵脚之时。
　　“禀报使者大人，红莲骑士三人之中有两人昏迷不醒，一人半昏迷状态，沐风神志虽然清醒，但是伤势过重……”侍卫连忙禀报，不过心里却清楚，这四个人这么折磨下去，用不了多久，就会死。
　　“去叫大夫，他们现在还不能死！不管用什么办法，把他们最后一口气给我保住！”韩邦炊眯着眼睛冷冷的开口，他们会死，但是不是现在，他要火彤亲眼看着自己的手下和好友死在自己面前。
　　“是！”
　　韩邦炊走到沐风所在的牢房，看着那个几乎惨不忍睹的血人，眼中歹毒的光芒闪烁。
　　沐风随意的扫了他一眼，勾着唇角轻笑道：“怎么？又来做饭后运动了？”
　　每日三顿鞭子，外带其他刑罚，这家伙一顿不少，想来心中怨恨已深，而自己早已经麻木了。
　　韩邦炊却笑了。
　　“你放心，我今天不打你，我是来告诉你一个好消息。”
　　“好消息？”沐风挑眉，他口中的好消息对自己而言估计就是另一个意思了。
　　韩邦炊慢条斯理的走到沐风的面前，看着眼前狼狈不堪的他，心中笑意盎然。
　　“昨天夜里接到消息，火彤已经带着其余红莲骑士赶来碧海国，相信很快，她就会知道你们失踪的事情了，你说，她会怎么来救你呢？”
　　沐风一愣，随即无趣的低笑。
　　“我当是何事，原来你在说你自己死期将至。”
　　沐风的话让韩邦炊脸色一沉，一把捏住他的下巴，狠狠道：“你以为她能救得了你？我没告诉你吧，在桑鸠国之战时，火彤的哥哥，也就是跟你们关系很好的火凤中箭，据说至今仍在昏迷之中。我到是很好奇，是火彤和你先死呢？还是他会早你们一步呢？！”
　　火凤中箭昏迷？！沐风着实有些惊讶，火凤行事一向谨慎小心，连他都受了伤的话……不！如果桑鸠国有为难，小彤一定不会置之不理，她之所以能抽身前来碧海国，定然是桑鸠国有了万全的保证。
　　那小丫头，可从来不打无把握之仗啊。
　　韩邦炊看着沐风血迹之下的表情从惊讶到轻松，最初想要看他难堪的愿望丝毫没有得到一丝的满足。
　　“我看你能硬到几时！”韩邦炊眯着眼睛冷冷一哼，大步的走出房门。
　　牢房大门被关闭的一霎那，沐风浑身的力气犹如被抽干一般，整个人软绵绵的挂在墙上，仍由那铁链拉扯自己的手腕。
　　自己身体的情况，比想象中还遭，不知道还能不能撑到丫头来的时候。
　　大步离开的韩邦炊，心中咒骂不已。
　　难道那沐风还以为这是五行之国不成！还以为自己还是五行之国之时那个无能的韩邦炊？！错了！他大错特错了！沐风也好、火彤也好，所有在五行之国曾给予他耻辱的人，他都会一一的讨回来。
　　而碧海国，就是他们的葬身之处！
　　心中的恨意滔天，依稀记得五行内乱之战，父亲惨死，韩家灭族，他从高高在上的少主成了落荒而逃的废物。
　　这一切，都是那火彤所赐！
　　他韩邦炊向韩家列祖列宗发誓，不杀火彤，誓不为人。
　　带着报复的快感，韩邦炊走出碧海国的大殿，明媚的阳光照耀在他的身上，他微微眯了眯眼睛，脑海中又浮现出那张温婉娇羞的面容。
　　那个女子……
　　暗中对监狱进行监视之时，却恰巧看到了那美若天仙的女子去了那监牢之中，从最初的惊艳到后来的怀疑，紧跟在她身后，却发现她当真只是一个普通女子，眼看着她从那寒酸的破屋之中走出，自己居然鬼使神差的以真面目出现她的面前，那短暂的接触却让他的心中留下了挥不去的倩影。
　　美，真的很美。
　　美得让人不敢亵渎分毫，却更让人无法忘却点滴。
　　眼前似乎还浮动着那张俏丽的面容，自诩风流的韩邦炊不禁打起了那美人儿的主意，只是，在没有解决掉火彤之前，他尚不方便出手。
　　可……
　　眯着眼睛，韩邦炊似乎在思索着什么，忽然一股精光自他的眼中一闪而过，一个邪恶的计划在他的脑海之中浮现。
　　……
　　“噗！小彤，你不是在开玩笑吧！”火凰坐在那小破屋里，看着还是女装打扮的妹妹，刚才所听到的一番话，吓得他直接把刚入口的茶给喷了出来。
　　疯了？！这丫头难得一回女装居然要去色诱韩邦炊那小子！这一惊世骇俗的决定远比黑衣人的身份是韩邦炊更加劲爆。
　　“不行！绝对不行！你怎么可以去做这样的事情，那禽兽万一……万一要是把你怎么着，我怎么跟爹交代！”别说爹了，就是火凤和沐风在也会在事后把他生吞活剥了，以惩罚他照看不利之罪。
　　火彤斜支着下巴，看向反应激烈的火凰。事实上，这个计划她最初并没有想到，只不过粉龙之前一句话却提醒了她，韩邦炊若是没有认出她的身份，还主动现身，唯一的可能就在于窥视自己的美色。
　　虽然此法有些诡异，但是她倒也不是不曾用过，在上一世之时，她就曾凭借过人的容貌从别族将军口中探出不少消息，只是到了这一世，总以男装示人的她反而把“美人计”这一招给忘了。
　　“那个谁！龙小子，你去！把衣服换了，涂脂抹粉，然后去色诱韩邦炊那个王八蛋！”火凰病急乱求医，指着一旁在傍晚时已经恢复少年模样的龙御极道。
　　龙御极动了动嘴，还是没有说什么，心中却早已经打了十几个不满之鼓。
　　如果队长准他这样做的话，他早就替她上阵了。
　　“你们怎么这么死脑筋的！主人不是还有我保护吗！”粉龙不满的跳起身，横挡在火彤的面前，对于主人命令的绝对支持，他毫无反对。
　　“你个小不点有个屁用！”火凰瞪着粉龙道。
　　“你叫谁小不点！！”爆发，粉龙咬牙切齿，最恨别人喊自己小不点。
　　“谁没到我胸口，说谁！”
　　“信不信我变身之后，一根脚趾碾死你！”
　　“你来啊！我还怕你不成！”
　　“……”
　　火彤看着这已经变相走味的争吵，不得不敲敲桌子将两人那即将点燃的战火镇压下去。
　　“我们需要找沐哥哥他们的下落，韩邦炊不笨，想从他手里得到他们四人的下落绝对不是什么简单的事情。”
　　下意识的摸摸自己的脸，火彤有些趣味道：“不过我倒是没有想到，他居然会对同一张脸产生兴趣。”如果韩邦炊知道自己一见钟情的美人儿就是他的杀父仇人，灭族之敌，不知会作何感想。
　　火彤说这话的时候，龙御极和火凰都默契十足的用那双无比鄙视的眼神看着她，似乎在用眼神质问她可不可以这么无知。
　　难道她不知道她那张脸有多么吸引人？不知道女装扮相的她和男装扮相的她相差何止天壤！完全两个类型的感觉，鬼才能感觉到是同一个人。
　　“主人！”粉龙忽然声音一变，房间里的四人连忙提高警觉，火凰和龙御极立刻藏身在衣柜之中，火彤面上表情一变，温婉气息乍然而起，粉龙瞬间换做那孩童的娇憨模样扯着火彤的衣角道：
　　“姐姐，我困了。”
　　摇身一变，已是温婉美人儿的火彤温柔一笑，推着粉龙上了床榻，坐在他的床边轻轻哄他入睡。
　　躲藏在窗口的黑影透过窗户的缝隙，看着里面一番温情景象，随即，一根细细的竹管插破那薄薄的窗纸，一股淡淡的白烟缓缓的飘入房中。
　　手中拿着油灯，火彤背对着窗户的脸上露出冷清的笑意，给了那粉龙一个眼色，随即仿若无事的站起身，可是刚刚站起的身子却一阵轻摇，随着她脚下一个不稳，整个人扑倒在了地上，手中的油灯摔落在地，房间之中一片漆黑。
　　一个黑影快速的窜入房中，抹黑将地上昏倒的美人儿用一块黑布裹上，快速的扛在肩头离去，可他却没有注意到，黑暗之中一道几不可见的暗光已经从那床铺之上飞入肩上美人儿的手臂之中。
　　对着一切浑然不知的黑衣人，很快的离开了那间破屋，消失在黑夜之中。
　　待那黑衣人离开之后，火凰和龙御极才从衣柜之中走了出来。
　　“靠，韩邦炊真他妈禽兽不如，白天才看上一眼，晚上就派人来掳人，无耻太无耻了！”火凰把那韩邦炊十八代祖宗都问候了一遍，随即看向龙御极。
　　“得！现在我们在反对也没用了，走吧！我们也该准备准备了。”
　　龙御极点了点头，一切才刚刚开始。
　　碧海国的王宫之中，韩邦炊早已换上了一身华美的衣服，坐在王殿之上等待手下归来，不多时，一名黑衣人已经扛着一个用黑布包裹着的人朝着大殿之上赶来，一见到韩邦炊，连忙跪下，同时将肩上的“任务”轻放在地上。
　　“禀告使者大人，属下已将使者大人吩咐的人带来。”说完，他将那黑布扯去，纤细的身影赫然间暴露在大殿的火光之下。
　　安然睡去的面容宛如世上最精美的宝玉，长长的睫毛蒲扇一般，粉色的唇片格外诱人，墨发散落在棕色的大理石地面之上，如同一幅美人图，让人移不开视线。
　　韩邦炊痴迷的看着那昏睡过去的美人儿，指尖都忍不住的颤抖，碍于面子，他立刻遣退了黑衣人，大步走下台阶，靠近那困扰了自己一整天的美丽女子。
　　火彤感觉到有人靠近，就在对方蹲下身子准备碰触自己的时候，她“十分”巧合的在前一刻发出一声喃妮，随着睫毛的轻轻颤动，她缓缓的从“昏睡”中清醒过来。
　　赶忙收回自己伸出去的手，韩邦炊一整脸上痴迷之色，一副道貌岸然的模样看着眼前醒过来的美人儿。
　　“呃，这是哪？我是怎么了？”火彤故作迷糊的坐起身，单手抵在额头，困惑道。随即，她“发现”了站在自己身边的韩邦炊，“惊讶”的从地上爬起，胆怯的看着眼前的人。
　　“你是什么人？”
　　韩邦炊看着美人儿紧张而胆怯的娇羞模样，更是心痒难耐，可是却不想吓到她，只得故作君子道：“姑娘莫怕。”
　　火彤表面一副弱质女流的模样静静的听着韩邦炊在那自编自导自演一场从未存在过的英雄救美戏码，心中却早已冷笑半天。
　　这韩邦炊当真是无耻的有够连本带利，居然恬不知耻的说她家遭了贼人，他“刚好”路过，所以将昏迷的她“救”了回来，说完还不忘故作潇洒的摆出一副关怀模样，为他无耻的等级再添一笔。
　　当火彤提及自己的两个弟弟的时候，韩邦炊只是随口应付了一句，便将话题引至别处，火彤心中自然如明镜一般，只是目的不在此，她倒也故作“单蠢”的接纳了他那并不高明的谎言。
　　韩邦炊听着火彤软声细语的感谢之词，更是心花怒放，自以为自己已经赢得了美人的好感，心里自然得意得很，心里当即打算在明日之后，就派人解决了那两个小鬼，好让美人儿以后彻底无了依靠，从了自己。
　　心中的如意算盘打得响，韩邦炊才想起自己还不知对方的名字，忙有礼问道：“不知姑娘的名字是？”
　　火彤微微一笑，轻声道：“羽侬。”
　　“羽侬？！真是好名字。”韩邦炊痴迷的看着“羽侬”那美丽的笑容，随即为了进一步的获得美人的好感，硬是压下心头想要侵占她的冲动，将她送入事先安排好的房间，随后自己便恋恋不舍的离开。
　　火彤坐在房间里，确定那韩邦炊是真的没有在四周安排眼线之后，她轻轻抖手，将那粉龙从手臂之中召唤出来。
　　粉龙一出现，便大呼韩邦炊无耻之极，一把搂住火彤的腰，他愤愤然道：“就那个白痴，连主人愚弄他都听不出来，还想用计骗主人，简直痴人说梦。”
　　羽侬，愚弄。火彤轻笑的揉揉粉龙的头发。
　　“他一门心思都在对付‘火彤’之上，对于自己一见钟情的女子‘羽侬’又怎么会多加小心。”常言道：温柔乡，英雄冢。更何况那连英雄都算不上韩邦炊，他的狡猾和阴险，反而使得他忽略了很多细小的地方，而这些细小的地方，却足以致命。
　　“明日一早，他来之后，你化作小身跟着他，自然能够找到沐风等人的地方。”火彤吩咐道。
　　“啊？可是我不认得那个叫沐风的人啊。”粉龙皱皱眉。
　　“如沐春风，等你见到给你这个感觉的人，那个人就是他。”火彤轻轻的弯起嘴角，仰头透过窗户望向窗外。
　　沐哥哥，我来救你了，你再忍一个晚上，明日，我就救你出来。
　　粉龙似懂非懂，却有些奇怪，主人怎么就知道明天那韩邦炊就会去见沐风？
　　粉龙的疑问一直持续到第二天早上，看着那人面兽心的韩邦炊故作风雅的前来给主人送早餐，一直躲藏在床下化身为粉色毛球的他恶心的差点没吐出来。
　　“羽侬姑娘昨晚睡的可好？我今早让人准备了些食物，羽侬姑娘不如先吃一些。”韩邦炊看着房间之中美若仙子的羽侬，心里喜不胜数，若能除了那火彤，再得到这等美人儿，那岂简直是绝妙无比的事情。
　　“羽侬”微笑着在桌边坐下，接受韩邦炊的好意，刚一坐下，就看到韩邦炊不客气的坐在自己身边，笑着同她道：“我叫人多准备了一份，我们一起吃吧。”
　　说完，也不等“羽侬”回话，自顾自的拿起筷子给她夹菜，浑然一副他说了算的模样，霸道本质逐渐显露出来。
　　“羽侬”倒也不急，她耐着性子看看天色，窗外阳光正烈，清晨方到，离她所期待的时间还有一会儿。
　　韩邦炊一边享用着美食，一边看着身边的美人，心情一片大好，有道是饱暖思淫欲，酒足饭饱之后，他逐渐暴露出色心，看着近在咫尺的美人，春心大动，放在桌子上的手一点一点的向那纤纤玉手移去。
　　火彤不动声色，仿佛毫无所觉的吃着碗中饭，对于那越来越靠近的手视若无睹。
　　“使者大人！”
　　就在韩邦炊即将碰触到火彤的手背之时，侍卫匆忙的声音从外传来，打扰了韩邦炊的好事。
　　“什么事！”韩邦炊忙收回手，被扰了好事的他自然是一脸的不耐烦，瞪着那站在门口的士兵一双眼睛恨不得将对方直接宰了。
　　“禀告使者大人，火彤一行人于方才进了王城！”侍卫忙报道。
　　火彤来了！
　　一听到火彤的名字，韩邦炊当即一震，随即，眼中的恨意和杀气瞬间显露出来。
　　“来的正是时候！”咬牙切齿之中，他攥紧拳头，他等了这么久，就是等着这一天的到来他起身要走，忽然想到了“羽侬”的存在，当即面容一整，一脸温和笑意的看着火彤道：“羽侬姑娘，在下有些事情需要处理，请你先在此处休息，我速去速回。”
　　“羽侬”体贴的点了点头，看着韩邦炊迫不及待离去的身影，手上一个手势打出去，躲藏在床下的粉色小球，便以闪电般的速度冲了出去，小小的身子再加上那难以看清的速度，站在走道上的士兵根本没有发现有东西从自己面前掠过，粉龙就这样轻而易举的窜到了韩邦炊身后。
　　碧海王城的湖边，红莲骑士正聚在一起，而藏身在酒楼之上，暗中观察他们的韩邦炊正眯着眼睛，看着那红莲骑士领头的三个人，这一眼看去，他差点以为自己产生了幻觉。
　　绝对不可能！
　　明明被自己抓起来的沐风，怎么会又出现在红莲骑士的正前方，而且他居然好发无损的正在和火彤说笑。
　　“开什么玩笑，沐风怎么可能出现在这里！”韩邦炊紧紧的握着拳头，低喝一声：“他们是什么时候进的城！”
　　守城士兵连忙道：“禀告使者大人，他们是于今天清晨进的城。”
　　清晨？！如今才上午，他们进入碧海王城的时间还没有多久，可是那沐风究竟是怎么一回事？！
　　一再的看向那张俊美的脸，那张脸即使化成灰他也认得，除了沐风不会有第二个人！
　　难道说，火彤已经在神不知鬼不觉的时候悄悄的救走了沐风？如今出现在这里，是故意引他出来，还是说她是故意嘲笑自己？！
　　心中所有的计划被沐风的再次出现给彻底打乱，心乱如麻之下，韩邦炊紧咬牙根，恶狠狠的看着那聚在湖边的一行人。
　　“火彤！我不信你能有这么神通广大！来人，给我把人盯住了，若是让他们跑了，我拿你没试问！”冷冷的丢下警告，韩邦炊迫不及待的往王宫方向赶去。
　　而紧跟在他身后的粉龙也在看到火彤的时候吓了一跳。
　　主人是什么时候赶过来的？速度居然比他们还快！
　　韩邦炊带着冲天的愤怒直奔碧海国王宫的地牢，怒气冲冲的他一走进地牢之中，就吓得那些看守的侍卫不敢动弹。
　　怒气冲天，韩邦炊一把打开关押着沐风的牢房，推门的瞬间，他又看到了那张狼狈而染满鲜血的面容，心，一瞬间的放松了下来。
　　狰狞的表情也随之缓和。
　　“你今天还来的真早。”沐风抬起头，微微的勾起唇角，即使满面的伤痕却也遮掩不住他那温柔的笑容。
　　那缓缓的一笑，让躲藏在韩邦炊身后的粉龙浑身一震，一瞬间明白了火彤之前所说的话“如沐春风，等你见到给你这个感觉的人，那个人就是他。”眼前这个伤痕累累的男子，虽然看似狼狈不堪，可是那短短的一抹笑容却真实的让他感受到了“如沐春风”四个字，那鲜血也遮掩不住的爽朗和温和。
　　粉龙知道，眼前这人就是火彤口中所说的——沐风。
　　韩邦炊笑了，冷冷的盯着沐风的脸，笑的无比张狂。
　　“哈哈哈，我来是要告诉你一个好消息，火彤来了！只可惜，她救不了你，她很快也会来这里陪你们，最多一天，一天之后，我就要当着她的面，杀了你们。”疯狂的笑着，韩邦炊的心中却泛起了一阵嘀咕，如果说沐风依然呆在这里没有离开的话，那么，火彤身边的那个沐风又是谁？！
　　他相信自己绝对没有看错，那个和眼前的沐风长得一摸一样面孔的人……他究竟是什么人！
　　“你很想死？为什么总来提醒我，你的死期将至？”沐风却丝毫不为所动，轻笑着看着面露嚣张的他，即使被韩邦炊抓住，凌虐到此番地步，沐风的身上却不见一点怒意，反而平淡如初，用笑意和随性将韩邦炊所有恶毒的话堵回去。
　　韩邦炊眼神一狠，一鞭子抽上沐风的身上，恶狠狠道：“是不是我昨天没打你，你皮痒了！你要是这么想挨打的话，我成全你！”疯狂的甩动手中的鞭子，韩邦炊狰狞的脸上带着嗜血的笑容，火彤的出现似乎把他心中所有的恨意点燃。
　　那一鞭一鞭的落下，沐风却始终保持着淡淡的笑意，没有吭一声。
　　粉龙看着韩邦炊毫无节制的虐待沐风的情景，差一点忍不住现身反击，却碍于火彤之前的吩咐没有敢动一份。
　　直到沐风昏死过去，韩邦炊才满意的停了手，随手把鞭子扔在地上，他猛的把那牢房的大门关上。
　　管那火彤到底在搞什么鬼，只要沐风在他手里，她又能玩出什么花样！
　　走出地牢，正要离开王宫继续去观察火彤等人的人情况，却凑巧的遇见了“羽侬”。
　　“羽侬”惊讶的看着脸上还带着一丝狰狞的韩邦炊，韩邦炊连忙收起脸上的厉色，努力笑得温和一些，看着她道：“羽侬姑娘要出去？”
　　“我只是想四处走走，清晨的空气很好，不是吗？”绝美的笑容绽放，韩邦炊一颗心都被那美丽的笑容给迷飞了，呆呆的点点头，他道：“那羽侬姑娘继续逛一逛，只是不要出了王宫，城内来了一群暴徒，我正准备带人去抓捕。”
　　“好的。”“羽侬”柔顺的点点头，目送着韩邦炊离开，没有遗漏他在离开之前同守门的侍卫嘱咐不准她离开王宫半步的话。
　　冷笑在心，火彤转而看向一旁树荫下傻了眼的粉龙。
　　“主人你怎么还在王宫里？”奇怪？刚才不是看她在湖边吗？怎么又回来了？主人这是什么速度啊，居然可以短时间内来回折腾，还能有时间换衣服？！
　　火彤一招手，粉龙就跳入了她的怀中，她轻声道：“你难道不知这天下间有一种手法叫易容？”
　　现在和红莲骑士呆在一起的沐风也好，火彤也罢，都只不过是火凰和龙御极易容假扮的，为的就是引那韩邦炊心中泛疑。若是别人倒也不一定会中此计，但是韩邦炊不同，当初韩家一而再再而三的败在自己的手下，韩邦炊早对自己的手段产生了恐惧，就算知道被抓的沐风不可能出现在那里，但是他心里还是会怀疑，所以才会急急忙忙的赶回关押之处查看，而她所做的一切，为的就是这一刻，一旦他前去关押沐风的地方查看究竟，那么跟踪在他身后的粉龙就会立刻知道沐风所关之处。
　　而等韩邦炊确认返回去找红莲骑士他们的时候，只怕他们早已经跑没了影子。
　　粉龙愣愣的看着火彤，一张小嘴因为惊讶而微微张开。
　　主人是什么时候吩咐小小龙他们的？怎么自己一点都不知道？！
　　“桃子，带我去沐风那边。”火彤眯着眼睛，声音之中不难听出一丝期待。
　　粉龙想起那个被打昏的沐风心头不免一阵压抑，当即伸出小小的爪子，为火彤指引方向。地牢守卫的士兵看到火彤的出现，顿时愣在当场，那绝美的容貌大大的刺激了他们的眼球，让他们一时之间竟然来不及反应。
　　等火彤已经走入地牢，他们才赶忙回过神来，冲上前警告道：“什么人！这里禁止闲杂人等进入。”
　　火彤抱着怀中的粉龙，笑着看着两个守卫道：“我不是闲杂人等。”
　　不是闲杂人等？两个侍卫面面相觑，不解的看着眼前的美人。
　　深邃的眸子微微眯起，火彤轻声一叹。
　　“我是来接人的。”
　　话音未落，那两名侍卫便直挺挺的倒下，火彤在说话的同时，点了两人的穴道。随即她缓缓的走进那阴暗潮湿的地牢之中，地牢里的侍卫在看到她之时先是一震，随后便冲过来阻拦喝斥。
　　一个美丽女子出现在地牢之中太过诡异，可是他们还没有近那女子的身旁，就已经被那看不见的银线捆绑得不能动弹。
　　“请你们配合，不然我只能为难的杀了你们。”火彤笑得格外灿烂甜美，可是那轻轻的一句话却让那些无法动弹的士兵吓得双腿发抖，难以置信的看着眼前这美丽过人，却无比危险的神秘女子。
　　“就是那扇门！”粉龙指着其中一扇地牢的大门道。
　　火彤一步步的走进，每一步似乎都踏在那些士兵的心脏之上。
　　紧锁的大门，遮挡住牢房之中的一切，火彤半眯着眼睛，看着那锈迹斑斑的铁门，一把抽出腰间的软剑，以迅雷不及掩耳之势快速的朝着那铁门一劈而下，铁门应声断裂，漆黑的房间散发出一股难闻的恶臭，迎面扑来的血腥之气让火彤眼底的一抹光芒越发的闪耀。
　　一把将走道上的火把丢入牢房之中，漆黑的牢房瞬间变得通亮，火彤踏入那充满血腥味的牢房，眼睛在触及那被拷在墙壁之上，浑身浴血昏死过去的沐风时，胸口宛如被巨石猛的一撞，脚下一顿，她看着那张血淋淋的脸。
　　“沐哥哥，我来接你。”
　　上前，捧起那张满是鲜血的脸，火彤异常温柔的轻语。
　　只是，已经昏死过去的沐风无法听到她的话。
　　粉龙能够清楚的感觉到来自火彤心中的悲伤和杀气，它自她的怀中跳下，看着火彤一招砍断那四条铁链，快速的扶住那倒下的身体。
　　“另外三个人在哪？”火彤架着沐风走出牢房，冰冷的目光足以将人的血液冻结，那被银丝所捆住的士兵无不被那双漆黑的眼睛中所散发出来的令人恐惧的冷意所震，毫无反抗能力的将其他三个红莲骑士被关的牢房指出。
　　火彤一扇扇的将那些紧锁的牢门劈开，一次次的将那禁锢他们的锁链斩断，一手架着昏死的沐风，一手用银丝操纵着五名侍卫，让他们架起那三名红莲骑士一步步的离开那阴森森的地牢。
　　每走一步，火彤脚下便印出一道血痕，那染满沐风鲜血的脚印一点一点的记载她心中逐渐膨胀起来的杀意。
　　“主人。”粉龙变回孩童的模样，跟在火彤的身边架着那昏死过去的沐风，他有些担心的目光看着火彤，自重逢之后，他还是第一次看到主人这样。
　　依旧是感觉不到一点波动的平静，可是那太过平静的样子反而让他有些担心，暴风雨到来之前，越是平静的海面，之后越是汹涌澎湃，他几乎可以肯定，主人这次一定气炸了，如果不是要将这四个人安会的带出，他敢肯定，主人第一件要做的事情，就是冲出王宫，把那个叫韩邦炊的王八蛋碎尸万段。
　　那股胜似修罗的杀气，正从她的骨髓之中缓缓透出。
　　火彤和粉龙带着沐风四人离开地牢，走过整个王宫之时，不管冲过来多少士兵，粉龙都会在第一时间用自己的火焰将对方焚烧的一干二净，可是就算如此，他都觉得自己很仁慈，因为，一旦身后的主人出手，那么一切就没有挽回的余地了。
　　从未有过这样的感觉，重逢之后的主人居然可以散发出这样森冷而近乎于虚无的杀意。
　　那无形却更加让人窒息的恐惧，不论是敌人还是己方，只怕都会无法承受。
　　漫天的火焰吞噬着整个碧海王城，由于大多的士兵都被韩邦炊带去围剿红莲骑士，剩下不多的兵力根本不是粉龙的对手，连变身都无需进行，那些冲杀而来的士兵就在他的火焰之中变成了灰烬。
　　火彤自始至终没有说一句话，由粉龙开路，她架着沐风领着其他三人在火焰之中静静前行。
　　那一条由火焰劈开的道路，夹杂着死者的哀嚎，响彻整个王宫。
　　而当韩邦炊赶回到酒楼的时候，那里早已经乱成了一团，残破的宛如被轰炸过的酒楼哪里还有他离开时的模样，难以置信之中，他一把抓起从废墟里爬起来的士兵吼道：“到底发生了什么事情？他们人呢！”
　　那士兵显然是被吓傻了，愣了好半天才迟疑的开口道：“使者大人，你刚才前脚刚走，那群人就不知怎么的发现了我们的行踪，我们本来是按照你的吩咐准备把他们包围起来，可是群人里居然有个人变身成了银龙，还召唤出了几十只烈焰兽，那银龙几下子就把我们给打飞了，我们根本不是它的对手！”
　　不是他们不想抓住他们，而是他们根本没本事抓！别说那些烈焰兽了，就是那一只银龙就足以让他们哭天抢地夹着尾巴逃命，哪里还有能力去抓他们？！
　　“废物！”韩邦炊简直不敢相信，自己才走了短短一会儿，这里居然就发生了这样的事情，一把丢开那士兵，他愤然咬着牙。
　　都怪他想得太过简单，本想先暗中观察他们，所以才没有召集死尸部队，可是没想到居然被对方倒打一把。
　　怒不可遏的韩邦炊还不知道，王宫那边也早已经是战火连连。
　　成功的完成火彤交给的任务，火凰和龙御极带着众红莲骑士神清气爽的回到了宅府，就等着火彤把沐风四人救回来了。
　　正在火凰和红莲骑士们在那回忆那群被龙御极一尾巴扫进湖中的士兵的时候，热闹的宅子忽然间变得安静起来，火凰诧异的看向大门之处，发现龙御极正僵直着背看着走来的人。
　　龙御极看着从门口走进来的一行人，紫色的眼睛之中写满了震惊。
　　当火彤架着满身是血，几乎可以用面目全非四个字形容的沐风走进大门之后，龙御极看着火彤的眼睛，心竟然不由自主的一阵抽痛。
　　“队长。”一个箭步冲上前，龙御极伸手想要将沐风接过来，可是火彤却冷冷的看了他一眼，就是那冷得让他骨头都发颤的一眼，使得他伸出去的手僵在了半空，目光挣扎的看着火彤逐渐向内走去的背影。
　　“小彤……”
　　整个宅子里一片安静，所有的红莲少年在看到沐风四人的凄惨模样之后都再说不出一个字，每个人暗暗的哽咽。
　　虽然曾想过他们四人会遭受到折磨，却没想到会是这样……这样的令人难以承受。
　　所有人的目光都锁定在了那四个人的身上，如果说沐风四人身上的伤势让他们悲愤到无法说话的话，那么让他们连移动都不敢移动的，就是从他们队长——火彤的身上所散发出来的，浓烈的杀气。
　　那股明明很轻很淡，似乎不存在一般的杀气，却渗透入他们的每一根神经，连转动眼球都感到一阵阵的刺痛。
　　轻若鹅毛，却重比泰山。
　　火彤将沐风送到房中，将他安置在床上，随即操纵着那五名侍卫将其他三名红莲骑士送到各自的房中躺好，在三人刚刚躺好的一瞬间，她的五指几乎是反射性的一弹，那五名侍卫甚至来不及眨眼，脑袋就从脖子上被切断，滚落地面。
　　粉龙看着火彤静默中的举动，赶忙跑向还愣在大厅里的火凰等人，神色紧张道：“快去请大夫，他们四人的伤都很重，再不救的话可能就救不回来了！”
　　而更让他担心的是，他们还活着的情况下主人就已经变成了这种状态，万一他们之中有人死了的话！
　　粉龙不敢去想，也不愿去想。
　　粉龙的话提醒了呆愣中的众人，大家赶忙分头行动，前去寻找大夫和准备清水毛巾准备为四人清理伤口。
　　可是，当红莲骑士们带了一个又一个的大夫来之后，所有的大夫都在看了四人的伤势时候摇头叹气，表示自己毫无能力时，粉龙越发的感觉事情的紧迫。
　　“该死！什么叫无法可医！你都没有医，你怎么知道医不了！”火凰一把揪住大夫的衣领，激动的咆哮。
　　开什么玩笑！沐风那小子怎么可能就这么死了？！他不是天才吗？他可是医药世家的天才少主！他怎么可能就因为这样的伤等死！
　　火凰无法接受那些大夫的说辞，愤怒的他被其他红莲少年拦下。可是火凰的暴怒并不是他们最担心的，最让他们担心的是那一直坐在椅子上将这一切看在眼里，将这样一切听在耳中，却什么也不说的火彤。
　　他们宁愿她像火凰一样，把愤怒吼出来，可是，她太安静了，安静的让他们更加害怕。
　　粉龙咬牙看着火彤，一双小手紧紧的握起来，虽然躺在床上的那四个人跟自己毫无关系，可是……可是主人却很在乎他们。
　　抬起手，他看着自己的手腕。
　　要想治愈四个人的伤的话，需要多少血？他不在意，只要能让主人放心。
　　粉龙打定主意，当即走到火彤的面前。
　　“主人，我有办法救他们。”
　　火彤看着他，随即垂下眼帘。
　　“主人，我真的有办法！上古龙的血有治愈能力，用我的血救他们！”粉龙看着火彤的模样好心痛，他多么希望主人能够把心情的情绪宣泄出来，而不是一个人默默的承受。
　　火彤皱眉，一把将粉龙的手腕握住，粉龙一震，抬头看着站起身的火彤。
　　“你有多少血？能救四个人？如果你死了，我会开心吗？”她不是傻瓜，粉龙虽然可以变身成龙，但是他体内的血液容量只有孩童模样时的量，十岁大的孩童能有多少血？要拿他的血去救四个人，那么结果只有一个——死。
　　粉龙张着嘴，看着火彤，忽然间笑了。
　　“主人，你担心我呢！我好开心，原来主人也关心我的。”
　　粉龙的眼眶微微的泛红。
　　“能够和主人重逢，我真的好开心，可是我不想看到主人不快乐，我知道那四个人对主人而言很重要，所以用我一个人换四个人，是一笔很划算的买卖不是吗？那些大夫说了，他们的伤不是皮肉伤那么简单，主人之前见过死尸，知道魔咒的事情，你应该清楚他们身体里内下了什么，再不救他们，他们撑不过明天。”
　　她知道，她怎么会不知道。
　　可是，同样是对她重要的人，不管为救哪一个，而失去另外一个，都不是她所希望看到的，也是她永远无法做到的。
　　“我有办法。”火彤微微一笑，揉了揉粉龙的头发，随即穿过众人，来到一名红莲少年昏睡的床前。
　　虽然是魔咒，却和死尸身上不同，她知道解咒的办法，虽然代价可能大了些……但是为了救人，她已经管不了那么多了。
　　“主人？”粉龙看着火彤，心中一抹不祥的预感正缓缓升起。
　　“不止你的血，我的血也可以。”火彤看着围在自己周围的一圈人，微微一笑，一道银线缠绕在她的左腕之上，随着她话音的落下，银线在她的手腕处划出一道深深的伤口，鲜血正逐渐的从那伤口中喷涌而出。
　　“队长！”
　　“主人！”
　　“小彤！你在做什么？！”
　　虽然她今生没有异色紫眸，但是，前一世的契约仍在。
　　鲜血喷溅在那名红莲骑士脸上，火彤掰开他的唇片，让属于自己的血液流入他的口中。
　　“以吾血为引，牵魔根系，复死之源。”
　　随着鲜血不断的涌入那红莲少年的体内，带着魔力的血液宛如受到指引一般，快速的从那少年体内将扎根于心脏之处的魔咒冲破，血液逐渐扩散至他周身，复原他身体之中的严重破损的内脏和骨骼，宛如重生一般。
　　而随着这一切的进行，火彤的脸色却越来越苍白，每一股鲜血的进入，都是她血液的流失，人类的身体无法快速的修复缺失的血液，强行运用上一世的咒语，虽然可以达到治愈的效果，但是对自身的伤害却无限的加倍。
　　“主人！不要！”粉龙很快明白她在做什么，那和上古龙血相似的治愈力量等同于用自己的生命力去治愈红莲少年体内的魔咒和伤势，他复原的越多，属于她的生命力就消耗的越多。
　　“主人，你不能这样做，你这样下去你会死的！”粉龙不顾一切的抱住火彤的腰，死活不让她向第二个红莲少年靠近。
　　其他人听了粉龙的话，不明白一切的他们却也感觉到了火彤在鲜血流失之后的继续虚弱。
　　“我知道碧海国很危险，但是还是派他们来。这是我的责任，我自己承担。”火彤推开粉龙，从最开始她就知道今天的结果可能出现，但是她却不得不这么做，碧海国内需要有人牵制，敌人后续增援跟不上，才能让其他各国得意缓口气。
　　她不是好人，从来都不是。
　　“主人……”粉龙酸涩的看着火彤苍白的脸，双手剧烈的颤抖着。
　　“咳咳，我说小家伙，就算你把身上的血都流干了，你也没办法救四个人啊。”忽然间，一个苍老的声音从众人身后传来，一名穿着破破烂烂的老头正拿着一只酒葫芦倚在门边看着一屋子的人。


风之界-七国战乱 第080章：算算总账
　　火彤看向那忽然出现的老头，一旁的红莲骑士却在看到那老头之后带着哭腔对火彤道：“队长，这位老前辈是沐大哥在潜入监狱之前，让我们代为照顾的。”他们本是想把老头接到宅里住，却不料这老头固执得很，非要住在自己那阴暗的小巷之中，无奈之下，他们只能每天送去酒水和食物，几天之后倒也熟了一些。
　　九一拿着酒葫芦，脚步有些不稳的走进死气沉沉的房间，看着睡在房间四张床上的四个人，拔开葫芦盖，闷头喝了一口。
　　“喝了你们这群小子这么久的酒，又白吃了你们那么多好吃的，小老儿我也不能太无赖。”说着，他走到火彤的身边，伸手把火彤的手腕一把抓住。
　　一旁的粉龙瞪着眼睛看着他，九一却好像毫无感觉的看着火彤那还在流血的伤口啧啧两声，哆哆嗦嗦的从身上摸出一个小瓶子，打开瓶盖将里面乳白色的药膏倒了出来，抹在火彤的伤口上。
　　一阵蚂蚁啃咬一般的刺痛从火彤的伤口上蔓延开，火彤皱着眉，看着那伤口上的药膏逐渐被伤口吸收，待到药膏被彻底吸收之后，她手腕上的伤口就仿佛从未存在过一般，愈合的毫无痕迹。
　　“前辈你能救他们？！”火彤看着手上的伤口奇迹般的愈合，眼中随即一亮，一脸惊喜的看着九一。
　　“就当是抵消他们这段时间来的美酒和佳肴呗！”九一哈哈一笑，也不正面回答，转身走到沐风的床前，看着躺在上面一动不动的沐风，轻轻叹了口气。
　　“本是一个好苗子，何必这么心急着闯天下。”说完，九一就动手为沐风解咒。
　　火彤还是第一次见到旁人解咒，九一的手法和她完全不同，她是以自己的血液为引从体内将他们的魔咒逼出，可是九一却慢条斯理，以怪异的手法和诡异的黑色药膏相辅助，把深埋在沐风体内的咒印给拔了出来。
　　并且十分的轻松随意，看他处理沐风的伤口，就像是处理擦伤一样简单省事，直叫一旁的众人暗暗叫绝。就是沐风自己的医术，也不及这老头的十分之一啊！
　　九一专心治疗沐风的伤口，眼角却不经意的在关注着一旁的火彤。
　　在将咒印从沐风体内剔除之后，九一把怀中的药品丢给站在一旁的龙御极。
　　“把药涂在伤口上。”说完，又去治疗下一个。
　　房间内认识老头的红莲骑士暗暗称奇，给这老头儿送了几日酒肉的他们，压根也没想到，这看似邋里邋遢的老头居然暗藏如此本领，一个个目瞪口呆，暗叹这世上奇人异事多得满大街都是。
　　九一仅负责解除咒印，其他治疗伤口的事情，直接省事的给火凰等人丢了四个瓷瓶，吩咐将里面的药涂抹在伤口上之后，他拍拍手，一屁股坐到一旁的椅子上，抱着自己的酒葫芦喝的好生畅快。
　　火彤坐在一旁的椅子上，看着这有趣的老头。
　　九一被火彤打量的目光看得有些尴尬，抹了一把残余在嘴边的酒水，他打个酒嗝，看着她道：“我说小家伙，虽然我能理解你之前想要救人的想法，但是，就算你用自己的性命救了他们，他们醒了之后会高兴吗？自己擅自做决定去牺牲，可不是什么明智的做法，你这样做反而会让他们醒来之后更加难以接受。”
　　哎，这好心办坏事他是见得多了，这群娃娃都一个比一个乐于奉献，但是却没有想过被救的人会不会赞同他们的做法。
　　年轻人啊年轻人。
　　火彤摸摸鼻子，很久没有听到有人教训自己，九一突如其来的说教让她感觉有些好笑又有些有趣。
　　“前辈，我没说我会死啊。”
　　“你以为你自己有多少血，可以供四个人？”九一不以为然，这小鬼还敢反抗！
　　火彤哭笑不得的看着吹胡子瞪眼的九一，无辜道：“我没打算一次性救四个人，就完两个人之后，我得用一天的时间回血。”
　　所以她才会阻止粉龙牺牲，因为她有自保的方法，不过从刚才粉龙的态度和这老头的话语中她就能感觉到，他们似乎都以为自己救人之后就会死。
　　这真是天大的误会。她从来都不是那种热血沸腾，一冲动就能不顾一切去死的人，留着青山在不怕没柴烧，她的命可只有一条，才不会轻易舍去。
　　九一手上的葫芦当的一声落了地，感情自己刚才是白担心了？这小鬼居然还有这么一手！
　　“后生可畏，后生可畏啊！”他哈哈大笑起来，似乎对于火彤的回答颇为满意。
　　“前辈药都已经涂好了。”火凰拿着几个空瓶子，笑嘻嘻的看着九一，随即凑到火彤的身边道：“我还以为你会先救沐风那小子。”沐风会医，先救他可以救治其他人，可是当他看到小彤居然没有打算第一个救沐风的时候，他下巴差点没掉地。
　　火彤翻了一个白眼，无语道：“你以为，他醒了之后，看到我用血救人，他会怎么做？”
　　绑起来，捆起来，关起来。
　　火凰瞬间明白了她的用意，沐风十分不赞成火彤以伤害自己的方式去达到目的，要是让他看着她用自己的血救其他人，还不立刻暴发啊。
　　“那你最好在他醒过来之前把你的脸色恢复过来。”
　　火彤的脸色现在仍旧一片惨白，任谁都看得出她身体状况并不太好。
　　火彤轻叹一声，看着依旧处在昏睡中的四人。
　　“不知他们何时才会醒过来。”
　　“放心，最多明日，定会清醒。”九一看出火彤的担心，笑着让她放下心来。
　　火彤点了点头，对于这老者的身份虽然有些好奇，却并没有多问，在碧海国的事情尚未解决之前，其他的疑惑只能暂时搁置。
　　一直站在火彤身旁的粉龙一直盯着九一猛瞧，似乎在研究什么似的。
　　“你这小东西，老看我做什么？！”九一被粉龙瞧得有些不自在，皱着眉头抱怨道。
　　粉龙嘟着嘴，也不说话，乖乖的站在火彤的身边继续盯着他。
　　四人的救治让火彤心中的大石终于放了下来，众红莲骑士也放松了许多，一个个眼睛都转而看向火彤，似乎已经恢复平日里的气息，他们的队长已经正常了吗？
　　回想起之前火彤身上所散发出来的杀气，所有人都忍不住暗暗打了一个冷颤。
　　那样的队长，真的很令人恐惧。
　　火彤看着天色，估摸了一下时间，她起身看着众人道：“是时候出发了。
　　红莲骑士们当即整装待发。
　　“咦？”九一看着纷纷走出房间的众少年。
　　这群少年的气势和方才大为不同，第一次看到红莲骑士战斗状态的九一，不禁被那些少年身上所散发出来的斗气所吸引，眼底扬起一抹惊讶。
　　“前辈，麻烦你先在这里照顾他们，我们去去就回。”火彤看着九一避重就轻的解释道。
　　龙御极和粉龙也已经准备妥当，两人走到火彤的身边，跟着火彤迈出房间。
　　是算总账的时候了。
　　红莲骑士各个摩拳擦掌，四人的模样已经极大程度上激起了他们的怒火，愤然之下，他们早已经恨不得把那幕后黑手拖出来碎尸万段。
　　随着火彤单手一挥，龙御极飞身一跃尽然在半空之中化作银色巨龙，火彤当即飞身跃上，粉龙也在同时化身成为梦幻粉龙。
　　“出发！”
　　火彤高声一喝，地上就有多名红莲骑士齐声应到，随着银龙的飞离，他们当即召唤出烈焰兽，徜徉而去。
　　看着那群意气风发的少年离开的背影，九一站起身，双手背在身后，苍老的目光却显现出一丝笑意和精明的光芒，那表情全然不似一个垂垂老矣的老头。
　　真没有想到，这群孩子居然可以在这样轻的年纪获得这样的气势。更没有想到，那小家伙居然能够驾驭一只人龙，还解开了梦幻粉龙的封印，手下的少年更是一顶一的人才。
　　九一不禁感叹一声，抬头望着天空，自言自语般道。
　　“你的女儿长大了，她和你一样优秀。”
　　转头，看向房内躺在床铺上的沐风，九一心中的一个念头逐渐的浮现。
　　韩邦炊回到碧海王宫之上，只看到眼前火海一片，微微一愣之下，他咬牙切齿的冲入火海之中，直奔地牢。
　　地牢之中东倒西歪的侍卫看得他心惊肉跳，气急败坏的拉起一个被定身的侍卫，一巴掌甩过去，那侍卫立刻恢复了正常，心惊胆颤的看着眼前面目狰狞的使者大人。
　　“怎么回事？！”韩邦炊问道。
　　侍卫颤抖道：“使者大人，刚才有位姑娘闯入地牢掳走了所有的犯人……”
　　什么？！姑娘？！韩邦炊手上一僵，心头一股不祥的预感陡然间升起。
　　“难道是羽侬？”不可能！羽侬明明是个柔弱女子，怎么可能。心中有疑，韩邦炊丢下侍卫，匆匆赶向王宫内羽侬的房间，可是看着空荡荡的房间，韩邦炊的心情跌倒了谷底。
　　“该死！”真的是她！
　　“报告使者大人，大事不妙，突然有一群人向着王宫攻了过来！”侍卫匆忙跪在。
　　“什么？！”韩邦炊脸色陡然间一变，当即下令：“给我挡住！”不用多想，一定是火彤！
　　韩邦炊一面指挥士兵抵抗，一面从密道进入底下通道，前去唤醒他早已经准备好的死尸部队。
　　火彤！这次，不论如何，他都要宰了她！
　　碧海王宫之前。
　　银龙盘旋高空之上，龙背之上的火彤墨发飞扬，粉龙盘旋左右，地面之上火凰带着众红莲骑士迎风而立。
　　包围在王宫之外的众碧海国士兵，在看到那半空之上的两只飞龙之后彻底软了脚，从未见过如此庞大的生物，居然还是传说中的龙，一次性居然出现两只，而且还一只比一只大，这让他们的心理上着实被重重的一击。哪里还提得起战斗力，光是看着那两只飞天巨龙，双腿就已经不由自主的打颤起来。
　　要他们跟这两只龙打？别开玩笑了，人家一根脚趾头就能把他们撵成粉末，还打个屁啊！
　　火彤看着下面一群胆怯的士兵，脑海中浮现出海若的脸。
　　“我要杀的不是你们，滚。”
　　海若，我答应你，救你的碧海。
　　所有的士兵面面相窥，方才才接到使者大人的命令阻挡眼前这群人的攻击，可是现下，对方居然让他们让开？难道她不打算跟他们打吗？
　　“喂，你们再不走，会被杀哦。”火凰嘿嘿一笑，手里的战斧一横，扬起的下巴气势十足，身后红莲骑士身下的烈焰兽仰天发出警告意味十足的咆哮。
　　这让那些士兵越发的畏惧，一个个眼神挣扎的看着眼前这群人数不多，却气势惊人的敌人。
　　打，结果只有一个——死。
　　不打？
　　想到黑衣使者的恐怖，众人不禁有些犹豫。
　　火彤看着那群士兵犹豫不决的模样，微微一抬手，粉龙立刻会意，张口一团巨大的火焰直飞王宫之前，那群还在犹豫的士兵一看到那如同太阳一般的火球飞下，一个个早已吓得魂飞魄散，撒丫子，瞬间跑的没了踪影。
　　火凰掂掂手中的战斧，仰头看着天空之中的火彤。
　　是算总账的时候了！
　　狂风怒吼，王宫前的火焰随风摇曳，所有人凝神静气，静待交战的那一刻出现。
　　四周的空气，似乎都在这一刻凝固。
　　赫然间，高耸的王宫之上，一个黑衣人迎风而立。
　　“火彤，我们又见面了。”韩邦炊充满恨意的目光射向银龙之上的火彤，语气之中恨意浓浓。
　　没有再隐藏自身的打算，最后一战，韩邦炊已经打定主意，他与火彤之间，今天一定要做一个了解。
　　不是她死，就是自己亡！
　　真的是他！
　　火凰等人虽然之前就听说黑衣人是韩邦炊，可是当他们看到那黑色斗篷被扯落之后，韩邦炊的脸露出来之后，还是免不了的震惊。
　　“真是你这个混蛋！上次没让你去见你的死鬼老爹，居然让你有命活到现在！”火凰看着韩邦炊的脸就一阵恼火，没想到当时居然让这个小子给跑了，现在居然给他们弄出这么多麻烦来！
　　韩邦炊冷笑一声，面目狰狞而扭曲。
　　“老天有眼让我活到现在，当日杀父之仇，灭族之恨，今日，我都要同你们好好算一算！你们今天，一个也别想活着离开碧海国！”
　　当日父亲惨死的一幕浮现心头，韩邦炊双拳紧握，恨不得立刻将眼前的这群人碎尸万段。
　　“呸！当日是你们韩家心怀不轨，图谋五行盟主之位不成又转而想要霸占整个五行之国，以你们父子两的狼子野心死不足惜！”火凰一想到居然是这个小王八蛋在背后捣鬼，弄得自己老哥火凤重伤，心中就一阵怒火焚烧。
　　韩邦炊咬着牙，看着火凰，随即他忽然笑了起来。
　　“随便你们怎么说，反正今天，你们谁也别想走。”韩邦炊抬起头，看着火彤坐下的银龙。
　　“你这杂种，韩家被灭你很开心是不是？今天，就让你死在这里。”那一日得知韩御极居然可以化身为龙，他几乎根本无法相信，那个长着恶心至极紫色眼睛的杂种，居然拥有那么强大的力量。
　　银龙毫无反应，坐在他背上的火彤却逐渐眯起了眼睛。
　　“废话说完了？”火彤冷清至极的声音响起，韩邦炊看着她，冷冷一哼。
　　“火彤，你到真是卑鄙，居然派个女人使诈救沐风他们，怎么样？他们还活着吗？”已经明白过来“羽侬”是火彤那一方人的韩邦炊，气得简直快炸了，再一想那“羽侬”二字，不正是“愚弄”的谐音吗？从始至终，火彤就一直在派人耍弄自己！
　　怎么能不恨！自以为已经将火彤玩弄于鼓掌之间，却不料自己居然被反将一军，韩邦炊早已经急怒攻心，眼下只有一个想法，就是杀了这个一再让耻辱加注在他身上的火彤。
　　“噗！”火凰听了韩邦炊的话忍不住笑出声来，感情这傻瓜还不知道，那个美人儿是小彤假扮的？偷偷的看向高空之上的火彤，火凰决定将这个问题忽视下去。
　　不过，如果韩邦炊知道那个“羽侬”就是他的死对头火彤的话，只怕要气到吐血吧。
　　火彤挑眉不语，看着在那叫嚣的韩邦炊，眼中的杀意却逐渐聚拢起来。
　　粉龙敏锐的感觉到火彤气息的变化，俨然间，他感觉到，主人似乎又变成了那时令人恐惧的她。
　　“血债血偿。”韩邦炊眯着眼睛，拿起腰间的号角，吹响。
　　忽然间，一股浓烈的腐臭味扑面而来，地面上的火凰捂着鼻子瞪着眼睛，看着那逐渐从王宫之中走出来的人影。
　　死尸部队！
　　成千上万的死尸部队，正从王宫之中走出来，呆滞的目光，僵硬的动作，毫无表情的脸上一片死寂。而让火凰和红莲骑士们震惊的，却不会那惊人的数量，而是那参差不齐的死尸们。
　　不只是年轻的男子，稚嫩的少年，垂垂老矣的老者，无一不出现在那队伍之中。
　　越来越多的死尸部队冲了出来，庞大的数量将火凰和红莲骑士紧紧的包围起来。
　　“桃子，御极，去帮他们。”火彤没有多余的指令，脚下一蹬，居然从龙御极的背上跃起，脚下轻功施展，她跃上那王宫之上，冷冷的看着站在那里的韩邦炊。
　　这一战，她要亲自解决他。
　　粉龙和龙御极当即飞向王宫之下的死尸部队，全力杀入，于红莲骑士之中汇聚，一同对抗数量庞大的死尸部队。
　　“呵呵，你以为，我还是当时的那个韩邦炊？”
　　韩邦炊看着火彤，嘲笑她居然将银龙和那粉龙遣散去另一方，不由的笑她太过自信，要知道，他早已经不再是当时的他，为了获得足以对付火彤的力量，他已经付出了所有。
　　“火彤，你要为你的自以为是付出代价！”韩邦炊赫然间将浑身的凝力释放出来，突破十阶的强大凝力立刻在王宫之上形成一道旋风。
　　猛烈的风让两人的头发随风狂舞，火彤缓缓的勾起嘴角，眼中的温度全数褪去，宛如一双冰裂的黑眸，盯着眼前即将被死神眷顾的韩邦炊。
　　“代价？”
　　她舔了舔唇片。
　　“那就拿你的命来偿。”
　　什么？韩邦炊惊讶的看着火彤，浑然不知她究竟在说些什么，可是一瞬间强大的气流从火彤的周遭爆发出来，他难以置信的看着凝力已经突破十阶的火彤！发现此时的她居然比火燎山谷的凝力更强。
　　这才多久的时间？她居然能够这般迅速的提升自己的力量？
　　“不可能……”怎么会有这样的人！居然可以在这么短的时间内，无限制的上升自己的凝力！韩邦炊不敢相信，火彤居然什么都不曾损失，就达到了自己付出一切所换回的力量。
　　“你怎么可能成长的这么快！我不信！”胸口一阵的闷疼，韩邦炊捂着胸口猛烈的喘息着，双眼憎恨无比的看着火彤。
　　她为什么要出现！如果不是她，他也不至于沦落到如此地步！如果不是她！他很可能已经当上了五行盟主！
　　“杀了你！你该死！”韩邦炊双眼充血的冲向火彤，心中的嫉恨已经让他爆发。
　　火彤却不紧不慢的看着他冲向自己，以风轻云淡的招式化去他那猛烈的攻击。在凝力上，此时的韩邦炊与自己相同，但是愤怒之中的他，早已经乱了阵法，从那一战残留下来的，对火彤的恐惧，已经让韩邦炊逐渐失去了理智。
　　“该死的人是你！”火彤半眯着眼睛，飞起一脚，直踹韩邦炊的胸口，一脚之下，韩邦炊尽然飞了出去，口中呕出鲜血。
　　“伤我红莲三人和沐哥哥，你死不足惜！”火彤一步步的走向韩邦炊，看着他狼狈的从地上站起身。
　　“伤？我恨不得杀了他们！杀了所有你在乎的人！火彤你怎么不去死！”韩邦炊语无伦次的咆哮着。
　　他用尽所有的力量再一次攻向火彤，胸口一阵阵的闷痛却让他感到一阵眼花，咬牙之下，他不顾一切的冲起。
　　火彤五指一握，侧身躲开韩邦炊的攻击，五指一爪，硬生生的从韩邦炊的肩头抓下一块活肉来。
　　活生生被撤下皮肉的韩邦炊，发出凄厉的惨叫声。
　　“不管你的力量从何而来，你根本没有那个资质使用。”火彤冷冷的将手中的活肉丢下，冷眼看着惨叫中的韩邦炊。
　　他资质本来就很一般，就算获得外来的力量也只有凝力的提升而已，他自身根本无法驾驭那股力量，不要说发挥十阶以上的力量了，就连九阶巅峰十成十的力量都达不到，更何况要和现在已经有十阶以上凝力的自己对抗。
　　“我不相信！”韩邦炊做梦也想不到，自己自以为几乎无敌的力量，在火彤的面前居然如此不堪一击。
　　不可能的！他付出了那么多！怎么可能还无法杀了她！
　　不相信！不相信！愤怒之中的韩邦炊再一次的提气攻向火彤。
　　“除了躲在阴暗的地方使卑鄙的手段，韩邦炊，你什么都做不到！”火彤冷声吐出不屑的话，韩邦炊的聪明不及沐风，资质尚不及两位哥哥，只有那颗丑陋而贪婪的心，是他们所无法比拟的。
　　这样的人，又怎么可能是自己的对手。
　　“你知道什么！你知道什么！你该死！该死！”一抹唇角的血迹，韩邦炊宛如疯了一样的攻向火彤，可是火彤却游刃有余的对付他，宛如看一只垂死挣扎的野兽一般。
　　如果韩邦炊够聪明，他从一开始就不该把对自己的报复放在第一位，在他身后神秘的力量，足以颠覆七国，可惜他还是不够聪明。
　　火彤不再和他废话，双手一爪韩邦炊的双手，一脚踹上他的胸口，利落的招式将他双肩关节扯脱臼。
　　韩邦炊的一双手臂无力的垂在身侧，他一脸惨白的看着火彤，冷汗不断的从他身上冒出。


风之界-七国战乱 第081章：凶神VS酒医
　　火彤冷冷的看着一脸狼狈的韩邦炊，不言不语却使得韩邦炊心中的恐惧越来越深，脚下一个不稳，他竟然摔倒在地，双手已经废了的他，根本无法动弹，想要站起已经是不可能的事情。
　　“你……”韩邦炊口吐鲜血，看着站在自己眼前的火彤，此时的她尽让他感觉高高在上，冰冷的面容如同索命恶鬼一般。
　　“你不要过来！”死亡的恐惧在韩邦炊的心头蔓延。
　　“你不是想要杀我？起来。”火彤一脚踩在韩邦炊的胸口，冰冷如霜的口气毫无一丝起伏，乌黑的眸子没有一点温度，冰冷至极的看着被自己踩在脚下的韩邦炊。
　　“啊！”火彤那一脚竟然踏在了他的胸之上，韩邦炊胸口宛如被撕裂一般，发出刺耳之极的惨叫。
　　他的胸口？
　　火彤一把将韩邦炊拽了起来，软剑挑开他的胸口，赫然间，那宛如烙印的咒印出现在他胸前的皮肤之上。
　　魔咒！
　　韩邦炊的身上居然会有咒印！而且从那咒印的颜色看来，这几乎是完成的咒印了，和死尸身上的咒印完全不同，难道说，韩邦炊突然之间升高的凝力，就是由这而来？！
　　是什么人给韩邦炊下的咒印？
　　脑海中浮现出凶神那张妖媚的小脸，火彤眯起眼睛，看向下面大战的众人。
　　“五色花在什么地方？你为什么人做事？”看着韩邦炊扭曲的脸，火彤知道他不过是一颗棋子而已。
　　韩邦炊因疼痛而全身颤抖，在看到火彤那双冷酷无比的眸子之后，他立刻开口道：“在……在寝宫的柜子里……”不是她的对手，不论是过去还是现在，他都败在了她的手下，毫无悬念，惨败而归，所有的斗焰都在这一刻消失的无影无踪，韩邦炊心中苦不堪言。
　　火彤抓着韩邦炊，向着王宫之内走去。
　　偌大的王宫之中，已经空无一人，火彤拖着韩邦炊一路前往寝宫，却也没有遇到半个侍卫，而韩邦炊却早已经被胸口的咒印折磨的疼痛难忍，脸色发白。
　　然而，当火彤和韩邦炊来到寝宫的时候，早有一人先她一步赶到。
　　俊俏可人的孩童正翘着二郎腿，似笑非笑的看着从门口走进来的火彤，那只金色的小松鼠正站在他的肩头。
　　凶神还没走！
　　火彤一愣，眼睛却看见凶神的手上，正拿着那盆小小的五色花，绚丽的花瓣分别有着五个颜色，美丽而娇小。
　　凶神的小脸上挂着那若有所思的笑意，并没有出手攻击火彤的意思，他只是坐在那里，静静的看着火彤，一双金色的眼睛带着些许的趣味。眼角瞥见那被火彤拎在手里，十分狼狈的韩邦炊，凶神嘴角缓缓的上扬。
　　他抬起一只手，白嫩的五指慢慢的收缩，随着他的动作，韩邦炊开始剧烈的抽搐，火彤眼看大口大口的白沫从他的口中吐出，他的眼睛竟如受到挤压一般，向眼眶外凸出，眼看着就要从眼眶之中掉出。
　　砰！
　　一声小而脆的声音响起，韩邦炊的眼珠已经爆开，鲜血和污浊的液体溅了火彤一手，没有来得及发出一声惨叫，韩邦炊双腿一蹬没了气息。
　　他为什么要杀他？
　　火彤微微有些惊讶，凶神那不知所谓的做法让她更加警戒，她完全摸不透眼前这个有着孩童样貌却名列“十二帝皇”之一的凶神，究竟在想些什么。
　　松开手，韩邦炊的尸体瘫软在地上，只怕连他自己都不没有想过，他最后竟然会是这样的死法吧。
　　可惜火彤此时已经没有心思去管她，在韩邦炊死的瞬间，身后的房门已经被凶神用气力关上，封闭的寝宫，没有任何一处可以逃离，整个房间里，只有自己和那凶神四目相对。
　　“你叫什么？”凶神勾着唇角，看着火彤，不知心中在想着什么，竟然一边用手拨弄着五色花的花瓣，一边问道。
　　“火彤。”识时务者为俊杰，她可不觉得自己会突然间拥有可以和十二帝皇抗衡的力量。连粉龙都无法解决的人物，她何必死磕。
　　想到此，火彤竟然走到一旁的椅子坐了下来，还自己给自己倒了一杯茶，悠哉的喝了起来。
　　“你不怕我杀你？”凶神本是笑意满满的脸上，却因为火彤忽然间的放松而收敛起来，比起她现在的轻松模样，他更习惯别人看到自己时的紧张和恐惧。
　　火彤喝了口水，对着他翻了一个白眼。
　　“你要是想杀我，就算我怎么反抗都没用。”她虽然自信，但是从不盲目自信。
　　凶神没有想到她居然会这么回答，漂亮的眉毛缓缓的皱了起来。他知道火彤这两个字，这段时间在风之界出现最频繁的，就是这两个字，年少，强大而睿智，冷静不失智慧，可是就算如此，他也从未将她放入过眼里。
　　可是，见到她的时候，却总觉得和传闻中有些不同。
　　事实上，一直以来神经的高度紧绷，让火彤的神经也有了些疲惫，靠在椅子上，她甚至不去思考凶神要杀自己时，她该如何逃避。
　　对于火彤而言，她从来都只对自己可以解决的问题进行思考和筹划，而对于超越自己能力范围之外的事情，她却并不多想。
　　杀她与否是凶神的事情，而不是自己的。
　　就算她死了，她相信，外面的粉龙和龙御极也有足够的时间将其他人带走，而凶神若想杀他们的话只怕早已经出手，而不是坐在这里看热闹。
　　自己和他对上，只能说是不幸。
　　没有人想死，可是一只蝼蚁怎么去和猛虎挣扎？她从来都不喜欢做无用功。
　　凶神发现那火彤居然真的是放松了下来，而不是演戏，越发感兴趣的他跳下椅子，走到火彤身边，仰着那张完美无瑕的小脸看着眼前的脸。
　　金色的眸子微微眯起。
　　“没错，我要杀你，只需要动动手指就可以了。”凶神话锋一转，看着火彤的眼睛笑着说道：“可是现在还不是时候，我很好奇你会成长到什么地步，现在的你太弱，我不屑于杀你，我给你时间，成长到有资格被我杀为止。
　　第一次对人升起了兴趣，凶神很是好奇，眼前这个有趣的家伙到底能成长到什么地步？而她是否会让自己失望？
　　火彤眉峰一挑，哭笑不得道：“你不怕我到时候杀了你？”
　　凶神一听，小脸上瞬间一副自信满满的模样，颇为自信道：“如果你有那个本事的话，我很乐意受死。”
　　金色的大眼睛流转片刻，小手一把抓起火彤的右手，在他的眼神之下，站在他肩膀上的小松鼠快速的伸头在火彤的手背上咬了一口。
　　几乎同时，火彤可以感觉到一股异样的疼痛自手背上的伤口中蔓延到自己的血液之中。
　　“不过我耐心有限，我只给你两年的时间，如果到时候你不来找我，那么你就会死。闪电的毒无人可解，就算五色花也一样。”凶神退后一步，看着火彤。
　　“两年后，我在暗之界的亡灵之塔等你。”话音未落，凶神眼睛向着左边看去，一个人影在瞬间赶至。
　　“你来晚了一步，我已经跟小家伙做好了约定。”凶神发出低低的笑声，看着匆忙赶到的老头，小小的脸上显露出于年龄完全不相符的邪恶。
　　“前辈？”火彤惊讶的看着忽然间出现的九一。
　　九一一眼就看到了火彤右手背上的伤口，眼中一道怒光闪过，他瞪着那凶神吼道：“凶神！凡事不要做得太绝！”
　　凶神却笑了。
　　“你既然躲了这么多年，何不一直躲下去，现在这个时候出来，九界已经没你说话的地方了！”赫然间巨大的压力从凶神的身上散发出来，房间之中的气氛陡然间一变，火彤差点被那巨大的压力压得站不起身。
　　然而就在同时，九一的身上居然爆发出和凶神不相上下的凝力。
　　两股凝力在房间之中冲撞，感受最为难过的莫过于凝力低于两人不知多少个等级的火彤。
　　“把解药交出来！”九一一步步的走向凶神，丝毫不畏惧从凶神身上散发出来的压迫感。
　　凶神高傲的扬起下巴，猖狂的笑道：“酒医，你没那个本事！你从来就没有赢过我，你以为在你隐居这么久之后，可以打败我吗？！”随着凶神的笑声，巨大的冲击力拔地而起，火彤的耳膜发出一阵阵的刺痛，然而她心中却震惊于凶神口中的那两个字“九一”（酒医）。
　　吃力的看向那白发飞舞的老者，那双锐利的目光之中，哪里还有之前的混沌，即便是一脸的苍老，可是九一身上所散发出来的气势，绝对不是他们所能比拟的。
　　他就是火之轩口中的那个人？知道自己爹娘下落的九一嘛？
　　那是多么强悍的力量，在继皇和凶神之后，九一是第三个让火彤感觉到实力惊人的巅峰高手。
　　他们三人，俨然在同一水平线之上。
　　震惊的看着两大巅峰高手即将点燃的战火，火彤浑身上下的骨骼已经被两人所散发出来的压迫感压得一阵阵刺痛。


风之界-七国战乱 第082章 ：两年之约
　　战火一触即发，凶神却在此时耸耸肩，把手中的五色花放在了地上，扬着下巴看着神色认真的酒医，他低笑一声，邪笑着看着他道：“解药？除非她在两年之后打败我，不然……”凶神金色的眸子眯起，眼中的冷酷乍现。
　　“就算我死，我也会带着它一起下地狱。”
　　金色的闪电冲向酒医，酒医单手一扬，掌心爆出一道冰蓝色的光，将那金色闪电冲开。
　　闪电回到凶神的肩头，凶神在瞬间对着身后的墙壁一挥掌，墙壁轰的一声被炸出一个大洞，他脚下一点，身影快速的向后飞去。
　　“酒医，你的速度是赶不上我的！”虽然很想和酒医大战一场，可惜今天不行。
　　凶神留下猖狂的笑声，在酒医根本来不及追赶的情况下，快速离开。
　　酒医愤然的攥起拳头，暗骂那家伙还是这么的喜怒无常，居然说走就走了！
　　“小家伙，你没事吧？”凶神是十二帝皇之中速度最快，他要是想跑自己根本就追不上，回头把那冷汗直冒的火彤横抱起来，酒医脸上的神色却不太好看。
　　“太乱来了！你知道不知道那凶神坐下神兽闪电的毒除了他之外无人可解！”
　　“前辈……”火彤瞪着眼前吹胡子瞪眼的老头，有些诧异他居然轻而易举的把自己抱了起来。
　　“凶神这家伙什么时候这么无耻了！？居然欺负个小鬼，还两年之后再战，战个毛！他以为自己是普通人啊？都他妈老妖精一个了，居然让别人练个两年跟他打？找死啊？”酒医越想越呕，但是转念一想，如果不是凶神那家伙对火彤起了兴趣，只怕他刚才赶过来的时候，就只能看到火彤的尸体了。
　　“前辈……”火彤再一次出声，打断酒医的谩骂。
　　“嗯？”酒医看向火彤。
　　“前辈，你就是九一？”
　　酒医一愣。
　　“数字里的九一？”火彤又问道。
　　酒医皱皱眉。
　　“我是酒水的酒，医药的医。”不过不知为何，到了这风之界，每次跟别人说自己的名字，别人都会误以为是数字。
　　他有那么没内涵吗？
　　“呃。”火彤继而问道：“不知道酒医前辈是否认识我爹娘。“
　　酒医一听到火彤的问题，眼神忽然间起了一丝变化，古怪的看向她。
　　“十几年前，我亲生爹娘将我和哥哥送入五行之国，火族火之轩的家中做其养子，酒医前辈可知道此事？”不知为何，就算两字有些出入，可是火彤还是觉得眼前的老者跟她爹娘是认识的。
　　果然，酒医在火彤说完之后，无奈的叹了口气。
　　“知道，当初就是我和你爹一起，护送你娘去了火家。”
　　“当真？”火彤眼神一亮，随即从酒医的怀抱中跳了下来，已经恢复了些行动能力的她，一把将凶神留在地上的五色花捡了起来，转而看向酒医道：“那前辈知道我爹娘现在身在何处？”
　　没有想到居然会在这里遇到“九一”，说不惊喜是假，只是九一的实力强悍得着实令她大吃一惊，心中更加的确信皇在自己来之前跟自己所说的话。
　　这个世界，强者果然很多。
　　她爹娘。
　　酒医听闻此，眼神不免游移了片刻，似乎并不打算回答她的问题。
　　“小家伙，你问这个问题做什么？”他缓了缓，看着火彤到。
　　做什么？自己想知道亲生爹娘身处何处，这不是很正常的事情吗？酒医的问题让火彤感到莫名其妙。
　　酒医也看出了火彤的想法，清了清嗓子。
　　“你现在的生活不是挺好，何必去知道太多，他们当初把你和你哥哥留在风之界！自有他们的苦衷，既然他们不想让你们知道他们的事情，你何必再多问呢。”
　　火彤微微皱眉，酒医说的一切她很清楚，但是亲生爹娘不想让他们知道，并不代表他们自己就不想知道。回想起皇曾经所说的话，爹娘的敌人，是否就是他们不得不遗弃他们的理由？
　　“酒医前辈，如果你愿意告诉我，我会很感谢你，可是就算你不告诉我，我也会自己在九界里找他们，就算把九界翻个底朝天，我都会把他们找出来！”
　　酒医暗暗一惊，惊讶的看着火彤一脸认真的模样，眼中由惊讶转为一抹浅浅的笑意。
　　果然是那个人的孩子，性格当真是如此相似。
　　口风不由软了一些，酒医看着火彤轻笑出声。
　　“不是我不告诉你，而是我现在告诉你，你也没办法做什么，如果你在两年之后和凶神的战斗之中能够活着回来，我就告诉你。”
　　他们两个人可千万别怪自己不保密啊，实在是他们的孩子跟他们的性格太相似，就算自己不说，相信这小家伙也会自己去查清楚，与其如此，还不如由自己来告诉她来的好。
　　“此话当真？”火彤并不觉得酒医是在难为自己，光是在见识到皇和酒医，以及那凶神三人的实力强悍之后，她就很清楚自己的渺小。
　　酒医看着火彤那跃跃欲试的表情，不由失笑。这小家伙的志气挺大，刚才见识了凶神的力量之后，居然还对此抱希望。
　　两年，眨眼就过去的时间，想要成长到足以从凶神的手下逃出一条命来，可不是什么容易的事情啊。
　　“当真。”如果她真的能够做到，自己还有什么理由不告诉她所有的一切？
　　火彤得到酒医的首肯，便下定决心，这次七国危难一旦解除，她就立刻前往云之界。
　　酒医看着火彤手里的五色花，见她如此在乎的模样，不由开口问了一句，结果居然得知她的哥哥火夕被下毒，急需五色花回去救命，当即他一拍胸脯决定在战事之后随她一起回五行之国为火夕解毒。
　　自从看了酒医为沐风等人解毒的手法，火彤就对酒医的医术感叹不已，他既然愿意帮忙，她当然是二话不说应了下来。
　　两人从王宫之中走出来的时候，粉龙和龙御极早已联手把那死尸部队打的落花流水，韩邦炊一直以来引以为傲的死尸部队，此时已经化作遍地灰烬，火凰带着红莲骑士以及化为人形的两只龙，笑呵呵的看着火彤，可是当他们看到她身边的酒医的时候，不由的愣住了。
　　他是什么时候来的？
　　“主人！你受伤了？”粉龙看着火彤一脸虚脱的模样，赶忙冲了上去，看见一旁的酒医时，他的眉头不由的皱起来。
　　“凶神原来还未走，多亏酒医前辈及时赶到。”火彤安抚着粉龙道。
　　“原来是你！！！”粉龙一听到“酒医”二字，立刻瞪大了眼睛，指着一旁的老头尖叫。
　　酒医假咳嗽两声，看着一脸震惊的粉龙挑挑眉。
　　“是我怎么了？”
　　粉龙的大眼睛上下把酒医看了一个遍，一脸吃惊，似乎还未消化这一事实。
　　“你怎么变成糟老头了？！”不对啊，记忆里的酒医，虽然嗜酒如命，但是一身洁癖几乎让所有认识他的人都崩溃再加上那和某人匹敌的自恋！怎么可能会把自己变成这么一个……脏兮兮的老头。
　　“偶尔换换口味。”酒医被粉龙看的有些尴尬，赶忙转移话题。
　　“我们先回去如何？”
　　火彤点头，一行人离开战火消退的王宫。
　　“桃子，你认识酒医前辈？”由于身体有些虚弱，火彤被一直沉默的龙御极架着向回走去，只是一旁一直在念叨着什么的粉龙让她有些好笑。
　　好像从他认出酒医之后，他就一直有些怪怪的。
　　粉龙嘟着小嘴，看着火彤。
　　“主人，你不记得他了吗？他可是九界医术最高的人，名列十二帝皇之一被人称作医皇，可是因为他嗜酒如命，所以自己又改成了酒医……”
　　酒医是十二帝皇？！
　　粉龙的声音虽然不大，但是红莲骑士各个被火彤练的听力敏锐，粉龙的话自然而然也就传入了他们众人的口中。
　　每一个人，几乎是被噎着了一般，瞪着走在最前方，佝偻的老头。
　　又一个十二帝皇……这老头？这么强？！
　　这个世界疯狂了。
　　彻底被这一事实打击到的众人，只能看着酒医的背影，脑海中回荡着“十二帝皇”四个字。他们对高手二字的认知，已经被不断的提升，对自身成长本来很满意的众人，此时只觉得自己就是那地上的蝼蚁。
　　渺小，太渺小了！
　　火彤和龙御极也被吓了一跳，眨眨眼睛看着粉龙，又看了看酒医。
　　现在是高手大甩卖嘛？怎么九界一共才十二个的超级高手，现在都跑到风之界来凑热闹，一个还不够，还一次性蹦出两个来？先是一个凶神，再来一个酒医，只怕那力量和两人相当的皇，也不是什么一般角色，就算回去之后皇跟她说自己也是“十二帝皇”之一，火彤估计也只会呵呵两声，淡定无比。
　　怀揣着无比复杂的心情，丝毫没有胜利的喜悦，被严重打击到的红莲骑士一个个垂头丧气，只有酒医一个人哼着小曲，晃着酒葫芦，丝毫没有一点，刺激别人的自觉。
　　赶回宅府的火彤，还未进门，就看到一个人影，正坐在房间里，苍白的脸上满是伤痕，气息虚弱却嘴角带笑，那双温柔的眸子正看着她。
　　心中微微一动，火彤唇片轻颤。
　　“沐哥哥……”


风之界-七国战乱 第083章：如此乌龙战
　　温柔的笑，宛如三月的艳阳，温暖人心。
　　沐风从椅子上站起身，脸上带着暖暖的笑意，看着愣在房门前的火彤，清澈的眸子，似乎可以将人溺毙一般。
　　“小彤，你终于来了。”沐风吃力的开口，身体里的力量已经全部被掏空，却依旧无法抹去他那温柔无比的笑。
　　宛若一道清风，刮入沐风的怀抱，火彤埋首沐风的胸前，深深的吸了一口气。
　　他醒了。
　　沐风默默的抱住怀中的纤细的人，目光温柔而关切。
　　自她身上传来的浓浓血腥味，只怕又是经过一场血战归来。
　　火凰看着那两个人，摸摸鼻子，心里因沐风的苏醒也松了一口气。
　　沐风的苏醒，不但让火彤感到惊喜，就连酒医都不禁喷喷称奇，从未见过有人的恢复能力能够这么惊人，他本以为，以沐风的伤，最少也要在床上躺个三五天无法动弹，结果这小子居然半日就站了起来，就算自己的医术高超，但是也不至于这么神奇。
　　转头看看那三个还躺在床上昏迷的红莲骑士，酒医探索的看向沐风。
　　是恢复能力惊人吗？
　　沐风看到酒医的时候，自然的笑了笑。可是当火凰告诉他，酒医是十二帝皇的时候，即使是他，也不禁被这一真相吓了一跳。
　　酒医看着沐风那有些呆滞的模样时，不由的嘿嘿一笑，晃着酒葫芦凑到他面前。
　　“小子，我等你伤好了，继续陪我喝酒啊。”
　　沐风呆呆的点了点头，看着火彤投向自己的怀疑目光，沐风无辜的眨眨眼。
　　他知道几乎所有人在知道酒医的真实身份之后，都会怀疑自己早就知情，所以才会无缘无故对一个糟老头那般照顾，可是，只有他自己知道，他这次真的什么想法都没有，头一次大发善心，没想到对象的来历居然这么不平凡。
　　当沐风从火凰的口中听到在他昏睡之时发生的事情之后，眉头不免微微皱起。
　　“现如今，韩邦炊已死，七国敌军群龙无首，正是反击的好时间。”沐风看着火彤，似乎在等她开口说什么。
　　火彤看着满脸伤痕的沐风，深邃的目光扫过房间内面露疲惫的红莲骑士。
　　一直到刚才的大战，这里的所有人都没有好好休息过一天，几乎每时每刻，他们的神经都拉伸到了最紧绷的状态。身体也已经到达了承受的极限，之前如果没有粉龙和龙御极的助阵，只怕方才和死尸部队的战斗无法全身而退。
　　现在，韩邦炊已死，正如沐风所说，正是反击的大好时刻，蔓尔国、甄辽国，兰斯国，还在遭受着残留部队的攻击，如果不将那些死尸部队清扫干净，七国永远都不会恢复平静。
　　可是，他们还能继续下去吗？
　　如今火凤、沐风和三位红莲少年都已经身负重伤，其他人也都濒临崩溃的警戒线，如果继续下去的，只怕伤亡在所难免……
　　眉头不由自主的聚拢。
　　“队长，如果没有黑衣使者指挥，死尸部队就不会继续增加，将他们消灭起来应该很快。如果我们以快速突袭的方法，也许可以在最短的时间内将对方消灭。”一直沉默的龙御极忽然之间抬起头，看着火彤道。
　　“对啊！主人，如果有我和小小龙一起的话，来多少，我们杀多少！”粉龙似乎了解到了龙御极的意思，立刻附和道。
　　火彤看着龙御极和粉龙，这两个家伙直接就是把其他各国的任务揽到自己的肩上。当然，这两只龙的战斗力可以说是众人之中最强悍的，但是龙御极之前在飞云国的时候已经累到进行自我修复，粉龙的话，刚刚恢复力量，如他之前所说，他的力量还未到巅峰状态。
　　“小家伙，你要是不放心的话，算我一份好了，这两只龙，我会照顾好的。你们这群伤病残将还想怎么打？只怕去了也是九死一生，就算杀敌一千也会自损八百，我这把老骨头好些年没动弹了，也是时候活动活动了。”
　　酒医出人意料的开口，看着火彤笑呵呵道。
　　火彤愣愣的看着酒医，脑海中想起粉龙之前说过，十二帝皇每个人的力量都足以，单枪匹马挑它们上古九龙之中的两只。一个酒医比两只巅峰时期的粉龙还要强大，他这回愿意帮忙，简直就是雪中送炭！
　　“怎么？信不过我老头儿？”酒医故作生气的看着毫无反应的火彤。
　　火彤赶忙摇头，忙开口谢他，却被酒医一巴掌拍在头顶。
　　“笨小鬼！”无奈的轻声叹息，酒医看着粉龙和龙御极道：“你们现在给我去休息，晚上我们出发。等我们解决完之后，会到五行之国和你们汇合。”最后一句话，是在对火彤说。
　　龙御极和粉龙还没来得及翻嘴，就被酒医一手一个拎到隔壁强制睡觉去了。房间里的众人，包括火彤自己，都被酒医赶去睡觉，房间里，只剩下沐风坐在桌前，看着赶人回来的酒医，俊美的脸上带着淡淡的笑意，看着酒医时，手中不知何时多了一只酒壶。
　　“前辈，我陪你喝酒。”
　　酒医嘿嘿一笑，坐到桌前，把那酒壶拿了过来。
　　“你这小子少喝酒，身体什么情况，你比我清楚，小心留下什么后遗症。”
　　沐风一愣，轻笑的点头。
　　酒医喝了一口酒，挑起眉毛，看向沐风，嘴边的酒香残留。
　　“小子，我跟你商量个事儿。”
　　“什么事？”沐风问道。
　　酒医左看看，右看看，伸出脑袋，压低声音在沐风的耳旁嘀咕了一阵子，沐风的眼神逐渐的变化。
　　最后直接用惊讶的目光，看着说完的酒医，似乎不相信自己刚才听到的一切。
　　“咳咳咳，你可以先考虑一下，等我解决了那些混蛋之后，再给我答复。”酒医整了整面容，眼中的认真褪去，笑意爬上他的脸，只是他所说的话，已经留在了沐风的心中，让他不得不认真的思考。
　　晚上，酒医在众人还没休息好之时，就悄悄的杀进龙御极和粉龙的房间，把那两个睡得迷迷糊糊的家伙直接拎出宅府，一盆清水泼在粉龙的脸上，在粉龙即将爆发之际，让他化作粉龙腾空飞远。
　　第二天的清晨，第一缕阳光照射在大地之上的时候，七国之战最后的战役悄然展开。
　　火彤等人留在碧海国之中休养生息，七国之内，却不断的传来战胜的消息，所有的一切，都围绕着那两只从天而降的巨龙，以及那所向无敌的老头展开。
　　酒医的实力毋庸置疑，再加上梦幻粉龙和龙御极的双重辅助，宛如一颗重磅炸弹，所到之处，无不是将敌人杀的片甲不留，往往本国士兵还没弄清楚是怎么一回事，就看到那从天而降的巨龙和那怪异的老头儿以惊悚的速度快速的解决那些让人头疼脑涨的敌人，并且在还他们还没搞清楚那老头儿的来临的时候，转身飞天消失在众人的视线之中。
　　先是兰斯，再是甄辽，在甄辽国的危机解决完毕之后，所有驻扎在桑鸠国边境，和桑鸠国的士兵假意僵持中的甄辽国士兵立刻在辛叶的带领下掉头往自己的国家跑。
　　最后的蔓尔国，由于没有君王的领导，军队极其散漫，毫无对抗的能力，敌军部队已经杀入蔓尔国的心脏部位，整个蔓尔国已经被彻底占领。
　　当酒医带领两只巨龙杀向蔓尔国的时候，每解放一座城池，便踢那龙御极化为人形，去城楼上大肆演说一番，内容全数是对敌人的谩骂的指责，以及宣布这一次的解决行动，是由“五行盟主”发动。
　　以至于，火彤还没到过蔓尔国，蔓尔国里就已经传遍了关于她的传闻和尊敬。对于酒医如此做法，龙御极和粉龙虽然不知他葫芦里卖的什么药，但是只要是对火彤有好处的事情，两个人都会无比乐意的去做。
　　在出发后的第十五天，三人杀入蔓尔国的中央王都之时，酒医不但领着两只巨龙虐杀了一群反抗士兵，顺便还把那颗敌人未来得及拿走的——生命结晶，给捞了过来。
　　粉龙从酒医手中接过那颗生命结晶的同时，不禁欢呼出声，只是在杀掉最后一个敌人的时候，龙御极十分不幸的再一次跌入了自我修复期，变成了一颗巨大的龙蛋。酒医带着粉龙和龙蛋前往最终的目的地五行之国。
　　只是，酒医做梦都没有想到，在五行之国迎接他的居然会是那么一个场面。
　　硝烟弥漫，战火连天，所有被派来攻击五行之国的敌人，全数被五行之国牵制在了边境线上，就连一根脚趾，都无法踏入五行之国半步。
　　骑着粉龙盘旋在高空，对五行之国和敌人的对抗兴趣十足的酒医，正看得兴起，却被天外飞来的火箭疯狂的攻击，那漫天的火石打得粉龙和酒医措手不及。
　　更要命的是，那火箭居然是从五行之国的阵营之中发射出来，打得粉龙一时间竟然没有反应过来，那小小火星又哪里伤得了粉龙的龙鳞铠甲，可是那刺刺的滚烫在它巨大的身体上传开，虽然不至于伤害到它本身，但是那蜂拥而至的火箭很快就激起了粉龙的不爽。
　　它可是上古龙哎！这群人居然一而再再而三的用那小火星攻击自己？愤怒之下，粉龙一口火焰弹就喷了出去，速度快得连它背上的酒医都来不及阻止。
　　“粉龙！你疯了？那是你主人的老家！你这都敢轰？！”酒医嘴角抽搐，早就记得九龙之中梦幻粉龙的脾气最差，耐心最小，但是没想到他居然这么快就被失去了理智。
　　“你要是被火彤知道，你还有……”酒医正数落着，粉龙却忽然间不动了，由于之前的都是粉龙在挡去那些火箭，酒医根本不需要做什么，它突然间一停，酒医就看到那密如雨水的火箭疯狂的朝自己身上招呼上来，只是那些火箭又怎么能伤到他一分一毫，可是就在他轻松的躲开飞来的火箭的时候，一根火箭却射穿了他的酒葫芦，火焰瞬间点燃了葫芦中的酒，一颗火葫芦眨眼睛诞生。
　　酒医震惊了，嘴角抽搐。
　　粉龙暗自轻哼。
　　“妈的！居然敢烧我的葫芦，浪费我的美酒！！”酒医猛然之间咬牙低吼，冲天的凝力一瞬间从他的身上爆发出来，噌的一声跳起，一脚踏在粉龙的背脊上，酒医双眼赤红，指着五行之国的阵营大喝道：“打他丫的！”
　　随着酒医的咆哮爆发，一场乌龙战，随即展开。
　　七国的战事逐渐平息，火彤在三名红莲骑士苏醒之后，带着众人前往桑鸠国将养伤中的火凤招了回来。彼时沐风的伤势已经大为好转，为火凤处理了伤口之后，一行人便踏上了返回五行之国的旅途。
　　只是在离开桑鸠国的时候，清夜一直将一行人送到桑鸠国的边境，一双恋恋不舍的眼睛全部粘在了火凤的身上，惹的火凰把火凤笑了个底朝天，恼羞成怒的火凤直接在启程的第一天用自己的长枪把自己的弟弟串了起来，扔给两个红莲骑士抬着。
　　火凤一边从火彤的嘴里听着碧海国所发生的一切，一边悔恨的捶胸顿足，居然没有参上一脚。
　　由于红莲骑士们这一段时间的高消耗，火彤刻意将前进的速度放慢许多，一面照顾着精疲力竭的众人，一面恢复自身的凝力。
　　当他们回到五行之国，已经是二十天之后。
　　而这二十天之内，经过足够的修养的红莲骑士，凝力竟然全数突破了七阶中期，而火凰更是冲破了九阶，并且以跳跃式的晋级和火凤一同到达了九阶巅峰，沐风在伤势愈合之后，凝力居然已经到达十阶初级。相较于一直在飞速成长的红莲骑士，在之前的凝力阶级上停留许久的三个人，可以说是最为惊喜。
　　只有火彤，凝力似乎变得混沌，就连她自己都无法推算出自己如今的凝力已经到达了怎样的级别。
　　火彤抬头看着那半空之中喷着火焰的巨龙，心中一紧，难道说她预估错误？进攻五行之国的敌人之中存在着自己没有预计到的强大力量？否则，粉龙又怎么会如此疯狂的攻击。
　　试图在粉龙背上寻找酒医的身影，火彤却没有所获，沐风看出她的担忧，早在六天之前，他们就已经听说蔓尔国被彻底的解放，如今过了六天，粉龙却还在持续战斗，火彤的担心他自然了解。
　　“先去看看情况！”沐风按住火彤的肩膀，给了她一个安心的眼神。
　　火彤点了点头，单手一扬，整个队伍迅速的提升速度，冲向战火弥漫的五行边境。
　　“好家伙，居然敢在太岁头上动土，嘿嘿，我要让他们看看，什么是九阶巅峰的力量。”飞跃式的晋级让火凰热血沸腾，正瞅着没地方给他施展，就遇到这么一个好机会，几乎可以说是迫不及待的，火凰紧跟在火彤的身后冲了上去。
　　火凤虽没有说什么，但是他快速的前行已经出卖了他的想法，碧海国一战未能参加，使得他一直有些遗憾。
　　沐风跟在火彤的身边，快速的朝着火焰焚天的地方赶去，可是越是靠近，他越是感到事情有些不对劲，那战火虽然浓烈，可是他们一路赶来却不见一个士兵的尸体，不论是敌人还是五行之国，连一个鬼影子都没有。
　　同样的疑问也在火彤的脑海中浮现，越是靠近，她越是想知道，这里究竟发生了什么事情。
　　两股巨大的凝力，也随之笼罩两人，那巨大的压迫感宛如沉重的锁链拷在两人的脚腕一般，迫使他们的速度逐渐慢了下来。
　　那两股力量，竟然让火彤感到有些熟悉。
　　可是当两人穿过火焰，冲入那火焰之中的战场之后，两个人都同时傻了眼。
　　靠！这两个人什么时候打起来了！？
　　“你这老色鬼，老子非砍死你不可！”酒医一脸怒容，巨大的凝力形成一道道狂风，将他周遭的火焰卷入气流之中，整个人，宛如被包裹在火焰旋风之中。
　　在酒医的对面，一脸冷笑的绝美男子，正是皇。
　　坐在轮椅上的皇，眼神不屑，对于酒医的谩骂丝毫不放在心上。
　　对于皇的视而不见，酒医爆发式的双手猛烈一推，一道炽炎火龙栩栩如生朝着皇的面门冲去。
　　皇轻哼一声，掌下一拍轮椅的扶手，连轮椅带人飞了起来，双手临空翻腾，冰蓝色的寒冰之气化作那冰骨雪龙，对着那男子爆发出来的炽炎火龙冲了过去。
　　一冷一热的两股力量在半空之中撞在一起，蓝色的寒气和那赤红的火焰交融撕裂，形成巨大的冲击力，仿佛被一股强大的力量冲撞到一般。
　　站在一旁的火彤和沐风都同时展开自己的凝力，以对抗那两股力量相撞所产生的冲击力。
　　“我靠！这力量太恐怖了吧！”随之赶到的火凰等人也同时被那股力量波及，但是凝力不及火彤和沐风的他和火凤，却被那股力量震得头皮刺痛，更别说那群凝力刚突破七阶中级的红莲少年，差点没把刚刚养好的身体又给震出了内伤。
　　火彤和沐风一看红莲骑士们的反应，两人相视一眼，立刻有默契的同时冲向两边战斗中的皇和酒医。
　　“皇前辈住手！”火彤飞速的横在皇的面前，双臂一展，将皇所有的攻击阻拦下来。
　　皇一看出现在面前的是许久不见的火彤，幸喜之下赶忙收了力量，深怕自己的凝力伤到她。
　　“前辈，怎么脾气这么大？”沐风旋风一般的刮到酒医的面前，温和微笑，一手按下酒医刚刚抬起的拳头……
　　“咦？是你小子！”酒医正火大着，却看到沐风出现，心情瞬间好了许多，眼睛上下打量了沐风一番，赞叹的开口道：“不错，恢复的挺好！你小子的复原能力未免太强了？感情从小就从药罐子里泡出来的？”
　　沐风笑着而不答。
　　那边的火彤却被皇和酒医之间的激战弄的十分无语。
　　“皇前辈，这是怎么回事？你怎么会和酒医前辈打起来？”这两个家伙都是自己的盟友，怎么好端端的就打起来了？这不是大水冲了龙王庙，自己人打自己人吗。
　　“阿呸！他也配叫前辈！”酒医听到火彤的话，不耻道。
　　皇皱着眉头，看着酒医，终于开了口。
　　“你这老酒鬼！少在彤彤面前乱说话！”
　　“彤彤？”酒医眉角一抽，推开沐风就要冲过去打他。“你也不怕人家爹娘杀你一百遍，居然恬不知耻的喊人家彤彤！！恶心！真恶心！你这个没节操的老色鬼。”
　　皇被酒医骂得面色如铁，逐渐火大起来，推开火彤，他上前一步。
　　“你这酒鬼乱说什么呢！脑子喝傻了是不是？这么想挨揍，我就成全你！”说着皇就在掌心凝聚起力量。
　　“我还怕你不成！”酒医立刻卷起袖子拉开架势。
　　火彤一拍额头，被这两个前辈弄的头疼不已，可是，如果地面上的火焰是由于皇和酒医而起的话，那么天空上……
　　火彤不由抬头看向上空那只张牙舞爪彪悍无比的巨龙。


风之界-七国战乱 第084章：人皇VS酒医
　　偌大的五行广场上人潮涌动，却安静的有些诡异。
　　小小的粉龙抱着怀中的龙蛋，怯生生的看着站在五行广场之上的火彤。如今的五行广场之上，已经汇聚满了五行众人，在众人惊喜火彤归来的当儿，却因为那两个沉着脸的皇和酒医，而无人敢说话。
　　“咳咳，火彤，你是说之前都是误会？”五行长老面容抽搐，火彤和红莲骑士的归来本来是件令人开心的事情，但是就在刚才，他才知道，原来和他们打了许久的一龙一人居然是她的朋友！
　　如果不是火彤及时赶到，打断了这两人之间的战斗，并且降伏了那只巨龙，只怕现在整个五行之国，仍旧处在人心惶惶的时刻。
　　话说，任谁的脑袋顶上盘着那么一只庞大的巨龙，能够面不改色心不跳？更何况那只巨龙的口中，还在不断的喷射出那炽炎。
　　那老头的实力更是了得，除了水若寒的师父之外，五行之国内，居然无人是他对手，不论多少人冲上去，唯一的结果只有被扔回来。
　　火彤冷冷的点了点头，脸色并不太好看，显然这一场乌龙已经惹得她很不爽了。
　　对酒医和粉龙的身份很是清楚的火凤、火凰以及沐风三人，好整以暇的看着这一场闹剧。没想到酒医和粉龙居然在刚到五行之国的第一天，就跟五行之国打了起来。这两个家伙的战斗力都彪悍啊？哪里会是普通人可以受得了的？好在是粉龙口下留情，不然就算有皇在，五行之国只怕也被烧的差不多了。
　　“主人……”粉龙抱着怀中的龙蛋，悄悄的凑到火彤的身边，一脸乖巧。
　　火彤一眼扫去，粉龙小脸一僵，迅速低下头去。
　　完蛋了！主人真的生气了。
　　“既然是误会就算了，还没请教两位高姓大名？”五行长老之前亲眼目睹那巨龙的雄姿以及皇和酒医的激烈战斗，强到那个地步的人，他还是第一次看到。
　　酒医心里依旧不爽，看也不看五行长老，轻哼一声抹过头去。
　　五行长老被酒医弄得面子有些挂不住，笑容尴尬，心里却把这个糟老头骂了个底朝天。转而将目光看向站在另一边，一群看好戏的红莲少年。
　　可是这一眼看去，他却暗暗倒抽了一口冷气，沐风居然已经突破了十阶，而火凤和火凰竟然也达到了九阶巅峰，更别提他们三人身后，那群凝力全数提升至七阶终极的红莲骑士。
　　这群小子出去一趟究竟发生了什么事情？怎么一个个实力增长的这么快？打死五行长老，他都不敢相信，眼前这群队伍，在半年之前还只是一群被人称之为废物的废柴部队。而今，这支队伍在整个风之界之中，屡获奇功，虽然他不曾出五行之国，但是七国之间的暴乱的消息已经传入了五行之国国内。
　　惊讶的不止是五行长老，闻讯赶来的五族众人，也在看到红莲骑士一行人之后彻底傻了眼。
　　这群家伙还是不是人？居然成长的这么快，还让他们怎么活！
　　原本九阶以上都已经算是凤毛麟角了，火彤当时以九阶巅峰的实力爆发的时候，震傻了多少颗脑袋啊？可是现下倒好，短短数月时间，直接蹦出来两个九阶巅峰和两个十阶以上的高手，这简直让众人想死的心都有了。
　　最为愤慨的要数水若寒了，原本他是五行之国里唯一一个突破十阶的高手，可是这才几个月过去，火彤就已经超过了自己的凝力，而沐风这个变态居然也赶了上来，更别提那两个在九阶巅峰徘徊，即将杀入十阶领域的火凰和火凤。
　　“你们到底是吃什么长的？太变态了吧！”惊叹的皱眉，水若寒以为不是人的只有火彤一个，现下来看，只怕跟火彤一起的这群家伙，也在火彤的耳濡目染之下越来越不像人了。
　　再任由他们这么发展下去，说不准哪天风之界就要出现第一支全员十阶以上的部队了！等到了那个时候，任从红莲骑士里随便拉出一个，实力都堪比那让他们曾经吃尽苦头的卡缪。
　　冷汗哗啦啦的往下冒，水若寒感到无比惊悚，似乎自己所有的正常认知，到了火彤这都要彻底的被打碎。
　　火彤自广场之上，找到了火之轩，她眼睛不由一亮，走了过去。
　　“爹，我找到九一了。”
　　火之轩微微一惊，心中还未从她的成长之中缓过劲来，却又接到这么一个重磅消息。
　　“在哪？”
　　火彤抬手一指，指向一脸不爽的酒医，可是火之轩却眼神飘忽，似乎没有找到自己印象中的那个人。
　　“爹？酒医前辈就在那。”火彤好意的提醒。
　　可是火之轩却在看到酒医之后，愣了一愣。
　　“小彤，你是不是找错人了？当初我见到的九一是一个气质清高的绝美男子……”火彤此时指给自己看的人却是一个糟老头，就算十几年过去，但是一个人的五官即使衰老也不会有那么大的变化，那老头看起来已经七老八十，绝对不是自己曾经见过的那个美男子。
　　酒医身为十二帝皇之一，实力自然了得，火之轩的一字不漏的传入他的耳中，引来了他好奇的一瞥。
　　“哦！原来是你啊。”酒医对火之轩还有些印象。
　　火之轩看着那老头，似乎对方认识自己，可是自己怎么就愣是想不到他是什么人呢？
　　看着火之轩那充满疑惑的表情，酒医好像明白了什么，犹豫了片刻，酒医单手扬起一阵狂风，整个人瞬间被那拔地而起的龙卷风包裹起来。
　　“骚包。”皇冷哼一声。
　　当旋风褪去之后，糟老头已经消失不见，一个穿着破烂衣服的男子一甩头发，俊美绝伦的脸赫然间暴露在空气之中。那俊美非凡的样貌，和坐在轮椅上的皇有的一拼。
　　哐！
　　无数下巴掉地，火凰更是差点被自己的口水呛死。
　　“我靠，见鬼了不成？返老还童的速度也太快了吧？！”
　　火彤看着那衣着褴褛，气质飘然的男子，眉峰赫然间一挑。
　　“真的是你！”火之轩在阔别十几年之久的今天，再一次看到了当初的美男子，心中的震惊难以言语，在看到酒医那匪夷所思的换装之后，他忽然明白，为何自己一直以来都找不到他的踪影，九一若是一直以那老头的形象出现，只怕自己找到死，也不会想到那老头会是他。
　　“可是，你为何要……那副打扮？”记得第一次见到九一的时候，他一身白衣赛雪，脚不沾地，衣不挨尘，全然一副洁癖模样，可是如今那糟蹋的一团乱的老头……未免和他之前的形象差太多了吧！
　　酒医也不应他，只是得意的扬着下巴看着皇。
　　“我说人皇，你好端端的跑风之界做什么？”
　　皇轻轻扫他一眼，轻描淡写道：“养老。”随后，皇看向火彤以及五行广场上的其他众人，“众人赶路辛苦，不如你们先去休息，晚上我做东，在水家摆宴，招待各位。”
　　皇此话一说，红莲骑士纷纷点头，虽然他们对皇和酒医之间的事情很感兴趣，但是，他们却更希望可以回去洗个澡休息一番，毕竟，外面再舒坦，也没有家里的感觉。
　　可怜前来看热闹的五行中人，只能眼巴巴的看着红莲骑士颠颠的跑回自己的老窝，火凰火凤以及火彤随着火之轩离开，而沐风刚要回木家收拾一番的时候，却被恢复原貌的酒医要求提供住宿，哭笑不得的他只能点头应允，带着酒医往木家走去。
　　五行众人见主角都已经纷纷离开，自己也没有的看头，只能各回各家。可是心中对火彤以及红莲骑士的惊叹却永久的留在了心底。
　　轻轻的一声叹息，从空旷的五行广场上散去，皇低下头，嘴角却带着一丝笑意，水若寒推着轮椅，看着他若有所思的笑意，打趣的问道。
　　“为何叹气？”
　　皇淡笑不语。
　　……
　　傍晚，皇派人去接众人前往水家，结果众红莲骑士却早已经睡得如同死猪一般，任由火凰在他们枕头边上狮子吼，依旧纹丝不动。
　　无奈之下，火彤只好跟两个哥哥以及粉龙前往水家，至于还处于龙蛋状态的龙御极，就只能被丢在他的房间里，等待破壳日。
　　火彤等人来到水家的时候，沐风和酒医也刚到。
　　皇似乎早已预料到今晚会来的只有这几人，只是摆了一桌酒菜等着众人，身边的水若寒一看到火彤的身影，便笑着迎了上去。
　　本想给她一个大大的拥抱，却被一只修长的手臂隔开。
　　“水兄好久不见。”沐风笑若清风的看着热情洋溢的水若寒。
　　“好久不见。”水若寒挑眉，四目相对之下，火光噼里啪啦闪烁。
　　火彤却毫不知情。
　　入座之后，火彤依旧有些不适应的看着已经换了一身华服的酒医，宛如一位翩翩贵公子的他，丝毫不见之前的糟老头之样，那一抬手一投足尽显风华。
　　“没想到，你居然收服了梦幻粉龙。”皇看着已经恢复真正容貌的酒医。心中暗暗郁结，居然被他收了一只上古龙，真是呕血到了极点。上古九龙可不是普通的龙族，他们所具备的力量和象征，是任哪只龙都不可以替代的。他们的存在本身，就是龙族的精髓。
　　酒医看着他，又看向一旁一脸小媳妇模样，从始至终都盯着火彤可怜巴巴，只差没有摇尾巴的粉龙，嘟哝道。
　　“这小子听我的才有鬼。”
　　皇微微惊讶，之前他看到酒医和粉龙一同出现，自然而然的就以为酒医已经收服了梦幻粉龙。
　　“主人，人家以后不敢了，你不要生气了嘛。”粉龙泪眼汪汪的看着火彤，豆大的泪球在大眼睛里晃啊晃，眼看着就要掉下来。
　　呜呜，主人真的生气了，她从见面到现在，就根本没跟他说过一个字。粉龙此时已经后悔的捶胸顿足，早知道他就不那么冲动了。
　　眼睁睁的看着粉龙对着火彤的侧脸喊出那声主人，皇刚入口的一杯酒瞬间喷了出来。
　　“咳咳，彤彤，粉龙认你做主人了？”辛辣的酒水呛得皇一脸通红，他却震惊的看着火彤。
　　火彤看了一眼泪汪汪的粉龙，点头。
　　“……”皇无语的看着她。深吸一口气，一手捂住自己的脸，似乎很难接受这一切。
　　她已经弄了一只人龙，现在居然又收了一只上古龙……
　　如果说龙御极的出现会让皇羡慕的话，那么梦幻粉龙归于火彤，却已经让他什么话都说不出来了。
　　上古九龙里面，这只粉龙年纪最小，却最难搞，脾气任性且毫无耐性，除非他真的看你很爽，不然你就是把九界所有珍奇异宝堆在他的巢穴前，没有办法哄他臣服片刻。
　　火彤到底从哪弄到的他？居然还让粉龙如此臣服脚下！
　　酒医很爽的看着皇被打击的模样。
　　皇是十二帝皇之中，除了第一龙骑士——龙狮之外，最喜欢龙族的人，所以人龙和上古龙对他的诱惑可想而知。
　　“死心吧，上古龙你是没希望了，弄只人龙还是有可能的。”酒医凉凉的开口。
　　“闭嘴！你这老酒鬼。”皇怒瞪他一眼。
　　酒医耸耸肩，自己把酒桌上的酒壶捞在怀中畅饮。
　　“皇前辈和酒医前辈认识？”火凤看着这两个样貌俊美，实力惊人的高手。
　　“十二帝皇之一——人皇，超级老色鬼。”酒医很没义气的开口泄底。
　　可是众人再微微一愣之后，随即淡定。
　　火彤更是一副“果然如此”的样子，看得酒医很没成就感。
　　“你们早就知道？”他以为他们并不晓得人皇的真实身份。
　　沐风却轻轻一笑，看了眼火彤解释道：“在见识过两个十二帝皇之后，习惯了。”而且能跟十二帝皇之一的酒医打得不分上下，除了同为十二帝皇的另外之一人，他还真想不到其他人。
　　“两个？”人皇抓住关键词，皱眉看向酒医。
　　“除了你之外，还有谁在风之界？”
　　酒医道：“凶神。”
　　乍听到那两个字的时候，人皇的脸色微微一变，垂在腿上的手，下意识的向自己那毫无知觉的双腿摸去。
　　“他怎么会跑到风之界？”
　　酒医看了看桌子上其他人，目光定格在人皇身边的水若寒身边。
　　人皇立刻道：“水若寒是我徒弟，有什么事但说无妨。”
　　“他来完成某人交代的任务，这一次七国战乱，就是由他挑起，只不过凶神对这些小鱼小虾没什么兴趣，所以没有自己动手。”酒医开口，道出众人所不知的情况。
　　虽然酒医没有点破某人是谁，但是人皇已经明白，可是就是明白，他的脸色才会逐渐变难看。
　　放在膝盖上的手，紧紧的抓着衣服，眼底闪过一抹暗暗的光。
　　“还有，他似乎对小家伙有兴趣。“酒医道。
　　“什么？”人皇赫然间抬头，看向火彤。
　　火彤却微微一笑，平静的看着人皇惊讶的目光。“他约我两年之后在暗之界决战。”
　　人皇啪的一声捏碎手中的酒杯，一掌拍在桌上。
　　“绝对不行！”凶神是什么人他比任何人都清楚。
　　对于人皇的激烈抗议，酒医似乎早已预料到，他看着火彤，拍了拍人皇的肩膀，轻轻一叹。
　　“她必须去。”
　　“你说什么混账话！凶神的手段你不清楚？她去和他打？别开玩笑了！”人皇怒然的挥开酒医的手，对他此番话十分不赞同。
　　酒医皱眉。
　　火彤却在此时将右手抬起，人皇抬头看去，火彤手背上那一道金色的伤疤却看得他心头一震。
　　“你被闪电咬了？”
　　“她不去就必死无疑。”酒医叹气。
　　“该死！”人皇低咒一声，看向火彤的时候，眼中闪烁着浓浓的担忧。他紧紧闭上眼睛，曾经那毁天灭地的画面涌入脑海，那强烈的画面几乎撕裂他的脑袋。
　　赫然间张开眼睛，人皇看向火彤。
　　“下个月你就去云之界。”没有时间了，两年眨眼过去，如果不抓紧时间，两年后火彤只会惨死在凶神手下。
　　无论如何。
　　无论如何要有保住一条命的力量！
　　“去云之界？”酒医疑惑道。
　　“早在他们出发前，我就已经同彤彤商量过，在她回来之后，立刻安排她和龙御极前往云之界的龙骑学院学习。”人皇解释道。
　　酒医点了点头。
　　“不错，我之前也有这个想法。”
　　火彤自己和凶神对上过两次，那两次凶神所散发出来的，绝对压倒性的强悍，让她记忆犹新。而人皇和酒医与那凶神同为十二帝皇，可是从两人的脸色可以看出，凶神的实力，应该在他们之上。
　　比酒医和人皇更强……
　　火彤暗暗握住拳头，却忽然间感觉一只温暖的手，将她紧握的手轻轻握住。
　　抬头，沐风正看着自己温和的浅笑，那温暖的目米似乎在安抚她一般。
　　不过这样还不够！
　　人皇抵着额头，看着桌前的其他几人，酒医带来的这个消息太过突然，冲得他脑子一阵昏眩。思索的目光一一掠过眼前的火凤、火凰、沐风及水若寒，最终的目光锁定在了火彤的身上。
　　她需要更多强大的伙伴和队伍，如果她从凶神手下活下来，她将面对的，将不再是凶神一个人。两年之后，若是她死，那么一切皆无可能。但是若她活了下来，那么某人只怕不会坐视不管凶神的失手。
　　到了那个时候，只怕不得不……
　　“主人，你去云之界的话，可不可以带我一起。”粉龙得知火彤居然要去云之界，立刻跳了起来，紧张的看着火彤，深怕她把自己丢下。
　　火彤看着粉龙激动的小脸，之前本想给他一些小警告，所以才漠视他的存在，可是现下看到粉龙那双满是期待和担忧的眼睛，她却果断的点了点头。
　　见火彤点头，粉龙开心的不得了，抱着火彤的胳膊一阵撒娇。
　　“主人你放心，人家一定会保护好你的！虽然人家现在的力量还没有恢复到巅峰状态，但是人家一定会努力让自己强大起来，所以主人一定不要丢下人家！”
　　粉龙毫不遮掩的话语，触动了桌前其他几人的心思。
　　火凤、火凰以及沐风，也是在刚才酒医和人皇的对话中才知道，在火彤的身上居然发生了这样的事情，可是没有多问其他任何话语，他们只是在心中暗暗下定决心，不论将来火彤要面对如何强大的敌人，他们都会永远陪伴在她的左右。
　　而这一切，需要强大的力量。
　　所以不只是粉龙，火凤三人也正暗暗思索着自己如何成长的问题。
　　一顿饭，由于凶神而变得有些压抑，人皇和酒医在看到这群少年有些压抑的气氛之后，忽然间有些无奈，两个家伙相视一眼，很快的在饭桌前相互调侃了一番，酒医更是拉着沐风要跟他拼酒，气氛不知不觉间改变。
　　火彤一边单手支着脑袋，一边看着恢复轻松的众人，眼底满是笑意。
　　过早的担心起不了任何作用，与其为那两年后的一战担心，不如把握好现在。
　　两年，看似很短，却又很长，如果善加利用的话，或许……
　　酒医的酒量惊人，由于他恶意的灌酒，人皇成了第一个趴下的人，之后火凰等人一次阵亡，就连火彤都被放倒，满面潮红的倚在沐风的肩头，整个桌子旁，只有酒医和沐风还清醒。
　　温柔的抱着喝醉的火彤，沐风的眼底满是深情笑意。
　　坐在他对面的酒医轻笑一声，眼底的酒气褪去，认真之色悄然爬上他的眼中，他看着沐风问道：
　　“你决定好了？”
　　沐风修长的手指撩起火彤额前的发丝，动作轻柔。
　　“决定了。”他抬起头，看着酒医，“我答应前辈的提议。”
　　酒医笑眯眯的点点头，他知道，沐风一定会答应，如果他之前还有犹豫的话，今晚的一切，就已经将他最后一丝犹豫斩断。
　　“那么，时间就定在小家伙去云之界的时候，你看如何？”
　　沐风轻轻一笑。
　　“一切听师父安排。”


风之界-七国战乱 第085章：七国统一
　　七国战火逐渐消退，各国君王便担负起了重整家园的重任。
　　而已经回到五行之国的火彤一行人，则彻底放松下来休息起来，数月来的征战，已经让年纪尚轻的红莲骑士们大感吃不消，回到各自的房中之后，硬是在各自的房中关了整整五天，除了吃饭洗澡之外，根本连一个影子都没有。
　　酒医在诊断过火夕的情况之后，便着手开始清毒，在五色花的辅助下，火夕体内的毒素逐渐排出，脸色也越来越红润起来。这让火彤看在眼里，乐在心中。
　　龙御极也在第七天的时候，幻化成了人形，然而这一次从龙蛋之中进化后的他，已经可以自由的控制自己的瞳色，并且经过十几天的自我修复期，他居然奇迹般的跨级成为了十阶初级。
　　本来火凰达到九阶巅峰之后，还挺满意，可是龙御极那十阶初级的等级一出现，火凰就爆发了，每次见到龙御极都是一副想揍人的模样，弄到后来，龙御极一看到火凰，第一个反射条件就是转身走人。
　　当然，也有跑不了的时候，比如此时。
　　火凰阴笑的抓着龙御极的肩膀，不怀好意的眼睛上下打量着一脸无语的龙御极。
　　“御极啊，听说你要和小彤一起去龙骑学院是不是？”高出他一阶就算了！他不是人就算了！他居然又要跟着小妹去云之界的龙骑学院，这让他怎么不嫉妒！！！
　　云之界！！
　　天晓得他们去一趟回来之后会不会变得更加不是人！火凰简直不敢想象。
　　他也想去啊！可是他没有龙……也不是龙。
　　龙御极僵硬的点点头，心中哀叹，不知火凰是什么时候知道自己也要跟去龙骑学院的事情。
　　“那你岂不是要跟小彤日夜相处在一起？”火凰摸摸下巴，思考着要不要把火彤真实性别告诉给这笨小子，毕竟到了云之界之后，就只有他、火彤和那粉龙，说不准哪天他就会发现小彤的秘密。
　　龙御极皱眉看着火凰若有所思的样子，心里却因他刚才的话产生了一些联想。
　　和队长日夜相处在一起……
　　忽然间，火彤在碧海国女装的扮相出现在龙御极的脑海之中，心脏一震，他立刻捂着鼻子。
　　“咦？你怎么流鼻血了？”还在考虑要不要说的火凰，扫眼却看到龙御极居然好端端的流出鼻血。
　　龙御极尴尬的恨不得一头撞死，捂着自己的鼻子对火凰摇摇手，快速的跑开。
　　他这是怎么了？为什么一想到队长女装的扮相就会如此激动？龙御极百思不得其解，走过转角的时候，因为捂着鼻子，又心有所思，当下没有注意对面走过来的人，两个人直接撞上。
　　“御极？你流鼻血了？”火彤整抱着一摞古书，迎头撞上龙御极，险险的稳住怀中的书。
　　“队……队长！”龙御极一愣，看着眼前的火彤，心里一阵慌乱。
　　火彤玩味的看着有些紧张的龙御极，唇角微微勾起。
　　龙御极在这段时间可以说是变化最大的一个，不知是不是和那两次自我修复有关，他的身高在这短短数月之间居然拔高不少，已经高出自己一个头，只比自己的两个哥哥稍微矮了一点点。
　　“御极。”
　　“什么事？”龙御极感到自己的鼻子不再流血，一把抹去血迹，认真的看着火彤。
　　火彤看着他那谨慎的模样，不由的感到有趣。
　　“明天我让人给你准备几套新衣服。”
　　新衣服？
　　“队长，不用！我有衣服……”龙御极连忙摇头，他现在吃的穿的住的用的，全都是火家给予的，他已经很满足的不知如何回报了。
　　火彤上下扫了他一眼，打趣道：“你确定你现在的衣服还能继续穿？”
　　顺着火彤的目光往下看，龙御极有些不好意思的抿了抿唇。
　　“凑合着应该可以继续穿。”自己这段时间不知怎么回是，长高了不少，身体也比以前强壮了很多，所以之前的衣服穿在他身上，显得格外的短小。
　　“你打算穿成这样去龙骑学院？人皇可是说过，那里的学生非富即贵，你若是当真这样去了，未免也太过惹眼。”火彤一本正经道。
　　“哎？”龙御极一愣，完全没有想过这回事情，转而一想也是，队长已经说过即使他们进入龙骑学院，也不想太过引人注意，毕竟他们只是想去学习龙骑士和龙之间的配合。
　　“那麻烦队长了。”
　　这下欠队长的人情更多了。
　　火彤看着龙御极认真的样子，唇角微微上扬，她一直觉得自己是个挺死板挺固执的人，但是龙御极却比她更死板更固执，每次不经意的，火彤就会升起逗弄他的想法来。
　　“还有，去那里可别叫我队长了。”火彤提醒道。
　　“那喊什么？”去了龙骑学院，两个人就算是普通的学生了，称呼上自然不能和现在一样。
　　火彤耸耸肩。
　　“名字。”
　　叫队长的名字？
　　火彤看着龙御极那有些为难的脸，心头不免升起一丝恶劣的气息。
　　“嗯，叫一声试试。”
　　龙御极脸上的温度逐渐升温，有些窘困的看着面前眼角带笑的火彤，薄薄的唇片微微动了动，却还是没有说出来。
　　火彤却暗中欣赏着龙御极那可爱的模样，似乎有一点理解凰哥哥为什么总是喜欢欺负他了，看着老实的龙御极那为难的模样，还真是说不出来的有趣。
　　火彤在火凰的带领下，逐渐的邪恶了。
　　龙御极吞了吞口水。
　　“火……”
　　“火彤……”
　　“怎么听着有些奇怪？”火彤有些疑惑的歪着脑袋，似乎会连名带姓叫自己的人，除了那些恨不得宰了她的敌人外，没有人了。
　　“御极你比我大，你叫我小彤好了。”
　　“啊？”龙御极心脏跳动的越来越快。
　　“叫来听听。”火彤丝毫不觉他的异常。
　　龙御极看了她整整半天，才艰难的开口，从牙缝中挤出那弱如蚊蝇的声音。
　　“小彤。”
　　火彤这次觉得顺耳多了，点头拍拍他的肩膀。
　　“先适应一段时间。”说完她就抱着怀中的书朝着书房走去。
　　而被她丢在一旁的龙御极，却在她离开之后赫然间趴在墙壁上，单手支着墙壁弯着腰，一脸胀红的喘息。
　　他真的叫了！
　　叫队长，小……小彤。
　　脸上的热度越来越大，龙御极下意识的捂着自己的胸口，逐渐被那里异样的情愫所困扰。
　　……
　　火彤正在书房整理书籍，那些古书全是从人皇那里搬过来的，这对于了解云之界有一定的帮助。
　　一手翻开那本记载着龙骑学院概况的书，火彤坐在椅子上揉了揉额头。
　　这应该算是她第一次“上学”吧？
　　“彤儿弟弟，我说你怎么这样厉害，原来整天都躲在家里发奋呢？”忽然一声娇笑传来，火彤诧异的一眼看去，一声简单裙裳的清夜正站在书房的门口，笑眯眯的看着他。
　　“清夜姐姐你怎么来了？”火彤惊喜的站起身。自从七国战乱解决之后，她就再没有见过七国君王，因为各国都有不同程度的损伤，所以清夜等人也全身心的投入在重建工作上。她完全没有想到会在五行之国看到清夜。
　　清夜笑着走进书房，坐在椅子上，看着火彤。
　　“你这小没良心的，走了半个月都没再联系过姐姐我。”
　　火彤笑而不语。
　　“笑！还好意思笑，我这可是来找你兴师问罪的！”清夜故作哀怨的瞪着火彤，“说，你把我家火凤藏到哪里去了？”
　　凤哥哥？
　　火彤一愣，随即笑开。
　　“原来清夜姐姐是来找凤哥哥的啊？”
　　清夜妩媚一笑，指尖挑起火彤的下巴，眨巴着漂亮的眼睛看着她。
　　“当然不全是，除了找他之外，我还要找你。”
　　“找我？”火彤疑惑。
　　清夜道：“不光是我，其他人也都来了，我们有事情要和你商量，现在都在大厅里等着呢！”说着，清夜就拉着火彤的手腕，笑着将她往外面拖去。
　　“其他人？”火彤不明所以的被清夜拉着跑。
　　火家的大厅里，火之轩看着坐在大厅两侧椅子上的各位男子，心中有些复杂，端茶喝了一口，他清清嗓子。
　　“各位稍等片刻，小彤她很快就来。”
　　坐在左边的云无心温文尔雅的一笑，有礼道：“吾等冒然前来，打扰了。”
　　火之轩忙摇头，心中暗暗抹了一把汗，他好歹也是五行之国五族之一的族长，但是此刻坐在大厅里的几个男子，每一个人的身份都要比自己高出不知多少倍。他怎么也想不到，这其他几国的君王，居然会在今天突然之间来到他火家大门前。
　　当他得知来者身份的时候，差点没傻了，一边引几人入客厅入座，一边请人去通知五行长老。
　　“彤儿弟弟，你快些。”清夜的声音传来，客厅之中的男子纷纷循声而去。
　　当火彤纤细的身影出现在大厅的时候，房间中的气氛一瞬间的改变，她也在看到坐在大厅中的几名男子之后，脸色微微一变。
　　“是你们？”
　　此时坐在火家大厅之中的不是别人，正是其他三国的君王：兰斯国的萧尉迟、飞云国的云无心以及甄辽国的辛叶，再加上她身边的清夜，七国之中残存的四位帝王都已经全数到场。
　　这场面，让火彤一时间没有明白过来，按理说，七国的危难已经过去，此时他们没有理由会长途跋涉来五行之国找自己才是。难道说，又出了神秘问题？
　　火彤的眉头微微皱起，萧尉迟第一个注意到她神色的微变，心中顿时明了她的担忧，立刻道：“五行盟主莫要误会，这次我们前来只是有一件事情想同你商量。”
　　火彤随即放下心来，可是心中的疑惑更浓。
　　清夜看了其他三人一眼，当即拉着火彤向一边坐下。
　　“彤儿弟弟你坐下听我们慢慢说。”
　　四人看火彤坐下，相互交换了一个眼神，这一切落在一旁火之轩的眼中，火之轩的心中不免升起了巨大的疑惑。
　　火彤是他的养女，他自认为还算是了解她。可是怎么去了一趟七国之约之后，他就觉得自己越来越不了解这个养女了？先是七国突然间爆发的战乱，再是人皇和酒医的出现，紧接着，这四国之君居然悄然潜入五行之国，目的地居然是自己家？
　　而这一切都由火彤串联起来，她所带来的震惊当真是一个接着一个，这让火之轩不免感叹。
　　四个人眼神交流半天，才终于决定由萧尉迟开口。
　　于是，萧尉迟就在火之轩和火彤好奇的目光中站起身，一脸严肃的看着火彤。
　　“鉴于之前我们的承诺，如今七国已经平定，所以，按照约定，我们将桑鸠、甄辽、兰斯以及飞云四国交与你掌管。”
　　火彤一愣，这才想起之前在火燎山谷时和几人的约定，这一段时间发生了太多事情，以至于她都把这事给忘了。
　　“这是四国的疆域图。”云无心将早已准备好的四份疆域图放到桌子上，并且拿出了另外两张。
　　“这是碧海国和蔓尔国的疆域图，因为我们预料到你这段时间可能没有时间去管制两国，所以我们就进帮你对两国内的损失进行了重建。”碧海国是海若交付于火彤的，而蔓尔国则是四人商量送给火彤的礼物，反正哈斯已经和死了差不多，蔓尔国交到火彤的手中会比放任它内战更好。
　　火彤看着桌子上那六份疆域图，眉头微微皱起。
　　“我很快要离开一趟，这件事情，还是放一放再说吧。”
　　四人一听火彤的话，不由面面相窥，别人要是遇到这种好事，只怕早已经手舞足蹈，恨不得尖叫了。怎么这小子居然还说“等等”？要知道，她本身就已经是五行之国的盟主了，如果再得到六国，无疑就是将七国统一，那是何等的威风。
　　她居然还要等？！
　　四双眼睛恨不得瞪出来，每一个人都想扒开火彤的脑子，看看她脑子里究竟在想些什么。
　　“我这次离开时间会很久，所以……”火彤看着四人吃惊的模样，试图找一个合理的理由解释。
　　“没关系！你可以先举行完加冕仪式，你离开的时间可以找人帮你管理，我们四个都很愿意帮忙的。”萧尉迟看着火彤迟疑的表情，好意的提醒道。
　　事实上，早在退敌之后，萧尉迟就已经决定放弃皇位，那纷乱的战场和惨烈的战斗，让他越来越觉得七国统一的必要性。
　　如果这次不是有火彤的帮忙，单凭他们各国自己的力量，只怕早已经落得那蔓尔国的下场。
　　“这样？”火彤还想推辞，却被清夜等人一连串的劝说堵上了嘴巴。害得她只能无奈的看着四人的奋力的劝说自己赶快接受其他六国，简直哭笑不得。人家都是巴不得自己当帝王，怎么眼前这四个人却一个个迫不及待的把手上的皇权送给她？
　　之前自己提议不可说是没有私心，但是看着这四人热切的样子，反而让她有种赶鸭子上架的感觉。
　　“我明白了！我答应就是。”无可奈何，火彤只能举手投降。
　　确实七国统一之后的凝聚力和战斗力都会无限制的提升，自己之前会暂时拒绝则是因为她如今没有时间去整顿，但是这四个人居然主动把责任担了下来，那么她就没有什么好顾忌的了。
　　“这就对了！”清夜满意的看着火彤，“时间、场地和其他事情都由我们来准备，你只要好好的等着就行了。”
　　火彤无奈的轻笑，眼睛却看向那失去了双手的辛叶。有些意外辛叶居然也会同三人一同前来，毕竟他可不曾答应过自己什么。
　　辛叶注意到火彤的视线，善意的笑了笑。
　　火彤忽然想到酒医，看着辛叶的双手，心中却想那酒医高超的医术，是否可以为辛叶重新移植一双手臂。
　　“爹，酒医前辈在何处？”火彤问道。
　　火之轩僵硬道：“在给火夕治疗。”
　　火彤点了点头，让四人在客厅之中等候，自己则离开去找酒医询问。
　　火彤走后，清夜四人坐在椅子上。火之轩却感觉自己在做梦一样，刚才所听到的看到的都不是真的。
　　四国君王居然手捧着各国的疆域图，把六国土地送到了自己女儿的面前？！
　　这一切太不可思议了！
　　正在火之轩无法接受这惊悚的事情的当儿，火家的侍卫已经将五行长老请到了火家，五行长老一进火家的大厅，就看到坐在大厅两侧的三男一女，并且很快的认出了那四人的身份，心中当即一震。
　　这四国之王跑他们五行之国来做什么？
　　清夜四人也看到了那站在大厅入口的老头。
　　“长老……”火之轩艰难开口。
　　“不知四位君王来五行之国有何事？”七国之间的关系素来微妙，如今七国刚刚安定，这四个人就一起来了五行，不知究竟有什么目的。五行长老谨慎问道。
　　清夜四人在听到火之轩开口时，就明白，眼前这老头就是五行之国另外一个领头羊——五行长老。
　　云无心当即起身，一脸笑意的看着五行长老。
　　“长老莫要担心，我们这次前来是找五行盟主火彤有事商量。”
　　五行长老古怪的看着这四人，好端端的找火彤做什么？
　　火之轩却暗暗的将五行长老拉到后堂，悄然在他的耳边将自己方才听到的事情告诉给了五行长老。
　　上了年纪的五行长老一听，差点没脑充血昏过去，一双激动的颤抖着的手，死死的抓着火之轩的袖子。
　　“你……你说得都是真的？”
　　火之轩点了点头，虽然他知道这一切很难让人相信，但是他却眼睁睁的看着这一切发生，莫要说五行长老了，就连他自己都很难相信这样匪夷所思的问题。
　　五行长老的手抖啊抖，怎么也停止不了，他激动哆嗦着，抬头看着天花板。
　　“天啊，这……这简直……”
　　那四国的君王是脑子进水了还是被门给挤了？居然要把好好的国家送给火彤？不但如此还奉送蔓尔国和碧海国，一次性把六国打包送给了火彤那个还没满二十的小鬼？！
　　虽然他一直都很看好火彤那小子，并且觉得她很有前途很有潜力，但是也不至于有前途到这种地步吧？
　　他以为五行盟主加五行长老的身份已经很不错了，却没料到今天居然会爆出这么一个劲爆的消息。
　　七国多久没有统一了？似乎从历史上就不存在这个情况。
　　而这小鬼从出现到如今才多久？不但在整个五行之国掀起一阵波涛，现在又把七国给镇压在掌下。这样发展下去还得了？她才多大？以后继续如此的话，那岂不是翻天的本领都有了？！
　　“火之轩，我……我不行了，这太……太……”五行长老最终抵不过这惊天动地的消息，两眼一翻昏了过去。
　　五行长老意外昏倒又惹来火家一阵混乱，正在给火夕治疗的酒医不但接下了为辛叶恢复手臂的工作，还顺带把那激动过头昏过去的老头给救了过来。
　　五行长老醒过来的第一件事，就是紧紧的抓住火彤的袖子，紧张而狰狞的道：“你生是五行的人，死是五行的鬼！”百年难得一见的天才，他死也不会让给其他六国。这可是他先发掘出来的宝贝！
　　火彤却被他弄的一愣，哭笑不得的看着站在一旁的四人。
　　“长老，没人跟你抢彤儿弟弟，你放心，我们从此以后就是一家人了。”清夜笑得好不开心。
　　五行长老这才恍惚的松开手。
　　最后的加冕仪式在十天之后举行，由于火彤要求低调准备，所以在整个准备的过程中，除了火之轩和五行长老以及那四国之君知道此事之外，无一人知晓七国即将统一。
　　直到加冕仪式举行当天，七国同时传来了统一的消息，一时间，整个风之界陷入了前所未有的混乱之中，不安、恐惧让所有人慌乱不已。而当所有人得知，那个即将登上一统七国的最高位置的人是五行之国的火彤之时，所有的质疑和恐惧都在一瞬间化作了欢呼。
　　那一天，风之界第一次化零为整，而火彤也有了一个身份，风之界唯一的霸主——尊者。


云之界-龙骑学院 第086章：平凡的学生
　　云之界——龙骑学院。
　　云之界最富盛名的学院组织，地界宽广，教学严格，是唯一一所，以培养龙骑士为最终目的的学院。但凡能够踏入龙骑学院的少年，无一不是背景显赫，资质优异的精英。龙骑学院分为三个分院，由初级往高级，分别是：地龙学院、天龙学院、神龙学院。每一分院的晋级，都需要进行考核，除非你有相当的资质和成绩，否则是无论如何也无法进入上一层的学院。
　　这里并非按照学习的时间升学，而是全凭个人的进度和能力，有的人可以在一年之内升上一级，但是有的人却会在初级的地龙学院耗上十年，甚至更多的时间。
　　龙骑学院的规矩十分严谨，一旦触犯条例，管你是天皇老子还是谁，学院的议会都会第一时间将人踢出学院，永不在收取。
　　地龙学院可谓是三所分院之中人数最多的一个，反而最高级的神龙学院人数少得可怜，几乎每一千个地龙学院的学生里，只有一个能够最终成为神龙学院的一员。
　　而所有的地龙学员，都在为成为神龙学院的一员而努力的奋斗。
　　在新一期的地龙学院招收新生的时刻，龙骑学院最为热闹，熙熙攘攘的新生把整个学院挤得水泄不通。
　　“喂！喂！看到没有！那个家伙是风之谷的少爷。”一名新入学的地龙学员吃惊的看着那在众人簇拥下的英俊少年。
　　“他今年真的来龙骑学院了啊？天啊！跟这家伙一起入学，压力太大了吧？”
　　“靠！我是不是眼花了？我怎么好像看到暗夜的六少爷了？”
　　“……我后悔了，我想回家，我不要跟六大同盟组织的两个少爷一起入学……”凑在一起的一群新生，在看到那两个如发光体一样，被众人簇拥的两个俊美少年，一个个难以置信的发出哀嚎。
　　那郁闷至极的惨叫声，引来一旁经过的一名少年的注意。
　　那是一张平凡到极点的脸，绝对的过目即忘型，瘦小的身子在人海之中极为不起眼。
　　“请问，你们说的六大同盟是什么？”那少年笑的格外憨厚，清澈的黑眸带着天真的笑意问道。
　　“你不是吧？连六大同盟都不知道？”那群学员一脸惊讶的看着眼前这个平凡少年，一脸“你很无知”的模样。
　　“呃，貌似，我真的不知道。”平凡少年憨然一笑，有些不好意思的抿了抿唇片。
　　那群少年狐疑的看那少年。
　　“六大同盟是云之界的六大组织，他们以六元素为区分，分别是：暗夜组织、风之谷、清水楼阁、雷塔、火羽门和大地之旅。你这小鬼居然不知道他们！”
　　“咦？没有光属性？”那少年有些疑惑的看着众少年，那群少年皆在听到他的话之后，倒抽一口冷气，一个个面色紧张的瞪着他。
　　少年无辜的看着他们。
　　“你这小子不想混了？光属性是个禁忌，你该不会连这个也不知道吧？”
　　“以后可千万别说，不然你等着被倒霉吧！”一个个少年赶忙警告道，看这少年傻头傻脑的模样，实在让他们很无语，笨到这种程度居然还能混到龙骑学院。不过有这么一个小笨蛋做同学也不错，至少没有竞争力，不像风之谷和暗夜的少爷，光是看着他们两，他们就毫无斗志了。
　　“哦。”那少年懵懂的点点头，似乎并没有注意到那群少年眼中稍稍露出的嘲笑。
　　“奇怪，我不是听说暗夜的六少爷是个病秧子么？怎么又蹦出来了。”
　　众少年的目光又朝着那两个发光点看去，没有人再去注意那个平凡无奇的傻少年。
　　瘦弱的少年被人海掩埋，消失的悄无声息。
　　一只手，穿过众人之间，一把将他那纤细的手腕握住。
　　“小彤！人我找到了。”高大的少年眼底带笑，看着那只到自己下巴的平凡少年。
　　平凡少年微微一笑。
　　“过去吧。”
　　一高一矮的两个身影，灵巧的在人潮拥挤的广场上穿行，身手异常的灵敏。
　　离开那喧闹的人群，两个人来到学院之中的小树林里，穿过层层绿林，一片碧蓝色的湖水出现在两人的面前，平静的湖面上反射出阳光的光泽，闪烁不停，美的让人移不开视线。
　　在平静的湖边，一个青年男子盘坐在地，一手撑着下巴，一手握着一支鱼竿，宽边的草帽遮去他大半的容貌。
　　“凌霄老师。”高大少年——龙御极看着那慵懒的男子轻声道。
　　那男子缓缓的回过头来，上下打量着龙御极身后，那个异常瘦小的少年，眉头微微皱起。
　　这就是人皇那家伙推荐给他的“天才少年”？长得怎么这么不起眼，那细胳膊细腿的，估计自己稍微用力就能给捏断了。就这么一个营养不良的小鬼头，人皇那老色鬼居然会那般大力推荐？
　　凌霄百思不得其解。
　　和那少年相比，他更看好那个高个少年，虽然长得也十分普通，但是至少体格壮硕一些，比那看似风一吹就倒的小萝卜头好多了。
　　凌霄的情绪丝毫没有掩饰，站在龙御极身后的少年憨厚的笑意不减，似乎没有发现凌霄对自己那不满意的情绪。
　　“你就是火彤？”凌霄问道。
　　平凡少年——火彤乖巧的点点头。
　　凌霄丢下鱼竿站起身，站起来的他格外的高大，比那龙御极还要高上大半个头，他走到两人身边，看着这两个平凡的过份的少年。
　　“从今天起，我就是你们两个人的指导老师。”凌霄长得也十分英俊，再加上身材高大，面容正气十足，说起话来也十分的威严。
　　“今天回去好好把地龙学院的规矩看清楚了，如果你们犯了错，要么做得滴水不漏不被任何人发现，要么直接收拾包袱准备离开这里。”
　　凌霄的口气格外的严厉，没有丝毫人情味可言，就算是人皇送来的人，他也不会过于留情，对于培养优秀的龙骑士，凌霄的原则性十分强。
　　“是。”龙御极和火彤点头，凌霄也没多说什么，带着两人前往宿舍，心中的嘀咕依然。
　　人皇那家伙到底在想什么？居然扔这么平庸的两个少年给自己？不论是长相还是气质，包括脾气和态度，都可以说毫无特色可言。他本来还挺期待人皇口中提及的两个“人才”是什么样，结果见到之后，他却一点兴致都提不起来。
　　这根本不是他所期待的潜力股嘛！
　　凌霄心中纠结不已，却不知身后的两个平凡少年眼底闪现的笑意，那两张过目即忘的样貌之下，隐藏着的却是不为人知的美丽，只不过早在两人被人皇送来云之界的第一天，火彤和龙御极就在第一时间带上了人皮面具，将两张惊天动地的美丽脸庞，全数遮掩在那平凡无奇的面具下。
　　用火彤的话来说。他们是来学习的，不是来惹事的，想要明哲保身，不招惹是非，最好的办法就是将自己化作一粒沙，隐藏在沙堆里。
　　所以，从外貌到处事表现，两个人都表现出事先设定好的平庸和普通。
　　地龙学院的宿舍是四人间，由于“走后门”的关系，火彤和龙御极被分配在了同一间宿舍之中，凌霄倚在门口看着两个人收拾东西，心里那叫一个郁闷，看了看时间，他告诉两人有事先离开一会，稍后就来。
　　火彤和龙御极刚收拾好，一阵吵杂之声传入两人的耳中，由一大堆人簇拥而来的一名少年逐渐的走进。
　　“绯墨少爷，这就是你的宿舍。”
　　人群在宿舍门口停下，一名唇红齿白的俊美少年从人群中走了出来，修长的身手略显单薄，脸上带着那谦和的笑容，丝毫不见一丝骄纵。
　　“咦？这里已经有人了？”一名少年站在那少年的身边，皱眉看着已经坐在房间里的两人，眼中的不屑显而易见，指着两人道：“你们两个，把东西拿走！”
　　火彤和龙御极向那少年投去一眼，随即好像没听到一般。
　　“喂！我跟你们两个人说话呢，你们听到没有？这个宿舍是绯墨的，你们两个还赖在这里做什么？”那少年见两人居然毫无反应，咬牙道。
　　火彤眯了眯眼睛，忽然间站起身，无视那嚣张的少年，走到那白皙少年的面前，友善的笑着伸出手。
　　“你好，我是你的室友——火彤。”
　　那少年显然没有意料到火彤会有如此反应，在一旁少年要发难的时候，他抬手阻止，看着眼前这个异常平凡的少年，微微一笑，伸出异常白皙的手回握住火彤伸出来的手。
　　“我叫百里绯墨。”
　　随即，百里绯墨转头看向跟在他身后的一行人。
　　“就这样吧，你们也早些回去回复我爹。”
　　“可是绯墨！你爹明明要求你要单独一间的！奇怪，这房间不是已经被定下来了吗？”嚣张的少年有些不满的抗议，眼睛瞪着火彤。
　　火彤仿佛毫无所觉的看着对方。
　　“向晚，好了，剩下的我自己来。”百里绯墨笑着将那池向晚推出去，关上门把外面的跟班全部挡了出去。回头歉意的看着龙御极和火彤道：“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　“没关系，他是龙御极，我们以后就是舍友了。”火彤好脾气的耸耸肩，却没有忘记眼前这个百里绯墨，就是之前在广场上两个闪光点之一，据说是暗夜组织的六少爷。
　　百里绯墨腼腆的点点头，对着两人毫无敌意的微笑。
　　房间外的人被关出去，只能按照少爷的话回去。可是另一群人却和他们擦肩而过，池向晚回头看着那群人之前的孤傲少年。
　　风之谷的少爷——云千重！
　　云千重走到自己的房门前，却看见房门紧闭，眉头微微一拢，他抬脚将房门踹开。
　　房间里的三个少年一起回头看着门口的高大少年。
　　“滚出去。”云千重皱眉冷声。
　　火彤看着那少年，心里感到无奈，她还指望平平静静的在龙骑学院学学龙骑士的技能，结果第一天分宿舍，她居然跟这一期的两个闪光点凑成了一个宿舍。
　　不过，眼前这个风之谷的少爷，似乎并没有百里绯墨那般谦和好相处。
　　跟在云千重身后的一群少年，抱着看好戏的心态，看着站在属于云千重房间的三个少年，可是很快，他们就发现，三人之中居然有一名是暗夜组织的六少爷——百里绯墨，原本想趁哄的他们，随即打消了念头。
　　开玩笑，虽然云千重的背景很硬，可是那百里绯墨也不是什么好惹的家伙。
　　百里绯墨看着一脸不耐的云千重，眼角瞥见站在一旁的火彤和龙御极，当即上前一步，面上带笑道：“你是云千重吧，我是百里绯墨，以后我们就是室友了。”
　　云千重的脾气不好，早已经是六大同盟之中广为流传的事情了，身后的两个少年都只是普通人而已，有些担心他们被云千重责难，百里绯墨自然而然的挺身而出，却没有注意到，这一番做法，和他原本的原则有所不同。
　　“百里家的？”云千重听到百里绯墨的名字时，眼睛微微一眯。
　　“正是。”百里绯墨淡笑着，却并没有被云千重那凌厉的目光所击倒。
　　一时间，冷冽如冰的云千重冷冷的盯着面上带笑，却坚定不移的百里绯墨，不算大的房间之中仿佛升起了一股不可捕捉的压迫感，气氛越发的紧张。
　　站在门口的少年更是下意识的吞着口水，原本他们就在好奇，六大联盟中的这两个少爷同期进入龙骑学院，会不会在学院期间擦出什么火花，但是却没想到，这事居然在第一天就发生了。
　　同为六大联盟的少爷，云千重和百里绯墨的气质却截然不同，迥然的气势形成强烈的对比，却各具自己的特色。
　　火彤和龙御极站在两人身旁，状似无辜的看着这两个大家少爷眼波之中的波涛汹涌。
　　“你们这群小鬼，蹲在这里做什么！”忽然间，凌霄的低喝传来，一瞬间震在众人心头，云千重和百里绯墨之间的紧张气氛，一瞬间消失的无影无踪。
　　众人赶忙回过头去，高大的凌霄手里拎着一个木盒，皱眉走过来。所有少年都在看到对方的脸时，吓了一跳，一个个赶忙退到一旁。
　　凌霄走到门前，看着僵持在门口的云千重和百里绯墨。
　　“你们两个在这当门神呢？进去就进去，出去就出去，别蹲这碍事！”凌霄眼神一利，云千重和百里绯墨的身子都微微一震。
　　火彤却将这细微的一幕看在眼中。
　　云千重很快恢复正常，冷着一张脸道：“这房间是我的！”
　　凌霄上下打量了一番云千重，又看了看百里绯墨。
　　“你是风之谷的云千重？你是暗夜的百里绯墨？”
　　两人齐点头。
　　凌霄大步走进去，把手里的木盒丢给龙御极，转身看着两个少爷道：“我知道你们，还没入学就派人搞特殊，要求单人间。你们搞清楚，这里不是你们两家的房子，这里是龙骑学院，没有人可以在这里搞特殊化，四人间就是四人间，不想住的自己滚出去！”
　　凌霄一口气把云千重和百里绯墨骂了一个狗血淋头，一旁的火彤却暗暗轻笑，凌霄虽然在骂这两个人，但是她可以从他的眼神中看出，他其实挺看好这两个少年。
　　嗯……至少觉得他们比自己和龙御极有潜力。
　　一想到此，火彤就觉得自己的改装很成功。
　　云千重和百里绯墨一时间都傻了眼，出身就是六大联盟的少爷，什么时候不是被人捧在掌心里，两个人哪被人这么训斥过，可是所有的反驳都在凌霄那严厉的一眼下销声匿迹。
　　百里绯墨率先点头。
　　“抱歉，给你添麻烦了。”心中则暗自感叹，龙骑学院果然非同一般，眼前的男子应该是这学校的老师，光是他那毫不把自己和云千重放在眼里的态度，就让百里绯墨感到由衷的敬佩，毕竟，看多了别人的趋炎附势，他却越发赞赏凌霄这样的人。
　　云千重咬了咬牙，却没有说什么，只是他默默走到自己床边坐下的举动，已经代替他回答。
　　一群还蹲在门口看戏的少年，被凌霄一眼扫去，唰的一声跑了。
　　“晚上新生开会，到时有人通知你们。”凌霄简单的将方才危险的气氛震得不复存在，看着一屋子四个人，他心中不由的轻叹。
　　虽然说这云千重脾气傲了一些，但是潜质还是不错的，只不过如果不把他那高人一等的态度磨干净，他的潜力可发挥不出来。百里绯墨的体质较弱，不过头脑一直都备受人称赞，为人处事也比云千重谦和许多。
　　不管怎么说，这两个小子都比那两个平凡的过头的小鬼好。
　　人皇啊人皇，你这葫芦里究竟卖的什么药？！
　　凌霄离开之后，房间里的气氛瞬间降了下来，没有人说话，百里绯墨和云千重整理好之后一前一后离开了房间，房间里只剩下火彤和龙御极。
　　“队……小彤，跟这两个人住在一起，我们能平静吗？”龙御极一个翻身从床上跳起，看着坐在椅子上的火彤，心中不免有些忧虑。
　　那两个人可都不是什么老实的角色。
　　火彤支着下巴看着龙御极，同意的点头。
　　“不用管他们。”脑海中依稀还记得自己和龙御极离开风之界时，兄长们和红莲骑士的挥手送别，凰哥哥那中气十足的咆哮依然回荡在耳际：“小彤，你们在云之界等着我们！等我们变强之后，一定会去找你！”
　　风之界的重建工作，已经全部交给了清夜四人，唯一有些遗憾的，沐风并没有出现，直到临走的最后一刻，沐风都没有出现，和他一起消失的还有酒医。
　　想来，自己和御极在这龙骑学院一呆就要许久，再见大家不知要等到何时。
　　“不过人皇前辈说得倒是真话，这云之界的高手果然比风之界高出许多。”火彤勾起嘴角，从他们踏入云之界的第一天开始，出现在自己面前的人，就没有低于五阶以下的人。只不过最多的是处于八阶到九阶的人，十阶以上依然很少见。
　　人皇之前曾提到，进入云之界之后，十阶以上就不再叫凝力，而叫封气。像御极现在十阶初级，在封气之中只算是一阶初级。在云之界，到达封气的人才能被称作高手，至于十阶以下，包括九阶巅峰，都只能算是一般。
　　这一期地龙学员的大多都还处于凝力九阶，只有极少数的人可以达到封气。
　　像云千重，他就已经是封气二阶，至于百里绯墨，由于体质有些弱，他的力量并不明显，所以无法判断。
　　火彤本身也已经到达了封气二阶，不过云千重是封气二阶初级，而她已经到达了封气二阶的巅峰，而御极也已经达到了一阶巅峰。
　　只不过，为了将平庸形象进行到底，两个人都把自己的力量压缩到了八阶巅峰！平庸的力量加平庸的容貌再加那平凡的气质，两个人成功的把自己隐藏成了那毫不起眼的沙粒。
　　窗外，天色逐渐暗了下来，火彤自手臂之上穿出一道红光，粉龙随着那光芒出现在房间之中，一现身，他便立刻扑到了火彤身上。
　　“主人！人家很想你啊，你快把人家憋死了！”
　　火彤笑着揉揉粉龙的头发，粉龙这一次也陪同自己一起前来，不过为了不必要的麻烦，她平时都将他封印在自己的手臂上。
　　“天色晚了，我们也可以出去逛一逛了。”要在这里生活很长一段时间，火彤首要就是摸清楚这学院里的大部分位置。
　　粉龙在瞬间化成那小小的粉色毛球，跳到火彤的身上，火彤和龙御极在无人注意到的时刻，悄然的离开宿舍，融入夜色之中，走在龙骑学院之中。
　　一个宿舍走得一干二净，以至于晚上前来通知新生会议时间的人，站在门口几乎把房门敲裂了也没见有人回答。
　　显然，这一屋子的人，都不是老实的家伙。
　　然而从这一晚开始，火彤在龙骑学院的旅行正式启动。


云之界-龙骑学院 第087章：入龙穴
　　在夜色的掩护下，火彤以及龙御极、粉龙悄然的游走在龙骑学院之中，由于龙骑学院是由三个部分组成，地龙学院的部分在学院内东侧，而天龙则在西侧，而正对着大门方向，位于南侧的神龙学院，交地龙和天龙部要远一些。
　　所以地龙学院的附近并不会有别的学院的人，再加上今晚新生会议，所以地龙学院相对安静一些，这也方便了三人的“参观”。
　　简单的熟悉了一番地形，火彤三人来到整个学院之中最大的的一座宫殿前，在高殿之上，赫然写着“龙穴”二字。
　　“这就是龙骑学院圈养龙的地方？”龙御极看着高耸的大门，还未进门，他就已经能感觉到宫殿里传来熟悉的感觉。
　　那是龙的气息。
　　“怯，真是有辱龙族尊严，居然被人类圈养。”毛球粉龙趴在火彤的肩膀上不屑的嘀咕，上下看了看那十几层楼高的大殿道：“像这样的大小，估计也养不了几只像样的家伙。”
　　粉龙的自傲毫不掩饰，毕竟是龙族的始祖，几乎除了人龙之外，现有的龙族在他们上古龙的眼里根本不值一提。
　　就像是在老虎的眼中，狼可能还算是兽，其他的猫猫狗狗对它而言都只是自己的零食一样。
　　火彤对粉龙那高傲的话轻笑，这小家伙个头不大，口气倒是每次都大的翻天覆地。
　　除了粉龙和龙御极之外，火彤还未见过其他龙族，对那龙穴里的龙倒挺好奇的。
　　粉龙看出火彤对里面的龙有兴趣，语气不满道：“主人！龙族最精华的两种龙都在你的身边了，你还看那群家伙做什么。”
　　“看看也无妨。”火彤抬手挠挠粉龙那毛茸苹的身子，安抚他那小小吃醋的性子。
　　“去就去啦，反正这里面也没人。”粉龙稍微感知一下就知道那龙穴里除了龙族之外，再无别人。
　　其实火彤进龙穴除了好奇之外，另外一个原因就是站在一旁，望着龙穴入口，一脸期盼的龙御极。
　　对龙御极而言，龙穴里的龙，和他是同族。当然，每次都会看着他流口水，想要把他当零食的粉龙例外。
　　不过在进龙穴之前，还有一个问题。
　　龙穴大门和普通的大门不同，仿佛十个大门堆积而成一般，门上更架上一个门，一个门套着一个门，越是往外，门的体积越大，小一些的门，就镶嵌在大一号门内。
　　龙御极走到门前，单手一推，那门居然毫无反应。
　　“是金属门。”火彤站在一旁，研究着这有些奇特的门。难怪之前她一直觉得有些奇怪，为什么龙穴入口居然没有人把守，只怕，有这道门就是最好的防备，所以才连一个守卫都不曾看见。
　　龙御极又试着推门，这一次他几乎用尽全身的力气，但是那道门还是一动不动，他微微惊讶的看着火彤。
　　“这扇门估计比你还重。”火彤看着龙御极笑，她说的自然是变身为龙的龙御极。
　　龙御极呆了。
　　“这门除非是天生神力，不然就是用轰的，也轰不破。”伸手摸着那厚重的门，火彤抬头，看着那叠加的十扇巨大的金属门，光是十扇门的高度，就有八层楼左右。这种门她曾在人皇给她的书里看到过，只是见过是见过，但是打开它的方法，除了力量，没别的了。
　　火彤正想着要怎么弄开这门的时候，忽然一个人影从一旁的树丛里走了出来。
　　“哈……我当是什么人？你们这两个新生跑到这里做什么？”一个身材高大如熊，满脸大胡子的男子打着哈欠从树丛里走出来，一副刚刚被吵醒的模样。
　　这里居然有人？！
　　同一个信号传达到三人的脑海中，就在这大胡子站出来前，他们三个居然没一个发现他们附近有人的！
　　“这里不是你们新生可以来的地方，这次就算了，下次再乱跑来的话……”大胡子看了看两人，哼哼一声，伸个懒腰。忽然间，他的目光落到了火彤肩膀上趴着的粉龙身上。
　　粉龙浑身一震，赶忙装出一幅呆傻模样。
　　火彤心中惊讶那大胡子的身手，刚才居然完会没有感觉到，这云之界果然藏龙卧虎无数。
　　“眼熟。”那大胡子似乎在思考什么，挠了挠自己那毛茸茸的胡子，好奇的探出身子，看着火彤肩膀上趴着的毛球。手指还好奇的探出去在粉龙毛茸茸的脸上戳了戳。
　　怒！
　　嘎吱！
　　一瞬间，清脆的响声使得在场的三人都傻了眼，火彤无语的看着粉龙一口咬上那只调戏它的手指，大胡子没想到那毛球居然会咬他，龙御极已经石化。
　　“像是像，怎么脾气这么坏。”大胡子居然没有生气，嘿嘿一笑，低下头，看着那长着水汪汪大眼睛对着他怒瞪的毛球。
　　丫敢调戏它！想死它就成全他！
　　粉龙奋力的咬，却在火彤不着痕迹的眼神暗示下，乖乖的松了口。
　　“不好意思。”火彤摸着粉龙，看着那收回手的大胡子。
　　大胡子似乎也没怎么在意，反而那双还带着睡意的眼睛里透出一股有趣的光芒。
　　“小子，你这毛球从哪捡的？”
　　火彤看着大胡子，心中暗想，之前他看粉龙的模样似乎是认识的，难道说，他知道粉龙？
　　“这个有什么问题吗？”火彤不动声色，一脸无辜的看着那大胡子。
　　大胡子被火彤一反问，反而愣了愣，随即想到自己的问题确实有些奇怪，随即爽朗的一笑，一巴掌拍在火彤的肩膀上。
　　那宛如巨熊一掌，差点没把火彤拍出内伤来。
　　“别紧张，我那也有一只，不过你这只是除了我那只之外，我见过的唯一一只。所以挺好奇。”大胡子直率道。
　　“你也有一只？！”火彤一惊，同时注意到粉龙眼中的亮光，但是表面上却没有显露出来。
　　“嗯，不过我那只是蓝色的，脾气也比你这只好多了。”至少他家的那只从来没咬过人。
　　火彤按兵不动，心中却打定主意要想办法和那只见见面。
　　“大叔，你是这个的老师？”火彤笑的一脸无害，再加上平凡的面貌，反而给人一种很亲切的感觉。
　　“不！我就一打杂的，你也可以说我是看大门的。”大胡子笑呵呵的开口，爽快的口气，一点也没有自嘲的味道，听他那般说，居然丝毫不会让人升起不屑，反而会被他的直率所吸引。
　　大胡手敲敲那巨门，看着火彤和龙御极道：“这门叫十跃龙门，是由十扇越来越大的门组成，每一扇门都要比之前重一些，没有钥匙，没有机关，只能靠双手推开。你们要想进去的话，可以试试看。”似乎在发现那毛球之后，大胡子的态度就友善了很多。
　　“我试过，推不动。”龙御极老实的开口。
　　大胡子并不意外。
　　“想进去？”
　　“咦？大叔，你愿意带我们进去？”火彤可不觉得他态度能改变到这个程度。
　　大胡子道：“我看你们两个顺眼，放你们进去可以，不过只此一次，下一次再想进来，就要靠你们自己打开。当然，如果你们的导师要让你们看龙的话，也可以。”
　　居然还有这样的好事？火彤和龙御极相看一眼。
　　“那就麻烦大叔了！”
　　“小意思，小意思！哈哈，你们两个小子往后退一点，我开门。”大胡子摆摆手，让两个人靠边站，自己走到那门前，双脚沉沉踏地，双眼微微眯起，深吸一口气，他抬起双手，抵在那冰冷的大门之上。
　　随着大胡子的用力，巨门缓缓的打开，火彤和龙御极看着那十扇门居然全数被打开，心中惊讶不已。
　　事实上，只要推开第一扇门就可以进去了，但是力量越大，推开的门的数量也就越大，这大胡子居然没有费什么力气就把整个“十跃龙门”都给推开了，那力量已经不是用熊可以形容的了。
　　火彤笑，看来刚才大胡子拍自己那一巴掌还算是轻的呢，这惊人的力量，只怕要是他稍微一用力，自己的整个肩膀估计就废了。
　　“进来。”大胡子站在门口，双手抵着巨门，冲着火彤和龙御极甩甩脑袋。
　　两人赶忙走了进去。
　　踏入龙穴的第一眼，两人的目光就被锁定在了入口处的壁画上。
　　整整一面的墙，用精湛的技术雕刻出九条栩栩如生的巨龙，蜿蜒长长的龙身，盘旋云端，窜入深海之中，有的宛如身披金色铠甲，有点仿佛脚踏炽炎岩浆，九条色彩不同的巨龙，在那面巨大的墙壁上展示出那灵动无比的造型，仿佛下一秒就会从墙壁纸上跃下一般。
　　哐！
　　身后传来沉重的关门声。
　　“这是龙骑学院最昂贵的‘九龙壁’。”大胡子赞叹的声音传来，只是他赞叹的仿佛是“最昂贵”三个字。
　　“九龙壁？”火彤看向大胡子。
　　“上古九龙，龙族传说中的原生龙。和现在兽型龙不同，是流线型的身体，柔韧性和体积都比现在的龙族好，啧啧，可惜现在已经见不到了。”大胡子侃侃而谈之下，竞然有些遗憾。他走到火彤和龙御极的中间，指着那条金色的巨龙道：“五爪金龙，九龙之首，象征荣耀。”随后他依次的指出九龙壁上的其他八龙，最后落在那条泛着粉色和珠光色的巨龙上。
　　“梦幻粉龙，九龙最小的一只。由于最小，对它的象征意义，貌似争议很大，还不确定。”
　　火彤认真的听着他的解说，手指下意识的抚摸着肩膀上的粉龙，指尖的湿润，让她微微一愣，随即把它从肩膀上抱在怀中。
　　主人，我好想大家。
　　粉龙的声音似乎从她的心底响起，她抱着粉龙，悄然抹去那毛绒身体上的泪珠。
　　“这九只龙要是还在的话，估计一只顶上现在的龙族一百只不止。当然除了那有点变态的人龙之外，那个种类几乎快赶上上古龙了，不过估计也快绝种了……”大胡子一边摸着自己的胡子，一边嘀咕着，口气之中不难听出对九龙的喜爱和对那人龙的看好。
　　“我们学院有人龙？”龙御极一听到大胡子提到人龙，眼睛不由的亮了起来。那可是他真正的同类同族啊！
　　大胡子一脸古怪的看了看开口的龙御极，那眼神似乎在说龙御极说了多么不切实际的话一般。
　　“人龙？在这？你别想了，除非你去龙之界，找到人龙的巢穴，不然，在哪你也不到！人龙就剩几十只了，这破学校怎么可能会有？再说，人龙的性情高傲，要让他们屈从被驯服，他们宁愿死，就算弄来了，也养不了的。”
　　高傲……
　　火彤瞥了一眼龙御极那失望的表情，心中觉得某只似乎比较特殊。
　　“好了，我带你们进去看看龙族，在云之界，除了龙骑学院，就连六大联盟都没有龙，想弄只龙，就得在这里拿到神龙学院的毕业证，不然是不会给龙的。”大胡子招呼着火彤和龙御极向殿内走去。
　　一边走，还一边道：“你们两个小鬼努力啊！等你们从神龙学院毕业，我给你们两个人选两只好龙。”
　　大胡子说完自己都乐了，从来没这么主动过的他，居然对这两个相貌平凡的新生满是好感，也不知道是怎么着，就是看着两个家伙十分顺眼，尤其是那个高个，虽然话不多，但是他越看越喜欢。
　　越是朝着龙穴内走去，龙御极就越能感觉到那熟悉的感觉越来越浓。
　　随着不断的前进，数声龙吟回荡在耳边，火彤和龙御极的眼睛又是一亮，竟没有想到，龙穴之内居然别有洞天，那室内的山水，以及那透明的吊顶，全然一副山岭的景象，如果不是他们一路走来，没有走出龙穴的话，他们一定以为自己已经不知不觉走到了大山之中。
　　山岭碧草之上，腾空飞翔的巨龙众多，脚下踩着柔软的草地，放眼前方，全是那巨龙。
　　一只只的巨龙活动在这室内的龙穴之中，有的腾空飞翔，有的盘卧而憩，有的立于湖边饮水，有的正相互磨蹭着粗壮的颈项，相互示好。
　　不下百只的巨龙，看的火彤和龙御极应接不暇，只有火彤怀中的粉龙无趣的打着哈哈，完会不明白那两个家伙干嘛这么兴奋，不就是一群普通的龙吗？要力量没力量，要姿态美姿态，有什么好看的？
　　“这些龙都是龙族最普通的地龙，你们所在的地龙学院也由它们而命名，它们的性格温和，适用于你们初级学员。像天龙学院的龙就属于飞龙，等级要高一些，而神龙学院的龙则更好，等你们去了就知道了。”大胡子看着眼前的龙，心情好得不得了。
　　上百只的地龙在这里嬉戏，片刻之后，它们似乎注意到了忽然间闯入的三个人，令人意外的，所有的龙似乎突然间都对那三人感了兴趣，居然全数的朝着火彤三人所站的地方聚拢了过来。
　　一百多只地龙，宛如一座座小山，几乎在三人的周围筑起了岩壁一般。
　　大胡子惊讶的看着这一诡异的情况。
　　“见鬼了！谁给它们打鸡血了？怎么今天一个个都这么亢奋。”
　　从来没见过地龙如此一致的举动，大胡子都傻了眼，以前不论是哪个导师带学员来，这群龙都懒散的很，理都懒得搭理人家，怎么今天一个个都转性了？
　　靠！他居然看到这群家伙在同那龙御极和火彤示好。
　　这个世界疯狂了！
　　然而只有火彤和龙御极，以及那粉龙知道原因。
　　要知道，龙是一种等级观念很强的种族，而站在这里的一个是现今最高等的人龙，一个是上古九龙之一的梦幻粉龙，两个都可以说是龙族极品中的极品。眼前这群最普通的地龙看到这两个超级极品，一个个兴奋的简直控制不住。
　　要不是粉龙身上散发出浓浓的“生人勿近”的警告气息，那群地龙估计早就用舌头把它和龙御极招待一遍了。
　　“稀奇！真是稀奇！”大胡子百思不得其解，只感觉那两个新生运气不错，一来就遇到地龙心情好。
　　火彤也是第一次见到这么多的龙，心里自然是喜欢的不得了，不过不得不承认，眼前这群地龙虽然也很威武庞大，但是和变身后的龙御极和粉龙相比，简直就是云泥之别。
　　别说粉龙了，就是之前还处在幼年期的龙御极，都比它们稍微大一些，不论是体型还是气势，都不是眼前这群地龙可以比的。
　　难怪粉龙会这么看不起这群地龙，估计这么一群地龙还不够它一顿吃的。
　　“你们两个小子叫什么我还不知道呢。”大胡子越看这两个小子越顺眼，虽然长相是普通了点，但是男人嘛，长那么好看有什么用！
　　火彤和龙御极相视一眼。
　　“火彤。”
　　“龙御极。”
　　大胡子重复了两遍算是记了下来。
　　“大叔，你呢？”火彤问道，这大胡子人不错，爽朗又义气，正对了火彤的胃口。
　　“哈哈，我跟他同姓，你们就喊我龙大叔好了。”大胡子避重就轻的开口。
　　火彤也没有追问。
　　又在龙穴呆了一会儿，龙大叔就将两人带了出去，关上巨门的那一刻，他不由的感叹。
　　“郁闷死我了！我天天把这群小王八蛋喂得膘肥体健，也没见它们这么舍不得我，今天才见了你们两个一面，居然堵着门口不让走。你们这两个小子龙缘不错啊！”龙大叔一想到刚才被一群地龙堵住出口的情景就好笑，从来没见它们这么亢奋的他只有感叹的份。
　　火彤笑的无辜。
　　“龙大叔，今天多谢你了。”
　　“客气，不过下次再想偷偷进来，可就要靠你们自己的本事了。”龙大叔很有原则的说。
　　“一定。”
　　下一次，他们一定会自己打开这扇门。火彤和龙御极想着。
　　“对了！等你们休息的时候，我带你们开小灶，顺便把你这只毛球带给我家的看看，就是不知道它们哪只是公的哪只是母的，要是一公一母，没准还能生个小的。”龙大叔颇有计划的盯着粉龙看，不过从颜色上来看，这只粉色的应该是母的。
　　如果不是火彤把粉龙抱的牢，粉龙只怕早就冲出去把这个大胡子咬死一百遍又一百遍。
　　想让它生个小的！！杀他千遍不厌倦！
　　火彤紧紧的抓着爆发的粉龙和龙御极一起同龙大叔告别，悄悄的顺着原路朝着宿舍的方向赶去。
　　“主人！！！我要杀了他！”脱离了龙穴的范围之内，粉龙怒气冲冲的咆哮。
　　火彤拍拍他的脑袋。
　　“你不是也想知道龙大叔家的那只会不会是其他九龙吗？”
　　粉龙一顿，忙点头。
　　“如果是跟我一样，肯定就是九龙不会错！”当时听到那个大胡子的话时，他激动的差点尖叫出声。
　　“那就乖乖的等等。”火彤笑着安抚他，心中却有些好奇，难道说，龙大叔那里的，也是九龙吗？
　　七国之战时，除了毁灭结晶之外，其他几国的结晶几乎都在自己手上，在来的时候，她也带了过来，如果真的是九龙之一，自己又正好有结晶的话……
　　把兴奋中的粉龙封印在手臂上，火彤和龙御极推开了宿舍的门。
　　房间里云千重和百里绯墨都已经回来了，云千重躺在床上闭着眼睛，但是从气息上可以感觉到他并没有睡。
　　百里绯墨坐在床上看书，看到火彤两人之时，放下书本，笑着道：“刚才你们的导师来过一趟，他留了些东西，在桌子上。”
　　火彤走到桌前，把桌子上的一叠纸拿了起来。
　　“最初的基础课要是分班进行，一共三个班。我是龙月，你们呢？”百里绯墨似乎已经猜到那是什么内容，开口问道。
　　“龙夜。”火彤道。
　　她和龙御极毫无意外的分在了同班。
　　“那真是遗憾。”百里绯墨有些遗憾的笑道。
　　在桌子上，除了火彤和龙御极的资料之外，还有一份，而上面的名字清楚的写着——云千重三个字，而和火彤手里的盖着“龙夜”二字的印章不同，它上面，盖着的，则是——“龙日”二字。


云之界-龙骑学院 第088章：难掩锋芒
　　在龙骑学院，地龙、天龙和神龙学院都有各自统一的服装，在基本统一的样式上，颜色则成为了唯一区别学院分部的根据。地龙学院的衣服为白、天龙为蓝、神龙则是金。
　　在学习期间，所有的学生都必须穿戴统一的服装。
　　在地龙学院，放眼看去雪花白一片。
　　火彤和龙御极还是第一次当学生，坐在龙夜班的教室里，上百的学生显得有些嘈杂。两个在不显眼的角落找了个位置坐下。
　　不多会，教室门被人推开，一个胡子花白的老者抱着几本书走了进来，一瞬间，四周都安静了下来。
　　“我是你们基础课的老师，你们在这里将对龙族，进行最基本的了解。不过，别怪我没警告你们，如果你们不好好的打好基础，是不会有机会摸到龙的。”老者站在讲台上，扫了一圈这群新生，随即翻开手中的书，开始讲课。
　　由于是基本课，他所说的内容都十分的简单，从龙族所生存的龙之界，到龙的等级划分，几乎所有来龙骑学院的学生，早在来之前就已经对这些有了很多了解，所以当他始终把内容停留在那最浅显的内容上时，很多学生逐渐感到了无趣，原本精神无比的一屋子人，大多都懒洋洋的趴在了桌子上，甚至有些学生开始交头接耳窃窃私语起来。
　　“哎，不知道基础课要上到什么时候，这些东西都老掉牙了，我来这可是为了成为一名龙骑士，不是来听他读书的！”靠墙而坐的少年无趣的撇撇嘴。
　　“谁说不是呢！但是又不能不按照流程走，真是烦死了。”他身旁的少年也不免报怨道。
　　另一个少年插了过来。
　　“你们两个知足吧！那两个家伙不在这个班，已经很幸运了。”
　　“哪两个？”两个少年忽然好奇的凑过去。
　　“当然是风之谷的云千重和暗夜的百里绯墨！你想，我们这个分班可不止是在基础课的时候有，后面的武学和技能可都是按照现在的分班来的！你们别忘了，每次考核都有名次的！要是跟那两个人一个班，我们还有希望拿第一吗？就算有本事，你有胆子跟他们抢吗？！”
　　跟风之谷和暗夜的少爷抢第一？那不是找死吗。
　　听少年这么一说，另外两人当即点点头。
　　“这每个班的前三可都是有特权，可以不定时去天龙学院学习的！少个人竞争，你们还不高兴啊！”
　　“去天龙学院学习？”
　　“就是每个月可以越级去学习三天，虽然时间比较短，但是可以有机会先一步去天龙学院看看，啧啧……谁不想啊！要是运气好，能遇到四大龙骑士，并且被他们看上收做学生的话，登上神龙学院指日可待啊！”
　　少年一脸的期盼。
　　“四大龙骑士？你说的是不是那四个，由身为十二帝皇之一的第一龙骑士‘龙狮’亲自教出来的四个龙骑士？！”那两个少年惊讶的问道。
　　龙骑学院最初就是由十二帝皇之一的“龙狮”创办，而整个龙骑学院最炙手可热的四大导师，也就是龙狮座下的四大龙骑士，凡是由他们亲手带出来的学生，没有一个不进神龙学院的，没有一个不是顶尖龙骑士的。
　　所以，如果能请到四大龙骑士做导师的话，那么，离成为顶尖龙骑士也就更近了。
　　那少年嘿嘿一笑。
　　“你们不知道吧！现在的四大龙骑士，全部从神龙学院功成身退，退居二线开始带天龙的学生，我报道之前还听说，其中有一个居然从天龙学院退到了地龙学院，据说是准备在地龙学院里带学生。”
　　“开玩笑的吧！四大龙骑士带地龙学员？这简直太不可思议了！”
　　“别想了，你以为他会收我们吗？没看到云千重和百里绯墨这学期也在？那个人一定是来收他们的，我们啊，看看热闹算了。”
　　“说的也是……”
　　三个少年不由的从期望到失落，哀声叹气。丝毫没有注意到，坐在他们身后，那两个一直在认真听课的少年，已经在不知不觉中将注意力集中到了三人的对话上。
　　“前三名可以去天龙啊……”火彤支着下巴。
　　相较于这里学生在入学前对龙族和龙骑士的了解，她和龙御极可以说是所知甚少，所以基础课对他们而言不但不乏味，反而极为重要，两人几乎是聚精会神的聆听，只不过前面那三个少年的对话，也引起了火彤的兴趣。
　　两年的时间不算多，如果能快些从龙骑学院学成，那么她也能挤出更多的时间来。
　　龙御极看着火彤若有所思的侧脸，已经清楚她心中在想些什么，只是，如果拿到前三的话……不就和他们之前想的低调学习背道而驰了吗？
　　基础课设在上午，中午休息时间一过，下午将展开技能训练。
　　技能训练开在地龙学院的训练场上，由于是同一时间，所以偌大的操场上还可以看到其他两个班的学生。
　　火彤和龙御极刚刚走到训练场上，就看到龙日和龙月班的学员，几乎都聚拢在两个点，不用多想，被包围在众人之中的，除了云千重和百里绯墨不做他人。
　　中午的休息时间是自己安排，火彤和龙御极并没有回宿舍，而是去了地龙学院的图书馆，对两人对龙族和龙骑士知识的匮乏进行快速的补充。
　　“日月两班的人真爽，居然和云千重和百里绯墨攀上了关系。”路过火彤和龙御极身边的龙夜班的学生不由语带羡慕的说道。
　　火彤和龙御极毫无反应的走向训练场，远远的，就看到一个白衣少年面带笑容的朝着两人走了过来。
　　“小彤！御极！是你们啊！中午你们没回宿舍，我都没找到你们，喏！这是你们导师让我交给你们两个人的东西。”百里绯墨眼中带笑的走到两人面前，全然不知他一路走来引来多少抽气声，自然而然的把手中的两枚戒指交给两人。
　　火彤没想到百里绯墨居然会跑来跟他们两人说话，随着百里绯墨的靠近，她可以清楚的感觉到，越来越多的视线集中在了自己和御极的身上。
　　“谢谢。”快速的把戒指接过，一人一枚，那是一枚金色的戒指，在戒指上雕刻着一条蜿蜒的龙。
　　“客气了，马上要上课了，我先回去了。”百里绯墨冲着两人挥挥手，转身跑开。
　　站在原地的火彤和龙御极却还没有感觉周围目光的褪去，火彤不免轻叹。
　　本来是准备在宿舍外装作不认识百里绯墨和云千重的，但是如今看来这个想法不太实际。
　　经由百里绯墨和两人简单的接触，原本毫不起眼的两个人瞬间成为了训练场上另一个受人关注的点。
　　众学员无不交头接耳，好奇这两个普通的不能再普通的少年究竟是什么身份，居然能让暗夜组织的六少爷——百里绯墨主动跑来和他们打招呼。
　　骚动最多的就属龙夜班的学员了，原来早上的基础课上，根本就没有人注意到这两个人的存在，直到两个人逐渐的走向龙夜班的训练范围，他们才明白这两个平凡的少年居然是自己班的学生。
　　怎么早上都没见过的？
　　同样的问题在所有龙夜班的学生心中回荡起来。
　　原本想要低调混时间的火彤和龙御极在完全无法预知的情况下，被推上了众人的视线之中，两人只能无奈的苦笑。
　　地龙学员的技能训练十分简单，只是从最初的跑步开始，这一项对于火彤和龙御极而言，简直是和呼吸一样简单。
　　不过这一次跑步有点不同，要求能跑多少圈就跑多少圈，没有固定圈数。
　　一听没有固定圈数，学员们都沸腾了，那岂不是跑个两圈就可以佯装体力不支吗？当众学员小心思满满准备偷懒的时候，教官的下一句话彻底的让他们打消了这个念头。
　　“你们的所跑的圈数都会被记录下来，作为平时分。”
　　也就是说，你跑的圈数越多，分数就越高，而这些分都会帮助你在考核的时候加分。
　　这一点，对于想要冲击班级前三的学生而言，简直是兴奋剂，一个个刚才还懒散的很的学员，此时都已经精神抖擞的跳了起来。
　　因为是第一次技能课，所以龙夜、龙日和龙月的训练项目都是相同的。
　　三个班被集中到一起，由教官统一喊开始。
　　当气跑令放出来的时候，几百号学员，都在同一时间冲了出去。
　　前两圈，所有的学员都挤成了一团，完全分不出前后，但是很快，在第三圈之后，悬殊逐渐被拉开。
　　不论多想要得到分数，但是自身的体能是无法改变的。逐渐有人放慢脚步，整个队伍缓缓的被拉成三段。
　　跑在队伍之首的人是云千重，宛如猎豹一般的速度，让他冲在了最前方，且脸不红气不喘，姿态敏捷且速度超群。
　　而中间部分的是最多，火彤和龙御极就在其中。
　　有道是：大隐隐于市。想不被注意到最好的方法就是躲在人群之中。
　　跑在最后的，除了那些体力极差的，还有一人——百里绯墨。
　　在第五圈，队伍里就有一个人停了下来，走向了一旁，显然是放弃了比赛，而火彤和龙御极自那人身边跑过的时候，却微微一愣，那人不是别人，正是百里绯墨。
　　只看他面红如潮，剧烈的喘息着坐在训练场上，豆大的汗珠浸透他的衣衫，疲态尽显。
　　在看到火彤和龙御极的时候，他还吃力的抬手冲两人挥动。
　　百里绯墨居然成了第一个退出的人，这着实让众学员大吃一惊，但是很快，他们就想起了六大联盟里对暗夜组织的六少爷的传闻。
　　据说百里绯墨先天体弱，很少出门，这样一来，众人对他的退出也就理解了。
　　反观同为六大联盟里，风之谷的云千重，从最开始到现在始终保持在第一的位置！并且逐渐的把身后的其他人甩出更大的距离，眼见着就要对最后一人套圈，那人本来就已经气喘吁吁快要撑不下去，又看到云千重追了上来，脚下一抖，直接摔在地上趴着。
　　云千重却看都不看他一眼，径自从他的身上潇洒跳过。
　　越来越多的人从队伍里退出，三个班的教官拿着纸笔快速的记录每个人的圈数。
　　几百人的队伍在二十圈之后就只剩下不到百人，并且一个个满头大汗，粗喘如牛，涨红的脸比那红绸还红，眼看着一个个都到了极限，却咬牙硬撑。
　　火彤却暗暗惊叹这群家伙的体力，以少年而言，能顶着极限撑到二十圈，确实很惊人，也难怪云之界的整体实力会比风之界高出许多。
　　不过和那群人半死不活的模样比起来，火彤和龙御极的气色可要正常的多，始终以那不紧不慢的速度夹在队伍之中，没有人注意到他们两的情况，更多的注意力被放在了第一名的云千重身上。
　　不愧是封气二阶的实力，云千重跑了二十圈竟然也是毫无疲态，只是在速度上稍微的降下来一些，但是第一的位置却始终没人破得了。
　　三个班的教官也对那云千重发起了好奇。
　　“不愧是风之谷的少爷，实力果然高人一等。”龙日班的教官感叹的开口。
　　“跑了二十二圈居然毫不喘息，看来他平日里的锻炼也不少，这才十九岁，以后的发展潜能还很大啊。”龙月班的教官感叹之余，不由看向那坐在地上休息的百里绯墨，语气之中不难听出一份羡慕。
　　同是六大联盟里的少爷，怎么两个人的差距就这么大呢。
　　“如果不出意外的话，云千重应该就是这一次的第一，不过我很好奇他到底能跑多少圈。”龙日班的教官不免有些得意。
　　始终未开口的龙夜班教官正皱着眉头看着队伍，手中的笔杆在两指之间转动。
　　“你们觉得云千重是第一？”
　　龙日班教官和龙月班教官怪异的看着开口提问的龙夜班教官，一脸的匪夷所思。
　　这不是摆在眼前的事儿嘛？！
　　“可是你们有没有注意到，这群学员里，除了那个云千重之外，还有两个人也很值得注意。”龙夜班教官看着队伍里那两个逐渐显露出来的身影。
　　另外两个教官顺着他的视线看去，在逐渐稀少的队伍里，原本很不起眼的两个身影，慢慢的凸显出来。
　　“那两个学员是哪个班的？居然能够面不改色跑这么多圈！”那两个普通的少年虽然没有云千重的速度，但是和其他那些快虚脱的相比，却异常刺眼。
　　那模样就和他们的状态一样，普通的毫不见特色，但是在一群跑了近三十圈的学员里，他们的普通反而让他们显得不普通起来。
　　“我也是刚两才注意到，他们两个人一直夹在队伍里，很难注意到。他们虽然感觉很普通，但是你们有没有发现，这两个人的速度和稳定？就算是云千重，也在二十圈之后降速，但是这两个人的速度却始终没变，而且你们注意他们的呼吸和脚步，看似乱无章法，其实很有节奏。”龙夜班教官若有所思的看着那两个特别的普通学员，如果没记错的话，那两个小鬼应该他们龙夜班的。
　　听了他的分析，其他两位教官也逐渐的注意起那两个少年。
　　果不其然，在圈数突破三十五之后，整个训练场上，除了云千重之外，就只剩下那两个少年。
　　而此时的云千重脸色也微微的变红，但是那两个人的模样仍然和他们第一眼注意到他们时一模一样。
　　顿时，三个教官的心中对那两个少年起了好奇。
　　第四十圈时，云千重的速度明显的慢了下来，本以为可以稳坐第一的他，却在转头的瞬间发现身后居然还有两个人。
　　而那两个人不是别人，就是自己的两个舍友！
　　该死！那两个家伙是什么来头！就连自己都已经感觉疲惫了，怎么这两个人还不见停止？云千重对自己的实力再清楚不过，以同龄人而言，他绝对算是各项技能都达到巅峰的人，再加上努力，应该不可能有人可以比自己体力更好才对！
　　原本已经准备停下脚步的云千重，在发现火彤和龙御极之后，再一次的提速向前冲。但是身后的火彤和龙御极却还是保持原来的速度慢悠悠的晃着。
　　“小彤，我们是不是要停下来？”龙御极发现四周已经退出的学员们已经开始关注自己和她，不由开口提醒。
　　如果不是想要获得分数，好提高两人进天龙的机率，火彤也不会拉着龙御极出这个风头。算了算圈数也差不多了，她给了龙御极一个眼色，两人逐渐的停了下来。
　　就在云千重快要跑不下去的时候，突然间发现那两个人停了下来，他有些错愕的看着那两个毫无反应的家伙，他们的模样和开跑之前几乎没有任何区别。
　　他们到极限了？
　　“五十六圈。”龙夜班的教官有些激动的看着火彤和龙御极，在两人的名字后写上数字。
　　云千重也在两圈之后停了下来，虽然他取得了第一，但是他却一点兴奋都没有。宛如猎豹一般的目光，至始至终都锁定在火彤的身上。
　　那个不足他下巴高的家伙……
　　一场跑下来，所有的学员都快虚脱而死了，在教官宣布训练结束之后，一个个相互搀扶着从训练场离开。
　　只是每个人走的时候，都下意识的看了一眼那两个平凡无奇的少年。
　　任谁也没有想到，他们居然和云千重跑的圈数差不多。
　　“你们两个表现的很不错，今天早点回去休息吧。”龙夜班的教官破例给两人丢下了称赞的话，虽然他们没有跑过云千重，但是能跟云千重僵持那么久，已经很了不起了。
　　然而他却不知，这么点距离对火彤和龙御极而言根本不算什么，整个五十六圈和红莲骑士日常训练的运动量比起来还算是轻松的。
　　没有一点疲惫的两人故作疲惫的离开，身后却有一双眼睛紧盯。
　　新生第一场训练结束之后，三个教官将数据整理起来，三人越看那三个圈数在五十以上的，越是觉得不可思议。
　　正在三人商量着什么的时候，一个人刚巧从旁边路过，见那三人居然凑在一起说得津津有味，抖手把三人正研究着的三个班的数据拿了过来。
　　“在说什么呢？”
　　三个教官回头一看那人，顿时一个个脸上肃然起敬。
　　“凌霄大人！这是今天下午三个班新生的跑圈记录。”
　　凌霄拿着那三张数据，随意的翻了翻。
　　“暗夜不知在想什么，居然让百里绯墨也入龙骑学院，他那身子骨能受的了这折腾？胡闹！”翻过龙月班的记录，又拿到龙日班的记录，凌霄很满意的点点头。
　　“云千重这小子到是个可造之材，五十八圈不错的成绩。”满眼都是十几二十圈，三十圈以上的还没有三分之一，云千重的数字可谓是十分漂亮。
　　“他可是这一次的第一名，不但特久力好，速度也很棒。”龙日班的教官道。
　　凌霄点了点头，他更在意这两个世家子弟的表现，毕竟从他们进校第一天气，就已经成了众人瞩目的焦点。
　　很显然，在体质方面，云千重要远胜于百里绯墨。
　　“除了他之外，还有没有表现比较突出的？”凌霄随手翻着龙夜班的记录，对于那两个平凡过头的小子他根本不抱希望，只是想知道有没有黑马存在。
　　“有两个。”龙夜班的教官道。
　　“谁？”凌霄看着他问道。
　　龙夜班的教官伸手翻过凌霄手中的记录，几页过后，他指着两个人的名字。
　　“火彤？龙御极？！”凌霄瞪着那两个名字，以为自己看错了，立刻朝着他们后面的数字看去，随即倒抽一口气。
　　“五十六圈？！”见鬼！这两个小子这么能跑？！
　　“速度十分稳定，不过我觉得他们应该还能跑。”回想起两人下来时那正常的脸色，龙夜班的教官有些惋惜道。
　　凌霄的脸色有些古怪，瞪着手上的记录一言不发。
　　三位教官看他模样有些古怪，又不敢贸然开口，值得站在一旁。
　　一把将数据还给龙夜班的教官，凌霄大步流星的离开训练场，心中满是疑问。
　　云千重跑五十六圈他毫不意外，但是火彤和龙御极……不！这两个小子身上一定有什么问题！回想起人皇推荐两人时的情况，凌霄急切的想要找到两人问个究竟。
　　回到宿舍，火彤在龙御极换好衣服之后，进入更衣室，关好门，把身上的衣服换下。
　　龙御极坐在宿舍里，咔的一声响，房门被打开，云千重阴着一张脸走了进来，龙御极自然没有跟他说什么，只是忙着自己的事情。
　　可是一瞬间，身体一轻，他整个人被拎了起来，还没来得及反应，后背就被重重的撞到了墙壁上。
　　“御极？！”火彤在听到声音的第一时间冲了出来，站在更衣室的门口，她看到云千重正揪着龙御极的衣领，将他抵在墙上。
　　黑眸微微眯起。
　　“你，跟我比一次！”云千重双手抓着龙御极，话却是在对火彤说。
　　“把他放下。”火彤的声音不禁冷了一分。
　　“如果你不跟我比，我就把他从这里扔下去。”云千重一掌打碎房间内的窗户，他的力量和封气都高于龙御极，再加上龙御极在火彤的吩咐下不敢冒然显示封气，只能受制于人。
　　火彤心中一冷，表面上却不动生色。
　　“你想比什么？”
　　云千重道：“跟我走，你自然会知道。”
　　火彤眯了眯眼睛，点头。
　　双手一松，龙御极立刻恢复自由，他立刻来到火彤的身边，皱眉对她摇头。
　　火彤却给了他一个安心的眼神。
　　云千重冷冷的走过两人之间，一把握住火彤的手腕，将人拉走。
　　开门，正好撞到进门的百里绯墨，百里绯墨本想和火彤打招呼，却看到了云千重，顿时有些古怪的皱起眉头。
　　眼见着火彤被云千重拉走，百里绯墨诧异的望向房间里的龙御极，龙御极却不等他开口就快速的追了上去。


云之界-龙骑学院 第089章：一探究竟
　　百里绯墨不知这三人在搞什么，却觉得古怪极了，云千重和他们其他三人的关系并不好，从他方才的举动来看，似乎并不友善。
　　难道说，云千重和火彤对上了？！百里绯墨一惊，把宿舍门一关刚想离开离开，肩膀却被人拉了一把。
　　“百里绯墨，火彤和龙御极人呢？”面色有些怪异的凌霄拉住正要离开的百里绯墨问道。
　　“是你……”百里绯墨很快就认出了眼前的男子，正是之前自称是火彤两人导师的人。
　　火彤被云千重拽着跑，一路上两个人怪异的举动引来了很多地龙学院的注意，云千重的知名度之高，让所有人都好奇无比的看着他拖着身后那个矮小瘦弱的少年，脸上毫无一丝笑意。几乎所有人都认为，那个倒霉蛋铁定是惹到了云千重。
　　带着看好戏的心态，很多人想要跟上去凑热闹，然而云千重凌厉的目光一扫，所有人全部缩回了脚。
　　被拽回训练场，云千重拎着火彤的手腕，看着她。
　　“你可以放开我了吗？”火彤却不温不火的反望着他，对于云千重突如其来的敌意，她并没有太大的反应。
　　云千重眯了眯眼睛，松开了她的手腕。
　　“你想比什么？”火彤问道。
　　“跑。”云千重看着火彤，他不相信之前的五十六因就是她的极限，她方才分明丝毫不见一丝疲惫，那……绝不是她的底线！
　　火彤心中不由的一叹，果然，自己之前和龙御极在训练场上的表现过于惹眼，虽然他们已经把第一让给了眼前的云千重，可是以云千重如此孤傲的性格，只怕反而会被他们给激怒。
　　“尽全力跑，不然我就打到你尽全力为止！”云千重的双拳握起，发出清脆的骨声。
　　他从未输过，不论是什么人，他都没有输过。
　　他不屑别人让出的胜！
　　火彤轻瞥他一眼。
　　如果不尽全力的话，这家伙肯定会发觉，但是尽全力的话，是不是又会给自己带来不必要的麻烦？
　　不过，想来就算云千重败了，只怕以他孤傲的性格，也绝对不会告诉别人。
　　权衡之后，火彤打定主意速战速决。
　　“好！”
　　几乎在一瞬间，云千重在眼前这名普通的不能再普通的少年身上感受到了一股和那平凡截然不同的气质。那双乌黑的眼睛，似乎在眨眼睛变得明亮起来。
　　压下心中的异样感，云千重和火彤回到起跑线上，赶来的龙御极刚刚进入训练场，两人便在同一时间起脚。
　　快若闪电，风不可追。
　　云千重从未见过那样惊人的速度，他以为这个少年只是未尽全力，却没有想到，她的全力居然会达到如此地步。
　　如那离弦之箭一般，飞冲出去的身影，在第一时间就把他甩开几人的距离。
　　暗自咬牙，他提气追上去，可是无论他如何追赶，火彤都会和他保持距离，那距离好像永远也无法跨越一般。
　　第一次的挫败感，从云千重的心底生出，可是他却没有停下。
　　然而，当云千重被火彤套圈之后，他立刻停下了脚步，神色复杂的看着几步之外也停下来的她。
　　“满意了？”火彤转身看着面色阴沉的云千重，自己方才倒真是尽全力奔跑，从那云千重的脸色上可以看出，对他的打击不小。
　　不知在想些什么，云千重定定的看着火彤，却一句话都没有说，片刻之后转身离开。
　　“小彤！这样好吗？”龙御极走到火彤的身边，皱眉看着云千重离开的背影。
　　火彤却拍了拍身上的灰尘，不以为然。
　　“自傲了太久，他需要一点打击。”如果不是自己给的，当然更好。她并不想惹麻烦，不然早在云千重对龙御极出手的瞬间，她就已经把他从窗户扔出去了。
　　“小彤！御极！”正在此时，百里绯墨的声音却从训练场的入口传来。
　　“你们没事吧？我刚才看到云千重，他的脸色不太好看。”他来到两人身边，看着两人毫发无损，这才松了口气。
　　跟着百里绯墨一同出现的，还有一人——凌霄。
　　凌霄看着火彤和龙御极，却不说话。百里绯墨很自觉的跟两人说了几句，就先行离开。
　　偌大的训练场上，就只有凌霄和他们二人。
　　“导师，你找我们有事？”火彤看着凌霄若有所思的表情，先一步问道。
　　普通！还是普通！
　　对着火彤和龙御极看了一遍又一遍，凌霄还是无法相信眼前的两个少年真的可以跑出五十六圈的数字。
　　“你们两个今天的技巧训练，跑了多少圈？”似乎仍然对那数字抱有一些怀疑，凌霄不确定的问道。
　　火彤一听凌霄的问题，便知道今天下午的举动果然给自己惹了不少麻烦，当真是有得必有失，虽然得到了分数，却接二连三的惹来了麻烦。
　　“五十六圈。”三个教官看着自己和龙御极跑完，即使她否认也不具有任何意义。
　　凌霄一震，虽然心理已经有些准备，但是依旧有些无法接受。
　　表情有些复杂，凌霄并没有急着开口，他只是用审视的目光在火彤和龙御极的身上来回的扫动，若有所思的眼神，不知在想些什么。
　　“导师，还有事情吗？”迟迟未见凌霄开口，火彤问道。
　　“没有，你们可以先回去了。”凌霄淡淡的开口，似乎在想些什么。
　　火彤和龙御极自然没有多呆，接到话立刻走人，偌大的训练场上，只剩下凌霄对着两人离去的背影深思。
　　或许，他们并不像表面上看起来那么普通？或许，人皇推荐他们给自己另有原因？
　　怀疑，猜测盘旋在凌霄的心中，只是一切还未清晰，他需要一点时间，一点足以用来观察这两个少年的时间。
　　云千重并未回宿舍，百里绯墨却在两人回来之后提议去吃饭，正是吃晚饭的时间，学生食堂里挤满了地龙学院的学生，可是几乎在百里绯墨进门的一瞬间，所有人都自然而然的让开了一条道。
　　羡慕、尊敬和好奇的目光，不停的投在他的身上，几乎所有的光华都集中到了他的周身，这倒让他身后的火彤和龙御极省了事，本就不想被人注意到的他们，如果不是没有借口推去百里绯墨的邀请，根本就不会跟这个大型大光体走在一起。
　　不过当三人坐定之后，众学员终于发现了两人的存在，只是最初，学员们都对那两张平凡的面孔毫无所觉，但是很快，他们就想起了今天下午和云千重并驾齐驱跑了五十多圈的家伙，就是这两人。
　　“原来这两个家伙是百里绯墨的人，难怪会追着云千重跑那么久。”
　　“我还以为百里绯墨放弃和云千重的竞争，没想到他这么聪明，找人代劳。”
　　“也是，百里绯墨的体质毕竟比云千重弱上许多，技能课上自然要找点支柱。”
　　围绕着百里绯墨、火彤、龙御极和云千重之间的关系，众学员自由发挥想象，全然演绎出一场豪门之争，可是那离谱的程度直让将这一切听在耳中的火彤和龙御极哭笑不得。
　　怎么才半天时间，他们就被划分到了百里绯墨的一派里面？
　　百里绯墨却仿佛没有听到别人的议论一般，客气又不失热情的招呼两人吃饭，饭后还找两人一同在学院里逛一逛，可是却被火彤婉言拒绝。
　　一顿饭下来，已经被流言蜚语折腾的不行，以后还是少跟这两个人有瓜葛的好。
　　火彤和龙御极不等百里绯墨开口，直接告辞，一阵烟的溜走，很快的钻入图书馆避难，直到天黑之后，两人才从图书馆走出。
　　走出图书馆的瞬间，云千重迎面走来，擦身而过似乎没有看到火彤和龙御极一般，目不斜视的进入图书馆，浑身上下散发出浓浓的，拒人于千里之外的气息。
　　天色已经暗了下来，火彤走到林边将粉龙解放出来，那粉色的小团一出现，立刻活蹦乱跳的在火彤身上窜来窜去。
　　“主人！主人！我们去找那个大胡子好不好！”粉龙终于找到说话的机会，迫不及待的开口催促。
　　从遇见龙大叔的那晚之后，他满脑子里想的都是去见见龙大叔的那只毛球，他心中无比渴望找寻到自己的同伴。
　　伸手把那活泼过头的粉龙按在肩头，火彤道：“可以，但是你要老实点。”就是因为粉龙的性子太过“活泼”，她才不敢在白天让它现身。
　　“好！”粉龙止不住内心的喜悦，又跳到龙御极得脑袋上，四只小小的爪子，在龙御极的脑袋上一阵乱挠。
　　“小小龙！你有机会看到其他上古龙了呢！你开心不开心啊！”
　　相较于粉龙的兴奋，龙御极则被他折磨的苦不堪言。心中暗暗希望，如果龙大叔家的毛球真的是上古龙的话，可千万不要再弄个跟粉龙一样性子的来了，这一只粉龙都这么恐怖了，要是再来一只还得了？！
　　顺着记忆，两人一球找到龙穴，龙穴外却不见龙大叔的身影。
　　“奇怪，这个时间龙大叔去哪了？！”龙御极走到一旁的林子里，也没找到龙大叔的身影。
　　两个人找了半天，还是一无所获。
　　“什么东西？”龙御极站在一棵大树下，忽然间感觉自己的脸上染上一滴热热的液体，他用指尖一触，放在鼻前闻了闻。
　　又几滴液体滴落在他的脸颊上，那液体居然散发出一股股属于食物的香味。
　　抬头看去，龙御极无语了。
　　只看到那高高的大树之上，龙大叔正坐在一根粗粗的树干上，抱着一个海大的碗吃面，那溅在龙御极脸色的液体，都是在他夹面的时候溅出去的！
　　“龙大叔！”火彤顺着龙御极的目光看去，眼底不由带着一丝笑意。
　　“哎？”龙大叔这才发现树下有人，再一看居然是那两个小子，当即从树杈上跳了下来，手里还抱着那碗面，只是脸上的表情很严肃。
　　“怎么是你们两个小子？跑这来做什么？我可是说过的，再想进龙穴得靠自己的本事！”
　　火彤笑了。
　　“龙大叔，你放心，我们答应过的事情一定办到。今天我们不是为了进龙穴的事找你的。”
　　一听不是走后门。龙大叔的表情也亲切多了，一边吃面一边问道：“那你们今天来找我是为什么？总不会是来请我吃饭的吧！”
　　火彤指指那只趴在龙御极头顶，露出两只水汪汪大眼睛的粉龙道：“上次龙大叔不是说也有一只毛球吗？今天来就是想看看龙大叔家的毛球。”
　　龙大叔一愣，赶忙把面条吸溜干净，一抹嘴巴，哈哈大笑。
　　“好！好！好！你们现在就跟我去我住的地方。”
　　还未等火彤和龙御极有所反应，龙大叔就一手一个，拉着两个人的肩膀往林子里跑去，那巨熊一般的力量，拎火彤两人就跟拎俩小鸡子一样轻松，晃晃悠悠，两个人就被带到了林子里，一见小木屋前。
　　那木屋很小，小的让两人一看就担心龙大叔那么高大的体积怎么能够住的。
　　“篮子！我回来了，我给你带媳妇回来了，快出来看看。”还没进门，龙大叔就扯开嗓子吼了起来。
　　吼的内容硬是把趴在龙御极脑袋上的粉龙气的差点瞬间变身踩死他。
　　忍着笑意，火彤和龙御极跟着龙大叔走入小木屋，屋内简单的不能再简单的布置，一张床、一个椅子、一个桌子，以及茶壶茶杯一套。
　　“奇怪，这小子跑哪去了？”龙大叔在房间里扫了一圈，没找到自己要找的，疑惑的抓了抓脑袋。
　　“你们在这里等着，我出去找找，没准出去觅食去了。”
　　把火彤和龙御极丢在房间里，龙大叔快速的离开。
　　龙御极看着龙大叔的背影，憋笑憋的好辛苦。
　　他以为队长取名字的技术已经很烂了，没想到这天下间居然有和他们队长取名字一样烂的人。
　　篮子？
　　“好熟悉的味道。”粉龙忽然从龙御极的脑袋顶站起来，闭上眼睛用那隐藏在毛里面的小鼻子仔细的闻着木屋里那股熟悉的气味。
　　它细细的闻，火彤和龙御极也没有开口打扰它。
　　“这个味道好像……好像……”粉龙越闻越觉得那味道熟悉至极。
　　随着粉龙的话，火彤和龙御极的心情也跟着被提了起来。
　　可是就在此时，隐藏在房顶烟囱中的一个黑影，忽然间一动，朝着两人攻击了过去。
　　“小心！”火彤出声警告的当儿，一把将龙御极推开。
　　两人之间所站的地面，已经被那突如其来的撞击撞凹了一大块，由那损伤的程度可以看出，那撞击力是多大。
　　“什么东西！”
　　撞击两人的东西，还在地面的坑中剧烈的旋转，由它旋转而产生的强风让火彤和龙御极的发丝飞扬。
　　不明的撞击物在两人刚刚落地的瞬间，再次的朝着火彤的方向冲了过去，火彤快速的闪躲，背后的木质墙壁被撞击物狠狠的撕裂一大块，宛如野兽的利爪狍过一般。
　　没有一丝停歇，那旋转中的不明物体快速的在狭小的木屋之中快速的冲撞，每一次的目标都是火彤和龙御极，且那东西的速度极快，在撞击的同时自身也在旋转，且速度惊人。
　　两人光是要在那般小的空间里逃开就已经很不容易，而当他们身手抓向那个不明物体的时候，立刻就会被那自转中的东西所伤。
　　火彤一把拔出腰间的软剑，朝着那东西甩去，可是几乎在瞬间，软剑就被弹了回来，残留的振动传至她的手臂。
　　“这是什么东西？兵器都伤不了？！”火彤惊讶看着被震回来的软剑。
　　那东西似乎被火彤的攻击激怒，速度更快，转瞬间几乎出现了叠影，仿佛整个小木屋里有上百个不明物体在冲撞。
　　眼看着那东西的速度越来越快，火彤干脆把软剑一收，双手十指一抖，数十根银丝眨眼睛朝着那东西飞射而去，很快便追上了那东西的速度。
　　细细的银丝宛如蛛丝，在小小的房间里结成了一张张急不可见的网，那东西纠缠了太多银丝，速度逐渐的牵制下来，眼见着冲撞的范围越来越小，自转的速度也逐渐减弱。
　　当整个房间内都被那银丝布满，那东西再也无法动弹分毫。
　　而那东西，则彻底被火彤放出来的银丝包裹成了一个银色的球体，从外层的银丝可以隐约看出它还在拼命的挣扎。
　　“小彤，这是什么东西？”龙御极也被那东西追得满屋子乱跳，这下看到那东西被俘虏，才停下脚步。
　　只不过他感觉自己脚下一软，低头看去，一个毛茸茸粉嘟嘟的东西正被自己踩在脚下。
　　粉龙！！！
　　龙御极一惊，赶忙伸手把粉龙捞到手上，可是却看到粉龙口吐白沫两眼翻白。
　　原来就在刚才他们躲避攻击的时候，扒在他头顶的粉龙被他快速的移动和闪躲甩得晕头转向，又一个不小心从他的头顶被甩了出去撞到墙上，这不，直接晕了过去。
　　尴尬无比的拍拍粉龙身上的脚印，龙御极干笑一声看着火彤。
　　火彤看着他耸耸肩，快速的用手中的银线在东西的四周形成一个正方形的网框，随即将包裹在那东西身上的银线抽离。
　　在银线逐渐被抽离的瞬间，那东西又开始自转，并且快速的冲撞向四周，只不过火彤早有准备的禁锢了它的活动范围，任凭它怎么折腾，都无法冲破那小小的正方形。
　　火彤也不急，就眼睁睁的看着那东西不甘心的一直冲撞，直到那东西终于醒悟自己无法逃出那由细细的银丝所构成的网格之后，才逐渐的安静下来。
　　随着那东西的自转逐渐减弱，直至停止，火彤和龙御极，这才看清楚那东西的真面目。
　　刺球！
　　浑身泛着金属光泽的一只刺球，通体都被那钢针一般的刺所包围，之所以之前有如此大的冲击力和撕裂的痕迹，都是由那东西身上的钢刺所形成。
　　惊人的是，那东西居然没有五官，全身都是钢刺，别说眼睛了，就是一块皮肤都找不到，如果不是刚才两人亲眼看到这东西在自己动的话，他们只会当这东西是个铁刺球。
　　正在两人研究这东西的时候，木屋的大门被人推开。
　　在外面找了半天都没有结果的龙大叔扫兴的回来，结果一推门就看到自己面目全非的房间，以及站在房间两边的火彤和龙御极，而房间的正中央，那个诡异的银线网格之中铁刺球却吸引了他全部的注意。
　　“啊！篮子！你怎么在家里？没出去啊？”龙大叔惊叹的开口，口中的话却是对着那铁刺球。
　　篮子？铁刺球？！！
　　火彤和龙御极都被龙大叔的话震得愣在当场，看看龙大叔，又看看铁刺球。
　　难道说，那铁刺球，就是龙大叔之前所说的毛球？
　　……
　　可是那不是毛球，是铁球啊！
　　“咦？这线是哪来的？”龙大叔很快发现了那限制住铁刺球的线，顺着线看去，那线竟然是从火彤的十指之中发出。
　　他的眼睛不由一亮。
　　“小子，有点本事嘿！不过你先把这东西撤了，篮子肯定把你们当入侵者了。”龙大叔似乎对房间里的狼藉习以为常，光是从房间里那惨烈的情况，他就可以猜到，这两个小子绝对被他家的篮子狠狠的招待了一回。
　　火彤倒也好说话，直接双手一抖，把银线都收了回来。
　　龙大叔倒是立刻伸手把那颗铁刺球抱了起来，可是奇怪的是，那铁刺球身上的金属刺，居然在龙大叔伸手碰触的一瞬间软化，转眼间变成了蓝色的毛发。
　　一颗坚硬危险的铁刺球，在龙大叔的怀里，立刻变成了一颗毛茸茸的蓝色小毛球，不论是体积还是毛发的粗细，都同粉龙一模一样。
　　“嘿嘿，不好意思，你们一定被吓到了吧？篮子对陌生人都是这样，等熟悉之后就不会了。”笑呵呵的抚摸着怀中的毛球，龙大叔解释道。
　　随着那颗球的变化，一双水灵灵的大眼睛也从毛发之中张开来，一眨一眨的煞是可爱。
　　只可惜，刚才被这颗球追的满屋子乱转的两个人，对它现在可爱的模样并不感冒。
　　不过，此刻的蓝色毛球，和粉龙更像了。
　　“篮子！这两位以后可就是我们的亲家了！不可以对人家这么凶。”龙大叔还想着让自己家的篮子和火彤家的桃子配对的事情，伸着脖子找粉球，却看见龙御极手上那口吐白沫昏过去的粉龙。
　　“你看你！把你未来媳妇吓昏过去了吧！老子好不容易给你找的媳妇，居然这么不珍惜。”龙大叔恨铁不成钢的在篮子毛茸茸的身上捏啊捏。
　　那颗蓝球被龙大叔折腾的一声不吭，和刚才那副凶悍的模样完全不同。
　　火彤几乎在看到那颗蓝色毛球睁开眼睛的第一时间，心里就已经有了八九成，但是，最终的结果只能从粉龙的口中得知，但是看着昏过去的粉龙，她只能耐着性子再等等。
　　被龙大叔抱在怀里的蓝色毛球，此时也睁着眼睛看着龙御极掌中昏过去的粉龙，看了片刻之后，它居然发出了兴奋的叫声，几乎迫不及待的想要从龙大叔的手掌中跳出来，好在龙大叔抓的稳，这才让它安稳的躺在自己的手上。
　　“看来篮子很喜欢你们家的毛球啊。”满脑子想给两个毛球配对生一窝小毛球的龙大叔看到篮子如此激烈的反应之后，心情大好。
　　然而对真实情况略知一二的龙御极和火彤却只能相互看了看，努力的想办法把昏过去的粉龙弄醒，也只有等粉龙醒了之后，他们才能够确定，眼前这只毛球，是不是上古九龙之一。
　　昏睡中的粉龙被龙御极颇具报复心的折腾醒，晕乎乎的站起身，差点脚下不稳从他的掌心滚下去，好在龙御极稳住了它摇摇晃晃的身子。
　　火彤拨过它毛苹茸的小脸，指着那个在龙大叔手上两眼放光的蓝色毛球轻声问道。
　　“桃子，你认识它不？”


云之界-龙骑学院 第090章 龙之心
　　粉龙只感觉一阵天旋地转，好不容易视线清晰了一些，它便看到了那只在龙大叔手中，拼命想要挣脱出来的蓝色毛球。
　　水汪汪的大眼睛眨啊眨，粉龙一时间居然毫无反应。倒是那只蓝色的毛球拼命的对着粉龙叫，如果不是龙大叔手够大，只怕早就已经跳了出去。
　　粉龙怎么会毫无反应？难道说，他们之前的想法都错了？！就在火彤和龙御极怀疑之时，粉龙缓缓的从龙御极的手掌中跳了下来，圆滚滚的身子蹦过一地狼藉，朝着龙大叔的方向前进。
　　火彤看着粉龙跳上龙大叔的手臂，看着它用那毛茸茸的身子和蓝色毛球相互的磨蹭，一瞬间，她笑了。
　　“嘿嘿，这两个小家伙倒是挺有缘！”龙大叔一看粉色毛球居然也主动和自己家的毛球示好，心情好的不得了。
　　“咕噜咻！”粉龙水汪汪的大眼睛完成两湾新月，口中发出愉悦的声音，脑袋不住的在蓝色毛球身上蹭啊蹭。
　　两只毛球亲热了好一会儿，粉龙才匆匆的跳下龙大叔的手臂，窜到火彤的肩膀上，用仅有两人可以听到的声音，急切道：“主人！主人！我们找到了！真的是他们！好开心！好开心啊！！”兴奋之中的粉龙几乎有些语无伦次，雀跃的跳动着。
　　龙大叔看这两只毛球很合得来，又看着这房间之中的一片狼藉，不由叹了口气，大掌拍了拍篮子的身子道：“你这小家伙就会给我找麻烦。”说完，他把篮子塞到龙御极的手上。
　　“你小子帮我抱着它，我把房间收拾收拾，要不你们先去外面等着我，等我收拾一下，晚上带你们去开小灶！”说着龙大叔就把火彤和龙御极推出门外，自己对着那被篮子毁得惨不忍睹的房间唉声叹气。
　　被龙大叔推出房间的火彤和龙御极，一人抱着一只毛球。两人快速的相视一眼，抱着粉龙和蓝色毛球朝着不远处的林子中走去。
　　“阿蓝！阿蓝！”趴在火彤肩膀上的粉龙，在进入林间的瞬间幻化成了孩童模样，激动的从龙御极的手中抱住那只小小的毛球，疼爱的放在自己的脸边蹭啊蹭，欣喜之情不言而喻。
　　火彤和龙御极站在一旁，看着粉龙喜出望外的模样，自己似乎也被他所感染一般，嘴角不由自主的上扬。
　　粉龙抱着蓝色的毛球挤到火彤的面前，仰着小脸看着她，水汪汪的大眼睛里满是难以言表的激动和喜悦。
　　“主人！主人这是阿蓝！阿蓝哦！没有想到这么快就可以找到阿蓝！”
　　“它是上古九龙之一？”龙御极看着那只被粉龙几乎勒死过去的蓝色毛球，吞了吞口水问道。本来他还想如果再遇到上古龙，脾气是不是会好一些，但是从刚才小屋里蓝色毛球攻击自己和队长的情况来看，这个想法似乎有点不切实际。
　　粉龙点点头，捧起蓝色的毛球，伸到火彤的面前。
　　毛茸茸的淡蓝色的绒毛之中，一双水灵灵的大眼睛正目不转睛的盯着火彤。
　　火彤下意识的伸手抚摸上那柔软的绒毛，和铁刺球时的感觉完全不同，柔软而蓬松，没有一点杀伤力。
　　“主人！你可不可以不要怪阿蓝刚才攻击你们？在没有解开封印之前，我们的意识都很薄弱，没办法认出你。”粉龙看着火彤的举动，忽然间想起之前在木屋里阿蓝攻击他们的事情，心里不免有些担心主人会不开心。
　　看着粉龙那担心的模样，火彤轻笑着摇摇头。
　　第一次见到粉龙的时候，它还不是直接给自己来了一枚火焰弹。对于那“特别”的见面礼，她已经习以为常。
　　“主人，你最好了！”粉龙开心的笑。
　　那蓝色毛殊一直在盯着火彤看，火彤也看着它。
　　“桃子，它是上古九龙里的哪一只？”不知道自己手中的结晶有没有这只上古龙对应的。
　　粉龙嘿嘿一笑，盯着蓝色毛球道：“主人！人家还以为，你在刚才看到阿蓝攻击状态的样子后，会猜到呢。”
　　火彤挑挑眉，粉龙吐吐舌头。
　　“上古九龙每个人的特色都不同，其中有一只，龙鳞最坚韧，身可化作无坚不摧的钢刃，亦可以做刀剑，又可以做盾。”
　　火彤听着粉龙的提示，看着蓝色毛球，脑海中搜寻着上古九龙的资料。
　　身可化作钢刃，蓝色的……
　　火彤微微一愣，看着那颗毛球，快速的从自己的身上掏出一枚水晶。
　　蓝色毛球几乎在看到那枚水晶的瞬间，立刻从粉龙的手中跳起，朝着火彤手上的那颗水晶冲去，一口将那颗水晶叼入口中，蓝色毛球滚落地面，毛茸茸的身子在草地之上滚了数圈，随后金色的裂缝从它的身上显露出来。
　　“精神结晶。”火彤轻声念出那颗被吞下的结晶，眯着眼睛看着逐渐发光的蓝色毛球逐渐上升至高空，那团光球，犹如一颗小太阳一般，闪耀着刺眼的光芒，照亮着黑暗的夜晚。
　　粉龙仰头看着逐渐延长的光球，眼中倒印着夜空之中美丽的一幕。
　　“好美！”
　　随着那光逐渐的膨胀，变长。高度越来越高，仿佛直至天际，夜空之中的乌云压进，几乎将那光包裹起来。
　　一击闪电从天而降，随之而来的狂风怒吼，平静的夜晚忽然雷电交加。
　　三人仔细的观察着天空的异变，那隐入云中的光忽然间褪去，随着一道巨大的闪雷在天空炸开，狂风席卷，乌云消散，在闪电之中，巨大的龙身赫然间显现！
　　那是一条巨型龙，浑身泛着金属的蓝色光泽，庞大的身体盘旋在高空之上，巨大的龙头上，一双明亮锐利的龙眼格外引人注意。
　　这一只龙，似乎要比那梦幻粉龙还稍微大上一些，浑身上下散发着凌驾于一切之上的气势。
　　“铁甲蓝龙！”火彤弯起唇角，看着那气势决然的巨龙。
　　九龙之中，鳞甲最为坚硬，有着无坚不摧之力，绝对的坚韧、锋利之龙。
　　“主人！”粉龙激动的握着火彤的手，看着久别的伙伴再一次的变身。
　　夜空之上的铁甲蓝龙，重获力量，让它狂放的仰天发出一声龙吟，火彤听着那振奋人心的龙吟眼底满是笑意，可是很快她便拉着粉龙道：“快让他变回原来的模样。”
　　“啊？为什么？”粉龙正激动的拍手，却突然听到主人让阿蓝不要以龙身出现，一时间有些不明所以。
　　火彤敲了敲他的脑袋。
　　“除非你想把整个学院的人都引出来！”虽然现在已经到了休息的时间，但是刚才那一声龙吟只怕很快就会引起学院内其他人的注意。
　　上古九龙一啸惊天地，单单一声龙吟已经引起学院其他三处龙穴内龙族的暴动，此起彼伏的龙吟从学院各处传来，宛如它们正在向祖先致敬一般。
　　粉龙赫然间回过神来，立刻冲着高空之上的铁甲蓝龙发出刺耳的龙吟。
　　尖锐的龙吟带着一丝急迫和警告，使得那正在感受力量回归的铁甲蓝龙恢复了一丝理智，在转眼间，它以光速俯冲下来，眼见着就要撞上密林，却在进入密林前一秒化作一道光，消失在密林之中。
　　“嘿嘿，主人，阿蓝他太高兴了。”粉龙解释道。
　　耳边尽是学院内龙族的叫声，火彤还从未听过如此众多的龙同时长啸，惊叹之余，理解的点了点头。
　　只是，那铁甲蓝龙跑到哪里去了？
　　四周已经恢复了灰暗之色，铁甲蓝龙仿佛从未出现过一般，消失的无影无踪。
　　正当火彤好奇之时，一旁传来草木摇动的身影，顺着声音，三个人同时看去，一抹修长的人影正缓缓的从树林之中踱步而出。
　　一头深蓝色的长发，冰蓝色的眸子镶嵌在那白皙的脸上，精致的五官带着一丝傲然，高挑的身材无可挑别。一名绝美的男子缓缓的出现在三人的目光之中。
　　“阿蓝！”粉龙第一个冲了过去，热情澎湃的抱住那男子的腰。
　　“小粉红，你是不是又缩水了？怎么又矮了一点。”蓝发男子爽朗的笑着！揉了揉粉龙的头发，颇为调侃的开口问道。
　　“什么嘛！人家本来就这么高的好不好！”粉龙不爽被提及自己那幼齿的身材，不满的嘟着小嘴瞪着他，随即大眼睛一转，拉着男子的手就往火彤的身边走去。
　　“阿蓝！阿蓝！人家第一个找到主人的哦！”
　　火彤看着面前那和龙御极差不多高的俊美男子。
　　她本以为九龙化身为人的时候都和粉龙一样，是孩童，不过现在看来似乎也不是。
　　蓝龙被粉龙拖到火彤的面前，他看着火彤的时候，面上的表情瞬间凝固，方才想要说话的唇半开着，一双眼睛愣愣的看着眼前普通得不能在普通的少年，一巴掌拍在粉龙的后脑勺。
　　“小粉红，你想抢第一也不能这么忽悠了事吧？这哪里是主人了！你当我不记得主人的长相了吗！”长臂一展，蓝龙就把谎报军情的粉龙圈在了臂膀之中，狠狠的勒。
　　粉龙奋力挣扎，大呼冤枉。
　　“才不是啦！她就是主人！”
　　“还敢狡辩！”蓝龙继续虐他。
　　粉龙无奈，只能大声求救。
　　“主人，你快点露出真面目让阿蓝看看啊！不然人家就要被他勒死了！”
　　火彤顿时哭笑不得，这才想起自己和龙御极一直带着人皮面具，容貌自然不是自己原有的，只是粉龙的话却一直让她有些疑问，粉龙似乎从找回力量看到自己之后的第一眼，就认定了自己是她的主人，可是自己之前并没有见过它。
　　而从铁甲蓝龙的回应上看来，粉龙口中的主人当真是上古九龙共同的主人，可是那人又和自己有什么关系？为什么粉龙一眼就认定自己是他的主人？是因为容貌相同吗？
　　带着一些疑问，火彤伸手准备揭下脸上的面具，但是一阵喊叫声却打断了她的举动。
　　“小彤，御极！”龙大叔朝着四人所站的地方跑了过来。
　　“你们两个刚才有没有看到天空中的异常？”龙大叔刚一走到两人之间，就一脸兴奋的开口问道，急切和激动的模样像极了孩童。
　　火彤故作平静的点了点头，眼角却看向一旁的蓝龙和粉龙。
　　“那你们看清楚那是什么东西了吗？”龙大叔激动的问道。
　　龙御极咳嗽一声道：“不是闪电吗？”
　　龙大叔显然对于他的回答很是失望，激动地口气瞬间变得有些降低。
　　“当然不会只是闪电那么简单了！你们没听到龙吟吗？”
　　“听到了，现在还有。”火彤指着天空，四周龙族的叫声还没有停止。
　　龙大叔翻了一个白眼，猛的一挥手。
　　“当然不是说那些龙族！我是说，你们有没有听到第一声龙吟很洪亮，很有穿透力？”一想到那第一声的龙吟，他就激动的难以自持，那是多么美妙的叫声，那是龙骑学院之中任何一只龙的声音都无法比拟的。
　　宛如天籁一般。
　　火彤不用想也知道他口中的龙吟出自谁人之口，看了一眼站在一旁的蓝龙，她却只能显出自己毫不知情的模样。
　　龙大叔本来是满心激动的跑来跟这两个小子分享最新发现的，结果他却发现这两个木头居然对这异常毫无发现，差点没把他气昏过去。
　　“你们两个！真是！”不知道怎么说才好，他只能恨铁不成钢，本来他还觉得这两个小家伙挺有龙缘的，怎么他们自己一点都不知道珍惜呢！
　　真是暴殄天物啊。
　　不行！难得有人类这么受龙族欢迎，他可不能让这两个好苗子就此荒废。似乎打定了什么主意，龙大叔摸摸自己的胡子，看了看龙御极和火彤。
　　“你们两个，从今天开始，每天都给我来我家，我要给你们特训！”
　　“特训？”龙御极和火彤一愣。
　　龙大叔一脸痛心疾首。
　　“你们两个难道没发现你们很受龙族欢迎吗？你们要知道龙族是很高傲的种族，能让它们主动示好的人万中无一，难得我之前带你们去龙穴的时候，里面的龙族表现的如此有好热情，你们还不赶紧发挥你们的特性？我看你们两个小家伙对龙族认识太薄弱了，未免暴殄天物，我决定给你们补裸！”
　　补课！！！
　　火彤和龙御极相看一眼，虽然觉得龙大叔有些激动过头了，但是对于有助于他们了解龙族和龙骑士的所有事情，他们都会毫不犹豫的接受。
　　“那以后就麻烦龙大叔了。”火彤二话不说接了下来。
　　“什么麻烦不麻烦的！你们两个给我好好学，不然我藤条伺候！”龙大叔一本正经的督促。
　　两个人乖乖点头。
　　摆平了这两个有天赋却不知道珍惜的少年，龙大叔这才心满意足的深吸一口气伸伸懒腰，只是到了这时，他才发现，这里除了火彤和龙御极之外，居然还有两个人。
　　一个粉发的可爱孩童，一个蓝发蓝眼的俊美男子。
　　“你们两个也是这学校的学生？”可是自己怎么没见过？按说这么奇特的长相，自己应该有印象才对啊。龙大叔颇为好奇的上下打量着粉龙和蓝龙。
　　蓝龙一看到一直以来收养自己的龙大叔，正想上前一步开口说话，却被粉龙一脚踩在脚背，闷哼一声没有上前。
　　“哈哈，当然。”粉龙皮厚的撒谎。
　　龙大叔有些好奇，但是他却立刻想到了重要的事情。
　　“篮子和粉球跑哪去了？”他看向火彤和龙御极，皱眉问道。
　　“它们两个人去林子里玩了。”火彤自然而然的接到。
　　“咦？难不成去交配了？”龙大叔的脸上露出猥琐的笑意。
　　嘎巴。
　　站在他身后的粉龙一握拳头，抬起脚就准备冲过去杀人，结果却被蓝龙两手一抓肩膀拦了下来。
　　“哎，既然这样，我们就不要打扰他们了，你们跟我来，我给你们弄点好吃的。”丝毫不担心两个毛球遇到危险，龙大叔对于篮子的信心可是很足的，想自己从捡到它第一天开始，哪次不是它把别人弄得半死不活，什么时候吃过鳖？当然，刚才在小木屋里，它算第一次栽在别人手里，不过好在是火彤。
　　火彤给了正在你打我一拳我踢你一脚的暗战中的粉龙和蓝龙一个手势，粉龙立刻松开咬着蓝龙的嘴，拖着蓝龙跟了上去。
　　一群人看着龙大叔口中所谓的好吃的，顿时感到他真是好满足。
　　五个人围坐在火堆旁，火堆上架着一只烤乳猪，只有龙大叔一个人流着口水，其他一人三龙对此都没有什么特别大的反应。
　　粉龙一直坐在蓝龙的身边，似乎很想让蓝龙快速接受火彤就是主人的这一问题，但是蓝龙却咬死不承认那长的毫不起眼的家伙会是自己的主人。
　　这一普通的少年，估计扔在人堆里找都找不到。
　　“对了，小彤！你今年多大了？”龙大叔把刚刚烤好的乳猪肉分给了众人，随口问道。
　　“十六。”火彤道。
　　“十六……”龙大叔若有所思的看了看火彤，又看向龙御极。
　　“你呢？”
　　“十八。”龙御极想了想道。
　　“十六、十八。”上下打量着两个少年，龙大叔的表情算不上轻松。
　　“想要成为龙骑士，你们两个人的实力都要提高，最起码要到封气以上才能有能力骑在龙背上。如果想要成为高级龙骑士的话，最少要到封气九阶以上。至于顶级龙骑士……”他想了想没继续说下去，距离太过遥远，还是不要太操之过急的好。
　　事实上，在风之界，不管是十六岁还是十八岁的少年，如果能达到凝力的八阶巅峰，就已经算得上天才了，可是到了云之界，这点凝力显然不够看。
　　火彤和龙御极都暗暗隐藏了封气，只是他们不方便透露，只能不开口，乖乖的听龙大叔说话。
　　“你们对龙族有多少了解？！”龙大叔决定先探探两人对龙族认识程度，再进行辅导。
　　火彤道：“龙族简单的划分可以分为五个等级：最低等的——地龙，其次是——飞龙，再来是——天龙，然后是——雷龙，最后一等是——沧龙。除了最基本的五个等级，另外还有两个顶级的龙种，一个是传奇龙，一个就是龙人。
　　龙御极接着道：“龙族居住在九界之中的龙之界，喜好独居，每种龙都有属于自己的属性，每只龙根据属性和种类，具有不同的特性。龙族的成长期很漫长，并且具有人类难以企及的寿命。”
　　“不对！”龙大叔忽然间出声打断，看向疑惑的龙御极，他解释道：“你们现在觉得人类的寿命只有短短百年，那是因为你们的力量还没到达一个等级，应该说，九界之中很少有人能够到达那个台阶。一旦你的力量冲破一个界限之后，你会比龙活的还要久，不老不死，如同传说中的长生不老。”
　　“不老不死？”第一次听到这个词，火彤和龙御极都有些惊讶。
　　火彤前生虽然是血族，拥有漫长的寿命，但是她也知道人类的寿命是有极限，却没想到龙大叔居然会如此语出惊人。
　　“没错！甚至可以随意控制自己的外貌的年纪，任意变换年龄，只要没有意外，可以和天地共存。”龙大叔道。
　　“至少现在就我所知，除了十二帝皇之外，九界之中应该还有近十人已经达到了那个台阶。”
　　“十二帝皇……”火彤回想起酒医那快速变换的容貌，一瞬间明白了。
　　“十二帝皇全都是上百岁的老妖精。”粉龙忍不住嘀咕一声。
　　“你怎么知道？”龙大叔惊讶的看着粉龙，粉龙连忙打哈哈。
　　“我随便说的……”
　　龙大叔顿了顿，把话题转了回来。
　　“像一般从神龙学院毕业出来的龙骑士，他们的龙一般都是天龙或者雷龙，天龙虽然不及雷龙等级高，攻击力强，但是性格要比烈性的雷龙温驯一些。当然有自信的，有能力的自然还是选雷龙的多，但是雷龙的数量有限，很多时候需要他们自己去龙之界寻找。要成为一个合格的龙骑士，最重要的一点是，你不能把你的龙当做武器或者工具，它是你的同伴，和你并肩战斗的伙伴，如同另一个自己，信任是必不可少的东西，一旦成为被龙选中的人，那么龙就不会背叛你，不论它是那个等级，龙族的忠诚度要远高于人类。”
　　龙大叔说着，语气忽然沉了下去，他拨弄着火炭，低着头道：“龙骑士因为其强大的战斗力而被许多势力征用，成为战场上的一支力量，但是，不论在任何时候，遇到任何危险，只有龙骑士抛下受伤的龙，从没有龙背叛过受了伤的龙骑士。”
　　“不论他是伤，是死。永远不离不弃不背叛。龙骑士失去龙，只需要再去找一只就可以了，但是如果龙骑士死了，龙只会守在他的身边不吃不喝，直到失去所有的生命力。”
　　“这就是龙之心。”
　　火光摇曳，印红了龙大叔的侧脸，那一刻，他似乎变得有些不一样。
　　火彤的心情有些异样，她转头看向坐在自己身边的龙御极。
　　御极是否是自己的龙？从他选择跟从自己之后，当真是和龙大叔所说的龙之心一样，不离不弃不背叛，而这是否意味着，在不知不觉间，她和御极之间已经形成了龙骑关系。
　　想到龙之心，火彤又看向坐在对面的粉龙和蓝龙。
　　就是因为龙之心，才让它们不惜经历数百年的封印，也要等待曾经的主人？
　　粉龙似乎感应到了火彤的视线，他抬头，可爱的小脸上挂着甜甜的笑容，他轻轻的动着小嘴，无声言语。
　　主人，我将永远对你不离不弃不背叛。
　　心脏，温暖的有些不真实，火彤想笑，那暖洋洋的温度让她感到这一切都是那样的美好。不论两年后迎接她的是怎么样残酷的战斗，她都必须活着回来，因为……
　　她也有自己的龙，而她，想要守护那温暖的龙之心。
　　“龙大叔，你也有龙吗？”火彤不知怎么，忽然问道。
　　龙大叔一愣，皱起眉头。
　　“算是吧。”
　　“那是一只什么样的龙？”
　　龙大叔抬起头，看着夜空之中的繁星，眼角似乎都带着一抹笑意。
　　“一只很棒的龙，再也找不到，比它更棒的龙了。”
　　“它也在学院里？”火彤看着龙大叔那一脸骄傲的模样，不禁对他的那只龙产生了好奇。
　　龙大叔却摇摇头。
　　“它受伤了，在治疗。”
　　“放心，它会好起来的。”火彤拍拍他的肩膀，仿佛在为他打气一般。
　　“嗯，我知道，我现在只是在等它养好伤，等它伤好了之后，我就会接它回来。”所以，再等一等，等到它的伤全部愈合之后，自己一定会用最隆重的方式，把它接回到自己身边。
　　看向火彤，龙大叔呼了一口气，想要把那有些沉闷的气氛赶走。
　　“你呢？以后想要一只什么样的龙？”
　　火彤眨眨眼睛，看向一旁的龙御极。
　　即使那双紫眸已经在他刻意之下变成了棕色，但是她似乎还是能从那双眼睛的深处，看到那抹璀璨的紫。
　　微笑，她轻声道：“我想我不需要了。”
　　因为，她已经找到了这世界，最棒的一只龙。
　　龙御极回望着火彤，心口一阵阵急促的跳动，好像下一刻，心脏就会从胸膛跳出来一般。
　　“不需要你个头！小子真没志气，我都不要求你们骑沧龙了！你们两个怎么着也要弄只雷龙骑骑吧！”龙大叔显然会错了意，以为火彤是对自己的实力没有信心，不由气冲冲的吹胡子瞪眼骂道。
　　“呃。我们学院有人骑沧龙的？”火彤看着龙大叔道。
　　“当然！四大龙骑士一人一只沧龙，四个人排成一列出去那叫一个拉风！”龙大叔赞叹的开口。
　　“不过他们每个人的实力都突破封气九阶了。小子，他们四个就是你们两个努力的目标啊！”
　　火彤和龙御极苦笑着点头。龙御极更是无奈叹息，他好好一只龙人，干嘛去找沧龙来骑，还不如自己骑自己的好。
　　“不过今晚你们真的什么都没看清楚？”似乎对之前的龙吟还是不死心，龙大叔突然冒出一句。
　　四个人很默契的摇头。
　　龙大叔摸摸下巴。
　　“这就奇怪了，如果是我的幻听，那么几处龙穴中的龙族怎么都这么兴奋？不该的啊。”决定明天找人问问看，龙大叔看看四周。
　　“篮子和桃子怎么还没回来？两个不会缠绵到现在吧？！”
　　粉龙的脸色唰的一声变了，蓝龙看了看粉龙又看了看龙大叔，最终压下了心中想要对龙大叔坦白的念头，乖乖的坐在一旁听着自己那无比难听的名字从龙大叔的口中传出。
　　“我想，会不会是找不到我们了？要不我们分头找找看？”火彤冲三人暗暗眨眨眼，对龙大叔提议道。
　　“也好！”龙大叔一拍大腿，当即决定分头去找两个失踪的毛球。
　　不用说，火彤四个人肯定又是偷偷的跑到林子里凑到了一起，真正去找的人，也只有龙大叔这个被蒙在鼓里的人。
　　“喂！阿蓝，你千万不要告诉我，你想把自己的身份告诉给那个大胡子！”粉龙瞪着蓝龙，对于蓝龙在之前一直想同龙大叔说话的事情耿耿于怀。
　　“小粉红，之前我受伤一直是他在照顾我，我只是想……”蓝龙似乎想要解释，可是却找不到一个合适的理由。
　　“你想什么？认他做主人？”粉龙吼道。
　　蓝龙被他吼的一震，随即脸上却满是怒意。
　　“你乱说什么！我怎么可能认主人以外的人做主！我只是想感谢他而已，得人滴水之恩当涌泉相报，这是主人教我们的道理，难道你忘了！”他什么都可以忍，唯有对主人的忠诚，绝对不允许任何人质疑。
　　“你忘了才对！人家都找到主人了，你还死不认账，你摆明了想琵琶别抱！你这负心汉，喜新厌旧！”
　　“呜呜，主人，阿蓝是坏蛋！我们好不容易才找到他，他居然有外心，主人人家对不起你。”
　　火彤被粉龙哭得很是无奈，她可以感受到蓝龙并没有另投他主的意思，只是对龙大叔心存感激而已，蓝龙对“主人”的忠心，几乎从他刚才一些话中就能感觉出来，粉龙显然是反映过度了。
　　“你，你分明认错人了好不好？还说我！”蓝龙看着粉龙抱着那平凡少年左一口主人，右一口主人，还打小报告，只能感到无力。
　　“认错你个鬼，我认错你，也不会认错主人！”
　　龙御极站在一旁，看着这两只上古龙吵得昏天暗地，当即走到火彤的身边，低头在她耳边说了几句。
　　火彤点点头，拍拍抽抽搭搭的粉龙，对蓝龙道：“你等一下。”
　　蓝龙看着火彤转过身不知在做些什么，只是无奈的看着用那双泪眼瞪着自己的粉龙。
　　火彤揭下人皮面具，缓缓的转过身。
　　淡淡的月光从树叶间洒落，照亮她的小脸。
　　白皙、无暇、完美的无可挑别，来到龙骑学院这些天，她还是第一次揭下那张平凡的面具。
　　蓝龙傻了眼，呆呆的看着那平凡少年摇身一变，变成那美得惊天动地的人儿，一时间，他毫无反应。
　　粉龙抹了抹鼻子，一脸得意的看着石化的蓝龙。
　　久久之后，蓝龙才动了动嘴巴，半天也没发出一个声音。
　　修长的双腿一步步的走近火彤，越来越靠近……
　　眨眼睛，火彤落入了一个陌生而安全的怀抱。
　　“主人……真的是你……真的是你……我不是在做梦？我真的看到你了！”难以仰止的颤抖，紧紧的抱着怀中那纤细的身子，蓝龙的声音都变得颤抖而激动起来。
　　“哼，你不是说我认错了？你有本事别喊啊！”粉龙在一旁大声哼哼。
　　可惜此时的蓝龙已经什么都听不到了，他紧紧的抱着火彤，仿佛生怕她下一秒就会从自己的身边消失一样。
　　“主人，你真的回来了……”有些沙哑的声音，却透露出最真实的情感以及那仰止了百年的思念。
　　火彤被蓝龙抱在怀中，似乎能感觉到那份潜藏在蓝龙心中，那百年孤寂的冰山，正在一点一点的消融。
　　不论是他，还是粉龙，都是真心对待“主人”。只可惜，她并不是他们口中的主人，即便自己和粉龙说过很多次，粉龙却依然坚定自己的想法。
　　“主人，你生气了？”
　　迟迟未等到火彤的回应，蓝龙有些紧张的松开怀抱，那双冰蓝色的眼睛，有些担心的在火彤的双眼中寻找不悦的情绪。
　　“对不起，主人，我真的没有认出来，你刚才那个样子，我……”有些急切的想要解释，蓝龙深怕自己刚才的举动会惹来主人的不满。
　　先是小木屋里的攻击，再是之前的话，天啊，他真想一巴掌拍死自己。
　　“你别乱想了，主人才没这么小气，主人只是不记得以前的事情了而已！”粉龙好心的提醒他。
　　“真的？”蓝龙看着火彤。
　　“我想我并不是你们之前的主人。”不希望两人对自己抱有太多不切实际的希望，火彤好意的提醒道。
　　可惜她的话直接被蓝龙和粉龙忽略了。
　　“主人，你真的没生气？”蓝龙又问。
　　火彤无奈，看来这蓝龙和粉龙一样，根本不把自己的话当回事，她只能点点头。对改去两人想法的事情，彻底妥协。
　　确定火彤没有生气之后，蓝龙这才松了一口气，而认主之后，粉龙就担负起了把之前发生的一切，以及如今的情势讲解给蓝龙听的任务。
　　然而，蓝龙在听完之后，立刻皱起了眉头。
　　“主人你放心，现在已经找到我和小粉红了，两年之后，我们两个联手一定会把那凶神解决掉。”虽然没有想到主人居然会惹上凶神这么一个瘟神，但是无论如何，他绝对不会让人伤害主人一根汗毛。
　　粉龙在一旁点头附和。
　　“我想靠我自己。”火彤知道蓝龙和粉龙的好心，但是，她并不希望如此。
　　“可是……”蓝龙还想再说什么，却被火彤打断。
　　“时间还有很多，我们可以慢慢来。”
　　蓝龙只能接受。
　　“我这段时间要一直留在龙骑学院。这段时间，你是不是还要继续呆在龙大叔那里？我看得出他对你很好，你对他也有感激。”火彤提议。
　　火彤的话让蓝龙好一惊讶，愣愣的看了她半天，才语无伦次道：“主人，你……你知道的，我不是……不是想……”天啊，主人不会是被粉龙的话误导的以为自己要叛变吧！
　　看着蓝龙那紧张的模样，火彤一阵好笑，她忙摇摇头。
　　“你放心，我明白。”
　　蓝龙这才放下心来，心里却对火彤更是感激。
　　主人就是主人，从不会为那些莫须有的事情责怪他们，永远给于他们绝对的信任和支持。
　　果然……一点也没有改变。
　　当即，蓝龙和火彤达成协议，平日里蓝龙会以毛球的模样呆在龙大叔的身边，而一旦火彤有需要，只需粉龙一声龙吟，他立刻赶过去。
　　事实上，蓝龙很希望可以一直呆在火彤的身边，毕竟刚刚和主人重逢，但是不论是他的良心还是火彤，都促使他必须将欠龙大叔的人情还上。
　　只是，这一切的一切，都是在一个前提条件下。
　　自己所做的事情，绝对不能影响到主人。
　　决定做完之后，蓝龙和粉龙便变回了两只毛球，由已经带上面具的火彤和龙御极一人一只朝着龙大叔的小木屋走去。
　　龙御极看着火彤的背影，心中却无比复杂，不论是和梦幻粉龙还是铁甲蓝龙相比，自己都是那样的弱小。即使他感觉到自己一直在成长，但是和两只上古龙还是差了很远，而粉龙和蓝龙显然已经认火彤为主，可是自己呢？
　　自己还不够强，队长会愿意让自己成为她的龙了吗？
　　在之前听到龙大叔所说的关于龙之心的一切时，他就感觉到了一丝共鸣，他永远也不会离开队长，也永远不会背叛她。
　　可是自己有能力站在她身边吗？
　　忽然间脑海中浮现出蓝龙将火彤拥入怀中的模样，他脚下一顿。
　　如果说，自己也成为了队长的龙的话，那么是不是也就意味着，他可以像蓝龙和粉龙一样和队长亲近了？
　　像蓝龙一样把队长抱在怀里……
　　“喂！你这小子怎么了？”正被龙御极捧着的蓝龙，看着他先是停下脚步，现在居然莫名其妙的开始流鼻血，当即叫了起来。
　　火彤回头，刚好看到龙御极鼻子下面两行鼻血，她惊讶的张着嘴。
　　“御极，你身体是不是不舒服？”貌似她已经不是第一次看到龙御极流鼻血了。
　　龙御极的脸砰的一声变得涨红无比，一手托着蓝龙，一手捂着自己的鼻子，满脸通红的猛摇头。
　　天啊，他这到底是怎么了？为什么……为什么他会对队长……
　　……
　　龙大叔在林子里还是没有找到篮子的影子，正好奇平时连门都不爱出的篮子，居然在刚刚找到伙伴之后就野得没影子了，却忽然停下脚步，转头，看向身后那颗大树。
　　“你怎么来了？”他开口道
　　一个人影缓缓的从大树后面走了出来，月光逐渐照亮那人的脸，五官逐渐，那人竟是凌霄。
　　凌霄看着龙大叔，沉默的站在那里，意外的伸手摸了摸鼻子，似乎不知道要说些什么。
　　“你来的正好！今天晚上是怎么了？龙族闹得这么厉害！”龙大叔问道。
　　凌霄一愣。
　　“刚才大家还在讨论这件事情，但是没有结果。”
　　“那龙吟绝对不是那五个等级的龙能发出来的，你们最好查清楚，避免不必要的麻烦。”龙大叔皱皱眉捉醒道。
　　凌霄应了一声。
　　“你还有事没？”
　　“没……”凌霄摇头。
　　“没事就快走，别呆在这妨碍我找篮子。”龙大叔不耐烦的轰人。
　　凌霄顿了顿，转身要走，却还是停下脚步，开口道：“人皇推荐来的那两个少年，我觉得有点奇怪。”
　　龙大叔弯着腰在草丛里找啊找，压根没理他。
　　凌霄摸摸鼻子，无趣的走了。
　　“现在觉得奇怪了？人皇推荐来的人你也敢收！”龙大叔在凌霄走了之后站起身，哼哼两句，“早说过，自己的麻烦自己兜着。谁知道人皇推荐来的小子是什么货色！”


云之界-龙骑学院 第091章：最牛学员
　　龙骑学院的学习逐渐步入正轨，地龙学院的新生们，也渐渐的投入到了基础以外的学习中。在基础课结束之后，所有的学员都忍不住的大呼松了一口气，终于可以从那沉闷的基础中解脱出来，几乎所有人都在期待，期待接下来，他们将要迎接的是什么。
　　因为基础课的结束，最初的考核是必不可少的，对于早已经把那些资料翻看了无数遍的地龙学员而言觉得这一切是那样的手到擒来，尤其是龙夜班的学员，少了云千重和百里绯墨两人的压力，他们更是卯足了劲想要拼前三。
　　可是当最终考核的结果出来之后，所有龙夜班学员的脸色都变得比那青菜还要难看。
　　一张张绿色的脸，盯着从讲台上走下来的平凡少年。
　　他们简直不敢相信，这么一个又矮又瘦又丑的家伙，居然会是他们班的第一！
　　这个班里，除了那个和她一样不起眼的龙御极之外，谁还会记得这两个人的存在？可就是这两个总是让人忽略的家伙，却出人意料的在这次考核里拔得了一二名。
　　为剩一个第三让下面的人抢个鱼死网破，一个个咬牙切齿的看着那两个名不见经传的少年。
　　这两个家伙，除了上课的时候会出现在众人面前之外，平时连个影子都看不到，宛如两个幽灵一般，让人根本无法注意。
　　“算了吧！人家可是跟百里绯墨有关系的，你们敢动他们吗？”频频有人低声不满的时候，有人半讽刺的开口，顿时引起一片哄笑。也由于这句话，众人心中的不平稍微缓解了一些，这两个小子露面不多，但是几次都是和暗夜组织的六少爷百里绯墨一同出现，学员们纷纷把两人拿第一二的事情扣到了百里绯墨的头上，虽然心中有怨，却不得不忍下来。
　　“有一个人敢动！”窃笑声从众人之中传来，一个贼笑着的少年，故意用上扬的语气道：“云千重可不怕百里绯墨，之前的技能课上，有人不是还输给了云千重吗。”
　　第一次技能课上的跑圈，再一次被人提及，这充分的体现出了人类的嫉妒心理，一面怨恨比自己厉害的人，一面畏惧对方身后的权势，但是依然期盼有更厉害的人可以打击他们。
　　无关自己，只是不平。
　　不知不觉间，最后一堂基础课，竟然成了讨论会，所有的话题都围绕在那两个少年的身上，逐渐引申到百里绯墨和云千重之间。
　　而真正的主角火彤、龙御极，却在拿到分数之后，算起了自己总共拿到的分数，估摸着是否已经可以稳坐前三，对于四周那些或是嫉妒、或是羡慕、或是诅咒的话语充耳不闻。
　　早在之前，龙御极还会对那些人的议论生出不满，但是火彤的一句话，却让他彻底的释怀了。
　　“狗咬你一口，难道你要咬回去？”
　　把之前所得的所有分数加起来，火彤确定自己和龙御极就算后面几次考核不参加，也不会被第三名超过之后，便招呼龙御极从教室里离开。
　　导师对于这两位其貌不扬，却十分“内秀”的学生十分的宽容，一向以严厉古板著称的他，笑容满满的特赦两个人可以提前下课，全然不顾其他学员的哀嚎。
　　一个个就会在这个时候抱怨不平等！怎么不想想平时都干什么去了？估计没有人注意到，在今天之前的所有考核之中，第一二名全部都被那两个低调的少年包揽，并且以绝对的分数拉开与第三名之间的距离。
　　虽然长得平凡，平时上课也十分不显眼，但是这两个家伙绝对是实力派的选手，不到关键时刻，绝对不会露出锋芒。
　　而对于火彤和龙御极平时的低调，导师直接将其评价为：低调做人，高调做事。撇开那两个少年的长相不谈，光是两人的资质绝对前途无量。
　　火彤和龙御极可能还不知道，在不知不觉间，他们自以为很低调的行为处事，早已经被众多的导师和教官看在眼里记在心里，两个人在众老师的心目中，醒目程度早已经超越了身后光华的百里绯墨和云千重。每一个导师都在暗暗观察他们，盘算着怎么在基础课结束之后的主修课上，把这两名潜力股拉入自己的麾下。
　　当然，他们不知道的是，他们早已经没了希望，在他们观察火彤和龙御极的同时，有一个人也在观察这两个人。
　　那就是——凌霄！
　　从两人进入龙骑学院的第一天起，他就已经暗暗把两人划到自己的管辖范围之内，只不过当时的他，完全是碍于给人皇面子，不得不收下这两个看似极为不起眼的少年，本来，他在见到两人之后可以说是大失所望，甚至有些埋怨人皇脑子进水给他弄来这么两个木头。
　　但是现在，一切截然不同。
　　从第一天的技能课之后看到两人的数据起，凌霄就已经在暗中悄悄关注火彤和龙御极的一举一动，而越是观察，越是惊讶。
　　这两个还是不但长得平凡，就连日常生活也十分平静。
　　每天上午的课一结束，中午直接带着两个盒饭就冲到了图书馆。凌霄见了这么多学员，不管是三个学院中的那一个学员，他都不曾见过这么喜欢往图书馆跑的。而这两个小子居然能在图书馆内从上午下课呆到下午上课，耐心好得不得了，而且通过他私下去图书馆了解的情况分析。
　　这两个少年在图书管里也是表现的毫无存在感，每天安安静静的来，找到需要的书就是闷头看一中午，然后在临走之时，把所有书本放回原处，规矩的让凌霄都感觉匪夷所思。
　　越来越奇怪两个人究竟在想些什么，但是接下来两个人在几次考核中漂亮的成绩宛如一颗重磅炸弹炸得凌霄浑身一震，就算把火彤和龙御极的分数拿到三个班里比较，还是第一二，百里绯墨和云千重虽然也很出色，但是却不及两个人那完美的结果。
　　好奇、惊讶、喜悦。种种复杂的情绪让凌霄逐渐对两个人改观，从起初的不愿意，变成现在他不得不私下一个个的去警告那些想要把火彤和龙御极拉入自己麾下的导师：这两个少年是自己的学员，哪个不怕死的抢抢看！
　　而今天，在基础课结束之后，下午的课程被改变，因为从基础课结束之后，每个学员都将拥有一位自己的导师，而此后的修行也多由各自的导师带领，而每个导师所能带的学生数不限。凌霄也正是为了此事，一大早就等在了龙夜班的门口，还未到下课时间，火彤和龙御极就提前离开，踏出教室的第一时间，就发现了站在教室门口的凌霄。
　　“凌霄导师？”正准备前去龙大叔的木屋找蓝龙的火彤看着站在门口的凌霄，他的眼神分明是有话想要同自己说。
　　凌霄看了一眼火彤和龙御极戴在各自左手食指上的戒指，满意的点了点头。
　　“今天下午，我有事情要离开，到时候如果有导师要求你们做他们学员的话，你们就把你们手上的戒指给他们看。”虽然自己有意无意已经向很多人透露出这两个孩子是自己的管辖范围，但是今天他却因为有事不得不离开一下，难道下午的大会上会有人不怕死的半路抢人。
　　“好的。”火彤老实的点点头，对于选择导师一事并不是很在意，只不过凌霄是人皇推荐的，她不好多言罢了。
　　凌霄想了想，从怀里拿出一本书，羊皮封的书只有巴掌大，但是从颜色上看，可以看出这本书已经有很长一段历史了。
　　“这是龙骑士和龙之间的一些咒语和技巧，你们回去看看。”
　　火彤接过那本书，轻轻的拿在手中。她相信凌霄不会给他们一般的东西，而从凌霄刚才的神态可以看出，他很珍惜这本书。
　　“多谢导师。”火彤和龙御极一同道谢，火彤的眼睛也因为发自内心的笑意而完成了新月状，漆黑的弯月，宛如闪烁着点点星光一般。
　　凌霄一愣，忽然间觉得这少年似乎也没有之前那么平凡了。
　　凌霄因为有事在身，所以并没有多做停留，在把该说的话和该给的东西搞定之后，他直接转身走人，步伐迅速，转眼间就消失在走廊里。
　　离开火彤两人的凌霄，快速的冲到了位于神龙学院的一处，而那里早已有三个人在等候。见到凌霄的身影之后，他们不无调侃道：“你这家伙，平时最积极的是你，怎么这次居然差点迟到！”一个男子笑着拍了凌霄一掌。
　　凌霄扯下身上属于导师的外套，接过他们递过来的衣服，一边穿一边道：“事情怎么会这么突然？到底怎么回事？！”
　　“我们也是刚刚接到消息，具体情况还不清楚，我们得到了地方才能知道究竟发生了什么。”男子摇头。
　　“反正不会是什么好事，不然也不会找我们了！”一个个子稍微矮一些的男子撇撇嘴，不无抱怨的开口，随即一拳打在凌霄的胸口，笑呵呵的问道：“倒是你！怎么回事？居然主动请辞到地龙学院，听说你最近到处恐吓小导师们不准抢你的菜，怎么？看到顺眼的了？”
　　凌霄翻了一个白眼，就知道这群家伙的消息之灵通，就算隔着两个学院也能知道这么多八卦。
　　“是有两个。”
　　“不会是百里绯墨和云千重吧？凌霄，你什么时候这么没创意了？！”
　　凌霄瞪了说话的人一眼。
　　“不是他们。不过他们的资质不错，但是我看上的人，比他们更好！”不自觉的，他的口气之中透露出一股自信和愉悦。
　　“哟！什么人能让我们凌大导师看上？”三人不禁起哄，结果被凌霄一震暴打，但是很快四人恢复平静，神色也立刻变得认真起来。
　　“该出发了！”
　　火彤和龙御极从食堂买了些吃的，招呼着毛球状的粉龙，就朝着龙大叔的小木屋走了过去，这个时间，龙大叔显然还在睡觉，两个人刚走到门前，赫然间听到几声响亮的龙吟破空而来。
　　抬头望去，只看到四道光芒宛如流星在天空之中划过，其他再没看到更多。
　　“耶！沧龙。”趴在火彤肩膀上的粉龙对那龙吟再熟悉不过。
　　沧龙？
　　学院里有那么高等级的龙？火彤和龙御极相视一眼，房门却在此时打开，一头乱发的龙大叔穿着松松垮垮的衣服，一副刚刚睡醒的模样，宛如巨熊一般的身材更像一堵墙，横档在门口。
　　“你们来啦？”
　　龙大叔超级自觉的伸手把火彤手里的食物接了过来，二话不说一边往屋里走，一边吃。
　　“龙大叔，你刚才有没有听到龙吟？”火彤问道。
　　坐在椅子上吃东西的龙大叔，自己咬一口，给篮子喂一口，看着问话的火彤，半天没个反应，片刻之后抖了抖，随意的开口。
　　“你是说沧龙的声音？”
　　火彤点了点头。
　　“你在好奇学院里怎么会有这么高级的龙？”龙大叔似乎看穿了火彤的疑问，接着问道。
　　火彤继续点头。
　　龙大叔吃完手里的食物，拍拍手。
　　“我不是说过，四大龙骑士一人一只沧龙吗。”
　　“刚才是四大龙骑士？”火彤有些惊讶的开口，这段时间，从地龙学员的口中多多少少的听到了关于四大龙骑士的很多事情，对于四大龙骑士在龙骑学院执教的事情，她任然觉得很有趣。
　　“没错。”龙大叔点点头，忽然间他似乎想到了什么，看着火彤和龙御极问道：“下午你们两个貌似要去选导师了是不是？”或者说导师选他们？虽然这两个小子凝力弱了点，但是潜力还是有的，应该是比较热门的。
　　“我们已经有导师了。”龙御极开口道。
　　“有了？”龙大叔惊讶的看着这两个小子，该不会这两个傻小子被哪个卑鄙的家伙先一步忽悠到了吧？
　　这可不行，那么工于心计的人，万一糟蹋了这两棵好苗子怎么办？
　　龙大叔皱着眉，一脸深思。
　　他看看火彤，又看看龙御极，摸着自己的胡子似乎正在努力思考什么似地。
　　“不如这样好了。”龙大叔看了看这两个少年，咬牙道：“我破一次例，教你们两个如何？”
　　龙大叔之所以会说这些话，一来是因为火彤和龙御极在进入龙穴时，显露出来的龙缘。二来嘛……就是他看这两个小子很顺眼，他们跟自己也有缘。
　　“龙大叔，你教我们？”火彤和龙御极一听，微微一愣。
　　龙大叔看着两个的表情，立刻崩起脸，瞪着这两个不知好歹的小子。
　　“怎么？嫌我不够资格！？”那怒火熊熊的眼睛似乎在警告火彤和龙御极赶紧端茶递水以感谢自己的好意，不然立刻把两个人给活撕了。
　　在赤果果的威胁之下，火彤和龙御极都很识时务的点头应了下来，这才让龙大叔心满意足的继续吃东西。
　　之所以火彤会答应，其实更重要的是，她觉得龙大叔跟自己和龙御极很亲，没有一丝的距离感，再加上这段时间经常来此和蓝龙、龙大叔走动，从龙大叔口中倒真是听了不少东西，而且很多关于龙和龙骑士的事情都是他们在书上无法得到的。
　　“对了，我教你们两个只能是晚上，白天你们就跟着你们那狗屁导师打混就好，至于他说什么狗屁理论，你们想听就听，不想听就当没听见，有疑问的话随时来找我。”龙大叔一副自信的拍拍胸膛，说出来的话若是被学院里的导师听到，估计要活活气死过去。
　　“龙大叔，你对龙和龙骑士很了解，为什么要呆在龙骑学院呢？”火彤有些不明白，每次来找他的时候，他都闲的要死，除了偶尔给人开下龙穴的门，貌似也没别的事情了。
　　龙大叔诡异的一笑，招手让火彤和龙御极凑过来，奸诈道：“你们以为，除了龙之界之外，还有哪里有龙骑学院的龙族多？一想到能够亲手喂养这么多只龙，我的心啊……别提多爽快了！我没别的志向，就是想当个养龙人。
　　这还叫没志向？你当龙族是那么好弄到手的吗？你以为是人想养就能养的啊？又不是阿猫阿狗。
　　火彤和龙御极皆用无语的眼神看着一脸“我很渺小”的龙大叔。
　　一旁的粉龙和蓝龙早就打成一片，龙大叔坚决的将粉龙认作是母的，正在和他家的篮子热恋中，每次看到粉龙圆滚滚的身子，都要忍不住的叨唠上几句，咕哝着小篮子或者小桃子什么时候才会从它的肚子里蹦出来。
　　粉龙几乎每次都会气的想杀人。
　　龙御极憋了半天还是没忍住，开口询问龙大叔关于龙人的资料，结果话刚一问出去，龙大叔就用一副惊悚的模样看着他，随后眼神变得飘忽。
　　“龙人啊……那可真是好东西。”吸了吸口水，龙大叔丝毫不掩饰他对龙人的“肖想”。
　　“除了上古龙之外，龙人可以说是龙族最成功的一个种类，它们不但拥有可以和人类媲美的智慧，还可以任意的变身成人，学习人类的一切，但是不论是体格还是寿命，又或者是属性的话，龙人都要比人高出不知道多少个等级。”
　　“不过同样的，就是因为他们的聪明，才使得他们了解自己的价值和实力，对自身格外的自信，并且十分高傲，不屑于传奇龙之外的其他龙族，对人类更是不屑一顾。他们久居龙之界的龙羽之穴，很少会出来走动。”
　　“那他们会离开龙之界到其他八界吗？”龙御极有些急切的问道，事实上对于自己的身世，他始终抱有渴望，想要知道自己的亲生究竟是谁。
　　龙大叔古怪的看了看龙御极，拍了拍他的肩膀，一脸安慰道：“小子，我知道龙人真的很棒，确实他们是龙族最完美的种族，但是你要明白，至今为止，我还从来没有听说九界之中有人能够驾驭龙人。那种龙族脾气很固执，且自我意识强烈，极难驾驭。”
　　“至于有没有龙人离开过龙之界嘛……”龙大叔摸摸下巴，“在十几年前的那次圣战之时，好像有几只龙人曾经离开过龙之界加入战斗，不过据说都已经战死。”他的口气不无可惜道。
　　战死？！
　　龙御极一震，火彤立刻暗暗握住他颤抖的手。
　　“圣战是什么？”头一次听到这个词，火彤不由的开口追问。
　　龙大叔顿了顿，看着火彤好奇的黑眸，有些僵硬的撇过脸，站起身。
　　“没什么。今天中午天龙学院有导师要带学员进龙穴，我先去等着了。”说完，龙大叔便套上衣服离开了小木屋。
　　听着脚步声逐渐远去，火彤微微皱眉。
　　“桃子、篮子，你们知道圣战吗？”
　　粉龙和蓝龙在龙大叔离开之后，立刻变成了人的模样，两个人却同时不知的摇头。
　　“当时我们的力量已经被封印，除非身处战场，不然很难知道发生过什么事情。”粉龙老实的回答。
　　火彤看着龙御极的表情，心中自然知道他在想些什么，只是一切都还未知，她只能拍拍他的肩膀，让他先不要下定论。
　　“等凶神的事情解决掉之后，我陪你一起去一趟龙之界。”火彤道。
　　“小彤！”龙御极有些惊讶的抬起头，一双眼睛在剧烈的情绪波动下逐渐变回了紫色。
　　漂亮的紫色。
　　火彤道：“龙大叔不是说龙人都居住在龙之界的龙羽之穴吗，到时候我们一起去问清楚。”
　　龙御极愣愣的看着她，最后，重重的点了点头。
　　“主人！我们也要一起去！”粉龙扑进火彤的怀里，撒娇似的蹭啊蹭。
　　火彤笑着嗯了一声。
　　“一起去。”
　　龙大叔整整一个中午都没有回来，火彤和龙御极看了看时间，同蓝龙告别之后一同走向了地龙学院的大厅之中。
　　因为下午就要进行选导仪式了，所以地龙学员的三个班都被整合到了一起！整个大厅被几百个学生挤得水泄不通，火彤和龙御极从门口进入之后，干脆就站在大厅最后面的角落，好避开那涌动的人潮。
　　结果火彤扭头看去，却有人和她的想法一样。
　　云千重双手环胸的靠着身后的墙壁站在大厅的最后，也许是他身上散发出来的不友善的气息所致，几乎没有学员敢靠近他半步，以至于他身边五步之内都没有半个人影，空荡荡的和大厅拥挤的场面很不和谐。
　　云千重也在同时注意到了火彤和龙御极的到来，自从上次败在火彤手下之后，他就再也没有找过火彤，即使两人处在同一个宿舍，也没有再说过一句话，中午火彤和龙御极因为不回宿舍所以并不会见到他和百里绯墨，而到了晚上，火彤和龙御极则经常前去龙大叔的木屋，回到宿舍已经很晚，云千重要么已经睡下，要么是还未回来，而等他回来之后，火彤和龙御极就已经上床睡了。
　　怪异的情况倒是把那句，同在一个屋檐下，抬头不见低头见。给驳了。
　　这次，云千重只是快速的扫了火彤一眼，就扭过头看向最前方的讲台。
　　龙御极站在火彤的身边，日渐高大的身材已经足以为火彤挡去身边的人潮，只不过双拳难敌四手，随着赶来的学生越来越多，火彤和龙御极也被往里挤了一些。
　　并不适应和别人身体接触的火彤微微皱眉，对于逐渐拥挤的情况并不喜欢。
　　“滚。”不知哪个不长眼的人居然走入了云千重的绝对领域之中，一声冷冽而充满危险的警告发出，立刻升起连锁反应，几乎所有站在最后的学员都下意识的向前挤去，宁愿被前面的人挤死，也不愿意被云千重宰了。
　　不过云千重这么一吼，倒是让火彤和龙御极轻松了一些。
　　无奈两个不想显露身手的人，只能借人余阴。
　　在所有地龙学员都到达大厅之后，大厅的两扇大门被关闭，选导大会正式开始。
　　选导仪式说来也十分简单，不过是地龙学员的导师前来挑学生，而这些导师在来之前就已经做好了充分的准备和调查，心里对自己要选的学员早已经了然于心，就等着轮到自己来选学员了。由于导师选人的顺序是一个接一个，所以如果两个导师同时看上一个学员的话，先开口的那一个自然是有优势。但是选导大会还有一个特点，就是学员可以拒绝，也就是说，如果你不希望被这位导师选中的话，那么你可以拒绝他的号召，不过如果后面没有导师选中你的话，你就要乖乖的卷铺盖走人了，毕竟没有导师的学员是没有办法进行后面的修行的。
　　所以，没有确实把握的学员是绝对不敢轻易拒绝导师的号召的，有后门的自然另当别论。
　　而，为了确保正常情况下的每一个学员都有导师带领，龙骑学院还有一个规定。
　　那就是每个导师选择学员的数量都会根据那一期的人数来平均分配，当然也有某些地位非凡的导师例外，他们拥有绝对的权利和才能，更是堂而皇之的打着贵精不贵多的幌子挑几个有潜质的学员带。
　　选导仪式刚一开始，整个大厅里吵闹的让人无法忍受，然而当导师代表来了一个狮子吼震得众学员耳鸣脑炸之后，现场瞬间清净了。
　　“大家安静，现在开始，就是决定你们未来指引者的关键时刻了，你们要保持绝对的肃静，不然，我不保证你们会不会被直接扔出去。”导师代表半威胁，半恐吓道。
　　下面果然一片安静。
　　只不过，口头上的镇压和恐吓，往往只能维持很小的一段时间，很快，学员之间又响起了窃窃私语声，只不过那比刚才要小得多得多。
　　“激动啊激动！不知道上面那么多导师，哪一个才是四大龙骑士之一。”学员们伸长了脖子，想要一观传说中的龙骑士的容貌，可惜讲台上的导师太多，根本分不清哪是哪。
　　“你激动个毛线？！人家怎么也没你的份吧！云千重和百里绯墨可都在这等着呢，我们就是来凑热闹的。”
　　“靠！选不中还不带我看看啊！好歹是四大龙骑士，仅次于第一龙骑士的龙骑士，看看我就心满意足了。”
　　“哎，真是气死人啊，可怜我们就没有那么好的命，要不，没准我也能成为四大龙骑士的学生。”
　　“怯，你有本事把这话对着云千重说去！”
　　“……”
　　显然，那窃窃私语的声音已经传到了火彤的耳朵里，同理，封气二阶的云千重自然也是听得一字不漏，只不过他那张万年冰山的脸上还是没有一丝表情，冷冷的看着前方，对周遭的议论全然不在意。
　　很快的，第一个导师走到了讲台前，他都没怎么去细看下面站着的学员，只是迅速的报出的选中的学员名字，然后要求被点到的学员举起手。
　　当学员举起手的瞬间，一条腕带就会由导师扔到他的手上，动作十分流畅，且准确。
　　“咦，这和凌霄给我们的东西似乎有点不太一样。”龙御极低头看着自己和火彤手指上的龙戒，有些疑惑的开口。
　　火彤耸耸肩，表示对此并不知情。
　　选导的速度很快，一个接一个毫无耽误。
　　只是那些被选中的学员有的欢喜有的郁闷，不论是不是自己喜欢的导师，在“没有导师就滚蛋”的严格条例下，根本没有人敢拒绝。
　　很快几百人的地龙学员，大多都已经带上了不同颜色的腕带，只是讲台上未选择学员的导师人数越来越少，众学员之间的猜测也纷纷落到了站在大厅最后的云千重，以及站在最前排的百里绯墨两个人的身上。
　　好像自从两人同期进入地龙学院之后，众人就把两个人自然而然划分到了对立的格局上，不论什么事情，不论哪一次的考核，他们都会把两人进行比较。
　　而这一次，他们却不知要怎么猜了。
　　同样是六大联盟的公子，那四大龙骑士之一的导师是不是会把两个人都收做学员？还是说，只会选择其中之一？
　　如果按照综合素质来看，云千重健硕的身体自然要把体弱的百里绯墨比下去，但是百里绯墨的头脑却十分好，而且待人处事也比云千重要温和的多。
　　当然，想要接近他还是没多少可能就是了。
　　学员们众说纷纭，根本没有人会去想四大龙骑士之一的那个人，会选择云千重和百里绯墨之外的学员。他们看着云千重和百里绯墨的时候，几乎已经下意识的把他们的身上刻上“四大龙骑士嫡传弟子”几个字。
　　可是很快，他们跌破了眼镜。
　　就在他们以为百里绯墨会被四大龙骑士之一的那个导师收入囊中之时，百里绯墨的名字却从一位白衣导师的口中传出，众人下意识的认为百里绯墨会拒绝，但是百里绯墨却连犹豫都没有犹豫的应了下来。
　　众学员傻了眼。立刻转头去看云千重。
　　如果说百里绯墨不是那位幸运儿的话，那么那个人选一定是云千重！！
　　果然，云千重和百里绯墨还是不对盘，不然怎么会另投它主呢！
　　众学员热血沸腾，他们似乎已经看到在不久的将来，百里绯墨和云千重骑坐在巨龙之上，展开猛烈的竞争。
　　百里绯墨在拿到腕带之后，废了九牛二虎之力好不容易从最前排挤到了最后，看到火彤和龙御极的时候，他笑着抬起自己的手腕，给两人看了看自己的腕带。
　　“小彤，御极！你们的导师今天好像没来。”百里绯墨之前已经见过凌霄，虽然不知道那人的名字，但是那人自称是两人的导师。而今天，他却没有看到那个男子的身影。
　　“他有事。”火彤笑着道。
　　百里绯墨点点头，随即，抬头朝着讲台上那位属于自己的白衣导师挥手微笑。
　　“偷偷告诉你们，我的导师其实就是我二哥。”百里绯墨悄然的对火彤和龙御极说出爆炸性的消息。
　　火彤和龙御极果然一脸惊讶。
　　原来走后门的人不止是他们两啊！
　　“因为家里说，最好还是找自己人照顾一下，所以我就沦落到了二哥的手里，哎……”百里绯墨不由一叹。
　　“你二哥是龙骑学院的导师？”对此火彤不得不惊讶。
　　百里绯墨点了点头。
　　“他是几年前从神龙学院毕业的，之后就留在了龙骑学院。我这次能来，也多亏他帮我说话。”
　　虽然百里绯墨没有说明，但是火彤和龙御极已经明白是什么造成了他家人的顾虑。
　　他的身体确实很不好，不但体力跟不上，而且稍微一练习就会满身虚汗，以至于每次三个班一起的技能课上，百里绯墨都是第一个退场的。
　　百里绯墨和火彤两人聊得很是开心！这一幕引来了来自四面八方的探寻目光，而距离很是靠近他们的云千重也淡淡的瞥了三人一眼，而那一眼刚巧和百里绯墨对上。
　　两个人短暂的眼神交汇，却没有任何一丝停留，自然的移开视线，并没有其他学员期待的火光四溅的场景。
　　最后两名导师，众学员的心跳越来越剧烈，他们开始猜测这两个人谁才是“四大龙骑士”，有人猜测是黑衣的酷哥导师，有人猜测是那身材火辣的美女导师。
　　而当那个身材火辣，样貌冷艳的美女导师走到讲台前读出云千重的名字时，几乎所有人都倒抽一口冷气，心中暗暗一震。
　　没想到四大龙骑士之一，居然是个女人！还是个这么漂亮的女人。
　　前排的学员有些激动的看着那女神一般的导师，有人口中重复着“她就是四大龙骑士之一啊。”的感叹。
　　而那感叹声传入那美女的耳朵之中时，她刚刚把属于云千重的腕带扔给他，随即她低头看着那感叹的学员，挑了挑秀眉的眉峰。
　　“很遗憾，我并不是你们口中的‘四大龙骑士’。”
　　什么？！不是她？
　　可是，云千重明明已经接受了！
　　已经戴上腕带的云千重眼中一丝冷冷的嘲笑，看着前面那群傻瓜一样的学员。
　　“难道他才是四大龙骑士？”猜错的学员怯生生的开口，看向最后那名黑衣酷哥。
　　美女导师却摆摆手。
　　“很可惜，你们期待的那个家伙今天没来参加这次的选导仪式。”
　　“什么？”
　　“不会吧！不是说今年四大龙骑士之一会要带地龙学员吗？”
　　这一爆炸性的消息顿时让那些满心期待的学员大呼受不了，一副上当受骗的模样。
　　整个大厅变得吵闹不已，美女导师无语的翻了一个白眼，这群已经杂草有主的学员怎么还对别人的导师这么上心？也不怕回去被自己的导师暴揍。
　　骚动一浪高过一浪，站在大厅最后的火彤和龙御极却没有心思去管那些，美女导师的话在他们平静的心湖丢下了一粒小小的石子，极其波澜点点。
　　四大龙骑士之一的那个导师没来？
　　凌霄今天有事也没有来？
　　火彤皱皱眉，难不成还有这么巧合的事情？
　　“安静！安静！”导师代表迅速展现狮子吼，镇压全场，美女导师一边摇头，一边哼道：“谁告诉你们他不选学员了？他虽然人不在，但是他已经选好了人选。”
　　“选好了？”
　　众学员一个个面面相觑，完全不能理解现在的情况。
　　不是云千重也不是百里绯墨？难道说，他们这一期的学员之中，还有比这两个人更有潜力的家伙存在吗？
　　还是说，这个美女导师只不过是为了平息骚动随口编造？
　　就在众学员心存怀疑之时，美女导师却敲了敲桌子，清清嗓子道：“既然你们这么好奇，不如把他选的学员喊上来，给你们看看好了。”
　　当即，附和声此起彼伏。
　　美女导师道：“不过我不知道他们的名字。”
　　“……”众学员感觉被耍了。
　　美女导师随即狡猾一笑，道：“不过我们可以请他们自己走上来。”
　　什么？
　　“那么，请到目前为止，还没有被点到名的学员走到讲台来。”美女导师开口，清亮的嗓音回荡在偌大的大厅之中。
　　全场瞬间爆炸，每一个人都开始伸长了脖子东张西望，迫不及待的想要看到那个能把风之谷的云千重和暗夜组织的百里绯墨比下去的人究竟是何方神圣。
　　脚步缓缓移动……


云之界-龙骑学院 第092章：天龙学院
　　气氛逐渐的紧张起来，所有学员都睁大了眼睛想要寻找那个幸运儿，然而由于大厅之中人数众多，密集的人群根本无法看清楚什么在移动。
　　然而只有两个人，注意到了“幸运儿”的动向，这两人不是别人，正是百里绯墨和云千重。
　　怎么会是他们？
　　百里绯墨目光惊讶，目送着那两个身影悄然的进入涌动的人群之中。
　　随着悄然的脚步走向讲台，一声声的抽气声从两人走过的地方响起，可是，竟然没有一个人发出声音，吵闹的场面之中，那一声声的抽气，很快被掩埋。
　　在这众学员猜测不断的时候，两个不起眼的身影，缓缓的踏上了讲台。
　　一声尖叫从前排的学员口中传出，众学员随之向讲台投去目光，然而当他们看清那讲台之上的两名少年之时，他们居然连一句话也说不出来。
　　开什么玩笑？这两个人居然会是四大龙骑士选择的学员？！
　　每一个学员的心中多被眼前的这一切掀起了惊天波涛，一双双震惊的眼睛，死死的瞪着那两个其貌不扬的少年，除了龙夜班的学员，龙日和龙月班的学员，几乎根本不知道地龙学员里还有这两个人的存在。
　　“是你们两个？”美女导师还是第一次看到火彤和龙御极，一直以来都对能够入选四大龙骑士学员的少年很感兴趣的她，在看到两个人的真实模样之后，眼中不由的闪过一丝难掩的失望。
　　没错，是失望。
　　任谁看了这两个少年那平凡的模样，也无法对两人升起希望。
　　平凡的五官，平凡的脸，平凡的气质，估计掉进人堆里，找都找不到，可是就是这样两个平凡无奇的少年，居然被凌霄选中？这会不会是弄错了？
　　美女导师眼里满是不相信，微微皱着眉头，她怀疑是不是弄错了。
　　“不可能吧，怎么会是他们？！”
　　“不会是他们没有导师要，所以才误以为自己被四大龙骑士之一的导师选中了吧？”
　　“喂！你们两个有没有证据啊！不要乱搞好不好！”
　　“我想也是，估计没有导师要他们。四大龙骑士之一的导师，怎么会选这么两个平凡的家伙做学员。”
　　“哎，真正的人选在哪呢？还不快出来，不要让某些人冒名顶替了。”
　　在震惊之后，学员之中竟然掀起了一阵质疑之声，一声声的指控，仿佛都把火彤和龙御极推上了“冒名顶替”的风口浪尖。没有人相信，相信闻名遐迩的四大龙骑士，会看上这两个要什么没什么的学生。
　　面对越来越多的质疑和指控，火彤和龙御极在美女导师满是怀疑的目光中从容不迫。丝毫没有因为众人的怀疑和指责升起怒意。
　　火彤扫了一眼讲台下那群情绪激动的学员，眼神冷清的不带一丝情绪。
　　她看向美女导师，风轻云淡道：“刚才，我们确实没有被点名，关于导师，我们两人已经有了一位导师。”
　　“你们有导师了？”美女导师微微一愣，疑惑的看着两人。
　　下面立刻兴起了一声声的嘲笑，似乎将火彤的话当做是谎言被戳破后的台阶。
　　“那你们的导师是？”美女导师瞪了一眼那些躁动的学员，看着两个少年和善的问道。
　　火彤和龙御极相看一眼，两个人同时抬起自己的左手，将带着龙戒的食指摊在美女导师的面前，同时道：“他叫凌霄。”
　　凌霄！
　　如果说美女导师在之前还对两人的身份怀有猜测的话，那么在两人将自己的左手抬起，露出那两枚金色的龙戒，并且说出凌霄的名字之后，她所有的怀疑都在一瞬间烟消云散，她惊讶的看着眼前的两个少年，眼中惊讶之色满满。
　　闪烁不定的美目在两个少年的脸上游移，美女导师已经惊得说不出话来，而站在一旁，一身白衣的导师——百里奚，却在此时上前一步，修长的手指一左一右握住火彤和龙御极的左手，高高举起。
　　“火彤、龙御极。他们就是四大龙骑士之一——凌霄亲选的学员。”
　　随着百里奚的宣布，大厅之中的学员彻底的崩溃了，哀嚎声，惊叹声，抽气声，种种情绪将整个大厅充斥。
　　几乎没有人敢相信他们的耳朵。
　　真的是他们！
　　他们居然是凌霄选中的幸运儿！
　　一直以来，对四大龙骑士执教地龙学院一事充满了期盼和仰望的学员们，在这一刻，被震得一句话也说不出来。
　　如果，凌霄选中的人是云千重或者百里绯墨，他们或许还会因为身份背景的差异悻然接受，但是他却没有选择云千重和百里绯墨，而是选择了那两个看起来不如他们之中很多人的平凡学员。这怎么能让他们不惊讶，怎么能让他们接受这出人意料的结果。
　　一时之间，整个大厅里的气氛变得格外敏感而沉闷。
　　对于凌霄的选择，所有的学员都表现出了不能接受的态度。
　　只不过，和学员不同的是讲台上的那群导师，虽然其中不乏有人并不知道火彤和龙御极两人的事情，但是却有很多曾经肖想两人很久却被凌霄私下警告的导师，他们正用那和学员截然不同的不舍目光，看着这两块掩埋在尘土之下的宝玉。
　　可惜啊可惜，这么两块宝玉，居然不能由他们亲手雕琢，实乃为人师的一大遗憾。
　　火彤和龙御极对于学员和导师那两种极端的情绪丝毫不知情，全然不觉自己已经成为了最受人关注的两人。
　　在两人的心中，此时正惊讶于凌霄的身份，两个人根本就没有想到凌霄居然有这么大的头衔，而第一次见到凌霄的时候，他所表现出来的慵懒和随意，真的是一点“高手”气质都没有。不过转念一想，能够和十二帝皇之中人皇熟识的人，又怎么会是普通人呢？
　　在气氛诡异的时候，选导仪式结束，但是直到导师代表宣布结束之后许久，聚在下面的学员都没有离开大厅，他们似乎还震惊于最后那一场出人意料的场景。
　　然而，身为当事人的火彤和龙御极，却已经随着各位导师的离去走出大厅。
　　出了闷热的大厅，外面的空气自然好得多得多，龙御极忍不住的舒展双手深吸一口气，看着火彤露出一抹爽朗的笑。
　　“小彤，御极！”百里绯墨从大厅之中追了出来。
　　“嗯？”火彤看着百里绯墨，又看向站在他身后的百里奚。
　　“恭喜你们。”百里绯墨平稳了一下气息，笑容真诚的对着两人伸出手。虽然心中对此事有些惊讶，但是他却衷心的替火彤和龙御极感到高兴。
　　“谢谢。”回握了那只白皙的手，龙御极和火彤笑着道。
　　“这是我二哥，百里奚。”百里绯墨笑着为三人做介绍。
　　因为是兄弟的原因，百里奚和百里绯墨的五官十分相似，只是百里奚的年纪稍长百里绯墨几岁，俊美的面容上多了一丝成熟少了一分清秀，身高也比百里绯墨略高一些。
　　简单的和百里兄弟两寒暄几句之后，火彤和龙御极便借口先行离开一步。
　　而在两人离开之后，大厅里面的学员们似乎终于回过了神，一窝蜂的从大厅里面涌了出来。在人潮褪去之后，大厅之中最后的两个人走了出来。
　　云千重看着身边一脸无语的美女导师。
　　“天啊！凌霄居然找那么两个小鬼做学员，他想做什么？我还以为他申请来地龙学院是有什么计划呢，但是这计划未免也太匪夷所思了吧！”美女导师大呼不能理解。
　　“我本来还担心凌霄选中的学员会给你带来障碍，现在来看也没有这个顾虑了。”她想了想继续道：“你剩下的对手就只有百里绯墨一人了，那小子虽然体质不行，但是脑子好得没话说，你可不要怠慢啊。”
　　云千重静静的听着导师的话，点了点头，随即他停下脚步，看着她。
　　“他们两个并不像你想象中那么简单。”
　　“谁？”美女导师疑惑的看着云千重。
　　“火彤和龙御极。”
　　美女导师皱皱眉，看着云千重问道：“你知道什么？”
　　云千重微微眯起眼睛，脑海中，那一日输给火彤的画面重新的涌入，他暗暗皱眉。
　　“不用管我怎么知道，只要你知道，我的对手不止百里绯墨一个就可以了。”说完，云千重从她的身边走开。
　　美女导师看着他离去的背影，思索着他方才的话。
　　……
　　自从选导仪式结束之后，火彤和龙御极不论走到哪里，都会有无数双眼睛紧盯着两人，有嫉妒，有羡慕，也有着好奇，毕竟，能够拜在四大龙骑士之一的凌霄手下做学员，两个人的好运不得不让所有学员羡慕，也从而将这两个低调惯了的人，推向了众人关注的舞台之上。
　　不过对此，火彤和龙御极仍然不当一回事，只不过……
　　虽然选导仪式上，两人已经表明了自己的导师是凌霄，但是，选导大会已经过去三天，凌霄居然还没有出现。
　　按照平日的惯例，在选导仪式结束之后，第二天学员的修行就会由导师安排，可是两个人等了两天也不见凌霄的踪影，其他学员已经在各自的导师带领下开始了进一步的修行，只有火彤和龙御极两个人整天闲得无事可做，而很巧合的是，这段时间龙大叔似乎也很忙，忙得他居然把蓝龙交给火彤和龙御极照顾，自己跑得不知踪影。
　　没人管的两个倒霉孩子，只能游走在宿舍和图书馆之间，并且将凌霄交给两人的羊皮书拿出来研究。
　　从最简单的通灵术开始，那书上说的通灵术是在龙骑士和龙的心灵之上架构一座桥梁，那样的话即使不用语言沟通，龙和龙骑士也可以通过心灵交流，传达讯息，这在战斗之中有着绝对的优势。只不过这一技能有一个限制，那就是距离。
　　一定要在一定的距离之内，心灵交流才能使用，如果隔个十万八千里，那是想都不要想的。
　　而就是这个最简单，也是书本内所说的最基本的技能，就已经让火彤和龙御极研究了好几天，整整三天的时间，他们反复的练习，再加上粉龙和蓝龙的帮助，终于在第四天的晚上，学会了这项技能。
　　刚一学会，火彤就把通灵术用到了自己和龙御极、粉龙和蓝龙之间，对于不需要言语，只是用心绪传递信息和言语的感觉，火彤甚是喜欢。
　　并且迫不及待的要拉着三只龙继续修炼书中的其他技能，但是就在他们准备继续的时候，地龙学院的人却前来通知，由于两个人的几次考核总分都在龙夜学员第一，所以，根据规定，从明天起的三天，他们都将破格进入天龙学院进行学习。
　　这一消息来得突然，火彤和龙御极没有想到会这么快，而且刚好凌霄和龙大叔都不在。
　　“主人，带我们去吧！”粉龙跳到火彤的面前，扭动着圆滚滚的毛茸茸的身子撒娇道，一旁的蓝龙倒没他这么肉麻，只是那双写满了“我想去，带我去吧。”的眼睛，至始至终盯着火彤。
　　无奈之下，火彤只能同意，好在龙骑学院的规矩虽然多，但是并没有限制带宠物这一项。
　　正在粉龙欢欣雀跃在火彤的身上上蹿下跳的时候，宿舍的门被推开了。
　　云千重一身疲惫的走了进来，俊美的脸上汗珠点点，他走进房间脱下外套丢在床上，便走进浴室洗澡。
　　在选导仪式结束后，云千重似乎被那美女导师训练得很是辛苦，每天回来都是满身疲惫，根本连一个字都说不出来，往往一回来就是洗澡，洗澡完后即刻倒床就睡，种种迹象表明，他在白天耗费了大量的体力。
　　只不过，每位导师的安排都不同，训练的过程是别人不能过问的。
　　所以对于云千重白天做过什么训练，他们也不得而知。
　　“凌霄导师还没有来找你们吗？”不多会百里绯墨推开宿舍的门走了进来。
　　“没有。”火彤将羊皮书收好，无奈的摇摇头。
　　百里绯墨安慰道：“可能是有事耽误了，毕竟他身份不同，不过相信过几天他就会来的。”这凌霄说起来也奇怪，之前选导仪式开始之前经常往他们宿舍跑，怎么到了现在反而跑得不知踪影了。
　　“对了！我听我二哥说，你们明天也要去天龙学院是不是？”
　　火彤点点头。
　　“那正好，到时候我们一起，相互也好有个照应。”百里绯墨笑呵呵道。
　　显然在龙月班，他的成绩也是名列前茅，明天也将和火彤、龙御极他们一样，破格进入天龙学院学习。
　　正在三人说着的时候，洗完澡的云千重从浴室里走了出来，穿着一条黑色长裤的他，光着上身，湿淋淋的水滴顺着他麦色的皮肤划过他紧实的肌肉，顶着一条毛巾，他仿佛没有看到三个人一样，坐在自己的床上擦干头发。
　　“去天龙学院之后我们要暂时住在那边，你们今晚最好把要拿的东西拿好，三天之内我们不能回来的。”百里绯墨接着之前的话题提醒道。
　　三人说了一会儿，便各自准备准备休息去了，云千重则把毛巾一丢，躺在床上睡去。
　　果然，火彤和龙御极也要去天龙学院。
　　次日一大清早，天龙学院的导师就来到了地龙学院的宿舍门外，看着从里面走出来的，八名地龙学员。
　　“怎么少了一个？”天龙的导师对了对名单，发现少了一个人。
　　“还有一个学员昨天训练的时候摔伤，没办法去了。”地龙的导师解释道。可怜那个学员之前还很兴奋的等着去天龙学院，这下子兴奋过头，乐极生悲了。
　　多一个人少一个人对于天龙的导师而言，都不重要，天龙学院本就高于地龙学员，天龙的导师自然不会太过看重地龙学院的学员。
　　点了点人数，天龙的导师带上地龙八名优等生，前往天龙学院。
　　在早上的时候看到云千重，火彤和龙御极并没有意外，对于云千重和百里绯墨这两个众星拱月的焦点人物，似乎没有出现才是不应该的。
　　带着众多不能前往天龙学院的地龙学员的羡墓，八个人率先进入了更高一级的天龙学院。
　　刚刚一走入天龙学院的大门，火彤就感觉到了这里和地龙学院的明显差距。即便是刚刚进入天龙学院的范围之内，火彤就明显的感觉到，这里的学生没有一个人的实力是低于凝力十阶的，也就是说，整个天龙学院里的学员，所有人的力量都在封气一阶以上这一发现，让火彤越发的喜悦。
　　但是也正因为这里封气的弥漫，使得八人之中几位还处在凝力八九阶的地龙学院显露出了一丝不适，才在天龙学院之中走了没多久，那几名地龙学员就已经是满身大汗，气喘吁吁。
　　“撑住了，可别没到教室就倒了！”天龙的导师颇为嘲讽的看着那几位狼狈的学员，心中暗笑，这群地龙学员将天龙学员想得太过简单，以为能够破格进入来学习，就能成为这里的学生了吗？
　　简直是痴人说梦。
　　不过，也有人表现的十分自然，云千重、火彤、龙御极以及百里绯墨都对四周弥漫的封气毫无反应，而四人的表现也赢得了天龙导师的注意。
　　如果他没有记错的话，这四个人里走在最前方的就是风之谷的少爷——云千重，而那个一脸苍白却唇带微笑的少年应该就是暗夜组织的六少爷——百里绯墨了。可是另外两个少年是什么人？怎么他一点印象都没有？！
　　天龙的导师对于火彤和龙御极这两个不起眼的少年很是好奇，在将八人带到天龙学员的喷泉边上时，他对八人道：“你们在这里等着，等下会有别的导师前来接你们。”
　　说完他不等八人开口就转身离开。
　　一看到天龙的导师走了，另外四名地龙学员便立刻体力不支的跌坐在地上，汗流浃背的看着面色正常无比的火彤四人。
　　“天龙学院的人要比地龙少得多。”百里绯墨一路走来也不见几个天龙学员，跟地龙学院里到处是人的景象完全相反。
　　“我听说整个天龙学院里的人不足一百。”坐在地上的龙月班学生开口道。
　　“这么少？”百里绯墨对这个数字也颇为惊讶。
　　“已经不算少了，据说这里的学员都是不知多少期地龙学员里挑出来的，而在现阶段又无法升到神龙学院的学员。”火彤难得开口道。
　　“不知道我们这一期，能不能有人升到这里。”百里绯墨点了点头，眼神之后不难看出一丝渴望。
　　那个把他们丢下的天龙的导师已经回到了会议室里，看着其他天龙的导师，他开口道：“人都已经来了，除了四个可以看的，其他都是不值一提。”
　　“居然有四个？”众人对于他带来的消息颇为惊讶，他们以为会更少。
　　“其中一个是云千重一个是百里绯墨，他们两个人的资料你们都已经看过了。不过另外两个倒是陌生的很。”天龙的导师在桌子旁坐下，将今天见到的地龙学员分析了一遍。
　　“他们一个叫火彤，一个叫龙御极，模样十分普通。”
　　“火彤？龙御极？！”有人惊呼起来。
　　“怎么？你知道？”
　　“当然！凌霄在地龙学院收的学生，你们不会连他们的名字都不记得了吧。”那人好心的提醒，随即，会议室中的众导师立刻领悟的点点头。
　　“那真是有看头了，不知道这八个人里面，有几个能够待足三天的。”
　　“三天？能过得了今天上午就已经不错了。”
　　会议室内一阵笑声传出，似乎所有人，都在期待那八个人的表现。
　　最后，又能剩下多少呢？
　　八个人在喷泉边上等接人的导师，可是等了半天也不见有人前来。
　　“奇怪，导师不是说有人来接我们吗？”久等不到人，几个地龙学院忍不住抱怨道。
　　火彤等人却耐心极好，站在喷泉边上静静等候。
　　可是就在这个时候，空气中的一阵骚动，让原本正在闭目养神的火彤赫然间睁开了眼睛。
　　“小心！”几乎在瞬间，火彤一个幻影移步，冲到那四个坐在地上的地龙学员，一把将四个人扔了出去。
　　就在她将人扔出去的瞬间，一个巨大的黑影冲到了刚才四人所在的地方，火彤快速后撤，拉开与对方的距离。
　　一只体型硕大，体若雄狮，通体漆黑的猛兽，正甩着自己的尾巴对着八人发出震天的咆哮。
　　“黑暗狂狮！”百里绯墨在看清那只黑狮的模样之后，猛然一震。
　　“不错啊！没想到你们之中，居然还有人能认得它。”一声不知是表扬还是嘲讽的声音自八人的头顶传开，八人抬头看去，只看到一个身穿蓝衣的男子正站在喷泉顶的石像上，墨发随风飘扬，身材修长飘逸，只是那张原本俊美的脸上，却有半张脸满是那骇人的扭曲疤痕，而随着那半张脸的损毁，那一边的眼睛上则带着一个眼罩。
　　那一身蓝色的服饰，正是天龙学院的统一服装。
　　“天龙的学员？”火彤眯着眼睛，看着那来者不善的天龙学院。
　　而所有人都在看清那男子的衣服之后随之一愣。
　　天龙学员为什么要攻击他们？！
　　那男子挑了挑眉，单手一挥，那只黑暗狂狮立刻朝着火彤冲击而去。
　　“你应该叫师兄！”
　　暗黑狂狮虽和雄狮体型相似，但是足足比那普通的雄狮大了两倍，且通体乌黑泛光，气势汹汹。
　　一看到那黑暗狂狮居然在那男子的指示下攻向火彤，四名地龙学院的学员彻底吓傻了，一个个尖叫着四处逃窜。
　　“想逃？”那男子眉角一扬，单臂一抖，一道黑光一闪而过，直飞向四人逃窜之处。
　　随着那黑光落地，一只体型和黑暗狂狮一样巨大的豹型猛兽出现在四人的面前，张着血盆大口，对那四个人发出震天的怒吼。
　　当即四个人吓软了脚，竟然一动不动的站在原地不知躲避。
　　“想死的话，就死远一点！”一道强劲的力道把那四个瘫软的少年推到一旁，一个身影快速的闪到那豹型猛兽的面前，人影一定，云千重的面貌出现。
　　蓝衣男子优雅的站在雕像之上，将眼下的一切看得一目了然。
　　四个倒地不起的废物，两个和猛兽对上的少年，以及另外两个尚没有动作的少年。
　　“黑暗魔豹、黑暗狂狮。这都是光之界的生物，怎么会出现在这里？！”百里绯墨轻易的认出了那两只猛兽，随即他的脸色越发的不好看起来。
　　火彤听到百里绯墨的话，微微的一顿，光之界位于云之界之上，而眼前的这两只猛兽显然要比五行之国的烈焰兽厉害得多。
　　蓝衣男子似乎并不想给他们过多的思考时间，一个响指，黑暗狂狮和黑暗魔豹便快速的冲向火彤和云千重，龙御极即刻冲了过去，结果另一道黑光却在他的面前出现，一只狼型猛兽向他扑了过去。
　　“黑暗恶狼！”接二连三出现属于光之界的生物，百里绯墨一咬牙快速的朝着喷泉之上的蓝衣男子冲了过去。
　　操纵这三只黑暗猛兽的正是那个蓝衣男子，想要打退这些猛兽，唯一的办法只有打败他。
　　可是蓝衣男子的动作极快，宛如幻影一般的身子，等到百里绯墨攻击过去的时候，已是一片虚影。
　　实体早已经在眨眼之间到了别处。
　　百里绯墨只能步步紧逼，却一次次的被那蓝衣男子轻而易举的闪过，而他一味闪躲的样子，似乎丝毫没有和百里绯墨交手的打算。
　　另一边。
　　三只猛兽已经分头攻向云千重、火彤以及龙御极三人。
　　火彤三人全以极快的身手快速躲闪，可是躲闪之时，火彤却隐约觉得有些不妥，若是她和龙御极全力以对，这两只猛兽自然不在话下，但是两人此时却表露出只有八阶多的凝力，而真正的八阶九阶凝力，在面对这三只猛兽时，必然是和那四个地龙学员一样毫无还手之力，只能处于挨打状态。
　　火彤眼神一利，快速的闪躲过黑暗狂狮的攻击。
　　刚才从那个蓝衣男子的身手看来，召唤三只猛兽的方法竟然和她驭兽的方法类似。
　　难道说，在风之界意外的地方，还有人懂得驭兽之术？
　　心中纵是有千般疑惑，却没有更多的时间让她去思考，选择近在眼前，是显露实力将猛兽击退，还是保留实力吃一笔败仗？
　　权衡之下，火彤本已经要假意败在那黑暗狂狮的利爪之下，可是脑海之中，一个人的声音赫然间响起。
　　……
　　“不要再让自己受伤，即使是为了达到某种目的的小伤口也不可以，你知道不知道，再小的伤口，只要在你的身上，我也会感到痛。”
　　身子微微一震，火彤立刻抽身一退。
　　沐哥哥！
　　那一次为了将金家拖下水，她故意让金家人伤了自己，而沐风的话却实实在在的烙在了她的心中。
　　深吸一口气，火彤单臂一挥，一道粉色的光芒和一道蓝色的光芒赫然间飞了出来。
　　【桃子、篮子，不要暴露身份，解决掉它们。】刚刚学会的通灵术在这一瞬间起了作用，用心灵传送出自己的话语，在半空之中显身的粉龙和蓝龙立刻领会她的意思，两个小小的毛球当即显露出这一形态的攻击能力。
　　只看到那粉龙张口吐出一枚极大的火焰弹，朝着扑来的黑暗狂狮砸了过去，分开它注意力的瞬间，蓝龙立刻前去龙御极那一边解围。
　　【主人你放心，这两只猫咪，就交给我们好了！】粉龙自信满满的声音在火彤的心底响起。
　　而站在高处纵观全局的蓝衣男子，则在火彤召唤出粉龙和蓝龙的瞬间傻了眼。
　　这小子怎么也可以召唤兽宠的？！
　　从未见过除了自己之外的人可以运用此法的蓝衣男子一愣，随即在看到那两个被召唤出来的小东西之后噗嗤一笑。
　　开什么玩笑？他以为那个少年召唤出了多么厉害的猛兽，居然是两个巴掌大的毛球，那毛茸茸的可爱身子根本连一点战斗力都没有，别说打了，估计他的黑暗狂狮一口就能把那两个小东西给吞了。
　　然而很快，那蓝衣男子就笑不出来了。
　　因为那一只粉色的毛球居然张口喷出了一个比它自身体积还要大上十倍有余的火焰弹，一枚火焰弹就把他的黑暗狂狮轰了出去，还没等他那只被火焰激怒的黑暗狂狮反攻过去，那个粉色毛球居然张口放出漫天的火焰散弹！宛如烟花一样喷出数不清的火焰弹，虽然体积很小，但是极密的攻击将水滴石穿一词演绎的淋漓尽致，硬是凭借那接连不断的疯狂炮轰，把他的黑暗狂狮打得不能移动寸步。
　　而就在他震惊于那粉色毛球的爆发力时，那一只冲向黑暗恶狼的蓝色毛球居然也爆出了让他难以接受的招数，只看到那只原本毛茸茸软绵绵的蓝色毛球在一瞬间变成全身如同包裹着钢甲一般的铁刺球，将自己变成了攻击的武器，挺着那一身锋利坚硬的钢刺，对着他的黑暗恶狼滚了过去。
　　锋利的钢刺硬是扎得黑暗恶狼屡屡撤退，等黑暗恶狼无法忍受的快速跳离铁刺球的攻击范围之后，那颗铁刺球居然将身上的钢刺当做了飞针朝着黑暗恶狼疯狂的射去。
　　漫天的钢针雨，扎得黑暗恶狼无处可逃，仰天发出凄惨的哀嚎声。
　　这……这两个到底是什么东西！
　　蓝衣男子傻了眼，自诩识得九界上下全部猛兽的他，对于那两个看似无害实则凶猛的小东西居然一无所知，只能愣愣的看着自己的黑暗恶狼在蓝色毛球的招待下变成了一只满身是刺的“刺猬”，而自己的黑暗狂狮则差点被那粉色毛球烤成了熟食。
　　这真是把蓝衣男子吓得不轻，赶忙一挥手，把两只被打得惨不忍睹的猛兽召了回来，只剩下一只黑暗魔豹同云千重对持。
　　不过，蓝衣男子抖手一收，把它也收了回来。
　　对方是个封气二阶，继续打下去，估计连他的黑暗魔豹都要阵亡了。
　　一时间，三只猛兽都被收了回去，火彤当即让粉龙和蓝龙将所有的攻击目标转移到那蓝衣男子的身上，眼看着下一秒那蓝衣男子就要变成火烤剌猬了，他却立刻举手一挥，道：“别动手！自己人！”
　　自己人？
　　火彤一听当即挑起了眉毛。
　　蓝衣男子看着眼前四个一脸不相信的地龙学员，只能一五一十道：“别紧张，这是地龙学员进入天龙学院的必过关卡，不过恭喜你们，你们四个人都过关了！”
　　说着他状似恭喜的对着四个人拍拍手，结果四个人皆不给面子的面无表情。
　　蓝衣男子却丝毫不觉得有何尴尬，继续道。
　　“我是天龙学院的学员——阿兽，是你们在天龙学院期间的辅导学员，现在负责带你们去天龙的教室。”
　　“无聊。”云千重冷冷一哼，对于阿兽口中的考验十分不满。
　　“这种考验未免太过粗暴，很容易让人受伤。”百里绯墨也十分不赞同的皱皱眉，话语之中所指的则是那四个吓得魂不附体的地龙学员，如果不是因为有他们几个拖延住猛兽的话，单那四人前来，岂不是要被黑暗狂狮攻击所伤？
　　听到百里绯墨的话，阿兽顿了顿，脸上的笑意逐渐退去，取而代之的是满脸严肃：“难道你们以为天龙学院是这么好进的？除了你们的成绩之外，不通过这一次的考验是绝对无法真正的进入天龙学院的。你们要弄清楚你们来的是什么地方，这里是天龙学院！不是随便什么人都可以进的！”
　　随即他看向那四个被火彤和龙御极搀扶起来的地龙学员。
　　“如果连最起码的胆识和实力都没有，那么你们连进入这里的资格都不会拥有，你们四个人，出局。”
　　那四个地龙学员一脸惨白，看着阿兽因为严肃而变得更加骇人的那半张面目全非的脸不敢多说半句。
　　阿兽根本懒得搭理他们，他转而看向通过考验的火彤四人。
　　“想要进入高一等的领域，就要做好付出代价的准备，怕受伤，怕失败，就不要来这里。不妨告诉你们，不光是今天上午，接下你们在这里的两天半的时间，随时随地都可能遇到危险，如果胆怯，如果无法承受，天龙学院的大门随时欢迎任何人的离去。”
　　这就是龙骑学院，看似平静的表面下，却有着绝对的残酷。
　　想要拥有多么强大的力量，就要做好付出多大牺牲的准备，等价交换。
　　在龙骑学院，实力就代表一切，只有拥有超人一等的实力，才有资格进入下一个学院，这也就是为何，经历了这么多期的地龙学院之中，只有不到百人可以有资格升入天龙，而同样，天龙学院升入神龙学院将更加残酷。
　　“你们是否做好心理准备，接受后面的考验？”阿兽的眼神变得锐利起来，话语之间带着一丝压人的气势。
　　“这过程中，你们可能会受伤，也可能会死。”
　　他那只独眼，一个个扫过云千重、火彤、龙御极以及百里绯墨，似乎在等待他们的最终答案。
　　四周一瞬间的安静下来。
　　“你还要废话到什么时候？”云千重冷冷的声音响起，他不耐烦的看着眼前一脸严肃的阿兽，“我可不是来听你废话的！”
　　“既然来了这里，我就没有想过退出。”百里绯墨也随之上前一步，自信的笑容出现在他的唇角之上。
　　火彤将蓝龙和粉龙唤回身边，将两只毛球全数收入自己的手臂之中，抬眼看向阿兽自然道：“请你带路吧。”
　　阿兽听到四人的回答，眼中的锐利悄然褪去，取而代之的是满意的笑容。
　　“请跟我来。”
　　说着，阿兽带着这四名合格的地龙学员走向天龙的学员的教室，而另外四名不合格的地龙学员，则垂头丧气的从天龙学院的大门离去。
　　只是，他们任何一个人的口中，都说不出一句反驳的话，刚刚那种情况，他们已经不愿再一次经历。
　　跟在阿兽的身后，火彤四人来到了那富丽堂皇的天龙教室，偌大的教室足有五间地龙教室的大小，洁白的大理石地砖和那高耸的白色石柱，都在告诉他们，这里和地龙学院的不同。
　　几十名身着蓝色衣服的男子，坐在偌大的教室之中，却安静的连一根针落在地上都可以听得一清二楚。
　　当阿兽带着四人走入教室的大门之时，几乎所有的目光都集中到了火彤四人的身上，那些或是炽热或是冰冷的目光，跟随着四个人的脚步，来到了讲台上。
　　“大家听着！”阿兽站在讲台的正中央，看着天龙的学员道：“这四位，就是来自地龙学院的师弟。从今天起，他们每周都会来我们学院学习三天，而这三天的时间里，我们一定要用我们天龙学员独特的方法好好的招待他们，照顾他们。”
　　当阿兽说到“独特”二字的时候，天龙的学员们不禁发出一阵不明寓意的低笑，似乎每一个人都在期待着什么。
　　阿兽等着众人的笑声都散去之后，退到一旁，指着四人道：“现在，请你们向各位师兄做个介绍吧。”
　　云千重第一个走到中央，半眯着的孤傲眸子扫过下面那群不怀好意的人，冷声道：“云千重。”就在云千重的最后一个字说出口的瞬间，数十道寒光齐唰唰的朝着他飞射而去，眨眼之间，云千重脚下一蹬，猛的飞身一跃，之前脚下所站之处，已经满是一柄柄短小的匕首。
　　危险自他的眼底划过，他落在一旁眯着眼睛看向那些好像从未动过的天龙学员。
　　“谢谢云师弟的自我介绍。”阿兽仿佛什么事情都没有发生过一样，拍手微笑。
　　云千重冷冷的看了他一眼，五指一张，那插在地板上的几十把匕首在一瞬间全数被震了出来，他冷哼一身，走到阿兽的身边，眼睛看向另一边，即将走上中央位置的火彤。
　　天龙学员绝对不会连着使用两次同样的诡计，他们将会换成什么样的计谋对付她？而她又将如何应对？
　　对火彤充满了好奇，云千重的眼睛紧紧的锁定在火彤的身上。
　　火彤看着满地散落的匕首，抬眼走向中央讲台，每走一步，她似乎都能听到那来自天龙学员私下里动作的声音。可是她的目光是那样的自然而随意，踏上位置之后，她自阿兽的眼中看到一抹狡猾的笑意。
　　眼下，正襟危坐的天龙学员们，正等着她开口的时机。
　　而等着她的，又将是如何“款待”呢？
　　微笑自火彤的嘴角慢慢漾开，她带着些许的笑意，缓缓的张开唇片。
　　天龙学员的眼中闪烁着狡猾的光芒。
　　“我是……”


云之界-龙骑学院 第093章：天龙吃瘪
　　几乎就在火彤开口的瞬间，所有的天龙学员皆在同时有所动作，可惜，有人的速度比他们更快，在天龙学员还未来得及把他们的“款待”显露出来的时候，两只可爱的毛球，却突然之间出现在火彤的身边，一左一右的站立在火彤的两肩。
　　没有人看清那两只毛球是什么时候出现的，天龙学员不由的一愣，一时间竟然忘了有所动作，而就在这一刻，火彤嘴角的笑容缓缓的扩大。
　　眨眼的时间，那只粉色的毛球居然张口对着整间教室里的天龙学员发出了火焰散弹，同时，蓝色毛球也将身上的钢刺飞射而出。
　　一时之间，整个教室乱成一团，天龙的学员哪里还有心思去对付那个地龙的学员，一个个被那火焰弹和钢刺逼得不得抱头鼠窜，慌忙之中提气躲闪。
　　在阿兽目瞪口呆之下，火彤风轻云淡的对着那乱成一锅粥的天龙学员接着道：“我是火彤。”
　　进攻就是最好的防守。
　　与其坐以待毙等对方出招，不如先发制人让别人应付自己的攻击。
　　说完，火彤把两只毛球留在了一左一右，自己则一脸平静的走到阿兽的身边，而阿兽此时已经没有任何反应了。
　　如果说，云千重的强悍和利落让他们稍微看得起的话，那么火彤刚才所做的一切，简直就是挑战了他们天龙学员的观念。
　　他们都还没有来得及动手，她到先一步发难！
　　阿兽僵硬的扭转脑袋，看着那还被两只毛球招待的学员，下意识的吞了吞口水。只怕谁都想不到，这个刚刚从地龙学院前来的小家伙，居然丝毫不顾及天龙学员的面子，上来就是一阵狂轰乱炸，这一通先发制人，着实让天龙学员喝了一壶，从未想过地龙的学员居然会反击的他们，这下可在火彤的手里栽了一个大跟头。
　　然而一切还没有结束，即便是火彤已经做完了简短的自我介绍，但是那两只被留在原地的毛球却仍然没有停下来的意思，连续不断的火焰弹和钢刺打得天龙学员自顾不暇。虽然他们一个个的实力都很是不错，但是任谁能受得了这么突如其来的攻击，而且那攻击的密度和连续性，根本连一点喘息和调整的机会都不给他们，弄得原本挺自鸣得意的天龙学员，瞬间变得狼狈不堪，根本无暇顾及其他。
　　云千重透过阿兽僵硬的脸，看向一脸平静的火彤，她的模样似乎这一切都跟她无关一般。
　　“阿兽师兄，不继续吗？”火彤对着阿兽开口问道，口气自然而随意。
　　阿兽猛然之间回过神来，清清嗓子，不敢相信眼前这瘦小的地龙学员，居然会做出如此令人惊讶的事情，而她现在的表现居然会那么平静！
　　“继续……”阿兽的声音已经微微起了变化，作为唯一一个幸免于难的天龙学员，他只能用同情的眼神看着被两只毛球热情招待的同伴们。
　　有了粉龙和蓝龙的护航，接下来的龙御极和百里绯墨的自我介绍都极其平静的过去，不过他们怀疑，下面的那群天龙学员有没有在听他们所说的话。
　　在龙御极和百里绯墨自我介绍完毕之后，阿兽不由的看向火彤，而火彤居然也很无辜的看着他。
　　阿兽艰难道：“火彤师弟，能不能麻烦你，把你的兽宠收起来？”阿兽已经无语了，他们整个天龙学院的学员，几乎都在这一期间被两只毛球折腾成了烧烤和刺猬。
　　火彤故作恍然大悟的点点头，单手一挥，粉龙和蓝龙快速的回到她的手臂之中。
　　而这时再看天龙学员，一个个如释重负的或趴或坐或躺，华美的蓝色衣服，已经被火焰弹烧穿了一个个焦黑的洞。
　　“阿兽师兄，我们接下来要做什么？”火彤笑着问道，教室之中的哀嚎似乎被她丢在了一旁。
　　阿兽看了看四人，随后道：“我带你们去宿舍。”这本来是下午的事情，但是……阿兽不忍的看了一眼那群还在拔刺的天龙学员，一脸的痛心疾首。
　　心中怒吼：这一期的地龙学员太难搞了！！
　　阿兽带着火彤四人从天龙的教室离开，而天龙的学员，在他们离开之后，才放声哀嚎出来。
　　“我靠！这是哪里来的变态小子，居然带两只那么危险的东西来学院！”被粉龙和蓝龙狠狠招待过的天龙学员，一边从自己的身上拔下钢刺，一边怒吼。
　　他几乎吼出了所有天龙学员的心声，什么时候开始，他们居然沦落到被一个地龙的小鬼欺压的地步了？现在倒好，下马威没给成，反而把整个天龙学院的脸都给丢进了。
　　“等等！刚才那个变态小鬼叫什么来着？”大喝一壶的天龙学员，一个个问起了那个让他们吃了大亏的少年的名字。
　　一时间，天龙学员之中居然没有一个人说得出来，因为就在那小子自报家门的时候，他们就被那两只不知是什么东西的毛球给狠狠的蹂躏了！谁还能听清楚那个平凡小鬼叫什么，别说叫什么了，他们现在根本连她的脸长什么样都不记得了。
　　而正因为如此天龙学员更是郁闷的半死，他们一教室的天龙学员，居然被一个连长相都可以忽略不计的地龙小鬼给虐了，这让他们怎么咽的下着口气。
　　天龙学员的哀嚎声把路过教室门口的天龙教师吸引了过来，今天有地龙学员前来的事情，整个天龙学院无人不知无人不晓，那教师自然而然的把那哀嚎声当成了地龙学员的惨叫，带着看好戏的心情凑到教室门的他往里面一看，立刻被里面那群惨不忍睹的天龙学员吓了一大跳。
　　搞什么鬼？神龙学院的学员来练手了吗？
　　那教师赶忙询问了一番，当他从天龙学员口中得知所有的发展过程之后，当场倒抽了一口冷气，立刻冲出天龙教室，飞奔而去。
　　“大事不好了！”
　　天龙会议室的大门被人猛的从外推开，里面正等待好戏上演的众天龙导师齐唰唰的看向站在门口的天龙教师。一个个满心期待，有人就忍不住的率先开口问道：“什么大事不好了？不会是地龙的学员被整得太惨哭着跑回去了吧？哈哈。”
　　此话一出，会议室里立刻响起了一片笑声，几乎所有人都在等着看那四个地龙学员的惨样。
　　“哭？这回要哭的是我们的学员了！”那教师道。
　　“什么意思？”他的话引起了一屋子人的好奇，所有人都静待他后面的话。
　　那教师走进会议室，把门关好之后，看着会议室的一屋子人，随手把一个破破烂烂的衣服扔在了会议室的桌子上。
　　“这是什么东西？”有人把那残破的衣服拎了起来，抖了抖，发现那衣服上居然有火烧的痕迹，而从那衣服的底色来看，应该是他们天龙学院的。
　　“哪来的？”
　　那教师愤愤然的坐在椅子上，没好气道：“还能是哪里来的！还不是我们那群宝贝学员的！”
　　“什么？！”众人一愣，忙把那件衣服摊开研究了起来。
　　“这次真是丢脸丢大发了！你们知道不知道，这上面的破损，几乎每一个学员的衣服上都有。”那教师一回想到在天龙教室里看到的一幕，就忍不住哀声叹气。
　　“神龙学院的学员来了？”这是众导师唯一的解释。
　　除了神龙学院的学员可以让他们天龙学院的学员狼狈成这个样子，还能有谁？！
　　“是地龙！”那教师忍不住翻了一个白眼。
　　“地龙？！”众导师齐声尖叫，完全不能相信所听到的这一切。
　　开什么玩笑？地龙学员可以伤到天龙学员？怎么可能！
　　“我刚才路过天龙教室，你们猜我看到了什么？”那教师笑的比哭还难看，“一屋子天龙学员，居然都歪桌子上哀嚎！一个个活像被暴打一顿的惨样，我一问才知道，居然是被今天来的四个地龙学院的学员之一所放出来的两只兽宠给打成了这样。你们说说这叫什么事！”
　　被地龙学院的学员给打了？！
　　这一消息顿时让会议室里所有的导师目瞪口呆。
　　这太匪夷所思了，从前，不论是哪一次来天龙学院的地龙学员都不曾出现过这样的情况，来的地龙学员好的能够平平安安的撑过三天，差的在刚踏入天龙学院就会被折腾的哭着跑走。可是无论如何也没有遇到过这样的情况的啊？！
　　一时之间无法接受这一消息。坐在会议室的导师们再也坐不住了，他们一个个心急如焚的冲了出去，来到天龙教室想要一探究竟。
　　可是一看到那一屋子的天龙学员，他们就傻了眼。
　　这个世界什么时候变得这么惊悚了！！
　　一群天龙导师魂不附体的从教室门口飘回了会议室，一个个惨白的脸上似乎还没有从刚才所看到的一幕之中恢复过来。
　　然而，当他们回到会议室的时候，却发现会议室之中已经有了人。
　　三个面容英俊，气质非凡的男子正坐在会议室的圆桌旁，饶富兴趣的研究着那件摊在桌子上的残破衣服。
　　看到众导师回来，三个人同时看了过去。
　　“这东西是怎么回事？”
　　众导师在看到三个人的瞬间已经被震得愣在了原地，而男子的问话顿时让他们恢复了理智，心中暗暗一惊，没想到那衣服居然会被他们三个人发现，如果让他们知道，天龙学院的学员居然被个地龙学院的小鬼给整的很惨，那么……
　　一群人不禁冷汗直冒，根本不敢去看三人的表情。
　　“没有人回答我的问题吗？”迟迟得不到答案，男子微微皱起眉，看着还愣在那里的一群导师。
　　显然，他并不打算让这件事情就这么轻易的过去。
　　眼看着男子追问的态度坚决，众导师只能推出一个人做代表，把之前发生的事情说了一遍，只是在说的时候，他的眼神一直不安的看着三个男子脸上的表情。
　　“哦？你们是说，你们所有的天龙学员都被一个地龙的新生给揍了？”那男子眉峰一挑，口气之中听不出喜怒。
　　导师点头。
　　“有趣，我倒想看看那地龙学员是什么模样，居然能有这么大的本事。”另一个男子站起身，看着众人问道：“那孩子现在在哪？”
　　“青云大人，地龙学院的四个学员已经被阿兽带往了宿舍。”
　　……
　　火彤四人跟着阿兽来到他们在天龙宿舍所住的宿舍，但是天龙学院的学员宿舍和地龙的不同，并不是四人一间，而是两人一间。
　　本来，如此一来条件会好上很多，是个好事，但是问题在于，如果四个人两间房，而这四个人之中有一个人是云千重的话……
　　谁愿意和他同屋？
　　即使在地龙的宿舍里，都很少开口说话的云千重，跟宿舍其他三人基本没有任何交流，宛如陌生人一般，但是阿兽却在这时给四个人丢了一个难题。
　　火彤、龙御极和百里绯墨三人之中，必须有一个人和云千重同屋，不然就只能去睡走廊。
　　阿兽其实早在之前，就看出了这四个人之中彼此的关系，云千重基本是个独立的个体，他有些好奇，另外三个人里，会有哪一个和这个独行侠一屋。
　　云千重似乎对这个问题一点兴趣也没有，径自走进一间宿舍，将这个问题丢给其他三人自己的解决。
　　“不如我和他住吧。”百里绯墨微笑着开口，他很清楚，龙御极和火彤几乎可以算是形影不离，两个人之间的感情好得不得了，如果一定要有一个人和云千重住的话，自己反而会合适一些。
　　“你？”阿兽上下打量着百里绯墨那风一吹就倒的身子骨，不赞同的撇撇唇片，这百里绯墨是暗夜组织的六少爷，而那云千重却是风之谷的少爷，虽然说六大联盟之间存在着合作关系，但是年轻一代的竞争是在所难免的，而眼前的百里绯墨体质本来就弱，天知道单独和云千重同住一个屋子里，会不会点燃两人之间的战火。
　　要是哪天他在两个人的房间里看到血流成河的场面，他一定不会惊讶。
　　百里绯墨正点头，却看到火彤不发一语的走进了刚才云千重走进的房间，他顿时愣在当场，脑海中想起第一天技能课之后，云千重拖着火彤离开的场景，立刻上前准备拉住她。
　　可是龙御极却按住他的肩膀对他摇摇头。
　　“没关系的。”
　　早在百里绯墨和阿兽对话的时候，火彤就已经用通灵术和他商量由她和云千重一屋，理由很简单，因为三个人之中只有她的封气在云千重之上，先不管云千重会不会对他们不客气，至少动起手来，她绝对不会吃亏。
　　宿舍之中的云千重坐在床上，看着比地龙的宿舍好上许多的天龙宿舍，耳边传来百里绯墨的声音。
　　和暗夜的六少爷单独住？
　　他的唇角缓缓勾勒出一抹冷酷至极的笑容。
　　然而当宿舍的门被推开，他抬眼看去，却对上的是火彤那双漆黑的眸子时，他一时之间没有回过神来。
　　怎么会是她？！
　　其实，云千重大概也猜出和自己一屋的会是百里绯墨，因为火彤和龙御极一直以来都是形影不离，自然而然会选择住在一起。可是火彤此时却出人意料的出现在了这间宿舍，顿时让云千重有些反应不过来。
　　火彤却很自然的在自己的床边坐下，表情平静的看着对床瞪着她发愣的云千重。
　　怎么？他很意外吗？
　　云千重似乎在火彤那张平凡的脸上看到了一丝笑意，而那笑却让他感到有些怪异的感觉，他皱皱眉，收回自己的视线，想要让自己看起来自然一些。
　　阿兽在交代了一些事情之后，便转身离开，可是刚刚走出没多远，他就看到了迎面走来的三个俊逸男子，心中微微一愣。
　　他们回来了？！
　　“阿兽！那个打败我们天龙学员的小家伙在哪？”走在最前方的青云一看到地龙学员负责人阿兽，就立刻开口问道。
　　“你们这么快就知道了？”阿兽没想到事情会这么巧，天龙学院刚刚发生意外，这三个人就赶了回来，而转眼间，他们居然已经知道了发生的事情，而且居然这么快就找上门了。
　　“嘿嘿，当然！快带我们去看看那个地龙的学员，我们对他可是充满了好奇。”青云自然而然的把手搭在阿兽的肩膀上，迫不及待的想要见一见那个地龙的少年，尤其在他们观摩过天龙全班的惨状之后。
　　阿兽看了看青云，又看了看他身旁的两个男子，耸耸肩。
　　“好吧，跟我来。”
　　“对了，那小子叫什么？”青云好奇的问道。
　　阿兽道：“火彤。”
　　“火彤？没听过。”青云很坦诚的皱皱眉。
　　四个人来到火彤和云千重的宿舍前，阿兽正准备敲门，宿舍的大门却赫然间打开。
　　一张冷傲的俊颜出现在四人的面前，青云一看那人的模样，便吹了一个口哨，眼睛发亮道：“你就是火彤？！果然不错！”
　　眼前的少年高大挺拔，气势惊人，现在看来就已经是封气二阶的水平了，也难怪天龙的学员会吃亏，只不过，就单以一个封气二阶，也不至于让整个天龙学院的学员都惨成那副模样吧？！
　　青云一开口，阿兽忍不住翻了一个白眼，而站在门口的少年则冷冷的皱着眉。
　　“他不是火彤。”阿兽忍不住开口提醒认错人的青云。
　　“啊？他不是火彤？！”青云没想到自己会认错人。
　　“让开！”云千重冷冷扫了青云一眼，推开青云和阿兽走了出去，态度傲慢。
　　青云看着云千重离去的背影，有些遗憾的道：“他居然不是火彤，这小子的资质不错啊，看来以后进天龙应该不是问题。”
　　阿兽道：“那是，他是风之谷的少爷——云千重，今年地龙学院里的大热门。”
　　“是他？！”青云面露惊讶，之前就听说风之谷的云千重和暗夜组织的百里绯墨也会在这一期进入地龙学院，只不过始终都只有听闻，却不曾见过，今日一见，倒觉得那云千重虽然挂着世家子弟的名号，但是本身的资质也很不错，到也衬得上他背后的家族。
　　“青云，你跑题了！”三人之后稍矮的一个男子提醒道。青云看了他一眼道：“暮弦！我只不过是惜才爱才的问问而已。”
　　说完，青云就拖着阿兽走进了门扳半开的宿舍。
　　走进宿舍，青云一眼就看到了那个背对着他们的纤细背影。
　　她就是火彤？青云盯着那个娇小得有些过头的背影，转头看了看身后的两个伙伴。
　　火彤感觉到有人进来，转身看去，却发现原本已经离开的阿兽居然又回来了，同时身边还多了三个气质、容貌皆上品的男子。
　　在火彤转身之后，青云彻底傻眼了。
　　他一瞬不瞬的盯着眼前这个瘦小而平凡的少年，一时之间竟然没有任何反应。
　　这……这就是那个把天龙学员们整得很凄惨的火彤？！
　　这一念头已进入青云的脑子里，他立刻就把它否决了。
　　不！不！不！这绝对不可能，肯定又是自己搞错了。
　　于是忽，青云的眼睛在并不算大的宿舍里左看看右看看，随后问向那个瘦弱的少年道：“这位学员，火彤在不在？”
　　火彤挑眉，这个跟着阿兽一起进来的人，居然问她“她”在不在？
　　阿兽简直无语了，一把推开青云，指着火彤宣布道：“她就是火彤！火彤就是她！”这家伙到底怎么搞的？刚才指着别人喊火彤，怎么真正的火彤出现在他面前了，他居然这么问！
　　“她……她是火彤？！”青云险些被自己的口水给呛着，一脸难以置信的看着那个身高不足自己下巴，腰比自己大腿还细的少年。
　　这……这也太让人无法相信了吧？
　　与其让他相信眼前的这个瘦小平凡的少年就是那个让所有天龙学员吃苦头的始作俑者，他更愿意相信刚才那个气势十足的云千重是。
　　不论是身高、体格、气势还是长相，眼前的少年都跟那云千重差了太多，这样一个平凡到不能再平凡的少年，只怕是丢进人堆里就再也找不出来了。
　　青云身后的暮弦和景阳虽然没有开口，但是光是从他们的表情上看，就足以看出他们的想法和青云几乎差不多。
　　实在是眼前的少年太过平凡，太过普通，普通得让他们连一点醒目的光点和特色都找不出来，他们把她从上到下看了几十遍，还是看不出她哪里能够显示出资质和潜力的样子来，宛如大街上的路人甲，擦肩而过也不会多看她一眼。
　　原本三个人是带着猎奇的心态来寻找，心里也曾模糊的勾勒出一个气势非凡，潜力无限的精英少年会出现在他们面前。
　　而阿兽居然说就是这个少年让天龙学员吃了一个大亏，这让他们如何接受？
　　失望！
　　巨大的失望盘旋在三个人的心中，他们看着火彤的表情满是失望。
　　火彤看着这三个莫名其妙跑来对她一阵研究的人，好整以暇的抱着双手，问向阿兽：“师兄，这三位是？”
　　阿兽看了看那三个人失望至极的表情，心中却不由哀叹，他就知道他们见过火彤之后会是这个反应，可是如果他们亲眼看到火彤之前的表现的话，只怕他们会立刻把那些失望收拾起来。
　　听到火彤的问话，阿兽刚想开口回答，青云却抬手制止。
　　“听说你有两只兽宠，不知道可以不可以让我们看看？”算了，之前那些天龙学员不是也说过，是那个地龙学员的两只兽宠把他们折腾成那个模样的吗？可能这小子是平凡了点，但是如果有两只极品兽宠的话，倒也说得过去。
　　“不知三位是什么人，如果不表明身份的话，我只怕不能满足你们的愿望。”当她是什么？观赏物？她可没这么好说话。
　　青云皱皱眉，对于这平凡少年那不卑不亢的话有些惊讶，但是心中的失望却使那惊讶感变得十分飘渺。
　　“我们是天龙学院的导师。”
　　火彤挑眉，随即她耸耸肩。
　　“如你所愿。”
　　单手轻轻一挥，一道红光和一道蓝光自火彤的手臂上窜出，在光芒出现的瞬间，青云惊讶的看向阿兽，似乎在惊讶，为什么火彤居然会使出和阿兽一样的招数。
　　阿兽却无故的摊手，表示不知。
　　当红光和蓝光落在地面上时，两只巴掌大的毛球出现在众人的视线之中。
　　而青云则再一次愣住了。
　　这……这是什么东西？极品兽宠？！别开玩笑了！
　　瞪着那可爱有余，威慑力不足的两只毛球，青云三人的幻想再一次破灭了。
　　粉龙和蓝龙却对三人的失望毫不知情，两个毛球还佯装可爱的对着三个人眨了眨水汪汪的大眼睛，模样可爱到爆。
　　“这就是你的兽宠？”青云的声音已经开始颤抖，这两个东西与其说是“兽宠”，不如直接说是宠物好了！一点强悍的感觉也没有，光是可爱是发挥不了什么作用的啊！
　　“是的。”火彤很老实的点点头，心中却传来粉龙的声音。
　　【主人！主人！这三个呆瓜是什么人啊？】
　　火彤心中一动，回道：【呆瓜。】
　　【主人，这三个人我好像见过。】蓝龙的声音插了进来。
　　【可惜一时之间想不起来在哪里见过了。】
　　一人两龙心灵间的交流外人丝毫不知，青云、暮弦和景阳还处在震惊状态。
　　“这跟我们想象中差得太多了。”青云捂着自己发胀的额头，怀疑是不是前几天太过操劳的缘故，他居然觉得这世界越来越疯狂了。
　　“算了。是我们想得太……嗯，我想我们有必要再回去问问天龙的学生。”暮弦也在看到眼前这个平凡得毫无特色少年之后，产生疑问和怀疑，不论是这少年八阶巅峰的凝力还是那两只看着可爱却丝毫感觉不到一点杀伤力的宠物，都让他们无法相信所有天龙学员居然是栽在这样一个……一个……一个连合适的形容词都找不到的组合上面。
　　“……”阿兽无奈的看着三人，心想就算他们跑回去问个十遍八遍，结果还是一样，摆在他们面前的明明就是事实真相，这三个人却死活不信，简直让人没办法。
　　不过……
　　阿兽又看了看火彤和那两个毛球，心中忍不住的嘀咕着：估计如果不是自己眼睁睁的看着整个事情的发展过程，只怕连他自己都无法相信火彤和那两个毛球居然能压倒所有的天龙学员。
　　当然，虽然天龙学员有轻敌的成份在。
　　三个人说着就准备离开，火彤倒是感到十分的好笑，只是她什么也不解释，什么不做，抱着粉龙和蓝龙看着三个人走出宿舍的房门。
　　她很清楚他们在失望什么，也知道他们期待看到什么，但是别人的想法又和她有什么关系？
　　阿兽轻叹道：“真是有眼不识金香玉。”也懒得去跟三个人去解释什么，有些东西要自己发掘的，而不是别人去唠叨。
　　不过对于火彤的那两只兽宠，他却十分好奇，索性就没有随三人离开，而是留下来，决定向她问问。
　　只不过青云三人刚刚走到门口，就看到一个风尘仆仆的身影正大步流星的朝着这边走来，三人一看到那人，便喊了起来。
　　“你小子不是赶着回你的地龙学院吗？怎么跑这来了！该不会这快就接到消息，来看笑话了吧。”青云道。
　　凌霄颇为意外的看着青云三人。
　　“你们三个人怎么也来了？”这三个家伙不是说要赶回去大睡三天吗？怎么还有精神到处跑。
　　“我们来寻宝，可惜没找到。”青云耸耸肩，一想到那火彤的平凡模样，不由颇为遗憾的一叹，随即一拳打在凌霄的肩头，笑骂道：“说你呢！一回到龙骑学院就急冲冲的往地龙学院赶，怎么现在又跑到天龙来了？！你的宝贝学员呢？怎么没看你带过来。”
　　青云这么一说，凌霄不由的感到一阵头疼。
　　就在选导仪式当天，他和火彤、龙御极见面之后，就跟着三人一起去解决一些问题去了，可是没想到这次的问题会这么棘手，这一折腾就是几天，而这段时间他又无法回龙骑学院，无法联系到火彤和龙御极，可算是把他给急坏了。
　　这不，事情刚一解决，他就迫不及待的往地龙学院赶，结果跑遍了整个地龙学院都不见火彤和龙御极的身影，最后才从百里奚的口中得知，原来就在今天早上，这两个小家伙居然因为成绩优异，和其他几个地龙学院的优等生被送到了天龙学院去破格学习去了。
　　但是别人不清楚天龙学院的那些潜规则，他还能不清楚？
　　弄得他还没来得及喘口气就又往天龙学院赶了过来，打听了半天才找到这里。深怕自己的宝贝学员还没有来得及雕琢，就被天龙的家伙给弄伤着了。
　　只是没想到居然会在这里遇到青云他们三个。
　　“咦？你的学员也来这里？”青云三人一听，当即来了精神，对于凌霄选中的学员，他们可是充满了好奇，只可惜一直没有时间去看看，这回倒巧了。
　　“我也是刚知道。”凌霄叹了口气，之前在地龙学院他注意到其他的学员都已经在导师的带领下进行了新的修业，估计也只有自己才会在选导仪式之后没有出现，不知道火彤和龙御极现在怎么样了。
　　“嘿嘿，正好，我们跟你一起，看看能让你凌霄大导师放下身段去带的学员究竟是什么样。”暮弦迫不及待的开口，说出三个人的心声来。
　　凌霄神情复杂的看了看三个满是期待的脸，似乎有所顾忌，但是很快他便缓缓的点了点头。
　　反正！迟早会让他们知道的。
　　只是，不知道他们三个人在看到火彤和龙御极的“品相”之后，会有何感想。
　　得到凌霄的应允，三个人便激动的跟在凌霄身后朝着两个宿舍走去，当凌霄准备去敲火彤和云千重的那个宿舍的门时，暮弦却早一步开口道：“这里面没你要找的人，你的学员在这呢！”
　　那房间里除了一个云千重就是那个平凡的地龙学员火彤，之前凌霄就说过并无意收风之谷和暗夜组织的少爷，那样的话，他的学员自然不会在那个房间。
　　凌霄之前看着这三人从那个宿舍出来，便不疑有它，前去敲开了另一个房门。
　　百里绯墨打开宿舍的门，却看到凌霄站在门口，他一脸惊喜道：“凌霄导师，你终于回来了。”
　　站在凌霄身后的三人一看开门的居然是暗夜组织的百里绯墨，齐唰唰的朝着凌霄露出了鄙视的眼神。
　　“你不是说没收他们两吗？”青云贼笑道。
　　凌霄却皱眉道：“我什么时候说他是我的学员了？”
　　咦？难道不是？三人好奇之时，龙御极听到百里绯墨的话，走了过来。
　　又是一张平凡无奇的脸！
　　“导师。”龙御极有些惊讶的看到凌霄，几日不曾见到他露面，忽然间出现他反而有些难以适应。
　　“嗯。”凌霄笑着点头。
　　青云三人却在看清龙御极的模样傻了眼。
　　这个少年是不是太过普通了？
　　不过这身高和体格倒还可以。三个人在见过更加平凡的火彤之后，似乎更容易在龙御极的身上找出那些微弱的闪光点。
　　可是就是那么一点微弱的闪光点，与站在他身边的百里绯墨一比，瞬间就黯然失色了，百里绯墨的气质超然，不论是容貌还是气势，都比那长相平凡无奇的龙御极要光彩上不知多少倍。
　　这两个人简直就是鲜明的对比，这更让三人百思不得其解了。
　　这地龙学院里面，想要给他凌霄，凌大导师做学员的学生海了去了，估计只要他愿意，云千重和百里绯墨都会投靠他手下，可是他怎么就看中这么个一无是处，平凡无奇的少年了呢？
　　凌霄到底看中这少年那一点了呢？！
　　“她呢？”凌霄不见火彤的身影，在宿舍里张望了一下问道。
　　“我们不在一个宿舍，我带你去找她。”龙御极知道他问的是火彤，说着便带着凌霄朝着隔壁宿舍走去。
　　可是随着龙御极的走向，跟在凌霄身后的青云、暮弦和景阳三人表情越来越奇怪，他们眼睁睁的看着龙御极跑去敲隔壁宿舍的门板。
　　凌霄另外一个学员在这个宿舍？！
　　三个人的心脏怦怦直跳。
　　那房间里，不是除了云千重之外，只有一个平凡过头的小萝卜头吗？哪有凌霄要找的学生啊？
　　一直沉默不语的景阳微微皱眉，看着凌霄，不确定的问道：“凌霄，你还有个学员，叫什么？”
　　凌霄满心等着把两个学员都找到身边，随口道：“她叫……”


云之界-龙骑学院 第094章：实力显露
　　青云、景阳和暮弦站在宿舍之中，每个人的表情都极为复杂的盯着凌霄和那两个少年。
　　几乎在刚才，凌霄说出另外一名学员的名字的时候，三个人都彻底傻了，一旁的阿兽则一副“活该”的表情看着他们。
　　青云感到很无语，如果说之前，他们都在怀疑阿兽的话的话，那么现在，他们已经没有理由再去怀疑了，如果说，单独把阿兽之前所说的，和凌霄现在所做的分开来的话，他们还有理由怀疑眼前的小家伙，可是，当两者结合，他们就只能相信，人不可貌相，海水不可斗量这句话了。
　　奈何，凌霄此时根本没有去管那三人的心情活动，他一门心思都在火彤和龙御极的身上，方才和两人了解了一些这段他们的进展情况，却在知道他们居然学会了通灵术之后暗暗抽了一口冷气。
　　“你们用四天的时间学会了通灵术？”凌霄不确定的问道。
　　“嗯。”火彤和龙御极点了点头，火彤附带的皱眉有些不满意的说道：“因为第一次接触龙骑士的咒语，所以很多地方不是很顺利，浪费了不少时间。”
　　凌霄听着火彤那不是很满意这个速度的语气，只差没有抓着她的肩膀狂吼。
　　有没有搞错？这两个小子居然四天学会了他四个月才学会的“通灵术”，还一脸“其实可以更快一点”的表情，这让凌霄怎么能不郁闷。
　　凌霄捂着自己的额头，感觉他的世界观正在被逐渐的扭曲。
　　很显然，这两个看似平凡的小子事实上他妈的一点都不平凡，除了那长相、气质和凝力之外，他们对新知识的吸收和融合能力都是这一期地龙学院之中最强的。这一点，不论是他还是地龙学院的导师都深有体会。不论是哪一个课程，不论是思维型的知识还是实践性的动手，这两个小家伙都是在悄然之间用那几乎飞速的速度成长。
　　而现在，他们居然把那本书里的东西吸收得这么快！
　　这简直让人匪夷所思，要知道，那本书的创造者是十二帝皇之一的龙狮，而凡是看过那本书的人，都很清楚，那里面所记载的咒语，全部都是在挑战学习者的领悟能力，别说四天了，当初自己以四个月的速度学完的时候，就已经被誉为最具领悟力的龙骑士了。
　　可是……
　　凌霄再一次的看向火彤和龙御极，他真的想扒开这两个小子的脑袋看一看，里面究竟长着什么特别的东西。
　　“你们今天就跟我回地龙学院！”凌霄当即做下一个前所未有的决定。
　　“什么？”火彤和龙御极惊讶的看着凌霄，他们的三天天龙之旅才刚刚开始，怎么凌霄就要把他们拎走了？
　　“可是。”两个人似乎想要说些什么，但是凌霄却根本不给他们机会，直接把龙御极从宿舍门口踹出去，命令他立刻收拾东西。
　　“凌霄，你这是做什么？”一直站在一旁关注的青云三人，看到凌霄居然要把这两个少年带走，不禁惊讶的问道。
　　凌霄自然而然道：“当然是带他们回去修业，与其在这里浪费时间，不如让他们抓紧时间把龙骑士的咒语和中等技能学上去。”早在地龙学院，火彤和龙御极就已经学会了龙骑士的初级技能，只是因为龙穴要由导师带领才能进入，所以两个人一直没有看到过龙，而其他地龙学员已经在这段时间内进入过龙穴了。
　　在天龙学院学习是浪费时间？凌霄的话让三位任教于天龙的家伙嘴角抽搐。
　　凌霄看出三个人的不理解和即将爆发的怒火，当即，他指着正在收拾东西的火彤道：“她用四天时间学会了通灵术。”
　　当即，三个人彻底闭了嘴，一个个表情惊悚的瞪着那个毫不起眼的少年。
　　这一定是开玩笑的吧！！！
　　四天！！！！
　　三个人简直想要一头撞死，就在刚才他们还以貌取人的把这小鬼给忽略掉了，现在凌霄居然就告诉他们一个这么惊悚的事情。
　　“你们当初用了多久？”凌霄冷笑的勾起嘴角，看着三个同伴。
　　“六个月……”
　　“七个月……”
　　“六个半……”
　　如果说之前他们还有理由怀疑凌霄的所作所为的话，他们现在所能做的，就只有老老实实的闭上嘴。
　　“如果你们三个人还有什么疑问，就去地龙找他们两个人的成绩看。”凌霄暗笑这三个家伙日子过得太悠闲，以至于有眼不识金香玉。
　　拎着收拾好东西的火彤和赶过来的龙御极，凌霄宛如一阵旋风，刮出天龙宿舍，直奔地龙学院。
　　“喂喂！这到底是怎么一回事？”阿兽站在一旁看得云里雾里。
　　“四天。”
　　景阳重复的念叨着这个数字。
　　“我大概知道凌霄有什么打算了。”青云摸摸下巴道。
　　“所以……”暮弦挑眉看着他。
　　“走！去一趟地龙学院！”青云道。
　　……
　　事实上，凌霄带着两人所到之处并非地龙学院的宿舍或者教室，而是地龙学院的龙穴。
　　几乎没有任何的停顿，凌霄居然在两个人的面前将那扇巨大的门给推开了三扇，只是这数字和之前龙大叔推开的全部十扇相比还有着很大的距离。
　　“这里是龙穴。”凌霄以为火彤和龙御极并没有来过龙穴，径自的对两人解释。
　　而火彤和龙御极却相视一眼，什么都没有说。
　　在走过九龙壁的时候，火彤唤出粉龙和蓝龙，两个毛球站在她的肩膀上，目光闪烁的看着那栩栩如生的九龙壁。
　　来到龙穴的深处，放眼望去龙的海洋，凌霄指着两个人道：“一人弄一只龙，然后把你们在地龙学院里学到的基础技能全部用给我看。”想要快速的把两个人弄上龙骑士的正规轨道上去。
　　这两个小家伙的潜力，绝对比他想象的还要大。
　　龙大叔拿着烤鸡来到地龙学院的龙穴门前，结果居然发现他刚刚离开一会儿，龙穴的大门居然被人打开了。
　　“哪个导师这么猴急的，不知道等我回来。”皱皱眉，龙大叔走进龙穴，准备看看里面是什么人。
　　结果刚刚走入龙穴深处，只看到两只地龙在高空之中盘旋，而交错之时居然闪现出一道道的光芒，仔细一看，两只飞龙的龙背上，居然各自有个人影，而当龙大叔看清楚那两个人影的面貌之后，他不禁笑开来。
　　好小子！他这才离开几天，这两个小子居然都能乘龙飞行了，而从两人交错之时展开的攻击和防守，龙大叔已经激动的不得了了。
　　那几乎可以称之为完美的攻防，哪里像是两个地龙学员的学生！
　　龙大叔的眼神闪闪发光，宛如饥饿了很久的人，发现了新鲜的食物一般。
　　高空之上的火彤和龙御极丝毫没有注意到有人在关注两人之间的模拟对战，全身心沉浸在龙骑对战中的两个人的眼中所能看到的，就只有彼此。
　　御龙飞行，模拟攻击。
　　猛烈的招式在空中撞击，擦出刺眼的光芒。
　　因为两人都把招式的力量减低在八九阶之间，所以彼此的力量都有一定的降低，虽然招式猛烈，却并不会真的伤到对方。
　　“小彤！御极！你们现在转换攻防！”
　　忽然间，一个洪亮的嗓音传来，在空中的两个人，当即转换对攻模式。
　　这个声音怎么这么耳熟？
　　龙大叔对那声音之中的熟悉感到一丝古怪，寻声看去，他在另外一只停留在陆地上的地龙背上，发现了另外一个人的人影。而这一看，却让他微微一愣。
　　凌霄？！
　　当即，他又转头看着高空之上展开全新战斗的两个人。
　　这两个小子的导师是凌霄！
　　凌霄满意的看着正在进行空战之中的两个人，眼中的满意毫不遮掩。
　　火彤和龙御极将龙骑的战斗演绎的淋漓尽致，且擅长不同，龙御极擅长防守，不论多么快速的攻击，他都会在第一时间做出反应，驾驭身下的地龙以最完美的方法躲避来自火彤的攻击，且灵性极佳，对于龙族的优势可以发挥的淋漓尽致。
　　而火彤则更擅长攻击，每一项攻击指令都下达的十分准确，指挥着身下的地龙不断的攻向龙御极那一方的各个死角。且反应迅速，一击不中便立刻换招再打，往往打得龙御极只能快速的闪躲，以避开那迅速且多变的连续攻击。
　　如果不是龙御极的防守完美无缺的话，只怕早已经被火彤打得体无完肤，而火彤如果没有那样精准的攻击的话，那么龙御极也已经早就反守为攻了。
　　这两个人的表现，完全不像一个首次接触到龙族的龙骑士，那极快的领悟能力，以及那灵活的战术，别说是地龙学员了，只怕天龙学员都很难达到。
　　只是两个人的凝力尚低，如果能达到封气以上的力量，那么他们两个人所能展现出来的攻防，只怕会在瞬间升入另一个层次。
　　凌霄所有的激情都在这一刻被两人激起，他急切的盼望着将这两块宝玉雕琢成两件完美的作品。
　　而，他之所以会将火彤和龙御极从天龙学员提出来，则是为了他最终的目的——让两人跨级，直接升入神龙学院！
　　虽然，跨级在龙骑学院从未出现过，但是，在获知两个人居然能在短短四天之内领悟通灵术的一瞬间，他就已经明白，这两个少年所具有的天赋，只怕比目前龙骑学院历代所招收到的学员都要高出无数倍。
　　甚至比自己和青云三人还要高！
　　“凌霄！”忽然之间，一个声音传入他的耳中，打断他无限的畅想。
　　凌霄转头一看，却当即一愣。
　　“他们就是人皇推荐给你的学员？”龙大叔背着双手，走到凌霄的身边，眼睛却是在看着高空之上的火彤两人。
　　“是的！”凌霄神色一变，口气尊重道。
　　“啧啧，人皇那老色鬼什么时候转性了？居然会推荐这么两个宝贝给你！”龙大叔百思不得其解，当初在得知凌霄接受人皇的委托时，他还以为又是什么麻烦人物，却没想到是这么两块土包金。
　　“……”凌霄不知他究竟想要说些什么只是安静的听。
　　龙大叔摸摸下巴，斜眼看了看凌霄道：“这两个小子，你怎么看？”
　　凌霄一愣，当即将火彤两人在四天之内领悟通灵术的事情说了出来。
　　一听有这事，龙大叔的眼睛变得更亮了。
　　“好小子！真是给你捡到宝了！”龙大叔开心的哈哈大笑，一巴掌拍在凌霄的肩膀上，一脸若有所思道：“不过这两个小子交给我了。”
　　“什么？！”凌霄一愣，惊讶的看着龙大叔，简直不敢相信他口中的话。
　　“小彤，御极！”龙大叔也不里他，对着高空一喊。
　　火彤和龙御极意外的发现龙大叔居然也在，当即令地龙飞向地面，两个人快速的跳下龙背，来到龙大叔和凌霄的面前。
　　“龙大叔！你回来了？”火彤笑着问道。
　　龙大叔点点头，满意的拍了拍两人的肩膀。
　　“好几天没看到你们两个小子了，走！跟大叔我去吃好吃的去！”说着他就拉上两个人的胳膊往外面拖去。
　　“你们两个小子跟他们不如跟我学，走吧！走吧！”
　　似乎感觉到火彤和龙御极眼中的疑惑，龙大叔诡异一笑，拉着两个人快速的从龙穴之中离开。
　　凌霄眼睁睁的看着某人无耻的把自己的学员抢走，愣在原地一动不动，根本连一个字都说不出口。
　　直到青云三人来到龙穴之中看到还在石化之中的凌霄，三个人面容已经是惊喜漫天。
　　“小子，你的两个宝贝学生呢！”刚才三个人耐不住好奇心跑去地龙学院将火彤和龙御极入学之后的所有成绩调了出来，本以为是不起眼的两个小家伙，结果他们在地龙学院的导师会议室一问，没有一个人不知道他们两的！这一看下来，三个人瞬间来了精神，顿时明白，凌霄当真是捡到宝了。
　　那两份完美到无可挑剔的成绩单，看得三个人口水直冒。
　　得知凌霄把人带到了地龙的龙穴，三个人这边急急忙忙的跑过来参观，可是，偌大的龙穴里，除了龙族之外，就只有凌霄一个人而已，哪里还有那两个小子的身影。
　　凌霄嘴角抽搐的看着三个人，语气复杂道：“他们被人抢走了。”就在自己眼跟前。
　　“谁这么大胆子？居然敢跟四大龙骑士抢学员？！”凌霄此话一出，三个人大惑不解。
　　什么人有这么大胆子？凌霄无奈的苦笑。
　　“谁能推开龙穴的十扇龙门，就是谁。”
　　推开十扇？！
　　青云、景阳和暮弦，一瞬间面如铁色。
　　居然是那个人！！
　　被龙大叔从龙穴之中拖出，火彤和龙御极跟着他来到了那间小木屋，应龙大叔的要求，把蓝龙和粉龙给解放了出来。
　　看着抱着蓝龙一阵欢乐的龙大叔，火彤和龙御极只能无奈的耸肩，不知这龙大叔葫芦里究竟卖着什么药。
　　跟几天不见的蓝龙亲热了一会儿，龙大叔看这火彤和龙御极，若有所思的上下将两人打量了一番道：“你们两个小子，还准备隐藏实力到什么时候？”
　　龙大叔的一席话，让火彤和龙御极心中暗暗一震，但是两个人都没有表露出来，而是疑惑的看着龙大叔。
　　“你们或许可以瞒得过凌霄，但是却瞒不过我。有件事情是凌霄不知道的。”龙大叔看着两人继续道：“想要通灵术所需要的不但是天赋和领悟能力，还有一个至关重要的一点！”
　　至关重要的一点？火彤看着龙大叔那双似乎自信满满的脸。
　　“要施展通灵术，必须有封气一阶以上的实力做基础。”龙大叔笑了，那双锐利的眼睛看着火彤和龙御极，似乎要在这一瞬间将两个人的面具揭穿一般。
　　“你们既然已经能使用通灵术，那么，你们的力量绝对不会只是现在这样。”
　　“是自己说？还是我帮你们？！”龙大叔的眼睛似乎在一瞬间变得凌厉。
　　火彤和龙御极一震，同时感觉四周的气氛产生了一丝微妙的变化，但是两人同时打成了一个共识。
　　“我是封气二阶巅峰。”
　　“我是一阶巅峰！”
　　几乎在同时，火彤和龙御极都把自己隐藏的封气解开，而促使他们如此选择的，则是那正源源不断从龙大叔身上散发出来的力量。
　　就在两个人自报老底之后，龙大叔立刻收敛起了自身的力量，笑容奸诈的看着两个人。
　　“啧啧，没想到你们两个小子这么奸诈，居然在龙骑学院隐藏实力。”龙大叔早已经感觉到两人力量的不同，但是在得知火彤居然已经达到二阶巅峰之后，还是不免有些惊奇。
　　她的年纪，貌似并不大。
　　“呃，我们只是不想引人注意。”火彤无奈的笑，好在龙大叔一直以来对两人都从无恶意。
　　龙大叔哈哈大笑出声，指着痴人说梦的两个人。
　　“不想引人注意？”
　　这两个小子真逗，估计除了他们的外貌上不引人注意之外，他们所做的所有事情都是那样的引人注意。凌霄的学员，四大龙骑士的门生，在龙骑学院里面，几乎可以用万众瞩目来形容。这还叫不想引人注意？
　　“你们两个啊，从现在起跟着我修业，半年之后，我要你们去神龙学院。
　　龙大叔眼神认真，脸上的玩笑之色迅速褪去，他看着火彤和龙御极，眼中充满了希望。
　　已经多久不曾亲手教过人了？
　　他几乎都要忘记为人师的感觉了，自从教出那么几个小王八蛋之后，他似乎就懒了很多，如果不是这两个小子的才能太让人手痒，他只怕再也不会担任旁人的导师了吧。
　　“去神龙学院？！”火彤和龙御极没想到龙大叔居然要让他们直接跳过天龙学院！直接越级进入神龙学院！
　　“怎么？对自己没有信心？”龙大叔挑眉看着两人问道。
　　火彤和龙御极连忙摇头。
　　龙大叔这才满意的点了点头，心中已经盘算着，要如何把这两个少年给训练成云之界首屈一指的龙骑士了。
　　“不过，我要提醒你们两个人一点。想要进入神龙学院，单凭你们现在的封气，还远远不够。最起码，你们要达到封气四阶。”
　　半年之内达到封气四阶？！
　　火彤对于封气升级的难度再清楚不过，半年时间她最多也只能升级一阶半，刚好可以达到龙大叔的要求，但是御极呢？
　　【我可以。】来自于龙御极的声音在火彤的心中响起，她这才面色微微松了一些。
　　“你们可以做到吗？”龙大叔看向两人，似乎在等他们的答案。
　　火彤和龙御极同时点了点头。
　　然而，从这一刻起，火彤和龙御极，将深刻的体会到，来自龙大叔的“地狱式训练”。
　　自从那一天之后，火彤和龙御极就再也没有在龙骑学院出现过，不论是导师还是天龙地龙的学员都没有人再见过他们，百里绯墨曾经在偶遇凌霄的时候询问了两人如今的情况，可是无奈的发现，凌霄居然只是无奈的摇头叹气，一副不想多说的模样，看得百里绯墨担心不已，以为火彤和龙御极两个人在训练之中出了什么问题。
　　而两个人的失踪和凌霄在学院的出现，都引起了众学员和导师的猜测。
　　地龙学员都以为两个的能力无法达到凌霄的要求，使得身为四大龙骑士的凌霄失望不已，一个个心中窃笑不已，恨不得立刻能看到两个人被凌霄遗弃的狼狈模样，只不过这个希望持续了整整一个月，也没有得以实现。
　　导师们的反应和地龙学员全然不同，深知火彤和龙御极两个人潜力的他们，暗骂凌霄不懂得珍惜宝贝。
　　可怜凌霄是哑巴吃黄连有口难言，如果是别人敢抢他的学生，他一定打得对方满地找牙。可是抢他学员的人，正是他在天下间少数不敢揍的人，这让他憋的好一阵内伤。每一天都在四周人窃窃私语声中暗叹自己命苦。
　　而作为众人口中的始终的两位，火彤和龙御极则在龙大叔的带领下，来到了龙骑学院底下的一条密道之中，而这条密道直接通往的，就是龙骑学院意外的地方。
　　在龙骑学院有规定，但凡体息假期，学员之内的任何学员都不得离开学院半步。
　　火彤和龙御极则神不知鬼不觉的离开了龙骑学院，被龙大叔带往了一处乱石山林之中，进行修炼。
　　这一关就是半年，这半年的时间内，两个人连一步都没有离开过乱石山林，每日凌晨起床，进行龙大叔所安排的修业，午夜回去休息的时候，早已经累得不知东南西北，倒在床上就睡了起来。
　　只是，每日除了对龙大叔所安排的内容进行修业之外，火彤也会拉上龙御极在龙大叔离开前往龙骑学院的时间修炼玄心真气。几乎不日不夜的修业让两个人的实力以惊人的速度提升，之前火彤的担心在此时都已经不再担心。
　　这近半年的相处时间，有一个疑问逐渐在火彤和龙御极的心中盘旋开来，那就是龙大叔究竟是什么人？
　　他们没有忘记，在当日龙大叔在带两人离开之时，凌霄对他是多么的尊敬。也没有忘记在龙大叔怀疑两人实力的时候，那缓缓散发出来的压迫感，再加上这段时间以来，龙大叔对两个人的训练安排之巧妙，都让他们暗暗叫绝，一切的一切都不是一个简单的看门人所能做到的。
　　只是，龙大叔却对自己的事情避而不谈，火彤自然也不会过度的追问。
　　但是很快，龙大叔所规定的时间就要到了，眼看着时间逐渐的逼近，龙大叔却在这个时候闹起了失踪，甚至有十天的时间不曾出现在乱石山林之内，这还是这半年内的头一遭。
　　这一日，刚刚结束之后，火彤和龙御极带着毛球形态的粉龙和蓝龙回到居住的房子里，却发现龙大叔已经回来，只是十分奇怪的，他居然用着一块黑布遮住了自己下半张脸，一副若有所思的样子端着茶杯。
　　看到火彤和龙御极回来之后，他仿佛回了神，看着两人之时，眼中的思索随之褪去，一双眼睛上下打量着眼前这两个小家伙。
　　超越他想象的漂亮！
　　短短半年的时间，他知道，要让两人跨越到四阶以上确实有些困难，但是他却没有想到，这两个小子的天赋居然会这么高，不但到达了四阶，还超额完成了任务。
　　眼前的龙御极已经达到了四阶中级的水平，而火彤则更是惊人，她居然比龙御极冲得还要快，已经到达了六阶初级。这一惊人的成长让龙大叔都暗暗叫绝，心中更是惊叹眼前这个小家伙的潜力居然会这么大。
　　只怕，想要成为高级龙骑士也只不过是时间问题。
　　当然，龙大叔没有妄想让火彤在另外一个半年升到高级龙骑士的九阶实力，毕竟，前期的力量提升总是要容易一些，然而越是往后，越是困难，封气七阶便是封气的分水岭，一旦跨足，那么，想要再往上升只怕要付出成倍的时间和精力。
　　“明天，就是神龙学院考核的日期。你们准备好了没有？”龙大叔自信满满的看着两个人，几乎不用他们回答！他就已经可以替他们回答了。
　　完美的成果，让他这个难得出山的人也不得不感到骄傲。
　　“准备好了。”修业半年所等待的就是那么一天，龙骑学院之中最高等级的神龙学员，只有从那里学成之后，才能够成为一个高级龙骑士。
　　“嗯。”龙大叔点了点头。
　　“至于明天考核的地点，并不在龙骑学院之内，而是学院之外的角斗场里，今晚，你们回去地龙学院，明日凌霄会派人带你们前往角斗场。”
　　虽然自己很想亲自去看看这两个少年的实战，但是最近云之界似乎越来越不安静了，而他也没得选择，必须前去处理，不然也不会一连十天把他们两个丢在这里自己修业。
　　一想到最近出的乱子，龙大叔就感到一阵头疼。
　　火彤似乎看出龙大叔心中有事便没有多说什么，两人已经知道如何使用密道，自然自己离开了乱石山林，不过他们却没有忘记把实力隐藏起来，以几乎还是当初八阶巅峰的实力回到龙骑学院之中。
　　消失了近半年的两个人突然之间回到地龙学院，这不禁引来了一群好事的关注，可是当他们发现火彤和龙御极居然和当初消失前一模一样毫无进展的时候，几乎所有学员都耻笑不已，简直不敢相信这两个被四大龙骑士之一的凌霄看上的家伙，居然用了半年的时间还毫无成长！
　　这一消息一经传开，越来越多的耻笑传入两人的耳中，走在回宿舍的路上，耳边满是那冷嘲热讽，而火彤和龙御极的态度依然如初，不予理会。
　　然而，当他们回到宿舍之后，却不见云千重和百里绯墨，直到傍晚，宿舍的门才被人推开，可是出现在两人面前的并不是百里绯墨和云千重，而是开学第一天，和百里绯墨一同出现的少年——池向晚。
　　池向晚惊讶的看着忽然间出现在宿舍之中的火彤和龙御极，暗暗皱了皱眉，对两个人毫无好感的他只是冷冷的走了进来，指挥着身后的手下将那属于百里绯墨的床铺收拾了起来。
　　安静的看着他的举动，火彤心中虽有疑问却没有多问什么。
　　池向晚则看了火彤和龙御极一眼，心中冷笑。
　　这两个人居然还和当初一模一样，丝毫不见成长，真是朽木不可雕！
　　正在此时，又一个人从门外走了进来，而那人不是别人，正是云千重。
　　云千重一进房间，房间里的气氛就陡然间一变，火彤几乎可以听到池向晚那咬牙切齿的声音。
　　云千重似乎完全没有注意到池向晚一群人的出现，只是眼睛在扫到火彤和龙御极的时候微微一愣。
　　他们回来了。
　　眨眼之间，他察觉到火彤和龙御极的凝力尽然没有一丝一毫的增长，他暗暗皱起眉头。
　　“云千重，你不要太嚣张！你风之谷和我们暗夜同为六大联盟的支柱，你居然把绯墨打成那个模样！这笔账，我以后会跟你慢慢算的！”池向晚误以为云千重的皱眉是对着自己，心中压制的怒火噌的一声冒了出来，怒瞪着双眼，指着云千重骂道。
　　云千重把百里绯墨打伤了？！火彤微微一惊。顺势发现云千重的实力，居然在这半年之间也增长到四阶初级。
　　云千重却不屑的看着池向晚，宛如看笑话一般的冷酷目光轻蔑的从他的脸上扫过。
　　“我随时欢迎，只要你有那个本事。”
　　说完，便不再理会他，拿上自己的东西，从宿舍大门走了出去。
　　池向晚暗暗咬牙切齿，恨不得立刻冲过去把云千重给杀了。
　　云千重离去不多会儿，百里奚出现在宿舍的门口，他看着已经收拾好东西，准备离开的池向晚，安抚似得在他的肩膀上轻轻拍了拍，随即，在看到宿舍里的火彤和龙御极之时，微微一愣，当即让池向晚先走一步，自己则走到了宿舍内，看着火彤和龙御极。
　　“你们回来了？”百里奚笑的十分温和，眉宇间和百里绯墨有着几分相似，“绯墨说他没办法亲自同你们告别了，让我代他同你们说再见。”
　　火彤看着百里奚的笑容，脑海中想起百里绯墨的微笑，开口问道：“奚大哥，究竟发生了什么事情？我刚才听说绯墨是被云千重打伤了？”
　　百里奚一愣，似乎没料到她居然会知道，顿了顿之后，无奈一笑。
　　“是的。就在三天前，云千重和绯墨在天龙学员进行了一场龙骑士之间的比试，只不过绯墨输人一筹，不敌云千重败下阵来罢了。”百里奚说的轻描淡写，但是火彤却隐约知道，事情不可能会这么简单。
　　“绯墨现在在哪？”
　　“他已经被送回了家中休养，因为比试之中受了点伤，所以来不及同你们告别。”百里奚避重就轻道。
　　火彤点了点头，百里奚说了几句之后便离开了，可是当他走了之后，龙御极却开口道：“我觉得事情不会这么简单，如果只是小伤，没有必要离开龙骑学院。”
　　而他的话和火彤的想法不谋而合。
　　“想要知道的话，不如去找人来问问看。”
　　龙御极不知道她想找何人，可是被拉出去之后，他很快就知道，她想要从何处掏出消息了。
　　凌霄瞪着眼前两个和之前一模一样没有变化的少年，感觉正是匪夷所思，先不说这两个少年的潜力有多大，就算是个笨蛋，那个人亲自培训半年也不可能一点长进也没有啊！而明天这两个少年就要参加跨级的考核了，如果以那凝力八阶去参加考核的话，只怕最后连骨头渣子都不剩了。那么，唯一的解释就是这两个小鬼隐藏了实力。
　　一想到这，凌霄便释怀了。
　　“你们想知道百里绯墨和云千重比试发生了什么事情？”只是他没想到，他们两个跑来找自己，居然是为了这回事。
　　火彤点了点头。
　　在龙骑学院之中，也只有百里绯墨和两人称的上朋友，出于朋友的关心，她也要问问清楚。
　　凌霄想了想。
　　“这个事情我倒是知道。三天前在天龙学院，这两个小子不知道为了什么事情对上了，结果就弄了一场龙骑士的比试，一开始倒是势均力敌，可是到了后来，百里绯墨却被云千重打下了龙背，整个从半空摔了下来，听说当场就有十多处骨折，当天就被暗夜家派人接了回去。”
　　十多处骨折！
　　火彤明白从那样高的地方摔下来，伤势绝对不会轻，而百里绯墨的体质本来就弱。
　　难怪那个少年会如此恨云千重，百里绯墨受了那么重的伤，只怕……
　　“那个百里绯墨是你们的朋友吧，你们现在和云千重住在一起也稍微小心一切，那孩子虽然资质不错，但是出手太狠，从看过那场比试的导师口中，我听说，云千重从一开始就招招对着百里绯墨的死穴去的，似乎并不像普通比试的模样。”凌霄一想起云千重那双宛如猎豹一般的凌厉眼神，便感觉那少年绝对不会一般的角色。
　　“我们自然不会找他比试。”火彤微微的皱眉，对于云千重对百里绯墨下狠手的事情，却记了下来。
　　凌霄一愣，看着两人道：“你们还不知道？”
　　“知道什么？”火彤看着他不明所以。
　　凌霄皱眉道：“明天神龙学院的考核，云千重也会参加。”


云之界-龙骑学院 第095章：意外的爆发
　　神龙学院的跨级考核即将开始，一大早，云千重的导师——偌扇就来到了火彤他们三人的宿舍前，云千重早已经准备好一切，只是他那淡漠的性子还是无法让人看出一丝异样。
　　“走吧！”偌扇的美目在火彤和龙御极的身上转了一圈，对着云千重道。
　　云千重举步跟着偌扇走出宿舍之前，他的脚步却顿了顿，微微的转身，眼角似乎不经意的扫过火彤那平凡无奇的侧脸。
　　如果这一次成功的话，就不会再看到她了吧。
　　火彤似乎感觉到了云千重的视线，状似无意的转过头，对着云千重微微一笑。
　　云千重眉头微微一皱，在偌扇的催促声中离开。
　　片刻之后，一个人影窜到宿舍门前，俊美的半张脸露出来之后，另外一半狰狞的面孔似乎也不再那样令人恐惧。
　　“我刚才看到了云千重，他这次也和你们一起参加考核吧。”对于两人参加跨级考核的事情，阿兽是神龙学院少数知情人。
　　火彤和龙御极似乎打从一开始就不打算过多的出现在人前，即便是一次次的打破众人眼镜，但是他们却很快的从众人的视野之中褪去，根本来不及给别人更加了解的机会。
　　像这一次，虽然地龙学员并不知道云千重参加跨级考核的事情，但是地龙的导师却无人不知无人不晓，哪像他们，连参加考核都要找他这个天龙的学生偷偷带过去。
　　“嗯。”火彤点了点头。
　　“啧啧，他可不是个好对付的角色，不过你们两个人倒不至于跟他对上。”阿兽继续道。
　　“对了，你们两个人应该没有自己的龙吧？凌霄让我从天龙的龙穴里给你们拉了两只龙过去，等下去的时候你们看看。”阿兽一边说，一边把这一次考核的重要内容和注意事项给两人说了一遍，在确保两个人了解之后，他这才招呼着两个人离开宿舍。
　　事实上，地龙学员想要参加跨级考核，必须和天龙学员一起参加，而考核的内容也十分简单，是以抽签决定对战双方，但是，并不是说你赢了，你就是胜者，在双方对战的同时，会有隐藏在暗处的神龙学院的导师对双方在攻击或者防守的时候所展现出来的技巧和智谋对学员进行评判，只有达到神龙学院的要求之后，才能有机会升入神龙学院。
　　只是对于这个考核的标准，却没有一个人可以了解。
　　考核的场所在学校之外的角斗场里，当阿兽带着火彤和龙御极来到那里时，那里早已经聚集满了其他前来考核的学员，除了一些天龙学员之外，地龙的学员就只有火彤、龙御极以及云千重。
　　在来时的路上，阿兽曾告诉火彤和龙御极，如果不是百里绯墨受伤离开的话，今天一同前来的跨级考核的人选之中，也会有他一个。
　　阿兽并没有直接带着两个人前往角斗场，而是把两个人带往了角斗场地下的龙穴之中，今天所有要使用到的龙族，都被暂时的安放在了那里。
　　阿兽指着两只从天龙学院的龙穴里带来的龙，让火彤和龙御极先与它们熟悉一下。
　　清一色的飞龙，远比他们在地龙学院里看到的地龙要威武得多，且眼神锐利，四肢有力，不论是高度还是气势，都非地龙可比。
　　“等抽签之后，你们就要从那里骑上自己的飞龙。”阿兽指着地下龙穴中央那片空地上，随后又指着那地之上的屋顶。
　　“到时候，这上面的顶层会打开，对战双方要驾驭飞龙出现在场内，一旦这顶再次阖上，就意味着这场比赛正式开始了。”
　　火彤点了点头，看向阿兽时，不禁有些好奇。
　　“你为什么不参加？”阿兽的力量不弱，虽然她还无法弄清楚比自己强的人的实力大概在多少，但是从阿兽的言行举止，以及对龙骑学院的了解都可以感觉到，他并不像其他学员那样。不论是身手还是脑子，他绝对不比任何人弱。
　　可是为什么，这一次，却没有参加考核？还是说他并不想升入神龙学院？
　　阿兽微微一愣，对于火彤的问话有些惊讶，但是很快，他摸着自己那张半张面目全非的脸，轻笑了一声：“我有恐高症，没法骑龙。”
　　恐高症？！阿兽的回答倒是超乎火彤的预料，只是阿兽却没有给他更多疑问的时间，转而走向龙穴外。
　　“你们两个在这里先看看，我去帮你们抽签。”
　　阿兽离开之后，火彤和龙御极就在这龙穴之中自由活动了起来。
　　龙御极看着眼前这另一种同类的出现，好奇心自然是不言而喻，只看他走到一只飞龙边，仰头看着那只高大的巨龙，眼中充满了笑意。抬起手，那只飞龙似乎感觉到了他的友善，底下了巨大的脑袋，用鼻头轻轻的碰了一下他的手背。
　　越是接近龙，越是靠近自己的同类，他就越是感到那隐藏在体内的，属于龙族的鲜血在无限沸腾。
　　属于龙的气息包裹在龙御极的周围，他深深的呼吸一口气，似乎有什么在体内催化一般。
　　而身在其中的他却丝毫没有注意到，但是站在一旁的火彤，却注意到了他的所有变化。
　　那双逐渐转为紫罗兰色的眸子。
　　“御极。”一把按住龙御极的肩膀，火彤惊讶的看着那双逐渐在棕色和紫色变换的眸子。
　　龙御极无辜的看着火彤，好像不知道自己身上发生了什么事情一样。
　　而他瞳色两色之间的变换却越来越频繁，以至于大片的紫色出现在龙御极的眼底。
　　忽然间，一阵脚步声传来，火彤一把将龙御极的身子转过去，并用心语警告道：【你的眼睛变色，不要回头。】
　　这次才知道自己眼睛居然有了异常，龙御极只能背对火彤，感觉着她那单薄的后背抵在自己后背上的触感。
　　云千重从龙穴的入口处缓缓的走了进来，他在看到火彤和龙御极的时候似乎并没有意外，他一步步的走下台阶，靠近两人。
　　冷傲的脸上，看不出一丝情绪。
　　“没想到，你们也来参加这次的考核。”云千重的声音不高不低，他站定在火彤几步之外，看着火彤的脸道。
　　火彤只是笑着耸耸肩，并不打算回答他的疑惑。
　　云千重又走进了一些，眼神落在火彤身后，那个背对着自己的龙御极。
　　他微微的皱眉，在火彤那若有似无的笑意之下，将视线转回她的脸上，眯了眯眼睛。
　　“你有事吗？”火彤看着云千重盯着自己，却没有开口的意思，不知他葫芦里究竟卖的什么药。
　　云千重扯开唇片，冷冷道：“火彤，我只是来警告你。”
　　警告她？火彤挑了挑眉，对于云千重的话充满了好奇，难道说他又想向自己挑战了不成。
　　云千重单臂一抬，食指指向火彤的眉心。
　　“我要在神龙学院里看到你，所以你不准输。”出人意料的话从云千重的口中传出，即便是火彤也不由的一愣，那和她预料之中完全相反的话，怎么听着如此奇怪。
　　云千重放下手，扬着下巴。
　　“曾经打败过我的，我不允许你在被我打败之前被别人打败。”有些霸道的话，却让人莞尔，云千重说完之后转身离开，没有等火彤回答，身影就已经消失在了龙穴之中。
　　火彤只能轻叹一声，转身要去看龙御极，却不想，他居然双手环胸紧紧的抱着的双臂蹲弯下了身子，身体似乎还在不住的发抖。
　　“御极你怎么了？”火彤一愣，一把扶着他颤抖的身体，耳边听到他那痛苦的闷哼。
　　“……”龙御极仿佛正在被什么东西折磨着一样，赫然间双脚一软，跪在了地上，火彤连忙架起他软下去的身子，将粉龙和蓝龙召唤出来。
　　粉嫩的孩童和俊美的男子赫然间出现在两人面前。
　　还未等火彤开口询问，粉龙便惊讶的看着龙御极异常的情况瞪大了眼睛，嘴巴里难以置信道：“天啊，小小龙，你居然在这个时候进化！”
　　“桃子，你说什么意思？”火彤听到粉龙的话，在蓝龙的伸手帮助下，将龙御极架了起来，此时的龙御极，双眼已经彻底变成了原有的紫色，而他那张白皙的脸上却布满了汗水，眉头紧锁，似乎十分痛苦。
　　粉龙赶忙道：“主人，人家之前不是让小小龙把五行凝珠给吞了，想让他加速成长吗，之前他就一直处在成熟期，而现在，我想大概是经过了半年的强化修业之后，成长的速度更快了，所以他现在会提前进入成熟……”不过这个进化的速度是不是太快了点？粉龙最后一句话只是在心里自问了一下，并没有说出。
　　“成熟期？”火彤在这一段时间，已经对龙族有了一定的了解，对于成熟期一词她并不陌生，然而，在龙御极进化的这一好事上，却附加了另外一层让人头疼的事情。
　　那就是……
　　在龙族，一个阶段在进化为另一个阶段的时候，由于身体的成长，使得龙族的状态很不稳定，而这一不稳定出现在人龙的身上所体现出来的，就是……龙御极将在极快的时间内，变身为银龙形态，而这一形态最少要维持十天甚至一个月的时间，也就是说，在这个时间段内，龙御极是无法再变回人。
　　如果是平时到也罢了，可是现在是什么时候？
　　眼看着神龙学院的考核迫在眉睫，龙御极这突然间的一变身，怎么可能再去参加考核！
　　“呃！”龙御极感觉到身体一阵的剧烈膨胀，好像他身体内的所有细胞都不再听他指挥一般，在他的体内疯狂的生长。而他身体温度也在逐渐的升高，从正常体温逐渐的上升到了烫人的温度。
　　“主人，我看这样是不行了，你还是先带他离开吧，他只怕很快就要克制不住身体扩张的本能了。”蓝龙清楚的感觉到龙御极身体温度的升高，不由皱着眉头提醒道。
　　“桃子！篮子！”火彤当即看着两只上古龙道：“从现在开始，你们就是我们！这一次的考核，由你们代替我们参加！”知道现在的龙御极以及无法撑下去，但是如果现在冒然离开的话，只怕很难不引人怀疑。唯有找借口暂时离开，再由粉龙和蓝龙代替自己和龙御极出现，才能解决。
　　作为拥有自由变身能力的上古龙，粉龙和蓝龙很快的照着火彤和龙御极的模样变身，而他们刚刚一变好，一阵脚步声便引来了他们的注意，火彤立刻将龙御极拉到一旁的飞龙之后躲了起来。看着变成自己和龙御极模样的粉龙和蓝龙。
　　“你们准备好没有？这签已经抽好了，你们的对手挺厉害，自己小心一点。”阿兽带着抽完签后的消息，来到两人面前，看着表情呆涩的“火彤”和“龙御极”道。
　　变身为“火彤”的粉龙眨眨眼睛，道：“怎么可能有人是我……唔！！”
　　差点暴露本性的粉龙被变身为“龙御极”的蓝龙一把捂住了嘴巴，警告性的瞪了他一眼，提醒他，他现在的身份不是梦幻粉龙，而是“火彤”。
　　“知道了。”相比之下，蓝龙的回答要简洁很多，基于少说少错的原理，他只能尽可能的少说话。
　　火彤和龙御极本来就不是多话的人，阿兽自然也没有感觉到什么异常，只是在叮嘱两人一些注意的事项。
　　而阿兽在这说得来劲，那一边躲在暗中的火彤却心急如焚，龙御极已经陷入了昏迷之中，那张原本戴在他脸上的人皮面具也已经因为他皮肤的高温而脱落，火彤似乎已经能够感觉到，他即将化身银龙。
　　可是通往出口的路只有那么一条，阿兽则正好站在那里。
　　火彤只能用通灵术向粉龙和蓝龙传达了引开阿兽的意思，随即两个人收到指示后，便找了个借口要和阿兽一同离开龙穴。
　　眼看着三个人影即将走出龙穴，可是就在此时，居然有人走了进来。
　　“已经到时间了？”阿兽看着从龙穴入口处，迎面走来的两个人惊讶的问道。
　　那两个人正是抽到第一、二只签的天龙学员以及云千重。
　　天龙学员嗯了一声，在他看到站在阿兽身边的“火彤”时，不由皱了皱眉头。火彤当日带着两只兽宠整得他们整个班人仰马翻的一幕，至今记忆犹新，他们天龙学院的学员早已经对她恨得咬牙切齿，无奈自己这次的对手并不是她，这名天龙学员只能寄希望于自己之后的天龙学员可以好好教训教训，这个嚣张的小鬼。
　　云千重却在走过“火彤”身边的时候，一把按住了“她”的肩膀，意有所指道：“别忘了我跟你说的话。”
　　跟他说的话？他跟他说过什么话了？
　　不明所以的粉龙只能在糊里糊涂的状况之下点了点头，云千重这才满意的放开手。
　　离开了龙穴，蓝龙的心中却忧心不已，龙穴里面的龙御极只怕撑不了多久了，不知道能不能撑过那两个人离开之后。
　　而蓝龙的担心并非没有道理，原本打算在粉龙和蓝龙引开阿兽之后带着龙御极离开的火彤，却硬是被半路杀出来的天龙学员和云千重挡住了去路。
　　转头看着一旁已经昏睡的龙御极，火彤试着用通灵术喊了他许多遍，却毫无反应，心头之时，一个不好的预感逐渐的形成。
　　对于隐藏在暗处的人毫不知情的云千重和天龙学员，很快的便将自己的龙从龙穴两旁带到了龙穴中央的位置，身手利落的翻上龙背，两个人都做好了开始的准备。
　　火彤一边紧张的关注着龙御极的变化，一边望着那两个人什么时候才能离开。
　　当考核的钟声敲响的一瞬间，她终于松了一口气。
　　龙穴的顶端从中间裂出一条缝隙，阳光从那缝隙之中逐渐透了出来，由中间向两边移动的顶，逐渐的将云千重和天龙学员头顶的天空显露了出来。
　　随着振臂一呼，两只载着龙骑士的飞龙腾空一飞，神龙学院的考核正式开始。
　　角斗场是一个以圆形为基础，四面环绕的地方，在最中央，有着巨大的空间和露天的场地，方便战斗双方施展，在角斗场的四周，地龙、天龙的导师，都安静的坐着，而那据说是隐藏在暗处的神龙学院的导师，此时此刻，在第一场对战双方出现的当儿，也将所有的注意力投注到了角斗场的半空。
　　坐于飞龙的龙背之上，云千重的气势威武，狂风四座，两人身下的地面，正缓缓的闭合。
　　当那沉重的闭合声响起之时，犹如战场上吹起的号角，云千重和天龙的学员，在一瞬间便在高空之上交战开来。
　　完美的御龙，灵活的攻防在角斗场内展开，呼啸而过的狂风带着让人沸腾的气息流入每一个观战者的心中。
　　这是龙骑学院创始以来，第一届出现跨级考核的情况，而且，这一出现就是三名地龙学员，这无疑让以往只能看到天龙学员对战天龙学员的众导师们感到惊喜无比。而作为地龙学员的头阵选手，云千重庞大的家族背景以及那超群的实力，都引起了众人大大的兴趣，宛如一场势均力敌的激烈对战，将龙骑学院的各位导师平静许久的血液开始沸腾起来。
　　每一个人的眼睛都紧紧的锁定在两个龙骑士的身上，整个角斗场内的气氛，似乎都在随着两个人的交战而激烈起来。
　　龙穴之中，在顶部闭合之后，火彤几乎是在眨眼间将龙御极架了起来，快速的冲向龙穴的入口，眼见着即将跨出龙穴的大门，背上的身体赫然间传来一股炙热的高温，一股强大的冲力在两个人之间炸开，一瞬间，火彤被那股力量撞飞了出去，身体已经飞出了龙穴之外，她连忙稳住身子，一个箭步冲向龙穴。
　　可是当她看到龙穴内的情况之后，她的心顿时咯噔一声。
　　龙御极倒在地上的身体抽搐的蜷缩在一起，一道道的银光从他身体上放射出来，那刺眼的光芒，仿佛要从他的体内冲破而出一般。
　　“啊！”忽然之间一声吼声，龙御极痛苦的仰天长啸，银色的光芒甚至从他的口中和那张开的双目爆射而出。整个龙穴之内的龙族，都在这一刻受到了那银光的刺激，一个个的躁动起来，一声声的龙吟响彻整个龙穴，地面微微的颤动，龙族的齐声咆哮震耳欲聋。
　　火彤知道，一切都已经来不及了。
　　刺眼的银光逐渐的将龙御极的整个身体包裹起来，他的身影缓缓的消失在银光之中。
　　银色的光芒逐渐的扩大，似乎想要将四周的一切全部吞噬一样。
　　“御极……”火彤看着那以极快的速度膨胀起来的巨大光团，却忽然间向着它走去。
　　原本安静的角斗场里，原本沉浸在战斗之中的所有人，都被那一声声冲天的龙吟震的一愣，那冲天的龙吟，自他们脚下的龙穴传来，声音之大，震得整个角斗场都开始颤抖起来。
　　“这是怎么一回事？快去龙穴看看！”负责维持秩序的天龙导师连忙吩咐。
　　从未发生过这样的事情，所有人的心中都很没有底，不知这究竟是发生了什么事情。
　　然而，还未等派出去的人到达龙穴，答案已经在角斗场之内揭晓。
　　只听到轰的一声巨响！
　　角斗场中央的地面居然被从地下爆开来，弥漫在空气之中的尘埃，模糊了众人的视线，还没来得及等那尘埃散去，只看到一道银光以极快的速度从地下冲出，冲破混沌的尘埃，直飞如天，冲向了高空之中还在战斗之中的两人两龙。
　　当那银光从尘埃之中破风而出，所有人皆震惊的瞪大双目，难以置信的倒抽一口冷气。
　　这……
　　究竟是什么！


云之界-龙骑学院 第096章：四翼银龙
　　冲天而飞的银光，将对战之中的天龙学员和云千重撞击开来，巨大的冲力硬是把两人两龙撞向了左右两方。
　　“该死！”连忙稳住身下的飞龙，云千重赫然间抬头看向那捣乱的家伙，然而，当那银光逐渐的散去，巨大的银色身影逐渐从那银光之中显露出来，云千重唯一能做的，只有瞪大眼睛，难以置信的看着那只盘旋在角斗场高空之上的庞然大物。
　　“这究竟是什么？”
　　龙！
　　巨大的银色巨龙！紫罗兰色的龙眼，长着令人难以置信的两对银翼，四只银色的翅膀在空中展开，宛如一朵巨大的云，将整个角斗场遮掩在阴影之下。
　　“这怎么可能！”赫然间，几个身影从角斗场的角落里冲了出来，他们是一直隐藏在暗中的神龙学院导师，然而，在四翼银龙出现的刹那，这些人再也坐不住了！不顾一切的冲到角斗场的四周，一脸震惊的仰望着那只远远大于两只飞龙的四翼银龙。
　　“是人龙……成熟期的人龙！”颤抖的声音，夹杂着难以置信和激动，在场的所有人，唯有神龙学院的导师才知道眼前的四翼银龙是什么来头，然而，越是如此，他们就是感到前所未有的激动和震撼。
　　连龙之界都所剩不多的终极极品人龙，居然会出现在云之界！
　　“什么？！”神龙学院导师的惊叹声，引来角斗场内所有导师的震惊，他们简直不敢相信自己的耳朵。
　　人龙？！
　　这一定是开玩笑的吧！
　　要知道，九阶之内仅存的人龙数量屈指可数，且全部都生活在龙之界，除了从传闻和文字中了解那种龙族极品的种族之外，根本没有人亲眼见过人龙。
　　可是，这种传说中的珍贵龙族，居然就活生生的出现在了他们眼前，一时间，所有人都来不及反应。
　　只是，角斗场四周的人，远没有天龙学员和云千重看得真切。
　　那只巨型的四翼银龙的出现，着实让他们震的不轻，可是，当他们看到那个坐在四翼银龙后背上的人时，几乎两个人同时倒抽了一口冷气。
　　好美的人！
　　那一龚及腰黑发在狂风之中飘扬，白皙的肌肤宛如凝脂，精致的五官俨然是上天最完美的杰作，那个人，只是坐在龙背上，却让云千重两人感觉到了决然的气质，和那让人情不自禁想要靠近的魅惑。
　　她是什么人？！
　　云千重稳住身下的飞龙，隔着一定的距离，遥望着四翼银龙背上的绝色少年，如果说百里绯墨是俊，他自己是冷的话，那么眼前的少年，只能用一个美字来形容。从未见过如此好看的人，云千重似乎听到自己剧烈的心跳声。
　　【御极！你能听到我说话吗？！】
　　然而，龙背之上的火彤却完全没有心思去管四周的惊叹，龙御极一瞬间的暴走让她难以控制，唯有褪下人皮面具随着它暴露在众人之中，她尝试着用通灵术于龙御极做沟通，可是不管多少声音发出，她都无法收到龙御极的回应。
　　宛如失去了理性一般，如果不是她方才用安静咒语将龙御极停下来的话，只怕云千重和那天龙学员都要跟着那两只飞龙死在龙御极的暴走之下。
　　依旧是那双紫色的眸子，可是她却找不到熟悉的感觉，正如粉龙所说，进化时期的龙御极已经无法控制住自己膨胀的本能，此时的他，已经被龙族的原始冲动所控制，没有思考的能力，没有判断的能力，如果放任他的话，只怕那成熟期人龙的力量，会在瞬间将整个角斗场毁于一旦。
　　此时，火彤只能庆幸于自己和龙御极同修的玄心真气，再加上龙御极本能之中对自己的信任，她才可以将暴走之中的他控制住，不然的话，今天的神龙学院考核，只怕会变成一场灾难。
　　“这位前辈是何许人也？可否告知在下！”神龙学院的导师们已经按耐不住内心的激动，仰望着高空上的银龙，他们万分的好奇，究竟是什么人能够驾驭得了人龙！
　　要知道，就连他们龙骑学院的创始人，十二帝皇之一的第一龙骑士——龙狮，也只有一只传奇龙，九阶之中，还不曾听闻有人可以驾驭得了那高傲无比的人龙一族。
　　虽然火彤的面容尚年轻，但是绝顶高手多数都拥有驻颜术，看着她驾驭人龙，所有人都下意识的将她看做了神秘的绝世高手。
　　火彤一愣，皱眉看向角斗场之下的众人，那一双双充满惊喜和激动的眼睛，让她微微感到有些头疼。眼睛不由的看向角斗场的上空，心中思考着要将龙御极带往何处。
　　神龙学院的导师久等不到火彤的回答，却又不敢得罪这只拥有人龙的“前辈”，只能用那谦逊有礼的口气再次出声：“前辈？”
　　即使龙御极没有回答自己的话，但是因为使用了通灵术，火彤可以隐约感觉到从龙御极的心理传来的越来越躁动的情绪。
　　原本将阿兽从龙穴之中引开的粉龙和蓝龙，在听到来自角斗场的巨大声响之后，心中暗叫不妙，两个人随即丢下阿兽，快速的冲往角斗场内。
　　然而，当他们看到那只盘旋于高空的四翼银龙之后，两个人的眼中都不禁闪过一抹惊喜之色。
　　“是银龙！”蓝龙从未见过龙御极变成的模样，初次看到银龙的他心中激动的难以附加。
　　“主人成功了！”
　　粉龙看着眼神激动的蓝龙重重的点了点头，但是同时角斗场内的骚动却引起了他们的注意。
　　【主人！主人你能听到我说话吗！】
　　正准备驾驭龙御极离开的火彤，忽然间自心中听到了粉龙的声音。
　　【能。】
　　【主人！小小龙现在刚刚进入成熟期，你一定要控制好它，不然它会把所有可以毁掉的东西都给毁灭。】人龙的破坏欲，他比任何人都清楚，越是这样，他越是担心。
　　【主人，现在小小龙只受你一个人控制，你一定要寸步不离的守着它！】
　　【我知道了。】火彤一边回答着粉龙的叮嘱，一边感受着来自龙御极心中越来越狂躁的情绪。
　　【我要带它离开这里，这段时间，你和篮子负责假扮我们，切忌不可让人发现。】
　　【是。】
　　在众人还在等待火彤的回答之时，她心中念头一动，银龙随着她的意念向上飞冲，显然是想离开角斗场的范围之内。
　　“等一等！”鬼使神差的，云千重竟然驾着飞龙挡在了火彤和银龙的面前，飞龙巨大的体型在四翼银龙的对比之下，显得格外的较小瘦弱。
　　“你叫什么名字？”云千重眯着眼睛，看着那张绝美的脸，心中却感觉到一股异样的熟悉。
　　火彤勾起唇角，心中一动，四翼银龙以极快的速度转身回旋，眨眼的功夫已经脱离云千重靠近的范围之内，四翼齐展，银色的巨龙腾空入天，将角斗场里所有的震惊和激动都留在了那里。
　　云千重看着驾着银龙快速消失在天际的少年，心中自然知道，凭自己手中的飞龙是绝对无法赶上人龙的速度的！双拳紧握在身侧，他缓缓的眯起眼眼。
　　角斗场内，一片哗然，人龙的突然出现和快速离场，让每一个人的心中惊喜却遗憾，更是对那能够驾驭人龙的人惊叹不已，众人不禁纷纷猜测，那个绝美的少年究竟是谁。
　　阿兽赶到角斗场时，四翼银龙已经飞走，看着一场子议论纷纷的人，又看见场中央，那宛如被炸开巨大凹槽，惊叹的拍拍“龙御极”的肩膀同道：“这是怎么回事？”
　　蓝龙耸耸肩，表示自己也不知道，心中却和粉龙早已为龙御极的成功进化而感到雀跃不已。
　　……
　　火彤驾着四翼银龙在高空之上飞行，想要快速的找到一个可以隐藏的地方。
　　可是，当她飞离角斗场很远很远之后，在天空之中，她却听到了来自于远处的数声龙吟。
　　从那龙吟的声音可以分辨出，最少是两种龙的声音，其中一种的级别一定相当高，因为那声音极为的洪亮，即使隔了很远的距离，火彤也可以听得一清二楚。
　　数声龙吟让四翼银龙逐渐的骚动起来，它飞行的速度变得更快，并且在火彤还未下达命令之前，径自朝着龙吟声传来的方向飞去。
　　然而，越是靠近，火彤越是能听到更多的嘶吼声，并非全是龙族的声音，她甚至隐约听到了狮吼和虎啸，在群兽的咆哮声中，龙族的声音格外的醒目，那一阵阵急促而愤怒的兽吼，夹杂着急切的龙吟，随着四翼银龙的逐渐飞行，逐渐的放大。
　　刮过身侧的气流似乎都夹带来了一丝紧张的气息。
　　前面究竟发生了什么事情？火彤心中有疑，却没有拉回龙御极的行动，它是听到龙吟之后才变得如此异常，相信即使是本能所致，它也一定感觉到了什么，才会如此焦急的赶往龙吟之处。
　　即便是拥有能够扭转龙御极意志的能力，火彤却并不想那么做。
　　硝烟弥漫。
　　一缕缕的烟雾升向天空之中，一道道的火光和冰刃在空中飞射而出.
　　气氛异常的紧张而激烈。
　　冲破团团云雾，火彤骑在银龙的后背，靠近那吼声震天的地方。
　　然而，当她看清楚那一里所发生的一切之后，不由的暗暗的一惊。
　　宛如龙族与兽族的狂战一般，高空之上盘旋着五只巨龙，他们以极快的速度在空中飞行，躲闪着自地面和空中兽群的攻击，同时，回以及其迅速的反击。
　　在地面，密密麻麻的兽群排列成队，仰头对着高空之中的五只巨龙发动集中而密集的攻击，而天空上的飞禽也不断的配合着地面兽群的攻击，对五只巨龙进行包围和拖延速度的战略。
　　一时间，一片空旷的荒野之上，火光四溅，无数火焰弹从兽群之中的火狐口中喷出，加以其他凶兽的射击攻击，漫天的光芒闪现，宛如从地面射向空中的的光雨，密集而连续。
　　火彤对九界的凶兽了解并不多，但是很显然，这些凶兽都并非是云之界和风之界的种族。
　　虽然兽群的数量众多，但是巨龙的体型和速度却占有巨大的优势，绝佳的飞行速度快速的躲避那密如雨滴的，来自地面和空中的攻击，有力的龙爪在快速飞行之中一握，无数飞禽丧命在龙爪之下。
　　乍看之下，龙兽双方似乎实力相当，不分上下，然而事实上，巨龙这一方的阵营显然要比兽群吃亏得多。
　　他们以四只巨龙为主要攻击手，那四只巨龙皆为顶级沧龙，攻击力可想而知，但是以四对众，实在难以取得压倒性的优势。而坐镇最后也是最高点的巨龙，要比另外四苍龙大上一倍，且身披玄色铠甲，虽然气势惊人，却并没有怎么参与进攻击之中，这也使得龙阵的战斗力无法提升。
　　然而，那只玄色巨龙的背上，赫然间坐着一个火彤熟悉的面孔。
　　龙大叔！
　　火彤意外的发现玄色巨龙身上的龙骑士居然是龙大叔，当她再去注意另外四只沧龙身上的龙骑士，依次是凌霄、青云、暮弦和景阳。
　　这一发现，让原本打算坐山观虎斗的火彤一瞬间改变了想法。
　　怎么会是他们？！火彤心中疑云重重，看着龙大叔谨慎而认真的侧脸，她似乎察觉到了什么。
　　记得之前龙大叔曾说过，他的龙受了伤，还在休养阶段。看着那只玄色的巨龙，猛然间在它的颈部发现了三道骇人的疤痕，宛如被巨大生物的利爪撕裂的一般。
　　从疤痕的愈合程度来看，只怕还未完全愈合。
　　难怪，它并没有参加主要攻击，而只是辅助的坐镇指挥。
　　可是龙大叔为什么会和四大龙骑士在一起？再加上那只比沧龙还要大上一倍的玄色巨龙，一个诡异的想法自火彤的脑海中形成。
　　难道说，龙大叔是……
　　兽群的攻击越来越猛烈，而同时架住在四大龙骑士身上的压力更大，即便有着极快的速度以及完美的技巧，但是在如此频繁的攻击之下，四大龙骑士所驾驭的沧龙身体之上已经逐渐的出现一道道伤痕，飞禽的鲜血混杂着沧龙的血，从空中洒落地面。
　　只怕这样下去，四大龙骑士撑不了多久了。
　　火彤的眼睛微微眯起，闭上眼睛，和龙御极的心灵做着在龙大叔乱石山林之中所修得的精神融合的法咒。
　　“可恶！这家伙是打算今天把我们都给解决了不成！”青云懊恼的驾着沧龙躲过数道冷箭，脸颊已经被擦破的他，显然已经被这糟糕透顶的战斗折腾的快要受不了了。
　　“看如今的情况应该是如此，他算准了这时候的传奇龙的伤势未愈，无法发挥全力，才想将我们抄底！”凌霄的情况也好不到哪里去，手臂已经受伤，沧龙的胸前也已经中了数道火焰弹，焦黑的伤口血流不止，却无法停歇一刻来治疗。
　　“妈的！太卑鄙了！”暮弦咆哮着，恨不得立刻俯冲下去，驾着沧龙将地上的那群凶兽一一碾死，奈何对方的攻击太过密集，他根本无法靠近半寸。
　　“凌霄攻左、幕弦攻右，青云做饵，景阳准备攻击主兽。”低沉而沉稳的声音传入四个人的心中，四人当即作出反应，以左中右三方攻击，掩护景阳靠近那只站在悬崖之上，体型庞大的跟传奇龙有得一拼的主兽。
　　坐在主兽背上的黑衣男子，全身都被黑色的斗篷包裹着，看不清容貌，而如此多的凶兽，居然全是由他一人操控，以一对五，他却任然处在有利位置。
　　阴暗中的眼睛，看着那准备孤注一梆，攻向自己主兽的四只沧龙，黑暗中的嘴角缓缓的勾起，口中念着无声的咒语。
　　眼看着景阳驾着沧龙不惧那疯狂的向着自己袭来的攻击，抱着同归于尽的念头冲向那只主兽，然而，一声刺耳的鸟鸣赫然间响彻大地，来不及看清情况，只看到一团巨大的火焰，自主兽的上空行程，以极快的速度冲向了沧龙。
　　轰的一声巨响，那火焰远比沧龙还要大上数倍，被它冲撞上的沧龙发出一声凄厉的龙吟，飞了出去。
　　“景阳！！”
　　最为靠近景阳的暮弦，在看到这一幕的时候，震惊得简直无法想象，顾不得防御兽群的攻击，他掉转龙头，直冲向景阳和沧龙飞出的地方，脚下一跃，飞身将景阳抱在怀中，一个翻身落在龙背上，由自己的沧龙快速的带向凌霄和青云的方向。
　　“该死！”青云咬牙狠骂，却只能压住胸中的怒火和凌霄配合着一面攻击一面防守。
　　“小心！他把那东西又放了出来！”凌霄快速警告，他们四人都没有忘记，就是在一年多前，那只浑身欲火的东西，将他们师父的传奇龙打伤。
　　看着那火焰向着他们冲了过来，凌霄和青云只能咬牙准备对抗，即便知道不敌，却没有退缩半寸。
　　“你们不是它的对手！”
　　忽然间，一道玄色的光芒宛如离弦之箭从两龙之间的空间飞了出去，在半空之中和那团火焰撞击在一切。
　　异色的光随着两方的撞击，飞向四周，当那团火焰被玄色巨龙的撞击停下来之后，这才从熊熊火焰之中显露出真正的面目。
　　浑身欲火的巨大飞鸟，四方神兽——朱雀！
　　掌管着火属性的至高力量，万兽之神。
　　看到终于将那人逼了出来，主兽背上的黑衣人缓缓的露出了残忍而睹血的笑，舔了舔唇片，他用通灵术命令朱雀：【杀了他。】
　　在绝对强大的朱雀面前，想以受伤的传奇龙对抗，结果只有死路一条。
　　朱雀仰天高鸣，凄厉而刺耳，在接到命令之后，它以极快的速度冲向传奇龙。
　　传奇龙，是现今龙族，除人龙之外最高等级的龙，它的速度自然不是沧龙所能比较，而驾驭着传奇龙的人不是别人，正是当今九界第一龙骑士——龙狮。
　　被誉为九界第一龙骑士，他的技巧自然是高人一等，即便是在传奇龙受伤的时候，他依旧凭借着绝对的技术，将传奇龙驽驭的极为完美，并且十分懂得扬长避短，知道传奇龙受伤，硬拼的话，绝对不是朱雀神兽的对手，于是他便采取躲闪战术，以传奇龙极为灵活的躲闪来拖延朱雀的攻击。
　　想要精细的操纵如此多的凶兽，驭兽着所要付出的精神力自然非一般人所能承受，那人在召唤出如此多的凶兽之后，还召唤出了主兽和朱雀，即便是他的精神力再惊人，只怕也有承受不了的时候，现在，唯有将战斗继续拖延，迫使对方精神力不足以驾驭朱雀，他们才有挽回战局的希望。
　　龙狮的战略极其的完美，朱雀虽然速度极快，但是却因为没有龙狮的脑子那般灵活，对于被龙狮指挥着快速躲闪的传奇龙，一时之间竟无法靠近。
　　战场之上的天空中，赫然间出现了两道光芒相互追击的情景。
　　看着这一幕，一旁对付凶兽群的四大龙骑士心中无一不是捏了把冷汗，再加之景阳重伤昏迷不醒，情况对他们极其不利。
　　龙狮的拖延战，似乎并没有惹恼那个驭兽人，他静静的关注着高空之上的对决，嘴角的笑意越发的浓厚。
　　想要拖延时间，好耗费去他的精神力？只怕，在那之前，那只传奇龙就要先支撑不下去了。
　　在驭兽人的低笑之下，天空之中的战局，果然如同他所预料的一般。
　　在持续的飞行转换躲闪的连续动作之下，传奇龙颈部上的伤口已经逐渐的崩裂，鲜血逐渐的从崩裂的伤口之中涌出。
　　龙狮的眉头皱起，却没有停下来的意思，他知道，朱雀的速度不比传奇龙慢，自己之所以能跟朱雀一直周旋到现在，就是因为通过快速的转换和诡异的躲闪，如果现在停下来，哪怕只有一瞬间，也足够朱雀扑上来将自己和龙咬死。
　　【奕塚，撑住。】
　　传奇龙接到龙骑士的话，长啸一声，竭尽自己所有的力量维持飞行，丝毫不去顾及自己逐渐遗失的血液。
　　可是，龙血毕竟有限，大量的失血让传奇龙很难保持飞行的速度，逐渐慢下来的它，已经被身后的朱雀快速的追上。
　　龙狮咬着牙，看着从侧面扑咬过来的朱雀，心中一片冰凉，握剑的手即刻抬起。
　　即便是同归于尽，他也要折他一员大将！
　　“吼！！！”
　　震天的龙吟在这千钧一发之际划破天际，一抹银色的光芒，以光速冲击向朱雀，巨大的撞击力道，将朱雀一同撞离龙狮的身旁。
　　“！！！”朱雀的惨叫声赫然间响起，当龙狮回过神来的时候，只看到一只巨大的银龙，正死死的咬住朱雀纤细的颈项，鲜血自朱雀的颈部大片的流出，染红银龙白森森的牙齿。
　　剧痛之下，朱雀拼命的挣扎，主兽上的黑衣男子万万没有想到，居然会半路杀出这么一个程咬金，心中顿时感觉到朱雀已经元气大伤，且被银龙的利齿死死的咬住，掌下一握，他果断的将受了重伤的朱雀收了起来。
　　朱雀化作一道火光，飞向主兽的方向。
　　血腥味刺激了银龙的原始欲望，它仰天一声巨大的吼声，长长的余音震的群兽一时间无法动弹，攻击不能进行，四大龙骑士趁着这个时间，快速的冲到龙狮的身边，一左一右的夹着受伤的传奇龙。
　　然而，此时的龙狮的眼中，就只剩下那只四翼银龙的身影。
　　美！
　　简直太美了！
　　庞大的身躯，完美的四翼，紫罗兰色的眼睛高贵而优雅，带着龙族最高的荣耀，美丽得让人移不开视线。
　　人龙！
　　他居然看到了人龙！
　　龙狮简直不敢相信自己的眼睛，自己面前出现的居然是一只，成熟期的四翼银色人龙。而更让他不敢相信的是，那只四翼银龙的背上，居然坐着一个面容绝美的少年。
　　人龙怎么可能会认人做主？！
　　痴想了一辈子人龙的龙狮，彻底被眼前突然间出现的四翼银龙所震。
　　同龙狮一样，四大龙骑士也在看到四翼银龙的当儿愣住了，那种只存在于龙之界的最高级龙族，怎么会出现在这里？而且，还是被人所驾驭？！！　　“带他和传奇龙去治疗！”火彤的声音传入凌霄的心中，凌霄微微一愣，注意到那银龙背上的少年，绝美的面容是那样的出色，可是又是那样的陌生。
　　没有多余的动作，凌霄立刻和其他人交流，迅速的带着龙狮的传奇龙前去治疗。
　　从四翼银龙的龙吟声中回过神来的兽群，立刻接到命令，攻向想要退离战场的龙狮五人。
　　“御极！冰封千里！”随着火彤一声令下，狂躁中的四翼银龙即刻飞天一冲，四翼飞展，狂风暴雪寒冰刺骨，自它的四翼之下形成猛烈的暴风雪，宛如四道龙卷风，袭向地面上的兽群，眨眼之间，地上的兽群被那漫天大雪掩埋，狂风呼啸，雪花漫天扬起，剩下的，只有被冰封在冰块之中的兽群标本。
　　“什么！”退后的龙狮简直被眼前的一幕震傻了眼，那一招冰封千里，明明是上古九龙之一铁甲蓝龙的必杀之一，为什么那只人龙居然会使用上古九龙的招数。
　　殊不知，早在火彤和龙御极呆在乱石林修行之时，梦幻粉龙和铁甲蓝龙，便毫不犹豫的把各自拿手的招数逐一教给了龙御极，而在进化之前，龙御极的能力尚不足以使出上古九龙的招数，但是正处在进化巅峰状态的它，不论是体能还是精神，又或者是力量，都处在了最高点，所以才能使得出铁甲蓝龙的冰封千里。
　　暴走之中的四翼银龙，力量仿佛无休止，再加上额前的五行凝珠源源不断的向它提供强大的力量，使得使完这一招之后的它，丝毫没有一点疲态，精神百倍，凶猛无比的向着天空之中的飞禽爆出无数火焰弹。
　　“飞火连天！”这下，就连主兽背上的驭兽者也坐在不住了，他赫然间站起身，看着高空之上，不断使出上古九龙招式的四翼银龙。
　　显然，那只四翼银龙的出现大大的超出了他的预料，而它的强大和凶猛，更是让他被打得措手不及。
　　“云之界怎么会有人龙！”驭兽者喃喃自问，似乎无法接受这诡异的情况。
　　本不该出现在龙之界外的人龙，本不该由人龙施展的，属于铁甲蓝龙和梦幻粉龙的两招！这一切太过匪夷所思，一时间，驭兽者无法对其进行分析，而眼下，朱雀神兽已经元气大伤，不能再战，兽群和飞禽也已经被那人龙消灭，唯有自己的主兽完好如初。
　　暗暗皱眉，方才操纵兽群和朱雀攻击龙狮和四大龙骑士耗费了自己不少精神力，如果不是这只人龙和那少年的出现，只怕这时龙狮和四大龙骑士早已经成了他的刀下魂。可是现在，人龙和少年的出现大大的超出了他的预料，他的计划全数被打破，即便还能召唤出其他凶兽助阵，但是损耗过多的精神力只怕很难在短时间内将人龙和龙狮他们消灭。
　　权衡利弊之后，那人立刻施展法咒，身下的主兽立刻调转兽身，带着主人离开着变幻莫测的战场。
　　火彤知道那人已经逃走，却没有追击的意思，当下龙狮和四大龙骑士的龙全数受伤，景阳昏迷不醒，自己驾着情况并不稳定的龙御极继续追击的话，只怕会适得其反。
　　在龙御极身上施下凝神咒，将它的狂化逐渐安抚下来，它缓缓的降落在地面。
　　龙狮正在给自己的传奇龙——奕塚治疗伤口，属于他的力量正通过他的手，源源不断的传入奕塚的体内，可是他的眉头却紧紧皱起，丝毫不见一丝的放松。
　　情况十分不乐观。
　　奕塚失血过多！龙狮感受到奕塚越来越虚弱的情况，心急如焚，恨不得把自己的血灌入奕塚的伤口之中。
　　“师父，奕塚的情况怎么样了？”暮弦也在给自己的沧龙疗伤，另一边的青云则在给昏迷的景阳治疗，可是他们的情况都十分的不好。这一战，几乎损耗了他们一大半的战斗力。
　　龙狮只能皱眉摇头，手下的治愈动作却没有停下的意思。
　　“呼……”忽然间，一声粗重的呼吸声传来，众人转过头，发现那只四翼银龙正走向他们，随着它的靠近，龙狮注意到它的目标是自己的传奇龙——奕塚。
　　“请别担心，它只是想帮助你们。”火彤坐在四翼银龙的背上，虽然不清楚龙御极究竟想做些什么，但是心里却感觉到它的心中那股想要帮助它们的感觉。即便是暴走之下的它，她也相信，属于龙御极的龙之心不会改变。
　　龙狮退到一旁，看着自己神往已久的人龙逐渐的靠近自己倒在地上气息微弱的传奇龙。
　　眼睁睁的看着四翼银龙低下巨大的龙头，用鼻尖蹭了蹭传奇龙的脑袋，传奇龙发出一声轻微的声音，似乎在回应它什么。
　　随后，四翼银龙低下头，湿漉漉的舌头轻轻的舔上传奇龙颈子上的伤口，随着它那细心而轻柔的动作，它额前的五行凝珠缓缓的散发出白色的光晕，七彩的光芒在光晕之中流转。
　　四大龙骑士们也纷纷向四翼银龙看去，在众人的注视之下，奇迹的事情发生了，在四翼银龙的舔砥之下，传奇龙颈子上那三道被撕裂的巨大疤痕，居然缓缓的长出了新鲜的嫩肉，随着它不间断的动作，那三个伤口居然在短时间内愈合了！
　　这一神奇的变化，让一直担心不已的龙狮一瞬间松了一口气，目光惊讶的看着已经抬起头的四翼银龙，他惊叹的张着嘴巴，看着四翼银龙那双紫罗兰色的眸子。
　　“它是光属性？”挣扎了许久，龙狮才缓缓的开口问道。
　　火彤点了点头。
　　对于龙御极那匪夷所思的治愈方法，连她也是第一次知道，只不过从它的心里感知可以知道，这种治疗的方法，似乎只对龙族有效。
　　并且在治愈受伤的龙族的时候，也会同时消耗自己的力量，所以刚才，五行凝珠才会起了反应，因为龙御极的力量在不断的流失，而五行凝珠则会自动的为它补充流失掉的力量。
　　一听到居然是光属性的人龙，凌霄等人的表情更加惊讶。
　　“小兄弟，今天真是谢谢你了，如果不是你及时出手相救，只怕我们早已经死在朱雀的手下了。”龙狮看着眼前这位长相极为漂亮的少年，真心的感谢她的及时出手。
　　“举手之劳而已。”火彤淡淡的回答。
　　“在下龙狮，不知小兄弟叫什么？”并没有丝毫显示自己名号的意思，龙狮只是单纯的欣赏眼前这个拥有人龙，却丝毫不显傲气的少年。
　　果然！龙大叔就是十二帝皇之一的第一龙骑士龙狮，因为事先有了准备，火彤并没有过多的惊讶，转念一想，她开口道：“在下沐风。”
　　不知道远在风之界的沐风，要是知道火彤居然把自己的名字当她的名字来使的话，会是什么表情。
　　“沐兄弟！今后有什么我帮得上的地方尽管开口。”龙狮爽快一笑，那模样顿时让火彤联想到了平日里的龙大叔。
　　“龙大……哥。”下意识的差点习惯性的喊成了龙大叔，火彤及时改口道：“刚才那人是什么来头，好像跟你们有什么恩怨？居然能够召唤出那么多凶兽。”
　　看那人刚才召唤朱雀和封印朱雀的方式，似乎和自己一样，只是自己到了这个世界之后，还没有太广泛的运用驭兽的本领，再加上风之界攻击力强的猛兽并不多，所以她除了联络用的飞鹰以及火焰兽之外，就只收了粉龙和蓝龙。
　　而来到云之界之后，先是看到了阿兽那三只黑暗系的魔兽，又是看到今天那个驭兽者的凶兽大军，火彤忽然升起了把自己驭兽能力提升一步的想法。
　　四翼银龙趁着火彤和龙狮说话的当儿，十分热情的跑去给其他三只沧龙治疗伤口，而景阳那只沧龙已死，已经无力回天。
　　一听到火彤提及那个人，龙狮直接就把眉头皱了起来，
　　“那个人是十二帝皇之中的兽神，以操纵驾驭凶兽、魔兽为主。我们倒说不上是有什么恩怨，只是立场不同，所以站在了对立的战场上。”
　　那人居然也是十二帝皇之一？火彤微微一愣。
　　龙狮叹了口气，一想到自己今天的惨败，不免感到有些郁闷，可是在看到那只热情有余，高傲不足的人龙的时候，他的眼睛直接笑眯成了一条缝。
　　人龙啊！
　　他梦寐以求的宝贝蛋！
　　“沐兄弟，你这只人龙的脾气真好，之前我在龙之界见到的人龙没有一个不是用下巴看人的。”以为人龙的性格都是如此，今天倒是让他看到了例外，不但性格例外，实力更是例外！
　　明明还是只成熟期的人龙，却居然会使上古九龙之中，梦幻粉龙的飞火连天和铁甲蓝龙的冰封千里。
　　简直让人赞不绝口。
　　火彤看着四翼银龙，眼底满满的温和笑意。
　　“他很善良。”
　　不论什么时候都是那般善良。
　　龙狮啊第一次听到有人用善良来形容龙，不禁感到新鲜极了，哈哈大笑起来。
　　拉着火彤好一阵聊。
　　而狂风四起，被冰封在荒野上的凶兽大军宛如一个个的冰雕艺术品，在狂风之中折射着太阳的光芒。
　　在四翼银龙替其他三只沧龙治愈完伤口之后，龙狮刚好听到火彤说自己和四翼银龙只是四处游玩的旅人，便急冲冲的问她有没有住的地方，结果当火彤说还没想好之后，龙狮居然大拍着胸脯，热情的邀请火彤和四翼银龙到自己家里住。
　　火彤一想，这样也好，好歹有龙狮这个第一龙骑士做掩护，反正她也正发愁在龙御极不能变身的期间，该把它带到什么地方，龙狮的话，正好解决了她一个难题。
　　火彤便应了下来，龙狮格外的开心，一是居然遇到火彤和龙御极之外这么合自己胃口的少年，一是他可以好好的和人龙近距离的相处一番，一举两得，可把龙狮乐得跟个孩子一样，全然没有一点绝世高手的姿态。


云之界-龙骑学院 第097章：玄武神兽
　　在龙狮的带领下，火彤骑着四翼银龙来到一座城外。
　　龙狮用通灵术道：【沐兄弟，下面是大地之旅的城池——源曙城。】
　　大地之旅？
　　火彤没有忘记，在进入龙骑学院的第一天，地龙学员们所提及的六大元素同盟，而这大地之旅正是其中之一，属性为“土”。
　　五各巨龙飞入源曙城，龙狮带着众人飞往源曙城的中央地段，在高耸的城楼之后，一片巨大而空旷的广场出现在火彤的眼下，居高临下的看去，她能够看到那片广场的地砖拼凑成了代表着土属性的符号。
　　在广场四周守备的士兵，在看到高空之中的五条巨龙之后，齐刷刷的抬起脑袋，已经习以为常的他们，却在看到那一只从未见过的银色四翼龙之后彻底傻了眼，一个个目瞪口呆的看着那只巨龙缓缓的降落。
　　那只四翼银龙居然和第一龙骑士龙狮的传奇龙一样庞大！
　　还未等火彤和银龙落地，广场上的守备士兵，就已经被惊吓到。
　　当五只巨龙从天而降，一队人马已经从广场的入口处匆匆赶来，在龙狮等人刚刚从龙背上跃下之后，便快速的迎了上来，一队人中，领头的中年男子英气十足，一看到四大龙骑士身上的伤口，眼神便陡然间一震，赶忙道：“这是怎么一回事？”
　　龙狮看着来人，懊恼道：“我们着了兽神那家伙的道，如果不是沐风小弟及时出手相助，只怕我们五个今天是回不来了！”一把将走在后面的火彤往前一推，龙狮满是感激的向那中年人介绍自己的救命恩人。
　　当那人看到龙狮推出来的那个少年之后，不由微微一愣，尚显稚嫩的脸庞，五官精致美丽，纤细的骨架看上去还是个半大的孩子。居然是这孩子救了龙狮和四大龙骑士，而且是在兽神的手下？！
　　不光是那男子，男子身后的众人也对火彤投去了惊叹的目光，他们没有想到，出手相助的人居然是个半大的孩子。
　　“沐公子！今天真是多谢你了，日后若有什么需要，我源曙城一定义不容辞。”那男子正是源曙城的城主，也是大地之旅的老大——段无涯。
　　“沐兄弟，这位是段无涯，段城主。”龙狮介绍到。
　　“举手之劳。”火彤客气的应了一声，结果龙狮的一巴掌就拍在了她的肩膀上，一拉，一副哥俩好的样子。
　　“无涯，你看这是什么！”龙狮伸手一指，指尖指向身后那只四翼银龙。
　　段无涯看着那只威武的银龙眼睛随之一亮，随即惊喜道：“没想到在云之界居然能够看到人龙。”他惊叹的目光落在火彤的身上，下意识的联系起来，猜测道：“难道说这只人龙是沐公子的龙？”他的声音带着一丝激动，一丝急迫，毕竟人龙的出现足以轰动整个云之界。
　　“哈哈，正是！怎么样，这人龙够威风吧！”不等火彤开口，龙狮便开口说道，可以看出，他对人龙的喜爱，以及把火彤当做自己人的随意。
　　“好龙！真是好龙！”段无涯看着那只龙族等级最高的四翼银龙，满眼的赞叹。
　　“不如，先带景阳他们去治疗，我看他们每个人身上的伤势都不轻。”
　　龙狮当即同意，凌霄四人便随着段无涯身后的侍从离开，前去治疗伤口，而段无涯自己则留在了广场上和龙狮、火彤在一起。
　　“无涯，沐兄弟要暂时住在我们源曙城，你让人准备一间舒适的客房去。”龙狮道。
　　段无涯点了点头，此时火彤却开口道：“不知道段城主城中有没有地方可以让我和我的龙一同居住。”
　　火彤的话让段无涯和龙狮都为之一愣。
　　两个人都是爱龙成痴的人，却还没有疯狂到要跟龙族同住同睡的地步，不可否认，火彤的话，着实把两个人吓得不清。
　　“这……”段无涯想了想，似乎有些为难，随即，他想到了一个地方，看着火彤道：“地方到是有，就是位置不是很好，不知道沐公子介意不介意。
　　“能住就可以。”火彤对居住条件一点要求都没有，只是一心记着粉龙的话，尽可能的和此时的龙御极呆在一起，以防止它暴走不受控制。
　　得到火彤的话之后，段无涯便领着火彤以及四翼银龙前往居住的地方，而龙狮则负责将自己的传奇龙带去休息。
　　段无涯将火彤带往的地方，就在广场附近，一处十分僻静的宅院，而这宅院有些特殊，看起来十分高大的楼层，进去之后才发现，里面居然只有一层，顶上极高，像一个简易的龙穴，刚好符合火彤的要求。
　　“这里之前是一个朋友住过的地方，不过现在已经用不上了。等下我就派人来将这里打扫一下。”说着段无涯就派人前来打扫房间，并且让人拿来了柔软的干草，堆积在房间的一层，刚好可以让四翼银龙卧下休息。
　　火彤在下人们收拾房间的时候，抬头看着那高高的楼顶，琉璃所造的顶，看上去十分通透，而让她感兴趣的，却是那琉璃顶上的兽类图案。
　　千奇百怪，各不相同，而在琉璃顶的四个方位，分别有着四只象征方位的神兽，正是今日所见的四方神兽。
　　东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武。
　　在这四只神兽的四周，分布着数不清的小号兽图，而那大多数，都是火彤不曾见过的，倒是阿兽的那三只黑暗系的凶兽，出现在了上面。
　　下人们打扫完之后，便退了下去，段无涯也已经离开，火彤坐在桌子前，看着已经躺在草垛上的四翼银龙嘴角微微的勾起。
　　【御极，累了就休息吧。】
　　看出四翼银龙有些睡意，火彤用通灵术说道。
　　直到四翼银龙缓缓的闭上眼睛睡了过去，火彤才站起身，走到房间外，看着房间外那一个巨大的湖水。
　　因为不喜欢有人在左右，所以火彤让段无涯将房间四周的下人都带走，此时的这里，除了自己和熟睡的龙御极之外，便没有其他。
　　试着用通灵术联系粉龙和蓝龙，却没有一点回应，想来这里距离龙骑学院已经十分遥远，超出了通灵术所能施展的范围。缓缓的走到湖边，火彤看着那一湖碧绿的湖水，轻轻的呼出一口气。
　　不知不觉中，她和御极已经离开风之界大半年了，这大半年的时间，他们几乎无时无刻不在吸收新鲜的知识，提高自身的力量，如今的自己和当日风之界的自己相比已经不可同日而语，龙骑学院一行，果然有着它的必要性，难怪酒医和人皇如此鼓励自己前来。
　　只是不知道此时，远在风之界的大家怎么样了。
　　想到自己的兄长、想到红莲少年们、想到沐风，火彤缓缓的抬起头，自己只怕还需要一段时间才能回去，神龙学院的学习未完，且她又想要将自己的驭兽能力提升，对于此事，她只能等龙御极恢复人形之后，回到龙骑学院去找阿兽询问一些事情。
　　站在湖边的火彤，心中思绪重重，没有注意到，那平静的湖面之上，悄然出现的一丝异样。一抹小小的波澜在湖中央的位置荡漾开来，水波缓缓的移动，似乎正朝着火彤所站的一方靠近。
　　水面之下，似乎有一只眼睛，正透过水面看着湖边的火彤。
　　一只湿淋淋的手，悄无声息的从水下探出，穿过水面，逐渐的伸向火彤的脚踝。
　　“什么人！”
　　脚踝之处一股冰凉之感，一股拉力猛的将她向着湖中拉去，火彤一震，脚下一蹬，五指一扬，无数根银丝朝着那只抓住自己脚踝的手飞去，身往后退，银丝紧紧的缠绕住那只手掌，猛的一拉，一道人影从水中被拽出，水滴散落出来。
　　火彤还未来得及看清楚被自己拉上来的是什么人的时候，赫然间一道亮光从湖中破水而出，直冲她的面门。
　　另外一只手一挥，银丝快速的包裹上去，将那急速飞来的光死死缠绕其中。
　　这时，火彤才转头看清楚，先前攻击向自己的，究竟是什么人，然而，她这一眼看去，却不由愣住。被她的银丝缠住的，居然是一个孩童！
　　湿漉漉的身子显然是刚刚脱离水中，水汪汪的大眼并非黑色，也非棕色，而是泛着一抹暗暗的绿的墨绿色。那孩子看起来只有五六岁，比粉龙还要小上一圈，浑身光裸没有一件衣服，粉嫩的皮肤上覆盖着薄薄的水汽，乌黑的头发因潮湿紧贴在脸侧。
　　精致的五官宛如瓷娃娃一般可爱，灵动的大眼睛一瞬不瞬的盯着她的脸，那双眼睛里，没有一丝的敌意和阴谋，清澈的宛如月下最纯净的溪水一般。
　　“……”那孩子吃力的张开小嘴，努力的想要从口中说出些什么，可是却连一个声音都无法发出，他焦急的皱着眉头，似乎想要对火彤说些什么。
　　这孩子并不是想攻击自己。
　　出于本能，火彤在他的身上感觉不到一丁点危险的气息，可是，如果是这样，他刚才，又为什么要抓着自己往湖里拖？
　　墨绿色的大眼睛转向火彤另外一只手所控制的银线，火彤随着他的目光看去，刚才冲向自己的光，此时已经被她的银线所制。从被覆盖的形状来看，那东西细长且没有棱角。
　　“……”那孩子似乎很着急，看着那东西，又赶忙看向火彤，那急切的模样，似乎想要请求火彤放开手。
　　火彤微微皱眉，指尖一抖，将那东西解放出来，一条淡绿色的小蛇，快速的从银线之中爬出，扭动着灵活的身子窜到那孩子的身边，缠绕在他的颈子上，却没有伤害到他。
　　“大哥哥！请你放开他！我们并没有恶意！”
　　出人意料的，那只小蛇居然吐舌红信开口请求火彤放开了那孩子。
　　可是火彤却没有冒然松开银线，而是看着那只怪异的小蛇，问道：“你们是什么？”人类？不可能！还是说，在这九界之中还有其他生物的存在。
　　那小蛇道：“大哥哥，请你相信我，我们真的没有恶意，我们也不知道我们是什么，从我们记事开始，我们就居住在这池湖水里，没有人告诉我们，我们是谁。”那小蛇的口气有些着急，深怕火彤不相信自己的话。
　　没有自我意识的生物？
　　火彤微微皱眉，眼下看着那个狼狈的跌在地上，睁着那双水汪汪的大眼睛看着她的孩童。
　　“为什么攻击我。”即便没有敌意，也总有理由才对。
　　小蛇赶忙道：“大哥哥不要误会，我们只是想要靠近你，因为你让我们觉得很熟悉，所以才会……”小蛇极力的解释着。
　　熟悉？
　　火彤看了看那小蛇，又看了看那孩子，那双水汪汪的大眼睛纯真的让人不忍伤害。
　　抖手一抽，银丝全数飞了回来。
　　那孩子从地上趴了起来，连抹去自己身上的灰尘都顾不得，冲着火彤就跑了过去，短小的手臂，一把就将抱住了火彤的腿，笑容满满的小脸上，满是幸福而甜蜜的笑。
　　火彤一愣，看着那个对自己异常热情的小鬼，那小蛇显然也被那孩子的举动吓了一跳，胆怯的看着火彤，怕那孩子的举动惹来她的不悦。
　　“大哥哥不要怪他，他，他只是喜欢你。”小蛇简直想昏死过去，虽然这名漂亮的大哥哥让他们感觉很熟悉很亲切，想要靠近，但是他也不能这样就扑过去吧！万一被杀怎么办！
　　“他叫什么名字？”低头看着那个天真无邪的小脸，火彤似乎第一次见到如此钝美的笑容，宛如世界上最干净的冰雪。
　　“名字？”小蛇显然不太明白她的意思。
　　他们没有名字？火彤揉了揉自己的太阳穴。
　　“段城主知道你们吗？”他们既然出现在源曙城里，段无涯应该知道的吧。
　　可是小蛇却无知的摇摇脑袋，想了想道：“大哥哥说的是之前跟你一起来的叔叔吗？我们之前见过他几次，可是我们并不知道他是谁。”
　　不知道？难道说这两个怪异的小生物的存在，源曙城中没有人知道？
　　火彤心中有些疑问，那孩子却紧紧的抱着她的腿，让她无法动弹，若是按照火彤的性格，只怕早已把他推开，可是，那双纯净的眼睛却让她第一次升起不忍心的想法。无奈之下，第一次仁慈的火彤，只能一把将那粘着自己的孩子抱起，并说道：“你这样，我没法走路，我抱着你总可以了吧。”
　　那孩子仿佛听懂了火彤的话，乖乖的松开手，由火彤抱在怀中，一颗小脑袋撒娇一样的窝在火彤的肩窝。
　　小蛇惊讶的看着火彤的所作所为，从刚才到现在，它一直都觉得她是个极其危险的人物，可是没有想到她居然会如此“温柔”？
　　火彤抱着那孩子，走回房间，因为它没有衣服，所以她只能把段无涯刚才派人送给自己的几套衣服拿了一件给他穿上，只是自己的衣服太大，一件上衣套在他的身上就成了袍子，裤子就更不用提了。
　　那孩子始终安静的任由火彤摆弄，乖巧的如同一尊娃娃，他只是弯着嘴角，用那双大眼睛看着火彤的脸，在火彤看向他的时候，自发自动的绽放出一朵纯真笑颜。
　　不知怎么的，火彤对这孩子感到情不自禁的喜欢，和鬼灵精怪的粉龙以及那恐怖之极的凶神不同，这孩子乖巧的让人心疼。
　　用毛巾擦去那孩子身上的水，期间，那只小蛇已经自然的攀上了火彤的肩膀，好让她可以自由的帮那孩子穿衣。只是越是靠近火彤，小蛇越是觉得亲切，早已忘了刚才被火彤绑住的事情，眯着蛇眼在火彤的脖子上蹭啊蹭，俨然一副撇娇的姿态。
　　这让火彤有些哭笑不得，只是心中的好奇未减，她不禁开口询问小蛇关于它和他的事情。
　　“我们一直都在一起啊，我们是不可以分割的一体哦！我是他的声音，他是我的全部。”小蛇说着又窜到孩子的身上，亲昵的和那孩子相互磨蹭。
　　“大哥哥，你是不是以后都住在这里了？”小蛇问道。
　　火彤摇摇头。
　　“我只是暂时住在这里。”等龙御极一恢复之后，他们就要赶回龙骑学院。
　　那孩子一听，当即垮了小脸，委屈的大眼睛满是水光，他怯怯的伸出手，抓着火彤的衣袖轻轻的摇晃，张着的小嘴想要说话，却没有一丝声音。他似乎想要告诉火彤“不要走”，可是却没办法说话。
　　小蛇也不由的垂下脑袋，那孩子伸手抓了抓小蛇的头，焦急的眼神盯着小蛇，想要将自己的意思转达给它。
　　小蛇很快明白过来，它伸直细长的身子，看着火彤。
　　“大哥哥，如果你走的话，可以带我们一起吗？”
　　什么？带他们一起！
　　火彤一愣，她没有想到他们居然会有这样的要求，看着那孩子祈求的目光，她却只能摇头。
　　“我有些事情要办，不方便带你们。”
　　那孩子顿时底下脑袋，晶莹的泪珠啪嗒啪嗒的滴落在地面上。
　　火彤有些头疼，她不明白为什么才第一次见面，这孩子就如此的依赖自己，可是不管怎么说，她也没有办法把他们带上。
　　正在无奈之时，龙御极似乎睡饱了，它缓缓的张开那双紫罗兰色的眼睛，看着火彤，随即，它很快的发现那个霸占着她的小鬼头，当即，对着那孩子发出警告的龙吟。
　　震耳的龙吟在房间之中响起，火彤微微皱眉，发现那孩子因为那龙吟声将自己抱的更紧，浑身颤抖的似乎很害怕。而同时，火彤感觉到自四翼银龙心中传来的对那孩子的不满气息，对于那孩子对自己的亲近，它好像很不满。
　　“御极，他们不是敌人。”
　　误以为它是把他们当做了敌人，火彤安抚道。
　　可是龙御极不满的情绪却丝毫没有褪去，瞪着抱着火彤的小孩，它不爽的从鼻子中喷出龙息。
　　正在此时，一阵脚步声传来，龙狮和几个人听到龙吟声赶了过来，误以为这里发生了什么事情，可是龙狮一看房间里，就愣了。
　　那孩子哪里来的？
　　“沐兄弟，你没事吧？”刚才还在一起商议事情的龙狮等人，赶过来一看，发现似乎并没有什么事情发生，只能好奇的出口询问火彤。
　　火彤当即明白了什么，解释道：“没事。”
　　心中暗叹龙御极怎么变成龙之后，行为这么匪夷所思。
　　“没事就好。”龙狮松了一口气。
　　火彤微微一笑，目光却落在了龙狮身后的一个人的身上。
　　半面俊美，半面狰狞，那个人正是阿兽。
　　显然，阿兽并没有认出火彤和龙御极，他只是惊讶的看着变身为四翼银龙的龙御极，眼中满是对人龙的惊叹。
　　“呃，沐兄弟，我多嘴问一句，你那孩子是？”之前明明还没有，现在是从哪里冒出来的？龙狮倍感费解。
　　火彤低头看着怀里的孩子，微微皱眉，想要告诉他们这孩子是从湖里爬出来的，但是却感觉到那双握着自己衣服的小手轻轻的一扯，泪眼朦胧的看着她，似乎不想让她把真相告诉眼前这群人。
　　火彤只得临时改口。
　　“我刚才出去的时候捡到的。”
　　出去的时候捡到的？龙狮转而看向一旁的段无涯。眼神似乎有些责怪。
　　怎么好好的在你的源曙城里，居然有孤儿！
　　段无涯也对此事感到有些莫名其妙，他源曙城内的居民大多都是大地之旅的成员和其家眷，哪里会有孤儿？
　　显然，火彤的这个谎话说的并不太高明。
　　火彤自然心里也明白，所以她很快转移话题道：“龙大哥，凌霄大哥他们的伤治好了吗？”
　　龙狮道：“已经处理过了，只需要休养一段时间就可以了。”
　　一旁的段无涯却皱眉道：“真是福无双至祸不单行，现在四大龙骑士全部受伤，景阳更是重伤昏迷，如果这个时候兽神再次找上门来，我们要怎么办才好。”
　　龙狮也不免叹了口气，拍了拍他的肩膀。
　　“我就是知道这样，才会把阿兽请过来，想来兽神的朱雀神兽重伤，一时间也无法恢复，他无力召唤朱雀的话，有阿兽在应该可以与之抗衡。”
　　说着，他看向阿兽：“阿兽，你觉得有把握吗？”
　　阿兽看着龙狮点了点头。
　　“只要四方神兽不出现，我应该可以抵挡一阵子。”
　　火彤站在一旁，听着三人之间的对话，微微有些惊讶。之前她是见识过那兽神的力量，如果不是因为龙御极处在巅峰状态，而那龙狮和四大龙骑士消耗了对方不少精力，又是趁着朱雀不备的话，她只怕没那么容易伤到那只神兽，及时将朱雀摒弃不用，那个兽神的力量也相当厉害，否则也不会把龙狮和四大龙骑士伤得如此之重。
　　而听龙狮和阿兽的对话，意思显然是说阿兽和那失去朱雀神兽的兽神有的一拼。
　　阿兽这么厉害？
　　龙狮似乎注意到了火彤眼底的惊讶，也没有把她当做外人，于是道：
　　“沐兄弟，你别小看了我这位阿兽朋友，他可是上一任的兽神。”
　　上一任的兽神！
　　龙狮的话在火彤的心中激起了一阵惊叹，她惊讶的看着容貌半毁的阿兽。
　　阿兽苦笑着皱皱眉。
　　“你少拿我开玩笑，我早就不是什么兽神了。”
　　龙狮却搂着他的肩膀，不赞同道：“在我龙狮的眼里，现在那个兽神，根本就不及你，那种只会用精神力控制群兽，逆转它们的思维而不会把它们当做伙伴的人，根本称不上兽神。如果不是你的玄武它……”
　　一提到玄武二字，阿兽的脸色一阵惨白，龙狮自知失言，赶忙住了口。
　　阿兽苦笑一声，抬头看着段无涯。
　　“段城主，龙狮是我至交，源曙城也是我曾经住过的地方。我一定会尽力保护源曙城的安全。”
　　段无涯感激的点点头。
　　忽然间龙狮的声音传入火彤的心中。
　　【沐兄弟，其实你现在所住的房间，就是当初阿兽住过的，你看到这房间的特殊设计没有？因为阿兽之前也和你一样，对自己的兽群十分珍爱，尤其是身为四方神兽之一的玄武神兽，他更是每天将它解放出来和自己同吃，同睡，同住，珍爱得不得了。只是可惜……】
　　龙狮说到一半，叹了口气。
　　火彤却似乎明白了，难怪这个房间的设计如此怪异，难怪这房间的琉璃天顶上是四方神兽的图案，得到龙狮的解感，所有的疑问都随之解开。
　　然而，提及玄武神兽的名字，火彤忽然之间想起了自己从飞云国得来的玄武石，那块石头，会不会也和梦幻水晶一样，可以像梦幻水晶解放粉龙一样，将玄武神兽也？
　　想到此，火彤不禁回问道：【龙大哥，那只玄武神兽怎么呢？】
　　龙狮颇为遗憾道：【死了。】
　　死了？！火彤一震。
　　龙狮继续道：【想要成为兽神，除了可以驾驭万兽的能力之外，还需要强大的力量，但是，仅此还是不够，他必须有一只四方神兽才能够统帅九界众兽。玄武属水、而现在的兽神的朱雀属火，在阿兽还是兽神的时候，那个家伙不知道从哪里冒了出来，还带着那只朱雀向阿兽发起挑战。阿兽在那场战役之中败下阵来，眼睁睁的看着自己的玄武神兽被朱雀的爝火活活烧死，他脸上的伤，也是在想要抢救玄武神兽的时候，被朱雀的爝火烧伤的。】
　　龙狮的话，缓缓的流入火彤的心中，她似乎能从阿兽那无奈的苦笑中，感受到他在玄武神兽死时的悲痛欲绝。
　　死了……
　　她本想如果玄武和粉龙蓝龙的情况一样的话，就将玄武石送给他，帮他把玄武复活，却没有想到，玄武居然已经死了。
　　眼睁睁的看着自己的神兽被火烧死，那是多么的痛苦。
　　火彤不敢想象，然而龙狮的话，却让她升起了一个念头，她看着段无涯道：“段城主，不知道，有没有我可以帮忙的地方。”
　　“沐兄弟愿意帮忙？”
　　段无涯一听到火彤居然愿意主动帮忙，满脸惊喜之色，虽然之前他有想过要借助火彤以及那只四翼银龙的力量来保护源曙城，但是因为这是一件极为危险的事情，所以就没有好意思开口，可是现在，火彤居然自己开口要帮忙，这让段无涯怎么能不激动。
　　如果能够有四翼银龙的帮忙，再加上前任兽神的帮助，那么，源曙城的就更加安全了。
　　“嗯。”火彤点了点头，反正，在龙御极恢复人身之前，她都无法回到龙骑学院，而源曙城又是龙狮的“家”，不论是看在龙狮、凌霄还是阿兽的面子上，她都想帮一把。
　　而且，从龙狮之前带着四大龙骑士和兽神进行生死决战的情况来看，只怕源曙城败，龙狮定会全力施救，到时候，赔上性命在所难免。
　　于情于理，火彤都不会看着那样的事情发生。
　　她做人的原则，一向是：滴水之恩当涌泉相报。人不犯我我不犯人，人若犯我，我必百倍奉还。
　　龙狮对她和龙御极的提点和照顾，她自然记在心中。
　　“沐兄弟，你考虑清楚，兽神不是那么好对付的人，而且他背后还有别的势力，你已经帮了我们一次，这一次还是不要参与了。”然而龙狮却说出了劝阻的话，事实上，他并不想把无关紧要的人拉到这场战斗之中，不然，他大可以动用龙骑学院的力量，招呼出几百只龙族，组成龙骑军队，但是他却不想拉那些无辜的学生和导师下水。
　　对待火彤也是一样，他感谢她的帮助，也十分欣赏她，正因为如此，他才不想她涉嫌。
　　毕竟，这事情原本就与她无关。
　　“龙大哥，我既然住在源曙城里，暂时也算是这里的一份子，自然有义务尽一份力。”火彤婉拒。
　　龙狮不再说话，似乎也认同了火彤的回答。
　　毕竟，能够多她和四翼银龙的帮忙的话，对源曙城也有着极大的帮助。
　　“那么，今天晚饭过后，还请沐兄弟移步到我们的主楼来，我们好将事情的来龙去脉和现今的情况同你解释一番。”段无涯看着火彤开口道。
　　火彤点了点头。
　　“那么我们就不打扰沐兄弟休息了，我们先走一步。”龙狮对着火彤点了点头，和段无涯先行离开，而阿兽却站在房间里，看着房间里的一切。
　　火彤，从龙狮那里得知阿兽曾经和玄武神兽住在这里，明白他自然是对这房间有些依恋，于是，她顺水推舟，抱着那孩子在桌子边坐下，看着阿兽道：“阿兽前辈？”
　　阿兽恍惚间回过神，看着火彤绝美的脸，微微一笑。
　　“沐兄弟有事？”
　　“阿兽前辈是前任兽神，对驭兽应该很是了解，我对驭兽之术也略知一二，正好想趁这个机会向你讨教一二。”
　　阿兽一听到火彤说会驭兽，眼睛不由亮了起来。
　　“沐兄弟可有凶兽召唤出来看一下？”
　　火彤淡淡一笑，抬手一挥，一道火光从她的手臂之上飞出，即刻落在地面，一只通体火焰的烈焰兽，出现在房间里。
　　“咦，这是云之界，五行之国的特有火焰兽。”对于九界的众兽十分了解，阿兽当即认出了火焰兽，而更让他好奇的是火彤的驭兽之法，居然和他的类似，却又有些不同。
　　不知沐兄弟是用什么方法和众兽进行收复的。”
　　火彤道：“以血为契。”
　　“和兽群签订契约？！”阿兽不由一愣，对于火彤所说的方法闻所未闻，见所未见。
　　“不如阿兽前辈坐下来好好说一下如何？”火彤向他提出邀请。
　　阿兽自然是二话不说坐了下来，同时道：“不用叫我什么前辈，只要叫我阿兽就行！”说完，他又将话题转移到了驭兽一事上，显然对此事极为痴迷。
　　火彤自然是将自己所知和不解的地方全数说了出来，而经过两个人的交流，他们很快就发现两种驭兽方法的不同。
　　阿兽所用的驭兽法是以心灵交流为主，在收复兽群之后，需要一段时间的培养和交流，才能够在战场上发挥到极致，此法的好处是兽群不会背叛他，且对他感情深厚，会自主进行组织战斗，无需在战斗期间耗费太多精力。
　　而现任兽神却是以精神力为操控源，将自己的精神力灌注到每一个凶兽的神经中，加以控制和操纵，优势是速度极快，但是兽群的忠诚度远不如阿兽所用的办法，而且召唤越多的凶兽就会耗费越多的力量，而在召唤高等魔兽的时候，则需要更多的精神力去压制它们的意志，在战斗时极为耗费精神力。
　　而火彤契约驭兽几乎是把两者的优点全部结合，驯化的速度极快，且兽群不会背叛，也无需精神力的支撑，完全是将速度、效率结合的完美无缺，听得阿兽目瞪口呆，暗暗惊叹。
　　当阿兽得知火彤居然只收了一只烈焰兽的时候，不禁一脸震惊，大吼着暴殄天物，催促着火彤快些去收复更多的凶兽，不然这么好的驭兽能力，就白白浪费了。
　　不过因为现任兽神的巨大操控力，以至于云之界但凡有些能力的凶兽都已经被他收了去，如果火彤想要寻找好的凶兽魔兽的话，她只能前往其他界，而对光之界的兽类十分了解的阿兽则推荐她前往光之界，并且自告奋勇担当带路的任务。
　　“现在四方神兽还剩下一只青龙，一只白虎，如果沐兄弟能够降伏其中一只的话，那么那家伙就只能乖乖滚蛋了。”在知道火彤的驭兽法之前，阿兽几乎以为现任兽神的驭兽法才是九界第一，可是和火彤那迅速又不损耗精力的方法相比，兽神的方法，就显得缺点极多，完全没有比较的余地。
　　对于阿兽的想法，火彤只能耸耸肩。
　　然而，就在火彤和阿兽商谈的时候，她忽然间感觉那双握着自己衣袖的小手，松开了一只，原本坐在自己怀里的小孩居然主动从她的怀里跳了下来，走向了阿兽。
　　“……”
　　阿兽惊讶的看着那个脖子上缠着一只小蛇的孩童靠近自己，伸着那只小小的手掌抓起他的手，无解的看向火彤。
　　火彤却也不知道那孩子是怎么了，只能看着他一手一个，将自己和阿兽的手都握在了自己的手中，一脸甜美的笑得好不开心。
　　这孩子喜欢阿兽！
　　火彤当即明白了他的意思。
　　“这孩子叫什么？”阿兽看着眼前纯真可爱的小孩，心底竟然不自觉的生出了喜爱之情，情不自禁的伸手摸摸他的头发，他问道。
　　火彤道：“他还没有名字，要不你帮他取一个。”
　　阿兽想了想，看着那孩子的时候，心中居然自动浮现出一个名字。
　　“北斗……叫北斗如何？”那是他那只玄武神兽的名字，自从玄武死后，他还是第一次唤着个名字。
　　只是，看到这个孩子，他自然而然就想到了这两个字，口中也就不自觉的说了出来。
　　“北斗……”火彤重读的念着。
　　那孩子似乎知道他们是在给自己取名字，冲着两人灿烂一笑，格外的开心。环在他颈间的小蛇不知怎么的，在此时格外的安静，它正趴在北斗的颈子上有节奏的晃动着小脑袋。
　　北斗！北斗！北斗！
　　“你以后就叫北斗了。”火彤看着那北斗，微微一笑。
　　而北斗纯真的眼底，似乎正有什么随着那两个字的到来，逐渐开始的复苏。


云之界-龙骑学院 第098章：双属性升级
　　段无涯有些匪夷所思的看了一眼一旁巨大得吓死人的四翼银龙，故作平静的清清嗓子，看向站在龙爪旁边的火彤。
　　就算是爱龙成痴的龙狮也不及这少年和龙之间的亲密，简直可以说是寸步不离，晚上才想将她请来，将现在的情况告诉她，结果，却没有想到，她居然把那只人龙也给带来了。虽然说，这并没有什么，但是这么一只人龙的存在，岂不是让龙狮没办法专心。
　　瞥了一眼另一边的龙狮，段无涯只能无奈的轻叹，这家伙果然还是一直没变，明目张胆的对着人家的人龙流口水。
　　“沐兄弟，首先，我代表源曙城的居民谢谢你的仗义相助。”段无涯看着四周，因为有了银龙的存在，他们不得不不把谈话地点从屋内改到了广场上，而一同前来的，除了守备的士兵之外，就只有知道此事内由的几个大地之旅的重要成员。
　　“段城主不用客气。”事实上，火彤带来的拖油瓶远不止四翼银龙一个，还有那个宛如树袋熊，扒在她身上死活不肯下来的北斗，不管火彤费尽多少唇舌，他就是不愿意松手，就连阿兽想要把他接过去，都被他的眼神拒绝。
　　无奈之下，火彤只能带着他一同前来。
　　此时，北斗就站在她的腿边，抱着她的大腿。
　　“我听龙狮提过，沐兄弟是一个云游各界的旅者，那么不知道沐兄弟对我们云之界有多少了解。”段无涯想了想问道。
　　火彤只道自己只知道龙骑学院和六大元素联盟。
　　段无涯没想到火彤对云之界的了解居然这么少，不免有些苦恼，不知这些要从何说起才好，倒是龙狮在这时收回了对四翼银龙花痴的目光，将段无涯无法解释清楚的问题接了过来。
　　“沐兄弟，你总知道，这九界之内的七大基本元素是什么吧。”龙狮道。
　　火彤点了点头。
　　“风、火、水、土、雷、暗、光。”龙狮将七大元素一一细数出来。
　　“沐兄弟既然知道六大元素联盟，自然也知道，他们六个势力所代表的，就是六大属性。”
　　火彤继续点头。
　　龙狮一笑道：“沐兄弟不觉得有些奇怪吗？为什么会是六大元素联盟，而不是七大。七大元素之中属光、暗两种属性力量最大，一个可以将所有属性融合吸纳，一个可以将所有属性吞噬摧毁，但是在云之界，却没有光属性势力的存在，这本身，就是一件怪异的事情对不？”龙狮的话逐渐的引导着火彤的思绪。
　　火彤忽然间想起来，在进入龙骑学院的第一天，她也曾疑惑的问过那些地龙学员为何没有光属性，但是当时，他们的反应却十分的强烈，并且告诉她，那是一个禁忌。
　　难道，这和龙狮他们现在的情况有关？
　　看着火彤思索的眼神，龙狮猜测她已经多少有些感觉，便继续道：“事实上，在很久之前，是存在光属性的家族的，但是，由于一场圣战，光属性被从云之界，乃至整个九界中消灭，也从那个时候起，光属性，成了几界之中的禁忌，无人可说。”
　　“圣战？”火彤微微皱眉，本身就是光属性的她，对龙狮所说的这件事情极为的敏感。
　　“没错，在十多年前，代表着暗属性最高力量的人，和代表着光属性力量最高的人展开了一场战争，那一场战争的战火，波及到虚无世界之下的五界，几乎那时候，所有的高手都投入了那场圣战，厮杀的极为惨烈，整个战斗持续了近五年的时间。最后以暗属性的最高领导人的胜利而结束。”龙狮眯着眼睛，眼底的思绪似乎已经飞向了十几年前的那一段灰暗而悲壮的时光。
　　“那光属性的人呢？”火彤轻声问道。
　　龙狮摇摇头。
　　“死了。成王败寇，胜利者没有仁慈的放过失败者，他将他们杀了，并且派兵剿灭了在云之界的光属性的势力，并且不允许有人在学习光属性的一切东西，光属性从那一刻起成了一个禁忌。”
　　说着，龙狮转头看着四翼银龙那双紫罗兰色的眼睛。
　　“我在当时，见到过两只和你的龙同样属性为光的人龙，他们加入了光之阵营，一同作战。”以人龙的身份，却并不被任何人驾驭。
　　见到过和龙御极一样的人龙！
　　火彤一震，心中猜测纷纷涌起，只是她耐下性子，继续听下去。
　　“兽神也是那个时候出现的，刚一出现就加入了暗之阵营，并且和当时还是兽神的阿兽大战百场。”
　　龙狮看向一旁的阿兽，阿兽却只是随意的耸耸肩，对于过去的岁月，似乎有些淡了。
　　“那家伙太强了，第一次跟他打的时候，我就被他反将一军，他可操控的兽群数量太大，而且，死去一部分就可以立刻找另外的代替，我的兽群复原程度完全跟不上他的速度。”阿兽并不介意承认自己的失败。
　　“龙大哥，你当时也参加了？”火彤问道。
　　龙狮却苦笑着皱眉，揉着自己的眉心有些遗憾。
　　“没有！因为当时有些事情，我没办法脱身，所以只在战争中期的时候参与过几次，后来就没有再去。也就是因为这样，那兽神才会屡次找我麻烦，虽然我不是一直在光之阵营，但是毕竟我曾经是向着他们，而且，之前的光属性的势力，又和大地之旅是姻亲，两股势力关系很好，暗之势力的人，在圣战结束之后，一直想要借口平了大地之旅，但是始终没有找到合适的借口和理由。”
　　“那么现在又为什么会攻击你们？”火彤有些不明。
　　龙狮道：“我和兽神这些年来一直有着大大小小的战斗，一直不曾断过，只是最近暗势力似乎有些骚动，他们的动作越来越频繁，虽然不知道他们想要做什么，但是绝对不是什么好事。而且他们若要有什么大动荡的话，首要做的，就是除掉有威胁性的障碍。十二帝皇在圣战之后只剩下一半，而大部分又已经归到了暗势力的手下，我这个中立的人，自然成了他们眼中的障碍。而且只有除掉我，他们才能对大地之旅下手。”说着，龙狮一把将段无涯拉了过来，指给火彤道：“算起来的话，我跟这无涯还有些血缘关系，我母亲曾经就是大地之旅的少城主，无涯算是我舅舅的后代。”
　　火彤一愣，看着年纪看起来比龙狮还要大一些的段无涯，古怪的挑挑眉，貌似龙狮年纪也不小了吧。怎么着也有上百岁了
　　“这么说来，兽神之前跟你之间的摩擦，真正的目的都是要铲除大地之旅？”火彤总结。
　　龙狮耸耸肩。
　　“与其说铲除大地之旅，不如说他们的目的是要将云之界统一在暗势力之下，不再有什么六大元素联盟，不再有派别之分。”
　　“不！不只是云之界，我之前接到消息，他们之前已经向下一层的风之界下手了，显然他们早有预谋，且正谋划着什么大的计划。”
　　向风之界下手？！
　　火彤当即想到在风之界出现的死尸部队，以及那想要夺取七国各国至宝的韩邦炊。难道说，这一切，都是龙狮口中，那个暗属性的势力所为？
　　“我在来云之界之前，曾到过风之界，那里刚刚经历了一场乱战。”火彤避重就轻道。
　　“我就知道！不过据说他们的诡计并没有得逞，风之界出现了一位尊者，她将风之界所有的力量凝聚了起来，把那群家伙打了回去！哈哈哈！真是大快人心！”龙狮哈哈大笑起来，将自己所听到的一些传闻说了出来。
　　“我倒是真想见见那位尊者，居然能够把力弱的风之界凝聚起来，打退暗势力的那群家伙！真是江山代有才人出啊！”
　　龙狮在那感叹不已，却不知，他口中的那位“尊者”就站在他对面，更不知道，这位“尊者”还有一个身份就是龙骑学院的学员。
　　火彤对龙狮的话淡笑不语，心中却回想起风之界的种种，而如今，在听到龙狮之前的那一番话之后，她越发的觉得，风之界七国战乱的原因，就是那暗属性的势力所为，但是有一点，龙狮却并没有猜对，他们所想要的，并非是风之界的势力，而是七国的镇国之宝。
　　五行之国的五行凝珠、飞云国的玄武石、桑鸠国的精神结晶、碧海国的梦幻结晶、兰斯国的力量结晶以及蔓尔国的生命结晶，甄辽国的毁灭结晶。
　　第一次韩邦炊露出阴谋的面具时，所提及的就是这几块宝石，而除了五行凝珠和玄武石之外，其他五块宝石，皆是封印上古九龙力量的水晶石。
　　那么，除了风之界的五块九龙水晶之外，在云之界是否也有？
　　想到此处，火彤不由的看向龙狮。
　　【龙大哥，不知六大元素联盟里，各自是不是有着什么特别的石头。】想要证实自己的猜测，她用通灵术问向龙狮。
　　龙狮显然被火彤突如其来的问话吓了一跳，他微微一顿之下，随即恢复平静，回道：【为什么这么问？】
　　火彤隐约感觉到，或许自己的猜测是正确的，只是想要得到龙狮的答案并不简单，毕竟这关系着六大元素联盟，想要龙狮告诉自己，必须告诉他点什么。
　　【风之界的七国各自拥有一颗镇国之宝，当时敌人挑起七国战乱的时候，第一个提及的，就是各国的宝石，所以我才猜想，是不是因为这个原因。】
　　龙狮沉思了一会，看了看段无涯和阿兽之后，当即道：【没错，不光六大元素同盟有，连之前被消灭的光属性的势力也有。】
　　火彤瞬间明白了。
　　那么说，大地之旅被当做攻击目标，不但是因为它之前和光属性的势力关系好，也因为光属性的宝石落到了大地之旅？”
　　龙狮静默了片刻，随即，深吸一口气。
　　【沐兄弟，你很聪明，但是知道的越多，对你而言也就越危险。】
　　龙狮几乎似乎变相承认了火彤的怀疑，而他最后的警告，则是不想让她过多的参与到这一切之中，因为知道的越多，越会遭致牵连。
　　火彤却并没有在意，在得知云之界和风之界的破坏者都是同一个势力之后，她很清楚，即便是没有大地之旅这一难，在两年之后，她必须和凶神对上，她已经没有的选择了，只有前进，才是唯一的出路。
　　【龙大叔，能不能告诉我，是哪七块宝石。】
　　龙狮明白，火彤是当真要知道一切，再者，六大元素的宝石本来就不是什么秘密，所以也就没有隐瞒道：【风之谷的荣耀结晶、大地之旅的朱雀石、火羽门的愤怒结晶、清水楼阁青龙石、雷塔的白虎石、以及暗黑组织的黑暗结晶。而光所留下的，是光明结晶。】
　　果然！龙狮的答案一给出，火彤随即发现，九块上古龙的结晶和四方神兽石全在七国和七元素之内。
　　如果说，风之界是云之界的预演，那么，只怕大地之旅的遭难只是一个开始，七国战乱的烽火将云之界再一次点燃。
　　【兽神想要攻下大地之旅，还有一个目的就是朱雀石。朱雀石是最初孕育出朱雀神兽的宝石，其中蕴藏着无穷的力量，但是那力量只对朱雀有效，虽然没有人知道四方神兽石会对四方神兽带来什么样的帮助，但是从传说中隐约可以知道，拿到它们，将对四方神兽们有着巨大的帮助。】
　　“那么还请沐兄弟和阿兽好好合作，我们源曙城内外一定会全力支持你们。”对龙狮和火彤之间展开的通灵术毫无所知的段无涯一直在开口说些什么，可是显然，火彤并没有听到，因为她一心都系在了那十四块宝石之上，那十四块宝石宛如一个个的线索，正由黑暗势力的那根线缓缓的串联起来，串联出事情的真相。
　　“哦，好的。”火彤恍然间回过神，点了点头。
　　阿兽则很乐意和火彤合作，毕竟火彤和自己一样，对自己的兽（龙）都十分的关心，走到哪里带到哪里，俨然和当年自己对待玄武一模一样。更何况，对于火彤那完美无缺的驭兽技能，他也是十分的感兴趣，正愁没时间和她好好讨论，当下两人一同肩负起了保卫源曙城的任务，自然会有更多的时间在一起。
　　商量妥当之后，段无涯就请火彤和阿兽回去各自的地方休息，龙狮则要去看看自己的传奇龙，和众人告别之后，火彤拉着北斗的小手，带着四翼银龙，朝着自己所住的地方走去，而北斗却时不时的回头，看着那正和段无涯一起离开的阿兽的背影，眼神之中似乎有些迷茫。
　　阿兽似乎感觉到了一股视线正盯着他，转头对上北斗那双大眼睛，他笑着冲他挥挥手，北斗却笑了，笑的格外灿烂而甜美，阿兽的心情不知怎么的，突然变得有些奇怪。
　　“怎么了？”段无涯发现阿兽的异常，关心的问道。
　　阿兽捂着自己的胸口，古怪的抿着嘴。
　　“没什么。”奇怪了，为什么看到北斗的笑容，他会觉得那么难过呢？
　　火彤意外的加入了源曙城的保卫战，而代替她和龙御极留在龙骑学院的粉龙和蓝龙却处在那水深火热之中。
　　因为前一次的跨级考核被四翼银龙的突然出现所打断，以至于，龙骑学院只能将考核时间往后压，决定三天之后重新开始。
　　可是粉龙和蓝龙却很清楚，火彤和龙御极是绝对不可能在三天之内赶回来的，无奈之下，两只化成人形的上古龙只能硬着头皮顶上去。
　　不过，操纵飞龙进行战斗对于这两只龙祖宗而言，简直是简单的不能再简单的事情了，所以他们根本就没有一丁点的担心，直到考核的那一天，在轮到两人登场的时候，先是蓝龙在十招之内把对方的天龙学员连人带龙打趴在地，再是粉龙直接将对方的人踢了下去，龙枪了过来，一个人霸着两只飞龙在角斗场的上空耀武扬威。
　　这着实让所有观战的导师们目瞪口呆，虽然天龙和地龙的导师们都知道这两个小子实力不凡，但是这未免也太夸张了吧？！
　　就连神龙学院的老师都惊得下巴掉地，大叹两人是那惊世奇才，当场宣布两人顺利升级神龙学院，对两人一番天花乱坠的夸赞，气得那些落败的天龙学员吹胡子瞪眼，要不是看有导师在场，只怕早就冲上去，把这两个让他们一次又一次很难看的小子给群殴了。
　　蓝龙因为担心话说会露馅，所以极少开口说话，但是他那酷酷的样子，反而让很多天龙学员更加抓狂，一个个以为他是看不起他们，所以才不屑同他们说话。
　　反观粉龙，根本就不注意这些，嚣张任性的性子一开始还能在蓝龙的提醒下收敛一些，但是很快，他的狐狸尾巴就露了出来，第四天下午，就是在即将从地龙学院搬入神龙学院的当天，那些看着他和蓝龙收拾床铺的地龙学员一个个以为他们是被赶出了龙骑学院，幸灾乐祸的看着两人抱着东西走出宿舍门，嘲笑声和讽刺声几乎毫不遮掩，大大咧咧的说给他们听。
　　若是真正的火彤和龙御极，只怕根本不会把这群不知天高地厚的傻子的话当一回事，但是现在站在地龙学员面前的人，可不是懒得麻烦的火彤和龙御极，而是脾气火爆乖张程度在龙族都出了名的——梦幻粉龙的面前，尤其他们的话还是在侮辱他的宝贝主人。
　　当即就把粉龙给惹毛了，丢下手里的东西，一把按住最靠近自己的那个地龙学员，直接将他的脑袋按到地上。
　　只听砰的一声响，那学员直接被撞得口吐白沫昏死过去。
　　粉龙的突然出手赫然间让原本看笑话的一群人惊得连话都说不出来了，一个个一脸难以置信的看着挽起袖子的“火彤”心中暗暗一惊。
　　这小子平时不是从来都骂不还口的吗？怎么今天突然动手了！
　　所有人都还没有在“火彤”反击这一事实之中回过神来，而已经挽起袖子的粉龙却早已经开始动手报复了。
　　不管三七二十一，抓到一个地龙学员就是一阵暴打，不打昏打出血绝对不罢手，起初那些被打的地龙学员还想还手，但是他们又哪里会是上古龙的对手，一拳头还没挥出去，就被粉龙一脚踹断了腕骨，倒在地上哀嚎。
　　顿时间，地龙学员的宿舍炸成了一锅粥，所有的学员纷纷的逃回自己的宿舍，紧紧的关闭房门，深怕那个突然间暴走的“火彤”找上自己的麻烦。
　　可是，粉龙一旦决定报复，又岂能放走一个。在发现所有人都躲会宿舍之后，他立刻瞅了一眼站在一旁看戏的蓝龙。
　　“我就知道你丫对主人不忠！听到主人被侮辱，都不会挺身而出，你这叛徒！”
　　原本并不打算参与的蓝龙听了粉龙的这话还得了，本来就十分在意粉龙说他叛变的事情，如今粉龙又把这顶帽子扣在了他的头上，他当即扔下手中的被子，瞪着粉龙。
　　脚跟一转，直对对面地龙学员宿舍大门，飞起一脚把门踹开。
　　“一起上，别耽误我时间。”眯着眼睛看着宿舍里面被吓傻的几名地龙学员，蓝龙很清楚的记得他们叫才也出言讽刺。
　　什么！！！
　　地龙学员哀嚎！
　　一时间，整个地龙学员的宿舍楼炸开了锅，一扇扇的宿舍门被蓝龙和粉龙踹开，所有曾经对火彤和龙御极口出不逊的人，这一次都没有逃过这两只上古龙的报复。除了少数一些没有讽刺过两人的地龙学员之外，其他所有人地龙学员无一幸免，更可悲的是，他们居然没有一个人是那两个家伙的对手，一个个被打成了熊猫和金刚鹦鹉，还好有人出去通风报信找来了地龙的导师。
　　可是当地龙的导师赶到，发现已经报复完的两个人从宿舍楼里走出来时的春风得意，不免愣了一下，走到宿舍楼里一看，顿时无语。
　　其实，对于地龙学员对两人的讽刺和看轻，他们很早之前就知道，可是却从来不曾见到这两个人对此有什么反应，所以他们也就睁一只眼闭一只眼了。
　　只是没想到……
　　看着一栋宿舍楼的狼藉，地龙导师望着正住神龙学院派来的马车上塞东西的两个人吞了吞口水。
　　难道说，这就是传说中的。
　　在沉默中爆发？
　　而那群被打的地龙学员一看到导师来了，以为靠山终于到了，一个个跑去告状，说龙御极和火彤因为要离开龙骑学院了，所以对他们打击报复，求导师主持公道，然而导师却一脸惊讶的看着他们道：“谁说他们要离开龙骑学院了？他们这是刚刚通过了神龙学院的跨级考核，要搬去神龙学院的宿舍！”
　　宛如一道惊雷，劈得众地龙学员魂不附体，犹若幽魂一般，目光呆涩的目送那辆神龙学院的马车，将火彤和龙御极二人拉往神龙学院的宿舍。
　　平凡就是那浮云……
　　也从那一刻开始，火彤、龙御极这两个字，已经彻底在整个龙骑学院传播开来，他们不再是平凡小人物的代表，而是成为了各个学院议论的焦点。
　　然而这一切，远在源曙城的正牌火彤和龙御极却一点也不知道，只是不知道，等他们回到龙骑学院，发现一切发生翻天覆地的变化之后，会做何感息
　　与此同时，火彤和龙御极已经在源曙城内杀了整整五天，而这五天之中，除了阿兽会前来和火彤商讨驭兽之术的事情之外，龙狮也会时不时的前来对着四翼银龙流口水，此外，倒也没有什么人前来。
　　平静的日子，似乎没有龙狮和段无涯之前所担心的那样，兽神并没有很快的对源曙城下手，源曙城内一片安逸景象
　　而火彤却觉得有些奇怪，奇怪的地方不是别处，而是出在龙御极的身上。
　　也不知是怎么一回事，龙御极在来到源曙城之后变得越来越嗜睡，虽然之前粉龙提醒过她，龙御极在这段时间会格外的暴躁且不稳定，可是她怎么觉得它是越来越平静，越来越安稳了？不再有内心的燥动，也没有烦躁的咆哮，整日趴在草垛上呼呼大睡，连龙狮跑来对着它流口水，它都懒得多看一眼，只有在火彤靠近，或者北斗总缠着火彤的时候，它才会懒洋洋的睁开那双紫罗兰色的眼睛，用饱含警告味道的眼神告诫那只霸占着火彤大腿的小鬼安份一点。
　　像现在，龙御极已经从昨天晚上睡到了今天下午，却还是没有醒过来的迹象，这让火彤不免有些担心，却又不知是何处出了问题，通灵术也不起反应，唤它也不见回答，火彤无奈之下只能将龙狮请来。
　　毕竟，他是九界第一龙骑士，对龙族异状，应该会有些了解。
　　龙狮之前也曾多次来看四翼银龙，只不过时间都很短暂，他只当是他每次来得都很巧合，都撞到它在休息，却不料，火彤居然告诉他，这只四翼银龙这五天的时间内，居然有三分二的时间都在睡觉，这不禁让他大为惊叹，赶忙走到四翼银龙休息的地方查看它的状况。
　　可是，一番查看之下，却根本没有发现一丝异状，这不禁难倒了他这个第一龙骑士。
　　坐在桌子旁，龙狮对着那熟睡的四翼银龙左看右看，却还是搞不清楚它这是怎么了，他皱着眉头，看着坐在一旁的火彤道：“按理说，在人龙进化到成熟期的这个时间段，人龙的活跃性应该是最高的，本身也会跟吃了兴奋剂一样的热血沸腾，怎么它这么反常的。”百思不得其解，第一天见到四翼银龙的时候，还觉得它无比亢奋，怎么才五天的时间就瘫了？
　　“会不是进化出了问题？”火彤心中满是担心，奈何粉龙和蓝龙此时并不在身边，对于此事无法解答。
　　龙狮摇摇头，摸着自己的大胡子道：“不会啊，它的身体情况很好，根本就没有异常，我刚才也看了看它的龙鳞，泛着银色的光泽，十分的优良，这说明它身体很好。”一只身体好，状况好的人龙，在本应该是最活跃的阶段突然间嗜睡起来，这到底是怎么一回事。
　　忽然间，龙狮想到了一个问题，他古怪的看着火彤道：“你这龙该不会是母的吧？”
　　火彤一愣，当即明白龙狮那古怪之中的含义，只能苦笑着摇摇头。
　　“龙大哥，你放心，它是只雄性，绝对不可能……嗯……怀孕的。”
　　龙狮哦了一声，继续想。
　　是公的！不可能是怀孕！那又是怎么一回事？龙狮想不出来，不免有些郁闷，走到四翼银龙的身边转了好几圈。
　　眼睛一遍一遍的在四翼银龙的身上看来看去。
　　火彤也心急，却并没有表露出来，只是趴在她腿上的北斗时不时的抬起头用那双大眼睛看着她，似乎能感觉到她心中的焦急。
　　“这是什么？”忽然间，龙狮仿佛发现了什么异常，火彤赶忙放开北斗，走了过去。
　　“怎么了？”火彤看向龙狮，龙狮正站在四翼银龙的脑袋前，仰头看着它的额头处。
　　龙狮伸手一指道：“你看那。”
　　火彤顺着他手指的方向看去，那正是龙御极额头上的五行凝珠，只是五行凝珠此时并不像往日泛着白色近乎透明的光泽，而是正逐渐被一种黄色的淡光所覆盖。
　　“沐兄弟，你这龙的额头的宝石是什么来头？”龙狮不禁开口问道，虽然此前他就有注意到这东西，但是却一直没有多问，但是今天他却发现这个东西似乎并没有那么简单，之前在四翼银龙为他们的龙疗伤的时候，他就注意到那颗宝石在它的额头上散发着白光，可是今天，那颗宝石居然透出淡黄色的光芒，显然和那一天不同。
　　“是五行凝珠。”火彤也没有隐瞒。
　　龙狮一愣，一脸惊讶的看着火彤。
　　“五行凝珠？你居然把五行凝珠给它吃了！！！！”龙狮的声音近乎于尖叫。
　　火彤点点头。
　　龙狮嗷的一声，捂着自己的脑袋。
　　“沐兄弟，你……你未免胆子也太大了吧！你不怕那东西会伤害到龙吗？”
　　火彤摇头。
　　当时是粉龙提议，既然连龙祖宗都确定可以这么做，她自然没有什么可顾虑的，但是从龙狮如今的表现来看，难道龙御极的异常情况是因为五行凝珠？
　　“龙大哥，是因为五行凝珠吗？”
　　龙狮叹了一口气，看着火彤，又是一番古怪而复杂的表情，欲言又止的模样看的火彤心理更是没底。
　　“你这小子！你这小子未免运气也太好了吧！”一巴掌拍在火彤的后脑勺，差点没把火彤拍得前仆，对自己的蛮力毫无自觉地龙狮感叹的看着火彤道：“你小子走大运了！你知不知道，你的龙是为什么会这样？”
　　火彤摇头，她要是知道就不用找他了。
　　龙狮长叹一声，指着龙御极额头上的五行凝珠。
　　“你知道那是什么？”
　　“五行凝珠啊。”火彤莫名其妙的看着龙狮。
　　“你知道五行凝珠的用处是什么吗？”龙狮继续问。
　　火彤皱皱眉，并不十分了解。
　　“所以我说你小子真是走了大运。”龙狮道：“五行凝珠是一种能够吸纳各个元素的宝贝，它可以通过对外界元素的吸收，对持有者进行补充和提升。”
　　随即，他又跺跺脚下的地问道：“你知道大地之旅所代表的属性是什么吗？”
　　“土。”火彤老实的回答。
　　“嗯，那么，你的龙的属性是光对不对？”龙狮问。
　　火彤点头。
　　“光属性的特点你知道不？”
　　“融合？”火彤不太确定的开口。
　　龙狮猛一拍手。
　　“对！就是融合！光属性可以将其他除暗属性之外的五种属性的特性吸纳融合，是唯一一个可以承受其他任何一种属性的超级包容性。而你的龙，它的本身属性是光，也就是说它具备吸纳所有属性的特质，而你又将那五行凝珠喂给了它，它有很好的把五行凝珠吸收到了身体中，而这就代表着，五行凝珠成为了它身体的一部分，会为它吸收来自外界的其他属性。”
　　“不过，如果是在别的地方，或许这种吸收会很慢很小，可能几百年，几千年才能看出点效果，但是现在你所在的地方不同，这里是源曙城，大地之旅的大本营，云之界内土属性最浓厚的地方，这里土壤之中土属性的含量是其他地方的几千几万倍，而这庞大的土元素，通过五行凝珠的吸纳，被吸纳进四翼银龙的体内，再由它体内的光属性融合，转化为它本身的土属性，如此反复的吸收、融合、充斥，它体内的土元素就在不断的提升不断的扩充，虽然现在它看起来像是在睡觉，事实上你可以把它理解为一种修炼，对自身土属性的扩大。那五行凝珠表层所散发出来的淡黄色光芒，就是土属性在进行吸收所产生的。”
　　龙狮越说越兴奋，眼睛都开始变得闪闪发亮起来。
　　“小子，你不但拥有了一只人龙，还拥有了一只双属性的人龙！你说的运气是不是好到家了！我真是要嫉妒死了！”
　　火彤听得一愣一愣的，回想起当初五行长老告诉自己，五行凝珠会根据个人属性变换不同的颜色，当即她明白了龙狮的话。
　　双属性的人龙。
　　一直以来，她和龙御极始终都在修炼“玄心真气”以提升自己的光属性，龙御极本身具有一定的土属性，但是在“玄心真气”的逐渐提升和扩大之下，原本的土属性就变得不再那么明显，甚至被他们所忽略，而今天，土属性居然意外的得道提升，这让火彤发自内心，替龙御极感到高兴。
　　“那么龙大哥，我需要做些什么吗？”火彤放下心来，问道。
　　龙狮感叹的看着四翼银龙，转而看向火彤道：“照顾好它，对土属性的吸收需要一段时间才能结束，这段时间里不要让它受到伤害，不然土属性没有完全的吸收融合的话，会对它本身进行反噬。那是很危险的。”
　　火彤点了点头，看着龙御极微微一笑。
　　龙狮在交代火彤注意的事项之后，便感叹不已的离开，在踏出火彤所在的院子的时候，他不由的抬起头，看着天空。
　　有些话，他并没有完全告诉她，事实上，如果那只四翼银龙可以通过五行凝珠将土元素融合吸收成功的话，那么它所能做到的，只怕不仅是对土元素和光元素的吸收了，同样的方法，几乎可以运用到暗以外的任何属性上。
　　如果当真那样的话，龙狮简直不敢想象，一只能够具有光、土、风、水、雷、火，六大属性的人龙，成长为完全体之后，会是多么可怕的一件事情。
　　即便是上古龙，只怕也很难对付那种六元素汇聚的超级人龙吧。
　　想着想着，龙狮不得不轻叹摇头。
　　“厉害，果然厉害……”随即，他想象着火彤和四翼银龙腾飞的壮举，赫然间，他感觉到了一丝异样。
　　是哪里出了问题？
　　他停下脚步思考着心中那一抹异样的来源，突然间，他转过头，看着火彤房间所在的方向，惊讶的瞪大眼睛。
　　那张脸！
　　那张脸不就是……


云之界-龙骑学院 第099章：战死沙场
　　“咦？龙狮，你找我？！”正准备去源曙城城内看一看的阿兽，推开房门，却看到龙狮正站在自己的门前，表情似乎有别于平日里的惬意，眸子里仿佛有着什么事情在困扰着他一般。
　　龙狮看着阿兽，微微的皱起眉头。
　　如果说自己的猜测没有出错的话，他第一个需要求证的人，就是阿兽，毕竟，阿兽才是真正参与那一场圣战的人，对那个人，他应该比他更了解。
　　“阿兽，你要出去？”龙狮看出阿兽正要出门的样子。
　　阿兽点了点头道：“嗯，因为不知道兽神会不会暗中派野兽潜入源曙城，所以我每天都要在城中四周看一看。”
　　“那我和你一起吧，我有事要同你说。”在自己的猜测升起之后，他就决定来找阿兽一问究竟。
　　阿兽一愣，应了一声。
　　于是，龙狮就和阿兽一起来到了源曙城内的大街小巷，一同检查。
　　正走在大街之上，阿兽转头看向一脸若有所思的龙狮，龙狮说有事情要同自己说，可是到现在，似乎都没有见他开口的意思，难得看到龙狮不再那般嬉笑的阿兽不禁好奇的问道：“怎么了？你有什么事要跟我说？”
　　龙狮缓缓抬起头，看着阿兽那半张狰狞的面孔，想了想，最终还是开口道：“你觉得沐兄弟是否有些眼熟。”
　　阿兽一听，微微一愣，怎么好端端的龙狮说到了这个问题上，可是看着龙狮的表情似乎很是认真，阿兽只能回想了一下，却没有结果的摇摇头。
　　“你觉得她像谁？”
　　龙狮轻声道：“你不觉得，她和圣战时期的一个人很像吗？”
　　阿兽一愣，没有想到龙狮居然会提到那一场圣战，随即，当火彤的脸再一次浮现在他脑海中的时候，另外一张，尘封在记忆中深处的脸，却赫然间跳出他的回忆，凸显出来。
　　怎么会是那个人！！
　　阿兽一惊，脚步竟然不自觉的停了下来，他愣愣的看着龙狮，之前，他根本没有想过这个问题，即便是龙狮说火彤有些熟悉，他也没有去联想到那个人，可是，当龙狮提及“圣战”的时候，他却意外的发现，火彤的脸，和那个人竟然如此的相似。
　　“怎么会……”他难以置信的喃喃自语，无法接受这个世界上居然会有那般相似的人。
　　龙狮看着阿兽的表情，眉头竟然缓缓的舒展开来。
　　“你想到了是吗？”
　　阿兽惊讶的看着龙狮，似乎龙狮的表情正显示出，和自己想到的一样的人一样。
　　“可是……可是。”阿兽对这一想法感到前所未有的震惊，他越发的不能理解这一事情要如何解释。
　　“这不可能，那个人已经死了，在十几年前的圣战中就死了，我亲眼看到那个人被杀……”
　　“但是真的很像不是吗？你没有发现吗？沐风虽然一直没有使用封气，但是她身上隐约能够感觉到一股光属性。”龙狮苦笑，虽然他也觉得这件事情匪夷所思，但是真的是太像了，除了容貌之外，就连那稀有的属性都是一模一样，这怎么能让他不心生猜测。
　　阿兽皱眉，看着龙狮。
　　龙狮继续道：“我和那个人并不熟悉，但是我知道有一个人跟他很熟悉。”
　　“谁？”阿兽问道。
　　龙狮望着天空，缓缓开口。
　　“人皇！”
　　“人皇？！他不是失踪了吗？”阿兽一愣，当时人皇也和他一起加入了光属性的阵营，对人皇，他自然是有些了解。
　　“圣战的时候，他被暗属性的统帅打断了双腿，在光属性的人战败之后，众人就传闻他从整个九界之中失去了踪影，但是他只是失踪，却没有死，众人只是不知他去了何处罢了。”
　　“你知道人皇在哪里？”阿兽听着龙狮的话，隐约觉得他的话语之间透露出一股知道人皇去处的意思。
　　龙狮挑眉一笑。
　　“我知道他在哪里，只不过要去找他，需要费些时间。”
　　“你真的怀疑沐风和那个人有关系？”阿兽看着龙狮，半信半疑道，虽然火彤和那人有些相似，但是，这事情太过不可思议。
　　“有没有关系，等我找到人皇，一问究竟便知。”他本就存在怀疑，只是不能确定，所以才找阿兽确认，在得到阿兽和自己一样的反应之后，他便明白，自己的猜测十之八九没有错，而想要真正的了解这一真相，他唯有去找到知道那个人一切的人皇。
　　阿兽想了想，点了点头，不管事情多么的不可思议，但是如果是真的话，那么这件事情将给整个九界带来怎样的波动？
　　“你放心，你离开的这段时间，我和沐风会把源曙城保护得很好。”知道龙狮唯一的担心就是源曙城此时的安危，阿兽开口道。
　　龙狮点了点头，如非必要，他绝对不会在这个时间离开，但是这件事情非同小可，如果能够证实“沐风”真的和那个人有关系，那么，一切就不再会是现在这番模样了。
　　“那么源曙城就交给你了，我会尽快的赶回来。”
　　阿兽点头，心中疑云漫天，却带着一丝期盼。
　　如果真的和那个人有关系，那么……
　　正在阿兽和龙狮谈话之时，一只蝴蝶自半空翩然飞过，丝毫没有引起两人的注意，当那蝴蝶缓缓的飞出源曙城的城墙，飞过荒野山林，来到一座华丽的城池之中，潜入一肩敞开的窗户。
　　一只白皙的修长的手缓缓的抬起，那蝴蝶悄然立在指尖，缓缓的煽动着美丽的翅膀。
　　“龙狮居然把阿兽给找了出来。”美丽的唇片划过一抹冷清的弧度，桌前的背影修长，单手一挥，那蝴蝶振翅飞去，那人站起身，望着窗外的睛空。
　　“龙狮，你这个时候离开源曙城，以为光凭那个败军之将，可以挡得了我？”低低的笑声传出，修长的五指缓缓的聚拢。
　　……
　　龙御极仍旧时睡时醒，火彤担心龙御极出现意外，只能终日呆在房间之中，也借着这个机会，她得以安心的修炼玄心真气，可是不知怎么回事，这段时间，玄心真气的进度似乎到了一个瓶颈，不论她耗费多少时间去修炼，它却始终没有一丝增长，仿佛所有体内运行的玄心真气都被一个黑洞无限制的吞噬进去。
　　感情，这段时间御极是一路飞升，自己却停滞不动了？
　　火彤不免自我调侃的想着。
　　每次在她修炼的时候，北斗总是安静的趴在一旁，睁着那双圆溜溜的大眼睛看着她，小蛇也十分的安静，似乎知道她正在做什么重要的事情，而没有出言打扰她。
　　只是，这一直没有什么动静的玄心真气，让火彤有些头疼。
　　今天练到傍晚，还是没有任何效果，火彤轻叹一声站起身，门外段无涯派来的下人正好在此时敲开了房门，将火彤、北斗以及龙御极的晚饭拿了进来。当然龙御极的食物，是被几名身强力壮的下人抬进来的。
　　待下人走后，火彤便让北斗和小蛇坐在桌前吃饭，而自己则走到龙御极的身边，看着那庞大的睡龙，想着是不是要喊它起来。
　　在熟睡的这段时间，龙御极似乎都没有怎么吃过东西，起初火彤还在担心它的身体是否能够承受得住，但是很快她就发现龙御极似乎从五行凝珠中获取了不少土属性，那些属性似乎填补了它没有进食的问题。
　　伸手探在龙御极的额头，火彤看着那颗五行凝珠闭上眼睛，想要用通灵术将龙御极唤醒。
　　然而当她闭上眼睛沉浸下去的时候，她却恍然之间置身于漆黑的世界之中，四周一片漆黑，伸手不见五指，她听不到一丝声音，四周空旷的黑暗，让她感觉不到尽头。
　　想要向前走去，却发现自己无法移动脚步，火彤还从未遇到过这样怪异的情况，通灵术往日的时候，只能生出感觉和听觉，怎么这一次却如此真实，好像连自己的灵魂都进入了龙御极的心灵之中一样。
　　想要抽离，却发现根本无法将意识转移回自己的身体之中，火彤大骇，却随即冷静下来。
　　四周静悄悄的一片漆黑，火彤干脆席地而坐，身下的地面带着一丝温热，她疑感的皱眉，感觉那温热穿透自己的皮肤，进入自己的身体之中。
　　这是什么情况？！
　　火彤一愣，不知那不断入侵自己身体的究竟是什么，但是被异常的东西进入自己身体的感觉却让她十分的不适应，她赶忙运行体内的玄心真气，想要将那怪异的感觉驱逐出去，却赫然间发现，玄心真气居然没有将那股力量推出体外，而是将它不断的吸纳进自己的体内，速度之快，让火彤赫然间感觉自己体内力量的膨胀，撑得她的静脉一阵阵的胀痛。
　　要是以这样的速度下去，自己还不直接被那力量撑裂静脉而死？！
　　火彤大惊之下，赶忙运行体内的玄心真气，快速且稳步的将玄心真气灌流全身经脉之中，并且同时将玄心真气吸纳的那股外力转化到身体各处。由于那股力量依然在源源不断的往身体之内涌入，火彤只能不断的催动体内玄心真气的变化，防止自己不要被那股力量给活活撑爆。
　　不断的运行玄心真气，本来并不会让火彤产生疲惫，但是如果一个人一直在以最快的速度驱动体内的真气游走过身体的每一根神经，那是什么感觉？如果只是部分静脉或许十分容易，但是为了让那股力量能够分散均匀，且得到更多容纳的空间，火彤只能集中精力，将玄心真气贯穿每一根静脉，其需要的集中力和精精指数，令人发指。
　　好在火彤速度够快，方法够准，不然那源源不断涌入的力量只怕早已经把她体内的几处大静脉给活活撑爆。
　　火彤是怎么也想不到，只不过是日常最简单的通灵术，竟然会给自己带来这么大的麻烦，不能脱身又无法逃离那股力量的涌入之下，她只能静心运行，好在那股力量不至于将自己逼疯。
　　静下心来，将自己的一切投入体内的玄心真气，宛如自己就是玄心真气一般，穿过体内的每一根静脉，迅速且精密，时间仿佛在那一刻停歇下来，周围的一切都变成了虚无，耳边宛如被血液的流动声所侵占，眼所能触之处，解释那一根根闪烁着不明光点的静脉，如风似水，她流过每一根经脉，周而复始，如同在身体之中进行没有时间没有目的地的旅行一般。
　　随着一遍又一遍周身的游走，火彤感到精神呈现出前所未有的清爽之感，这让她更是舒畅的流动，置身体内的玄心真气之中。
　　是汪洋，是天空。
　　无边无际的遨游。
　　……
　　“沐公子！沐公子！！！”
　　是谁？是谁的声音打乱了她的思绪？
　　火彤微微的皱眉，精神恍惚间产生了一丝摇晃，眼前的一些呈现出了叠影，猛然间一震，眼前一黑，她赫然间睁开双眼，眼前敞亮的阳光从琉璃天顶照耀而下，刺得她眯起了眼睛。
　　“沐公子！你终于醒了！”惊喜难耐的声音，火彤回过神来，看着眼前抓着她双肩的人，正是源曙城中段无涯的侍卫。
　　“怎么了？”头隐隐的胀痛，不知怎么竟然坐在地上的她想要站起身，双腿却酸软的让她一晃，差点摔倒。
　　奇怪，她的腿是怎么了？居然酸软得有些麻的感觉。
　　“沐公子，大事不妙了！神兽带领凶兽群攻过来了！阿兽公子已经带领他手下的兽群和对方打了五天了。沐公子，你快去吧。”那人一脸紧张道。
　　什么？兽神攻过来了？阿兽和对方打了五天？
　　这是怎么一回事？
　　自己只不过陷入虚无之境，怎么会发生这么多事情？
　　猛然间觉得自己双腿的酸麻不是意外，火彤一把握住那人的手臂问道：“我这么多久了？”
　　那人一愣，忙道：“沐公子，你像刚才那样不动不说话，已经有十天了！阿兽公子在兽神攻过来当天来看过你，但是他让我们不要打扰你，但是现在阿兽公子快要撑不下去了，请沐公子一定要救救我们源曙城啊！”那人说着就给火彤跪下磕头，火彤一愣，赶忙将他扶起。
　　开玩笑的吧？
　　竟然不知不觉过了十天？这是什么情况！
　　火彤赶忙检查自己体内的异常，按照他的话，自己这十天来不吃不喝，居然一点衰弱的现象都没有，并且体内此时竞然蹦涌而出一股巨大而陌生的力量，这让火彤惊讶不已。
　　只不过，此时她也顾不得去研究这一切，侍卫带来的话，已经让她无暇顾及其他。
　　“龙大哥呢？！”她撑起身子问道。
　　“龙狮大人已经在半个月之前离开源曙城，至今还未回来。现在阿兽公子和四大龙骑士正和兽神的兽群对抗。”
　　龙狮不在源曙城？火彤一愣，当即看向一旁的龙御极，可是它尽然还没有醒来的样子，她不禁皱眉。
　　龙狮说过这个时间不能打扰龙御极，她暗暗咬牙。
　　“带我找他们！”说着，火彤拉着那人就要走，可是自己的大腿，却赫然间被一双小手紧紧的抱住。
　　低头一看，北斗那双水汪汪的大眼睛正盯着自己，她隐约的感觉到从他身上传来的颤抖。
　　他在害怕？
　　火彤看着盘在他脖子上的小蛇，此时竟然瑟瑟发抖的蜷缩着身子。
　　“北斗，外面现在很危险，你乖乖的留在这里。”想要将北斗的小手掰开，带着他出去，太过危险，此时由不得他的任性。
　　北斗死死的抱住火彤的大腿，眼中嚼着眼泪，惶恐的摇着脑袋。
　　似乎想要告诉火彤，不要去。
　　“乖，北斗听话，我很快就回来。”火彤只能硬下心来，用力掰开北斗的双手，将他轻轻一抛，送到龙御极的龙背之上，自己快速的和侍卫离开，临走之时不忘关上房门，用锁将里面的北斗锁起来。
　　现在外面太过危险，北斗出去只怕会遭难。
　　房间里的北斗趺趺撞撞的从龙御极的龙背上滚下，连滚带爬的跑向紧闭的房门，猛的一撞却被弹开，从地上爬起的他，顾不得擦破的手射，惊慌的扑到门板上，不顾一切的拼命的捶打着紧闭的门板。
　　不要去！
　　不要去！
　　……
　　火彤和侍卫很快的来到源曙城的城门处，那里早已经是硝烟弥漫，龙吟、鸟鸣、兽吼声响彻整个天际，烽火连天，整个源曙城的上空盘旋着无数鸟兽，所有源曙城的侍卫，全数提起弓箭对着盘旋上空的鸟兽飞射而去，阻止它们向城内进攻。
　　“沐公子！阿兽公子他们在城楼上！”侍卫指着城门之上的城楼，火彤二话不说，一个飞跃，直飞城墙之上，几个健步踏上城墙借力飞上城楼最高点。
　　当她看到城外的战场的时候，不禁暗暗倒抽一口冷气，本是那一望无际的荒野，却在此时成了尸横遍野的阿鼻地狱。
　　满地都是野兽的尸骸，鲜血将暗黄色的土壤染成了血红，仅仅五天的时间，整个源曙城外，已经变成了另一番场景，城墙的墙壁上，鲜血、碎肉、脑浆、在斑驳的城墙上涂抹出狰狞的痕迹。即便是刚刚看到这一切，火彤却已经能够猜测到，这五天里，战役的惨烈程度。
　　“沐风！”
　　一声呼唤，传入火彤的耳中，她赫然间转过头，狂风吹动她的乌丝，墨发随风飞扬，在战火弥漫的战场，她的身影显得格外的醒目。
　　“段城主。”火彤看着肩膀被凶兽的獠牙撕裂，露出森森白骨的段无涯，赶忙一跃而下，来到由士兵搀扶着的段无涯身边。
　　“沐兄弟，你终于醒了！”段无涯看着沐风，心中说不出的激动，似乎他看到了一线希望。随即他看向沐风的身后，却没有看到四翼银龙的身影，他的脸色，猛然间变得苍白。
　　“沐兄弟，你的……”
　　火彤知道他说的是什么，她摇摇头道：“它在进化中，无法参战。”
　　此话一出，段无涯的脸色越发的难看。
　　“难道天要亡我源曙城？”
　　火彤看着段无涯惨白的脸，顾不得解释什么怏速的送怀中拿出沐风之前为她准备的上药塞给段无涯的侍卫。
　　“带段城主下去疗伤。”
　　随即，她从城墙之上一跃而下，飞向城墙外的战场。
　　即便是没有四翼银龙，她也不会让源曙城就此泯灭。
　　这是她答应龙狮的。
　　“沐兄弟！”失去了战龙的景阳此时真骑着高头大马，挥着手中的武器砍杀冲上来的凶兽，然而当他看到火彤的身影之后，不由的眼前一亮。
　　“景阳大哥，阿兽在哪？”火彤看向景阳，连忙开口问道。
　　景阳扬手一指，在战场的最中央，阿兽正骑在一只巨型猛兽的背上，指挥兽群作战。
　　火彤二话不说快速的奔向战场。
　　阿兽猛烈的喘息着，看着眼前血流成河的战场，心中苦笑自己果然还是不敌兽神的驭兽能力，五天的时间，自己手下的兽群的数量不断的锐减，兽神却单一精神操控法，将更多的兽样补充进自己的旗下，五天下来，战况从最初的势均力敌转化为如今的敌强我弱，让阿兽倍感挫败。
　　一败再败，俨然让他无限压抑。
　　“手下败将，还想逆转情势？”属于兽神的声音跨越整个战场，传入阿兽的耳中，嘲讽和轻蔑不言而喻。
　　阿兽暗暗咬牙，那声音他再熟悉不过。
　　“一切还未结束，你莫要嚣张！”
　　“哦？还不死心？”神兽丝毫没有一丝在意，轻蔑的声音饱含着对阿兽的不屑一顾。
　　“陪你玩了五天，也是时候了。这一次，我没用朱雀，你也没有玄武，失去两大神兽的对抗，依然是我赢！你永远都只是我的手下败将，那一次没有杀了你，这一次，我就送你和你的玄武神兽在黄泉之下重聚！”
　　兽神似乎已经打算做最后一次的冲击，一瞬间召唤出成倍的兽群，那如潮水般的兽群疯狂的涌入，一瞬间将阿兽所剩的兽群全数吞没，以破军之势直冲阿兽的主兽。
　　“不准你再提玄武！”
　　心中最痛的伤疤被再一次揭开，鲜血淋淋的伤口痛得阿兽无法忍受，隐忍十几年的恨意和怒火冲天而起，他双眼充血，赤红的带领身下的主兽扑入兽群之中，不顾一切的号令主兽撕碎挡在他面前兽群。
　　是他杀了玄武！即便是要自己死，他也要和他同归于尽，为玄武报仇。
　　另一方的，身披黑色斗篷的兽神，看着奔向自己这一方，不顾一切阿兽，黑暗中的眼神异常的冷酷，唇角一抹嗜血的笑预示着即将到来的决战。
　　暴走之中的阿兽，爆发出自己全身的力量，曾经位列十二帝皇之中的他，力量自然不同凡响，全力爆发之下，主兽宛如充斥了无穷的力量，如同一只战无不胜的神兽，冲开挡在它面前的兽群，一只只的凶兽被撞飞，却不断的有凶兽扑向阿兽的主兽，毫无理智的眼中，一片茫然，不顾一切的死咬着主兽的四肢和身体。
　　不论主兽如何的神勇，但是身处万千兽群之中，也是难以对抗，伤痕不断的增多，鲜血染红脚下的尸骸，脚掌下踏碎一根根的兽骨，发出惨烈凄厉的嘶吼，不顾身上近乎毁灭的疼痛和伤势，报着必死的决心，带着自己的主人冲向兽神的主兽。
　　近了，更近了。
　　越来越靠近的距离，让阿兽体内的复仇止血被点燃，身下的主兽一跃而起，张开血盆大。”扑向兽神。
　　“还我玄武命来”
　　“我这就让你去跟你的玄武重聚！”黑暗中的唇片勾起，毁灭的笑容绽放，兽神身下的主兽赫然间立起，反扑向阿兽的主兽。
　　阿兽的主兽已经被前方的兽群撕咬的伤痕累累，又怎么会是兽神主兽的对手？反扑之下，两只主兽后脚站立，咆哮着攻击对方的要害之处。
　　一口咬上对方主兽的喉咙，兽神的眼中冷光四溢，他仰天放出狂笑。
　　“你连最后一只主兽都被我的主兽咬死！你以为你还有什么本事跟我斗！”
　　“混蛋！”眼睁睁的看着自己最后一只主兽被活活咬死，眼中的光芒逐渐逝去，阿兽心口的悲伤和恨意已经再难忍受，他爆发出冲天的怒吼，一跃扑向兽神。
　　“就算我死，我也要拖着你一起！”手中的利剑凌空刺向兽神的胸前，然而兽神却匆匆一退，反手握住阿兽的手腕一折，清脆的断裂声响起，阿兽冷汗直冒，却没有发出一声痛呼，紧咬牙根快速的用另一只手接过利剑，一剑挥向兽神的脑袋，兽神赶忙退离，肩膀却被那一剑砍伤。
　　鲜血直流，兽神捂着自己的伤口，看着断了一手的阿兽。
　　“想要我和你一起死？你还没有那个资格！”
　　阿兽一愣，忽然之间脚下的主兽猛的发狂，他整个人被撞飞，身体忽然间飞至空中，他看见神兽的主兽已经对着自己扑咬过来，他赶忙提剑刺入主兽的左眼之中。
　　若是一般情况，那只主兽一定会被疼痛所激立刻撤退，可是兽神的精神控制法却早已让那些被燥纵的群兽失去了所有的恐惧和心智，在眼睛被刺瞎产生的剧痛之下，那只主兽宛如没有痛感一般，继续扑向阿兽。
　　半空之中，已失一手，阿兽无法快速躲闪，眼睁睁的看着主兽张开血盆大口扑向自己。
　　“啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫划破天际，兽神的笑意在凄厉的惨叫声中越发的深刻。
　　一口被主兽咬住自己的身躯，阿兽清楚的感觉到主兽锋利的牙齿穿透自己的皮肉，撕裂自己内脏的剧痛。
　　“阿兽！！！”
　　当火彤赶到战场的中央，看到阿兽被兽神咬在口中的那一暮，她的胸口猛的一震，震惊无比的看着阿兽那张满是鲜血的脸，俊逸的那半张、狰狞的半张，此时都已经被那剧痛所覆盖。
　　“沐……沐风……”疼痛蔓延全身，阿兽吃力的望着战场另一方出现的身影，眼中的喜悦、惊讶和无奈都一瞬间涌现而出。
　　她终于来了。
　　又是她！
　　兽神隔着战场，望着那个凌风而立的身影，眼睛微微眯起。
　　就是那个少年，驾驭着四翼银龙将自己的朱雀咬伤，只不过，这次他却没有看到那只银龙的踪影。
　　火彤眼睁睁的看着阿兽被那只主兽咬在口中，鲜血顺着那只主兽白森森的牙齿不断的滴落。
　　“放开他！”火彤对着主兽之后的兽神吼道。
　　兽神却笑了。
　　“放开？”
　　他看向阿兽，阿兽的脸色越来越难看。
　　“等他死了，我自然会放开。”说着，他催动主兽更加用力的撕咬，剧烈的疼痛让阿兽发出更加凄厉的惨叫。
　　“啊！！！”
　　那一声惨叫，惊得高空之上对战飞禽的三大龙骑士心头一震，他们俯看整个战场之时，却看到了那触目惊心的一幕。
　　“阿兽大人！”
　　“兽神！”火彤心中的怒火逐渐的攀升，阿兽的惨叫刺得她胸口一阵阵的抽紧。
　　“哈哈哈哈……阿兽，你感觉如何？滋味不错吧？可惜，可惜朱雀不在，不然，我可以让你和你玄武选择同意的死法！”
　　“混蛋！”阿兽呕出一口鲜血，撑着所剩无几的意识，看着兽神。
　　“我死也不会放过你，我做鬼也不会放过你！”
　　“沐风！！帮我为玄武报仇！！”
　　阿兽用尽全身力气的嘶吼声，在主兽最后一次用力之下响起，随着清脆的断裂声，阿兽的骨头和内脏在主兽的利齿之下被咬碎。
　　一阵抽搐之下，阿兽吐出一口鲜血。
　　“可恶！！”火彤紧握着双手，双眼的火焰熊熊燃烧，兽神的一举彻底激怒了她。
　　“我说！放开他！！！！”
　　冲天的咆哮，震得所有人耳膜剧烈。
　　兽神猛的一震，未料到那看似柔弱的少年，居然有如此深厚的力量。
　　还未从那震天怒吼中回过神来，他赫然间发现那少年的身上居然涌气了燃烧着的近乎于金色的火焰。
　　“放开阿兽！！！”愤怒的咆哮冲天而起，火彤咬着牙根，单臂一挥，夹杂着金色的火焰，一拳击向染血的土壤。
　　宛如天崩地裂，大地在她一击之下，竟然出现了疯狂的震动，一声声的断裂声传入神兽的耳朵，他惊讶的看着大地如同有生命一般的涌动起伏，随着金色的火焰从火彤的拳头蔓延至四面八方，整个战场上的兽群发出一阵阵不安的咆哮。
　　赫然间，一根根地刺突兀生出，锋利的地刺拔地而起，刺穿一只只凶兽的腹部，兽群的惨叫和嘶吼传遍整个战场，地刺宛如无穷无尽的蔓延，以疯狂的速度在地面生长，即便是想要躲避跳起，也一样会被那如大树高低的地刺活活刺死。
　　兽神从未见过这样惊人的力量，吃惊之下赶忙飞身躲闪，主兽也随着跃起，然而脚下生出的地刺却无穷无尽，直冲主兽庞大的身体，数根地刺一瞬间穿透主兽腹腔，主兽发出凄惨的咆哮声，兽神无力拯救，只能赶忙自顾。
　　在主兽惨叫之时，口中的阿兽从口中掉落。
　　如闪电一般的身影快速的闪入，飞掠空中将阿兽残破的身躯带向平地。
　　“阿兽！！”
　　火彤将阿兽在平地之上放好，看着他那已经被撕咬的血肉模糊的腹部，眼中的担忧和痛苦毫无遮掩。
　　“沐风……”
　　阿兽的生命力不断的流失，他看着沐风满是担忧的脸，想要笑，却从口中涌出大片的鲜血。
　　“你和那个人真的好像……”他颤抖的伸出手，抚摸着火彤的侧脸，吃力道：“龙狮……龙狮说得没有错，真的……真的好像……你……你……究意……究竟是什么人……”
　　火彤紧紧的握着阿兽满是鲜血的手，痛苦的皱眉看着他那瞬间褪去血色的脸。
　　“我是火彤，还记得吗？地龙学院的火彤。”不忍再隐瞒下去，火彤将一切全盘托出。
　　阿兽的眼中闪过一抹惊讶，却随即柔软下来。
　　“原来……原来是你，我就知道……知道你不是……不是一般人……只是，你比我想象中……还要厉害……”
　　火彤想笑，想对他笑，却发现自己连笑容都无法绽放。
　　“答应我……你会打败兽神……你有比我们都好的驭兽能力，不要浪费……光之界……暗之界……那里有你需要的兽……呃！”
　　阿兽猛的一抽搐，即便身体之中强大的力量支撑他到现在，但是已经破损的无法挽回的内脏，已经没有办法再支持下去了。
　　“我答应你！答应你……”火彤看着阿兽的脸，重重的点点头。
　　阿兽扯出一抹吃力的笑。
　　好可惜，没有办法听到龙狮带回来的结果了，好想知道，她是不是和那个人有关系。
　　眼前的景物，变得格外的模糊，阿兽的双眼之中光芒逐渐的逝去。
　　玄武，我来找你了，你在等我吗？
　　我有好多话想要对你说。
　　掌中的手缓缓的垂下，掉落，火彤看着阿兽的脸，眼中的惊恐浮动。
　　火彤的房间内，拼命捶打门板的北斗胸口一阵胀痛，剧烈的疼痛让他赫然间一震，脚下一软跌坐在了地面上。
　　好痛，好痛……
　　紧紧的揪着胸前的衣襟，北斗喘息的靠在门板上。
　　……
　　“北斗，你长得跟乌龟还真像，哈哈哈……你总不会要吃同类吧！”湖水边，笑容灿烂的俊美男子看着锅子里饨着的乌龟汤厚颜无耻的道。
　　随即，被一只巨大的龟腿踩在地上。
　　“哎呀……北斗，我错了，我不逗你了还不成吗，都给你吃，都给你吃，你可比乌龟威风多了。”
　　被踩在龟爪下面的男子一脸投降的笑道。
　　在龟爪抬起的瞬间，男子狡猾道：“你怎么会是乌龟呢！怎么说也是一海龟啊。”
　　咚！
　　男子再次被踩扁。
　　……
　　那张脸……那张脸。
　　北斗靠在门板上剧烈的喘息着，似乎有什么正在从他的心口被剥开。
　　逐渐清晰的脸孔，和阿兽那半张脸重叠。
　　赫然间一股力量拔地而起，包围在北斗的四周，形成一股向上的冲击波。北斗捂着胸口抬着脑袋，双眼逐渐的睁大。
　　“……”
　　咆哮般的张开嘴，怪异的声音从北斗的空中传来，冲破琉璃顶，直飞天际。
　　声音……
　　逐渐消失在黑暗之中的阿兽，缓缓的勾起最后一抹笑。
　　好熟悉，好熟悉。
　　北斗，你来接我了？我终于又听到你的声音了。
　　“阿兽！”火彤看着阿兽的头颅垂下，最后一丝生气从阿兽的身体之中消失，属于他的生命之火，最后熄灭。
　　“……”
　　一道巨大的光柱，从源曙城中冲向天际。
　　兽神震惊的望着那道光柱，那熟悉的异常咆哮声，让他难以置信的摇头。
　　“怎么可能……怎么可能！玄武神兽已经死了，为什么！为什么会有它的声音！”


云之界-龙骑学院 第100章：玄武再现
　　巨大的光柱带着强烈的气流，在云层之上形成乌云密布，一道道金色的闪电自云层之下直劈而下，震天的雷声将兽群的哀嚎声掩埋。
　　围绕着源曙城的四周，大地剧烈的浮动着，断裂的地壳显露出巨大的裂缝，地面上的兽骨尸骸在地裂之时滚入裂缝之中。
　　火彤抱着阿兽失去生气的身体，快速的一跃而起，地表突然之间的变化让所有人措手不及。
　　如山崩地裂！
　　兽神震惊之时，却不忘召唤出飞天火鸟，一跃而上，脱离那几近塌下的地面。
　　“这到底是什么东西！”景阳愣愣的看着眼前四分五裂的地面，忽然听到暮弦的一声低喝，脚下一蹬，飞身而上，借手幕弦低飞伸来的手，坐上暮弦沧龙的后背。
　　“大事不妙！源曙城四周的地面开始塌陷，这到底是怎么一回事！！”暮弦望着源曙城正中央的金黄色光柱，从天而落的闪电直劈而下，他御龙迅速躲闪着漫天直落的闪电。
　　“沐风！！”
　　火彤正快速的从塌陷的地面快速的移动跳跃，头顶一声高呼，她抬头一看，是凌霄带着沧龙低飞而来，伸手向她。
　　“快上来！地要塌陷了！”凌霄在触及火彤臂弯中毫无生气的阿兽之时，眼神不由一痛，然而如今情况为难，他已经顾不得那么多了。
　　火彤反手将阿兽的尸体托入凌霄的手臂上。
　　凌霄一愣，看着那双清凉的美丽眸子，那丝决然的神情，让他随之一震。
　　难道她想……
　　“保护好他！”火彤一将阿兽送入凌霄的手上，脚下的土地便随之裂开，向下崩塌。
　　“沐风……”凌霄难以置信的冲着火彤低吼，却看到那抹纤细的身影以极快的速度，在不断崩塌的地面之上快速的移动，而她的目标，俨然就是那火鸟之上的兽神。
　　她要为阿兽报仇吗？！
　　地陷越来越狠，脚下可以借力的土地越来越少，一脚踏上土壤的瞬间，火彤脚下的土壤随之散开，她单手猛的在地表一按，一道光芒从地表延伸而起，一根地刺陡然间生出，火彤以飞快的速度，顺着地刺快速的移动。
　　兽神愣愣的看着那光柱的方位，却忽然间感到有股力量正在靠近，低头的瞬间，他看到在那近乎全部塌陷的地面，一根根地刺从塌陷的土地之中生出，一个身影正不断的制造出更多的地刺，借以踏步冲向自己所在的方向。
　　是她！
　　兽神暗暗咬牙，极快的召唤出数十只火鸟，向着冲来的火彤攻击而去。
　　黑眸一眯，十指一振，无数根银丝飞射而出，将那些火鸟全数捆绑其中。腕上一用力，飞身而上，借着火鸟向上飞去的力量，火彤飞至半空，脚下踏过一只只鸟背，她抽出腰间的软剑，一剑横扫兽神身下的火鸟。
　　“该死！”没想到火彤的速度居然会这么快，被那光柱分散了注意力的兽神，竟然暗暗吃了一招，身下的火鸟不断的下坠，他想要召唤出更多的飞禽之时，却赫然间发现火彤居然跟着他直坠飞下，以下坠的冲力，向他冲了过来。
　　“解！！”火彤在一瞬间，召唤出烈焰兽，烈焰兽在空中下坠的速度极快，在分秒之间冲向兽神，张口向他的手臂咬去。
　　“就凭这么一只烈焰兽，你以为能伤的了我！”兽神冷哼一声，一掌拍碎烈焰兽的脑袋。
　　然而当掌下的烈焰兽化作尘埃散去之后，一张带着决绝冷意的面孔赫然间出现在尘埃之后。
　　什么！
　　难道她从一开始就只是打算借用烈焰兽挡住自己的视线！
　　兽神惊骇之下，火彤已经出手，利剑一出，直击兽神的脖子。
　　大惊之下，兽神不得不挥手反击，血肉之躯的手臂和火彤的利剑相撞，手臂上硬生生的被撕扯下一块肉来。
　　然而，接着这一撞击的力量，兽神一个凌空翻身，快速的和火彤拉开距离。
　　这小子的速度好快！
　　火彤向下坠落，单手下向爆发出一股力量，从塌陷的低下，赫然间生出一根土柱，将她稳稳接住，随着她不断的向它灌输力量，那土壤宛如有生命力一般，快速的增长变形，将火肜以极快的速度送向兽神落下的方向。
　　这小子是什么怪物！居然可以燥控那么强大的土元素！
　　兽神看得目瞪口呆，先是之前的地刺，再是如今自由的操控土壤，火彤的每一个举动无疑都靠着强大的土元素支持，可是……可是那力量已经超过了兽神目前所知道的任何一个长有土元素力量的人，就连源曙城的城主，大地之旅的掌权人——段无涯，也绝对无法使用如此多的土元素。
　　心中的惊骇不断，天雷也不断的从天而降，地面在塌陷，火彤又即将冲过来，如今的情况简直可以说是糟糕透顶！
　　兽神暗暗一咬牙，在火彤一跃扑过来的瞬间，他扬手再次召唤。
　　“怯！”火彤赫然间看到一股巨大的火焰从兽神的手臂中喷涌而出，直冲他头顶的上空，连忙一个后空翻，她跳离兽神的四周，脚下的土壤迅速将她接住。
　　终于召唤朱雀了吗！
　　火彤勾起唇角，冷冷一笑，握着剑的手却紧了一分。
　　如今，龙御极没醒，无法依靠他的力量，可是朱雀上一次已经被龙御极所伤，想来伤势不轻，兽神此时将它召唤出来已经是穷途末路。
　　杀了朱雀，兽神的死期也就到了！
　　【凌霄大哥！】
　　赫然间，火彤的声音传至凌霄的心中。
　　【沐兄弟！】
　　【兽神已经黔驴技穷，灭了朱雀他就无计可施了，你和暮弦、青云两位大哥做好攻击准备，等我将朱雀的注意力牵引住的时候，驾驭三只沧龙一起攻向朱雀，朱雀已经是重伤，绝对受不了三只沧龙的合计，朱雀一死，兽神可诸！】
　　凌霄的胸口一阵震撼，他没有想到，在单枪匹马见到朱雀的时候，火彤居然还可以如此冷静的想到这一切，没有一丝的混乱，全然的自信和稳健，让他这个活了几十年的人，都自叹不如。
　　【好！】没有再多的犹豫，心里的声音告诉他，相信那少年。
　　兽神本是想借着朱雀逼退火彤等人，却不料，在朱雀现身之后，火彤居然不退反进，朝着朱雀的方向冲了过来。
　　“你想找死不成！！”兽神惊叫一声。
　　火彤却充耳未闻般的操控脚下的土柱至伸入天，和那朱雀同等高度。
　　“！！！！！！！”朱雀发出刺耳的鸣叫。
　　火彤感到一股冲击力将自己四肢的骨头振得隐隐作痛，然而，她却站起身，直挺的身子，微扬的下颚，冷清的眸子看着朱雀背上的兽神。
　　“我要你，以血还血！给阿兽偿命！”
　　陡然间，一股冲天的力量爆发出来，夹杂着棕色、红色和银色的光芒在火彤的身边形成巨大的气团。
　　兽神震惊的看着眼前的少年。
　　“你……你……”怎么可能！这少年怎么可能是光属性！！
　　不但是光属性，在光属性之中居然融合着巨大的土属性和一定的火属性，三属性合一体，怎么可能会有这样的人！
　　兽神对自己所看到的一切难以接受，然而火彤却已经将三股力量集中在双手，五指银丝缠绕着原本柔软的软剑，赫然间形成了一把巨大的刀，三色气流在刀身之上飞速旋转，火彤紧握刀柄，脚下一跃，挥刀直劈兽神和朱雀。
　　巨大的力量宛如爆发的气流，夹杂着风吼声向着兽神和朱雀冲击过来。
　　“朱雀！”
　　兽神一吼。朱雀仰头喷出一团巨大的火焰，朱雀的三绝火和火彤的三色冲击破在半空之中相撞，形成巨大的气流。
　　火彤操控着土元素在高空之上和朱雀对战，一刀刀的三色冲击波直飞而去，朱雀一次次的用那三绝火焰将其攻击抵消，双方僵持不下，在空中展开征战。
　　一旁的凌霄等人看的瞠目结舌，不敢相信，火彤原本只有封气六阶的力量，可是却在三股元素的冲顶之下爆发出了封气之上的攻击，这简直让人难以相信。
　　然而，在他们震惊不已的时候，火彤的声音却同时传达到三人的心中。
　　【准备攻击！】
　　就在火彤发来通灵之语的同时，三个人发现，原本面向他们的朱雀，已经被火彤完全吸引去了注意力，已经逐渐的转身，现在已经是背对着他们。
　　三个人立刻领会火彤的意思，即刻，以最快的速度，一同驾驭着身下的沧龙，对着朱雀和兽神冲了过去！
　　“什么！！”忽然间，兽神感到身后几股力量的靠近，他转头看到，四大龙骑士驾着三只沧龙不顾一切的朝着朱雀冲了过来，心中一惊，转而瞪向火彤，果然，他在火彤的眼中看到了一丝冷笑。
　　她是故意转移朱雀的注意力的！
　　大呼中计，一直以来四大龙骑士他都未曾放在眼中，在除掉阿兽之后，认为唯一的对手就是眼前这个身手古怪的少年，然而，却没有料到，她居然会用自己来吸可朱雀的注意力，转而让四大龙骑士前来偷袭。
　　如果是平时，兽神根本不会畏惧那三只沧龙的攻击，但是此时的朱雀伤势未愈，若是这三只沧龙一同攻击过来，即便是朱雀，只怕也阻挡不了那攻击。
　　该死！
　　心中暗暗骂道，他想要让朱雀退离的瞬间，却发现朱雀的一只脚似乎被什么力量拉住了一般，低头一看，才发现火彤不知何时将刀上的银丝散去，把所有的银丝都集中到了朱雀的脚上，并且用银丝在土柱上缠绕数圈，以牵制朱雀的动作。
　　混蛋！这小子是怎么做到的！
　　兽神咬牙切齿，不敢相信他居然两次栽在同一个人的手上，而且每一次，都是即将成功的时候，她却杀了出来。
　　躲避已经不可能，兽神只能将自己力量全数展开，在朱雀的身上覆盖上一层保护膜。
　　当三只沧龙一同撞击过来，对着朱雀爆发出各自的爆炎招数的时候，巨大的三道力量疯狂的撞击上兽神制造的保护膜上，然而，即便是兽神，也无法阻挡三只沧龙的疯狂攻击，保护膜在一瞬间被轰破，残余的力量直接撞向朱雀和兽神。
　　轰的一声巨响，火彤和四大龙骑士、三只沧龙被那股力量弹开，火彤手中的银线，也在一瞬间崩断。
　　“叽！！！！！！！！！”
　　朱雀的惨叫声传来，在尘埃之中，掌握着九界火焰的四方神兽朱雀，狼狈的从高空坠下，在它的背上，兽神却只受了一点轻伤，远比朱雀要好得多。
　　凌霄等人看了皆咬牙切齿，没想到兽神居然会在刚才那样强大的攻击之下借用朱雀挡住撞向自己的攻击。
　　呕血不止，伤痕累累的朱雀重重的摔倒在地，那双火焰一般的眼睛还闪烁着挣扎的光芒，然而象征着三绝火焰的火羽，已经被打的残缺不全，美丽的羽毛已经变得残破不堪。
　　“咳……咳……”兽神撑起身子，看着身下的朱雀，黑袍之中的五指禁不住的颤抖，没有人知道他此刻在想些什么，身上的黑色斗篷遮掩去了他所有的表情。
　　火彤从尘埃之中爬起身，方才三只沧龙和朱雀的撞击力量太过强大，由于靠的太进，又在牵制朱雀的行动，她可以说是除了朱雀之外，受伤最重的。
　　摊开自己的五指，银色缠绕过的地方伤口，皮肉已经被撕扯去，依稀可以看到白骨。
　　短时间内，这双手是用不成了。火彤皱了皱眉，并没有去在意那十指连心的疼痛。而是站起跪下双腿，用满是鲜血的双手按在地上。
　　咬牙，她紧皱的眉头，还差一点。
　　土元素从她的掌心涌出，直奔她的掌下的土地，土柱再一次的形成，将她送向兽神的方向。
　　即便是有朱雀的保护，兽神的伤势也绝对不会好到哪里去。就算暂时用不了双手，她还有腿不是吗？
　　兽神呆呆的看着身下哀鸣的朱雀，感觉到一股力量的靠近，他猛然间抬头，看到火彤再一次的冲来。
　　都是她！
　　咬碎了牙根，兽神一跃而起，反冲向火彤。
　　“沐风小心！”高空之上的青云看到这一幕心头一惊，手中的长枪直射而出。
　　一道银光划过兽神的面前，挡住了他前面的去路。
　　火彤极快的低身，旋腿一脚，踢上兽神的胸口。
　　兽神以极快的速度抬手挡下，在火彤没来得及收腿的瞬间，一把将火彤的脚踝握住。
　　“你的手不能用了是不是？那么，我就让你连腿都不能用好了！”带着一丝阴狠，兽神五指指甲居然瞬间变长些许，穿破火彤的皮肤，刺入她的骨头，一股剧痛传来，火彤的那只腿瞬间失去了所有的知觉。
　　“沐风！”
　　四大龙骑士惊吼一声，驾着沧龙直冲过来。
　　“别来碍事！我等会一个个收拾你们！！！”
　　单手一挥，巨大的力量将已经伤痕累累的三只沧龙打偏。
　　“你们以为我除了驭兽之外就没有别的本事了吗？你们可别忘了，我是十二帝皇的兽神！”兽神低吼一声，一把将火彤甩飞出去。
　　后背撞在坚硬的石头上，火彤呕出一口鲜血。
　　真是小看了这家伙，没想到除了驭兽的本领之外，他自身的实力也丝毫不比龙狮差。
　　兽神冷笑着，十指锋利的指甲宛如野兽的爪牙一般，他一步步的逼近火彤，想要将这个屡屡前来坏他好事的少年，彻底解决干净。
　　然而，就在他靠近火彤，只剩下几步的时候，突然间，天降一道惊雷，他连忙躲闪，却接连不断的有雷击向他。
　　该死！
　　这感觉！兽神咬牙抬头望着那乌云密布，风云涌动的天空。
　　难道真的是玄武？！
　　“！！！！！！！！！！！！”异兽的叫声再一次的传来，这一次的声音变得极近，源曙城内的光柱逐渐的消退，声音却在战场上越来越清晰。
　　“那是什么……”火彤喘息的看着底下土层的剧烈动静，似乎有什么正要破土而出一般。
　　兽神谨慎之下，将朱雀快速收回自己的手臂中，脚下还未站稳，一股巨大的攻击力从脚下的地面破土而出，一道青光一闪，他整个人给撞飞了出去。
　　随着兽神被撞飞的同时，大地的震动越来越明显，随着土层断裂的声音传来，火彤面前的一大片土地被一股力量冲破，一个庞大的惊人的身影自土层之下破土而出，带着那无人能及的气势，以及那绝对的力量。
　　“！！！！！！！！！”
　　仰天咆哮。
　　火彤瞪大眼睛，看着赫然间出现的庞然大物。
　　这……这难道是……
　　宛如一座小山横档在自己的面前，火彤望着那巨大的生物，一时间目瞪口呆。如同巨大化的龟，大得惊人，盘踞在它身上的，居然有一只青色的巨大蟒蛇，而刚才，将兽神撞飞的，不是别的，正是那只巨蟒。
　　“玄武！！”兽神从地上站起身，捂着自己的胸口瞪着那只突然间出现的巨大的生物。
　　玄武。
　　四方神兽之中驻守北方，属性为土的神兽，龟和蛇的合体，当年被阿兽所驾驭，和自己的朱雀曾经一绝死战，最后死在三绝火焰之下的玄武神兽！
　　怎么可能！
　　它怎么可能还活着！
　　兽神不敢相信自己所看到的一切，可是那庞大的身躯，那巨龟和蟒蛇的结合，以及那惊人的气势，除了玄武之外再没有任何解释。
　　“！！！！！！！”玄武发出震天的咆哮，大地震动，雷电交织，一时间源曙城外风起云涌。
　　凌霄等人坐在龙背上，瞪着那只庞大的玄武神兽，他们每一个人，都在十多年前的圣战之中就已经知道玄武已死，可是当那玄武重现云之界的时候，却没有人敢相信这一切。
　　火彤的双手无法用力，一只腿也被兽神的指毒麻痹了知觉，只能靠在石头旁，看着玄武。
　　兽神的那一声惊叹，已然解开了火彤心中所有的疑惑。
　　这就是玄武，阿兽视若珍宝的神兽玄武！
　　阿兽……
　　想到阿兽，火彤赫然间转头看向兽神。
　　什么！
　　就在火彤懊恼自己无法自由行动的时候，她赫然间发现，玄武身上那只巨大的蟒蛇，居然朝着自己的方向移动过来。
　　当那只青色的巨大蛇头来到自己的面前，近在咫尺的距离，她可以清楚的看到蛇眼中自己的倒影。
　　它没有伤害自己的意思。
　　不知为何，这个念头从火彤的心中升起，火彤看着玄武，勾起唇角，微微一笑。
　　巨大的玄武转动着脑袋，看了一眼火彤之后，仰头看向高空之上的凌霄所骑的沧龙。随即，它张口咆哮，吼声和气流冲击的凌霄险些抱着阿兽的尸体从龙背上掉下去。
　　凌霄完全不知那玄武为何对着自己咆哮，心中则十分担心在没有阿兽的情况下，玄武会将他们当做敌人来攻击，全身的警戒不禁全数打开，谨慎的盯着玄武的一举一动。
　　【凌霄大哥，把阿兽交给它！】
　　火彤似乎明白了玄武的意图，赶忙向凌霄解答。
　　什么？
　　凌霄一愣，随即看了看怀中阿兽的尸体，迟疑的伸出手。
　　蟒蛇宛如离弦的箭，嗖的一声延长身子串到半空，用自己的身体将阿兽的尸体卷了起来，动作小心翼翼且温柔无比。
　　凌霄惊讶的看着玄武的动作，疑惑的转而看向火彤。
　　她怎么会知道玄武在想什么？
　　蛇身将阿兽的尸体小心翼翼的放在玄武的龟壳上，龟身的脑袋缓缓的转过头，用那硕大的脑袋蹭了蹭已经没了声气的阿兽。
　　迟缓的动作，却是那样的温柔，似乎想要唤醒那永远沉睡的灵魂一般。
　　火彤就在玄武的身边，将这一切看在眼中，眼底却不由自主的流露出惋惜。
　　“……咕……”
　　宛如悲伤的低吟，玄武的口中发出压抑都紧绷的声音，那异样的声音，在这一片荒野之上显得格外的清晰。
　　它在哭吗？
　　火彤眯着眼睛，看着那玄武的大眼睛，似乎感觉到那双墨绿色的眸子里充斥满了悲痛。
　　它也在等着阿兽吧。
　　徒劳的磨蹭，终究无法得到一丝一毫的回应，阿兽再也无法看到他最思念的神兽，而玄武也永远无法再见到他的笑容。
　　悲伤，在身体之中蔓延开来。
　　玄武发出伤心欲绝的兽鸣，那凄楚的悲伤让闻者动容。
　　随着玄武痛苦的悲鸣，大地再一次的产生了巨大的震动，如同对它心中痛苦的共鸣一般。
　　然而，兽神却在此时感到无比的紧张，四神兽皆是有灵性的动物，不论什么原因，这只玄武神兽未死，但是自己杀了阿兽的事情已经摆在眼前，只怕等玄武的悲鸣停止的那一刻，就会毫不犹豫的扑向自己，为自己的主人报仇。
　　如今朱雀重伤已经绝对无法再召唤出来，而其他兽群根本就不是玄武的对手，若是等玄武回过神来，自己只怕只有死路一条，想到此，兽神只感觉四肢冰冷，趁着玄武悲伤之际，想要召唤出火鸟逃离，然而，火彤又怎么会让他如愿以偿。
　　“想走？”火彤至始至终都分散了一部分注意力在兽神的身上，防的就是他趁乱逃走，眼见着兽神准备召唤出火鸟逃离，她再顾不得手上的伤势，一掌抵在土地上，将土元素灌入。
　　“可恶！”正准备召唤火鸟逃生的兽神脚下，赫然间生出那密如牢笼般的地刺，整整一圈，将他死死的困在了原地。
　　“喝！！”兽神双手一挥，斩断地刺，想要冲出去，可是火彤却始终没有将手从地面拿开，即便是他砍去地刺，但是下一秒，新的地刺又会以极快的速度生长出来，根本不给他丝毫逃离的希望。
　　“混账！”兽神不停的想要斩断所有的阻碍，逃出这里，可是，火彤却似乎打定主意要把他牵制住。
　　而，随着玄武悲鸣的声音越来越小，逐渐消失，兽神的脊背一冷，惊的爆发出一股巨大的力量，瞬间冲破地刺，同时，将属于自己的力量冲入底下，将火彤注入土地之中的土元素硬是顶了回去。
　　元素回流，火彤胸有一震，险些昏死过去。
　　但是下一秒，她的身子一轻，赫然间发现自己已经被玄武卷了起来，放在了龟背之上。
　　宽大的龟背上，阿兽正安逸的躺在上面。
　　“！！！！！”
　　玄武从悲伤之中苏醒过来，首先要找的，便是杀害自己主人的凶手——兽神。
　　即便是冲破了火彤的阻碍，可是玄武已经回过神来，兽神心中大惊，赶忙召唤出兽群以抵挡住玄武的攻击，好让自己有充分的时间逃离。
　　然而，四神兽的愤怒，又岂是小小兽群可以阻挡得了的，战无不胜的神兽，以疯狂速度冲向兽神所在的方向，随着玄武每动一步，地面便如同有生命一般，快速的在它的脚下铺垫出崭新的道路，所有挡在玄武面前的凶兽，都随着玄武奔跑之下，裂开的地面而被吞噬，根本没有机会碰到玄武一分一毫。
　　兽神冷汗直冒，无奈之下召唤出所有的飞禽，以避开玄武地面的攻击。
　　但是此时，从震惊之中回过神的四大龙骑士也已经加入了战斗，所有的飞禽都被三只沧龙挡住前路，困死在三角阵之中。
　　“玄武！去吧，为阿兽报仇！”幕弦咬着牙，对着玄武咆哮着。
　　冲破兽群，斩断飞禽，玄武带着势不可挡的气势冲向兽神。
　　兽神的速度再快，也无法超越玄武，已经放出所有兽群的他，随着玄武靠近，被突生而起的地刺刺穿小腿，脚下一软倒了下来。
　　仓皇倒下，兽神心头一凉，翻身看向那已经冲到面前的玄武，斗篷下的脸苍白如纸。
　　“兽神！你的命，就由阿兽的玄武来取！”火彤撑起身子，看着下面被玄武的阴影笼罩的兽神。
　　他要死了？！
　　兽神难以置信的瞪着眼前的一切，双手紧紧的握着掌下的土壤。
　　怎么可以，怎么可以在这里就死去！
　　玄武抬起巨大的龟爪，朝着兽神的方向踩了下去。
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一道火焰，从兽神的手臂之中冲了出来，以光一般的速度挡下玄武致命的一脚。
　　“什么！！”火彤看到眼前的一幕，当即愣住。
　　兽神仰望着挡在自己身上的朱雀，双唇颤抖的不知想要说些什么。
　　怎么会是朱雀！火彤瞪着那已经血流不止的朱雀神兽，它以火焰般的身躯为兽神承受下玄武那足以踏平山河的一脚。
　　“！！！！”
　　朱雀发出一声刺耳的名叫，振翅一挥，玄武猛的被推开。
　　即便是玄武曾经败在朱雀的手下，可是，此时的朱雀已经不再是当时巅峰状态的它了，四翼银龙的一咬，三只沧龙的致命一击，两大伤势足以消耗去它所有的生命。
　　可是它居然能够将愤怒之中的玄武推开！这让火彤怎么能不震惊。
　　“吼！！！！”玄武一看到朱雀，怒火冲心，新仇日恨一起涌上，它恨不得立刻扑上去，将那只朱雀的骨头踩碎。
　　“啾！！！！！”朱雀展开双翅，燃烧自己最后一丝火焰，冲玄武发出警告的名叫。
　　朱雀这是在保护兽神？
　　火彤一愣，随即她感觉到自己和阿兽都被蛇身小心翼翼的卷起，放在一片安全的空地上。
　　在确定火彤和阿兽的尸体安全之后，玄武赫然间爆发出身体中的强大气流，冲天的金色气流将玄武周身包围。
　　与此同时，朱雀双翅一振，身上几乎快要熄灭的火焰再一次熊熊燃烧起来
　　金色的气流、火红的火焰，代表着玄武和朱雀的两种力量，在空气之中不断的摩擦碰撞。
　　“朱雀……”兽神勉强的撑起身子，看着毅然决然挡在自己面前的朱雀神兽，朱雀爪下的土地，已经被它的鲜血染红。
　　“等等！朱雀，你不能再打了！”兽神赫然间站起身，扑向朱雀，然而，朱雀却微微煽动翅膀，数片火羽将冲过来的兽神温和的送向一旁安全的地方，随即摇出一副决战的架势，准备和玄武之间做一个了断。
　　兽神并不是在用精神力操纵朱雀？！火彤惊讶的发现这一事实，随即她看向朱雀那张满是伤痕的脸。
　　它是自己想要保护兽神的，那么之前，三只沧龙攻击的时候，也是它自己用身体护住了兽神？！
　　为什么？
　　火彤一瞬间有些疑惑，可是在她疑惑的当儿，玄武和朱雀，却已经展开了十几年后的二次对决。
　　朱雀双翅可以翱翔天际，双羽一阵火焰便从它的双翼之下飞射而出，而玄武体形庞大，只能行于地面，但是地面的土壤就是它的武器，它可以巧妙的利用地面的一切作为防守和攻击的用具。
　　一时间，火舞漫天，大地震颤。
　　两只兽中之神在源曙城之外展开了巅峰对决。
　　朱雀灵活的身躯在空中自由行动，行动极为快速，在飞行之间以火焰攻击地面的玄武。
　　然而玄武的龟壳却走号称兽中之最，其坚硬程度，连钢铁都比不上，朱雀那分散的火焰攻击，打在玄武的龟壳上毫无一点作用。
　　可是，朱雀只要稍微一靠近玄武，想要进行近距离攻击，就会立刻被那只巨大的青蛇攻击，青蛇的獠牙带有致命的剧毒，若是被咬伤一口，就算是朱雀也会当场毙命。
　　玄武完美的防守，抹去了行动上的劣势，并且借由地面飞升的地刺，射向高空的朱雀。
　　朱雀行动敏捷，想要躲开那地刺自然是再容易不过。
　　短时间内，两只神兽都无法抓到攻击对方的有效方法，只能在天空和地面周旋僵持。
　　如果是在过去，这样的僵持对谁来说都无优劣，但是，如今的朱雀乃是身负重伤，且未愈合的伤口正在不断的流出鲜血，大量的失血，会逐渐的消弱朱雀的攻击力和速度，而等到朱雀无法保持那样的速度之时，它便将会成为玄武地刺之下的亡魂。
　　火彤并不担心玄武落败，不论是在精力还是体力上，玄武都占有绝对的优势，再者，高空之上，已经逐渐的将飞禽解决掉的四大龙骑士，已经准备赶来支援，一旦他们三只苍龙将朱雀困死，那么，玄武攻击的范围就会大大的缩小，在前后受敌，且移动范围受到限制的情况下，朱雀必然无法幸免。
　　一切，都只是时间问题。
　　火彤想到此，不由的转而看向那被朱雀的火羽推远的兽神。
　　此时的兽神站在那里，身上的伤势不比自己好到哪里去，从他的姿势可以看出，他正紧张的关注着朱雀的每一次战斗。
　　撑起下滑的身子，火彤用肩膀将阿兽的脑袋推起，朝着玄武的方向。
　　“呐，阿兽，玄武来找你了。它在为你而战，你会看到吧。”
　　兽神望着朱雀，看着另一边即将被四大龙骑士消灭掉的飞禽，心中的担忧越来越大，他死死的握着拳头，紧闭上眼睛，随着一股力量从静脉之中抽离，他突然间睁开眼睛，看着高空之上的朱雀。
　　回来！朱雀！回来！
　　我命令你！停止战斗！
　　不论发出去多少指令，得到的全是那毫无反应的拒绝，兽神近乎攥碎了指骨，双肩忍不住的颤拌。
　　再这样下去朱雀会死的！
　　努力的集中精神力，兽神想要突破朱雀的精神防线，可是无论他怎么努力，朱雀的精神领域都是完全的屏蔽。
　　怎么可能！之前明明可以的，之前他明明可以操控朱雀的意志，怎么现在却不行了？！
　　兽神越发的恐惧，无法阻止朱雀战斗。
　　很快，三大龙骑士将所有的飞禽清理完毕，飞向朱雀所在的地方。
　　“怯！该死的臭鸟，你这次跑不了了！”青云一抹脸上的鲜血，冲向了过去。
　　随即。凌霄、暮弦，驾着各自的沧龙在朱雀的三个方位形成了包围圈，一旦朱雀想向外冲去，它们就会立刻攻击，将它赶回包围圈。
　　然而，随着包围圈的逐渐缩小，玄武的攻击变得越来越紧密，密如雨滴的地刺，一根根飞向高空，朱雀因为失血过多，行动已经变得十分迟缓。
　　赫然间，一根地刺穿透朱雀的翅膀，重创之下的朱雀发出凄惨的尖叫。兽神的胸口猛的一紧。
　　“朱雀！！！”
　　如火焰般闪耀的朱雀瞬间失去所有飞行的力量向下坠去，玄武抓准了时机，在朱雀坠下的的瞬间，扑上去，将朱雀的左右两翼踩在自己的巨大的前脚之下。
　　咔！！
　　清脆的骨裂声传来。
　　朱雀的惨叫和玄武的咆哮一同响起，震得空气之中的气流都随之混乱起来
　　“该死！！”兽神再也顾不得其他，跳出安全的地段，拼命的朝着朱雀的方向跑去。
　　玄武死死的碾碎脚下的骨头，充血的双眼全是那漫天的恨意。
　　它不会忘记自己当初是如何被三绝火焰烧死，不会忘记主人惨死的模样。
　　发出充满恨意的咆哮声，玄武张口向朱雀咬去，朱雀却死命的挣扎，疯狂的眼中杀气尽显，完全遗忘身体的剧痛，张口和玄武对持。
　　“朱雀！”已经冲了过来的兽神，眼见着即将冲到玄武和朱雀的身边。
　　玄武又怎么会忘了他，身上的青蛇飞快的一闪，张开巨大的舌头，露出阴森的獠牙扑向兽神。
　　“！！！”朱雀发出惨叫，想要抽身前去，奈何被玄武死死的踩在脚下动弹不得。
　　迎面而来的青蛇带着巨大的力量，随着狂风扑面而来，脸颊被烈风害破，兽神暗暗倒抽一口冷气，已经没有回避的机会了。
　　突然之间，一道金色的闪电撞飞青色巨大的脑袋，并以极快的速度回旋。
　　“喂！兽神，如果你现在死了的话，会很麻烦的。”一声稚嫩童音响起。
　　在听到那声音的一瞬间，火彤的身体不由自主的一僵，她顺着声音抬起头，看向那站在高处的身影。
　　宛如粉雕玉琢的完美孩童，那双金色的眸子，如同恶魔一般。
　　“凶神！”被救了一命的兽神一愣，转头看向突然之间出现的凶神。
　　凶神缓缓的从高处跃下，身体却仿佛受到牵引一般，十分缓慢的下落。金色的松鼠趴在他的肩头，可爱的模样，让人无法将那个把玄武蛇身撞开的闪电相互联系。
　　“还真是惨呐。”凶神脚不沾地，悬浮半空，看着兽神此时狼狈不堪的模样，冷冷的撇了撇嘴角，随即，他的眼角发现了一个有趣的事情。
　　“你居然在这里？”凶神抬起头，看着火彤，金色的眸子趣味的半眯起来。
　　“嗯？已经是封气六阶了，比我想象中要快。”凶神似乎对火彤的提升十分感兴趣，没有多看兽神一眼，他飘向火彤的身边。
　　在凶神靠近的刹那，玄武的蛇身立刻冲了过来。
　　“怯！你以为，我是兽神？”凶神轻轻一抬手，居然将玄武的蛇身单手挡住，小小的五指看似轻松的握着青蛇的獠牙。
　　金色的眸子冷淡的一瞥，指尖一弹，青蛇宛如被甩出去一般，飞了出去。
　　“我今天心情好，不跟你计较。”
　　随即，金色的眸子猛的一眯，赫然间，一股巨大的压迫感降临，火彤感觉到熟悉的压迫感传来，喘息的看着凶神。
　　“如果再过来，我就送你去见你的主人。”金色的眸子转回到火彤的身上，话却是对玄武说的。
　　显然，玄武并不想让他靠近火彤，正准备再次攻击的时候，火彤却突然间开口。
　　“别动，听他的。”亲身经历过凶神的折磨，火彤自然知道，凶神的力量和兽神根本不在一个水平线上，即便是龙狮也好，人皇也好，酒医也罢，她所见过的所有十二帝皇之中，凶神的力量当属第一，且比兽神高出不知多少个等级。
　　“真听话。”凶神十分满意火彤的配合，双手环胸，看着火彤的情况。
　　“不错，光属性在成长，土属性也在增加，火属性原封不动，不过应该也快了。”伸出小手挑起火彤的下巴，凶神露齿一笑。
　　“还有不到一年半的时间，我在暗之界等着你。你可别让我失望。”
　　火彤平静的看着凶神那双金色的眼睛，没有畏惧，也没有逃避，似乎平静的接受了他所说的一切。
　　凶神挑了挑眉。
　　似乎成长的不只是力量而已！
　　高空之上的四大龙骑士，早在凶神爆发出身上的力量的时候，就已经被震得无法动弹，那力量远比他们的师父——龙狮还要强，然而当他们知道那个人就是传说中的凶神之后，一个个的表情都格外的难看。
　　看够了，凶神放下手，飘回兽神的身边，小手轻轻一拎，将狼狈不堪的兽神拎了起来。
　　“好了，虽然你很没用，但是现在还不能让你死。”
　　兽神微微皱眉，却没有任何反驳的话，只是艰难的开口。
　　“等一等，朱……朱雀。”
　　凶神金色的眼眸轻轻一转，扫过后面被玄武踩在身下的朱雀，皱皱眉。
　　“已经没有利用价值的东西，你要回来做废物？”
　　凶神的话让兽神浑身一震，紧握着拳头，内心似乎挣扎着什么，随即，他缓缓松开了手，垂下脑袋，显然已经接受了凶神的话。
　　凶神如来时一般，带着兽神很快的从源曙城外消失，直到凶神离开之后半晌，众人才从那压迫感中回过神来。
　　“那家伙就是凶神吗？好强的力量，难怪师父说见到他就赶紧跑，果然很恐怖。”青云骑着沧龙落在地上，下意识的吞了吞口水。
　　“沐风，他认识你？”凌霄走到火彤的身边将火彤架起，火彤苦笑一声。
　　“相信我，我一点也不想认识他。”
　　景阳和慕弦将阿兽的尸体架起。
　　此时众人都看向被玄武踩在抓下的朱雀。
　　自从兽神离开之后，它就放弃了所有的挣扎和反抗，躺在地上，似乎在等着玄武的最后一击。
　　被抛弃了。
　　火彤皱皱眉，凶神和兽神离开之前的对话一字不落的进入众人的耳中，他们自然知道，兽神最后选择放弃了朱雀。
　　“带我过去看看它们。”火彤对凌霄道。
　　凌霄将火彤带到玄武和朱雀的身边，朱雀的脑袋偏在一边，身下已经是鲜血一片，眼中的光也越来越暗淡。
　　一开始，她以为朱雀和其他凶兽一样是被兽神用精神力操控，可是，它却是自愿的，不论是用自己的身体挡去外界的攻击，还是不惜牺牲自己保护兽神，这一切，都是它自己的意志。
　　可是最后，兽神却……
　　“玄武，放开它吧。”火彤的声音有些沙哑，她抬头看着玄武，虽然不知道玄武会不会听取自己的意见，但是她只是觉得没有必要了。
　　玄武顿了顿，意外听话的将自己的前肢从朱雀的双翅上抬了起来。
　　朱雀的眼神微微一闪，抬头看了看玄武，又看了看帮自己求情的火彤。
　　“沐风你这是？”对于火彤的做法，四大龙骑士显然表示出不理解。
　　火彤看着朱雀。
　　“玄武，把它带到源曙城。”
　　什么？
　　火彤这话一出，四大龙骑士全部一副活见鬼的模样，感情她还没被这朱雀给折腾够啊！要知道这只朱雀状态良好的时候，那叫一个彪悍，龙狮的传奇龙都败在了它的抓下，它之前更是火烧玄武致死，又把景阳的沧龙烧了。
　　虽然说阿兽不是它杀的，但是……
　　火彤皱皱眉头，看着已经被玄武抬到背上去的朱雀。
　　玄武还真是意外的听自己的话啊。
　　“我找不到，一个杀它的理由。”
　　一只被遗弃的忠诚之兽，她当真有些下不去手。


云之界-龙骑学院 第101章：神兽诚服
　　玄武的出现，在整个源曙城产生了极大的震撼，而当段无涯看到阿兽的尸体以及玄武背上气息奄奄的朱雀时，颓然的低下脑袋，什么话也没有说。
　　大地之旅的成员，都以为火彤会将那朱雀杀了，给阿兽报仇，却没有想到，她居然领着玄武，带着朱雀和阿兽的尸体，回到了她所住的地方。而刚一回到那里，火彤就愣住了。
　　哪里还有什么房间，那里早就成了一片废墟，大惊之下，她刚忙将阿兽的尸体放下，冲到那废墟之。
　　“御极！北斗！！御极！！”拖着还有些麻木的腿，火彤紧张的看着眼前的这一片狼藉。
　　“沐公子！”跟着火彤一同前来的一行人看着火彤站在废墟上寻找，忙开口道：“沐公子，之前城内出现光柱，就是公子所住的地方……”
　　什么？
　　火彤一愣，转头看向玄武。
　　玄武此时正用那双墨绿色的大眼睛看着火彤，而它的蛇身则正怪异的扭动着，似乎想向火彤传递什么讯息一般。
　　“玄武……北斗？”
　　火彤惊讶的看着那只和小青蛇颜色相似的巨大青蛇，心头一个念头陡然间升起。
　　而在火彤此话一出的当儿，那条青蛇似乎在回答她的话一般，点了点脑袋。
　　之前的北斗就是玄武？这……这算怎么回事？！火彤皱眉，对这一事实有些难以理解，但是此时她却没有心思多想。
　　【御极？你在吗？】北斗既然是安全的，那么龙御极在什么地方？火彤看着废墟之处，有些担忧。
　　玄武似乎知道她在担心什么一样，背着朱雀，走到废墟前，庞大的身躯给人巨大的压迫感，一旁跟过来的大地之旅的成员忙退到两旁，把路给让了出来。
　　火彤看着玄武的举动，看着它抬起一只龟爪，在废墟前轻轻一跺。脚下的地面随之一震，眼前的废墟在一瞬间，被底下涌动的土壤所推开，一颗泛着淡淡的黄色的巨大的蛋，被一方土地给抬了出来。
　　御极？！
　　火彤瞪着那颗龙蛋，之前就曾见过龙御极化身龙蛋自我修复，可是它如今并没有进行过激战什么的，怎么再一次变成龙蛋了？
　　而且，这一次，龙蛋外壳的颜色和之前也有些区别。
　　正当火彤抚摸着龙蛋的时候，胸前一股热度传来，伸手把怀中装着结晶的袋子拿了出来，火彤从里面将那颗发热的玄武石拿在手上，暗青色的玄武石瘫在她的掌心，被她伤口中的鲜血染红。
　　“！！”
　　玄武的声音传来，火彤抬头看着玄武，玄武正一脸渴望的看着她。
　　火彤略微皱眉，它想要玄武石？
　　将手伸出，火彤倒是很大方的将那颗玄武向上一抛。
　　那石头之所以叫玄武石，应该只对玄武有帮助吧。反正自己留着也没有用处。
　　被抛上天空的玄武石在空中闪烁着迷人的光芒，玄武的蛇身快速的一窜，将那颗玄武石稳稳的含在口中，一口吞下。
　　就在吞下玄武石之后的瞬间，玄武身上立刻出现了暗黄色的光芒，整个身体都被包裹在了光芒之中，当光芒逐渐的缩小，逐渐的变成一个人的形状之后，缓缓的，从朱雀的上空落下，飘到火彤的面前。
　　光芒还没来得及褪去，火彤就被一个怀抱拥入了怀中。
　　而站在一旁从头到尾把这一切看到眼中的凌霄等人彻底傻了眼，在光芒退去之后，他们看着那个抱着火彤的男子时，不由愣住。
　　这……这个人不就是！！
　　“呃。”火彤被突如其来的拥抱弄得有些措手不及，转头看向那人的时候，她随即愣住，那张熟悉的面容，完美俊俏的脸，不正是阿兽吗？
　　没有那半张狰狞的脸孔，只有那一张完整的俊颜，眼前出现的男子活脱脱就是阿兽，可是，眼角还能看到被凌霄等人架着的属于阿兽的尸体，那么眼前的人谁？
　　玄武？北斗？
　　“谢谢你。”声音也和阿兽一模一样。
　　充满谢意的声音在火彤的耳边响起，当那人松开火彤的怀抱，那双清澈纯净的墨绿色眸子告诉火彤，眼前的人并非阿兽。
　　“你是北斗？”火彤看着那双熟悉的纯净眸子，有些不确定的问道。
　　“嗯。”北斗点了点头，转身走向凌霄。
　　凌霄看着那张和阿兽一模一样的脸，愣了好半天，直到北斗走到他的面前，伸手将阿兽的尸体横抱了起来。
　　“我想将主人葬在这里，可以吗？”他看向凌霄身后的段无涯，段无涯吃惊的看着眼前神秘而诡异的男子，只能呆呆的点点头。
　　北斗走向那片湖水，在湖水面站立，平静的湖面上陡然间升起了一阵风，湖面变得波涛汹涌，随着风越来越大，在湖水的正中央，一方土地从湖水中升起。北斗在众人的惊讶的目光下脚下一蹬，飞过湖面，站在那块土地上。
　　一口由沙石组成的石棺，从那块地面上生出。
　　北斗小心翼翼的将阿兽的尸体放入石棺内，从自己的后背抽出一小块黑色的骨片，放在阿兽交握的手中。
　　主人曾说过，他最喜欢源曙城内这块宅院。
　　北斗看着阿兽的脸，痛苦的闭上眼睛，飞身一跳，悬浮在半空之中，修长的手臂轻轻一挥，石棺缓缓的闭合，升起的湖底也缓缓的向着水下沉去，至始至终，北斗一直都看着石棺被湖水吞没，直到湖面恢复原有的平静。他才垂下手，飘向湖边。
　　玄武就是北斗，就是眼前的男子！
　　火彤很快便明白了这一切，然而这时北斗在安葬完阿兽之后，却悄然的来到了火彤的身边，执起火彤手上的双手，他亲亲的舔吻火彤十指受伤的地方。
　　火彤一愣，但是很快，她感觉到被北斗舔过的地方，有一种痒痒的感觉，原本撕裂的伤口尽然缓缓的愈合。
　　惊讶的看着这一幕，她没有说话，静静的看着玄武将她十指上的伤口“治疗”完毕。时着抬起头的北斗，微微一笑。
　　“小蛇呢？”她忽然间想到了那只有些呱噪的青蛇。
　　一道青色的光芒出现在玄武的肩膀上，一颗蛇头晃悠着出来，只是那双眼睛里充满了悲伤了泪水。
　　“大哥哥，人家很难过。”带着哭腔，青蛇从北斗的肩膀上攀到火彤的肩膀上，哇哇直哭。
　　火彤眯着眼睛，安抚的抚摸着青蛇的脑袋。
　　虽然外貌产生了很大的变化，但是北斗还是那个北斗，青蛇也还是那般模样。
　　“咳，沐兄弟，这里只怕没办法住了，不如，你们先临时去别处吧。”段无涯已经没有什么能力去思考眼前这接二连三发生的事情了，他根本不知道死了的玄武怎么会又复活，也不知道为什么玄武在吃了火彤给的一颗石头之后变成了和阿兽一摸一样的人形，更不明白火彤和玄武怎么好像认识一样。
　　而最让他费解的是……
　　转头看着被凉在一边几乎快断气的朱雀，段无涯怎么也不明白，为什么火彤要把这个敌阵之中最强的祸害给留下来，还不准他们杀了它。
　　火彤点了点头，正准备抬脚走路，但是下一刻，她居然被北斗横抱了起来。
　　抬头看向北斗，发现北斗正用那双纯净的眸子看着她，没有一丝的杂念。
　　“你的腿。”北斗意有所指。
　　火彤没想到他居然注意到她脚上被兽神注下的毒素还未完全消退，只不过她指着那颗龙蛋道：“必须把它带上。”虽然不知道御极怎么又自我修复了，但是放在这里不管的话，肯定不行。
　　玄武点点头，当即运用自己的土元素，在地面形成了一个架子将龙蛋抬了起来，跟在自己身后。
　　火彤又指着朱雀。
　　“还有它。”
　　玄武却微微皱眉，似乎对朱雀并不怎么喜欢。当然，谁会去喜欢一个把自己宰过一次的人呢？
　　可是只是片刻的犹豫，他便又用土壤造出一个巨大的笼子，把朱雀困在了里面。
　　“源曙城里，除了这里之外，没有地方可以住得下它。”不带一丝负面情绪，北斗只是在告诉火彤一个事实，钝真的口气如同孩子一般，没有一丝的怒意和不满。
　　火彤一愣，当即点了点头，只是跟着段无涯前往别的住处的时候，她请凌霄等人帮她照看朱雀，不要让源曙城内的人因为愤怒而波及到它身上。
　　可是事实上，对朱雀抱怨最大的就是四大龙骑士，可是怎么说他们也亲口答应了火彤的条件，所以只能压着不满，轮流守在关押朱雀的笼子旁，瞪着里面那只看起来没几天好活的朱雀。等待龙狮回来。
　　新的房间，十分的干净。在众人退下之后，北斗将火彤放在床上，蹲下身子帮她脱鞋，火彤几乎能够预测出他下一步的举动，但是很快她就出手阻止。
　　“这毒不厉害，用点药就可以了。”虽然说玄武可以治疗伤口，但是……还是算了吧。
　　北斗眨眨眼睛看着火彤，似乎感觉到她有话要对自己说，便搬了个凳子坐在她的身边。
　　“你现在可以说话了吧。”火彤问道。
　　“可以。”
　　“那么，这到底是怎么一回事？”火彤心中也满是好奇，为何之前还是孩童的他，会变身玄武，又在吞了玄武石之后变成和阿兽一摸一样的人形。
　　北斗想了想，道：“大哥哥，你应该知道，在十多年前，我被朱雀的三绝火烧死吧。”
　　火彤点了点头。
　　北斗继续道：
　　“但是，那并不是真正的死亡，我们四方神兽，每一只被创造出来的时候，都有自己的原生石，我的原生石，就是你刚才给我的玄武石。只有将我们的实体和原生石一同毁灭，我们才会真正的死亡，不然，只消灭肉体的话，我们只会进行重生，但是重生的过程中，我们会失去前一次实体化的所有记忆，就像我刚刚见到你的时候。”
　　“那么，你第一次见到我，之所以想要靠近我，是因为玄武石？”火彤问道。
　　北斗点了点头。
　　“原生石对我们有着特殊的吸可力，就像母体一样，会让我们感到亲切，不由自主的想要靠近。而在我们重生完毕之前，都会一直保持着人类孩童的模样，而一旦能够变身成兽的形态，就只能维持兽型了，除非把原生石吞下去。原生石内有着我们另一半的力量，像之前我也好，朱雀也好，都是全部力量一半，剩下一半都保存在了原生石内，刚才我把玄武石吞下去，就等于是把本体和原生石结合，力量也就全部汇聚到了一起，不论是力量，还是变身的能力，都会有很大的提高。”说着北斗摸摸自己的脸，有些悲伤道：“而我们人形的模样是可以根据自己的心去变化。”
　　这也就是为什么他会和阿兽长着一模一样脸孔的原因吧。火彤不由轻轻一叹。
　　北斗应该很想念阿兽，对于阿兽的死，它的心中必然有着她所不能体会的痛苦。
　　“抱歉，你原本可以杀了朱雀，可是我却阻止你报仇。”
　　北斗一愣，看着火彤，连忙摇头。
　　“我不恨朱雀，我们四神兽从远古开始就相互存在，是成为敌人还是成为朋友，全部都要按照我们所选择的主人的关系定夺。我和朱雀选择了对立的两个人成为我们的主人，所以战斗是在所难免的。”
　　自己选择主人吗？
　　火彤微微皱眉，所以，朱雀也是自己选择了兽神，一切都是它心甘情愿。
　　“大哥哥，我以后跟着你好不好。”
　　正在火彤深思的时候，北斗忽然间开口道。
　　火彤惊讶的看着他，没有想到他会说这样的话，关于此事，她倒真是从没想过。
　　“按照逻辑，我已经是新生的玄武，如果不是主人的死刺激我回想起前一次的一切，我只怕已经忘记了。现在主人已经不再了，我却并不想去寻找新的主人，所以，大哥哥，我跟着你好不好？我可以保护你，可以成为你的神兽。”
　　只是不想再去寻找阿兽意外的主人吗？火彤笑了，点了点头。即便是答应下玄武的话，玄武的主人也只有阿兽一个，自己和玄武等于建立了伙伴的关系，这样的话，玄武也可以保有对阿兽的怀念和忠诚。
　　似乎……
　　每一只四方神兽都极其的忠诚。
　　休息了片刻，火彤正准备查看龙御极的情况，房门却被人撞开来，暮弦气喘吁吁的站在门口，一脸汗水的看着火彤。
　　“沐风，你去看看吧，源曙城的居民都要拿朱雀祭城，青云他们三个现在都在那里拦着，只是估计快撑不了多久了。”
　　拿朱雀祭城！火彤当即惊得站起身，却被北斗从身后横抱了起来。
　　“我带你过去。”知道火彤腿上的余毒未清，北斗十分体贴的开口，随即抱着火彤冲出门外，跟着暮弦一起冲往关押朱雀的地方。
　　还没进到院子里，入口就已经围了一大群源曙城的居民，有男有女，一个个围在入口处，嘴巴中叫嚣着什么。
　　“这里进不去了！”暮弦一愣，他走的时候人还没有这么多，怎么回来的时候入口居然被挤得水泄不通。
　　北斗看了一眼那毫无空隙的入口，当即，脚下一蹬，抱着火彤飞身一跃，朝着院子内飞了过去，暮弦当即也跟着从众人的头顶跳了过去。
　　“喂！你们冷静一点。”青云的声音传来。
　　“青云大人！这只朱雀做了那么多坏事，害死我们大地之旅那么多人，怎么还能把它留下！”
　　“杀了它！为死去的兄弟报仇！”
　　……
　　青云、凌霄和景阳三人以三角姿势将朱雀的牢笼保护起来，好在三人的身份让眼前这群源曙城的居民不敢造次，不然他们哪里能拦得住？可是就算如此，随着涌过来的人越来越多，叫杀声越来越大，维护朱雀的三个人也渐渐的有些力不从心，再说，他们本身对朱雀就没有什么好感，如果不是火彤请他们帮忙的话，他们就算不会动手杀它，也绝对不会出手解围。
　　“凌霄大哥！”
　　火彤的声音从众人的头顶传来，凌霄三人抬头一看，只见俊美的北斗抱着火彤自空中悠然落下。
　　“沐兄弟，你总算来了！你再不来，我们都快保不住朱雀了。”青云忍不住的嘀咕，心里并不喜欢这件差事。
　　“多谢！”火彤从北斗的身上跳下，转身看向身后那群源曙城的居民。
　　所有源曙城的居民对于这位美少年都多少有些了解，他们知道她是龙狮大人请来保护他们源曙城的，更是在不久之前，得知眼前这位少年将兽神打败，并且“召唤”出了已死的玄武神兽，就连牢笼里那只奄奄一息的朱雀，也出自此少年之手。
　　众人对火彤的感激有之、敬畏有之，所有人在看到她那双乌黑的眸子扫过自己的时候微微一愣，全部安静了下来。一时间，原本吵闹的院子里，顿时变得鸦雀无声。
　　“我知道，朱雀是兽神的神兽，在之前的战斗中，大家在它手下吃了不少苦头。”火彤不疾不徐道。
　　“但是，你们看。”火彤指着牢笼里气息微弱的朱雀。
　　“它还能站起来吗？它还有能力攻击吗？”
　　众人听到火彤的话，纷纷摇摇头，就算他们不出手，看那朱雀的模样，似乎也无法活多久了吧。
　　火彤继续道：“它是神兽，听命于主人的命令。它之所以现在会受伤至此，也是因为它挺身保护自己的主人。”
　　黑色的眸子扫过众人。
　　“你们想要对这样一个忠诚却没有还手能力的野兽痛下杀手吗？”火彤的声音在最后一个音调上一冷。
　　所有人感觉自己的脊背一冷，重要的不在于火彤话中的内容，重要的是，她所要表达的含义，以及那不准人动朱雀的口气。
　　众人面面相觑看着火彤，没有人开口说话，也没有人敢上前一步，不论这少年看似多么的瘦弱，但是她身上所散发出来的气势，居然比四大龙骑士还要强。
　　凌霄站在火彤的身后，看着这个气势压人的少年，言辞也好，气势也好，她简单的几句话却让源曙城的居民不敢再乱来，甚至连反驳的话都说不出来。即使是站在火彤的身后，他都能够清楚的感觉到从她身上传来的让人无法反驳的气势。
　　“这些日子，大家也辛苦了，不如早些回去休息吧。”火彤微微一笑，看似温和的笑容却透露出丝丝寒气，不容拒绝的口吻让众人下意识的后退。
　　不知不觉之间，众人竟然从院子里退了出去，一个个摸着自己的胸口，里面还残留着对那美少年的恐惧。
　　为什么明明是他们这一方的人，却让他们自身都感到恐惧？
　　在众人离开之后，火彤才呼了一口气。
　　青云却摸摸鼻子，看着表情恢复正常的火彤道：“沐兄弟，你笑得可真惊悚。”虽然看似温和，却让人寒毛都竖起来了。
　　火彤一愣，不由轻笑。
　　“你们回去吧，这里我来看着好了。”已经看出凌霄几人不足以让源曙城的居民愤怒平息，火彤干脆决定自己亲自来。
　　面对亲和力大的四大龙骑士，他们或许还敢表露自己的情绪，但是面对她的话……刚才的表现就是最好的答案。
　　“沐兄弟，你究竟想做什么？”凌霄越发的不明白火彤想要做什么了，她将朱雀救下来，带回源曙城，从众人之中为它解围，可是却并没有救治它的打算，她到底想做什么？
　　火彤笑了笑没有说话。
　　凌霄等人见火彤并不打算回答，也就没有多问，交代了几句之后，便离开。
　　景阳在离开之前，在路过火彤的时候脚步微微停顿，他侧着头，看着火彤，轻声道：“如果你想做的话，就按照自己的想法去做，你没有错。”
　　火彤微微一愣，看着景阳的时候，他已经跟上青云等人的脚步。
　　火彤眯了眯眼睛，景阳的沧龙是朱雀害死的，可是他却是第一个猜出自己在想些什么的人。
　　轻叹了一声，不愧是四大龙骑士之一，想法果然和其他人不同。
　　“哥哥，我陪你。”玄武看着火彤，听到她方才所说的一切之后，他决定留在这里一起看守朱雀。
　　火彤拍拍北斗的肩膀，北斗似乎更喜欢喊自己“哥哥”。
　　“你去照顾龙御……嗯，龙蛋，它现在情况特殊。”火彤道。
　　北斗想了想，点点头。
　　就在火彤以为北斗要离开的时候，他却忽然间低下头，在火彤的唇片上烙下一吻。
　　火彤当即愣了一下。
　　“这是四神兽认主的方式。”说完，北斗便快速的离开。
　　四神兽认主的方式？！！
　　火彤一脸黑线，这方法也太变态了吧。
　　可是，北斗不是说并不打算认自己为主吗？为什么还要做什么认主仪式呢？火彤有些不明白，可是她也没有多想什么。转而走到牢笼边，看着里面的朱雀。
　　已经被北斗治愈的手抵在地面，那沙石筑成的牢笼很快就在她的土元素下消失。
　　在牢笼褪去之后，火彤站在朱雀的身边，看着一直紧闭着眼睛的朱雀，如果不是它呼吸时上下浮动的身子，看起来更像是已经咽气了。刚才源曙城居民喊打喊杀的时候，它就是这样，好像那些人所说的一切，都不足以影响它一样。
　　“你快死了。”火彤看着朱雀身下大片的鲜血，没有人给它治疗，就算他们没有杀它，但是也没有人会去救一个敌人的神兽。它身上的伤口太深，无法自己愈合，鲜血不断的流出，要不了多久，它就会因为失血过多死去。
　　“咕……”朱雀缓缓的睁开那双眼睛，看了看站在自己身边的少年。
　　它认得她，自己脖子上的伤口，就是她的龙咬伤的，而自己如今之所以会如此狼狈，也都是因为她。
　　即便如此，朱雀的心中也没有恨意，它只是想平静的等待死亡。
　　但是，显然火彤并不打算让它平静的死去。
　　“做我的神兽好不好？”火彤忽然之间开口，朱雀浑身一震。
　　“我知道你明白我说的话，如果你答应，我就救你。”火彤还是笑。
　　朱雀的眼睛瞪着火彤，随即闭上，似乎不想再多看她一眼。
　　相当固执的一只神兽，想要它背叛兽神几乎是不太可能的事情，火彤想着，张口在自己的指尖咬出一个口子，鲜血从她的伤口中涌出。
　　“可惜，你想要拒绝也不太可能，只要我的血滴在你的身上，你就不得不成为我的神兽了。”火彤眯着眼睛，看着朱雀突然间睁开眼睛瞪着自己，怒火在那双眸子里闪烁着，格外美丽。
　　火彤好整以暇的看着那双燃火的眸子，知道朱雀已经被自己的话惹毛了。
　　不过，她却好像什么都不知道一般，将染血的手指按向朱雀的额头。
　　朱雀浑身颤抖着，想要挣扎着从火彤的手下挣脱，奈何伤势太重，它根本没有一丝挣脱的可能。
　　温热的指尖在眉心按下，鲜红的鲜血在火色的羽毛上滴落，将那羽毛的颜色染得越发动人。
　　朱雀的眼中闪烁着绝望的光芒，火彤最终忍不住，噗嗤一笑。
　　“哈哈哈！”
　　火彤的笑声引来朱雀更加愤慨的怒视，火彤却没有停止她的动作。
　　然而，很快，朱雀就发现了奇怪的事情，它并没有被人操控的感觉，可是自己的身体上的伤口却逐渐的愈合起来，力量不断的自它身体中复苏，它瞪着眼睛，看着笑容依旧的火彤，那张精致的脸上，逐渐褪变成苍白。
　　“只能暂时这样了。”火彤算准时间，赶忙将手收回来，救神兽果然比救人费力得多，光是将朱雀的伤口愈合血液补充，就耗费了她几乎三分之一的力量，身体中的血液也损失了不少。如果不是因为新生的土元素支撑的话，估计她现在已经双腿发软了。
　　“你想要离开的话，晚上走，下次再看到你，我不会手下留情。”火彤微微的喘着气，看着已经精神不少的朱雀。
　　本来并不打算救治它，毕竟它是敌对方的神兽，但是，心中对忠诚之心的尊重让她无法见死不救，毕竟是一只兽，救一次也罢。
　　如果下一次再在战场上遇到，她一定不会手下留情。
　　这一次的仁慈，就当做是对朱雀忠诚的尊敬吧。
　　朱雀吃力的站起身，虽然身体还是十分虚弱，但是它却已经可以站起身了，要比之前好得多。它疑惑的歪着脑袋，看着眼前这名人类的少年。他们是敌人，它身上的上伤几乎都是她弄出来的，可是它却救了自己，为什么？
　　刚才，她站在源曙城居民面前所说的话，它都听得一清二楚，它不明白这个人类想要做什么，为什么要救它这个敌人，这一份疑感在火彤救了它之后，越来越浓。
　　火彤知道此事的朱雀心中充满了疑感，但是她并不大算去解释什么，她之所以这么对它，全是因为它的忠诚，别无其他。
　　再者，玄武已经复生，且得到了全部的力量，就算再一次在战场上见到，玄武也可以将朱雀战胜。
　　事实上，在最初，她只是不愿出手杀它，准备让它自己死去，但是景阳的话，却坚定她救它的想法。
　　“咕……”朱雀收拢自己的翅膀，看着火彤，而火彤只是在一旁的石头上坐了下来，闭目养神。
　　在朱雀离开之前，她不确定源曙城的居民还会不会来，为了以防万一，她只能在这里当门神。
　　朱雀看着火彤，越来越疑感，她在自己面前如此坦然，难道就不怕自己偷袭她吗？
　　“哥哥。”
　　就在此时，北斗忽然之间出现，火彤睁开眼睛，看着北斗居然将龙蛋给抱了过来，不由轻笑一声。
　　“我在这里照顾它也可以吧？”北斗并没有意外于朱雀被治愈的事情，他只是抱着巨大的龙蛋，来到火彤的身边，用土元素在地面用土做了一个凹槽，将龙蛋放了进去。
　　“嗯。”
　　虽然北斗的模样变了，但是他那粘人的性格似乎还是没有怎么改变。
　　北斗得到火彤的同意之后，便在火彤的身边坐了下来，看着朱雀。
　　朱雀也看着北斗，它还从未见到过人形的玄武。
　　火彤看着两只神兽大眼瞪小眼，也没有说什么，只是闭着眼睛修炼，殊不知，神兽之间的沟通，是完全不用对话，而是在心灵上的。
　　【你为什么还不走？】玄武瞪着朱雀问道。
　　【你是玄武？？？】朱雀大吃一惊。
　　【是我。】
　　【你怎么变成这样了？】
　　【我吃了原生石，所以，就算再跟你打一场，输的人也不会是我。】玄武并不介意将自己吞下原生石的事情告诉朱雀。
　　【哥哥治愈了你的伤势，是打算放了你吧。你为什么还不离开，你不是想回到你主人的身边吗？】
　　朱雀愣了愣，看向闭目养神的火彤。
　　【用不着你多事！既然你从新认了主人，为什么还要保有原来主人的模样？】
　　玄武的脸上露出一抹浅浅的笑意。
　　【因为这是我唯一纪念以前主人的方法。】
　　【你为什么要叫新主人哥哥？】朱雀有些不理解，玄武明明已经和火彤做了认主仪式，为什么还要用那两个字来称呼火彤。
　　【关你什么事！你赶快走，下次见面，我一定要把以前的帐一一讨回来！】玄武不耐烦的赶人，四神兽之间多少有些联系，非敌非友的关系让他们之间的关系十分微妙。
　　朱雀没有说话。
　　玄武看了看火彤之后，继续道：【你不想回去了？】
　　朱雀还是没有说话。
　　玄武也没有再问。
　　片刻之后，朱雀的声音才缓缓的响了起来。
　　【她是好人？】她自然指的是火彤。
　　【这个问题，你比我清楚才对，你身体里流着她的血，自然会对她的过去很了解。】四方神兽有着特殊的能力，那是连上古九龙都没有的力量，他们可以通过别人的血，得到对方的记忆，所有发生的一切，都会清清楚楚的显露出来。
　　只是，知道的越多，需要的血越多。
　　北斗从朱雀身上闻到了一股不属于它的血的味道，那味道和火彤十分相似，自然猜测出，自己离开之后发生的事情。
　　【她的记忆很混乱，我看不明白。】交错的数条记忆线，它根本无法找到一点现律，那明明是不相干的几分记忆，却存在于同一份血液里面，这未免有些诡异。
　　【她是好人，是坏人对你有什么区别？】玄武似乎感觉到了什么故意问道。
　　朱雀愣了愣。
　　【不管我有什么想法，她也已经是你的主人了，从古至今，还没有哪个人可以同时承受两个神兽的精神。所以你放心，我不会跟你抢。】玄武离开之前，仓促的和火彤做下认主仪式的举动，朱雀自然很清楚其中的含义，他是担心，自己会认火彤为主，才会先一步行动。
　　【抱歉，哥哥我不能让给你，但是你现在的主人并不是好人，你最好离开他。他既然选择抛弃了你，你们之间的契约就已经结束了，那么你可以从新选择了。】神兽除非在主人死后可以选择新的主人，否则就只能等主人先放弃它们，这是它们的忠诚之心，绝对不会允许它们自身的背叛。
　　朱雀没有说话，似乎在思考什么，它看着火彤，又看了看玄武。
　　【玄武，帮我一个忙。】
　　【什么？！杀了我。】
　　【什么！】玄武难以置信的看着朱雀，不敢相信自己耳朵里听到的是什么。
　　哥哥才救了它，它却要去死？这算哪门子事情。
　　【只有死了，这一切记忆才会消失，虽然主人抛弃了我，但是我的心，永远不允许我背叛他。但是我已经被遗弃，没有回去的理由了。】朱雀缓缓的开口，口气之中已经全然没有求生的欲望。
　　【你知道死后会重生是不是？】玄武看出朱雀的从容，不由开口问道。
　　朱雀默认。
　　【我会被哥哥骂死的。】玄武不由轻叹一声，一步步的走向朱雀，眼角却不由自主的瞥向火彤。之所以告诉她，自己不认她做主人，其实另有原因，事实上，他已经认她做了主，只是，现在还不能告诉她罢了。
　　朱雀缓缓的闭上眼睛，等待着死亡降临的那一刻。
　　浓浓的鲜血充斥着火彤的四周，她张开眼睛的一瞬间，赫然间发现自己的眼前已经被鲜血染红，倒在血泊之中的朱雀，以及站在朱雀尸体旁的玄武，她愣愣的看着这一幕，她知道玄武走向朱雀，但是她却没有听到朱雀的声音，没想到。
　　“哥哥。”玄武有些局促的看着火彤，深怕自己的举动会惹来她的不悦。
　　然而火彤只是皱了皱眉头。
　　为什么还是要选择死？她知道朱雀是自己选择了死亡，不然，玄武出手的时候，它不会不挣扎逃跑。
　　朱雀的尸体在地面上化作一团火焰，迅速的燃烧起来，大风起，吹着火焰摇曳。
　　当火焰褪去之后，灰烬满地，朱雀已然消失。
　　“它还会再生吧，只是希望下一次可以找到一个珍惜它忠心的主人。”火彤看着那地上的灰烬，忍不住叹息一声，蹲下身子，撕下自己的衣摆，将灰烬全数落了进去，站在她身边的玄武，看着火彤的举动欲言又止。
　　当火彤将所有的灰烬收集完之后，便带着北斗和龙蛋回到了自己的地方，找了一个盒子将朱雀的灰烬装了进去，准备在隔日找个地方埋了。
　　可是北斗的表情却始终都很奇怪，一直皱着眉头看着那个装着朱雀灰烬的盒子。
　　直到夜幕降临，火彤倒在床上逐渐睡去，北斗还是一脸复杂的看着她。
　　是巧合吗？
　　午夜的降临，源曙城内一片安静，除了没睡的北斗之外，所有人都已经睡去，没有人发现，从天际的南方，滑下一颗红色的流星。
　　流行滑落的刹那，装着朱雀灰烬的盒子，忽然间闪现出火红的光芒，北斗坐在桌子前瞪着那个盒子，看着那红光逐渐转变成火红的火焰，且越来越大。
　　火彤被逐渐升高的温度扰醒，她睁开眼睛，翻身起来，却惊讶的看着一团火焰在她的房间里燃烧，而北斗正看着自己。
　　“哥哥。”
　　“北斗，这是怎么回事？”火彤微微一愣。
　　轰的一声巨响，那团火焰忽然间变得更大，一个模糊的人影在火焰之中逐渐形成。
　　火彤惊讶的下地，看着那团火焰中的人影。
　　“当初，主人将我死后的灰烬倒入湖中，想我得到安眠，可是我当天晚上就复生了。”玄武缓缓的开口。
　　火彤一愣，看着玄武指着那团火焰道：“难道你是说，那火焰是朱……”
　　碰的一声，火焰向四周爆开，火彤赶忙扫手将飞溅的火焰用掌风打散，然而，她的手还未来得及放下，一个人影赫然间朝着她扑了过来。
　　“吧唧！”
　　一切未等火彤回过神，一张柔软的唇片覆盖在了她的双唇之上，她瞪着扑在她身上，在她的唇上印下一吻的红发小孩，一脸的难以置信。
　　“朱雀！你太卑鄙了！”北斗大吼一声。
　　该死的，他怎么会忘掉这么一个事情，如果说朱雀之前就对哥哥有好感的话，那么重生的朱雀第一个想要认主的人，就一定会是火彤。
　　赫然间一股力量将扑在自己身上的孩童拉开，火彤看着玄武正一脸不悦的拎着那个全身光裸的红发孩童。
　　火彤下意识的一愣，摸摸自己的唇片。
　　玄武之前说，接吻是四神兽认主的仪式，如果那个孩童是朱雀的话，那么，刚才那短暂的接触，岂不是……
　　朱雀认主了？！！！！


云之界-龙骑学院 第102章：回到学院
　　火彤坐在桌子旁，支着自己的脑袋，看着被玄武关在沙石笼子里的红发红眼的小孩，微微的皱了皱眉头。
　　“北斗，把他放出来吧。”
　　她没有想到自己的无心之为居然造成这样一个情况，原来四神兽死后的复生是从自己死去的灰烬中重生的，难怪之前北斗的表情会那么奇怪。
　　“哥哥，人类的精神没有办法承受两只神兽的！”北斗简直郁闷到了家，心理更是为火彤担心不已，两只神兽的精神加注她的精神之中，弄不好她会直接神经错乱。
　　瞪了一眼被关在笼子里眨巴眼睛的小朱雀，北斗后悔当初怎么没有直接把它丢出去。
　　“哥哥？你真逗，你为什么要叫她哥哥？”小朱雀听到北斗的话，哈哈笑了起来，身体里似乎存在着很多关于眼前那个人类的记忆片段，也因此，他对北斗喊火彤哥哥感到诧异无比。
　　她明明是个女人不是吗？
　　“我感觉还好。”火彤听了北斗的话，自我检查了一下自己的身体情况，并没有出现什么异常，倒是看着那个光溜溜的小朱雀可怜巴巴的被他关在笼子，让火彤有些不忍。
　　“真的吗？”北斗有些怀疑的走近火彤，摸了摸她的额头，发现了她刘海下的一朵红莲。
　　好漂亮。
　　“你们认主之后，不可以毁约的吗？”火彤有些无奈，她并没有打算收下朱雀。
　　北斗道：“除非哥哥把他遗弃，不然不能毁约。”
　　遗弃？
　　火彤想着，看向小朱雀，却赫然间发现笼子里的小朱雀正张着一张泫然欲泣的大眼睛看着她，倔强的咬着唇片，似乎很担心火彤说出遗弃的话来。
　　像兽神一样，遗弃它？火彤不得不承认，自己做不来。
　　单手在沙石做的牢笼一点，牢笼自动消失，里面的小朱雀跪坐在地上，仰头看着火彤。
　　“你愿意做我的神兽？”火彤想要得到他口中的答案，如果他不想，她自然不会为难，如果他坚持留在自己身边的话，她也不会反对。
　　小朱雀微微一愣，赶忙点点头。
　　一旁的北斗却皱皱眉，似乎猜到火彤打算，可是他却不能开口多说什么。
　　如果哥哥自己那么决定的话，他只能选择接受。
　　“那就留下吧。”火彤探揉眉心，虽然北斗曾说两只神兽会给她的精神带来极大的压力，但是就目前的情况来看，似乎并没有出现那样的情况。
　　衣摆处被人拉了拉，火彤低头，看着朱雀，一脸的疑感。
　　“主人，名字。”朱雀眨动着大眼睛，望着她。
　　火彤一愣，明白他是要自己给他取名字。
　　“晓。你就叫晓吧。”
　　朱雀笑了，站起身，抱着火彤，美丽的红发倾斜而下，散在自己的肩头。
　　“北斗，给晓拿一件衣服。”好在之前北斗还是孩童形态的时候，她有为他准备过几件小孩的衣服，此时的朱雀正好和当时的北斗差不多。
　　北斗嘟着嘴，有些郁闷的去拿衣服。
　　朱雀看着火彤，脑海中属于她的片段一幕幕的回放，本来，四神兽在重生之后，是不会拥有之前的记忆，但是，由于朱雀在死前接受了火彤的血，从火彤的血液之中，他获得了很多属于她的记忆，即便是重生之后，那些记忆仍旧有许多残留了下来。
　　意外的获得朱雀和玄武两只神兽的火彤，自己也没有想到短短的大半个月，源曙城这一趟，居然给她带来了这么大的收获。而且，在之前，在想要唤醒龙御极的时候，她竟然意外的通过龙御极的五行凝珠吸收了极大的土元素，这些土元素，在之前和兽神的战斗之中产生了极大的作用。
　　想到兽神，火彤不由的想到了凶神，兽神即将战败的时候，凶神忽然间出现，不论从哪里都可以看出，凶神和兽神是同一阵营的，只不过凶神对兽神的态度并不太像对待同盟一般，态度算不上“客气”。
　　对于凶神，火彤总是有想不明白的地方，不过她也并没有去硬想什么。
　　在朱雀认主之后的第二天，龙御极的龙蛋居然裂开来，而从龙蛋之中走出的龙御极，居然并不是孩童的模样，而是正常的样子。
　　只不过，在龙蛋破裂的一瞬间，火彤刚巧被凌霄找了出去，留下北斗和晓看家，结果龙御极在那个时候出现。
　　即便是之前就认识龙御极的北斗，也只是记得那四翼银龙的模样，而那个从龙蛋出现紫眸少年，他根本就没见过。
　　龙御极更是不知道眼前这个和阿兽长得很像，却样貌完整的男子是哪里蹦出来的，还有那个在他一出现，就对他喷火的红发小鬼是谁。
　　他才刚刚从龙蛋里走出来，那个红发小鬼，张口就给了他一团火焰，如果不是那小鬼的头发是红色而不是粉色的话，他一定以为攻击他的人是粉龙。
　　朱雀的火焰把北斗也弄的一愣，但是很快那个从龙蛋之中走出的紫眸少年就开始反击，眨眼睛就跟朱雀打了起来，这可把北斗弄傻了眼，站在房间里，看着那两个莫名其妙打起来的一大一小。
　　心头隐约觉得事情有些不对劲。
　　当火彤从凌霄那边回来的时候，刚刚踏入院子，就听到轰的一声巨响，尘埃弥漫，火彤站在入口处，看着从烟雾之中跳出来的一个修长身影，心中一震。
　　“御极！”
　　“小彤！”龙御极跳跃之中转头看向声音的来源，紫罗兰色的眸子之中闪烁着惊喜的光芒，然而还未等他落地，一道火焰迎面冲了过来，他赶忙后翻躲开。
　　火彤一愣，紧接着看到从烟雾之中窜出一个较小的火红身影。
　　那一双洁白的小手被火焰包裹着，随着他的挥手，一道道的火焰从他手中的火球上飞向龙御极。
　　“晓！”火彤看着那冲出来的身影有些惊讶的叫了一声。
　　“咦？”朱雀忽然之间听到火彤的声音，连忙停下手中的动作，脚下一蹬，轻盈的身子很快飞到火彤的面前，双手火焰一展，挡在火彤面前，对着面对着龙御极的方向，对火彤道：“主人，小心。”
　　小心？火彤看着朱雀那戒备的动作，又看看对面一脸石化的龙御极，不由挑了挑眉峰。
　　龙御极更是在看到朱雀的动作和听到他那句“主人”之后，彻底傻眼了，瞪着那双紫色的眸子，一副活见鬼的模样。
　　那小鬼喊小彤——主人？！！
　　“哥哥！”北斗挥手将那呛人的烟雾尘埃散去，看到火彤的时候眼神一充
　　哥哥？！龙御极瞪着“完整版阿兽”，一脸匪夷所思。
　　见鬼了不成？怎么他睡了一觉醒来之后，小彤的身边就蹦出来这么多乱七八糟的人。
　　火彤看着龙御极脸上越来越匪夷所思的表情，心中不由升起了笑意，只怕他对于之前化身四翼银龙之后的记忆并没有记得多少，而且北斗如今的模样，以及朱雀的样子，还是在他化身为龙蛋之后出现，也难怪他会一副费解的模样。
　　伸手将朱雀的手腕握住，朱雀疑惑的抬起头，看着火彤那似笑非笑的眼睛。
　　“主人？”
　　“这场乌龙架，你们就打到这吧。再打下去，我们等一会儿又要搬家了。”火彤哭笑不得的看着已经摇摇欲坠的房顶，大叹这两个家伙的破坏力着实有些惊人。
　　“啊？”朱雀眨眨眼睛，很是不解，可是一双小手被火彤抓住，由于担心自己的火焰烧伤她，他只能把手上的火焰全部散去。
　　“御极，看来我有必要，给你补一下这段时间缺失的记忆了。”火彤抬头看着龙御极眼底带着些许的笑意。
　　一手拉着朱雀，一手拉着龙御极，喊上北斗，火彤觉得是时候让他们认识一下彼此了，毕竟，龙御极已经醒了，而他们也是时候回龙骑学院了。
　　朱雀被火彤拉着，有些疑惑，皱着眉头，嘟着小嘴，扭头看着跟在后面的北斗，似乎想要从他那得知些什么，可惜北斗的疑惑也没比他少多少。
　　刮是龙御极被火彤拉着，感觉自己的胸口一阵阵急促的跳动，脑袋里什么都已经飞到九天之外。
　　把一龙两兽聚在一起之后，火彤就将三个家伙的身份相互解释一番，果不其然，除了全然不知的朱雀之外，北斗和龙御极都在看到对方现在的模样之后大吃一惊。而朱雀在得知龙御极也是火彤的伙伴之后，表情极其的别扭，看了看龙御极的脸，当即脑袋一扭，挽着火彤的手臂，一副占有欲十足的样子扬着下巴。
　　龙御极当即就怒了。
　　这小鬼未免太过臭屁了吧！简直比粉龙更欠揍。
　　“朱雀。”然而还未等龙御极有所动作，北斗长臂一伸，直接把朱雀从火彤的手边拎了起来，抖手一扔，落地之时，又被关在了沙石搭建的笼子里。
　　“玄武！你做什么？！！”朱雀傻愣愣的看着四周的牢笼，瞪着外面面无表情的北斗，不敢相信他居然把自己又关了起来。
　　北斗清清嗓子，坐到火彤的身边，看着火彤和龙御极道：“这样我们比较方便说话。”
　　朱雀的性子就像他的属性一样——火焰。
　　到处点燃别人的怒意，招摇而嚣张。
　　龙御极眯了眯眼睛，嘴角一弯，当即和北斗达成了联盟。
　　“嗯，有道理。小彤，你继续说。”
　　火彤轻笑一声，看着那被关在笼手里，咬牙切齿的朱雀。
　　“御极，既然你提前恢复了，我们也该回龙骑学院了。”这也是她主要想说的事情，兽神短时间内也无法再攻过来，凶神打从一开始就摇明了态度，并不打算参与这一次的战斗，不然，那一天他出现的时候，就可以轻而易举灭了他们，而不是单单只把兽神带走。
　　现在源曙城危难已解，御极恢复人类的模样，他们也是时候回去了，不然放着粉龙和蓝龙在那里，她倒有些不放心，虽然蓝龙做事稳重且有分寸，但是加上一个粉龙之后，一切就变得不再那么肯定了。
　　“哥哥，那我和朱雀怎么办？”北斗指着自己的鼻尖，有些困感的问道。
　　火彤也想到了这个问题，因为玄武和朱雀都已经认自己为主，那么，应该可以和粉龙他们一样用驭兽之术隐藏起来吧。
　　把自己的想法告诉北斗，征求北斗的同意之后，火彤便用驭兽之术将北斗收了起来，随后走到朱雀的身边，却被笼子里的朱雀一把握住了手。
　　“主人，我不喜欢总被封印起来，如果可以，请把我更多的解放出来。”说完，朱雀便松开了手。
　　火彤点了点头，将染血的指尖点在朱雀的眉心，同时将朱雀的话记在了心中。
　　是因为被遗弃过的原因吗？朱雀好像很缺乏安全感。龙御极看着火彤将玄武和朱雀全收了起来，轻轻叹了一口气，看着火彤的背影，她身边厉害的家伙越来越多，他应该为她感到高兴才是，可是为什么他的胸口有些奇怪呢？
　　“御极？”火彤转头看到龙御极正用一副从未出现过的眼神看着自己，不禁有些奇怪，那眼神很复杂，她无法解读出他的含义。
　　“小彤，我的胸口好奇怪。”有些不舒服的皱着眉，龙御极老实的把自己的感觉说出来。
　　“怎么了？”火彤以为他身体不舒服，不由关心道。
　　龙御极摇摇头。”朱雀和玄武都是很厉害的神兽，之前我有听过他们的传闻。”
　　火彤点了点头，但是随即，她看着龙御极轻笑道：“是很厉害，不过你别忘了，你之前可是差点一口把朱雀咬死，朱雀对你的情绪可能是那时候被伤的不满残留的吧。”
　　听到火彤的话，龙御极微微一愣，他自己都忘记自己曾经伤过朱雀的事情，如果不是她告诉自己，他只怕早就记得不了。
　　“对了，你这段时间吸收了不少土元素，现在感觉如何？”并没有注意到龙御极的心理活动，火彤自然而然的问道。
　　龙御极这才观察起自己身体里元素的流动，但是很快随着他催动身体里的土元素，火彤意外的发现，龙御极的属性，居然从之前的封气四阶中期，升到了五阶巅峰。这一成长，让火彤和龙御极本身都大吃一惊，没想到在这样的情况下，他的力量居然又提升了。
　　发现此变化之后，火彤也检查了一下自己体内的封气，果然不期然，居然已经升到了七阶初级。
　　“这……”龙御极惊讶的张大嘴巴，看着火彤的眼神满是惊喜。
　　火彤只是笑，拍了拍龙御极的肩膀，让他收拾东西，自己则去想源曙城内，向段无涯和四大龙骑士告别。
　　得知火彤要走，段无涯顾不得养伤赶忙来到了城门前，那里，四大龙骑士已经来到。火彤正和一个身材修长的少年站在一起，和凌霄等人说着些什么。
　　凌霄看到段无涯的到来，不由笑道：“你来得正好，沐兄弟正要走。”
　　段无涯看着火彤，目光随即落在她身边那双有着紫色眼睛的少年身上。
　　“这位就是……”从未见过那少年，但是那双紫罗兰色的眸子却和第一次见到火彤时，那只四翼银龙一样。
　　“他就是沐兄弟的龙！”凌霄道。
　　段无涯不由上下打量着眼前的龙少年，眼神之中不免有些惊讶。没想到人龙居然长得如此年少。
　　龙御极的目光十分的冷清，只是对着段无涯点了点头。
　　“沐公子今天就要走吗？不等龙狮回来吗？”对于火彤突然间说要离开，段无涯感到有些惋惜，阿兽在保卫源曙城的时候牺牲，这一事让他十分的悲伤，但是对于眼前年少有为的少年，心中却有着极大的欣赏，由于火彤大多数时间都留在了房间里，而他自己则需要安排城内的事情，使得他并没有多少机会了解这名少年。
　　短暂的接触，却被少年的风华所感染，有些可惜。
　　火彤摇摇头。
　　“不了，以后有缘自然会再见。你们帮我同龙大哥告别一下就可以了。”如果龙狮回来的话，只怕依他那爽朗的性格，会对自己来个十八里相送，要是被他发现自己就是“火彤”和“龙御极”的话，还得了。
　　“那我就不多留了，不过沐公子记得，源曙城的大门永远都为你敞开。”段无涯也不再多做挽留。
　　火彤点了点头，随着她的转身，龙御极赫然间变作那只气势汹汹的四翼银龙，火彤翻上龙背，对着四大龙骑士和段无涯挥挥手，随即，不再留恋的驾驭着四翼银龙飞离。
　　凌霄等人看着逐渐在高空之中远去的一人和一龙。
　　忽然间，暮弦似乎想到了什么，转而看向凌霄、青云、景阳，缓缓的开口问道：“话说，朱雀和玄武在哪里？”他好像并没有看到那两只庞然大物的身影。
　　暮弦心中的疑感一经说出，凌霄和青云等人当即一愣，心中同时生出了同样的疑惑，刚才火彤他们离开的时候并没有看到第三个人的影子，那么玄武和朱雀又跑到哪里去了？
　　然而，火彤已经走远，凌霄等人的疑惑，也只能继续存在下去了。
　　正在凌霄等人不解的时候，从源曙城的大门口，一个高大的身影缓缓的走了进来，并且在看到凌霄和青云等人站在门口的时候，愣了片刻，随即笑了起来：“你们几个小子怎么知道我今天回来？哈哈，怎么？来迎接我的吗？”
　　凌霄等人被高大男子的笑声吓了一跳，但是向着对方的脸看去，五个人都傻了眼。
　　没见过。
　　完全没见过。
　　那是一张英俊而清秀的面容，笑容满满，阳光灿烂，但是包括段无涯在内，站在源曙城大门前的五个人，没有一个人能够认出来这个男人是谁，脑海之中，压根就没有这个人的记忆。
　　可是，那男子的口气，却似乎和他们很熟悉一般，这让五个人，一时之间有些摸不清头脑。
　　那男子看着五个人呆呆的模样，皱着眉头摸了摸自己光滑的下巴，无奈的开口道：“哎，我不就少了一把胡子吗，你们至于把我当成陌生人吗？怎么？没胡子你们就不认识我了？？？”
　　男子的话让五个人一震，凌霄似乎是第一个反应过来的，他瞪着男子俊美的容貌，倒抽了一口冷气，抬起手，手指颤抖的指着男子的脸道：“师……师父？！！”
　　师父？！
　　凌霄此话一出，青云几个人的下巴哐的一声掉地，五个人的眼睛死死的盯着那男子的脸，一副活见鬼的模样。
　　“龙狮……”段无涯瞪着眼睛，难以置信。眼前的俊美男子，和记忆中的那个一脸大胡子的龙狮完全无法对上号。
　　可是不论是刚才的声音，还是体型，都一模一样，除了那张脸！！！
　　“啧喷，都是那个王八蛋人皇，非逼着我把胡子给剃了才答应把事情告诉我，可怜了我那留了一百年的胡子啊！！！”龙狮还是下意识的抚摸着自己下巴，似乎正在怀念着自己那已经失去的胡子了。
　　凌霄等人在一旁暗暗抹汗，认龙狮为师父几十年，今天，他们才第一次发现，原来他们的大胡子师父，居然在剃掉胡子之后成了一个美男子。
　　……
　　火彤和龙御极并没有急着回龙骑学院，毕竟如果以龙御极现在这副四翼银龙的样子在龙骑学院门口转一圈，只怕下一秒龙骑学院里面的导师们，就该骑着飞龙出来围观了。
　　在离龙骑学院还有一段距离之后，火彤便让龙御极化作人形，在傍晚降临之后，借着夜色，她和龙御极逐渐的靠近龙骑学院，并且在到达一定的距离之后，用通灵术联系上了龙骑学院内的粉龙和蓝龙。
　　只待片刻，两个身影便从龙骑学院之中冲了出来，粉龙直接扑在火彤的身上道：“主人，你终于回来了！！”
　　火彤微微一愣，当即拍着粉龙安慰着。
　　蓝龙站在粉龙的身后，看着火彤，虽然没有说话，但是他的眼神却和粉龙一样，表露出对火彤的想念。
　　粉龙抱着火彤猛撤娇，大叹这段时间火彤不在，他是多么多么的想念，说着说着眼泪都跟着落了下来，弄得火彤只得一边安慰他，一边为他抹眼泪。
　　只不过这时的粉龙和蓝龙还维持着平凡版的“火彤！”和“龙御极”的模样，安慰自己的创造出来的脸，火彤的感觉还真有些奇怪。
　　正在火彤安抚着粉龙的时候，忽然间，一股气息从龙骑学院的大门处传来，火彤抬眼看去，当即一愣。
　　不会这么巧吧？
　　一个修长的身影正站在龙骑学院的大门口，看着那边四个人。
　　而当对方看到抱着“火彤”的美少年的时候，眼神微微一震。
　　是她！
　　“咦！你怎么又跟出来了！烦不烦啊！”粉龙顺着火彤的目光朝着大门处看去，瞪着站在门口的云千重吼道。
　　云千重皱皱眉头，没想到那一天出现在角斗场里面的人龙骑士，居然会和火彤认识，而且看他们两的动作，似乎关系十分亲密。
　　不知为何，云千重觉得有些刺眼。
　　“今晚要做组合训练，不然，你以为我乐意？”云千重冷哼一声。
　　【篮子，这是怎么回事？】火彤看着云千重和粉龙之间的情况，有些疑感的问想蓝龙。
　　【主人，在你离开之后，我和粉龙进入了神龙学院，最近神龙学院有一个科目，需要两个人合作训练，而粉龙刚好和云千重一组，刚才在你联系我们之前，云千重正来找粉龙准备去训练。】其实训练已经开始几天了，但是粉龙却表示自己很不喜欢云千重，所以每次一到训练时间，他就找借口逃避，今天云千重是被惹毛了，提前来抓人，结果正好撞到火彤联系他们，粉龙激动之下更不会理他，直接就飞奔了出来，哪管他云千重还是风千重的。
　　火彤点了点头，看向云千重的时候，发现云千重正看向自己，当即想起，当日御极变身之时，正好是云千重和天龙学院的学员在对战，他必然是认识自己的脸。
　　云千重看着那个美少年，目光似乎无法从她的身上移开一般。
　　“喂！你看什么看！”粉龙自然也发现了云千重一直盯着火彤看的事实，当即双手叉腰，横挡在火彤的面前，扬着下巴瞪着云千重。
　　这云千重奇怪的很，进入神龙学院的第一天，就找到自己说了一大堆莫名其妙的话，之后，更是主动在组合训练的时候要求和自己一组，害得他没法跟蓝龙一组了事。完全不明白这云千重到底在想些什么，但是粉龙却打从心底不喜欢他。
　　更不喜欢他看主人的表情。
　　“你是谁？”云千重皱着眉头，没有在意粉龙所说的话，而是看着火彤不由自主的开口询问，当日，第一次见到她的时候，他就问过，可是她并没有给他答案。
　　但是今晚，居然能够再一次遇到她，他一定要知道她的名字，如果她不愿意说的话……云千重攥起拳头，似乎在考虑要不要逼她说出来。
　　火彤看着云千重，一把按住想要冲过的粉龙，当即微笑着说道：“我叫沐风。”
　　粉龙瞬间石化。
　　沐风……
　　“沐风。”云千重重复了一遍。
　　“火彤，你来，我有事告诉你。”火彤脸不红气不喘，拉着石化的粉龙，招呼着蓝龙和龙御极走向夜色之中，将云千重留在了龙骑学院的大门前。
　　在离开云千重的视线之后，火彤便让粉龙和蓝龙脱下衣服，随即将两人收了起来，随后便将蓝龙的衣服扔给龙御极，自己则拿着粉龙脱下的衣服到一旁换上。当两人换好衣服之后，再带上早已准备好的面具，当即，又变回了样貌平平的两人。
　　在确认两人的已经整理好装束之后，火彤便和龙御极走向了龙骑学院的大门，但是却意外的发现，云千重居然还站在门口，火彤面无表情的走过去，却在经过云千重身边的时候，被云千重一把握住了手腕。
　　“训练。”云千重眯着眼睛，看着这段时间来都变得有些古怪的火彤，口气让人捉摸不定。
　　火彤瞄了他一眼，耸耸肩。
　　“好。”
　　随即给了龙御极一个手势，让他先行离开，自己则被云千重算不上温和的拖向龙骑学院里面。
　　唉唉！！云千重貌似对她的意见越来越大了，不知道粉龙在自己不在的这段时间怎么招惹这位大少爷了。
　　火彤苦笑着被云千重拖走，全然不知，粉龙在这大半月的时间，已经把她之前营造出来的“低调”、“平凡”形象做了一个天翻地覆的改变。
　　被云千重托着走向神龙学院的龙穴，火彤疑感的被云千重拉入龙穴，还没有反应过来该做些什么，一条锁链当即扣在了自己的手腕上，而锁链的另外一头，则扣在了云千重自己的手腕上。
　　扫了火彤有些惊讶的脸，云千重冷漠道：
　　“其他组已经进行了很多天，为了弥补之前你逃走所浪费的时间，从今天晚上开始，我们每天晚上都得进行特训，我可不想被你拖累。”
　　什么？
　　火彤完全不知道这是要做什么。
　　云千重则皱皱眉头，看着火彤一副完全不解的模样，以为她忘了他们该做些什么，当即有些不耐烦道：“别告诉我，你忘了训练内容。”
　　火彤很老实的点点头。
　　云千重当即冷冷的瞪了她一眼，不知她这段时间究竟是怎么回事，自从她进了神龙学院之后，就像变了一个人一样，如果不是那张平凡不变的脸，他一定以为自己认错人了。
　　云千重从口袋之中拿出一个透明的玻璃瓶，瓶子里有着淡绿色，近乎透明的液体。
　　“这是龙骨香，会对龙造成一定的情绪影响，我们等下进去，把这东西洒在身上，里面的龙族会对我们升起莫名其妙的怒意，并且攻击我们，我们所要做的，就是不能还手，躲开它们的攻击，明天早上活着从里面出来。”说着，云千重已经打开了那瓶子，直接将半瓶子龙骨香倒在火彤身上，另外一半则倒在了自己身上。
　　惹怒整个龙穴的龙族来攻击自己？还要两个人绑在一起逃离？火彤当即明白了这是怎么样的一个训练，更是明白为什么粉龙这么抵触。
　　这项训练对于上古龙的粉龙而言，根本毫无意义，就算有龙骨香的煽动，龙穴里面的龙族也绝对不可能敢攻击他——梦幻粉龙，所以这对粉龙而言简直可笑之极。
　　不过，对自己而言，似乎会有效果。
　　“不要拖我后腿。”已经对这几日来反常的火彤有些不耐，云千重怎么也想不明白，自己一开始为什么还会觉得她是个值得注意的人。
　　这些天来，火彤反常的举动已经让他十分的不喜。对她的口气自然好不到哪里去。
　　“嗯。”火彤点了点头，也没去管云千重的态度。
　　火彤平静的反应让云千重有些奇怪，如果按照这几天的情况来说，他刚才那番话，火彤应该会立刻反驳，甚至大吵一场，可是她却意外的平静，似乎并没有听出他口气中的不耐烦。
　　一瞬间的，云千重似乎觉得眼前的火彤又恢复了正常。
　　恢复到进入神龙学院之前的她。
　　不知不觉的，云千重盯着火彤的侧脸看了看。
　　火彤似乎感觉到云千重的安静，疑惑的转过头，看着他盯着自己的若有所思的样子，心中只能轻叹，估计粉龙和自己的表现相差了不少，不过也难怪，粉龙的性格毕竟和自己相差太多。
　　不过这些都已经不重要了。
　　“现在不进去吗？”她歪着脑袋问道。
　　云千重皱了皱眉头，没有开口，而是走向了龙穴深处。
　　是错觉吗？
　　心中的疑惑缓缓的升起，可是他却没有细问。
　　两人身上的龙骨香很快就引起了龙穴内龙族的烦躁的情绪，顺着那让人厌恶的味道，越来越多的龙族朝着两人冲了过来。
　　火彤则挑眉看了云千重一眼，似乎想看他如何行动，很快，云千重就用自己的行动牵了着火彤一同躲避着飞冲而来的龙族。
　　而让他感到意外的，火彤居然好像能够预知他的动作一般，在他移动的瞬间跟上，没有一点失误，连贯的行动让云千重的行动十分的顺畅，他的实力本来就很好，再加上火彤和自己的同步率如同一个人一般，他更是行动自如，虽然是第一次进行这一项练，但是两个人却进行的格外顺利。
　　事实上，之前进入龙穴进行此项训练的众多学员，几乎都在第一次无法达到完全的同步率，而被里面的龙族狠狠的修理了一顿，毕竟，要让两个并不是很熟悉的学员如同一个人一般的行动，本来就是一件十分困难的事情，再加上龙穴之中的龙族众多，且神龙学院龙穴里面的龙等级又十分高，数量加上压迫感，很容易在学员的心理上形成紧张感，就算原本实力很强的学员，也会在紧张之下能力大大减半。
　　可是火彤和云千重之间，却似乎并不存在这一项担忧，因为封气的提高，火彤可以很快的意识到云千重行动时四周气流的变化，可以在第一时间内作出反应，而云千重的实力很强，所以只要她不绊脚，自然不会真的被龙族攻击到。
　　全力的配合着云千重的行动，火彤逐渐的将心绪沉淀了下来，以方便更加准确的感知云千重的移动。
　　没有想到和火彤居然可以配合的这么好，云千重自己的心中也十分惊讶，恢复了安静的火彤，让他感觉舒服多了，不自觉的在躲开三只龙的袭击之后，他看向了火彤，发现她那双明亮的黑眸正看着自己，当即心跳漏了一拍，气息也在瞬间产生了混乱，就在这时，一只龙族朝着两人冲了过来。
　　云千重因为分心无法迅速的反应，而就在龙头快要撞到两人的瞬间，火彤却猛的一拉云千重的胳膊，将他从龙族的攻击下救了下来。
　　“现在可不是分心的时候。”火彤松开手，看着一脸惊讶的云千重，虽然不知道他在想些什么，但是自己全身的精力都集中在感知他的移动上，很难分心去躲避龙族的攻击，如果他不好好带领的话，这项训练便会有些头疼。
　　云千重被火彤如此一说，面上禁不住一红，冷哼一声整理自己的思绪，当即恢复原有的冷静。她说的没错，现在，可不是分心的时候


云之界-龙骑学院 第103章：火彤搞破坏
　　火彤十分的无语，她本想过在粉龙和蓝龙代替自己和龙御极在龙骑学院的这段时间，“可能”会制造出一点“小麻烦”，但是绝对没有想到会是这样！！
　　回到神龙学院的第二天一大早，刚刚从龙穴之中和云千重训练了一晚上的火彤，和云千重一同从龙穴出来，迎面看到两个身穿神龙学院院服的神龙学员走来，他们的视线当即看向自己和云千重这一边。
　　火彤下意识的认为他们所注意的是云千重，毕竟云千重从入学到现在，不论到哪里都是众人议论的焦点，可是当她和那两个神龙学员擦身而过的时候，却赫然间感觉在一瞬间，那两个从自己的身边跳离三步，嘴里还嘀咕着：“火彤哎！她怎么会来？”
　　“别多事，小心把她惹毛了，揍你！”
　　这是什么情况？火彤脚步微微一顿，转头看向那两个一溜烟跑了的神龙学员，满眼的惊讶，前一句她还能理解，但是后一句……揍人？她！！火彤额头飞下三条黑线。
　　前方走了几步的云千重见火彤没有跟上来，也停下脚步，扭头看着她，挑了挑眉道：“怎么？你还有精神揍人？”
　　……
　　火彤无语，感情不是她的错觉，居然连云千重都说出这样的话，这段时间自己不在的时候，粉龙究竟做了什么事情？！！
　　带着疑惑，火彤跟着云千重一同回到神龙学院的宿舍，本以为自己还和云千重一间宿舍的她，自然而然的跟着云千重走到他的宿舍门前，结果云千重却皱着眉盯着她，眼神有些费解。
　　“小彤！”忽然，一个声音传来，龙御极从隔壁的房间走了出来，一把将火彤拉走。
　　【神龙学院的宿舍是一人一间。】龙御极忙用通灵术提醒道。
　　火彤恍然大悟，随即跟着龙御极向自己的房间走去，而开门开到一半的云千重却还是盯着火彤离开的背影。
　　奇怪的感觉，在心头蔓延。
　　进了自己的单人间之后，火彤当即把门一关，当着龙御极的面把粉龙和蓝龙召唤了出来，被召唤出来的粉龙似乎刚刚睡醒一般，揉着睡意朦胧的眼睛看着火彤傻呼呼道：“主人，早。”
　　“篮子，我们离开这段时间里，这里你们在学院里做过什么，发生过什么，我要一件不少的知道。”为了效率，火彤直接询问沉稳一些的蓝龙。
　　蓝龙吞了吞口水，看着还不知发生了什么的粉龙心中暗暗一叹，不知道主人知道发生过什么之后会有什么样的表情。
　　一五一十的将火彤离开这段时间，两个盗版在龙骑学院里轰轰烈烈的事迹告诉给她，蓝龙的声音在火彤越来越凌厉的眼神之下变得越来越小，最后干脆销声匿迹，还不忘踹了一脚在一旁打哈欠的粉龙。
　　还有心情睡大觉，这次死到临头了！
　　龙御极在一旁听得连连乍舌，没想到这两只上古龙不但龙身的时候破坏力惊人，就连人型的时候闯起祸来也当仁不让，想都不用想，他都能猜测出火彤现在心里是怎么一个郁闷。
　　“你们……”火彤额头的青筋突突的直跳，她看着低着脑袋的蓝龙和那毫无所觉的粉龙，差点没郁闷死。
　　他们这才离开多久？这两个上古龙就把她和御极在龙骑学院的形象彻底颠覆了？
　　“为什么打导师！”火彤咬牙问道。
　　打学员，这她可以理解，毕竟粉龙的脾气在听到别人对自己的辱骂之后，肯定不会置之不理，但是有必要将地龙到天龙到神龙都打一遍吗？好吧，就算这些人自己倒霉。但是！打导师！！这算哪门子的事情！她倒从来没有听到有导师辱骂过自己啊！
　　粉龙抓抓脑袋，很无辜的看着火彤。
　　“主人，那些老不死的好吵啊。每次我睡得好好的都把我给折腾起来，一会让我去听什么奥义，一会让我去训龙，再不就是要开什么小灶，烦都烦死了！我说不，他们还不理，追到宿舍来给我说教，吵得我睡好，吃不香，如果不是怕主人回来不高兴，我早就一口把他们吞了。”粉龙说的义正言辞，似乎那些导师的殷勤到了他这里全成了祸害，别的学员求之不得的事情，到他面前却成了往外赶。
　　火彤的嘴角抽搐，瞪着那死不悔改的粉龙。
　　“咳咳，小彤！虽然说粉龙做得有些过分，但是你要理解，他是只上古龙，龙骑学院里学习的东西，很可能还没有他知道的多。”龙御极看着火彤山雨欲来的表情，忙帮着粉龙道。
　　“就是！还有一部分都是错的！说什么龙族最优秀的种类是人龙，那是他们知识浅薄，我们上古龙在的时候，他们人龙都还没出生呢！”粉龙不以为然的扬着下巴，可是不经大脑溜出口的话，却直接砸在了旁边那只“人龙”的身上。
　　龙御极郁闷了。
　　火彤看着御极郁闷的表情，被粉龙的话弄得又好气又好笑，只能继续审判他的罪状。
　　“那么，把龙穴里面的龙族赶出龙穴，弄得整个龙骑学院的学员和导师满学院的抓龙是怎么一回事？”其他说得过去，这个就有点离谱了吧？粉龙居然和蓝龙一起，把三个分院里龙穴中的龙族都轰出了龙穴，一时间，整个龙骑学院的上空，形成了群龙乱舞的场景，害得学院不得不出动所有天龙、神龙的学员以及导师，全力将飞出去的龙族一个个的找回来，整整折腾了三天三夜，还有不少学员和导师被那些在外面飞爽了，不愿回龙穴的龙族两翅膀扇的骨折了。
　　“主人！你不觉得它们很可怜吗？明明是龙族，却被关在那么丁点大的小房子里，没有自由，不能翱翔天空，不能畅游大海。”说到这里，粉龙就来气，想他把那些龙族放出去之后，一个个多欢腾啊，那才是龙族应该回归的地方——天空。
　　火彤的怒火在粉龙这一番话之下，逐渐平息，确实如粉龙所说，龙族本来就是向往自由不被约束的种族，可是龙骑学院里的龙，却都被关在了龙穴里，虽然龙穴内的空间很大，也最大程度上的仿造出了自然界的形象，但是那铜墙铁壁且将里面的龙族和外面的世界彻底的隔绝。
　　“主人，那天，我放它们出来的时候，一开始它们还有些不情愿，但是被我和阿蓝一个个轰出去之后，在感受过天空的广大之后，它们都好快乐，它们说，它们喜欢外面的一切。”粉龙拉着火彤的手，可怜巴巴的看着她道：“我知道，它们是龙骑学院里培养龙骑士所准备的，但是，主人，你不觉得这样很自私吗？为了自己的利益，限制别人的自由，它们并不是自愿的，而是不得不呆在那里。”
　　火彤微微的皱眉，这个问题她到从未想到过，抬头看着龙御极，他的脸上似乎也弥漫起了一丝惆怅。
　　自由，不论是龙族也好，人也好，都是最珍贵的。
　　“所以，你想放它们？”火彤问道。
　　粉龙点点头。
　　火彤揉了揉额头，粉龙说的话自然有道理，只是，龙骑学院是龙狮的心血，如果做得太过火，对他似乎不太好。
　　“主人，其实我们知道，这个学院里绝大多数的人都很喜欢龙，但是，龙骑士和龙之间的关系是相互的，我们龙族，只效忠于自己选中的人。如果真的喜欢龙，我相信，会有龙愿意成为那个人的龙，只是，这个关系，并不应该建立在现在这种情况下。”蓝龙也忍不住开口。
　　火彤想了想，若有所思的看着龙御极，似乎想知道他的想法。
　　龙御极对上火彤略带询问的目光，微微一愣，随即他微微皱眉。
　　“如果是我，我也会那么做。”他是龙，也曾经被关在韩家无法出门，受尽别人的异色眼光，他渴望过强大，也渴望过自由，他能够体会到，那再简单不过的两个字，却足以让任何人付出所有。
　　火彤叹了口气，看着眼前的这三只龙，点了点头。
　　“我明白了，不过行动之前，我需要等龙狮回来。”
　　“龙狮？”粉龙和蓝龙不解。
　　“龙大叔，就是第一龙骑士，龙狮！”火彤道。
　　“啊！！”粉龙吃惊的大叫，随即瞪向蓝龙，然而蓝龙的表情更是经典，五官都在一瞬间定格了。
　　龙大叔是龙狮？！！
　　这算哪门子的巧合？！蓝龙心中翻江倒海。
　　“我以为你们认识十二帝皇。”火彤看着两人吃惊的表情，有些好奇，粉龙能认识凶神，却不认识龙狮，这有些奇怪。
　　粉龙却皱皱小鼻子道：“十二帝皇并不是从一开始就存在的，龙狮、兽神、毒手。他们三个都是我们被封印之后才出现的，我们当时还在的时候，只有人皇、酒医、玄神、鬼王、夜王、凶神、魔帝、火神和虚念。他们九个而已，至于后来三个，我们压根也就没见过。在我们封印之前，龙族还没有形成，除了我们九只上古龙之外，根本就没有龙的存在，直到主人用我们的血繁衍出了现在龙族的几种，才形成现在的龙族。”
　　“用你们的血繁衍出的龙族？”火彤看着粉龙，他这话意思不就是说，现在的龙族，全都是他们的后代吗！
　　原来上古龙并不只是成长的年代久远，而是它们从一开始就是形成龙族这个巨大团体的源头，龙的祖先。
　　“也不止是我们的血，还有其他的一些东西，不过这都是主人知道的，我们九只龙分工不同，在繁衍出第一批的龙族之后，由我们九个一起培养它们，龙族根据血液源头的不同，特点也不同。像人龙的变身能力，就是从我们上古龙里分解出来，传奇龙没有特定的属性，却比其他龙族等级高，因为它们都是当初培育银龙的实验品，狠据不同的血液搭配制造出来的，力量惊人，但是却并不完美，也没有人龙的变身能力。”粉龙解释着。
　　制造龙族，培育龙族？火彤知道粉龙口中的主人，是它们曾经的主人，可是知道的关于那个人事情越多，火彤越是觉得那个人的强大，现今的龙族，居然都是那个人培育出来的，这简直让人不敢相信。
　　“主人，十二帝皇其实和我们九龙一样，虽然排名一样，但是力量却有很大的不同。像我就记得，以前那九个人里面，魔帝实力第一，鬼王和凶神屈居第二，玄神虽然说是第三，但是也不比他们差，夜王和火神第四，人皇和酒医属于比较懒散的人，没有什么上进心所以在末尾，虚念并不是靠战斗力，所以排名不知道。”粉龙回想着过去那九个人的辉煌，又想了想龙狮。
　　“要我说，龙狮的实力，加上传奇龙的话或许和人皇、酒医差不多，但是去掉传奇龙的话，他的战斗力估计就该大打折扣了，至于毒手和兽神，我也只是醒来之后听说过，还没有验证过。”
　　凶神的实力在十二帝皇里排名第二！火彤一愣，当即明白，为什么连人皇和酒医在提到凶神的时候都一脸头疼的模样。
　　“主人，你猜猜我在上古龙里排第几？”粉龙说道排名也来了精神，仰着一张小脸向火彤问道。
　　火彤哪知道这些，她见过的上古龙一共就两只，一个他，一个蓝龙。
　　“第一！”蓝龙突然开口，火彤颇为惊讶的看着粉龙，没想到他居然会是上古龙里排名第一的。
　　“只不过是倒数第一。”蓝龙紧接着道。
　　粉龙哼哼。
　　“我就是倒数第一，我也能打得过小灰灰！”
　　“那是你们两个人的属性正好相冲，可以相互克制罢了。”蓝龙忍不住泼他冷水。
　　“小灰灰？”火彤对于他们口中那个小灰灰有些好奇，听粉龙的口气，那个小灰灰貌似很厉害。
　　“嘿嘿，小灰灰是我们上古九龙里的第一——毁灭灰龙，破坏力那叫一个惊天动地。”粉龙挺着自己的小胸脯道：“不过我跟他可是打成平手哦。”说完，又小声的补了一句：“不过除了他之外，其他的龙都比我厉害就是了，谁让我是么。”
　　火彤被粉龙可爱的小模样给逗乐了。
　　“上古九龙的排名应该是：毁灭灰龙、五爪金龙、重生紫龙、地狱黑龙、铁甲蓝龙、青眼白龙、火炎红龙、单角橙龙、梦幻粉龙。”蓝龙言归正传。
　　火彤点了点头，算是将十二帝皇之间的实力和上古九龙的实力有了进一步的了解，只是这进一步的了解，却让对待一年多之后和凶神的战斗越发的认真。
　　十二帝皇中，排行第二。
　　微微皱眉，他果然不是好对付的角色。
　　正在火彤将获知的数据一一记下的时候，门外却响起了敲门的声音。
　　“谁？”她示意粉龙他们安静，出声问道。
　　“火彤在吗？我是凌霄，师……呃，龙大叔让你等下去找他，他有事同你说。”宿舍外，传来凌霄的声音。
　　“好，我换好衣服就去。”火彤回答完，却眨了眨眼睛。没想到龙狮这么快就回来了，源曙城那边应该已经没事了，不然凌霄也不可能跟着回来。
　　正好，关于龙穴的事情，她要找他问问。
　　等到门外的凌霄离开之后，火彤走到更衣室换了下衣服，准备出门的时候，忽然间想到了什么，口中一声解，一道墨绿色的光和一道火红的光芒从她的手臂之上飞出，在粉龙和蓝龙的面前，化作了晓和北斗。
　　“主人！”
　　“哥哥！”两个人一出来，眼里就只看到火彤一个人。
　　“桃子、篮子，这是晓和北斗。御极，你介绍他们认识一下，我去跟龙狮商量一下龙穴的事情。”与其说是商量，倒不如说是探探他的口气，说完，火彤就关上了房门，可是下一秒，她又折了回来，打开房门，看着里面还是没有反应的五个人道：“我不希望我回来的时候看到不和谐的画面，不然你们自己看着办。”
　　碰的一声关上房门，这回倒是真的走了。
　　而房间之中的五个人，一个个你看看我我看看你，似乎不明白发生了什么，粉龙和蓝龙看着眼前的一大一小，感觉到了强大力量，而晓和北斗也在粉龙和蓝龙的身上闻到了龙族的味道。
　　一时间，两大两小全部齐刷刷的看向了负责介绍的龙御极，龙御极却无奈的垮了肩。
　　他来介绍？不会打起来吧。心中默默的祈祷着，他最后摊手指着双方。
　　“上古龙，梦幻粉龙、铁甲蓝龙。”
　　“四神兽，朱雀、玄武。”
　　……
　　“喂！小小龙！这个萝卜头怎么喊主人为‘主人’啊！”
　　“你说谁是萝卜头！”
　　“你们是哥哥的龙？”
　　“谁是你哥哥啊！不要乱跟主人认亲！”
　　“你这个头发褪色的矮冬瓜！不要一口一个主人的叫，她是我的主人！”
　　龙御极欲哭无泪，队长，带上他一起走吧！他镇不住这四只禽兽啊！
　　来到熟悉的小木屋，火彤却没有看到龙狮那熟悉的高大背影，推开小木屋的门，房间里已经落上了一层薄薄的灰尘，由此可见，龙狮已经有一段时间没有回来过了，那么他离开源曙城的那段时间去了哪里？
　　正好奇着，一阵脚步声传来，她走出小木屋，顺着声音的来源看去。
　　一个高大的男子，正一手拎着水桶，一手拿着抹布走来，俊俏的脸上英气十足，爽朗的笑容至始至终挂在嘴角，让人感觉格外的阳光。
　　这个人……自己并没有见过，可是走路的姿势和身材却让火彤觉得有些熟悉，再看那人炯炯有神的双眼，火彤忽然之间想到了一个人。
　　“龙……”话还没出口，龙狮就把手中的水桶扔给了火彤，火彤赶忙接住，没让里面的水洒出来。
　　“认出我来了？小家伙，眼神不错啊！”熊掌一般的手在火彤的肩膀上拍了两下，龙狮知道火彤是认出自己来了，这让他很是欣慰，想他那四个白痴徒弟和段无涯那呆子，跟他这么多年了，居然少了胡子就不认识了，简直让他愤慨。
　　“嗯。”
　　“来的正好，快点帮我打扫卫生。”龙狮到也不客气，一手拿着抹布一手推着火彤往小木屋里去。
　　火彤糊里糊涂的被龙狮支着大扫除，一时间也没有说什么，只是按照龙狮的话将木屋里的灰尘打扫了一番，转头看着正在拖地的龙狮，火彤感觉着画面说不出来的诡异。
　　十二帝皇中的第一龙骑士，居然挽着袖子拿着拖把在拖地？这事说出去，真不知道会不会有人信。
　　低头看着自己手中的抹布，火彤只能苦笑，也不知龙狮突然找自己什么事，他不说，她也不急着问，老老实实的当免费苦力。
　　等到小木屋被打扫的一尘不染之后，龙狮才将打扫的工具都丢在了一旁，看着坐在椅子上的火彤，嘿嘿一笑。
　　那笑容，说不出来的诡异，笑得火彤背后阴风嗖嗖的刮。
　　“龙大叔，你找我有事？”被龙狮笑得头皮发麻，火彤忍不住打破这怪异的局面。
　　龙狮却用那副诡异的表情，上上下下把火彤从头到脚看了个来回，一边看还一边嘀咕着什么。
　　火彤古怪的皱着眉头，也不知道龙狮这到底是什么意思，干脆也不急了，坐在那边自己倒水喝。
　　“龙大叔？你该叫我大哥才对吧，你这小骗子！”
　　刚入口的水，差点被龙狮的话震得喷出来，火彤吞下去之后，转头看向一脸奸笑的龙狮。
　　难道他发现自己的身份了？
　　“你这小骗子，可真是把我骗惨了！这脸皮是怎么回事？是你自己取下来，还是我帮你去掉？”龙狮指着火彤那张脸道。
　　火彤疑惑的看了他两眼，当即识时务的将面具取了下来。
　　当平凡的面具褪去的时候，那张绝美的脸蛋再一次出现，龙狮的眼睛带笑，看着火彤显露如山真面目。
　　“龙大哥，你怎么知道是我？”
　　龙狮搬了个椅子，在火彤的身边坐了下来，抖手从衣服里拿出一封信来，放在桌子上。
　　火彤看看那信封，赫然间发现，信封上写着“沐风”二字。她抬起头，拿着信封，惊讶的看着龙狮。
　　“龙大哥，你去风之界了？”
　　龙狮哼哼一声，点点头。
　　“要不是我去了一趟风之界，你这小子是不是还准备继续隐瞒啊？”
　　火彤笑了笑。
　　“你说你这小子，保密工作做的未免也太好了吧！从头到脚指头，你哪个地方不是包的严严实实？干嘛？怕太优秀找人眼红啊！”龙狮越想越好笑，来龙骑学院的学生，哪个不是巴不得把自己所有的优点都暴露出来，恨不得让里面的导师全方位透彻的了解自己有多大的潜力和能耐，这小子倒好，不但把那张美丽的脸蛋给遮了起来，还把自己的实力给隐藏了，最可恶的！最可恶的，她居然顶着自己的脸，跟他说她叫“沐风”！
　　要不是这一趟风之界之行，他估计还瞒着她是沐兄弟呢。
　　火彤只是笑，她也看得出龙狮并没有生气的意思，只是在抱怨，抱怨她的不坦白。
　　“龙大哥，你还不是一样吗？”火彤简单的一句话让龙狮一时间没了话。
　　他自己都隐瞒身份蹲在这里当看大门的，哪有资格去说她！
　　“咳咳！这个……”龙狮汗了一把，他到忘了自己也是个隐藏身份的主。不过眼神一转，他换了个话题道：“话虽如此，不过，你小子也不能这么忽悠我不是。你明明就是风之界的尊者，还不告诉我，那天听我在那儿夸你，心里是不是笑疯了？”
　　想想就很让人无语，一趟风之界，他了解了很多事情，但是了解的越多，他越是郁闷，怎么好事都给这小子摊上了，不但有只人龙，居然还有一只上古梦幻粉龙！这简直人神共愤！！
　　龙狮到现在都记得，自己在听人皇说火彤不但有只人龙还有只上古龙的时候，反应是多么惊悚。
　　你说她弄只人龙，他嫉妒嫉妒也就算了，但是她偏偏还整了一只上古龙，靠！这不存心让他呕血吗？！
　　原本就捧着一颗大受刺激的心，回到源曙城，先是被阿兽的死讯震得风中凌乱，再来却听说玄武和朱雀都跟了这那小子，那一消息宛如一道晴天霹雳劈在他的心口，直接震得他连羡慕嫉妒的情绪都提不起来了。
　　一心想着见到这混小子之后，要狠狠的虐待她一顿，一泄自己心头之“恨”。
　　丫的，这小子人品太好了，什么好事都拼了命似地往她身上砸。
　　这让其他人还活不活了？
　　“没有。”火彤回答道。
　　“没有就好！”龙狮哼哼道：“为了把你这小子的老底给揭了，害得我被人皇那个老色鬼剃了一脸的胡子，可惜了我的阳刚之气啊。”龙狮摸了一把光秃秃的下巴，还在怀念自己那毛茸茸的大胡子。
　　火彤忍不住笑了起来，几乎可以想象成，人皇是如何借着这大好时机刁难龙狮的。
　　“龙大哥，相信我，没有那胡子你更有魅力。”那胡子加上去太像熊了，哪比得上眼前这么一个美男啊。
　　龙狮瞥了她一眼，随即叹了口气。
　　“我没想到我去了一趟风之界之后，源曙城居然发生了那么多事情，更没想到阿兽他……”提及阿兽，龙狮的好心情不由沉了下去。
　　十二帝皇里，属他和阿兽关系最好，当初阿兽受挫之后，也是应了他的邀请来天龙学院帮忙，本以为可以继续下去，却没有想到兽神再次挑起战争，也害的他丧了命。
　　说到阿兽，火彤自然也是一脸的惋惜。
　　“对了，听说你救了兽神的朱雀？”龙狮从凌霄等人那里，将自己离开这段时间的事情全部听了过来，太多的惊讶和无奈，无奈阿兽的离开，惊叹玄武的出现以及火彤留下了朱雀。
　　“嗯。”火彤也不避讳，点了点头。
　　“四方神兽，其实都是很厉害的家伙，只不过各为其主，立场不同，我觉得你做得很对。”龙狮出人意料的支持火彤的做法。
　　“不过，朱雀毕竟是兽神的神兽，你把它留下，自己要稍微留个心眼。”
　　火彤点了点头，心中却清楚，朱雀绝对不会做出那样的事情，尤其是在它已经获得重生之后，之前的一切就已经随风飞散，斩断了前缘。
　　“龙大哥，我有件事情想要问你。”火彤忽然想起自己来时想的事情，开口道。
　　“什么事？”
　　“关于龙骑学院里，龙穴的事情。”
　　“龙穴怎么了？”龙狮看着火彤，不明白她怎么好端端的提及这个。
　　“龙穴之中的龙族，一直把它们关起来是好事？”火彤试探的一问。
　　龙狮皱皱眉，不解道：“怎么说？”
　　火彤道：“我知道龙大哥是爱龙之人，但是有件事龙大哥想过没有？虽然将龙族留在龙穴可以帮助龙骑士的养成，但是这对它们公平吗？”
　　龙狮微微一愣，没有想到火彤会说出这样的话来，一时间，不知如何反应，张着嘴皱着眉，似乎对这个问题很困扰。
　　确实，他当初建造龙骑学院的时候，是希望可以培养出更多优秀的龙骑士，并且教每一个合格的龙骑士如何去真爱他们的龙，但是，火彤的这番话，却点出了他一直以来忽略的地方。
　　他一方面说着要爱惜龙族，可是一方面，他却在龙穴里关着近千只的龙族。
　　他不是不知道，在云之界，很多人都以成为龙骑士，并且得到一只属于自己的龙为目标，甚至很多有权有势者，更是以此攀比，恶劣的风气逐渐的形成，越是如此，他越是希望可以培养出真正喜欢龙的龙骑士。
　　但是，他却忘记了那些被关在龙穴之内，那些龙族们的思想。虽然说它们并不是高等高智商的龙，但是就算是最普通的龙，它们也知道什么叫做自由。
　　“其实，想要培养好的龙骑士，并不一定要以龙做教学对象，龙族只对自己选中的人效忠，所以，就算学院之中有龙，但是那些龙也不会成为学员们的同伴。那么它们在这里的意义也就没有了，如果龙骑士无法自己寻找到选中自己的龙，那么只能说，龙没有选中他，属于他的龙还未出现。”火彤缓缓的开口，也并不急着说什么。
　　龙狮静静的听着，时而皱皱眉头，时而轻声一叹。
　　“你说的有道理。”最终龙狮缓缓的点了点头，如果不是龙骑士自己找到的龙，那么也就没有意义了。
　　“那么，你想怎么做？”龙狮知道，火彤不会只是来跟自己谈心的，她所说的，也不会仅仅只有这些。
　　“我想做的，可能会让龙大哥的龙骑学院半毁，你要听吗？”火彤笑着开口。
　　龙狮道：“半毁？！说来听听。”
　　火彤招手，在龙狮耳边轻声将自己的想法说出，龙狮的表情却随着她话语中的内容，变得越来越惊讶。
　　当他听完她的话的时候，直接愣在了当场。
　　她的想法未免太疯狂了吧？！
　　“这件事，只要龙大哥同意，其他的事情都由我来办。”火彤看着龙狮，等待着他的最终答案，如果能得到龙狮的同意，那么她也就没有什么好顾忌的了。
　　龙狮想了又想，怎么都觉得她的想法太疯狂，但是疯狂之中却又让他觉得可以去尝试。
　　终于，他站起身，深吸一口气看着火彤。
　　“我同意，只不过你要确保它们的安全。”
　　火彤笑。
　　“这是自然，我那里可是有着最好的保镖。”
　　最好的保镖？龙狮挑眉，看着火彤那胸有成竹的模样，心中则不由的担心，明天这事情一旦爆发出来，整个龙骑学院将会受到怎么样的冲击？
　　不敢想！真是不敢想。
　　当火彤从龙狮那里回来的时候，手中握着沐风寄过来的信，还未打开的她，并不着急，才走到宿舍门口，那里早就围了一群神龙学院的学员，他们一看到火彤的时候，瞬间自觉的让出一条路来。
　　火彤看着这些人的高度自觉，心中无奈的轻笑，估计这群家伙是被粉龙折腾的够呛，看刚才那动作，几乎都成条件反射了。
　　只不过好端端的，这群围在自己的宿舍门口做什么？
　　疑惑的打开门，突然之间，强烈的气流从打开的门缝中蹦涌而出，直接将火彤的头发吹得风中狂舞。
　　这是……
　　一股不祥的预感，在火彤的心中形成，她以极快的速度打开门走进去，并将房门关闭，眼前的一切，让她愣在当场。
　　“你这萝卜头！居然敢用火烧我！你以为我不会是不是！我今天就让你见识见识，什么才叫火！！！”粉龙怒发冲冠，捋着袖子张口对着对面的朱雀就是一颗火焰弹。
　　朱雀自然不会坐以待毙，双手燃火，一把将粉龙射过来的火焰弹稳稳接住，一个反手将火焰弹砸回粉龙那一边。
　　“矮冬瓜！你这也叫火？不要笑死人了！小火苗是不是？”朱雀冷哼一声，看着粉龙躲过火焰弹。
　　“小火苗！！”粉龙尖叫，居然有人敢说它的火焰弹是小火苗。
　　房间之中，粉龙和朱雀这两个粉雕玉琢的小娃娃一个个怒气冲冲的恨不得宰了对方，而房间的三个拐角处，各自站了一个修长的身影，依次是北斗、蓝龙和龙御极。
　　“谁给我解释一下，这是怎么一回事？”火彤危险的眯着眼睛，扫过这一屋子的“禽兽”。感情，她走时候的警告，都成耳边风了？！
　　“啊！主人你回来了！”朱雀第一个反应过来，一看到火彤，当即收起手上的火焰，睁着那双明亮的火焰之眸看着她。
　　“主人！”粉龙一惊，看着火彤的时候，赶忙把即将喷出去的火焰给吞了下去。
　　“主人。”蓝龙看到火彤的瞬间，就觉得有人要倒霉了。
　　“哥哥……”北斗抱着自己的青蛇，看着火彤那危险的表情。
　　最后一眼扫到一直沉默不语的龙御极身上，火彤眼带询问。
　　龙御极无奈，只能硬着头皮上前道：“小孩子打架常有的事。”
　　“小孩子？”火彤眉峰一挑，看着那两个实际年龄成百上千岁的“小孩子”。
　　“你们记得我走之前说过什么吧？”她的音调一扬，房间里的五个禽兽抖三抖。
　　“记得。”五重奏。
　　“很好。”火彤双手环胸，好整以暇的看着眼前五个低着脑袋一脸“我错了”的家伙，盘算着明天的计划，算这几个家伙运气好！
　　“听着！明天，有件事情，你们要去做，这是你们将功补过的机会，如果有谁敢给我乱来，明天晚上就不用回来了。”
　　“啊！”五个家伙一同惊讶的看着她。
　　龙御极更是无辜到极点，这根本就不关他的事，谁知道这两只上古龙和那两只神兽居然互看不顺眼，尤其是粉龙和朱雀，他刚才还没介绍几句就开打，拉都拉不开，弄得他只能在一边干看着，心中哀悼等她回来之后的悲惨情况。
　　“主人，是什么事？”朱雀壮着胆子问道。
　　火彤挑眉，勾起唇角揭晓答案。
　　“搞破坏！”
　　搞破坏？五个家伙你看看我，我看看你，没人知道她说的是什么意思，只不过在听到“搞破坏”三个字之后，粉龙的表情就变得格外灿烂。
　　搞破坏啊！
　　他梦幻粉龙称第二，谁人敢称第一。
　　“主人，你放心，我们一定不辱使命！”粉龙一拍小胸脯，一副“包在我身上”的样子。
　　朱雀瞥了一眼这个头脑简单的家伙很是无语，转而看向火彤，问道重点。
　　“主人，明天需要我们做什么？”
　　这句话，是在场五人最想知道的。
　　火彤招招手，五个脑袋迅速凑了过来，她低声耳语，五个人的表情越来越精彩，眼中的神色也变得越来越诡异。
　　北斗惊讶的看着火彤的侧脸，哥哥原来也有这么邪恶的一面！！
　　火彤说完之后满意的看着表情各异的五个“禽兽”，手中把玩着沐风的信，眼底光芒一闪而过。
　　明天，龙骑学院的众学员和导师们，你们就等好了吧！


云之界-龙骑学院 第104章：圣龙使？！
　　云千重一早起床，想起昨天晚上自己去找火彤继续去龙穴训练的时候，她的房门口被堵得水泄不通，自己觉得无趣也就折了回来，原本打算晚些再去找她的，但是却被导师叫去谈话。
　　一想到昨晚和若善（导师）的谈话内容，云千重的心情就好不起来。
　　已经等得不耐烦了吗？
　　微微皱眉，他洗漱完毕，换好衣服，准备去找火彤训练，可是刚刚一打开房门，走廊上慌乱的场景让他眉心的川字更深。
　　慌乱之中，他一把抓住一个撞到自己身上的神龙学员，冷声问道：“发生了什么事情？”
　　“云千重！”那人一愣，赶忙道：“学院里来了一个骑着人龙的少年，正和导师他们对持！”
　　骑着人龙的少年？！云千重心中赫然间一亮，问清楚地点之后，当即冲了出去。
　　是她？
　　平静的龙骑学院，在这个清晨变得不再平静，大批的学员和导师汇聚到龙骑学院的中央广场，一个个目瞪口呆的注视着那蓝天之上，展翅而立的四翼银龙，以及龙背上，那个耀眼夺目的美少年。
　　“这位朋友，你一大早来我们龙骑学院，不知有何事？”神龙学院的导师率先开口，这神秘少年今天一早便出现在龙骑学院的上空，很快便引起了众人的注意，尤其是参加过之前那次神龙学院考核的学员和导师，一眼就认出了那人龙和那美少年，只是他突然之间的造访，让所有人措手不及。而最让他们郁闷的时候，四大龙骑士居然都很“不巧”的，在昨天大半夜离开，说是有事要办。
　　不然，哪会由他们这些导师出面。
　　高空之上，美少年微扬着下巴，看着逐渐聚拢的人群，估算着数量差不多时，她才悠悠的开口。
　　“何事？尔等小小人类，囚禁吾龙族众生，还问吾何事？”美少年的声音格外的冷清，任谁都能听得出她的不悦之情。
　　神龙导师更是傻了眼，少年突如其来的话，让他们着实一惊。
　　囚禁？龙族？这是是演的哪一出啊？！
　　“这……你说的事情我们并不明白，还请详解。”神龙导师擦擦冷汗，若是旁人敢来龙骑学院闹事，只怕早就被他们轰了出去，可是那少年骑着四翼银龙，可见身份非同小可，毕竟，连第一龙骑士龙狮，都未得的人龙，这少年居然可以驾驭，这使得他们不得不加以小心，在没弄清楚对方的意图时，只能以礼相待。
　　美少年冷笑一声，眯着乌黑的眸子。
　　“吾乃龙族圣龙使！尔等人类，将吾族千百同伴关于洞穴之内，已触犯吾族尊严。今，吾将解放受囚族人！”
　　那少年此话一出，顿时震得龙骑学院众人魂不附体。
　　圣龙使？！那是什么人？他们怎么从来没有听过？而那少年口中话的意思，俨然是指三处龙穴之内圈养的龙族，摆明了今日来，是要将它们放出去的。
　　这还得了？！！
　　众导师一个个全身戒备，想他们龙骑学院，是由第一龙骑士龙狮一手创办而成，而三处龙穴之内的龙族，更是他们费尽千辛万苦才收集到的，可是这少年一来就说要把那些龙族带走，他们会答应才有鬼！
　　神龙导师皱皱眉，看着那位自称圣龙使的少年道：“圣龙使？抱歉，我们并没有听过阁下的名号，而且阁下今日要做之事，只怕我们不能答应。”
　　圣龙使一听，脸色又冷了几分。
　　“吾无需尔等答应，吾自会亲自动手！尔等若是胆敢阻吾龙族众生自由，吾定不会对尔等客气！”随着圣龙使的话一出，身下的四翼银龙仰天长啸一声，发出震天的龙吟，似乎在附和她的话一般。
　　那震耳的龙吟，让地面上的众导师心中一震，一个个面色紧张的看着那一人一龙。
　　那圣龙使眯着眼睛，看着下面那些面色紧张的人，冷声道：“尔等休要挡吾族之路，否则……后果自负！”
　　说完，那少年单手一扬，一道红光和一道蓝光自她手臂之上飞出，只看见，那两道光芒，在其左右各自延伸开来。原本万里晴空的天际，一瞬间乌云密布，电闪雷鸣之下，那两道光芒的体积逐渐膨胀开来，狂风怒号，一时间风云变色。
　　所有人的心中猛然间一惊，看着天空之上的两团光芒，神龙学员的众导师更是眼都不敢眨一下，深怕瞬间之后，那少年会弄出什么惊天动地的事情来。
　　然而，随着那两道光芒逐渐褪去，光芒之下的东西，逐渐显露出它们的如山真面目来，所有的人，都在看清楚天空之上，那俩个庞然大物之后屏住了呼吸，抽气声，一声声传来，震惊之色在所有人的眼底蔓延开来。
　　那！那是什么！！
　　高空之上，乌云之下，闪电之中，两只飞天巨龙一左一右盘踞在那圣龙使两侧，巨大的龙身几乎将整个龙骑学院笼罩在那阴影之下，骇人的气势，似乎有着吞食天地的意图。
　　“吼！！！”
　　两声惊天龙吟一出，四翼银龙附和一吼，三只有力的龙吟声响彻整个龙骑学院内外。
　　“不！这不可能！”神龙导师双手颤抖，瞪着高空之上赫然之间出现的两只巨龙，仿佛魂都被震飞了一般，他一边摇着头，一边后退，身旁的其他导师似乎也已经明白他心中所想，一个个牙齿打颤的望着高空之中的巨龙，即便是觉得千千万万个不可能，可是心中却已经有了答案。
　　上古九龙！
　　天空之上出现的那两只巨龙，分明就是九龙壁上所雕刻出来的上古龙！
　　那只通体粉红，泛着珠光宝色的，俨然就是梦幻粉龙。
　　而那一只通体深蓝泛着金属蓝光的，除了铁甲蓝龙之外，根本不做它想。
　　可是……
　　可是这怎么可能？！已经消失了千年的上古龙，怎么可能重返人间？而且，这一出现，就是两只，着实让这一群龙骑学院的导师们吓破了胆。
　　本以为人龙的出现就已经让人震惊的他们，在看到两只上古龙之后，彻底的崩溃了。
　　对于那少年自称的“圣龙使”，他们不由自主的信的了！能够召唤出失踪千年的梦幻粉龙和铁甲蓝龙，那少年绝对不是一般的人物。
　　不！或许正如他所说，他根本就不是人类，而是龙族的使者！
　　梦幻粉龙和铁甲蓝龙的出现，赫然间让整个龙骑学院陷入了震惊之中，本不知那两只龙为何物的众学员之中，不知谁提及了梦幻粉龙和铁甲蓝龙的名字，赫然间，众学员如梦初醒，瞪着高空之上的两只上古龙目瞪口呆，只差没有跪下来膜拜。
　　上古龙！！那可是龙族的老祖宗啊！！
　　然而，就在那两只上古龙显露出如山真面目之后，一个一直隐藏在暗处的人赫然间惊得把口中的酒都喷了出来。
　　“我靠！人皇那老不死的不是说，她只有一只上古龙吗！妈的！那另外一只哪里来的！！！！！”
　　躲藏在无人注意角落的人，正是龙狮，昨晚，火彤前来同他商量龙族的事情时，就已经将今天的计划告诉给了他，为了计划能够顺利进行，他还特意在昨天半夜把凌霄四人派到了源曙城，今天就等着看火彤大展身手演一出好戏，可是这好戏刚一上场，自己就差点被那小家伙活活吓死！
　　一只上古龙还不够，她居然有两只！！！那可不是地龙啊！全九界从古至今就那么九只，她这小子一个人就霸占了两只！这简直人神共愤啊！
　　擦了擦自己嘴边的酒渍，龙狮等着那高空之上的“圣龙使”。
　　没错，那个咬文嚼字，说话怪腔怪调的不是别人，正是风之界来的尊者——火彤。
　　昨晚刚听到她的计划的时候，他就觉得太过疯狂，龙族什么时候蹦出个“圣龙使”？就算她有只人龙和上古龙坐镇，但是要让人信服只怕也有困难，但是她当时却表现出格外自信的模样，让他颇为好奇。然而，当她今天把两只上古龙都召唤出来之后，龙狮总算明白她的自信是从哪里来的了。
　　两只上古龙，一只人龙？就算是十二帝皇里排名第一的魔帝只怕都没这么大手笔，这小子阔的吓死人，估计龙骑学院的导师们，早就被这阵仗震得魂飞九天了，对那什么“圣龙使”的说法，估计已经开始相信了。
　　摇头再摇头，龙狮克制住自己那想冲出去把火彤骂一顿的冲动。
　　人比人气死，他一定要淡定！！！
　　而情况也确实如龙狮所想，龙骑学院从上到下，从导师到学员都在这一时刻傻了眼，只知道抬头望天，眼里就只剩下那两只上古龙的存在了。
　　火彤满意的看着众人的反应，和她预期的一模一样。
　　【呐，你们几个将功赎罪的机会到了。桃子天龙、篮子地龙。】火彤挑了挑眉，不动声色的向那两只上古龙道。
　　高空两只威风凛凛，与势逼人的上古龙，等的就是她这向话，急切的想要将功补过的两只龙，在接到火彤的命令之后，当即发出震天龙吟，闪电一般的速度向左右方向分开飞去，目标直指天龙学院和地龙学院中的两处龙穴。
　　“不好！快去守住龙穴！”看着两只上古龙离开的方向，神龙导师大感不妙，赶忙回过神来出口警告，众导师立刻领悟，赶忙想要往天龙和地龙赶去。
　　“哦？尔等莫不是想以血肉之躯，对抗吾族上古龙？”下一秒，“圣龙使”那冷清的声音响起，声音之中不难听出那淡淡的嘲讽和轻视之意。
　　火彤的话让已经抬脚准备赶去阻挡的导师们脚下一顿，下意识的停住所有动作，脑海中一个个不由自主的浮现出刚才那两只上古龙的模样。
　　以人类的身份，去对抗上古龙？！
　　每个人都不由自主的吞了吞口水。
　　“也罢，吾族上古龙，已许久未尝人味了。”火彤声音微扬，冷冷一声倾泻而下。
　　导师们伸出去的一只脚，立刻收了回来。
　　许久未尝人味？！！早前就有听闻上古龙性好食人肉，这“圣龙使”此话一除，即刻惊得众人一身冷汗。她话摆明了是随便他们爱去不去，反正去了就是给那两只上古龙祭五脏庙的。
　　话都说到这个份上了，还有谁敢硬着脖子前去送死？
　　拜托，那可是上古龙哎！！
　　一个龙爪指就能碾死他们，他们又不是活腻了，迫不及待去送死，别说阻止它们了，只怕去多少都是给人家当零食啃的！
　　一时之间，竟然没有人敢动分毫，片刻之后，自左右两侧的地龙学院和天龙学院传来了巨大的爆炸声，烟雾随即弥漫，叙叙黑烟从两个学院的龙穴之中升起。
　　龙穴的大门被两只上古龙打开，片刻之后，震耳的龙吟一声高过一声，随着梦幻粉龙和铁甲蓝龙自两侧的回归，它们身后，上百只龙族紧紧跟随，口中还发出了那雀跃的龙吟。
　　两方汇聚在中央广场之上，梦幻粉龙和铁甲蓝龙归位。
　　它们……它们居然把天龙学院和地龙学院之中的所有龙族都放了出来！神龙学院的导师看着漫天的龙族，只差没有口吐白沫昏了过去，无奈两只上古龙坐镇，他们再大的抱怨声也不敢说出口。
　　心中甚至默默祈祷，这“圣龙使”洗劫完两个龙穴之后就赶紧走吧，好歹他们还有一个龙穴保存完好。
　　然而，就在神龙学院的导师暗自庆幸神龙学院的龙穴幸免遇难的时候，轰的一声震天响，从他们的正后方传来。
　　扭头看着后方那团团黑烟升起的地方，不正是龙穴吗？神龙导师赫然间觉得眼前一片漆黑。
　　龙吟声四起，一只巨大的龙族自众人头顶飞过，在那巨龙的背上，一个有着火红色头发的孩童正挥舞着双手对着“圣龙使”叫道：“主人！我已经按照你的交代炸了龙穴，把龙族都带了出来。”那孩童声音洪亮，一句话吼的所有人都听得一清二楚，这话气得龙骑学院的众导师差点倒地抽搐。
　　你抢了就抢了！你炸我们建筑物就炸了，可是你也不必要这么大声喧哗，活像是怕折磨他们神经折磨的还不到位，还重复的提他们伤心事。
　　敢怒不敢言，众人只能瞪着那活似土匪一样的“圣龙使”，含恨抹泪。
　　而那些很多连自己的龙都没有的学员们，更是在看到这么多龙族一同出现的瞬间口水噼里啪啦的往下掉，恨不得能从天空上掉下来一只砸在自己身上，就算砸骨折了他们都欢乐。
　　火彤看着朱雀骑着巨龙缓缓靠近，早在她将粉龙和蓝龙放出去之前，她就率先将朱雀安排在了神龙学院的龙穴旁，并告诉他，只要听到群龙吟唱之时，就动手炸门。
　　朱雀自然是不辱使命，满载而归。
　　漫天的龙族盘旋飞舞，翱翔天际自由无比。
　　【喂喂！你这小子，你放龙族就放龙族，没事炸我龙穴做什么？盖房子不用钱的啊！】一听到那红发小鬼居然吼着把他的龙穴给炸了，龙狮这边忍不住抱怨道。
　　火彤暗暗一笑。
　　【快滚！快滚！别再折腾了，你没看我那群导师都快哭了！】龙狮无奈的摇头叹气，知道龙穴的损失自然是给龙骑学院的导师们带来了巨大的创伤，但是这是不得不为的事情，也就是因为估计到他们的感受，火彤才会主动要求以她出面把龙抢走，而不是让他这个龙骑学院的创始人左右为难。
　　暗暗骂这小子嚣张就嚣张了，居然还这么贴心，真是让他恨都恨不起来。
　　【知道了。】
　　火彤看了看逐渐汇聚的龙族，随即对粉龙和蓝龙道：【你们现在将他们送回龙之界，一定确保它们的安全。】
　　【是！】粉龙和蓝龙齐声回答。随即带着上千龙族从龙骑学院的上空飞走。
　　眼看着自己学院里的龙居然都跟着那两只上古龙飞了，龙骑学院的导师们那叫一个憋屈，本想追上去的时候，赫然间，脚下的土地开始剧烈的震动起来，很快，在他们的面前，“圣龙使”脚下，一个巨大的影子猛然间破土而出。
　　宛如小山一般的巨大的生物，死死的挡住龙骑学院的大门。
　　“四方神兽？玄武！！！！”有人一眼认出了那只挡住他们去路的庞然大物，惊讶的大吼出声，瞬间造成众人一片抽气声。
　　开玩笑的吧！
　　这一定是开玩笑的吧？
　　先是人龙，再是上古龙，现在连四方神兽都出来了？那个“圣龙使”不会等下把亡灵战队都给召唤出来了吧？！！！
　　估计，她就是真把亡灵战队给整出来，他们都不会太过惊讶了。
　　刺激过头，麻木了！
　　所有人彻底的无语，所有的希望在一瞬间烟消云散。只能眼睁睁的看着那一大群龙族跟着两只上古龙越飞越远，逐渐的消失在天际。
　　众导师眼泪哗哗……
　　这是造了什么孽啊，这“圣龙使”早不出现，晚不出现，非得等到四大龙骑士和第一龙骑士龙狮都不在的时候上门讨债，这让他们情何以堪啊！！！
　　一直躲在暗处的龙狮总算明白，为什么火彤之前会如此自信，能够保护龙族安危，两只上古龙护航，估计没几个人敢打那群龙族的注意。
　　又不是活得不耐烦了，自己找死！
　　不过越想，龙狮便越觉得火彤这小子有趣的很，在她身上，好像永远都有发掘不完的秘密似得，每时每刻都要准备好被她震一下的心理准备。
　　龙狮在这边暗自感叹，而龙骑学院的导师和学员却一个个表情复杂。
　　想来那只庞然大物横挡在自己面前，谁有心思去想别的？这下，不但没有人想要去追赶那群龙族，而且连一个离开的人都没有，一个个傻愣愣的站在原地，似乎觉得没有那圣龙使开口他们就不能动似得，着实让天空之上的火彤省了不少的事情。
　　然而，在人群之中，却有人神色异常。
　　搞什么鬼？那“沐风”是圣龙使？！云千重皱着眉头，看着高空之上的美少年，心头疑云重重，而方才，群龙离去的场景更是让他心头浮出一股不祥的预感。
　　“千重！”忽然间一个女声从自己身侧传来，云千重转头看去，正是自己的导师——若善。此时的若善美丽依旧，只是神色之间难掩情绪。
　　一把将云千重从人群之中拉出，若善将他拉到一旁的角落，皱眉看着他
　　“事情有变！你得赶紧回去。”若善满心的急躁，没想到居然会半路杀出个程咬金，把所有龙穴的龙族都给放了出去。
　　云千重却皱眉道：“我回去没用，你得让他们赶在龙族离开云之界前动手，不过，有那两只上古龙护航，你以为我们还有多少把握。”事出突然，这是他们都没有预料到的，被对方打得措手不及，就算现在想办法补救，只怕也没有那个能力了。
　　“可是……”云千重的话虽有道理，但是，难道他们就眼睁睁的看着龙族回到龙之界？
　　云千重看着若善苦恼的表情，冷笑一声。
　　“与其在这里担忧，不如快些将消息带回去，没准父亲还能在它们离开前想到办法。”
　　若善叹了一口气。
　　“我刚才已经派人回去通报消息了。”原本只要现等几日他们就可以下手，可是，偏偏在这个时候！真是……
　　“那就没有我们的事了。”云千重看了若善一眼，当即往回走去。
　　若善却一愣，随即拉着他的手腕道：“龙穴已空，你还要呆在这里？”
　　云千重却甩开她的手冷冷道：“你要想走，自己离开，我还有事情没做。”说完，他修长的身影很快的走入人群之中，独留若善一人站在原地，有些愤然的咬了咬牙，看了云千重的背影一眼，随即在无人注意的时候，悄然离开。
　　只不过，若善也好，云千重也罢，他们都没有发现，在他们一旁的树上，一个人影已经将他们之间的所有对话听的一清二楚，而那人不是别人，正是龙狮。
　　“啧啧，我就说六大元素家的少爷没事跑我龙骑学院溜达什么，果然一个个都不怀好意。”摸了摸下巴，龙狮并不意外自己所听到的一切。如果说别人对他龙骑学院有些向往，他还能理解，但是从百里绯墨和云千重入学的那一天起，他就知道，两个人的目的绝对不会只是来学院学习那么简单。
　　只不过那百里绯墨意外的离开，目的尚未明确。但是这云千重和若善的对话，却恰巧证明了他的猜测。
　　龙穴？龙族？难道说，他们的目的是那些龙？
　　龙狮若有所思的抬起头，看着高空之上的火彤，虽然说她已经派出两只上古龙做保镖，但是难保云千重不是受风之谷的命前来探查，如果云千重的背后真的是风之谷的意思，那么，若善方才派人通风报信之后，想必对方一定会在龙族离开云之界之前动手。
　　随即，龙狮快速的从树上跳下，身影之快根本无人注意到，他极快的消失，如同从未出现过一般。
　　火彤敏锐的发现龙狮的离开，只是正想询问他之时，一个人影却从人群之中走了出来，来到了她的面前。
　　云千重！
　　火彤微微一愣，看着那个从人群之中走到前方来的孤傲少年。
　　狂傲如豹子一般的他，正用那双锐利的眼睛紧盯着四翼银龙背上地她。
　　【跟我打一场。】
　　突然之间，属于云千重的声音在火彤的心底响起，她微微一愣，没想到云千重居然也会通灵术，当即收起眼底的惊讶之色，状似平静。
　　【为何？】
　　【打？还是不打？】云千重的问题很犀利，丝毫不给火彤提问的余地。
　　【怎么了？】龙御极发现了云千重的异常，不由问道。
　　火彤却轻笑一声：【他想跟我打一场。】
　　【现在？】龙御极惊讶，没想到这个时候云千重居然会出来。
　　【看他的意思是这样。】火彤道。
　　【刚才龙狮离开了。】龙御极提醒她。
　　【我知道。】
　　【那你现在打算怎么做？】龙狮离开不会没有原因，只可惜现在他人已经离开了通灵术的范围之内，不然他倒是很想问问究竟，如果没出什么大事的话，龙狮应该会留下继续看戏才是。
　　火彤挑了挑眉，先前云千重也曾要求和自己打过，只不过是以“火彤”的身份罢了，不过此时她的身份是“圣龙使”，他又要和她打？感情他这么喜欢和自己打？
　　【你知道龙狮离开的方向吗？】火彤问道。
　　【当然。】龙御极的声音微微一扬，显然是已经知道了火彤的意思。不等火彤开口说话，它当即调转龙头，朝着反方向飞去。
　　该死！
　　云千重没有想到她居然会走，眼一眯，在众人看着火彤离开的身影的同时，朝着神龙学院的方向奔跑去。
　　不会让她这么简单就离开。
　　【朱雀、玄武，这里交给你了。】火彤在离开之前将朱雀和玄武留下，两个人立刻了解的应下。
　　龙骑学院的众人一看圣龙使飞走，当即想要追出去，可是脚下的大地却开始再一次的震动，一道道的地刺从地下延伸出来，将刚刚踏出脚步的众人给逼了回去。
　　轰！
　　一道火焰之墙在地刺前排开，熊熊燃烧的火焰，更是将龙骑学院内的人逼的后退。
　　火焰之后，朱雀双手环胸，盘腿坐在玄武的龟壳之上，歪着脑袋，火红的头发随风飞舞，赤色的眼睛警告味十足的眯起。
　　“若敢踏出火线半步，杀无赦！”
　　众人瞪着那个看似娇小的红发孩童，一个个被他那冷到极点的声音惊得一身冷汗，没有人胆敢再上前一步，众导师的心中只盼望着四大龙骑士早日归来。
　　……
　　龙御极顺着龙狮离开的方向追了过去，四翼银龙的速度极快，很快，它就在天空之中发现了一个玄色小点。
　　【是龙狮的传奇龙。】火彤一眼就认出了对方的身份。
　　【果然是出事了，不然不会把传奇龙都弄出来。要不要我追上去问问到底发生了什么事情？】龙御极问道。
　　火彤却并不着急。
　　【先不要让他发现我们的行踪，跟在他后面看看到底出了什么事。】龙狮之所以不告诉自己，必然有原因。
　　【嗯。】龙御极二话不说，立刻和传奇龙之间保持一定距离，既不会跟丢，也不会因为靠的太近而被发现。
　　由于四翼银龙通体银色，再加上天空泛白，所以只要不要靠得太近，很难发现他们的存在，但是跟着跟着，龙御极就发现事情有些不对劲了。
　　【小彤，这条路线不就是桃子它们回龙之界的路线吗？】昨日在商量完今日的计划之后，火彤特意询问粉龙和蓝龙是否还记得回龙之界的道路，两个家伙自然是简单的讲述了一遍，以证明自己的记忆力还未衰退，而龙御极却将它们所说的路线记得一清二楚。
　　火彤眯了眯眼睛。
　　【静观其变！】没错，在事情显露真相之前，唯有静观其变。
　　而前方飞行之中的龙狮并没有发现后方有龙跟来，毕竟，即便他有着传奇龙，但是人龙却比传奇龙更加独特，自然不是那样好发现的。另一方面，龙狮则急切的想要快一些找到离开的龙群，一心念着此，自然注意力要稍弱一些。
　　然而很快，龙狮便在天际，发现了那密密麻麻的一群龙族，随即，他快速的冲了过去。
　　事实上，如果单单按照上古龙的飞行速度而言，提前那么多飞走的它们，传奇龙就是再多两根翅膀也无法追上来，但是粉龙和蓝龙所带的这群队伍之中的龙族却等级高低不齐，飞行速度无法发挥到极致，不然，很多地龙就会脱队，所以为了照顾到飞行速度较慢的地龙，它们只能放慢飞行的速度。
　　当然，粉龙和蓝龙却并不着急，两只上古龙一个在龙群的左侧，一个在龙群的右侧，小心翼翼的将里面的龙族保护起来。
　　对于火彤交代的任务，两个上古龙自然是认认真真对待，而正因为有上古龙的陪同，使得那些从龙穴之中被放出来的龙族越发的欢快，并且由于对上古龙的尊敬，使得它们不敢随意乱跑，一个个老老实实的按照两只上古龙的吩咐，列队前进。
　　若是有人能够有幸看到这一幕，一定会觉得无比惊奇。
　　原来会列队飞行的，除了大雁之外，还有龙族啊！！！！
　　【好久没有回过龙之界了，不知道那里和我们离开一样不一样。】粉龙有些感该，当初离开龙之界的时候，那里还没有多少龙的存在，离开之时留下来的龙蛋估计已经全部进化成了成年龙。
　　蓝龙却只是淡淡道：【变不变对我们来说都一样，主人在哪，哪就是我们的归地。】龙之界也好，云之界也罢，哪里对他而言都是一样的，龙只要能和自己的主人呆在一起，天涯海角都可以成为他们的家。
　　【嗯嗯！！所以我们这次只要把它们安全的送回去，主人就会原谅我们了吧！】粉龙雀跃的想着，昨天主人脸一沉，害得他都没敢往上蹭，等主人消气之后，他一定要好好的抱抱主人。
　　【是原谅你。】蓝龙申明自己是无辜的，无奈，只要跟着这个闯祸精粉龙在一起，他总是避免不了的被拖下水。已经接二连三被他拖下水很多次，蓝龙迫不及待的想找其他上古龙伙伴，好让他不用继续被粉龙祸害下去。
　　【怯！】粉龙不以为然，但是很快，粉龙便敏锐的发现了后方有股异样的气流传了过来，【有人跟上来了。】它出声提醒道。
　　【主人？】蓝龙问道。
　　【不！是只传奇龙。】粉龙缓缓的放慢速度，退到龙群的后方停了下来。
　　【你带着龙群继续前进，我去看看是什么人。】希望不要是什么不长眼色来送死的才好。
　　蓝龙点了点头，领着龙群继续前进，而粉龙则停在天际，等待着传奇龙的靠近。
　　正庆幸自己终于追上龙群的龙狮，赫然间发现一条巨大的上古龙居然停在前方的天空，而且，从它身上散发出来的气息，明显是将自己当做了敌人看待，那双锐利的眼睛，似乎在警告他，如果再敢靠近一步，它就会不客气的赏他一顿暴打。
　　就算是龙狮，也没能力和一只上古龙抗衡，他赶忙让传奇龙停下，看着那只上古龙。
　　是梦幻粉龙，传说中上古九龙里脾气最暴躁的一个。
　　龙狮在确认对方的身份之后，有些头疼的清了清嗓子道：“不要误会，我不是你们的敌人！我是火彤的朋友，是来帮你们的。”跟一只龙族用如此人性化的语言沟通，龙狮当真没有多少把握对方是否能明白自己的意思。
　　主人的朋友？
　　但是他小看了上古龙的智商，粉龙在他提及火彤的名字之后，眼神明显缓和了一些，但是戒备的状态却毫无松懈。
　　惊讶于这只上古龙如此通人性，龙狮松了一口气，他还以为除看通灵术之外，能和人类以人类语言交流的就只有人龙那一种。
　　“我是龙骑学院的创始人——龙狮，不知道你的主人是否跟你们提到过我，但是我得到一个消息，有人想要对龙穴里放出来的那群龙不利，所以来通知你们，他们很可能已经埋伏在你们回龙之界的路上。”龙狮见上古龙能理解自己的话之后，便一股脑将事情解释了出来，他并不打算浪费太多时间，现在最好的办法就是快点让它们离开云之界赶往龙之界。
　　龙狮？！！
　　梦幻粉龙一时间傻了眼，瞪着那双龙眼，看着眼前那个长得还不错的男子，怎么也无法和当初那个捡到蓝龙的胡子大叔联想到一起。
　　正在粉龙惊讶之时，突然之间，一声惊天的爆破声从粉红身后传来，紧接而来的是那一阵阵连续的爆炸声，随着那爆炸声的传来，一声声龙吟响起。
　　慌张、愤怒、警告、痛苦，无数的情绪从那一声声的龙吟之中传递出来，粉龙心头一震，暗叫一声不妙。
　　赶忙转过头去，却看见，在不远处的天空，浓浓的灰色烟雾将天际阻隔，根本无法看清前方前进的龙群。大团的烟雾，从地面伸到天空，宛如一道巨大的黑色龙卷风，将天地连接在一起。
　　突如其来的意外状况，让粉龙浑身一震。
　　“不好！看来它们已经中了埋伏！”龙狮大叫一声，暗暗握紧拳头，没想到对方的行动居然这么快。
　　粉龙回过神来，猛的一咬牙，发出一声震天的咆哮，闪电般的一甩尾，巨大的龙身朝着那团烟雾冲了过去。
　　阿蓝，你们可千万别出事！


云之界-六大联盟 第105章：解救龙族
　　眼见着粉龙已经冲了过去，龙狮当即跟着传奇龙追上。
　　漫天的黑烟，遮挡了大部分的视线，粉龙冲入烟雾之中用通灵术寻找蓝龙的下落。
　　【阿蓝！】
　　【我在，这里太暗，什么都看不清楚，有人从地面攻击。】片刻之后，蓝龙的声音传来，这让粉龙大松了一口气。
　　还好！
　　在得知蓝龙平安无事之后，粉龙的怒火当即被挑起，黑暗之中龙吟声不断，它可以清楚的听到弓箭破空而来的声音，以及那弥漫在空气之中的血腥味。
　　龙的血。
　　究竟是哪里来的混账，居然敢对它们动手！粉龙恨不得一口火焰烧了他们，然而，烟雾之中，它却不敢轻易的攻击，因为无法判断敌我双方的位置，这使得它不得不顾及龙群的存在，若是盲目的发狠攻击，难保不会伤到那些受惊吓的龙族。
　　【阿蓝，能不能把大家带出烟雾圈？】粉龙问道。
　　【不行，地面的攻击让很多地龙受伤，它们现在飞行速度缓慢，我现在只能用硬化后的铠甲将受伤的龙保护起来，没有能力将它们全部带出去。而且因为受到惊吓，很多地龙和飞龙已经慌神，只怕冲出去之后，会残留三分之一的龙族在这里。】蓝龙不是没想过这个问题，但是这浓烟实在是怪异，不但吹不散，反而越来越多，而这烟雾之中还夹杂着一种叫做“龙舌草”的香味，龙舌草是龙之界才有的植物，具有奇特的作用，其中一个便是它在燃烧后，会挥发出让龙族丧失方向感的香味。
　　很显然，攻击它们的人是早有准备，就等着它们落入网中。
　　【真是混蛋！】粉龙也发现了那股奇异的香味，龙舌草的味道并不会对它们这些上古龙起作用，但是对其他龙族的影响却十分严重。
　　浓雾之中，眼不见前方景物，粉龙的龙身方才已经撞上了好几只慌张的龙。
　　【龙狮！】粉龙忽然间想起龙狮的存在。
　　【你在烟圈外还是内？】
　　刚刚准备踏入烟圈的龙狮当即停下脚步。
　　【我在烟圈外，怎么了？】
　　【你能不能看到地面的情况？】粉龙一想到地面上有人作乱，就恨得咬牙切齿。
　　【看不到，那里的烟雾更浓。】龙狮皱眉看着地面那一层浓浓的烟雾层，根本连大地的影子都看不到一点，显然，对方是做足了准备工作，防的就是他们想要从地面进攻的打算。
　　【该死！】粉龙不由低咒一声，看着那漆黑一片的视野，又一只龙撞到了它的尾端，忽然之间，它心头一道计策划过，当即龙尾一甩，将那只撞上来的飞龙往自己冲进来的方向用力一甩。
　　【龙狮，在外面接着！】
　　粉龙突如其来的话让龙狮一愣，但是很快，从烟雾之中被甩飞出来一只巨大的飞龙，当即让龙狮明白了粉龙的意思，他以极快的速度让传奇龙上前将飞龙的身子稳住，随即将飞龙护在身后，眼睛闪闪发亮。
　　真不愧是上古龙，不但可以理解人类的语言，在智慧方面，居然也于人类一样。
　　龙狮已经明白粉龙的打算，它正不断的将烟雾中失去方向感的龙族，一只只的用自己的龙尾甩出烟圈，随着一只只龙族自烟雾团之中飞出，传奇龙身后的龙群越来越多。
　　【你有你的张良计，我有我的过墙梯！我还不信我对付不了这小小的浓烟！】粉龙发出一声刺耳的龙吟，用自己的声音告诉所有在烟雾之中迷失方向的龙族，寻着它的声音像它靠近。每有一只龙族靠近自己，粉龙便毫不犹豫的一尾巴将它抽出去，速度之快，动作之精准，让外面负责接应的龙狮大为感叹。
　　【阿蓝！我先把没受伤的龙群送出去，你要保护好其他的龙，不然我绝绕不了你！】粉龙一面忙着将龙族弄出烟圈，一面向蓝龙发出讯号。
　　【快一点，受伤的龙越来越多。】蓝龙的声音透露出一丝焦急，率先和龙群闯入烟圈的正是它，它本以为那烟圈只是普通的烟雾，可是，直到进来之后才发现异常，然而紧接着，越来越大的浓雾就将它们所有龙包围了起来，根本没有给它们折回去的时间。
　　等到所有龙族被吞进烟雾之后，地面之上不断飞来的弓箭更是让蓝龙大感不妙，它只能依仗自己那坚固如铠甲一般的龙鳞，再最下面形成一堵铜墙铁壁，让所有的龙群躲在自己的身体后面，好为它们挡去所有飞来的羽箭。
　　但是，就算铁甲蓝龙的体积比一般龙族大了几倍有余，但是近千只的龙族数量过于庞大，这使得它全力的掩护，也无法顾及所有。
　　而且，那些飞射而来的羽箭并非普通的箭，在箭头上，已经粹了能够让龙族失去行动能力的麻药，一旦被射伤，麻药就会立刻由伤口进入血液之中，在很短的时间内将龙的神经麻痹，减缓它们的动作，甚至让一些龙族无法行动，直接掉落地面。
　　很显然，对方并不是要将它们置于死地，不然也不会只是上麻药这么简单，大批失去行动能力坠落地面的龙族，并没有发出沉重的撞击声，而是悄无声息的消失，如同被一张大网，拖走一般。
　　而下面的安静，更是让蓝龙心急如焚，感觉着不断的有龙族坠落，它却只能干瞪眼，不知下面的情况如何，它根本无法冒然出手，若是伤到龙族，它便无法向主人交代。
　　在听到粉龙的话之后，蓝龙只能尽可能的挡去更多的羽箭，将更多的龙保护在的身体之后，期望着粉龙可以快一点将其他龙救出去。
　　一时之间，两只上古龙为了不伤及龙群，只能束手束脚，无法大展身手。
　　烟圈外的龙狮将被粉龙甩出来的龙族一只只的安置好，它们之中有的面露惊恐，明显是被烟雾里混乱的情况所惊吓，这些龙族，有很多都是在龙穴之中出生，很少离开过龙穴的保护，偶尔配合学员训练，也只是小打小闹，什么时候见过这样的阵仗，心理自然是无法承受。
　　而有些龙则在慌乱之中被同伴撞上，飞行动作十分吃力。
　　龙狮看着眼前这群龙的惨状，心头跟被刀搅一般的难受，连忙用通灵术指挥龙群，围成一团，将受伤的龙架在中间，可以借助其他同伴的飞行支撑。
　　这样下去肯定不行，粉龙往外送龙的间隔时间已经越来越久，只怕还留在烟圈里的龙族不是受伤无法逃出，就是彻底迷失了方向，那些龙族，已经无法用刚才的方法送出来了。
　　但是，龙群的数量只送出来一小半，还有一大部分留在了烟圈里，如果不将其根源掐灭，只怕损失的龙会更多。
　　想要冲到烟圈下面一探究竟，可是望着身后六神无主的龙群，龙狮左右为难，万一在他离开之后，有人偷袭它们的话，只怕它们连最起码的战斗能力都拿不出来，这些缺乏战斗经验的龙族，要比那些从小在龙之界生长的龙族胆小许多，没有经过大自然残酷的磨练，让它们失去了许多龙族天生的特性。
　　而这一切，也让龙狮看清楚自己之前将龙圈养起来的做法是多么的愚蠢。
　　没有称霸蓝天的傲气和敢于面对一切的勇气，这些龙族，已经无法被称之为真正的龙。自己的一念之差害得它们失去了原有的天性，这让龙狮的内心备受煎熬，暗暗的握住拳头，无论如何，他都要将它们送回龙之界，希望在回到天然的生活环境之后，它们可以重新找回龙的天性。
　　烟圈之中，粉龙已经很久没有等到龙族的靠近，仰天又发出一声带有靠近讯号的龙吟之后，它明白，只怕剩余的龙族，已经无法靠近自己。当即它一咬牙，决定向烟圈中央的位置靠近，而一旦走入烟圈的中央，那么，将意味着，连它都会失去判断方向的能力。
　　毕竟，就其龙舌草对上古龙不起作用，但是那在中央部分和外圈部分形成的气流风旋，也足以让内圈和圈心的方向感产生巨大的差异。
　　宛如包夹在巨大龙卷风中间的又一个龙卷风，以逆向旋转的气流和外圈的气流形成了一个风屏，一旦跨过那风屏，便意味着，将和外圈的感知完全错乱。
　　但是，不进去的话，就无法靠近蓝龙它们，因为蓝龙和剩余的龙族，都在那圈心底层部分，想要靠近，只有冲进去。
　　暗骂不知是哪个混蛋弄出这么棘手的风烟圈，粉龙愤怒的咆哮一声，朝着风烟圈的中央风圈冲了过去。
　　【小粉红！】蓝龙忽然间感觉到自己头顶一股热流传来，它立刻发现，那是粉龙身上传来的热度。
　　【妈的！不要让我发现是什么人做的好事，不然我非把他的骨髓都给咬碎了吞下！】粉龙挺直着身子方便快速的下落速度，很快便冲到了蓝龙的身边，即使他没有蓝龙的铠甲，但是在它的鳞片上，始终保持着一层防护膜，只要有弓箭靠近，就会在距离它龙鳞寸尺之处自燃。
　　它是梦幻粉龙，没有任何特定的属性，却可以将其他八龙的特性融合起来，这也是它——梦幻二字的来源。
　　蓝龙知道粉龙这次是真的火了，不然它不会连毁灭灰龙的招数都给涌上来，那任何攻击都无法靠近它方寸之间的绝对领域，九龙之中除了毁灭灰龙之外，就只有小粉红可以用得出来。
　　【阿蓝，怎么办？冲下去还是向上飞？我们不能继续坐以待毙下去！】粉龙的出现赫然间将保护壁加大了一倍，但是它很清楚，继续这样下去，就算它和蓝龙受得了，上面那些受伤的龙族恐怕也支撑不了了，因为它能够感觉到，不断有滚烫的液体从它的上方滴落，不用想也知道，那是龙血。
　　【刚才在外面的是什么人？敌人？】蓝龙想到了粉龙之前发现的传奇龙。
　　粉龙没想到这个时候了，它还有心思问这个。
　　【是龙狮，我刚才把一部分的龙族甩了出去，让他在外面照看。】
　　【龙狮来了？】蓝龙的声音颇为惊讶，但是很快，它的声音出现了一丝起伏，【小粉红，不用担心，只要我们再撑一下，就可以了。】
　　粉龙被蓝龙的话，弄得莫名其妙，它该不会以为，龙狮那个第一龙骑士的名号能对它们有多大帮助吧？
　　【别傻了，他来了也没多大用！底层地面也被烟圈笼罩，无法看清情况，他又要照看外面的龙群，根本分身乏术，而且我感觉的出来，他那只传奇龙虽然外表看起来伤势好的差不多了，但是它之前受伤给内部带来的损伤，还没有完全休养回来，现在那只传奇龙，最多发挥七成的力量，想把地面上那群家伙清扫干净，还要保护龙族安全，根本就是不可能的任务。】粉龙忍不住泼他冷水，预期寄希望于龙狮，还不如它们自己想办法。
　　只是，本以为很简单的任务，谁也没有想到会突然间出这么一个意外，着实让粉龙郁闷的不得了。
　　然而蓝龙却丝毫没有压抑的情绪，反而声音之中透露出一抹欣喜之情。
　　【谁告诉你，我是在说龙狮。】
　　【那你在说谁？】粉龙大为不解，对于地面飞来的弓箭，它根本毫无所觉，反正那些东西连碰都碰不到它。
　　【龙狮在龙骑学院的时候就一直躲在暗处观看，我当时就能感觉到他的存在，我想主人一定也知道他在哪，如果龙狮突然间离开，主人不可能没发觉，一旦主人发觉，依照主人的个性，一定会跟上来。】蓝龙解释着，而这也就是它之所以会说不用担心的原因。
　　只要火彤和四翼银龙赶到，和龙狮在外配合之下，绝对可以把地面上制造麻烦的家伙们给收拾的一干二净。
　　【啊！！你是说主人会来？！！】一听蓝龙这话，粉龙都不由自主的激动了起来。
　　【你以为她是谁？她可是我们的主人啊！别小看了她。】蓝龙的口气之中透露着毫不掩饰的自豪和自信。
　　……
　　而事实，正如蓝龙预料的一样，跟在传奇龙身后的火彤，自然很快便发现了那一团烟雾的诡异，然而，她却没有冒然前去，而是在远处，看着一只只的龙族被从烟圈之中推出来，再由龙狮一只只安放好。
　　【小彤，粉龙和蓝龙都已经进了烟圈里，也半天没有龙族从烟圈里出来，里面是不是出事了？】龙御极盯着那宛如庞大黑色龙卷风的烟圈，感觉到一阵阵的血腥味随着风带来。
　　那是龙的血。
　　【烟圈里肯定是出事了，但是有篮子和桃子在，短时间内应该不会有大问题。】火彤眯着眼睛注视着那个巨大的烟圈，却并不急于冲进去救人。
　　救是一定要救的，但是要讲究效率，如果她跟着冲进烟圈，唯一的效果就是多了一个在里面挣扎的无头苍蝇，她和龙御极既然在烟圈外，自然要从外面下手。
　　【御极，降低飞行高度，我们下降到烟圈底层去。】这么巨大的烟圈，绝对不是一般人可以弄的出来，她相信，在那烟圈底层地面上，一定有什么人在操控着反常的现象，只要能把烟圈的根源清除，那么烟圈自然会消失，里面的龙族也就安全了。
　　【没问题！】龙御极即刻无声的下降，四只银翼薄如蝉翼，无声无息的降落，就连龙群和龙狮都未曾发现在他们的存在。
　　随着龙御极飞行高度的下降，逐渐降到和地面烟圈层齐平的位置上，然而，继续下降，在降过那十层楼高度的烟圈层之后，那里和地面之间空出了两层楼左右的距离，而所有的真相，也就在那一刻显露出真面目来。
　　当火彤看清楚烟圈层下面的一切的时候，她不由的冷笑一声，眼中的寒气逐渐的凝聚起来。
　　一只又一只的龙族，由一张巨大的天网网罗，在掉在网上的一瞬间，被四条绳索捆绑住四只，以极快的速度从网边拉下，而在天网的四个角，四排弓箭手正端着弓弩对着上方的烟圈层发射弓箭。
　　所有被抓住的龙族，都被很快的麻醉昏倒，而站在堆放龙族的地方旁边的则是一个面容胡子花白的老头，他全盘指挥所有人移动，在那老头的四周，有数个骑着雷龙的骑士，正严正以待。
　　【他们在抓龙族。】龙御极道。
　　【十六只雷龙骑士，能摆平不？】火彤眯着眼睛，问道。
　　【当然！】龙御极的声音之中满是自信，随即，不等火彤发令，它便一个俯冲，冲向了那群正不断的抓捕龙族的人。
　　【小心不要伤到龙。】火彤提醒一句，随即抽出腰间的软剑，俯低身子。
　　然而，那一群正在不断的往烟圈层飞射弓箭的人们，却丝毫没感觉到，一股强大的力量，正悄然的从他们身旁而来。
　　突然之间，漫天的火光从侧面飞射而来，闪电般的速度将那些弓箭手击倒。
　　突如其来的袭击，让众人为之一愣，而龙御极更是运用这个短暂的时间，以一招冰封千里，将所有的弓箭手冰封起来。
　　“什么人！”白胡子老者被眼前的一幕吓了一跳，那火焰和冰雪的交织，让他大为吃惊，连忙转头看向天际，随即他不由自主的瞪大眼睛。
　　四翼银龙！
　　“尔等无耻之徒，尽敢伤吾龙族。”火彤冷笑一声，看着那老者惊讶的脸。
　　老者没有想到会有人在这个时候出现，居然还悄无声息的降到了烟圈层之下，当即面色有些难看，而当他得知对方居然是一只四翼银龙和一个少年的时候，当即向左右的雷龙骑士使了一个眼色。
　　“你最好不要多管闲事，否则别怪老夫对你不客气。”白胡子老者表面之上故作威严，却暗中让雷龙骑士准备攻击。
　　可惜，火彤却根本不给他拖延时间的机会，她很快的便发现了那个在正中央，巨大无比的圆盘，而那黑烟正是从那圆盘之上飞入天际。
　　只要将那东西毁掉，那烟圈层自然会消散。
　　打定主意，火彤当即驾驭着龙御极向着圆盘冲去，而老者瞬间就发现了她的意图，脸色陡然间大变。
　　“阻止她！别让她过去！”
　　随着老者一声令下，十六个雷龙骑士，立刻架着雷龙冲向了火彤的前面，十六个雷龙骑士兵分两路，从左右两边夹击，逐渐的靠近。
　　可是雷龙的速度又怎么能够与人龙相比，四翼银龙四翼起飞，宛如一道银色的闪电，将十六个雷龙骑士远远的甩在了身后，火彤将手中的软剑一转，十指之上的银丝立刻将软刻包裹起来，快速的延展成了一把长剑。
　　“该死！给我挡住她！别让她碰风穴！”白胡子老者看得又气又急，赶忙出声提醒，所有守在风穴旁边的侍卫，立刻蜂拥而上，将风穴包围起来。
　　火彤冷笑一声，在四翼银龙光速俯冲的一瞬间，手中的长剑如一道闪电，直飞而下，刺入那风穴之中，长剑坚硬的剑身，之间卡在风穴之中，停止了风穴运转，一瞬间，风穴停止了转动，烟雾停止了制造。
　　四翼银龙快速的飞过，四翼一抖，狂风怒吼，将围在风穴旁边的众人打飞了出去。
　　火彤抬头看着那烟圈层，虽然风穴已经停止制造烟雾，但是上面的烟圈层还没来得及散去，想要等烟雾全部散去，还需要一定的时间。
　　而这段时间之内，绝对不能让那风穴再一次的运转。
　　打定主意，火彤一个利落的翻身从龙御极的背上一跃而下。
　　【你把雷龙骑士引开，我来对付下面的人。】
　　话音送入龙御极心中的同时，火彤已经稳稳的落在了地面，雷龙骑士一看到她从四翼银龙的背上跃下，立刻蜂拥而上，但是很快，四翼银龙一个猛冲，直接将它们撞飞了出去。
　　“你们去把那只龙给我打下来！”白胡子老者挥手指着那只四翼银龙吩咐道。
　　接到他的命令之后，雷龙骑士们立刻调转龙头，向着四翼银龙飞去。
　　四翼银龙动作极快，四翼起飞之下，眨眼睛就冲出了烟圈层，直飞天际，十六名雷龙骑士紧跟其后，穿过烟圈层追了上去。
　　烟圈之外的龙狮此时正在担忧之时，却忽然间看到一道银光从底层的烟圈层冲了上来，待它停下之后，他才发现，那道银光不是别人，而是化身四翼银龙的龙御极！然而很快，他就注意到那十六个追赶上来的雷龙骑士，并且看着它们将四翼银龙团团围住。
　　可是意外的，龙狮并没有前去帮忙的意思，而是带着一副看好戏的表情，看着下面的情况。
　　用十六只雷龙就想对付一只已经进化到成熟期的人龙？
　　简直是痴人说梦，如果是十六只沧龙的话，那倒还有些可能。
　　不过，既然这龙御极出现在这里，那么火彤那小子自然也是来了。
　　龙狮不由自主的松了一口，仿佛火彤的出现，会将这一切彻底扭转。
　　在半空之中，四翼银龙却赫然间停止前进，它在半空之中悬浮，似乎在等着十六雷龙骑士赶上来。而随着十六雷龙骑士的赶上，他们很快便将四翼银龙包围了起来，天空之中，俨然间形成了十六对一的局面。
　　那十六个雷龙骑士尚不知自己的死期将至，反而意外四翼银龙已经是瓮中之鳖。
　　龙御极算准时机，准备将那十六个雷龙骑士解决掉之时，却赫然间发现一个人影正骑着飞龙冲向烟圈层下方，而当它看清那飞龙身上的人是谁的时候，不由一震。
　　他怎么来了？！
　　……
　　地面上，火彤双脚踏在风穴之上，双手拉开架势，警戒的看着从地上爬起来的侍卫。
　　侍卫们将火彤团团围住，手中的兵器闪烁着寒光，他们紧张的盯着脚踏风穴的美少年，一时之间竟然被那少年的气势所震，无人出手。
　　“还愣着做什么，把她给我宰了！”白胡子老者已然有些着急，这风穴一停，烟圈层很快就会消散，到了那时，只怕他们无法再将里面的龙族困住。要知道，里面被困的可不止普通的龙族，还有两只上古龙在里面，如果让它们逃出来，那么后果不堪设想。
　　老者的话宛如一道惊雷，将侍卫的思绪拉回，回过神来的众侍卫，立刻端着自己的兵器，朝那少年身上招呼上去。
　　弹指震开回来的一刀，火彤临空一个一字马，将左右冲过来的侍卫踹飞了出去，翻手勾住一个侍卫的颈子，一个转身，躲开一剑的同时，把那侍卫手中的利剑直接抢了过来，回身一个肘击，将对方打昏过去。
　　“有本事，就来！”火彤单手舞剑，冷笑的看着四周包围过来的侍卫。
　　在他们冲上来的一瞬间，单脚一点，侧身一剑横扫千军，逼开所有人的同时，火彤抬脚一踏，将那根刺入风穴的长剑踩得更深。
　　“让开！”
　　突然之间，一股强风袭来，所有侍卫在一瞬间被那股力量弹开，火彤赶忙回身抽剑一挡，清脆的撞击声在一霎那响起。
　　时间仿佛在那一刻凝固，火彤微微惊讶的看着突然之间出现的人，那双孤傲的黑眸之中，倒影着自己的面容，只是那凌厉的杀气，让她无法忽视。
　　单臂一用力，将对方刺过来的一剑弹开，火彤眯着眼睛看着那身形利落后飘的少年。
　　云千重！
　　“少主！”白胡子老者一看到云千重的出现，立刻移步赶到他的身边。
　　云千重却挥了挥手，让他退到一旁，提剑冷声道：“她的对手是我，其他人给我闪开！”
　　那老者一愣，面露难色的看着他。
　　“可是，谷主交代……”
　　“住口！！”云千重冷声一喝，眯着眼睛扫了他一眼。”什么时候开始，我说的话你都不听了！”
　　那老者浑身一抖，只能弓着身子退到一旁，而所有的侍卫，也因云千重的话而不敢上前，只能在四周看着云千重缓缓的走向那站在风穴上面的少年。
　　挥剑一指，云千重的刻尖直指火彤的咽喉，半眯的黑眸带着危险的气息，他冷声道：“一百招之内，这烟雾就会散去。”
　　火彤微微一愣，当即勾起唇角，握起手中的长剑。
　　云千重的话，无疑是在告诉她，如果想要让烟散去，就要在一百招内解决掉他。
　　心中轻笑一声，看来和他一战是少不了了，只不过，云千重为何会出现在这里，而那老者居然叫他少主，难道说，今天这一切，都是由风之谷一手策划的？
　　来不及多想，云千重已经脚下一蹬，持剑冲了过来。
　　云千重的实力不弱，虽然封气不及火彤，但是剑术却十分出众，一连数招闪电般的剑招，让火彤好一吃紧。因为脚下不敢离开风穴半步，火彤的攻击范困受到了很大的限制，完全被动的情况让她只能以守为攻，小心的应对云千重那凌厉的招式。
　　云千重的剑术如风般凌厉快速，又力量强大，每一剑的碰撞，她都能听到剑身传来的震动声。
　　而这一情况却让火彤大为不乐观，不用多想也知道，云千重手中的宝剑肯定是神兵利器，但是她手里的这把，却只是普通的铁剑。猛烈的撞击之下，手中的铁剑竟然在云千重的一击重剑之下断成两截，火彤微微一皱眉，感到一股剑气自耳边掠过，她猛的一个侧身，险险的躲开云千重的那一剑。
　　“好！少主好身手！”云千重的此举，引来一旁观战的老者出声叫好，但是云千重自己却毫无自满之色，而是很快的又攻了过去。
　　真是一个不给对手留喘息机会的家伙！火彤心中一叹，干脆直接将另外半截断剑扔了，徒手对抗云千重。
　　云千重脚下一顿，看着火彤那打算赤手空拳接招的模样，不由皱了皱眉头。
　　“你要这么跟我打？”
　　听到云千重的问题，火彤挑了挑眉角，点头。
　　云千重冷哼一声，想这“沐风，未免太过小看自己，居然真的以为可以赤手空拳和他手中的宝剑对抗。
　　然而，在云千重冲过来的一瞬间，火彤的眼底一亮，随着闪电一般的动作，她微微压低身子，躲过云千重的一剑，并且，在同一时间伸手一抬，五指直击云千重的肩窝，极快的速度，配上那精准的出掌，一掌打在云千重的肩窝出，直接将云千重的右臂卸了下来。
　　“呃！”剧痛之下，云千重居然没有丢下手中的宝剑，一连数步后退，他面色惨白的瞪着那似笑非笑的火彤。
　　老者一看云千重受伤，赶忙吩咐其他人上前帮忙，却被云千重出声喝止。
　　“都别过来，谁敢过来，我就宰了他！”咬牙低吼，云千重左手接过右手的剑，平复了一下自己的呼吸，随即站起身来，盯着她。
　　她的速度好快，没想到她徒手的时候，居然比用剑更加厉害。自己的一时大意，使得他的一只肩膀脱臼，云千重暗嘲自己的轻敌。
　　“少主！”老者被云千重吼得不敢轻举妄动，可是眼看着自己家少主受伤，他又无法坐视不管，只能暗暗给手下发出暗号，随时准备攻击。
　　“这是我跟她之间的战斗，谁都不准插手。”云千重深吸一口气，与生俱来的傲骨让他不屑借助任何人的力量帮他打败对手。
　　火彤看着云千重倔强的脸，心中只有叹气的份，虽然云千重屡次在龙骑学院向自己邀战，但是他们还从未真的站在敌对的立场上，但是这一回，情况却大不相同，眼前针对龙群的阴谋，显然和风之谷有关。
　　这使得她不得不和他站在了敌对的位置上。
　　云千重再一次攻了上去，但是这一次他十分小心的出招，并没有让火彤故技重施。
　　飞快的出剑，他招招向她的死穴刺去，火彤一连续个闪身躲避，却并不敢大意，虽然说云千重断了一臂，但是一直在一旁词机而动的众人，可不会真的如他所说毫无动作。一旦自己离开风穴半步，他们一定会趁机将剑从风穴中拔出来。
　　抬头看了一眼上空的烟圈层，已经逐渐的缩小，外层的烟雾已经在逐渐的消退，只需要再多一点时间，就可以全部消失。
　　云千重猛的一剑扫向火彤的胸前，火彤赶忙躲闪，一击手刀砍在云千重的手腕上，剧烈的疼痛，震得他松开了手里的宝剑。
　　然而，就在转瞬之间，云千重居然反手袭向火彤的胸前，一击虎爪，硬是抓下了火彤胸前的衣襟，好在火彤反应迅速，快速的后仰，才没有让他那一爪下去抓下自己的皮肉，但是即便如此，她的里衣也被抓出了三到血痕。
　　云千重得手之际，快速后退，微微一愣的他惊讶的抬头看着火彤，不敢相信，自己刚才碰触到的感觉。
　　手中的碎布散落一地，一封还未拆封的信随之掉落在云千重的脚下。
　　是沐哥哥的信！
　　火彤的眼神一惊。
　　云千重似乎也注意到了她异样的神色，他迅速的将那封信捡起，一眼扫过那信封上的署名，眼中满是惊讶。
　　突然之间，一阵强风袭来，云千重还没来得及反应，就觉得自己胸口一痛，整个人随之飞了出去，手中的信封也丢了。
　　一掌将云千重打飞之后，火彤一把将沐风的信握在手中。好险，这信她还没来得及看，若是被云千重毁了，还真不知以后要如何同沐哥哥交代。
　　被打飞出去的云千重胸口闷疼，被侍卫们赶忙接住，然而他却瞪大双眼看着火彤，漆黑的双眼之中，满是那难以置信之色。
　　那信封上分明写着：火彤亲启，落款为沐风。
　　左手掌心，似乎还残留着那柔软的触感，所有的一切，让云千重思路混乱。
　　是他的错觉，还是？！
　　只是火彤这一离开风穴之上，在旁边词机而动的侍卫们离开冲上了风穴，将那把长剑从风穴之中扳了出来，风穴立刻开始运转，大片的浓烟逐渐升起。
　　“快！把那小子给我抓起来！”一看到风穴恢复运转，白胡子老者立刻吩咐手下将火彤团团围住，云千重一急之下想要开口，却因动作过大扯动了伤口，一口鲜血呕出。
　　火彤站在原地，勾起唇角冷笑着看着那白胡子老者，四周涌上来的侍卫，已经将她包围，可是她的脸上却不见一丝紧张。
　　白胡子老者的掌心不由自主的冒汗，眼前的形势明明对那少年十分不利，可是为何她居然不惧反笑，脸上的自信毫不遮掩，仿佛一切都在她的主导之下。
　　“小鬼，你不要太嚣张！老夫这就让你好看！”似乎想要将自己那不正常的想法冲散，老者对着火彤威胁的吼道。
　　可是火彤却笑了，轻轻的低笑声从她的嘴角溢出，那双明亮的眸子缓缓的眯起，她微扬下巴，望着那自以为运筹帷幄的老者，唇片轻启：“你说你要给谁好看？！”
　　随着火彤最后一个话音落地，漫天的狂风肆虐而起，自上而下的暴风将众人头顶之上的烟圈彻底吹散。
　　狂风肆虐之下，众人大感不妙，齐抬头看着风云骤变的头顶。
　　轰的一声巨响。
　　随着那破烟而出的赤色的火焰将那风穴打得粉碎，一声愤怒的龙啸从天而降。
　　“吼！！！”


云之界-六大联盟 第106章：光属性之地
　　那震天的龙吟自众人头顶炸开来，震得人人耳膜刺痛。
　　仰望上空，那烟圈层之上，一个巨大的龙身破雾而出，泛着珠光的龙鳞逐渐穿破那层层云雾，带着那宛如天塌一般的巨大压迫感，从天而降。
　　狂风怒号，飓风拨地而起。
　　火彤站在原地，眼中的笑意越发浓厚，狂风之中，她的发丝随风舞动，当头顶的烟圈层被那巨龙冲散的一瞬间，梦幻粉龙悬浮于她的上空，愤怒的龙眼，冲天的咆哮，巨大的身影几乎要将下面的一切粉碎。
　　白胡子老者一时间傻了眼，目瞪口呆的望着那从天而降的巨龙，心脏剧烈的跳动，恐惧蔓延全身。
　　原来，那少年之所以会从风穴之上离开，并非意外，而是她早已预料到，那散去的烟雾，足以让那上古龙寻找到突破口，所以才会故意从风穴之上离开，让他们误以为一切都只是意外。
　　“愚蠢的人类，你们要为你们的愚蠢付出代价！！”半空之中的梦幻粉龙声音压抑，带着怒火和暴躁，洪亮的声音几乎要在瞬间将所有人的耳膜震裂一般。
　　火彤眯着眼睛，从粉龙的话中感觉到了它从未出现过的愤怒。
　　“快快把少主带走！”白胡子老者大感不妙，那梦幻粉龙的出现大大的出乎他的意料之外，但是，他更恐惧的，是那梦幻粉龙语气之中的暴怒，猛然之间，他预感到即将降临的毁灭，他赶忙吩咐手下，将受伤的云千重带离。
　　听到白胡子老者的命令之后，十多名侍卫立刻将云千重保护了起来，由两名侍卫将他架起，朝着反方向逃去。
　　“你们谁也妄想逃出去！”粉龙低吼一声，张开巨大的龙口，一团巨大的火焰冲向被人架走的云千重。
　　白胡子老者大惊，双手一转，一道旋风自他的双掌之间飞出，巨大的旋风袭向粉龙那愤怒的火焰，强大的风力将火焰的攻击轨道打偏，擦过云千重的方向，砸向一边的土丘。
　　那老头的实力不弱！
　　火彤当即注意到那白胡子老者的身手绝对在自己之上。
　　“全力保护少主离开！”白胡子老者纵身一跃，落在云千重离开的路线上，低喝一声，所有还有行动能力的侍卫立刻冲到了他的身边，形成了一道人墙。
　　火彤单手一伸，五指之中的银线随风飞舞，将那支掉落在地的长剑缠绕起来，飞回她的手中。
　　粉龙在长剑飞回火彤手中的一瞬间，龙头赫然间一低，火彤顺势一跃而上，站在它的龙头之上。
　　在粉龙抬头的一瞬间，狂风怒吼，立于龙首的火彤，眯着眼看向那群人，眼角，扫过被堆在一旁，已经被麻醉而不醒人事的龙族，地上，龙族的鲜血已经染红了土壤。
　　眉头微微一皱，她眼底的怒意逐渐凝聚。
　　感受到火彤的不悦之情，本就被那烟圈弄得怒火中烧的粉龙更是暴躁不已，张着巨大的嘴巴，它巨大的身形快速的冲往那群挡路的人。
　　白胡子老者严正以待，张开风之屏障，在众人头顶形成三大风窝，强劲的气流从三大风窝之中飞旋而出，直击粉龙的脑袋。
　　“吼！！！！”粉龙张口就是三枚火焰弹，对着那迎面而来的风力冲了过去。
　　风和火在半空之中撞击在一起，强大的力量带着巨大的余波，向四周扩散。
　　“啊！”
　　强烈的余波将一干侍卫震倒在地，而那白胡子老者却凭着全身的力量硬是顶了过去，可是，他此时的心中却十分明白，自己绝对不可能是梦幻粉龙的对手。差一点点就可以将上古龙困在那烟圈层里，差一点点就能将所有龙族收归旗下。
　　若不是这少年忽然之间的出现，事情又怎么会变成这样。
　　然而，再多的懊恼也成了枉然，白胡子老者只期望可以为云千重的离开争取更多的时间。
　　“不知死活！”粉龙龇着巨大的龙齿，怒意的皱着鼻子，双眼之中充斥了杀气和怒火。
　　想它方才被困那烟圈层之中的憋屈和郁闷，它恨不得一口把眼前的人类全部吞下去。
　　当粉龙再一次的冲向那白胡子老者的时候，那老者立刻爆发出全身的力量用来与之对抗，可是，他所面对的，不是普通龙族，而是龙族的本源上古龙！
　　即便是使出所有的力量用来对抗，但是愤怒之中的粉龙所产生的破坏力，即便是有着铁甲之称的蓝龙都无法承受。
　　还未反应过来发生了什么，那老者只觉得自己的风之屏蔽被巨大的力量撕裂，浑身一瞬间的剧痛。当他回过神来的时候，他才赫然间的发现，自己已然被梦幻粉龙咬在了口中，半个身子已经被咬在它的口里，只剩下胸口以上的部分还在龙口之外，但是随着粉龙的移动，穿刺在他身体里的龙牙在他的皮肉里疯狂的撕扯，巨大的疼痛，让他冷汗直冒，口角都流出了大片的鲜血。
　　惊恐的瞪着粉龙那双燃烧着怒火的眼睛，白胡子老者到了现在才明白自己的想法是多么的愚蠢，竟然以为凭借自己可以短时间内阻挡上古龙的进攻，为少主争取时间。
　　然而，事实是只需眨眼的时间，那上古龙就可以将他碎尸万段！
　　鲜血在粉龙的口中蔓延，可那根本无法停止它的愤怒。张口一甩，猛的将他另外半个身子甩入口中，巨齿撕扯之下，瞬间结果了他的性命，将他一口吞下。
　　随着粉龙的一咬，鲜血从它的齿缝中迸裂而出，随风洒下地面那些侍卫，所有人，在眼睁睁的看着白胡子老者被那只巨龙一口吞下之后都晃了神，目瞪口呆的看着那只巨龙，心中的恐惧几乎将他们填埋。
　　神啊！他们到底招惹了什么样的怪物！
　　“吼！！！”
　　惨白的龙牙之上鲜血淋淋，粉龙在受到鲜血的刺激下仰天发出龙啸，双眼越发的赤红。
　　火彤微微感到一丝异样，此时的粉龙让她觉得极为的奇怪，那残暴的嗜血之性，似乎和平日的粉龙有些不同。
　　正当火彤疑惑之时，蓝龙的声音赫然间传入她的心底。
　　【主人！不好！粉龙魔化了！”】
　　【魔化？！】火彤一愣，对那二字感到十分的陌生。
　　蓝龙赶忙解释道：【粉龙的情况十分特殊，在我们上古九龙里面，它和我们不同，虽然说它没有特定的属性，但是它却可以在暴怒之下施展我们所有人的绝招，但是，如果它被怒火冲昏了头脑，就会被心中的魔性所驾驭，成为一个失去理智，只想着杀戮的魔龙。】
　　【而现在的粉龙就是如此，刚才在烟圈的时候，它被那方向不明又混乱的情况激的愤怒不已，一旦让它有地方发泄，它就会控制不住体内暴动的杀戮欲望。刚才那鲜血味，只怕已经将它心底的魔性激发。】
　　蓝龙的声音有些焦急，可见事情并不简单。
　　火彤站在粉龙的头顶，看着那双逐渐赤红的龙眼，感觉到，事情或许真如蓝龙所说的那样。
　　【怎么做才能制止它？】如果按照蓝龙的说法，只怕遭殃的不止会是眼前这群人，不赶快将粉龙的魔性压制下去的话，那么整个云之界都要倒大霉了！
　　【封印！主人把它封印起来！】蓝龙提醒道。
　　火彤微微眯起眼睛，看着已经冲向其他人的粉龙。
　　深吸一口气，火彤咬破自己的指尖，一个跨步飞身向前，脚跟落在粉龙鼻前的一瞬间，她感觉到一股冲天的杀气自粉龙的鼻息之中喷出，一皱眉，她伸手一点，在粉龙的眉心用自己的鲜血画下封印符咒。
　　怪异的感觉，让粉龙越发的暴躁，充血的眼睛几乎让它无法判断眼前的人影究竟是谁，满心的杀戮欲望让它渴望着鲜血的填充，它猛的一甩头，将火彤自自己的身上甩出。
　　身体直线的下坠之下，火彤低喝一声：“封！”
　　随着火彤的一声令下，粉龙突然之间扭曲的绷直身子，口中发出刺耳的叫声，紧接着，那七彩的光芒自粉龙的眉心蔓延开来，将它整个龙身包裹起来，逐渐覆盖在它的全身。
　　火彤一个翻身，稳稳落地，仰头看着那天空之中被七彩光芒包裹着的粉龙，当最后一片龙鳞被七彩光芒覆盖之后，突然之间无数道光芒从粉龙的身上爆发出来，那光体在光芒的散发之下越来越小，逐渐由那巨大的龙身缩减成一个小小的光影。
　　当光芒停止爆发之后，那光体缓缓的由半空之中落下，火彤赶忙冲向前，将那光体抱入怀中，在她的双手触及到那光体的一瞬间，所有的光在眨眼间消退，怀中，俨然是那孩童形态的粉龙，只是那张粉嫩的小脸上，似乎有些疲惫，水汪汪的大眼睛也紧闭着，仿佛睡着了一般
　　【主人，你不用担心，它只是被魔性耗费了太多的精力，睡一下就好了。】在感觉到粉龙的气息减弱之后，蓝龙才从烟圈层中探出巨大的脑袋，缓缓的降落，在一道蓝光之下，化作偏偏少年，落在地面，身后一直被他所掩护的龙族这才跟着落在了地面上。
　　而那群侍卫，早已经被吓破了胆，根本无力再动，有的更是被粉龙的火焰所伤，无法动弹。
　　火彤皱眉看着怀中的粉龙，思索片刻，将他交到蓝龙的怀抱之中，自己转身，朝着云千重离开的方向追去。
　　火彤的速度极快，由于前方的侍卫要架着无法行动的云千重逃跑，所以速度有了很大的拖延，火彤很快便追了上去。
　　那群侍卫一看到火彤追了上来，暗叫一声不妙，赶忙出手攻击。
　　可是，他们又怎么可能是火彤的对手，不费吹灰之力，火彤便将那挡路的侍卫打的七零八落，只剩下两个侍卫架着云千重。
　　云千重费力的抬起头看着追上的火彤，帅气的眉痛苦的皱起。
　　她要杀自己？
　　不知为何，想到此事的他，心口一阵刺痛。
　　火彤提剑，一剑挑开架着云千重的两名侍卫，云千重无力站立，赫然间摔倒在地，捂着胸口瞪着火彤。就在她伸手向他的一瞬间，一道银光一闪，火彤急忙后退，躲开。
　　那是一把箭，插在云千重身前。
　　随之，一道绸缎一扫，将云千重包裹其中，一拉飞身，将他从地面提上了天空。
　　火彤抬头向截获云千重的人，结果却微微一愣。
　　是她！
　　高空之上，一个大美人正坐在一只沧龙之上，身后，正是刚刚被她提上来的云千重。
　　“少主，你受这么重的伤，我可不好和谷主交代啊！”若善颇为苦恼的皱着柳眉，她之前是想让云千重赶回去帮忙，但是可没让他跟在这里凑热闹。
　　这下倒好，居然受了这么重的伤，要是被谷主知道，还得了！
　　“你……少废话！”云千重忍着胸口的剧痛，皱眉道。
　　“是！我现在就带你回去。”若善叹了一口气，看着地面上的火彤。随即抿唇一笑，“小美男，人我可要带走了。”
　　火彤眉头一皱，没想到除了四大龙骑士之外，居然还有人可以驾驭沧龙。眼角扫向天空，随即她不着痕迹的脚尖一挑。
　　一枚石子飞向天空，直击若善的脸侧。
　　什么！若善猛的一侧身，躲开那枚石子，脸颊却被那石子划破了一道血痕。
　　“你竟敢伤我的脸！”自持容貌骄人的她，最大的禁忌就是有人伤她的容貌半分。
　　然而，就是她躲闪的片刻，火彤却已经有所动作。
　　【御极！】
　　心中一喝，一道银光从天而降，直飞而过的瞬间，火彤飞身一跃，轻而易举的跃上银光。
　　随着银光一飞冲天，火彤赫然间已经跨坐在了四翼银龙的背上。
　　若善心中一惊，没想到这小子动作居然会如此之快，一颗石子引开自己的注意力之后，居然眨眼睛就召回了之前还在和雷龙骑士战斗的雷龙，而当她看向四翼银龙方才作战的天空之时，则暗暗抽了一口冷气。
　　那里哪还有雷龙的影子，只怕刚才都已经被四翼银龙给解决掉了。
　　“很可惜，人你是带不走了。”心中对风之谷今天的行动充满了疑问，火彤只想将云千重扣下，问个清楚。
　　“哦？是吗？”若善却并不着急，她看向火彤的身后，眼中一道精光闪过。
　　“不过，我想提醒你一句，你与其跟我在这里浪费时间，不如赶紧去把那群受伤的龙族给救了。别怪我没告诉你，那烟圈之中的夹杂了龙舌草，不但可以麻痹龙族的神经，还可以抑制它们伤口复原的速度，如果你不怕它们流血过多无法救回的话，就来追我好了！”说完，若善手一扬，架着沧龙快速的逃离，心中则是笑意满满。
　　她很是好奇，那少年究竟是会为了追她而不顾龙族死活，还是放弃追他们而折回去救龙族。
　　龙御极在若善离开的一瞬间就要动身去追，可是却被火彤拦了下来。
　　【不用追了，我们回去。】
　　【什么？！】对于火彤的话，龙御极颇为惊讶，自从上次错放了韩邦炊之后，火彤就不曾再让一个敌人活着从自己手下离开过，可是她今天为何这样？
　　【她说得没错，现在救龙族才是最关键的事情，而且，我也没有想要杀他们的意思。】若是追，凭借四翼银龙的速度追上那沧龙绝对是一件很简单的事情，但是方才龙血染红土壤的画面却让火彤知道若善并没有说假话。
　　【你没准备杀他们？】龙御极大感不解。
　　【云千重是风之谷的少主，如果现在杀了他，不知道会惹来什么麻烦。】而且，不得不说，之前云千重的出现虽然出乎她的意料之外，但是却给她拖延了不少时间，他在攻击的时候虽然招招凌厉，却没有杀气，不知为何，火彤居然没有对他动杀念，这让一向对敌人毫不手软的自己都感到有些奇怪。
　　难道说，她并没有将云千重看作敌人？
　　得到火彤的答案之后，龙御极也没有多问什么，只是按照火彤的话折了回去，而此时龙狮在确保下面安全之后，也将其他龙族带来下去。
　　烟圈层的黑雾，也在这一时间消散开，逐渐逝去之后，还天际一片清澈。
　　……
　　“主人！”蓝龙看着骑着四翼银龙折回来的火彤，抱着粉龙走上前。
　　火彤轻轻一跃自龙御极的背上跃下，龙御极也在转眼间化作人身，疑惑的看着在蓝龙怀中昏睡的粉龙。
　　“他怎么了？”刚才一直和十六雷龙骑士对阵的他，根本不清楚下面究竟发生了什么事情。
　　蓝龙欲言又止，最后只是轻叹一声摇摇头。
　　正在此时，龙狮也带着龙群飞了下来，看到火彤之时，他自龙背上跃下，走到她的身边。
　　“你小子什么时候跟过来的，我怎么一点都没注意到？”火彤的突然出现让他大吃一惊，不过现在倒是十分庆幸她跟了过来，不然，今天的事情可就大条了。
　　“龙大哥，对方是风之谷的人？你之前就知道了？”火彤可没那么好的心情，本来讲龙穴之中的龙族放生就是她的提议，可是没想到半路上居然会出现这样棘手的事情，虽然说现在有惊无险，可是不少一部分的龙族已经受伤，这可不是她所期望看到的结果。
　　龙狮一愣，随即尴尬的笑着抓抓头。
　　“这个……我也是之前才知道，我当时躲在一旁看好戏，结果正好听到若善和云千重的对话，虽然知道风之谷会有所动作，但是没想到会这么棘手。”心中有些愧疚，本来以为没多大的事情，所以他也就没有告诉火彤，如果不是火彤自己发现跟了过来，只怕他就要为自己的一时轻敌付出惨痛的代价了。
　　“御极，篮子，你们先去照顾受伤的龙。”火彤轻叹一口气，知道现在首要做的事情就是给那些受伤的龙族治疗。
　　龙御极点头朝着受伤的龙族走去，蓝龙将怀中的粉龙交给火彤的时候，眼神却怪异的在龙狮的上下打量了一番，表情极为复杂。
　　而龙狮也在听到火彤那句“篮子”之后，愣了一愣，看着那高大的美男转身追上龙御极的脚步，脸上满是疑惑和不解。
　　“小彤……”龙狮的声音有些怪异。
　　“嗯？”火彤看了一眼怀中依然昏睡的粉龙，眨动了一下眼睛抬头看向龙狮。
　　龙狮皱着眉头，伸手指着蓝龙的背影，眼睛却睁的老大，瞪着火彤。
　　“你……你刚才喊那家伙什么？”是自己听错了，还是……
　　火彤微微一震，随即想到自己喊蓝龙喊习惯了，一时之间竟然忘记龙狮还不知道蓝龙就是篮子的事情，一时之间，她的表情也随之变得有些古怪。
　　“喂！你不是想给我转移话题吧！”龙狮一看到火彤那飘忽的眼神，心头当即一惊，一把揪住火彤的衣襟，不让她有转移话题的机会。
　　火彤无奈的看着龙狮，知道这事只怕他迟早都会知道。
　　“龙大哥，你看他。”火彤抬了抬双臂上的粉龙，龙狮一脸不明所以的看了看那粉嫩的孩童，完全不明白火彤让他那孩子做什么。
　　“他叫桃子。”火彤道。
　　桃子？什么桃子？龙狮没有反应过来，皱眉疑惑的看着她，但是很快，他在火彤的眼中看到了一丝无奈，随即他瞪大眼睛，看了看粉龙又看了看火彤，转而又猛的把视线投向正忙着解救那些被麻痹的不醒人事的龙群的蓝衣男子。
　　“篮子？”他不确定的唤了一声。
　　正在忙碌中的蓝龙，背影猛的一僵。
　　倒抽一口冷气，龙狮连续后跳三步，瞪着火彤。
　　“你是说，它们……”他指了指粉龙又指了指蓝龙，继续道：“可以变成人？”
　　火彤点了点头，知道突然之间让龙狮接受这一切可能有些困难。
　　龙狮垂下手来，张了张嘴，静了半天才又问道：“可是，它们到底是什么生物？为什么可以变成人，又可以变成毛球？”
　　咚！
　　正在那用手搬龙的蓝龙在听到龙狮的话之后，双手一僵，直接把那只昏迷中的龙掉在了地上。
　　它们是什么生物？！！
　　火彤差点被龙狮的问题给呛到，感情龙大哥还没明白过来呢！无奈之下，她只能再一次提醒。
　　“龙大哥，你不觉得少了两只龙吗？”
　　“少了两只龙？”龙狮看着她，又看了看四周。他到没有细数过一共有多少只龙，而且这么多只龙，怎么可能一下子就数清楚。这小子是怎么知道少了两只？难道说……龙狮一愣，又扫了一圈，心头一亮。
　　“上古……”最后一个字仿佛卡在了嗓子眼里，龙狮怎么也憋不出来，只是他的两只眼睛几乎快要从他的眼眶中瞪了出来。
　　开玩笑的吧！
　　这一定是开玩笑的吧！！！
　　篮子？上古龙？铁甲蓝龙？！！！
　　【小彤，过来看一下！】忽然之间，龙御极的声音传来，火彤思量片刻，抱着粉龙走到龙狮的身边，将粉龙交到龙狮的手中，自己则走了过去。
　　而龙狮，至始至终宛如石化了一样，呆呆的站在那里，抱着粉龙瞪着蓝龙。
　　“怎么了？！”火彤走到龙御极的身边，看到他正蹲在一只受伤的地龙身旁为其治疗伤势。
　　“它们短时间内只怕不能再飞，龙之界和云之界距离还有一大段，如果硬撑的话，估计不到半路就会受不了。”龙御极皱皱眉，因为可以治愈龙族的伤势，让他对这些龙所受的伤有所了解，可是问题在于，就算他能够将外面的伤势治愈，但是内部骨骼和内脏的破损却无法很快解决。
　　虽然说之前对方一直是用弓箭攻击，还特意用网接住坠落的龙，但是在混乱之中难免有龙相互碰撞，同是体积庞大的动物，再加上慌张时产生的蛮力，很多龙族都是被自己的同类撞伤。
　　“你是说，现在它们不能回去了？”火彤微微皱眉，没想到事情会这么麻烦，蓝龙此时也走了过来，看着两人道：“主人，我们可以先送一部分的龙族回去，但是受伤的龙族，正如御极所言，已经暂时失去长途飞行的能力了，而云之界和龙之界之间相隔光之界和暗之界，不论是光之界的兽族还是暗之界的亡灵生物，都是不是好对付的家伙，对于受伤的龙而言，它们足以致命。”
　　火彤看着眼前那些受伤的龙族，也知道事实正如他们两个所说，只是，如果现在无法将受伤的龙族送回龙之界的话，它们在治疗的这段时间要呆在何处？
　　龙骑学院？
　　肯定不行，已经以那样的方式从那里带走了龙族，现在若是折回去只怕会露馅，这么一大批龙族，想要不被任何人发觉的从众人眼皮子底下送回龙穴几乎是不可能的任务，而且，风之谷的人这一次没有得手，难道他们不会派人埋伏在龙骑学院观察情况。
　　所以，不论怎么说，这龙骑学院是不能再回去了。
　　除了龙骑学院之外，火彤也想到了大地之旅，只是大地之旅的源曙城虽然足够大，但是如果她带着龙族入住，那么以六大联盟之间的关系，风之谷必然会很快得到消息，虽然还不知段无涯和风之谷之间的关系好坏，但是如果因此给大地之旅带来不必要的麻烦，那可就得不偿失了。
　　左右为难之下，火彤不经有些头疼，若是在风之界，她又何必头疼没有这些受伤龙族的安身之所，可是这里毕竟是云之界。
　　“你们怎么了？”好半天回过神来的龙狮，带着复杂的表情走了过来。刚才远远的就看到火彤三人的脸色不太好看，想必是遇到了什么难题，他这才过来问问看。
　　只不过眼神扫过蓝龙的时候，龙狮的表情还真是说不出的别扭。
　　蓝龙却似乎已经适应，表情并没有什么变化。
　　“龙大哥，这些受伤的龙不能再飞，我们打算先送没有受伤的龙族回龙之界，但是受伤的龙族必须找一个安全的地方安置下来才行。”火彤叹了。气，自觉自己在云之界的时间也不短了，只不过除了龙骑学院之外，她似乎只去过源曙城。
　　一听是这么一回事，龙狮也跟着皱起眉头来，眼神也随之认真起来。
　　“这倒是个问题，龙骑学院肯定不行，我回去还得从新整合一下学院。要不，去源曙城？段无涯肯定会很乐意帮忙。”
　　可惜龙狮的这个提议一说出来，火彤便摇头否决，并且将自己不赞同的原因说了出来，龙狮也立刻明白她的顾虑不是没有道理的。
　　“龙骑学院不行，源曙城也不行。”龙狮一时间犯了难，虽然说他第一龙骑士的人脉很广，但是问题在于，信任程度，毕竟要收纳这么一大批龙族，首先，地方要够大，再者对方的口风绝时要严，不然要是被别人得知有这么一批伤龙的存在，还不一个个挺着脖子往上涌啊！
　　突然之间，一个地方从龙狮的脑海中一闪而过，他猛然间瞪大眼睛。
　　“我想到了！那个地方！绝对安全！”
　　“什么地方？”火彤问道。
　　龙狮看向火彤，眼中的似乎有光芒闪过。
　　是巧合吗？居然要带她去那里。
　　深吸一口气，龙狮道：“光属性之地——光之禁域。”
　　“光之禁域。”火彤重复道。
　　“没错！那里是圣战之前，光属性势力所驻扎的地方，但是在圣战之后，光之禁域内的人全部都被杀了，那里也就成了一座空城。去那里的话，绝对没问题！”龙狮解释道。
　　……
　　天空之中，白云之上，一个队伍正在悄然的前进。
　　队首，龙狮坐在传奇龙的身上，透过云层看向地面的景象，很快，他就发现了他所要找的目的地，当即，他转身朝着身后道：“到了！”
　　在他的身后，火彤正抱着粉龙坐在四翼银龙的背上，身后是铁甲蓝龙载着受伤的龙族，身后是那些还有行动能力的龙族。
　　龙狮在确定目的地时候，一个俯冲向下飞去，紧跟在他后面的龙群也随之飞了下去。
　　那里是！火彤看着云层下面的画面，清风吹过她的脸颊，吹起她的发丝，但是她的眼中，却倒影着地面的场景，眼底的倒影逐渐放大，眼前的建筑物逐渐的清晰。
　　龙狮在传奇龙落地之后，跳了下去。
　　龙御极也在落地之后化身人类，跟着火彤走了过去，蓝龙则守在原地，照看受伤的龙族。
　　龙狮有丝怅然的走在那洁白的城中，光属性之地，如同它的属性一样，整个城全是由白色的石头搭建而成，从城墙到地面，从小屋到高楼，一眼望去的洁白，纯净无比。
　　只是，如今那洁白的石壁上残存着已风干的血迹，随处可见焚烧过的痕迹，大片的房屋也已经倒塌，断壁残垣，哪还有当年，光之城的繁荣景象，杂草丛生，一片苍凉，一阵风过，让龙狮不由自主的轻叹一声。
　　“龙大哥。”火彤看着龙狮抚摸着那断壁残垣时，惆怅的表情，微微皱眉。
　　“光之禁域，曾经是云之界最美的地方，这里的一切都由雪晶石建成，不但美丽，而且充斥满了光的力量，不论是任何属性的人来到这里，都会觉得身心舒畅。”龙狮半垂着眼帘，似乎在回忆当年这里的一切。
　　“小彤，你知道，它为什么会被叫做光之禁域吗？！”
　　“不知道。”火彤老实的回答。
　　“因为这里曾经是最难以攻占的地方，禁城……没有任何敌人可以入侵到这里，雪晶石的坚韧，再加上光属性的强大，形成了这绝对领域。对了，光之禁域的拥有者也是十二帝皇之一。”龙狮的眼底闪过一抹流光，但是转眼即逝，他抬起头，看着火彤道：
　　“十二帝皇之中，唯一的光属性——玄神，她也是十二帝皇之中，唯一的女性。”
　　玄神？！火彤微微一愣，曾经听粉龙提及过这个人的名字，在十二帝皇之中排名第三，只不过有些意外，她居然是女性。
　　“她很强，在她的带领下，光之禁域更是人人向往，你估计都无法想象到，这里当时的繁荣，毫不夸张的说，几乎每一个元素的势力，都和光之禁域保持着友好的关系，当时云之界要比如今稳定得多。”龙狮说着，不由的感到一心酸。
　　火彤看着四周，那洁白而苍凉的城市，虽然残破荒凉，可是却依旧可以从那些残存的建筑之中寻找到当年繁荣时期的影子。
　　“嗯，我想当初这里一定很美。”不知是不是因为雪晶石的关系，火彤自来到光之禁域之后，就感觉浑身舒畅，之前小战之中耗费的丁点力量似乎又很快的补充了回来。
　　“走，我带你们去光之禁域的主殿去看看，到时候你们就把龙族带到那里去就可以了。”说着，龙狮就带着火彤和龙御极朝着光之禁域的深处走去，只是他的眼角却一直悄然的注视着身后的火彤，似乎想要观察到她的每一个表情。
　　跟着龙狮的脚步，穿过光之禁域的街道，火彤在触及那残存的白骨和那焚烧过的痕迹时，不由自主的皱皱眉。
　　随着走到主殿，火彤才发现，所谓的主殿并不像源曙城那样，建造在城中央，反而是建造在了对着入口的最深处，而且那大殿并不高耸，也不奢华，纯白的宫殿让人看着极为舒服，且十分的亲切。
　　“这里就是主殿。”龙狮踏上台阶走了进去。
　　因为经历过战火的洗礼，主殿不可避免的遭受到了创伤，好在雪晶石十分坚固，即便是受到损坏也并没有那样严重，只是看起来残破了一些，却丝毫没有即将倒塌的感觉。
　　走入大殿，里面墙壁上被利刃划破的痕迹历历在目，空旷大殿之中，十根白色的圆柱鼎立，一眼望去，就可以看到那主殿之上的宝座，只可惜，那宝座已经被毁去了一半的靠背。
　　“那是……”走过第七根石柱的时候，龙御极的脚步赫然间停下，他望着大殿的一侧，紫罗兰色的眼中，闪烁着复杂的神情。
　　火彤顺着他的目光看去，眨眼间，便发现了那引起他注意的东西，只是瞬间，她的呼吸一顿，似乎觉得这空旷大殿之中突然之间浮动起了压抑的气氛。
　　“那些，都是光势力的重要人物，他们被抓到这里，当着玄神的面被处死。”龙狮的声音从两人的身后传来，他的目光透过两人之间的缝隙，落在那一侧，被破开的地面以及从地下堆积上来的累累白骨上。
　　当着玄神的面，将她的追随者一一处死！
　　龙御极倒抽一口冷气，不敢去想那玄神会是什么样的反应。
　　“可是为什么？她不是十二帝皇之一吗？她应该很强才是，怎么会失败？”龙御极不明白，如此强盛的一族，如此厉害的领导者，究竟面对了多么可怕的敌人，居然会败的如此惨烈。
　　龙抑收回视线，轻笑一声。
　　“十二帝皇？十二帝皇又如何，玄神的对手可不是一般的角色。”
　　“是谁？”火彤听着龙御极和龙狮之间的对话，突然之间对那个能够战胜这一切的那个人很好奇，心底似乎有一个声音，在不断的询问。
　　龙狮看了她一眼，缓缓的开启唇片。
　　“魔帝。”
　　魔帝！
　　火彤猛的一震，如果她没有记错的话，粉龙说过，十二帝皇之中实力排名第一的，就是他。
　　玄神居然是和那样人为敌。
　　“你好像知道他？”龙狮看着火彤惊讶的表情，挑了挑眉。
　　“粉龙说，他的实力是十二帝皇里最强的。”火彤道。
　　“最强？”龙狮想了想，点了点头。
　　“嗯，他确实很强，我没有和他交过手，也不想跟他交手，我只知道，所有和他作对的人，现在都已经不在九界之内了。”
　　龙狮那看似轻描淡写的话，却让龙御极和火彤双双一愣。
　　那个魔帝，真的那么强！
　　“魔帝是暗属性，当时就是他挑起了圣战，将圣战的战火，蔓延到了九界各处。”龙狮叹了一口气，随即挥了挥手道：“不说这了个。我等一下带你们看看这主殿内的其他地方，等会你们就能把那群伤龙带过来了。”
　　火彤看着那堆白骨，似乎正在思索着什么。
　　龙御极却有些疑感的问龙狮。
　　“龙大哥，这里真的安全吗？”虽然说是废弃的地方，但是，毕竟是曾经的一方势力之所，偶尔也会有人来看看什么的吧。
　　“哈哈，这个你放心，除了我和阿兽那家伙之外，根本就没人敢来这！”龙狮耸耸肩，让龙御极大可放心。
　　“为什么？”龙狮的口气是那样的自信，这让龙御极越发的疑惑。
　　龙狮伸出手指弹了龙御极的脑壳一下，哼哼道：“因为这里是禁地！从圣战之后，这里就不允许任何人进入，我刚才为什么要带你们从云层上空飞行？还不是因为在光之禁域的外圈，有人在那里做监视所，不准任何人踏足光之禁域半步。别说人了，就是一只耗子，也被指望从地面走进来，所以你们可以放心的蹲在这里。”
　　“禁地！”龙御极揉揉额头，对这样的情况很是好奇。
　　“不止是光之禁域，光属性本身就是云之界的禁忌，没人会去提它，也没人敢提。毕竟没有人有胆子去和魔帝作对。当然，外面还有一个传闻，也是对光之禁域的，传说那时候圣战刚刚结束，还没有封锁这里的时候，有人曾经想要来看看有没有什么宝贝可以顺手牵羊，结果不论来了多少人，都会消失在这里，有一次，有一个盗贼侥幸的逃了出去，回去就大病三天，说光之禁域里有鬼。”
　　“有鬼？”龙御极瞪大眼睛。
　　“嗯，要知道，圣战的时候，这里可死了不少人，不光你们在主殿看到的那些，更多的被活埋、被活活烧死。”龙狮皱皱眉，对这个话题并不感兴趣。
　　“这些你们就不用管了，之前我和阿兽也偷偷来这里喝过几次酒，什么也没发生，估计那些传闻都是看守的人放出去，好让别人不敢靠近，省事的。”
　　龙御极似懂非懂的点点头，龙狮却发现火彤还在看那堆白骨。
　　“小彤？”
　　“嗯？”火彤回过神来，看向龙御极和龙狮，随即，她对龙御极道：“御极，等下安排好龙族之后，我们把城里的尸骨都葬了吧。”
　　“啊？”突然听到火彤这番话，龙御极一愣，随即点了点头，“好。”
　　龙狮盯着火彤没说话，眼神古怪，似乎在想些什么。
　　随后，龙狮带着两个人在主殿之中转了转，便折了回去。
　　……
　　因为还要将其他有行动能力的龙族送回龙之界，所以蓝龙不得不离开，龙狮和蓝龙一起离开，不过他是要回龙骑学院收拾残局，毕竟那里已经被火彤等人搅和得乱成了一锅粥，还有那两只神兽在那，不赶紧让它们离开的话，估计龙骑学院的学员之中就要有人被吓成神经病了。
　　在蓝龙和龙狮离开之后，剩下受伤的龙族，在龙御极的带领下进到了主殿之中，在主殿后殿安顿了下来。
　　火彤抱着粉龙来到主殿的王座，用龙御极找来的甘草在光滑的地面简单的铺了一个地铺，将粉龙放平。
　　“伤龙已经都安置好了，等玄武它们过来的时候将龙大哥准备的东西送过来就可以了。蓝龙前往龙之界最短也要三天来回，这段时间我们都要呆在这里了。”揉了揉发酸的肩膀，龙御极终于忙完一切，走到火彤的身边。
　　北斗可以从地下移动，并不会被人发现，而且兽族的方向感极强，只要龙狮把地点告诉他们之后，他们便可以按照他的话向这边找来，一旦进了光之禁域，就可以通过火彤的气味找到她的具体位置。
　　火彤点了点头，却发现龙御极没有休息的意思，她疑惑的抬起头，看着那双紫罗兰色的眼睛，略带询问。
　　“你不是说，要把死者安葬吗？”龙御极微微一愣，有些迟疑的开口。
　　火彤惊讶的看着他，安置龙族的工作都是他在进行，她不用多想也知道他可能已经累了，可是现在他居然还记着自己刚才所说的话。
　　“现在天还没黑，要是等天黑的话，估计不好弄。”龙御极被火彤看得有些不好意思，摸了摸自己的鼻子。
　　而且，这光之禁域的尸骨貌似并不少，先不说那主殿之中的，光是外面的那些估计要埋葬起来就要费不少时间。虽然不知道火彤为什么突然之间升起了这样的念头，但是只要是她决定的事情，他都会二话不说的去执行。
　　就算是错的也一样。
　　微微勾起唇角，火彤点了点头，在看了一眼粉龙之后，她起身。
　　“先从城内的开始吧。”
　　龙御极笑着点头。
　　两个人随即离开主殿之中，朝着主殿外跑去。
　　然而在火彤和龙御极离开之后，一个修长的人影却悄然的从主殿顶上落下，一阵微风从他脚下的地面旋起，脚未沾地。
　　那个人影看着火彤和龙御极离开的背影，顿了顿。
　　片刻间，宛如风一般，人影无声的从大殿的入口飞了出去。


云之界-六大联盟 第107章：王者之剑
　　想要把整个光之禁域的尸骨都收集起来，必然不会是一个简单的事情，但是，如果有人可以让那些散落在四处的尸骨“自己”集中起来，那就要方便很多了。
　　而这一点，正巧，火彤就可以做得到。
　　站在光之禁域中央喷泉顶上，她只是将十指之中的银线放出去，每一根银线，就会如同有生命一般，自己寻找那些散落在各处的尸骨，再顺着银线集中到一起，由龙御极化作龙身统一挖坑埋葬。
　　看似麻烦的任务，却被这两个家伙变得十分简单。
　　火彤负责集中尸骨，龙御极龙爪挖坑，分工明细，井然有序。
　　只不过，就在太阳即将落山之时，龙御极却突然之间化作人形，奔向了火彤的方向。
　　“小彤！”
　　“嗯？”火彤看了看一旁已经被整理出来的一堆尸骨，拍了拍手上的灰尘。
　　“你过来一下，我好像挖到了什么东西。”龙御极神色有些古怪，眉头微微皱起。
　　火彤立刻跟着他离开，两人都没有注意到，一个人影正随着两人的移动飘然跟随。
　　龙御极挖坑的地点就在光之禁域原本的一处墓地，只不过那里早已是杂草丛生，荒凉一片，破损的石碑凌乱的倒在坟地上。想来当时圣战的时候，暗势力的那帮人，也不会如此好心的给对手安葬。这原本的墓地，倒比那大街上的尸体还少。
　　“就是这里！”龙御极指着自己所挖的一个大坑，已经挖了将深近三米的大坑底部，自土壤之下，隐约可以露出一片白色的石块。
　　火彤跳下坑内，扫去白石上的土壤，缓缓的，随着土壤的扫落，白石的原貌逐渐露了出来，而在那白石上，居然雕刻着古怪的图腾，而且火彤发现，脚下的白石只是冰山一角，白石的四周延伸到土壤四周，似乎体积还要更大一些。
　　看着那白石上的图腾，火彤似乎觉得自己在哪里见过。努力的回想脑海之中的记忆，却一无所获。
　　“要继续吗？我刚才试着想把那石头弄破，可是它的坚硬程度却超出了我的预料。”龙御极也从地面上跳了下来，看着火彤若有所思的表情问道。
　　火彤总觉得这白色的石头有些古怪，埋藏在这墓地的地下，却出奇的坚硬，那古怪的图腾似乎代表着什么含义。
　　赫然间，她想到了什么，顺手摸向自己的耳朵，一颗小小的耳环躺在了她的掌心。
　　这是火之轩给她的东西，据说是她的亲生父母留给她的。将那耳环拿进一看，火彤将那耳环上的图案看得一清二楚。
　　一样！
　　她耳环上图案，俨然就是那白石之上的缩小版。
　　心中的疑惑逐渐的放大，她深吸一口气，双手提气，猛的蹲下身子，将双手之上的土元素朝着土壤之中灌入。
　　然而，很快，随着土元素的催化，那土壤自动的向四周散开，而随着四周土壤的散去，大片的白石裸露出来。
　　“这是，江龙御极惊讶的看着两人的脚下，那根本就不是什么白石，而是一扇巨大的地门！他们此时此刻，正站在地门的一肩门上。
　　火彤站起身，皱眉看着眼前赫然出现的白石大门。
　　正当火彤和龙御极疑感之时，突然之间，一道黑色的光芒突然之间自两人背后爆射而来，两个人尚未来得及反应之时，脚下的石门一瞬间被那道黑光击中，原本坚不可摧的石门，居然在那攻击之下瞬间裂开。
　　“小心！”火彤一愣，赶忙拉着龙御极就向上跳去，可是紧接着，自地面上方，数不清的黑色光团向两人攻击过来。
　　那光团连那坚硬无比的石门都能够轻而易举的砸破，若是砸在他们两个人身上，还不立刻把人给打穿了！
　　火彤心中一惊，赶忙一手拍在一边的土壤之上，眨眼间四周的土壤向内闭合，两人因为无法站立立刻向下坠去，火彤仰头看着上方，在那土层闭合的最后一瞬间，她似乎从那条缝隙之中看到有一个人影一闪而过。
　　轰！！
　　土层上方不断的传来撞击的声音，而火彤和龙御极的四周已经一片黑暗，并且不断的向下落去。
　　黑暗之中，火彤猛然感到自己被一个怀抱保护在了怀中，惊讶之时，碰的一声撞击声隔着那宽阔的胸膛传入她的耳中。
　　“呃。”龙御极闷哼一声，感觉自己的肺都快被摔炸了，可是他开口的第一句话却是：“你……没事吧？”
　　“没事！”火彤从龙御极的怀中坐起，黑暗中凭借着感觉，将他拉了起来，单手一个响指，一团火焰在她的指尖燃烧起来，轻轻一挥，那火焰飞到半空之中照亮四周的一切。
　　龙御极借着火彤的一拉站起身，皱眉看着四周的一切。
　　漆黑的一个通道，四周全是由白色的雪晶石所建造，看不出有什么特别的构造，只是从他们所站之处，一直延伸到黑暗之中，由于火光不足以达到前方，所以并不能知道前面有什么。
　　“刚才那是什么？”龙御极一想到刚才那突如其来的攻击，心头就是一紧，如果那黑色的光芒打在两人身上，估计他们的下场就和那石门一样了。
　　“暗元素的攻击。”火彤皱眉，龙狮之前明明说过这里没有其他人，可是那个人影从何而来？而且那攻击，虽然动静不大，但是效果却让人惊悚，可见力量绝对不低。
　　“上面的人还没有走，我们只能另找出路！”头顶上方的土层还不断的传来轰隆声，显然对方还在攻击之中，好在她刚才将一部分的土元素灌入土壤之中，就算她现在没有继续，那些土壤也会自动的加固防护层，就算是用轰的，也够上面的家伙好一阵狂轰乱炸。
　　只是现在从掉落的地方冲上去，那就和自寻死路没什么区别了。
　　“糟糕！粉龙他们还在主殿里！”龙御极当即想到还在主殿之中的粉龙和那群受伤的龙族。
　　火彤微微皱眉，龙御极的担心正是她心中所系。
　　“先找出口。”不知道对方究竟有多少人，她和龙御极居然一点都没有发现，这太令人匪夷所思了！不管如何，先找到出路回到主殿才是最重要的。现在这里干着急，什么也解决不了。
　　一连十几个响指，数十枚火焰飞至半空，将漆黑的通道逐渐的照亮。
　　雪晶石的通道，反射着火焰的光芒，整个通道由漆黑转为光亮，泛着似金似红的光。
　　龙御极跟在火彤的身后，看着通道的四周，方才没有仔细看所以没有注意到，这通道两旁的石壁上，皆雕刻着古怪的图腾，其中还夹杂着一些陌生的符号。
　　火彤走在前方，手中握着那枚光元素的耳环。
　　为什么她父母留给她的耳环上会有那石门上的图腾？一想到自己原本的属性就是光，火彤心头的疑惑不由的被一个猜测所覆盖。
　　十几年前，她和火夕的亲生父母因为一些原因，不得不把他们留在了风之界的火家，而光属性和暗属性的圣战，又刚巧发生在那一个时间。
　　是巧合？还是有所关联？难道说，她的父母也是那一次圣战的牺牲者？
　　心中疑云重重，火彤只能继续向前寻找出路。
　　随着两人不断的前进，绵延的通道似乎也到了尽头，然而，出现在两个人面前的场景，却让火彤和龙御极都呆住了。
　　十几枚火焰随着他们的前进，涌入前方，在火光的照亮之下，那偌大的宫殿赫然间出现在火彤和龙御极的面前。
　　火彤微微惊讶的看着这比那主殿还要巨大的宫殿，从通道踏入大殿之中，脚下那半透明的地面之下，竟然流淌着白色的宛如水流一般的液体，而那液体之中，居然还泛着点点星光，宛如钻石的粉末撒入其中一样。
　　“是光的符号。”龙御极看着大殿地面描绘出来的巨大符号，一眼就认出那是七大元素之中，光的代号。
　　抬头看着大殿的顶处，四周近乎于封闭，根本没有第二条出路。
　　火彤仔细观察着这大殿内的一切，宽广明亮的大殿，没有任何多余的摆设，只有一个棺木，陈列在正中央的位置。
　　“难道这里是玄神的墓地？”火彤不禁怀疑的开口，带着疑问走向那白色的石棺。这大殿埋在墓地之下，又没有任何的出气孔，显然不是给活人准备的，再加上那具石棺，十有八九是块王陵。
　　只是，如果不快点找到出路的话，估计她和龙御极都会因为缺氧而死。
　　走到那石棺旁，火彤发现那石棺的棺盖居然是半开的，借着火光她向里面看了看，结果这一看，却让她惊讶的瞪大了眼睛。
　　搞什么鬼？
　　这棺材里躺着的居然不是人的尸体，而是……而是……
　　而是一把剑！！
　　这算哪门子的“王陵”！
　　火彤无语了，第一次见到这么诡异的情况。
　　只是，这么大的一个宫殿里，居然只葬着一把剑，这未免有些说不过去。带着一丝疑惑，火彤伸手将那棺盖推开来。
　　轰的一声，那棺盖被推翻在地，正在观察四周墙壁的龙御极闻声转过头去，只看到火彤正从那石棺之中取出一把剑。
　　那是一把银白色的大剑，足有大半个人高，整个剑身纯白，剑柄处有着华美的图纹雕琢，一四颗紫罗兰色的宝石，镶嵌在剑柄之上，在火光之下，闪烁着美丽的光泽。
　　“小彤……”龙御极惊讶的看着火彤，眼底满是震惊，他不敢相信自己所看到的一切，伸手指着火彤手中的剑。
　　火彤疑惑的看着他？这剑看似十分的沉重但是却意外的轻，她一只手毫不费力的就拿了起来。
　　然而，随着龙御极震惊的目光传来，火彤逐渐的感觉到了有些怪异，当她转而看向那把剑的时候，才赫然间发现，手中的银剑的剑身，居然逐渐的闪烁出如地下液体中那光点一样的光来，很快，那光点逐渐增多，光芒将整个剑身覆盖上。
　　一股强大的力量，从剑中喷涌而出，那巨大的力量震得火彤险些握不住剑柄，她赶忙双手将剑握住，看着那巨大的气流从剑柄上直冲而起，脚下的地面忽然间涌起一道道的风旋。
　　随着那风旋越来越大，龙御极几乎被那狂风吹得睁不开眼睛，他简直无法相信，这四周封闭的密室里，居然可以陡然间刮起这么大的强风。
　　可是，心中的惊讶才刚刚升起，四周的变化却让龙御极彻底傻了眼。
　　那狂风宛如有着魔力一般，那些流淌在半透明地面下的白色发光液体，居然从地面的小孔之中射了出来，在空气之中化作一道道银白色的水痕，全数集中到火彤手中那把剑的剑尖之上。
　　剑的震动越来越剧烈，紧握着那把剑的火彤，几乎可以听到那把剑所发出来的刺耳弦音。
　　随着地下的光之水全数被那把剑所吸纳，四周的狂风似乎也逐渐停歇了下来，火彤喘息的看着那把依旧发着光，甚至光芒越来越刺眼的剑，感觉自己双手的虎口几乎都快因剑的震动而迸裂。
　　可是，就在火彤和龙御极正要松一口气的时刻，一个声音却突然之间出现。
　　“将我唤醒的人，报上名来！”
　　火彤惊讶的瞪大眼睛，那声音似乎就是从她手中的那把宝剑之中传出。
　　这算怎么回事？！
　　“回答！”
　　没有等到火彤的回答，那声音的主人似乎有些不悦。火彤震惊之余，只得开口道：“火彤。”
　　“火彤？”那声音之中充满了疑问，随即沉默了片刻，似乎消失不见。
　　火彤看向一旁的龙御极，两个人的眼中都是疑问。
　　“火彤？！”那声音突然之间再一次响起，随着那一声带着疑问的低吼声，突然之间，火彤手中的剑再一次的开始了那剧烈的震动，紧接而来的，大团的雾气从剑身之上喷出，滚烫的热度自剑柄传入火彤的掌心，那高温，仿佛要将她的双手燃烧一般。
　　“小彤！”龙御极眼看着情况变得很不对劲，赶忙想要冲上前去，可是在靠近火彤一步之遥的地方，他却仿佛被什么力量给弹了出去一般，整个人都飞了起来。
　　炽热的高温不断的上升，火彤几乎可以感觉到自己掌心的皮肤被烫伤的疼痛，但是心底一个声音，却让她不要将手中的那把剑放下。
　　可是，若是继续下去，只怕她这双手迟早要在这高温之下废了！
　　情急之下，火彤的脑海之中陡然间升起一个念头，转念之下，她立刻将身体之中为数不多的火元素汇聚到双手之上。
　　银色的光芒之外突然之间燃起一图赤色的火焰，雾气在一瞬间散去，剑身四周银色的光芒和赤红的火箭交替流动，强烈的气流带着强劲的风，一圈圈的扫过。
　　剑柄的热度，似乎也在那一瞬间消失，火彤暗暗松了一口气。
　　“啊！啊！小鬼！你想烧死我不成！”突然之间，那个声音又一次爆发了出来，只是这一次的声音之中，除了那傲慢之外，更多的是急躁和懊恼。
　　火彤一愣，这一次她百分之百确定那声音来自于手中的宝剑，只不过她却学聪明了。
　　“如果你把温度消除，我就把火焰扯掉，不然……我可以陪你耗下去！”
　　“什么？！你居然敢跟我谈条件！”那声音突然之间暴怒。
　　与此同时，火彤却不客气的将光元素加入火元素之中，几乎可以和所有元素融合的光元素，间接的代替了不多的火元素，让那火焰猛然之间烧的更旺。
　　“哇啊啊啊啊！我消！我消！！”突然之间增大的火焰让那声音越发的痛苦，无奈之下，它只能妥协。
　　在那声音落地之后，火彤谨慎的先撤去一只手上的火焰，在感觉到剑柄温度恢复到正常之后，她这才把所有的火焰统统消除。
　　当赤红的火焰消退之后，银色的光芒也随之褪去，那把宝剑，再一次恢复到原来的模样，只是不知是不是因为吸收了那发光液体的原因，它的剑身显得格外的锋利。
　　龙御极也在这时走了过去，那无形的屏障似乎也已经消除。
　　呼了一口气，火彤握了握剑柄。
　　“刚才真的是这把剑在说话？”龙御极看着火彤手中的剑，似乎对于刚才所发生的一切并不是很能接受。
　　“嗯。”火彤点了点头，低头看着已经“安份”的剑，十分漂亮的一把剑，虽然看似巨大，却丝毫不觉得沉重。握着它，她下意识的轻轻一挥，剑尖无意识的划过石棺，毫无所觉之下，她只听到碰的一声巨响，抬头一看，却见那由雪晶石所做的石棺，居然被砍成两半。
　　一时之间，火彤都看愣了。
　　她刚才貌似只是随便的挥了一下，并没有用力！！
　　“呃……看不出来，那把怪剑，还挺厉害。”龙御极嘴角微微抽搐。
　　“怪剑？！什么怪剑！我有名字的好不好！你居然敢叫我怪剑！！”在听到龙御极的话之后，那把剑突然之间出声抗议，语气之中难掩的不悦之情，一瞬间几乎又要点燃身上的银光，但是火彤却试试的在自己的指尖点了一簇小火苗。
　　威胁意味十分明显！
　　有胆子动动看？！
　　果不其然，在火彤那簇小火苗的摇曳之下，那声音顿时平稳了许多。
　　“你有名字，叫什么？”火彤开口问道。
　　那剑沉默了一会儿，才缓缓道：
　　“我干嘛要告诉你！你又不是我的主人！”
　　火彤挑了挑眉，看来这剑倒挺通人性，就是脾气有些臭屁。
　　“你的主人？”
　　“对！”那剑一提到这事就郁闷，不由委屈的嘀咕道：“搞什么鬼，我明明是在这里等待我的主人的出现，按照正常情况，就算不是主人自己，最起码也应该是玄神来唤醒我才是，怎么会蹦出你这么个小不点！！”
　　它沉睡了那么久，就是为了等到有朝一日能重回主人的身边，哪知道带着满心的喜悦被唤醒之后，唤醒它的不是主人，也不是玄神，居然是这么一个连名字都没听过的小鬼头，这下子玩笑真的开大发了！
　　“你说玄神？”火彤听到玄神两个字，不由挑起眉峰。
　　“没错！当初主人将我留给玄神，暂借她一下，不过她可不是我的主人！”那剑的声音说不出的傲慢。
　　火彤点了点头。随即想到这把剑居然那么锋利，能劈开雪晶石，那么从这宫殿的顶处，劈出一各出路也不无可能。
　　想到此，她看向龙御极，两人眼神交换之下，立刻有所行动。
　　“喂喂！你要做什么？！”那剑立刻发现火彤的行动，大叫起来。
　　“很抱歉，唤醒你的是我！不过既然你是暂借给玄神的，那么现在就暂时借我用一下吧！”火彤脚下一蹬，飞身向上，黑眸一瞬间的眯起，她冲上宫殿的顶端，猛的持剑一挥。
　　“啊！！！”
　　刺耳的尖叫声从大殿之中传出。
　　……
　　光之禁城的墓地。
　　一个修长的人影漂浮在半空之中，只听到轰隆一声巨响，从中央喷泉之处传来，当那尘埃在空气之中蔓延开来的时候。
　　哦吼！看来速度比他想象中还要快。
　　那人的嘴角缓缓的勾起一抹笑意，随即，从身后拿出一张金色的面具，扣在脸上，身体向前一倾，飘向主殿的方向。
　　……
　　“喂！你这小子太没礼貌了！谁说要借你了！”居然被当做挖土的工具，那把无名之剑简直可以说是恼羞成怒，想它过去多么的风光，如今居然被这么一个名不见经传的小鬼当铲子一样来使，简直是奇耻大辱。
　　“闭嘴！再废话烧了你。”火彤一句威胁脱口而出，那宝剑顿时闭了嘴。
　　虽然不知道这把剑究竟是什么来历，但是既然是要给玄神准备的宝剑，那么必定有它特别之处，且不说它那无比锋利的剑身，光是那带有意识的怪异之处，就已经是闻所未闻，见所未见。
　　只不过现在可不是跟它磨嘴皮子的时候，那个攻击自己和龙御极的神秘人还在这光之禁域之中，现在他们首要的任务就是赶回主殿去看粉龙和龙族他们是否安好。
　　在下决定之后，两个人快速的朝着主殿的方向赶去。
　　当两人赶回主殿的时候，却发现没有一丝异状，莫要说主殿了，就连他们一路赶来的路上，都没有看到半个人影。
　　因为之前被人偷袭的原因，火彤这次还特别小心的一路留意，可是却没有一点线索。
　　然而，就在两人即将踏上台阶之时，突然之间，一股气流自两人的背后涌来，火彤猛的一转身，一手推开龙御极的同时，抬起手中的无名之剑挡在身前。
　　一连五个黑色光球砸在剑身，那能够将雪晶石炸得稀巴烂的光球居然被那把剑给挡了下来，火彤被那股冲击力撞得后腿两步，却很快的站稳身子，她当即抬起头，看向那个一再偷袭两人的家伙。
　　修长的身影漂浮在半空之中，金色的面具遮挡住那人的面貌，然而更令火彤吃惊的是，那个“人”的身上，居然连一点气息都没有，不但没有气息，就连他悬浮半空的动作都诡异至极，在他出招之前，他们根本就没有察觉到他的存在，连一丁点声音都没有。
　　根本，根本就不像是一个“人”！
　　“你是什么人？”火彤谨慎的持剑一横，手中的无名之剑居然可以挡下那人的攻击。
　　“人？”那人的声音传来，出奇的好听，只是那声音却十分的飘渺，显得那样的不真实。
　　“已经很久没有称呼我为人了，不过你们可以叫我鬼。”
　　什么！
　　火彤和龙御极瞪大眼睛，看着那半空之中漂浮的“人”。
　　如果说，在进到地下大殿之前，火彤根本不相信世界上有鬼的话，那么在见识到一个会说话的剑之后，她还有什么不相信的。
　　只不过，这鬼为什么要攻击他们？
　　“嘿！”就在火彤全身警戒之时，那“鬼”突然之间口气一松，略带笑意道：“别紧张，我只是跟你们开一个玩笑！”
　　开玩笑？！
　　“鬼”的话让火彤嘴角微微抽搐，却并没有放松戒备，只是不过她却感觉到那“鬼”似乎真的没有再攻击他们的意思，只是在半空之中“坐”了下来，好整以暇的看着她和龙御极。
　　“光之禁域很久没有人来过了，所以我只是想跟你们两个开个玩笑。”
　　“开玩笑？你的玩笑可真是一点也不好笑。”龙御极走到火彤的身边，这个什么莫名其妙蹦出来的“鬼”一上来就是对两人接连的攻击，而且那攻击的招数之强悍，简直让人无法理解，如果直接打在他们身上的话，他们岂不是要魂归西天！
　　“这个……”“鬼”似乎对于这个问题没有怎么考虑，被龙御极这么一指证，只能耸耸肩膀。
　　“如果不是我们刚好掉进地下宫殿，我们真是要死在你的‘开玩笑’下了。”龙御极有些不爽，那鬼看样子是真的没把他们再当敌人，可是，之前的攻击若说是玩笑未免太过火了吧！
　　自己例是没什么，若是火彤伤到了，谁负责？！
　　“什么？就是你这家伙把他们两个弄到地宫去的！”一直被火彤威胁得不敢开口的剑，突然又开口道。
　　“咦？这把剑居然会说话！”鬼惊讶的看着火彤手里的剑，颇有兴趣的摸摸下巴。
　　火彤也逐渐的放下警戒，只不过来这光之禁域才半天，居然就遇到这么两个超自然的情况出现，即便是她，也大感有些吃不消。
　　【算了，我们去看看桃子他们。】用通灵术和龙御极说了一声，火彤便拿着剑转身朝大殿走去。
　　龙御极只能跟上去。
　　被凉在外面的鬼，倒没有多说什么，他只是颇有兴趣的看着火彤的背影，心中轻笑。
　　好一个机灵鬼，看似不把他当敌人似得转身离开，感觉上好像已经放下戒备用后背对着他了，但是他很清楚，如果自己刚才对她的背影有什么攻击的举动的话，她只需要回手一挥，就能把手中的剑刺向他的脑门。
　　真是无时无刻都是全身戒备的家伙。
　　不过倒十分的有趣。
　　片刻之后，他便跟着飘进了主殿之中。
　　【他跟过来了。】也许是因为已经知道有对方存在的原因，龙御极这次倒是发现后面有人的靠近。
　　【不用管他，看看他到底想做什么。】火彤却不动声色，对于那鬼魂的说辞她并不十分相信，只不过她很清楚一件事情，不管是她还是龙御极，都不是那鬼魂的对手，不说别的，光是那暗属性的攻击，他们两个人就接不下来。
　　但是，若说那鬼魂有意伤害他们的话，也完全没有必要跟他们说这样的谎言，单凭他一个就足以对付他们两了，这样多余的事情根本没有必要。
　　所以，在弄清楚对方是敌是友之前，他们只能静观其变。
　　【会说话的剑、鬼魂……这光之禁域到底还有多少古怪没显露出来，龙大哥不是说这里很安全吗？】怎么他们刚到这就不安全了？龙御极对此很是无语。
　　火彤也只能轻叹，不过手中的剑却是一个意外的收获，其锋利程度和神奇所在都让她很是惊奇。
　　只是……
　　这把剑究竟是什么人留给玄神的？按照龙狮的话来看，玄神已经在十几年前的圣战之中战死，可是看那地下宫殿的样子，似乎并没有打斗的痕迹，也就是说，玄神还没有来得及取出这把刻，圣战就已经结束了。
　　还说，她是没有来得及？
　　火彤一边想，一边走到粉龙休息的地方，看着还在沉睡中的粉龙，靠坐在王座上，斜支着下巴深思。
　　那鬼魂又飘到了火彤的面前，透过那张金色的面具，看着那思索着的面庞。
　　“鬼大叔，你在这里多久了？”火彤自然是知道那鬼魂正盯着自己，只不过对之前那个疑问始终没有结果的她，不得不从手中的剑和眼前的鬼魂身上找线索。
　　之前，他曾说自己很久没有被称为人了，那么，也就是说，他“死”了很久。
　　鬼魂并不意外火彤和自己说话，他想了想道：“十几年了。”
　　十几年？那不就是圣战的时期？火彤这么一推算，果然如她所想。
　　“你是暗属性的战士？”他的暗属性攻击，破坏力很是惊人。
　　“对！”那鬼魂道。
　　“在圣战的时候死去？”
　　“圣战？你是说光暗大对决的那次战斗？算是吧。”鬼魂在空中飘啊飘，慵懒的侧躺在了半空之中，学着火彤斜支着下巴，看着下面的她。
　　“光之禁域只有你这一只鬼？”如果不是的话，她还是提前做好心理准备的好。
　　“嗯。”
　　“可是，你为什么会成为……其他人不是都死了吗？”龙御极在一旁听的有些疑感，不禁提出心中的疑问。
　　“我怎么知道！”鬼魂无辜的回答道：“我不知道别人是怎么回事，反正我死了之后就变成了现在这样，倒是你们两个，带着这么大一群龙族来这里做什么？你们是光族的后裔？”
　　火彤和龙御极一起摇摇头，虽然说两个人都是光属性，但是他们本质上却和光属性的势力没什么关系，而且，两个人立刻否认的另一个原因……
　　这家伙当年必然是被光属性的人给杀了，如果他把被人杀了的帐算在他们头上的话，岂不是亏大发了！
　　如果可能，火彤并不想和这么一个鬼魂做对手，先不说他实力高深莫测，光是要去想怎么把一只鬼“再杀死一次”就十分让人头疼。
　　原本火彤打算从这鬼魂口中询问一些关于光属性势力的问题，但是转念一想，如果让他发现自己对光属性如此感兴趣，只怕又会惹来不必要的麻烦，与其如此，不如等龙狮来了之后，再问他好了。
　　只是……
　　龙狮和阿兽之前来这里的时候难道都没有遇到过这只鬼吗？
　　火彤有些疑感。
　　“鬼大叔，你难道在这里除了遇到我们之外，没有遇到过别的什么人吗？”状似不经意的将自己的疑感问出，那鬼魂却十分自然道：“没有。”
　　没有？
　　火彤和龙御极暗暗交换了一个眼色，都没有再说什么。
　　那鬼魂似乎也没有离开的意思，就在半空之中躺着，也不说话，也不移动，仿佛睡着了一样。
　　半晌之后，那鬼魂才幽幽的开口道：“我想起来了！”
　　火彤和龙御极一惊。
　　鬼魂慢慢的坐起身，指着火彤手中的那把宝剑，恍然大悟道：“那场战役开始的时候，就一直有人传言，光之禁域之中，埋藏着一把独一无二的宝剑。你就是那把剑对不对？”
　　无名之剑异常沉默。
　　“我想想，我记得我听说过那把剑的名字。”鬼魂盘腿坐在空中，扶着脑袋想着，突然之间，他猛的一拍手。
　　“王者之剑！你就是那把王者之剑！”
　　火彤在鬼魂喊出剑名的一瞬间，猛然感觉到了手中的剑柄突然之间的一热，但是很快，温度又降了下来。
　　王者之剑！
　　“据说这把剑是创造九界的人留下来的，力量惊人，当时战役开始的时候，暗势力就一直很畏惧王者之剑的存在，迟迟没有进攻光之禁域，直到最后一场战役，玄神死之前都没有拿出王者之剑，这才把那个传言给压了下去。”那鬼魂喃喃自语，“我还以为真的是传言，没想到会是真的。”
　　王者之剑依旧沉默，这和它之前的呱噪完全不同，反而让火彤有些怪异的感觉。
　　突然之间，火彤感觉到手中的王者之剑在一瞬间涌现出一股巨大的力量，那股力量之大，居然将她从座位之上拉了起来，剑尖直指鬼魂。
　　“你说玄神死了？！”
　　“死了，十几年前就死了！”那鬼魂的声音带着一声笑意，“不过我真是奇怪，既然王者之剑真的存在，为什么玄神没有拿出来。还是说，一切都只是虚构的？什么创造九界的人，什么王者之剑，都只是夸大其词，你貌似也不过是一把可以说话的剑而已，没什么特别。”
　　“住口！”王者之剑突然之间爆发出一声低吼，“我的主人总有一天会回来！我就是在等待那一天的到来！你如果再敢信口雌黄，管你是人是鬼，我都让你付出代价。”
　　充满威胁性的话，带着绝对的怒意，那股怒火似乎从剑柄传到了火彤的手中，让她清晰的感觉到在那把王者之剑的深处，燃烧着的炽热火焰。
　　执着而坚定。
　　“嘿！别紧张，我只是说说而已。”那鬼魂也被王者之剑突如其来的气势吓了一跳，赶忙丢下一句话，朝着主殿外飞去。
　　离开主殿的大门时，他才拍了拍自己的胸口。
　　好险！好险！看来这挑衅是绝对不能过头的，不然，真把那把剑惹毛的话，后面可就不好继续下去了。
　　金色的面具之下，挂着一丝笑意，鬼魂轻轻的飘落在地面，双手背在身上，迈着步子，在地面之上走过。
　　那么，在得知玄神的死讯之后，王者之剑接下来要怎么选择呢？
　　带着一丝期盼，“鬼魂”逐渐的走开。


云之界-六大联盟 第108章：剑之契约
　　在鬼魂离开之后许久，大殿之中都是一片安静，火彤正沉思在将所有的线索滤清的思索之中，龙御极则在照顾龙族。
　　“喂！小鬼！”半晌之后，王者之剑的声音缓缓的冒了出来。
　　火彤张开眼睛，看着手中的剑，等待它后面的话。
　　“玄神真的死了？”王者之剑的声音充满了疑问，似乎并不相信刚才那鬼魂所说的话。
　　火彤实事求是道：“至少我听到的都是这样。”
　　王者之剑再一次的沉默，似乎正在消化这一问题，片刻之后，它才又出声，第一次唤出她的名字：“火彤？”
　　“嗯？”火彤抬了抬眼皮，不知这王者之剑欲言又止想要说些什么。
　　“跟我做个交易怎么样？”王者之剑忽然间开口，然而话中所说的事情，却让火彤微微一愣，眼睛也不由的落在剑身之上。
　　交易？她和它？火彤不禁感到一丝趣味，勾起唇角道：“什么交易？说来听听。”
　　“你之前不是说要我暂借给你吗？”王者之剑平静的说出火彤之前所说的话，话语之中透露出一种试探的味道。
　　可是火彤并不介意。
　　“你想让我帮你做什么？”显然这把剑是想用自己的力量跟她做一个交换，只是，在弄清楚它的目的之前，她可不会贸然答应。虽然它是一把绝世好剑，但是一件宝器的力量越大，也就预示着它将带来的麻烦就越大，关于这一点，火彤还没有被冲昏头脑。
　　“我要去虚无世界！我可以在这段时间内把我所有的力量借给你，但是，你必须在一年之内将我送到虚无世界。”王者之剑坚定的开口，事实上，除了他的主人和玄神之外，它从来都未曾想过要将自己的力量借给第三个人，可是，它没想到的是，玄神居然死了！
　　虚无世界是位于龙之界之下的五界和上三界的分界线，被称之为虚无飘渺的第六界，没有人知道那里究竟是什么情况，不论是风之界还是云之界，都没有任何文献记载过那里的任何一点事情，不止如此，就连虚无世界之上的三界，都很少会有人提起。
　　那里俨然成了一个分水岭，将九界划分为上下两级。
　　“我拒绝。”就在王者之剑以为火彤一定会毫不犹豫答应之际，火彤却突然之间开口拒绝，一时间，王者之剑傻了眼，它做梦都没有想到火彤会拒绝自己的提议，以为火彤是不了解他的厉害，它立刻出声道：“你拒绝？你是不是不知道我的力量力量有多大！我可以告诉你，整个九界之中，任何宝器都不会是我的对手！你在拥有我的时候，可以同时操控任何元素进行攻击，而且效果绝对是你用任何武器的千百倍！！”
　　可惜火彤却懒散的坐在位置上，困倦的打了一个哈欠，随后丢出三个字。
　　“一年半。”
　　“什么？！”王者之剑一愣，没有明白过来火彤的意思。
　　火彤将王者之剑举在自己的面前，笑着道：“把你的力量借我一年半，一年半之后，我送你去虚无世界，否则……免谈。”
　　一年？一年的时间对她而言并没有实质性的作用，如果要说这把王者之剑对她诱惑力在何处，只怕除了在一年半之后和凶神的对战上之外，别无其他。如果能够在一年半之后和凶神的对决之时用上这把剑的话，那么胜算自然也就多了一分。
　　“你！你不要得寸进尺！”王者之剑没想到火彤居然还会跟自己讨价还价，一时之间不禁有些恼怒。
　　它愿意把力量借给她已经很够意思了，如果不是因为它无法自己前往虚无世界的话，它何必委屈自己跟这个名不见经传的小鬼合作！
　　“司意还是拒绝？你可以不答应，我不会勉强你，放心好了，我临走之前会把你送回原来的地方，埋好。”加重“埋好”二字，火彤的声音格外的真诚，奈何王者之剑无法看到此时她眼底闪烁着的狡诈光芒。
　　非常时期非常手段，她不介意适量的运用“威胁”。
　　王者之剑顿时安静了下来，心中则暗暗把这个讨价还价的小鬼给骂了一个遍。想它王者之剑，万剑之王，什么时候竟然落到了这种田地，居然要去求一个小鬼帮忙！！这是它以前做梦也不会想到的事情，简直是耻辱！
　　奈何……
　　除了接受之外，它别无选择，它可不想再被埋在那个不见天日的地洞里沉睡千年。之前它耐得住性子是因为一直在期盼玄神将自己取出，可是在得知玄神被杀之后，它还有什么好期盼的？剩下的除了绝望再没起来。
　　几乎是咬牙切齿，王者之剑终于出声。
　　“好！我答应你！不过你如果胆敢欺骗我的话，我一定要你死无葬身之地。”
　　火彤的眼底一抹笑意一闪而过，她轻轻一指弹在剑身，笑眯眯道：“你放心，我这个人很讲信用，只要你做到你承诺的，我自然会遵守我的诺言。”她言下之意十分明显，如果王者之剑只是敷衍她，而不是真的在这一年半的时间之内为她所用的话，那么也就不要怪她到时候言而无信了。
　　“哼！你以为我是谁！”王者之剑颇为不屑的哼哼，心中却不得不接受如今的情况。
　　只不过……
　　王者之剑在和火彤达成契约之前，想到有件事情需要提醒一下。
　　“别说我没有告诉你，能够让我发挥多少力量，这本身还需要你自身的力量做基础，如果你的力量太弱，不但无法将我的力量发挥出来，还会被我的力量反噬，所以，你自己小心了。”这个问题不论是主人还是玄神都无需在意，只不过，这个火彤却没有那两人的力量，之前短暂的接触，王者之剑已经大概得知她的力量有多少，只不过那在云之界都可以算是不错的力量，在它的眼中，就成了废柴。
　　不过好在她是光属性，可以融合所有元素，而她体内大量的土元素更是具有辅助加固的作用，不然，早在她用它来挖地的时候，就被它的剑气震伤了。
　　只是这些，它并没有告诉她。
　　“嗯。”火彤点了点头，知道王者之剑所言属实。
　　“好了，把我拿起来，你站到大殿中央去！”王者之剑将所有事情交代完毕，一本正经的开口道。
　　火彤依言照办，双手握剑来到大殿的正中央。
　　“我会将我的精神和你的精神融合，可能会有些痛苦，但是忍一下就过去了。”王者之剑提醒道。
　　火彤沉默以对，王者之剑知道她是准备好了，当即将思绪沉了下去，催动深处那沉睡了很久的力量之源。
　　一股逐渐上升的温度从剑柄之上传来，火彤微微皱眉，却并没有用火元素防护。随着那温度的逐渐提升，火彤清楚的感觉到，自己的周身正被王者之剑身上的银光所覆盖，双脚竟然逐渐离开了地面。
　　脚下的石板之上，平白刮起了一道旋风，巨大的风旋在脚下逐渐的形成。
　　狂风在大殿之中怒吼，如墨的发丝随风飞扬，火彤眯着眼睛看着眼前的一切，手中的王者之剑似乎在这狂风之中发出了剑鸣，随着一声冲天的剑鸣响彻整个大殿，眼前银色的剑身竟然在眨眼之间变成了通体金光，那光芒远比之前的银光还要耀眼。
　　火彤眼前猛然间一振，感觉自己的双眼已经逐渐被那耀眼的光芒所吞噬，一颗脑袋如同被灌注了水银一般的剧痛，一股说不清是冰是烫的感觉，在她的脑袋之中流动，每流过一道神经，她就感觉到那根神经如同被巨石砸击过一般。
　　剧痛之下，火彤却死死的握着手中的剑柄，暗暗用力的银牙，几乎将牙根咬碎。
　　这哪里是一点点的痛苦，这简直比剥皮拆骨更让人难以忍受。
　　王者之剑持续的进行着精神融合的仪式，本以为火彤会因那剧痛痛呼出声，可是当它发现她没有发出一点声音之后，心中居然泛起了奇怪的感觉。
　　虽说之前它是出言警告过她会有些痛苦，但是它却很渍楚那痛苦是多么的剧烈。
　　可是这小鬼虽然痛苦的难以附加，却连哼都没有哼一声，牙口之紧让王者之剑暗暗惊叹，心底不自觉的对这小鬼起了一丝丝的赏识。
　　或许，跟这小鬼合作，也没有自己之前想象的那么糟糕！
　　龙御极本在大殿之后照顾龙族，可是他却感觉到大殿之中传来了一股股巨大的力量，心中一紧，他赶忙冲向了大殿之中，可是刚一踏进大殿之时，他就傻了眼。
　　眼前的一幕着实让他大吃一惊，由那金色的光芒包裹在半空之中的身影，可不就是火彤！
　　不知发生了什么事情的他，心中担心不已，一个箭步上前，想要靠近那怪异的光芒，可是在他还没来得及靠近之时，那金色的光芒居然逐渐消失。
　　金光褪去之后，火彤也缓缓的从半空之中落了下来，双眼紧闭。
　　脚下刚一落地，她却整个人如同没有力气一般的向后倒去。
　　“小彤！”龙御极心中一惊，赶忙冲了上去，接住她下坠的身子，怀中的单薄之躯已经被汗水浸透，白皙的脸上泛着异常的红光，紧闭的双眼更是没有醒来的意思，一时之间，龙御极晃了神，他赶忙将火彤横抱而起，将她抱向干草之处躺下。
　　烫！烫得惊人！
　　龙御极看着躺在干草上的火彤，心中一片凉意，火彤此时全身滚烫，不断上升的高温让她的呼吸越来越急促。
　　……
　　四周一片漆黑，火彤的思维这一刻异常的清晰，宛如置身冰凉的泉水，让她格外的舒服。
　　“这里是什么地方？”坐起身，她看着四周漆黑的一片，安静的没有一丝声音，那黑暗似乎无穷尽，宛如没有尽头一般的空旷。
　　一束光，在远处亮起，火彤想要站起身，却发现自己的双腿居然无法动弹，只能坐在地上的她有些惊讶的看着那束光由远而近，逐渐的向自己所在之处移动过来。
　　然而，当那束光靠近她的时候，她才发现，与其说那是一束光，不如说那是一个人，一个全身被一层光芒笼罩的人，高挑、修长，一身白色的衣衫显得格外的飘逸，而那一头的银发更是让火彤微微惊讶。
　　俊美的有些妖异的脸上，一对紫色的眸子格外的醒目。
　　那人来到她的面前，低头看着坐在地上的她。
　　黑暗之中，那人成为了唯一的光亮，让人的视线，不由自主的集中在他的身上。
　　“你是谁？”火彤皱起眉，那熟悉的紫眸却让她倍感陌生，除了自己和龙御极之外，她还未曾见过其他拥有紫眸的人。
　　银发男子缓缓的歪着脑袋，那双紫罗兰色的眸子望着她，眼底带着一丝高傲，半点笑意。
　　“怎么？不认识我了？”熟悉的声音在火彤的耳边响起，那上扬的音调让火彤猛的瞪大眼睛，不敢相信，自己耳边传来的声音居然和王者之剑所发出来的一模一样。
　　银发男子颇为趣味的看着火彤吃惊的小脸，随即蹲下身子。
　　猛的一靠近的脸庞，放大的俊颜更显苍白，毫无血色的皮肤白如雪，那双紫罗兰色的眸子显得更加醒目。
　　“王者之剑？”火彤皱着眉头，看着近在咫尺的脸庞，心中虽然已经有了答案，但是这结果未免有些太让人难以接受了。
　　转头看向四周，她接着问道：“这是什么地方？”
　　银发男子轻笑一声，站起身的时候，身子轻轻的向后飘了一步。
　　“这里？这里不就是你的精神世界喽！”
　　“什么？”火彤惊讶的看着他，似乎并不理解他所说的话。
　　银发男子双手环胸，好整以暇的看着火彤，虽然说这小鬼一而再再而三的用火焰烧他，但是在见到这小鬼的长相之后，他倒是挺惊讶，如果按照人类的标准来看，她应该是长得好看的吧。事实上，这是王者之剑第一次“见到”人类的脸，不论是他的主人还是玄神，他从未进入过他们的精神世界，也就自然没有见过人类的面貌，在剑的形态时，他所有的一切都是通过感觉，并不能像人一样去“看”。
　　“我刚才和你进行精神融合，在契约签订的最后，我自然会进入你的精神世界。”
　　“你是说，这里是我的精神？”火彤似乎了解了他的意思。
　　银发男子点了点头，继而看了看四周道：“不过很意外，你的精神世界居然一片漆黑，按理说这里应该是一片光明才对，你是光属性，不该这么黑才对啊。”这一点他怎么也想不明白。
　　每个人的精神世界其实是和各自的属性相通，火彤的主要属性是光，其次是土，火属性很少，但是这三个属性没有一个是黑暗的，如果不是知道火彤的属性是什么，他真的会以为自己进入了什么暗属性人的精神之中。
　　“我站不起来。”火彤又试着想要站起身，奈何双脚像灌了铅一般的重。
　　银发男子微微一愣，当即笑了出来。
　　“你当然站不起来，你要是站起来的话，意识又会从精神世界回到身体上，我把你弄到这里来，可是有事情要和你商量的。”
　　是他把自己的弄到这里来的？火彤微微皱眉。
　　银发男子一看她有些不悦的表情，当即清清嗓子道：“别急，等你知道我把你喊道这里来是为什么之后，你可就得谢了我了。”说着，银发男子单手一扬，一簇光芒之火在他的指尖燃放。
　　眯着紫色的眸子，他勾起唇角问道：“你知道这是什么吗？”
　　火彤摇摇头。
　　“这是光元素！你现在身处在光属性最充足的地方，按照常理来说，你应当可以吸收这里的光元素，但是你的精神世界却是一片漆黑，这无法和外面的光元素产生共鸣。不过，我可不打算让这么一个好的机会白白浪费，如果你能将这里的光元素会部吸收的话，怎么说也可以快速的提升一下你的实力，这样才能够拥有力量将我的力量使用出来，不然，按照你现在的水准，只怕连我十分之一的力量都使不出来。”银发男子说得一本正经，认真的语气没有一点玩笑的意思，只是他所说的话，却让火彤大吃一惊。
　　自己现在的水平居然还没有达到可以使用王者之剑的十分之一？！火彤不禁开口问道：“那么玄神，可以使用你多少的力量？”
　　银发男子伸出一只手，竖起三根手指。
　　火彤暗暗倒抽一口冷气，十二帝皇之中排名第三的玄神，居然只能使用王者之剑三成的力量！而且，根据那鬼魂的说法，圣战当时，就因为传言玄神拥有王者之剑，暗势力才会有所顾忌，也就是说，王者之剑三成的力量就足以让整个暗势力为之畏惧，那么如果是十成十的力量的话……
　　火彤几乎不敢想象下去。
　　“我对你要求不高，最起码你必须要拥有使用我一成力量的能力，不然我对你而言就只是一把比较锋利的剑而已。”这就是王者之剑的个性，既然已经形成合作关系，他必定会认真严肃对待，就算和火彤之间只有短短一年半的合作时间，他也会在这一年半的时间里，让火彤拥有足够发挥他力量的实力。
　　再说，好歹她算是他暂时的拥有者，如果太弱，他岂不是很没面子！
　　说着，他单手轻轻一挥，那一簇光元素便在黑暗之中划过一道弧度，涌向火彤的身上，在触及火彤身体的一瞬间，自动的渗透进她的身体里。
　　身体一振，她似乎感觉到自己随着自己的心跳声膨胀缩小。
　　“一时间让你将这么多的光元素吸收可能会让你有些难受，不过想要强大，这些小苦头还是得吃的。”不等火彤反应，银发男子的口中已经默念出一道道晦涩难懂的咒符，随着他的举动，原本一片漆黑的四周，居然在同一时间涌现出无数个光团，而那些光团，全部都在出现之后，快速的飞向火彤的身体。
　　火彤根本没有时间去适应，就只看着那刺眼的光球一个接一个的向自己的身体渗透下去，身体膨胀和缩紧的间隔越来越短暂，一阵阵头晕和恶心感涌上她的心头。
　　几欲昏眩的感觉，让火彤连呼吸都变得急促起来，飞舞的光元素不断的向她飞来，那种被异物渗透进体内的感觉，几乎让她无法忍受，而且，由于光元素的数量实在太多，不断扩充之下，让火彤觉得自己身体都要爆开了，她只能紧紧的抓着自己的双臂，承受着那让人无法解释的痛苦。
　　银发男子看着火彤逐渐的吸收光元素，目光逐渐的变得惊讶起来，也许她自己根本就没有注意到，最初将光元素召唤出来的虽然是他，但是，在她吸收了一部分之后，一切就彻底改变了，直到刚才，这已经变成是她自己在主动吸收光元素，这远比他召唤来的更快更猛，而这也意味着，痛苦加倍。
　　银发男子百思不得其解，为什么之前根本无法主动吸收光元素的火彤，会突然之间恢复吸收的能力，而且那势头之猛，就像是一个无底洞在吸纳身边的一切一样。
　　“奇怪！真是太奇怪了！”疑云重重，银发男子只能摸着自己的下巴看着火彤以极快的速度吸收着所有的光元素，如果按照她这个速度下去，把这整个光之禁城内所有的光元素全部吸收干净，只怕用不了一天的时间。
　　但是……
　　这未免太快了吧！
　　即便是见多识广的王者之剑，也对这不断加速的吸收速度感到不解，那吸收和融合的速度已经超过很多高手的水平，但是不管火彤吸收了多少光元素，她的精神世界居然还是漆黑一片！
　　这简直是不可能的事情！本来，这里应该会随着她对光元素的吸收，逐渐的明亮起来才是，可是四周除了光元素的光芒之外，还是一片漆黑，什么都看不到。
　　“难道说，火彤是光和暗的双属性？”这一想法一出现在他的脑海中时，他就立刻否决了。
　　开玩笑！光属性和暗属性怎么可能共存！这两个天生敌对的属性如果出现在同一个人的体内，那么那个人的结果只有一个——死无全尸！
　　光是两大属性之间的争斗就足以将任何人的肉体折磨到毁灭，更别提和平共处了！他一定是睡得太久糊涂了，居然会生出这样疯狂的想法来。
　　……
　　不知过了多久，火彤几乎什么感觉都已经消失得无影无踪，身体中从之前紧缩膨胀到如今的一无所知，眼前一片黑暗之中，模糊的人影在眼前晃动。
　　身体里，似乎囤积了很多，却又仿佛那些东西并不存在，没有痛苦和舒畅，一切似乎都在那一刻归零。
　　“火彤，你的眼睛……”王者之剑的声音在耳边响起，那声音之中满是震惊和差异。
　　眼睛？她的眼睛怎么了？想要继续询问，火彤却觉得眼前一黑，彻底沉入了黑暗之中。
　　黑暗里，她似乎感觉到自己的身体正处在一个十分凉爽的地方，四肢传来的凉意让她的眉头微微一皱。
　　“小彤！”
　　赫然间，带着狂喜的声音在耳边响起，下一秒钟，她的身体似乎被一股拉力猛的拉出，那力量迅猛却又十分的温柔。
　　“小彤你没事了？”
　　火彤缓缓的张开眼睛，眼前那双紫罗兰色的眸子是那样的醒目，她疑感的皱着眉，眼前人的一头黑发并非精神世界里的银发男子，而那张俊美却略带焦急和喜悦的却又是那样的熟悉。
　　“御极……”开口的一瞬间，那异常沙哑的声音将火彤自己也吓了一跳，她下意识的捂着自己的喉咙，有些困惑的聚拢眉头。
　　“你终于没事了。”龙御极看到火彤苏醒之后，掉在半空的一颗心总算放了下来，心中的喜悦似乎在这一刻奔涌而出，他难以自持的一把抱住火彤那正在逐渐降低温度的身子，双臂似乎想要将她揉入自己的身体中一般。
　　“呃。”被龙御极抱个满怀的火彤，还是没有弄清楚的状况，额头有些刺痛的她捂着自己的脑袋，缓缓的推开自己和龙御极之间的距离，皱着眉头疑感道：“怎么了？”
　　“你昏迷了整整一天，不论我怎么尝试着唤醒你，都毫无反应。”龙御极的脸上带着隐藏不了的笑意，那笑容从他的眼底蔓延，其中不难看出他松了一口气。
　　“昏迷了整整一天？！”火彤惊讶的瞪大眼睛，昏迷之前的一切一瞬间涌入她的脑海之中。随即，她四处张望寻找着王者之剑的影子，可是一连望去几个地方，她都没有看到王者之剑。
　　“御极，你看到王者之剑没有？”
　　龙御极一愣，很快的摇摇头。在火彤昏倒之后，他就没有再见过王者之剑，也没有那个心思去关注。
　　正在火彤疑感之时，忽然之间，王者之剑的声音在火彤的心中回荡开来。
　　【你不用找了，我就在你的身体里。】
　　什么？！火彤一惊，王者之剑居然自己的身体之中？这算怎么回事！
　　王者之剑似乎知道火彤的心中在想些什么，很快便回答道：【你应该注意到，我很锋利吧？这世界上的任何一个剑鞘都无法承受得住我的力量，所以唯有将持有者自身化作剑鞘，才能够将我收起。】
　　以自己的身体作为王者之剑的剑鞘？这疯狂的念头让火彤好一消化，可是随即，她便想到了一个问题，如果说，王者之剑是以她的身体为剑鞘的话，那么她要怎么将它从身体之中取出来？
　　【你把你的右手手掌摊开。】火彤的想法刚一出现，王者之剑的声音便响了起来。
　　火彤疑感之时，按照王者之剑所说的将自己的右手手掌摊开，而当那一束银光从自己的手掌心飞射而出的时候，她的眼底不由随之亮起。
　　随着那银光飞出，火彤几乎可以清楚的感觉到，有异物从自己的手掌之中升起的感觉，而那触感，尽无一点疼痛。
　　“这是……”一旁的龙御极不由的一愣，看着火彤右手上逐渐出现的王者之剑，眼底满是震惊。
　　当一把完整的王者之剑从火彤的手中出现的时候，火彤一把握住剑柄，王者之剑冰冷的触感传达到掌心，然而却在同时，一股奇异的清凉感从刻柄传到她的心中，那一刻，似乎她和王者之剑融为一体，说不清楚的力量，正在自己的掌心游动在王者之剑和自己之间。
　　【火彤，从现在开始，我就是你的剑，不要让我王者之剑的盛名没落，接下来要怎么做，就随你去吧！】王者之剑在震动，在自己和火彤之间做下契约，如果说，它还存在任何顾虑的话，那么也在精神世界之中，看到火彤的那双眼睛之时烟消云散。
　　是巧合还是什么？一切对它来说都已经不再重要，等到它回到虚无世界之后，一切便会水落石出！
　　火彤深吸一口气，王者之剑的与众不同让她倍感惊讶，而与此同时，一股巨大的震动正从地下传来，火彤脚下一个不稳，连忙一跃而起。
　　光之禁域的大地，正浮现出地震一般的巨大的震动，雪晶石铺造的地面，随着那越来越剧烈的大地移动而崩裂，一声声清脆而响亮的崩裂声响起，空气之中尘埃弥漫，整个主殿摇摇欲坠。
　　【御极，你留下！我去看看。】火彤眼看着主殿即将崩塌之时，脚下一蹬，单薄的身影宛如离弦的羽箭，直冲向大殿的出口处，手中的王者之剑在她轻轻一挥之下，将所有掉落的巨石毁灭，那坚硬无比的雪晶石，在王者之剑锋利的剑身之下，宛如那脆弱的朽木一般不堪一击。
　　飞身冲出尘埃之中，火彤握着王者之剑快速的跃过飞扬的沙石，一剑横扫斩破混沌空气。
　　巨大的振动来源来自光之禁域的中央喷泉，此时的那里，早已经是一片狼藉，白色的雪晶石散落一地，崩裂大地露出暗色的土壤，地下仿佛还有什么在不断的撞击地面一般，一阵阵的隆起。
　　眯着眼睛，当火彤赶到中央喷泉的时候，一股巨大的力量从她脚下土地猛然间向上冲来，巨大的冲击力扬起她的发丝。
　　然而，那股熟悉至极的感觉却正准备一探究竟的火彤脚下一顿，任凭那股力量不断的摧毁着路面上的一切，在晃动不止的地面上，她持着剑，双眼微微一睁。
　　这感觉怎么这么像……
　　轰的一声惊天巨响！
　　整个中央喷泉的地面彻底被从下摧毁，漫天沙石飞舞，火彤轻轻一扫手中的王者之剑，一道银光剑气将飞向她的石头全部拦腰斩断。
　　纹丝不动的站在风尘之中，火彤的眼睛不由微微眯起。
　　“哥哥！”
　　在那乱石之中，在那混沌的空气之中，一个身影随着一道光芒飞上半空，在其发现火彤的身影的瞬间，那个人影快速的落下，从半空之中扑向火彤。
　　硬生生的被人扑倒在地，火彤微微一愣至极，却感到哭笑不得。
　　她还以为来了神秘棘手的对手，感情居然是他！
　　北斗丝毫没有注意到自己将火彤撞倒有什么不对，那双清澈的眼睛带着笑意看着身下的她。
　　“北斗，你一定要用这样的方式出现吗？”火彤不免头疼的推开压在自己身上的北斗，看着眼前的一片狼藉，心中只能叹气。当年圣战都没有毁掉的光之禁域，居然被它给弄成这样！是该感叹玄武的破坏力太强还是什么？
　　“哥哥！我不是故意的。”北斗这才发现火彤那无奈的表情，以为自己的举动让火彤不悦的他，赶忙无辜的看着她解释道：“因为龙狮告诉我，不能从路面走，所以我只能幻化成兽型走地下，可是这地方不知道怎么这么奇怪，我在地面想幻化回人形出来的时候，却发现根本没办法变身，而且这土地好像被下了咒一样，不断的从我的身上吸取土元素，我这才不得不直接把这里给撞开。”
　　土壤从玄武身上吸收土元素？火彤一听，连忙从乱石之处跳下，跳入玄武刚刚所在的巨大土坑之中。
　　伸手摸了摸四周的土壤，看起来和平常的土壤并无很多区别，只是这颜色上面略显深了一点。可是当火彤摸到那深一层的土壤之后，她的指尖居然猛的一震，宛如触电一般的感觉自指尖传来，她连忙抽回手来，如果说之前的玄武的土元素是被吸纳，那么她刚才就只能被称之为攻击！
　　没错！就是攻击！
　　那种排斥感异常的强烈，如果不是自己方才的接触面很少的话，只怕她所感觉到的疼痛就不会只有那么一点了。
　　【是暗元素。】忽然间，王者之剑开口，而那口气异常的压抑。
　　【暗元素？】
　　【没错，这土壤里被人注入了暗元素。】
　　火彤赫然间一愣，在光之禁域的土壤里注入暗元素？难道说暗势力的人还在顾忌光之禁域里的光元素，因为无法摧毁表面的雪晶石，所以只能从地下的土壤进行侵蚀。可是，如果当真如此，为什么她和龙御极在之前在墓地的时候，并没有在那里的土层之中感觉到暗元素的攻击？
　　奈何火彤并不知道，之前她和龙御极之所以没有受到暗元素的攻击，是因为光之禁域本身的光元素正在和土壤下的暗元素对抗，但是在和王者之剑进行契约签订之后，她在王者之剑的帮助下吸收了光之禁域内所有的光元素，而失去了光元素保护的光之禁域，自然无法再压制暗元素的侵蚀，这也就造成了玄武来时的情况。
　　此时的火彤或许还没有发觉，这个光之禁域所汇聚的光元素是多么的庞大，但是很快，她就会逐渐的明白，那短短一日的精神世界的修行，将会给她自身带来多么巨大的变化。
　　弄清楚了情况之后，火彤轻轻一跃来到玄武的身边，可是看了看上下打量了一番玄武之后，她才有疑惑的开口问道：“晓呢？”
　　按照她和龙狮之前的计划，此时玄武应该带着朱雀一起来才是。
　　一听到朱雀的名字，玄武当即愣了愣，带着笑意的脸上，笑意逐渐的褪了下去，表情也变得有些古怪起来。
　　“北斗？”火彤心中隐约感觉到一股不祥的预兆正逐渐升起，然而接下来，玄武的话，也证实了她的预感。
　　“哥哥，龙骑学院出事了。”
　　火彤一愣，瞪着北斗。
　　北斗咬了咬唇片继续道：“龙狮被抓了起来，朱雀让我来通知你，他留在那里观察。”
　　“什么？龙大哥被抓起来了？这到底是怎么回事？抓他的是什么人？！”一听到龙狮居然被抓，火彤不由倒抽一口冷气，神色微微紧张的问道。
　　玄武看着紧张的火彤，不由吞了吞口水道：“我也不知道，我只知道抓走龙狮的人是朱雀以前的主人。”
　　火彤一愣。
　　朱雀以前的主人？那不就是——兽神！


云之界-六大联盟 第109章：暗夜组织
　　龙骑学院。
　　正是清晨，龙骑学院里的学员们和往常一样早早的起床进行修行，看似平静的一番景象，只怕任谁来看都一定会觉得这里什么也未曾发生，但是只有龙骑学院的导师们，才真正的知道，这里，究竟发生过什么。
　　前几日，突然出现的“圣龙使”将他们引以为豪的三个龙穴全数搬空。如今，整个龙骑学院之中，除了已经认了主的龙族之外，再也找不到一只龙族的存在。虽然众导师们嘴巴上不说什么，但是他们比任何人都要心疼，那毕竟是近千只的龙族，就这么没有了，任谁受得了这刺激！？更不要提那些亲眼看着龙族被拉走的学员们了，一个个自那天之后就跟霜打的茄子一般，没了精神头，一个个欲言又止，心中想些什么，导师们又怎么能够不心知呢？
　　如果只是因为龙族的遗失，那么他们或许能够慢慢接受，但是就在前天晚上！他们龙骑学院的创始者，十二帝皇之一的第一龙骑士——龙狮，居然被同为十二帝皇的兽神带人给抓了起来。好在当时是在晚上，大多数的学员都已经回去休息了，剩下的，就只有各个学院的导师，而当他们看着那群不知从哪里冲出来的一行人在兽神的命令下将龙狮抓起来的时候，一个个都彻底傻眼了。
　　犹记得，那一晚，龙狮连一句话都没有说，只是冷笑着任由对方将他抓起来。
　　现在，龙骑学院看似一片风平浪静，但是每一个导师都十分清楚，龙骑学院的时代已经过去，不论龙狮是为何被抓，但是，一旦出现对立的势力出现，那么这里就将不再平静。
　　在神龙学院，一个个的学员无精打采，导师的指导也略显心不在焉，也正因为如此，没有任何一个人注意到，一个人影正悄然走过众人的身旁，走入了神龙学院的会议室。
　　平凡无奇的面容，神龙学员的统一服装，毫不起眼的走近会议室的大门。
　　“青云！你不要冲动！师父让我们不要乱来，你难道忘记了！”在大门推开的刹那，一声咆哮迎面而来，推门的人微微一皱眉，没想到这里的情况已经如此糟糕。
　　凌霄正压着青云的肩膀不让他冒然行事，却听到会议窒的大门被人打开的声音，下意识的，他冲着入口处吼了过去。
　　“什么人？我不是已经警告你们不准进来了吗！”
　　然而，当会议室内的四个人看到入口处的平凡少年时，一个个的表情都变得格外古怪，动作全数的停歇了下来。
　　时间仿佛在这一时刻定格。
　　“火彤？！”凌霄第一个找回自己的声音，他惊讶的望着出现在入口处的少年，自从“圣龙使”出现之后，这小子和龙御极就跟失踪了一样，消失得连点影子都没有。
　　“是我。”火彤走进会议室，关上房门，看着房间里的四大龙骑士，不论是哪一个，脸上的表情都十分的郁闷，显然，龙狮被抓的事情，已经让他们十分压抑。
　　“你这小子这段时间去哪里了？！”凌霄使了一个眼色，让景阳和暮弦将青云压住，自己则走到火彤的身边一把搂住他的肩膀，向往外面送。
　　“有什么事情我等下去找你说，现在有点事情要解决。”
　　面对凌霄的有意隐瞒，火彤只能轻叹一声，转而一把抵住正被凌霄拉开的房门，转身抬头，那双清亮的眸子对上凌霄的眼睛。
　　“凌大哥，有件事情我现在必须告诉你。”
　　“什么事情？”手下的动作微微一顿，凌霄疑惑的看着她。
　　火彤看了看他，又看向他身后的青云等人，推开他之后，上前一步。
　　与其慢慢解释不如……
　　纤细的手指轻轻一扬，一片人皮面具悄然自她的脸上飘落。
　　与此同时，会议窒之中四声抽气声，同时响起。
　　“沐风？！”被景阳和暮弦压在桌子上的青云，瞪着那平凡伪装下的绝色面容，震惊得连声音都变了调。
　　“你是沐风？还是火彤？”凌霄惊讶的合不拢嘴，上下打量着火彤，不知自己面前站着的，究竟是什么人。
　　景阳和暮弦已经被震得找不回自己的声音了。
　　火彤勾起嘴角，微微一笑。
　　“我是火彤，也是沐风，更是‘圣龙使’。”
　　“什么？！！”凌霄彻底疯了，他们四个人因为前一天夜里被龙狮派往了源曙城，以至于他们根本没有见过“圣龙使”长什么模样，但是光是听着导师口口相传的描述，他们就已经自行将对方想象成一个近乎于三头六臂的神人，可是……可是如今火彤居然跑到他们的面前跟他们说她不但是那个四翼银龙的主人“沐风”更是那个拥有两只上古龙和两只神兽的“圣龙使”！！！！
　　这个世里疯狂？！
　　火彤叹了一口气，将自己的身份用最简单的话语解释了一番，包括她是风之界“尊者”的身份都一五一十的说了出来。
　　打从她决定回到龙骑学院的时候，她就已经决定将所有的真相全盘托出，也只有这样，才能和四大龙骑士联手，实施解救龙狮的计划。
　　自从玄武带着龙狮被兽神抓起来的消息到达光之禁域之后，火彤的脑子就没有一刻停歇过，她心中隐约的猜测到，龙狮被抓的事情和源曙城一战有所关系，而更让她心惊的是，一个念头，一个关系到龙狮被抓真相的念头，也逐渐的浮出水面。
　　后盾！
　　龙狮的后盾！
　　整个龙骑学院就是龙狮的后盾！虽然说龙狮从未想过将龙骑学院的学员和导师牵扯入纷争之中，但是不可否认，近千只的龙族以及那一批优秀的龙骑士的存在，无异于是一块让人不得不顾及的坚硬后盾！
　　之前，兽神一直以源曙城为目标，而不敢以龙骑学院为目标，也就是因为抓准了龙狮不会轻易动用龙骑学院力量的原因。但是前几日三大龙穴内的龙族全数被解放了出来，那也就意味着，龙狮身后那一道无形的后盾已经瓦解，这一次虽说是兽神出面抓人，但是源曙城一战，凶神最后的现身已经将一切揭露。不论是凶神，还是韩邦炊，又或者是兽神，他们多归属的都是同一个势力，而他们所作的一切，也全是因为那个在他们之上的人的吩咐。
　　龙族一失，那个人便不再有所顾忌，龙狮毫不反抗被抓，自然会有原因。
　　而这一巨大的疑惑，她只能在见到龙狮之后才能够问清楚。
　　火彤的心中百转千回，而她所说出来的身份却彻底的让会议室的四个人石化了，好半天，四个人都没说出一个字。
　　景阳和暮弦压着青云的手都不知不觉的放开来。
　　“我……我就说人皇为什么会不惜暴露身份请我帮忙，火彤！你的身份未免也太……”吃惊再吃惊，凌霄已经被火彤那一个接一个身份砸的昏了头。
　　“抱歉，因为我只是想来学习龙骑士的技能，所以并没有打算过于引人注意。”火彤无奈的摸摸自己的脸，随即，她神色一正，看向四人，“我今天之所以把这些告诉你们，还有一个原因。”
　　火彤的神色一变，凌霄的眼神不由的闪烁了一下。
　　“龙大哥的事情，到底是怎么一回事！”火彤问道。
　　凌霄愣了愣，不由叹了一口气，无奈的苦笑。
　　“你果然是为了这事而来。”随即，他看向其他三人，目光交汇之下，似乎做了某个决定。
　　“火彤，这件事情跟你无关，不论你的身份是什么，这件事情都不是你可以插手的。虽然这次出面抓人的是兽神，但是你要明白，兽神背后的势力，才真正的关键！”
　　“我知道。”火彤目光没有一丝的游移。
　　“你知道？你知道你还要参入进来？”凌霄又叹了口气。
　　“你想清楚，现在离开这里，就什么事都不会发生，但是你如果一定要留下来，我就把一切告诉你。”
　　“凌霄！”凌霄此话一出，青云急忙警告的吼出一声。
　　然而凌霄却对着他摇摇头。
　　火彤沉默的走到桌旁，拉过一把椅子，坐了上去，目光坚定的看着凌霄。
　　“现在，你可以告诉我，你们所知道的一切了吗？”
　　会议室中，气压一瞬间的波动。
　　“该死！”青云低咒一声。
　　凌霄表情虽无奈，但是眼底却带着一抹笑意。
　　她果然不是那种贪生怕死之徒。
　　然而当凌霄将一切告诉给火彤之后，火彤的眉头却逐渐的皱起。
　　“你们的意思是兽神已经把龙大哥带出了龙骑学院？”根据凌霄等人所提供的线索来看，他们不但把龙狮抓了起来，还一并将传奇龙关了起来，但是除此之外并没有其他的动作，仿佛在等待着什么一样。
　　凌霄点了点头。
　　“根据我们所知道的，师父他现在应该被关在了暗黑组织，至于他们接下来要做些什么，我们谁也不知道。”
　　“暗黑组织？”那不就是百里绯墨的家吗？火彤又问道：“你们能想办法混进去？”这是找到龙狮并且实施解救的最快方法。
　　但是很快，凌霄四人便摇了摇头。
　　“不行，我们四个人的目标太大，而且和暗黑组织一点关系也没有，现在突然之间造访必然会引人怀疑，而且搞不好兽神也在，到时候万一对上，只怕不但人救不成，连我们也会被他直接给收拾了。”
　　火彤点了点头，凌霄所说不无道理，摸了摸下巴，她有些迟疑的开口道：“那么如果是我呢？”
　　“你？”凌霄四人惊讶的看着开口的火彤。
　　“我和百里绯墨之前曾在一个宿舍里住过，他在和云千重对战的时候受伤离开，我们一直没有正式的告别，如果以探病的借口的话，是不是比较好？”基本没怎么和别人走动过的火彤，不免有些不太确定。
　　但是她此话一出，凌霄等人的眼睛都不由自主的亮了起来。
　　“对啊！虽然兽神见过你，但是他并没有见过易容之后的你，而且你和百里绯墨是朋友的事情，整个龙骑学院都知道，肯定不会引起他们的怀疑。”
　　朋友？有些陌生的词回荡在火彤的耳畔。
　　“如果你们觉得可以的话，就这么办？”火彤挑了挑眉。
　　“可以，不过去的时候，你一定要自己小心。”凌霄觉得此法可行。
　　“你等下去找百里奚。虽然当初他因为不顾家人反对进了龙骑学院做导师，而被驱逐出暗夜组织，但是不管怎么说他也是百里绯墨的二哥。如果由他带你去的话，自然更好。”
　　百里奚。
　　火彤的脑海中浮现出那个和百里绯墨长相有几分相似的男子，点了点头。
　　“对了，龙御极呢？他也是跟你一起来的吧，他又是什么人？”突然间发现那个整日和火彤呆在一起的高挑少年没有出现，凌霄不由的开口问道。
　　火彤摸摸自己的鼻子，因为受伤的龙族还需要照顾，所以她就把他留在了那里，只是带着玄武前来。
　　“御极，他就是那只四翼银龙。”
　　“四翼银龙？！！龙御极？！”凌霄简直要昏了过去，想他们这些龙骑士哪一个不是想人龙想得死去活来，结果就有那么一只纯种的人龙在他的手下呆了那么久，他居然毫无所觉！
　　这话说出去，凌霄就不要活了。
　　因为发现自己教了近一年的学生居然就是自己梦寐以求的人龙，凌霄被刺激过度瘫在了会议室里，只好暮弦自告奋勇带火彤去找百里奚去上演一场朋友之间的友谊戏码。
　　待到暮弦和火彤刚一离开会议室，原本瘫在桌子上的凌霄，便立刻恢复了正常，一脸的古怪看着坐在对面吹胡子瞪眼的青云。
　　“我知道，你不乐意我把别人拖下水，但是你以为单凭我们四个人能把师父救出来？”打从一开始自己把一切告诉给火彤的时候，青云就表现出了极度的反对，但是却被其他三人置若罔闻。
　　青云冷哼一声。
　　“你以为师父为什么不吭一声的乖乖被兽神带走？他这么做是不想拖累龙骑学院里的人，但是你把这些告诉火彤，这不是把无关的人拉入水中吗！”对于凌霄的做法，青云始终不能接受。
　　凌霄皱了皱眉，没想到青云的反应会这么大。
　　一直沉默的景阳叹了一口气，拍了拍青云的肩膀道：“你不要这么急，凌霄这么做自然是有他的原因。而且你没有发现吗？
　　“发现什么？”青云皱皱眉头，不知景阳说的什么意思。
　　凌霄翻了一个白眼。
　　“你没发现火彤刚才和之前有什么不一样吗？！”
　　“有什么不一样！”青云还是一头雾水。
　　无奈的再叹，景阳直白道：“力量！火彤的力量和之前我们在源曙城见到的她完全不同，在她进门之前我们有谁发现她靠近了？”
　　青云一愣，顿时没了声音。
　　凌霄道：“青云你或许没有注意到，火彤如今的实力，早已在我们四人之上，就算是师父，跟现在的火彤单打独斗起来，都不知道输赢会如何。”
　　“你说什么？火彤现在的实力和师父一样？”青云怀疑自己的耳朵是不是听错了！虽然火彤自身的实力是挺厉害，但是和龙狮差不多……这是不是太夸张了一些？！毕竟，她才是个十六岁的岁的少年啊！
　　“虽然不是很确定，但是火彤并没有将那股力量显示出来，那股力量被她藏得很深，不仔细观察根本无法注意到。”景阳若有所思的摸摸下巴，他也是在火彤临走之前才看出了点端倪，但是从火彤的表现上来看，她并非是刻意的隐藏，而是自然而然。
　　“那股力量很不稳定，但是它足够强大，如果说，我们非要死撑的话，我们根本救不了师父。”凌霄深吸一口气。
　　“但是火彤不同！她从进入龙骑学院的第一天起，我就注意过她，一开始是那样的平凡，但是接下来呢？就算她有意的隐瞒，但是她的实力却是龙骑学院所有导师有目共睹，别忘了，就连说过再也不教人的师父，都忍不住亲自磨练她，这代表什么？青云，你不会不明白吧！”
　　如果是别人，他或许不会同意参与到这件事情来，但是对方是火彤，却又另当别论。
　　“你们……你们都觉得她可以做到？”青云有些迟疑的开口，如果连景阳都如此附和凌霄的话，那么，他也不得不相信凌霄所说。
　　“可是，如果真的如你们两个所说，那么，那小子会不会成长得太快了？”按照凌霄之前所说，火彤入学的时候封气不过是二阶，可是现在居然比他们这几个封气十阶还要厉害，这未免长得太夸张了吧！
　　“快？”凌霄笑了，“你相信不相信？她未来会成长得足以让我们难以想象”
　　而那一天，绝对不会遥远。
　　……
　　【喂，火彤！你不会真的要去暗属性的地盘吧？】王者之剑的声音传入火彤的心底。
　　坐在雷龙背上的火彤看着正驾驭着雷龙的百里奚，心中道：【嗯。】
　　【不要怪我没提醒你，进到暗属性之后，除光属性之外，你身体里的土元素和火元素都会被压制。】因为和火彤的精神融合为一体，如今火彤所做的每一件事情，王者之剑都会看到。所以对于火彤要前往暗元素最强大的暗黑组织一事，王者之剑唯一的想法就是——她疯了！
　　火彤只是笑，正在此时，雷龙的飞行从高处向下降去，百里奚开口道：“下面就是暗黑组织，我想绯墨如果知道你来看他，他一定会很开心。”今天在学院之中偶遇火彤，结果两人交谈之时，她提议想前往暗黑组织看看被云千重打伤的百里绯墨，百里奚自然一口答应了下来。
　　火彤嗯了一声，低头看着下面，黑色的堡垒，单从高空看去，仿佛就能感觉到那股浓浓的压迫感扑面而来。
　　虽然说百里奚因为加入龙骑学院而被暗黑组织多驱逐，但是不论怎么说，他也是百里家的二少爷，所以，对于他的到来，整个暗黑组织无不毕恭毕敬，而跟在他身后走进那暗黑组织的黑色堡垒的火彤，却似乎被人忽略了一般，一步步的跟着百里奚，看着四周格外肃静的众人。
　　“不习惯吗？等下我就带你去绯墨的宫殿。”以为火彤是被四周那有些压人的气氛弄得有些不适应，百里奚体贴的说道。
　　火彤点了点头，正当她和百里奚穿过大殿的同时，突然之间，她感觉到一股强大的暗元素出现在了大殿之中，下意识的顺着那股力量的来源看去，火彤微微一愣。
　　百里奚也立刻发现了来人的身影，但是目光方一触及到那人的身影之时，他的身体就是一僵。
　　那人五十岁上下，英挺的容貌竟然和百里奚有几分相似，只不过目光之中多了三分犀利，三分冷酷。
　　“你回来做什么！”略显低沉的嗓音响起，百里奚也在一瞬间停下脚步，转身面向那人。
　　“我回来看看绯墨，难道也要向百里大人请示？”平日里颇为儒雅和善的百里奚，竟然在此时露出了一丝冷意，冷笑着望着对方的同时，话音里的温度也陡然间降了一分。
　　站在百里奚身后的火彤没有遗漏百里奚那略带嘲讽的语气，而那中年男子气势威严，力量更是了得，再加上百里奚那一声“百里大人”，火彤心中对对方的身份便明了九分。
　　对方的脸色并没有因为百里奚的语气有所改变，犀利的目光扫过百里奚的脸上之后，随即定格在他身后的火彤身上。
　　快如闪电，眨眼之间，一只铁臂伸向火彤的肩膀，火彤心中一惊，身体下意识的想要反抗的一瞬间，她立刻压制住自己体内惯性的力量。
　　当下，肩膀传来一阵刺痛，皱眉间，她已经被那人抓住了肩膀。
　　“别伤她！”百里奚神色一惊，赶忙挡在火彤的身前，瞪着对方。
　　对方冷笑一声，目光从火彤的脸上游移到百里奚的脸上。
　　“什么时候开始，我暗之堡也是别人想进就进，想来就来的了！”
　　百里奚暗暗咬牙，却顾及到火彤的存在，不得不压下心中的怒火道：“她是绯墨的朋友。”
　　百里奚此话一出，对方的神色微微一变，但是很快却便不屑道：“朋友？我们百里家可不需要那种软弱无力的关系。”
　　火彤微微皱眉，那人基本上除了第一眼之外，就没有再多看过她一眼，显然十分不屑于她的存在。然而，他的那句话却让她听的极为不舒服，心中一动，她单指闪电般的一动，指尖在瞬间点上对方手腕上的麻穴。
　　那人只感觉自己的手瞬间的一麻，还没反应过来之时，那个原本被他抓在手下的小鬼，居然灵活的窜到了百里奚的身边。
　　她居然从自己手下逃开了？！那人暗暗皱眉，刚才出手之时，本意试探那少年的实力，可是对方的力量并不算高，所以他也就没有多上心，可是没想到，这个实力没多少的小子，脑子倒是挺灵活，居然略施小计逃了！
　　“需不需要不是你说了算，我们去看绯墨了，不打扰百里大人了。”一看火彤从那人手下逃出，百里奚二话不说，立刻拉着火彤从大殿之中离开，同时用通灵术对火彤道：【抱歉。】如果不是因为那人对自己有抵触，也不至于拿火彤开刀。
　　【刚才那个人是谁？】火彤问道。
　　沉默片刻，百里奚道：【暗黑组织的掌权者，我和绯墨的父亲——百里跃。】
　　看着百里奚拉着那个平凡无奇的少年离开，百里跃的脸上毫无一丝表情。跟在他身后的男子面露难色道：“大人，这样好吗？！”
　　百里跃收回视线，冷声道：“你以为一个小鬼能掀起多大的波澜？那小鬼的力量尚不如百里奚，放她进来也不无不可。”
　　绯墨的朋友？可笑！百里绯墨几时开始有朋友了！
　　穿过宫殿，火彤被百里奚带入了一处极为清静之所，守在门前的侍女一看到百里奚便赶忙施礼。
　　“六少爷在不在里面？”
　　“启禀二少爷，六少爷去池少爷那里疗伤去了。”侍女回道。
　　百里奚点了点头，却径自带着火彤走入百里绯墨的宫殿之中。
　　“你在这里等一会，我去找绯墨。”百里奚将火彤安排在客厅的椅子上坐下，当即出门去找百里绯墨。
　　百里奚一离开，火彤便动了动被百里跃抓过的肩膀，在百里跃抓住她的同时，她就感觉到一股暗属性的力量涌入她的经脉之中，还好她立刻将身体中的光元素收了起来，只是露出那被压缩了的土元素。但是，被暗元素入侵身体所带来的异样感觉，却让火彤有些不适。
　　【你还是早点离开这里好了，暗元素的力量别说你，就连我都很不喜欢。】王者之刿忍不住再次出声道。
　　火彤无奈。
　　正在此时，火彤突然间感觉到，在整个大厅之中，一丝暗元素正在空气之中浮动，刚刚进门的时候或许没法注意到，但是一旦呆久一点，便会察觉到。
　　【这房间里暗元素的浓度很高。】火彤皱眉道。
　　【当然，那么大一个暗元素的来源，自然会散发出那么多的暗元素。】王者之剑回道。
　　暗元素的来源？
　　火彤静下心来，在弥漫着暗元素的房间里，去寻找暗元素来源的源头。
　　很快，她就找到了一个暗元素较浓于其他地方的方向。
　　那是一扇门，简单大方，而那暗元素，似乎就是从那里传出。
　　火彤当即起身走了过去，轻轻推开那肩门，一股浓重的暗元素扑面而来，火彤下意识的皱皱眉头，走了进去。
　　在那扇门后，略显阴暗的房间里充斥满了暗元素。
　　“谁？哥哥是你吗？”
　　突然之间，一声微弱的嗓音传来，火彤当即一愣，朝着那声音的来源走了过去，然而当她看到发出那声音的人时，她猛的一震。
　　那是一张大床，在纯白的床铺之上，一个异常纤细的少年正躺在上面，白皙如纸的皮肤，瘦弱的宛如一阵风就可以将他吹倒一般，然而，让火彤最为震惊的不是他那极为瘦弱的身体，而是那张脸。
　　那张和百里绯墨一摸一样的脸，却因为过于瘦弱的原因，那双清澈的眼睛更加醒目，而那眼底的纯净之色，让人一望之下便怦然心动。
　　“唔，不是哥哥。”
　　火彤发呆之际，那少年有些吃力的开口，平躺在床上的他似乎无法动身，只能一动不动的躺在床上，发出微弱的声音。
　　“你是谁？”迟迟没有等到来者的回应，那少年不禁有些好奇的发问。
　　火彤回过神来，却不知如何回答，而当她发现那股强大的暗元素居然是从那少年的身上传出来之后，她更加的差异。
　　那少年，看起来只怕连坐起的能力都没有，又怎么能够发出那样强大的暗元素？
　　正当火彤疑惑之时，王者之剑冷冷的声音响了起来。
　　【是人塚！】
　　【人塚？！那是什么？】第一次听到那陌生的字眼，火彤不由的愣住。
　　【你可以理解为人体器皿，这孩子的体内一定寄养着什么暗元素强大的怪物。但凡想要圈养力量强大的怪物，除了降伏之外，还有一个办法，就是以资质优秀的孩童作为器皿，将怪物和孩童的精神融合，以孩童的生命力做圈养怪物的养分。用来寄养怪物的人塚会和那怪物一样不老不死，但是因为体内所有的生命力都奉献给了怪物，所以，得到怪物的力量的同时，也要付出相应的代价。】
　　显然，眼前那少年所付出的代价就是身体。
　　火彤心中一沉，没想到这世界里居然还有这样一种悯灭人性的事情存在，看着那躺在床上气息微弱的少年，那雪白的皮肤和那洁白的床单，显得格外的刺眼。
　　就为了获得不能控制的力量，就把孩童作为器皿来控制怪物！
　　那孩童的长相和百里绯墨如此相似，而他刚才口中所喊的“哥哥”二字，难道是指百里绯墨？
　　“你是谁？”那少年再一次出口问道。
　　火彤淡淡道“我是火彤。”
　　“火彤？我没听过，你是什么人？来这里做什么？”那少年的声音充满了疑惑，而那毫无心机的话音却让火彤更加厌恶那“人塚”二字的残酷。
　　是暗夜组织所为？为了获得力量，所以将自己的孩子奉献出去？
　　“你可以走过来一点吗？我看不清楚你的样子。”
　　火彤顿了顿，便起脚走了过去，同时，王者之剑的声音响起。
　　【别过去！那孩子体内的怪物力量太大，小心他控制不了，把你给吞了！人塚是以吸取别人的力量供给体内的怪物的，你的聪明能瞒得过人类，可瞒不过他体内的怪物。】
　　王者之剑的话让火彤微微皱眉，但是她的脚步却没有停下。
　　走到床边，火彤低头看着那张异常脆弱的小脸。
　　那少年看着火彤，并没有因为她那张平凡无奇的脸而感到失望，他随即对着火彤绽放出一朵纯净而虚弱的微笑，清澈的眼睛格外的闪亮。
　　“你真好看。”
　　火彤一愣，如果不是她知道自己的人皮面具还在，她当真要以为这少年看到了自己的如山真面目。
　　【奇怪，这孩子体内的怪物似乎很平静。】没有预想之中的吞噬，王者之剑诧异的开口。
　　即便是在这有些阴暗的房间，火彤也依旧可以看清那少年颈子处，在白皙的皮肤之下的青筋和红色血管，如同王者之剑所说，眼前的少年脆弱得惊人。
　　“我可以拉一下你的手吗？”那少年突然之间提出请求，让火彤不由一愣。
　　迟疑了片刻，她弯下腰，伸出自己的手，轻轻的覆盖在那少年的手背上。
　　好细的手指！
　　因为生命力都被怪物所吞噬，少年五指的异常纤细，骨节十分明显。
　　少年并没有反握火彤的手，只是笑眯眯的看着火彤的侧脸，似乎这样对他来说就很满足一样。
　　“火彤，你好温暖。”
　　少年的话让火彤一震，她抬头看向少年的笑颜，这浑身散发着暗元素的少年，居然可以绽放出如此灿烂纯净的笑容，那笑容和孩童形态的北斗一般，让人心静。
　　不知为何，第一次见到这少年的火彤，竟然发现自己的心底对这少年是那般的怜惜，不知是那“人塚”的残酷，还是少年那纯真的笑容让她动容。
　　“你叫什么？”火彤问道。
　　少年含笑的眼睛眨动了一下，随即笑开道：“绯雪，我叫百里绯雪。”
　　百里绯雪，他果然是百里绯墨的弟弟吗？可是为什么从不曾听百里绯墨和百里奚提起过他。
　　就在此时，原本微笑着的百里绯雪忽然间脸色一变，脸上的笑意在一瞬间褪去，那双清澈的大眼睛一瞬间的睁大，他吃力的张着嘴巴。火彤清楚的看到他颈子上的青筋爆出。
　　【不好！暗元素越来越重，这孩子体内的怪物要有动作！】王者之剑大叫一声不妙。
　　火彤惊讶之际，退后一步，看着那个在床上猛然间开始抽搐的百里徘雪。
　　“呃！！”
　　痛苦的声音自百里徘雪的口中溢出，他纤细的四肢猛然间绷紧，似乎有什么正折磨着他一般，他白皙的皮肤上渗出大滴的汗珠。
　　“走……快走……呃！走！！！”那硬从齿缝之中挤出来的声音夹杂着痛苦的呻吟溢出，警告着火彤要快些离开这里。
　　看着百里绯雪剧痛之中的模样，火彤的眼睛微微眯起，双拳暗暗攥起。
　　【喂！小子！你想做什么！！】王者之剑简直不敢相信，火彤在这个时候居然不是赶忙逃离这危险的地方，反而更加走进了那抽搐之中的少年。
　　【那怪物只要吃饱了就可以了吧？】火彤问道。
　　【啊？你什么意思？】王者之剑还弄不清楚火彤准备做些什么，火彤已经一步跨到床边，抬起左手，张口在自己的手腕上咬下。
　　腥甜的血腥味在空气之中蔓延开来，火彤口中含下自己的一口血，俯身将染血的唇片覆上百里徘雪苍白的唇片。
　　百里绯雪在剧痛之下震惊的瞪大眼睛，清澈的眼睛死死的盯着火彤那半垂的双眸。


云之界-六大联盟 第110章：沐风的信
　　百里绯雪吃惊万分的看着火彤，腥甜的鲜血涌入口中，他只能下意识的吞咽。
　　【你疯了！】王者之剑的低吼声传来，火彤却微微皱眉，耳边，一阵急促的脚步声传来，她赫然间直起身子，快速擦去唇边的血渍。
　　匆忙之间赶回房间的百里绯墨，震惊的看着床边的火彤，眼角触及到躺在床上一动不动的百里绯雪时，他的眼神一紧。
　　“绯雪！你没事吧？”大步的来到床边，百里绯墨紧张的看着床上目光呆滞的百里绯雪，在听到百里奚告诉他火彤在他的房里等他的时候，他就大感不妙，而当他一进门看到那浓度加重的暗元素之后心底更是一片冰凉，然而当他走进房间，却发现火彤完好无损的站在一旁时，他不由的松了口气。
　　“哥哥。”百里绯雪半晌之后才缓缓的开口，清澈的大眼睛看着和自己长得一摸一样的百里绯墨，但是随即，他不由自主的看向他身后的火彤。
　　火彤站在一旁平复体内耗损的精力，可是下一秒，她的衣襟就被人给抓了起来。
　　池向晚双手抓着火彤的衣襟，一脸怒意的瞪着她，咬牙切齿道：“你这小子来这里做什么？！谁准你进这里的！”
　　火彤微微皱眉，正要伸手推开池向晚的手时，有人却比她快了一步。
　　百里绯墨。
　　百里绯墨一把拉开池向晚和火彤之间的距离，下意识的将火彤向自己身后推了一把。
　　“向晚！小彤是客人！你不能对她无礼。”
　　池向晚一愣，脸色更为难看，他抬手指着火彤和床上的百里绯雪，低吼道：“绯墨！你没有搞错？这小子擅闯绯雪的房间，你居然不怪她！”开什么玩笑，绯雪的房间一直都是一个禁地，暗夜组织上下，如果不是经过百里绯墨的允许，谁都妄想踏入这里半步。可是那小子自己擅闯也就算了，绯墨居然不怪罪他，这太不应该了！
　　“她是我的客人，我要怎么做就怎么做！向晚，今天麻烦你了，你可以先回去了。”百里绯墨第一次摆出有些强硬的姿态，池向晚暗暗咬牙，瞪了一眼火彤之后愤愤然的离开。
　　百里奚在和他擦身而过的时候，清楚的听到他口中的低咒，不由的皱起了眉头。
　　“抱歉。”百里绯墨松了一口气，转而看向火彤。
　　火彤只是耸耸肩，对此并不在意，只不过听那池向晚如此过激的话语，这百里绯雪的房间莫不是什么禁地不成？
　　百里绯墨整了整自己的神色，微笑着道：“听二哥说你来看我，我吓了一跳，不过你能来我真的很开心。”
　　火彤道：“你的伤怎么样了？”之前侍女说他去治疗，想来在云千重那受的伤应该还未好。
　　“已经好了大半，只要再休息一段时间就可以了，只不过没办法继续留在学院里，不免有些遗憾。”说道自己身上的伤势，百里绯墨的眼神不由微微一暗。随即他看向床上的百里绯雪，温和道：“这是我的孪生弟弟，百里绯雪。”
　　“哥哥。”百里绯雪突然间出声，“你的朋友会在这里住几天吗？”
　　百里绯墨微微一愣，对绯雪十分了解的他，自然知道百里绯雪这话中的意思，他转而看向火彤问道：“小彤，你既然来了，不如在暗夜多住些日子吧。”
　　百里绯墨的话正中火彤下怀，然而她却表露出一幅迟疑的模样，最后还是百里奚开口，她才应了下来。因为百里绯雪吃药的时间快到，所以百里绯墨只能让百里奚将火彤带到客房休息，自己则留在了房间里。
　　可是当百里奚和火彤离开之后，百里绯墨脸上那温和的笑意便悄然的消退，一个响指，外面早已准备好的侍卫便将一个四肢被捆，双眼被蒙的男子给抬了进来扔在地上。
　　抬手让侍卫退下，关紧房门之后，百里绯墨看向床上的少年，眼底一抹复杂的神色一闪而过。
　　一时之间，房间之中骤然飙起一阵狂风，而那狂风的中心，正是躺在床上的百里绯雪，他纤细的四肢在狂风之下抽搐挣扎，苍白的脸上暴突的青筋宛如青色的毒舌盘踞。巨大的黑色浓雾，自百里绯雪的身体中散开，逐渐的弥漫在空气之中，那浓浓的黑雾在狂风之中逐渐形成一团模糊的影子，一声宛如撕裂的奇怪声音在房间之中响起，一旁的百里绯墨死死的握着自己的拳头，冷冷的看着眼前的一幕。
　　“唔！！”被扔在地上的人，仿佛感觉到房间里那危险的气息，恐惧的颤抖着，蜷缩成一团。
　　风吼呼啸，随着狂风骤然间的猛烈，黑雾飞快的移动到那人的上空，逐渐下沉将他整个人包裹起来。
　　浓浓的黑雾宛如吞噬一般，将那个挣扎的男子包裹进黑暗之中，凄厉的闷哼一声声的响彻整个房间，令人作呕的味道弥漫在空气之中。
　　百里绯墨皱着眉，看着那团黑雾以诡异的速度侵吞力量，待到黑雾再一次的浮向半空之中，眨眼的时间，地上的男子已经变成了一具干尸，形状扭曲的躺在地上。
　　黑雾缓缓的回到床上，随着那狂风气息消失，只是，与其说消失，倒不如说是回到了百里绯雪的体内。
　　一声呻吟从百里绯雪的口中溢出，百里绯墨当即回过神来，冲到了他的身边，疼惜得看着床上那肉骨如柴的少年，此时的百里绯雪，已经全身是汗，单薄的胸膛因喘息而剧烈的起伏着。
　　“哥哥，又让你担心了。”一脸疲惫的少年，此时却绽放出一朵纯真的笑，看着百里绯墨。
　　百里绯墨眼神一紧，看着他眼底满是不舍，但是他却将其隐去。
　　“绯雪，你喜欢火彤？”
　　百里绯雪出口询问火彤是否在家里多留时日，必然是心中想她多在暗夜多呆一段时间，所以他才会出口请火彤多待几日。
　　脑海中，那带着血腥味的一吻让这瘦弱的少年怦然心动，陌生的情愫悄然滋生，只是他却没有将那一幕告诉百里绯墨，心中似乎有个声音告诉他，那一幕不要告诉别人。百里绯雪犹豫了片刻，随即轻声嗯了一声，清澈的大眼睛里满是笑意。
　　“她是哥哥的朋友不是嘛？”
　　“是。”百里绯墨点了点头，他是没有想到火彤会来看自己，意外有之惊喜有之，整个龙骑学院之中唯一值得回忆的，只怕也只有火彤和龙御极这两个家伙了吧。
　　“哥哥，你的伤好些了吗？”
　　百里绯雪的问题让百里绯墨的神色微微一变，下意识的抚向自己的伤口，那里的伤，比他想象中还要严重，然而跟这伤相比起来……
　　百里绯墨的眼神微微的暗淡了下来。
　　无法再怪任何人，毕竟这是他自己的选择。
　　……
　　百里奚将火彤带到客房之中，两个人简单的交谈了几句，便有侍女过来传话，说是百里跃要找百里奚谈话，无奈之下，百里奚只得离开，房间之中只剩下了火彤一人，在确定一段时间内不会有人来之后，火彤伸手便将北斗召唤了出来。
　　然而这一召唤，火彤却愣住了，本已经化身为成年男子许久的北斗，居然在被召唤出来之后，再一次的恢复成之前那副孩童的模样，颈子上的小蛇也小了一号。
　　“哥哥！这里的暗元素好强，我的力量被压制了。”北斗眨巴眨巴那双纯净的墨绿色大眼睛，无辜的看着自己的双手。
　　暗夜组织的暗元素居然强到连玄武的土元素都能压制住，这还得了？摸摸下巴，火彤问道：“如果说龙大哥被带到了暗夜组织，那么说跟踪他们来的晓也应该在这，北斗你能不能感应到朱雀？”
　　北斗试着在能力范围之内寻找朱雀的存在，可是还没有将感应传递出去片刻，就立刻被那暗元素反扑了过来，巨大的暗元素蜂拥而至，将力量只剩下一半的玄武冲的头晕眼花，小小的身子往后一倒，幸得火彤及时出手稳住。
　　抱着头冒虚汗的玄武，火彤不免有些担心。
　　“对不起。”玄武气喘吁吁的开口，大眼睛里满是歉意。
　　是他没用，居然不能使用力量。
　　火彤摇了摇头，将自己身体里的土元素送入北斗的身体中，因为北斗是纯土属性的神兽，一旦土属性大量缺失，就会感到虚弱，但是，按照常理来说，即便是被压制得只剩下一半力量的北斗，也应该不会这么简单被别的力量反扑才是。
　　一瞬间，火彤想起了百里绯雪，在他那具瘦弱的身体之中，所寄存的，究竟是什么怪物？玄武力量的反扑是不是跟那怪物有关系。
　　正当火彤思索之时，王者之剑道：【你要找的朱雀不就是火属性的神兽，你本身就有火元素，你把自己的火元素慢慢的放出去，形成一条线，它自然而然会带着你去火元素最多的地方。】这是一个很简单的办法，同时却很古老，就算是火彤也是第一次听到。
　　依照王者之剑的提示，火彤很快照办，只是玄武还有些虚弱，她便将他留在了房间里体息，自己独自潜入暗夜的宫殿之中寻找朱雀的下落。
　　暗夜的守备很严密，可是在严密的守备在火彤的眼里也不值一提，她轻而易举的躲过一个个的巡逻兵，悄然的顺着火元素的红线，来到了暗之堡的深处。
　　然而，当火彤走过一排紧闭的窗前时，一队侍卫刚巧从远处走来，火彤当即一个灵巧的飞升，跳上了顶处的房梁，将身体隐藏在黑暗之中。
　　可是，就在她准备下来的时候，一股熟悉的血腥味赫然间传入了她的鼻息，而那股血腥味的来源，正是下面的窗户，火彤当即跃下，五指的银丝轻轻的挑开窗户，顺着缝隙向里面看去。
　　这一看，她不由的一愣。
　　昏暗的房间之中，只看到百里奚抽搐的倒在地上，一只脚正狠狠的踩在他受伤的肩膀上。
　　“你还在执迷不悟！”百里跃的声音紧接着传来，打伤百里奚的竟然是他的父亲，暗夜组织的掌权者！
　　“执迷不悟的是你不是我！你这样做，总有一天会把整个暗夜都毁了！”百里奚嘶吼着，推开自己父亲的脚，捂着自己的伤口站了起来。
　　“你！”百里跃恼怒的瞪着他，一把抓起百里奚的衣领就将他拎了起来，眼看着他的拳头就要挥过去的瞬间，一个冷酷而慵懒的声音响了起来：“好了，闹剧也该结束了！百里跃，碍事的家伙就处理掉，这点用不着我教你！”
　　当那声音传入火彤耳膜的一瞬间，她浑身不由自主的一震。
　　她怎么可能忘记这个声音！
　　“嗯？”随着那慵懒的一声喃呢，一道金色的闪电眨眼之间穿透墙壁上的窗户，即刻便折了回来。
　　一只金色的松鼠立在主人的肩头。
　　稚嫩的手指轻轻抚过松鼠的额头，残酷的嘴角缓缓勾起。
　　这倒有趣，他刚才明明感觉有股气息从窗户外传来，怎么派它去查看了一下居然没有？
　　“凶……凶神大人！”百里跃看着闪电般出手的孩童，脸上一片紧张。
　　“我先走了。”金色的眸子半眯起，扫了一眼被百里跃拎在手中的百里奚，便不再多看一眼走了出去。
　　推门走到外的时候，凶神金色的眸子状似不经意的扫了一下四周。
　　刚才偷听的人是谁？居然能够比闪电的速度还快。鲜红的舌尖舔了舔唇片，或许在这里的这段时间，他可以玩一场狩猎的游戏，只要猎物足够强。
　　就在凶神攻击窗户的一瞬间，躲在窗户外的火彤，瞬间被一股力量拉开，眨眼的时间，她已经离开了那个走道，来到了一处花园之中。
　　“吓死我了！主人，你能不能不要这么胆大啊！”一声叹息从火彤的背后传来，火彤转身看向拉走自己的人，当即愣住了。
　　“晓”站在她身后红发赤眸的孩童，可不就是她正在寻找的朱雀吗。
　　“主人！你总算来了！”朱雀定了定气，便扑向了火彤的怀抱，深深的吸了一口气。
　　火彤看着朱雀的模样，不由的松了一口气，只不过她很快便发现，朱雀的力量在暗夜组织居然没有受到压制，这让刚刚见识到玄武被压制一半以上力量的她大为不解。
　　“晓，你的力量没有被暗元素压制？”
　　朱雀一愣，抓抓自己的头发，有些无辜的开口道：“我在跟踪龙狮他们来到这的时候，也发现了这个问题，虽然说暗元素可以压制其他元素，可是我好像对这里的暗元素很适应一样，身体里的火元素一点都没有减少的样子。”关于这一点，他自己都觉得很意外，更意外的是，他模糊之中觉得自己对这里的一切都并不陌生，甚至在刚才带着主人逃跑的时候，他都能够准确无误的寻找到每一条道路，而目的地也和自己下意识想到的一摸一样。
　　这一切，巧合得有些诡异，只是他没有更多的心思去猜解。
　　随即，朱雀立刻绷起那张小脸，不满的瞪着火彤。
　　“主人！你知道不知道刚才的情况很危险，一墙之隔的距离，那里面有着多恐怖的家伙啊！要是我晚点出现，你估计就要被那家伙伤到了。”一想到刚才那惊悚的画面，朱雀就感觉毛骨悚然。
　　“你是说凶神？”火彤皱眉，她也没想到凶神居然会留在暗夜，而且听刚才凶神和百里跃的对话，显然两人之间存在着什么关系一样。
　　“凶神？大概是吧，我当初跟踪他们到暗夜的时候，本来准备去试试看能不能把龙狮救出来的，可是却遇到了那个金眸的小鬼，强得一塌糊涂，要不是我跑得快，我可就没机会见主人了。”朱雀到现在都记得自己第一次跟那个黑发金眸的小鬼对上的时候，根本连手都没动，那金眸小鬼光是把力量散发出来，他就开始觉得有些不适应了，兽类的本能告诉他，眼前的对手不是他能够对付的。
　　朱雀居然和凶神对上过！火彤听着朱雀的话，暗暗倒抽一口冷气，一双眼睛上下打量着眼前完好无缺的朱雀，似乎在感叹他居然能够活到现在。
　　“那家伙是十二帝皇之一，排名第二，九界之中也没几个人是他的对手。”而再过一年的时间，她就必须和那样的人打一场生死战，火彤自己都觉得这很神奇。
　　只是，她并不打算告诉朱雀和玄武。
　　“十二帝皇。”因为重生之前喝了火彤的血，所以朱雀对于重生之前的事情多少有些了解，只不过，这些都限制在火彤所知道的事情之中，而火彤不知道的事情，他自然无法获得记忆。
　　比如说，他重生前的主人，十二帝皇之一的兽神。
　　对于重生后的朱雀而言，对他的记忆便仅限在和火彤的对战之中，至于其他，再也没有一点。
　　“怎么了？”火彤看着朱雀若有所思的表情，问道。
　　朱雀一愣，摇摇头，又点了点头，当即两手一拍脑袋，甩甩头道：“没什么，只是在想重生前的事情，来到这里之后，一直有这样的感觉，不自觉的就会去回想。”可是不管他怎么回想，回应他的，都是一片空白。
　　重生前的朱雀？火彤自然而然的想到了兽神，同为十二帝皇之一，却在最后选择抛弃了为自己奋不顾身的朱雀。
　　下意识的伸出手，揽过朱雀娇小的肩膀，虽然外貌是孩子，但是朱雀的性格却十分的可靠。
　　心中微微一动，朱雀惊讶的看向火彤，心中暖暖的，低头的瞬间，他在地上发现了一个信封，当即捡起来，递给火彤。
　　“主人，这是你的？”
　　火彤呆呆的看着那封信，当即一拍额头。
　　该死！沐哥哥的信她居然弄到现在都没来得及看。
　　都怪这段时间发生的事情一件接着一件，二话不说的接过信，火彤拉着朱雀在花园的草丛里坐下，当即将信拆开来。
　　一叠厚厚的信纸从信封之中掉落下捡起信纸，火彤意外的发现，信上的内容居然不是沐风所写，而是火凰。
　　然而看着上面所写的一切，她不自觉的笑了，那打从心底深处绽放出来的笑容，让一旁的朱雀看傻了眼。
　　“主人，信上说什么？”不由自主的，朱雀想要知道是什么样的内容，居然可以让她露出那样的笑容。
　　火彤的目光没有离开手上的信，回道：“是我的伙伴，在我来云之界的时候，也在努力。”当然，其中少不了一些趣事，比如凰哥哥又被凤哥哥扔进荷花池了，比如凤哥哥整天被清夜缠着谈情说爱，比如风之界的未婚女子把红莲骑士们的宿舍挤爆，比如七国的君王没事就喜欢窝在五行之国蹭吃蹭喝不干正事，再比如凰哥哥从清夜手里把凤哥哥抢走，拖去向人皇拜师，结果却被水若寒用扫帚赶了出去等等让人啼笑皆非的事情，光是看着火凰那生动而夸张的描述，火彤似乎就能看到那些事情在自己的脑海中上演，阔别近一年的大家，似乎根本不曾离开。
　　火凰在他所写的内容的最后一段写明，他所写的一切所代表的是他和火凤两个人，并且告诉她，要好好的学习，他们这两个做哥哥的也不会落于人后，虽然拜人皇为师的念头被斩断了，但是人皇已经答应给他们介绍其他的师父，所以，她要赶快成长，因为他们也会用最快的速度追上去。
　　洋洋洒洒两大张信纸作为火凰内容的完结，第三章信纸上密密麻麻的写满了字体各异的名字，在信纸的右下方，“红莲骑士全体成员”八个大字，看得火彤内心澎湃，红莲骑士们所说的话并不多。
　　“队长，人皇前辈说了，只要达到他定下的标准，我们就能去云之界了，所以队长你再等等我们啊！（火凰大哥写的字数太多，他让我们省点纸。）”除了这两句话之外，整个信纸上，只有九十八个人名。
　　看到最后一句话，火彤忍不住笑了。
　　可是一共三张纸，她却没有看到沐风的只言片语，可是那信封上的字确实是沐哥哥没错。
　　怀疑自己是不是看漏了，火彤又把信封打开来看，可是当她把信封彻底展开时，她才发现，那写在信封内侧的两个字。
　　“等我。”
　　等他！
　　火彤微微一愣，却又随即笑开，沐哥哥还真是言简意赅到了极点。他的意思摆明了是让她等，等什么？等他来，来云之界！
　　“等啊……”火彤握着三张信纸和一个信封，不得不说这群家伙所表示的意思，最终就是一个——“等”，不管是沐哥哥的言简意赅，还是凰哥哥和凤哥哥的长篇大论，又或者是红莲骑士们的联名信，所要表达的意思都是一个字。
　　“主人？”朱雀看着火彤那满是笑容的脸，第一次见到如此开心而轻松的她，朱雀一时间看痴了。
　　原来主人也可以笑得这么灿烂，那笑是那样的自然而然，那弯起的眼角和勾起的唇角，都是那样的自然。
　　“嗯？”火彤笑眯着眼睛看着朱雀，指尖点燃一簇火焰，将所有烧得一干二净。
　　一切已铭记在心。
　　“是很重要的伙伴？”朱雀皱皱眉问道，对干“伙伴”一词，身为神兽的他极为陌生，不论是什么时候，他们四方神兽都是独来独往，即便是他们四个之间，也只存在那似敌非敌、似友非友的关系而已。然而当他看到火彤这般内敛的人，居然也会因为“伙伴”二字露出那样的笑容时，他突然很想知道那是什么。
　　“嗯，很重要。”火彤点了点头，看着火焰中焚烧的灰烬在随风吹散在微风中，散落在百花之间。
　　朱雀似懂非懂的看着火彤。
　　“那我对主人来说重要吗？”那样的笑容，也会因为他而绽放吗？
　　火彤一愣，当即笑着揉揉朱雀的头发。
　　“废话！”
　　朱雀跟着眨眨眼睛，怪异的低下脑袋。
　　“对了，你知道龙大哥被关在什么地方？”将心中的感触消化掉之后，火彤可没忘记这次来的正事。
　　“知道！”朱雀点了点头，但是不禁皱了皱鼻子。
　　“他们把龙狮关在一个客房里，如果不是知道他是被抓来的，我肯定当他是客人。”
　　什么？！龙狮居然被关在客房里面！记得百里奚带她去客房的时候，曾经告诉过她，暗夜组织的客房都是安排在一起的，如此说来，龙狮应该就被关在里自己不远的地方！可是她在走到客房的那一道走廊的时候，并没有看到什么守备，也没有感觉到什么强大的气息。
　　虽然说到了暗夜组织之后，大部分的力量都会被压制，但是以龙狮的力量而言，也不该一点都察觉不到啊。
　　“主人。”朱雀看着火彤若有所思的侧脸，拉了拉她的衣袖。
　　“凶神住在龙狮隔壁。”
　　……火彤呆了。
　　凶神……
　　住在……
　　龙狮……
　　隔壁！！！！！！！
　　那么说凶神也在客房那里了？！而刚才凶神因为在和百里跃说话，所以并不在客房中，所以她才没有感觉到凶神的气息？可是他要是回去了呢？！
　　火彤不免的感到有些头疼，虽然说龙狮在自己附近这很方便，但是凶神要是也在的话……她宁愿不方便。
　　下意识的摸了摸自己的脸，火彤简直太庆幸自己带着人皮面具了，不然，不用其他人多说什么，光是凶神看到自己的脸，就什么都不用想了。
　　只不过，还有一个问题需要注意。
　　“朱雀。”火彤看着朱雀。
　　“嗯？”朱雀侧耳过来，火彤悄然在他耳边说了些什么，朱雀惊讶的瞪大眼睛，看着火彤，有些苦恼道：“这个我不是很擅长，不过我会尽力的。”
　　火彤点了点头，脑海中浮现出百里奚那张痛苦的脸。
　　百里跃居然对自己的儿子下手都如此狠毒，而听凶神最后的那句话，显然是十分凶险。
　　而现在，唯一能救百里奚的人，就只有百里绯墨了。
　　想到此，火彤立刻站起身，招手一收将朱雀收入了自己的手臂之中，快速的朝着百里绯墨的房间走去。
　　“咦？你要找二哥？”正在房间里换衣服的百里绯墨听到火彤来找自己，便招呼他进来，结果一进门就听火彤要找他二哥帮她带假条回龙骑学院，说是，怕几日不归导师会不高兴。
　　百里绯墨一听，当然是二话不说找人去找百里奚，但是片刻之后来到百里绯墨房间里的人并非是百里奚，而是阴着一张脸的百里跃。
　　“你要找他做什么？”百里跃看着站在火彤旁边的百里绯墨问道。
　　“我想留小彤在这里住几天，所以想让二哥帮她请一个假。”百里绯墨道。
　　百里跃有些不悦的皱皱眉，看向那个面貌平凡无奇的少年。
　　火彤不卑不亢缓缓道：“因为我这次是请导师帮忙找的百里导师，学院里只给我们批了一天的假，如果不请假的话，估计回去不好说。”
　　百里跃冷冷道：“知道了。”说完转身就要离开，可是火彤却快一步走到他的面前！把早已准备好的一张纸交给了百里跃。
　　“这是假条，麻烦百里大人了。”
　　百里跃看了看火彤那双全身上下唯一算得上好看的眼睛，默不作声的将请假条拿走。
　　他走的太快，来不及看清火彤眼底下闪过的那一抹笑意。
　　“小彤，你还没吃饭吧，要不要跟我们一起？”百里绯墨对火彤请假一事并没有放在心上，毕竟火彤的导师是四大龙骑士之一的凌霄，自然比其他学员不同，严厉一点也是理所当然。
　　火彤想起房间里的玄武，道：“也好，不过我想回去洗把脸，这风尘仆仆的一路，到现在我都没来得及洗下。”
　　“好！我正好让人把饭菜送过来。”百里绯墨自然是笑容满面。
　　火彤回到自己的房间，玄武已经恢复力量，火彤悄然的将他收入手中，还刻意真的洗了一下“脸”，这才回到百里绯墨的房间。
　　百里绯墨早已经准备好了饭菜，就等火彤前来，只是，火彤落座之后，却看向百里绯雪所在的房间。
　　他并没有出来一起。
　　“绯雪他不一起？”火彤道。
　　百里绯墨一愣，有些苦涩的笑道：“他吃不了这些，只能喝些东西。”
　　火彤当即皱了皱眉头。
　　“那也可以吧，说好一起吃的不是嘛？”打心底心疼那个纤细的少年，火彤提议道。
　　百里绯墨想了想，便嗯了一声，走到百里绯雪的房间，将百里绯雪从床上抱到了轮椅上，并且小心翼翼的给他盖上毛毯。
　　【喂！小鬼，你疯了不是，知道那小鬼体内有怪物，还跟他这么接近，这可不是同情心泛滥的时候！小心自己被吃了。】王者之剑很无语，想人塚一般人要是知道，只怕是避之唯恐不及，她倒好，一点都不介意的跟人家哥俩好，这让王者之剑，看得好生郁闷。
　　【我的血可以暂时抑制，如果真到了怪物需要进食的时候，我自然会离开。】她不是白痴，自然不会做无准备的事情。
　　【……】王者之剑更无语了，那小鬼跟你非亲非故，你说你关心他干嘛？他可一点也不觉得火彤是那种同情心泛滥的善男信女，这小子跟自己谈条件的时候，那可不是一般的奸诈。
　　当百里绯墨推着百里绯雪出来的时候，火彤终于在敞亮的房间里看清了百里绯雪的容貌，只是这一看之下，将百里绯雪显得更加脆弱，宛如一个瓷娃娃，轻轻一碰就会碎。
　　“彤哥哥。”百里绯雪笑容灿烂的看着火彤，刚才哥哥跟他说火彤主动要他一起和他们两个一起吃饭时，他简直开心得不得了。
　　彤哥哥？！火彤不禁摸摸自己的鼻子，算年纪，自己比百里绯墨还要小几岁，而绯雪和绯墨又是孪生子，按照年龄来看他比自己还大呢。
　　只是，心理虽然这么想，但是她也没有多说什么。
　　因为百里绯雪的四肢肌肉严重萎缩，所以，根本无法自己进食，只能让别人代劳。
　　于是忽，原本三个人的饭桌上就多了一个给百里绯雪吃饭的侍女。
　　而百里绯墨和火彤自然是说起了在龙骑学院的事情，而在一旁的百里绯雪则听得入了神，睁大眼睛看着两个人。
　　然而当听到火彤提及云千重伤百里绯墨的事情之时，百里绯雪却一脸诧异的看向百里绯墨。
　　“哥哥，你被那个伤到了？什么时候，伤好了吗？”
　　百里绯墨握着筷子的手一僵，随即有些僵硬的笑着道：“已经快好了，你不用担心了。”
　　百里绯雪单纯的看着绯墨，无奈的嘀咕道：“怎么这样，明明之前就受伤，为什么还要去做那么危险的事情。”
　　危险的事情？火彤暗暗注意到百里绯雪的话，而就在她看向百里绯墨的时候，也发现，在百里绯墨的脸上，出现了不自然的神情。
　　总觉得，有些奇怪。
　　“我以后会注意的。”百里绯墨敷衍了一声，便默不作声的低头吃饭，而吃完饭后百里绯雪则提议想去花园看看，但是这个时候，却有侍女来报，百里跃唤他去有事交代。
　　“你去吧，我带绯雪去花园。”火彤自然而然的将任务接了过来。
　　百里绯墨看着笑容开心的弟弟，又看了看火彤，最终点了点头，自己则快速的前往百里跃的房间。
　　来到百里跃的房前，百里绯墨敲了敲房门。
　　“父亲大人。”
　　“进来。”
　　走进房间，将房门紧闭，扑面而来的血腥味让百里绯墨下意识的皱皱眉头。
　　虽然光线有些暗，但是百里绯墨还是一眼就看到了那个被捆绑在木架上的百里奚，此时的他已经伤痕累累，血迹斑斑。
　　“你这是做什么？”百里绯墨快步的走到百里奚的面前，紧张的看着已经昏过去的他。
　　“你有什么意见。”稚嫩的童音从百里绯墨的背后响起，百里绯墨的脊背在一瞬间僵直，他暗暗的眯了眯眼睛，沉下一口气。
　　“凶神大人。”转身单膝跪地，百里绯墨向那身高远矮于他的金眸孩童行礼。
　　凶神扫了一眼百里绯墨，勾起唇角，将一张纸扔到他的面前。
　　“听说你来了一个朋友。”
　　百里绯墨的身子猛然间一抖，他死死的握着拳头，故作平静道：“是。”
　　“她叫什么？”凶神问道。
　　“火彤。”
　　百里绯墨开口之后的片刻，房间之中竟然一点声音也没有，一滴冷汗从他的后颈溢出，顺着他的脊椎滚落。
　　半晌之后，那有丝慵懒，又有些冷酷的声音响起。
　　“她在哪？”
　　“花园……”百里绯墨的声音几乎从嗓子里挤出来，低垂着脑袋的他，只感觉到一阵微风自自己身边刮过，凶神已然离开。
　　在凶神离开之后，百里绯墨从地上站了起来。
　　百里跃走到他的身边，正要开口，可是眨眼的时间，狠狠的一巴掌甩在百里跃的脸上，直接打的他口角破裂，鲜血溢出。
　　“他是你儿子！”百甲绯墨紧握着火彤写的那张请假条，不相信吗？所以才要检查内容。
　　脸上火辣辣的感觉毫无所惧，百里跃一脸的沉稳，不带任何一丝感情道：“我只知道我该做什么。”
　　百里绯墨几乎咬碎了牙根，狠狠的瞪着他。
　　“而绯墨大人你，也应该明白，你该做什么，不该做什么。”百里跃说完，对百里绯墨行了一个礼，从房间离开。
　　“混蛋！”百里绯墨死死的攥着拳头，双眼赤红的看着昏过去的百里奚。
　　指尖一扬，那些捆绑着百里奚的绳子在瞬间散开，他一把将倒下的百里奚扶住。
　　不管怎么说，百里奚现在已经没事了，但是，在他的心中，真正担心的却是和绯雪一同前往花园的火彤。
　　“凶神难道认识她？”回想起凶神不会这么无聊去管其他人，他这次居然会亲自去找火彤，必然是有什么事情要发生。
　　然而，百里绯墨知道，他什么也做不了。
　　唯有于心内为火彤担忧。
　　同时，刚和百里绯雪来到花园之中的火彤却不知，危险正逐渐的向她靠近。


云之界-六大联盟 第111章：凶神的晚宴
　　暗夜组织的暗之堡虽然通体都是漆黑一片的色调，但是花园里的百花却似乎正为打破那死寂的黑而存在一般。
　　金色的阳光透过那碧蓝的天空照射下来，洒在火彤和百里绯雪的身上。
　　火彤低头看着坐在轮椅上的百里绯雪，那一身苍白的皮肤在阳光下显得多了一丝活力，笑容灿烂的小脸上寻不见一点愁容。
　　即便是人塚，百里绯雪却让人感觉不到一丝一毫的伤愁，除了体内怪物作乱时的痛苦之外，他似乎都是睁着那双清澈的大眼睛微笑，一点也没有因为自己的特殊而感到难过。
　　不知道是因为没有力气还是什么，百里绯雪一直很安静，脸上挂着笑容，一双大眼睛东张西望，活力十足的不像一个久卧在床的人。
　　“彤哥哥。”百里绯雪忽然之间抬起头，仰望着火彤，一双大眼睛里闪烁着期盼，“可以推我到那边吗？我想看看那边的花。”
　　火彤看着在假山边上的花道：“我去帮你摘过来。”
　　可是火彤刚刚要走时，百里绯雪却突然道：“不要！”
　　火彤脚下一顿，疑惑的看向百里绯雪。
　　“不要摘，我只是想看看，彤哥哥，我在这里看就好。”怯生生的声音，却是那样的纯真，这让火彤愣了好久。
　　似乎看出火彤的惊讶，百里绯雪腼腆道：“那么漂亮的花，摘下来用不了多久就会枯萎……”
　　火彤第一次听到有人说这样的话，这让一向对敌人绝不留情的她颇为诧异，杀人在她的心中是件再普通不过的事情，可是眼前的少年居然连植物的生命都如此珍惜，这让她很是奇怪。
　　沉默了一会儿，火彤推着轮琦走向假山。
　　轮椅上的百里绯雪一愣，眼底闪烁的光芒有些惊讶。
　　“我推你去看。”只要自己小心一点，那假山池水应该没什么问题。
　　“彤哥哥，你真好！”百里绯雪道。
　　好？只不过推他去假山边上看朵花她就是好了？火彤对于百里绯雪那对好坏的判断界限之薄弱感叹不已。
　　然而当火彤将百里绯雪推到那花旁的时候，一个毛茸茸的小东西赫然间蹦到了一旁的假山上，睁着那双圆溜溜的眼睛看着火彤和百里绯墨。
　　火彤心中一震，那只金色的松鼠，不就是凶神肩膀上的那一只。
　　“咦！彤哥哥！松鼠！”百里绯雪第一次看到那么可爱的小动物，惊喜的叫出声来。
　　可惜火彤没法像他那样那么开心，这只金色的松鼠出现在这里，那么凶神必然在这附近，而他为何将松鼠放出，火彤心中已知一二。
　　宛如从未见过那只金色的松鼠一般，火彤应和着百里绯雪的话道：“绯雪喜欢？我抓给你，这个不会枯萎的！”说着火彤就一步上前，走到假山边上，稳健的爬上假山，伸手准备将那只站在那里不动的金色松鼠抓下来。
　　黑色的眼中，闪烁着自信的光芒。
　　“啊！彤哥哥小心！”百里绯雪瞪的眼睛都快掉下来了，自己只不过说了一个喜欢，彤哥哥居然就为他爬上假山去抓那只松鼠，早知道这样，他就不说了。
　　“没事。”火彤缓缓的伸出手，看着自己的指尖即将碰触到那只金色的松鼠。
　　它会咬她？还是会逃掉？
　　如果再被这只剧毒的松鼠咬上一口，估计她就真的可以去死了。
　　可是……
　　凶神，你会怎么做？
　　“闪电！”
　　一声稚嫩的童音响起，金色的松鼠宛如一道金色的闪电，以极快的速度，冲向了另一边的方向。
　　火彤的眼底泛起一丝笑意，但是表面上却十分惊讶的闻声寻去，一眼，便对上了那个站在花园入口处的金眸孩童。
　　漆黑的眸子和那双金眸四目相对的刹那，火彤微微一笑道：“那只松鼠是你的？”
　　金眸的孩童微微皱眉，远望着那个假山上其貌不扬的少年，脚步轻移，他走到百里绯雪的身旁，扫了一眼一脸惊讶的百里绯雪。
　　“……”金色的眸子，这孩子是什么人？
　　从假山上跃下，火彤拍拍身上的灰尘，笑着走到金眸孩童的面前，似乎对四周那危险的气息毫无所觉，朝着孩童肩膀上的松鼠伸手过去。
　　一步后退，金色的眸子半眯着看着眼前的少年。
　　火彤面露尴尬的看着僵在半空的手。
　　“啊，抱歉，我只是觉得它很可爱。”收回手的同时，火彤道。
　　金色的眸子里似乎浮动起了什么，上前一步，小手一把拉起火彤的手腕。
　　火彤惊讶的眨眨眼睛，看了看那孩子，又看了看百里绯雪，似乎对于眼前的情况很是不解。
　　“你叫火彤？”凶神半眯着眼睛，五指之下的力量小无声息的探入火彤的皮肤下的静脉。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　凶神沉默不语，只是静静的看着她那双无辜的眼睛，手下的力量穿过眼前少年体内的筋脉，竟然意外的没有找到自己熟悉的那些元素的存在，有的只是一些火元素。
　　认错了人？眼前的少年叫做火彤，难道说只是巧合？凶神的金眸流转了一圈，随即松开了火彤的手，金色的眸子微微一眯，眨眼之间，脸上的沉静之色荡然无存，取而代之的是那灿烂无比的笑容。
　　“我听百里二哥说的！”不但没有松开火彤的手，凶神竟然一番常态的反将她的手臂抱了起来，宛如孩童撒娇一般的扬着脑袋道。
　　如果不是火彤深知眼前这家伙的恐怖程度，只怕她当真要以为眼前的孩童只是那无害的小鬼。
　　然而，那双金色的眸子，不论用多少笑意遮掩，都无法抹去最深处的那抹嗜血。
　　看着那精致粉嫩的孩童抱着火彤的胳膊笑语，百里绯雪微微皱眉。甚少离开房间的他，除非由百里绯墨带出，否则只能躺在床上，对于暗之堡的人，他并非每一个都见过。但是对于眼前的孩童，他却打心底喜欢不起来，虽然他长相可人，但是说不上来为什么，他总觉得在那孩子身上，有什么让他难受的东西存在。
　　“彤哥哥，我想回去了。”挣扎了一下，百里绯雪开口道。
　　“那我带你回去。”火彤一面点头笑语，一面将自己的胳膊从凶神的双臂之中抽出，推着百里绯雪离开之时，还不忘揉了一把凶神的柔软的发丝。
　　“我们先走了。”
　　说完，便推着百里绯雪离开。
　　凶神并没有追上去，他只是抱着双臂，好整以暇的看着火彤的背影，脸上的笑意也已经褪尽，剩下的只有那让人捉摸不透的神情。
　　刚刚一踏出花园，火彤心中就暗暗松了一口气，即便是强大如凶神，只怕也不可能从她的身体里查出什么。想到此，火彤不由的庆幸自己事先就为今天的意外做了一手准备。
　　当时请朱雀帮的忙不是其他，而是将自己体内的光元素和土元素的残存都让朱雀用它本身的火元素所取代，这样一来，即便是凶神也绝对不会发现她就是“火彤”，毕竟，在几次和凶神照面的时候，自己不是光元素就是土元素，甚少用到的火元素自然不会被凶神所注意。
　　在发现那只金色松鼠的时候，她就立刻催动了自己身体里沉睡的朱雀，启用了朱雀的火元素做伪装。
　　“彤哥哥。”正在火彤思索之时，百里绯雪突然之间开口道：“你下次再看到那孩子，离他远一点。”
　　然而百里绯雪所说的话，却让火彤微微一愣，没想到他居然会开口让她离凶神远一点，但是从刚才他见到凶神的反应上来看，他似乎并不认识他。
　　听不到火彤的声音，百里绯雪有些迟疑的仰起头，苍白的小脸上，那双黑亮亮的大眼睛望着火彤，有些局促。
　　“彤哥哥，我不是……不是说他的坏话，我……我只是觉得他……他很危险。”担心火彤因为他的话而对他升起反感，百里绯雪连忙解释，眼底泛着一丝急切。
　　火彤看着他眼底毫不掩饰的急切，不由眨眨眼睛，心中泛起了笑意。
　　“我明白。”该说百里绯雪的直觉敏锐吗？方才凶神并未露出半点压迫感，可是他却清楚的感觉到凶神的危险。
　　……
　　将百里绯雪送回到房间里的时候，刚好看到匆忙赶回来拿东西的百里绯墨，擦肩而过的一瞬间，火彤就在他的身上闻到了一点淡淡的血腥味。
　　“小彤！我有点事情，你能帮我照看一下绯雪吗？”百里绯墨匆忙间开口问道。
　　火彤自然的点点头，百里绯墨还来不得及感谢她一句话，池向晚就来到了门边，不耐烦的看着房间里的火彤，眼中是那毫不掩饰的敌意。
　　“绯墨，快点。”池向晚虽然是在催促百里绯墨，可是他的目光却是定格在了火彤的脸上，且挑眉冷笑一声，和准备好的百里绯墨离开房间。
　　对于池向晚的敌意，火彤根本没有在意，她更加在意的是百里绯墨身上的那股血腥味是否是百里奚的？而据她所知，池向晚应该是懂些医术，两人那匆忙离开的摸样应该是去治疗百里奚的伤才是。
　　间接的获知百里奚的平安，火彤心中暗暗松了一口气。
　　跟着百里绯墨来到房间里的池向晚一进房间就暗暗皱眉，看着那已经被百里绯墨安置在软塌上的百里奚，他忍不住念叨道：“百里跃大人这次下手未免也太狠了吧。”从小就被培养成暗夜组织专属大夫的池向晚也不是第一次看到百里奚受伤，但是之前基本上都只是点小伤，毕竟怎么说百里奚都是百里跃的亲生儿子，动手之下多少会有些分寸，可是像这次这么重的伤，他还是第一次见到。
　　“很严重？”百里绯墨一听池向晚的话，当即一愣。
　　“肋骨断了两根，左手的腕骨被捏碎，身上的大大小小的伤口就不说了，肺部受到猛烈的撞击，只怕也有损失。”池向晚越看越郁闷，“这次是怎么了，下这么狠的手，跟要杀了他似得，要是再拖上几天，就可以直接塞棺材里了。”
　　说着说着，池向晚却没再听到百里绯墨的声音，转头看向他的时候却发现他的脸色极为难看。猛的一惊，他赶忙一边转移话题，一边开口道：“不过你放心好了，这点伤，我还治得了。倒是那个火彤，她怎么来了？”
　　提到火彤百里绯墨轻叹一声。
　　“她是来看我的，绯雪挺喜欢她，所以我请她在暗之堡住一段时间。”
　　什么？百里绯雪喜欢火彤？池向晚简直不敢相信，那个要长相没长相，要气质没气质的丑八怪有什么好的？先是百里绯墨对她颇为亲切，再者百里绯雪居然喜欢她？要知道，整个暗之堡里，除了百里绯墨之外，百里绯雪几乎不跟任何人说话，更别说喜欢了。就连他这个大夫，每次看到百里绯雪的时候，他都是冷冷冰冰的，他还以为除了百里绯墨之外，百里绯雪压根就不会跟其他人亲近呢。
　　“这样好吗？绯雪他不是……你这样做，百里跃大人会不高兴吧。”池向晚微微皱眉，百里绯雪的身份特殊，基本上是不允许和外人接触的，现在他却把火彤跟他留在一起，这是不是过火了？
　　提到百里跃，百里绯墨的神色又是一沉，声音陡然间降了一度。
　　“我的事情轮不到他来管。”
　　……
　　池向晚感觉自己好像又不小心说道了百里绯墨不高兴的事情，索性他低下头什么都不说，只是心里却百转千回，对于火彤要住在暗之堡的事情，他很不赞同。虽然说绯墨和绯雪都对她有好感，但是，一个外人，又怎么可以呆在暗之堡。
　　正在房间里一片安静的时候，房间的门忽然之间被打开来，池向晚和百里绯墨抬头一看来者，两个人都愣住了，池向晚更是快速的跪在了地上。
　　“凶神大人！！！！”
　　推门而入的不是别人，正是凶神。
　　凶神的金眸看都没有看向池向晚，只是直直的盯着房间里的百里绯墨。
　　“凶神大人。”百里绯墨一愣，之前凶神询问自己火彤在何处时，他还担心火彤是否会遇到危险，但是在房间里看到安全无事的火彤时，他才缓缓的松了一口气，心中却奇怪，这凶神大人究竟在想着什么。
　　“出去。”凶神冷冷的一喝，跪在地上的池向晚一惊，看了百里绯墨一眼之后，无声的退了下去，带上房门的时候，他不由自主的担心起房间里的百里绯墨。
　　房间里，除了昏睡的百里奚之外，就只剩下百里绯墨和凶神二人。可是凶神却只是走到一旁的椅子上坐下，慢条斯理的倒茶喝，那半垂的金眸让人无法猜测他到底在想些什么。
　　时间在这一时刻变得十分缓慢，百里绯墨的眼睛盯着凶神喝茶的动作半天，直到凶神放下茶杯，抬起头，百里绯墨才结束了内心之中才猜测。
　　“明天晚上，准备一场晚宴。”凶神看着百里绯墨笑着道，可是那笑容却让百里绯墨感到心惊胆颤。
　　“晚宴？”突然听闻凶神要准备晚宴，百里绯墨不由的一愣，不知凶神这葫芦里究竟卖的什么药。
　　“当然，第一龙骑士既然来了暗之堡，你们暗夜组织难道还不表示一下？”凶神支着下巴，懒洋洋的笑意挂在那张稚嫩的脸上，显得格外的诡异，金色的眸子在有些阴暗的房间里让人觉得恐惧。
　　“是。”百里绯墨不敢有异，连忙应下。
　　“对了。”凶神的笑意越来越浓，“记得把你的‘朋友’也喊上，好让你尽一下地主之谊。”
　　把火彤也喊上？！百里绯墨心头一惊，睁大眼睛看着凶神，他以为已经没事了，可是看着凶神那似笑非笑的模样，他的心头却隐约有种不祥的预感。
　　凶神眯着眼睛看着百里绯墨的表情，随即伸手扯过一旁的黑色的斗篷，直接盖在了百里绯墨的头上。
　　“这么多年，你还学不会隐藏自己的情绪。你果然只适合躲在阴暗的角落。”
　　……
　　当火彤得知暗之堡居然要举行晚宴还邀请了自己时，着实吃了一惊，她不是傻子，整个暗之堡除了百里绯墨和百里绯雪之外，根本就没有一个人欢迎她的道来，而且，只要一想到凶神可能也要出现在那里，她就彻底没了兴趣。
　　火彤虽然无意参加，但是凶神的命令已下，百里绯墨自然是无法违抗，为了挑起火彤前去参加晚宴的兴趣，他只能尽可能的说服，结果，龙狮的名字就这样自然而然的被他带出了口。
　　几乎是在听到龙狮的名字的第一时间，火彤心头便亮了起来，故作犹豫的又和百里绯墨推脱了一番，这才应了下来。
　　因为百里绯墨通知火彤的时候已经是下午，再过不久就要举行晚宴，为此，百里绯墨还特意为火彤准备了衣服，推着火彤回自己房间换上。
　　“哥哥，我也要参加！”房间里的百里绯雪突然之间出声，这让心中思绪众多的百里绯墨好一愣，呆了半天才反应过来他的要求，心中则暗暗惊叹，这是怎么了？不但凶神这两天的反应十分奇怪，就连他那个不喜欢离开房间的弟弟，都主动要求参加他以前最为讨厌的晚宴了？！
　　这个世界果然怪异。
　　奈何，一回到自己房间，火彤脸上的浅笑就退了下去，召唤出朱雀和玄武之后，她当即坐在桌子边，看着两个人道：“晓、北斗，我想知道，你们现在的力量还剩多少？”
　　北斗想了想道：“三成。”说起来他就郁闷，这简直比他还没有吃下玄武石之前还要弱上两成。
　　朱雀却笑得无比奸诈，耸耸肩膀道：“如果是和北斗比的话，我现在还剩下五成。”另外五成自然是它没有吃下朱雀石的原因。
　　火彤眯了眯眼睛，看着朱雀和北斗。
　　今晚的宴会居然把龙狮都给招了出来，显然不会是那样简单，这两天来她有观察过客房那边的情况，可是因为有凶神的存在，使得她不敢过分的使用力量去寻找龙狮的所在，她也用通灵术想要联系龙狮，但是结果还是一无所获。如果不是朱雀之前告诉她，龙狮在客房的话，她估计根本无法察觉到。
　　如果说，这一次的宴会并不像表面那么简单的话，那么她唯一能够带走龙狮的时机，也就只有这一次了。
　　可是粉龙、蓝龙和龙御极都不在的情况下，要对付凶神和那不知在不在的兽神，再加上整个暗之堡的实力，未免有些吃力，而且北斗的力量被压制了七成，朱雀虽然没有被压制，但是重生没多久的他根本还没有足够的力量化为兽型，这大大降低了他的战斗力。
　　权衡之下，火彤觉得还是太过勉强，可是就在她思索着合适的方法的时候，王者之剑却慢悠悠的开口道：【你是不是忘了我的存在？】
　　对了，她怎么把王者之剑给忘了，嘴角勾起一抹笑意，火彤的眼底闪烁出一抹光芒。
　　不管今晚的宴会有什么名堂，她都一定要将龙狮从那里带出来！
　　招手一挥，将朱雀和玄武收起，火彤利落的换上百里绯墨为她准备的衣服，眼中的光芒是那样的耀眼。
　　……
　　当天色逐渐的暗下去，百里绯墨推着百里绯雪来到火彤的房前，轻轻的敲开了火彤的房门。
　　当房门打开的一瞬间，百里绯墨和百里绯雪似乎以为自己产生了错觉，眼前这个样貌极其平凡的少年，似乎在开门露面的一瞬间散发出了比任何人都耀眼的光芒，那光芒之美，简直让人移不开视线。
　　“怎么了？”火彤歪着脑袋看着门口那两个明显发呆的家伙，心想是不是自己穿着衣服不合适。百里绯墨给她准备的衣服一身纯白，剪裁十分合体，且简单高雅，这样一件好看的衣服配上她那么一张脸，估计是一件事情诡异的事情。
　　可惜，火彤根本就不知道，这两个傻小子，完全是被她那不经意间散发出来的气质所镇。
　　“没。”百里绯墨摇摇头，怀疑自己是不是看错了，怎么觉得换了一件衣服的火彤突然间变好看了。
　　倒是毫无心机的百里绯雪直率道：“彤哥哥，你好好看。”
　　好好看？火彤简直哭笑不得，她一手打造出来的超平凡面容，她自己还不了解么？
　　三个人说了几句之后，便一起走向了宴会厅。
　　即使是宴会，在暗之堡之中也绝对不会有所谓的欢歌笑语，所谓的宴会不过是盛大的聚餐，没有歌声，没有舞蹈，一群身穿黑衣的暗夜组织的人围坐在长长的餐桌两旁。
　　百里绯墨带着火彤和百里绯雪坐在同一排，侍者为三人准备好餐具便退了下去，整个宴会厅里安静的更像葬礼而非宴会。
　　四周一片安静，火彤自然也没有开口说什么的意思，只有百里绯雪会让她侧过头，在她的耳边轻声说话，就连百里绯墨也在这样的场合下变得安静了很多。
　　不过，说他便安静，倒不如说他紧张了，一落座，他就一直低着脑袋，不知在想些什么。
　　火彤不着痕迹的在宴会厅扫了一圈，并没有见到龙狮的影子，不要说龙狮了，就连凶神她也未曾见到过。
　　坐在主位的百里跃也是一脸冷硬，目不斜视的盯着前方。
　　“你这小子怎么也来了？！”一声惊呼从火彤的身后传来，她转过头时，便看到池向晚那张满是惊讶和厌恶的脸。
　　“向晚！是我请小彤来的，你有什么意见？”百里绯墨看着池向晚，很不喜欢他对火彤说话的口气。
　　池向晚咬咬牙，冷哼一声，眼睛忽然间一转动，他一手搭在火彤的椅背上，微微俯低身子道：“你不会在暗之堡待太久，这不是你这样的人可以来的。”池向晚的声音很轻，除了他和火彤之外，别人无法听清。
　　但那满满挑衅的话对火彤而言就像苍蝇的叫声一般，她冷淡的扫了他一眼，对他所说的一切并无丝毫的在意。
　　可是池向晚似乎不打算就这么算了，他直接在火彤身边的位子坐了下来。
　　起初看到火彤这家伙出现在这里，他简直不爽到了极点，但是随即，他便想通了，这是一个多么千载难逢的机会，如果能让火彤在今晚的宴会上出丑的话，只怕用不着他说什么！百里跃自然会将火彤赶出暗之堡。
　　带着要将火彤赶出去的想法，池向晚眼底闪烁着恶毒的笑意。
　　不过，虽然说火彤并不介意池向晚对他的恶意相向，但是，这并不代表别人就不在意，尤其是心思单纯，却十分喜欢火彤的百里绯雪，更是讨厌池向晚对火彤的态度，不悦的皱起眉头看着池向晚。
　　池向晚被百里绯雪瞪得一愣，当即傻了眼。
　　他一直以为，自己是百里绯墨之外和百里绯雪最为亲近的人，虽然他对自己平日里没有什么表情，但是好歹也算是最常见的一个人了，可是他怎么也无法想象，百里绯雪居然会瞪他，而原因居然是因为火彤！！
　　可是，对方是百里绯雪，池向晚就是有再大的胆子也不敢跟他对着干，只能尴尬的对着他笑了笑，赶忙扭过脸去。
　　心中的不满越积越多，池向晚恨不得立刻就把火彤给轰出去，心中一思索，当即有了想法，他故作亲切的转头看向火彤，笑着道：“你叫火彤？听说你的导师四大龙骑士之一的凌霄。”
　　果不其然，池向晚此话一出，在场众人的目光不由齐刷刷的看向了火彤，任谁都知道，那四大龙骑士的师父——龙狮，此时正被他们关在暗夜组织内，而这个时候居然蹦出一个四大龙骑士之一的学员，这算怎么一回事？
　　一双双猜忌的眼睛唰唰的射向火彤的后背，就连一直目不斜视的百里跃都转而看向了火彤。
　　一时之间，火彤成了整个宴会的焦点，只不过那一个个的目光之中闪烁着的，与其说是惊讶，不如说是敌意。
　　浓浓的敌意在空气之中浮动，火彤却不动声色。
　　池向晚看着自己的话所引起的效果，心中自然是得意非常，关于火彤的事情，他也是从百里绯墨那里听来的，本来根本不想知道关于她的事情，但是没想到居然在今天用上了。
　　在龙狮被关押在暗之堡的这一敏感时刻，所有跟龙狮沾亲带故的人必然都不会有好果子吃。
　　百里绯墨简直不敢相信自己的耳朵，池向晚居然会挑在这个时候当众说穿火彤是凌霄学员的事情，一时间，他呼吸变得紧张起来，他不担心眼前的这些人会对火彤做些什么，他所担心的，是那个迟迟没有露面的凶神。
　　如果被他知道的话，那么小彤岂不是危险了！
　　在这紧张而逐渐弥漫起火药味的空气之中，火彤慢条斯理的抬起头，平静的看向池向晚。
　　“很久之前，凌霄就不是我的导师了。”他和龙御极的导师，早就变成了龙狮本人！
　　池向晚冷笑一声。
　　“怎么会？”想要撇清关系，没门！
　　火彤不疾不徐的回道：
　　“为什么不会？整个龙骑学员都知道，分配过导师之后，他就没有出现过，难道我还等一个永远不出面的人给我当导师？”火彤的语气之中自然的透露出一丝不悦，仿佛对凌霄的散漫十分的恼火一般。
　　这倒是让一旁的百里绯墨愣了愣。
　　“他可是四大龙骑士，这么好的机会你岂能错过？”池向晚却更进一步的逼问，显然想将火彤推向四大龙骑士那一边，那也就意味着她将被规划到龙狮的范围之内，到时候，只怕不单只是被赶出去那么简单了。
　　火彤冷淡的挑了挑眉峰，扫了一眼情绪逐渐激动的池向晚。
　　“你若想拜他为师，自己去就是。”一句话，直接将池向晚的意思彻底扭曲。
　　眨眼之间，池向晚的脸色唰的一声沉了下来，“你在乱说什么！谁要拜四大龙骑士为师了！”几乎是用吼的，池向晚激动的解释，眼角有所担心的看着百里跃。
　　“我听你把他们说得那么好，以为你有兴趣。”火彤耸耸肩，不温不火的回答道。
　　“谁有兴趣了！”池向晚咬牙切齿的瞪着火彤，不明白自己怎么就被她绕了进来。不过他很快的冷静下来，反正不管火彤怎么否认，在座的所有人都已经知道她曾经是凌霄的学员了，就算她极力撇清，也不会有人在乎。
　　眼底的阴笑越来越浓，池向晚太渴望看到火彤被轰出去或者被关起来的情景了。
　　百里跃的眉头微微皱起，看着那个平凡无奇的少年，他倒没有想到这小子的导师居然是四大龙骑士之一，而他来探望百里绯墨的时间又恰好和龙狮被抓相差无几，一来二去的推敲之下，百里跃不免对火彤起了疑心。
　　秉承着宁可错杀一千，也绝对不放掉一个的念头，百里跃在一瞬间抬起了手。
　　两名侍卫立刻上前，将火彤架了起来。
　　“父亲大人！你这是做什么？”百里绯墨一看到火彤被抓，立刻站起身，问道。
　　百里跃冷淡的回道：“我想今天晚上的这顿饭，她也就不用吃了。”说完，看向侍卫下令道：“送她回房。”
　　“等一下！”百里绯墨怎么也想不到事情会闹成现在这个样子，他立刻站起身，挡住侍卫们的去路，一脸坚决的看向百里跃。
　　“父亲大人，你不能这么做！”
　　“不能？”百里跃冷哼一声，使了一个眼色，立刻上来两个侍卫，将挡在路上的百里绯墨给驾了起来。
　　“在暗之堡，没有什么是我不能做的！”
　　“你！”百里绯墨瞪着百里跃，若不是大庭广众之下，他一定会让他为他自己所说的话付出代价。
　　可是现在，他不能这么做。
　　“别抓彤哥哥！”百里绯雪眼见着情况越来越不对劲，焦急的出声喝止。
　　在座的人，很少有人有机会见到百里绯雪，对于这位体弱的七少爷，他们其实并未放在眼里，可是百里跃却因为百里绯雪的求情而眉头皱得更紧。
　　“还愣着做什么，还不快把人给我带下去！”
　　抓着火彤的侍卫立刻行动，百里绯墨被抓起无法反抗，而百里绯雪更是无法动弹，只能眼睁睁的看着火彤被人从自己的身边带离，一张苍白的小脸上满是紧张，而随着他眼底的恐惧逐渐的弥漫开来，他颈子上的青筋缓缓的爆出，随之而来的，是那忽然之间在宴会厅刮起的狂风。
　　巨大的风暴将宴会厅内的餐具刮得咔咔作响，眼看着那狂风越来越大，所有人都愣在了当场，狂风之中的百里绯雪双眼之中的光泽逐渐的消失，越来越混沌的双眼却爆发出了怒火。
　　黑色的雾气在狂风之上逐渐形成，巨大的压迫感让宴会厅内的所有人，都感觉到十分的不适，而随着狂风的加大和那黑色雾气逐渐浓重，众人所感觉到的压迫感便越来越强烈。
　　那让人窒息的强大压迫感，让离百里绯雪并不远的池向晚仓皇跌倒在地，双手不由自主的颤抖，身上也已经满是汗水。
　　百里跃吃惊的瞪着眼前的这一幕，他怎么也不会想到会发生这样的事情，一时之间，他忘了反应，只能呆呆的看着那由百里绯雪为中心召起的狂风和黑色雾气。
　　“绯雪！绯雪不要！绯雪你冷静下来！”百里绯墨眼看着百里绯雪即将酿成大错，再也顾不得其他，一把挥开架着自己的两个侍卫，快速的冲了过去，可是那狂风太大，他根本无法靠近百里绯雪。
　　火彤看着狂风之中百里绯雪那越来越苍白的小脸，心中暗暗一惊，想要出手的一瞬间，一道金色的闪电从她的耳侧快速的闪过，那一道金色的闪电以极快的速度冲入百里绯雪的狂风之中。
　　随着那金色闪电的出现，百里绯雪仿佛在一瞬间失去了所有的力气一般，猛的倒抽一口冷气之后，身子随即瘫软在了轮椅之上，而那狂风也在眨眼之间消失的无影无踪，黑色的雾气随着狂风的消失，缓缓的回到了百里绯雪的身上，逐渐的渗透进他的皮肤。
　　“你们胡闹够了没有！”一声冷意十足的声音从众人身后响起，凶神眯着那双金色的眸子走了过来。


云之界-六大联盟 第112章：王者之剑发威
　　凶神的出现让整个宴会厅一瞬间安静了下来，四周的空气似乎也变得格外凝重，暗之堡的众人一个个忙不失的地下脑袋，不敢去看那双仿佛会夺去人命的金色妖眸。
　　“绯雪！”百里绯墨趁着众人呆愣之际，赶忙冲到了百里绯雪的身边，此时的百里绯雪俨然已经昏睡过去，苍白的脸上布满了汗水，眉头紧皱起，似乎在昏睡之前的一刻还处在那紧张和愤怒之中。
　　眼底的心疼不言而喻，百里绯墨紧紧的握着百里绯雪瘦弱的双手。
　　“火彤是我请来的客人，你们有什么意见？”凶神的金眸扫过眼前的一群人，每一个人不敢同他对视，就连挑起事端的池向晚也在看到凶神之后都立刻把脑袋垂了下去，心中的恐慎更是难以抑制，他怎么也想不到火彤居然和凶神也有关系。
　　然而，被众人遗忘的当事人火彤，却在听到凶神的话后一愣。
　　凶神拍了拍手，对着百里绯墨道：“把人带下去。”
　　随即，百里绯墨立刻推着百里徘雪离开宴会厅，在经过火彤身边的时候，他心虚的不敢抬头去看火彤此时的表情，凶神方才的话，无疑是在告诉她，自己之所以会邀请她是因为凶神。
　　火彤眯着眼睛看着眼前的情况，百里绯墨和百里绯雪已经离开，宴会厅内却一片安静，不要说池向晚了，就连百里跃都不敢再多说一句话，似乎所有人都在等着凶神开口。
　　凶神却在此时微微一笑，径自走到自己的位子上坐下，扫了一眼那两个抓着火彤的侍卫，那两人浑身一震当即松了手。
　　火彤却只是看着凶神那似笑非笑的眼神，沉默的走回到自己的位子坐下，而她的位子，刚好就在凶神对面。
　　四目相对之下，不明光芒流动。
　　凶神眯着眼睛看着她，表情平静得让人不知道他心里究竟在想些什么。
　　看来凶神还是发现了自己的身份，即便是用了朱雀的力量躲过他的探查，但是，敏锐如他，果然不是那么好对付的人。如果不是对自己心存怀疑，凶神就不必“邀请”自己来参加这一次的宴会，显然，他还是察觉到了什么，只是还未确定，他是在试探还是……
　　以静制动，火彤面无表情的回望着他。
　　时间宛如在这一时刻停止下来，火彤和凶神就那样隔着长桌四目相对，没有人胆敢在凶神的面前多说一句话，所谓的宴会变得更加诡异。
　　半晌之后，凶神歪头一笑，金色的眸子完成一道月牙。
　　“我怎么忘了，我另一位尊贵的客人。”
　　凶神的话音方一落地，两个身影缓缓的从入口处走了进来。
　　“喂！喂！这是宴会还是葬礼？你确定是请我吃饭不是准备给我送终？”
　　赫然间，龙狮的大嗓门响彻整个宴会厅，一身略显脏乱的衣服，他整个人都被一条锁链捆绑，脚下一个巨大的铁球系在锁链的另一边，随着他的走动，那铁球被锁链牵引着在地上滑行，发出刺耳的摩擦声。
　　走在龙狮身后的人，一身黑色的斗篷遮掩了他全部的容貌，显然就是那从未以真面目示人的——兽神。
　　“嘿，凶神。你怎么这么好兴致请我吃饭？”丝毫没有一点身为阶下囚的自觉，龙狮一屁股坐到凶神旁边的位子，一手搭在凶神的椅背上，看着那张精致的宛如瓷娃娃一样的孩童小脸轻佻的问道。
　　凶神却只是瞥了他一眼，笑着道：“你怎么说也是十二帝皇之一，同列十二帝皇的我，又怎么会怠慢你。”说完，他手一挥，“来人，给第一龙骑士上酒。”
　　“好！说的好！我还真要尝尝凶神为我准备的酒，究竟是什么味道。”龙狮哈哈大笑，支着下巴看着凶神，连眼角都没有瞥向坐在凶神对面的火彤。在使者拿来酒壶的时候，兽神也已经在凶神另一侧坐下，径自接过酒壶，准备给龙狮倒酒。
　　可是龙狮根本不管那么多，一手拿来酒壶，直接对着嘴喝了起来，一口美酒入喉，他舒坦的长舒一口气，洒脱的一抹嘴边的酒渍，看着凶神和兽神，勾着嘴角笑道：“有客房睡、有美酒喝，还有那美食无数，这阶下囚的日子还真是奢侈。”
　　凶神笑，看着龙狮那洒脱的模样道：“还有更奢侈的。”
　　“哦？难不成还有美女？”龙狮一脸惊喜，活似来做客的不是来坐牢的。
　　凶神眼神古怪的看了他一眼，也不回答，倒是一旁的兽神格外的安静，又或者说，这一刻除了龙狮和凶神开口之外，没有任何一个人敢开口。
　　又不是活得不要命了，那两个家伙一个是凶神，一个是第一龙骑士，凶神有多残暴他们可是再了解不过，自然没有那个胆子去招惹，而那个第一龙骑士龙狮，虽然此时是个“阶下囚”，但是他那力大无比的双手，捏碎他们的脑袋就跟捏核桃一样简单，除非是嫌自己命长，不然打死他们，他们也不敢跟这两人面前废话。
　　“美女倒没有，不过故人倒是有一个。”凶神说这话的时候，金色的眼睛瞬间转向了对桌的火彤，只是那双黑眸之中充满了疑惑，似乎根本不知道他在说些什么。
　　龙狮顺着凶神的视线看向对桌的火彤，很快又转了回来。
　　“龙狮，不知道你认不认识眼前这位少年。”凶神好整以暇的看着两人，似乎想要从两人的脸上抓到一丝蛛丝马迹。
　　“不认识。”龙狮皱着眉摇摇头，看着凶神那古怪的眼神，他不禁的挑起眉，“你说的故人不会是这小子吧？”说完，不等凶神开口，他噗嗤一声笑了出来，探出身子，趴在桌子上，伸着脑袋对着火彤那张面无表情的脸上看看下看看。
　　“凶神，你葫芦里卖的什么药？弄这么一个小鬼来做什么？”龙狮歪着脑袋看着凶神，对他的恶趣味很不理解。
　　火彤不耐烦的翻了一个白眼，侧过头去，似乎对于自己被别人品头论足一事，十分的厌恶。
　　凶神看了两人的反应好一会儿，这才笑着摇摇头。
　　“没事，吃饭。”说完，就让使者们将早已准备好的美食给送了上来，仿佛什么都不曾发生一样。
　　龙狮自然是懒得跟他说什么，美食一上来，他就不客气的大快朵颐起来，凶神吃得很慢，但是一直很专心的样子，他身边的兽神却让人感觉十分的阴暗，即便是在用餐的时候，他都一直穿着那件黑色的斗篷，吃东西来，别提有多诡异。
　　坐在三人对面的火彤也是沉默不语的吃饭，现在她不表现出任何反应就是最好的反应。
　　早在凶神出现之后，宴会厅的主人就已经从百里跃的身上降临到了凶神的身上，一切的进度都由凶神来掌握，百里跃这个暗夜组织真正的掌权者，此时只能按照凶神的吩咐前进，不敢妄动半寸。
　　和刚才的气势汹汹截然不同。
　　而其他人，此时更不用说，一个个低着脑袋，恨不得把自己的脸直接埋进自己面前的盘子里，没有一个人敢抬头的。
　　然而在这看似风平浪静，实则诡异之极的寂静氛围之下，有两个人的交流却刚刚开始。
　　【小鬼，你怎么来了。】龙狮一面咬着手中的牛肉，一面不动声色的向对桌的火彤发出通灵术。
　　对面的火彤喝着汤。
　　【找你。】
　　【靠，小子，你别开玩笑了，我旁边坐的这变态强的能够把我给掐死，你可别乱来。】早在进入宴会厅的第一时间，龙狮就发现了火彤的存在，但是身处险境他根本不能露出一丝一毫的破绽，只能在情况未明之前对火彤的存在不多加注意，要知道，如果凶神知道火彤和自己有关系的话，那么他们两个人都要倒大霉。
　　不过这小子的演技可真是好的不得了，如果不是他知道眼前的家伙就是她的话，他当真要以为她根本不认识他了。
　　【我知道。】凶神的厉害她怎么会不晓得，只是即便如此，她都必须把龙狮带走。
　　【凶神他们抓你准备如何处置？】当真是请他来暗之堡做客的？只有傻子才信。
　　龙狮心中苦笑三声。
　　【处置？要处置我的不是他是他头上的人，所以现在我还不会有危险。】
　　【我今晚就带你走。】虽然龙狮的话是想告诉她，他现在不会有危险，但是聪明如火彤，她又怎么会不知道他话语之后潜在的危险。
　　龙狮一愣，不由的暗骂这小子太过敏锐，他现在确实很安全，只不过一旦被凶神带到那家伙的面前，他简直可以预见到自己那比死还不如的情况。
　　如果说凶神是一只残暴的凶兽，那么那个家伙就是地狱的恶魔。
　　【别乱来！！！！你会被杀的！】龙狮已经是一身冷汗了，虽然说他表面上跟那凶神嘻嘻哈哈的好像挺不在意的，但是他比谁都清楚，他身边那个只有他身高一半的小鬼，简直可以说是九界之中的超级破坏狂，实力之强悍令人发指，而更令人发指的是他那不按常理出牌的个性。几乎没有人可以知道，凶神的心里究竟在想些什么，他经常会做出让人费解的事情，所以，他的思维不是任何人可以猜测出来的，这也就大大的加深了他的危险程度。
　　一个永远不知会在何时何处出手的敌人，才最可怕的。
　　火彤的潜力很大，或许在未来她有能力和凶神对战，甚至只要给她足够的成长空间，她可以打败凶神，但是绝对不是现在。
　　【你没有带龙御极？】龙狮惊讶的发现那个整日和火彤形影不离的龙御极竟然没有和她一同前来。
　　【他没来。】火彤老实的回答。
　　【回去！马上回去！你在找死是不是？】开玩笑，她居然连四翼银龙都没带来，要怎么和凶神打？用两只上古龙？不可能，如果他没有记错的话，蓝龙已经前往龙之界护送龙族，这个时间只怕还没有赶回来，而粉龙在他们分别之时也处在昏睡之中，这么短的时间内自然无法苏醒，这也就意味着，火彤的三只龙都不在身边。
　　如果这个时候和凶神、兽神对上的话，单凭她手上的那两只神兽，根本无法抵挡。在加上他们此时身处暗之堡之内，这数量庞大的暗夜组织的攻击足以致命。
　　简直太乱来了，龙狮做梦也不敢相信，火彤居然敢以这样的情况涉入虎穴。
　　心中虽知火彤是为了救自己，但是龙狮怎么样也不愿意让她因此丧命。
　　龙狮极力的反对，激动的情绪透过通灵术都能显露得一清二楚，可是火彤却并没有因此让步。
　　【跟我配合，不然我们都得死在这。】她在得知凶神也在暗之堡之后，就已经知道她所要面对的是怎么样的敌人，但是，就算如此，她也不可能离开。
　　这是她答应凌霄四人的承诺，龙狮，她一定要带走。
　　【你！你简直疯了！！】龙狮简直想要掀桌子，这小鬼到底有没有弄清楚现在的情况？凶神可不是兽神，这两个人的级别差得天地云泥，她居然不见退却反而这么坚定，龙狮真不知道自己是该冲过狠狠的抱她一把，还是一巴掌把她拍死。
　　【相信我。】
　　火彤简单的三个字让龙狮再多的火气都瞬间的消退，他只能忍下所有的话，心中却已经是惊涛拍岸，不管怎么说，火彤这小子会来到这里，也都是为了救自己，说不感动是不可能的，他只怕会连累到她。
　　【龙大哥，你现在听我说，等一下……】火彤缓缓的将自己的计划告诉给了龙狮，两个人运用通灵术隐秘的交流丝毫没有引起任何人的注意，就算是力量惊人的凶神也绝对无法发现只有高等龙骑士才会的法术。
　　宴会厅内，似乎还是一片安静，所有人安静的享用着这一顿食之无味的饭。
　　然而，就在此时，轰的一声巨响，突然之间传来，巨大的爆炸从宴会厅的一侧传来，在那里，坚硬的墙壁竟然被不知名的巨大的力量轰出了一个大洞，尘埃漫天飞舞，一时之间，整个宴会厅内一片骚动。
　　“啊！！”
　　混乱之中，一声声的惨叫从一墙之隔的外面传来，紧接着越来越多的惨叫声响起，那一声声凄厉的叫声一次次的敲击在众人的心头，所有人都傻了眼。
　　“兽神，百里跃，你们去看看，外面发生了什么事。”凶神平静的脸上没有一点反应，快速的下令。
　　兽神和百里跃同时起身，带着宴会厅内的其他人冲了出去。
　　一瞬间，整个宴会厅之中，就只剩下火彤、龙狮以及凶神三人。
　　火彤和龙狮的眼神在凶神垂目用餐巾擦嘴的时候快速的交汇，很快便达成共识。
　　凶神放下手中的餐巾，轻笑一声，扫了一眼对面的火彤，又看向一侧的龙狮，一张红润的小嘴缓缓的开启，危险的气息吐露。
　　“多余的人已经离开，现在是我们的时间了。”
　　就在凶神说完最后一个字的一瞬间，龙狮单手一撑桌面，飞起一脚横扫凶神的脑袋，凶神抬手一挡的同时，一个纵身跳上餐桌，龙狮脚上的铁球随之飞向凶神的双腿。
　　几乎在同一时间，火彤抽出腰中软剑，一剑扫过凶神的腰侧。
　　立于桌子之上的凶神在左右两方来击的一瞬间，一个后空翻，小小的身子在空中划过华美的弧度，双脚稳稳的落在了桌面。
　　“终于忍不住出手了。”兴奋的舔了舔唇片，凶神那双金色的眸子里满是激动。
　　“这饭也吃完了，饭后运动一下，有助于消化。”龙狮一面笑语，一面快速的冲向凶神，凶神的实力惊人，他们绝对不能给他反击的机会。
　　一时之间，整个暗之堡乱成一锅粥，暗之堡外，兽身的玄武和人形的朱雀正极力的对付包围而上的暗夜组织，暗之堡内，龙狮和火彤联手伏击凶神，轰隆声如雷贯耳，这一刻的混乱和片刻前的死寂俨然成了鲜明的对比。
　　挥手放出金松鼠闪电对付龙狮，凶神双指弹飞火彤刺来的剑尖。
　　身处暗之堡内，他却可以感觉到外面那两股力量的存在，这让他越发的兴奋。
　　凶神的一弹，力量之大，使得震动从剑尖传到火彤的手中，险些让她将手中的剑给震飞了出去，快速的一个回旋转身，她拉开和凶神距离的下一刻，龙狮的身影已经从凶神的另一侧攻了过去，火彤抖手飞射而出银线无数，将冲向龙狮的那道闪电硬生生的拦了下来。
　　龙狮的行动虽然没有火彤快，但是他的力量却是火彤无法比拟的，原本是牵制他的两只栓在脚上的铁球，在攻击的时候，俨然成了他的武器，抬脚飞踢的同时，铁球也会随之飞起，加长攻击距离，要知道那每只铁球的重量都足有一个人的体重，能将铁球如此利用的人，除了他这个力大无穷的家伙之外，只怕再难找到第二个。
　　凶神娇小的身影快速的躲闪，龙狮脚上的铁珠从他的鼻前擦过。
　　秀气的眉毛微微皱起，稚嫩的脸上出现了一丝不悦，一个快速的回撤，他以极快的速度和龙狮之间拉开距离，出口一喝：“闪电！”
　　金色的闪电立刻从火彤的攻击之中抽身回到凶神的手上。
　　【不能让他有喘息的时间。】火彤立刻紧追上去，在凶神未有动作之间，她立刻拨剑扫了上去。
　　龙狮随之追上。
　　凶神的眉头微皱，眼看着从两侧攻击而来的两人，金色的眸子一闪，他一把伸手接住龙狮飞来的一脚，直接借力一甩，将龙狮扔向火彤。
　　火彤灵活的侧身单手拽住龙狮的衣领，将他的身子稳住，同时，另一只手上的软剑已经招呼上凶神的颈子。
　　凶神眼中精光爆现，五指成爪，一把将火彤的软剑握住，锋利的软剑在凶神的手中如同毫无破坏力的绸缎，凶神猛的一转动五指，硬是把火彤的软剑攥到自己的掌中，再以闪电般的速度一放。
　　巨大的力量从剑身传来，火彤二话不说将手中的剑扔了出去，借着龙狮攻过来的瞬间，向后一撤。
　　随着飞出去的软剑摔落地面，坚硬的大理石地面被软剑上的力量搅出了一个大洞，若是她当时没有及时的丢开那把剑，只怕被搅掉的，就是她的右手了。
　　想到此，火彤不禁心中泛起冷意，虽然凶神看似被她和龙狮合力的攻击逼的无法出手，但是她和龙狮都很清楚，他们不论多么的用力攻击，凶神总是可以轻而易举的避开，如今，一直被攻击的凶神毫发未损，倒是她和龙狮已经在攻击之中被凶神的煞气所伤。
　　“够了！”凶神猛的发出一声低喝，扬手一掌打在龙狮的胸口，只看到龙狮高大的身躯宛如断线的风筝，被打飞出去，重重的掉落在地，火彤心中暗叫不妙，想要后撤已经没有机会，凶神眨眼之间已经逼近其身，近在咫尺的雅嫩脸庞，却危险之极。
　　“看样子，我们之间的约定要提前了？”危险的笑意从凶神的唇角划过，那双金色的眸子充满了猎杀的残暴之气。
　　什么？！火彤大惊之下，只感觉一股巨大的力量从她的腹部击打上来，片刻之间，她整个人便飞了出去，狠狠的撞在了墙壁之上。
　　“呃！！”单膝跪地，火彤呕出一口鲜血，左手已经震得发麻，刚才如果不是她立刻用左手上的银丝快速加固一层防护层，凶神那一拳，只怕早就把她打得肠穿肚烂了。
　　【龙大哥，你还撑得住吗？】火彤捂着腹部问道。
　　另一边从地上爬起来的龙狮回应道：【撑不撑得住，都得撑。】否则，他和她今天都要丧命于此了。
　　火彤深吸一口气，在右手之上缓缓的酝酿着一股力量，可是就在此时，凶神已经等得不耐烦冲了过来。龙狮想要赶去阻挡的一瞬间，凶神再一次派出金色松鼠闪电前去狙击，彻底将受伤的龙狮劫在半路。
　　“这里可没你什么事！”凶神冷笑一声，捕猎的时候，他从来都不喜欢让无关紧要的人打扰。
　　他站在火彤的面前，看着吃了他一记重拳却并没有受重伤的火彤，眼底浮起了笑意。
　　“果然，我没有看错你，你当真有成长的价值。”凶神微微侧着脑袋，看着火彤，似乎并不急于捕杀。
　　“可惜，你不该来趟这趟浑水。”可惜，真是可惜，短短大半年，她已经成长到如此地步，他当真十分的想要知道，两年之后，她会变成何等厉害的对手，足够强大的对手，才有让他凶神捕杀的资格。
　　只是，遗憾……
　　他今天不得不在这里把她给杀了。
　　凶神缓缓的从自己的腰间取下一个三节棍，两端带着金色火焰的黑色棍棒，随着凶神的一握，断开处立刻闭合，眨眼间，从一条三节棍，变成了一根比他身高还要高出一截的金焱煞棍。
　　“不好！是金焱煞棍！小彤！快走！”就在龙狮看到凶神拿出金焱煞棍的一瞬间，一种乌云压顶的不祥之气笼罩他全身，金焱煞棍是凶神的必杀武器，如果说在凶神拿出它之前他和火彤还能勉强对抗凶神的话，那么当金焱煞棍出现在凶神手中的一霎那，一切就已经成了定局。
　　那只棍，连精钢石都可以轻易穿透，比重锤更具破坏力、比利剑更锋利。
　　握着手中的金焱煞棍，凶神眯着眼睛看着火彤。
　　“本来是准备留到两年之约的时候再用，但是今天你要死了，我就让你见识一下好了。”说毕，凶神握棍的手一转，金焱煞棍斜横在他的身后，而随着他的动作，金焱煞棍两头的金色火焰的图纹之上，居然当真出现了两团巨大的暗金色火焰，那诡异的火焰在凶神身后闪烁光芒，凶神的那双金眸之中，嗜杀之气尽显。
　　火彤清楚的感觉到眼前的凶神力量陡然间上升一级，她心中暗暗沉住气，悄然背在身后的右手已经酝酿许久。
　　机会只有一次！
　　凶神带着绝对无法匹敌的力量提棍一步冲向火彤，手中的金焱煞棍照着火彤的天灵盖直劈下去。
　　龙狮简直看惊了魂，恨不得立刻冲过去帮忙，奈何闪电的速度太快，爪牙又十分锋利，加之内含剧毒，活生生的将受了伤的龙狮困死。
　　眼看着凶神的金焱煞棍即将打裂自己的天灵盖，火彤猛的一吸气，右手在转瞬之间抬起。
　　她居然妄想以自己的手臂挡下自己的金焱煞棍？凶神简直笑狂笑。
　　“你别傻了，我的金焱煞棍会连带你的手臂和你的头骨一并敲碎……”
　　就在凶神话语未落之时，突然之间，一道银光从火彤的右手闪过，下一秒，凶神的金焱煞棍已经砸在了火彤的身上，可是，令人难以置信的是，预料之中的断裂之声并未响起，凶神的金焱煞棍居然被一股强大的力量给挡了下来。
　　凶神震惊的瞪大眼睛，看着那在金焱煞棍的暗金色火光之下刺眼至极的银色光芒。
　　火彤冷笑一声：“尔等钝器，岂能取我性命！”


云之界-六大联盟 第113章：掀翻暗之堡
　　夜幕之下，火光四溅，巨大的玄武伸手脚踏山崩地裂，抬腿一震，地面之上顿时涌起千层石浪，大地之上陡然间裂开无数地缝，包围在玄武四周的黑衣侍卫在地裂之中仓皇逃窜，惨叫之声此起彼伏，来不及逃走的侍卫直接掉入裂缝里。
　　“不要慌！上火弓！”百里跃冷眼看着眼前混乱的场景，爆破声传来之后，当他们所有人从暗之堡里冲出来的时候，所看到的，就是眼前那只大得惊人的怪物在疯狂的攻击着暗之堡，仿佛想要将整个暗之堡撞毁一般。
　　可是，迟迟未等到兽神下令的百里跃只能立刻排兵布阵，对付那只庞然大物，但是，那怪物的力量格外的惊人，他们根本无法靠近他分毫。
　　百里跃的命令一下，数百名手持弓箭的士兵就从四面八方将玄武包围了起来，人手一只弓弩，背上一带箭篓，拿箭的瞬间在指尖一擦，箭头瞬间燃火。
　　“放！”
　　百里跃低喝一声，数百只火箭齐发，那火光漫天，带着炽热的高温攻击向玄武。
　　那小小的火箭又怎么能伤得了玄武那堪比铁甲的龟壳，不论多少火箭射到它的身上，始终无法在它的身上留下一点伤痕。
　　一直愣在一旁的兽神早在看到玄武的第一时间就傻了眼，他万万没有想到，他居然会再一次见到玄武，而在看到玄武的同时，一只烈焰之鸟在他的脑海中一闪而过，宛如一道闪电劈入他的心脏。
　　“退下！”猛然之间低吼一声，神兽一瞬间爆出强大的力量，无形的气流在他的身体四周涌动，他整个人的气势陡然间一变，所有人都下意识的停下手上的动作，自动的向后退去。
　　“我要亲自解决它。”冰冷的声音从齿缝挤出，他死也不会忘记……不会忘记朱雀的死！当日在源曙城外，就是这只玄武神兽突然之间出现，和那无名少年一同将他们击退，若不是如此，朱雀也不会因为要护他而死！
　　胸中的怒火冲天燃烧，兽神恨不得立刻杀了眼前的玄武为朱雀报仇。
　　百里跃皱皱眉，甚少见到兽神发怒的他，明显感觉到此时从兽神身上散发出来的危险气息，那股气息，几乎让人无法抵抗，连骨髓都随之凝固。想要说这样不可，却连开口说话的能力都没有，兽神突然之间上升的力量之大，让四周的人难以承受。
　　轰！又一声爆炸声响起，冲天的火焰从暗之堡的后方熊熊燃烧。
　　暗夜之中，火光之下，兽神的黑衣显得格外的诡异。
　　“你们，去后面，这里，交给我。”兽神连头都不转一下，死死的盯着眼前的玄武。
　　百里跃无奈之下，只能带着暗夜组织的人快速的冲向暗之堡的后方。
　　众人退离之后，独自林立狂风怒火之中的兽神开口低喝，招手一挥，召唤出数百魔兽，一只崭新的主兽立于他的胯下，身体巨大无比，足有半个玄武大小。
　　“朱雀曾经杀了你一次，这次，我就再杀你一次为朱雀报仇！！”
　　兽神一声令下，数百魔兽其扑向玄武之身，天空之上，飞禽鸣叫，脚下利爪如钩，快速俯冲而下。
　　若是在巅峰时期的玄武，要解决掉眼前的兽群简直比吃顿饭还简单，但是此时此刻的它却被那暗夜组织地下的暗元素限制了力量，一时之间，在兽群扑咬而来的时候，它只能快速的反击，那比巨石还要恐怖的四肢踏下，一脚便将脚下兽骨碾碎，背上坚硬龟壳堪比铁甲，飞禽的攻击大大减弱，尾后巨蟒腾空扑咬，口口咬下飞禽无数，鲜血溅满玄武的后背。
　　眨眼之间，战得不可开交。
　　而当百里跃领着众人赶到暗之堡的后方时，他一时之间愣住了，他怎么也没有想到，眼前竟然是这番景象。
　　遍地的火焰熊熊燃烧，从地面到墙壁，大片的火焰蔓延到整个暗之堡的后方，地域之大，距离之广，让人叹为观止，而在火焰地域的最中心，一个红发赤眸的孩童正双手半抬在身子两侧，两手之中火焰喷射，而若是仔细看去，便会发现，那孩童的双脚居然离开地面，整个人悬浮在空气之中。
　　“你是什么人？！居然敢来我暗夜组织捣乱！”百里跃口上虽硬，心中却惊得慌，虽然眼前的孩童看似没有任何杀伤力，但是他身上所散发出来的力量竟然比前方那只巨大的龟蛇还要强。
　　火焰之中的朱雀勾起唇角冷笑，单手一扬，一只火焰巨龙从手中腾飞，直冲百里跃的面门。
　　滚滚热浪席卷而来，百里跃仓皇出招对抗，险险的从火龙之口逃生，但是刹那间的交错，已经让他惊得一身冷汗。
　　这么恐怖的两个家伙，究竟是从哪里蹦出来的！百里跃百思不得其解，更加摸不透对方的套路，那简直非人类所能为的驭火能力，简直和十二帝皇之中传说中的那个火神不相上下。心中的猜测一起，百里跃更是头疼万分，若是对战别人他还有些信心，但是若是对方出自十二帝皇，那么他必然不敌。
　　心中纵是有千百念头，百里跃也无法分神多想，因为，那个诡异的红发孩童已经双手齐发放出两只巨型火龙朝着他冲了过来。
　　百里跃只能连连闪躲，可是那火龙的速度太快，他闪躲得格外狼狈，加之那火焰的温度极高，所有在他周遭的人一旦被那火舌吻上，必然立刻自燃，浑身眨眼间就被那炽热火焰吞噬其中，发出刺耳而凄厉的惨叫。
　　就算是用兵器攻击，但是兵器一旦碰触到火龙之躯，就会立刻融化，根本弄法攻击。
　　一时之间，众人对那两只由赤发孩童所控制的火龙毫无办法，只能仓皇逃窜，避免自己被那火焰毁灭。
　　看着眼前暗夜组织士兵仓皇逃窜的狼狈模样，朱雀眼中的笑意越来越浓，并且，她发现了一件十分诡异的事情，之前，主人就曾说过玄武的力量因暗之堡的暗元素所制，无法发挥到极致，但是转而看他，不但没有感觉到力量的减弱，反而在此番的攻击之中感觉到越来越多的力量从他的身下涌出，那些被玄武和主人称之为“压制”的暗元素，居然鬼使神差的成为了他的力量，一股股的黑暗元素灌入他的身体之中，让朱雀越来越感到力量如泉涌一般席卷而来。
　　使不完的力量贯通全身，那些暗元素，全部在他的体内被转化成了火元素，并且因为吸收了暗元素的破坏能力，使得他所发出去的火焰之中的破坏力和毁灭性更强。
　　如虎添翼的畅快之感简直让朱雀想要放声咆哮，手中火焰的控制更加的自如，火舌所过之处尸横遍野。
　　暗之堡前后，斗气冲天，兽吼和惨叫声环绕整个黑暗宝殿，乌云遮月，惊天一道闪电直劈而下，强光闪亮天际。
　　随着闪电的劈落，轰轰雷声震耳。
　　暗之堡，两股力量猛的崩开。
　　凶神手握金焱煞棍后撤数步，难以置信的表情覆盖满他那张孩童的脸庞。
　　金眸所向，火彤从地上缓缓的站起身，手中之物在强光褪去之后，显露如山真面目。
　　那是一把银白色的大剑，足有大半个人高，纯白色的剑身之上闪烁着锋利的光泽，剑柄处有着华美的图纹雕琢，一四颗紫罗兰色的宝石，镶嵌在剑柄之上，火彤纤细的五指紧握。
　　手中的金焱煞棍颤抖还未平息，亦如凶神此刻波涛汹涌的心，从未被任何兵器当下的金焱煞棍，居然被那把白色巨剑给震了出去，若不是他握得稳，只怕手中之棍早已经被震得脱手。
　　“你那是什么剑？”凶神眯着眼睛看着火彤，凭他所知，这九界之中根本没有任何宝器可以挡得下他金焱煞棍的猛烈一击，可是今时今日，火彤居然用那样一把剑，把自己的一击给挡了下来，不但挡了下来，还将他震了出去。
　　这是凶神无论如何也无法接受的事情。
　　火彤并没有开口，她紧咬着牙根，那只捂着腹部，染血的左手也握上了王者之剑的剑柄。
　　双手持剑的一瞬间，一股淡淡的光芒从她的脚下升起，那拨地而起的狂风宛如旋风一般将火彤包裹在内，夹杂银色光芒的旋风，直冲大厅顶上，火彤的墨发在狂风之中飞舞，乌黑的眸子闪烁着耀眼的光芒。那一刻，火彤宛如完全变了一个人一样，巨大的力量从她的双手涌入全身，身上小小的伤口竟然在急速的愈合，全身上下散发出来的力量之强大，和方才简直天壤之别。
　　一时之间，不论是她对面的凶神还是她身侧的龙狮都彻底被火彤的气势所震。两个人震惊的看着眼前带着平凡面具，却依旧耀眼的让人不敢窥视的少年。
　　心中同时升出了一个画面，但是一瞬间，两个人都被自己心中所想镇住了。
　　玄神！
　　他们竟然在这少年的身上，看到了那个勇战千军万马，光芒普照所有黑暗的玄神！
　　龙狮的目光变得激动，他不敢相信，仅仅数日之别，她居然可以产生如此之大的改变，那力量！那力量已经超越了他自身，凌驾于他之上，而仅在四天之前，火彤的力量还未到达他的一半，这一切的变化让龙狮内心澎湃。
　　他终于明白，为何她会如此自信，他终于明白，她为什么有把握将他带离，这小子，永远都要做出那么多出人意料的事情，让所有人在以为她已经很强之后，又快速的变得更强！
　　强得让人无法言喻！
　　“有趣！哈哈！火彤你果然很有趣！我果真没有看错你！”当震惊褪去之后，凶神居然仰天狂笑出声，笑声猖狂而畅快。
　　“好！这样的你，才有被我斩杀的价值！”
　　双手一握金焱煞棍，凶神的眼神褪去所有的温度，一团金色的火焰仿佛正在他的眼底熊熊燃烧，轰的一声气流膨胀，凶神的身体宛如迸发出强有力的气一样，那无形的气流鼓动他的衣衫，吹乱他的墨发，却让他的那双金色妖眸显得格外醒目。
　　“那么，现在，就让我认真的跟你战一次。”
　　顶尖宝器也好、无尚利剑也罢，不论是什么样武器，但凡在他凶神的眼中，都不会成为手中金焱煞棍的对手。
　　剑碎之时，就是火彤丧命之日。
　　凶神的气焰陡然间增大一倍，那强大的气势，比火彤第一次见到的凶神更强，与此同时，龙狮却暗自惊心，从未见过凶神展现出如此力量的他，着实被凶神的气势震了一震。
　　若是把平日里凶神展现出来的力量比作恶狼，那么眼前的凶神已经俨然间成为了那只猛虎。
　　一滴冷汗自龙狮的眉心划过，心中不禁再一次为火彤捏了一把冷汗。
　　……
　　随着凶神的力量的增长，金焱煞棍两端的暗金色火焰也瞬间膨胀一倍，在内焰之外，隐隐的散发着黑色的外焰，凶神脚下一蹬，飞身跃起，手中的金焱煞棍单握在手，冲着火彤攻击过去。
　　火彤立刻警戒，双手紧握剑柄，双眸紧盯凶神的一举一动，若是比速度她是无法和凶神抗衡的，唯有以静制动，方有一线生机。
　　凶神的一棍横扫火彤的肩侧，她立刻挥剑将其挡去，其撞击之力道，让火彤暗暗一叹，反手一砍让凶神无法立刻出招。
　　凶神金色的眸子里满是冰冷至极的掠杀之气，如果说之前对火彤的对战都只是小打小闹的话，那么此时的他，就已经认真了起来，随着火彤不断的舞动那把银白色的巨剑，剑与棍之间的不断碰撞之下发出一声声刺耳的撞击声，两件武器交错之时两股气流撕裂空气。
　　一次次的交手之后，火彤赫然间发现凶神每一次出棍的速度都要比上一次快，而每一次出棍的力道都比之前要强上一分，这样一来，接二连三的对决使得火彤逐渐感到吃力，虽然说王者之剑定不会被那只金焱煞棍所断，但是正如王者之剑之前所说，想要运用它的力量，她自身就必须具备一定的力量，而每使用一分王者之剑的力量，火彤体内的精气就会随之减弱一分，长久下去，她只怕难以再支撑力量使用王者之剑，一旦王者之剑无法使用，那么她和龙狮就真是彻底完了。
　　心中思及此，火彤猛的一个回旋，三个后空翻撤离凶神的攻击范围。
　　现在只有速战速决，战线拉的时间越久，对她就越不利。
　　和火彤的深思熟虑相比，凶神却是越战越勇，身体里沉睡已久的好战之血在和火彤的对战之中逐渐沸腾起来，自身的气息也随着他越来越激化的战意而增强。
　　怪物！当真是个怪物！龙狮看着越来越强的凶神心中暗暗骂道，自己虽和凶神同为十二帝皇之一，但是自己的力量远不如凶神一半，早就从旁人那听说过许多关于这家伙的传闻，没有人知道他的实力到底有多少，他似乎从未真正的展现过自己的力量，他也从未在任何人的手下败过，力量、强势、以及那残暴的心性，让凶神成为了十二帝皇之中最令人避之唯恐不及的怪物。
　　面对这样的一个怪物，火彤真的能撑下去吗？龙狮并不确定，若是单看实力而言，就算他和火彤加起来也不会是凶神的对手，但是，在火彤的身上却曾在许许多多让人震惊的意外，正如她手中那把能够将金焱煞棍砍回去的剑，这是之前龙狮根本不曾想过的。
　　舔了舔唇片，凶神眯起金色的眸子，眸底的光芒是如此的妖异，他体内的所有细胞，在此刻全部都嘶吼想要杀了眼前的少年，用她的鲜血抚慰他心中的澎湃。
　　如野兽一般令人窒息，凶神嚼着一抹嗜血的笑，再一次提棍冲向了火彤。
　　破空一棍，直劈而下，没有一丝多余的动作，凶神的攻击干净利落却力量惊人，火彤抬手挡下凶神的一击，却发现无法将其推开，压制在她剑身的金焱煞棍暗金色火焰缭绕，火彤几乎可以感觉到那炽热的火焰所散发出来的高温。
　　凶神孩童般的身躯之中，却蕴藏着令人难以想象的力量。
　　“可惜，你没办法将这把剑的力量全部使用出来。”凶神的声音传入火彤的耳中，她眯着眼睛看着那对金眸。
　　四目相对的一瞬间，凶神突然之间猛的一用力，火彤只感觉到一股泰山压顶的巨大压力从手中的王者之剑传入她的身体之内，脚下的黑色大理石应声而裂。
　　凶神借力死死的压住火彤，眼底的杀气越来越重。
　　火彤紧咬牙关，压住一口气，千钧一发之际，她的眼底，一抹精光一闪而过。
　　就在凶神以为可以将火彤解决掉的一瞬间，突然之间！
　　一股力量将凶神的动作彻底制止住，他猛然间发现自己竟然无法动弹，再动一寸就可以将火彤解决的情况下，他居然一动不能动！这简直让人无法接受！
　　“咳咳！”火彤猛的呼出一口气，一直紧绷的力量这才舒缓了下来，她身子一低，从凶神的金焱煞棍下撤了出来，转身走向还在和闪电纠缠之中的龙狮。
　　“吱！”
　　闪电一发现和主人对战中的火彤突然之间靠近，猛的抽身离开战场，眨眼的速度飞回凶神的肩膀上。
　　而此时的凶神，根本连动都不能动一下，只能瞪着那双金色的眼睛，盯着火彤。
　　“凶神怎么……”龙狮彻底傻眼了，就看到凶神以攻击的姿态僵在半空，如同被人点了穴道一般。
　　只是强大如他，谁又能点他的穴道？！
　　“我封了他的行动。”火彤重重的松了一口气，虽然从一开始，龙狮和凶神都认为她的主要攻击是靠着王者之剑，但是他们任何人都没有想到，王者之剑的攻击不过是为了配合她的计划。
　　一个可以让最强的强者暂时无法行动的计划。
　　“什么？”她封了凶神的行动？！龙狮简直想要尖叫，他没有听错吧？这小子……这小子把十二帝皇之中，排行第二的凶神的攻击给限制住了！！
　　火彤抬起五指，纤纤五指上，遍布伤痕累累。
　　“早在我用剑接下凶神第一招的时候，我就已经悄无声息的把银线系在了他的身上，在之后，我和他的每一次对战之时，我都会乘机在他的四周挂上更多的线。”
　　火彤勾起唇角，眯着眼睛看向凶神。
　　“你本该发现的，但是你太过自信，又因为金焱煞棍被我挡下，所以将所有的注意力都集中到了我的剑上，根本没有注意到这些银丝的存在。这些银丝虽然杀不了你，但是，你短时间内也不要想将它们扯开。”
　　龙狮哐的一声下巴掉地，想不到堂堂凶神居然被那些细如蛛丝的银丝所困，这若是说出去，只怕根本没有人会相信。
　　可是就是这不可能发生的事情，却活生生的出现在了他的面前。
　　“凶神，看来，我们的两年之约还要继续了。”火彤戴着胜利的笑容看着凶神道。
　　“怯，你最好现在就杀了我。”凶神冷笑一声，眼中的怒火似乎想要将火彤撕裂一般。
　　然而火彤却耸耸肩，扭头对龙狮道：“龙大哥我们走。”
　　说完自己率先离开，跟在她身后的龙狮不解的看着火彤，不知她为何会放凶神一马，要知道现在是杀凶神的最好时机。
　　奈何，只有火彤一个人知道，早在最后一招的时候，她就把自己身体内所有的力量都留在了这些限制凶神行动的银丝里，以加固它们的强度，让它们不会被凶神轻易扯断，现在她可以说连一点力气都没有了，别说是杀凶神了，只怕不但杀不了他，还会被他的气所震。
　　毕竟，就算无法动弹，凶神本身的力量仍在，想要杀他，力量绝对不能少，不然只会被反噬。
　　暗之堡外混乱一片，火彤和龙狮来到后门之处，那里，朱雀早已为他们留好了通道，从出口处，直通火焰地域中央的一条安全通道。
　　正在操纵着火龙杀得不亦乐乎的朱雀，一看到火彤的出现，充满战意的眼睛赫然间被喜悦所覆盖。
　　“主人！”
　　火彤和龙狮来到朱雀的身边，朱雀和火彤相视一眼之后，立刻明白她的意思，猛的推出三只火龙在四周盘旋，阻挡任何人的靠近，与此同时左右手一边一个拽着火彤和龙狮飞天一纵，轻而易举的跃过众人的头顶，朝着暗之堡前面冲去。
　　“那个少年不就是火彤！！”正忙于和火龙争斗的百里跃在看到那和龙狮一同出现的火彤之时心中大骇，然而眨眼的时间，朱雀就已经带着两人离开，返身想要追去，奈何三只火龙断了去路，那足以将任何兵器和肉体焚毁的火焰，令百里跃根本无法移动寸步。
　　“晓，你的力量似乎变强了？”在刚刚看到那一片火海的时候，火彤也吓了一跳，没想到朱雀居然可以制造出那样一个广阔的无边火海。
　　“一点点吧，不知道为什么，一旦开战，我就觉得从四面八方涌出无数力量进入我的身体，我自然而然的将它们转化为自己的力量。”朱雀自己也不明白这是为什么。
　　【这小子居然可以把暗元素转化为自己的力量！】此时，被火彤握在手中的王者之剑突然间开口，声音传达火彤的心底，可是就在它刚刚说完这句话之后，朱雀已经带着两个人来到了暗之堡的前方，那里，早已经是战火连连，遍地野兽的尸骸，庞大的玄武正在和不断涌上来的兽群战斗，因为力量被压制，以至于玄武的蟒蛇身上布满了大大小小的伤痕。
　　在庞大主兽的带领下，群兽已经将玄武引以为傲的四肢巨腿啃食的血迹斑斑。
　　冲过来的朱雀一看到玄武受伤，仰天咆哮一声，张口就是无数火焰冲出，铺天盖地的朝着那些围攻玄武的兽群砸去！
　　小小兽群也敢跟它们四大神兽对抗，简直不知死活。
　　双手提着火彤和龙狮，朱雀光是用嘴就喷出火焰无数。朱雀的火焰因为力量的增大破坏力更是惊人，但凡受到火焰波及的魔兽无不倒地哀嚎，在火焰之中被烧的只剩下骨头。
　　脚踏兽骨，朱雀一个飞身跃上玄武的后背。
　　另一边，已经将玄武逼入下风的兽神，正准备发动最后一次的总攻将玄武彻底拉下马，但是突然之间从天而降的火焰却打得他措手不及。
　　然而，最让他震惊的却不是那突如其来的火焰，而是那火焰之中熟悉至极的感觉。
　　震惊之中，兽神惊讶的看着那一个娇小的身影拎着龙狮和火彤从头顶跃过，落在玄武背上的刹那，那似火的红发随风飞舞，烈焰一样的赤眸在火光之下闪闪发光。
　　脑袋嗡的一声炸开，兽神手上一震，浑身颤抖起来，猛的一把按在主兽的背脊，瞪着眼睛，看着那孩童，难以置信的低吼道：“朱雀？！”


云之界-六大联盟 第114章：凶神的怒气
　　兽神那一声低吼，使得整个战争一瞬间变得寂静下来。
　　不可能的！朱雀已经死了，怎么可能……怎么可能再出现在自己的面前？凶神不敢相信自己的眼睛，但是，那午夜狂风之中红发赤眸的孩童是那样的熟悉，一如自己初遇朱雀时的模样一般无二。
　　“还是第一次见到这么固执的人，不过，难得你会这么执着，我就帮你好了。”犹记得十几年前，在光之界的战场上，那个红发随风而舞的赤眸孩童意气风发，脚踏兽尸如山，俯视着浑身是伤的他。
　　“这样，你就是我的主人了。”
　　惊世骇俗的一吻契约记忆犹新，赤眸含笑，在天际化作那只燃火的火焰之鸟，从此奠定了十几年的相依相伴。
　　兽神痴了，傻了，不知如何反应，全身僵硬的站在原地。
　　玄武背上的朱雀却微微歪着脑袋，扫了一眼那个出口吼出他名号的男子，那一身黑衣和记忆碎片之中的兽神重叠。
　　那就是他重生前的主人？
　　“主人，你先为北斗疗伤，剩下的事情交给我。”朱雀的表情极为的冷淡，在跟火彤说完之后，双手交握成拳，攥的咔咔作响，随意的飘下玄武的后背，指尖一扫，一道火墙将受伤的玄武整个圈了起来。
　　“你在发什么愣？再不动手，我就不客气了。”朱雀对着呆愣之中的兽神冷喝一声，兽神陡然间回过神来，心中却在听到朱雀唤火彤为“主人”的时候一阵沉闷。
　　“你是朱雀？”不确定的声音迟疑的问出口，兽神既希望他是，又希望他不是。
　　朱雀勾起嘴角，双手火焰之龙腾飞高空之上，赤红火焰在他的眼底映出炽炎。
　　“没错，我就是四方神兽之一的南方朱雀！”
　　兽神的脑袋轰的一声炸开来，他虽心中有猜测，却不想，事实居然当真如此，眼前的人，居然真的是朱雀。然而一旦得知对方的身份，兽神一时之间竟然不知自己该如何反应。
　　是喜？
　　喜悦朱雀的存活？！
　　是惊？
　　惊讶朱雀居然喊旁人为“主人”？
　　还是悔……
　　悔恨当初自己为何要将朱雀独自丢下跟着凶神逃离。
　　兽神的心中百感交集，无数复杂的情绪挤在他的胸口。
　　“你不认得我了？”赤色的眸子是那样的陌生，没有一丁点往日的熟悉之感，兽神忍不住问出口。
　　朱雀却随即一笑。
　　“认得，你不就是我之前的主人吗？”
　　他居然记得自己？那么，为何……为何还要认别人为主？面对曾经自己手下的第一强大神兽，兽神根本无从应对，悔恨交加让他难以质问他任何话语。
　　“你既然不准备攻过来，我就攻过去了！”朱雀根本不给兽神思考的时间，双手火龙出闸，炽热的火焰猛的冲向兽神的面门。
　　炽热的高温将兽神的理性召回，他赶忙驱使身下主兽躲闪朱雀的火龙。
　　可惜朱雀并没有打算就这样结束，紧接着，无数的火焰弹从他的口中喷出，所有被兽神召唤出来的魔兽都在那火焰之后化作灰烬，很快，战场之上就只剩下兽神和他胯下的主兽和朱雀对持，四周一片火海，那火焰将漆黑的天际映红。
　　“朱雀！住手！我不想跟你打！”朱雀的攻击连续不断的冲他而来，可是面对曾经属于自己的朱雀，兽神竟然无法下手攻击，只能用主兽的快速躲闪避开朱雀的攻击，但是，一味的躲闪只能消耗主兽的力量他的精神力，朱雀却仿佛越战越勇，攻击的强度越来越大，这让兽神大感吃不消。
　　一直以来都是他率领着朱雀去攻击别人，没想到，如今，朱雀居然掉回头来打自己。
　　兽神愤愤然之下，一个不小心，被火龙的火焰擦过自己的肩膀，他干脆撕下肩膀上的布料，丢了出去。
　　“不想打，就死吧。”赤色的眸子眯起，赤红的火焰在他的眼底燃烧。
　　“可恶！”猛烈的攻击让兽神胯下的主兽再也承受不住那样的攻击，赫然之间倒了下来，失去主兽的兽神只能只身对抗实力强大的朱雀。
　　站在兽骨遍地的地面，兽神的呼吸已经混乱。
　　“朱雀，我当日不该丢下你，对不……”兽神的话还没有来得及说完，火龙就已经冲了过来，慌忙之中他只能快速的闪躲，身上的黑色斗篷已经被烧毁大半。
　　朱雀看着那个一边躲闪他的火龙，一边拼命的想要解释什么的兽神，好笑的弯起了嘴角。
　　“你不要搞错了，我和你之间的契约在我死时已经终止，如今重生的我更不是你所认识的朱雀。”
　　“什么？你死了？”可是他如今不是好好的出现在他的面前吗？！兽神一愣之际，胸口被火焰大猛的撞击，剧烈的疼痛让他差点昏死过去。
　　“没错，你认识的朱雀已经死了，这里，没有你存在。”朱雀一指自己的太阳穴，冷笑着开口，心中莫不是笑眼前的男子可笑至极，当初抛下重生前的他一走了之，不顾他的死活，如今却一脸的歉意想要悔过自己的所作所为。
　　可惜！自己对他的所有印象仅限于源曙城外的那一战。
　　那一幕，兽身的他被玄武踩在脚下，几乎快气绝的当儿，这人竟然随同赶来的凶神一起逃走，丝毫不管他的后果，更别提，当时，他是为了保护这个男子才会托着重伤之身和刚刚复生的玄武对抗。
　　愚蠢！朱雀感到重生前的自己居然如此的愚忠，为了这样一个忘恩负义的主人，竟然甘愿送死！
　　此时的朱雀对兽神并没有恨，全然超脱出重生前一切的他，已经是一个崭新的朱雀，神兽每一次的重生都如同轮回，前一世的一切早已跟他没有关系，他感叹的是自己重生前的蠢，更是对那忘恩负义的兽神想要表达的歉意而感到可笑。
　　抬手收回火龙，朱雀冷眼看着那个已经被火龙折腾得无立站立的兽神，兽神对他的愧疚让自身无法全力面对朱雀的攻击，这在越来越强的朱雀面前如同是自寻死路。
　　“朱雀……”捂着自己胸前的伤口，兽神想要站起身来，但是剧痛却让他无法移动一寸。
　　朱雀歪着脑袋看着狼狈不堪的兽神，心中越发的好奇自己前一世到底是那根神经有毛病，居然会认这个家伙为主？！
　　右手的五指动了动，锋利的利爪从他的指尖伸出，只要最后一击，这家伙就可以去死了。
　　一步步的靠近兽神，朱雀五爪之间燃起一团火焰。
　　飘到兽神身边的时候，他居高临下看着半跪在地上的兽神，左手一把拎着他的衣领将他从地上拎了起来。
　　“呃！”兽神闷哼一声。
　　“你是白痴？因为背叛过我，所以无法对我下手？”朱雀挑眉。
　　“对不起……”兽神无力的垂下脑袋，口出一口鲜血。
　　朱雀撇了撇唇片，冷笑道：“很遗憾，你的道歉我不能收下，死了就是死了，永远都不可能再复活。虽然身体复活，但是心和灵魂都已经不复存在，这颗心脏和这个灵魂，都是崭新的，你明白吗？”
　　叹了一口气，朱雀抬起右手，烈焰之爪逐渐的靠近凶神的胸前。
　　“你不明白也没关系，反正你的优柔寡断已经把你害了，我可不会那么好心放对手一条生路。”眯起的赤眸杀意深重。
　　烈焰之爪刺入凶神胸前的皮肤的第一时间，撕心裂肺的疼痛传遍兽神全身。
　　就在朱雀即将刺破他的皮肉，焚烧他的心脏的瞬间，突然之间！
　　【晓，回来。】
　　火彤的声音宛如一道闪电自朱雀的心中一闪而过，眨眼之间让他的动作停止了下来。
　　【为什么？我马上就可以……】朱雀惊讶的问道。
　　【再不走，凶神就要出来了！】火彤自己很清禁，那此耗费了她所有力气的银线，根本无法困住凶神太久，若是现在不走，一旦凶神挣脱束缚，他们就没机会了。
　　朱雀咬了咬牙，眯着眼睛看着沉默的凶神，愤愤然的收回自己的手，一把将他扔了出去。
　　“下一次，你若再抱着这种心态和我战斗，我一定会杀了你！”朱雀冷冷的丢下一句警告，反身冲回玄武的身边，招手一撤将火焰全部收回，脚下稳稳踩在玄武的背上。
　　“北斗，走！”火彤一声令下，玄武当即卷起土层，如同山崩地裂的巨大的震动仿佛要将整个暗之堡颠覆一般。
　　眨眼之间，土层如山，尘埃落定之后，地面之上早已没有了玄武等人的踪影，只剩下那巨大的断层和那火焰残骨。
　　跌坐在地上的兽神吃力的撑起自己的身子，胸前的伤口流出大片的鲜血，可是他却好像完全没有感觉一样。
　　朱雀离开之后，暗之堡后方的火龙也随之消失，百里跃带着众人赶到前方，却看到呆坐在地上的兽神，一动不动。
　　“兽神大人！你受伤了！”一直跟在百里跃身后的池向晚，赫然间发现了兽神胸前的伤口，他赶忙冲了过去，蹲下身想要给兽神疗伤，可是伸出去的手在一瞬间就被那只染血的手臂打开。
　　“别碰我！”压抑的声音自兽神的口中传出，他死撑着所有力气从地上站起，身影竟然是那样的摇晃，起身的动作牵动了胸前的伤口，剧痛钻心，他捂着胸口，心中却是一片凉意。
　　朱雀要杀他！他真的要杀自己，没有犹豫，没有迟疑，即将取他性命时的一顿，必然是火彤对他下了命令，不然自己此时只怕早就已经成了那一具冰冷的尸体。
　　“下一次，你若再抱着这种心态和我战斗，我一定会杀了你！”朱雀临走时的话语回荡在耳边，兽神第一次听到他用那样决绝的语气同自己说话。
　　但是，若能死在他的手中，是否也可以算作赎罪？
　　摇摇晃晃的身子，步伐不稳的走向暗之堡，身后的池向晚只能看着他，却不敢上前一步。
　　百里跃走到池向晚的身边，看了他一眼道：“你看到了。”
　　池向晚一震，脸上的表情变得格外的狰狞而充满了恨意。一直跟着百里跃去到暗之堡后门的他怎么可能没看见？那个戴着龙狮从后门突然出现的少年，分明就是火彤！
　　“我早就知道那家伙不是什么好东西！”池向晚咬牙切齿的瞪着地面，一想到今晚所发生的一切都是那火彤所引起，他就恨不得杀了他。
　　如果不是他，兽神也不会受到那样重的伤！
　　“那么，你知道该怎么做了？”百里跃瞥了他一眼，池向晚当即会意的点了点头，转身冲向了暗之堡。
　　当兽神经过宴会厅的大门时，轰的一声巨响从宴会厅传来，转头看去，那里已经是一片狼藉，烟雾弥漫的当儿如同受到了巨大的攻击一般。
　　一个身影缓缓的从那尘埃之中走了出来，身影未显，却能看到那双异常闪耀的金眸，那双眼睛之中，带着绝对的嗜杀之气。
　　“凶神。”兽神惊讶的看着一身暴怒之气的凶神，从未见过凶神如此恼怒的他，第一次感觉到那股让人毛骨悚然的杀气，居然是那样的浓烈。
　　凶神的金眸一扫，看向一身是伤的兽神。
　　“他们逃了。”兽神下意识的吞了吞口水，艰难的开口，凶神的眼睛太过骇人，他自己就如同是那双金色眸子锁定的猎物，随时都有可能被扑杀。
　　突然间，凶神笑了，那比任何表情都令人恐惧的笑意如同地狱之中的索命死神，那一霎那，兽神立刻变领会到了何为“凶神”二字之中“凶”字的含义。
　　“逃？逃的出暗夜，逃得出云之界？！”凶神冷冷的一笑，转身走向宫殿深处。
　　兽神心中一惊，顾不得自己身上的伤势，赶忙追了上去，凶神的表情让他毛骨悚然，一股不祥的预兆在他的心头瞬间升起。
　　凶神宛如一道狂风，刮进百里绯雪的房间里，金色的眼睛微微一眯，注视着那灰暗房间之中，纯白床单之上昏睡的百里绯雪。
　　紧跟在凶神身后赶来的兽神一看到凶神的目光所向，当即倒抽了一口冷气。
　　难道凶神他是想！！
　　“看来，也是时候让她知道自己她该干什么，不该干什么了。”森冷的气息从凶神的口中传出，那双金色的眸子之中骤起那灭顶的肃杀之色。
　　【小彤，你是敌意阻止朱雀杀兽神的吧。】在地下深外，遁地前行的玄武背上，龙狮忽然之间问道。
　　火彤撕下自己的衣摆，将龙狮胳膊上的伤口简单的包扎了一下道：【为什么这么说？】
　　龙狮道：【即使凶神快要出现，那时朱雀要杀兽神，根本用不了眨眼的功夫，你偏巧在最后一刻将他召回，显然并不是因为凶神。】
　　火彤挑了挑眉，没想到这么简单就会被龙狮看破，转头看向正支着脑袋侧躺在自己身边的朱雀，她心中轻笑：【就算是吧。】
　　【不过受了那么重的伤，兽神一时半会是缓不过劲来了。】龙狮想想就觉得特爽快，随即龙狮随口问起他们要去何处，结果却从火彤的口中听到了“光之禁域”四个字。
　　像他们如今这种情况，龙骑学院是肯定回不去了，不用想都知道，在她救走龙狮之后，凶神一缓过劲来肯定二话不说直捣龙骑学院，现在回去无疑是找死，附带连累学院里的学员导师。所以，只能前往鲜有人去的光之禁域，才是最好的选择，一者，龙御极和粉龙在那，二者，现在这个时间，只怕蓝龙也已经赶了回来，就算粉龙还未清醒，单有蓝龙和龙御极这两个人的存在，也可以确保安全性。
　　毕竟，此时的火彤已经是精力用尽，就算有耳环的属性恢复，也需要一段时间。玄武和龙狮身上的伤势也不轻，现在除了朱雀之外，其他人基本没什么战斗力了。
　　虽然龙狮也曾提议是否去大地之旅的地盘源曙城那寻求庇护，但是很快就被火彤回绝了。
　　道理和龙骑学院一样，兽神和凶神已经知道龙狮和大地之旅关系好，当龙骑学院寻不到人的时候，他们很可能会转而前往源曙城，所以那里也不安全。
　　“光之禁域，我想他们一时半会儿也找不到那里。”龙狮点了点头，古怪的看了火彤一眼，眼神诡异之极，上上下下的打量，让火彤忍不住抖了抖。
　　“看什么？”
　　“看你这小子是不是怪物变的。”摸摸已经长出胡渣的下巴，龙狮暗暗称奇，按理说火彤这小子年岁不过十七八，可是不论是身手还是头脑都远远的超过了同龄人，即便是面对强大如凶神这样的对手，她居然都能够冷静的设下陷阱，并且掐准时间撤退，最后把逃走的路线和避难所都想的如此周到，这不得不让龙狮感到匪夷所思。
　　难道这就是传说中的，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子……呸！呸！呸！怎么能扯到老鼠那么低级的动物身上去。
　　认识火彤越久，越是会发现她那些隐藏起来的闪光点，平日里或许并不容易察觉，但是一旦遇到关键时刻，她总是让人大跌眼镜，拍案叫绝。
　　此时火彤脸上的人皮面具已经被她取下，白净的绝美脸庞暴露在空气之中，龙狮看着看着忽然之间想到了一个问题，他赫然间一把按住火彤的肩膀，问道：“你的剑呢？”
　　那把能够当下金焱煞棍的剑跑到哪里去了？
　　火彤眨眨眼睛，右手一抬，掌心宛如一片湖面，竟然泛着银色的光泽，紧接着，那把荧光闪闪的王者之剑缓缓的出现在她的掌中。
　　龙狮眼睁睁的看着这一过程，震惊得差点把自己的眼珠子瞪下来。
　　妈的！从什么时候开始这小子已经变态到可以从身体里变出剑了？她到底还是不是人！！！
　　然而就在龙狮震惊之时，更震撼的事情接踵而至。
　　“喂喂！没事把我弄出来做什么？我刚准备睡觉。”带着一丝不悦的情绪，王者之剑赫然间开口。
　　哐的一声，龙狮的下巴掉在了玄武的龟壳上。
　　见鬼了！真的见鬼了！！剑……剑居然会说话！是他累的产生幻觉了吗？
　　“龙大哥，你不认识这把剑吗？？”火彤惊讶的看着龙狮那惊悚的表情！她本以为他认识王者之剑。
　　“谁认识这种鬼东西！！！”龙狮好不容易召回自己的声音，听到火彤的问话，一颗脑袋摇得活似拨浪鼓。
　　开玩笑，他一直很正常的好不好！他身边除了她最不正常之外，都是很正儿八经的正常人！！
　　“鬼东西？你算哪根葱，居然敢喊本大爷鬼东西！”王者之剑的脾气相当臭，龙狮脱口而出的三个字瞬间点燃了它的怒火。
　　“小彤！这到底是什么？”哇靠！这东西居然还能听懂他的话？难道说他也变态了？！！
　　“它是……”
　　“本大爷是九界第一宝器！王者之剑是也！”不等火彤说完，王者之剑便自报家门，顿时，龙狮脸上的表情一变再变，老半天都没憋出一句话来，只是在听完王者之剑的话之后，他默默的把自己的脑袋扭了过去，肩膀一抖一抖的。
　　“龙大哥？”火彤伸手去拍龙狮的肩膀，但是一瞬间，龙狮便转过身卡住火彤的肩膀猛烈的摇晃。
　　“我靠！你实话告诉我吧！你不是人对不对！你他妈是创世神来的吧！有没有你这么变态的！有没有你这么无耻的！！弄了一只人龙也就算了，你居然还整了两只据称已经灭绝几百年的上古龙！一只人龙、两只上古龙你总该够了吧！你居然还把厚颜无耻的把仅有四只的神兽整回家两只！！现在好了，一只人龙、两只上古龙、两只神兽你居然还不满足，竟然连当年玄神都没有拿起的王者之剑，都给占有了！你说你无耻不无耻，可恨不可恨！你简直人人得而诛之！！！”龙狮一边嗷嗷的咆哮着，一边发泄着自己的心声，天底下的好事怎么都被这混小子给占了，还一个比一个让人让人受不了，接二连三的看着火彤左收一只神兽，右拿一把宝器，龙狮觉得他整个都被她震得风中凌乱了。
　　火彤没被凶神杀了，却差点被龙狮那连摇晃带咆哮的架势给折腾的散架，直到一旁的朱雀看不下去，张嘴吐出一丝小火焰，警告龙狮放手，龙狮这才泪眼汪汪的把手放下。
　　可是放下之后他还是很委屈的眼泪鼻涕一起下，拧着鼻子埋怨道：“不带你这么无耻的……”愤恨啊！想他大了火彤上百岁，居然越混越回去了，这小子大半年的时间就把他的超越了，龙狮的心中极度的委屈，恨不得冲回风之界把人皇和酒医那两个混蛋抓出来暴打一顿。
　　那两个贱人肯定一早就算准了火彤很快会超过他，所以才把她送到云之界才伤他自尊的。
　　火彤被龙狮那诡异的小媳妇样弄得哭笑不得，尴尬的苦笑之余，只能无奈的看着龙狮在那大演特演受虐悲情戏。一旁的朱雀忍不住翻了一个白眼，干脆拉起火彤的手，一脑袋枕在火彤的一条腿上。
　　等龙狮终于冷静下来之后，这才回复了正常，但是他要求火彤如实的把怎么弄到王者之剑的过程给他详详细细的说一遍。
　　于是火彤便将在光之禁域所发生的一切告诉给了龙狮，看着龙狮那惊讶的表情，她不禁坏心眼的崩起脸，责问那只鬼是怎么回事，毕竟之前龙狮可都是告诉他们，那里什么都没有的。
　　“鬼魂？”龙狮在听完王者之剑的来历之后只能惊叹过程诡异，结果振奋，但是对于鬼魂存在一说却感到有些莫名其妙。
　　“这不对啊！亡灵一族一般都是在暗之界，再说我们普通人死了根本不会变成鬼魂啊。”
　　“亡灵？”火彤挑眉看着他。
　　“亡灵是暗之界的生物，类似于我们常说的鬼魂，不用进食不用休息，轻如薄纱，却是无敌的杀人利器。”龙狮一面说一面感叹着。
　　“想那圣战之前，鬼王麾下的亡灵战队可以说是一支横扫九界上下，所向匹敌的超级部队。除了光属性的特殊技能能将他们净化之外，就算平常人砍他们十七八道也是一点事都没有。”
　　砍空气是什么感觉？一刀下去砍空，砍亡灵部队就是那效果，亡灵哪里有实体，跟亡灵战斗就等着被砍吧，你累死累活的用尽绝招，对方绝对都是连根毛都不掉的。
　　挥刀砍你的时候绝对是又快又狠，让你只有乖乖被砍，没有反手回击的能力。
　　“不过那支部队当初在进攻光之禁域的时候就被玄神给灭了，不然若是继续留在暗势力的手里，只怕会要人的命。”越想越恐怖，要是那么一支无敌军队被保留了下来，那么现在他们完全不用跟兽神他们打了，凶神抬手招出亡灵战队，就可以到一边喝茶嗑瓜子，等着给他们收尸了。
　　“那会不是当初亡灵战队里残存下来的？”火彤道。
　　“也有可能，不过你的运气怎么就这么极品呢？我和阿兽去了不知道多少次连根毛都没见得，你怎么才呆了几天就又是九界第一宝器，又是亡灵了？”龙狮唯有惊叹火彤的气场真诡异，不论好事坏事，只要不是正常的事，似乎她都能遇上，一碰一个准。
　　火彤尴尬的笑了笑，避免龙狮再被刺激，她干脆闭嘴不说什么了。
　　只不过一路上，龙狮对火彤手里的那把王者之剑充满了兴趣。
　　怎么说那也是传说中九界的第一宝器，没人知道它的来历，但是当众人知道“王者之剑”这四个字的时候，关于王者之剑的强大就已经在九界之中传开了，直到在圣战之时，传出玄神拥有王者之剑的消息，顿时在九界之内掀起了一阵轰动，以至于已经将光之禁域团团包围的暗势力，始终不敢下达最后的攻城命令，原因都是因为这把剑。
　　而这把十几年前光属性生死存亡的时候没有出现的宝器，居然在此时出现，这样一来，不知又要在九界之中掀起怎样的波澜。
　　感叹之时，玄武已经带着众人来到了光之禁域的地下，自然的从上次破坏的“原”中央喷泉处上到地面。
　　当重新回到地面上之后，龙狮才回过神来，可是当他看到眼前的狼藉情况的时候，他差点又崩溃了。
　　“地下土地被注入了暗元素，玄武在地下无法变身，只能这样。”火彤避免龙狮再次暴走，快速的解释道。
　　龙狮呆呆的点了点头。
　　好啊，连圣战都扛的住的光之禁域，居然被你们这群小王八两天糟蹋成这副鬼样子，也不怕光之禁域的原住民从地底下爬出来掐死你们。
　　一上到地面，玄武立刻就变换回了人形，只是因为受伤损耗了不少力量，他直接的变成了孩童模样，火彤倒是二话没说直接把孩童形态的北斗抱了起来，北斗那双纯净的大眼睛眨啊眨似乎没有因为受伤而表现出疼痛的感觉。
　　站在火彤身旁的朱雀忽然间发现脚下出现了一片阴影，抬头一看，赤眸瞪大，只看到一个庞然大物从天而降，直压在他们的头顶。
　　火彤赫然间抬头，仰起脸的瞬间，头顶之上一道蓝光赫然间出现，狂风骤起沙石飞滚。
　　蓝光之中一抹高大的身影清逸的跃下，落在火彤的身边。
　　“主人！我回来了！”清朗的声音带着一丝喜悦。
　　“篮子！”火彤惊讶万分的看着眼前的人。
　　那人不是别人，正是那负责将龙族送回龙之界的蓝龙，冰蓝色的眼睛波澜不惊，却隐藏不住那一丝的笑意。
　　“小彤！”见到蓝龙的惊喜还没有退去，前方，便传来了熟悉的声音。
　　火彤闻声抬起头，当看到那正朝着这边赶来的人时，笑容不禁的更深了一些。
　　“御极！”
　　龙御极刚才就感觉到了数股力量在中央喷泉处汇聚，走出主殿便看到空中铁甲蓝龙变身时所发出的光芒，心中暗暗一喜，即刻奔赴而来，果不其然，不但火彤等人一个不少，就连蓝龙也已经回来了。
　　一时间，所有人都聚到了一起，可是火彤却没有发现粉龙的身影，一问之下才知道，粉龙至今昏迷不醒。
　　一行人立刻赶去了主殿之中，蓝龙落在人后，看了看手中拿着的东西，不由的皱起了眉头。
　　这东西，还是得找个时间跟主人说一下才行！
　　当火彤几人赶回主殿的时候，迎面进去，便看到那躺在干草垛上的粉龙和那只漂浮在半空之中的“鬼”。
　　“嗯哼，你回来了。”鬼在看到火彤之后，居然还很热情的挥了挥手，似乎在欢迎火彤回来。
　　火彤的嘴角微微抽搐，看向龙御极。
　　“鬼大叔这些天一直在帮忙照顾粉龙和受伤的龙族。”龙御极摸摸鼻子，心中早就知道火彤回来之后会对鬼大叔的存在感到疑惑。
　　“他就是那只亡灵？”龙狮的声音从火彤身后传来，他走到前面，看着眼前的漂浮物，皱着眉头。
　　“这不是第一龙骑士龙狮吗！什么风把你吹到这里来了？”众人没有想到，那鬼居然一眼就认出了挂了彩的龙狮。
　　“你认识我？”龙狮皱皱眉，虽然十二帝皇的称号享誉九界，但是见过他们的人并不多，再加上他并没有参加过圣战，这鬼东西怎么认识他的。
　　那鬼魂在空中转了身，带着面具的脸点了点头。
　　火彤从龙御极那里得知鬼魂并没有什么恶意，便也没再多说什么，而是跟着龙狮一起来到粉龙的身边查看他的情况。只不过一番检查下来，粉龙的一切情况都很正常，只不过不知道为什么还是没有醒过来。
　　“小鬼，你的力量哪去了？”鬼魂感觉到火彤的力量好奇的问道。
　　这鬼魂的感觉还真灵敏！火彤道：“老鬼，我的力量暂时用光了，现在正在恢复阶段。”
　　火彤脱口而出的老鬼二字让那鬼魂愣了好半天。
　　“噗，你这小鬼居然这么小心眼，老鬼就老鬼，老鬼也比你小鬼大！”鬼魂乐呵呵的开口。
　　龙御极看着一旁一直低着脑袋的蓝龙，也跟着低下头看他究竟在看些什么，但是当他看到蓝龙手里拿着的东西的时候，他不由那双紫罗兰色的眸子问道：“你拿着一团麻绳做什么？”
　　在蓝龙的右手上，正握着一个两个巴掌大的麻绳团，蓝龙的视线就一直锁定在了麻绳团上。
　　“这不是麻绳团！”蓝龙出口申明，说完，他似乎想清楚了什么似地，抬脚走向火彤。
　　“主人，我有事要跟你说。”蓝龙走到火彤身边开口道。
　　“什么事？”火彤转而看向一脸严肃的蓝龙，总觉得蓝龙的表情有些奇怪，难道说在送龙族回去的途中，又发生了什么事情？
　　蓝龙没有开口，而是抬起手，把手中的麻绳团给放在了手心。
　　“这是什么？”蓝龙的意思显然他想说的内容和他手上的麻绳团有关，但是火彤一时之间却看不出那麻绳团有什么特殊之处。
　　但是很快，那个麻绳团似乎扭动了一下，又或者说是抽搐了一下。
　　火彤眨眨眼睛，伸出一根手指，拨开那紧紧缠绕的麻绳，指尖很快就触碰到了一处不一样的地方。
　　“软软的、毛茸茸的……”火彤的话还没说完，就感觉自己的指尖一震刺痛传来，低头一看，她的手指居然被那麻绳团里的东西给咬住了。
　　靠！那里面究竟是什么东西，居然咬人！
　　可是还没等火彤发话，蓝龙居然阴着一张俊脸，另一只大掌罩着那麻绳球的顶端就是一拍，上下两只手掌差点没把那麻绳球给拍扁了。
　　“你现在又多了一个死的理由！”蓝龙阴测测的对着麻绳团道。
　　而火彤的手指也已经从那麻绳团里抽了出来，看着那面锯齿状的小咬痕，火彤挑了挑，那伤口并不深，只是小伤。
　　不过看到火彤被咬，有人可不干了。
　　“把它交给我吧。”朱雀烈焰之爪上的火焰摇曳，大有一副要将其烧为灰烬的架势。
　　“我帮你把绳子割开。”龙御极平静的抽出匕首，只不过那双紫罗兰色眸子里闪烁着寒光可并不像只是割绳子那面简单。
　　“我也有牙……”玄武颈子上的小青蛇吐着红信，似乎不介意跟对方比比谁咬的比较厉害。
　　四周阴森森的气氛似乎让那麻绳团内的东西感觉到了危险，它立刻老实的一动不动，深怕蓝龙把它交给其他人。
　　“主人，其实它是……”就在蓝龙想要开口的一瞬间，突然之间，一股巨大的暗属性力量从光之禁域内传来，那股力量之浓厚让所有人第一时间察觉到。
　　“看来，你们的谈话要搁置一会儿才行了。”鬼魂漂浮在半空之中，懒散的开口，露在外面的两只眼睛闪烁着趣味的笑意。
　　火彤看了他一眼，当即决定让龙狮、玄武留在主殿之内，自己则和朱雀、龙御极以及蓝龙冲了出去。
　　“这次的对手可不好对付，不知道他们几个行不行。”鬼魂看着四人离开的背影道。
　　龙狮皱着眉，觉得这鬼魂的态度怪异的很。
　　“他们可不是一般人，一只四翼银龙，一只上古龙，再加一只神兽朱雀，还会应付不了？”除非凶神亲自来，不然来一个杀一个，来两个杀一双。
　　那鬼魂长长的哦了一声，但是随即便飘出一句话来。
　　“如果睡在这里的小家伙能醒的话，他们或许能应付。”
　　龙狮一愣，心中隐约有种不好的预感。
　　暗之堡。
　　凶神站在窗台前，看着大片的乌云将星空遮蔽，金色的眸子流转看向身后坐在轮椅上的人影，浓浓的雾气正从他的身上飞入天空。
　　“火彤，你可别辜负我专门为你准备的大礼.”
　　一道危险的弧度划过凶神的嘴角，灾难的风暴正带着无人可挡的气势疯狂的刮向光之禁域。


云之界-六大联盟 第115章：断翅落鳞
　　龙御极踏出主殿的瞬间，双眼触及到眼前的景象不由的愣住。
　　狂风怒吼，沙石飞滚。刺目的闪电带着那轰轰的雷声直落大地。
　　光之禁域的上空，巨大的黑云笼罩，浓浓的暗元素从那黑云之中散发出来，那巨大的黑云直压在光之禁域的顶处，宛如下一秒就会将光之禁域里的一切吞噬。
　　龙御极下意识的向走在前方的火彤看去，那张绝美的侧脸上一片肃然，不知何时，她竟然已经将王者之剑握在手中。
　　“那是什么东西？”朱雀敏锐的感觉到那黑云的不一般。
　　随着黑云笼罩光之禁域的全部土地，地面之下，赫然间升起一股同样的暗元素，从众人的脚下直喷上来。
　　“御极！”火彤赫然间一吼，一道银光通天闪耀，光芒褪去之后，威风凛凛的四翼银龙赫然间出现在半空之中。
　　朱雀和蓝龙皆可悬浮半空，两人各在四翼银龙的左右，一同看向龙背上的火彤。
　　“这东西可不好对付，你现在行不行？”王者之剑对那黑云的力量十分敏感，然而现在的火彤却还未从和凶神一战之中缓过力气。
　　火彤正要开口，却突然间发现两个人影在一瞬间冲到了四翼银龙的前方，俨然一副保护者的姿态。
　　“主人！这家伙就交给我们好了。”朱雀露齿一笑，暗元素对他并无什么影响，反而会增加他的力量。
　　“主人，请退后一些。”蓝龙沉静的开口，冰蓝色的眼睛眯了眯，犹豫了片刻将手中的麻绳团扔给了火彤。
　　火彤接住那颗麻绳团，看着那一冷一热的家伙，随即点了点头，四翼银龙当即领会她的意思，瞬间和蓝龙、朱雀拉开一定的距离。
　　【那东西很强。】龙御极的声音传达到火彤的心中。
　　【非常强。】火彤深吸一口气，将麻绳团放在两手之间，双手紧握着王者之剑。
　　她现在身体中的力量根本没有恢复多少，现在冲上去也只能给蓝龙和朱雀增加负担，她要赶紧将力量恢复，哪怕只有一半也好！
　　电闪雷鸣之间，黑云浮动，强大的暗元素涌动而来。随着一阵狂风席卷而来，站在最前方的朱雀和蓝龙同时感觉到一股巨大的暗元素扑面而来，光是那股力量随风冲击到他们的身上，就让他们的皮肤感觉到了一阵阵的刺痛。
　　“是个不得了的对手啊！”朱雀勾起唇角，赤红的眸子闪现出浓浓的战意，那股强大的暗元素让他体内的烈焰之火疯狂燃烧，双手左右一撑，双手立刻燃烧起来，锋利的爪牙显露其尖锐。
　　蓝龙眯着眼睛看着天空之上不断涌动的黑云，那股强势的暗元素扫过他身边的时候，让他不由自主的皱了皱眉头，冰蓝色的眼中，和朱雀那燃烧的战意完全不同的复杂神情逐渐的酝酿。
　　轰的一声惊天雷动，一道闪电自黑云之上直劈而下，电光照亮四周，眨眼之间，黑夜变得通亮。
　　那一道闪电同时在朱雀和蓝龙的眼中滑下一道亮光，随着四周的光亮褪去的刹那，朱雀的眼中火焰猛然间高涨。
　　来了！
　　快的几乎无法让人看清它的速度，那从天而降的黑色的影子以迅雷不及掩耳之势俯冲而下，巨大的身影比那主殿之中的石柱还要粗，带着狂风席卷而来。
　　朱雀首当其冲第一个冲了上去，双手两只火龙齐发，巨大的火龙在那黑色影子的对比之下显得异常渺小。
　　“什么东西藏头护尾，见不得人！”朱雀双手一阵，在半空之中模拟着飞禽的动作，双手敞开一振，漫天的火光浮现，数不清的火焰冲向那黑色影子。
　　他到要看看，那黑雾之中，究竟隐藏着什么怪物！
　　一时之间，黑云之下的光之禁域被火光照的通红一片。
　　“朱雀的力量好像比源曙城的时候更强了。”四翼银龙位于后方，看着那正恣意和黑影打斗的火红身影感叹不已。
　　虽然现在的朱雀仍是人型，但是他的力量却丝毫不输兽型的他，而且，不论是在速度还是攻击强度都有了一些增强，而这些朱雀自身可能没有注意到，但是对于和朱雀交战过的龙御极而言，如今以旁观的角度再一次关注朱雀，就会很容易发现朱雀的成长。
　　可是，火彤的话，却让龙御极刚刚升起的喜悦冷却下来。
　　“晓不是那家伙的对手。”
　　就在火彤说话的同时，朱雀正招手带领着两只火龙，在火焰的助攻之下朝着那团黑影猛冲过去。
　　火彤猛的一惊，暗叫一声不妙，急忙让四翼银龙冲过去将朱雀拉回。
　　“怎么了？”龙御极有些不解，在他看来朱雀虽然力量上不敌对方，但是却将对方牵制的很好，可是为什么火彤的口气之中竟然是那样的焦急。
　　“来不及解释了，快追上去！”
　　四翼银龙不再多问，俯身冲了过去。
　　然而，另一面的朱雀却正带着笑意冲向那团黑影，看着无数的火焰砸在那巨大的黑影之上，那黑影竟然只知道闪躲，除了冲撞之外，竟然没有任何其他的攻击，当即，他决定速战速决，将这只故作神秘的怪物解决干净。
　　可是，就在朱雀在半空之中靠近那团黑影的时候，他却赫然间发现自己的行动变得缓慢了起来，跟在他身后的火龙明明已经从他的身体两侧飞冲向了那团黑影，他居然只能缓慢的抬起手，想要给火龙增加火力，可是紧接着发生的一幕却让朱雀愕然。
　　当那两只火焰冲向黑影的刹那，那黑影竟然不像之前几次一样闪躲，居然直挺挺的撞上了火龙，这本该是让他激动的事情，可是撞击后产生的后果却是朱雀从来未曾想到过的。
　　那两只火龙，竟然在撞击到黑影的一瞬间，被拆毁，与其说那是拆毁，不如说是吞噬，巨大的火龙在接触到黑影浓雾的一瞬间，就被那淡淡的黑雾所包围，火焰逐渐的弱了下去，那两只完全由火元素所支撑的火龙，身上的火焰很快就被那浓雾吞噬，彻底消失在朱雀的面前。而此时的朱雀，只能震惊的瞪着自己被吃掉的两只火龙剩余在外的两簇小火苗在狂风席卷之下熄灭。
　　那黑影在吞噬掉两只火龙之后，立刻朝着无法自由动弹的朱雀冲了过去。
　　朱雀猛的倒抽一口冷气，眼看着就要被那团黑雾吞噬的一瞬间，后领被人从后扯飞了出去。
　　“飞雪连天！！！”一声低喝传来，陡然间天空之中形成了巨大的暴风圈，冰冷刺骨的寒风和那片片雪花从天而降，硬生生的在那片黑云之中撕开一个缺。
　　“蓝龙！”朱雀猛然间回过神来，转头一看拉开自己的居然是一脸冷意的蓝龙，而很快，他就发现，自己的手脚居然已经可以自己的活动了。
　　“刚才那是什么鬼东西，我居然一靠近它就无法行动！”朱雀从未遇到这样的事情，一时之间，他难以消化。
　　“晓，你没事吧！”想要冲过去的火彤在看到蓝龙及时出手之后便停了下来。
　　“主人，我没事，那东西古怪的很，你千万不要靠近！”朱雀忙回道。
　　蓝龙的飞雪连天赫然间阻止了那团巨大黑影的靠近，可是他脸上的表情却十分难看，冰蓝色的眸子之中似乎在挣扎着什么，朱雀刚刚想开口说话，却赫然间发现蓝龙全身居然闪烁出了巨大的蓝光，一股力量涌现之下，朱雀整个人被那个股力量弹了出去，在空中飞了很远才稳住身子。
　　巨大的蓝光逐渐的延伸，眨眼之间，那蓝光褪去之后，一直通体深蓝色的巨龙出现在天空之中。
　　“吼！！！”黑云盖天，暴风雪不止，电闪雷鸣之中，铁甲蓝龙对着那团黑影发出愤怒的咆哮。
　　蓝龙变身了！
　　火彤自然知道那是什么意思，人形之时不论是力量还是行动多少都会受到限制，唯有化身为兽身才能够将他们的力量发挥到极限，而蓝龙一招未出直接化身铁甲蓝龙，必然是因为他心中清楚对方有多么的强大，所以才不会冒然行动，而是将所有的力量展现出来，全力对敌。
　　蓝龙的举动，也同时应征了火彤的猜测，那团黑影，只怕并非朱雀和蓝龙所能对付的了的。
　　“可恶！”朱雀稳住身子之后，瞪着高空之中的巨大铁甲蓝龙，双拳紧紧握起，没想到他居然会被蓝龙变身的力量弹出去，这无疑是表明，他的力量不如蓝龙强大。
　　但是就算如此，在他看到蓝龙冲向那黑影之时，他还是冲了上去。
　　就算蓝龙比现在的他要强，但是！
　　那东西绝对不是他所能够对付的，在那团黑影靠近他的一霎那，他几乎可以清楚的感觉到自己体内的力量正在被那无形的黑雾疯狂吞噬。
　　“别自己单打独斗！”朱雀冲到蓝龙的巨大龙头旁，看了一眼铁甲蓝龙道。
　　“吼！”铁甲蓝龙的声音格外的低沉，似乎在说那个单打独斗的人明明是朱雀。
　　火彤看着眼前的一幕，暗暗心中焦急万分，刚才朱雀涉险的一幕无疑是一个警钟，如果她再不快些恢复力量的话，只怕铁甲蓝龙和朱雀都要遭难。心中暗暗焦急，却只能警告自己不能心燥，否则力量的恢复将更慢。
　　可是就算如此，缺失了那么多的精力，也绝对不是在这么短的时间内可以补回来的。
　　【小鬼，实话告诉你也罢，就他们几个现在的力量而言，根本斗不过那东西。我有一个办法，可以让你的力量快速恢复，你要不要考虑看看。】就在此时，王者之刻忽然之间开口，一语道破火彤心中的担忧之处。
　　火彤当即问道：【什么方法？】
　　【回归精神世界！】
　　火彤一愣，当即回想起当日和王者之剑签订契约的时候，那一片无边的黑暗之地。
　　【这个方法可以让你的力量很快回升，但是至于多快，全靠你自己的能力，不过，我要提前告诉你，如果力量没有完全补充的话，你是完全无法回过神来的。所以，你要考虑清楚，因为，在你恢复力量的当儿，你的身体将毫无意识，即便是遇到迎面而来的攻击，你也无法作出反应。】出人意料的，王者之剑竟然迟疑了，因为它知道火彤等人如今所面对的敌人是多么强大，所以更清楚，如果火彤不能在对方摆脱朱雀和铁甲蓝龙之前将力量恢复的话，那么毫无防备的她将轻而易举的被对方杀死。
　　而火彤恢复力量需要多久时间，没有任何人说的准。
　　这是一步险棋，一切赌在时间上。
　　火彤眯了眯眼睛，看着那被暴风雪战时阻挡住的黑影，那东西的毁灭性，单从那两只被吞噬的火龙就可想而知，而且那黑影显然是冲着他们而来。
　　他们已经无处可避！
　　王者之剑说的没错，朱雀和铁甲蓝龙不是那家伙的对手，即便是加上四翼银龙，也一样。而她的力量是光，对方是暗，如果她可以使用王者之剑的话，或许还有一线生机。
　　为了这一生机，火彤当下决定赌它一把！
　　【晓、篮子，你们听着，在我再一次出口喊你们之前，一定要阻止黑影靠近四翼银龙！】火彤立刻向朱雀和铁甲蓝龙下令，两人没有多问一个字，直接将任务接下。
　　【主人，你放心，在你开口之前，我绝对不让它靠近你一步！】朱雀深吸一口气，眼中的光芒变得格外认真。
　　【交给我们。】蓝龙道。
　　火彤当即闭上眼睛：“王者之剑，开始吧。”
　　……
　　漆黑一片的世界，一如记忆中一样的清凉之感，火彤再一次回到自己的精神世界之中，抬头看向一处亮光，那光芒褪去之后，王者之剑再一次以那妖异而绝美的人类模样出现在她的面前。
　　“你之前吸收了很多光元素，但是你还无法将它们全部使用得到，在你的精神世界里，还残留着许多光元素，现在，只有靠你自己的意识，凭借你的感觉将它们纳入你的力量之中，填补你确实的精力。”王者之剑缓缓开口。
　　“感觉。”火彤重复着那虚无的词，微微的皱了皱眉头，随即缓缓的闭上眼睛，将自己融入到四周那清凉的感觉之中。闭上眼睛的一霎那，她似乎和四周的一切融合在了一起，一望无际的黑暗，伸手不见五指，看不到任何别的东西的存在，连王者之剑那唯一的光芒也随之消失。
　　一片寂静，没有任何东西的存在。
　　依旧存在于火彤精神世界里的王者之剑，看着精神世界之中闭上眼睛寻找光元素的火彤。
　　希望她可以快一些领悟，否则的话，外面的所有人，都将成为那团黑影的牺牲品。
　　……
　　“看来，我们得合作一次了！！”朱雀在接到火彤的命令之后，挑眉看着铁甲蓝龙，铁甲蓝龙吹了吹龙须，算是对他的回答。
　　两只神兽和两只上古龙不对盘已久，但是今天，他们却不得不联合起来去收拾那只看不清本来面目的怪物！
　　那团黑影已然从白风雪之中撕开入口，朝着朱雀和蓝龙疯狂的冲击过来。
　　有了上一次的经验之后，朱雀这一次学乖了，在黑影靠近之时，他立刻的闪躲，尽量让自己的身体远离那团黑影，而同时，他会不断的放出火焰阻碍黑影的行动，与此同时，一身龙鳞如铠甲的铁甲蓝龙，也会在放出冰刃无数，从另一面攻击那团黑影。
　　一冷一热，一冰一火，从黑影的两边不断的联合攻击，冰火两重天的攻击，配合的无懈可击。
　　但是，就是这样完缺的攻击，在那拥有着神秘吞噬力量的黑影面前却显得那样的无力，不论是朱雀的漫天火羽，还是铁甲蓝龙的飞雪连天，所有的攻击在阻碍的片刻之后，就会被那团黑影快速吞噬，宛如一只无形的黑洞，疯狂的将两人的攻击消化。
　　“这家伙是暗属性，我们的攻击绝对他来说简直就是补品！！”打了不知多少次，朱雀简直被眼前的怪物气疯了，虽然他和蓝龙都并未被那团黑影所伤，但是他们的攻击却让对方毫不挑别的统统吃下，一点损伤都没有，这不禁让他十分恼火，而且他发现，在吞噬了他和蓝龙无数次的攻击之后，那团黑影的大小似乎比原先大了一圈，而且移动的速度也变得更快。
　　即便是被誉为天空之中拥有最快飞行速度的朱雀，也着实被那惊人的上升速度吓了一跳。
　　要是这样下去，估计那团黑影都用不着直接攻击，他们就会因为脱力而死。
　　“要是白虎那小子在就好了，它是光属性，对付这样暗属性的家伙最拿手！”朱雀忍不住咬牙，蓝龙此时也好不到哪里去，而起，在蓝龙的心中，另外一个担心正逐渐的浮起。
　　那团黑影始终没有攻击他和朱雀，仿佛有意和他们周旋一样，而随着攻击不断被吸收，蓝龙不安的想法越来越深。如此大量的吸纳他们的力量，这家伙该不会是想！！！
　　心中的不安随着那团黑影所有行动的停止上升到了最高点，逐渐看着那天黑影在半空之中转化为有形态的东西，蓝龙的赫然间冲着朱雀咆哮一声。
　　“吼！！”
　　朱雀还未明白那是什么意思，突然之间，只感觉到自己的左肩一凉，一道黑影擦过他的身旁，什么感觉都尚未出现之时，他已经从高空之中坠下。
　　鲜血飞溅在下坠的空气里，朱雀瞪着那喷涌在天际的鲜血，赤红色的双目瞪的巨大。
　　碰！
　　重重的摔在地面之上，朱雀仿佛失去了所有的知觉。
　　天空之中的铁甲蓝龙发出愤怒的咆哮，猛的撞开那只想要继续俯冲攻击的黑色怪物。
　　疼！剧烈的疼痛蔓延全身，朱雀转头看向疼痛的来源，霎那间，瞪大的双眼晃动的着难以置信的眼神。
　　“啊！！！！！”
　　刺耳的尖叫声冲破天际，铁甲蓝龙迅速的俯冲而下，将染血的朱雀叼在口中。
　　源源不断的鲜血从朱雀的伤口处涌入蓝龙的口中，蓝龙冰蓝色的眸子骤然眯起，怒火在眼底熊熊燃烧。
　　任何人，都无法了解朱雀此时的心情，当他看到自己左肩下空荡荡的一片血迹，他所有的理智都在一瞬间被撞击的粉碎。
　　他朱雀，四方神兽之一的朱雀！天空之中万兽的霸主！竟然，竟然被咬下了一只手臂，然而他的手臂，在变身火鸟朱雀的时候，便是那一对火翼，失去一只手臂，便是失去了翱翔天际的一只翅膀。
　　这对天空的霸者朱雀而言，如同毁灭了他半个灵魂！
　　浓浓的血腥味弥漫在空气之中，远远观战等候的四翼银龙在看见朱雀坠地的一霎那，心头一惊，然而电光火石之间，铁甲蓝龙撞开黑色怪物，救下朱雀的情况，却更让四翼银龙担忧。
　　因为，不止是朱雀，在紧要关头撞开怪物的蓝龙，根本没有去顾虑那怪物身体上那具有毁灭性的暗元素，在重撞的一瞬间，即便是它那号称九龙最坚硬的龙鳞铠甲，也在那神秘暗元素的腐蚀之下被吞噬了一大片。
　　空气之中的血，并非只有朱雀一人。
　　在铁甲蓝龙的颈部，那方才撞开怪物的地方，坚硬的龙鳞已经被活生生的撕下，大片大片的活肉暴露在空气之中，在它飞行的同时，鲜血洒落大地。
　　四翼银龙简直要忍不下去了，可是一想到自己背上的人还在努力的时候，它便唯有硬将自己的冲动忍了下来。
　　【小彤，你要快一点啊！！】
　　“可恶！我要杀了它！！！！”朱雀发出惊天的吼声，挂在蓝龙口外的上半身，在看到蓝龙那一片被撕下的龙鳞之后，那几乎快熄灭的火焰，再一次在他的赤眸之中燃烧起来。
　　蓝龙只感觉朱雀一动，它张口之时，朱雀已经凭借单手撑上了它的龙头之上。
　　“宰了你！我非宰了你不可！！”紧咬着牙根，朱雀幼小的脸上充满了坚决和忍耐，燃烧着熊熊火焰的双眼死死的盯着那正向着他们冲来的怪物。
　　“吼！！”蓝龙提醒朱雀他的伤势，朱雀却咬牙冷笑道：“这点伤不算什么！我可是天空的兽王朱雀！就是少了一支翅膀，这天空也是我的天下！”豪言壮语之下，朱雀右手燃起一簇火焰，没有一丝犹豫，他将那烈焰之爪朝着自己受伤的肩膀盖上。
　　滋滋的火烤声传入蓝龙的耳中，头顶的朱雀，充血的双眼竟然带着疯狂的笑意，强忍着那活肉被火焰焚烧的剧痛直到伤口处的活肉被火焰的高温烧死，快速的凝结成一块，竟然止住了流血。
　　“掉过头去，我们一定要等到主人开口！”唯一的信念坚定在心中，朱雀那爆出青筋的颈部格外的狰狞。
　　铁甲蓝龙当即调转龙头，朝着那怪物冲了过去。
　　无论如何，一定要等到主人！
　　……
　　轰隆隆的雷声传入主殿之内，鬼魂盘腿坐在半空之中，深吸一口气，金色面具后的眼睛眯起。
　　“有血的味道。”
　　正在照顾玄武和粉龙的龙狮一愣，随即抬头看向开口说话的鬼魂。
　　鬼魂的下巴微扬，闻着那随风刮来的血腥味。
　　“有龙、也有兽，没有人类的血液味道。”
　　龙狮猛然间站起身，瞪着鬼魂道：“你说什么？他们受伤了？”那龙极有可能是龙御极或者铁甲蓝龙，那兽必定是朱雀！
　　鬼魂地下脑袋，带着笑意道：“这不是我说的，是风里的血腥味告诉我的。”
　　“该死！我要去看看！”龙狮瞪着那话语十分暧昧的鬼魂，扭头朝着主殿门口走去。
　　玄武也随之站起身，噔噔噔迈着两天小腿跟在龙狮身后。
　　“你们两个伤员也想去送死？”鬼魂那漫不经心的话从两人身后传来，一句话说的两个人的脚步都顿了下来。
　　“连自保的力量都没有，你们去了也只不过是增加他们的负担而已。”
　　玄武的小拳头紧紧的握在身侧，身旁的龙狮皱起眉头，转头看向那只鬼魂。
　　“你在看戏？”从始至终，他都感觉这只鬼魂的态度十分奇怪，似敌非敌，似友非友，还有那张遮挡住容貌的金色面具，这根本不符合亡灵存在的常理。
　　鬼魂在半空之中侧躺下，单手支着脸侧。
　　“如果你要这么说也可以，放心，我不会攻击你们，当然也不会出手帮助，你们要怎么做，都可以，我只是旁观者。”
　　鬼魂的态度依旧不变，却让玄武有些压抑的咬了咬唇片，转头睁大那双墨绿色的眼睛，瞪着口气悠闲的鬼魂。
　　“既然你是旁观者，那么就管好你的嘴巴，我们要做什么，跟你无关。”小青蛇的口气极为的冷，说完之后，玄武便转身大步的走出了主殿。
　　就算是死，他也要跟主人死在一起，主人若死，他绝不独活！
　　鬼魂被玄武的气势弄的一愣，随即看着玄武那毅然决然的背影之后，不由轻笑出声。
　　“为什么这么傻？明知道是送死，还非要去？”鬼魂笑语，随即他看向看着他却不说不离开的龙狮，略带趣味的问：“你又想要说什么？”
　　龙狮勾起唇角，冷笑一声。
　　“自圣战之后十几年来，我曾来过光之禁域不下千次，却从未在这里见到过你。”
　　鬼魂道：“哦？你的意思是？”
　　“意思？你自己心里很清楚。”龙狮恶意的一笑，当即转身走出大殿。
　　大殿之中，只剩下昏睡的粉龙和那鬼魂，鬼魂看着那两个已经离开的背影轻笑之后，不由自主的叹了口气，坐起身看，看着那个躺在干草垛上的粉发孩童。
　　“如果是你，外面那东西，应该不难对付吧。你昏迷的还真是时候。”在空气之中站直身体，鬼魂悠哉的飘向大殿外。
　　既然要看，就让他看的更仔细吧！
　　……
　　当龙狮和玄武走出主殿之后，赫然之间，就被那漫天的黑云所震，随即在光之禁域的中央之处，那里的光芒闪烁。
　　“他们在那里！”龙狮看清地点之后立刻和玄武赶了过去，两个人的心中都在默默祈祷，他们千万不要出事。
　　漫天的火光飞舞，黑色的雾气越发浓厚，龙狮和玄武赶到战场的时候，赫然间便被眼前的一切所震。
　　天空之上，铁甲蓝龙的龙鳞已经被剥几大片，深蓝色的龙鳞之上布满了赤红的鲜血，它背上的朱雀竟然少了一臂，浑身浴血伤痕累累。
　　龙狮心中狂震，未料到事情居然当真如那鬼魂所猜测，而那站在后方的四翼银龙，却让龙狮很是不明白。
　　“小彤！御极！你们为什么不加入攻击！”龙狮对着四翼银龙的方向吼道，眼看着铁甲蓝龙和朱雀受伤至此，火彤和龙御极尽然还在一旁观战！
　　他又哪知，此时进入精神世界的火彤，根本无法听到外界的声音。
　　“嘿！龙狮！我们主人正在养精蓄锐，这段时间，我们陪着怪物玩玩！”赫然间，铁甲蓝龙背上的朱雀冲着龙狮吼道。
　　朱雀的语气格外的轻松，但是光是看他和铁甲蓝龙身上受伤之重，龙狮就已经担心的要死，心中更是无比震惊，那怪物居然可以把九龙之中龙鳞铠甲最硬的蓝龙的龙鳞给撕下，这简直让人不敢相信。
　　“玩玩！再玩你们两个的命就得没了！”龙狮恨不得冲上前去把那两个不要命的家伙拉下来，但是身上的伤势让他根本无法大动作。就在龙狮担心至极，他陡然间感到一股力量从自己身边传来，转头一看，玄武竟然在眨眼之间化成兽身，朝着那团黑影冲了过去。
　　“玄武！”龙狮大惊，玄武身上的伤势未愈，这样横冲过去，简直不要命了。
　　朱雀一看到玄武加入进来，竟然仰天大笑起来，冲着那玄武喊道：“玄武你来的真是时候，听着，无论如何要把这怪物拖到主人开口，决不可让它靠近四翼银龙半步！”
　　“！！！”玄武立刻回应。
　　一时之间，铁甲蓝龙、朱雀和玄武将那黑影团团围住，那黑影此时已经延长为一条极为粗长的形态，虽然看不出究竟是什么模样，但是却让一旁的龙狮心中一个念头闪过。
　　那各黑影，不论是长度还是大小，竟然都和那铁甲蓝龙相仿！
　　就在龙狮惊讶之时，那条黑影已经朝着新加入的玄武俯冲而去。
　　“玄武！别让那家伙碰到你！”朱雀赶忙吼道。
　　玄武反应极快，在黑影冲下来的一瞬间，动用土元素，将自己庞大的身形包裹在了那厚厚的土层之时，然而，只听到轰的一声巨响，在黑影撞击玄武保护层的一瞬间，尘土飞扬，玄武顶上保护层，竟然硬生生的被对方轰开。
　　那是什么破坏力！纵是见过无数强者的龙狮都被那黑影的破坏力所震，从未见过单靠靠近对方，就能将敌人毁灭的家伙，即便是暗元素，也无法将暗元素中的毁灭性发挥到如此惊人的地步，那怪物的招数，竟然是那样的惊人，这俨然和传闻的一物一般无二。
　　“蓝龙！难道说这东西是？！！”龙狮瞪大眼睛，难以置信的吼道，如果真是他所猜测那样，别说是加上一个玄武，就算是火彤和龙御极一起加入，他们也绝对不是那怪物的对手啊！
　　高空之中的铁甲蓝龙浑身被撤下龙鳞的地方如刀搅火烧，龙狮的吼声传入它的耳中，冰蓝色的龙眼瞬间眯起，愤然的目光瞪向那持续攻击玄武的黑影，当即冲了下去。
　　“该死！”光是看那蓝龙的反应，龙狮就已经明白大概。
　　“五个回合之内，他们三个就撑不住了。”赫然间，一抹悠哉的声音从龙狮身后传来，他转头一看，发现鬼魂竟然跟了上来，顿时没好气的瞪了回去。
　　“撑不撑的下去用不着你多说！”这鬼魂的态度已经将他惹毛了。
　　对于龙狮那充满敌意的语气，鬼魂倒是丝毫不在意，他抬头看着天空之中的四翼银龙道：“她要是再不醒，不要说铁甲蓝龙他们三个了，就连整个光之禁域，只怕都要被那家伙给毁灭。”失去光元素的光之禁域不再是传说中坚不可摧的堡垒，一旦火彤等人落败，这里将遭受到彻底的毁灭。
　　“你知道那怪物是什么？！”龙狮一瞬间抓住鬼魂的语气，他之前一直觉得鬼魂说的话十分奇怪，如今他终于知道那是为什么，因为不论任何事情，他都好像全部知道一样，而那种不冷不热的旁观态度，更是让人火大。
　　鬼魂歪着脑袋，金色面具后的眸子带笑一弯。
　　“不但我知道，你现在应该也已经有底了。”
　　龙狮猛然间一震，被人看穿心思的感觉让他对眼前的鬼魂不得不提升一丝防范。
　　“好好看着吧，是那家伙被打败，还是光之禁域的毁灭日，一切，很快就会有答案。”鬼魂说完，便抬起头，注视着那三兽争斗的战场。
　　那条黑影的行动越发的迅速，蓝龙三人既不可太过靠近，又不可拉开太大距离，再加上他们三个都已受伤，行动上的速度大大减弱，很快便被那黑影摆脱。
　　然而，当铁甲蓝龙他们发现，那条黑影竟然从它们之中冲开一条通道，直冲后方的四翼银龙之时，心中赫然间凉了一片，三人立刻不顾一切的冲了过去。
　　四翼银龙一直关注战场，眼睁睁的看着三兽被对方所伤，心中早已恨意渐起，但是在看到那黑影冲向自己的瞬间，它的第一个反应就是调转龙头，朝着右侧飞去。
　　现在还不是时候，小彤还没有清醒！
　　四翼银龙的飞行速度极快，又加上他一直保持实力，所以在速度上，竟然还要快那黑银几分。
　　“混蛋，你的对手是我们！”朱雀管他三七二十一，单手扬起巨型火焰弹，朝着那黑影轰的一声放了过去。
　　那黑影受到一击，只有片刻停顿，眨眼之后，它立刻吸收火焰弹之中的火元素，将其吞噬，转瞬便又追了上去。
　　“哦，那家伙看来一定是锁定目标，放弃垂死挣扎的朱雀等人，专攻坐镇后方的火彤和银龙了。”鬼魂看得津津有味。
　　四翼银龙飞行速度极快，那黑影想要追上并不是简单的事情。
　　看着那黑影狂追四翼银龙却无法追赶上的画面，朱雀三人终于松了一口气，可是很快，他们便感觉到，天空始终那一层黑云产生了异动。
　　眨眼之间，无数雷电从天而降，一道道闪电直劈四翼银龙左右，随着那无数道闪电的降临，数十道巨型龙旋风从撕裂云层降落，巨大的风窝在光之禁域形成了十几道冲天风柱。
　　“它竟然想要限制四翼银龙的飞行空间！”龙狮震惊的看着这一幕，没有想到那东西居然反应如此之快。
　　闪电的增加和那龙卷风的阻碍，使得天空之中的四翼银龙速度大打折扣，为了躲闪落下的雷电和那强势的风暴，它只能减缓速度，谨慎行之。
　　但是一旦减缓速度，那黑影便快速的追上，眼看着和四翼银龙之间的距离逐渐的拉近。铁甲蓝龙和朱雀三人只能急于心中，速度之上，受伤的他们已经无法和那黑影对抗。
　　朱雀的火焰和蓝龙的冰刃已经无法再给对方造成一丝一毫的伤害，所有的攻击都会在制约对方行动的一秒后被其吸收为自己的力量，并且逐渐壮大。
　　玄武则因为受伤再生，无法将全部的土元素发挥，再加上那怪物极具毁灭性的力量，使得巨蟒根本无法近身，一时之间，天空之中唯有四翼银龙和那黑影相对抗，而且在黑影的限制抵御的招数出现之后，四翼银龙的处境也越发的危险起来。
　　若是在这样继续下去，只怕四翼银龙必然要被黑影所攻击，待到那时，火彤必然会在毫无防备之下被对方剿杀！
　　眼看着黑影已经反超冲到四翼银龙的正面，铁甲蓝龙再也撑不下去，仰天发出一声愤怒的咆哮。
　　“吼！！！！”
　　【把那团麻绳球，丢给那黑影！】同时将信息传达给四翼银龙。
　　忙于摆脱黑影纠缠的四翼银龙在接到蓝龙的讯号之后，猛然间一愣，赫然间想起那个在战斗之间，由铁甲蓝龙交给火彤的东西，它当即一个侧身，躲开黑影的冲击，粗壮的龙尾在上空一卷，将火彤怀中的那团麻绳球卷起，转身回旋之际猛力一甩龙尾，那颗麻绳团宛如一颗流星扔给了冲击而来的黑影。
　　小小的一个光点，一瞬间被那黑影吞噬，但是被吞噬之后竟然任没有任何效果出现，黑影的速度依旧惊人。
　　四翼银龙更加不理解铁甲蓝龙为何要它这般去做了。
　　然而铁甲蓝龙在看到黑影将麻绳团吞噬之后，眼中却闪烁着坚定的光芒，它死死的盯着那黑影，等待着那一刻的到来。
　　很快，四翼银龙听到了一声声的崩断声传来，它扭头看着那黑影，赫然间发现那黑影竟然停止了追击，一道道的黑雾从从它的前端崩开来，那黑影最前端的黑雾竟然被逐渐的打散，一团橙色的光球正在内飞速的旋转。
　　轰的一声巨响，那光球赫然间冲出黑雾的包围，将黑影的最前端打得粉碎。
　　橙色的光珠飞冲天际，一声愤慨的咆哮声随之传来。
　　“阿蓝我他妈的要宰了你！你他妈想弄死我不成！！！！！！！”


云之界-六大联盟 第116章：单角橙龙
　　朱雀瞪着天空之中的橙色光点，那冲天的咆哮应该就是从那小东西的口中发出，但是它口中的话难道是对蓝龙说？
　　铁甲蓝龙冲着天空低吼一声，那只橙色的光球立刻做出反应。
　　“惩罚！什么叫惩罚！你！你！你算老几居然敢对本大爷指手画脚！看我不把你的刺一根根的给拔了！！！”当那橙色光球的光芒褪去之后，一个巴掌大的小毛球赫然间出现在半空之中，浑身橙色的皮毛看起来格外的蓬松，在它的头顶处，一个小小的角格外的醒目。
　　地上的龙狮傻了眼，看着那在半空之中怒气冲冲的橙色毛球不知如何反应，因为那家伙的除了颜色和多出的那只角之外，竟然和之前的铁甲蓝龙一模一样！！赫然间，一个想法划过龙狮的心头。
　　难不成，那只橙色的毛球也是上古龙！！
　　对于橙色毛球的叫骂声，铁甲蓝龙则根本不给于回应，独留它一个在半空之中气的直跳脚。
　　然而，方才被橙色毛球的光打散的前端的黑影，此时已经逐渐的恢复，眨眼之间，它已经转移目标朝着之前伤它的橙色毛球冲了过去。
　　“我靠靠靠靠！！！！你他妈一见面就这么热情，我他妈可受不了！！！”眼见着那黑影冲了过来，橙色毛球调头就在天空之中狂逃起来，橙色的身影在漆黑的天空之中划出一道橙色的弧度，宛如阳光一般耀眼。
　　别看那只毛球体积小，但是在速度上却十分惊人，逃跑之后竟然没有让黑影追上来，那漫天的雷电对它那迷你的身形而言一点作用都没有，任凭它快速的穿梭在十几个龙卷风之间，躲闪着那黑影暴怒的攻击。
　　“阿蓝！你丫的别见死不救！！！”橙色毛球虽然躲开了黑影的攻击，但是它再清楚不过如果被那东西抓到之后，它的后果会有多么凄惨，当即，它也顾不得之前扬言要宰铁甲蓝龙的话了，连吼带叫的向铁甲蓝龙求救。
　　可是对于橙色毛球的求援信号，铁甲蓝龙却将其置之不理，仍由它在半空之中被那黑影追的一路狂奔。
　　“它是不是跟你有仇？”朱雀的嘴角微微抽搐，那毛球体积虽小脾气倒不小，居然比粉龙还暴躁，而且听它的口气应该和蓝龙认识才对，可是蓝龙现在怎么一点反应都没有，活似一个旁观者，在看猫抓老鼠的游戏。
　　蓝龙看了朱雀一眼，并没有回答。
　　现在，他们三个都已经受伤，无法阻止黑影冲向主人，唯有上面那个该死的家伙才能够拖延住时间，虽然说它现在的力量没有恢复，但是它那飞毛腿的速度可是无人能及。
　　殊不知自己是被丢出去拖延时间的炮灰，橙色毛球一边忙着逃命，一边把蓝龙骂了一个天翻地覆。
　　身后的黑影对橙色毛球十分的恼怒，最初不但没将它的力量吸收，居然还被它反将一军从内部冲散它的黑雾，如今又看它在天空之中左躲右闪，滑头的让黑影心中的怒火更甚。一怒之下，那黑影竟然猛的一冲，速度居然瞬间提升。
　　橙色毛球一看那黑影竟然追了过来，赶忙闭着眼睛逃命。
　　“阿蓝，我死也不会放过你！！！”咆哮着，咒骂着，橙色毛球飞速的逃命。
　　如果不是场合不合适，只怕朱雀早就爆笑出声了。
　　这到底是哪里蹦出来的极品毛球，居然这么可乐。
　　可是下一秒，朱雀就笑不出来了，因为那只橙色毛球在躲避黑影攻击的时候，竟然逃向了四翼银龙的方向，而紧追在它身后的黑影自然而然的也跟了过去。
　　“别过去！！”朱雀低吼之时已晚，橙色毛球已经冲到了四翼银龙的面前。
　　橙色的眼睛对上那双紫罗兰色眼睛的一霎那，两个家伙的动作格外整齐，一致的朝着前方飞速前进。
　　身后，黑影疯狂的追赶着自己的目标，随着它怒火的上升，四周的风暴越来越强烈，巨大的气流伴随着狂风在电闪雷鸣之间呼啸而过。
　　橙色毛球逃命之时不忘看身边那只银龙一眼，可是当它看到四翼银龙背上的火彤时，橙色的大眼睛不由的瞪大，一颗心脏猛然间的抽紧。
　　“阿蓝！她是谁！告诉我她是谁！！！”橙色毛球赫然间出口问像下面的铁甲蓝龙，口气异常激动。
　　铁甲蓝龙沉默不语。
　　橙色毛球愤愤然，恨不得冲下向那只可恶的蓝龙问个清楚，但是身后的黑影却越来越近。
　　轰！！轰！！轰！！
　　三道闪电从天而降，直劈四翼银龙面前，娇小的橙色毛球轻易的穿过阻碍，冲向前方，可是赫然间，它像是想到了什么，猛的转回头去。
　　那三道闪电，虽然没有能够阻止身型娇小的它，却完全把四翼银龙的前进之路断开。
　　四翼银龙躲闪闪电之时不得不停下脚步，身后的暗元素猛然间扑近，紫色的眸子猛然间眯起，它一个翻身想要扬起巨大的龙头对着那冲过来的黑影发出威胁性的咆哮，将火彤护在背上。
　　“哇啊啊啊啊啊！不准碰她！！”
　　轰的一声巨响！四翼银龙预想之中的毁灭并未降临，一道橙色的光芒，在黑影冲向它的一瞬间返身对着那黑影冲了过去，强大的光芒将那黑影的前端的黑雾再一次的撞散。
　　看到这一切的朱雀不由的倒抽一口冷气，不敢相信那只小毛球居然能够靠近对方而不被对方吞噬。
　　橙色毛球冲向黑影的瞬间，对着那四翼银龙吼道：“你他妈的离远一点！！”
　　四翼银龙一愣，当即快速的飞离。
　　橙色毛球冲入黑影之中，又快速的穿出，在出来的瞬间，它身上似乎有一些橙色的东西随之掉落。
　　“阿蓝，你他妈的给大爷我听清楚了，这件事解决完之后，你他妈必须给我一个交代！”说完，它立刻将黑影引向和四翼银龙相反的方向。
　　铁甲蓝龙的眼睛微微眯起，看着天空之中的橙色身影。
　　阿橙，你一定要撑住！
　　……
　　王者之剑一直看着火彤闭目坐在精神世界之中，算算时间已经不少，外面的情况他们狠本无法得知，但是想来时间一定不短，如果火彤再无法将力量恢复的话，只怕外面也已经撑不久了。
　　沉浸下心的火彤，努力的去搜寻精神世界之中的光元素，可是四周一片漆黑，不论她的感觉前进多少，似乎都都无法到达边境。
　　嘀嗒！
　　忽然之间，一声水滴的声音传入火彤的耳中，她将所有的注意力都集中起来，第二声水滴的声音似乎滴落在她的心头。
　　嘀嗒……嘀嗒……
　　随着火彤的注意力越来越集中，越来越多的水声流入她的心间，从起初的第一声，到后面那如下雨般错落的水滴声，越来越多的水声回荡在她的心头。
　　然而忽然之间，她感觉到一股力量随着那越来越多的水滴声涌入她的身体之中，原本乏力的身子，居然在转眼间充沛了越来越多的力量。
　　王者之剑发现火彤的身上竟然发出了淡淡的光芒，那光芒越来越大，几乎照亮她身旁数尺内的空间，而那光芒竟然还在增长，那光越是往外发散，就越是膨胀，而王者之剑很快就注意到，原本充斥满火彤精神世界的黑暗，竟然正在和那白光相互融合，虽然那速度非常之慢，却让他惊叹不已。
　　那黑暗，似乎并不是他之前所想，那或许是……
　　王者之剑越想越惊讶，面对火彤精神世界之中的异变，他为惊叹二字可以形容。
　　那融入光芒之中的几丝黑线，和光芒的发散方向完全相反，它们朝着光芒中心的火彤涌动，逐渐的集中到火彤的身上，在黑线触及到火彤的身体之后，眨眼之间，便被吸入火彤的体内，速度之快简直让人无法看清。
　　当王者之剑看到那些黑线逐渐的被火彤吸收的时候，他那双紫色的眸子已经瞪得老大，他简直不敢相信自己的眼睛，如果说黑暗和那光芒融合已经让他惊叹的话，那么火彤对那黑暗进行的缓慢吸收，简直是难以置信！！
　　“这不可能！这不可能！！”王者之剑再也沉默不住，他焦躁的在火彤的精神世界之中来回的踱步，咬牙看着火彤持续不断的进行着光与暗的融合、吸收，那画面竟然刺激得他双手发颤。
　　没道理啊！没道理她可以这样做！这种事情，九界之中没有任何人可以做到，就连主人当初也都只能借助别的方法做到这种事情，并没有像火彤那样，那么直接的把两者融合吸收，这样的事情，不论是常理还是什么，都是绝对不可能发生的！
　　越想越觉得奇怪，背对着火彤的王者之剑第一次露出困扰的表情。
　　然而就在王者之剑困扰不已的时候，火彤身上的光芒已经缓缓的消散，她缓缓的睁开眼睛，身体舒畅的仿佛大睡了三天三夜一般，只是当她看到一旁不断的走来走去，嘀嘀咕咕的王者之剑时，不由开口问道：“你在说什么？！”
　　火彤的声音赫然间出现，王者之剑心头一震，转回头看向已经睁开双眼的她，迟疑的问道：“你……感觉怎么样？”
　　王者之剑那谨慎的口气让火彤觉得很是诧异，不过她检查了一下自己的情况，发现已经是好的不能再好。
　　猛一拍额头，王者之剑低咒一声，他也已经感觉到火彤的力量已经恢复，那速度要比他想象中还要快，虽然一开始他对火彤提出这样恢复力量的方法，但是他心里却知道，在被攻击前完成的可能性十分渺茫，却不知她真的做到了。
　　深吸一口气，将自己思绪之中的一切压下，王者之剑一本正经的对着火彤道：“那么，现在我们可以出去了。”
　　……
　　“那家伙也是上古龙？”龙狮惊讶的张大嘴巴，看着天空之中那个凭借着小小的身躯和那只巨大黑影相互周旋的橙色毛球，难以置信的喃喃自语。
　　然而，漂浮在半空之中的鬼魂却眼底带笑，扫过那只橙色的毛球之后，目光落在了后方的四翼银龙身上。
　　意外的多了一刻喘息的机会，不过，这个时间不会太久，毕竟，力量未解放的上古龙，速度再快也绝对无法支撑太久。
　　虽然说橙色毛球一直努力的拖延时间，但是随着它的拖延，黑影的怒火已经到达了临界点，一瞬间的动作全部停止，那黑影竟然在空之中停下了所有的动作，单单只是悬浮在那里一动不动，既不进攻也不撤离。
　　橙色毛球见那黑影停下动作，赶忙停下来喘气，很久没有这么合别人周旋的它早已经是气喘吁吁，但是它明白现在不是它可以停下的时候。橙色的眼睛有些疲惫的眯起，远远的看着四翼银龙背上的俊美少年。
　　真的，好像。
　　和主人，简直一模一样。
　　黑影的停止让所有人的心跟着揪起，不知它到底想要做什么，所有人都只能按兵不动。
　　铁甲蓝龙看着那黑影，心中一股不祥的预感涌动。
　　忽然之间，天空之中的闪电和龙卷风都消失，光之禁域仿佛又恢复了平静，只有那天空之中的黑云未散去，那条黑影任在存在。
　　四周一瞬间安静了许多，橙色毛球面对忽然之间改变的一切，感到有些不安。
　　缓缓的，那条黑影似乎有了动作，只是那动作十分缓慢，丝毫看不出有一丝一毫的攻击性。
　　当铁甲蓝龙看到它的动作的时候，赫然间倒抽一口冷气，朝着天空上的橙色毛球低吼一声。
　　“快跑！”
　　“什么？”橙色毛球根本不知蓝龙在说些什么，毫无所觉的它赫然间感觉自己的浑身一震剧痛传来，眼前的一切似乎都化作了混乱。
　　“好快！”朱雀暗暗心惊，眼看着原本还在原地缓缓移动的黑影居然在转瞬之间移动到了橙色毛球的身边，并且还以那迅雷不及掩耳之势将橙色毛球整个打飞出去，速度之快，力量之猛，都让他目瞪口呆，想他自己的左臂也是在那同样迅速而强大的攻击下丢失，他恨不得能再一次冲上去跟那黑影同归于尽。
　　橙色的毛球被那黑影猛的抽飞，一个脑袋轰轰作响，滚圆的身子在空中划出一道弧度，狼狈至极。
　　好不容易稳住自己的身子，橙色毛球简直看不清眼前的景物，可是就在它的视力还没有恢复之前，又一次的重击将它打飞了出去。
　　“啊！！”惨叫声从它的口中溢出，铁甲蓝龙心中一凉，已经十分清楚，那黑影已经被橙色毛球彻底惹怒，此时已经开始全力摧毁它。而这样的情况一旦出现，只怕那橙色毛球的性命难保。
　　朱雀只感觉脚下一阵摇晃，他整个人便从铁甲蓝龙的背上摔了下去！被玄武的蟒蛇迅速救起。
　　眨眼睛，铁甲蓝龙已经抖擞龙身冲向了天际。
　　“蓝龙！！”朱雀惊讶的看着将他摔下，独自冲往天空之中的蓝龙。
　　毫无疑问，它是想要去救那只橙色毛球，但是朱雀和玄武都很清楚，那条黑影在撤去闪电和龙卷风之后，力量更强更加集中，再加上蓝龙本已经身受重伤，此时上去简直是送死。
　　朱雀恨，恨自己不能再一次重返天际，不然的话他一定会和它们一同对付那只黑影，而不是只能站在地上，眼睁睁的看着它们战斗。
　　橙色毛球在黑影的不断撞击之下早已经口吐鲜血，浑身疼的好像被碾碎的一般，再一次的撞击之后，它差点昏死过去，破开的眼角流血不止，染红它橙色的绒毛。
　　“你他妈的混蛋！”冲着那黑影张口就骂，橙色毛球心中的怒火中烧。
　　如果……
　　如果它能够恢复力量的话，又怎么会沦落到这种不是逃跑就是挨打的悲惨境地！！！
　　黑影根本不理会它的叫骂，冲过来要给它最后一击。
　　眼看着巨大的黑影笼罩向自己，橙色毛球的眼中怒火和不甘熊熊燃烧，它居然这么简单就要死了！居然要在还未回到主人之前就要死了！！
　　压迫感铺天盖地，橙色毛球咬碎牙根愤恨自己此时的无能为力。
　　然而就在它以为这一次必死无疑的时候，一道蓝光赫然间冲向了那条黑影，巨大的冲撞力将那黑影一瞬间撞飞了出去，随着黑影被撞飞，片片泛着蓝光的龙鳞也随之洒落。
　　“啊……阿蓝……”橙色毛球简直不敢相信自己的眼睛，它以为阿蓝巴不得它早点死，可是……可是它居然会冲出来救自己，看着那空中落下的片片蓝色鳞片，橙色的眼底一热。
　　那是阿蓝最宝贵的鳞甲！
　　心头百感交集，橙色毛球根本无法思考，但是黑影却已经冲了过来，目标直指它和铁甲蓝龙。
　　“吼！！”铁甲蓝龙高吼一声，龙尾猛烈一甩，一尾巴将橙色毛球抽飞了出去。
　　下一秒，铁甲蓝龙立刻被那黑影所冲击，毁灭性的黑色浓雾染满它大半的身体，但凡被那黑雾所覆盖的地方，那些泛着光泽的龙鳞一片片的剥落，撕心裂肺的疼痛蔓延全身，即便是蓝龙也已经忍耐到了极限。
　　“吼！！！！！！”
　　凄厉的龙吟响彻整个天际，被抽飞的橙色毛球眼睁睁的看着铁甲蓝龙被那黑雾所伤，眼神闪烁不已。
　　“阿蓝！！！”
　　随着橙色毛球的咆哮，剧痛之下的蓝龙彻底昏厥了过去，巨大的龙身从高空之中轰然间向下坠去，橙色毛球看得心惊肉跳。
　　千钧一发之际，玄武张开土元素将下坠的蓝龙接住，在土地碰触到蓝龙身体的一瞬间，赤红的鲜血染红整片土壤。铁甲蓝龙身上的鳞片几乎全部被剥落，只有头部和尾部的少数鳞片还保存完好。
　　触目惊心！！！！
　　橙色毛球赤红着双眼想要冲向那只黑影，可是它知道，自己如今的实力根本不足以和对方对抗，就算它想要和它同归于尽，它也绝对无法伤到它一丝一毫。
　　不甘！怒火！在它的心中交织成网。
　　不甘的泪水滚落，橙色毛球从未如此恨自己的无能为力。
　　然而，忽然之间，橙色毛球被揽入了一个温暖的怀抱，一股让人安心的气味一瞬间的涌入它的鼻息，它惊讶的抬起头，赫然间，火彤那张绝美的容颜映入它的眼帘。
　　“小彤！”
　　“主人！！！”
　　龙狮、朱雀在他们看到那将橙色毛球揽入怀中的人之后，他们的血液一瞬间的沸腾起来！
　　那不是别人，正是一直以来坐在四翼银龙背上沉浸入精神世界的火彤。
　　然而这一刻，她醒了，目光明亮而锐利，浑身上下散发出绝对的力量。
　　“呵！没想到她赶上了。”鬼魂在看到火彤醒来的时候，不由的发出一声轻笑，眼中的笑意也随之浓厚。
　　“接下来，好戏就要上演了。”
　　橙色毛球在火彤的怀里激动的看着那张阔别许久的容颜，浑身颤抖的连一句完整的话都说不出来。
　　真的是主人！真的是主人！！
　　同样的容貌，同样的气息，一定是主人不会错！！
　　“主人，你终于回来了……”好不容易找回自己的声音，橙色毛球带着激动的哭腔颤抖的呼唤着。
　　火彤的眼眸微微眯起，对着那橙色毛球微微一笑，眼睛扫过橙色毛球头上的那支小小的尖角，她随即明白它的身份。
　　“跟我一起战斗好吗？”她轻声问道。
　　橙色毛球忙拼命的点头。
　　火彤的笑意更浓，她从衣服里拿出一颗橙色的水晶，递到橙色毛球的面前。
　　“力量结晶！！”橙色毛球一眼就认出了那块属于自己的力量结晶，它猛然间抬起头，看着火彤带笑的双眸，深吸一口气，它一口将力量结晶吞入口中，下一刻，它猛然间从火彤的怀抱之中跳了出来。
　　狂风呼啸着从橙色毛球的身边扫过，它感觉到身体之中一股滚烫的热流正灌满它的全身。
　　下坠之中的橙色毛球，在半空之中停止了运动，一道暖暖的光从它的四周扩散开来，而随着那暖光的扩大，它那橙色的身体好像裂开一样，一道光缝从它的身体裂开，刺眼的光芒从那缝隙之间照射出来。
　　越来越多的光缝出现在橙色毛球身上，刺眼的光芒使得它变成了一个发射出刺眼光芒的球体，光球逐渐的延伸，拉伸成一条长长而弯曲的光道，盘旋在天空之上。
　　火彤微笑着，看着那逐渐膨胀起来的光。
　　那光道逐渐的膨胀，并且延伸出许多怪异的形状，随着光道的变化，那光仿佛逐渐的褪去。
　　缓缓的，那光芒之下包裹着的东西，显露出本来面目。
　　那是一条橙色的巨龙，绵延的长身，宛如铠甲一样的橙色鳞片覆盖全身，一只银白色的角长在它的头顶，长长的龙须随风飘动。
　　龙狮震惊的看着天空之中赫然间出现的巨龙，他捂着自己的胸口，若不是身上的疼痛依旧，他当真以为自己在做梦。
　　“单角橙龙！竟然真的是单角橙龙！！”
　　他曾怀疑过橙色毛球的身份，但是当它以如山真面目出现之后，震撼力却无法消退。
　　“吼！！！”重获力量的单角橙龙仰天发出一声畅快淋漓的龙吟，随之！火焰在它的眼中点燃，目光看向那条黑影。
　　火彤微微一笑，缓缓的吸了一口气，手中紧握王者之剑，眉角一扬，双目一厉，剑锋直指那条黑影。
　　“蓝龙它们所受的伤，我要在你身上，一一讨回！！！”
　　==========
　　九龙对应表：
　　荣耀结晶、光明结晶、愤怒结晶、黑暗结晶、生命结晶、力量结晶、精神结晶、毁灭结晶、梦幻结晶。
　　五爪金龙、青眼白龙、火炎红龙、地狱黑龙、重生紫龙、单角橙龙、铁甲蓝龙、毁灭灰龙、梦幻粉龙。
　　雷、光、火、暗、水、土、风、未知、未知。


云之界-六大联盟 第117章：风云异变
　　黑云覆盖之下的光之禁域，狂风呼啸而过。
　　四翼银龙之上，火彤手持王者之剑，身旁单角橙龙盘踞。
　　当她剑锋直指那条黑影的刹那，轰鸣的闪电直落而下。
　　“主人小心！切不可太过靠近那怪物！”朱雀惊喜之余不忘提醒火彤小心对付那黑影。
　　火彤点了点头，眼睛扫过朱雀残断的一臂和蓝龙鳞甲半脱落的模样，眼睛中的温度不由的更冷了一分。
　　“吼！”恢复力量的单角橙龙发出警告意味十足的咆哮，未曾想到居然可以再次见到主人，并且恢复原有力量的它，此时内心之中的狂热喜悦和那身体之中充斥着的力量，几乎让它达到了巅峰状态。
　　再深深的看了一眼火彤之后，单角橙龙在火彤的眼神示意之下，立刻抖擞着龙身，朝着那黑影冲击而去。
　　巨大的冲击力包夹在单角橙龙的四周，下面的龙狮却看得心惊胆颤，这只单角橙龙据说是上古九龙之中，力量最大，但是却未曾听闻它有什么防护能力，之前和那黑影碰撞的时候，就连九龙之中鳞甲最为坚硬的蓝龙都被其黑暗元素腐蚀，这单角橙龙这般冲杀而去，岂不是连命都保不住了！！
　　然而，就在龙狮忧心忡忡的时候，冲杀而去的单角橙龙的身体却突然之间发生了变化。
　　原本泛着光泽的龙鳞，正在逐渐的淡去光泽，鲜艳的橙色也变为那暗淡的土黄，只有头上的那只银白色单角尚未变色。
　　“那是……”只龙狮疑惑不解的看着单角橙龙的突变。
　　眼看着高空上的单角橙龙以炮弹一般的速度撞击向那条黑影，那黑影并无闪躲之意，想来是对自己毁灭力量的自信，可是，当那单角橙龙用龙身将那条黑影的黑雾撞散大半的时候，所有人都愣住了。
　　单角橙龙居然光是用撞的，就把对方那由黑雾凝聚而成的身体撞散了大半！！！
　　而更让人难以置信的是冲出来的单角橙龙居然毫发未伤，连一片龙鳞都没有损伤，这简直匪夷所思！！
　　难道说它的鳞甲才是九龙之中最为坚硬的？
　　就在众人震惊之时，随着单角橙龙将那黑雾冲散，片片暗色的东西从高空之中落下，其中一些，随着狂风吹到了龙狮的脸上，龙狮伸手一摸，顿时惊讶的瞪大眼睛，看着自己手中那些粉末。
　　“这……这分明是泥土啊！！”不会错，那股土味十分浓重，从天空之中飘落的，正是一片片的小土块！！难道说，单角橙龙之所以会在突然之间身体产生异变，就是因为这些土？！龙狮震惊的瞪大眼睛，仰头看着天空之中反复的对着黑影冲撞的单角橙龙，惊讶的发现，单角橙龙每一次冲击黑影的时候，身体的颜色都是暗淡的土黄，但是，当它冲破黑影之后，它身上的鳞片便会在瞬间便会鲜明的橙色，但是在它调转龙头再一次冲击黑影的时候，身体又会逐渐变成土黄。而且，单角橙龙的每一次冲撞都会落下无数的尘土碎片。
　　“单角橙龙属性是土，而且它的爆发力极强，善于突击战，以高速的短距离冲杀做辅助，以九龙之中最强单角之力作为攻击，再以土元素包裹全身作为防护，因为土元素可以再生，防护层就算脱落一次，也可以迅速补充上去。啧啧！没想到单角橙龙居然这么有用。”一旁的鬼魂趣味的摸摸下巴，看着天空之中不断冲击的单角橙龙，因为它的短距离爆发速度极快，所以就算那黑影可以不断的将被冲散的黑雾重新凝聚成自己的身体，但是却没有足够的时间，因为，往往黑影被冲散的黑雾还没有全部回来，就会被单角橙龙下一次的攻击再一次撞散。若是轮综合实力，单角橙龙在九龙之中只能算是个吊车尾，但是一物降一物，它的爆发力和那可无限再生的土元素，却在对付黑影的时候，起到了绝对致命的效果。
　　龙狮张着嘴巴看着鬼魂，对于他口中的评价万分惊讶，心中却深觉十分有道理。
　　“看来，这场战斗的形式要逆转了。”鬼魂动动自己的脖子，对于即将上演的好戏十分的期待。
　　火彤眯着眼睛看着单角橙龙游刃有余的对付那黑影，漆黑的眸子谨慎的盯着战况，心中，静静等待时机的来临。
　　单角橙龙现在虽然站在上风，但是就算它将那黑影冲散，也绝对无法将对方彻底击败，只是让黑影无法形成具体形态无法攻击而已，而单角橙龙虽然爆发力强，但是就持久战而言，绝对吃不消，只怕那种反复的短距离冲击再十次来回，它土元素的再生速度就要跟不上了。
　　不过这对火彤而言已经足够，她所需要的，就是一个机会的到来。
　　黑云之下的气氛越来越紧张，怒吼的狂风带来尘土的气息。
　　单角橙龙又一次猛烈的冲击之下，竟然将那黑影的全部黑雾彻底打散，但是与此同时，它自己也已经累得不轻，身体之上，土元素的覆盖速度明显减弱，而眼看着刚刚被冲撞散开的黑雾，竟然又要再一次的重新凝聚，单角橙龙心中一片怒火。
　　在单角橙龙将对方的形体彻底打散的瞬间，火彤知道，她所等待的时机到了！
　　【退下！】
　　赫然间，一个声音传入单角橙龙的心中，它停顿之时，一道银光从它的身边一闪而过，宛如一支离弦之箭，直插那想要重新凝聚的黑影中心。
　　那银光不是别人，正是手持王者之剑的火彤和四翼银龙。
　　浑身散发着淡淡的银色光芒，光源从火彤手中的王者之剑开始往外散发，将火彤以及四翼银龙全部包裹在光芒之中。
　　“是光元素。”龙狮盯着那光晕道。
　　由火彤催发出的，来自王者之剑的光元素，对黑雾的重新凝聚带来了极大的冲击，而且，由于火彤是冲入了黑影的正中心，更是让它刚刚凝聚起的一点形体彻底的消散，浓浓的黑雾弥漫在火彤和四翼银龙的四周，被他们身上的光芒所刺，无法相互靠近。
　　即使拥有再大的破坏力，无法重组的黑雾在此时也成了毫无用武之地的废物，只能焦躁的徘徊在那光芒的四周，无法凝聚。
　　不断从王者之剑涌出的力量使得火彤的双手都跟着变得炽热起来，越是想要激发出更多的光元素，所需要承受的力量也是相同，然而这样还不够，想要彻底将那黑影打败，光是这样还不够！
　　“晓！攻击云层！”火彤赫然间开口吼道。
　　地面上的朱雀一愣之下，还未回过神来，人已经被突然之间俯冲而下的单角橙龙叼了起来，直飞天际。
　　狂风呼啸，朱雀随着单角橙龙冲击天际，头顶之上，就是那黑云。
　　赤色的眼睛一眯，自己的断翅之仇，蓝龙的落鳞之恨一股脑的涌入朱雀的脑海，他赫然间跳上单角橙龙的头顶，后背靠在它的银白色龙角之上，单臂一挥，无数的火焰朝着那黑云飞射而去！由于朱雀的火焰会将暗元素自动转化为火元素，所以他的火焰一旦染上那火焰，火势便会立刻朝着四面八方蔓延。
　　轰然之间，赤色的火焰染红整个云层，火焰由一处蔓延到四周，整整一片黑云在朱雀的火焰之下，由黑变红，黑云层在眨眼之间变成了火云。
　　黑雾无法凝聚，再加上黑云层被火焰焚烧，无法获得更多补充的力量，焦躁不安之下，弥漫在火彤四周的黑雾，竟然在一瞬间朝着另外一个方向飘散。
　　火彤眸子一眯，立即看出对方的举动，招手叫四翼银龙追了上去。
　　“想跑！没这么容易！”
　　黑雾化作一团阴影逃窜，来不及形成任何形态，狼狈的躲闪身后追击而来的四翼银龙，然而却不知前方有着朱雀和单角橙龙在等着它。
　　“吼！！！”身后的四翼银龙陡然间张开双翅，一招学自铁甲蓝龙的飞雪连天直冲黑影身后。
　　被暴风雪重击之下，黑雾的大小顿时削弱了一些，而强大的单角橙龙更是不客气的对着那黑影再一次冲撞过去。
　　但是，由于那黑影并没有形成实体，所以猛撞之下居然什么都没有撞到，而更是因为用力过猛，单角橙龙居然直接撞向了后方追击而来的四翼银龙。
　　四翼银龙哪能受得了这个大家伙的一击，赶忙闪躲，却还是被单角橙龙的龙尾扫到，疼得冷汗直冒。
　　那黑影更是抓紧这一刻时机，快速的朝着光之禁域外逃去，等四翼银龙和单角橙龙稳住身子，它早已逃得不见踪影。
　　“你！你真是笨死了！！”朱雀不敢相信身下的大家伙居然能干出这样的乌龙事来，而且居然让那只罪该万死的怪物给跑了！他们可是差一点就可以将对方随碎尸万段的啊！！
　　单角橙龙眼看着自己酿成大错，只能老老实实的挨骂，一句话都不敢吭。
　　四翼银龙背上的火彤却在此时散去王者之剑的力量，随即松了一口气，开口说出出人意料的话来：“我本来就是要赶走它。”
　　“什么？！”朱雀听到火彤的话感到匪夷所思，它们刚才明明就快要把对方给宰了，可是主人却说，她本来就要放它走！！这算怎么一回事。
　　火彤勾起唇角无奈道：“我们杀不了它，它的元神不在这里，我们最多只能削弱它的力量，想要杀掉对方，必须要将它的元神毁灭。”而这一点，她早就知道，之前的一切都只是为了让那黑影自觉无法力敌他们逃走罢了，否则打个十天半个月，黑影的力量也只会被无限削弱，而不会死。
　　“啊？那它的元神在哪？我去宰了。”朱雀怒气吼吼道。
　　火彤眼神一转，并没有说话，心中却十分清楚，那怪物的元神在何处。
　　【这样放它回去好吗？朱雀的话倒也没错，这怪物准是凶神那家伙放出来对付你的，你不将它解决以后还会再次碰上。】王者之剑突然之间开口，众人之中只有它和火彤知道那黑影的元神所在何处。
　　【就算追上去也不会有任何结果，凶神此时只怕已经在暗之堡布下天罗地网，就等着我自投罗网了。】火彤说着，将王者之剑收入手中，微微眯起的眸底却神色复杂。
　　那黑影的元神，不在别处，就在那百里绯雪的体内！
　　早在感觉到那怪物的第一时间，火彤和王者之剑就感觉到，那力量和他们在暗之堡时感觉到的一模一样，它！就是那只被圈养在百里绯雪的怪物！
　　……
　　暗之堡。
　　呼啸的狂风吹进敞开的窗户，一团黑雾随着风窜入房中。
　　房间里，一个纤细的身影正坐在轮椅上，一颗小脑袋低垂。
　　黑色的雾气悄然的靠近那个纤细的身影，浓浓的黑雾填充满整个房间。
　　“可怜，居然被消弱了那么多的力量，现在急于回到寄主的体内补充力量了吗？”一声稚嫩的童音忽然之间出现，随着那略带嘲讽的声音飘入，一个小小的人影也从房间之中的阴影处走了出来。
　　金色的眸子显得格外的醒目，凶神迈着慵懒的步子看着那团浮动在房间之中，将百里绯雪包围着的浓雾。
　　那黑雾忽然间停止了那想要进入百里绯雪体内的举动，逐渐的凝聚成一团。
　　一股力量迎面扑来，凶神的发丝被吹起，他却眯着眼睛笑意更浓。
　　“怎么？生气了？”那充满了愤怒和不悦的力量冲刷在脸上带着点点刺痛，如果不是对方的力量被削弱大半，只怕他就不会只是这么一点点的感觉了。
　　那团黑影猛然间冲到凶神的面前。
　　金色的眸子和那黑影之间只有半指的距离，浓浓的暗元素逐渐涌动出来，可是，那双金眸之中却逐渐泛起了笑意。
　　“这是何等的耻辱，没想到你居然也会沦落到此等地步。”凶神的话挑衅意味十足，那黑雾的怒意更胜，却并没有更进一步的举动。
　　凶神勾起嘴角道：“不如，我同你做一个交易。你答应我一个条件，我把你的力量还给你。”
　　忽然间，那黑雾动了动，似乎在确认凶神话中的真伪。
　　“呐，这个在我手里，你应该相信了吧。”
　　赫然间，凶神从身后拿出一个东西，摊开掌心的一瞬间，一块泛着光泽的灰色水晶石静静的躺在他的手掌之中。
　　在那块灰色水晶石出现的刹那，那团黑雾忽然间开始了剧烈的晃动。
　　金色眸子之中的笑意更浓，凶神伸出手，握着灰色水晶石的小手在他满是笑意的注视下，逐渐伸入那团黑影之中。
　　巨大的热量从他手掌之外传来，手中的水晶石也开始逐渐升温，黑影越来越躁动，黑雾一圈一圈的向外扩散。
　　凶神缓缓的开口：“拿回原本属于你的一切，夺回你的地位。”
　　握着水晶的小手猛的一用力，水晶石在他强力一握之下，碎成无数片碎片，从黑雾的中心向着四周扩散开来，一时之间，黑雾剧烈的紧缩在一起，凶神抽回自己的手，舔了舔那几乎被烧掉全部皮肤的手，金色的眸子盯着那团黑雾的巨变：“我在此恢复你的身份，上古九龙之首一一毁灭灰龙！”
　　……
　　经过近乎毁灭的一战，光之禁域残存的建筑几乎被全部损毁，唯有主殿尚可算是完好。黑影褪去之后，重伤的蓝龙在昏迷之中变化为那毛球形态，被火彤抱在怀中回到主殿，龙狮则将重伤的朱雀和变回孩童模样的玄武抱了回去。
　　将蓝龙和朱雀、玄武放在主殿之中后，火彤转身走出主殿，看着主殿之外，那个盘踞在半空之中的单角橙龙。
　　如果不是蓝龙意外的带回了单角橙龙，想要取胜只怕不会那样简单的事情。
　　只是那单角橙龙却有些古怪，在激动的情绪褪去之后，每每看到她的双眼时，那双龙眼都会立刻转开，似乎并不想同她对视一般。
　　“进去吧。”火彤道。
　　半空之中的单角橙龙微微一震，看了看火彤老半天没有说话，此时龙狮也已经走了出来，站在火彤身边看向单角橙龙。
　　单角橙龙犹豫再犹豫，看着火彤就想要重新回到主人的身边，但是一想到自己之前的所作所为，它的心中顿时一排黑线直落而下，奈何主人并不知它所做所为，若是知道，只怕……后面的事情橙龙简直不敢想象。
　　但是……
　　犹豫的又看了看火彤那带笑的黑眸，橙龙的心中顿时又升起了一丝侥幸，显然，主人并不知道蓝龙将它抓回来的原因，而蓝龙此时又因为重伤而昏迷不醒，一时半会也醒不过来。橙龙越想越觉得自己现在没必要这么紧张，再说了，蓝龙伤得那么重，如果主人再遇到危险的话要怎么办！！
　　对！它应该留在主人的身边保护主人的安危！
　　当即，单角橙龙想好了一切，巨大的龙头在半空之中点了点，随即巨大的龙身在半空之中泛起橙色的光芒，光芒的体积逐渐的缩小，直到一个人样的大小缓缓的降落到地面。
　　一旁的龙狮瞪大眼睛，在先见过其他两只上古龙的长相之后，他对上古龙的样貌很是感兴趣，这单角橙龙的脾气比粉龙还要暴躁，不知会是怎么一个彪悍的形象。
　　随着那橙色的光芒逐渐的褪去，一头橙色的长发逐渐出现在火彤和龙狮的面前，在龙狮满是期待的目光之下，单角橙龙的人形缓缓的显现出来。
　　而就在龙狮看清单角橙龙的模样之后，他整个人，瞬间石化了，连一句话都说不出来，只能维持着一副吃惊的模样瞪着已经化为人身的橙龙。
　　火彤的表情也浮现出一丝惊讶，但是却很快的恢复平静。
　　“主人，我会保护你。”有些局促的不知道要说什么，很久未曾以人类模样出现的橙龙，低着脑袋小小声的说道，说完之后，一张脸唰的一声就红了。
　　保护她？
　　橙龙没头没脑的一句话让火彤哭笑不得，可是看着那张涨红的脸，火彤只有点点头，带着单角橙龙走入主殿之后，而门口的龙狮，依旧保持着那石化的动作，宛如雕像一般耸立在主殿的大门前。
　　“主人，这个家伙是谁。”正在自己处理伤口的朱雀，一边咬着绷带，一边抬起眼睛扫过火彤身后跟进来的家伙，眼中的神情很是奇怪。
　　火彤把单角橙龙往前一推，随口道：“单角橙龙。”
　　……
　　就在火彤说出来者身份的刹那，整个主殿变得异常安静，朱雀最终的绷带也直接掉落下来，盘在玄武脖子上的小青蛇更是直接吓得脑袋摔在了玄武的肩膀上，就连玄武那双纯净的大眼睛里都在拼命的闪烁着三个字——不可能！！
　　“主人！！你开玩笑的吧！他是单角橙龙？！！”朱雀轰然间跳了起来，伸手指着眼前那个海拔和火彤差不多高，一脸白皙还泛着红晕的家伙。
　　站在朱雀面前的家伙，单薄的身子如同那瘦弱的少年，白皙的皮肤比那上等的瓷器还要完美无瑕，一双水润的橙色大眼睛带着羞怯的光芒，红润的唇角紧张的抿起，长长的橙色长发随着他半低着脑袋的姿势，几缕垂落在脸侧，显得格外的羸弱而美丽，如果不是那平平的胸口告诉朱雀对方是个男性的话，只怕他第一眼就把他当做是一个少女，而不是一个少年！
　　而此时，火彤居然告诉他们，眼前这个清秀有余阳刚气不足的家伙居然就是那个比粉龙脾气还差，出口三字经不断的单角橙龙！！这让他们如何能够相信。就算单角橙龙不是一个五大三粗的壮汉，好歹也应该是一个狂放不羁的男子，怎么……怎么可能会是这么模样！！！！
　　火彤清了清嗓子，对于朱雀激动的情绪表示理解和无奈。
　　倒是一旁的单角橙龙被朱雀的话吓了一跳，眼睛窘困的眯起，低垂的眼眸困扰的瞥向另一边，水汽微微弥漫。
　　“我……我就是单角橙龙……”
　　当那带着一份羞涩三分腼腆的声音从单角橙龙的口中传出的时候，朱雀整个脑子都被炸到了九霄云外，整个人的神情虚晃，忽忽悠悠的坐在玄武旁边，一巴掌拍在玄武的脑袋上，打得玄武莫名其妙。
　　“这个世界玄幻了……”出口成脏的爆炸龙居然在化为人后，不但长着一类似于女子柔美的脸，而且他的性格居然比那女子还要羞怯腼腆！！！开玩笑的吧！这家伙该不会是双重人格吧！！！
　　朱雀的神经受到了巨大的冲击，就连玄武都无言以对，下意识的摸摸自己的脸，原来他长得如此男人。
　　就在朱雀和玄武被单角橙龙的人类模样惊得魂飞九天之时，单角橙龙的目光却落在了朱雀和玄武身后躺着的粉龙，当目光触及到粉龙的一瞬间，那双水汪汪的大眼睛当即瞪了起来，在众人还未来得及反应之时，他已经唰的一声冲到了火彤的身后。
　　“他……他怎么也在？！”单角橙龙一头冷汗倾汪而下，本以为只有蓝龙一人在主人身边，却没想到居然连梦幻粉龙都出现了！！！顿时，他觉得他的末日即将到来。
　　对于单角橙龙对粉龙存在的激烈反应，火彤则是很是诧异，下意识的挑挑眉，她正准备问问这单角橙龙和粉龙之间有些什么恩怨，可是当她转过头看向橙龙的一霎那，她的嘴角不禁一抽搐。
　　这……这是怎么一回事？
　　那双橙色的大眼睛，正包含着恐惧、委屈和泪水望着她，活似一个饱受欺负的小媳妇一般，由是火彤的神经那般坚韧，也不禁愣了一下。
　　“桃子昏迷很多天了。”揉了揉眉角，火彤被那双水汪汪的大眼睛看得有些怪异的感觉，仿佛自己面前的不是上古龙而是一个柔弱的小女孩，这怪异的想法让她是无语。
　　“桃子？！”单角橙龙眨眨眼睛，对火彤口中所说的名字极为的陌生。
　　火彤指了指粉龙，单角橙龙似懂非懂的看着她。
　　“主人给他取的名字？”单角橙龙的眼睛闪啊闪，看着火彤的眼底一片委屈，豆大的泪珠好像下一秒又会滚落下来一般。
　　一排黑线从火彤的额头飞下，她怎么有种自己在欺负他的感觉……
　　单角橙龙咬着唇片低下头，小脸红彤彤，纤细的手指抓住火彤的衣袖扯了扯，小小声道：“我……我也想要主人给我取名字……”
　　橙龙此话一出，刚好前去查看龙族的龙御极从后面走了出来，一看那个拉着火彤衣袖，一脸小熄妇模样的橙发少年，他下意识的一愣，聪明的脑袋立刻猜测出对方的身份，但是在听到单角橙龙要火彤给他取名字的时候，龙御极的眉角不由的抽搐了一下。
　　让小彤取名……
　　火彤哭笑不得的看着单角橙龙，想了一下当即从嘴里蹦出两个字：“橙子。”
　　碰！
　　龙御极愣是被火彤嘴里的两个字震得一头撞在了石柱上。
　　他就知道！他就知道她会取这个名字。对于火彤取名字的能耐，龙御极已经彻底的无力了。
　　然而当火彤叫出橙子两个字的时候，单角橙龙猛然间抬起头，一双水汪汪的大眼睛看着火彤，很是激动。
　　鬼魂慢悠悠的从主殿门口飘过，路过龙狮身边的时候还不忘在龙狮呆滞的双眼前摆接手。
　　龙狮猛然间回过神，皱皱眉看了那鬼魂一眼，当即跑向主殿之中，一进去就看到那单角橙龙抱着火彤的一只胳膊一脸甜美？！笑意。龙狮的神经再一次受到了冲击。
　　谁可以告诉他，为什么那个脾气比粉龙还暴躁的家伙，居然长着这么一副娘们的模样，不说脸蛋，就是他的动作和神态也和那小女子一摸一样，如果不是见过单角橙龙之前的彪悍形态，龙狮当真要以为单角橙龙是一只母的……
　　收了收情绪，龙狮走到火彤身边清了清嗓子道：“小彤，这个地方已经不能在多加逗留，我们还是尽早离开的好。”那黑影的突然来袭绝非偶然，想必凶神已经知道他们的所在地，如果还继续留在这里，难保他不会再一次来袭，而如今蓝龙、粉龙、朱雀、玄武都已经重伤，能够参加战斗的就只有火彤、龙御极和单角橙龙，一旦凶神亲自出马，只怕他们无力抗衡。
　　火彤点了点头，关于龙狮的话，她刚才就已经想到了，只是一直未曾想到一个合适的去处，而且那么多只龙族还在，如何安置它们，直到它们伤愈还是一个问题。
　　“去源署城吧。”龙狮想了想开口道。
　　火彤却微微皱眉道：“这样很可能给大地之旅带来麻烦。”如果凶神和暗夜组织再借口如此攻击大地之旅，那岂不是得不偿失。
　　龙狮却苦笑着摇摇头。
　　“我之前也是这样想，但是在看到那个怪物之后，我的想法彻底被颠覆了。”他深吸一口气道：“之前，我一直以为暗属性的力量虽大，但是应该还不足以对抗其他五大势力，所以才一直没有攻击，但是如今看来，他们之所以还没有对云之界的其他五个势力出手，只怕是另有原因。”凭借着凶神、兽神和那只怪物、再加上暗夜组织和暗属性的势力，不要说是一统云之界了，只怕就是想要整合九界也不是不可能的事情，但是他们却迟迟没有下手，显然是别有目的。
　　“别的目的。”火彤皱了皱眉头，赫然间想到六大势力之中的宝石，她当即开口道：“石头！暗夜组织的目的很有可能是他们手中的守护石，在风之界的时候，他们对于攻占城池并不是很在意，反而对七国的宝石很有兴趣。”
　　龙狮一愣，眼看着火彤从怀中取出几块水晶石来。
　　“这是风之界七国的守护石，每一块石头都封印了一只上古龙的力量，而玄武石等四块石头，则储存了四神兽一半的力量。”火彤说道。
　　龙狮倒抽一口冷气。
　　“你是说他们的目的是想要将上古九龙和四大神兽弄到手？”
　　火彤点点头，继续道：“风之界中，我将六国的宝石拿到手，但是毁灭结晶却被对方夺走。”
　　“毁灭结晶？”龙狮不解。
　　火彤解释道：“毁灭结晶所封印的力量是——毁灭灰龙。”
　　“什么！！！”龙狮大惊，脸色也随之变色。
　　“毁灭灰龙！那不是上古九龙之中力量最强的那一只！”没想到毁灭灰龙的力量居然会落到暗势力的手中，如果被对方利用的话，那还得了！
　　“等等！”龙狮忽然间想到了什么，他当即看向一旁的朱雀，目光扫过他缺了一只胳膊的肩膀，眉头不由的一皱。火彤他们这一次之所以会招惹到凶神完全是为了救自己，如果不是为了他，朱雀也不会被那怪物卸下一只胳膊，蓝龙更不会因此被伤到如此之重。
　　“朱雀石，如果是朱雀石的话，朱雀的伤是不是可以好？”
　　龙狮此话一出，朱雀的眼中赫然间一亮，火彤看了一眼朱雀之后，点了点头。
　　龙狮深吸一口气。
　　“如果我没记错的话，朱雀石应该在大地之旅。按照小彤你的说法，朱雀石的力量只有朱雀能够吸收，最好的方法就是将它给朱雀。”说着，龙狮却忽然间话锋一转，一脸认真的看着火彤和朱雀。
　　“我会想办法说服段无涯将朱雀石拿出来，但是我希望小彤你可以答应我一件事情。”
　　“什么事？”
　　龙狮没有立刻说话，他只是无比认真的看着火彤，似乎想要从她的眼底看出什么一样。
　　半晌之后，他才缓缓的开口道：“对付暗势力。”
　　对付暗势力？！火彤一愣。
　　“云之界这十几年来虽然看似风平浪静，但是六大联盟里的任何人都很清楚，战斗从来都没有从这片土地上消失过，暗势力在铲除光势力之后，一直都以六大联盟之首的姿态自居，如今，龙骑学院的力量已经被破，暗势力蠢蠢欲动，再加上他们近期的动作过于频繁，我猜测，云之界表面的平静很快就会消失，不论是想吞并其他势力也好，还是想要夺去五大势力的守护石也罢，暗势力很快就会向其他五个势力出手。”
　　“我已经无法对抗凶神的力量，但是你不同，你有两只神兽又有三只上古龙，再加上御极还在成长，我相信假以时日，你一定可以对付的了他们。不然，一旦让暗势力的计划得逞，其他五个势力，将会成为第二、第三、第四个光势力，到时候，整个九界都无法避免战火的波及。”犹记得十几年前的圣战是多么的惨烈，熟悉的朋友一个接一个的死在战场之上，龙狮已经不想再看到往日的一幕重新上演，而且，一旦这一次悲剧再次重演，那么一切就永远无法逆转，暗势力将遍布九界各处，其他势力的人只怕难以幸免于难。
　　“就算你不说，我也会对付凶神。”火彤轻笑一声。
　　“你要清楚，暗势力并非凶神一个。”
　　“你别忘了，我是谁。”火彤随即扬起下巴，漆黑的眸子微微眯起。
　　龙狮一愣，看着火彤那自信而坚定的模样瞬间明白了。
　　她不光是那个天才少年，她更是风之界七国的尊者，如果暗势力的目的真的是九界，那么到时候风之界必定会再遭灾难。
　　“好！”龙狮深吸一口气，向火彤伸出手。
　　“那么，再此，我们达成契约。”龙狮一脸严肃道。
　　火彤随之伸出手，握住龙狮的手。
　　“为了保护重要的人。”
　　“为了不让悲剧重演。”
　　“我！火彤愿意倾尽所有。”
　　“我，龙狮将竭力辅助。”
　　笑意，在两个人的眼底闪现，没有人会知道，在这样一个时刻，在荒废已久的光之禁域，一个时代交接的契约正在拉开序幕，这也将是九界风云再起的一个开端。
　　许久许久之后，当人们再一次提起那一日光之禁域的契约之时，都将称它为“光明日”，一个将光明带向九界的起点。
　　……
　　打定主意的火彤和龙狮，当即决定即刻启程前往源署城，昏迷之中的粉龙、蓝龙都被火彤收了起来，但是在面对那近四百多只的龙族时龙狮却犯难了，但是当他看到火彤居然用封印蓝龙和粉龙的方法将那四百只龙全部封印在自己的身体里时，他惊的简直快把下巴掉下来了。即使是现在的兽神，要在这么短的时间内将这么多的龙族全部收为己用，也是绝对不可能的事情，可是火彤仅仅是在每只龙的额头点了一滴自己的血，就把对方轻而易举的收了，而且收完之后居然一脸神清气爽，更是把龙狮吓得魂不附体。
　　只是龙狮不知，火彤只是暂时将那些龙族收入体内，并非将它们全部转化为自己的龙，所以省去了签订契约这一个步骤，对于精力的损耗自然也小了很多。
　　因为朱雀和玄武也身受重伤，所以不得不回到火彤体内休息，当一切都准备好的时候，只有火彤、龙狮、龙御极以及橙龙四个，为了避免在前往源署城的时候被暗势力的发现，火彤当即准备了三张人皮面具，给自己和龙狮、龙御极用上，只有橙龙一个眼巴巴的看着三个样貌一流的人在眨眼睛变得面目平凡，一脸的不解。
　　原本都很好看的三个人，为什么要把自己弄得那么平凡无奇，好像掉进人堆里都找不到似得。
　　火彤带好自己的面具，那面具和在龙骑学院使用的并不相同，转而看向龙狮和龙御极，那两张平凡的脸很不起眼。
　　可是当他们准备出发前往原属性的时候，火彤的脚步却忽然间停下，转而看向一旁的某“人”。
　　金色面具下的眸子笑眯眯的看着火彤。
　　“喂，你该不会也想跟着一起吧？”龙狮瞪着那个居然跟着他们一同离开主殿的鬼魂，一脸的匪夷所思。
　　哪知那鬼魂竟然伸了个懒腰，理所当然道：“在这里待了那么久，也是时候出去看看了。”全然不顾人家愿不愿意带他的意愿。
　　龙狮的嘴角抽啊抽，他们几时喊他一起了，想出去不会自己出去啊，干嘛跟他们一起！！
　　可是火彤却没有多说什么，只是看了他一眼便转身离开，只是转身的刹那丢下一句话。
　　“只要不妨碍到我们，随便你。”
　　龙狮震惊，却不能反驳，瞪了那鬼魂一眼就跟了上去，那鬼魂却似乎很是感兴趣的看着火彤的背影。
　　她似乎一点也不担心他是敌人一样，是对自己太过自信，还是什么？越来越有趣的感觉让鬼魂面具后的眼睛逐渐眯起，飘动着跟了上去。


云之界-六大联盟 第118章：一级要犯
　　落羽弘城——
　　云之界，六大联盟之一——火羽门的地盘，整个城池由暗红色的红石铸造，从城墙到地面，一片的暗红，宛如一簇火焰在云之界的大地之上燃烧。
　　夕阳西下，落羽弘城被那晚霞撒上一层橙色的光芒，整个城宛如一只正在徐徐燃烧的火焰，正是关闭城门的时刻，当守城的士兵准备将那巨大的红色城门关闭之时，一只手，赫然间的伸了过来。
　　守城官兵微微一愣，伸过头向外看去，随即几张平凡无奇的脸孔出现在他们的面前，那是一行四人，除去两个稍微高大一点的男子之外，另外两个瘦弱的少年一脸脏兮兮的模样。
　　另外一个守城官兵正准备拿通缉令来比对一番，但是同伴却一把将他还未展开的纸张扯下。
　　“有什么好看的，那几个人的长相一眼就可以认得。”赶着去换班休息，那士兵挥挥手，将四个人走了进去，随即关上城门和同伴一起走去喝酒。
　　那四个身影很快的消失在落羽弘城的大街之上。
　　暗巷之中，身材单薄的少年转头看向身后的同伴，手中握着刚才从街边撕下的一张通辑令。
　　展开一看，上面赫然间画着两个人的脸，一个样貌绝美清秀，一个英俊挺拔。
　　“消息居然都传到落羽弘城来了，暗之堡的动作还真是快！”高大的男子撇了撇唇角。
　　“先找到落脚处，再去找段城主。”纤细的少年看了看通缉令上的内容，眼中不由的泛起冷笑，脑海之中不由的想起几天之前发生的一切。
　　当日，在决定前往大地之旅之后不久，他们就来到了源署城，可是到达源署城之后却发现了一个惊人的消息，她火彤和龙狮，居然成了云之界的一级要犯，早在他们到达源署城的前一天晚上，暗之堡就向大地之旅发布了消息，内容指证她伙同第一龙骑士龙狮，杀害暗之堡的七少爷——百里绯雪！得知这一消息，他们简直不敢相信暗之堡居然会给他们扣上这种莫须有的罪名，幸得大地之旅和龙狮的关系一向紧密，即使获知这个消息也并没有对龙狮的到来做出无礼的举动，反而为他们四人隐藏身份。
　　然而，本意想要向段无涯寻求朱雀石的龙狮到了源署城才知道，因为火羽门门主的女儿过生辰，所以身为她干爹的段无涯这才离开了源署城前往了火羽门的大本营——落羽弘城，只不过他在离开之前早有交代手下人，若是龙狮和火彤出现，不论发生任何情况都要力保两人平安。奈何朱雀石的所在之处只有段无涯一人知道，不得已，火彤和龙狮四人，只得冒险前往落羽弘城。
　　要知道，在暗之堡发出通缉令之后，她和龙狮的画像就已经在整个云之界传开了，暗之堡甚至提出，只要有人可以抓住他们两人，或者是可以提供两人的线索，便以黄金作为酬劳。
　　这个时候前往落羽弘城简直可以说是冒着巨大的危险，就像方才的守城兵，他们人手一份画像，随时准备抓捕杀害暗夜组织七少爷的凶手。
　　“妈的！想我第一龙骑士，如今居然成了杀人犯！我真是恨不得……”龙狮越想越恼火，如果百里跃现在就出现在他面前，他一定会毫不犹豫的扭断他的脖子。
　　火彤没有说话，当她得知自己的罪名居然是杀害百里绯雪的时候，心中第一个念头竟然是那个少年的死活。
　　她很清楚那只怪物就是百里绯雪身体里寄养的，但是她当日之事将它的力量削弱，并非杀了它，按理来说，百里绯雪并不会死。可是，暗夜组织居然发出这样的通缉令，必然不可能是凭空捏造，难道说百里绯雪他当真……
　　一想到那瘦弱的少年已经不在这个世上了，火彤就感觉心中一阵的闷涩。
　　四人很快就在落羽弘城之中寻找到了一家客栈住下，安顿好住处之后，火彤四人当即分散去城中各处打听段无涯的所在之处。
　　火彤独自来到一处人流量极多的酒馆，坐在角落处，四周吵杂的声音带着无数的讯息，她必须从中过滤出自己所需要的。
　　然而，当她听到段无涯三个字的时候，当即竖起了耳朵。
　　“听说大地之旅的段无涯也来参加落尤小姐的生辰宴会了。”
　　“怯，这算什么，别说是大地之旅的段无涯了，我告诉你们，就连风之谷的三少爷——云千重也来了。”
　　“对！对！对！我今天还听说那个雷塔的少主——雷炎都来了。”
　　“我靠，不是吧！这落尤小姐十九岁生日怎么六大联盟来了这么多人，怎么往年也不见冒出这么多的。”
　　“这是你有所不知了吧！你以为今年还和往年一样？落尤小姐今年都十九了，落城主自然是要急着给落尤小姐找个如意郎君，你想啊，落城主就落尤小姐这么一个宝贝女儿，这以后整个火羽门和落羽弘城自然都是属于落尤小姐的，只要娶了落尤小姐，自然就可以坐拥火羽门的半壁江山，其他六大联盟的少主们，自然是不会放过这么一个好机会。”
　　“哦！原来是这么一回事。”
　　坐在酒楼里的一行人嘻嘻哈哈的说个翻天覆地，一旁的火彤却微微皱眉。没想到落羽弘城之中居然来了这么多六大联盟的人，显然，她后面的行动就要更加小心，其他势力不同于大地之旅，是敌是友还有待观察。
　　又听了片刻，火彤在确定今晚段无涯会出现在火羽门小姐落尤的寿宴之后，便准备起身离开。
　　可是，当火彤刚刚准备起身离开的一瞬间，轰的一声巨响，她头顶的天花板居然被人给打穿，一大团黑影从天而降，直接砸到她面前的桌子上。
　　一瞬间，整个酒楼轰动了起来。
　　巨大的尘埃散去之后，火彤皱眉看着那从灰尘之中站起来的身影，然而当那张刀削般的侧脸映入她眼帘的时候，她的眼神却微微的一愣。
　　是他！
　　“啊！少主！”仓皇从二楼冲下来的侍卫，赶忙冲到火彤那座旁，伸手就要去扶自家的少主，结果却被一把挥开。
　　“滚开！”倨傲的眼睛一瞪，云千重脚下一蹬，飞身冲上而来。
　　眨眼之间，激烈的打斗声再一次从破开的天花板上方传来。
　　火彤微微皱眉，抬头看着那破了的天花板，两股气流从那里涌动而出，一份为风元素，一份则为雷元素，那两股力量交织在一起，显然上面的情况很是激烈。
　　不想多事的火彤淡然的转身就要走，可是在她刚要离开的一刹那，一抹美丽的身影便从酒楼的入口走了进来，迎面将火彤的去处给挡了下来。
　　“你们风之谷的人未免也太霸道了些，打扰了这位小哥吃饭，还不同人家道歉。”一声略带嘲讽的女音从火彤面前的人口中传出，火彤微微一愣，抬头看向挡在自己前方的人。
　　高挑的身材清秀的脸蛋，一身火红的衣裙将眼前美丽的女子承托的越发动人，那双褐色的眼睛带着笑意扫过火彤的脸颊，自然而然的落到她身后，那群风之谷的侍卫身上。
　　那些侍卫一看清对方的长相之后，猛然间一震，一个个倒抽一口冷气，赶忙有礼道：“落尤小姐！”
　　随着风之谷侍卫的一喊，整个酒楼一瞬间安静了下来，所有人的目光都集中到了红衣女子的身上，那一团火焰一般的颜色，宛如正在众人眼底燃烧一般。
　　落尤挥了挥纤细的手指，看着那破了一个大洞的天花板，招手将那看傻了眼的小二喊道身边，抖手往他怀里塞了一根金条。
　　“这是补偿你们店内损失的，再去给我准备两副碗筷，一桌好菜。”说完，不等那小二回过神来，落尤便自发自动的一把握住火彤的手腕，笑眯眯的将她拉向二楼。
　　“小哥不介意，那风之谷的呆子就是没有规矩，走！我补你一顿饭菜。”
　　火彤着实被那落尤突如其来的举动吓了一跳，可是她很快发现落尤拉着她的手看似软弱无骨，但是，她却清楚的感觉到一股力量正死死的箍住她的手腕，若是普通人是绝对不可能将那力量挣脱开来，火彤思索片刻，只能任由那落尤将自己拉向二楼。
　　一进到酒楼二楼，眼前的一片狼藉便印证了火彤之前的想法。
　　宛如经受过暴虐的摧残，酒楼二层简直是惨不忍睹，连一张完整的桌椅都没有，遍地的木屑和碎瓷，在两股力量相撞之时发出清脆的撞击声。
　　纠缠在一起的两个身影明显没有注意到二楼有人进入，依旧打得不可开交，一抹青色的身影和一抹蓝色的身影交织在一起，争斗不断，即使站在楼梯口，火彤也能感觉到那力量撞击而冲击而来的余波。
　　风之谷的侍卫自觉的从一楼抬上一张桌子和两把椅子，放在楼梯口处，落尤优雅的坐下，手上的力道一重，一把将火彤按下。
　　火彤心中有疑，却面不露色，故作惊讶和局促的看着笑容满面的落尤，静观她究竟想做什么。
　　待到小二颤颤巍巍的将酒菜端上来，眼皮都不敢抬一下的快速从二楼消失。
　　不知是否是火彤的错觉，酒楼里众人的反应与其说是对落尤的尊敬倒不如说是恐惧，那胆怯的模样似乎让她有些熟悉的感觉，如同战场上的敌人看到杀人如麻的鬼将一般。
　　“小哥，吃。”落尤拿着筷子看着火彤，可是扫眼过后目光便落在了还在争斗的二人身上，全然一副不把火彤当回事的模样。
　　火彤倒也落得清闲，不动声色观察着二楼的情况。
　　轰！！
　　巨大的声音赫然间从二楼传出，巨大的撞击带来尘埃一片，落尤抖手一挥，那扑面而来的灰尘便被一阵强风吹开。
　　那风中所带的力量却引起了火彤的注意。
　　“你们两个人打够了没有！”落尤带笑的眼中闪过一丝寒意，瞪着那因为力量相撞而撞向左右两边的两个人。
　　“落尤？”一身蓝衣的挺拔男子在听到落尤冷声一喝之后，当即停下了手上的攻击，微微惊讶的看向那一边的落尤。
　　她是什么时候来的？
　　云千重一愣，从地上站起的时候，看向落尤，有些负气的抹了一把嘴角的血迹。
　　“雷塔的少主和风之谷的三少爷想怎么打随便你们，但是请不要在我们火羽门的地盘上乱来，打坏了东西还要本小姐给你们收拾残局。”不悦的美目扫了两个男子一眼，落尤身上的气息也在一瞬间变得冷酷。
　　被点名批评的蓝衣男子，微微一震，冷哧一声，将一旁的外套拿起，抖了抖。
　　“这个时间你应该在家里。”晚上就是这位大小姐的生辰，她本该在家里，而不是酒楼。
　　“雷炎，我在什么地方，跟你没关系。”冷冷的一哼，落尤看向一旁的云千重。
　　“身上的伤势还没好，就乱来，我看你是活腻了急着送死是不是？”
　　云千重一愣，帅气的眉头不由的皱起，落尤当即让人又拿上一把椅子，云千重一声不吭的坐下，冷着一张酷脸也不去看她。
　　反而是雷炎连一个坐的地方都没有，只能双手抱胸站在一旁，看着围坐在桌边的三个人。
　　对于落尤的态度，他早就习以为常。
　　火彤自始自终都被众人忽略，由于换了一张人皮面具的原因，以至于连一旁的云千重都没有认出她。
　　不过，第一个正视火彤存在的却是没有位子可坐的雷炎。
　　“他是谁？”雷炎看向落尤身边坐着的那个不起眼的少年，脑海之中并没有这张脸的痕迹。
　　落尤勾唇一笑，不怀好意的看向云千重。
　　“某人破坏了人家的一顿晚饭，却毫不自知，作为火羽门的少门主，我自然要出面收拾一下残局。”
　　云千重不是笨蛋，一听便知道落尤话语之中的“某人”就是他，有些不悦的看了她一眼，他转而看向那个一直以来被他所忽略的少年。
　　平凡的五官没有一点亮点，标准的过目既忘型，若是放在过去，只怕云千重根本懒得理会落尤的嘲讽之意，但是这一次，在看到那张平凡面容的时候，他竟然泛起了一丝熟悉，犹记得，龙骑学院的某个家伙长相也是如此的平凡无奇。
　　脑海之中不由的浮现出那张似笑非笑的平凡面容，云千重下意识的皱了皱眉头。
　　“我的事情，自己会处理。”不耐烦的回答，云千重一把起身，一把抓起火彤的肩膀，拉着她就往楼下走去。
　　落尤看着云千重极为负气的举动，眼底泛起了一丝趣味，待到云千重将火彤带走之后，雷炎这才在云千重的位置上坐下，挑眉看向落尤那张美丽却邪恶的脸。
　　“你的性子还是一如既往的恶劣，你让他处理残局，还是把那少年给‘处理’掉？”认识落尤数年之久，他可从来不觉得她是什么所谓的好人，方才一番言辞听起来义正言辞，但是只有他和云千重两人知道落尤话语之下的真正含义。
　　落尤淡淡的一笑，眼中泛起一抹恶劣的光芒。
　　“你不觉得云千重这段时间有些不同吗？”
　　“不同？”雷炎想了想摇摇头，“如果你是指，他从以前的跟我说三句话就开打，变成如今一句话不说就开打的话，是有些不同。”
　　“嗯？没说话就开打？”落尤趣味的看着他，云千重和雷炎不合是很早之前就存在的事情，只是没想到居然会演变的这么快。
　　雷炎随手从袖子里取下一块玉佩，扔到了落尤的面前。
　　落尤拿起来一看，眼睛却一亮，那玉佩的正面赫然间刻着一个火字。
　　“怎么？这是你送我的礼物？”
　　雷炎却一笑道：“这就是今天他一句话不说跟我开打的原因，我只不过是随手拿过来看了看，他就不客气的开打了。”说完雷炎眉峰一挑，看着落尤道：“感情那小子早就对你有意思？”
　　落尤却翻了他一个白眼，翻手将那块玉佩翻过来扔给雷炎。
　　“看清楚这玉佩是写的是什么字。”
　　在那块玉佩的背面，赫然间刻着一个“彤”字。
　　雷炎一愣。
　　“火彤？这名字不是暗之堡正在通缉的一级要犯之一吗。”暗夜组织的七少爷被杀，这件事情轰动整个云之界。
　　落尤却勾起唇角邪恶的一笑。
　　“事情似乎越来越有趣了。”
　　……
　　火彤被云千重拉出酒楼，一路上，路人无不自动让出一条路来，火彤微微皱眉，静待云千重接下来的举动。
　　可是刚离开酒楼没多远，云千重却一把松开手，冷冷的扫了一眼眼前的平凡少年道：“你可以走了。”
　　火彤挑眉，却没说什么，自然而然的离开，心中却觉得这云千重也好，那个落尤也罢，都极为的奇怪，若说那落尤是什么善男信女，只怕火彤自己都不相信。
　　可是这脚步刚走出几步，身后却传来了一声咒骂。
　　“该死！”云千重一摸腰间，惊觉自己的玉佩还在那雷炎手中，二话不说，转身就朝着酒楼冲了回去。
　　火彤转身走入暗巷，回到自己和龙狮等人约定之处。
　　在入夜之时，龙狮和龙御极都已经回来，唯独橙龙还未见踪影。
　　“小彤，御极，你们可打听到什么消息？”龙狮一屁股坐在桌子前，倒了一杯水问道，脸上的人皮面具让他很是不习惯。
　　火彤自然将在酒楼里探听到的消息说了出来，其中更是把偶遇火羽门落尤、雷塔雷炎和云千重的经过说了一番，然而刚一听完火彤的话，龙狮就忍不住哀嚎一声，猛的一拍额头，瞪着火彤。
　　“你怎么运气这么好，居然让你碰到那么一个瘟神！”一提到落尤的名字龙狮就感觉浑身鸡皮疙瘩直冒。
　　“你是说落尤？”龙御极问道。
　　龙狮点头道：“你们来云之界的时间很短，不知道这六大联盟年轻一代当中，最让人头疼的莫过于火羽门的大小姐落尤，她是标准的笑面虎，绵里针，越是对你笑容满面，越是说明你会死得很惨。”犹记得自己也曾在那瘟神手里栽过两回，龙狮一想到火彤居然一来落羽弘城就这么好运气的遇到她，便感觉到冷汗直冒。
　　“那落尤的功夫倒不见得有多好，但是阴人的施以手段可是一等一的，心狠手辣丝毫不逊色于男子，你以后若是遇到她，还是多远一点的好。”龙狮提醒道。
　　火彤点了点头，随即将话题转移到正事上来。
　　“今晚落尤生辰，段城主应该会出现在火羽门，龙大哥你和我先潜入，御极在此等候橙子。”尽早见到段无涯，才能拿到朱雀石，朱雀也才可以恢复力量。
　　“行！”龙狮在落羽弘城探听了不少消息，也确切的得知暗之堡无人前来，这才松了口气，只是一想到那凶神居然出招如此无耻，他就气不打一处来。
　　想他堂堂第一龙骑士居然沦落到云之界的一级要犯，说出去简直笑掉别人大牙，而由凶神这一步棋来看，显然暗势力的动作已经在加紧，若是不早些让火彤几只受伤的神兽和上古龙恢复，很难保证在后来的一段时间里，他们是否能够应付得了来自暗之堡的围追堵截。
　　心中一边盘算着朱雀石，龙狮心中其实还有另外一层打算，之前火彤曾经和他提起过龙御极和她可以自主的吸收各种元素，那么说来，在六大势力的中央城，各个元素最密集的地方，如果他们也能将其化为己用的话，那么一切问题就可以迎刃而解了。只是这一点，龙狮并没有急着和火彤说明，因为六大势力并非如同大地之旅一样是友非敌，若是一不小心，落入危险境地，那可就得不偿失了。
　　商量完之后，龙狮和火彤自然是率先赶往火羽门，而龙御极则被留在了房间里等候橙龙。
　　因为是落尤的生辰，所以火羽门当晚灯火通明，大红灯笼高高挂起，彩灯高掌，一片歌舞升平的景象。
　　也正因为落门主邀请了很多人为落尤过生辰，所以一时之间巨大的人流量涌入火羽门的宴会厅，这到也方便了龙狮和火彤这两个易了容的家伙潜入进去。
　　一进到宴会厅，火彤和龙狮便找了一个不起眼的角落隐藏了起来，静静的观察着里面的情况。
　　不消片刻，一身火红火羽霓裳的落尤便在众人的注目中翩然出现，红润的脸蛋上，挂着那满满的笑意，一旁的落门主满面红光，很是得意的模样。想来整个六大联盟之中就只有火羽门一家出了一位小姐，自然而然就成了众家窥视的对象，因为一旦能将那落尤娶回家，那么就可以坐享火羽门的半壁江山，极有可能将两大势力融为一体，这是六大联盟之中任何一个势力都梦寐以求的。
　　只是，落尤的毒辣之名在外，胆敢窥视的，若没有一点本事，自然是上不了台面。
　　这不，雷塔的少主雷炎和风之谷的三少爷云千重，从一出现在会场的瞬间，就成了众人瞩目的焦点，几乎所有人都已经将火羽门未来女婿的争夺战，画在了两人之间。
　　云千重在家仆的簇拥下进了宴会厅，四周火辣辣的目光让他心情越发的烦闷，一双倨傲的眼睛从一进场开始就在寻找雷炎的身影。
　　当雷炎出现的时候，云千重大步穿过众人之间，直到来到雷炎的面前。
　　两个高大俊挺的少年一对面便点燃了火花无数。
　　“把我的玉佩还我！”云千重皱眉盯着雷炎刀削般的面容，口气极为的不耐烦。方才他才想起玉佩在雷炎手中的时候转身去寻，结果却早已人去楼空。
　　雷炎却勾起唇角轻蔑一笑。
　　“有本事自己找回去。”


云之界-六大联盟 第119章：谁胜谁负
　　风之谷的三少爷和雷塔的少主一见面就争执了起来，一瞬间，整个宴会厅里的气氛都变得紧张了起来。说来到也奇怪，这云千重和雷炎从小就认识，可是每次见面都非得打个你死我活，这不，下午在落羽弘城某间酒楼之中这两位就刚刚打过一场，这事情都已经在众人之间传开了，怎么这晚上一见面，又对上了？！
　　众人心中百思不得其解，但是却又无人敢上前多说什么。
　　别开玩笑了，那两个少爷可都不是好惹的角色，得罪哪个都能让他们吃不完兜着走。
　　一时之间，众人的目光纷纷落在两人身上，却无人敢靠近半分，就连落尤都只是站在其父身旁，好整以暇的看着这边逐渐浓烈的气氛。
　　“小尤，你还不去看看。”落门主一看那两个人居然又要开打，不禁皱皱眉头，看了一眼身边的女儿，哪知落尤只是无辜的耸耸肩，看着父亲道：“我能把他们怎么样，他们想打就打好了。”说话的时候，那双浅褐色的大眼睛弯起带笑，可是只要是熟知落尤性子的人都知道，这是她发怒前的征兆。
　　落门主拿自己的女儿没办法，只能眼睁睁的看着战火逐渐升起。
　　倨傲的黑眸眯了眯，云千重看着雷炎脸上那自信的笑容。
　　雷炎随手从怀中拿出一块玲珑玉佩，轻巧的在手上抛了抛，轻哼一声道：“来拿啊。”
　　雷炎话语之中那赤裸裸的挑衅任谁都能听得出来，众人暗暗抹了一把冷汗，感到这雷塔的少主之猖狂果然如传闻中一样。
　　云千重也不废话，左臂一伸，左手快速的抓向雷炎手中的玉佩，雷炎早已预料到云千重的举动，脚步一移，快速的闪开，脚上一个横扫，将云千重逼退数步。
　　“这玉倒是不错，你今晚若是拿不回去，我便拿回雷塔请人帮我打磨一番。”雷炎扬着下巴，看着云千重。
　　云千重的眼中一瞬间燃起了一丝怒意，二话不说，冲向雷炎。
　　眨眼之间，两个修长的身影很快的纠缠到了一起。
　　众人惊叹之时，火彤却暗暗的将雷炎和云千重的身手看在了眼里，云千重的身手和之前相比明显迟缓了一些，想来是上一次所受的伤还未完全愈合，所以在出手之时不得以，只能受到限制。反观那雷炎，伸手快如闪电，出招利落干脆，一看便知是雷属性，且实力应当在云千重之上。很明显，雷炎并无意与云千重动真格的，所以处处打压却不下死手，招招压制云千重的攻击却很少反击，宛如一只逗弄猎物的猛兽，在猎食之前玩弄自己的猎物一般。
　　【雷炎那小子和落尤那丫头根本就是一丘之貉，两个小王八蛋不知道在云之界闹出多少乱子，若不是他们两个的老爹在那顶着，估计他们惹到的仇家早就把两家的大门给踏平了。】龙狮看着雷炎和云千重之间的争斗，忍不住的嘀咕道。
　　【云千重这小子在云之界倒低调的很，直到出现在龙骑学院之前都没有怎么露脸，只是不知道哪里招惹了这两个小王八蛋，居然被他们这般戏耍。】
　　火彤并没有说话，只是眉头微微的皱起，雷炎的刻意刁难让她微微有些不悦，但是碍于自己的身份，她只能看着。
　　只不过，老天似乎偏不想让她如意一般，就在火彤心生不满之时，一道白光在半空之中划出一弯弧度，随着一声清脆的声音，一块白色的东西落在了火彤的脚边。
　　低头一看，那不正是雷炎和云千重在争夺的一枚玉佩吗。
　　火彤随之弯腰捡起，握在手中时，那一面刻着一个“彤”字的玉佩让她的眼神微微一愣，刚想要翻过玉佩的另一边之时，一个人影已经冲了过来。
　　“不好意思，这东西是我的！”雷炎张扬的笑脸赫然间出现在火彤的面前，火彤皱眉之时，一股力量猛然间抓着她的后领将她拉向左边，转瞬之间，她就被拉离了雷炎的攻击范围之内。
　　“无耻！”云千重低咒一声，把那个捡到他玉佩的少年拉到自己身后，期间他却没有留意到那少年的容貌，否则他会发现，那少年不是别人，正是在酒楼之时出现的那一个。
　　然而，云千重没注意到，并不代表其他人没注意到，至少雷炎在方才冲到火彤面前的时候，便一眼认出了那个少年。
　　“你……”雷炎微微皱眉，看着云千重，似乎想说些什么，但是云千重却没有给他开口的机会，眨眼的时间，人已经冲到了他的面前。
　　“不是你的东西，永远都不会是你的。”云千重反手一推，攻向雷炎的下颚，逼得雷炎不得不猛的后撤，一脸难以置信的瞪着云千重。
　　他居然没有把那个小子处理掉！
　　然而云千重根本不给他说话的机会，十二招翻云手向着雷炎身上招呼上去，打得雷炎只能赶忙回防，无暇顾及其他。
　　【这云千重搞什么鬼，玉佩都拿到手了，还打？】龙狮趁着别人的注意力都集中在对战双方的时候，赶忙把火彤拉到角落，伸手把那块值得两大势力少主争斗的玉佩拿到手上看了看，这一看不要紧，当他翻来覆去把那玉佩正反面的两个字看了十多遍之后，他的眼神彻底的震惊了，目瞪口呆的看着面色紧绷的火彤。
　　【小彤，云千重的玉佩上怎么刻着你的名字！！】如果不是担心引人注意，龙狮这句话绝对是用吼出来的。
　　火彤无奈的扯了扯唇角，如果她知道原因的话，就好了。
　　然而，除了雷炎之外，还有一个人也注意到了火彤的存在，那就是站在落门主身边的——落尤。
　　当落尤注意到那个平凡少年的时候，眼中不禁泛起了一丝惊讶，她明明叮嘱过云千重要把那个少年给处理掉，怎么他不但没有照做，反而把人给带到了这里？
　　心中微微的泛起一丝情绪，落尤眼眸一转，同父亲说了一声，便转身走向了火彤和龙狮的所在之处。
　　【靠！不好！落尤那小王八蛋过来了。】龙狮还未从震惊之中回过神来，一看到落尤那带着笑意扭动腰肢走来的身影，一阵寒气便从他的脖子处窜过。
　　火彤不动声色的看着前方，直到一股淡淡的草香飘入，她才自然的转过头去。
　　这一转身，漆黑的眸子便对上了那双浅褐色的大眼睛。
　　“小哥，我们又见面了。”落尤笑容满面，看着眼前面容平凡，体型瘦弱的少年，这一次仔细看下来，竟然意外的发现这少年居然比自己还要矮上一分。
　　“落尤小姐。”火彤不卑不亢的点了点头，不知这落尤忽然之间找上自己有何事，但是就在落尤走到自己身边的时候，宴会厅内一部分的视线也就自然而然的集中到了她的身上。
　　落尤轻笑一声道：“又让小哥看笑话了，这里吵得很，不如小哥陪我去花园处走走如何？”
　　火彤微微歪着头，这满大厅的青年才俊她不找，偏找上自己，她可不会认为自己的魅力有这么大，只不过……
　　还未等火彤有所回答，落尤便自然而然的挽上了她的胳膊，一股强硬的力量赫然间箍住她的手臂，那股强硬的气势和在酒楼之时一摸一样。火彤暗暗皱眉，表面却只是点了点头。
　　【喂，你小子疯了，这丫头可是一只毒蜘蛛，你可别被她的美貌给迷昏了头！！】一旁的龙狮看得简直无法理解，他明明已经事先警告过火彤落尤不是个善茬，怎么这小子一遇到美人的邀请就昏了头，居然点头答应了下来。
　　他怎么从来都不知道，这小子这么没定力的，居然一看美女就昏头！
　　龙狮心中懊恼不已，却不知火彤完全是被逼无奈，落尤暗中使力，让她无法挣脱，若是一旦动用力量必然会引起骚动，所以火彤是不得已应下了落尤的邀请，若是说道美色所惑，毫不夸张的说，火彤重生至今，还未见过有哪个女人的长相能美过女装的她。
　　于是，在龙狮恨铁不成钢的目光下，那个面貌平凡，身材瘦小的少年就成了众人眼中的幸运儿，居然能在雷塔少主和风之谷三少爷之前，受到落尤小姐的青睐，并且在一双双羡慕的目光之中，落尤竟然带着那少年离开了宴会厅，这着实让所有人大吃一惊。
　　他们曾经想过那落尤小姐会在今年的寿宴上寻找自己的如意郎君，他们也曾经猜想，火羽门未来女婿的人选除了云千重就是雷炎，可是……可是那个小子是从哪里冒出来的？！
　　不论是长相气质还是身材，他哪里有一丁点可以和云千重、雷炎相提并论的！！？可是，落尤小姐居然拉着他单独离开了宴会厅，这让在场的未婚男子心理怎么能够平衡，若是说他们输给了云千重或者雷炎，他们还能够接受，可是……可是那个小王八蛋算哪根葱！！
　　就在众人捶胸顿足暗叫不平的时候，火彤的情况却和他们的猜想完全相反。
　　路经绵延古道，火彤在落尤半强制之下，来到了月夜之下的花园，在进入花园的时候，落尤单手一挥，屏退了左右侍卫，整一个花园之中，就只剩下火彤和落尤两个人。
　　淡淡的月光洒落在百花之间，淡淡的花香漂浮空气之中，微风一过，扬起火彤的发丝，落尤发出低低的笑声，在月光下显得格外的诡异。
　　“小哥，不知你究竟是什么人，但是我落羽弘城可从来不接纳不明底细的家伙。”淡淡的嗓音从落尤的口中传来，带着一丝冷意和一丝杀气，火彤猛然之间感觉到四周的温度随之一冷，一道银光迎面而来，她弯腰一闪，翻身一脚踏地，身子向后一扯，瞬间从落尤的手臂之中挣脱开来。
　　狂风骤然而起，百花起舞，片片花辫飘落在风中，火彤眯着眼睛看着那一个抹站在月光之下的身影，带着一丝冷意，一丝杀气，美丽之色依旧，却让人无法和那温婉佳人联系在一起。
　　“呵，你倒还有两把刷子。”落尤勾起唇角，微微扬起下巴，右臂一挥，三道冷光一闪，在月光之下，一把三爪弯钩赫然间出现在她的手上。
　　“落尤小姐，你的招待，倒真是特别。”火彤不怒反笑，唇角一扬黑眸一眯，单手一扯，将自己那件被撕裂三道口子的外套随意褪下，手一扬，扔在一旁。
　　落尤看着眼前气势全变的平凡少年。
　　“早在酒楼的时候就看出你不一般，我果然没有看走眼。你来我落羽弘城有何目的？”落尤的声音陡然间一冷。
　　火彤心中哭笑不得，没想到无意之间，落尤竟然把自己当做了想要对落羽弘城图谋不轨的敌人，这下问题和棘手了。
　　“落尤小姐误会了，我来这里只为找人。”不想多生事端，火彤不疾不徐道。
　　“哦？找人？那么在这之前，能否麻烦你把你的面具褪下，不然你要我怎么去相信一个不敢以真面目示人的人。”落尤左臂一抖，另外一把三爪弯钩出现在她的左手中，威胁意味十足。
　　火彤暗暗叹了一口气，看落尤的样子，如果自己不以真面目对她的话，只怕她不会这么轻易的放过自己，可是，她的画像已经在整个云之界传遍，若是此时让落尤看到自己的模样，只怕落尤的怀疑不但不会消除，还会立刻喊出火羽门的士兵把她给活捉了去。
　　但是，不去面具的话，落尤又不会相信自己的话，一时之间，火彤进退维谷。
　　“怎么？没脸见人？”落尤冷笑一声，看着迟迟没有动作的火彤，一股气流赫然间涌入她的全身。
　　“既然你不愿意自己摘掉面具的话，那么就让我帮你摘了。”
　　落尤的话音方一落地，整个人便冲了出来。
　　火彤暗叫一声，赶忙回身躲闪。
　　然而落尤的属性为火，其爆发力和破坏力之惊人让人瞪目结舌，方才她第一次攻击并未用全力，所以火彤并未感觉到，但是此时她动起真格的，破坏力便不是方才所能比的了。
　　火彤闪身躲开落尤三爪的攻击，可是明明已经躲开了三爪，但是眨眼之间，被三爪之气抚过的腰间衣服竟然自燃了起来，赤红的火焰一瞬间蔓延到了火彤的衣服之上，这可让火彤好一吃惊，赶忙伸手把自己的衣服撕去一片，才使得那火焰没有继续蔓延。
　　“你以为躲开我的炎之三爪就可以安全了？”落尤舔了舔唇片，看着火彤那被烧去大半的衣服。
　　“你若不敢以真面目示我，我就让你衣不蔽体，最后再烧了你的面具，我倒要看看，你还能怎么遮掩你的脸。”说完，落尤便手持着炎之三爪冲了过来。
　　这下火彤可真是笑不出来了，想要少招惹是非，可是是非偏是往她身上撞，她做梦都没想到，居然会招惹到这么一个要人命的女人，而她那武器更是诡异的很，就算是避开三爪的攻击，也会被三爪之上的火元素波及，就算那火元素无法伤到她骨肉，但是她的衣服可禁不起她这么三烧四烧的，加上自己方才被撕破的外套，火彤赫然间觉得自己的衣服很快就会被眼前的家伙给烧光了。
　　如果她真的是个男人倒也罢了，给她看也不会少块肉，可是在衣服之下，可是一具货真价实的女体，这要是衣服被烧光光了，还得了！！
　　头疼不已的火彤，干脆不再躲闪，一把抽出腰间的软剑，她翻身主动攻向落尤。
　　与其坐以待毙，不如先把这丫头给解决了，怎么也好过自己真的光溜溜的。
　　一等到火彤还手，落尤就笑不出来了，她本以为对方不过是有点底子的不明人士，却不了，她的底子居然如此之后，先前对方并没有反击，这让她觉得很有把握将其拿下，可是就在火彤还手之后，她便意识到，自己方才的想法是多么的可笑。这小子哪里是她可以拿的下的！！！
　　接二连三的反击打得落尤措手不及，原本的上风一瞬间被火彤压制了下来，双手的炎之三爪被火彤的软剑逼的节节败退，一双眼睛瞪的老大，不敢相信眼前这个还异常瘦弱，身高不及自己的少年居然会有如此大的力量。
　　几番对战之下，落尤已经喘气不已，冷汗不断的从她的额头冒出。
　　若是平时，火彤也不会出手如此凌厉，但是落尤的炎之三爪实在诡异，就算有软剑防护，但是还是避免不了自己的衣服被那火元素之气波及，眼看着只剩下一件单衣，火彤一咬牙，倾身冲向落尤。
　　猛然间靠近的身影让落尤暗暗抽了一口冷气，挥手一爪刺去，利爪的指尖划破火彤单衣的前胸，几乎在同一时间，火彤的剑柄点上了落尤的穴道。
　　落尤的双目一瞬间的睁大，猛然间倒抽一口冷气。
　　火焰燃烧去火彤最后一件单衣之后，仅穿着里衣的她，赫然间出现在落尤的面前，凹凸有致的身形在微风吹过之时，更加明显。
　　“你……”落尤难以置信的瞪着仅穿着一件轻薄里衣的火彤，刚要说话，火彤便伸手点了她的哑穴口
　　她……她居然是个女人！！！！
　　落尤简直不敢相信自己眼前所看到的一切，一瞬间，白皙的脸上涌上了一片潮红，整个脸变得犹如红灯笼一般。
　　“落尤小姐冒犯了。”火彤暗暗轻叹一声，好在对方也是个女人，虽说她并不是很在意这些，但是若是让男人看到自己现在这副摸样总觉得有些不舒服。
　　落尤一句话没说，一张脸涨红的简直快要冒烟，浅褐色的眼底更是情绪复杂而多变。
　　虽然说，火彤嘴巴上说着冒犯二字，但是她接下来的动作可跟她嘴巴里说的完全不像一回事。
　　落尤无法开口，只能瞪着火彤的魔爪伸向自己的胸前，一件一件的将自己的衣服剥下，穿在她的身上。
　　火彤一边剥她的衣服，一边往自己身上穿，只是没想到落尤的衣服穿在自己的身上竟然大出不少，不过她倒没有赶尽杀绝，好心的给落尤留了一内衣。
　　整个过程落尤的眼睛都瞪的老大，通红的一张脸煞是可人，这倒让火彤消失很久的恶劣性子又缓缓的浮动了上来。
　　穿好衣服之后，她支着下巴看着眼前动不能动，说不能说的落尤，似笑非笑的伸手挑起落尤的下巴。
　　“落尤小姐，你说现在是你会衣不蔽体，还是我会衣不蔽体？”一想到这小丫头和那雷炎合起伙来耍弄云千重，火彤就感到有些不悦，她虽然和云千重打过一次，但是不可否认在龙骑学院的时候，云千重的态度虽然冷漠，却并没有对她和御极产生任何敌意，并且在神龙学院组合训练的那段时间也到能算的上是短时间的伙伴。
　　落尤一听火彤的话，眼睛瞪得更大。
　　那样子把火彤逗乐了，不过恶劣的性子一旦浮出水面就不会轻易的消退，火彤勾起唇角，故作轻佻的挑开落尤胸前的第一个纽扣。
　　反正她和落尤都是女人，落尤被自己如此对待顶多会有些难堪。
　　火彤紧接着挑开落尤第二颗纽扣，耳边甚至可以听到落尤抽气的声音。
　　然而，当火彤挑开落尤第三颗纽扣之后，时间仿佛在那一刻静止。
　　火彤漆黑的眸子之中闪过一丝惊讶，微微张开小口瞪着眼前所看到的一切，而落尤眼中的惊骇也在同一时间消退，一抹笑意缓缓的浮出她的眼底。
　　这一次，赢的，究竟是谁呢？


云之界-六大联盟 第120章：冰释前嫌？
　　火羽门的宴会大厅里，云千重和雷炎打得难解难分，雷炎连接云千重十二翻云手之后，赶忙抽身同云千重拉开距离，心中不得不感叹云千重这小子虽然受了伤，但是攻击起来的那股狠劲还真是一点不减，再加上他力量也比之前强了一些，以后想要逗他可得惦着点了。
　　“云千重！你不怕小尤发火？”无意再打下去，雷炎脑筋一转，转移话题道。
　　云千重攻击的动作猛然间一顿，微微皱眉。
　　“她为什么要发火？”
　　雷炎清清嗓子：“你不但没把酒楼的那个少年处理干净，反而把人带到这里，小尤能不发火？”他可不记得那家伙的性格有好到那种地步。
　　“什么？”云千重微微一愣，显然没有听明白雷炎话中的意思。
　　“咦？你不知道？”雷炎看着云千重脸上毫不掩饰的惊讶，挑眉道：“那个捡到你玉佩的少年不就是今天酒楼里的那个，刚才我还看到小尤把人给带走了。”至于把那家伙带去做什么了，他们两个人自然心知肚明，落尤之所以把那少年丢给云千重处理，就是因为她觉得那少年有些蹊跷，准备让云千重探探虚实，若是有问题直接杀掉，可是没想到云千重居然什么都没做，估计落尤现在已经亲自动手了。
　　“该死！”云千重暗暗一咬牙，一把揪起雷炎的衣领道：“他们去哪里了？”他方才居然没有注意到那个少年就是酒楼里的那一个，那少年此时被落尤带走，岂不是……
　　不知为何，他对那少年有着莫名其妙的熟悉感，这也是当时他为什么没有按照落尤的话去做的原因。
　　“花园。”雷炎指着花园的方向道。
　　云千重当即丢开他的衣领，冲向花园的方向。
　　雷炎整了整自己的衣领皱眉看着云千重匆忙抛开的身影嘀咕道：“不过是一个普通的少年，至于这么紧张么。”只不过当他说完之后，竟然也迈开脚步，跟了上去。
　　然而看着两个人打到现在的众人，此时又看到云千重和雷炎先后跑开，一时间弄不清楚，究竟发生了什么事情，一个人影此时却从侧门走了进来，看着雷炎的背影道：“这雷塔的小子不好好的在宴会厅呆着，这个时候跑哪去？”
　　那人不是别人，正是火彤和龙狮此次要来寻找的段无涯，当角落的龙狮，一看到段无涯的身影之时，眨眼之间的速度就无声的来到了段无涯的身后，轻声道，“段无涯。”
　　段无涯只听到自己身后那如鬼魅一般的身影，熟悉至极，可他转头去看对方的时候，却愣是想不起来那张脸自己在什么地方见过。
　　“请问阁下是？”
　　龙狮嘿嘿两声，一手搭上段无涯的肩膀，用仅有两个人可以听到的声音道：“老子乃云之界一级要犯。”
　　……
　　云千重赶到花园之时，迎面吹来一阵微风，吹起他额前的发丝，然而映入眼帘的一切，却让他愣在当场。
　　月光下，一身火羽霓裳裙的纤细身影背对着他站立，在那抹身影的对面，一脸坏笑的落尤正用那副恶劣的目光看着对方，清风吹过她的衣摆，敞开的前襟处，平坦的胸膛裸露在外，在月光之下，那平坦的胸部完全属于少年的形态，而非女子的饱满。
　　云千重呆住了，帅气的双眉猛然间皱起，他快步上前，扯下自己的外衣，当他靠近到那抹纤细背影的一瞬间，那个背影竟然一个转身，云千重将自己的外衣一把披在落尤的肩膀上，随即伸手去抓那个穿着落尤衣服的人。
　　赫然间，强烈的掌风迎面而来，云千重猛的一侧身躲开。
　　后面赶来的雷炎已经来到了花园的入口，刚一进入花园，便看到那火红的身影和云千重争斗在了一起，而当他看到那被定在原地的落尤之时，当即走了过去，解开“她”的穴道。
　　“真没想到，你居然也有栽的这么一天。”雷炎毫无同情心的开口调侃道，落尤一恢复自由，便翻了他一个白眼，转而看向和云千重争斗的身影之时，眼底竟然是满满当当的笑意。
　　“这一次，我可是栽的心甘情愿。”悠悠的嗓音飘出，饱含磁性的男性嗓音和女子的娇柔完全不同。
　　只怕任谁也无法想到，火羽门的大小姐——落尤，居然会是一个如假包换的男子。
　　雷炎挑眉，一脸的不解。
　　这家伙不会是栽昏了头吧，居然说自己栽的心甘情愿，他明明记得这混小子从小到大都是不不肯吃亏的主，怎么今天突然间转性了。
　　这边雷炎摸不清楚情况，那边，云千重却在看清楚对方容貌之后大吃一惊，居然真是酒楼的那个少年，只是，她此时为何身穿落尤的衣服？
　　正当云千重不解之是，落尤男性的嗓音忽然之间出现。
　　“这位小‘哥’，我看我们不如坐下来谈谈如何，不然这样下去，你不但离不开这里，反而会招来更多的人。”
　　火彤一听到落尤的话，神色微微一变，一掌隔开和云千重的距离之后，翩然的落下。
　　然，看着她飘然落地动作的云千重和雷炎都一瞬间的晃神，仿佛眼前出现的不是一个身穿女装的平凡少年，而是一抹仙子。
　　这一念头划过脑海的时候，雷炎自己都不得不嘲笑自己神经了。
　　落尤看着火彤合作的模样，心中更是满意得不得了，当即招手对那雷炎说了两句，雷炎一脸奇怪的离开，当他再次回来的时候，手上却多了一套少年的衣服。
　　“我们这算是不打不相识，不过聊天之前，还是把彼此的衣服换回去好了。”落尤笑呵呵的开口，转而给了云千重和雷炎两记冷眼。
　　“你们还不自觉点消失？”
　　云千重自然是没兴趣留下来，心中对那少年的熟悉感，让他很是困扰，低着脑袋想着心思就走到了花园之外，到是雷炎忍不住翻了一个白眼，嘴巴里嘀咕着：“消失个球啊，都是男人，还避嫌呢。真当自己是娘们了？！”
　　以火彤的耳力，雷炎的话自然是一字不落的飘入了她的耳中，然，她只能面无表情的冒出一头黑线。
　　待到雷炎和云千重都离开之后，落尤这才看向火彤，把她的衣服扔给她，转身朝着花园外走去。
　　“换好了喊我一声。”
　　火彤挑了挑眉，也没多说什么，拿着衣服走到假山后面换上，随后便将换下的衣服扔给背对她，站在花园入口处的落尤。
　　当两个人都换好衣服之后，落尤眨巴眨巴眼睛看着一身少年装扮的火彤，脚跟一转，修长的指尖挑起火彤的下巴，火彤当即一愣，却发现他并没有杀气，索性放下了手，不明所以的看着落尤的举动。
　　“总有一天，我会让你把这张面具给取下来。”落尤的口气之中满是自信，火彤却只是挑眉，看着全然一副女子模样的他。
　　若是有人在此时经过花园的话，一定会被里面的场景所震，娇媚的红衣少女勾着白衣少年的下巴，在月光下宛如一幅绝美的画面，只是有谁能知道，那少女和少年的性别竟然是调换了的。
　　落尤说完，便放下了手，摆出一个请的姿势。
　　两人走出花园和外面的云千重、雷炎会聚到一起，片刻之后四人就来到了一旁的凉亭坐下。
　　雷炎敲着二郎腿满脸兴趣的看着落尤和火彤，云千重低着脑袋不知在想些什么。
　　最终，还是落尤第一个开口道：“这位小哥，还不知道你叫什么名字。”
　　火彤知道落尤此时已经并无敌意，只是这名字她还当真不好说，可是若是说沐风，那么一旁的云千重肯定是知道这个名字，想了想火彤便随口道：“水若寒。”
　　风之界某处，正在和火凰、火凤两兄弟切磋武艺的水某人突然之间打了一个喷嚏。
　　“小寒，今晚的事情……”一得知火彤的名字，落尤便自然而然的喊道，这倒是让一旁支着下巴看好好戏的雷炎惊得下巴从手上滑了下来，就连低着脑袋想事情的云千重都在此时抬起头，一脸古怪的看着突然之间变得格外亲热的落尤。
　　不好的预感。
　　不好的预感！
　　“今晚什么事情也没发生。”火彤眼皮都不抬一些的接下落尤的话，干净利落的举动让雷炎大为惊讶，他以为只有秘密被发现的落尤才急于将今晚的事情消除，没想到这小子居然也这么配合。
　　落尤却心知肚明，只是笑。事实上，知道他是男儿身的人，整个云之界，除了自己、雷炎和云千重之外，只怕再也找不到第四个，所有知道他真实性别的人，都会在下一刻被他送入地狱，只不过这一次，她是个例外。
　　“小寒，你多大了？”落尤双手支着下巴问道。
　　“十七。”火彤只是动动嘴皮回答道。
　　“我十九，刚好大你两岁，别人说男子和女子年纪差别两岁是最合适的。”落尤说着说着话题就偏了调，一旁的雷炎更是瞪着一双眼睛看着他，心中一个劲的犯嘀咕。
　　感情落尤是扮女人扮上瘾了？！居然对着个少年说这样莫名其妙的话，下意识的，雷炎把屁股往云千重那边挪了挪。
　　火彤的眉角微微一抽，理也不理他。
　　正在此时，火羽门的侍卫忽然间跑了过来，原来是落门主久不见落尤出现，宴会又即将开始，这才不得不派人将他找回去。
　　落尤挥了挥手将侍卫打发下去，站起身伸了一个懒腰，看着火彤道：“小寒，不介意陪我过生辰吧？”
　　火彤耸耸肩，她本来就要回去找龙大哥，只是……
　　火彤皱眉看着落尤自然而然挽着自己胳膊的动作，心中一阵的怪异。
　　这家伙到底是怎么回事，之前想杀了自己，怎么被她打败之后就彻底化敌为友了？这速度未免太快了一些吧。
　　无奈，她又不能把他给甩开，只能由着他，只是起身的时候想到了某样东西，犹豫了一下，还是伸手递到了云千重的面前。
　　一块白玉躺在她的掌心，云千重微微一愣，接过那块玉，抬头看向火彤的时候，她已经转过身去。
　　来到宴会厅的时候，人潮已经增多，当四个人出现在宴会厅的时候，瞬间便引来了众多的瞩目，火羽门的大小姐、风之谷的三少爷以及雷塔的少主，这三个人，不论是哪一个，都是云之界的风云人物，再过不了多久，整个云之界的六大势力就将全部换血，由这群意气风发的少年统领一个新的云之界。
　　只不过，三人之中那个众人从未见过的平凡少年却同样引来了众人的好奇，能跟他们三个站在一起的人绝非一般人，只是一时之间，众人还没有看出那个少年是什么来历，不过有人倒是注意到，那少年正是方才被落尤小姐单独拉出的那一个，只不过回来的时候换了一套衣服而已。
　　此时见到她，众人的心思更活跃了，怎么好端端的却换了一身衣服？
　　只不过众人的议论四个人并未听在耳里，只是这落门主却满面笑容的走到了落尤的面前，指着一旁的段无涯道：“小尤，快来见见你干爹。”
　　落尤眼神一转，对着一旁的段无涯甜甜的叫了一声：“干爹。”
　　段无涯笑着点头，一旁的龙狮心中暗叹，这段无涯哪里来的胆子，居然敢收落尤这个小恶魔做干女儿，只是目光游移到火彤身上的时候，却变得格外奇怪。
　　这……火彤这小子被那落尤带走好一会儿，怎么一回来就换了一身衣服，她原来的那身衣服哪里去了？想着想着，不和谐的想法出现在了龙狮的脑海之中，他忽然之间暧昧的一笑，看着火彤一副贼兮兮的模样。
　　火彤被龙狮盯得有些毛骨悚然，只不过见到段无涯之后，她也就松了一口气，只等着四下无人的时候和段无涯商量一下朱雀石的事情。
　　一想到朱雀失去的一臂，火彤再好的心情也荡然无存。
　　落门主将目光移到落尤身边的火彤身上，当即笑着道：“小尤，真是巧了，你身边的这位小兄弟是你干爹的另外认的干儿子，若算起来，他还是你的干弟弟呢！”落门主方才见到段无涯的时候，第一次听他提及他居然还有个干儿子，一说之后才知道，原来他的干儿子居然被落尤给拉走了，这真是巧合得不得了。
　　火彤听到自己不知什么时候居然成了段无涯的干儿子，只是眨眨眼睛，也没说什么，到一旁站在段无涯身旁的龙狮暗暗的踩了段无涯两脚，低声骂道：“好你个臭小子，居然敢占老子便宜，小彤唤我为大哥，你居然跟落老家伙说她是你干儿子。”糊里糊涂比段无涯低了一辈，龙狮可没这么好说话。
　　段无涯哭笑不得，只能暗暗叫苦，他若是说别的亲戚只怕落门主也不会相信，毕竟大家都不是什么低调的人，六大家族各自的势力都心知肚明，莫名其妙冒出个亲戚肯定不行，所以他才作了这么一个关系出来，却忘了龙狮在某方面的小心眼。
　　“弟弟？”落尤不怀好意的看向自己挽着的火彤，眼底一抹狡猾的光芒一闪而过，当即扬着下巴道：“我才不要她做我弟弟。”
　　落门主怎么也没想到自己家的女儿会突然之间这么说话，一时间面子上有些挂不住，只能一脸尴尬的看向段无涯。
　　段无涯笑了笑也没说什么。
　　“不做弟弟也没关系，你和……”落门主不知道火彤叫什么，只能顿了顿看向段无涯，可是段无涯哪敢说火彤的真名，真不知道要给她作了什么名字的时候，火彤自己倒是开口接了过去。
　　“水若寒。”
　　可是当火彤这三个字一出口的时候，龙狮却噗的一声笑了。
　　如果他没记错的话，这名字不就是人皇那个老色鬼徒弟的名字吗？这火彤到真是不客气，凡事认识的人，名字随便换着叫。
　　“哦！哦！若寒！小尤，你可以和若寒做朋友不是。”落门主赶忙打圆场。
　　可是哪知落尤大小姐又是下巴一扬，傲气道：“我也不要她做我的朋友。
　　落门主顿时一头黑线，咬牙切齿的看着不知怎么回事突然变得难缠起来的闺女。
　　你说你不要人家做你弟弟，也不要人家做你朋友，一副不喜欢人家的模样，那你干嘛还挽着人家的胳膊挽的跟自家人似地！对自己这宝贝闺女无计可施，落门主只能对着段无涯陪着一张小脸。
　　可是火彤却觉得落尤这话中有话，只是他到底想说些什么她还没有弄清楚。
　　只不过，火彤的怀疑很快就得到了正式。
　　落尤清清嗓子，看了看四周，待到所有人都安静了下来，把目光集中到他身上之后，他才斜眼看了一眼火彤，眼底一抹邪恶的光芒一闪而过，朗声道：“我不要她做我的弟弟，也不要她做我的朋友，我要她做我的……”


云之界-六大联盟 第121章：阴谋？
　　就在落尤即将说出最后几个字的一瞬间，火羽门的大门外，忽然之间出现了一行人，当火羽门的侍卫跌跌撞撞的跑进来向落门主禀告之时，落尤的话便自然的被打断。
　　“禀告门主，暗夜组织的六少爷——百里绯墨来了。”那侍卫一开口，落门主的脸上赫然之间浮现出一抹惊讶之色，但是随即，他便一脸平静的点，头道：“请！”
　　“百里绯墨现在来落羽弘城做什么？他弟弟不是刚刚过世吗？”雷炎挑了挑眉峰，双手抱胸，歪着脑袋问向一旁的落尤，落尤却在此时收敛了眼底的笑意，眼神之中不难察觉到一丝冷意，他淡淡的瞥了一眼雷炎道：“他来这里，自然不会有什么好事。”随即，他转向火彤，笑着道：“小寒，等下若是发生什么事情，你莫要担心，只管往我身后站就好，我会保护你。”
　　火彤哭笑不得的看着那一身女装的落尤拍着胸脯要保护她的模样，不禁想要提醒他，就在刚才他才败在她的手下，她又怎么会沦落到要他保护的地步。只不过，她没有想到百里绯墨会突然之间出现，在听到百里绯墨名字的一霎那，百里绯雪那张苍白的小脸，赫然间闪过火彤的脑海。
　　那个孩子，他真的已经死了？
　　随着侍卫的通报，整个宴会厅的气氛也在瞬间冷却了下来。
　　吵杂之声悄然退去，当那一袭单薄的身影踏入火羽门的刹那，所有人的目光都不由自主的集中到了他的身上。
　　一身雪白，将那席高挑的身影承托的越发单薄，苍白的唇片似乎在告诉旁人他的身体状况并不好，一双清澈的眼睛，不带一丝情绪的望着前方，随着百里绯墨踏入火羽门，他身后的那群一身黑衣的暗夜侍卫也随之跟入。
　　雪白的人带领着一群身着黑衣的侍卫走入，使得场面变得有些诡异。
　　百里绯墨走到落门主和落尤的面前，不含情绪的眼睛扫过落尤娇媚的脸蛋之后，直接望向一脸平静的落门主。
　　“落门主，这是家父让我带来的贺礼。”百里绯墨单手一挥，身后的侍卫当即双手捧着一只锦盒上前一步。
　　落门主轻笑一声，寒暄几句道：“稀客，真是稀客，没想到暗夜的人会来，怎么还带了礼物，真是客气了。”四周的气氛，仿佛也随着落门主那笑声而缓和了下来。
　　只是对于暗夜组织的人突然之间的造访，在场所有人没有一个不犯嘀咕的，这暗夜组织在整个云之界地位十分奇特，它虽在六大联盟之内，但是地位却要超过其他五大联盟，十几年前的圣战将暗势力的地位提升到了一个前所未有的高度，同时，也让其他五大势力对暗势力又怕又惧，再加上暗夜组织本就不喜于旁人交往，所以甚少会有暗夜的人出现在其他势力的地盘上，想今天这样，由暗夜六少爷百里绯墨带领着手下人前来为落尤祝贺生辰的情况，倒是这十几年来的头一遭，这又怎么会让人不惊讶不疑惑呢？
　　没有人知道百里绯墨此时前来的目的为何，只不过谁也没有胆子给暗夜组织脸色看，所以在落门主缓和气氛之后，宴会厅内仿佛又变回了之前那般，只是众人心中的疑问却存在了心中。
　　落门主让人接过锦盒，笑着看向落尤。
　　“百里贤侄，这是我家小女——落尤。”
　　百里绯墨对着落尤点了点头，丝毫没有去注意落尤的容貌，倒是落尤身旁的一个人吸引了他的注意力。
　　不过与其说是吸引他的注意力，倒不若说是那人的目光太过刺眼。
　　云千重。
　　百里绯墨微微皱眉，看着对面双眼冷意十足的云千重，虽然说从在龙骑学院的时候他们就十分的不对盘，但是他还是第一次看到云千重用这么恐怖的眼神看着自己。
　　微微一愣之下，百里绯墨并没有多说什么，只是笑了笑。
　　另一旁一个并不友善的眼神也让他轻笑一声，那人不是别人，正是段无涯。
　　段无涯和龙狮关系好，在云之界已经是人尽皆知的事情了，而前不久暗之堡才向云之界发出通缉令，宣告整个云之界龙狮和一名名叫火彤的少年杀害了暗夜组织的七少爷，以段无涯和龙狮的关系，自然不会给百里绯墨好脸色看。
　　打死他也不相信，龙狮会做出那样的事情。
　　“对了，落尤小姐，你刚才说要让若寒做你什么来着？”正派的龙狮就站在段无涯的身边，对段无涯性格的了解让他清楚的知道，如果还不快点将现在的话题转移开来，只怕气氛只会越来越尴尬，他可不想在这个时候跟暗之堡的人再对上，所以龙狮便借着落尤方才还未说完的话，转移了话题。
　　龙狮这话题的转移倒恰巧中了落尤的心思，他眯着眼睛一笑，看着火彤道：“我当然是想她做我的另一半！”
　　“噗！！”
　　落尤的声音不大不小，刚好让在场的所有人听的一清二楚，他这话一出口，一瞬间惊得四周喷水声此起彼伏。
　　开什么玩笑！这寿宴还没开始，落尤小姐居然把未来夫婿的人选都给定了下来！！
　　落尤这话一出，受惊的可不止那些人，就连龙狮都差点被自己的口水给呛着，一口气差点就提不上来的猛咳，一个劲拍着胸脯，不敢相信自己方才听到的一切。
　　就连火彤都匪夷所思的瞪大眼睛看着落尤，似乎想要从他的脸上看出一点什么似地。
　　“小，小尤你说什么？”落门主好半天才反应过来，瞪大眼睛看着自己那语出惊人的女儿，感情她不是讨厌水若寒，而是喜欢的已经想把他霸为己用了！
　　“爹，我说我已经选定了今后陪我过一生的人，我就要她了！”不怀好意的看着火彤，落尤挽着火彤的手臂越发的收紧，一同收紧的还有火彤的眉头。
　　她不解的看着落尤。
　　“落尤小姐，你……”火彤想要挣脱开他的手臂，却发现他暗暗用力，只能无奈的看着他。
　　“我什么我！你都已经看了我的身子，你当然要对我负责！”落尤下巴一扬，语出惊人道。
　　这下整个火羽门彻底炸开了锅，这么赤果果的话语一出口，他们要是还不明白是怎么一回事，他们就是傻子。众人恍然大悟，难怪那水若寒一走一回之后换了一套衣服，感情是和落尤小姐私下相会去了，指不定来两个人做了些什么，那少年才不得不换了衣服。
　　龙狮一口气顺下去，吹了一个口哨，随即收到火彤的一击冷眼，他却耸耸肩无辜道：“你小子速度也太快了吧！”感情这小子不但是收复宝物的速度快，连找女人的速度也这么快，这才多久的时间，就把那云之界恶名昭彰的恶魔落尤给收复了，这可不得了。
　　火彤简直想翻白眼，这个玩笑可开大发了，她想开口之时，落尤却瞪着一双眼睛看着她道：“怎么你想不负责？”
　　负责？！她要负什么责？他丫根本就是一男人，看了男人的身体她需要负什么责任？！要是这样就得负责，那红莲骑士在训练那会多了赤膊上阵的时候，那她岂不是要对他们都负责！！
　　深吸一口气，火彤耐心逐渐消失，有些不耐的从落尤的手臂之中将自己的胳膊抽了回来，声音冷清道：“落尤小姐，你不要开玩笑了。”
　　落尤却笑着道：“我才没有开玩笑，你敢说你没看到我的身体？”
　　火彤张了张嘴，半晌之后才道：“看到。”
　　四周一片哗然，心中一个个都暗骂那小子没眼色，火羽门的大小姐愿意嫁给她，不知道是她几辈子修来的福分，她居然还不要！
　　“那你还有什么好说的？”落尤下巴一扬，吃定了火彤有苦难言。一旁的落门主也回过神来，帮着女儿说话，心中自然是敲起了如意算盘，这水若寒怎么说也是段无涯的干儿子，段无涯膝下无子，若是以后落尤可以和这小子结合，那么火羽门和大地之旅合二为一的日子便指日可待了。
　　火彤微微皱眉，看着落尤一脸笃定的模样和落门主那一脸帮腔的模样，不由的感到有些头疼，但是很快，她的眼角便瞥到了两个人影，一抹笑意很快在她的眼底滋生，她当即抬起头，看着落尤道：“落尤小姐，方才事出突然，在下愿意负责，只不过在下有一事要事先同落尤小姐和落门主说明，若是落尤小姐和落门主同意的话，那么在下边担下这一责任。”
　　“什么事情，你说。”落尤笑着道，似乎不管火彤说出什么样的事情来，他都不会介意一般。
　　火彤等的就是他这句话，当即，她反手抓起落尤的手腕，朝着入口的方向走了过去，大步流星，她很快的来到那两个刚刚进入的少年身旁，伸手一把握住其中一个纤细少年的手腕，猛的朝自己怀中一拉，低头对他一笑道：“你怎么才来？”
　　那一笑，犹如百花绽放，温柔而深情，一时之间竟让落尤看傻了眼。在那平凡的容颜之下，那双含笑的眸子居然可以那样动人心魂。
　　糊里糊涂被火彤拉入怀中的少年，先是一阵，刚想要推开对方的刹那，却看到了火彤的容貌，当即眼中的怒火消退，取而代之的是满满的笑意和欣喜。
　　“主人！”一声酥软的嗓音飘散在大厅之中，所有人的表情都在那少年喊出主人二字之后瞬间僵硬，就连落尤那一百零一号的笑脸上，也出现了一丝崩裂的痕迹。
　　清秀异常的脸蛋上一双橙色的大眼睛格外的醒目，再加上白皙脸蛋上的一丝红晕，火彤怀中的人儿居然比那落尤还要俏上一分。
　　“为什么来这么晚？”火彤的眼神格外的温柔，轻轻的嗓音如同情人的低语，单手环在那少年的腰间，说不出来的暧昧。
　　落尤愣愣的眨眨眼睛，不敢相信自己眼前看到一切。
　　后方的落门主更是看傻了眼，不知现在的情况究竟算个什么。
　　唯一知道火彤怀中少年是何来历的龙狮却差点忍不住笑出声来，火彤怀中的纤细美少年压根就不是别人，根本就是那单角橙龙化身为人后的模样，只不过此时火彤语气暧昧，姿态亲密，让周围的人都下意识的认为她和他有什么，再加上橙龙那一声不明其意的“主人”只怕这在场的众人早就已经乱想起来了。
　　看着火彤，龙狮不由的低笑。
　　这小子有美人投怀送抱还不要，人家巴不得抢到的美人，她倒好，一个劲的往外推，真是让人愤然。
　　龙狮又哪知，这美人恩火彤可是消受不得的。
　　“我……我……”橙龙在身为单角橙龙的时候威风八面，脾气更是坏得让人不敢恭维，可是一旦化身为人，却变得格外的羞怯可人，这不，面对火彤近距离的逼问，单纯的橙龙一时间变得不知所措，一张小脸也变得通红一片，那模样看得一旁的男子一个个心如猫爪一般的痒痒。
　　虽然说那落尤小姐也是一个天生的美人胚子，但是这小可爱的娇羞模样还真是让人心痒难耐。
　　落尤的脸色由白变红，又由红变白，最后变成青色，眼底闪烁的光芒不知是何寓意，他看了火彤一眼，又看向她怀中的娇羞少年，一阵怒火直冲天灵盖。
　　“落尤小姐，如果你能接受得了，我这样的情况的话，我一定会对你负责。”火彤似笑非笑的看着落尤，她刻意摆出一副多情的模样，甚至不惜用橙龙的存在来误导众人以为他是她的男宠，只为那落尤最后的反应。
　　落尤的眼神一变再变，咬了咬之后，赫然间甩开火彤的手，转身朝着出口处走了过去。
　　落尤一走，四周的议论声便逐渐的升了起来，落门主眼看着到嘴的鸭子居然飞了，面子上不免有些挂不住，却又不能让火彤太过难堪，毕竟她还是段无涯的义子，如此，他只能清清嗓子说了一声“也罢，也罢。”便转身走到别处去了。
　　眼看着闹剧褪去，火彤这才轻叹了一口气将橙龙放开，双指不客气的敲在了他的脑门上。
　　“下次行动尽早回去。”转眼便看到站在一旁好整以暇看着她的龙御极，她顿时苦笑。
　　“刚才那一幕有点眼熟。”龙御极摸摸自己的鼻子，轻笑一声，犹记得当初在七国之约的时候，清夜在宴会之中也是对火彤格外的青睐，不过最后她却成为了火彤未来的嫂子。
　　“似同非同。”火彤苦笑，这可就说来话长了，事情还得等到离开火羽门之后才能慢慢同他说，而现在……
　　悄然的走到龙狮和段无涯的身边，火彤同两人低语说了一些什么，三人便不着痕迹的从宴会厅离去，而橙龙和龙御极自然是紧跟离开，谁也没有发现，宴会厅之中少了五个人。
　　就连百里绯墨和云千重也没有发现，因为此时此刻，云千重已经将百里绯墨拎着领子揪到了后花园中，雷炎想要阻止却被云千重吼开。
　　一把将百里绯墨扯到花园之中，云千重猛的揪起他的前襟，将他拉近问道：“火彤的事情究竟是怎么一回事！”
　　当他得知火彤居然被暗夜组织通辑的时候整个脑子都乱了，第一件事想到的就是冲到暗之堡去问问百里绯墨究竟发生了什么事情，如果他没记错的话，火彤和百里绯墨在龙骑学院的时候关系就不错。
　　可是，为何会弄成现在这个情况。
　　一听到云千重提及火彤的名字，百里绯墨的脸上就赫然间一白，他当即扭过头去，一把挥开云千重的手道：“就像你所知道的那样，她和龙狮杀了我弟弟……”
　　百里绯墨的话还未说完，重重的一拳就打在了他的脸上，将他狠狠的打飞了出去。
　　“姓百里的，你当我是傻子！”云千重咬着牙，眯着漆黑的眼睛看着被自己打出去狼狈的跌坐在地上的百里绯墨。
　　百里绯墨站起身，擦去自己唇边的血渍，微微皱眉道：“我已经说了，你还想知道什么？”
　　“知道什么？知道真相！”云千重冷笑一声道：“百里绯墨，你骗骗别人或许还行，但是你想骗我，可没那么容易。”他深吸一口气，眯起眼睛道：“百里绯雪没有死，他现在在什么地方，你比我清楚！”
　　轰然之间，百里绯墨的脸色大变，震惊的双眼看向云千重，不敢相信他口中所说的一切。
　　修长的五指紧紧的握起，掌心那块玉佩宛如被钻入皮肉之中一般，云千重冷冷的开口，充满威胁性的说道：“你们暗夜想做些什么，我没兴趣管，但是，如果你胆敢对火彤不利，我不会放过你。”
　　只有她，不可以被卷入这一场战争。
　　唯有她！


云之界-六大联盟 第122章：火元素的灾难
　　离开火羽门的火彤五人，很快的就回到了段无涯所暂居之处，段无涯在遣退下人之后，便立刻关紧房门，看着坐在桌边的四人。
　　“这位应该是火兄弟吧。”段无涯看着面生的火彤道。
　　火彤点了点头，这段无涯只认得他真实的容貌以及“沐风”二字，却不知她的真名，再加上暗之堡发出来的通辑令上画着的她在龙骑学院时用的容貌，段无涯自然是不认识她的。
　　“不知道火兄弟要朱雀石有何用？”段无涯在桌边坐下，刚遇到龙狮时，龙狮就向他提及了朱雀石的事情，只不过那是他们大地之旅的宝贝，就算是龙狮开口他也并非会立刻拿出来，他只是十分的好奇，这位名为火彤的少年究竟是什么来头，居然能让龙狮亲自开口向他讨石头。
　　火彤看了看龙狮，两个人眼神交汇之下，火彤当即伸手揭下自己脸上的人皮面具，刹那间，绝美的容颜暴露在段无涯的面前，段无涯的表情一瞬间的凝固，难以置信的瞪着那张原本属于“沐风”的脸。
　　“沐……沐风？！”段无涯忍不住的惊叫，一副活见鬼的模样。
　　火彤点了点头道：“之前因为身份的原因不方便向段城主透露真实姓名，还请段城主见谅。”
　　火彤的话音刚落，段无涯就赶忙摆手。
　　“你这说的是什么话，你是我们源曙城的恩人，早知道这朱雀石是你要的，我一定马上拿给你，你等着！我现在给你取。”段无涯说完，立刻起身走到床边去拿朱雀石。
　　火彤没料到段无涯居然这么好说话，眨眨眼睛看着龙狮，龙狮耸耸肩膀，一副他早就知道的模样。
　　“段无涯一向是有恩必报，你之前救了源曙城，现在又救了我，他自然把你当做自己人。”龙狮解释道。
　　片刻之后，段无涯就拿着一个锦盒走了过来，放在桌子上打开一看，一枚暗红色的石头静静的躺在里面。
　　“那个，火兄弟，我可否多嘴问一句，你要朱雀石有何用处？”东西已经拿出手，但是心中的好奇还是没有散去，段无涯不禁开口问道。
　　火彤轻笑一声，单手一扬，一道红光从她的手臂之上飞出，在房间之中幻化成为人性。
　　段无涯还是第一次看到火彤如此召唤神兽，动作之轻松和速度之快，都让他大为吃惊。
　　只是，幻化而出的人形居然是个半大的小孩，那孩童红发赤眸，一张小脸桀骜不驯，而更让他惊讶的是，那孩童居然只有一只胳膊。
　　朱雀被召唤出来的第一时间，就感觉到了房间之中那股力量的存在，那如火焰一般炽热的高温，仿佛在他的四周熊熊燃烧，五人围坐的桌子上，一块暗红色的宝石似乎正向他散发出诱惑的气息。
　　“朱雀石！！”一眼就认出了那块石头的身份，朱雀赤色的眼中一片光亮，在看到朱雀石的那一霎那，他仿佛看到了自己再一次遨游天际的画面。
　　“他是……”段无涯有些惊讶的看着朱雀，总觉得那孩童有些熟悉的感觉。
　　龙狮支着下巴笑道：“这小子就是让我们吃尽苦头的朱雀，不过现在人家已经从良了。”
　　从良！段无涯一愣，当即看向火彤。
　　“难道说火兄弟已经收了朱雀？”这不可能吧！朱雀可是兽神的神兽，当初拼死以保全兽神安危，对兽神的忠诚根本无人可以撼动。它又怎么可能转投到火彤的手下。
　　段无涯越想越觉得不可能，可是朱雀却在此时迈开步子，走到火彤的身边，一脸难掩的惊讶和喜悦。
　　“主人，难道说这石头是……”心脏疯狂的跳动，朱雀兴奋的难以自持。
　　他居然叫火彤主人！段无涯浑身一震。
　　火彤微微一笑，从锦盒之中将那石头取出，将那块暗红色的石头放在朱雀的手中，定睛看着他。
　　“这样，你的手，就可以回来了。”温和的笑意在火彤的唇角绽开，不论是朱雀的断臂还是蓝龙被剥落的龙鳞，她一刻也未曾忘记。
　　朱雀紧紧的攥着手中的朱雀石，浓浓的力量从朱雀石内涌现出来，即使还未将其吸收，朱雀也已经感觉到那被封印的力量，正在疯狂的向自己身体之中涌去。
　　“主人，我再生手臂需要一定的时间，所以我需要一间绝对安静的房间。”朱雀深吸一口气，压下心中澎湃的情绪，目光也在那一刻变得锐利起来。
　　“这个没问题，房间的话，我这府邸有间地下室，绝对不会有人去打扰。”段无涯一拍胸脯道。
　　火彤感谢的点了点头。
　　朱雀渴望再生羽翼的想法格外的激烈，火彤自然也是很清楚，所以二话不说，她就请段无涯将他们带往地下室内，因为朱雀已经认主，所以在朱雀复生之时，火彤需要陪伴在房间内一同帮助它恢复力量。朱雀重生手臂和融合朱雀石需要五天的时间，而这段时间是绝对不可以有人前来打扰的。因此橙龙和龙御极便担当起了门卫的任务，在朱雀和火彤闭关的这五天内，他们将寸步不离的守护在地下室门外，不让任何人靠近一步。
　　段无涯暂居府邸的地下室极大，所以就算是朱雀变身火鸟也可以勉强容下，在将两人五天的食物准备妥当之后，龙狮和段无涯便退了出去，外面的橙龙和龙御极一左一右的站在门前。
　　当段无涯和龙狮走回外面之后，段无涯忍不住的叹了一口气。
　　“我还是第一次知道，朱雀石里居然封印着朱雀一半的力量，那朱雀神兽过去不过才一半的力量就已经如此强大，若是拥有了全部，那还得了。”一想起往昔，那只还在兽神手下的朱雀，段无涯就感到很是头痛，当初，就是那么一只朱雀就已经弄得他们无暇招架，结果今天他才知道，那力量不过是朱雀全部力量的一半。
　　龙狮道：“你应该庆幸，这小子是跟我们一边的，若是落到暗夜那里，我们可就真的要头疼了。”
　　“没想到啊，火兄弟居然可以拥有两只四方神兽，再加上她原有的四翼银龙……天，简直让人无法想象。”段无涯唯有感叹的份。
　　可是龙狮却忽然嘿嘿一笑，不怀好意的看着段无涯。
　　“两只四方神兽和一只四翼银龙你就受不了了？”
　　段无涯挑眉看着他，“难道这还不足以让我震惊？”想当初，阿兽和兽神单是一人一只四方神兽就已经位居九界十二帝皇之一，更何况那时的朱雀和玄武都被封印了一半的力量，而如今，他已经从龙狮口中得知，火彤手中的另一只神兽玄武也已经获得那一半被封印的力量。她这么一来二去，可是要比兽神和阿兽两个人联合起来的力量还要大！这九界之中除了十二帝皇之外，谁还会有这么强大！
　　龙狮摸摸下巴，轻声道：“那么如果我告诉你，刚才那个站在门口看门的橙眼少年的真实身份是上古九龙之一的——单角橙龙的话，你是不是更震惊？”
　　“什……什么！！！”段无涯的脸色立刻变了，瞪着眼睛难以置信的看着龙狮。
　　开玩笑的吧！那个瘦弱的少年是上古龙！！！！
　　龙狮再接再厉道：“那么如果我再告诉你，火彤身体里还睡着一直铁甲蓝龙和一只梦幻粉龙的话，你是不是……”
　　“你不要说了！！！！”段无涯猛的抬起头，捂着自己的额头，冷汗不断的从他的额头上冒出。
　　龙狮看着段无涯被刺激过度的模样，心理那叫一个爽啊，想当初他也被火彤那个小王八震得魂不附体，今天终于轮到别人了。
　　“她到底是什么来头？一只人龙、两只神兽、还有三只上古龙！！！九界内什么时候出现过这么变态的家伙！”段无涯的脑袋乱哄哄一片，龙狮告诉他的消息太过震惊，要知道，不论是那六只内的任何一只拿出去，都足以震到一片，任谁拥有其中一只，都已在九界之内立即扬名万里，而火彤居然一次性弄到六只！！！！！！
　　这还让不让他们活了。
　　龙狮犹豫了一下，耸耸肩，心中则嘀咕道：你的承受能力未免也太脆弱了，我这还没说王者之剑也被这小王八蛋给拿了呢，要是说出来，你别给我直接昏过去吧。
　　由于段无涯明显已经受到了巨大的刺激，龙狮也就没有继续往下说了，只是就算如此，火彤那让人世界观扭曲的六只神宠也已经够段无涯好一阵的消化了。
　　……
　　地下室内。
　　朱雀拿着朱雀石满脸的欣喜，火彤笑着揉揉他的头发，心中自然是为他高兴。
　　“主人，我在自我修复的时候会变回原始形态，到时候，主人只需要一手拿着朱雀石，一手抱着我运功就可以了。”朱雀眨动这闪闪发光的大眼睛道。
　　抱着他？火彤微微一愣，想到玄武吞噬玄武石的场景，不禁开口问道：“你不是直接拿来吃的？”
　　朱雀吐吐舌头道：“如果没有受伤的话是可以那样，但是我因为要重生手臂，所以不能直接吞噬，得把朱雀石的力量慢慢的吸收到体内才行，同时我还要不断的组织回归的力量来重造我的手臂，所以催动朱雀石的任务就要麻烦主人你了。”
　　火彤明白的点了点头，看着朱雀把朱雀石塞到自己手中之后，自己跑到地下室的空地上，单手化掌立在胸前，赤色的眼睛在看了一眼火彤之后缓缓的闭上，小嘴轻启：“吾以火之名，归元。”
　　随着朱雀最后一个字的话音落地，强烈的狂风自他脚下的地面骤然而起，宛如龙卷风一般，将他整个人包裹在内，那狂风之中夹杂着炽炎的火焰，逐渐膨胀的强风将朱雀的身影逐渐吞噬。
　　轰的一声巨响，巨大的火焰将那风窝全数覆盖，宛如一簇庞大的火焰在半空之中徐徐燃烧。
　　地下室内的温度骤然间上升，炽热的高温让火彤的呼吸都随之变得缓慢。
　　火焰越烧越旺，不断涌出的火苗从地面冲上火焰，逐渐的让那团火焰变得巨大。
　　然而转瞬之间，那巨大的火焰居然在顷刻消失，当那赤色的火焰消失之后，一颗宛如一个人脑袋大小的金蛋悬浮在半空之中。
　　这就是朱雀的原始形态！火彤看着那颗金蛋微微一愣，没想到朱雀自我修复的形态居然和龙族那般相似，但是很快，她就将自己的心思放下，按照朱雀之前所说，走上前去，伸手抱那颗金蛋。
　　当修长的指尖碰触到金蛋表面的一瞬间，金色的火焰陡然间从蛋壳的表面燃烧起来，炽热的高温吻上火彤的皮肤，火烧一样的刺痛传来。但是眨眼间，火彤还未来得及做出下一步的动作，一股清凉便从她的左手掌心涌现出来，那股清凉之感从她左手贯穿她的全身，到达她右手指尖的瞬间，那燃烧的金色火焰便在片刻间消退。
　　火彤将金蛋抱在怀中，盘腿在原地坐下，右臂将金蛋环绕在怀中，左手握着朱雀石，漆黑的眸子缓缓的闭上，她催动体内为数不多的火元素在朱雀石和金蛋之间流动。
　　事实上，火彤体内的火元素可以说是她拥有的三大元素之中最稀少的一个，尤其是在光元素和土元素暴增之下，火元素几乎快要被另外两种元素吞噬。
　　所以，以那少量火元素作为源头，进行朱雀力量的循环，事实上是一件十分吃力的事情，所以火彤最初的循环十分的缓慢，每一分来自于朱雀石的力量，都会随着她的火元素流动到金蛋之中，力量输送的快慢，直接影响到力量融合的速度。只是，这事又不能太过急躁，毕竟是在以自己的力量运送远高于自己火元素的另一份火元素，如果太过着急而乱了手脚，只怕力量不但没有办法运送到金蛋之中，她自己体内的火元素也会因那强大火元素的引导而错乱。好在火彤做事一向稳重，并不会操之过急，所以起初的进度虽然缓慢，却有条不紊。
　　只不过很快，火彤就发现了一个被她和朱雀都忽略的一个地方。
　　而这一忽略，却差点要了火彤的命。
　　那就是他们如今身处之处是落羽弘城，云之界火羽门的大本营，也是火元素最旺盛的地方。
　　而朱雀的属性乃是火，朱雀石内强大的火元素自然会对落羽弘城土壤里的火元素形成巨大的吸引力。火彤这还未运行半天的时间，就感觉到越来越多外来的火元素已经在房间内充斥开来，而由于朱雀火元素的强大，而使得它们无法入侵到火彤或者是金蛋之中，所以混乱而越聚越多的火元素，就在房间之中作乱起来。
　　整个地下室的温度在很短的时间内急速上升，原本摆放在房间内的食物都在瞬间被蒸发，若不是因为有朱雀石的保护，只怕火彤此时也被巨涌而来的火元素烤成了人干。
　　但是很快，火彤就意识到，随着朱雀石上火元素的转移，朱雀石本身的力量就会越来越弱，这也就意味着，当朱雀石上的力量被全部转换到金蛋内之后，它所形成的保护层就会在一瞬间崩塌。而那一刻，只怕她会被房间内燥乱的火元素攻击。
　　火彤可一点也不想被那火元素给烤成干尸，可是她又不能停下对朱雀石力量的转移，骑虎难下之际，她的脑海中赫然间闪出了一个念头，让她的眼底不由的一亮。
　　而与此同时，房间内的火元素已经变得越来越多，房间内的摆设已经在巨大的高温之下自燃，大团的火焰在地下室四周熊熊燃烧，即便是那把铜镜也在那无形的高温之下化作了铜水，若是此时有人胆敢进入房间的话，只需要踏进去一步，就会被立刻烧成灰烬。
　　然，那火元素似乎执意为被那朱雀石吸引，所以全部挤在了地下室内，仅仅一门之隔的橙龙和龙御极，却对里面发生的一切一无所知。
　　【喂，小鬼，你再这么下去，朱雀是恢复了，你也得被活活烧死。】王者之剑实在看不下去了，不由的出口提醒火彤小心自己的小命要紧。
　　但是火彤心中却已经有了主意，她右臂环着金蛋，右手向外摊开，一瞬间，王者之剑从她的掌心幻化而出，随着一股剑气直冲而出，飞至半空之中刺向火彤盘腿间的空隙。
　　当的一声清脆的响声，火彤的赫然间张开，眼前就是王者之剑的剑柄。
　　“你说你可以将所有的元素幻化成我的力量。”火彤虽有朱雀石的结界保护，但是随着朱雀石力量的逐渐减少，她也越来越多的感受到了那让人发疯的高温，此刻的她，已经是汗流浃背，白皙的小脸上布满了汗珠。
　　【你的意思是？】王者之剑大惊。
　　火彤微微一笑，缓缓的闭上双眼，同时口中飘出一句话。
　　“如果你真的做的到，就把这屋内的火元素转化为我所能接受的力量。”
　　什么！！！王者之剑简直不敢相信自己的耳朵。这小子不是在开玩笑吧！这么多的火元素，她居然让它全数帮她吸收入她的体内！！别开玩笑了，她知道不知道这屋子里的火元素有多少？！！这可是整整一座城的火元素啊，而且还是火元素最浓厚的落羽弘城，这里火元素的数量，可丝毫不比那光之禁域内光元素的数量少。
　　她！她居然想要把它们全部消灭掉！！！
　　王者之剑想要尖叫，简直太疯狂了，这小子是不是不知道她身体里已经有了两股巨大的元素，她当自己是铁打的？就算是铁打的在承受了两股那么大的力量之后也会崩溃，她之前之所以可以让体内的三个元素和平相处，那是因为火元素的数量很小，根本不足以和土元素对抗，而光元素又是融合性元素，所以也不会跟其他元素产生排斥，但是如果火彤要把这一屋子内的火元素都给收拾了，情况可就彻底不一样了！！到时候火元素疯涨到和土元素一样庞大之后，必然会在火彤的体内相互排斥争斗，就算有光元素的融合和协调，也绝对无法调和两股这么大的力量。
　　王者之剑直当火彤是疯了，迟迟没有动作。
　　“快点，朱雀石的力量已经快不足以维持结界了。”火彤双眼紧闭有些吃力的开口，豆大的汗珠从她的额角滴落下来。
　　【你……你要是被弄死了，我可不管你！】王者之剑一咬牙，干脆就按照火彤的吩咐去做，瞬间打开自身力量，将屋子内的火元素全数吸纳向自己，再由剑柄之上的紫色宝石，转射入火彤的胸口。
　　在王者之剑将火元素转化入火彤的身体中时，火彤立刻催动体内的光元素为火元素护航，用光的融合性，磨去火元素的暴躁。
　　力量的转换持续不断的进行，朱雀石的力量也源源不断的朝着金蛋内涌去。
　　王者之剑本以为，火彤在吸收不到十分之一的时候，就会无法承受出现异常，可是当它将屋内十分之三的火元素转化给火彤，而火彤除了流汗并无其他异常之后，王者之剑彻底的震惊了。
　　这小子到底是什么来的，居然可以源源不断的吸收各个元素的力量，从现在的情况来看，她体内的土元素并没有和火元素交战，而她到底是怎么做到的？
　　王者之剑百思不得其解之时，却赫然间发现，在火彤的身体中，那缓缓流动的光元素正覆盖在所有火元素之上，将它们与土元素隔开。
　　发现这一情况的王者之剑简直不敢相信她居然可以在操控火元素帮助朱雀进行复原重生的当儿，如此精准的操控光元素去隔开火土两大元素，防止它们进行碰撞。
　　这需要多么强大的精神力！！别说是普通人了，就算是当年的玄神也无法做到同时操控两个元素进行如此精密的运作。
　　这孩子到底是怎么做到的！


云之界-六大联盟 第123章：火之力
　　四周的一切仿佛都消失了一般，安静的如同置身荒野之中，紧闭着双眼的火彤此刻已经感觉不到周围的温度，不知过了多久，她只是不断的操纵火元素和光元素，时间似乎不再存在，手中的朱雀石内已再没一丝一毫的力量，火元素的运输也逐渐的停止下来，身体内，涌动的来自外界的火元素正在由躁动转为平静。
　　咔。
　　一声清脆的碎裂声传入火彤的耳中，那声音显得异常清晰，随之而来的，是越来越大的碎裂声，怀中似乎有什么正在扭动一般。
　　有些酸涩的眼睛缓缓的张开，模糊的景象出现在眼前，仿佛一簇赤红色的火焰在自己的眼前熊熊燃烧。
　　一声凤鸣响彻整个地下室，火彤的视线也在那一刻恢复清晰。
　　眼前所看到的，根本不是一团火焰，而是那通体赤红的烈火之鸟——朱雀。
　　展开的双翼，如同泛着金色的光泽，眼前的烈火之鸟，远比火彤曾经见到过的还要大上一倍，在其赤红色羽翼的边缘，仿佛被点缀着一缕金色的羽毛一般。
　　火彤愣愣的看着眼前美丽的火鸟，一把抓起身前的王者之剑站起身来。
　　“！！！”朱雀在看到火彤的一瞬间，发出刺耳的鸣叫声，抖擞着双翼仿佛想要向火彤展示自己新生出来的羽翼一般。
　　火彤的眼睛微微眯起，唇角带着一抹笑意。
　　红色的朱雀化作一团火焰，越来越小，缓缓的靠近火彤。
　　转瞬之间，自火焰之中伸出一只修长的手臂，一把握住火彤的胳膊，随着那胳膊自火焰之中裸露出来，在火焰逐渐褪去的过程中，一抹高大的身躯赫然间站立在了火彤的面前。
　　一头火红色的长发，赤色的眸子格外的闪亮，俊美的脸上带着那抹玩世不恭的笑容，那五官根本就是小朱雀长大之后的模样。
　　重获双翼的欣喜，让朱雀难以抑制，他双臂一展，激动的把火彤拥入怀中。
　　“主人！我的翅膀回来了！”
　　火彤点了点头，对于朱雀突然间以成人的模样出现，一时之间有些反应不过来。然而激动的朱雀很快就发现了火彤眼底的不自然，他不禁低下脑袋，凑近火彤的脸，一脸好奇的看着她。
　　“主人，你怎么了？”
　　火彤看着近在咫尺的容颜微微一愣道：“我需要重新适应一下你的新形象。”玄武也好，朱雀也罢，都会在力量融合之后幻化成成人的模样，只不过火彤心中更加喜欢他们孩童时的可爱模样。
　　朱雀惊讶的看着火彤若有所思的脸，赤色的眸子微微一眯，随即后退了一步。
　　“既然主人习惯了我原来的模样，那我变回去好了。”朱雀单手一扬，赤色的火焰眨眼之间将他包裹起来。
　　孩童也罢、成人也罢，他化为何种形态完全依照主人的喜好，既然主人不喜欢他现在的模样，他倒不如变回原来的模样好了。
　　火彤却没想到他会这么做，还未来得及阻止，就看到一抹小小的身影从那火焰之中跳了出来，直接蹦到她的怀里，将她抱住。
　　“嘿嘿，主人，这样你就不会不习惯了吧？”孩童模样的朱雀眨巴眨巴自己的大眼睛，仰头对着火彤道。
　　火彤无奈的点点头，仍由朱雀腻在自己的身上。
　　“主人，这是过去几天了？”因为一直在自我修复之中，朱雀对于时间是彻底没有概念的。
　　可是和他一样，沉浸在操控元素之间的火彤也是不知，所幸，她想起了门外的橙龙和龙御极，如今朱雀已经重生，是时候离开这里了。
　　伸手将王者之剑收回自己的体内，火彤却在收回它的时候意外的听到它口中传来的一声咕哝。
　　【几天……亏你们想的出来。】
　　只是火彤也并没有去在意它的话，带着朱雀来到门口，可是她刚刚想伸手开门时，握着把手的手掌内居然燃烧起了一团火焰，眨眼之间把那把手给烧为灰烬。
　　朱雀大惊，赶忙抓过火彤的手掌看看她有没有被烧伤，可是说来也奇怪，朱雀刚刚摸到火彤的手，她手上的火焰便立刻消失不见，就好像从未出现过一般，摊开火彤的掌心来开，白嫩的掌心没有一点烧伤的痕迹，就连以前战斗中受伤之处，也未留下一点疤痕。
　　不相信的又摸摸火彤的手，朱雀却没有感觉到异样的温度。
　　可是这好好的门把手怎么会自己燃烧起来？
　　就在朱雀和火彤都明白的当儿，房间的门却被从外面推开来。
　　开门的瞬间，龙御极那双紫罗兰色的眸子对上火彤的双眸，时间一瞬间的定格。
　　……
　　“你……没事吧？”半晌之后，龙御极才缓缓的开口，眼睛却一瞬不瞬的盯着火彤的脸。
　　“没事。”火彤摇摇头，看着龙御极旁边一脸憔悴的橙龙，不由的眨眨眼睛。
　　“橙子你怎么了？”难道说外面发生了什么事情？不然他怎么这么狼狈。
　　橙子揉揉自己的眼睛，看着火彤委屈的抽抽鼻子，小嘴一鳖带着哭腔道：“主人，你骗人！”
　　她骗人？火彤被橙子的一句质问问的没头没脑。
　　“呜呜，你明明说几天就好，可是这都过了二十天，你们才出来，你骗人。”整整在大门外守了二十个日夜没怎么合眼，橙龙的心理那叫一个委屈，不过他委屈的倒不是等候的时间太久，而是因为太久看不到火彤。
　　橙龙的话让火彤好一吃惊，就连一边的朱雀都惊讶的瞪大眼睛，两个人相看一眼，都有些不相信的问向龙御极。
　　“我们在里面呆了多久？”
　　龙御极伸出两个手指。
　　“二十天。”
　　一天不多，一天不少，整整二十天。
　　“我的天！这怎么可能。”第一个发难的就是朱雀，按照他的计算，他最多只会自我修复七八天，怎么也不会超过十天，可是，他却说他们在里面呆了二十天！
　　二十天！！！他是猪啊！
　　火彤顿时想起王者之剑的那声嘀咕。
　　“主人，你们要是再不出来，我都准备撞门了。”单角橙龙嘟着小嘴，要不是这段之间有龙御极拦着，他早就不知道把这破门撞烂多少回了。
　　“不过好在主人已经出来了。”话锋一转，橙龙朝着火彤扑去，眼见着就要扑入火彤的怀抱。
　　就在橙龙扑过来的瞬间，火彤感觉到自己体内的一股力量在疯狂的暴走，一下子就把她整个人往后带了五六步，这直接导致橙龙的热情拥抱变成了摔的惨烈。
　　“王者之剑你做什么！”火彤捂着自己的胸口，闷声问道。
　　【小子，你要是想把那只笨龙烧死，你就让他碰你好了。】王者之剑没好气的开口。
　　火彤微微一愣，明显感觉到王者之剑话中有话，当即她将王者之剑再一次的召唤了出来。
　　那一边扑空摔了一个狗吃屎的橙龙苦着一张小脸从地上爬起来，却看到火彤召唤出了王者之剑，顿时，他满腹的委屈全部憋了下去。
　　“你刚才的话是什么意思？我不能碰橙龙？”火彤一脸正色的问道。
　　王者之剑道：“你若是让他碰到你，他就会跟你刚才碰过的把手一样烧成灰烬。”
　　王者之剑那不冷不热的声音回荡在地下室内，一句话让在场的所有人都愣住了。
　　“你应该还没有注意到吧，虽然你体内的火元素因为光元素的原因没有和土元素发生争斗，但是火元素本身就是一种攻击性极强又极不稳定的元素，就算它们在你的身体内相安无事，也不代表它们不会攻击你身体之外的别的什么。这段时间，你由于一直在帮朱雀复原，虽然也分散了一些精力去控制新涌入的火元素，但是你现在根本就无法操控好它们，所以，在极为不稳定的情况下，火元素火攻击靠近的一切，不论是东西还是生物，所有的一切都会被它们当做发泄的目标。”
　　“可是我为什么没事？”朱雀忽然之间开口问道，他刚才明明有碰到主人。
　　王者之剑顿了顿道：“我之前就觉得你和火彤之间有点奇怪，尤其在火彤帮你复生的时候，我居然感觉你们两个人的力量是可以相互融合的，关于这一点，我并不清楚原因，但是大概的原因应该是你和火彤身上有什么东西是共同的才是。”
　　王者之剑的话一出来，火彤和朱雀便立刻明白那共同的是什么，朱雀看着火彤若有所思的侧脸，看着她开口对王者之剑道：“是血，朱雀的体内有我的血。”
　　当初朱雀受伤，为了延续它的生命，她用自己的血赋予它力量。
　　“难怪。所以朱雀可以碰你，但是橙龙他们就不可以，除非你能掌控那些不稳定的火元素，不然，你连地下室的门都不能走出去。”王者之剑接下来的话让火彤一愣，其实它也是刚刚才想明白把手自燃的原因，好在一切还都来得及，不然若是等火彤出了地下室的门，地面上所有的家具和靠近她的人就要倒大霉了。
　　“你不会是说要让主人一直待着这里吧！！”听到这里，橙龙第一个不答应了，好不容易才等到主人出来，结果主人居然还得关在里面，这算哪门子的事儿嘛！
　　“我说了，只要她能控制得了，她就可以出去。”王者之剑一本正经的开口，心想橙龙这小王八蛋还不知道感谢自己的救命之恩，要不是它刚才把火彤带走，橙龙现在只怕早就化作尘土随风而去了。
　　“那要多久啊。”橙龙垮了双肩。
　　这次王者之剑没有再开口，火彤却已经知道时间的长短了。
　　“即然这样，就让我一个人留在这里，御极、橙子你们先上去休息，晓，麻烦你帮我看守入口。”火彤深吸一口气，对着眼前的三个人交代清楚后，便拿起王者之剑朝着地下室的中央走了回去。
　　龙御极皱皱眉头，却没有多说什么，只是看了一眼朱雀之后，两人相互点点头，他便带着不太情愿的橙龙回到了地面上。
　　朱雀将地下室的门带上之后，便盘腿坐在了入口处，可能这里面只有他和火彤知道王者之剑没有说出口的那个时间是多少，而正因为如此，他才是最合适的看门人。
　　房间内，火彤盘腿坐在地上，二十天滴水未进，她却意外的发现自己的身体居然连一丝的疲惫都没有。
　　“这就是高手的境界，等你达到玄神等人的程度，别说二十天，就是两个月不吃不喝不眠不休，也不会觉得有什么。”王者之剑似乎洞悉到火彤的想法，幽幽的开口道。
　　“三天。”火彤却忽然间开口说出一个时间。
　　王者之剑一时之间没有明白过来她话中的意思，但是很快火彤便解释道：“我只有三天的时间，三天内，我必须学会操控火元素。”已经浪费了很多的时间，再在落羽弘城内呆下去，只怕会给大家带来不必要的麻烦。
　　可是王者之剑却在听到火彤的话后，吼了出来。
　　“你这混小子还要不要命了，勉强承受三大元素已经很吃力了，就算你的身体比其他人好，但是这么做也是会死人的！”想要在短时间内学会操控元素的力量，做好的方法就是运用精神力进行渗透，将自己的精神力渗透入每一分的元素之中，再去催化它们，将他们化为己用。
　　这个方法极快，但是危险性极大，它所要求的，不但是使用者精神力的强大还需要无比坚韧的意志，否则很容易精神力涣散，到时候别说操控火元素了，只怕她自己的精神力一被反噬，她本身就会因为无法承受而变成一个白痴，失去所有的理性。
　　这样的做法太过冒险。
　　“没问题，我做得到。不然我可没法在这里等上一年。”火彤轻笑一声，对于王者之剑的抗议毫不放在心上。
　　一年。
　　没错，王者之剑没有说出口的时间是一年，想要将那么多的火元素全部转化为安全稳定，可受她操控的力量，最少需要一年的时间。
　　但是，火彤现在最缺乏的就是时间，和凶神的两年之约，眼看着只剩下一年，而如今她又成为了云之界的一级要犯，这样的情况下，她没有一年的时间可以去浪费。
　　“你这小子，真是不要命了。”王者之剑气的抓狂，可是又拿她没有办法，只能妥协道：“我会尽量帮你稳住火元素，至于精神力的问题，就要靠你自己了。”
　　到了这个时候，它也不得不这么做了。几次看着这孩子创造出令人瞪目结舌的情况来，多少次化险为夷她都能做到，或许，这一次她也能够做到。
　　而若是她当真能够做到的话，那么她就不仅仅是可以拥有三大元素那么简单，对于土元素的操纵她已经十分的熟练，光元素更像是天生具备一般，若是能够将破坏性极强的火元素都能够成功驾驭的话……
　　王者之剑心中轻轻的叹了一声。
　　也罢，也罢。沉睡了这么多年，它都快忘了那种以命相搏的刺激感，犹记得当年主人也是这样，一次又一次将不同的元素融合，多少次生死一线，却创造了一个又一个的奇迹。
　　猛然间，王者之剑感觉到了一股异样的熟悉，但是很快，它就将自己的那股念头扫出脑海。
　　真是荒唐，它怎么会将这么一个小鬼和主人相提并论，她不过是掌握了云之界的三大元素的力量，而主人，可是整整掌握着九界之内六大元素的所有。
　　“你准备好了吗？”王者之剑道。
　　火彤缓缓的闭上眼睛，随意的勾起唇角。
　　“开始吧。”
　　……
　　离开地下室的入口，走回地面上的龙御极和橙龙不由的松下一口气，连续二十天的守候两个人的脸上都难免显露出一丝疲倦。而一直等候在地面上的龙狮，一看到两个人的出现，便立刻迎了上去。
　　“小彤人呢？怎么就你们两个？”话说火彤这一去就是二十天，这可把在上面的龙狮和段无涯急坏了，这不刚看到两个守门的家伙，龙狮就迫不及待的问了起来。
　　橙龙有些郁闷的摇摇头，表情十分的郁闷。
　　龙御极倒是将下面的情况解释了一下，只不过含蓄的带过火彤把落羽弘城内火元素都吸收的事情模糊过去，以至于龙狮听得有些迷糊，只知道是火彤和朱雀都没事，只是有些后续要完成。
　　只不过，火彤这又一推迟的出现，让龙狮的打算不得不再往后推了些。
　　看着龙御极和橙龙有些疲惫的模样，龙狮也不好再多说什么，赶紧让两个人回去休息，自己则前往段无涯的房间和他商量着一些事情。
　　“什么？火彤还没出来？”段无涯一听到龙狮带来的消息，就感觉到一阵头疼，脸色也变得极为难看。
　　“这可怎么是好，若是过了一个月，岂不是要出大乱子。”锤了锤发痛的额头，段无涯看着在房间里走来走去的龙狮。
　　龙狮现在的心情也好不到哪里去，这二十天的时间，龙御极也好，火彤也好，都是与世隔绝的状态，他们完全不知道在落羽弘城中又发生了多么惊天动地的事情，而这事情又恰巧合与火彤有关系。
　　“现在只能耐心的等等，听御极的口气，火彤那边的情况似乎也很棘手。”龙狮耐着性子道。
　　段无涯却叹了一口气。
　　“可是现在重要的不是我们能不能等，而是外面那些人是什么反应。”
　　正在段无涯和龙狮头疼不已的时候，忽然有下人前来禀告说落尤小姐在前厅等候。
　　遣退了下人之后，段无涯站起身，看着龙狮。
　　“你看，这说来就来，若是这一月之期过了，我们就是想走都走不了了。”
　　龙狮也没办法，只能拍拍他的肩膀道：“先去看看落尤那小妮子要来说什么。”
　　于是，段无涯和龙狮来到了前厅之中，那里，依旧是一身火红衣服的落尤正坐在椅子上，一只手支着下巴，面容之上不见任何表情。
　　“干爹！”当段无涯和龙狮进来的时候，落尤当即站起身，笑容甜美的走了过去。
　　段无涯和龙狮交换了一个颜色，一脸笑意的看着自己的干女儿。
　　“小尤，你今天怎么过来了。”
　　落尤笑着道，“干爹，我父亲让我来提醒你们，一月之期很快就要到了，风之谷那边来的人我们马上就要压不住了，所以我父亲让我来通知干爹你们快些离开，只要回到源曙城内，风之谷的家伙就不能把你们怎么样了。”
　　段无涯皱皱眉，“他们还是认定人是我们伤的？”
　　落尤点了点头，拉着段无涯道一旁的桌子旁坐下，挥挥手将前厅内的所有下人赶了出去，在确定没有外人之后，他一脸正色道：“干爹，这里没外人，我也就不跟你说假话了。那一晚云千重在你这宅子门前重伤昏迷，没有人知道凶手到底是什么，风之谷自然把这笔账算到你们头上，虽然他们答应我爹，给一个月的时间让我们查出凶手，但是我们心里都很清楚，在这种情况下，我们根本找不到凶手是什么人。所以，干爹你们在一月之期内赶紧趁夜回到源曙城，这才是最安全的办法。”落尤越说口气越沉重，说来简直让人不敢相信，就在他生辰的第二天，风之谷的三少爷——云千重，一大清早就被人发现横倒在段无涯府前，被人找到时，他已经是气息奄奄，没有一点，意识，如果不是落门主将火羽门的火羽丹拿出来帮他护住心脉，只怕他早就已经一命呜呼。
　　但是这一件事情却引起了轩然大波，风之谷一得到消息便立刻派人赶来，在看到重伤昏迷的云千重当天，云千重的大哥激怒之下，一口咬定是段无涯手下的人伤了他的三弟，坚决的要段无涯交人，可是段无涯对此事毫不知情，自然是不可能交出所谓的凶手来。
　　眼见着两方就要开打，落门主只得出面做和事老，并且向风之谷保证，在一个月内找出凶手，若是找不出来，到时候再由他们自己解决。只不过落门主的这一缓兵之计也只能拖延时间而已，因为，在发现云千重的当天，他的身边根本连一丝线索都没有，这样自然无法找出真凶。
　　所以，落尤才会前来段无涯的宅子，催促他赶紧离开，若是到了时间，他们也无法压制住风之谷的人，再说，因为这次段无涯来落羽弘城是为了给落尤过生辰，手下自然没有带多少人，但是风之谷却来势汹汹，一旦打起来，段无涯等，自然是无法力敌。
　　“该死！不知道是什么人有意嫁祸给我大地之旅。”段无涯越想越气，他大地之旅和风之谷素来没有什么交往，算不上朋友也算不上敌人，可是这事情一出，他们的立场就立刻发生了巨变。


云之界-六大联盟 第124章：凶手是谁
　　奈何，火彤此时还在地下室边中，就算落尤前来提醒段无涯所剩时间不多，段无涯也没办法离开落羽弘城。
　　现在，段无涯和龙狮只希望火彤可以早一些从地下室里出来，而这段时间，段无涯唯有吩咐手下的人尽量少一些外出，避免在落羽弘城中和风之谷的人撞上。
　　龙御极和橙龙各自回到自己的房间里，这一睡就是两天两夜，当龙御极在傍晚时分醒来，推门走出房间，望着那天边的晚霞，眯了眯紫罗兰色的眼睛。
　　片刻之后，他来到地下室的入口，走过长长的阶梯，来到地下室的门前。
　　还未走下最后一个阶梯，他就在漆黑的甬道中看到一双如火焰般闪亮的眸子，脚跟方一落地，甬道两边的火把一瞬间被点燃。
　　朱雀盘膝而坐，双手抱胸挑眉看着走进来的龙御极，每次看到龙御极那双紫色的眼睛，他就觉得十分的有趣。在九界之中，还未曾见到有人拥有这样颜色眼睛，初次见识，他就已经注意到。
　　“你不去好好休息，来这作甚？”朱雀算了算时间，龙御极离开的时间应该还不曾超过三天，二十天的不眠不休，可不是两天能够补回来的。
　　龙御极轻笑一声，爽朗的笑容绽放，他在朱雀身边靠墙坐了下来。
　　“不放心，过来看看。”龙御极仰头靠着墙壁道。
　　朱雀瞥了他一眼。
　　“你跟了主人很久？”似乎比玄武还要久，就连梦幻粉龙和铁甲蓝龙都没有他在火彤身边久，这件事，他们被封印在火彤身体里时，就曾说起过。
　　“嗯。”
　　“真好。”朱雀忽然之间开口，龙御极不解的转过头，看着朱雀歪着脑袋眉头微微皱起的模样。
　　“比我们认识主人还要早。”
　　朱雀略带感叹的声音让龙御极微微眯起眼睛，他低下头道：“不止我，她的身边还有很多人，只是还没有来。”
　　火家兄弟也好、沐风也好，还有红莲骑士的成员们，都一直跟随在她的身后，只是他比较幸运，可以从云之界的一开始就陪伴在她左右而已。
　　“咦？还有谁？”朱雀眨眨眼睛，他一直以为火彤的身边就只有他们而已。
　　龙御极扬眉看着他，紫罗兰色的眼睛里带着一抹笑意。
　　“还有一百零二人，他们有的是她的亲人，有的是她的追随者，火家兄弟和沐大哥要比我认识她还要早。”
　　“啊？还有一百零二人？”朱雀难以置信的瞪大眼睛，虽然说主人人很好，但是他却能感觉到她和别人之间的疏离，他还以为主人是个独行侠，没想到居然有这么多人跟随在她的身边，这一信息，让朱雀好一消化。
　　“他们强吗？”朱雀皱皱鼻子道。
　　龙御极点了点头。
　　“他们很强。”
　　“比你还强？”朱雀挑眉，龙御极的力量虽不及三只上古龙和他们两只神兽，但是也绝对不弱，犹记得自己重生之前还被这小子突袭咬过脖子。
　　龙御极皱皱眉，耸耸肩。
　　离开风之界近一年的时间，这段时间自己和火彤都在不断的成长，而远在风之界的大家应该也拼命吧。
　　朱雀也没有多问什么，两个人坐在地下室的门前守护着房间里的那个人。
　　当一阵仓促的脚步声传来，一名段无涯的心腹从地道入口冲了进来，一脸紧张的看着坐在下面的朱雀和龙御极道：“二位，风之谷的人来了。城主让你们呆在这里，千万不要出去，我们要在外面将入口暂时性的封闭。”
　　风之谷？朱雀和龙御极并不知发生了什么事情，相视一眼之后，龙御极站起身。
　　“我跟你一起去上面看看。”说完，他转头看向朱雀。
　　“这里就拜托你了。”
　　朱雀单手一挥，眼底自信的笑容毋庸置疑。
　　当龙御极转身的一瞬间，他伸手带上火彤为他准备好的面具，当双眼再抬起时，那双紫罗兰色的眼睛，已经变成了普通的棕色。跟在那人的身后，龙御极离开了地下道，看着地道的大门被封闭，上面覆盖上早已准备好的草皮。
　　大厅内，气氛一片紧张，段无涯坐在位子上看着对面来意不善的风之谷众人，在一群人之首，那一位一身海蓝色衣服，身材挺拔高大的男子，面容之上和那云千重有着三分相似，却比云千重多了一分成熟和威严，双眼之中更是带着一股怒然之气。
　　“云公子，不知今日来此有何贵干？”段无涯压着性子，和颜悦色的看着眼前的风之谷少主——云仲柳。心中却知，他此刻前来绝对没有什么好事，刚才他已经在得知云仲柳造访时派人前去通知落门主，现在唯有拖延时间，等待落门主前来。
　　云仲柳乃是风之谷的少主，云千重的大哥，生性较为稳重，只是事关自家兄弟，他的怒火多少有些压制不住。
　　“段城主，我今日前来是想请段城主把那伤我弟弟的人交出来。”云仲柳看着段无涯，双手背在身后，英俊的脸上一片乌云密布。
　　段无涯皱起眉头，看着来者不善的云仲柳，故作惊讶道：“交人？交什么人？云公子难道忘记了，伤害令弟的凶手现在还在追查之中，如今一月之期还未到，云公子怎么就来找我要人了？”口中虽是如此说，但是段无涯心中却很是忧心，只盼着落门主可以早些过来。
　　云仲柳却在此时冷哼一声。
　　“段门主不要说笑了，你我都知道，这一月之期不过是个幌子，我也是为了给落伯伯面子才应了下来。我三弟在你门前重伤，不是你们大地之旅的人，难道还是别人不成！”
　　轰的一声巨响，云仲柳激动之下一掌拍碎了身边的桌子，双目之中怒火更胜，一想到三弟云千重此时的模样，他便火由心中生。想来云千重在风之谷一向是众人的期待，不论是资质还是能力都是云家三个孩子之最，向来都由家人悉心培养，却不了居然会受到那么重的伤，这任谁也无法接受。
　　段无涯的脸色也在一瞬间变色，没想到云仲柳居然会把话说的如此明白。
　　就在此时，龙御极已经来到偏厅，都过屏风之上的空隙，看着外面的云仲柳。在来时的路上，下人才把这些天来发生的事情告诉他，他这才知道，云千重居然被人打成重伤。云千重的力量并不弱，虽然没有他和火彤强，但是也并非一般人可以伤的了的，若是说能够伤他，对方是怕也不会是什么简单的角色。
　　正在此时，站在龙御极身边的下人一不小心撞到一旁的凳子，赫然间发出清脆的响声，而此时的前厅之中更是因为无人说话而异常安静，以至于那一声响声很快的就起了对方的注意。
　　一股强烈的力量冲破面前的屏风冲了过来，龙御极赶忙一把拉住那小厮向后一退，眨眼间，眼前的屏风就被来人一掌劈裂。
　　“云公子莫要乱来！”段无涯一看事情不妙，赶忙起身。
　　然而那一方，云仲柳已然冲到了龙御极的身边，伸手朝着龙御极的身上招呼了上去。被逼无奈之下，龙御极只能一手抓着那小厮一路掩护，一手对上云仲柳挥来的一掌。
　　双掌相击之下，极大的冲击力爆发而出，龙御极胸口一震，脚下硬是被那两股力量撞击产生的余波震开了几步。
　　云仲柳回手时，也发现那少年的力量不弱，甚至比云千重还要厉害一分。
　　“你是什么人？”云仲柳眯着眼睛看着眼前从未见过的少年，这少年身手不错，若是以此等力量出现在云之界，他不可能未曾见过。
　　龙御极将那小厮放稳，当即回望向云仲柳。
　　“我是什么人，与你何干。”云仲柳方才一声不响就出手击来，如果不是他反应够快拉开那小厮的话，只怕那小厮已经被他那一掌活活打死。下意识的，龙御极对于一出手就如此狠毒的云仲柳升起了一丝不悦。
　　“你若不说，我就打到你说。”云仲柳眯了眯眼睛，挥拳朝着那少年平静的面容击打过去。
　　眼看着云仲柳和龙御极交手在即，一旁的龙狮顿时忍不住开口道：“云公子莫急，这少年是你家三弟的朋友。”
　　赫然间，云仲柳的动作停顿了下来，他转头看向龙狮，眼中充满了怀疑。
　　“千重的朋友？”
　　龙狮清清嗓子道：“实话告诉您也罢，云千重公手在进入龙骑学院的时候，和龙御极以及火彤、百里绯墨三人同住一屋，也算得上是不错的朋友。”不得已，想要化解云仲柳对龙御极猜忌的龙狮，只能把这件事给说了出来，但是在提及火彤名字的时候，却顿了顿，但是随即一想，反正火彤不在此，就算说出她的名字也无所谓。
　　云仲柳的手放了下来，他看向龙御极，一脸的怀疑。
　　正在此时，落门主和落尤急匆匆的从门外赶来，落尤一看房间里的气氛不对，当即跑到了云仲柳的身前道：“云大哥不要急，我爹已经查处凶手是何人了。”
　　云仲柳一听，当即看向他。
　　落尤见他情绪降了下来，当即从怀中拿出一个东西，放在手心伸到云仲柳的眼前。
　　云仲柳看着落尤掌心躺着的那块小小的玉佩，微微的皱起眉头，伸手将那玉佩拿了起来，同时，落尤道：“这是我们在找到云千重的时候在他手里发现的，我想可能是他从对方的身上扯下的。”
　　云仲柳将信将疑的翻转着手中的玉佩，赫然间发现，那玉佩的正反面，居然写着一个人的名字。
　　火彤！


云之界-六大联盟 第125章：掩盖的锋芒
　　云仲柳在看到那二字之后脸色大变，一旁的龙狮和龙御极没有看见那玉佩之上究竟写着些什么，只是看到云仲柳的脸色一变再变。
　　落尤悄然的给一旁的段无涯使了一个稍安勿躁的眼色，段无涯不知这鬼丫头到底出了什么鬼点子。
　　云仲柳深吸一口气，将那块玉佩狠狠的攥起，他扭头看向龙御极时，那双充血的眸子格外的吓人。
　　“我三弟在龙骑学院期间，是否和火彤有过过节。”
　　火彤？龙御极没想到云仲柳居然会提到火彤的名字，一时间愣了愣。
　　“你为什么问这个？”
　　“你只需要回答我有还是没有即可。”云仲柳沉着脸问道，那脸上的表情绝对算不上好看。
　　看着云仲柳巨大的变化，不光龙御极感到诧异，就连龙狮都觉得事情有些不对头了，只是碍于他的身份，他不便开口罢了。
　　“没有。”龙御极皱皱眉头。
　　云仲柳眯了眯眼睛，转而看向一旁的段无涯，郑重的弯下腰道：“段门主，之前的事情多有得罪，现在凶手已经查明，还请段门主体谅我为弟报仇之心切。”云仲柳没有什么心机，直来直去的性格带着一些直爽，本质不坏，只是事情关系到自家三弟的生命安危才会有些无力，而一旦得知凶手并非大地之旅的人，他也能够真心实意的道歉。
　　段无涯心中暗暗松了一口气，好在没有掀起大地之旅和风之谷之间的战争，表面上自然是不会怪罪云仲柳，这样既可以卖一个人情给风之谷，又不失风范。
　　云仲柳在得到段无涯的谅解之后，当即带着自己的手下离开，落门主和落尤目送一行人离去之后，落尤便笑呵呵的看着松了一口气的段无涯道：“干爹，你这次要怎么谢我啊？”
　　段无涯看着这个干女儿哭笑不得，不过心中倒是对他此时前来化险为夷之举很是感动。
　　“这次真是多谢落门主和小尤了，只是不知道小尤用的是什么办法，怎么那云仲柳一看到你递给他的玉佩就知道人不是我们大地之旅所害的？”一边吩咐下人去准备茶点，段无涯一边问道：“难道说你们已经查出真凶了。”
　　落尤道：“哪能！我们压根就没去找那凶手，反正肯定是找不到的。”
　　这下段无涯就更不明白了，他继续问：“那他们这是……”
　　落尤嘿嘿一笑，看着这屋子里也没有外人，便说道：“其实，干爹这次你不该谢我，而是该谢云千重。”
　　谢云千重？段无涯皱皱眉不知落尤所说此话为何意。
　　落尤一屁股在一旁的椅子上坐下，端过下人递上来的茶水，不紧不慢道：“那玉佩本来就是云千重身上的东西，只不过上面刻着旁人的名字，所以那云仲柳看到那玉佩之后，就下意识的以为那是凶手留下来的。”
　　“哦？那玉佩上是何人的名字？”段无涯倒是有些兴趣知道那个倒霉的替罪羔羊是什么人，然而警报解除之后，龙狮早已经放松下来，端着大碗茶，翘着二郎腿的听戏了。
　　落尤奸诈的轻笑一声，用手指沾了些茶水，在桌面轻轻写下两个字，当段无涯伸头来看的瞬间，他倒抽一口冷气，从椅子上跳了起来。
　　“你说那玉佩上面刻着的‘火彤’二字？！”
　　噗！！！
　　段无涯咆哮出声的当儿，龙狮一口茶水喷到了地上，一时之间傻了眼，震惊无比的瞪着眼前的一脸得意的落尤，宛如被定身一般僵硬。
　　然而落尤却对两人的反应完全不知，只道是他们对他做法的感叹，于是便自鸣得意的笑着道：“怎么样？我这个点子不错吧？那火彤本来就是暗夜组织的通缉对象，若是被抓，暗夜组织必然会将其给杀了，反正她横竖都得死，那么又何怕再背负上一个罪名。”再者，他同那火彤毫不相识，就算栽赃到她头上对她而言也没有任何的损失，只要能化解得了大地之旅这一边的为难，何乐而不为呢。
　　落尤在这里为自己的做法沾沾自喜，却不知那一方的段无涯和龙狮却面如死灰。
　　龙狮更是恨不得扑过去把这个小王八蛋给活活掐死，感情这小王八蛋还嫌他和火彤惹上的麻烦不够多，还一个劲的往他们身上猛倒脏水，这下好了，暗夜组织那边还没弄清楚，这又被这小王八弄得惹上了风之谷这个大仇家，这以后他和火彤还要不要在云之界呆了！！
　　“干爹，你怎么了？”久不得段无涯回应，落尤好奇的看了看他。
　　段无涯如今是有苦难言，只能笑容僵硬的笑了笑，眼角瞥向一旁的龙狮和龙御极，心中一阵哀叹。
　　本以为这是化险为夷，结果谁知道居然是火上浇油，这事情表面上看起来是解决了，事实上是越搅越混了。
　　“咦，干爹，怎么不见小寒。”落尤坐了半天面对着一屋子表情古怪的人，不禁开口问道。
　　段无涯愣了愣，才想起他口中的“小寒”正是那个被他泼了脏水的代罪羔羊——火彤。
　　“她出去有事了，怎么了？”
　　貌似落尤生辰之时，已经显露对火彤的兴趣，只不过却被火彤巧妙的借用橙龙的而化解。落尤这会儿该不会是来找她麻烦的吧。
　　落尤故作随意的耸耸肩，喝了一口茶之后，站起身，看着段无涯道：“那麻烦干爹帮我同小寒说一声，我找她有事情，她若回来，麻烦她来一趟我家。”
　　段无涯点了点头，又和落门主客套了几句，落门主和落尤便要起身离去。
　　直到落尤和落门主离开之后，龙狮在坐在椅子上重重的一拍额头，郁闷之极的低吼。
　　“这算哪回事儿啊！这才解决一个问题又蹦出来一个问题，小彤要知道了，还不郁闷死。”
　　一直沉默的龙御极缓缓的抬起头，在段无涯说出那两个字之后，他才想明白，为何那云仲柳在离开之前会突然问他那个问题。
　　“这件事情还是等小彤出来以后再说吧。”龙狮叹了口气。
　　龙御极却忽然间开口问道：“段门主，云千重现在是生是死？”
　　段无涯道：“重伤昏迷之中。”
　　龙御极皱皱眉。
　　“那他现在在何处？”
　　段无涯想了想：“因为他伤势过重，无法移动，所以暂时还留在落羽弘城内休养。”
　　龙御极眼底的担忧越发的浓厚了，他继而问道：“当时发现云千重的时候，他伤势如何？”
　　“伤势很重，如果不是落门主拿出自己家秘药，护住他的心脉，只怕他早已经死了。”
　　当段无涯此话一出，龙御极脸色的神色已经产生巨大的变化，他凝重的眯起眼睛，将段无涯所提供的线索一一在脑海之中过滤，随即，一抹担心升到了极点，他当即站起身，看着龙狮和段无涯道：“二位，我有件事情想麻烦两位。”
　　“什么事？”难得一见龙御极会露出如此表情，龙狮颇为惊讶道。
　　龙御极抬起头，棕色的眼底已经不由自主的浮动起紫罗兰色，他沉着声音道：“我要离开一段时间，这段时间麻烦你们照顾小彤。”
　　“咦？！”龙狮站起身，看着龙御极，这小子和火彤一向是孟不离焦，焦不离孟，怎么在火彤闭关的关键时刻，却忽然说要离开一段时间，这事情必有蹊跷。
　　龙御极知道事情的严重，所以他没有刻意隐瞒什么，看着龙狮和段无涯解释道：“段城主方才说过，云千重受的是致命伤，显然对方是想将他杀死，也因此，他将云千重丢弃在段城主的门前，想要造成是大地之旅所为的模样。那人只怕以为云千重这次必死无疑，但是他没有想到的是落门主会保住云千重一命，而云千重又因为重伤无法移动，被留在落羽弘城内休养，那么如果你是凶手，你现在最怕的是什么？”
　　龙狮和段无涯恍然大悟，相视一眼，当即道：“你是说凶手会去杀云千重灭口？！”
　　龙御极点点头。
　　“云千重活下来是个意外，这是凶手之前没有预料到的，一旦云千重清醒过来，那么凶手的身份必然会被曝光，而要保住这个秘密，唯一的方法就是让知道真相的云千重永远无法醒过来。”而这也就是他所担心的地方，一旦云千重死去，那么火彤杀人的罪名就永远无法洗脱，真正的凶手就会永远的逍遥法外。
　　龙御极一番话，点醒了龙狮和段无涯，只是同样一个疑问在两人的心中产生。
　　“可是之前，凶手为什么不动手？”这事情已经过去近一个月，为什么云千重现在还好好的躺在床上。
　　龙御极沉思了片刻道。
　　“我想，这可能是凶手想要挑起大地之旅和风之谷战争的一个计划。”
　　说着，他抬眼看着龙狮和段无涯道：“最初，那凶手没有动手的原因可能是因为他以为以云千重那么重的伤势而言，必然脱不了十天半个月。其二，因为风之谷答应给落门主一个月的时间查出真凶，而凶手可能很清楚，这一个月内云千重是绝对不会清醒过来的，而落门主也无法查出谁是真凶，若是此时杀了云千重，反而显得凶手另有其人，所以他并不着急。届时，一月之期一到，大地之旅必然是没有凶手可交，而风之谷自然是不会轻易放过此事，两大势力之间的摩擦必然会产生，战火一旦展开，那凶手想什么时候动手杀云千重自然是方便很多，毕竟风之谷所有的注意力都被吸引到了大地之旅的身上，只要他趁其不备杀了云千重，那么着个真相就会永远的沉寂下去。”而那时，大地之旅就会成为永远的代罪羔羊。
　　龙御极低沉悦耳的嗓音有条不紊的将一切理出，一番话来，听得龙狮和段无涯连连抽气，他们倒是从未想到过那真凶会如何在幕后操作，直到龙御极把一些整理出来之后，他们才猛然间醒悟，在不知不觉间，大地之旅和风之谷都被别人当做了棋子。
　　“而如今，风之谷已经将矛头指向了火彤，也就是说，这个一月之期不在存在，那么凶手就会很快动手。”也就是说，一旦风之谷将火彤是凶手的事情宣布出去，那么云千重的死期也就到了。
　　“可是，云千重在风之谷的别院里，应该不会这么轻易被人加害吧。”段无涯越听越觉得匪夷所思，风之谷的力量一直很强，应该不至于在自己家的地盘上被杀吧。
　　这次，不等龙御极回答，龙狮就已经摇着脑袋道：“你错了。”
　　“我哪错了？”
　　龙狮一脸认真道：“其一，大地之旅和风之谷对上，对什么人最有利？其二，一旦知道真凶之后，云仲柳他们是会守在云千重床前等他清醒还是会去捉拿火彤？其三，云千重的身手我多少还是有些了解，那家伙的身手仅次于火彤和龙御极，能把他打的毫无还手之力，对方的身手绝对不弱，风之谷虽然来人不少，但是高手并不多，尤其是力量在云千重之上，就只有他大哥云仲柳一人。一旦云仲柳离开云千重的房间，那么对方便随时可以下手。”
　　龙狮三句话将段无涯一瞬间劈醒，还未等他开口，龙狮继而看向龙御极，眼神无比的认真而严肃。
　　“你是想去云千重那里？”
　　龙御极点了点头。
　　“现在想要洗脱小彤的罪名就只能等云千重醒过来，如果我猜测没有错的话，云仲柳明后日就会将消息发出，凶手很快就会动手。”
　　“可是你自己也要小心，对方既然能把云千重打成那番模样，身手自然不会太弱，你的话，也自当小心一些。”龙狮点了点头。
　　龙御极道：“这个我自然会注意，只不过这段时间小彤要麻烦二位照顾了。”
　　“哪里的话！这事情倒还是我给火彤惹的麻烦，如果不是为了帮我大地之旅洗脱罪名，小尤也不会把这罪名扣在小彤的头上。”段无涯越想越觉得自己对不起火彤，如果不是因此的话，也不至于再给火彤惹上麻烦，对方可是云之界六大势力之一的风之谷，不论是什么人招惹上，可都是万分头疼的。
　　“那么，我这就告辞了。”龙御极没有丝毫的犹豫，当即起身，询问了风之谷众人的落脚处之后，便离开。
　　直到龙御极离开之后许久，段无涯才重重的叹了一口气。
　　“若是早知道来这落羽弘城会惹出这么多麻烦，我就不来了。”简简单单的想为自己家干女儿过一个生辰，却惹出如此多是非，段无涯心中说不出的郁闷。
　　倒是一旁的龙狮一脸若有所思，片刻之后，他才幽幽的开口道：“我还是第一次发现，龙御极这小子居然这么深藏不露。”
　　“什么？”段无涯惊讶的问道。
　　龙狮笑着道：“这小子人龙的身份一直让我很吃惊，但是因为他一直跟在火彤的身边，除了他人龙的强大之外，我从未注意到过他其他的地方，一直以来都觉得他的资质不错，又对火彤十分的忠诚，除此之外再无其他。”
　　深吸一口气，龙狮的眼中带着一丝笑意。
　　“可是我却忽略了他的能耐，方才他在刚刚得知事情原由前后不到半天的时间，就已经推算出这事情里的细枝末节，更是在第一时间意识到凶手会杀人灭口的可能。论这样的头脑，他可比你我聪明的多。”可是，在今天之前，他却从未意识到这个问题，总是自然而然的将龙御极当做是火彤的伙伴，只是伙伴二字却掩盖了他原有的锋芒。
　　龙狮这话一出口，段无涯也愣了愣，半晌之后才点头。
　　“说的是，你不提，我到没有注意到，龙御极本身就是一个难得的人才，即便是除去他人龙的身份。”
　　只是，为何，他们却一直忽略了他的才能？
　　龙狮赫然间狂笑出声，猛的一拍桌子。
　　“火彤这小子还真是害人不浅，跟她站在一起，不论是多么耀眼的人都会被掩盖其锋芒。”
　　她就像一个太阳，浑身上下不自觉的散发出那刺眼的光芒，让所有人都不受控制的定格在她身上，也因此，站在她身边的龙御极也好、朱雀等人也好，除了神兽和上古龙的显赫地位之外，所有的光芒都被她所掩盖。
　　“嗯，说的是，我几乎都快忘记你这家伙是九界的第一龙骑士了。”段无涯哈哈大笑。
　　龙狮翻了一个白眼，垂下双目，看着自己手中的茶杯，不疾不徐道：“第一龙骑士，早就不是我了。”
　　或许，早在火彤和龙御极相遇的那一刻起，九界崭新的第一龙骑士便已经诞生。
　　“这茶是新茶吧？味道很香呢。”
　　……
　　云仲柳惊讶的看着眼前的少年，思索了片刻才缓缓道：“你想去看千重这份心，我替千重谢了，不过他如今昏迷不醒，只怕你见了也没什么用处，不如等他醒来之后，在做打算也好。”说来有些惊讶，云仲柳才带着手下回到住所，不久之后这名为龙御极的少年便登门造访，言辞之间不难听出他想要见一见云千重的念头，只不过话虽如此，三弟昏迷不醒已经让云仲柳忙昏了头，所以并没有打算让龙御极见云千重。
　　龙御极似乎早已猜测到云仲柳的婉拒，他不紧不慢的开口道：“实不相瞒，之前我们四人在一间宿舍的时候，多少对彼此都有些了解，所以我才想前来看看千重的伤势，看看我能不能帮上忙。”
　　一听到龙御极此话，云仲柳微微一愣，犹豫了片刻之后点了点头。云千重身上的伤势极为诡异，以至于他们带来的大夫都束手无策，如果不是落门主的秘药予以支撑的话，云千重早已一命呜呼，此时龙御极说自己对火彤的招数有些了解，这一信息对云仲柳很是重要，所以很快，云仲柳便带着龙御极来到了云千重的房间。
　　踏入云千重的房间，看到床上昏睡的云千重，龙御极的眉头赫然间皱了起来。
　　浑身被绷带包裹，苍白的脸上依稀可见正在愈合的擦痕，毫无血色的唇片紧闭，若不是那上下浮动的胸口告诉龙御极他还在呼吸的话，龙御极当真要以为自己面前躺着的是一个死人。
　　房间里守候的大夫和侍女，一看到云仲柳的前来，立刻起身行礼，云仲柳却满面忧容的摆了摆手。
　　“龙公子，这几位是负责照顾我三弟的大夫，你有什么事情尽可以问他们，若有什么需要随时可以派人告之我。我现在还有些事情要处理，这里就麻烦你了。”云仲柳看着龙御极道，事实上不用他说，龙御极都知道他要去做什么。
　　在确定凶手身份之后的第一时间，云仲柳必然是向下发出通缉令，在云之界捉拿火彤，而此消息一径发出，真正的凶手必然很快就会有所行动。
　　龙御极点了点头，在云仲柳离开之后，他走到云千重的床前，查看他的伤势。
　　因为长期和火彤等人之间接触，而在沐风的耳濡目染之下，红莲骑士的所有人都具备一些基本的治疗基础，好在受伤之时可以快速的处理自己的伤势。这一点龙御极更是学到一些皮毛，只是很快，龙御极就发现云千重受的伤虽重，但是致使他一直昏迷不醒的原因却是另有原因，只是一时之间他还摸不准那到底是什么。
　　他不禁开口向一旁的大夫询问了一些情况，那些大夫的反应也和他所观察到的一样。
　　云千重身上的伤势已经在快速的复原了，但是怪异的是，他没有丝毫清醒的迹象，而且更加诡异的是，不论他的外伤如何治愈，他的内伤却怎么也无法恢复，不论大夫们用上多少的药品，除了火羽门的秘药起到一定的效果之外，其他的药物基本没有任何反应。这也就造成了云千重外伤不断的愈合，但是内在的伤势却一天天恶化的结果。
　　而因为他身上多处骨折，所以现在根本无法移动他。
　　然而，就在大夫帮云千重换药，取下他身上绷带的时候，龙御极赫然间发现那在云千重祼露的胸口，一个略比皮肤颜色重一点的痕迹，而那印记，不论是大小还是模样，都和他们在风之界时在那死尸身上发现的一模一样，只是颜色淡了一些，若是不注意，根本就不会发现。
　　当即龙御极向大夫们询问其那痕迹的来源，可是那群大夫却只道那是胎记之类的东西，既无伤痕也无异常，反而说龙御极过于紧张，这让龙御极不得不耐下性子，站在一旁仔细的观察大夫们为云千重换药时云千重的伤势。
　　这群大夫不了解那咒印，自然以为那是胎记，这一点，龙御极可以理解，同时也说明，他们对那咒印毫无办法，不然不会对它一无所知，而唯一对那咒印有些了解的，只有火彤，可是此时，她却并不在场。
　　而且，龙御极发现，那咒印的深浅度和死尸身上的差异极大，显然他们的用处也不相同，难道说云千重内伤之所以无法愈合，全都是因为这咒印的缘故？
　　赫然间，龙御极想起火彤曾经提起过，在风之界第一次遇到凶神时，就是凶神在为那群士兵盖下咒印。
　　轰然间，这个念头闪过脑海，龙御极的心情顿时跌落谷底。
　　若是别人的话，他倒也不惧，但是若是凶神……不对，凶神不可能会做这样的事情，他若想杀人，就是十个云千重他也可以轻而易举的抹杀，根本不会出现这种还给对方留有一口气的情况存在。
　　刚刚建立起的理论很快被推翻，龙御极不禁有些头疼。
　　如果这咒印不是凶神下的，那么还会有谁拥有这样的能力？
　　待到晚饭时间，下人请龙御极去前厅吃饭，他却反问对方云仲柳是否将通辑令发出，下人自然是一五一十的回答。早在云仲柳离开云千重的房间之后，便发出了通缉令，所以此时此刻，火彤这两个字上，又加上了一条罪名。
　　“谋害风之谷三少。”
　　而同时，云仲柳也已经带着众人在落羽弘城内到处搜寻火彤的下落，不在府内。
　　龙御极当即回绝，由于有龙御极的存在，众大夫也多了一丝喘息的机会，一个个托着疲惫了二十天的身子骨前去休息，自然而然的将照顾云千重的任务交给了龙御极。
　　而对于云仲柳对自己如此信任的原因，龙御极只笑是门外那重兵把守的原因，虽然云仲柳看似相信他，但是他却清楚的感觉到，在房间外，那重重把守是如何的森严，只要自己稍微动用力量，让门外的侍卫察觉，他一点也不会意外，门外会立刻冲进来上百的士兵将他包围。
　　不过这倒好了，如此防范想来那真凶进来也得多费点时间。
　　看着床上毫无生气的云千重，龙御极冷着一张脸坐在一旁，若要解除咒语唯有等火彤出关，而他现在唯一能做的，就是静候那凶手的到来。
　　事实上而言，他和云千重毫无情分可言，甚至几次他们都是出在对立的势力，只不过事情波及到火彤的清白，龙御极并不希望让她身上背负过多莫须有的罪名。
　　正在此时，他忽然间听到房间外一阵脚步声传来，当对方推门而出的时候，四目相对之下，对方愣了愣，但是很快就恢复了正常。
　　“御极，你怎么也在这里？”房间外的百里绯墨一脸惊讶的看着房间里的龙御极。
　　龙御极也有些惊讶百里绯墨的前来，虽然说六大势力表面上为盟友，但是背地里关系如何只有他们自己清楚，再加上之前云千重曾经动手伤过百里绯墨，按理说，他们两个人的关系似敌人，应该多过朋友才是，可是为何百里绯墨此时会来？
　　“我来看看。”龙御极表面没有什么反应的开口，心中想起火彤和龙狮身上的第一个通缉令就是暗夜组织发出的，而理由就是他们杀害了暗否组织的七少爷，百里绯墨的弟弟——百里绯雪。
　　百里绯墨脸上依旧是那抹淡淡的笑意，在下人退下之后，他关上房门坐下。
　　“好久没见了。”自从他离开龙骑学院之后，他就再也没有见过龙御极。
　　“嗯。”龙御极不冷不热的态度让百里绯墨有些无奈，但是从以前开始他就是这样，他倒是习惯了。只不过，龙御极不是一直都跟在火彤身边的吗？下意识的，百里绯墨开口道：“火彤她……”
　　“嗯？”龙御极故作不解的看向欲言又止的百里绯墨，看的百里绯墨顿时没法将话说下去，只能笑了笑不再说什么。
　　两个人相对无言，虽然曾住在同一个屋檐下，却并没有什么交际，之所有有所接触全是因为火彤的存在，而此时“火彤”二字就像一个禁忌一样，没有人会去触碰。
　　坐了半晌之后，下人送茶水进来，百里绯墨也为龙御极倒了一杯水，两个人借此说了几句话，但是很快就发现彼此没有什么可说的。
　　龙御极本来就不擅长和人接触，除了火彤和红莲骑士那一群人之外，对于其他人他都不敢兴趣，而百里绯墨性格温和，只是面对说话甚少的龙御极时也没了话题。
　　而且他更加顾忌的是龙御极和火彤的关系。
　　“方才听说千重也是火彤所伤，这事御极你可曾听说。”百里绯墨低着头，看着自己杯中漂浮的茶叶缓缓道。
　　龙御极嗯了一声，没有任何情绪。
　　“如今，她若是不在云之界便好了。”百里绯墨忽然间幽幽的开口，话中的意思，让龙御极微微一愣，转头看向他。
　　百里绯墨当即有苦笑一声。
　　“她杀了你弟弟，你不恨她？”百里绯墨口中的意思，俨然是希望火彤不在云之界，这样便不会受到风之谷和暗夜组织的追杀，但是他说的话和他的立场并不相符，这才让龙御极起了一丝惊讶。
　　百里绯墨表情有些复杂，欲言又止的看着龙御极，最终轻叹一声。
　　“算了，不说这个了。你现在住在何处？有时间我请你喝酒。”不知为何，看到龙御极总会想起火彤来。许是这两人总是呆在一起的缘故。
　　龙御极道：“我这段时间都会留在这里。”这件事他和云仲柳也曾提过，云仲柳倒也没有反对。
　　可是龙御极此话一出，百里绯果的脸色却微微一变。
　　“你要留在这里？！”语调之中也不难听出一丝惊讶。
　　龙御极点点头。
　　“我想看看我能不能帮上忙。”
　　百里绯墨的脸色陡然间变得有些苍白，垂下的双目有些闪烁，这一极为细微的变化，却引起了龙御极的警觉。
　　“那我改日再来看你们，时间也不早了，我先回去了。”百里绯墨片刻之后站起身，笑容有些僵硬的看着龙御极，转身离开之时，龙御极瞥见他眼中一丝怪异的神色，但是却没有表现出来，只是和百里绯墨道别数句。
　　但是，在百里绯墨离开之后，龙御极眼神便冷了下去。
　　方才百里绯墨的反应未免有些古怪，就算他不计前嫌前来探视云千重，但是为何他在听到自己说自己这几日都要留在这里时，表情会那般奇怪？
　　龙御极皱皱眉，一个念头在他心中升起，这让他心猛然间一惊，但是很快他就将那个想法推翻。
　　百里绯墨的身手并不强，只能算是普通，绝对打不过云千重，就算云千重没有多加防范，也绝对不会被百里绯墨伤成这样，否则，当日在龙骑学院的时候，百里绯墨就不会被云千重打成重伤。
　　但是，他那么奇怪的反应是为什么？
　　龙御极有些疑惑，仿佛在这一团乱麻之中，有一条线索被人隐藏起来了一样，所有的理论本应该畅通无阻，可是现在却在一个十字路口被人擦掉了路线。
　　不过这一切很快就会结束，因为云仲柳今日已经忙着在落羽弘城内搜查火彤的行踪，府内虽然有人驻守，但是人数必然有限。
　　而当那夜幕逐渐降临的时候，龙御极的戒备之心也全数展开。
　　如果不出意外，今晚，那凶手便会出手。
　　龙御极静静的坐在房间中，静下心来聆听外面的动静，看似随意坐在那里的身体早已经是蓄势待发，手中的力量已经凝聚，他已然做好所有准备，对待任何突发情况。
　　咔。
　　房间的门被人推开来，龙御极抬眼看去，原来是一个大夫端着药盘前来给云千重换药。
　　龙御极闭上眼睛深吸一口气，站起身，走到那大夫的身边，伸手道：“我帮你拿盘子。”
　　那大夫笑着点头，很快，两个人就将云千重身上的伤药给替换了下来，同时为他包扎上新的绷带。
　　之后那大夫便离开了房间。
　　听着那大夫离开的脚步声，龙御极站在云千重的房间。
　　房间外，变得一片安静，没有一丝的声响。
　　“龙公子，少主说你晚上未进食，现在请你去前厅用饭。”突然间，一个侍卫打开房门，恭敬的看着房间里的龙御极道。
　　龙御极点了点头，正要往外走，忽然间想到了什么问道：“那谁来照看三少爷？”
　　那侍卫道：“少主已经派人去将大夫们叫来，属下在此期间，会守在门外。”
　　龙御极嗯了一声，跟着那侍卫走出房门，看着那侍卫老实的站在门前，他便抬脚准备离开，但是转身的一瞬间，他似乎想到了什么，又折了回来，来到那侍卫的面前。
　　“龙公子，你还有什么吩咐？”
　　龙御极走到一旁，对着那侍卫招招手道：“你过来一下，我告诉你一些注意事项，若是三少爷有什么异常的话怎么处理。”
　　“是。”那侍卫走了过去。
　　龙御极一手搭在那侍卫的肩膀上，压低身子在那侍卫耳边轻声的交代了一些事情，那侍卫连连点头。
　　“只要你按照这样做，应该不会有问题。”龙御极道。
　　那侍卫点点头。
　　龙御极忽然间又想到了什么。
　　“对了，有件事情我想问你。”
　　“龙公子请问。”
　　龙御极的眼睛缓缓的眯起，看着那老实巴交的侍卫，在他耳边轻声道：“那些守卫的侍卫都去了哪里。”
　　话音还未落地，他一掌打向了那人的肩膀，但是一掌之下，竟然击空。
　　原本近在眼前的侍卫，居然身手异常迅速，一个闪身，人已经来到了三步之外。
　　龙御极眯着眼睛看着在走道上低着头的士兵，冷冷道：“袭击云千重的真凶，就是你！”


云之界-六大联盟 第126章：莫须有
　　当龙御极的话音方一落地，那一士兵的身影便随之一震，快如电一般冲向云千重的房间。
　　可是，在他即将闯入云千重房间的一瞬间，一股力量从他身后猛然间冲击过来，巨大的力量迫使他不得不回身反击，转瞬之间挥出的一掌，于那身后的力量相撞。
　　轰的一声巨响，那侍卫被震到一旁，一脸震惊的看着已经欺身而上的高大少年。
　　不给对方任何出手的机会，龙御极脚下一蹬，一个箭步冲到那人的身前，手上毫不停歇的招呼上去，一寸寸的将那人从云千重的房前逼开。
　　“可恶。”凶手被龙御极的力量压制得步步后退，眼看着离云千重的房间越来越远，他不禁有些恼怒之意，当即一脚横扫，在龙御极躲闪之际一个闪身冲入那房门前。
　　“想进去？先打赢我再说。”然而龙御极的及时翻身却硬是将那人硬生生的从门口逼开。
　　“想活命就别多管闲事！”一而再再而三被逼开的凶手，逐渐有些压不住怒火。
　　龙御极眯着眼睛看着那凶手，心中却惊讶于对方一再忍让的举动。
　　不是他的错觉，而是这个之前所有的招式都有所保留，他所展现出来的力量，根本不足以打败云千重，显然，这人并没有出全力，甚至于一半的力量都没有。
　　可是为什么？
　　龙御极百思不得其解，但是却没有放松警惕，一面将那人逼开，一面思索着那人此番作为的原因。
　　忽然间，一个念头从龙御极的心中闪过，两人交手搓开之时，他赫然间落在云千重的门前，看着落在自己对面的样貌极其平凡的侍卫。
　　龙御极突然之间停滞的动作让对方为之一愣，不明所以的看着他等待他下一刻的行动之时，龙御极却缓缓的扬起下巴，看着那人决然道：“是你。”
　　……
　　距龙御极离开，已大半天，留在府中的段无涯和龙狮只能坐在房间里等待火彤，夜幕降临之时，橙龙也从昏睡之中清醒过来，刚准备去地下室之时，却看到段无涯和龙狮正站在入口处相对无言。
　　“不知道火彤还要多久才能出来。”龙狮心中还是有些担心，那个凶手的能力到底有多强，龙御极又是否应付得了。
　　段无涯摇摇头，一旁的橙龙眨眨眼睛，但是忽然之间橙色的眼睛之中却闪过一丝异样，他下意识的朝着地下室入口处看去。一股无形的气息，似乎正在从那里传来。
　　“主人……”橙龙忽然轻声一唤，龙狮和段无涯还以为是火彤出关，正惊讶的看过去的时候，却发现出口处一个人影都没有，只是那橙龙直直的望着入口处一步步的靠近，样子有些怪异。
　　“橙龙你。”龙狮正想问他在做什么时候之时，却忽然之间倒抽了一口冷气，就在他话音未落之时，出口处忽然之间喷射而出一簇巨大的涌出，在眨眼之间将地面上的草木焚烧殆尽。
　　而那赤色的火焰却没有消失的意思，越来越大的热浪席卷而来。
　　“难道地下室发生什么事情了！”段无涯惊觉的站起身，瞪着那强烈的火焰道。
　　“这火焰不是朱雀……”龙狮知道朱雀的火焰是怎么样的气息，但是眼前的火焰却同那朱雀的完全不一样，可是那股力量却依然强大。微微皱起眉，龙狮暗中凝聚力量，随时准备伺机而动。
　　这毕竟是在落羽弘城的地盘上，难保不会发生意外。
　　就在两个人严正以待之时，一个人影赫然间从火光之中显现出来之时由于火势太大，他们根本无法看清那人的长相，只是一股强大的火元素正由那人影为中心，向着四周不断扩散。
　　那力量之强，尽然并不逊色于之前的朱雀，这让龙狮大为惊讶，毕竟，九界之中除了上古龙之外和火神之外，根本没有人能够把火元素操纵得比朱雀更熟练，可是将自身置身于高温火焰之中却毫发无损，那人显然已经可以将火元素操控的随心所欲，熟练程度不逊色于朱雀之下。
　　是敌？还是友？
　　“主人，你在做什么？”忽然之间，朱雀的声音从众人的前方传来，龙狮和段无涯震惊之时，只看到朱雀那小小的身影正从那火焰的一旁走出来，一脸似笑非笑的看着那团巨大的火焰。
　　随着朱雀的声音落地，那团火焰居然在瞬间褪去，而当那火焰褪去之后，火焰之中人的模样便也露了出来，可是这一眼看去，龙狮和段无涯都傻了眼。
　　那火焰之中的人根本就不是别人，而是火彤！！
　　“试试在外面是否也可以熟练控制。”火彤微微一笑，将指尖最后一簇火焰熄灭，转而看向一脸目瞪口呆的龙狮和段无涯，无辜的露出灿烂无比的笑容，全然不知自己方才的试验，已经惹得那两人如临大敌。
　　“你……你什么时候会用火元素的！！”龙狮难以置信的尖叫，如果他没有记错的话，火彤身体中的火元素几乎少得可怜，根本不足以和她身体中的土元素和光元素相抗衡，可是刚才那火焰之中散发出来的力量，却丝毫不比土元素和光元素弱。
　　可是火彤还没有来得及回答龙狮的问题，龙狮就已经摇了摇手，制止她开口。
　　“算了，我不想知道。”一手捂着自己的脑袋，一手捂着自己的胸口，龙狮原本以为自己已经对火彤的非人类逐渐适应了，但是他错了，他明明清楚的记得，在二十几天之前，火彤还未进入地下室的时候，她的火元素是十分的微弱，可是这一个月都没到，她居然把那么微弱的火元素给提升到了和光土元素相持平的情况。
　　她到底是还是不是人！！
　　火彤摸摸自己的鼻子，只能苦笑。
　　转瞬之间，一个人影扑在了火彤的怀中。
　　“主人！”橙龙直接扑在火彤的身上。
　　火彤微微一愣，摸摸他的脑袋。
　　“主人，下次你试验的时候，可不可以找个没人的地方。”朱雀嘴角微微抽搐，刚才火彤展开火元素的一瞬间，直接把还没走出地下室出口的他给冲了回去。
　　一想到自己居然被火元素的力量给冲开，朱雀就觉得格外的丢脸。
　　火彤耸耸肩，只是一眼看去该在的人都来的差不多了，却迟迟不见龙御极的身影，这让她不禁有些奇怪，于是开口向龙狮询问，可是龙狮的表情却有些古怪，硬是沉默了半天才缓缓的看着她道：“小彤，有些事情你需要了解一下，在你离开的这段时间……”龙狮硬着头皮将云千重被袭的事情以及大地之旅和风之谷之间的僵持说了出来，尤其在最后说到落尤好心办坏事的时候，还偷看了火彤的脸色，发觉她的脸色没有什么异常之后，才将龙御极的猜测和担心说出来。
　　一番话下来，龙狮却不见火彤有一丝一毫的反应，看了她半天之后，她才忽然之间皱眉道：“你是说御极现在在云千重那里？！”
　　龙狮点了点头。
　　火彤当即转身离开，速度之快让龙狮一点反应都没有。直到火彤都走出去几步远，他才开口问道：“你要去哪里？”
　　火彤转头一笑。
　　“洗澡，换衣服。”
　　啊？龙狮傻眼了，这火彤怎么在听完这么多发生的事情之后居然会只是随口问了一句就去做这么生活化的事情，他本以为她会暴怒，会发火，会冷笑，可是她的反应却远远超出了他的预料之内。
　　火彤也不多说什么，看了一眼龙狮呆愣的表情，随即扭头离开。只是转身的一瞬间，她向朱雀和橙龙同时发出讯号。
　　【默数一百在门口集合。】
　　朱雀和橙龙当即反应过来，随即两个人很快的离开庭园，只留下龙狮和段无涯两个人大眼瞪小眼。
　　“这是什么情况？”段无涯对那火彤的反应完全无法理解，她怎么一点反应都没有。
　　龙狮只能叹了一口气，摇了摇头。
　　夜色之下，黑幕笼罩之中，大地之旅暂居府邸的门外，两个身影已经等候片刻，眨眼之间，一道黑影一闪而，一抹修长的身影已然来到两人之间。
　　“主人！你还真去洗澡换衣服了？”朱雀瞪着一身神清气爽的火彤，惊讶的瞪大眼睛，他以为那只是她敷衍龙狮和段无涯的说辞而已。
　　火彤挑眉。
　　“主人，我们这是要去哪？”橙龙并不知道火彤有何打算，只是她说什么，他都会去照做。
　　火彤勾起唇角微微一笑，眯着眼睛看着夜空。
　　“把莫须有的罪名，打碎。”


云之界-六大联盟 第127章：神秘老者
　　呼啸而过的狂风席卷大地，火彤，朱雀和橙龙还未走进风之谷的府邸，便看见那冲天的龙旋风夹杂着银色的光芒闪耀，宛如一个擎天柱，期间散发出浓浓的光元素。
　　“是龙御极。”朱雀望着那冲天的风柱，很快便感觉到那力量属于龙御极。
　　“对方的力量已经强到让御极变身？”火彤看着那风柱，心中隐约有一种不安，那风柱俨然就是四翼银龙的招数，从此可见，龙御极已经变身，可是如果不到万不得已，他是不会这么做的。
　　火彤心中的不安逐渐浓厚，她当即向着那风柱冲了过去。
　　朱雀和橙龙随之跟上，然而出现在三人面前的，却是尸横遍野的场景。
　　所有留守在风之谷府邸的侍卫和下人，在此时，全已七孔流血倒地身亡，身上无一不是散发着黑色的死气。
　　“这感觉好熟悉。”橙龙瞪着脚下的尸体死状，一双眼睛瞪的老大，总觉得那模样似乎曾经在记忆里出现过，可是一时之间他却想不起来。
　　火彤心中担心龙御极，所以压根就没有停下脚步，一直朝着风柱的方向冲去，此时的风之谷府邸，俨然已经成了一座坟场，没有一丝一毫的生气。
　　橙龙紧跟在火彤的身后，却在经过大堂之时停下了脚步，朱雀疑惑的转头看着他，却又见火彤没有停留便跟着火彤离开，独留下橙龙一个人呆在大堂之中。
　　大堂内，十多名倒地的侍卫口吐黑色血液，爆出的双目和那伸长的舌头，死状极为恐怖，可是橙龙不但没有被那些死者的死状吓到，反而蹲下身，看着那死者微微皱眉。
　　“奇怪，这种情况我好像见过，但是是在什么地方呢？”橙龙想了半天也没有一点线索，索性站起身来，转身朝着大堂四周看了看，忽然间，他眉头微微皱起，目光锁定在了大堂桌子上一个青铜五脚鼎上，一股淡淡的青烟正从那鼎中袅袅升起，随着那青烟的飘散，橙龙的眼睛赫然之间瞪大。
　　“不好！是他！！”橙龙心中警铃大作，当即飞身追了出去。
　　若是真是那个人，这次就麻烦了！
　　……
　　火彤和朱雀来到风柱升起的地方，两人刚一踏入，却感觉一股剧烈的强风席卷而来，眨眼之间，一声冲天龙吟在两人耳边响起。
　　“吼！！”
　　银色的巨龙随着那声龙吟腾空飞舞，展开的四翼在月光之下闪烁着光芒。
　　然而，当火彤看清楚四翼银龙的情况之后，心中轰然间爆炸开来。
　　那双紫罗兰色的美丽双眸，在此时却是一片漆黑，骇人的黑色液体将银龙的双眸死死的覆盖，大片大片的黑色液体从银龙的眼眶之中滴落下来。
　　“御极！”火彤倒抽一口冷气。
　　“吼！！”剧烈的疼痛和毫无视觉的情况，让四翼银龙越发的枉躁起来，火彤的声音更如同催化剂一般，引起银龙的剧烈反抗。
　　朱雀暗暗咬牙，龙御极的情况绝对不对劲，他转头看向四周，赫然间发现，两个身影正在在他们的不远处。
　　“哪里来的小鬼？！”正在欣赏银龙惨状的老者赫然之间发现了出现的两个人影，定睛一看却发现是一个十岁左右的孩童和那一个样貌平凡的少年，只不过他心中却有一丝的差异，他明明记得他在大堂之内放下了催魂烟，怎么这两个人却毫发无损。
　　“吼！！”
　　银龙又一声惨叫传来，火彤深吸一口气，转头看向说话的老者，一双明亮的黑眸之中印照出那老者的模样。
　　花白的胡子，垂直胸口，一头的鹤发银丝，暗绿色的衣服承托出高大的身材，若不是那鹤发白须的存在，当真要以为那是一个成年男子，而非一个老者。
　　一眼看去，火彤就知道那老头实力不凡，在四翼银龙的狂风之下，居然能够毫发无损，且那一副淡然处之的模样，越发显得他并未将那风暴看在眼中。
　　“朱雀！”
　　就在火彤正观察那老者之时，老者身边的男子却忽然之间对着前方的朱雀喊了一声。
　　可是当朱雀看去时，却发现那人的长相十分的陌生，当即他挑起眉头，好笑的看着那身穿着侍卫服装，全身上下却有些狼狈和伤痕的男子道：“你是什么人？为什么会认得我？”
　　他可不觉得自己已经有名到这种地步。
　　那人愣了一愣，眼中的神色一闪，随即低下了头。
　　“哼，原来他就是朱雀。”老者眼看着男子的表情，口中冷哼一声。那口气听得朱雀极为的不舒服，下意识的皱起眉，瞪着那老头。
　　“我就是朱雀怎么了？你是什么人！”这老头模样古怪极了，这使得朱雀不得不打起十二分的精神面对他。
　　那老头勾起唇角，冷笑道：“我是什么人不重要，重要的是，你这背叛主人投入敌营的畜生，什么时候死。”那老者的声音极为冷酷，话中内容更是让朱雀倒抽一口冷气，胸口一阵怒火涌上。
　　然而，朱雀正想上前教训这老者的当儿，肩膀上却按下了一只手臂。
　　转头看去，火彤正眯着眼睛，冷冷的看着眼前的老者，混身上上下散发着浓浓的寒气。
　　“四翼银龙的眼睛是你弄的？”火彤悠悠的开口，耳畔传来四翼银龙的痛苦龙吟，那一声声的龙吟宛如荆棘抽打在她的心间。
　　老者挑眉，看着眼前气势惊人的少年，没有想到，在那平凡无奇的面容之下，居然可以拥有如此惊人的气势。老者轻笑一声，抖手拿出一个空了的瓷瓶，眼底的毒辣之光闪烁不定。
　　“这只小龙挡了我们的去路，我自然要给它一点教训，不过你放心，一时半会它瞎不了，这种腐蚀眼睛的毒粉要彻底腐蚀眼球还需要一点时间。”
　　然而，当老者此话一出，火彤眼中的寒气非但没有消退，反而随之增长，那老者话中的意思，表面看起来似乎留有余地，但是事实上，那些所谓的时间，不过是延长龙御极眼部的痛苦，腐蚀的越慢，越是代表眼部的痛苦之持久。此番意思，火彤有怎么会不知，眼中的寒气越来越浓，她一把将朱雀拉到身后，一步步的走到前方。
　　“只要在这段时间拿到解药就可以了。”她冷冷的开口。
　　老者看着火彤的气势，陡然间一冷，随即大笑出声。
　　“你想从我这里拿到解药？那得看你有没有这个本事！”老者将身后的男子往后一推！双手背在伸手，走向火彤。
　　一旁的狂风怒吼，扬起火彤的墨发在狂风之中飞舞，深邃的黑眸，露出一抹怒气的寒意。
　　“小鬼，我可提醒你下，百招之内打不赢我，你那只龙的眼睛就废了。”老者低声的提醒，眼中的嘲讽越发浓厚，他看着火彤那双毫无波动的双眼，眼底漫起一丝的笑意。
　　“那就在一百招内打败你！”火彤双手一握，再一次张开之时，一道银光冲天，强大的气势震得那老者为之一愣，未曾想到那少年居然可以散发出如此强大的力量。
　　然而，老者的震惊还未消退，却看到，一把巨大的剑正从火彤的右手掌心浮现出来，而这一幕，简直让老者不敢相信。
　　他愣愣的瞪着火彤手中那把由银色光芒所笼罩着的剑，眼中的震惊毫不掩饰。
　　“这光是……”心中一股震惊蔓延开来，老者逐渐的感觉到一股强大的光元素从那把剑中散发出来，而随着那少年双手持剑，那光元素的力量尽然在眨眼之间膨胀一倍。
　　轰的一声巨响。
　　火彤的身上如同笼罩着一层银色的火焰一般，整个人在夜色之下显得格外的耀眼，黑色的眼底流动着银色的光泽，丝丝寒气从她的眼中浮现出来。
　　“没想到云之界居然还有人能拥有这么强大的光元素。”老者看着火彤身上覆盖着的光芒，忍不住啧啧称奇。随即，他闭上眼睛狂笑道：“好！好！好！没想到云之界居然有这么有趣的人存在！小子！老夫我今天就会会你！”
　　说完，那老者双手向后一抽，两把三叉戟赫然间从他的身后被拿出，只是那两把三叉戟通体是黑，宛如黑钢石打造一般，泛着暗绿色的光色。
　　“小子，我已经十几年没用过这把三叉戟了，今日，你可别让我失望！”老者的眼中闪烁着沸腾的光，宛如他所面对的不是一场生死之战，而是一场游戏一般。
　　火彤眯了眯眼睛，在又一声龙吟冲天而破之时，双手握着王者之剑，脚下一踏，朝着那老者的命门攻去。
　　就在火彤和老者开战的一瞬间，橙龙冲到了战场，眼前所触便是火彤和那老者之战，他当即倒抽一口冷气，一个箭步冲到朱雀的身边，却被那朱雀一把拉住，可是他却不顾一切的对着战场之上的火彤吼道：“主人！不能跟他打！”


云之界-六大联盟 第128章：二对二
　　橙龙的声音方一出口，火彤的目光一顿，但是招式一出，已经无法收手，手中的王者之剑已经直接朝着那老者命门直劈而下。
　　然而眨眼之间，那老者居然快速的抽身一撤，将身子从剑锋之下抽离，诡异的身形犹如鬼魅一般闪身至一旁。
　　火彤一剑落空，以剑撑力，侧身飞起一串连环踢，朝着那老者的身上招呼上去。
　　与此同，橙龙猛大叫一声：“不好！”
　　火彤一脚踢向那老者身上的同时，却发现那老者的眼底闪过一抹笑意，火彤心中有疑，连忙收腿，横剑一扫。那老者飞身一跃，三叉戟直击火彤的天灵盖。
　　闪电之间，火彤举起手中王者之剑一挡。
　　当的一声脆响，双杆三叉戟撞在王者之剑之上，强大的冲击力让火彤脚下的石板应声而裂。
　　轰然之间，一股强大的土元素从火彤面前冲出，只看到一个绝大的土柱从地面拔地而起，冲着那老者的身上直冲过去，那老者似乎没有注意到那来自地面的攻击，腹部硬生生的被那土柱给撞飞出去。
　　火彤还未站稳身子，身后一股力量便将她拉了回来。
　　“主人你没事吧！”橙龙一将火彤拉回来，便面色紧张的把火彤上上下下的看了个遍，在确保火彤全身上下没有一点损伤之后，他才紧张兮兮的把身子往火彤身前一横，挡在她和那老者的面前。
　　这回不光是一旁的朱雀惊讶了，就连火彤也对橙龙那防备十足的架势吓了一跳。
　　此时的橙龙浑身上下散发着戒备的气息，那张秀气的脸上，也覆盖上一层严肃的备战之色。
　　火彤看向那被土柱撞飞的老者，看似巨大的撞击之下，那老者竟然轻松的从半空之中落下，而接下来火彤看到的一切，却让她为之一愣。
　　那土柱从顶端开始，逐渐由土黄变成黑色，不知是何的暗绿色雾气正从顶端将整个土柱包围，更惊人的是，那黑化的土壤，竟然在狂风之中化作粉末碎粉飘散，眼看着巨大的柱子在顷刻之间化为尘埃，老者竟然毫发无损的稳稳落地，而他的目光却锁定在了那挡在火彤身前的橙龙身上，平静的眼底，竟然兴起了一丝惊讶。
　　“单角橙龙，你怎么会在这里。”那老者面色一正，沉声问道。
　　他居然认识橙龙？！火彤惊讶的看着挡在自己身前的橙龙，却赫然间发现橙龙的脸颊旁，一滴冷汗正悄然滑落。
　　橙龙在紧张！因为那老者？一时之间，火彤对那老者的身份无比好奇，方才短暂的交手之中，她已经感觉到那老者身上散发出来的力量，只是那力量收放太快，使得她无法感觉清楚。
　　橙龙笑了笑道：“这句话应该我问你才对，你不是从来不下下三界吗！怎么会跑到云之界来。”
　　老者哈哈一笑，瞥了一眼身边的男子，随即冷下脸来。
　　“今天可不是叙旧的好时间口”
　　“我也这么觉得。”一时间，橙龙的气势居然浓厚了起来，之前所兴起的柔弱在这一刻烟消云散，俊秀的脸上带着一丝认真一丝戒备。
　　“好，既然这么说，把朱雀交给我，我今天就不为难你们了。”老者扬起下巴，一副莫大恩德的模样，看得橙龙身后的朱雀再也忍不下去，火气轰的一声冲了上来，他咬牙冲到了橙龙的面前，指着那白发老头道：“你算哪根葱！居然想抓我！我今天倒要看看你有没有这个本事！”
　　说完，朱雀单手一挥，一只火龙腾空而起，朝着老者直冲而去。
　　橙龙瞪大眼睛，张开嘴巴却什么也没说出来。
　　巨大的火龙带着巨大的高温席卷而来，然而那老者却一动不动的站在原地，脸上毫无一丝的波动。
　　眼看着那火龙已经冲到那老者的身边，可是眨眼之间，那火龙居然在碰到老者的一霎那烟消云散，变成片片火苗在空中熄灭。
　　朱雀顿时瞪大眼睛，不敢相信自己眼前所看到的一切，早在他完成手臂的重生之时，他所有的力量便都回到了自己的身体之中，所以，他如今所发出的那一只火龙，要比原先发出的强上数倍，可就是如此，那个老头居然轻描淡写的把他的火龙给消灭了！！这怎么可能！！
　　朱雀不信邪的还要再一次出手，却被橙龙按住。
　　“你不是他的对手。”橙龙压低声音道。
　　那老者面容之上满是得意之色，看着橙龙和朱雀，似乎在等着他们做答案。
　　“他很强？”火彤看着那老者，忽然之间开口问道。
　　橙龙当即一愣，点了点头。
　　“比凶神强？”火彤挑眉。
　　橙龙没想到她居然会提及凶神，当即摇了摇头。凶神那个家伙，九界之中除了魔帝能压得住他之外，他还真不知道谁比他更强。
　　火彤当即拍了拍橙龙的脑袋，在橙龙的震惊之下，她走到橙龙的面前，看着那个老者，对身后的橙龙道：“只要不碰到他就可以吧？”橙龙之所以之前会如此紧张，必然是因为那人身上有什么古怪，从刚才那在瞬间化作尘埃的土柱来看，他身上只怕有着什么具有破坏性的东西，如此一来，只要不碰到他，便不用担心了。
　　“主人！”橙龙看着火彤的举动，欲言又止。
　　火彤却在此时看向一旁的朱雀和天空之中的四翼银龙，缓缓的垂下目光。
　　“小鬼，你只有五十招的时间了。”老者眼看着火彤那边的情况，朗声出口道。
　　然而朱雀却在此时走上前，双手横握在胸口，咔咔作响。
　　“虽然我不知道你是什么来历，但是我可没打算跟你个糟老头子走。”说完，他已然站在了火彤的身边，挑眉看向火彤道：“主人，我自己的事情我自己解决，这老小子就交给我了。”
　　说完，不等火彤开口，朱雀已经冲了上去。
　　虽然不知道这家伙是什么身份，但是单从橙龙的反应来看，就可知这老家伙实力绝对不弱，与其让主人涉险，不如他先去试试这家伙的身手。
　　可是，在朱雀冲到那老者身前的时候，还未等那老者动手，那个一直站在老者身后的男子却忽然之间冲了出来，将朱雀的攻击接了下来。
　　“把他交给我。”那男子背对着老者道。
　　老者冷笑一声。
　　“怎么？还下不了手。”
　　那男子没有说话，可是已经主动的攻向朱雀，将朱雀的攻击范围带离老者左右，这一幕让老者更为轻蔑一笑。
　　“真是没用的东西，居然还对个叛徒心存余念。”
　　老者正不屑之际，一股冷光一闪，身体反射性的躲开，他赫然间感觉自己的脸颊一阵刺痛传来。
　　火彤勾起唇角冷笑道：“你好像没有时间去关心别人的事情。”
　　老者抹去脸颊上的血痕，眯着眼睛看着一脸笑意的少年郎，意外的发现，在她那平凡的五官之下，竟然有这一双动人心魂的眸子，那双眸子和她的五官是那样的不同，闪烁着令人惊叹的光泽。
　　“小子，你真以为你能赢得了我？”那老者冷笑一声。
　　火彤不疾不徐。
　　“不试试又怎么知道能是不能。”
　　说完，一剑挑起，瞬间和那老者激斗起来。
　　眨眼之间，朱雀和男子，火彤和老者，四人两方在两个战场打了起来，而唯一一个站在外面的，就只有橙龙一个，就在火彤和朱雀开打之后，橙龙似乎也回过神来，他当即飞身一跃，冲向了半空之中的龙御极，飞到龙御极的背上之时，看着那双留着黑色液体的双目，橙龙的眼睛眯了眯，舌尖一舔自己的银牙，他当即对着龙御极的脖子一口咬了下去。
　　橙龙的力量通过血液传入四翼银龙的身体内，在四翼银龙的体内产生了催化的作用，一层银光逐渐的将四翼银龙整个包裹起来，眨眼之间变成了一个巨大的光球，光球逐渐的缩小，直到一个人体大小，缓缓的褪去之后龙御极出现在空气之中，橙龙当即架起痛到昏厥的他，在风柱消失之后落在地上。
　　可是他的心中却对火彤担心不已。
　　朱雀这一边，男子的攻击凌厉而连续，接二连三的攻击让朱雀根本无法抽身攻向那老者，暴怒之下，他反手攻击，双手燃起炽热的火焰，朝着那男子的身上打了过去。
　　“别挡道！”
　　可是那男子却仿佛已经熟知朱雀的招数一般，对于朱雀的攻击轻易的躲闪开来，一而再再而三的失手，让朱雀的耐心渐失，暴怒之下的他，在一拳被那男子躲开之后，回身就是一道火球直击那男子的面门。
　　炽热的火焰一瞬间砸在那男子的脸上，他赶忙伸手护住自己的脸。
　　在炽热的高温之下，覆盖在男子脸上的面具逐渐的融化，当所有的面具掉落之后，他颤抖着被火焰灼伤的双手捂着自己的脸。
　　朱雀却冷笑一声，一个箭步冲上去！利用自己娇小的身材一个上勾拳打在男子的下颚，重重的一拳将男子打飞出去，可是在打飞男子的一瞬间，那松开的双手之下，暴露在空气之中的容颜，却让朱雀猛然间倒抽一口冷气。
　　赤色的眸子陡然间睁大。


云之界-六大联盟 第129章 兽神
　　朱雀难以置信的瞪大双目，死死的瞪着被他打飞出去的那个人，赤色眼底闪烁着震惊的光芒。
　　“怎么会是你……”朱雀的声音逐渐上扬，那跌落在地的男子，在那被烧去的面具之后，竟然是那样一张面孔。
　　跌坐在地上的男子吃力的站起身来，脸颊上被火焰焚烧过的痕迹清晰可见，可是他却完全不顾的看着朱雀的双眼，张开的嘴巴，似乎不知要说什么才好。
　　火彤一剑砍开自己和老者之间的距离，眼角却瞥见那趺坐在地的男子容貌，可是仅仅是那一眼，她的心中却咯噔一声，脚下几个退后，握着手中的王者之剑惊讶的看着那张熟悉的面容。
　　“百里……绯墨……”火彤轻声的喊出那张脸的名字，深邃的眸子之中惊讶之色丝毫不逊色于朱雀。
　　“百里绯墨？”老者忽然间笑了，转头看向狼狈之极的百里绯墨，仰天大笑起来，笑声停止之时，他对着朱雀冷笑道：“朱雀，你当真连自己的主人都认不出来了？”
　　什么？！老者的话一瞬间让朱雀倒抽一口冷气，赤色的眸子充满的震惊的在老者和百里绯墨之间游移，眼底似乎有什么正在逐渐的沸腾。
　　“你是什么意思？”朱雀紧紧的握起自己的拳头，心中似乎隐约感觉到了什么，可是心底却有一个声音告诉他不要去探究真相。一股不安正逐渐在他的心头笼罩开来。
　　“什么意思？”老者冷冷的看向火彤和朱雀，随即道：“你这背叛者，投入敌人旗下也就算了，居然连自己曾经的主人的模样都不记得了，要你这孽畜还有何用！”说完，老者竟然放下火彤，冲到了朱雀的面前，手中的三叉戟眼见着就要刺向朱雀的双目。
　　震惊之中的朱雀，还未消化完老者的话语，僵直的站在原地一动不动，双目死死的瞪着跌坐在地上的百里绯墨。
　　什么曾经的主人？这老头的话究竟是什么意思！！
　　就在三叉戟即将刺入朱雀双目的一霎那，一股强大的力量赫然间从朱雀的腰间传来。
　　站在他不远处的火彤，几乎和老者同时出手放出银丝，在那千钧一发之际将那朱雀从鬼门关硬是拉了回来。
　　银丝在夜空之中划过一道银色的弧度，一头的朱雀被力量拉回到火彤的身边，可是此时此刻的朱雀如同受到了巨大的刺激一般，一言不发的瞪大双眼看着那老者和百里绯墨。
　　“不要对他出手！”百里绯墨心中一惊，赶忙从地上站起身，冲到了老者的身边。
　　“别动他！”
　　老者一脸不解的看着眼前为朱雀求情的百里绯墨，眼底一抹不屑显而易见。
　　“混账，那孽畜早已忘记你是什么人，你又何必好心救他。”
　　百里绯墨的神色一变，眼底闪过一抹愧疚之色，瞥了一眼震惊之中的朱雀，咬牙道：“是我选择放弃他的，他没有背叛我。”从始至终，背叛了朱雀的信任的人是他，遗弃了重伤的朱雀的人也是他。
　　老者冷哼一声，对于百里绯墨的心软不屑一顾。
　　可是，朱雀却仿佛在这一刻回过神来，他咬着牙冲着那老者和百里绯墨低吼道：“你这老鬼到底是什么意思，他到底是什么人？为什么你要说他是我曾经的主人。”心脏猛然的剧烈跳动，答案呼之欲出，可是他却不愿相信。
　　火彤眯着眼睛看着神色紧张的朱雀，眼睛下意识的看向对方的百里绯墨，因为她此时带着的面具和龙骑学院的有所不同，所以那百里绯墨似乎并没有认出她来。
　　可是，方才在百里绯墨和朱雀对战之时，她分明感觉到他身上传来的巨大力量，这和他之前毫无力量的情况完全相反，那力量甚至比云千重更胜一筹。
　　朱雀的嘶吼声让百里绯墨的身影一僵，他不等老者发话，当即深吸一口气，转身看向身后的朱雀，紧皱的眉头下一双神色复杂的眸子看的朱雀心中的不安越来越浓。
　　缓缓的张开口，百里绯墨用那前所未有的低沉嗓音道：“我就是兽神！”
　　什么！朱雀的心脏随着百里绯墨的话在一瞬间停止跳动，他愣愣的看着百里绯墨，随着百里绯墨的一行话语，一连串陌生又熟悉的画面涌入他的脑海之中，犹如走马灯一般连续不断的播放。
　　仓皇的后退一步，朱雀的脑海中一片混乱，不断后退的身体，却在下一秒撞到了一个人的身上。
　　抬头的一瞬间，他看到了一双眼睛，深思寒潭却异常的让人感到安心的黑眸。
　　是火彤。
　　“我……”朱雀张了张嘴巴，想要喊她一声主人，可是连续不断出现在自己脑海中的画面却将他所有的记忆打乱，那不断充斥进自己脑海中的一切，搅乱了他的理智。
　　朱雀看着火彤那双让人安心的黑眸，眼睛有些酸涩。
　　转瞬之间，一直温柔的手掌覆盖在朱雀的眸子之上。
　　温热的手掌覆盖之下，朱雀的唇片微微颤动，两行清泪滑落他的眼底。
　　火彤的眼睛眯了眯。
　　“对……对不走……”朱雀哑着嗓子压抑的开口，颤抖的双手使得他根本无法再回到战斗之中，更加不能再去攻击那个不断出现在脑海中的那个人。
　　“没关系。”火彤轻声低语，将朱雀小小的身子拉到身后，眼底满是心疼。
　　如果说百里绯墨兽神的身份给了她不小的震惊，那么朱雀那被开启的记忆便也使得他回忆起了一切，那些和兽神一同作战，自我牺牲却被抛弃的悲情，只怕早已吞没了朱雀的灵魂。
　　要知道，不论是四方神兽也好，上古九龙也罢，他们对主人的忠诚度永远不会改变，同样的，如果主人背叛了他们，对于他们而言便如同毁灭。
　　火彤知道，这样的朱雀是绝对不可能在短时间内再次走上战场，深吸一口气，她抬头看向脸色苍白的百里绯墨，眼底寒光浮动。
　　那双眼睛，锐利无比，看得百里绯墨一阵心惊胆颤，仿佛连灵魂都要被看穿一般，那陌生的少年，为何会露出那样的冷酷目光，而为什么，竟然让他升起了一丝熟悉的感觉。
　　“没用的孽畜。”老者看着丧失战斗能力的朱雀，冷笑一声。
　　然而在他话音还未落下的一瞬间，一道冷光窜过他的脸侧，银光一闪而过之后，他的脸颊之上，赫然间出现了一道血痕。
　　老者难以置信的瞪向居然能够出手伤他的火彤，十多年未曾受到过一丝一毫损伤的他，简直不敢相信自己居然在眨眼睛被那看似平凡的少年伤到。蓦然间，他抬头看向火彤，可是眼前所见的少年却犹如身处强风之中一般，浑身上下巨大的力量波动不断，鼓动起她的墨发和衣摆。
　　不敢相信，这少年的力量居然在眨眼之间提升了一倍。
　　“收回你的话，他是我的伙伴。”火彤的声音刹那间传来。
　　简单至极的十个字却让她身后的朱雀猛的一僵。
　　火彤冷冷的眯起眼睛，看着一而再再而三出言侮辱朱雀的老者，心底的寒气皱起，她赫然间勾起嘴角，于那平凡面容好不相称的绝色笑容绽放在夜幕之中，她双手持剑。
　　“虽然不知道你是什么人，但是你真的让我很火大。”火彤笑了，笑得极为轻飘，可是双眼之中被点燃的火焰却越发的闪亮。
　　老者的神色也在一瞬间改变，他一把推开百里绯墨，声音也变得格外认真。
　　“小鬼，我突然很想知道你是什么人？”从未见过任何一个人，可以在这么短的时间内将自身的力量一升再升，眼前的少年居然在眨眼睛将自己的力量提升了三倍，这简直是不可能的事情，就算是名列十二帝皇之首的魔帝也绝对做不出如此惊人的事情来。
　　真不知道，若是继续放任下去，这少年还会提升多少。
　　火彤冷冷一笑，没有回答一个字，身体便在眨眼之间消失。
　　老者倒抽一口冷气，回身一挡，方才还在自己面前的少年居然在转瞬之间来到了他的身后，若不是他的反应够快，只怕自己的背上早就挨了一刀。
　　可是就是那短暂的回挡，老者就已经被火彤的一招砍得虎口发麻，手中的三叉戟险些被震的脱手。
　　但是，还未等老者喘息至极，火彤的眼底却闪过一抹笑意，在老者避开一击之后，单手握剑的她，快速的单膝跪地，一掌拍在地面之上，眨眼间，平静的大地忽然间变得无限震动，轰鸣声不断传来，无数地刺从地下直冲天际，老者在半空之中连连闪躲。
　　该死，这少年不是光元素的使用者吗？可是为什么她现在居然在用土元素攻击！这怎么可能！老者震惊的看着左右手各自使出土元素和光元素攻击的火彤，简直不敢相信居然还有可以同时熟练操作两只元素进行交错攻击的人存在。
　　老者被火彤的地刺逼得只能在半空之中勉强闪躲，根本无法落地，心中更是被那双元素交叉攻击震的一抖，丝毫没有注意到，一旁被他推开的百里绯墨正用一副难以置信的目光瞪着火彤那熟练至极的土元素攻击。
　　那个攻击招式他再熟悉不过，早在源曙城一战之时，那个神秘的绝色少年正是用这么一招扫平了他的魔兽大军，而今，此招居然再一次出现。
　　一个惊人的念头在百里绯墨的心头浮现，他不由自主的倒抽一冷气，死死的盯着那席单薄却异常坚强的背影。
　　难道说……


云之界-六大联盟 第130章：前夕
　　“小鬼，你到底是什么来头？”老者眯着眼睛看着火彤，心中对她的身份充满了疑问，以这少年的身手，绝对不可能如此默默无闻，光是那多属性的体质就已经是九界少有，可是他却对她没有一丝一毫的印象，甚至不曾听说过有这样的人存在。
　　火彤勾起唇角微微一笑，又一股土元素冲出地面，地面之上的地刺在一瞬间增强一倍。面对老者一而再再而三的询问，她却始终没有开口。
　　“啧啧，既然你不愿意说，那么我就打到你说为止了。”老者无奈的一叹，这少年诡异的很，却始终不愿说出自己的身份。老者双眼缓缓闭上，张开的一瞬间，身上的气息在一霎那一道暗绿得色气流，双手之中的三叉戟也在同时发出暗绿色的光芒，张开的眼底，两簇暗绿色的火焰正悄然燃烧。
　　眨眼的时间，老者的气势飙升而起。
　　火彤很快就感觉到老者身上力量的变化，那力量之强，远要高出自己。
　　“喝！”老者低喝一声，手中的三叉戟在瞬间燃起两簇暗绿色的火焰，他抖手一挥，双手之中的三叉戟的火焰在半空之中划出一个交错的痕迹，逐渐膨胀的力量朝着地面的冲去。
　　轰的一声巨响，地面的地刺在眨眼之间被轰炸一空，巨大的尘埃在四周弥漫开来，浓浓的尘埃遮挡了所有人的视线。
　　陡然间，一股强大的力量从空中冲向火彤，巨大的冲击力带着强势的烈风刮向火彤，夹杂中的碎石刮过火彤的脸颊，一道道血痕出现，但是火彤却纹丝不动的站在原地，双脚稳稳的踏在地面，双手紧握在王者之剑的剑柄之上。
　　来了！
　　火光在尘埃之后闪现，她的眼中一道光亮闪过，闪电一般的速度，她抬起王者之剑，巨大的力量从天而降。
　　轰！
　　大地断裂之声响起。
　　“主人小心！”被尘埃遮挡了所有的视线，一旁架着龙御极的橙龙心中一片焦急。
　　然而当尘埃散去，眼前的场景逐渐的显露出来，映照在橙龙眼底的画面，让橙龙的眼底一惊。
　　燃烧着暗绿色火焰的三叉戟重力劈下，银色的王者之剑横剑挡住，可是那巨大的冲击力却让火彤脚下的土地被冲击，整片土地向下凹陷半腿深。
　　“小鬼，我倒要看看你还能怎么躲。”老者冷笑一声，双手又是一用力。
　　随着老者的动作，又一股力量冲击在王者之剑之上，虽说王者之剑绝对不会因此产生异变，但是火彤的身体却并非能够承受住那远超过自身的强压。
　　脚下的土地在一击之下再一次的下陷，老者的强压从王者之剑上传至火彤全身，巨大的强压使得她的骨骼承受了巨大的压力。
　　然而，强压或许还不足以让火彤头疼，但是因为双方在以极近的距离对抗，那三叉戟的火焰逐渐的膨胀，外焰已然触碰到火彤的手腕。被那暗绿色火焰所触及的皮肤在眨眼之间变成了不正常的青色，一阵阵火烧般的疼痛从那皮肤之上传来，可是，老者强大的压强硬是压得的火彤无法将其震开，再加上脚下地陷困住了她后退的道路，一时之间，她竟然无法摆脱此番情况。
　　“蚀骨火焰的味道如何？”老者看着火彤逐渐皱起的眉头，不禁大笑出声，眼底的绿光越发的明显。
　　“只要是被我的蚀骨火焰触及到的东西，都会被火焰之中的毒性侵害，就算你可以避开和我的身体接触，但是在这样的情况下，你也是寸步不能动。现在是皮肤，接下来就会深入你的筋脉和骨骼，逐渐的将你的骨头腐蚀，怎么样？现在还不打算告诉我你的身份？还是说，你要逞强到双腕被烧断才肯开口？”
　　老者的话伴随着那逐渐深入的疼痛传来，火彤丝毫不怀疑这样继续下去，她的手腕会被烧断，毕竟就算王者之剑够强不会受到那火焰的侵蚀，但是王者之剑乃是一种绝对的攻击性武器，它没有一丝一毫的防卫性，所以她本身就等于暴露在了蚀骨火焰之中，再加上无法闪躲，情况十分的不利。
　　一旁的橙龙自然也是注意到了情况的不利，眼看着老者的力量越来越强，它再也顾不得其他，放下龙御极，朝着战场冲了过去。
　　可是就在橙龙刚刚起步之时，一道惊天闪电从天而降，直劈老者和火彤之间。
　　老者猛的抽身一跃，避开那忽然之间出现的闪电，可是脚跟还未落稳，更多的闪电从天而降带着那震耳的轰鸣声在他的四周劈落。
　　“什么人？”老者低声一喝。
　　赫然之间，三道火光迎面而来，他连忙使用三叉戟化解那直面的攻击。
　　“呼呼，还好赶的上！”悄然间，一个人影从天而降，快速的来到火彤的身边，一把将火彤从地陷的大坑之中拉到了安全地带。
　　老者一看有人杀出，刚想冲过去，可是又一道闪电直接劈在他的脚前，硬生生的阻碍了他的行动。
　　“我劝你还是不要轻举妄动的好，虽然你看起来很强，但是在这么小的地方，想要避开所有的闪电只怕是有些困难。”带走火彤的人脚下刚一落地，便出声警告想要有所行动的老者。
　　然而，那有丝熟悉的嗓音却让火彤微微一愣，抬头看向那人之时，却赫然间一愣。
　　落尤！！
　　月光之下俊美的容颜带着那完美的笑容，墨色的长发随风而舞，褪去了那一身女装之后，一身赤色红衣的落尤显得格外的有气势。
　　“落尤！”百里绯墨在看清那人长相之后不由一愣，但是转瞬之间他便发现那人一身男装，只是那容貌和声音却和火羽门的大小姐落尤一摸一样。
　　“你怎么来了？”火彤站稳身子，惊讶的看着突然之间出现的落尤，他方才出现之际的闪电和火焰似乎是在为她解围，但是……为什么？
　　落尤收回视线，看着眼前的火彤笑道：“风之谷的府邸发生这么大的动静，我想不知道也不行。”说完他耸耸肩，看着对面的老者和百里绯墨挑眉道：“倒是你们两个在这里做什么？尤其是你百里绯墨，我不是听说你今晚已经启程回暗夜组织了吗？怎么会突然之间跑到这里来？”
　　落尤的话让百里绯墨浑身一震，就在前来风之谷的前不久，他才向火羽门门主辞行，然而今时被发现出现在这里，委实和他的前言不和。
　　不等百里绯墨和老者开口，落尤便径自说道：“不过我好心的提醒你们一句，你们的动静过大，现在风之谷的府邸外，已经被火羽门和风之谷的人里三层外三层的包围了，你们如果想要继续打的话，我可以奉陪，只不过你们想要从这里逃出去可不是那么容易的事情。”
　　“落尤，你这话是什么意思？”百里绯墨的脸色变得格外难看，今晚所发生的一切全部都在他的意料之外，本想借手杀掉云千重嫁祸火彤的他，却被龙御极给当场抓住，如果不是老者及时赶到，只怕现在倒在地上是他而不是龙御极。
　　“意思？”落尤轻笑一声，“我的意思很简单，我不想别人在我火羽门的地盘闹事，所以麻烦你们配合一点，要么赶紧滚，要么……”他眼角一瞥墙外，“可以多活动活动手脚。”
　　落尤的话警告意味十足，百里绯墨不是傻子自不然听不出其中的含义，只是他看向老者的背影，眉头微微皱起，这个人可不是他说怎么办就可以怎么办的家伙。
　　从始至终没有开口说话的老者忽然间笑了起来，几乎在同时他将三叉戟给收了回去，捋了捋胡须，他看向火彤道：“今天就暂且放过你一马，不过小鬼，今天这一战我总有一天会补回来，在那之前。”老者看向昏倒在地的龙御极，眼底的寒光闪烁，“你还是先想办法将他的眼睛治好吧，不然，你以后可就只能骑着一只瞎眼龙了。”
　　老者的话格外的讽刺，可是意外的是，火彤竟然一动不动的站在原地，只是看着老者一言不发。
　　老者见火彤没有任何反应，反而觉得有些无趣，他转身看了一眼百里绯墨道：“今天的事情你自己回去和凶神那家伙解释。”说完，人便飞身一跃离开。
　　而留在原地的百里绯墨，却神色复杂的看着火彤，眼底似乎在思考什么东西。
　　可是当他要转身离开的时候，脚步却微微一顿。
　　“朱雀。”
　　一直没有说话的朱雀一愣，抬起头看向百里绯墨的背影，眼神却因为记忆的冲击而变得格外混沌。
　　“我早就已经放弃你，从今天起，你只是我的敌人。”
　　朱雀赤色的眸子一阵，还未等他开口，百里绯墨已经跟随老者的背影离开。
　　风之谷的府邸之中变得异常安静。
　　落尤猛然之间松了一口气，拍拍胸口对着一旁的假山道：“喂，你可以出来了。”说着，一个人影从假山之后走了出来，高大的身影，握着一把长枪出现在火彤眼前口
　　“雷炎！”火彤一眼便认出了眼前的男子就是雷塔的少主雷炎，只是，她没有想到，除了落尤之外，他居然也来了。
　　“那老家伙的力量太强了，我召唤了一百多道雷闪居然一寸也没伤到他。”雷炎的脸上带着无奈的笑意，看着自己手中的雷枪颇为失败道。
　　落尤却一副理所当然道：“你以为十二帝皇是叫假的？他那是无心再战，不然别说一百道雷闪，就算你召唤一千道，他也能在转眼之间取我们几个人的性命。”
　　雷炎和落尤你一言我一语，却让火彤听得微微一愣，她惊讶的看着两人，显然他们已经知道那老者的身份，而且落尤口中的“十二帝皇”她可没有听漏。
　　“你说那老者是谁？”火彤皱眉问道。
　　落尤轻叹一声道：“小寒，实不相瞒，那家伙就是十二帝皇之中的毒手，实力远在我们三人之上，幸好他对你没有起杀意，不然的话，就算我和雷炎出现，也不够他塞牙缝的。”一想到方才的情况，落尤便一身冷汗，他怎么也没想到十二帝皇的毒手会出现在落羽弘城。
　　“毒手？”火彤一愣，方才就觉得那老者的实力惊人，却没想到居然也是十二帝皇之一。
　　正在火彤疑惑之际，一阵脚步声却传来，落尤和雷炎交换一个眼色，雷炎当即朝着那脚步声的来源走去。
　　落尤看着火彤道：“小寒，我有些事情要同你说，只不过这里不行。”
　　火彤点了点头，拉起一旁的朱雀，让橙龙架起龙御极，便随落尤从后门离开。
　　离开风之谷府邸之后，落尤将火彤等人带回了大地之旅的府邸，那里，段无涯和龙狮一看到伤痕累累的龙御极吓得当即站起身，赶忙找大夫前来治疗。可是当他们看清那个站在火彤身边，一身男装打扮的落尤之后，段无涯愣是僵了半天。
　　“干爹，我知道你现在有很多事情想问我！不过我们可否找一个房间慢慢谈。”落尤似乎有什么话想要对段无涯和火彤说。
　　段无涯想了想，便带着一行人来到了自己的书房。
　　在确定房间四周没有别人之后，落尤这才松了口气，一屁股坐在椅子上，看着正在治疗手腕上伤势的火彤，苦笑道：“事实上，火羽门和大地之旅的立场是相同的，不光是我们还有雷塔和风之谷，我们都和大地之旅一样。
　　“什么？”段无涯一愣，没有听明白落尤的意思。
　　落尤看了他一眼。
　　“干爹，这一次我以生辰之名邀请干爹前来，并非表面那么简单，之所以会着急大地之旅、风之谷和雷塔，全是因为，有件事情，已经到了不得不正视的地步。”
　　他深吸一口气，眼神变得格外凌厉。
　　“暗夜组织正在准备吞并六大联盟的所有势力，而这个计划，他们早已在圣战结束之后就已经着手准备。”


云之界-六大联盟 第131章：清水楼阁
　　落尤的声音回荡在房间之中，四周一片安静。
　　段无涯的表情格外的复杂而凝重，却没有一丝一毫的震惊。落尤见他如此，便叹了一口气，笑着道：“看来干爹已经发现了是吗？”不然他的表情也不会如此镇定。
　　段无涯点了点头道：“其实，早在这之前，暗夜组织对源曙城的攻击就没有停止过。”
　　落尤愣了愣，苦笑道：“看来之前的消息没有错，源曙城果然受到了攻击。暗夜的目的很明显，先是大地之旅，再是其他势力，总有一天，他们将吞并整个云之界。”说着，他看向房间里的火彤和龙狮，笑着道：“不过对此，我们已经私下商议过，只是，因为大地之旅被攻击次数太过频繁，所以我们并没有在一发现的时候就找干爹商量此事，担心被暗夜的人探听了消息。
　　段无涯恍然大悟，“难怪你爹要刻意放出招婿的谣言，要我这次一定要前来，想来也是为了避人耳目。”
　　落尤笑着点头，继续道：“现在知道此事的已经有四家，唯一没有联系上的就是清水楼阁的水千寻。”
　　“水千寻？”段无涯一听这名字眉头便不由自主的皱起，龙狮的表情也不太好看，倒是一旁的火彤对这名字陌生的很。
　　“水千寻是清水楼阁的阁主，本来性情十分的爽朗，可是前几年的一次意外却让他性情大变，别说要和他谈，只怕想要见他一面也不容易。”段无涯无奈道。
　　落尤耸耸肩：“是这样没错，所以我们才把最后一个目标定在清水楼阁，毕竟暗夜组织的背后是暗势力，虽然和我等齐名，但是想要对抗也不是件简单的事情，如果能将五大势力融合起来的话，或许我们还有获胜的把握。
　　说来可笑，虽然云之界有着六大联盟的戏称，但是其中的暗夜组织的势力要远大于其他五家，就落尤的话而言，毫不夸张的说，就算是五大势力联手也很难和暗夜齐平。
　　“小尤，你有办法找到水千寻？”段无涯对那清水楼阁并不熟悉，尤其是在其阁主性情大变之后更是没有多少联系，所以此事他自然是无计可施。
　　落尤的眼睛扫了房间里的火彤一眼，语调逐渐的缓慢下来。
　　“本来还没有想到，但是现在……”最后一个字落下的同时，落尤的目光锁定在了火彤的身上。
　　火彤不明所以的看着他，似乎他那一句但是就是为自己准备的，但是她压根就不认识什么清水楼阁和水千寻啊。
　　“我最近接到消息，清水楼阁里面有动作，水千寻命人去准备了一场选拔赛，广招云之界的众多能人前去参加，他将会从中选出三位加入清水楼阁高层。”落尤道。
　　火彤微微一愣，一旁的龙狮如梦初醒的瞪大眼睛，指着一旁的火彤对落尤道：“你的意思是想要她去参加这一次的选拔？”不会吧，这小子的鬼主意未免打得太快了吧。
　　落尤嘿嘿一笑。点了点头。
　　“除了小寒之外，我也没法找到其他人选。毕竟想要在云之界的众人之中脱颖而出夺得前三名并不是容易的事情，而不进入前三就无法靠近水千寻，合作一事就只能搁浅。”他继而道：“我和小寒交过手，她的力量绝对在我、雷炎和云千重之上，云之界内，想要在还未崭露头角的隐士中找到比我们三个厉害的人并不容易，如果没有意外的话，小寒进入前三的可能性应该很大。”
　　火彤没想到落尤居然这样简单的承认自己技不如人，甚至还将两人交手的事情说了出来，但是她所说的内容，却让她不得不静下心来思考。
　　“我觉得不妥。”段无涯皱皱眉摇头道：“那水千寻如今的性格变得阴晴不定，几年来都未曾踏出清水楼阁一步，这么久，清水楼阁都没有什么动静，此时却忽然间弄了一个选拔，这不得不让人怀疑其中有蹊跷。”
　　“可是，只有我们四家的话，想和暗夜抗争只怕有些困难。如果能够拉上清水楼阁，胜算自然会大大增加。”落尤无奈道，如果不是万不得已，他又怎么会找这么一个麻烦的人物。
　　段无涯想了想，最终也没找到反驳的话，毕竟暗夜组织的实力到底有多少，他这个和其抗争了十几年的人远比任何人都清楚，在有龙狮和四大龙骑士的全力相助之下，他们也才和暗夜实力的一小部分保持僵持状态，若是暗势力倾巢而出，只怕他们早已经承受不住，覆灭了。
　　落尤见如此，只得看着火彤，一脸认真道：“小寒，我虽然提议说让你前去，但是答应与否还是要看你自己，清水楼阁虽然是六大联盟之一。但是其阁主水千寻性情却格外的难以琢磨，若是你答应，没有人可以保证你的安全，我们都不知道这一次的选拔真正的目的是什么，所以你可以考虑一下，晚点给我答案。”
　　火彤若有所思的看着落尤，早在落尤和段无涯对话的当儿，她早已经用通灵术和龙狮商量过此事，而从龙狮那里得知的消息也正如落尤和段无涯所说，早前清水楼阁的阁主水千寻本是个爽朗的人物，只是几年之前，清水楼阁发生了内讧，由其副阁主引起的一场变革从清水楼阁内部爆发，而由于当时清水楼阁的阁主，也就是水千寻的父亲对副阁主毫无防备，以至于整个清水楼阁对此变革毫无防备，致使，整个清水楼阁大受打击，水千寻的母亲也在当时的内战之中被杀，其父亲，当时的阁主则在评定内乱之后重伤不治，整个清水楼阁就只剩下水千寻和其妹水瑶儿存活下来，也从那一天起，水千寻便担当起了清水楼阁阁主一职，而原本爽朗十分的他，他在那一事件之后变得异常冷酷，几乎不曾离开过清水楼阁，更没有和其他人接触过。
　　不说，为什么龙狮会了解如此，那则是比较有趣的一件事情，因为水千寻在那件事还未发生前，就已经偷偷的混入龙骑学院当学生，只不过没多久就给龙狮给抓了出来，只不过龙狮见他资质不错，性格又十分合乎自己的胃口，本打算亲自受教，结果在那时却发生了清水楼阁内乱的暴动，这件事情也就不了了之了。
　　就算是如今，龙狮提及水千寻的时候，也颇为遗憾。
　　“我答应你，不过我有个要求。”意外的，火彤居然爽快的开口答应下来，落尤的神情因她的话而变得闪亮起来。
　　“什么要求？只要我能做到的，一定全力帮忙。”
　　火彤看了一眼龙狮，转而看向落尤道：“我要你们火羽门的秘药。”
　　“什么？”落尤一愣，没想到火彤居然这么说。
　　“一颗秘药，我明天就出发。”火彤果敢的开口，冷俊的脸上没有一丝一毫商量的余地。
　　落尤微微皱眉，火羽门的秘药数量极少，一共只有三颗，之前就已经给了云千重一颗，如今只剩下两颗，那秘药本是在万难之时门主宗亲保命之宝，若是随意送人岂不是太过草率。可是落尤看着火彤的神情，显然没有回转的余地，他只能咬牙应了下来。
　　“没问题，今晚我就派人送来。”一颗秘药若能换的清水楼阁的帮忙，自然是再好不过。
　　火彤满意的点了点头。
　　落尤见事情已经定下便松了口气，正在此时，房外传来了下人的声音。
　　“什么事？”段无涯出声问道。
　　“启禀城主，雷塔少主雷炎求见。”
　　“雷炎？”段无涯一愣，他跟雷塔向来没多少交往，怎么好端端的雷炎跑到他家来了。
　　不过他的疑问还没有说出口，一旁的落尤便笑着解释。
　　“放心，是我让他来的。”
　　说罢，便走出房去，段无涯也随之走了出去，房间里就只剩下龙狮和火彤二人，待到段无涯和落尤离开之后，龙狮在缓缓的坐在了椅子上，哭笑不得的看着火彤。
　　“你这只小狐狸，答应那落尤还要剥人家一层皮。”早在两人用通灵术商量的时候，火彤就已经表明要去清水楼阁了，他完全没有想到在她出口之时居然摆了那落尤一道，硬是逼着落尤把那秘药咬牙交了出来。
　　火彤耸耸肩，一脸无辜道：“既然是他开口，我又何必客气。”
　　龙狮苦笑，这家伙还真不是一般的黑，用本就要做的事情卖别人人情，还让别人觉得欠了她什么，简直无耻。
　　火彤正色道：“我明日启程去清水楼阁，不过有件事情还得麻烦龙大哥。
　　龙狮摆摆手。
　　“你不用多说，我明白，你想让我去一趟风之界找酒医对吧。”方才通灵术交流之间，火彤已经将龙御极受伤的事情告诉了他，只是他却惊讶，究竟是何人能将龙御极伤的如此之重。
　　“那人是什么人？居然你们几个联手都拿不下来。”
　　火彤深吸一口气：“毒手。”
　　龙狮一愣，当即苦笑。
　　“我说谁人使的毒居然一定要请酒医来解，原来他的死对头。行了，你放心好了，我一定尽快将酒医那家伙带回来，到时候别说是龙御极，就是那云千重估计也好的差不多了，到时候，你那莫须有的罪名也就彻底洗清。”
　　火彤点了点头。
　　“他们就麻烦你照顾了。”
　　“你准备一个人去？”龙狮颇为惊讶的看着火彤，此时蓝龙粉龙还在沉睡之中，玄武被留在源曙城休养，龙御极双目失明无法行动，貌似，如今只剩下一个朱雀可以和她一起。
　　火彤道：“我一个人要方便一些，到时朱雀会陪同我一起。”
　　“那你自己小心。”龙狮心中极为复杂，虽然知道火彤实力不弱，但是最近逐渐出现在云之界的十二帝皇们却让他隐约觉得事情越来越复杂，居然连毒手都已经出现，显然落尤的担心不是空穴来风，想来他一定是掌握到了什么消息，才会急于召集五大势力。
　　自己小心吗？火彤缓缓的勾起唇角。
　　……
　　清水楼阁。
　　碧蓝色的城池，在金色的太阳下反射出美丽的光泽，犹如蓝色水晶打造的城池，异常的美丽诱人，正是中午时分，入城的人潮并不多，稀疏的人群走过那扇宝蓝色的高大城门，走入那座海底宫殿一般的美丽城池。
　　和源曙城以及落羽弘城相比，清水楼阁显得更加的安静而美丽，白色的地砖，海蓝色水月石搭建的建筑，即使在炎炎夏日也不会觉得一丝一毫的炽热。
　　两个身影在烈日下走过城门，走进那碧蓝色的城中。
　　进入城中则是另一番景象，看似平静的城，在进入其中之后才发现是多么的热闹，熙熙攘攘的人群，吵杂声音灌入耳中。
　　“主人！”一个娇小的身影风风火火的冲过人群，挤到一个纤细身影的身边，披着小斗篷的小人儿一双赤色的眸子格外的引人注意，奔跑时被风吹落的帽子后，一头火红的头发十分醒目。
　　直接扑到那人的身上，小孩儿笑嘻嘻的仰起头道：“主人，我已经打听到选拔赛的报名地点了。”那毫不遮掩的嗓音迅速在四周传开来，再加上那一头红发，更是引得众人向他这边看去。
　　可是，当他们在看清那人的容貌之后，却一个个失望满眼。
　　那是一张极为平凡的面容，毫无一丝亮点，不论是单薄的身体还是那矮小的身高，还有那平凡的五官，都让人升不起一丝一毫的兴趣，那个被小孩儿称作主人的人，分明就是一个瘦弱不堪的少年，而那小孩儿刚才居然说到了选拔赛，难不成，这副不堪重负的瘦弱模样的人，也要去参加？
　　一时间一阵窃笑声传来。
　　那赤发小孩似乎感觉到了什么，皱着眉头向后看去，可是还没等他回过头去，一双纤细的手就将他的帽子给拉了起来，重新将他那一头惹火的红发遮掩了起来。
　　“既然知道在什么地方，我们就不要浪费时间了。”那纤细的少年微微一笑，平凡的五官竟然由那一笑而变得亮眼起来，当她转身拉着那小孩离开之后，站在她周围的人群才恍惚间回过神来，一个个惊讶的相互望了望。
　　“见鬼了，我刚才居然会觉得那小鬼笑起来美极了！”
　　“幻觉，绝对是幻觉！”


云之界-六大联盟 第132章：水中幻影
　　清水楼阁的中央广场上，此时已经聚集满了来自云之界四面八方的能人义士，放眼望去，一个个挺拔的身影，眉宇之间不难看出一抹自信之气。
　　倒是有两个身影夹杂在那些人高马大的人中显得毫不起眼，娇小的身影很快就被人海所掩埋。
　　“这都第二天了，那清水楼阁的阁主怎么还未露面？”久等不到人的一个高大男子，一脸不爽的嘟囔道。
　　一旁一同参加的同伴却只是无奈的叹了一口气道：“你这才等了两天，知足吧。要知道，我刚才遇到的一个家伙，据说五天之前就来了，报名之后，每天按照规定在这里等候，却连清水楼阁主的影子都没看到一个。”
　　“我靠，这算怎么回事？他难道没有规定时间什么的？这样等下去什么时候才能正式开始比赛？”那男子显然对此安排无法理解。
　　同伴耸耸肩道：“其实说快也快，那清水楼阁的人说了，只要人数达到一千，立刻开始比赛。”
　　“什么？！一千！！”男子显然被那惊人的数字吓了一跳，可是转而看看四周，一个偌大的广场几乎被挤得水泄不通，只怕这里没有九百也有七八百的人吧。
　　见此，那男子不禁擦了把冷汗。
　　“还以为云之界的精英们都被网罗的差不多了，没想到居然还有这么多人来此。”男子话语之中不由的透出一股泄气之意，想必是以为参加比赛的人不会太多，自己若能侥幸进入前三，在清水楼阁混个一席之地，那么他以后也就吃穿不愁了。
　　可是刚到清水楼阁城中，他就注意到前来参赛的人数远比自己想象的要多得多，只是从未真切的计算过，这第一次听到如此劲爆的消息，着实让男子吓了一跳。
　　“这还不算那些连报名资格都没有的呢。”又一个人走了过来，显然刚刚报了名，甩了甩手中的号码牌，道：“你们之前报名的时候应该都做过基本测试吧，我们这些都是具备参赛资格的人，但是那些没有通过最初考验的人早就已经被送出清水楼阁。”
　　“啊，你说的是之前的那个变态测试？”男子和同伴惊讶道。
　　那人点点头。
　　“据我所知，能够通过测试的人仅有十分之一，以此类推，已经有九千多人在第一关就被刷了下去，所以这个数字并不多。”
　　有九千人已经被刷下去了？男子和同伴不禁吞了吞口水，一个个暗暗摸摸自己的心脏。
　　真没想到他们居然是十分之一挑选出来的人。
　　只是……
　　“这要等到一千还有多少啊。”总觉得遥遥无期。
　　那人甩了一下手中的号码牌，笑呵呵道：“很快，我是九百九十九，在我后面报道的人，应该就是最后一个了吧。”
　　随着那人此话一出，瞬间在整个广场传开来，所有人都不由自主的朝着报名处看去，一个个迫切的期盼着第一千人的到来。
　　火彤和朱雀来到报名处，只看到一个样貌清秀的男子正坐在桌前，面带笑容的看着走过来的一行人，这一行人中除了火彤和朱雀之外，还有三名身材高大，武器不同的男子，那三人，不论哪一个的身材，都足以改火彤两个。
　　这一眼看去，就造成了极为不协调的视觉效果，宛如三座大山旁边落了一座小庙一般搞笑。
　　“按照规定，四位必须完成我们的一项测试，才能获得参赛资格。”那侍卫一本正经的看着四个人道。
　　“还有测试？这么麻烦？”
　　“是什么测试啊？快点说，别浪费爷的时间。”
　　“对啊，快点说。”
　　一旁的三个人一听居然报个名都这么麻烦，不禁催促那侍卫快一些，只有火彤默不作声的站在一旁静待那侍卫接下来的话。
　　那侍卫笑着站起身，伸手向一旁的一个巨大铁门。那铁门直通一座楼阁，从外看来没有一丝一毫的异样，和普通楼阁一模一样，只不过那由铁栅栏封闭起来的窗户，却给人一种无形的压迫感。
　　“测试很简单，只要四位能在一炷香的时间从另一个门出来，就算合格了。”
　　一听居然是如此简单的测试，三个男子一个个跃跃欲试，催促着那侍卫快点开门点香，倒是火彤走到一旁朱雀的身边，将自己的斗篷扯下来交给他。
　　“你在这里等我。”
　　朱雀重重的点了点头，皱皱鼻子轻声道：“主人小心，那房间里有一股很诡异的力量，我还没弄清楚那是什么。”
　　火彤点了点头，虽然那楼阁看似简单，但是若当真如此，只怕就没有存在的必要性了，而就如同朱雀所说的一样，她也在靠近之时感觉到一股异样的力量涌动。
　　当火彤和那三人一同站在门前之后，那侍卫便命人开了门，同时点上一柱香来。
　　朱雀目送着火彤走入那未知的楼阁，看着那扇铁门重新关闭，眼底满是自信的光泽。
　　“搞什么鬼，怎么还有那种没发育成熟的小鬼来报名，难道不要命了不成。”当那扇门一关闭，四周已经通过测试的众人便议论了起来。
　　“小屁孩子不知天高地厚，当这是自己家来玩的吧。身高还没长枪高，身子弱得跟没长成似得！指不定这测试结束就被人抬出来了。”
　　“哈哈，说的是，我昨天一起进去的那家伙最后就是被人给架出来的，腿都软了。那种乳臭未干的小鬼只怕真的要人进去抬出来才行了。哈哈哈。”
　　“真是的，小鬼就滚回娘胎里发抖好了，跑这里凑什么热闹。”
　　一时间，所有人都对刚刚走进去的那个纤细少年感到可笑之极，放眼看去，整个广场上，也绝对找不出第二个那样矮小单薄的少年，哪一个参赛者不是人高马大力大无穷，像那种瘦弱的跟小鸡子似得的人，压根不该出现在这里。
　　朱雀眯着一双赤色的眼睛，紧紧的抱着火彤的衣服，心中冷笑不已。
　　你们就尽管的笑吧，总有一天你们会笑不起的。尔等井底之蛙，又怎识得那金镶玉。
　　若是外面那些耻笑火彤的人得知火彤的真实身份，只怕他们连哭都哭不出来了。
　　……
　　火彤走进楼阁之中，眼前却看见七道小门，那门的大小，仅够一个人通过。
　　“怯，小儿科，他们是想让我们单独过关？”其中一名男子，看着眼前的东西，不屑的开口。
　　“浪费时间，我先进去了。”说着，一个男子就率先走进了中间的那个门，紧接着，另外两个男子也分别选择了靠近中间的两扇门进去。只剩下火彤一个人站在原地，看着那七扇小门，若有所思的支着下巴。
　　这七扇门中每一个都传来不同的气息，却又在浑浊的气息之中隐约透出一股相同的力量，显然，控制这七扇门的力量是一样的。
　　“看来，选择哪一扇结果都差不多。”火彤轻笑一声，随手推开一扇门，走了进去。
　　推门而入的瞬间，身后的光亮照射进门口的场所，四周漆黑一片，当火彤走入之后，身后的小门立刻紧闭，最后一丝光明也随之消失，眼前所见之处，全部被那漆黑所覆盖。
　　火彤并没有什么异样的感觉，只是按照直觉，继续向前，按照那侍卫的说法，只要一直往前去，就可以到达门的另一侧。
　　滴答……滴答……
　　可是就在火彤前进了几步之后，水滴的声音缓缓的在她耳边响起，她微微疑惑的皱起眉，在那空气之中并没有闻到水的气息，可是那声音却是那般的真实。
　　滴答……滴答……
　　继续向前，那水声越来越清晰，而一簇光亮似乎在不远处逐渐的扩大，火彤朝着那光的方向走去，然而，当她走进那光，看清那光亮之中的景象之时，她愣在了原地。
　　往日冷静异常的眸子在一瞬间瞪大，在那双黑眸之中，倒影着记忆的影像。
　　【灰暗大殿，一抹纤细的身影无力的被钉在倒十字之上，十二颗金色龙骨钉，贯穿她周身十二关节处。
　　鲜红的鲜血，顺着骨钉流下，汇聚在她的脚下的血池之中。
　　一个身影，鬼鬼祟祟的从大殿入口处跑来。
　　“小彤，小彤你能听到我说话吗？”
　　沉睡之中的受刑者缓缓的抬起头，绝美的小脸是那样的熟悉，那双紫罗兰色的眸子格外的动人心魄。
　　“小彤，长老们和暮夜的那些人在喝酒，我偷偷跑过来的，你还能动吗？我带你走。”
　　“晴雅，你回去吧。”】
　　这……这分明就是她死前的记忆，可是为什么，为什么会出现在这里。
　　火彤难以置信的看着眼前宛如重新上演的记忆中的一幕，一模一样的人，一模一样的对话，和她记忆中的所有重叠。
　　“这究竟是怎么一回事。”俊秀的眉紧皱起来，火彤看着眼前正在和”火彤”对话的晴雅，那张小脸是那样的清晰可见。
　　“晴雅……”深邃的黑眸微微眯起，复杂的情绪夹杂着思念在眼底浮动。
　　【“狗屁！你为了暗夜做了那么多，却还要为暗夜去死，小彤，你是傻子还是疯子，你没有必要为暗夜这么做，暗夜一族根本没有给你任何东西，你这样不值得，你懂不懂！你再奉献，再努力，他们也不会感谢你，我亲耳听到那些曾经在战场上听令你指挥的家伙，说他们是多么的开心你要被暮夜的人折磨死，他们说暮夜的刑罚要比暗夜残酷的多，那是最适合你的地方。”
　　“我告诉你，暗夜一族就是混蛋，不要说你为他们去死，你就是为他们流一滴血都不值得，你要为自己活，为自己！”
　　“你就是个白痴！”
　　“暗夜的小公主，你想把我们的犯人带到哪里去？”
　　“啊！”
　　“放开她！”
　　“火彤，你如今还有心思管别人！”
　　“放开我！不要碰我！！！”
　　“火彤，你就好好看着这一切，她是因为你才遭受这一切的，是你害了她。”
　　“不要！！”
　　“虽然，它们杀不了你这杂种，但是细皮嫩肉的血族小公主，应该很合它们的胃口。”
　　“啊……”】
　　一幕幕的画面再一次的上演，清晰的在火彤的面前进行。火彤的脸上毫无一丝表情，皱起的眉头也在不知不间舒展。
　　当画面定格在她捏碎自己心脏的那一刻，火彤忽然间笑了，她轻笑的低下头，单手支着自己的额头，发出笑声。那笑声，和画面之中的惨叫声交织在一起，显得格外的惊悚。
　　“这就是测试吗？”火彤缓缓的抬起头，看着眼前的画面，然而那画面却在一瞬间改变，而火彤的眼睛之中也燃起了一丝惊讶。
　　“小彤，你回来了？”那灿烂如六月艳阳的笑容，如百花一般绽放开来。
　　火彤眼底的笑意在一瞬间消退，暗暗咬了咬牙，她眯起眼睛，看着眼前和晴雅有着一模一样脸的画面，冷冷道：
　　“虽然不知道这个测试究竟是什么人做的，但是，他真的让我很不爽。
　　踏出一步，她伸手靠近晴雅。


云之界-六大联盟 第133章：似曾相识
　　清水楼阁的中央广场上，九百九十九名已经获得比赛资格的人的目光都齐刷刷的看向基础测试的出口处，随着时间一分一秒的过去，大家显然等得有些不耐烦，一个个不由自主的讨论谁将是第一个从出口走出来的人。
　　这不，已经等得无聊的众人，竟然开启了临时的赌局，一个个照着之前对那四个人的印象下起赌注来。
　　“我压那个蓝衣壮汉，他双手的钢刀看起来还有些气势。”说着那人把银两放在蓝色的碗边。
　　“不！我觉得那个拿流星锤的下盘很稳，我赌他。”青色碗边也多了一份银两。
　　“去去，你们那是什么眼光，没看到那穿黑衣服的家伙！这第一千个参赛者百分之一千是他。”开口着大吼一声一股脑的将自己钱袋里的银子都倒在了黑碗的边上。
　　眼看着那三个颜色的碗旁银两越来越多，而一旁那一个白色的碗中居然连一个银子都没有。越来越多的人围聚过来，议论声此起彼伏。
　　站在出口处的朱雀抱着火彤的衣服压根连看都不看那群有眼无珠的白痴。
　　正在热火朝天的时候，一个人影悠哉的走到赌局边上，伸着脑袋看着里面的情况。
　　“咦？怎么没人压白色？”那人好奇的开口问道。
　　然而他此话一出，顿时引来一旁众人的笑声，一个五大三粗的男子豪爽的一拍眼前男子的肩膀，一副你是白痴啊的表情道：“小兄弟，你以为谁会蠢到把赌注压在一个完全没有获胜希望的人的身上？”
　　那人微微一愣，转头看着站在出口处的小孩，有些歪着脑袋看着那大汉。
　　“结果还没有出来，你们怎么知道她一定会输？”男子的口气格外的直白，没有一点别的意思，只是单纯的询问，而就是如此，却引来众人一阵呆愣，一个个都用那莫名其妙的眼神打量着眼前这个长相阳光，身材高大的男子，只不过那男子古铜色的脸颊上一道左边由额角划到鼻梁右边的疤痕却破坏了他原有俊美的容颜。
　　“这还用结果？那小子瘦的跟一根竹竿似得，大腿都没老子胳膊粗，她要是能从里面第一个走出来，我就把这四个碗都给吃了！”开赌局的男子觉得眼前男子的话可笑到不得了，任哪个长眼睛的人也看得出来，那小子毫无一点资质可言，他虽然开了一个她的赌注，可是他压根也就没指望有人会压她。
　　“这碗是瓷的吧。”那男子颇为认真的摸摸下巴，别具深意的话却让那赌局的庄家愣了一下，有些不爽的道：“你这家伙，到底下不下注，不下注赶紧滚蛋。”
　　男子微微一愣，笑着道：“好。”说罢，他便从自己的怀中拿出一个金条，在四周赤裸裸的抽泣声中把那一枚金条放在空置的白碗里。
　　然而，当所有人看到他居然用一根金条去压那个毫无希望的小家伙身上时，无不哀嚎出声。
　　“你这小子有钱没地方扔是不是？”
　　“你不要的话给我啊！我缺钱。”
　　“你疯了吧！”
　　一个个难以置信的话充斥在男子的耳边，他却无辜的看着众人激动的反应，而最乐的就要属那庄家了。
　　没想到随便搭建一个赌局，居然能哄到眼前的傻瓜掏金子，此时，他已经可以确定，这根金条很快就要进入他的口袋了。
　　正在庄家眉开眼笑的时候，那男子忽然间想到了什么，刚刚放下金条的手又握了回去。
　　庄家的脸色猛的一变，以为到嘴的鸭子又要飞了。
　　“你刚才说如果那个少年能第一个走出来，就把四个碗都吞了是不是？”男子颇为认真道。
　　那庄家皱着眉，满眼都是男子手中的金条，毫无意识下，他连连点头。
　　“对！对！她要是第一个出来，我就把这四个碗都吃了。”反正那小鬼压根就不可能成为第一千个参加者，他随便怎么说都成。
　　“好。”那男子得到庄家的回答，立刻爽快的将金子放下，转身走到出口处，站定。
　　朱雀正在等火彤走出来，却忽然感觉到有人靠近，转头一看，却看到身边一个清秀的男子正站在他的身边。
　　对火彤意外的人类基本没有什么好感的朱雀压根就没搭理他，扭头继续等。
　　时间一分一秒的过去，众人都停下了手中的事情，看着出口处。
　　漆黑的铁门没有一丝动静，原本吵闹的广场也在不知不觉间安静了下来。
　　吱……
　　铁门开启的一瞬间，所有人的心都提了起来，只有那双赤色的眸子微微眯起，泛起了自信的笑容。
　　“看来，我是第一个了。”一席纤细的身影赫然间出现在门后，当众人看清走出来的是谁之后，广场之上顿时响起了一片抽气声。
　　“不……不可能吧！怎么会是这小子先出来的！”
　　“见鬼了，她才进去多久？时间未免也太迅速了。”
　　一瞬间，整个广场爆开了锅，火彤对外面的一切充耳不闻，此时的朱雀已经拿着她的披风走上前。
　　“主人，里面的力量是什么？”身后的尖叫声让朱雀眼底的笑意更浓，赤色的眸子一瞬不瞬的看着火彤道。
　　接过斗篷，披在身上，火彤勾起唇角却没有多说什么，然而，当她抬起头，看见那个站在朱雀身后的男子时，平静的眼底竟然泛起了一丝异动，在眨眼之间，她一步上前，修长的五指一把盖在了那男子的脸上。
　　“呃……”被火彤突如其来的举动吓了一跳，那男子一动不动的站在原地。
　　“主人？”朱雀惊讶的看着火彤的侧脸，清楚的看到一抹自她眼底划过的惊讶和复杂。
　　不是幻觉。
　　手掌心清楚的触感并非幻术可以制造出来，火彤缓缓的收回自己的手臂，暗笑自己居然对幻术的免疫力下降到如此地步。
　　只是……
　　转而看向眼前的男子，那熟悉的面孔于脑海之中的一张脸庞重叠，只是那道刀疤和那古铜色的肤色告诉她，眼前的人并非自己记忆中的那一个。
　　“抱歉。”火彤对着那男子道：“你长得很像我一个朋友。”
　　那男子微微一愣，摸了摸自己的鼻子轻笑一声：“没。”随即，他想到了什么，跟火彤笑了笑，便转身朝着人群走去。
　　“按照约定，庄家，你是不是该吃了这四只碗？”就在众人呆愣之际，那男子大步来到赌局旁，笑呵呵的蹲下身子，将地上的四只碗给拿到了庄家的面前，还若无其事的用手弹了弹那碗。
　　“瓷片很厚。”
　　那庄家的脸色唰的一声变得铁青，瞪着一双眼睛，看着眼前面带笑容的男子，心中早已经是乱作一团。
　　开什么玩笑！！！第一个从那里走出来的怎么可能会是那么一个发育不良的小鬼！！打死他也不相信的事情居然眼睁睁的在自己眼前上演，一想到自己之前夸下的海口，那庄家就恨不得一巴掌拍死自己。
　　看着那庄家冷汗直冒的狼狈模样，那男子似乎很是满足，当即将地上的银子全部捧在了怀中，当然还有他自己的那根金条。
　　“你慢慢吃。”那男子看了面如死灰的庄家一眼，便在无数压错赌注的人的怒视之下走到了正在接受侍卫更换号码牌的火彤身边。
　　“嘿，这是你的！”
　　刚刚带上号码牌的火彤，只听到一个声音从自己的身后传来，紧接着，一袋银子便从天而降落入了她的怀中。
　　“这是什么？”火彤疑惑的看着怀里的一堆飞来之财，完全搞不明白是怎么一回事。
　　然而那男子却抛了抛自己手中抱着的银子，笑的无比爽朗道：“这些都是你帮我赚的，自然要分给你一点。”
　　她帮他赚的？火彤压根不知道眼前的男子在说什么，直到朱雀用心灵感应告诉火彤外面临时赌局的事情，她才明白究竟是怎么一回事。
　　不过！知道真相之后，火彤忍不住多看了眼前的男子两眼，她很清楚自己如今的打扮压根就不会引起任何人的注意，那些人对自己的不看好也在她意料之中，只不过，她可没想到在这群人中居然还有这么一个有眼力的。
　　“对了，你叫什么？，那男子一副已经把火彤看成自己人的模样，笑呵呵的问道。
　　火彤微微一笑道：“水若寒。”
　　“哦！我叫展珏，四百五十七号。”说着那男子扯了扯自己的号码牌道，“对了！你之前说跟我很像，真的很像吗？”
　　火彤的眸子微微眯起，看着那笑容满面的俊颜，缓缓道：“很像。”所以她才会在看到他的第一眼以为自己又看到了一处幻术，想来，这也全是受到那房间里幻术的影响才是。
　　只不过，她还是第一次在这个世界遇到幻术，那种只有在少数人类和妖族才存在的东西，没想到居然会出现在这里。
　　“哈哈，还真有这样的人啊？他叫什么名字？”展珏好奇的问道。
　　火彤轻声道：“海若。”


云之界-六大联盟 第134章：可以嚣张一下
　　当第一千名选拔者到齐之后，这一次的选拔赛则正式拉开了帷幕，而在当天，清水楼阁的侍卫便宣布，正式的选拔将在第二天开始，请众人明日一早，前来中央广场等候。
　　得到准确的消息之后，已经等候了几天的众人纷纷离去，原本人潮涌动的广场，很快便冷清了起来，直到所有人都已经离开之后，火彤才和朱雀离去，只不过两个人的身后却多了一个身影——展珏。
　　【主人，要不要我把他弄走？】朱雀十分不满意有人来瓜分他和火彤单独相处的时间，尤其对方还是一个人类。
　　【不用，随他好了。】火彤未曾从展珏的身上感觉到敌意，也就没有多管什么，任由那展珏跟在两人身后。
　　一路上，展珏有一搭没一搭的和火彤说话，不过火彤一直都是不冷不热的，可惜那展珏似乎并没有因此，反而和火彤越来越熟络的样子，尤其在听到火彤和朱雀还没找到住的地方的时候，他很热情的带着两人到自己住的酒楼。
　　“你们还来得真巧，正好现在还有一间房。”到了酒楼之后，老板在听到展珏的话后，便笑呵呵的开口，招手就准备喊人带火彤和朱雀上去看房间的时候，一行人便从酒楼的入口处走了进来，一股强势的力量从火彤的身后涌动开来，她不动声色的站在原地，感觉到那股力量逐渐的靠近。
　　“老板，你这里还有没有房间？”一脸痞气的男人走到火彤身边，大着嗓门问道。
　　“真是不好意思，我们的房间已经满了，这不，刚才最后一间客房，已经被这两位小哥给订了下来。”老板堆着笑脸，颇为遗憾的开口道。
　　“什么满了？”那男人眼一瞪，扫了一眼一旁身材瘦弱的少年和那矮小的孩童，当即冷笑一声道：“这个简单，把他们的房间让出来。”
　　“这，这怎么可以！”那老扳当时就急了，眼巴巴的看着一旁已经交了钱的火彤，可是转眼却又看到那男人一脸凶神恶煞的模样，只能吞了吞口水道：“我说这位客官，你们这么多人，一间客房也住不下，我看你们还是去别家看看吧。”
　　“放你妈的狗屁！你哪只耳朵听老子说要住这么多人了？我告诉你，这房间是给我大哥的，你识相的乖乖的把这两个小鬼赶走，不然你今天就别想做生意了。”说着，那男人一个眼色，身后的同伴便一拥而上，将整个前台堵的水泄不通。
　　一看这阵势，老板晃了，只能着急的看向火彤，一副十分为难的模样。
　　火彤还未说话，朱雀就已经忍不住心中的憋屈，咬牙转头瞪向那半路杀出来抢房间的家伙，张口就准备开骂，可是下一秒，他却被一只手掌捂住了嘴巴。
　　抬头一看，却发现是那个死皮赖脸跟着他们的展珏。
　　“这位兄弟有话好好说，这做事总要讲一个先来后到不是。”展珏笑呵呵的脸上一副和气生财的模样。
　　“谁是你兄弟，你跟他们两个是一起的？我现在给你两条路。一，自己滚出去把房间让出来。二，我把你们给扔出去。你自己选吧。”那男子显然是懒得跟他废话，一副没得商量的语气，大有一副不同意就把他们打到同意为止的气势。
　　“这样不太好吧。”展珏皱着眉，看着眼前这群无赖到几点的家伙。
　　“废什么话！你到底滚是不滚。”男子不耐烦的一拳头挥向展珏的脸颊，展珏呆呆的站在原地一愣，就在那一拳头即将挥向展珏鼻梁的一瞬间，一只白嫩的手掌闪电一般的伸到了展珏的脸前，稳稳的将那一拳头接了下来。
　　“展兄弟，这件事情，我自己解决。”火彤慵懒的嗓音从展珏的身后传来，一只手将展珏拉到一旁，火彤眯着眼睛看着那挥拳而来的男子。
　　“你……你想做什么？”那男子微微一愣，没想到那看似弱不禁风的瘦弱少年居然能接下他的一拳，而更让他震惊的却是，他的手居然被死死的握住，根本连一丝一毫都无法移动。
　　“放……放手。”男子死命的往后拉自己的手臂，奈何拳头像是被铁锁卡住了一般。
　　“放手？”火彤微微一笑，勾起的唇角带着一丝嘲讽，五指猛的一握，只听到咔咔的几声清脆的声音传开，那男子的手骨已然被捏碎。
　　“啊！！！”凄厉的惨叫声传来，火彤在对方的哀嚎声中松开手，漆黑的眸子冷冷的看着那捂着手后退的男子。
　　“我的手！我的手！”
　　朱雀瞪着火彤的举动，简直想要吹一个口哨，事实上，到了云之界之后的火彤，一直以来的行为都十分的收敛，即便是遇到挑衅的人也会当作没有看见，这还是朱雀第一次看到火彤如此干脆的对付前来挑衅的白痴，那出手之干净利落，真是叫人看得痛快。
　　“我既不选一，也不选二。我选三，火彤眯着眼睛，看着那群傻了眼的人道：房间我住，把你们扔出去。”
　　火彤的话带着一丝笑意，却冷得让那些人的骨头都发抖。
　　一个个难以置信的瞪着眼前这个看似无比瘦弱的少年，不也相信这少年的身上居然会浮现出那般压人的气势，原本以为对付只不过是一个小鬼的他们，顿时升起了一丝警戒，然而，当他们看到那枚挂在那少年腰间，写有一千的牌子之后，众人的脸色一瞬间的变了。
　　“这小子就是这次选拔赛最后一个入选的人。”有一个人不禁轻呼出声，要知道，在最后一组测试的时候，只有眼前的这个少年安然无恙的从那房间里走了出来，而其他三名和她一同进入测试的家伙，全部在之后被清水楼阁的侍卫给抬了出来，甚至有一个人在被抬出来之后，竟然尿了裤子。
　　一听到眼前平凡的少年，居然是第一千个进入选拔的人，众人似乎不敢再将她看做普通的小鬼，虽然还是怀疑这么一个瘦弱的少年是否有什么实力存在，但是那刷下九千多人的测试可不是随随便便就能过去的，这小鬼既然冲了过去，必然有些与众不同的地方。
　　火彤歪着脑袋看着眼前这群原本雄纠纠气昂昂的人，似乎正待等待他们还手好将人给扔出去。她已经注意过，这一群人里没有一个人的身上挂有号码牌，显然，都是在第一次的测试中被刷下来的淘汰者。
　　“你们在做什么？”忽然间，一个冷冷的声音从众人的身后传来，那群人如遇雷击，立刻的让出一条路来。
　　一个一身白衣的长发男子从入口处走了进来，那异常苍白的脸色竟然比纸还要白，两把长剑放在他的腰间，火彤竟然听不到那男子走路的脚步声。
　　“老……老大！”众人一看那男子出现，立刻恭敬道。
　　那男子看都没有看那群人一眼，径自走到老板的面前，高大的身躯给人以无形的压迫感，那老板的脸上带着一丝紧张看着眼前俊美而妖异的男子，颤颤巍巍道：“这位客官，不好意思，我们的房间已经满了。”
　　就在老板最后一个字落地之时，一道冷光一闪而过，几乎在同一时间，一个人影一把将老板拉开，眨眼之间，老板身前的桌子竟然在无声之间被劈成了两半。
　　“啊！！”被人及时推开的老板惊得一声冷汗，瞪着那个手握白色长刀的男子，不敢相信他居然只因为他刚才的那么一句话就举刀砍向他。
　　“嗯？你的速度很快。”妖异的男子见自己一击之下，竟然被人打扰，缓缓的歪过脑袋，看向那个将老板推开的身影。
　　妖异的眼睛对上那一双带着冷意的黑眸，微微一愣。
　　“只比你快一点而已。”火彤放开老板，眯着眼睛看着那挥刀快若闪电的暴性男子。若不是她事先捕捉到他拔刀的动作，只怕根本无法将老板给救出来。
　　“呵呵，有趣，谁比谁快，还要试试才知道。”那男子忽然之间升起了一丝兴趣，握着长刀，走向火彤。
　　随着那男子的动作，围在一旁的男人们立刻让出了一片空地。
　　火彤却丝毫不见一丝紧张，慢条斯理的抽出腰间的软剑。
　　战火一触即发。
　　“喂，等等！”忽然间，展珏闯入了两人之间。
　　“你也是入选者吧？在选拔期间不能私斗，不然就会失去比赛资格，这件事情你应该明白吧。”展珏指着男子手臂处那枚写着十的号码牌道。
　　那男子微微一愣，当即看到火彤腰间的号码牌，眼睛微微眯了眯，缓缓的将手中的长剑收入鞘中。
　　“呵，我倒把这规定忘了。”
　　火彤见那男子收剑，便将软剑放回腰间，只是那男子却一瞬不瞬的盯着她，让她微微有些惊讶，平静的回望过去。
　　“一千号，我们很快就会再见面，到时候，我一定要让你知道，到底谁更快。”说完，那男子便转身离去。
　　而那些人也跟着他离开。
　　紧张的气氛很快的在酒楼之中褪去，老板忙感谢火彤的救命之恩，更是好爽的将房费免去，免费让她住了下来。
　　等到回到房间之后，朱雀才兴奋不已的看着火彤道：“主人，你刚才居然出手了！！！”激动，他无比激动，他还以为主人是那种万事都能忍耐的人，之前每次遇到不长眼的人前来讽刺，她都没有任何反应，但是这次她似乎不一样了。
　　火彤却轻轻的勾起嘴角，双指敲了敲朱雀的小脑袋。
　　“你以为我来做什么的？”她的目标既然是获得前三，争取见到水千寻本人，便用不着再怎么收敛，反而越是张扬，越是弄得人尽皆知，越是刻意提高水千寻注意到她的几率。
　　“呃，主人，你的意思是？”朱雀揉揉自己的额头，一双大眼睛充满期待的看着火彤。
　　火彤眼角一挑，一巴掌盖在朱雀的脑袋上，邪恶的笑意爬上她的眼底。
　　“晓，在选拔赛期间，我准许你去做一切想做的事情。”
　　“啊？什么意思？”朱雀一时间反应不过来。
　　火彤勾着朱雀的脖子，轻声道：“比如……”
　　“惹是生非。”朱雀的眼睛瞪大一倍。
　　“比如……”
　　“暴揍所有前来挑衅的人。”
　　朱雀感觉自己的心脏在剧烈的跳动。
　　“比如……”
　　“掀翻整个清水楼阁。”
　　朱雀屏住呼吸。
　　“但凡能够让水千寻注意到我们的事情，全部可以去尝试。”
　　朱雀感觉到自己身体中的血液沸腾了。
　　“你放心，你不是参赛者，所以，揍他们不算破坏现定。”火彤一副悉心教导的模样，只是那眼底跳动的火焰却泄露了她恶劣的心态。
　　打架嘛，有时候也不一定要她亲自出手。


云之界-六大联盟 第135章：守株待兔
　　清水楼阁——中央城楼。
　　一席修长的身影站在高楼之上，透过窗户看向窗外广场之上，汇聚的一千人，一双冷清的黑眸低垂，不带一丝情绪。
　　“我要的是能人，不是废物。”冷冷的嗓音从那人的口中传出，站在他身后的高大男子微微一愣，沉着声音道：“阁主，虽然这一次鱼龙混杂，但是在初次测验的时候，却有一个人十分的醒目。”
　　“哦？谁？”那身材修长挺拔的男子转过身，俊美的脸上带着一丝高傲，看向身后的昏城主。
　　“十号，风青阳。”
　　“十号……”水千寻在脑海之中搜寻关于那个人的记忆，忽然间想了起来。
　　“你是说，那个对幻术免疫的男人？”
　　清水楼阁所谓的初级测试，不过是以幻术为诱导，将每个人心中最深刻的过去重现出来，若是那些人能够冲破幻想，不被过去所束缚，那么他们才有资格进入下一个环节的测试。而那些被幻术所营造出来的幻想所打败，沉迷于记忆的人，则根本没有资格留在清水楼阁里。
　　而在整个测试之中，最为让清水楼阁里众人所关注的一次事件，便是那个第十个从测试大门走出来，时间不过眨眼之间的妖异男子——风青阳。
　　他几乎在从前门进入后不到一杯茶的时间，就从后门走了出来，而根据他们的猜测，能够在如此短的时内从哪里走出来的可能性，只有一个——幻术对他失效了。
　　在门内的幻术，并没有对他形成任何的幻影，他就如同行走在一个黑暗的甬道，从头到尾，极为的轻松。
　　“那家伙是值得注意一番，不过还未见过他露手，所以，并不确定他本质的力量如何。”水千寻理智的分析着。
　　正在这时，侍卫将最后整理出来的，参赛者的资料拿给了水千寻，然而，水千寻在看到最后的时候，却忽然间冷哼一声，一把将那叠资料扔在了桌子上，背手冷喝道：“笑话！居然连一个十六岁的小鬼都能前来参加我清水楼阁的比赛。”
　　肖斥听到水千寻的话，当即疑惑的前去将那叠资料拿起来看了看，前面数页并没有什么问题，但是当他看到最后一面，那个写着“水若寒一十六岁”的时候，却微微一愣。
　　虽然说那幻术的测试并非多么困难的事情，但是若是参赛者心智不够成熟，便会很容易迷失在其中，而这十几岁的少年郎，心智居然如此坚定。
　　“这次的选拔，我没有兴趣了，肖斥，剩下的事情都交给你了，等最后剩下十个人的时候再来寻我，我对这种儿戏一点兴趣都没有。”水千寻冷笑一声，大步的从房间之中离开。
　　而身为清水楼阁副阁主的——肖斥，则低着脑袋恭送水千寻的离开，在他离开之后，只能微微一叹，拿着那份名单，走出房间，走向选拔的中央广场。
　　在中央广场之上，早已经汇聚满了形形色色的参赛者，经过了几天的等候，他们早已经是迫不及待跃跃欲试。
　　因为是正式的选拔赛，所以火彤并没有将朱雀带着身边，而是一大早就被展珏拉了出来，在烈日之下，拥挤的人潮让她有些不舒服的感觉，习惯了冷清的她，只是和展珏在人少的角落找了一个地方观察周围的情况。
　　虽然说展珏和海若长得极为相似，但是性格却截然不同，海若的性格就如他的名字一般，如海洋一般沉静而文雅，但是展珏却不一样，他像海浪一样滂湃而激情，就像现在，他正卖力的在火彤的耳边，指着前面一排又一排的人，介绍他所知道的，他们的来历。
　　正在吵杂之时，一声巨大的钟声响起，整个广场之中一瞬间安静了下来。
　　一个高大的人影，在众人的注视之下，缓缓的走向中央高大的平台之下，居高临下的看着下面一千人。
　　“呐，这个人就是清水楼阁的副阁主，肖斥，据说为人沉稳严谨，要我说，就是闷骚。”展珏笑呵呵的冲着火彤眨眨眼睛。
　　清水楼阁的副阁主。火彤看了看高台之上的那个人，既然副阁主在此时出现主持大局，想必今天，阁主水千寻是不会出现了。
　　肖斥的出现，让整个广场的气氛随之变得紧张起来，众人都在等着他开启这一次选拔的序幕。
　　“各位，很感谢大家给我们清水楼阁这么一个面子，前来参加这一次的选拔。为了不耽误大家的时间，我现在就来宣布第一场选拔的项目。”
　　在众目睽睽之下，肖斥身后的侍卫们在高塔之上竖起了两个高大十层楼的巨大的杆子，而杆子的顶头，则挂着一个卷轴。
　　肖斥双手一扯，捆在卷轴上的带子被松开，两个卷轴打开来，两行字出现在众人面前。
　　“出城剿匪，十人一队。”展珏看完第一幅卷轴之后，看向第二个。”限期半日，寇首为证。”
　　“感情清水楼阁这是让我们帮着剿匪啊？！”在看完那两个卷轴之后，众人议论纷纷。
　　在云之界，虽然有着六大联盟的存在，但是这里也从来不缺少强盗悍匪，只不过他们全数都在六大联盟的范围之外，那些地方无外乎是一些高山险峻，地势险恶。
　　“寇首为证？我随便砍一个士匪的脑袋下来不就可以了。”有人狡猾的想到。
　　火彤却轻笑一声。
　　“寇首为证，也就是说砍下贼寇的脑袋，那个贼寇必定有着一定的身份，且在六大联盟之中要有着通辑的画像为证，才算。”这题目看似简单，却很是棘手。
　　首先，它给出的时间只有半日，但是贼寇所居之地里六大联盟的势力范围都极远，想要在半日内来回已经属于困难之列。
　　再者，能够在六大联盟之内备案的贼寇，必然都不是一般的角色，尤其是有本事活到现在的，更是少之又少，先不说他们本身有着怎样的实力，光是十人一队的分组，就已经预示着这一次有一大部分的人将被淘汰。
　　毕竟，有名的贼寇数量本来就稀少，难保不会几队甚至十几队人马撞到一个贼窝的情况，如此一来，只有最强势的队伍才能完成任务，而其他人，想要赶去别处，时间上已经来不及，必定会丧失资格。
　　如此看来，这一次不光是考核个人的战斗能力，还要考核团队的合作和定位的准确性。
　　火彤不禁对出这题目的人感到了一些兴趣，居然如此简单就考核到这般多的方面，当真是下手够狠。
　　“小寒，我们两肯定是一队吧。”展珏看着火彤，二话不说就决定跟着这小子了。
　　火彤挑眉看了他一眼，点了点头，虽然不曾见展珏出手，但是她有注意到，展珏走路时并无声音，由此看见他也是一个深藏不露的高手。
　　在任务发下去之后，肖斥便不再多话，议论的声音此起彼伏，很快就有人有了行动，各自找到相应的队伍，快速的离开清水楼阁，朝着城外赶去。
　　几乎每一个队伍，都急切的想要第一个赶到目标地，省得和别的队伍撞上，免不了是一场恶斗。
　　只不过，在这种人匆忙的当儿，却有两个人不紧不慢的站在原地看着众人奔波的模样。
　　而那两个人不是别人，真是火彤和展珏。
　　展珏本身倒是无所谓，但是对于火彤的散漫他却十分的好奇，眼看着众人都已经离开，她却不见一点行动的架势，就连刚才前来的八个人寻找他们两个人一起组队，都被她给无视了。
　　不过，想起那群人施舍的表情，展珏就觉得恶心，虽然说他们是前来找两人加入的，但是那表情一看就是写满了，“我们不过是少两人，让你们加入不过是凑人数，不要太感激我们啊。”火彤不同意也是理所当然的事情。
　　肖斥发现所有人都离开之后，却有两个人站在原地一动不动，这让他有些奇怪，便走了过去，看着那坐在台阶上双手抱胸低头休息的瘦弱少年。
　　“你们两个人怎么还不去？”肖斥皱了皱眉头，看着两人散漫的架势很是不喜，其他人都纷纷赶去寻找目标进行行动了，他们却坐在这里一动不动，简直像弃权一般。
　　“哈，副阁主。”展珏抬起头看向来到两人身边的肖斥。
　　肖斥皱皱眉，看向另外一个连脑袋都没抬起来的少年。
　　“你们两个人难道打算弃权不成？”肖斥的声音有些冷。
　　“没有啊。”展珏赶忙摇摇头，可是看向一旁垂着脑袋闭着眼睛的火彤时，却感到前所未有的尴尬。
　　话说水兄弟，你好歹抬下头啊，对方怎么说都是清水楼阁的副阁主，你这么一副不知死活的模样，难道不怕对方一怒之下掐断你的小脖子？
　　奈何展珏心中的呐喊并没有传入火彤的心中，火彤似乎对外界的情况毫无反应一样，继续低着脑袋休息。
　　肖斥有些不悦，眼前的两个人，一个样貌俊朗气势到也不错，可是另外那个不吭声的，坐在那里小小的一把，完会看不出来有什么特殊之处，而那沉默的反应更是让人不明白它到底在做什么。
　　“没有的话，就赶快去行动，不然半日后，没有寇首的话，你们就会立刻被赶出去。”肖斥有些不耐烦的说了一句，转身离开。
　　展珏看着肖斥离开的背影，忍不住叹了一口气，推了推一旁的火彤有些纳闷道：“你这小子到底怎么回事？真不打算出去行动了？”虽然他对和别人合作并没有什么兴趣，但是他也不想这么快就被赶出去。
　　火彤缓缓的抬起头，一双眼睛眯起一条缝隙，懒散的看了一眼展珏，单手支着下巴打了一个哈欠懒洋洋的开口道：“你知道不知道有一句话叫守株待兔。”
　　“守株待兔？我当然知道了。”展珏皱皱鼻子，不知道火彤突然之间说这个做什么。
　　火彤伸了一个懒腰，一手搭在展珏的肩膀上，眯瞪着又闭上眼睛。
　　“知道的话，就继续守吧。”
　　继续守？守什么？！展珏彻底糊涂了，奈何火彤又睡了过去，害得他根本不能移动，只能任由她搭在自己身上酣然睡去。
　　心中不免的哀叹。
　　他们是来参加选拔的吧！！？？是来参加选拔的吧！！！？？？


云之界-六大联盟 第136章：你很无耻
　　第一场选拔的惨烈程度，从午夜归来的队伍身上就可以看出来。
　　月夜星空之下，清水楼阁的中央广场却灯火通明，火光在晚风之中摇曳，照亮那第一个从城门归来的队伍。
　　当那风尘仆仆的队伍，精疲力竭的归来之时，十个成员的脸上早已经是疲惫不堪，走在最前方的人手中还拎着一个血淋淋的布带，不用多想也知道，那袋子里装的是一颗人头。
　　从当天中午坐到当天晚上，展珏感觉自己整个人都快崩溃了，日送着这批人离开清水楼阁，如今又看着这群人回来，可是自己和火彤的手中却空空如也，这让他怎么能够不郁闷。
　　扭头了看了一眼睡得无比安逸的火彤，展珏恨不得立刻掐着她的脖子，好好的问问她，她的脑子里究竟在想些什么东西，人家都已经带着战利品光荣归来了，他们却连根毛都没有，这不是等着被淘汰么。
　　“呃，已经有人回来了。”许是展珏的目光太过火辣，火彤竟然醒了过来，只见她伸了一个懒腰，看着那群激动简直快哭出来的人，勾了勾嘴角。
　　“你终于睡醒了……”展珏无比哀怨的声音传来。
　　火彤笑了笑，伸展了一下身子，对着他勾勾手。
　　展珏挑眉，不明所以的看着她。
　　“干嘛？”
　　“出城。”
　　“哈？”展珏的下巴直接掉在了地上，人家的队伍这都已经光荣回归了，她居然要在这个时候出城！
　　这个时间，还出个屁城啊。
　　“兔子归来，再不去守，可就真没东西抓了。”火彤似笑非笑的看着展珏寓意不明的开口道。
　　“本来就没得抓了。”展珏郁卒的站起身，跟在火彤的身后，都已经跟她混到这个地步，现在退出似乎也已经晚了。
　　火彤也不多说什么，只是朝着城门走去。
　　而一直站在中央楼阁之上的肖斥，则将火彤和展珏离开的背影看在眼中。
　　这两个家伙，从比赛一开始就没有离开过中央广场，现在眼看着别的队伍已经回来了，他们却在这个时间离开。难道说，他们真的要弃权？
　　下午，由于好奇，肖斥特意询问了一下负责登记报名的侍卫，那两个少年的来历，前一个高大的少年倒没有什么奇特的，倒是那个小个子的少年，他就是那个年仅十六岁的小鬼。
　　若是水千寻此时在此，看到两人这番模样，只怕又会不屑的耻笑一番。
　　“登记一下回来的队伍。”肖斥估摸着能够完成任务的队伍都会在一个时辰内到达，随即吩咐下去。
　　在清水楼阁的城门外，展珏蹲在城门前，斜着眼睛看着那个站在一旁双手环胸的火彤，睡了一个下午的她，这会儿却像是来了精神一样，那双黑眸格外的明亮，笔直的望着前方的大道，似乎在等待什么。
　　等待什么？等待有哪个不知死活的倒霉贼寇直接冲过来，好让他们杀了交任务？展珏忍不住翻了一个白眼。
　　火彤却不急不躁，安静的看着前方的情况，随着一簇光点从远方逐渐的亮起，火彤唇边的笑意，随着那光点的逐渐放大而绽放开来。
　　哒哒的马蹄声传来，火彤抓着展珏一把将人给拎了起来。
　　展珏糊里糊涂的瞪了她一眼，却在下一秒被扔到了城门的另一边。
　　“去把城门给关起来。”火彤丢下一句话，便向前走去，而被扔到城门边上的展珏却愣了半天才回过神来。
　　关城门？！
　　现在？！！！
　　展珏等着那朝着来人方向走去的火彤，一瞬间，他的眼睛猛然间的瞪大。
　　不是吧！！！
　　难道说，她之前所谓的守株待兔，就是这么一回事？！！
　　展珏吞了吞口水，二话不说，立刻卯足了劲把两扇巨大的城门在最短的时间给关了起来，而一旁路过的人，莫不是一个个瞪大眼睛，活像吞了一个鸡蛋似得瞪着那个单凭一己之力就把那般沉重大门给关闭的家伙。
　　这家伙还是人不是，那是什么怪力来的！
　　“喂！！！别关城门！我们要进城！！”风尘仆仆赶回来的一队人马，眼看着就要进城，却发现原本敞开的城门居然在转瞬之间被关闭，顿时急了起来。
　　“你们不用进城了。”火彤笑眯眯的双手背在身后，扬起头看着坐在马背上的男子，眼睛扫过那颗挂在他马鞍前的血布带。
　　不错，看来也是一个满载而归的主。
　　“是你这小鬼？”显然，火彤的长相这些人是记得的，毕竟能够以那般其貌不扬的样子进入选拔赛的小鬼头就他这么一个，变相的变得醒目起来。
　　“你说什么鬼话呢，快把城门打开让我们进去，别耽误了我们的时间！”那队人马早就已经迫不及待的想要进城把任务给结了，哪里有时间跟一个小鬼头在这里废话。
　　前面骑马的男子，看了看火彤周身，随即狂笑起来。
　　“哈哈哈，你这小鬼是不是没有拿到贼寇的脑袋？想要让我们算你一份，好让你通过测试啊？”
　　“笑死人了，小鬼头，你还是赶紧回你妈怀里喝奶去吧，别跟这瞎掺和了。”
　　顿时，一阵讥笑声传来。
　　已经关好城门的展珏闻声赶了过来，那极为嘲讽的话，让他都觉得不舒服极了，刚想站出去的时候，却被火彤伸手一挡，挡住了他的举动。
　　火彤头也不回的看着前方骑着高头大马的男子，笑着道：“你们说得对，我是没有拿到贼寇的脑袋，我来找你们也确实为了这件事。”
　　火彤此话一出，顿时引来那十人的狂笑。
　　“你这小鬼好自大，没点本事还想凑份子，你以为你是什么人？我们凭什么要把我们的战利品分给你。哈哈哈，你快点给我滚开，别耽误老子办正事。”领头的男子，明显有些不耐烦，耻笑着一扬手中的马鞭，眼看着那鞭子就要朝着火彤的脸上招呼过去，站在火彤身后的展珏心中一惊，刚想动作，却发现有一个人的动作比他更快。
　　“……”
　　挥出去的马鞭在半空之中被一只纤细的手掌握紧，手持马鞭的男子吃惊的瞪着那握住马鞭的少年，脸上的笑意逐渐褪去。
　　“你错了，我并没有一丝分享你们的战利品。”火彤单手握着那马鞭，脸上轻松的表情是那样的让人无法接受。
　　她的唇角微微一扬，随着她再一次的开启唇边，握着马鞭的那一只手也同时一甩。
　　“因为，你们的战利品很快就会属于我。”
　　轰的一声巨响，马背上的男子随着那猛力的一甩，整个人便从马背上甩了出去，跟在他身后的男子，无一不是瞪大眼睛，根本不敢相信自己眼前发生的一切。开什么玩笑！！那个小鬼，居然轻松的一挥手，就连人带马鞭全部甩了出去。
　　就在他们震惊的当儿，火彤却轻松的一跃，跃上了那无人的马背，小手一拎便将那颗装有头颅的血布带给拿在了手中。
　　“啊！我们的战利品！”当即，他们发现了她的举动，一个个尖叫起来。
　　“靠，你这小王八蛋，居然敢抢我们的战利品，我看你是活得不耐烦了。”众人见火彤居然是来抢东西的，二话不说，一个个拿出自己的兵器，怒瞪着双眼，看着眼前不知死活的少年。
　　“稍安勿躁。”火彤笑眯眯的看着众人，纤纤玉手轻轻一挥，在月光之下，无数银丝随着她那纤细的五指在半空之中舞动，闪烁着美丽的银色光泽。
　　然而，那些原本气势汹汹的男子，却在眨眼之间无法动弹，浑身上下无一处不被那看不见的银丝所缠绕。
　　有人想要挣扎之时，火彤那慵懒又略显冷清的嗓音响了起来。
　　“我劝你们最好还是不要乱动，那银线很坚韧，不是你们的刀剑可以斩得断的，若是你们不相信大可以试试看，不过别说我没警告过你们，那银线极为锋利，若是割在人身上，莫说是皮肉，就算是骨头，也能给你弄断了。
　　那冷清的嗓音在晚风之中吹过，让这夜下的寒风更冷了一番。
　　众人的脊梁一冷，再没有人敢有一点动作。
　　即时所有人看着火彤的表情都从最初的不屑变成了惊悚，他们做梦也想不到，这么一个不被任何人所看好的少年，居然如此深藏不露，眨眼之间就将他们十人的队伍克制的无法动弹。
　　“拿着。”火彤见东西到手，二话不说，直接丢给一旁的展珏，展珏伸手将那颗包在布里的头颅接了下来，心中暗暗惊叹。
　　原来这就是她所谓的“守株待兔”。
　　不过说实在的，他还真没有想到，看似冷清的她，居然会这样的……呃……无耻。
　　居然明目张胆的打劫别人的胜利果实，还打劫得如此理所当然。从她那从容的表情和利落的举动就可以看出，这家伙打从任务刚下来之后，就已经打定主意要这么干了。
　　难怪她之前会如此的淡定！
　　能不淡定么，她这完全是坐以待对手毙，不但省了自己的力气，还轻而易举的解决掉一队对手。
　　简直无耻到了极点。


云之界-六大联盟 第137章：他比你更无耻
　　肖斥站在广场的高台上，看着第一个归来的队伍。
　　“那个十号并不在这里，难道我的猜测出了错误？”这一千人的队伍里，他最为看好的就是那个长相妖异的十号，本以为他所在的队伍应当是第一个归来的，可是看来并非如此。
　　正在肖斥思索之时，两个人影正慢悠悠的走向集合地点。
　　“喂喂，这样真的可以嘛？”展珏有些无语的看着身旁无限悠哉的火彤，心中无比纳闷怎么有人能把打家劫舍的缺德事做得这么心安理得的。可是一想到那些还僵在门口的那群倒霉蛋们，他这些嘀咕也就只能在心里捣鼓两声了。
　　“为什么不可以？”火彤挑眉看向拎着血布口袋，惴惴不安的展珏，似乎对他那紧张的心情无法理解。
　　为什么？这不是明摆着的嘛！展珏皱着眉头，小声道：“这次的比赛有规定，选手之间不能打架斗殴，不然会取消比赛资格。”
　　火彤眉峰一跳，唇角一勾，无比随意道：“我有打架斗殴？”
　　展珏顿时彻底没话说了，她刚刚才做过的光荣事迹怎么一摸脸就给忘了。
　　“城门外……”展珏僵了老半天才悠悠的开口，提醒她，城门外那群倒霉蛋还僵在那呢。
　　火彤双手环胸，一副好笑的模样看着展珏。
　　“那群人又不是参赛者者，我并没有违反现定。”
　　不是参赛者？！！展珏差点脑充血，人家腰间的牌子挂的那么正，她居然还能睁着眼睛说瞎话。
　　“你……”只展珏还想说些什么，火彤却耸耸肩道：“任务发下去的时候，副阁主就已经说的很清楚，没有带来寇首的队伍将被淘汰，既然被淘汰了，自然就不是参赛者了，这也就不算犯规。”
　　火彤此话一出，展珏简直想要昏过去。
　　人家怎么就被淘汰了，人家明明带得寇首回来，是你自己大摇大摆的把人家的胜利果实给窃取了，这会居然如此厚颜无耻的说人家已经淘汰了。要不是杀出她这么个程咬金，他们能被淘汰嘛？
　　不对！
　　他们抢东西的时候，人家明明还没有被淘汰……
　　展珏无比纠结的瞪着火彤，不料火彤却十分随意的拍拍他的肩膀，意味深长道：“淡定，反正他们迟早是要滚蛋的。”
　　展珏不淡定了，他当真觉得自己当初究竟是怎么回事居然看走了眼，把眼前的呃平凡少年看成那深藏不露的高手。
　　她是深藏不露，她是有高手的范儿。可是……可是他压根没想到她居然会这么无耻！！虽然她说的话没错，但是能够如此脸不红气不喘的说出如此不要脸的话来，他着实有些吃不消。
　　第一次，展珏拎着胜利果实的心情居然会如此的欲哭无泪。
　　其实，不要说是刚刚认识火彤的展珏了，只怕换做云之界里任何一个认识火彤的人来看到今天这么一出，都会惊得连下巴都掉下来，如此那般一个风轻云淡，温润文雅的青年才俊，怎么眨眼之间就变成这么一个无耻之徒了！
　　然而他们却不知，云之界的火彤一直在收敛自己的性情，毕竟她当初来到云之界的目的是为了学习，并非招惹是非，理所应当变得低调而淡定，但是如今，进入了清水楼阁，本着要让水千寻注意到自己的目的，火彤的本性便逐渐的暴露了出来。
　　肖斥看着那两个离开没多久便折回来的少年，方想说他们两句的时候，却看到了那个高大男子手中握着的血口袋。
　　一时间，他的眉头微微皱起。
　　“副阁主。”展珏心中冒着嘀咕，把血布口袋递了出去，却看见肖斥抬手制止了那准备伸手接下的侍卫。
　　疑惑的抬头，展珏却看到肖斥的目光森冷，一瞬不瞬的盯着两个人。
　　“你们刚才去了何处？”肖斥冷声问道，本以为已经弃权的两个人如今却拿着寇首回来，即便是千里马也不可能在这么短的时间内来回清水楼阁和土匪窝。
　　展珏一惊，刚想开口，肩膀上却搭上了一只纤细的手臂。
　　“副阁主，我们去什么地方，貌似和这次比赛没什么关系吧。”火彤笑眯眯的看着那一脸森冷的肖斥，丝毫没把他那严肃的脸放在眼里。
　　肖斥皱皱眉，没想到这少年回如此回答，只是片刻，他便让那侍卫检查了一下那血口袋里的寇首真假，在确定是真之后，这才嗯了一声，让两个人在汇聚地等候其他人归来。
　　展珏一颗心七上八下，毕竟做了点亏心事，哪像火彤，一副气定神闲的模样，丝毫没有点心虚。
　　两个人坐回石阶上，肖斥的眼神也随着两个人移动。
　　“副阁主，刚才接到消息，城门口。”忽然间一个侍卫来到肖斥的身旁，将城门口发生的事情说了一遍。
　　肖斥的眼神越瞪越大，死死的看着那个瘦弱少年。
　　这怎么可能，这两个小子居然在门口把别的队伍弄回来的寇首给打劫了下来，而且速度居然如此之快。
　　“副阁主，你看，我们现在是不是要将那两个人的资格淘汰。”侍卫提议道。
　　然而，肖斥却摇摇头。
　　“不，把他们两个留下来。”
　　“可是，他们违反了规则啊！”那侍卫不明所以的开口。
　　肖斥却轻笑一声，挥挥手让那侍卫退下，没有多说什么。
　　只有他心中知道，他们这次所谓的选拔，真正的目的就是为了挑选有资质的人加入清水楼阁，那两个少年，单凭两个人的力量就把对方十个人放倒，这样一个简单的对比，他还能看不出实力的悬殊吗？在这样显而易见的对比之上，什么规定都成了垃圾，比起那些，他的心中逐渐的期待起那两个少年接下来的表现。
　　说来也奇怪，自从火彤和展珏回来之后，居然等到半夜也不见有人入城，即便是肖斥也感觉到一丝奇怪之处。然而，就在夜深露中的当儿，一队清水楼阁的士兵却匆忙的赶了过来，只见其中之一在肖斥的耳边说了些什么，那肖斥的脸色陡然间大变，随即大步流星的离开广场。
　　“小寒，醒醒！”展珏看着肖斥面色怪异的离开，立刻把那睡了过去的火彤摇了起来。
　　“嗯？你是说可能有事发生？”醒来的火彤在听完展珏的描述之后，立刻伸了个懒腰站起身。
　　“你干嘛？”展珏看着火彤活动手脚的动作，有些不明所以。
　　火彤朝他勾勾手。
　　“想不想去看看热闹。”
　　展珏愣了愣，当即站起身，两个人很快的追了上去。
　　而在清水楼阁的城门之外却是另一番景象。
　　刚刚带人赶到城门口的肖斥，便被眼前的景象吓傻了眼。
　　尸横遍野，血流成河。
　　即使在月色之下，都可以看清那倒在血泊之中的尸骸，血染的大地在月光下泛着诡异的光泽。
　　肖斥紧皱起双眉，抬头看向那掀起一阵杀戮的人影。
　　那个月光之下，矗立在众多尸骸之上的修长身影。
　　是十号！
　　肖斥深吸一口气，看着那妖异的持剑男子，方才他才听到侍卫报告说城门外出了事情，本以为又是和那两个少年惹出口来的差不多的事情，可是听完之后他才知道，事情大发了。
　　“十号，你难道不知道我们这次比赛的规定！”肖斥沉着声音，上前一步，午夜的狂风带来浓重的血腥味，那湿润的风中似乎都被这场杀戮染上了鲜血。
　　矗立在尸骸之中的十号，一身鹅黄色的衣服，竟然没有沾染上一丝一毫的鲜血，只是站在那里，仰头看着从城门口涌出的人群。
　　“知道。”妖异的眸子半眯着，看着脸色铁青的肖斥。
　　“那你为什么要杀害众多参赛者，你难道不知道这样做会丧失你的比赛资格。”即便是久经沙场的肖斥都被眼前的修罗地狱震到，他难以相信，就在这短短的时间之内，眼前这一个男子，居然将所有归来的参赛者逐个击杀，等他们赶到的时候，竟然没有一个幸存者。
　　心底，不禁泛起一丝冷意，眼前的男子杀人如麻，却毫无异常，仿佛杀戮对他而言就像吃饭一样正常。
　　“哦？丧失资格？”十号微微一愣，随即笑开，黑色的长发随着他的轻笑在风中未动，月色之下，显得异常的妖异而令人恐惧。
　　“别开玩笑了，你如何证明是我杀了他们？”忽然间，那十号冷静的开口，看着肖斥。
　　肖斥怒声道：“事实摆在眼前，你还想抵赖！”与此同时，肖斥的心中极为复杂，能够在如此短的时间内杀了上百名的参赛者，由此可见这男子的力量有多么可怕，但是同样，那股不知名的力量却同样让肖斥有些畏惧。
　　这个男子太过神秘，行事也太过诡异，居然连同伴都杀害，委实让人无法信任，若是将他收入清水楼阁，只怕弊大于利。
　　“事实？”十号笑了起来，“哪里来的事实，副阁主有能耐的话，叫这些人起来作证也好，若是有一个人能出来指证我动手伤了人，我自然会听从你的安排，离开这里。”
　　肖斥倒抽一口冷气，没想到这男子居然会说出这样的话，眼前的场景明明是他一手造成，他却要死人开口指证他，才算数，这简直是强词夺理。
　　肖斥的脸色变得越来越难看。
　　而跟在肖斥后面赶来的两个人影，却早早的躲在城楼上，观察下面的情况。
　　“原来还有人比你更无耻。”在听到那十号的话之后，展珏不得不感叹林子大了什么鸟都有，他本来以为火彤就已经够无耻的了，没想到现在又蹦出一个比她还无耻的。
　　火彤瞄了他一眼。
　　“你说那个副阁主会怎么办？”展珏吞了吞口水，立刻转移话题。
　　“肖斥打不过他。”火彤支着下巴，看着下面逐渐紧张起来的气息，心中倒有些纳闷。
　　云之界什么时候多了这么一号人物，那个十号的实力绝对不比龙狮弱，可是却从未听过这么一号人物，按理说，十号那般变态的作风和强悍的实力，应该在云之界有点名气才对。
　　“你怎么知道？”展珏看着火彤。
　　火彤瞥了他一眼，略带鄙视道：“他们两个人的实力根本不是一个段数上的，别说肖斥一个人了，就算他们一群人一起上，也绝对不是那个十号的对手。”
　　那个十号，带着绝对压倒性的实力，而这一点，相信不只是她，下面的肖斥应该也很清楚，不然，他也不会站在那里出言警告，而不进行进一步的行动。
　　“靠，那家伙这么强！”展珏低呼一声，转而看向火彤，好奇的问道：“你呢？你和他谁比较强？”
　　火彤笑眯眯的看着他。
　　“你让我打一顿，再让他打一顸，自己比较好不好？”
　　展珏一听，立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　世界很美好，他还有大好前程等着他，怎么可以死在这两个无耻之徒的手中。
　　“肖斥要妥协了。”火彤看着肖斥脸色逐渐变白，悠悠的开口。
　　果不其然，在僵持了片刻之后，肖斥似乎强力的忍耐着什么，僵硬的开口道：“今天的事情就算了，若是以后再发现类似的事情，绝对不饶你。”说完，肖斥便带着清水楼阁的人，转身回到城门之中，不再去看那修罗地狱一眼。
　　看着肖斥带着人离开，展珏简直不敢相信自己的眼睛。
　　“不是吧！就这么算了！他杀了那么多人，居然就这么算了！！”忽然间，展珏似乎十分的生气一般，情绪变得激动起来。
　　火彤看着突然间变奇怪的展珏，一把按住他那双因为情绪波动而颤抖的手。
　　“肖斥这样做没有错，他很清楚自己和十号之间的差距，如果态度过于强硬，唯一的结果就是和那些尸体一样，变成死人。”
　　“可是！可是他杀了那么多的人，难道清水楼阁都不管的？”展珏激动的喘息着，双眼变得有些微红。
　　他为什么突然间变得这么激动，火彤看着展珏的模样想着。
　　“太过分了！怎么可以这么放任他乱来，这还算什么清水楼阁，这般胆小怕事，敷衍了事，简直……”展珏越想越火大。火彤本想让他自己平静下来，但是事情却似乎并不如她所期待的那样。
　　陡然间，一阵冷风吹过，一道银色的寒光一闪而过。
　　眨眼之间，火彤一把拉起激动之中的展珏，从城楼上跳了下去。
　　脚下落地之后，火彤转身看向城楼之上，一个人影正稳稳的站在那里，手中的长剑在月光之下泛着冷光。
　　“他发现我们了？”展珏瞪着那不知何时冲上去的十号，心中暗暗惊讶，若不是火彤出手够快，只怕他们早就已经被那个变态的十号给宰了。
　　“看来是的。”火彤倒没有什么惊讶，打从跟过来，她就做好了被十号发现的准备。
　　“一千号，我们又见面了。”城楼之上，十号妖异的脸露出一抹诡异的笑容，美丽而惊悚，“你的速度果然很快。”
　　火彤耸耸肩，松开抓着展珏的手。
　　“不快的话，岂不是早死在你的剑下。”
　　“呵呵，我说过我们很快就会见面，我本来想在城门口等你，可是看来你比我早一步回到了城里。”十号说着，便从城楼上一跃而下，高高的城楼和地面之间的距离，在他的眼里仿佛化为零。
　　他在等自己？火彤简直哭笑不得，看来她的运气还凑合，若是刚才出城打劫的时候和这家伙遇上，指不定会发生什么事情。
　　“因为等不到你，让我很无聊，所以，我只能拿这些垃圾打发时间。”十号微微垂下眼睛，看着脚下的尸体，不带一丝一毫的感情。
　　然而他这一句话，却让火彤身旁的展珏惊得一身冷汗。
　　“你居然只因为无聊，就杀了这些人！”不敢相信，世界上居然还有如此变态的人。
　　“人？”十号忽然间狂笑一声，“他们只是一堆垃圾而已。”
　　“垃圾！”展珏瞪着十号。
　　火彤却把他往后拉了一步。
　　十号抬起头，看着火彤，忽然间笑的妖异起来。
　　“这些垃圾的速度太慢了，跟你完全无法相比，我想尝试一下……”他抚过自己手中的长剑，“用我的剑穿过你的身体，那种畅快的感觉。”
　　在十号话音未落之时，身影却已经消失在展珏和火彤的视线之中。
　　瞬间，火彤一把推开展珏，一把抽出自己腰间的软剑。
　　哐！
　　金属撞击的声音在这寂静的夜晚异常的清晰。
　　展珏瞪着那以诡异的速度交战在一起的两个人。
　　“哈！我就知道，你的速度很快！真的是很快啊！”十号的眸子突然之间的瞪大，脸上带着诡异而扭曲的笑容。
　　火彤却一点也笑不出来，这家伙的速度太快，一不小心她就该倒霉了。
　　“好想！好想杀了你。”十号突然间尖叫一声，火彤心中一紧，飞起一脚踢开十号，拉开自己和他之间的距离，与此同时，王者之剑声音在她的脑海中响起。
　　【我靠，小鬼，你运气真好，这么一个王八蛋都给你遇到了。】


云之界-六大联盟 第138章：剑灵的意识
　　王者之剑的声音让火彤微微一愣，但是紧接着冲杀过来的十号就打断了她的思绪，以极快的速度砍向她的肩部。
　　脚下一蹬，火彤快速的后撤。
　　【你刚才那话是什么意思？】火彤一面闪躲那凌厉如暴风的攻击，一面询问王者之剑。
　　【啧啧，没想到这个混蛋居然变成这副摸样了，小鬼你可得小心点，这家伙可不比你之前遇到的对手，不小心的话，你死都不知道怎么死的。】王者之剑的口气有些古怪，话中的意思却让火彤好一愣。
　　王者之剑居然认识十号！要知道王者之剑都已经是一把尘封多年的宝剑，许久没出现在世间，若是按照它尘封的岁月来看，它所认识的人最起码也得年过半百，可是那十号分明是个二十多岁的俊美男子，虽然有些妖异，却并无苍老的痕迹。
　　难道说，他也和龙狮他们一样，实力达到了一个等级，不再老去？！
　　“哈！你为什么要跑呢？让我砍一剑。”十号诡异的身影直逼火彤身前，更让火彤郁闷的是，不论她如何拉开两者的距离，都会在极短的时间内被他冲回来，就算她用那几乎可以踹断肋骨的力量攻击他，他也会在顿一顿之后，像没事人一样冲回来。
　　不由自主的，火彤感觉到自己的攻击在这个十号的面前都化为了零。
　　这一边，被火彤推向一旁的展珏看着眼前打得不可开交的两个人，一双眼睛越瞪越大，他是知道火彤的力量很强没错，可是他完全没有想到，她和十号居然可以达到那样惊人的速度。
　　难怪火彤会说肖斥不是十号的对手，光是看着那十号无懈可击的快速全方位攻击，他就已经感觉到那不是肖斥那个等级的人可以应付的了。
　　只不过……
　　面对那样无懈可击的攻击，火彤那小子居然可以完美的躲避开来，这更让展珏吃惊。展珏终于明白，为什么在面对十号攻击的时候，自己会毫无反应，为什么火彤可以在第一时间将两个人带离十号的攻击范围，若不是火彤反应够快，光凭他自己，一准已经死在了十号的剑下。
　　又是一击飞脚，直接踢在十号的颈部，若是按照平常的情况，十号的脖子早已经断了，可是当火彤落地之时，却看到十号只是动了动脖子，没有一丝一毫的损伤。即便是看惯了高手的火彤，都被他那匪夷所思的攻击无效化感到不可思议。
　　【小鬼，你那些攻击对他没用的，想要伤到他，你只能用光元素进行爆发式攻击。】王者之剑似乎感觉到火彤心中的疑惑，适时的开口提醒。
　　用光元素攻击？！火彤下意识的看向一旁观战的展珏，但是很快十号再一次的逼近，她当即身一躲，翻手一掌击在地面上，一簇地刺拔地而起，挡开她和十号之间的距离，她立刻跳离原地，看着那一剑将地刺砍成粉碎的十号。
　　“你认识这家伙吧。”火彤忽然间勾起唇角微微一笑，话语自然是问向王者之剑。
　　王者之剑那不疾不徐的声音响起。
　　【如果可以，我真不想认识这混蛋。】
　　火彤的眼睛微微眯起，一抹光芒自眸底划过，她当即将软剑收入腰间，在王者之剑正在诧异她为何做出这番举动的同时，火彤展开右手的掌心，一道白光从她的掌中飞升而出。
　　王者之剑大惊之下咆哮。
　　【我靠！你这小鬼居然拖我下水！】
　　愤怒的咆哮声中，王者之剑出现在火彤的右手之中，白色的光辉印照在剑身之上，剑柄之上的紫色宝石闪烁着璀璨的光泽，在这夜幕之下，显得格外的醒目。
　　【我只是想让你们老相识见个面而已。】火彤微微勾起嘴角，感受到那来自王者之剑膨胀的不爽情绪，显然，王者之剑和这个十号是老相识，不过从王者之剑的话中，她猜测，眼前的十号，并不简单。
　　【靠，你小子卑鄙！】见个面？她除非是傻子，不然还会听不出之前所说的话的意思！！原本打算置身事外的王者之剑郁卒的被火彤召唤出来，无比后悔自己干嘛多那个嘴。
　　王者之剑的光辉是那样的耀眼，这让一旁的展珏看的目瞪口呆，从未见过有什么武器是从人身体之中冒出来的，可是那把光芒之剑，如果他没有看错的话，貌似是从她的掌心出现的……
　　展珏的世界观受到了强烈的冲击，一时之间什么话都说不出来，只能瞪大眼睛看着眼前的一幕。
　　然而，有一个人，却在王者之剑显身的时候停下了所有的动作，眼底燃起了浓烈的杀气，那股杀气，随着月夜下的狂风越发的强势，逐渐的在他的周身形成了一股无形的风暴。
　　带有巨大压迫感的杀气强袭，火彤深吸一口气，即便是距离如此之远，她都能感觉到那股杀气之强烈，已经让她的骨头有些刺痛。
　　【完蛋了！小鬼，你这次死定了！那家伙看到我一定会暴走，你！你！！！】王者之剑感受着那阔别已久的杀气，心中急得不得了。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈！！！”一声诡异而阴森的笑声在空旷的大地之上响起。
　　站立在不远处的十号，低垂着脑袋，阴影之下看不清他现在的表情，可是一股浓浓的杀气，正随着他的笑声扩散开来。
　　“没想到居然会在这里遇到你！哈哈哈！！！”十号狂笑出声，赫然间抬起头颅，狂风吹起他的发丝，一双紫色的妖异眸子赫然间出现在月光之下。
　　火彤猛的一震，有些难以置信的看着那眸色突然间变化的十号。
　　“怯，我以为你这混蛋早就毁了。”突然间，王者之剑的声音传了出来。
　　“很显然，你的愿望落空了。”
　　十号勾起唇角，妖异的紫眸眯起，看着拿着王者之剑的火彤，“你就是玄神？”
　　玄神？火彤微微一愣，她怎么就成玄神了。
　　可是还未等她开口，王者之剑便道：“她不是玄神，玄神早在十几年前的圣战之中死了。倒是你这混蛋，居然从虚无世界逃了出来。”
　　“我说呢，这小子速度虽然不错，但是玄神应该也不至于只有这点本事。”十号好整以暇道：“拜你的主人所赐，我并没有在虚无世界毁灭，不过我倒是要谢谢你们主仆二人之前的照顾。”随着十号的话，火彤感觉到一股强大的暗元素从四周涌动了起来。
　　“原来你们两个是仇敌。”火彤听着王者之剑和十号的对话，逐渐明白了一些。只是四周逐渐弥漫开的暗元素却让她大呼头疼。
　　“仇敌？”十号忽然间笑了，“你错了，我们是兄弟，由同一个铸剑师用同一块神魔之铁打造的兄弟。”
　　十号的话音方一落地，人影已经消失在火彤的视野之中，那速度，跟之前完全无法相比。
　　完全无法反应的速度，火彤的右手忽然间伸在身前一挡。
　　当！
　　强烈的撞击声传来，巨大的撞击力震得火彤虎口刺痛，十号竟然不知在何时冲到了她的面前，而王者之剑居然自行的控制火彤的右手挡住了这要命的一击。
　　“亲爱的弟弟，这个资质不错的小家伙难道说是你的新主人？”十号丝毫没有因为攻击被挡下而泄气，反而气焰更甚的盯着一剑之隔的火彤看。
　　“我的主人只有一个！”王者之剑忽然间发狠的冲开十号的攻击，顺势带着火彤从十号的攻击范围退了出来。
　　“小鬼，把你的家底都给我掏出来，不然这回，我们两个都得死在这。”王者之剑在移动到瞬间，轻声警告火彤。
　　从未见过王者之剑口气如此严肃的火彤有些惊讶，而方才十号的那一番话更是让她疑惑重重，只是，四周突然间涌动的暗元素却在提醒她，现在不是提问的好时间。几乎在落地的同时，她将所有的力量展开，强大的光元素，立刻冲散包裹在火彤四周的暗元素。
　　“哦？不错，居然懂得隐藏实力。”十号看着火彤突然间倍增的力量，舔了舔唇边，紫色的眸子微微一眯，他俯下身子，风一般的冲了过去。
　　“不过，还差得远呢！”
　　凌厉的剑如暴雨袭来，火彤根本无法追上那难以置信的速度，右手的防御全数交给了王者之剑。
　　她瞪着眼睛，看着那近在咫尺，疯狂的砍向她的十号，那双紫色的眸子里充满了扭曲的风暴，却是最真实的杀意，火彤再清楚不过，若是王者之剑的防御出现一丝漏洞，那么她立刻就会没命。
　　而这种强烈的意识，远比和凶神对战之时更加明显，在面对凶神的时候，她还有一丝逃生的希望，可是在突然间异变的十号面前，她却毫无反手之力。
　　那种力量上的差距，已经让她预测到了结果。
　　“哈哈！你的力量怎么变弱了！”十号张狂的笑着，疯狂的攻击着王者之剑，他的目的似乎并非是火彤，而是想要将她手里的那把剑彻底摧毁。
　　王者之剑意外的沉默，但是火彤却清楚的感觉到，自己身体中的光元素正在被王者之剑不断的催化。而这种快速的催化，更让她清楚的了解到，王者之剑之前的话并不是开玩笑，能逼的它这么下狠手的对付，果然不是一般角色。
　　“亲爱的弟弟，失去了你的主人之后，你又变成那个懦弱的家伙了吗？哈哈哈！这就像你的主人一样是不是！懦弱的灵魂！”十号道。
　　王者之剑在生气。
　　即便它没有反口，但是几乎和它同化的火彤却清楚的感受到，王者之剑在听到十号这一番话自后，迅速膨胀的怒火。
　　【小鬼，你信我不？】忽然间，王者之剑的声音在火彤的身体之中响起，火彤一愣，当即回了一个嗯。
　　然而王者之剑接下来的话，却让火彤颇为惊讶。
　　【把你的身体借给我，光凭你的力量打不过他。】
　　身体借给它！火彤虽然惊讶，但是很快她便微微一笑，缓缓的闭上眼睛。
　　一股巨大的力量充斥进火彤的身体里，一道白色的光芒一瞬间从火彤的身体中冲出，那股强大的光元素，直接逼得十号快速后退。
　　他眯着眼睛，看着那光芒之中浮在半空之中的身影，心中却越来越激动。
　　“亲爱的弟弟，我不是记得你曾经说过，你绝对不会占用人类的身体吗？”
　　浮在半空的“火彤”缓缓的睁开双眼，然而那双睁开的眸子，却是一双紫罗兰色的眼睛，那眼睛之中，一簇火焰正在熊熊燃烧。
　　“哥哥，我说过，不准任何人，侮辱我的主人。”原本存在于火彤右手上的王者之剑已经不见踪影，而火彤的口中居然传出了王者之剑的声音。
　　“怯！”十号笑得越发激动，“那又如何？你的主人和你一样，永远都只是一个懦夫而已，如果当初不是主人失手，又怎么会让你们成功。”
　　“火彤”微微皱起眉头，看着十号，缓缓的落在地上，她抬起手，一把光剑，出现在她的手中，“没想到经历了这么多你的想法还是没有改变，既然如此，我就把当年没有完成的事情做完。”说着，她利落的将剑横在自己的身前。
　　已经多久没有使用过人形了？王者之剑自己都不记得了，自从跟随主人之后，它似乎就再也没有占据过任何人的身体。
　　只不过今天，它只能违背自己的誓言了。
　　……
　　黑暗之中，火彤坐在自己的精神世界里，对于外面所发生的一切，她没有一点感觉，四周安静无比，她坐在那里，回忆着十号和王者之剑所说的每一个字。
　　兄弟？她清楚的记得十号说过的话。
　　沉静在自己的思绪之中，火彤忽然间感觉到自己的眼前一抹光的出现，她抬起头，看到王者之剑那妖异的身影出现在自己的面前。
　　“已经解决了？”火彤微微一笑，歪着脑袋看着面无表情的王者之剑，在它开口说把身体交给它的时候，她居然连一丝犹豫都没有，果断的让她自己都有些诧异，仿佛与生俱来对它就十分信任一般。
　　王者之剑看着火彤，半天之后才点了点头，心中却无比复杂。
　　“原来你还可以借用我的身体人形化。”火彤轻笑一声，之前还没有听到它提起过。想来，如果不是今天的情况太棘手，它也不会做出这样意外的事情来。
　　王者之剑顿了顿，缓缓的在火彤的面前坐了下来，那双紫色的眸子半垂着。
　　“在九界里，有两把剑，具有自己独立的灵魂，它们不但可以带来力量，也可以代替人的意识进行战斗。”王者之剑的声音低沉而缓慢，火彤静静的听着。
　　“在意识转换之后，我身上的力量就会全部转化到人的身上，不但可以代替他战斗，还可以对他身体中的元素进行整理和提升。”
　　这么多好处？！火彤微微惊讶的看着王者之剑，没想到意识转换居然有这样的效果。
　　可是王者之剑的话锋却突然间一转。
　　“你一定觉得这是个提升力量的好方法，但是这样的意识转换也有副作用。”说着，它抬起头有，看着火彤严肃道：“因为意识转换会带来力量巨大的消耗，所以在进行过一次意识转换之后，我的力量会有极大的缺损，并且会在之后的一段时间进入沉睡。所以，这次，你回到自己的身体之后，我将会自我修复，进入沉睡期，等到力量恢复之后，我的意识才会清醒，不过你不用担心，你依然可以召唤我，只不过我无法用自己的意识对你进行指导和力量的转换。”
　　沉睡之后的王者之剑就会变成一把无坚不摧的宝剑，但是却没有灵魂和特殊的功能。
　　“你要沉睡多久？”火彤问道。
　　王者之剑摇摇头。
　　“这要根据我力量恢复的速度，这段时间我沉睡的时候，会从你的身体里获取力量，每次都不会很多，基本不会给你带来任何的负担。”王者之剑一扫往日的吊儿郎当，忽然间变得格外严肃，这让火彤感到有些怪异，似乎在它的心里正有些什么困扰着它一样。
　　交代完自己所要说的之后，王者之剑看着火彤。事实上，他很惊讶她会那样干脆的交出自己，她好像完全不担心它会取而代之，将她的意识永远的关在精神世界一样。
　　他忽然间叹了一口气，烦躁的抓了抓自己的长发。
　　“我还是告诉你好了！可能你会觉得不可思议，但是这是真的……刚才那个家伙，是我的兄弟，正如他所说，我们由同一块神魔之铁制成，与生俱来拥有自己的意识，而整个九界之中，也只有那家伙的力量可以跟我抗衡。”
　　“可是你们看起来比较像仇人。”火彤挑眉，她没打算问它这事，毕竟是它自己的事情，不过它既然自己说了，她也就随意了。
　　被火彤说到重点，王者之剑一愣，有些窘困的撇开脸。
　　“我们是兄弟，也是仇人。我和他的原则有冲突，而且我们两个人选择的主人，又是对立。”
　　“主人？”火彤勾起唇角，对于王者之剑的主人，她可是很好奇的。
　　“没错！他的主人也很厉害，但是想法却很可怕，我的主人为了保护着个九界，跟他打了不知道多少次，但是因为两人的力量不分上下，始终都没有结果，不过最后，还是主人胜利了！他的主人死了，它则被丢进了虚无世界，在那里很多意识都会自行消散，只不过我很意外，它居然从那里出来了。”说道这，王者之剑不由的皱起眉，想要从虚无世界逃出去，可不是简单的事情，而且从那家伙的情况来看，应该是刚刚离开那里不久，不然单凭他现在的力量，就算是占用火彤的身体进行战斗，也是无法战胜他的。
　　跟王者之剑的主人力量不相上下！！火彤很难想象，那么强悍的两个人之间的战斗会是多么的惊天动地。
　　难怪十号会给她那么大的压迫感，他们压根就不是一个等级的。
　　“你的主人，比十二帝皇要厉害很多？”火彤忽然间很想知道。
　　王者之剑立刻匪夷所思的看着她。
　　“你怎么会有这样的想法！！”
　　“嗯？”
　　“十二帝皇那种小孩似的力量，怎么可以跟我的主人相比！！”
　　火彤的嘴角微微抽搐，感情那个把她折腾的翻天覆地的十二帝皇，在那位“主人”的面前，就成了“小孩”……那至底是多么强大的力量！
　　“要是主人出现在十二帝皇面前，他们中的一大半估计直接就昏过去了。”王者之剑十分肯定的开口。
　　火彤的嘴巴微微张开，没想到两者之间的等级差距居然会这么大。
　　不过这还是第一次，王者之剑和她说这些，这让火彤多少了解了一些东西，正当她准备从精神世界离开的时候，忽然间想到了什么，转头问向王者之剑。
　　“你把他杀了？”
　　王者之剑没抬头，只是耸耸肩。
　　“它的剑身并不在那个人的身上，只不过是把意识转移上去而已，除非毁了剑身，不然杀不了他。他逃了，不过我想他应该还会出现，只是，他这次被我重创，就算没有进入沉睡，力量也会在短期内大打折扣，你若是碰到，小心点应付，应该还办得到。”
　　火彤点了点头，身影逐渐在精神世界里消失。
　　而在她离开之后，王者之剑却忽然间躺在了地上，胸口剧烈的喘息着。
　　“哈……啊……真是该死，我怎么变得这么弱了……”一手捂着快要爆炸的胸口，王者之剑的眼睛有些无力的闭起。
　　事实上，重创对方的代价并没有那么简单，它所付出的远比告诉火彤的要多的多。
　　“真是不甘心，居然要认那小鬼做主人，怯……真是……真是便宜她了……”王者之剑无力的一笑，意识逐渐的淡去。
　　离开的火彤并不知道，王者之剑的意识转换，还需要一个条件。
　　“认主”。
　　……
　　“呃！”意识再一次回到身体里的火彤感到头脑有些发胀，显然是意识转换带来的后果，睁开眼睛，她逐渐看清眼前的一切。
　　可是这第一眼，她就愣住了。
　　“你这是做什么？”一巴掌把那张几乎快要贴在自己脸上的脸给拍到一边，火彤瞪着那个跌坐在地上一脸无辜的展珏不爽的问道。
　　“……”展珏快速的从地上爬起来，用一种匪夷所思的眼神看着她。
　　眼睛是黑色的没错……
　　“小寒，你到底是不是人？”展珏无比感叹的开口。
　　火彤立刻冷笑一声。
　　展珏被她笑的一冷，抖了抖身子，想要开口，却不敢说话。
　　火彤看着天色依旧漆黑，估摸时间未过多久，正准备回清水楼阁的时候，她却愣了一下。
　　放眼看去，眼前的一切都已经面目全非，地面犹如刚刚经历过地震一般，而在清水楼阁那海蓝色的城墙之上，那一道道的破碎痕迹是那样的醒目。
　　这就是那两把剑灵战斗之后的结果？
　　“小寒，我们还是快点走吧，不然被清水楼阁里的人发现你把他们的城墙弄成这个样子，一定会宰了我们。”展珏似乎想通了什么，当即一握拳，走到火彤的身边，握起火彤的手腕朝着城内走去。
　　“反正他们不知道我们来过，一定会把这怪到那个十号的身上。”这话说完，展珏就愣了，他什么时候也这么无耻了！！转头看了一眼正在想些什么的火彤，他欲哭无泪，这才和着小子呆了多久，他就被同化了！！
　　火彤显然不知道展珏的心里活动，心中只是想着自己的事情。
　　可是，两个人刚刚回到酒楼，却发现本应该是夜深人静的时候，那里却是灯火通明吵闹声不断。
　　“发生什么事情了？”展珏拉着火彤挤进那挡在门口的人群之中，张口问道。
　　然而回应他的却是一个笔直飞来的人影。
　　火彤在那人影飞来之时微微一侧身子，人影扑通一声摔在她的脚边，口吐白沫的抽搐着不省人事。
　　“还有哪个不服气的！站出来！”孩童稚嫩的嗓音响起，可那张狂的话却让展珏愣了。
　　“这声音怎么有点耳熟……”
　　就在展珏疑惑之时，火彤竟然率先朝着里面走了进去。
　　穿过人群，只看到一个火红的小小身影嚣张的坐在桌子上，火焰一般的眸子闪烁着猖狂的光芒。
　　“你！你这小子别嚣张，有种你别走，老子马上叫人来弄死你个不知死活的小鬼！”一个鼻青脸肿的男子捂着那张面目全非的脸吼道，只是他那向人群中退缩的动作却和他叫嚣的话完全相反。
　　“小爷我在这等着，你要是弄不死我，我就弄死你！”赤色眸子的孩童嚣张的勾起唇角，指着那远远高于他的男子挑衅道。
　　“这是怎么回事？！”跟着火彤挤进来的展珏一看到那嚣张的小鬼头就傻眼了，那个人不正是和火彤一起的“晓”吗。
　　火彤却微微的勾起唇角，看着那嚣张跋扈的小鬼。
　　“你！你！你以为你是什么东西！我表哥可是清水楼阁的分阁阁主！弄死你这小鬼还不跟碾死一只蚂蚁一样！”那男子吼了回去，心中急切的盼望着回去搬救兵的同伴快点把他表哥喊来。
　　“难怪别人都说会叫的狗不会咬人，你这只光会叫不会咬人的狗，到底能不能带来只会咬人的？”朱雀不屑的看着那家伙。
　　碾死他跟碾死一只蚂蚁一样？他当他那傻蛋表哥是玄武那敦实的庞然大物？
　　“喂！晓这到底是怎么一回事？！”展珏不知所措的拉拉火彤的衣袖，全然不见她有上前阻止的样子。
　　火彤双手环胸好整以暇的看着那里张狂无比的朱雀。
　　“你不去阻止他？”展珏见火彤毫无反应，有些着急。怎么说朱雀都是一个小孩子，她怎么可以让他这么乱来。
　　火彤挑眉看了他一眼，似乎在问他为什么要去阻止。
　　展珏张着嘴巴老半天，没说出来一个字，实在是觉得自己说什么对火彤而言都形同废言，他只能无力的看着朱雀。
　　不消片刻，一阵整齐的脚步声从众人身后传来，拥挤的人群一瞬间自动的让出了一条通道。
　　“啊！真的是清水楼阁分阁一线水阁的阁主——郑白驰。”
　　“完蛋了，这小鬼死定了！”
　　一时间议论声四起，火彤向着人群之中看去，只看到一个样貌俊挺，身材高大的男子在一队清水楼阁侍卫的簇拥之下来到酒楼之中。
　　真白痴？火彤挑挑眉，真是好名字。
　　“大半夜的，在这里闹什么闹！”郑白驰的不悦的皱起眉头，看着这三更半夜还热闹非凡的酒楼。
　　一看到自己的救星来了，被打的男子，当即冲了过去，哭着一张扭曲的脸道，“表哥你总算来了！”
　　“……你这是怎么了？”郑白驰第一眼竟然没有认出眼前的人是自己的表弟，顿了一下才认出来，不禁的大为惊讶。
　　“呜呜，表哥，有个小鬼在清水楼阁的地盘上闹事，我去警告他，他居然动手打我。”被打的男子可怜的说道。
　　“什么人敢在清水楼阁的地盘上闹事？活得不耐烦了？！”郑白驰眼一瞪，被打的男子立刻伸手一指，他顺着他指的方向看去，却在空荡荡的酒楼大厅里，看到一个赤眸的俊俏小孩正姿势嚣张的坐在桌子上，扬着下巴看着他。
　　“怎么又是一只只会叫不会咬人的狗。”朱雀无聊的翻了一个白眼，十分无趣的掏掏耳朵。
　　“你说谁呢！”郑白驰没想到这小孩一张口就说的这么难听，顿时一张脸气得有些红。
　　“谁叫我说谁。”朱雀干脆侧躺在桌子上，单手支着脑袋，看着那有些怒意的郑白驰。
　　“表哥，就是这小鬼，他不但在清水楼阁里闹事，现在居然还不把你放在眼里。”被打男子立刻煽风点火，暗笑这小鬼死期将至。
　　郑白驰怪异的看了自己表弟一眼，似乎无法相信他居然被一个身高不到他胸口的小鬼给揍得连他妈都不认识。
　　“小鬼！你不是清水楼阁的人吧，你是哪里来的？”郑白驰绷着脸问道。
　　朱雀打了一个哈欠，完全不搭理他。
　　“喂！小鬼，你未免太嚣张了。”郑白驰的脸上有些挂不住，怎么说他也是分阁阁主，居然被一个小鬼甩脸色。
　　朱雀拨了拨自己的指甲。
　　“混蛋，来人，把这个不知好歹的小鬼给我抓起来！”郑白驰本来还准备问问事情到底是怎么回事，可是这小鬼的态度却能把人活活气死，当即他命令手下把人抓了起来。
　　郑白驰这命令一下，朱雀和火彤都没有任何反应，但是展珏却急了。
　　“等一下！”展珏一个箭步冲到朱雀面前，挡在清水楼阁侍卫和朱雀之间。
　　朱雀愣了愣，看着突然间杀出来的家伙。
　　“分阁主，有话好好说！他不过是个小孩子，不懂事，您别计较。”展珏郁闷的想死，这小鬼到底是怎么一回事，居然说话如此嚣张，完全不知死活的样子，而那火彤的反应更是让他气死，居然一点也不担心他，他们两个不是同班吗？怎么她就这么眼睁睁的看着他被人抓？！
　　“你是什么人？”郑白驰看着那突然间出现的展珏。
　　然而，展珏刚想开口，他身后的朱雀却抢先一步说：“哥哥，你怎么回来了？”
　　“哥哥？！”展珏惊叫一声，转头看向身后的朱雀，一副见鬼的样子。
　　“你是他哥哥？”郑白驰瞪着他道。
　　“我？不……不……”展珏赶忙摇头。
　　“哥哥既然你回来了，我就不担心了。”朱雀狡猾的一笑，从桌子上跳了下来，双手叉腰的站在展珏的面前，指着那郑白驰的脸道：“你个真白痴！你给我听好了，我哥哥回来了，小爷我不怕你，有本事你把我们兄弟两都给抓起来！看我哥哥不打的你满地找牙。”
　　朱雀嚣张至极的话犹如火上浇油，郑白驰的头上顿时冒出一簇怒火。
　　展珏更是被他的话震得完全不知如何是好了。
　　“好！你们两个有种，来人，把这两个在清水楼阁闹事的家伙抓起来！”郑白驰已经被气的要死了，怒极反笑的命令道。
　　那群侍卫立刻涌了上去。
　　展珏眼见着一大群人朝着自己冲来，简直想一头撞死算了。
　　他怎么就这么倒霉的！！
　　朱雀的反应极快，拉着展珏就往后退了两步伸手便将一旁的凳子一个接一个的踢了出去。
　　“你还愣着干嘛？还不还手的话要被打的哦。”朱雀笑呵呵的看着展珏，一副好心提醒他的样子，完全没有将别人拉下水的愧疚。
　　展珏瞪着他。
　　“还不都是你这小鬼乱说话！”他想哭，他真的想哭，他不应该跟这两个家伙套近乎，不该跟他们走一路，这才多久的时间，他就遇到了这么郁闷死人的事情。
　　欲哭无泪的展珏，转脸就看向那个站在人群之中，一副看戏模样的火彤。
　　她还能不能更无耻一点！居然一副置身事外的样子！
　　被拖下水，却不想被抓，展珏无可奈何之下，只能还手。
　　那些侍卫又怎么可能是朱雀和展珏的对手，别说抓到两个人了，很快一个个的就被朱雀一脚接一脚的踢飞了出去。
　　郑白驰简直不敢相信自己的眼睛，他带了那么多人前来，居然被眼前的这两个家伙打得七零八落，而且还是在这么多围观者的面前，这要他一线水阁阁主的脸往哪个放？
　　“看来我不亲手收拾你们两个人，你们真不知道天有多高，地有多厚了！！”郑白驰再也受不了这侮辱，捋着袖子就冲了上去，可惜，刚刚迈出去的脚，却在一瞬间被人绊了一下，他整个人摔倒在了地面上，姿势无比狼狈。
　　“是哪个王八蛋绊我的！”郑白驰的肺要气炸了。
　　然而，一个人影却在他的身前站住。
　　“阁主，你没事吧？”一张毫无特色的脸出现在郑白驰的面前。
　　“是你绊倒我的？”郑白驰站起身，看着眼前的少年。
　　那少年却无辜的看着他，“阁主你是说……”
　　郑白驰刚想上一步，却突然间又被绊倒。这次摔得他整个脑袋嗡嗡作响。
　　“阁主你是说这样么？”忽然间带着一丝清闲的嗓音传来，郑白驰抬起头瞪着那个悠哉开口的少年，恨不得掐死他。
　　“妈的，我看你是想死！”赫然间从地上跳起来，郑白驰怒了。
　　然而，当他被那看似瘦弱且毫无特色的少年打昏过去的一瞬间，他彻底的郁闷了。
　　原本看热闹的人，都在郑白驰被那个忽然出现的少年打昏之后愣在了原地，没一个人说话，就连那个被打的男子，都惊得掉下了下巴。
　　清水楼阁分阁的阁主，居然……居然这么简单就被一个少年给打昏了！！！！
　　接受着众人复杂的目光，打昏郑白驰的少年悠哉的拍了拍手，眼角瞥见那个在人群之后的清水楼阁侍卫仓皇逃走的情况，眼底划过一抹笑意。
　　“……天啊，我到底做了什么？”展珏看着那些被打飞的侍卫和火彤脚下的郑白驰，感觉自己整个世界都变得黑暗了。
　　“淡定，这不算什么。”朱雀意犹未尽的拍了拍展珏的后背，赤色的眸子却是看向火彤。
　　【主人，我表现的不错吧？】
　　火彤挑了挑眉峰。
　　【继续努力。】
　　清水楼阁。
　　“你说什么？一线水阁的阁主居然被打了？究竟是什么人？！”正在向水千寻报告今晚城外惨剧的肖斥在听到侍卫传来的消息之后一愣，心中不由的一沉。
　　这到底是怎么回事，清水楼阁里怎么来了这么多惹是生非的家伙？
　　“哦？什么人敢动我清水楼阁的人？我倒要去看看。”忽然间，正闭着眼睛听报告的水千寻缓缓的睁开双眸，眼底一片阴冷。


云之界-六大联盟 第139章：未免太快了吧
　　原本吵杂的酒楼，在这一刻变得安静起来，众人的目光无一不是看向那三个坐在桌子边，悠哉喝着茶水的家伙。一旁，昏厥过去的郑白驰已经被五花大绑扔在一边，而他的表弟，则在朱雀还没有出手的时候便直接吓昏了过去。
　　没有人胆敢在这个时候说些什么，却迟迟没有人离开，几乎所有人都在等待接下来将会发生的事情。
　　毕竟，那个被打昏的可是清水楼阁分阁阁主，只怕这件事情不会那么简单就结束。
　　众人心中猜测纷纷，而那坐在桌边的三个人却神色各异。
　　“太乱来了，你们真的是太乱来了。”展珏至今不敢相信，自己居然和他们两个家伙同流合污，不但打了清水楼阁分阁阁主，还把他的手下全部扔了出去。
　　事后，光是想想，他就觉得自己的前途一片黑暗。
　　他是来参加选拔的，不是来闹事的！而，最让他郁闷的是，在惹出这么大的乱子之后，火彤和朱雀竟然没有立刻离开，反而跟没事人一样坐在桌旁，甚至还让那已经吓软了腿的店家给他们上点吃的。
　　天知道，刚才那个小二端盘子的手都抖成了筛子。
　　可惜，展珏的哀嚎并没有引起另外两个人的反应，朱雀趴在桌子上看着正在慢条斯理吃东西的火彤。
　　“来了！”正在展珏郁卒的时候，朱雀忽然间抬起头，赤色的眼睛带着一丝笑意，看向火彤身后酒楼的入口。
　　“什么来了？”展珏眨眨眼睛，顺着他的视线看过去，然而这一眼，却让他差点没直接抽过去。
　　一列清水楼阁的侍卫，在极短的时间内将整个酒楼包围起来，那些原本守在门口看热闹的人，全数被那些侍卫扔了出。
　　酒楼里不知何时只剩下他们三人，一个身影缓缓的从侍卫之间的甬道中走了出来，而在那人身后，肖斥则微微低头跟随前者的脚步。
　　而整个清水楼阁之中，能够让肖斥低头的人，就只有一个人！
　　毋庸置疑，那个忽然出现的男子，必然就是清水楼阁的阁主——水千寻。
　　居然连阁主都亲自出面，看来这件事情麻烦了。
　　展珏有些紧张的转头看向另外两个人，可是让他爆血管的是，朱雀还是那副笑眯眯的有恃无恐的样子，而火彤更是过分，仿佛完全没有感觉到四周的变化一般，不紧不慢的吃着那一桌小菜。
　　这两个人到底有没有一点自觉和危机意识的？！
　　是他们？！当肖斥看到对方的容貌之后，微微有些惊讶，脚步不经意的一顿，引来水千寻的注意。
　　“怎么？你认识？”水千寻挑眉问道。
　　肖斥轻拢眉头，看着对面的展珏和背对着他们的火彤。
　　“那两个少年就是今晚通过测试的人选之一。”事实上，经过十号那么一闹，原本为数众多的参赛者，眨眼之间就变成了十几人，这一突发情况，肖斥都还未来得及处理，却没想到，这两个少年，居然又惹出事情来。
　　水千寻扫过两人的身影，看向那个被五花大绑扔在地上的郑白驰。
　　“真是羞耻。”
　　说着，他单手一扬，两个清水楼阁的侍卫很快的走了过去，将郑白驰身上的束缚解开。
　　刚一重获自由，郑白驰便迫不及待的爬起身，诚惶诚恐的来到水千寻的面前低着脑袋道：“阁主，抱歉我……”
　　然而，郑白驰的话还没说完，只看到水千寻的手臂一扬，在眨眼之间，郑白驰便如一个断了线的风筝被巨大的冲力甩出了酒楼。
　　“居然连三个小鬼都打不过，这种废物留着也没用了。”水千寻不带一丝感情的声音听起来格外的冷酷，对郑白驰出手毫无留情的举动更是让展珏看傻了眼。
　　被他刚刚的那下打出去，那郑白驰的性命岂能还在？！
　　下意识的，展珏握了握拳头。
　　“小鬼！你们叫什么名字？”水千寻双手环胸，高傲的看着桌边的展珏，和火彤。
　　“我叫……”展珏刚想自报家门，却发现火彤似乎吃好了一般，将筷子放了下来，也不见她有转身的迹象，只感觉到一股微风扫过，她竟然连脚都没动一下，就将整个椅子连同人给转了过来。
　　交叠着双腿，支着下巴，火彤斜靠在椅子上看着对面高傲如君王的水千寻，眼底的冷清和孤傲，丝毫不逊色于水千寻。
　　“在询问别人姓名的时候，你不知道要先报上自己的名字？”火彤冷清的嗓音响起，那高傲的语气让一旁的展珏浑身一震。
　　不知为何，他总觉得此时的火彤和之前的她并不一样，那股冷酷和傲气，都与之前截然不同。
　　“小鬼！你有没有搞清楚，你现在在谁的地盘！”水千寻冷笑的挑起眉头，居然有人胆敢在他清水楼阁的地盘上用那样欠扁的语气同他说话，这小子的嚣张大大的挑衅了他的底线。
　　“这是谁的地盘跟你是谁有什么关系。”然而火彤却不疾不徐的看着他，口气之中的挑衅味道十足。
　　打死展珏也不相信，火彤会不知道眼前的人就是水千寻，她这番挑衅的话，分明是故意的！
　　水千寻冷笑一声。
　　“小子，你很狂啊。”
　　火彤挑眉不语。
　　两人之间的气氛越发的紧张起来，这让水千寻身后的肖斥有些担心！毕竟这选拔才刚刚开始，事情就接二连三的发生。眼前这小鬼虽然狂了一些，但是他倒有几分欣赏，再说他也不希望水千寻在这非常时期再做出些什么出人意料的事情来。
　　“阁主，她叫水若寒，旁边的是展珏。”在紧张的气氛中肖斥开口道。
　　“我有问你话吗？！”水千寻冷冷的一眼扫向多话的肖斥，转而看向火彤，“小鬼，你是这一次的参赛者是吧，既然你这么想投靠我清水楼阁，那么本阁主就给你一个特别的机会。”一抹诡异的笑容在水千寻的嘴角绽放。
　　那笑容看得肖斥心中发毛。
　　“原来你就是阁主，不知道阁主有什么特别的机会要给我？”火彤表情和她所说的话完全不同，没有对与水千寻身份的一丝惊讶，这越发的让人感觉到她之前的浓浓挑衅。
　　水千寻勾了勾手指，身后的侍卫搬来一把椅子，他自然的坐下，与火彤隔着一段距离，面对面道：“跟我打一场，你赢了，我就准你进清水楼阁，你输了，就把自己的脑袋砍下来，或者……”
　　“我帮你把它拧下来。”
　　森冷的声音回荡在大厅之中，水千寻那毫不遮掩的杀气浓烈无比。
　　一旁的展珏倒抽一口冷气，水千寻的提议摆明了是要把火彤逼死，身为六大联盟之一的他，又怎么会是普通人可以随便击倒的？而且，就算火彤做到了，那么当众败在火彤手下的水千寻颜面丢尽，又怎么可能会容火彤进他清水楼阁。
　　这俨然成了一个双杀的局面！
　　眼前的情况让展珏十分的懊恼，小寒和晓这是发什么疯，为什么一定要惹恼清水楼阁的人？！这不是给自己找麻烦嘛！
　　正当展珏懊恼此时的情况，不知如何处理之时，火彤却忽然间开口。
　　“还有这样的好事？那真是多谢阁主成全了。”
　　火彤此话一出，展珏就愣住了，他恨不得立刻冲到她的身边好好的问问她脑子是不是进水了，这摆明就是一个死局，她居然还闭着眼睛往下跳！
　　水千寻挑了挑眉，上下打量了一番那个坐在椅子上双眼带着冷清笑意的少年，瘦弱的身子不禁风吹雨打，平凡的容貌若是在大街上遇到也绝对不会多看两眼，可是，这小子不但打伤了他手下的分阁阁主，如今居然毫不犹豫的答应了他那个没有出路的提议。
　　要么是这个小鬼太过自信，要么她就是个傻瓜，妄以为自己当真可以打得过他。
　　“很好，那么你想在这里，还是……”水千寻勾起唇角，眼底充满了杀戮的光芒，他似乎十分期待自己的手捏断对方脖子的瞬间，将会从那双嚣张的眸子里看到怎样的懊悔和绝望。
　　火彤站起身，微微一笑。
　　“这里就可以了。”她的话音未落，单手一扬，一瞬间强烈的风自她的脚下刮起，宛如一个扩散的龙卷风，一瞬间将整个酒楼之中的桌椅全数推向了四周，眨眼之间，酒楼的大堂内腾出了一大片空地。
　　水千寻的眼底闪过一丝惊讶，看来这小子倒还真有两下。
　　“阁主……”肖斥始终觉得有些不妥，可是不等他把话说完，水千寻便将自己的外衣扔给了他，并且警告道：“你们谁都不准插手。”
　　肖斥只能退了下去，只是退下去的时候，他忍不住看了一眼那个少年，虽然说那小子的口气过于嚣张，但是通过之前寇首的测试之后，他还真对这小子升起了一些兴趣，尤其是在大批的参赛者被十号斩杀之后，他甚至想过这个小鬼会成为他们清水楼阁未来的成员，可是如今，却没想到会弄成这个地步。
　　“喂，不是吧，那个小鬼居然要跟清水楼阁的阁主打？”在酒楼外的众人在听到这么一个消息之后皆表露出一副难以置信的模样。
　　这不是摆明找死的事吗，那小鬼看起来也就十几岁的样子，居然要跟清水楼阁的第一个高手的水千寻对打，那不是跟自寻死路没什么区别吗。
　　一时间，外面的人都笑了起来。
　　“真是不知死活的小鬼，跑到清水楼阁的地盘上闹事还自以为是得很，我估计最多十招，她就会被人给抬出来。”
　　“哎，这年头的小鬼都太过狂妄了，以为能打败分阁阁主就能挑战阁主了，真是可笑。”
　　“小寒，你别乱来，你打不过他的。”展珏一看现在的情势居然变得如此骑虎难下，当即冲到火彤的面前劝道。
　　然而火彤却耸耸肩，拍了拍展珏的肩膀道：“就算我不答应，他也会杀了我。”
　　火彤这话一出，展珏就愣住了，正如她所说，在她打了分阁阁主和对水千寻说出那么一番狂言之后，水千寻必然不会饶了她，可是……
　　“晓，带他到一边喝茶去吧。”火彤将展珏推给一旁的朱雀，眼底的笑意逐渐的浓厚了起来。
　　然而对火彤和朱雀的计划完全不知情的展珏却心急如焚，想要挣脱开朱雀的手，把火彤拉回来，奈何朱雀却攥的死紧。
　　“晓，别闹了，我们得赶紧阻止小寒，不然她非被弄死不可。”这小家伙的到底明白不明白现在的情况，居然不帮着他一起劝火彤，反而帮着她阻挠自己。
　　对于展珏的担忧，朱雀却十分不给面子的翻了一个白眼，两手托着展珏，走到一旁，哼哼道：
　　“你别闹了才是，好好的呆在边上就行了。”
　　谁把谁弄死还不一定呢，能弄死他家主人的人，估计还没出世呢。
　　当整个大厅的中央只剩下火彤和水千寻，四周的气氛便在一瞬间变了。
　　“小鬼，我先让你三招。”水千寻看着那个不知死活的少年，心中冷笑不已。
　　火彤却挑了挑眉峰，笑着道：“这不太好吧，若是阁主你在这三招内输了，岂不是我趁人之危。”
　　火彤这话一出，水千寻便毫不掩饰的嘲笑出声。这个少年居然以为她可以在三招内打赢他？简直可笑之极！
　　“你若是真能在三招内打赢我，我就认了。”
　　“哦？阁主说话算话？”一抹精明的光自火彤的眼底闪过，自信的笑意不着痕迹的爬上她的眼底，而水千寻却丝毫没有注意到，四周的风已经在不知不觉间起了变化。
　　“这是必然。”开玩笑，他堂堂清水楼阁阁主说的话，居然还有人质疑。
　　更何况，这小鬼怎么可能在三招之内拿下他，简直是痴人说梦。
　　“那我就恭敬不如从命了。”火彤微微一笑。
　　“你尽管……”水千寻的话还未说完，却忽然之间发现那原本站在自己对面的火彤，居然凭空消失，他赫然间看向四周，到处都不见火彤的身影。
　　一时之间，他的心中一股不祥的预感陡然间升起。
　　不只是水千寻，就连一旁观战的展珏和肖斥都被那忽然消失的火彤所震，所有人瞪大了眼睛却依旧找不到那在眨眼睛消失的人影。
　　“这……这怎么可能？”展珏结结巴巴的开口，却没看贝，朱雀眼底的笑意。
　　水千寻暗暗心惊，却不敢轻举妄动，然而，就在他警戒之时，一个纤细的身影赫然间从他的头顶直冲而下，来不及躲闪的水千寻忙抬起头来。
　　轰的一声巨响，整个大厅之中弥漫起了巨大的尘埃，混乱的情况遮掩去大厅内所发生的一切。
　　“刚刚那是怎么回事？”肖斥看着那忽然间扬起的尘埃，捂着口鼻自问，方才的速度太快，他根本来不及看清到底发生了什么，只看到一个人影从高处直冲而下，还未见到对方和水千寻有所动作，巨大的声响和那弥漫的尘埃就将一切打断。
　　“咳咳！”展珏被那灰尘呛得眼泪都飚了出来，却急于寻找火彤的身影，奈何眼前的尘埃混杂，根本看不清大厅里的情况。
　　“小寒！”心中有些担心，展珏高声的呼喊，深怕她当真会遭遇不测。
　　“小寒，你在不在？”该死，那家伙虽然无耻了一点，混蛋了一点，但是怎么说也是个不错的伙伴，若是就这么死了……展珏越想越担心，不由的冲向那尘埃之中，企图里面寻找火彤的身影。
　　混乱之间，展珏似乎看到尘埃之后，一个身影隐约可见。
　　是水千寻？还是小寒？
　　他不敢贸然前去。
　　“我不是告诉过你，只要在一边呆着就好吗？”忽然间，那带着一丝笑意的清淡嗓音传入展珏的耳中，展珏顿时一愣，怔在原地看着那自尘埃之后走出来的人影。
　　那张毫无特色的脸上带着一丝笑意，看得展珏移不开视线。
　　“你……”快速的将火彤上下打量了一番，发现她并没有任何损失，展珏不禁松了一口气，一把握住她的手腕就往回走。
　　“你这是做什么？”火彤挑了挑眉，看着展珏那类似于逃跑的举动有些哭笑不得。
　　“你是真傻啊！还是真傻啊！还是真傻啊！！当然是趁这个机会赶紧溜走了。”展珏无奈的翻了一个白眼，暗叹这小子的脑子绝对有问题。
　　“为什么要溜走？”火彤奇怪的看着他。
　　“为什么？不溜走，难道你要留在这里被那家伙砍死吗？”展珏郁卒了，这小子怎么一点也不替自己的小命担忧的。
　　可是，这话音一落地，展珏就发现自己走不动了，身后的火彤似乎定在原地，任他怎么拉也不往前走一步。
　　看着那展珏急于逃命的模样，火彤忍不住笑出声来。
　　“哈哈，珏，你真是太有意思了。我们为什么要溜走？我已经赢了，他不能砍我的脑袋了。”
　　火彤的话随着她的笑声传入展珏的耳中，展珏当即愣在原地，僵硬了老半天才难以置信的转回头，看向火彤。
　　“你，你刚才说什么？”
　　“笨蛋，主人怎么会输。”朱雀带着一丝嘲笑的声音自展珏的身后传来，一副小大人的他走到火彤的身边。
　　“你……你是说你……你打赢了？”展珏结结巴巴的开口。
　　不可能吧，这才多长时间，怎么可能这么快就……
　　然而，随着时间一分一秒的过去，飞扬的尘埃逐渐的落地，众人的视线也逐渐的清晰。当展珏看到那个在尘埃落定之后，倒在凹陷地面上的人时，下巴便碰的一声掉在了地上。
　　颤抖的手指指向那倒地不起的人，他牙齿打颤的问道：“……你做的？”
　　火彤挑眉看了他一眼，答案不言而喻。
　　展珏无语了。
　　“见鬼了的！你这家伙到底是怎么办到的，居然在那么短的时间内把水千寻给打成那个样子，你到底还是不是人了！！！”
　　展珏的咆哮回荡在整个大厅之中，将僵直在酒楼门口的肖斥震醒。
　　肖斥难以置信的看着那个倒地不起的水千寻，不敢相信眼前所发生的一切。
　　那个小鬼！那个小鬼真的打败了水千寻，而且是在那短到不可思议的时间内！这简直是不可能的事情。
　　“额……”浑身的骨头宛如被打碎了一样，倒在地上的水千寻完全无法回忆起方才究竟发生了什么事情，只是记得在他抬头的一瞬间，一只手直接撑在了他的脸上，一股巨大的冲击力将他整个人压向了地面，之后，轰鸣声和难以承受的剧痛便让他的意识在极短的时间内消失。
　　“阁主！”肖斥听到水千寻的声音，赶忙冲了过去，然而站在他身后的那些侍卫，却被这一情况惊的愣在原地。
　　“阁主，你怎么样了？”肖斥将地上的水千寻扶起。
　　“我的肋骨断了两根。”水千寻捂着自己的胸口，额角的伤口流出炽热的鲜血，他抬头看向那个站在不远处的少年，一把将肖斥推开，自己走了过去。
　　染血的手一把握住火彤的肩膀，火彤转身看见水千寻那张极为狼狈的脸上已经不再有之前的高傲和不屑。
　　水千寻看着眼前这个没有一点点损伤的少年，他可能做梦都没有想到，自己居然会有一天败在这样一个平凡少年的手下，而且败得如此彻底，没有一点理由可找。
　　展珏瞪着那个满脸是血的水千寻，深怕他会报复火彤。
　　然而，火彤却只是一脸轻松的看着水千寻，似乎一点也不担心他会做出对自己不利的事情来。
　　“你！明天到中央楼阁报道！”
　　什么？！展珏惊讶的看着水千寻，又看了看点了点头的火彤，完全没有想到事情会变成这样！
　　水千寻败了，败得如此彻底，居然没有恼羞成怒，而他刚才的那句话，显然是在表示已经同意火彤成为清水楼阁的一员。
　　这……这未免也太匪夷所思了吧！
　　水千寻在看到火彤点头之后便放开手，径自转身带着自己的侍卫们从酒楼之中离开。
　　而原本那些站在门口准备看着火彤被人抬出来的家伙们，在看到水千寻浑身是血的被人架出来之后，一个个的下巴全数的掉落在地。
　　不可能的吧！赢的人，居然会是那样的小鬼！！！
　　水千寻在回去的途中，意识逐渐的模糊起来。
　　“肖斥。”
　　“属下在。”
　　“给我派人调查那小子的底细，这样一个高手，不可能凭空出现。”在昏倒的最后一刻，水千寻吩咐道。
　　“是。”


云之界-六大联盟 第140章：惊“喜”连连
　　清水楼阁主楼。
　　清晨的阳光洒在大地之上，两个人影出现在清水楼阁的主楼前。
　　“你真的要进去吗？”展珏想了一早上还是觉得有些不妥，本以为那水千寻败了之后，一定会恼羞成怒的，结果却没有想到，他居然破格将火彤提拔进清水楼阁，这看似不可能的事情，还就眼睁睁的在他的眼前发生了。
　　“为什么不？”和展珏那忧心忡忡的表情完全相反，火彤悠闲的打了一个哈欠，问道。
　　展珏瞪了她一眼，刻意压低声音道：“你不怕水千寻是为了找机会报复你，才借口把你带入清水楼阁的？”从昨天晚上的惊悚之中恢复过来，他想了一晚上，只觉得这个可能性比较大。
　　毕竟，就在昨天晚上，水千寻败在火彤手下的事情，仅仅用了一个晚上，就在整个清水楼阁的城中传开了，早上他们下楼的时候，立刻就被楼下那人山人海的景象给掩埋了。几乎所有人都想知道，究竟是什么人，居然能够打败水千寻，并且被破格提入清水楼阁。
　　也在这一个晚上，“水若寒”的名字在清水楼阁城中迅速成名。
　　火彤出名的同时，也就意味着，水千寻丢脸的事情已经人尽皆知了。以这些年，水千寻那阴晴不定的性子来看，他最有可能的做法就是吧火彤大卸八块，而不是委以重任。
　　火彤挑眉看着展珏，虽然这小子口口声声的说遇到她和晓算是倒了八辈子的霉，扬言要快点离他们两个大瘟神远一点，可是今天一早，他却站在自己的房门前，说是要送她到清水楼阁主楼这。
　　“你想太多了，我进去了。”轻笑一声，火彤拍了拍展珏的肩膀走入清水楼阁的主楼，显然，守门的侍卫已经知道眼前的少年是什么来头，几乎没有任何阻挠就将人放了进去。
　　而站在外面的展珏，脸上的神色却微微有些变化，眼底多了一层复杂。
　　“你最好，还是不要太小看他比较好。”轻轻的叹了一口气，他抬头看着那高大的楼阁，微微眯了眯眼睛。
　　进入楼内之后，一个侍卫将火彤带到了偏厅之中，让她稍等，径自去请肖斥来。
　　然而，从火彤进入楼阁之后，她就在空气之中感觉到了一丝熟悉的力量，只是，那力量十分的微弱，让她十分不确定。
　　等了片刻，却不见肖斥的身影，正在此时，火彤却忽然感觉到那股力量突然间变得浓厚了起来，同时，一个预感在她的心底徘徊，小心的确认了一下四周是否有别人，她便悄然的顺着那股力量寻了过去。
　　穿过长长的走道，火彤在转角处偏见了一个身影，而那股微弱的力量也正是从那里传来，下意识的，她加快脚步追了上去。
　　跟着那人影走到一个房间前，在房门打开的一瞬间，火彤轻轻一跃跳上上了房梁之上。
　　一个侍卫摸样的男子从房间里退了出来。
　　“少爷，请您在这里休息，属下去向灭少爷禀告一下事情。”
　　“去吧。”
　　当那一丝熟悉的声音从房间里传出的时候，火彤的眸子一瞬间的亮了，待到那侍卫离开之后，她悄声的跳了下来，稳稳的落在地上。
　　一把将那扇房门推开来。
　　“怎么？有什么东西忘……”房间里的纤细人影以为是自己的侍卫又折了回来，然而当他看清那站在门口的人影时，却微微一愣。
　　“你是？”
　　白皙的小脸，如雪般无暇，那双清澈的眼中印出疑惑来。
　　站在门口的火彤忽然间轻笑一声，低头的一瞬间，她的眼底闪过一抹什么，但是当她抬起头的刹那，却仿佛什么都未曾发生过一样。
　　“抱歉，我迷路了。”火彤微微一笑，有些尴尬的看着那站在房间里的少年。
　　“咦？是这样啊。”那少年清秀的脸上露出一丝了然，笑着看着她。
　　“你要去哪里？我带你过去？”
　　“偏厅。”火彤无辜的看着对方，似乎并未见过一般。
　　那少年到是十分热情的为火彤带路，可是当他转过身，背对着火彤的时候，火彤眼底的神色便一瞬间变得有些复杂，眼睛下意识的看向前面少年的双腿。
　　“这里就是偏厅了，不要再迷路了。”少年大方的将火彤带回偏厅之中，笑着开口。
　　可是，就在此时，一股强大的压力陡然间笼罩整个大厅，火彤的呼吸也在一瞬间变得有些异样。
　　“百里少爷！你怎么出来了？”水千寻的声音自两人身后响了起来。
　　“水阁主，这位小兄弟迷路了，我把他带过来。”百里绯雪转头看向朝着两人走来的水千寻，然而目光却在看到水千寻身后那个人时，微微一愣，下意识的皱起眉头来。
　　“水若寒，你来了。”水千寻一眼就认出了那个站在百里绯雪身边的少年就是昨天晚上打败自己的火彤，随即，他笑着道：“你来的正好。”说着，他转头看向身后的高大男子道：“灭，她就是我跟你提起的少年，今天起，她就加入清水楼阁了。”
　　顺着水千寻的话，火彤看向了那个站在他身后的男子，然而这一眼，就让她清楚的感受到，那股强大的压迫感，就来自那个人。
　　古铜色的肌肤带着一丝野性，高昂的下颚，无比的孤傲，一双浅灰色的眼睛居高临下的俯视着，带着毫不掩饰的轻蔑，无懈可击的五官上，错落的疤痕却很是醒目，数道伤疤烙印在那男子俊美的脸上，却丝毫没有给他的俊俏带来一丝一毫的损伤，反而使得他显得更加的放荡不羁，越发的张狂。
　　“这种东西，不用拿给我看。”那男子冷冷的嗓音带着至高无上的傲气，大步上前，一把握住百里绯雪的手腕，不客气的一扯。
　　“回你的房间去。”
　　百里绯雪的脸上露出一丝疼痛，可是那男子却丝毫没有在意，飒然的转身离开，压根就没有把在场的其他人当做一回事，从始至终，绝对的傲慢和无礼，却让人觉得是那样的理所当然。
　　那个男子，绝对不简单。
　　随着男子的离去，火彤感觉到那股强大的压迫感随之减弱，只是被称作“东西”这让她有些哭笑不得。
　　“这家伙，还是一如既往的让人不爽。”水千寻看着灭离开的背影，冷笑一声，转而看向火彤时，却笑得有些不怀好意。
　　“从今天起，你就是我清水楼阁的人了。肖斥等下会把你安排到你该去的地方，至于其他时间……”水千寻顿了顿道：“你最好还是不要在这里乱走动的好，尤其是遇到刚才那个家伙，搞不好会被杀掉，所以你还是老实一点。
　　完全不像是对下属的嘱咐，水千寻的话带着警告和看好戏的成分。
　　只不过，这些对火彤而言都不重要了，在她发现百里绯雪的一瞬间，她就知道，不论是落尤也好，龙狮也罢，他们的计划可能都要泡汤了。
　　表面上已经被她和龙狮“杀掉”的百里绯雪，居然会出现在清水楼阁里，这一点，委实让人吃惊，而更让她感到惊讶的是，当初那个体质纤弱，无力行走的百里绯雪，如今居然像是个没事人一样行走自如，这一点不得不让人怀疑。
　　百里绯雪的出现意味着什么，只怕和暗夜组织脱不了干系，如果他们早一步跟清水楼阁达成协议的话，那么她这一次的任务只怕是要有所更改了。
　　火彤谨慎的对所发现的情况加以分析，决定暂时不要同水千寻提及五大元素联盟的事情。不过，最为让火彤在意的，却是那个连看都未曾看过她一眼的男子。
　　那个男子，从上到下都散发着一股危险的气息，而那股强大的压迫感更是让人无法忽视。
　　很快，在水千寻和火彤说话间，肖斥匆忙赶来，虽然发现气氛有些不对劲，但是他却没有多问什么，只是按照水千寻的吩咐，去安排火彤的职位和住的地方。
　　根据清水楼阁的规定，每一个新来的成员，都是两人一间的房间，这本没有什么。
　　可是当火彤随着肖斥来到自己所在的房间，看到那个“舍友”之后，她眼底的笑意便在一瞬间蒸发，心中哭笑不得。
　　不会这么倒霉吧！
　　“我们真是冤家路窄啊！”
　　坐在房间里的男子在看到门口的火彤之后，立刻站起了身走到火彤的面前，修长的身影笼罩在火彤的身上。
　　十号那张妖异的面容，倒影在火彤的眼底。
　　……
　　被灭扔回房间里，百里绯雪慌忙的稳住身子，看着那高大的身影，心中有些恐惧，然而下一秒，他就被一只大手箍住了脖子。
　　“如果你死了，我会很麻烦，所以，你最好不要让我不高兴。”一把握住那只纤细的脖子，灭很清楚，只要自己再用点力，他就会死，杀了他比杀死一只蚂蚁还简单。
　　但是，之后的麻烦，却会让他很是头疼。
　　“我不……”百里绯雪痛苦的白了一张小脸，在他以为自己要窒息的时候，灭却松开了手。
　　“真是麻烦。”说完，灭便离开了百里绯雪的房间。
　　跌坐在地上的百里绯雪只能抱着自己的手臂无助的颤抖。
　　“这就是所谓的自由吗？如果可以，我宁可不要。”死死的握住手下的衣料，他的脑海中回想起百里绯墨说过的话。
　　“居然为了这种东西，去陷害彤哥哥……”


云之界-六大联盟 第141章：灭VS十号
　　没想到自己居然会和这么一个家伙住在同一个房间里，在肖斥走后，火彤最想做的事情就是把那个据说已经沉睡的王者之剑拉出来暴打一顿，再来问问它，为什么那个跟它大战了一场的家伙，会安然无恙的出现在自己的面前。
　　心中纵是有百转千回，火彤表情却没有丝毫的变化。
　　倒是那十号，在看到来人居然是火彤之后，脸上出现了毫不掩饰的诡异笑容。
　　“喂，小子，那家伙呢？”十号的声音传来，火彤抬头看着坐在桌旁的他，见他似乎没有要做什么的样子，便径自拉了一把椅子在他的对面坐了下来。
　　“不想回答我的问题？”十号挑眉看着坐在自己对面却一言不发的火彤，一双诡异的眸子上下打量着眼前的人类少年。
　　作为王者之剑的新主人，她似乎太弱了一点。
　　“不用紧张，我不会对你做什么的，一如那家伙一样，我也受了重伤，一时半会也做不了什么坏事，你不用担心。”出人意料的，十号竟然伸出手在火彤的脑袋上揉了揉，这让火彤微微皱眉，却也知道眼前的这家伙虽然说话狂妄做事不羁，但是他口中说出来的话，似乎也从未出现过谎话。
　　“喂！小子，我们两个之间的事情，那家伙有跟你说过没？”十号似乎并不介意火彤的不言不语，径自开口絮叨了起来，看那模样，很难让人相信，就在昨天晚上，他还差一点就把火彤给宰了。
　　火彤看了他一眼点了点头。
　　之后，十号竟然又和火彤说了些话，火彤简单的了解到他也是因为力量受损而暂时接受了清水楼阁的邀请，虽然名为加入，其实这家伙根本就是借着清水楼阁给出的优厚条件而加以恢复自己的力量。
　　也因为十号受伤的原因，在短时间内，他并不会对自己发动任何攻击，而火彤也因此松了口气，不然，若是要跟这样一个家伙对战的，她还真没多少把握。毕竟这家伙的实力可是和王者之剑旗鼓相当啊。
　　接下来的时间，火彤自然而然的在清水楼阁之中住了下来，但是接下来的两天，她和十号却没有接到其他的交代，只是被关在房间里，并且告诫他们不可以四处走动。
　　只不过，这话对十号这家伙似乎并没有起到任何效果，在加入后的第三天，十号又吵着受不了那憋屈的感觉，推门走了出去。
　　“喂，小子，要不要一起？”对于火彤，十号现在的对她的兴趣似乎逐渐的浓厚，尤其是在这两天禁闭的时间里，他越发的好奇，这样一个小鬼，究竟有哪一点让王者之剑那种心高气傲的家伙甘愿为她效力。
　　火彤挑眉，当即起身跟了上去。
　　只是，还未走出多远，十号的表情却忽然间发生了一些变化。
　　“好香的味道。”忽然间驻足的十号闭上眼睛，捕捉着空气中那熟悉的味道，眼睛张开之时，却充满了掠夺的光芒。
　　可是火彤却没有闻道任何气味，疑惑之际，十号却早已经顺着那股诱人香味的来源冲了过去，那闪电一般的速度让火彤颇为头疼，无奈之余，她只能追上去。
　　穿过长长的走道，十号的脚步停留在了一个房门之前，还未靠近，火彤就感觉到那房间里膨胀出来的暗元素。
　　“啊，就是这里。”十号似乎对那暗元素的气味极为着迷，这让火彤想起在当日，清水楼阁的城门外，他召唤底下暗元素时的情景。
　　显然，和王者之剑光属性相应的，十号的力量为暗元素。
　　只不过，那房间里传来的暗元素，却让火彤感到有丝熟悉。
　　正当十号准备推门而入的时候，突然之间，房门被一股巨大的力量冲破，几乎是在一瞬间，十号和火彤同时后撤，躲开了那巨大的冲击力。
　　一个人影从房间之中走了出来。
　　一双冷冽的眸子扫过站在自己房门前的两个人。
　　火彤微微一愣，眼前的男子不正是之前和百里绯雪一起离开的人吗？
　　“就是你。”十号突然之间笑了起来，丝毫没有畏惧的，他看向房门前，浑身上下散发着危险气息的男子。
　　“你想死？”灭眯着眼睛，看着那个贸然出现在他房门前鬼鬼祟祟的两个人。
　　十号似乎完全没有感觉到自他身上传来的杀气一样，笑意满满的看着他，喃喃低语道：“现在的身体似乎也快要撑不住了，你看起来很美味，不如……”
　　他的话传入火彤的耳中，使得她顿时明白了十号的打算，显然他是想转移到眼前这个男子的身上。
　　那毫不遮掩的声音自然也让灭听得一清二楚，几乎在十号的话音未落之时，灭的身影已经冲了过去。
　　快得惊人的速度让一旁的火彤微微一愣，眨眼之间，那人竟然和十号打了起来。
　　轰隆隆的打斗声响彻四周，火彤退后一步，看着眼前乱斗的场景。
　　虽然说十号已经受了伤，但是不管怎么说他的实力也是非常人所能敌，但是那个脸上有着伤疤的男子，竟然可以和十号对阵数十来回，不但没有败下阵来，反而将十号的攻势全部压制了下去。
　　并且逐渐占了上风。
　　这简直是不可思议的事情。
　　巨大的打斗声很快引来了清水楼阁侍卫的注意，当他们冲过来看到眼前情况的时候，直接就愣在了那里，傻站了半天才有人猛然醒悟，赶忙前去喊人。
　　自始至终，火彤都站在原地，看着十号和灭之间非常人所能企及的战斗。
　　居然能和剑灵打到这等地步，那个男子究竟是什么人？
　　“这是在做什么？”因骚动而赶来的水千寻和肖斥立刻就被眼前所看到的景象吓了一跳，而站在一旁的火彤却耸耸肩。
　　“该死！”不知为何，水千寻的脸色忽然间大变，立刻冲着打斗的双方吼道。
　　“灭！不要乱来！”
　　“你管太多了！”几乎是在水千寻说完最后一个字的下一秒，一把冷剑直飞过他的脸侧，死死的钉入他身后的墙壁。
　　灭冷眼扫过想要阻止他们的水千寻，脚下一蹬，飞脚踹向已经冲过来的十号，短暂的搓开，但是在下一秒又纠缠在了一起。
　　“阁主！”肖斥没有想到灭真的敢对水千寻出手，刚才那一剑，如果稍微偏离一点，很可能就会要了水千寻的命。
　　“混蛋！”水千寻隐忍到了极点，他一把揪住肖斥的衣领吼道：“去吧百里绯雪叫过来。”
　　火彤将水千寻的话听在耳中，只是，他为什么要在这个时候喊百里绯雪出现，一如她所了解，百里绯雪并没有任何的力量，除了他身体里的那个——怪物！
　　火彤眯了眯眼睛，悄然观察着水千寻越来越难看的脸色。
　　“发生了什么事？”匆忙赶到的百里绯雪气喘吁吁的开口，然而当他看到眼前这一场激战的时候，顿时明白了什么，立刻迈开腿冲到战场边沿。
　　“灭，不要打了！”
　　激战之中的灭一看水千寻竟然把这小子给喊了过来，眼神越发的冷冽，在逼退十号之后，他一把拎起百里绯雪的衣领。
　　“滚开。”低沉的警告在百里绯雪的耳边掠过，下一秒，他整个人就被扔了出去。
　　混乱之中一个人影飞快的一跃而起，稳稳地接住了百里绯雪下坠的身子。
　　急促的喘息着，百里绯雪认出接住自己的人，正是那天在清水楼阁里迷路的少年。
　　事实上，火彤本来并没有出手的意思，只不过，若是眼睁睁的看着眼前的少年在自己的面前受伤的话，似乎会有些不好的感觉。
　　“我没办法阻止他。”百里绯雪有些苦恼的低下头，对一旁对他抱有希望的水千寻开口，早在灭变成现在这个样子之后，他就再也无法控制他的暴走。
　　就连他自己，也有好几次差点被灭杀了。
　　水千寻越发的感觉到事情越来越严重了，正在他忧心之际，却忽然间听到侍卫来报。
　　“什么？你是说百里绯墨来了？”一听到这个时候百里绯墨居然来到了清水楼阁！这顿时让水千寻大吃一惊。
　　同时，火彤在听到百里绯墨四个字的时候暗叫一声不妙。
　　可惜百里绯墨来的速度太快，快得让所有人都措手不及，几乎在接到消息的下一秒，百里绯墨的身影就出现在了众人的身后。
　　“绯雪！”刚刚赶到清水楼阁的主楼，却看到自家弟弟居然在别人的怀抱，正疑惑之际，百里非墨却看到火彤的脸，眼神顿时一变。
　　火彤只得暗叹一声，眼角瞄向身后的战场。
　　“水若寒！你怎么会在这里。”百里绯墨一眼就认出了那个少年，正是在火羽门见过的那一个。
　　“绯墨你认识他？”水千寻惊讶的看着百里绯墨，没想到他居然和她认识。
　　百里绯墨的脸色变得越发的难看，他单手一扬，抽出腰间的佩剑。
　　“认识，当然认识！落尤的未婚夫，我怎么会不认得。”


云之界-六大联盟 第142章：仇人见面
　　“什么？落尤的未婚夫？”水千寻当即傻了眼，虽然他早就觉得眼前的少年有些不一般，但是却没有想到居然会和火羽门有关。
　　“这是个误会，我并不是他未婚夫。”火彤苦笑，虽然自己换过许多面具，但是似乎很不幸，百里绯墨都曾见到过，好在百里绯墨只道她是水若寒，不知道她是火彤，不然就热闹了。
　　“水千寻，为什么火羽门的人，会出现在你的清水楼阁，这个问题，你能不能回答我？”百里绯墨随即皱眉，如今情况和之前有所不同，六大联盟之间的关系变得十分诡异，若是不小心出了什么情况，只怕不好收场。
　　水千寻握了握拳，没有多说什么，但是他接下来的动作却代替他说明了一切。
　　“肖斥，把这个人给我抓起来！”一声令下，清水楼阁的侍卫迅速的将火彤重重包围，不论怎样的回答，都无济于事，跟火羽门挂钩的人却跑来参加清水楼阁人才的选拔，这显然有所阴谋。
　　火彤苦笑着看着如今的情况，早知道她就再换一个面具好了，也省得被百里绯墨识破，不过……她的眼神微微一变，百里绯墨的出现以及水千寻的举动，都证实了她的猜测。
　　“看来清水楼阁真的是和暗夜组织靠拢了。”火彤微微一笑，脸上的紧张之色全数褪去，飞扬的眉角显得意气风发，丝毫没有被围困的窘迫。
　　“你知道的似乎太多了一点。”百里绯墨冷笑一声。
　　火彤看着眼前充满敌意的他，心中唯有轻叹，犹记得在龙骑学院第一次见到他时，是那样的温和亲切，没想到……
　　“我不介意知道的再多一点。”火彤的眸子微微低垂，手中不知何时多了一把匕首，在她将百里绯雪放下地的同时，她一手环住百里绯雪的腰，一手将匕首抵在了百里绯雪的脖子上。
　　“你应该很疼爱你的弟弟吧？”灿烂的笑容在火彤的脸上绽放开来，那淡若清风的话却使得百里绯墨的脸色徒然间大变。
　　“你不要乱来！”心中咯噔一声，百里绯墨就是再如何改变，也从未改变过对百里绯雪的重视，当看到弟弟被挟持的第一瞬间，他就感觉自己的心脏被揪了起来。
　　火彤耸耸肩。
　　“你让他们退下去，我自然不会乱来。”说着，她看向四周包围过来的侍卫。
　　百里绯墨几乎想都没想，立刻冲着水千寻道：“让他们退下去。”
　　“可是！”水千寻显然并不同意百里绯墨的做法，但是却在百里绯墨略显狰狞的目光之下挥了挥手，将侍卫撤走。
　　只是他不忘提醒百里绯墨：“百里绯墨，你最好搞清楚现在的情况，若是出了什么问题，由你自己同凶神大人去解释。”
　　“用不着你多嘴。”百里绯墨冷冷的看了他一眼，当即看向火彤和脸色惨白的绯雪。
　　“我按照你说的做了，你现在可以放了我弟弟吗？”
　　火彤挑眉，她并不介意自己更卑鄙一点。
　　“不行。”
　　简单的两个字让百里绯墨的脸色更加的难看，他却只能死死的握紧拳头看着眼前的一切。
　　然而没有人能听到火彤心中的叹息是一声接着一声。
　　眼角瞥向后面还在激战的两个人，火彤不禁有些头疼，这个十号到底要不要带着一起走？他似乎是一个极为危险的人物，但是危险的同时也带着绝对强大的力量，如果能为他们所用的话！自然是再好不过。
　　“你到底想怎么样？”百里绯墨满心担忧着绯雪的安慰。
　　“我只是想离开。”火彤老实的开口。
　　“好，我放你走。”百里绯墨几乎是立刻开口，可是同时，火彤却感觉到自己被自己抓着的百里绯雪正在颤抖。
　　心，不禁有些无奈。
　　“哥哥，别……”百里绯雪突然间抬起头，看着百里绯墨的目光是那样的鉴定。
　　“哥哥，够了，不用再为我做什么，我不想成为你的负担。”
　　多少年了，自己只会拖累哥哥，简直如同一个废物，什么都做不了。
　　“绯雪！”百里绯墨瞪着自己的弟弟，简直不敢相信他刚才所说的‘切。
　　“你杀了我好了！”百里绯雪深吸一口气，当即狠下心来，对身后的火彤开口。
　　杀了他？火彤想笑，却依旧绷着脸，故作为难。
　　“现在可不行，你是我的护身符，我得好好照顾着。”
　　“你！”百里绯雪为自己的无力感到羞耻，当即眼睛一闭，把心一横，朝着那把匕首自己撞了上去。
　　“绯雪不要！”
　　几乎在百里绯墨尖叫的同时，火彤撤开了匕首，而身后一股巨大的力量汹涌的冲了过来，就在她以为自己会被那股力量撕碎的下一刻，一道光影却冲过她的身旁，把她拽离了危险地段。
　　“小鬼，你如果死在这里，我会很难办。”十号一手拎着火彤的衣领，有些苦恼的开口，身影在半空之中划过一道弧度，落在不远处。
　　火彤当即松了一口气，抬起头看向那个在刚才突然间转而攻击自己的男子。
　　那张放荡不羁的脸上，那双凌厉的眸子是那样的残酷，她丝毫不怀疑如果不是十号即时出手，她刚才就已经被那个家伙撕碎了。
　　力量的悬殊，居然会如此之大，这让火彤感到有些不爽。
　　被火彤一同拉过来的百里绯雪因为刚才的动作而有些喘息，而这更让百里绯墨心惊胆颤，就在刚才，他当真以为绯雪要自尽时，惊的魂都快飞了。
　　“把他放下。”一击被躲开，灭的眼神越发的冷酷。
　　然而那由灭所散发出来的暗元素，却越来越让火彤感觉到似曾相识，似乎在哪里见过一样。
　　究竟在什么地方？
　　灭似乎并没有什么耐心，久等不到火彤有所反应的他，当即单手一扬，一团巨大的暗元素冲向三人，十号暗叫一声不妙，手里拉着两个人的他压根就不方便行动。就在他考虑要不要把火彤和那个小子丢开的时候，一团巨大的火焰从他的上方飞了过去，在半空之中和那团暗元素撞在了一起。
　　“好险。”一声明亮的孩童嗓音出现在众人的头顶。
　　火彤会心一笑，转头看向那出现在窗边的小小身影。
　　“主人，麻烦你下次召唤我的时候早一些，我可不想每次出现都是这样紧张的时刻。”带着一脸笑意，红发赤眸的朱雀脚下一蹬，轻松的落在了火彤的面前，双手叉腰颇为有些抱怨。
　　就在刚才，火彤得知自己身份被百里绯墨看穿的下一刻，她便用心灵感应向一直等候在主楼外的朱雀发出了信号。
　　而这一切，也是她在进入清水楼阁之前就已经做好的准备，方便随时撤退。
　　“朱雀？！”百里绯墨再一次见到朱雀时，不禁愣住了，然而所有的一切都不及朱雀刚才那一声“主人”来的震撼。
　　他瞪着朱雀，又看向挟持着百里绯雪的少年，眼中闪烁着不可思议的光芒。
　　不可能！他分明记得朱雀是认了火彤为主人，可是……可是……头脑越发的混乱，百里绯墨回想起之前朱雀出现的种种情况，第一次出现是在暗之堡，和火彤一起营救龙狮，而第二次，却是在火羽门，当时出现在朱雀身边的人，似乎并非火彤，可是他也曾听到朱雀喊那人为主人。
　　要知道神兽是绝对不可能在同一时期认两人为主，就像已经和他彻底脱离关系一样，朱雀的主人只会有一个。
　　如果这样说来，那么火彤也好，那晚出现在火羽门的人也好，又或者是眼前的水若寒，他们……他们难道都是一个人？！
　　只怕，没有任何人注意到这一点可能，也只有百里绯墨抓住了一丝线索。
　　相对于百里绯墨的震惊，朱雀却显得平静了许多，他微微皱皱鼻子，看了一眼百里绯墨便把视线转向那个攻击火彤的男子。
　　下意识的，他拉开了攻击的架势。
　　“没想到，你居然也可以人形化。”朱雀忽然间冷笑一声，眼底的火焰一瞬间点燃。
　　看着朱雀突如其来的战意，火彤颇为惊讶，难不成他认识那个家伙？
　　灭扬起下巴，看着眼前浑身上下充满火元素的小鬼。
　　“我不记得我见过你。”
　　朱雀冷笑。
　　“等我卸下你的一只胳膊，你就知道你到底有没有见过我了。”
　　朱雀的话，宛如一点光亮，让火彤忽然间想到了什么。
　　“朱雀，你不会是说，这个家伙，就是……”如果真的是她所想的那样，情况似乎就麻烦了。
　　朱雀点了点头。
　　“主人，没错，就是这个家伙，害的我失去了一只手臂，害得蓝龙被剥落了龙鳞！就算他现在化作人形，身上的气息也绝对不会错。”一想到那断翅只辱，朱雀就一阵心火熊熊燃烧，恨不得立刻冲过去砍下对方的胳膊一雪前耻。
　　“蓝龙……”灭注意到朱雀口中关键的两个字，他微微皱眉，抬头看着朱雀，眼睛里似乎在思索着什么。
　　“你说的蓝龙，是不是铁甲蓝龙？”


云之界-六大联盟 第143章：背叛者
　　“不错，你看来也不是不记得了嘛。”朱雀冷笑的看着眼前的男子，那一次的大战，几乎可以说是他有生以来最大的耻辱。
　　灭的眼神无比平静，他只是看着朱雀愤怒的表情，却感觉那似乎跟他没有任何关系。
　　“我倒是认得那个家伙，但是我可从来没有见过你。”灭的声音似乎平静了一些，眼中的杀气也随之褪去。
　　不知是不是火彤的错觉，她似乎感觉到，在朱雀提起铁甲蓝龙的时候，灭整个人的感觉就变了。
　　“怯，真是让人不爽的家伙。”朱雀冷哼一声，对方平静的表现让他感觉到那是自信充沛的挑衅。
　　【朱雀，别冲动，先离开这里再说。】火彤冷静的开口，朱雀犹豫了片刻便当即作出行动。
　　“你这混蛋给我等着，我迟早会报仇。”朱雀的咆哮响彻大地，在同时，他召唤出两只火龙，毫不客气的攻向灭。
　　而在灭出手的瞬间，他立刻用火焰幻化作一只火鸟，一把将火彤三人拉上火鸟的背部，在火龙拖延之时，快速的冲破窗户，腾空飞天。
　　“该死，给我追！”水千寻心中一惊，赶忙下令。
　　可是还未冲去的他却被百里绯墨一把拉住。
　　“你做什么？”水千寻低声吼道，他难道还真要放那几个人走不成！
　　百里绯墨深吸一口气，缓缓的抬起头来，只是他的脸色并不太好看。
　　“不准追，我弟弟在他们手里，如果他有什么闪失，我绝对饶不了你。”
　　“你！”水千寻瞪着到现在还受制于人的百里绯墨，只能愤然的甩开他的手，“就算凶神大人宰了你，你也死有余辜！”荒唐，太荒唐了，分明可以抓住的人，居然就这样放走了，这个百里绯墨到底在想什么。
　　面对水千寻的警告，百里绯墨没有一丝的反应，只是在火龙被灭散去之后，他看向面无表情的他。
　　“去把绯雪追回来。”
　　灭轻描淡写的瞥了他一眼，脚下一蹬整个人竟然直接飞了出去，没有任何的力量施展，他竟然直接在空中飞行了起来。
　　“真是羞耻。”百里绯墨看着逐渐消失在空中的身影，紧紧的握起了拳头，不让水千寻去追他们，究竟是为了什么？
　　真的只是因为绯雪吗？
　　同一时间，从清水楼阁飞出去的朱雀等人，此时却也是心思重重，面对情绪低估的百里绯雪，火彤干脆一击手刀将他打昏了过去，动作干净利落得让朱雀目瞪口呆。
　　他怎么记得主人以前挺照顾这小少年的，怎么现在下手这么干脆。只不过，更让朱雀诧异的是那个一脸邪魅的家伙。
　　“你是谁？”主人似乎又捡到什么东西了，兽类的敏锐，让朱雀感觉到眼前的男子并不简单。
　　十号看了一眼朱雀，又看向火彤。
　　“小鬼，我还是提醒你们一下好了，后面那个家伙又追上来了。”
　　“什么？”朱雀一愣，当即站起身，看向后方，果不其然，灭的身影逐渐的靠近，速度之快让朱雀无比火大。
　　“到了天空还敢嚣张！我真……”如果不是主人拦着，他一定飞过去跟那家伙大战三百回合，把之前的耻辱一一洗清。
　　“省省吧，你不是他对手。”十号自然是看出朱雀的火气，不过他的话还真是直截了当的毫不留情面。
　　“你怎么知道？”朱雀不爽，他好歹也是完全体了，不再是之前那个只拥有一半力量的他了。
　　十号耸耸肩。
　　“你是火系，他是暗系，你怎么跟他打？”几大元素里，唯有光系可以和力量强大的暗系对抗，这一点和光系的王者之剑打了这么多年的十号比谁都清。
　　“你不是人，那家伙也不是人，力量而言，他比你要强，元素上你更是不占优势，所以你现在最好的办法是逃，而不是去打。”
　　“靠，主人，我能不能把这家伙踹下去。”朱雀瞪着那个说风凉话的十号，虽然他说的是事实，但是他听着怎么就这么不爽呢。
　　火彤叹了口气，拍了拍朱雀的肩膀让他稍安勿躁，自己则看向后面追过来的灭。
　　说不上来是为什么，她总觉得现在的灭没有一开始所见的那股杀气，平静得让人感觉不到一丝敌意。
　　“停下来吧，看他要做什么。”十分清楚继续下去，还是会被追上，火彤干脆来个置之死地而后生。
　　只是这一做法让朱雀很郁闷，十号也同时古怪的看着火彤。
　　火彤眨眨眼睛，看着十号猜忌的眼神，笑着道：“你放心，如果他攻击我们的话，我会立刻把他交给你对付。”
　　十号愣了愣，感情倒好，这小子还真是会利用一切可利用资源，他之前还好奇她怎么有胆子和那么一个家伙对抗，搞了半天都已经做好拿他当挡箭牌的准备了。
　　灭追着火鸟半天，见火鸟忽然在半空之中停了下来，他当即也在不远处停止了前进。
　　“喂，你是不是还想打？”朱雀站起来对着那家伙道。
　　灭想了想，当即摇摇头。
　　“啊洌？不打你追上来做什么？”朱雀一副不解的模样。
　　“我要见铁甲蓝龙。”灭突然之间开口，然而那话却让火气有些平息的朱雀火焰再一次冒了上来。
　　“你他妈的不要开玩笑了好不好，你要见蓝龙？！”朱雀咬牙切齿的瞪着这个罪魁祸首，他居然如此堂而皇之的说出这样的话来。
　　而火彤的眼神也微微起了些变化，只是和朱雀的暴躁相比，她更加注意到了灭怪异的举动。
　　他当真没有半点攻击性，但是这转变似乎太快了，从和十号那瞬间点燃的战意到现在面对朱雀的叫骂也毫无反应，简直如一个极端到了另一个极端一样。
　　“我要见铁甲蓝龙。”灭宛如没有看到朱雀的暴躁，再一次的重复。
　　“你……”朱雀还想骂他，却被火彤一把拉了过去。
　　“你想见蓝龙的话，就跟我来。”火彤看着灭开口道。
　　朱雀却瞪大眼睛，不敢相信主人居然要着个混蛋跟他们一起走。
　　火彤心中自然是有一番打算，如果说有什么疑问的话，也许在回到火羽门之后就会有所答案，虽然蓝龙现在还在昏迷之中，但是橙龙却好好的在那边照顾龙御极，如果说眼前的男子认得蓝龙的话，那么橙龙或许会知道他的来历。
　　而他那极端变化的情绪，也许就有所解答了。
　　“小鬼，你不怕惹祸上身？”十号看着火彤居然把那么一个危险的家伙带着一起，不禁有些失笑。
　　可是火彤接下来的话，却让他彻底闭嘴了。
　　“带他和带你，对我而言是一样的。”之前十号不也是要杀她吗？现在却变成了如此不敌不友的情况。
　　“怯，我是不想在王者之剑沉睡的时候占便宜，我真正想要对付的是他。”十号闷了好半天才冒出一句话来，心中却不得不承认，这个小鬼虽然弱了那么一点，到也挺有趣，至少那不按常理出牌的作风，他就十分的喜欢。
　　火彤只是笑，也没有说什么。
　　火鸟的速度并不慢，很快他们就来到了落羽弘城，在大地之旅的府邸前停下之后，火彤便推门而入，只是在前厅并未看到段无涯和龙狮的身影。
　　直到走到后院之后，她才在庭院里看到了橙龙的身影。
　　“橙子。”
　　正在想些什么的橙龙忽然间听到了火彤的声音，起初他还有些难以相信，然而，当他转头看到那个出现在庭院里的人影时，便立刻飞奔了过去。
　　“主人！你总算回来了。”
　　过分，太过分了！主人居然跟朱雀偷偷的离开，一声都没告诉他，气得他火冒三丈，委屈得不得了。
　　“单角……橙龙？”忽然间，一个熟悉的声音从火彤的身后传来，听到那声音的橙龙当即一愣，怯生生的抬起头，他看向火彤身后，那声音的来源。
　　然而仅仅是那一眼，他整个人却愣住了。
　　“不……不可能……”他如同见鬼一般的瞪大眼睛，牙齿打颤的看着那忽然出现的人。
　　“真的是你？其他人在什么地方？蓝龙呢？”灭疑惑的看着那脸色发青的橙龙，似乎十分好奇他为什么脸色灰如此难看。
　　可是在灭靠近的一瞬间，一道橙色的光芒瞬间闪过他的脸侧，脸颊上的一阵刺痛让灭整个人愣在了原地。
　　滚烫的鲜血从他的脸颊划过，那双浅灰色的眸子微微一怔。
　　橙龙居然攻击他！
　　惊讶的站在原地，灭吃惊的看着已经摆出攻击状态的橙龙，在橙龙那双橙色的大眼睛里，写满了战斗的警戒，他丝毫不怀疑，如果他在靠近一步，就会立刻被橙龙攻击。
　　“你在做什么？”哑然的看着橙龙，灭的眼中充满了惊讶和受伤。
　　他从未想过，会是这样。
　　“我还想问你在做什么！你为什么要背叛主人！为什么要攻击蓝龙！为什么想杀掉我们！！你这个叛徒！”橙龙用尽全身力气愤怒的咆哮，秀美的脸上，第一次染上愤怒的红晕。


云之界-六大联盟 第144章：血淋漓得真相
　　叛徒！
　　橙龙激烈的反应证实了火彤的猜测，眼前的灭当真和九龙有着什么关联，可是橙龙所说的话却让火彤再一次陷入了疑惑之中。
　　叛徒？背叛者……灭究竟是什么人。
　　“你……你在说什么啊！阿橙……你……你到底是怎么了？我怎么可能攻击蓝龙！我又怎么会想杀你们！”紧握着双拳，橙龙的话激怒了灭，他毫不示弱的吼了回去，愤恨的模样如同受到了莫大的冤屈。
　　“搞什么啊！我本来很高兴能够见到你，可是你为什么要这么说我！”灭低垂着脑袋，语气显得格外的失落。
　　可是令人意外的，橙龙却没有丝毫的松懈，他越发的警戒，甚至已经在手中蕴藏了强大的力量，似乎准备随时攻击。
　　“怯，明明什么都没有做过……却还要说这么过分的话……”灭单手捂着自己的面部，发出愤慨而压抑的声音。
　　一旁的朱雀有些混乱，完全不知道眼前这一幕到底是怎么回事，平日里秀气的橙龙怎么突然间发起了狠，而那个杀气凌然的男子却变得十分的冤屈一般。
　　然而此时，却有一个人的目光带着一抹笑意。
　　十号双手环胸看着眼前的情况，眼底的光，似乎在预示着他知道些什么。
　　“真是不可原谅！”突然之间，灭的声音降至冰点，自掌心抬起头，他的那双眸子中竟然寻不见一丝情绪，只有那浓浓的嗜杀之气将他整个人笼罩了起来。
　　而那股杀气，竟然和他在清水楼阁里所散发出来的一模一样。眼前的灭，俨然又变成了和十号激战的他。
　　“不可原谅的是你吧。”橙龙对于灭的转变没有一点意外，如同早已经预料到一样。
　　“把蓝龙害成那副模样！”
　　“闭嘴！”灭忽然之间咆哮道：“什么时候轮到你来教训我！你懂什么？你这个白痴，居然说出那么过分的话，真是叫人火大。”
　　灭忽然间勾起嘴角，浅灰色的眸子也眯了起来。
　　“算了，反正你也是个没用的家伙，不如杀了你好了，你这种废物，留着也没有什么用。”
　　强大的压迫感从灭的身上散发出来，橙龙的脸上不禁冒出了一丝冷汗。
　　“你终于把实话说出来了。”橙龙的声音已经有所改变，火彤似乎能感觉到，面对灭的时候，橙龙受到了巨大的压力。
　　灭傲慢的扬起下巴，如君王一般俯视着呼吸逐渐急促的橙龙。
　　“卑贱的家伙，灭亡吧。”
　　抬起的指尖一道暗色光芒冲向橙龙的眉心，橙龙想要躲闪却发现自己的双脚如被钉死一般，无法移动，眼底只剩下灭唇角那极尽毁灭的笑容。
　　血腥味弥漫在空气之中，紧闭上眼睛的橙龙却没有感觉到预期的疼痛，然而，当他睁开眼睛，看到一只手臂伸在他的面前，替他挡去了那致命的一击，他不禁微微一愣。
　　“虽然不知道你这家伙为什么喜怒无常，但是总觉得你杀了橙龙的话，你自己会后悔。”火彤的声音带着一丝无奈响了起来，将所有光元素集中在左臂之上，抵挡住那凝聚了强大暗元素的一击，虽然抵掉了不少力量，却还是不可避免的受了伤。
　　灭的眼睛微微眯起，看着那个护住橙龙的少年。
　　“主人……”橙龙震惊的看着火彤，当他意识到发生什么事情之后，赶忙握住火彤的手臂，满眼心疼的看着火彤手臂上那几乎被贯穿的伤痕。
　　“你这混蛋，我就知道你不是什么好东西。”一见火彤受伤，呆愣的朱雀也终于回过神来，一点不犹豫的放出火焰攻向灭。
　　“主人？”灭一边躲闪橙龙的攻击，一边疑惑的看着他和那个少年。
　　“橙龙，你已经堕落到认一个小鬼做主人的地步了吗？”
　　“住口！你这叛徒。”橙龙看到火彤为了保护自己受伤，已经心疼得不得了，却又听见灭在那说着如此可恨的话，当即泪眼汪汪的瞪向他。
　　“叛徒？真正的叛徒是你吧，做了那么多过分的事情，违背了和主人之间的约定，现在又依靠上一个小鬼，你当真是……”
　　“你最好不要再说了，不然你就会说出让自己后悔的话来。”就在灭那讽刺的声音不断灌入耳中的时候，橙龙的眼神却变得无比的锐利，他穿过朱雀的火焰，看向灭的脸，目光在扫过灭脸上的伤痕时，微微一紧。
　　“怯，真是讨厌你这种语气。”灭不知自己为什么要在橙龙的警告声中停下没说完的话，但是心底却像是有一股力量在压抑着他，让他无法继续一般。
　　“主人，对不起，我等下会告诉你所有的事情，但是现在……”橙龙死死的握了握拳头，看了一眼火彤温柔的眸子之后，当即站起身，冲向了正在和朱雀僵持的灭面前。
　　“你不会以为你能打的过我吧？”灭挑眉，看着满脸泪痕却目光如炬的橙龙。
　　“我是打不过你，但是粉龙曾经给过我一样东西。”橙龙深吸一口气，眼底带着自信的笑容。
　　当粉龙二字从橙龙的口中传出的时候，灭的脸色陡然间沉了下来。
　　“是，你是很强，但是你不得不畏惧粉龙，这是你的悲剧。”橙龙笑着开口，在灭愤怒的时候，他一个箭步冲向灭的身前，一把按在灭的肩头，另一只手从自己的腰间拿出一个小瓶，快速的咬开瓶盖，他在灭咆哮的当儿将小瓶里的液体倒入了灭的口中。
　　轰的一声，在将那液体倒入灭的口中时，橙龙自身也被灭一掌打在了肩膀，整个人瞬间飞了出去。
　　“你做了什么？”灭捂着自己的嗓子，发现嗓子突然变的如同被火焰燃烧一般的剧痛。
　　倒地的橙龙撑起身子，笑着抹去嘴边的鲜血。
　　“粉龙血液的味道你应该还记得吧。”
　　“你！”灭突然之间瞪大眼睛，明亮的灰色眸子在一瞬间失去了所有的光辉，身体猛然间僵直，他竟然直挺挺的倒了下去。
　　灭忽然的昏倒，让还准备继续攻击的朱雀停下了手。
　　“你有时候还真是残酷啊。”一直站在一旁的十号突然间看向一直站在一旁没有出手的火彤，她居然眼睁睁的看着眼前这场战斗发展到现在这种情况，他不相信，她一点猜测都没有。
　　火彤抬头看了他一眼，微微一笑：“必要的残酷可以避免以后更大的损失，如果这一点都舍不得，以后将失去更多。”
　　残酷吗？她倒不觉得，属于橙龙和灭之间的事情，除了他们自身别人无法判断，若是只凭自己的猜测贸然出手，后果又是否可以承担？
　　“咦？你这口气，听着怎么像有什么似地？小鬼，你好像没多大吧。”十号有些好奇的看着火彤，总觉得这小子心思很重，性情很深，就连他也摸不清楚她到底在想些什么。
　　火彤笑着道：“没什么。”说完，她便走到橙龙身边将他扶起。
　　“主人，你别怪他。”橙龙皱着眉头看着倒地的灭，口中尽然说出令人意外的话来。
　　“他以前不是这样的，如果不是发生了那件事情，他不会变成现在这个样子。”橙龙紧皱着眉头，似乎有什么痛苦的回忆正逐渐占据他的脑海。
　　“他也是你们的同伴吧。”从灭对蓝龙二字产生反应之后，火彤就想到了这个可能。
　　橙龙重重的点了点头。
　　“主人，在你离开之后，发生了很多事情，很多你和我们都没有预料到的事情。”
　　橙龙的拳头紧紧的握起，又松开，他似乎正在挣扎着什么，最终他叹了一口气，缓缓的开口道出一切。
　　“蓝龙之前之所以对我很恼火，是因为我做了违背和主人约定的事情，我吃了龙……”橙龙顿了顿，继续道：“在主人离开之后，我被留在了龙之界，虽然失去了清晰的意识，但是捕猎的本能让我把龙族当做了捕猎的目标，我……我吃掉了许多龙族，然而吃掉越多的龙族，我的意识就越清晰，等我意识到我做了什么的时候已经晚了……蓝龙送龙族回龙之界的时候，我正在捕猎，结果被蓝龙撞个正着，就被他抓了回来。”有些羞耻，又有些担心，他偷偷的看了看火彤的脸色，发现她并没有什么异样，才看了看灭，继续道：“在蓝龙没来之前，大概十几年的时间，还有一个家伙也出现在龙之界过，可是当时有一批人在追捕它，我当时的意识并没有太清晰，所以没有做任何事情，但是等到我清醒之后，回想起来，才知道那是怎么一回事。”
　　橙龙的脸色突然之间变得十分的难看，血色自他的脸上褪去，他极力的隐忍，却还是掩饰不了身上的颤抖。
　　“当时，那些人在追捕它，虽然它极力的反抗，但是对方人数太多，其中有个家伙太厉害，它完全不是对方的对手。他们把它抓了起来，然后……然后……”
　　橙龙的颤抖越来越剧烈，这让火彤有些担心的抱紧他。
　　“他们把它的皮剥了下来……”橙龙的声音已经哽咽住。


云之界-六大联盟 第145章：整装待发
　　暗之堡。
　　坐在椅子上的凶神，单手支着下颚，金色的眸子半眯着，慵懒的看向对面刑架上拷着的人。
　　毒手检查了一下那个人的情况，转头看向面无表情的凶神道：“你这家伙下手未免也太狠了点，要不是我在，这家伙都被你给弄死了。
　　凶神瞥了他一眼，稚嫩的小脸上写满了与外貌不符的煞气，不耐烦的小手抚摸着腿上的金色松鼠。
　　“我叫你来，不是听你说这些的。弄好之后，你就可以走了。”
　　真是个不讨人喜欢的小鬼，毒手翻了他一眼，收拾好自己的东西就准备离开，只是走到门口的时候，他却想到了什么。
　　“喂，就算你把这家伙弄死，也没办法把那条龙和百里绯雪弄回来，与其把气撒在这家伙的身上，不如早点派人去找。那只龙的情况可不怎么稳定，要是出了什么差错，上面那家伙发起火来，我们可都有的受。”
　　“不用你说我也知道。”凶神冷哼一声，看着那个好不容易被毒手救回来的人，眼中的怒火似乎怎么也无法平息。
　　没想到关键时候居然给他弄出这么大的乱子，让他去清水楼阁把人接回来，结果却把人给弄丢了，如果不是因为留着他的命还有用处，他早就在他回来的时候就结束了他。
　　“你知道就好，不过我看你还是跟我一起走吧，不然我怕你继续呆在这里，总会忍不住出手宰了他。我可是杀人杀习惯了的，你总叫我救人，这让我很为难啊。”毒手说着就折了回来，一把拉起沉着一张脸的凶神就离开了房间。
　　待到毒手和凶神离开一段时间之后，房间的大门被悄然打开。
　　一个人影从门口走了进来，在看到被绑着的人身上的伤势时，不由倒抽一口冷气！赶忙伸手将他四肢的锁链打开。
　　“呃。”被松开的一瞬间，扯动了伤口，那人恍惚之中醒了过来。
　　“二哥……”百里绯墨模糊之间认出自己面前的人正是自己的二哥百里奚。
　　“别说话，我带你离开。”百里奚点了点头，来不及解释更多，赶忙将百里绯墨架起，趁着四下无人，快速的离开房间，无声无息的自暗之堡内逃出。
　　逃跑之中，百里绯墨的头脑逐渐恢复清醒，犹记得当他将百里绯雪和灭被带走的事情报告给凶神之后，凶神那双因暴怒而变得异常阴冷的金色眸子，那铺天盖地涌上来的剧痛混乱了他剩下的记忆。
　　私自放走水若寒，并且损失了绯雪和灭，凶神下起手来，可当真是够狠。即便是百里绯墨也承受不住，凶神的暴怒。
　　“二哥，你要带我去哪？”只是，百里奚为什么会出现？
　　“离开暗之堡。”百里奚将早已藏匿在树林间的龙召唤出来，一把将百里绯墨拉了上去，现在正是午夜，今夜又无月光，所以根本不会有人发现他们的离开。
　　“二哥，你疯了！凶神知道会宰了你。”百里绯墨大吃一惊，虽然他口中是将百里奚喊做二哥，但是论年纪来说他却比百里奚还要大，只是在整个暗之堡内，除了弟弟百里绯雪之外，唯一可以算得上亲近的人就是百里奚。
　　“我就是不这么做，迟早也要死。”百里奚非常清楚，整个暗之堡不过是凶神等人手中的一颗棋子，而他这颗脱离他掌控的棋子，早已经注定不会有好结果，与其坐着等凶神腾出空来宰了他，不如先一步作出对策。
　　百里绯墨微微一愣，却不知该说些什么。
　　“绯雪现在已经离开了吧？这样你也可以放心的走了，只要绯雪他们不被抓回来，你还有什么可顾及的？”百里奚笑着道。
　　百里绯墨苦笑着。心中却不由的想起清水楼阁的画面。
　　如果那个人真的是火彤的话，或许，绯雪被劫走反而是好事，或许真的可以逃离暗之堡……
　　“你放心，我已经找好了地方，一时半会凶神他们也找不到你，而且这段时间他们应该会很忙，你就不用担心了。”
　　“二哥，找好了地方？”百里绯墨看着一向温和的二哥。
　　“对，一个凶神不爽了很久，但是却不敢轻举妄动的地方。”百里奚点，了点头，在百里绯墨的耳边轻声说了几句，百里绯墨的眼神当即瞪了起来。
　　“我们要去源署城？！”
　　……
　　落羽弘城。
　　火彤站在床边，看着被橙龙五花大绑捆的结结实实的灭，那张狂放不羁的脸上布满了大大小小的疤痕，而从他裸露在外的手臂看来，他身上的伤疤应该会更多。
　　“这绳子是当初蓝龙用来捆我的，结实的很，主人你放心，他绝对挣脱不了。”橙龙拍拍手，满意的看着自己的成果。
　　房间外，段无涯和落尤早已等候在此，待到火彤从房间里走出来，落尤先一步道：“你真决定先回源署城？”虽然在昨天晚上接到火彤带来的消息，关于清水楼阁投靠暗之堡的消息让他十分震惊，但是他却没想到，火彤居然第二天一早就决定启程离开落羽弘城前往源署城。
　　火彤点了点头，转而看向段无涯道：“段城主，我离开的这段时间，麻烦你照顾御极。”此时的龙狮还未从风之界赶回，但是她却有不得不去处理的事情。
　　“你放心好了。”段无涯一口应了下来，只是他顿了顿，看着火彤犹豫道：“你真的要去龙之界？”
　　昨天晚上意外的听到火彤说她要去龙之界，这让段无涯也有些惊讶。
　　“嗯，等我回源署城将北斗带上，就会去龙之界。”事实上，早在昨天之前火彤也从未想过自己居然这么早就要前往龙之界。
　　只是，在从橙龙口里得知一切的她，在听到橙龙提及上古九龙养伤的最好地方是龙之界后，当即决定前往龙之界。
　　这不只是因为灭的事情，沉睡在她体内的粉龙和伤势过重而昏睡的蓝龙也急需治疗。
　　在交代完事情之后，火彤等人立刻坐在变身之后的单角橙龙的背上，自落羽弘城离开。
　　只是，朱雀却眼神古怪的看向火彤后面的某个家伙。
　　“主人，你为什么要把这个家伙也带着？”
　　火彤看了看他，又看向自己身后的十号道：“把他留在那里太危险。”
　　“带着他也很危险。”兽类天生的敏锐直觉让朱雀知道眼前的家伙并不是个好欺负的角色，虽然他总是笑眯眯的看着别人，但是那股杀气却怎么也抹消不了。
　　橙龙的飞行速度极快，未到半天的时间，他们就已经来到了源署城中，火彤一下地，便去找寻休养中的北斗，只是还未进门，她就被人给叫住了。
　　“小鬼，你回来啦？”悬浮在半空之中的鬼混笑眯眯的冲着火彤挥挥手，和火彤一同离开光之圣地的他，当初也留在了源署城中。
　　“主人？”稚嫩的声音从房间里冲了出来，孩童模样的北斗直接冲入了火彤的怀中，这让跟在后面走过来的朱雀不爽的挑挑眉。
　　“你的伤好了？”火彤惊讶的看着北斗身上的伤势居然完全愈合，虽然说源署城的土元素十分充足，但是这速度未免太快了。
　　“这要谢谢亡灵大哥。”北斗道。
　　“亡灵大哥很厉害，他教我复原的方法让我伤口的愈合速度提升了两倍。”北斗单纯的笑着。
　　火彤却因为他的话，惊讶的看向在半空中悬浮的家伙。
　　“这里有个挺厉害的家伙啊。”就在火彤看向鬼的时候，十号的声音自她身后响了起来。
　　十号的目光直接锁定在了鬼的身上。
　　“你这个家伙不是人吧。”鬼却似乎没有什么感觉，直白的道出十号的身份，这让十号颇为惊讶。
　　“你怎么知道？”
　　“跟亡灵呆久了，人类的灵魂还是分的出来的。”鬼耸耸肩，只是心中却十分的好奇，这小鬼到底从哪里招惹来这么一号人物，似乎并不是什么温和的人物。
　　“亡灵？嘿，有趣！我以前跟亡灵打过不少几次，你要不要跟我打一次？”好战的细胞逐渐苏醒，鬼身上散发出来的强大力量让十号蠢蠢欲动。
　　“小鬼，你还没说，你怎么这么快就回来了。”完全无视十号的挑战，鬼直接抹过头去，询问火彤。
　　火彤道：“我马上就走。”
　　“主人你要去哪？”一听到刚刚才回来的火彤马上就要离开，北斗不禁有些着急，“带我一起吧，我的伤已经好了。”
　　“我就是来接你的。”火彤捏了一把北斗粉嫩的小脸笑着道：“我们要去龙之界。”
　　“龙之界？！”鬼的声音微微上扬，顿了顿之后道：“我跟你们一起。”
　　“别忘了我。”十号笑呵呵的开口，看样子是想在途中跟鬼打一场。
　　火彤哭笑不得的看着这两个不是人的家伙，她可不是去玩的啊。
　　“喂，你们两个有完没完！别缠着我家主人。”朱雀忍耐到了极限，这两个家伙到底搞什么鬼，他们要去龙之界关他们屁事，干嘛老粘着主人。
　　“你不带我去，我就拿这城里的人打发时间喽？”十号无耻的威胁。
　　“北斗的伤……”鬼一点也不客气的打出人情牌。
　　“你们两个都不要多说了，我在这里把你们烧了，这样最方便！”朱雀咆哮着冲着那两个没事瞎凑热闹的两个人奔了过去，却被火彤一把拦在怀里。
　　“我答应，带你们一起去。”火彤一反常态的好说话。
　　朱雀的脸色当即变得十分的阴沉。
　　十号和鬼则发出了心满意足的奸笑。
　　就在朱雀越来越郁闷的时候，火彤的声音却传入了他的心中。
　　【多两个打手没什么不好。】尤其是在眼前这两个家伙的实力都超强，而她这边人手不足的情况下。
　　打手？
　　朱雀微微一愣，抬头看着火彤脸上那灿烂的笑容，当即傻了眼，当即明白过来是怎么回事，毕竟此时蓝龙、粉龙昏睡不醒，龙御极又被留在落羽弘城，外加带上一个力量惊人的敌人灭，不稳定因素极多，还有那凶险未知的龙之界……
　　朱雀的嘴角微微抽搐，他说主人怎么突然变的这么好说话了，感情主人早就盘算好了。
　　看着那两个犹不知被废物利用，以为自己威胁成功的两个家伙，朱雀的心情忽然变得很爽。
　　源署城中某处庭院。
　　已经做了简单治疗的百里绯墨脸色依旧有些苍白，百里奚正巧送来汤药给他，他端起汤药方要入口，却看到在不远处一道橙色的光芒闪现，眨眼之间，一条橙色的巨龙腾飞入天。
　　“那是什么？”
　　百里奚转头，却只看到龙尾在云层下方一扫而过，很快没入云层之中。
　　“怎么了？”
　　“没……”微微皱眉，百里绯墨低下头，怀疑自己是不是眼花了，否则他怎么会在那龙背之上看到朱雀和灭的身影。


龙之界-龙行天下 第001章：龙群的爆乱
　　碧草之中，一个人影缓缓的站起身来。
　　火彤揉了揉有些发胀的脑袋，仰头看着空荡荡的天际，不由的想起，之前所发生的一切。
　　……
　　穿越层层云海，碧蓝色的天际广阔无垠，橙色的巨龙腾空飞舞，化作一道宛若阳光一样的刺眼光芒，冲破天际。
　　“啊咧！这里就是龙之界？”朱雀站在橙龙的背上，俯瞰着天空下的景象，绵延的山系，碧绿的丛林，一望无际的广阔地面，和云之界截然不同。
　　充满自然气息的地域，让兽族的朱雀和玄武心情舒畅。
　　火彤半眯着眼睛，侧躺着，从未来过龙之界的她，眼底闪过地面的一处处倒影。
　　【主人！等到了龙羽之穴，就可以用里面的龙泉之水治疗粉龙和蓝龙的伤势，等到蓝龙清醒之后，他应该知道怎么样才能使那家伙恢复之前的记忆和理性了。】飞行了几天几夜，橙龙却不觉得辛劳，只不过从刚一踏足龙之界开始，它就有些担心。
　　【还要多久？】火彤问道。
　　【最少还有半日的时间，我们现在所在的地区是龙之界的边境，龙岩岗，之后要穿越各个种族的聚集地才能够到达龙羽之穴，它是龙族的命脉，处在龙之界中央位置。】橙龙解释道。
　　还有半日，火彤点了点头。
　　然而……
　　一大群龙族正由天空之上，逐渐靠近橙龙。
　　朱雀第一个发现那群龙族的存在，笑呵呵的拍拍橙龙的鳞甲道：“看来你们上古龙在龙族的地位也挺高啊，刚到龙之界它们就出来列队迎接了。”
　　可是，橙龙却没有吭声，就连飞行的速度也明显的降了下来，似乎并不打算迎上去一样。
　　朱雀等人还有些奇怪，可是接下来，当橙龙调转脑袋更换方向全速飞行的时候，突如其来的速度让龙背上的几个人随之一愣。
　　“橙龙，你搞什么鬼？”差点被冲力甩下去的朱雀吼道。
　　奈何，橙龙压根没有回应他的话，只是会速朝着另外一个方向飞去，而它身后的那群龙族却依旧紧追不舍。
　　那模样看似，并非是来迎接橙龙的出现，反而更像是追杀！
　　然，没等橙龙飞过多远，从另一面涌上的龙族顿时堵住了橙龙前方的去路，橙龙巨大的身形在空中停顿了下来。
　　火彤似乎可以感觉到那自橙龙心中传来的紧张感。
　　【主人……我……我对不起你了……】橙龙略带哭腔的声音传来，最后一个字隐没之时，天空之中，来自四面八方的龙族突然间将橙龙团团包围了起来。
　　“这样子可不像是欢迎我们啊。”鬼悬在半空，看着那逐渐缩小的包围圈，即使隔着一定的距离，他也能感觉到那些带着愤怒的龙息。
　　“我有一种不好的预感……”北斗看着那些眼中充满了暴怒的龙族。
　　“吼！！！”
　　刺耳的龙吟穿破天际，群龙咆哮着朝着橙龙冲了过来。
　　突然之间的攻击让朱雀等人措手不及，更加让他们郁闷的是，橙龙居然在朱雀和北斗做好战斗准备的时候，猛的一个转身，想要冲出重围的它，硬是把站在它背上的朱雀和北斗甩了出去。
　　火彤伸手一扬，五指之中的银丝快速的朝着朱雀和北斗的身上飞去，但是却被突然之间横档而来的龙族打偏了方向。
　　“喂！小心。”原本坐在龙背上的十号，赶忙伸手将火彤拉向后方，一只龙族从两人的头顶飞过。
　　“这群龙族搞什么鬼，活像跟我们有仇似得。”鬼快速的在空中漂移，躲闪开龙爪一次又一次的攻击。
　　越来越多的龙族群聚而来，几乎将众人的视线围堵起来。
　　橙龙眼看无法突出重围，只得仰天怒吼，想要吓走那些龙族，可惜效果并不明显。
　　它的咆哮声似乎更加刺激了那群龙族，引来它们更加疯狂的攻击。原本，龙族和上古龙之间实力的差距可以说是一天一地，但是，橙龙却没有丝毫反击的意思，只是一味的躲闪。
　　然而，以这样的情况进行下去，最后的结果便是……
　　失败。
　　火彤深吸一口气，在橙龙无可奈何之下，群龙的攻击带来的最后的结果就是他们这些龙背上的人，一个个的掉了下去。不记得自己是第几个被甩飞出去的，火彤低头发现自己的手中似乎正握着一根绳子。
　　顺着绳子一扯。
　　一声闷哼传来
　　“痛。”
　　草丛之中，一个身影摇摇晃晃的站了起来，灭的脸很快出现在火彤的眼中。
　　在火彤被甩下去的瞬间，她顺手朝着身旁一拉，正巧握住了那捆在灭身上绳索，直接将他也给拉了下来。
　　灭微微眯起的灰色眸子里带着一丝疑惑。
　　他居然醒了！
　　火彤颇为惊讶的看着突然间醒来的灭，按照橙龙之前的说法，灭应该还有五天才会清醒才是，难道说是刚才的坠地的撞击引发的结果？
　　不过，从灭那双不带任何一丝杀气，充满了迷茫的眸子可以看出，他的神志似乎还处在混乱状态。
　　“小金？”灭忽然之间开口，声音天真的宛若孩童一般。
　　小金？！那是谁？显然，神志混乱的灭将火彤认成了别人。
　　“小金，我还以为你走了……”毫无征兆的，灭突然间嘴巴一鳖，豆大的泪珠顺着他的眼角滚落下来。
　　一个浑身上下散发着冷酷气息的高大男子，在自己面前哭得宛如五岁孩童一般是什么感觉？火彤足足愣了半天才微微张嘴想要说些什么，可是还没等她开口，灭却直接性的冲到了她的怀中，高大的身子，直接将火彤撞到在地。
　　脑子嗡嗡作响，火彤勉强的撑起身子，却看到灭正靠在自己的怀里，用那双满是泪水的灰色眸子盯着她。
　　【因为剥皮，强行牵引出了灵魂，所以它的神志变得十分不稳定，经常会处于混乱状态，除非找回它原有的皮甲，才能让神志恢复。】来龙之界的前夕，橙龙所说的一切回荡在自己的耳旁，火彤顿了顿，伸手揉了揉灭柔软的头发。
　　“我不会走了，你先起来。”小金，应该就是上古九龙里的五爪金龙吧？看来，虽然它的意识混乱了，但是在灵魂的根源，还是对伙伴存在深刻的记忆。
　　灭眨巴眨巴眼睛，这才迟疑的站起身，只是上身捆绑的绳索引来了他很大的疑惑。
　　火彤自然是看出他的疑问，单手一挥，她将绳索解开，从之前灭和橙龙之间的对话她就感觉到，灭的神志虽然混乱，但是如果顺着他的话去说，而不是刺激他的话，他并不会产生异常的举动，现在他既然将自己认作金龙，只要她好好的配合他，他自然不会大开杀戒。
　　解开灭的绳索另外一个原因则是在刚才的混乱之中，大家全数失散在这陌生的龙之界，若是拖着一个行动不便的家伙，只怕会十分不方便。
　　现在他们所要做的，是尽快找到大家，然后前往龙羽之穴。
　　谁知，火彤刚刚一解开灭的绳索，灭便如同八爪鱼一样从火彤的身后将她一把抱住，双臂霸道的环在她的双肩。
　　显然，灭的心里还存在着不安。
　　“你这样做，我要怎么走路？”火彤有些哭笑不得，灭明明是一昏放荡不羁的模样，却做出如此孩子气的举动，着实让人忍俊不禁。
　　灭皱皱眉。
　　“那我抱着你好了。”说完，他一把将火彤横抱起来，似乎打定主意，一定要死粘着她，一刻也不肯松手。
　　火彤彻底无语，也只能随着他，省得刺激到他那混乱的神经。
　　“小金，阿蓝他们在哪？”灭歪着脑袋询问怀中的火彤。
　　火彤微微一愣，灭似乎很在意蓝龙身处何处，从第一次见面到如今，他每次第一个提起的总是蓝龙。橙龙曾说过，要让灭恢复原样，蓝龙是必不可少的，因为只有蓝龙才知道要怎么做。显然，灭的心里也是知道这一点的，不论他现在是否还记得曾经发生过什么事情，至少，他下意识的想要寻找可以解除自己现在痛苦的方法，它的灵魂，在挣扎。
　　“它在龙羽之穴。”火彤道，只要到了龙与之穴，也就可以让蓝龙恢复，届时一切就可以解决了。
　　“龙羽之穴。”灭想了想，点点头，“我知道在哪！我带你去。”
　　他知道在哪？火彤颇为意外的看着灭。
　　“难道小金不记得了吗？真是笨蛋。”灭看着火彤的反应，忽然间笑着开口。
　　火彤却只能苦笑，她要是真的五爪金龙自然会知道，可惜她又不是。
　　只是，去龙羽之穴固然重要，但是，其他人要怎么办？
　　正在火彤考虑是先找人，还是先救人的时候，巨大的黑影从两人的头顶落下。
　　仰头看去，一只巨大的龙从天而降，锋利的爪牙，眼看着就要朝连人抓去口
　　然而，就在千钧一发之际，一团巨大的火焰从侧面击向那只飞龙的身侧，紧接着，一股巨大的冲力将那只飞龙整个撞飞了出去。
　　“吼！！”
　　充满警告意味的龙吼声传来，四周逐渐靠近的龙族在听到那一声龙吟之后快速的撤离。
　　一只浑身燃烧着熊熊火焰的巨龙从天而降，在即将降落到地面之时，熊熊的火焰突然间变得赤红，转瞬之间，那团火焰吞没了龙身，并且逐渐的缩小。
　　当那团火焰落地之时，已经变作一人大小，当那火焰逐渐的褪去，一个黑发红眸的少年出现在火彤和灭的面前。


龙之界-龙行天下 第002章：御龙山谷
　　“敢跟我抢人，真是活得不耐烦了。”黑发红眸的少年，看向那只被自己打飞的飞龙倒去的方向，傲慢的扬起下巴，臭屁十足的开口。
　　只看到那只被揍得凄惨的飞龙默不吭声的从地上爬起，一双胆怯的眼睛匆忙的看了一眼那少年，便慌忙夹着尾巴灰溜溜的逃走。
　　火彤看着眼前气焰嚣张的少年，如果她没有记错的话，除了上古龙之外，现有龙族之中唯一一个可以变身的种类就只有人龙而已。
　　“嘿，运气好，一次让我抓两个。”龙族少年转而看向自己面前的两个家伙，只是目光在转到火彤的脸时，他愣了愣，下意识的摸摸自己的脸，走过去，伸手要碰火彤的脸蛋，结果却被灭不爽的一爪子拍开。
　　“喂，你这家伙很没礼貌啊！”龙族少年不爽的抬头瞪向高大的灭，可是当他看见灭那双充满毁灭性的灰色眼睛时，却下意识的吞吞口水。
　　见鬼了，他怎么从来没见过这么恐怖的眼睛。
　　灭冷哼一声，把火彤抱的更紧一些。
　　火彤只有笑的份。
　　火彤这一笑，又让龙族少年的视线被吸引了去，他眨巴眨巴眼睛，看着火彤那比阳光更加耀眼的笑容，不自觉的捂着自己的胸口，感觉自己的心脏此刻正在剧烈的跳动中。
　　“你……你是哪一族的人龙？”少年深吸一口气问道。
　　“人龙？”火彤一愣，她什么时候变成人龙了？
　　“咦？你不是嘛？”龙少年有些疑惑的问道。
　　“奇怪，哪有比龙族长得更好看的家伙。”打从出生到现在，一直以来都以龙族为最美代名词的少年，此刻有了一丝动摇。
　　“咳。”她可以当他是在夸她长得好看么？
　　那少年似乎在思考什么，偷偷看了火彤两眼，又看了一眼灭。
　　“算了，不管了，到时候跟老大说一声好了。”那少年似乎打定了什么主意，双手一击，一个跨步来到火彤的面前，先是和灭瞪视了一眼，随即一双手死死的握住火彤的纤纤玉手，眼神真诚道：“请你跟我交配。”
　　火彤眉角抽搐。
　　碰的一声巨响，方才还在火彤面前的少年，直接被灭一拳头砸在了地上。
　　一只铁拳握得咔咔作响，灭的眼神格外的冷酷。
　　“小鬼，你有种再说一遍。”充满杀气的声音响起。
　　被打得晕头转向，那少年慌忙从地上跳起，捂着差点被打开花的脑袋，瞪着那个力量惊人的男人。
　　“你居然敢打我！靠！我非把你带回去邀功不可。”
　　“打你怎样？我现在直接宰了你。”灭说着就要捏死那个不知死活的小王八蛋。
　　眼见着同类相残的画面即将上演，火彤适时的一把握住灭那只蓄势待发的拳头。
　　“你不是要抱着我的吗？”火彤看向自己被放下的双脚，随意的问道。
　　灭顿时想到了什么，赶忙收起拳头把火彤抱了起来。
　　显然，跟怀中的人相比，揍死那个小王八蛋就显得不那么重要了。
　　“你不是要宰了我的吗？”龙族少年看着那个迅速之间将他彻底忽略的家伙，不爽的问道。
　　可惜灭压狠没听到他说的话。
　　“小家伙，你刚才说的邀功是怎么回事？”平息了灭随时可能暴走的脾气，火彤笑眯眯的看向那个语出惊人的龙族少年，从他方才的变身和人形可以看出，他还是一只幼年期的人龙，属性若是不出意外，应该是火。
　　“当然是把你们这些外来者全部抓回御龙山谷了。”龙族少年见美人开口询问，自然是有问必答。
　　“为什么要抓我们？”刚进龙之界就受到攻击，火彤心中大概猜测到一些原因，只是还未确定。
　　“因为你们是那家伙的同伴。”龙族少年一提起此事，便一昏怒气模样。
　　“那家伙？”不会是她想的那个家伙吧。
　　“单角橙龙！”少年义愤填膺的开口，大有一副想要把单角橙龙碎尸万段的模样。
　　果然！火彤心中轻笑，面色却正常道：“哦？看起来他似乎做了什么过分的事情。”犹记得某个家伙在自己面前声泪俱下的检讨自己曾经在龙之界犯下的“滔天大罪”，显然，刚才的群龙的攻击似乎跟这有些关联。
　　龙族少年一握拳，愤愤然道：“那个混蛋，本来我们敬重它是上古龙，所以对它很是照顾，可是它居然把我们当做食物，一而再再而三的把各个龙族成员抓去吃掉，它的做法早已经惹来龙族大怒，所以，由我们人龙为领袖，做出了对它的惩戒决策。”
　　“嗯，它是该死。”火彤出人意料的点了点头，这倒让那龙族少年为之一愣。
　　“你说什么？”
　　“我说单角橙龙是该死。”火彤不介意重复一遍，倒是抱着她的灭疑惑的歪着脑袋，似乎在疑惑为什么小金要说阿橙该死。
　　看着龙族少年惊讶的表情，火彤心中一笑，故作一副无奈状，轻叹一声：“实不相瞒，那单角橙龙前些日子去了我们云之界，在那里但闹一通，做下不少坏事，引来云之界众怒，这才将它赶了出去，不过这家伙实在是太卑鄙，被赶出去的时候，居然把我们这些人抓来，说是要当做干粮。”
　　火彤越说脸上的神色越悲愤，话语之真切骗得那龙族少年一愣一愣的。
　　甚少接触险恶的龙族少年又怎么会是火彤的对手，短短一段话硬是让那龙族少年信以为真，倒抽一口冷气的看着泫然欲泣的火彤，双拳紧握，随即再一次握住她的小手，无比认真道：“你放心，现在你来到龙之界，那个混蛋是绝对伤害不了你的，我一定会保护你的。”
　　做梦也没想到他们居然也是“受害者”，龙族少年一面疼惜眼前的漂亮少年，一面愤恨那橙龙的作恶多端。
　　“谢谢。”纯洁，真是太纯洁了！龙族的小孩真是单纯的让人惊叹。火彤眯着眼睛看着这个对自己所说之词毫无怀疑的少年，顿时感悟龙族和人类相比，还是太单纯了。
　　“不好！”那龙族少年一愣，随即想到了什么。
　　“那些和你们一起来的人，也是这样的情况吗？”
　　火彤点点头，道：“他们之中有两个是被单角橙龙从兽族抓来的，两个是从亡灵之城抓来的，橙龙说是要换换口味，所以到各界抓了人。”
　　“那我得赶紧通知老大才行，不然龙族肯定把他们当同谋给撕了。”龙族少年对火彤的话深信不疑。
　　火彤点点头。
　　那龙族少年，正想离开，但是又恋恋不舍的看向身后的火彤，想了想，犹豫道：“不如你们跟我一起回去，毕竟其他龙族还不知道你们的情况，我走之后，难保你们不会再次受到其他龙族攻击。”对于龙族少年而言，人类是一种十分脆弱的生物。
　　跟他一起去见龙族老大？火彤想起之前橙龙说过，人龙所在的御龙山谷距离龙羽之穴很近。当即，点头同意。
　　见火彤同意，龙族少年笑的格外开心。
　　化身为龙之后，便带着火彤和灭飞上天际，心中盘算着，等待着两人回到御龙山谷，先把误会解释清楚，再来，他一定要请求老大答应他的请求，让他可以和那个漂亮的少年成为伴侣。
　　然而此时此刻，被龙族追赶得上气不接下气的橙龙却完全不知道，自己居然在不知不觉间被火彤打成了十恶不赦横行九界的恶霸。
　　飞行半日，在少年的带领下，火彤和灭来到了龙之界的中央地段——御龙山谷。
　　虽然已经夜晚，但是御龙山谷之中却异常的明亮，那些生长在御龙山谷之中的夜光草，使得御龙山谷不论是在白天还是晚上，都不曾接受过黑暗的笼罩。
　　赤色的火龙在落向一块巨石之时幻化为人形，灭也同时抱着火彤自他身上跳落。
　　然而在落地的一瞬间，一群龙族却从石阶旁的窜上，巨大的身体将灭和火彤包围了起来。
　　一道火光窜入龙群之中，在灭的脚旁开启一道由火焰加固的道路，将一旁的龙族挡去。
　　“你们要是敢伤她一根汗毛，我就把你们倒吊在落风崖边挂两天。”龙族少年绷着一张脸，看着那群龙族警告道。
　　那群龙族一听，当即吞了吞口水，在龙之界，谁的话都可以不听，但是唯有眼前的这个小霸王的话不能无视。
　　于是，众龙族，一个个老老实实的退了下去。
　　“米修！你又在欺负人了？”忽然间，一个调笑的声音传来，一抹修长的身影自石阶下跳了上来。
　　“希洛！你别乱说。”被点名的龙族少年——米修，皱眉看着出现在自己面前，那个有着一头黑色长发，绿色眸子的俊美男子——希洛，很不爽他所说的话。
　　“咦？你居然抓了两个人？真是难以置信。”希洛摸摸下巴看着那两个自火焰之中走出来的人，碧绿色的眼睛在看到高大男子怀中的美人儿时，一瞬间亮了起来。
　　一步上前，希洛扬起大众情人的完美笑容，握起火彤的手。
　　“请你跟我交配！”
　　碰的一声巨响，希洛完美的笑容在灭的铁拳之下粉碎。
　　米修一把揪起希洛的衣领，将头晕眼花的他直接从石阶上丢了下去。
　　“小金，你没有被这变态吓到吧。”米修下意识的将灭对火彤的称呼当做了她的名字。
　　不过他似乎忘记了，就在前不久，他也说了和某个变态一样的台词。
　　“我先带你们去见老大，把事情跟他解释一下。”说着米修便带着两个人离开原地，朝着御龙山谷的中心地带前去。
　　穿越夜光草布满的草地，道路的两旁可以清楚的看见各种龙族不时的探出脑袋，朝着陌生的家伙观望。
　　“吼！”
　　当三人来到一个偌大的洞穴前，一个体型巨大的红色巨龙挡去了三人的去路，那一声龙吟，让大地震撼。
　　然而米修却似乎已经习惯了龙族的大动静，笑哈哈的双手叉腰，看着那只比他更加庞大的巨龙。
　　“老哥，让开点，我要去找老大。”米修的开口出人意料！眼前巨大的红龙居然是他的哥哥！
　　那只巨大的火系人龙甩动了一下巨大的脑袋，看了看米修身后的两个人。
　　片刻之后，巨龙让开了道路，径自移动到一旁的巨石上趴伏着休息起来，那双赤红色的龙眼随着三个人的前进而转动。
　　“这里是人龙的根据地，你们之前见到的变态是风系，我还有门口的大家伙是火系，小金，告诉你哦，刚才那个大家伙是我哥哥哦，怎么样？很强壮是不是？！”米修颇为得意的冲着身后的火彤解释道。
　　不过很明显，就算他不做此番解释，他之前的那句老哥也已经说明了他和那个大家伙之间的关系。
　　“嘿嘿，除了光系银龙之外，我们火系可是龙族最强哦！！”极其的想要让火彤了解自己一族的强大，米修一路上都在讲述自己一族的事情。
　　只是火彤却对那银龙更有兴趣。
　　“光系银龙是什么样子？”
　　一提到光系，米修脸上的神情就变得崇拜起来，赤色的眼睛里满是憧憬。
　　“光系银龙是龙族最强大的一族，它们有着最强大的力量和最聪明的头脑，老大就是光系银龙！而且它已经进化为六翼了哦。”
　　六翼银龙？！那岂不是比御极还要高上一个等级？火彤越发的想要见到那只银龙老大。
　　“臭小鬼，你最好给我老实一点，再动就把你给吃了！”正当三人走入龙穴之时，不悦的警告声响了起来。
　　“你倒是吃了看看，看我不把你的五脏六腑给烤熟了。”嚣张的嗓音立刻反击，只是那尚有一些稚嫩的声音是那样的熟悉。
　　“靠，老子一只水系蓝龙，还怕了你不成！现在就把你煮来吃！”
　　震耳欲聋的咆哮声使得龙穴上方跟着晃动了起来，只看到一个身穿淡蓝色的白净男子，正拎着一个被五花大绑的红发孩童在那里折腾。
　　那被捆绑着的小孩四肢乱晃，精致的小脸上写满了嚣张的怒气。
　　是晓！火彤一眼就认出了那个被五花大绑的小家伙就是神兽朱雀，只不过此时的他却极为的狼狈。
　　“哎？卡索，你这是从哪里抓来的小鬼？”米修惊讶的看着同伴手里的小家伙，那小鬼的红眸居然和他极为的相似，这到引起了他的好奇。
　　“关你什么事？”被叫做卡索的龙族少年皱眉看着迎面走来的米修，身为水系的他从出生开始就跟火系的米修不对盘，口气自然也好不到哪里去。不过当他看到米修背后的两个人后，却微微一愣。
　　“你居然抓了两个人回来？”该死，这小王八蛋的效率什么时候这么高了！
　　米修扫了他一眼，转而问像火彤。
　　“小金，那个小鬼也是你们的同伴吗？”


龙之界-龙行天下 第003章：六翼银龙
　　火彤点了点头。
　　“卡索，你快点把那小鬼放了。”米修一得到答案，立刻冲着那卡索叫了起来。
　　“什么？”卡索瞪着眼睛。
　　“我正要去找老大，这件事有误会。”米修道。
　　“误会？”卡索继续瞪眼。
　　在卡索完全无法理解的目光中，米修径自将朱雀从卡索的手中抢了过来，三下五除二解开了朱雀身上的绳索。
　　还没有弄清楚情况的朱雀，在看到米修身后的火彤之后，眼睛立刻亮了起来。
　　“你这家伙找死？！”卡索火了，这家伙搞什么鬼，居然把他废了半天力气才抓到的人给放了，捋着袖子就要往上冲的卡索，却被从后面追上来的希洛给打断了。
　　“米修，你给我等等。”捂着一张被揍的俊脸，希洛冲了上来。
　　怎么烦人的家伙一个接一个出现了？米修越发的不耐烦，冲着灭和火彤招招手，径自朝着里面走去。
　　【主人，这是怎么回事？】意外的在人龙地盘看到火彤的出现，这让朱雀大为不解。
　　【橙子惹下的烂摊子……】火彤简单的将事情的来龙去脉告诉朱雀，并且告诉他，他们此时的身份是受害者，也同时从朱雀那里得知，原来在被甩下去的时候，朱雀就和玄武分散了，本想前去寻找火彤的他，刚刚化身为兽身，就被那铺天盖地的水浪给打倒了地上。
　　事实上，火焰之中所向无敌的朱雀最为致命的弱点就是水。
　　若是雨水倒也罢了，但是那如一整整一湖的湖水从他的身上直接倒下，那就不是他能缓过来的了。当即被那水花剿灭了身上的火焰，无可奈何之下变回了人身，还未回过神之时，却被那只叫做卡索的水系人龙抓了起来。
　　从未吃瘪吃得如此难看，朱雀心中的怒火自然是不言而喻。水系的兽族他干掉过不少，可是从来也没有遇到过任何一个可以在同一时间操控如此巨大的水元素的家伙，连还手的机会也没有，真是丢脸丢到家了。
　　若是以实力而言，那卡索并不是朱雀的对手，只是他出招之时正好是朱雀毫无防备的时候，招数更是朱雀火焰的克星，完全瞎猫碰上死耗子，也难怪朱雀会如此火大。
　　当几个人跟随米修来到龙穴深处，一个高大的人影逐渐的出现在众人的眼前，那人一身银白色的长衫，虽然只是一个背部，却让人感到气势逼人。
　　“老大，我回来了。”米修一看到那人的背影便笑哈哈的开口道。
　　“你还带了人回来？”低沉悦耳的嗓音传来，那个被米修称作老大的男子缓缓的转过身，一双紫罗兰色的眼睛是那样的醒目，然而，火彤和朱雀却在看到对方容貌之后愣住了。
　　【这一定是开玩笑的吧！】朱雀的嘴角抽搐，难以置信的看着那个据说是人龙老大的家伙。
　　火彤的眼睛眯了眯，对方的长相着实超过了她的想象。
　　“老大，我有事情要告诉你。”即便是贪玩的米修，也在男子面前变得稳重了一些。
　　六翼银龙看了他一眼，道：“什么事？”
　　米修一五一十的将自己所了解到的“真相”告诉给了六翼银龙，然而六翼银龙听着微微皱眉，却并没有阻止米修继续说下去。
　　“对于你说的情况，我们还需要调查清楚。”显然，六翼银龙这个老大的位置没有白坐，他并没有轻易的相信火彤的话。
　　“你们放心，在我们抓到单角橙龙之前，并不会对你们做出任何伤害性的举动，只是，在这段时间里，希望你们可以配合我们，不要离开御龙山谷的范围，否则我们会以逃跑的罪名对你们加以攻击。”
　　六翼银龙好听的嗓音说着沉稳的话语，滴水不漏的决定带着警告的意味。
　　“米修、卡索、希洛，这段时间他们三个人交给你们照看，稍后，我会将向其他龙族发去通告，尽量对你们其他伙伴和平处理。”
　　刚刚跟上来的希洛和卡索还没弄清楚情况，就被丢过来一个任务。
　　希洛自然是乐得接受，但是卡索却很是不满。
　　六翼银龙将任务吩咐下去之后，看向那个一直盯着他脸看的人，紫罗兰色的眸子微微眯起。
　　“你在看什么？”从她进来开始，似乎就一直盯着他的脸饶富兴超的研究着什么。
　　火彤轻笑一声道：“我只是好奇，是否每一只银龙都长着一模一样的脸。
　　六翼银龙的脸庞和龙御极几乎可以说是一模一样，除了略微成熟稳重一些，几乎让人难以分辨，眼前的六翼银龙，俨然就是龙御极的成年版。
　　火彤此话一出，在场包括米修在内的四个人龙，脸色都微微一变。
　　“你认识奥斯卡？”六翼银龙的目光随着火彤的话而沉了下来。
　　“奥斯卡是谁？”火彤反问。
　　六翼银龙在确定火彤没有说谎之后，摇摇头。
　　“没什么，米修，你们带他们去休息吧。”
　　说完便转过身去。
　　等离开了龙穴之后，米修才松了一口气。
　　“小金，吓死我了，我还以为你认识奥斯卡。”
　　奥斯卡？为什么他们这些人龙在提及这个名字的时候，神色都那么奇怪？
　　“奥斯卡是御龙山谷的禁忌，他是个叛徒。”似乎了解到火彤的疑惑，一旁的希洛解释道。
　　“没错！一个强大的叛徒。”米修点了点头，一想到奥斯卡，他就有些激动。
　　“虽然说他是龙族的叛徒，但是那家伙却和老大一样，是六翼银龙哦，而且和老大长的一模一样，所以在你刚才提出那样一个问题的时候，老大才会有那样的反应。”
　　“不过，我记得，奥斯卡好像是老大的弟弟……”米修还想说什么，却被一旁的卡索和希洛瞪了一眼，当即闭了嘴。


龙之界-龙行天下 第004章：御龙山谷大难
　　御龙山谷内突然间多了三个异族，这让许多龙族感到新奇，不时会有龙族探着硕大的脑袋在火彤三人所暂居的“洞穴”口张望，甚至有些大胆的龙族将脑袋伸到了洞穴内，张着血盆大口准备吃掉一个尝尝味道，结果便是被赶过来的米修打得抱头鼠窜。
　　米修一气之下干脆坐在了洞穴口，双手环胸瞪着那些想入非非的同类。
　　这群家伙除了吃就知道吃，老大已经下了命令不可以对小金他们乱来，结果它们居然还敢动歪脑筋！
　　“米修，有其他人的消息吗？”来到御龙山谷已经两天，火彤三人几乎很少离开洞穴，原因一个是因为不想引起那只六翼银龙的怀疑，另一个就是在面对那些意图不轨的龙族时，朱雀会爆走。
　　“没有，最近外面比较乱，很多龙族被派给了任务。不过小金你不用担心，等这边的事情一结束，我就帮你去找他们。”米修道。
　　“发生了什么事情？”事实，就算米修不说，她也感觉到了从昨天开始，御龙山谷中的气氛有些不同，更多的龙族来去，甚至有不少受伤的龙族在同伴的扶持下归来。
　　御龙山谷中，逐渐弥漫起淡淡的血腥味。
　　米修摸摸鼻子，龙族本质的单纯和火系的直性子，让米修格外的直爽。“还不是那个奥斯卡，当初它带领一部分的龙族叛变，在龙之界边境占领了原本属于飞龙的领地，因为他是老大的弟弟，所以老大并不想手足相残，也就没去管他，可是他现在越来越过分，手下的龙族不但屡次挑衅我们，还强行驱赶所在地附近地区的其他龙族，造成了大量低等龙族的损伤。老大下命令镇压，所以现在正打得激烈。”
　　“他为什么要叛变？”火彤倒是好奇，龙族的天性比人类要单纯的多，也没有什么狡诈的心性，对高等级的服从是天性，又怎么会起了叛变之心？
　　米修撇了撇嘴角。
　　“十几年前九界大混战，老大和奥斯卡的父母也参与其中，最后战死。龙族老大的位置理所当然由哥哥继承，但是奥斯卡并不同意，所以他要求和老大打一次，赢的继承。最后败在老大手下的他又不服气，在御龙山谷打闹了一场，打伤许多龙族后带着跟随者离开。”
　　“你之前说奥斯卡和你们老大长的一摸一样是为什么？”火彤状似不经意的问道。
　　米修嘿嘿一笑，颇为自豪道：“小金，你不知道吧，这是我们人龙一族的特性，父与子、兄与弟，都是一摸一样的脸。”
　　火彤一听，眼睛不由自主的一亮。按照米修的说法，难道说同样是银龙一族，又长得同样一张脸的御极，也是那只六翼银龙的兄弟？
　　若当真如此，她一定要尽快解决完龙之界的事情，把这个消息带给他。
　　和米修有一搭没一搭的说了一句，火彤狡猾的在谈话间掏出龙羽之穴的位置。
　　正如橙龙所说，龙羽之穴就在御龙山谷的附近，更确切的说，是在御龙山谷内，一处被龙族称为龙神殿的密林内，只不过那里现在已经是龙族的禁区，没有六翼银龙的同意，任何龙族不得进入。
　　当即得到这一手消息，火彤便做了打算。
　　想办法先混进去再说，管它什么禁区不禁区。
　　只不过，现在有个头疼的地方，米修、卡索和希洛三人被六翼银龙派来监视他们的一举一动，只有偶尔会离开一会儿，那时间太短，不够他们前往龙羽之穴，若是在到达之前被发现，估计那只六翼银龙会直接把他们从敌友未明，直接划分到敌人那一部分。
　　用通灵术和朱雀做了交流，火彤定下心来等待时机，而另外一个让她考虑的问题就是这两天里，始终粘着她的灭。
　　灭这几天并没说什么，只是一直抱着她不松手，气得朱雀一口银牙磨得咔咔作响，几次想要扑过去把他踹开，却在火彤的眼神下不得不压下火气。
　　若是论单打独斗，朱雀压根就不是灭的对手。
　　灭的情况很不稳定，灰色的眸子里神志混乱，火彤不知道是否能让他也按照她的计划行动。
　　但是很快，火彤等待的时机便来了。
　　原本安静的御龙山谷在顷刻间炸开了锅，火焰染红了漆黑的夜空，龙吟声响彻大地，来自天空和地面的号角震的耳膜刺痛。
　　“发生了什么事情？”守在洞穴口的米修吃惊的看着外面混乱的情况。
　　希洛匆忙之中赶来，慌张道：“不好了，奥斯卡带叛变龙族偷袭御龙山谷。”
　　米修一惊，一把揪住希洛的领子吼道：“老大呢？老大在哪？”
　　“老大今天傍晚接到地龙一族被攻击的消息，跟你哥他们赶过去了，现在御龙山谷里就剩下你、我、卡索三只人龙，其他的人龙都被派往其他地方支援低等龙族了。”希洛的声音十分的紧绷，眼神也十分的紧张。
　　“什么？！混蛋！一定是奥斯卡搞的鬼，把老大他们骗出御龙山谷，趁机偷袭！”米修心中怒火噌的一声窜了上来，当即转身看向洞穴内的火彤。
　　“小金，御龙山谷大难，你们三个不要到处乱跑。”想了想，他毅然道：“若是我们守不住这里，你们三个就趁乱逃走！”
　　奥斯卡是六翼银龙，唯一能和他抗衡的只有老大，如今整个御龙山谷只剩下他们三只人龙，就算三个一起上也不够奥斯卡塞牙缝的。
　　米修说完就跟希洛一同化身为龙，飞入战火弥漫的天空。
　　“我记得那个小鬼说过，奥斯卡是六翼银龙吧。就凭他们三个小人龙，怎么可能斗得过他。”朱雀看着飞走的两只龙，不由皱皱眉。
　　而此时，灭却抱着火彤站起身。
　　“小金，你想去哪里？”出人意料的话从灭的口中说了出来。
　　火彤一笑，看来这家伙的情况虽然不稳定，但是却出奇的听话啊。
　　战火弥漫之时，只看到两个身影在混乱之中快速穿行。
　　躲过从天而降的火焰和闪电，灭抱着火彤和朱雀一起朝着龙神殿的方向赶去，完全不用动脚的火彤，自然是看向天空的龙族大战。
　　可谓……
　　壮观！！！
　　不得不说，在她所经历的这么多次战斗中，这一次战斗是最为激烈而壮观的，五系龙族在天空之中争斗不断，火焰、闪电、暴风、雷雨接连而下，龙吟声贯穿耳膜，若是把这一场战斗拉到风云两界，必然能顷刻扫平六大势力之中任何一城，前提是凶神那个等级的高手不在场的话。
　　只是，混战的天空里，她却没有看到类似于银龙的东西，她倒是很快在战斗中找到了化身为龙的米修、希洛和卡索。
　　人龙在龙族内的优势在对战中很快的显露出来，虽然三个家伙还都只是成长期的“小”龙，但是一出现，就瞬间秒杀了敌对的四只苍龙。不论是速度，还是力量，三只龙的等级都要高过其他，也就在他们三个加入战斗的同时，原本乱了阵脚的守备方龙族，这才稳住了。
　　“明明还是小鬼，却挺有威慑力啊。”火彤颇为感叹。
　　“主人，你不觉得你的表现太过悠哉了吗？”朱雀听到火彤的感叹忍不住翻了一个白眼，人家打得你死我活，正在生死存亡的时刻，她却如此悠哉，真是让人汗颜。
　　双方整体实力相差如此悬殊，就算米修他们三个可以震得住一时，那也是因为对方没有人龙参战，若是上了人龙，再加上那个六翼银龙，被秒杀的必然是他们三人，这毫无悬念。
　　他还以为，主人至少对米修那个小鬼有点同情心，看来是他想太多了。
　　“怎么？你还想我愤慨点？”火彤挑眉。
　　朱雀无语。
　　他当然是巴不得她对别人都无视，在她身边绕来绕去的家伙实在太多，他倒希望可以减少一部分。
　　正在两人对话之间，灭的脚步停了下来。
　　下一秒，一只被烧焦的飞龙尸体砸在了他们的面前，挡住了他们的去路。
　　“吼！！！”巨大的火焰冲着地面而来，天空之中的巨龙发现了躲藏在密林内的三个人类，在确定他们不是人龙之后，那只巨龙立刻俯冲而下，张口喷出炽热火焰。
　　显然，是敌对方的龙族。
　　“抱歉，赶时间，别挡道！”
　　一声带着笑意的嗓音响起，在那巨龙喷出的火焰还未落地的时候，一团更加猛烈的火焰冲地面喷射而出，势头之强盖过巨龙百倍，眨眼之间吞噬了巨龙的火焰团，更甚之，直接冲向那只完会没有反应过来发生了什么事的巨龙。
　　轰的一声巨响，凄厉的龙吟响起。
　　被烤焦的巨龙从天际坠下，重重的摔在地面，只怕它临死之前都不知道究竟发生了什么事请。
　　“……”朱雀眼睁睁的看着某人指尖一点爆发出来的火焰，居然比他人形时召唤的火龙力量更强，顿时备受打击。
　　“主人，你的火元素什么时候增强了？”居然跟它这只火系神兽有得比，还要不要他活了。
　　火彤自己也没想到一击力量会这么大，仔细回想了一下，自从王者之剑使用过她的身体之后，她的力量似乎在不知不觉间变得强大了一些。
　　只是增长的很细微，而且因为十分的匀速，以至于她之前根本没怎么注意，直到刚才那么一下，她才意识到，原来力量积少成多的道理可以这样解释。


龙之界-龙行天下 第005章：等级的差距
　　幸好后面的路程中没有再出现之前的情况，三个人很快的找到了龙羽也穴的入口，那隐藏在密林深处，巨大的洞穴，穴口处的石壁上已经布满了青苔。
　　灭抱着火彤走入那漆黑的龙羽之穴，跟在后面的朱雀指尖一点，一簇火焰在指尖熊熊燃烧，直接充当了小火把。
　　虽然他知道主人此时肯定想自己来，但是……
　　朱雀一想到火彤方才那爆发力惊人的火焰就一团黑线，万一一不小心又弄出那般威力的火焰，他们就甭打算进去了。
　　龙羽之穴就像是一个无尽的黑洞，三个人不断的前进却始终没看到底部，只是沿路两旁的石壁上雕画着一些龙形图案，朱雀是兽族，对龙族并不太了解，火彤倒是趁着悠闲，扫了几眼，就是这几眼，她便发现这石壁上的龙形图案并不像表面上那么简单，只不过为了赶去给蓝龙和粉龙治疗，她也无暇停下。
　　走了许久，火彤敏锐的听到了水流的声音。
　　到了！
　　果不其然，灭快步前进之下，很快就进入了另一个画面。
　　和之前的漆黑截然不同，通明的巨大空间中，一湖泛着青色的透明泉水呈现在了三人面前。
　　“这里就是龙泉之水！”火彤径自从灭的怀中跳下来，感觉到四周传来熟悉的感觉，她微微一愣。
　　这不正是光元素的气息吗？
　　没想到龙羽之穴内居然充斥着光元素，不过光元素本身就带有治愈的作用，看来橙龙所说的并没有错。
　　火彤观察了一下情况，便将粉龙和蓝龙召唤出来，粉龙依旧处于昏睡的人形状态，而蓝龙的情况却十分的糟糕，因为失去鳞片，他无法保持龙形，但是也无法彻底的幻化成人形，宛如一团不明形状的血肉看起来十分的恶心。
　　火彤略微皱眉，眼底只有疼惜。
　　将粉龙和蓝龙放入龙泉之水中，火彤俯下身子，亲吻粉龙的额头和蓝龙那疑似头部的肉块。
　　朱雀一直站在一边，在蓝龙受伤之后，他还是第一次见到蓝龙，没想到情况会这么糟糕，这让他不得不怒视向罪魁祸首，站在一旁沉默不语的灭。
　　而灭的表情却十分的怪异，他充满疑惑的灰色眸子看着粉龙和蓝龙，似乎并不认识他们一般。
　　“小金。”
　　火彤只感觉到灭无声的靠近，一把将她抱了起来。
　　“有人来了。”灭道。
　　有人？
　　火彤微微一愣，米修之前分明说过龙羽之穴是龙族的禁地，现在大战之时，又怎么会有人前来？
　　看着粉龙和蓝龙沉浸在龙泉之水的平静模样，火彤很清楚，现在是十分关键的时刻，能否让两个上古龙恢复，就靠这龙泉之水了，所以，不能让任何人打扰他们的治疗。
　　……
　　漆黑的洞穴内，一簇光亮引起来者的注意。
　　领头的身影停下脚步，身后的四人也顿足。
　　“不知几位是什么人，来龙羽之穴何事？”略显冷清的嗓音带着一丝笑意自前方传来，高大冷酷的男子抱着一名绝美的少年徐徐走来，身后一个红发赤眸的孩童正用双手的火焰照亮四周。
　　来人一见那少年的模样微微一愣，而火彤和朱雀也在看到对方长相之后哭笑不得。
　　这叫什么事！
　　对方领头的男子竟然和龙御极有着一张一模一样的脸，只是身形上更加健壮，模样也略显成熟，与其说是像龙御极，倒不如说是和龙族的老大，那只不知名的六翼银龙一模一样！
　　奥斯卡！火彤的脑海中立刻闪现出着个名字。与米修的老大相比，眼前的这只银龙的紫眸里更多的是冷酷和掠夺。
　　“你们不是龙族。”奥斯卡皱眉，看着突然间出现在龙羽之穴的三个异族，在他们身上闻不到龙族的气味。
　　“显而易见。”火彤微微一笑，面对着龙御极的脸让她感觉十分的有趣。
　　“异族为何出现在龙族圣地？”奥斯卡看着那少年美丽的笑容，一张俊脸冷酷无比。
　　“我想这个问题，我不必告诉你吧。”火彤笑，虽然对方和龙御极长得一模一样，但是性格却截然不同，龙御极虽然冷漠却并不无情，可是不论是眼前的奥斯卡还是之前的六翼银龙都给了她截然不同的感觉，那种高高在上，君临天下的霸道。
　　而这，才是龙族最高，人龙最强的银龙所该拥有的气势。
　　“找死！”奥斯卡身后的罗本眼看着眼前那三个身份不明的异族对奥斯卡不敬，火气立刻窜了上来。
　　那在他双肩熊熊燃烧的火焰告诉火彤，那家伙是火系人龙，力量在米修之上。
　　火彤耸耸肩，对于火系人龙的敌意并不待见，她只是看着奥斯卡和他身后的四个人龙笑。暗暗估算对方和己方的实力对比。
　　以她现在的力量单挑一只四翼人龙不是问题，全盛期的朱雀和玄武自然也不在话下，以米修之前的话来说，六翼人龙就只有奥斯卡和他老大两只，所以奥斯卡后面那四个跟班直接交给朱雀和玄武收拾。而奥斯卡……
　　和六翼银龙对战，火彤倒有些摸不准。
　　灭的实力不稳，暂且不将他化为战斗力。
　　估算了一下彼此的实力，火彤当即决定，把这五个来意不善的家伙踢出去，省得耽误她家的桃子、篮子治疗。
　　那那火系人龙见火彤三人竟然无视他的话，当即火焰更甚，想要冲出去的下一秒，却突然之间被一股巨大的力量撞飞了，浑身一阵阵灼烧般的疼痛。
　　“主人，这只火系和那边的水系人龙就交给我吧。”朱雀握了握拳头，动了动手脚，一脸傲气的走上前去，那傲慢的态度，似乎丝毫没将那两只人龙放在眼里。
　　被点名的水系人龙眉峰一挑，看向那个嚣张十足的小鬼，冷笑一声。
　　“二打一，你们不会怕了吧？”朱雀下巴一扬，嚣张的不得了。
　　“奥斯卡，我去解决了这小鬼先。”水系人龙被朱雀挑的有些火，朝着朱雀走去，而那个被朱雀突袭冲出去的火系人龙也跳了起来，大骂一声冲了过来。
　　“这里打架不方便，我们还是出去吧。”朱雀赤色的眸子一眯，一抹沸腾的笑意自他唇片绽放，未等那两只人龙做反应，他宛若闪电一般的冲向前去，纤细的手臂勾向水火两系人龙的脖子，带着那狂暴的火气直接冲出了龙羽之穴。
　　陡然间被冲撞出去的两只人龙只来得及瞪大眼睛，不敢相信眼前这豆丁大小的小鬼力量会如此惊人，速度快得让他们无法反应，颈部灼烧的刺痛告诉他们，这小鬼勾着他们脖子的同时在双臂上召唤了火元素。
　　“开什么玩笑，这小鬼到底是什么东西！”方一离开龙羽之穴，两只人龙便快速的从朱雀的手中逃脱，捂着自己那差点被烧断的脖子。
　　不敢相信自己堂堂四翼人龙，居然差点被这么点大的小鬼的突袭给弄死。
　　“龙族都是没有礼貌的白痴吗？”朱雀挑眉一笑，看着那两个脸色难看的龙族。
　　“小鬼，你不要太嚣张！”火系人龙当即被朱雀那副瞧不起人的模样惹毛了，暴怒之下，他化作一团火焰，在空中变身为那四翼火龙。
　　“不知死活的小鬼，你以为刚才那一下，就可以证明你能够打倒我们了吗？真是可笑之极！”水系人龙冷笑一声，在空中幻化成巨大的四翼水龙。
　　两只巨大的四翼人龙盘旋在高空，巨大的八只龙翼完全展开，几乎将夜空遮蔽。
　　当两只四翼人龙出现在天空之时，还在和敌对龙族战斗的米修三龙顿时心中一惊，方才它们还在奇怪为何奥斯卡一方没有派出人龙参加战斗，结果一瞬间就杀出两只四翼人龙。
　　别说是两只，就算出现一只米修他们三个成长期的人龙也不会是对方的对手。
　　“完蛋了！居然是罗本和帕特！”希洛有些慌神，两只四翼人龙的出现立刻将双方的战况扭转，无需更多，单是这两个家伙，就足以颠覆他们御龙山谷剩下的所有龙族。
　　“混蛋！真的要这么结束了吗，真是不甘心！”卡索仰天一声悲怆龙吟。
　　“说什么呢！还没有结束，就算是四翼人龙又怎么样，还没打你们居然就认输，你们还有没有龙族的尊严！”暴脾气的米修冲着两个气势下降的家伙吼道，当即咬牙冲向那两只大它近一倍的四翼龙族。
　　无论如何，都要在老大和大哥回来前守住御龙山谷。
　　“吼！！！”两只四翼人龙发出愤怒的咆哮，一蓝、一红的两对龙眼看向那个双手环胸的小家伙。
　　似乎在嘲笑他死期将至却不自知。
　　朱雀掏了掏耳朵，看着那两只吼声震天，气势汹汹的四翼龙族，红润的唇角随即拉开一道恶劣的弧度，赤色的眼底充满了不屑和轻蔑。
　　“小小四翼人龙还敢在本少爷面前耍威风，别开玩笑了！！！！”
　　轰的一声巨响，朱雀小小的身子一瞬间被包裹在了那赤色的火焰当中，一头赤色头发似乎也随着火焰不断燃烧。
　　“自以为是的东西！本少爷马上就让你们知道，什么叫做等级的差距！”


龙之界-龙行天下 第006章：扁你没商量
　　“什么！！”身为火系人龙的罗本一看到那冲天的火焰，赤色的眸子一瞬间的瞪大。
　　“怎么了？”水系的帕特并不了解罗本的震惊。
　　“这小鬼到底是什么来头！他身上的火元素居然比我还要高！这根本不可能！！”罗本那极尽咆哮的声音传达出它的难以置信。
　　而此时帕特也逐渐的感觉到，四周的空气似乎正在逐渐的升高。
　　朱雀的笑容在火焰之中燃放，赤色的火焰在空中爆发成巨焰的火球，轰的一声巨响，燃烧的空气带着滚滚热浪席卷整个天际。
　　匆忙赶来的米修三人，还未到达目的地就被那股热浪冲的无法靠近。
　　“开什么玩笑！罗本难道已经超越四翼火龙的实力了？”米修的脑海里只来得及做出这一番反应，在下一秒！更大的热浪让身为火系人龙的它都感到了极为的不适。
　　“！！！！！！！！！”
　　刺耳的鸣叫声响彻大地，直冲云霄，在龙吟遍布的御龙山谷，那一声异类的声音是那样的刺耳。
　　一道赤色的红光直冲天际，熊熊火焰似乎想要将四周的一切全部吞噬。
　　当那火焰的冲击逐渐消散之后，一只巨型火焰之鸟出现在了御龙山谷的天际。
　　“这……这怎么可能！！”罗本自信的气息随着那只体积超过它一倍的火焰之鸟出现后顿时哑然，四只龙翼竟然也显露出了一丝颤抖。
　　从未见过！
　　身为四翼人龙的罗本和帕特从未见过体型超越它们人龙的异族，那种巨大的体积，俨然比幻化的六翼银龙更加巨大。
　　轰的一声，两个四翼人龙的脑子炸开了一般。
　　“尔等小辈，竟敢在吾辈面前放肆。”似真似幻的声音自那只火焰之鸟的口中传出，那双比火色琉璃更加璀璨的眸子内毫不掩饰的轻蔑和不屑，宛如俯视蝼蚁一般，看着那两只龙族中的精英。
　　火色羽翼临空一展，巨大的热浪滚滚袭去，即便是四翼人龙，也无法承受。
　　罗本和帕特不知的是，眼前这只巨型火鸟乃是兽族中的四神之一——南火朱雀，即便是龙族之顶，上古九龙，在它的面前也绝对占不到任何便宜，更何况，它们只是两只刚刚踏足成熟期的“小小人龙”。
　　当朱雀的真身出现在御龙山谷的天空，环绕在它周身的火焰将漆黑的夜空一瞬间的照亮，整个御龙山谷都笼罩在了火色夜空之下。
　　只是轻轻的煽动一下双翼，繁若流星的火焰便带着那绝顶的速度冲向了震惊中了两只四翼人龙。
　　根本没有还手、躲避的时间。
　　方才自信满满的两个人龙，就在眨眼的时间内被迎面而来的火焰瞬间吞没。
　　凄厉的龙吟响彻山谷，天空之中哪里还寻的到两只人龙的身影，只能看到两个巨大的火团在半空中熊熊燃烧，而那之中传来的声音是那般令人毛骨悚然。
　　绝对压倒性的强大！
　　当米修三个抵挡着热浪赶到时，只能呆愣的看着那两个被火焰吞没的人龙，艰难的吞了吞口水。
　　抬头望去，那只傲然悬浮在半空之中的南火朱雀，竟然是那般的强大，身为九界内最顶级的种族——人龙，米修三只成长期的人龙，居然在出生后，有史以来的今天，第一次感觉到了那道永远无法跨越的鸿沟。
　　朱雀收拾完那两个自以为是的龙族之后，歪着巨大的脑袋看着那三只被吓傻了的“小家伙”，心中暗叹它们果然嫩得狠。即便是和那两个人龙同为四翼等级的龙御极，只怕也可以轻而易举的将它们摆平。
　　更何况是它这只等级足以和上古九龙媲美的兽神。
　　“！”恶劣的朝着那三只小家伙吼了一声，那三只人龙迅速的一抖，竟然没有半点动作。
　　带着满足的心情，朱雀优雅的转身，将华美的尾翼扫过三双龙眼前，悠哉的离去，身后只传来两声巨大的坠地声。
　　“米修……”卡索看着那带着超然王者气息的“不明生物”逐渐远去的背影艰难的吞了吞口水。
　　“那家伙，是上古九龙的变异吗……”
　　米修无语，完全不知如何回答。
　　那样的强悍，它也未曾见过。
　　可是……
　　那样强势的家伙，究竟是从哪里蹦出来的？
　　龙羽之穴外轰鸣的声音震耳欲聋，而龙羽之穴内的安静却是异样的诡异。
　　奥斯卡眯着紫色的眸子看着眼前那脸上带笑的绝色少年，从刚刚开始，对方就一直用着那若有所思的眼神毫不畏惧的打量着他，似乎并不担心自己的目光会引来他的不满。奥斯卡还是第一次见到如此大胆将自己上上下下看了个遍的家伙。
　　因为从一出生，他便是人龙之最银龙一族的成员，不论是力量上还是气势上，都在无形之间给其他龙族极大的压力。即便在成长期的时候，别系人龙在见到他也会下意识的底下头颅，这是来自龙族与生俱来的，诚服强者的本能。
　　而这少年的眼神是那样的自然，带着若有似无的笑意，那样的无礼。
　　可是意外的，奥斯卡尽然出人意料的没有动怒，只是隔着一段距离，回望着那黑眸的主人。
　　“奥斯卡，外面的情况有些不对劲。”留在奥斯卡身边的两只四翼人龙敏锐的感觉到外面的气氛异样的变化。
　　奥斯卡微微点头，显然现在不是研究对方是什么来头的好时间。而对方的态度也早已摆明，显然是不打算放他们进去。
　　一个眼神，另外两只人龙便有所领会。
　　只看到两个身影自奥斯卡身边一闪而过，冲向对面，摆出要快速解决的架势。
　　“喂！我貌似说过了，要想玩直接找我好了。”轰的一声巨响，一道火焰从龙羽之穴外冲了进来，在两人到达火彤面前时，直接在他们之间展开了一道两人高的火墙。
　　朱雀不知何时变回人形走回到了龙羽之穴，悠哉的拍了拍身上的灰尘傲慢的扬着下巴看着那两个想要对火彤出手的家伙。
　　朱雀的出现顿时让那两个人龙愣住了。
　　他怎么回来了？罗本和帕特难道……
　　可是怎么可能，罗本和帕特虽然实力不及奥斯卡，但是怎么说也是四翼人龙，怎么可能被眼前这么一个小鬼轻易的解决。
　　“怎么？你们不是想打吗？”朱雀也不进去，只是双手环胸，傲慢无比的盯着那两个人。事实上早在被灭砍了翅膀的时候，他就已经憋了一肚子的火，而如今和仇人见面却无法报复回来，这简直让朱雀快郁闷死了。
　　难得有人不长眼色送上门来让他发泄，他自然是不会客气的把他们往死里虐。
　　朱雀那嚣张的态度和自信的神情让另外两只人龙谨慎一些。
　　刚才那两声自外面传来的龙吟声，应该就是罗本和帕特。
　　而眼前这小鬼竟然能在这么短的时间内将他们两个人收拾掉，显然并不简单！
　　两个人龙迅速达成了共识。
　　和冲动的罗本以及高傲的帕特不同，留在龙羽之穴的两只四翼人龙则是风系的缪斯和雷系的雷纳，两人不论是在思想上还是实力上都高过罗本和帕特一筹。
　　从那朱雀之前出招的速度和力量，他们就清楚的了解到，对方并非泛泛之辈，能够如此镇定的面对两只四翼人龙的家伙，若不是自视过高，就是有着绝对的能力，更何况，他已经解决掉了罗本和帕特。
　　两个人一来一回的眼神交流自然是没有逃过朱雀的眼睛，但是朱雀并不着急，他只是带着那傲慢的笑容看着两个颇为谨慎的人龙。
　　思量片刻之后，雷纳和缪斯当即冲出龙羽之穴，高速之下撩起的强风将朱雀的发丝吹起。
　　朱雀笑，转手撤去那道横档在火彤身前的火墙道：“主人，你在这里等着我，我很快就回来。”
　　然而当他那双赤色的眸子转移到奥斯卡身上的时候，却放出了极大的杀气。
　　“你这家伙，敢对我家主人出手的话，一定宰了你。”
　　奥斯卡微微眯起眼睛，却并没有做出任何的回应，只是那双紫罗兰色的眼底，已是一片冷意。
　　朱雀见奥斯卡没有回答，龙羽之穴外却传来巨大的力量，当即轻哼一声离开龙羽之穴，赶去收拾外面那两个不知死活的家伙。
　　朱雀的话自然没有逃过火彤的耳朵，她哑然失笑的摸摸自己的鼻子。
　　朱雀离开后，整个龙羽之穴内就只剩下奥斯卡和火彤以及灭，灭一直沉默不语，那双灰色的眼睛半垂，看不出他究竟在想些什么。
　　想来她之前是低估了朱雀的战斗能力，看来两只四翼人龙对他而言并没有什么威胁。火彤看着那冷酷十足的奥斯卡，对于四个手下的离去，他显然没有什么反应，她想了想，缓缓的开口道：
　　“虽然不知道你想进去做什么，但是抱歉，此路不通。”
　　奥斯卡紫眸微微睁开，紫罗兰色的眼底泛起一丝波澜，没有一丝停顿，他迈开修长的双腿，朝着前方走去，性感的薄唇吐出冰冷入骨的话：“挡我者死。”


龙之界-龙行天下 第007章：上古龙VS银龙
　　米修三人还震惊干朱雀离开的情景时，那两只被火焰几乎快要烤熟了的人龙已经奄奄一息的躺在地上抽搐了。
　　而当又有两个颇为熟悉的身影飞过三只人龙身侧，砸在那两个快要咽气的龙族身上的时候，米修三人的眼睛差点瞪了下来。
　　如果他们没有看错的话，刚才被丢出来的两个家伙，貌似正是奥斯卡手下的另外两只四翼人龙，雷系的雷纳和风系的缪斯……
　　“果然，用人类的形态战斗还是有些吃力。”朱雀啐了一口口中的血沫，擦去嘴角的血痕，暗叹自己的做法似乎过于大胆，毕竟对方是两只四翼人龙，虽然说等级上和自己有着巨大的差别，但是以这种只能发挥一半力量的人形进行对抗的话，还是有些棘手。
　　怎么说，他也是一个不太习惯用人形战斗的神兽。
　　天上的三只人龙眨巴眨巴眼睛，看着地面上那个赤发红眸的小鬼，巨大的脑袋上显露出扭曲的表情。
　　“喂，你们三个还要愣到什么时候？”朱雀挑眉看着米修三只，虽然并不想多管闲事，但是它们三个是不是太悠闲了。
　　米修三人郁卒了，僵硬的瞪着那个体积不到它们一爪子的小鬼，他刚才居然把那两只四翼人龙像丢麻袋一样丢出去，这……这简直让人崩溃。
　　“如果被宰掉，我可不会救你们。”朱雀挑起唇角，赤色的眼底映出那些自夜空中俯冲向米修三只人龙的其他龙族。
　　显然，这个时间并非发呆的好时机。
　　果不其然，米修三只的停顿引来了敌人的注意，在战场之上，任何的懈怠都会引来杀身之祸，这一次自然不会例外。
　　米修它们被围的水泄不通的时候，朱雀只是无比悠闲的朝着它们挥挥手，径自离开。
　　“他……他难道不是来帮我们的吗？”卡索瞪着朱雀远去的背影，目瞪口呆道。
　　然而，这个问题，任何人也无法回答。
　　……
　　龙羽之穴内，奥斯卡步步靠近火彤和灭，一双紫罗兰色的眸子格外的冷酷。
　　然而火彤至始至终都是那副似笑非笑的模样，让人完全摸不清她在想些什么。
　　“小金。”正当火彤暗中聚力准备出手的时候，灭忽然间抬起头，看着怀中的火彤。
　　“只要把不相干的人赶出去就可以了吧。”灭直白的语调让人有些摸不清头脑。火彤眨巴眨巴眼睛看着他那双平静无波的灰色眸子，忽然间笑了。
　　“可以这么说。”
　　在火彤话音落地的时候，灭便将她放了下来，修长的手臂将火彤拉到身后，自己则上前一步对上那迎面而来的奥斯卡。
　　火彤站在后方，好整以暇的抱着双臂，看着逐渐靠近的两个人。
　　奥斯卡微微皱眉，看着那个一直沉默的男子忽然间走到前方，从始至终，这个男子都不曾有任何表现，也未曾透露一丝一毫的力量。微乎其微的存在感，几乎让奥斯卡忘记了他的存在。
　　只不过……
　　随着那男子的靠近，奥斯卡的心中不自觉的升起了一股紧张的感觉，而这感觉的浮现，让奥斯卡万分惊讶，即便是面对自己的哥哥，他也不曾拥有过这样直接的反应。龙族天生就会从心理上产生对高等级强者的诚服，这是永远无法磨灭的，而眼前的男子居然还未出手，就给自己如此大的压力，竟然能够使他，这只龙族最高人龙最强的六翼银龙产生这样强烈的反应，这简直是不可思议的事情。
　　可是，那男子越是靠近，奥斯卡心中的反应就越大。
　　“你是什么人？”突然之间，奥斯卡对眼前的男子产生巨大的疑惑。
　　眼前这群突然之间出现在龙羽之穴的异族，究竟是什么身份？！
　　灭微微的歪了歪脑袋，没有急于回答奥斯卡的问题，大步的上前之时，巨大的暗元素自他的身体中散发出来。
　　随着那几乎让人溺毙的暗元素涌现，奥斯卡的反应越来越强烈。
　　银龙本是光系龙族，在对抗暗元素的时候反应最为激烈。
　　一滴冷汗，自奥斯卡的额头滴落，奥斯卡的呼吸变得急促起来，心中更是冷笑不已。这种感觉已经多少年未曾尝试？
　　“你没有必要知道。”灭不知何时来到了奥斯卡的身边，高大的身躯和奥斯卡并肩，可是那双饱含轻蔑的灰色眸子却是那般冷酷。
　　奥斯卡的身体一僵。
　　这家伙什么时候走近的？他竟然连一点感觉都没有，等到反应过来的时候，他竟已经走到了自己的身边！
　　一股股的冷意自脊椎升起，奥斯卡第一次感觉到了那强烈的压迫感正由四面八方涌入他的身体。
　　“你……”奥斯卡刚刚想要开口，一股剧烈的疼痛迅速的从他胸口蔓延开来，他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　一双紫罗兰色的眸子死死的盯着灭那双毫无情绪的灰眸。
　　火彤微微有些惊讶的看着灭的手臂贯穿奥斯卡的前胸，虽然一直都知道上古龙和其他龙族之间的差距，但是……
　　她完全没有想到六翼银龙在灭的面前居然连还手的余地都没有，就这样直接的被灭秒杀。
　　难怪……
　　难怪朱雀和蓝龙两个人当时会弄得如此凄惨，若是自己和灭真正对上手，只怕也会跟奥斯卡的处境差不多。
　　这就是上古九龙最强——毁灭灰龙的力量吗？
　　火彤简直哭笑不得，她是该庆幸灭将她当作五爪金龙，还是该懊恼，凶神居然会如此聪明，一开始就将念头打在了灭的身上？！
　　“你是龙族？！”在火彤感叹之际，胸口被贯穿的奥斯卡一把握住灭的手臂，一口鲜血自他的口中溢出。但是就在灭的手掌贯穿他的一瞬间，他在灭的身上感觉到了一股熟悉的气息，那是属于龙族的感知。
　　灭没有任何反应，只是用那双平静无波的灰眸盯着呕血的奥斯卡，似乎自己现在所做的一切，只是在捏死一只蚂蚁一样。
　　“你不是人龙，你到底是哪一族的龙？难道说……你……你是上古龙？”奥斯卡死死的抓着灭的手臂，他很清楚，能够伤到他六翼银龙的龙族，在现今根本就不存在，而唯一可以办到的，就只有那被称作是传说中的九龙的上古龙。
　　灭依旧没开口，但是他的手上却有了动作。
　　而那细微的动作却没有逃出火彤的眼睛，就在灭准备行动的下一刻，火彤的身影快速的扫到他的身边，一把按住了他那只准备捏爆奥斯卡心脏的手臂。
　　“先留他一命，我还有用。”开玩笑，如果她之前的想法没错的话，眼前的奥斯卡很有可能就是龙御极的哥哥，若是灭现在就把人给宰了，她要怎么跟龙御极交代？
　　只要打得他没有搞破坏的能力就好，命还是得留着。火彤笑眯眯的看着灭，灭的灰眸在看到她时，明显的软化了一些，默不作声的将手臂抽了出来。
　　失去了支撑的奥斯卡一瞬间倒下，火彤却准确的将他倒下的身子接住。
　　“你……为什么要救我？”奥斯卡勉强的抬起头，看着身下救下他一命的绝色少年，他很请楚，如果不是这少年及时开口，他刚才就已经死在那个男子手中了。
　　“因为你长得和我认识的人很像。”火彤笑眯眯的看着奥斯卡那张和龙御极一摸一样的脸，想必再过个几年，龙御极也会变得这般成熟。
　　奥斯卡皱皱眉，重伤之下的他显然有些虚弱，明亮的紫眸也逐渐低垂。
　　火彤还没有来得及有所动作，便感觉到手上一轻，奥斯卡巨大的身体便被灭给抬了起来。
　　让杀人者来救人，倒是一件颇为奇怪的感觉，火彤看着灭的脸带着一丝笑意，不过奥斯卡身上的伤势颇重，灭下手当真是毫不留情，如果不是光系本身的治愈能力，在灭出手的第一时间护住了奥斯卡的一条命，估计她刚才开口阻止的结果就是救下一具尸体而已。
　　不过……
　　她可没忘记自己所处何处。
　　龙族的治愈圣地！还有什么伤势是无法治愈的呢？
　　冲着灭勾勾手指，火彤决定先把昏厥的奥斯卡丢进水里和蓝龙他们一起治疗。
　　可是正当他们转身朝着龙羽之穴深处走去的时候，一阵巨大的震动从地下传来，一股天旋地转的晕眩之后，整个龙羽之穴的通道在一瞬间崩塌。
　　唯一的出口在极短的速度内被掩埋，最后的一丝光线在火彤的眸底熄灭。
　　从乱石之中轰开一片空地，火彤单手一扬，点燃洞穴两侧的暗道，照亮整个龙羽之穴。
　　但是放眼看去，却让人震惊。
　　仅仅是眨眼的时间，龙羽之穴的通道便整个塌陷下来，他们进入时的入口，也在方才那剧大的冲击下被彻底掩埋，哪里还看得到一丝缝隙。
　　瞪着那被封死的通道，火彤不禁咒骂一声：“该死！外面究竟发生了什么事情！”
　　紧接着，震耳欲聋的轰鸣声和刺耳的龙吟深入耳膜，那远比之前奥斯卡带龙族袭击时更加密集。
　　一股不祥的预感自火彤的心底生出，只怕外面的情况，早已超出了他们的预料。


龙之界-龙行天下 第008章：朱雀VS凶神
　　然而事实，正如火彤猜测一般。
　　整个御龙山谷的情况，只怕已经糟糕到了极点。
　　朱雀一脚踏在崩塌的龙羽之穴的乱石上，仰头瞪着那夜空之上赫然间出现的人影，一双赤色的眸子仿佛在黑夜之中熊熊燃烧。
　　“真是好久不见呐，朱雀？”金色的眸子对上那双燃火的赤眸，带着张狂的笑意，似乎在这狂风之中摇曳。
　　朱雀死死的瞪着浮在半空之上的俊秀孩童，咬碎了牙根，几乎是从齿缝之中蹦出那饱含恨意的两个字：“凶神！！”
　　凶神！
　　有谁能够想到，远在云之界的凶神居然会突然之间出现在龙之界的御龙山谷！
　　“你既然在这里，那么火彤应该也在这附近吧。”凶神金色的眸子微微眯起，琉璃般的眸底闪烁着毒辣的光芒，显然，他的出现并非意外。
　　“怯！”朱雀冷哼一声，心知凶神出现必然不会有什么好事，他无论如何都不会让凶神知道主人就在刚才被他轰塌的龙羽之穴内！
　　“看来，你并不打算告诉我了。”凶神半眯着金眸，看着朱雀，这只曾是兽神手中第一神兽的南火朱雀，想到兽神，凶神忽然间想到了什么，红润的嘴角微微一勾，带着一抹笑意道：“看在曾经同属一盟的情分上，我告诉你个事。”
　　朱雀冷笑一声，对于凶神的话没有半点兴趣。
　　凶神也不恼，只是淡淡道：“你前一任的主人，百里绯墨已经背叛了我们，我本想直接杀了他，可是没料到居然让他给逃了。”
　　百里绯墨背叛凶神了？！
　　朱雀听到此不得不大吃一惊，百里绯墨对凶神一方有多么死心塌地，他比任何人都清楚，若是说背叛，他又何必等到现在。
　　“说的真是好听，与其说是背叛，倒不如说是失去了利用的价值才被你们抛弃的吧。”朱雀裂开唇角，带着冷彻心骨的笑意。
　　就像他一样，战败在玄武脚下之时，凶神二话不说扔下了没有任何利用价值得它。
　　这到真是他做得出来的事情！
　　凶神轻轻的摇摇脑袋，半眯的金眸中浮现出残忍至极的笑意。
　　“没有用处的废物，留着有何用。”
　　他的声音是那样轻，轻轻扫过朱雀的心底，却又如同一击重锤直落朱雀的心头，碰的一声将朱雀的理性敲的得粉碎。
　　“你这家伙，果然让人不爽到了极点。”赤眸燃起熊熊火焰的瞬间，朱雀化身一道赤色光芒直冲天际，轰鸣的火焰声在空中燃放，赤色的火光染红夜空。
　　一只巨型火鸟重现天际，火染半边天！
　　“哦？以卵击石吗？”凶神微扬下巴，看着眼前展露出真身的朱雀，金色的眸子里如同被点燃了一簇火焰一般。
　　轻蔑的笑意自他的唇边划过。
　　“！！！！”刺耳的鸣叫划过夜空，朱雀如火的身子，宛如一道火光，飞速的冲向凶神。
　　眨眼之间，在半空之中，飞溅出刺目的花火，那如火色光雨，徐徐落下的火星波及御龙山谷各处。
　　“那家伙是什么人？”米修瞪着那个跟朱雀迅速交战在一起的娇小孩童，吃惊的模样活似要把自己的眼睛瞪下来一般。
　　方才天空之中突如其来的一道闪雷，直接劈在了龙羽之穴的入口处，紧接着，在轰鸣声逐渐消退之后，朱雀竟然再一次的化身为火鸟，冲着不知何时出现在半空中的孩童冲了过去。
　　前前后后发生的速度之快，让还在忙于应付敌人的米修完全无法反应。
　　要知道，朱雀刚刚才当着米修等人的面将四个四翼人龙给扔了出丢，其实力不言而喻。
　　然而，接下来发生的事情，却让米修等人的下巴直接掉地。
　　轰的一声巨响，那只翱翔天际巨大的火鸟，竟然在那孩童的一击之下直飞地面，巨大的冲击力连带着地面都在震动。
　　“见鬼了！那小鬼是怪物不成！”这下连卡索都忍不住吞了吞口水，明明九界之内以它们龙族最为优秀，为什么，龙之界会忽然之间蹦出这么多实力强到变态等级的家伙！！
　　“完蛋了，火鸟不是那小鬼的对手。”米修眼见着朱雀坠地，心中下意识的一紧，事实上，他早已将和火彤为同伴的朱雀看作了自己这一方的成员，眼看着朱雀出事，他怎能不急？
　　可是米修和卡索三人心中十分清楚，那个能够将朱雀轻易打趴的人，绝对不是它们这三只小人龙摆得平的，再加上奥斯卡带来的龙族仍在不断的攻击，它们根本是分身乏术。
　　这一边，朱雀硬生生吃下凶神一击重拳，那看似小小的拳头差点没把它的五脏六脏都砸碎了，一口鲜血自它的口中呕出，它愤然的抬起火焰的头颅，一双赤眸不甘的瞪着高空之上的凶神。
　　想它堂堂南方朱雀，竟然一再的败北，这让朱雀原本高傲的自尊备受煎熬。
　　“你还不打算告诉我，火彤和灭在什么地方吗？”凶神悠闲的漂浮在半空，好整以暇的抱着双臂，用一副胜利者的姿态俯视着地上挣扎的朱雀。
　　以正常的力量来看，朱雀的实力已经超出了一般人所认知的强大范围许多，但是，它现在所面对的，却是整个九界之内，实力乃至，一人之下万人之上的凶神，其实力差距自然不言而喻。
　　“！！！”竭力嘶吼一声，朱雀用行动回答凶神，烈焰之翅一振，它再一次冲着天空之中的凶神冲了上去。
　　凶神显然已经失去了耐心，金色的眸底闪过一抹阴狠，在赤色的朱雀冲击而来的同时，他从腰间抽出金焱煞棍，抖手朝着朱雀的胸前击去。
　　感受到一股火辣辣的疼痛正迎面而来，朱雀却似抱着同归于尽的念头一般，迎击而上。无论如何，他都不能让凶神知道火彤的所在之处。
　　眼看着金焱煞棍，即将穿过朱雀的胸膛，一击银光却自地面飞射而出，宛如一道流星，划过天际。
　　锵的一声脆强，凶神只感到自己手中的三节棍一震，身子快速的抽离躲过朱雀的冲击，迅速的拉开彼此之间的距离，眯着眼睛看着那道银光出现的地方。
　　“晓！回来！”一声清脆的嗓音划过吵杂的御龙山谷，翱翔天际的朱雀在听到那个声音之后，当即难以置信的调转脑袋。
　　只看到，那原本被凶神轰破了的乱石堆上，不知何时出现了一抹纤细挺拔的身影，正迎着狂风矗立。
　　“主人！”朱雀心中一惊，它做梦也没有想到火彤会在这个时候出现。
　　火彤的出现无疑是一个意外，即便是凶神，也在看到火彤的身影时，眼底闪过一抹惊讶，但是很快，那一抹惊讶在他的眼底转化成了浓浓的冷笑。
　　没有丝毫的掩饰，凶神眼底的掠杀气息逐渐盘踞，犹如看到猎物的野兽，闪烁着嗜血的光芒。下意识的舔了舔红润的唇片，凶神有种想要将火彤撕裂的冲动。
　　她，似乎又强了一些！
　　如同一个不断高速成长的光球，火彤的身上散发出越来越多的力量，这力量几乎让凶神的血液沸腾。
　　“火彤，你居然自己站出来了！我是该说你傻，还是说你勇敢？”凶神的声音带着一丝笑意。
　　火彤耸耸肩，颇为无奈的挑眉。
　　“我若是再不出来，你岂不是要把我家的晓给宰了。”
　　若不是感受到了凶神的气息她又何必“破土而出”呢？朱雀是很强，但是凶神更强，这一点，火彤从未遗忘过。
　　“主人！你为什么要出来！”朱雀俯冲直下停在火彤的面前，一双如火的眸子盯着火彤那双明亮的黑眸。
　　开什么玩笑！它就是担心凶神发现主人的行踪才打算拼死一搏，可是主人竟然自己出来了，这不等于是羊入虎口！
　　朱雀又气又急，眼底如同点燃了一团火焰一般。
　　火彤看着朱雀那不知所措的愤慨模样，忍不住轻笑了一声，一掌拍在朱雀的脑袋上。
　　“如果我不出来，你是不是准备让凶神杀了？”
　　闪亮的黑眸带着一丝责备，顿时让朱雀眼底的火焰弱了一些。
　　“就算我死，也只能说我技不如人！”朱雀咬牙，暗骂自己堂堂一个神兽居然沦落到这么一个地步，说出去简直笑掉别人大牙。
　　“笨蛋！再有这种想法你就不要跟着我了。”火彤轻叹一声。
　　朱雀却浑身一震，但是紧接着，火彤接下来的话，却让它的眼神闪烁不定。
　　“看来，它已经做好牺牲的打算了，你又何必辜负它的好意呢。”凶神眯了眯眼睛道。
　　火彤伸了一个懒腰，悠哉开口。
　　“这就不劳你费心了，倒是凶神你，怎么这么好心情来龙之界找我？”她可不记得他们的关系有什么可交的地方。
　　凶神冷笑道：“你从我那带走了我的人，我又怎么会轻易的放过你。”
　　随即，他金色的眸子扫过火彤和朱雀。
　　“灭在什么地方？”
　　火彤忽然间笑了，她轻笑出声，一边笑一边摇头道：“凶神，你真是越来越会开玩笑了。灭什么时候成了你的人？”她深吸一口气，微微仰头，“我今天要告诉你一个道理，不是你的，永远都不会属于你。就算强迫得到，总有一天也会失去。”
　　火彤黑色的眸子在夜色之下染上了一层火光。
　　“看来你是知道灭的身份了。”凶神嘴角的笑意加深，但是眼底的残忍却越发浓厚。
　　火彤点头，黑眸之中写满坚定了傲然。
　　“知道。所以，我不可能让你把他带走！”
　　一团火焰，在凶神和火彤之间悄然点燃。


龙之界-龙行天下 第009章：三只保护者
　　凶神看着火彤那张风轻云淡的面容，忽然间笑了起来。
　　“火彤！你该不会以为，单凭你和那只受伤的朱雀就可以打得赢我吧？还是说，你以为，你上次在暗之堡的方法，这次还能够成功？”犹记得暗之堡内火彤的小聪明让他栽了一个大跟头，凶神的笑声中不自觉的带上了一股寒意。
　　火彤微微一愣，随即老实的摇摇头，笑着道，“你错了。”
　　“哦？”凶神挑眉。
　　火彤继而道：“跟你打的话，我一个人就足够了。”说着，她单手一扬，对身后的朱雀道：“至于受了伤的家伙，还是早些离开这里的好。”
　　火彤此话一出，凶神不禁微微一愣，眼中的温度尽又降了一分。
　　“火彤，你这是在找死！”开什么玩笑，就算她如今实力飞速成长，但是想要达到足以和他抗衡，却仍旧有着一段距离，她如今的实力至多和那朱雀神兽不相上下，竟然想要单挑他！这简直是痴人说梦！
　　凶神的眸子眯了眯，他所认识的火彤，从来都不是一个妄自尊大的狂妄之徒，她如此自信的表面下，是否隐藏着别的意图？
　　凶神的谨慎显然是受到了暗之堡在火彤手下吃的那一亏引起。
　　然而火彤只是似笑非笑的看着凶神，不言也不语，不温不火的态度让人根本摸不清她究竟在想些什么。
　　倒是她身后的朱雀，在她开口时候愣了半天没有反应，直到火彤有些不耐烦的挥挥手，朱雀这才迟缓的拖着受了伤的身体准备退离战场。
　　然而，方一看到朱雀退下，凶神便敏锐的感到有些不对劲，只是一时之间他说不清是哪里不对劲，他按照本能的朝着朱雀离去的踏了一步，想要阻止朱雀的离开。
　　可是，在他动作的同时，火彤却微微移动脚步，挡住了凶神下一步的动作。
　　明亮的黑眸带着不经意的笑意，半眯起来。
　　“你不是要找我吗？”火彤笑得很是轻松，那模样似乎完全不似面对一个高出自己数个等级的强者，那副胜券在握的模样，更是让凶神有所顾忌。
　　一时间，火彤和凶神两人，竟然没有一个人有所动作。
　　凶神只是用那探究的眼神上下打量着火彤，而火彤则是双手环胸，一副静待他反应的姿态。
　　气氛，说不出的怪异。
　　……
　　【米修，那个人不是……】忙于应对奥斯卡手下的希洛，惊讶的发现，只不过短短的时间内，那个和朱雀对战的孩童身前，竟然出现了另一个身影。
　　【你说什么？】米修龙尾一甩抽飞一个不长眼冲过来的雷龙，扭头看向希洛所指的方向，然而仅仅是那一眼，却让它的呼吸被瞬间掐断。
　　赤色的眸子里印出那一抹纤细的人影，米修整个脑袋都在轰然之间炸开了锅。
　　【该死的！！我不是已经告诉她要赶紧逃走吗，她怎么还没有离开！！】米修几乎是在咆哮。方才朱雀和那金眸孩童对战的时候，它虽隔着一段距离，却依旧感受到了那金眸孩童非人的强悍实力。
　　就连那样强大的一只火鸟（朱雀）都被对方轻易打倒，“小金”居然不知死活的迎面而上，这不是摆明了送死吗！！！
　　米修的心跳变得异常激烈，根本无法顾及到身边那些想要趁机攻击它的龙族，所有的注意力都集中到了火彤的身上。
　　会死的！她一定会被那个小鬼宰了的！！
　　一个个不祥的念头浮现在米修的脑海中，使得它根本来不及思考其他，在希洛和卡索忙于驱赶围攻而来的龙族时，米修火焰般的身躯，已然朝着那一片战区飞去。
　　【米修！】
　　【笨蛋！你快回来！】
　　希洛和卡索一看到米修的行动，顿时心惊肉跳，谁都看得出来，它要去做什么。根本没有犹豫的时间，希洛和卡索便冲开包围圈，追了上去。
　　如今的情况对火彤而言可谓是十分的不利，王者之剑依旧沉睡，粉龙和蓝龙沉还在复原期，橙龙和玄武失踪未寻，唯一的朱雀却被她驱赶离开现场，而那精神处于混乱状态的灭，则完全无法加入战斗，一旦让凶神发现灭的所在之处，他必定会立即将人带走。
　　而火彤，又怎会让他如愿？
　　狂风吹过，带着淡淡的血腥味抚过火彤的鼻尖，她全然不似一个位于下风的人，一脸的自得，笑看凶神，而双手，则在暗地之中有了动作。
　　带笑的眸子小心翼翼的看着凶神的一举一动，对于谨慎聪颖的凶神而言，她的自信，才是最让他无法捉摸的情况，火彤早已摸准了凶神的性子，自然是不会放弃拖延的时间，毕竟……
　　后面的事情，需要足够的时间才能成功。
　　就在火彤准备继续拖延时间的当儿，忽然之间一抹巨大的阴影从天而降，她刚一抬起头看，却看见一个巨大的飞龙笔直的落在她的面前，龙爪落地之时，扬起尘埃无数。
　　眨了眨眼睛，突然之间闯入的家伙，让火彤一时之间没有反应过来，只是瞪着那宛如肉墙一般，遮挡着她与凶神视线的庞然大物。
　　“吼！！！！”突然闯入的火系人龙，朝着凶神所在的方向，发出了警告的咆哮声。
　　那震天的咆哮让火彤顿时回过神来。
　　如果她没有记错的话，眼前的火系人龙应该就米修。而米修那副全然将她挡在身后，于凶神对持的模样，俨然就是想要保护她。
　　意识到这一点，火彤忍不住轻笑一声。
　　龙族的家伙，倒是意外的可爱啊！
　　凶神眯着眼睛看着那只不知死活横挡在火彤面前的人龙，丝毫不将对方放在眼里。莫要说对方只是一只成长期的人龙，即便是六翼银龙在他的眼中也不值一提。握了握白嫩的手指，凶神不介意在宰了火彤之前再多杀一个。
　　然而，就在凶神准备扫平那只不知死活的人龙时，随之而来的两个巨龙稳稳的落在了火系人龙的左右。两个巨大的人龙踏地嘶吼，震天的龙吟饱含了警告的意味。
　　并排三只人龙，顿时在火彤和凶神之间横截而过。
　　“你们这是……”火彤微微一愣，没有想到米修、卡索和希洛居然会一同出现在此，并且以保护者的姿态站在她的面前同凶神对抗。
　　龙族的感知能力一向准确，即便它们三个并不认得凶神，但是天性的本能也足以让它们感觉到凶神的强大。火彤可不觉得它们会不知道站在它们面前的小鬼强的多么变态……
　　“吼！”【你们两个怎么跟过来了？】米修也没有想到卡索和希洛也跟了过来，顿时愣了愣。
　　“吼！吼！！”【出风头的事情可不能让你一个人给占了，小金美人可是我看上的，要表现也轮不到你。】希洛大言不惭的回道。
　　“吼……”【我高兴，你管得着。】卡索依旧自我。
　　【你们！给我滚远点，谁让你们过来的！】回过神的米修顿时急躁的冲着两个人吼道，那个金眸小鬼可不是一般人，那样强悍的实力只怕是它们老大都无法比拟，它们摆明了是来送死。
　　然而卡索和希洛却压根不里它。
　　只是一同朝着凶神扬起了巨大的龙头，摆出战斗的架势。
　　米修一见这情况急的跳脚，却无力劝两人离开。
　　倒是它们身后的火彤心中轻叹，她是否该告诉它们，她懂得通灵术，所以它们三个之间的对话她一字不漏的悉数听下。
　　“真是烦死了！”凶神那稚嫩的嗓音却透露出一股绝对的残忍，带着一丝不耐，他缓缓的抬起头，高傲的扬起下巴，烦躁的看着那三只挡在自己眼前的人龙，一双拳头已然握起。
　　“不知死活的东西，竟然敢来挡路。”金色的眸子不含一丝温度，扫过三只人龙。
　　“既然这么不想活了，那么就给我去死好了！”
　　一道金色的闪电，自凶神肩头一闪而过，在漆黑的夜空划出一道闪电般的痕迹，朝着米修三个冲了过去。
　　“好快！！！”米修三个脑海中只来得及回荡出这么一句话，便感觉到一股强大的力量迎面而来，眨眼之间那道金色的闪电竟然直飞它们面前。
　　倒抽一口冷气！米修三龙虽然之前已经做好对方强过自己数倍的心里准备，但是却没想到对方随便一出手，竟然就是它们从未承受过的超速度，以至于它们的身体根本无法反应。
　　眼看着那道闪电即将贯穿它们的脑袋时，米修、卡索和希洛却只能在心中暗自焦急。
　　千钧一发之际！
　　一道银色的光芒，自它们身后飞速冲出，冲着那金色闪电直击而去，在半空之中与金色闪电撞击开来，瞬间抵消了对方的力量，两道光芒交错片刻便朝着两个方向搓开！！
　　“吱！！”金色的闪电快速的飞离，转身停下之时，赫然间，一只浑身金色皮毛的松鼠出现在米修三龙的眼前，而当它们转头看向那银光停留的方向时，三个人龙却在一瞬间愣住了。
　　一袭白衣赛雪，火彤精致的容颜在月色之下异常美丽，一抹绝色的笑容挂在她的嘴角，她含笑的黑眸轻轻扫过那三只看傻了眼的人龙，轻笑一声。
　　【虽然很想给你们一个表现的机会，但是这次的对手不合适。】
　　那悦耳的嗓音传至米修三只心中时，顿时让那三个家伙当场石化。
　　她……她居然懂得龙族的通灵术！！！


龙之界-龙行天下 第010章：烤凶神
　　看着米修、卡索以及希洛那副下巴落地的模样，火彤当真想要大笑一番，只是如今的时间并不合适。
　　修长的双腿向前迈了几步，火彤俨然站在了三只呆涩人龙的面前，她眯着一双黑色的眼眸，看了一眼那只被自己截断了攻击而不爽的竖起金色毛发的闪电，随即看向凶神道：“何必欺负小孩子，我跟你打就是。”
　　米修三只的出现全然是一个意外，不过它们倒是为她争取了一些时间，不过再这样下去，凶神必定会不客气的宰了它们。
　　果然，还是得她亲自出手才行啊！
　　凶神轻哼了一声，单臂一抬，闪电便快速的回到了主人的身边。
　　“好，就如你所愿，不过……”凶神嗜血的眸子扫过火彤身后的“小孩子们”，冷笑一声道：“若是有人再不知死活，闪电自然会了结了它们。”
　　对于火彤之外的对手，凶神根本不屑于亲自出手。
　　火彤笑了笑，大步的趋前走去，只是悄然间对那三个人龙道：“别出手，不然你们会被杀。”
　　听到火彤的嘱咐，米修三只顿时心头一紧，虽然有些愤然，却知道，她说的没错！连那个小鬼手下的一只松鼠都无法解决的它们，若是真的冲了上去，只怕眨眼之间就会被对方秒杀。
　　可是……
　　看着火彤那单薄的背影，米修、卡索以及希洛的心中充满了担忧和对自己力量的愤慨。
　　刚刚火彤那简单的一招，却让它们清楚的了解到，眼前这个美丽的少年，全然不似它们之前所想的那般脆弱，简简单单的一招，已经是它们所不能比对的！
　　“小金……”米修看着火彤的背影，一颗心如同火烧一般的不是滋味。明明是想来帮她，却反而被她所救，若不是她方才出手，光凭它们三龙，根本就不是那只金色闪电对手。只是，这几天来，它从未从火彤的身上感觉到一丝一毫的力量，可是，却没有想到，她居然会那么强！！
　　还有那只火鸟（朱雀），明明曾经败在卡索的手下，可是方才的实力，却远远超过它们数倍，那股强大，根本不是它们所能比拟的！
　　对于米修三只人龙的想法，火彤此刻可没有心思去顾及，面对凶神可半点大意不得。犹记得前两次对战凶神自己狼狈的情景，如今她可不想再尝试第三次，所以……一抹狡猾的笑意自火彤的眼底一闪而过。
　　轰的一声巨响，在凶神压根没想到她会出招的时候，火彤竟然单手放出一道威力惊人的火焰，炽热的火焰迎着凶神的面门直冲过去，顿时让毫无准备的凶神大吃一惊，就是那片刻的呆愣，火焰瞬间便将凶神整个吞没。
　　即便是凶神，也不会预想到，火彤竟然会在前进的途中突然出手，而且速度竟是那般迅速，害的他实打实的吃下一招。
　　米修三只人龙的下巴在凶神被吞没的一瞬间，哐当掉地，原本悬在半空的心脏一时间竟同卡住了一般。
　　好……她怎么就这么出手了？！！！！
　　曾想过火彤和凶神对招之时的种种凶险，但是，就算打死米修它也不会想到，某人居然可以如此“卑鄙”的偷袭，而且，偷袭之后的表情居然是那般的笑意盎然，全然没有一点羞愧。
　　火彤笑眯眯的看着那团体积庞大的火球，丝毫不觉得自己出其不意的一招有什么无耻之嫌。
　　转瞬之间，一声饱含怒意的咆哮自那火焰之中传来。
　　“火彤！我非宰了你不可！”随着那稚嫩的怒吼声传来，一个浑身欲火的小小身影快速的从那火球之中跃起。
　　然！
　　在他跃至半空的一瞬间，又一道威力更加强劲的火焰瞬间将他扑了下去。
　　“哈，抱歉，我现在还不想死，所以麻烦你多烤一会吧。”火彤笑眯眯的双手喷火，将所有的力量转化为火元素，对着那凶神所在的方向冲击而去。即便凶神再如何强大，但是幼童的身体所能承受的冲击力有限，再加上火彤将所有的力量集中一点爆发出来，直接性将凶神压制在了火焰攻击范围的边界。
　　拜朱雀所赐，火元素的提升让她终于想到了暂时性压制凶神的办法，就算凶神的攻击力再强，隔着这么一大段的距离也不可能对火彤造成任何威胁。打从一开始，火彤就打定主意，将凶神压制在外围尽可能久的时间，而她身体里的光元素则可以源源不断的补充缺失的火元素，也就是说……
　　除非她竭力挂掉，不然凶神就只能乖乖的被她压在外面被“烤”。
　　“火彤，你找死！”凶神那高亢的咆哮声几乎掀翻天际，可是对于他那快要气爆了的怒火相反，火彤异常悠哉的站在原地持续火焰的冲击，压根就不把凶神的咆哮当做一回事。
　　紧接着，凶神那爆发的怒吼声响彻整个御龙山谷，而那小小的身影则无数次的尝试从火焰的攻击点跳出，可是，每每在他一跃而起的瞬间，就会被火彤另一只手的火焰直接从半空给扑回地面。
　　这就导致，无数次的跃起，被扑，再跃起，再被扑，一次次的在米修三只人龙的面前上演。
　　在不知凶神第多少次被干下去时，米修只能吞了吞口水，尴尬无比的扯扯嘴角，看向火彤。
　　他们这就是想冲上去参与，也没有被宰的机会啊！那个金眸的小鬼，直接性的被小金扑在数丈之外，别说靠近了，就是往前走一步，在下一秒，也会被直接的扑回去三步。
　　不知为何，米修三只人龙竟然开始同情起那个实力貌似强悍，却在火烤之下，毫无反抗机会的小鬼了。
　　被那样连番烧烤的滋味……
　　肯定很不好受吧？！
　　若是普通人，只怕早就被火彤那变异的火元素给烤成了灰烬，可是凶神虽无数次的被压制，但是却毫发无损，只是那越来越攀升的怒火，几乎要把他烧成了内伤。
　　想他可是十二帝皇之中名列第二的“凶神”！除了在魔帝那家伙的手下吃过败仗之外，到哪不是指谁宰谁？可是，如今，他居然被自己看中的一个潜力少年整到如此郁卒的地步，虽说并无受到什么伤害，但是在他吼着要宰了对方之后的这么久的时间里，他居然连一步都无法靠近目标，此等憋屈的事情，凶神可是这辈子都没尝试过的。
　　更让凶神恼火的是，他之前虽让火彤侥幸逃脱过一次，但是他从来也不知道，这个貌似“忠良”的家伙内心里居然可以这么无耻！不但跟他来偷袭，居然还无耻的无限拖延战局，这简直让一向要风得风，要雨得雨的凶神火冒三丈！
　　恨不得立刻冲过去，把那个伪装老实人近一年的火彤给生吞活剥了。
　　你要无耻，怎么早不无耻！！！装什么正经人，害得他对偷袭一事毫无防范！
　　奈何，再多的郁闷也无法改变现今的情况，就在凶神已经做好要打持久战的准备时，那包围着他的火焰，却在转瞬之间消散。
　　火焰褪下之后，那已经被火焰烧了大半衣服的凶神，以从未有过的狼狈模样，灰头灰脸的出现在米修三个家伙面前。
　　在那被烤的黑漆漆的小脸上，只有那双燃火的金眸，异常明亮。
　　一双小手握的咔咔作响，凶神的脸上带着狰狞的笑意，看着那站在自己对面，一脸笑容的火彤。
　　“你怎么不继续烤了？火元素枯竭了？”他就知道，火彤就算成长的再迅速，也无法长时间的持续那种爆发式的攻击，更何况，她方才所持续的时间，已经远远的超过他的预计，只怕，此时的她，身体里的力量已经枯竭。
　　火彤也不应他，只是笑眯眯的双手环胸，好整以暇的看着模样颇为搞笑的凶神，完全不似力量枯竭的模样。
　　然而，一直压抑着愤怒的凶神，已经压制不住那股想要将她撕碎的冲动，他迈开双脚，朝着火彤直逼而去，口中还带着那阴森的威胁。
　　“我是该拆了你的骨头，还是该扒了你的皮？又或者，我应该将你身上的骨头一根根的捏碎！”
　　可是，就在凶神行至半路之时，火彤却笑呵呵的摸摸下巴道：“我觉得，你应该退回你原来的位置比较好。”
　　“什么？”凶神瞪着火彤那有恃无恐的笑容，脚步微微一顿，心中下意识的感觉到一股异样，同时，他注意到，火彤的眼神，已经越过他的肩膀，看向他身后的天际。
　　难道……
　　心头下意识的一惊，凶神立即转头看向天际，然而天空之上的景象，却让他金色的眸子第一次难以自控的瞪大。
　　怎么会这样！！
　　“喂！主人，我可是按照你的吩咐，把人都给找回来了，这次的任务算是圆满完成吧！！”朱雀独特的嗓音从天空之中传来，在那漆黑的天际，密密麻麻的浮现出一大片的黑点，而在那群黑点的前端，一条橙色的巨龙正破空而来！
　　小小的朱雀，正踏在单角橙龙的头顶，迎风大喝。
　　在他的身后，玄武正带着纯真的笑容看着地面的火彤！
　　大军压到！


龙之界-龙行天下 第011章：我就被逼了怎么地
　　“火彤！你卑鄙！”凶神瞪着天空，咬牙切齿的低吼一声，他万万没有想到，火彤居然会来这么一手。
　　悠哉的站在原地，火彤的眼底满是笑意。
　　“只要能够活下去，我不介意更卑鄙一点。更何况，你可没有告诉我，不可以找援军！”
　　单挑九界第二强者，这种热血到白痴的思想，她可从来没有过，他的惊讶，可不怪她啊。
　　“混账！”咬碎了牙根，凶神总算明白，为什么聪明如她，居然会不惜耗费那样多的力量来牵制自己，搞了半天，她不是在垂死挣扎，而是在拖延时间！！
　　更可恶的是，自己居然到了现在才反应过来！这次，当真是彻头彻尾的被这混小子给耍了一顿。
　　铺天盖地的龙族伴随着橙龙而来，黑压压的一片，犹如巨大的乌云遮蔽月光。
　　米修三人吃惊的瞪着天空那些不知从何而来的龙族，在看到单角橙龙的时候，他们的嘴巴已经集体吓成了哦型。
　　这是什么情况？那些龙族为毛他们从来都没见过？！！！
　　殊不知，那些陌生的龙族，全数都是当日蓝龙亲自护送回来的“龙骑”战龙，得知恩人受难，便在朱雀等人的号召下，集体从深山之中甩尾而出，彪呼呼的跟着单角橙龙杀了过来。
　　上百只的龙族，这数量颇为可观！
　　“……小金究竟是什么来头？”米修简直想要怒吼，然而当他看到那只“罪大恶极”却“无坚不摧”的单角橙龙飞跃天际，在火彤的顶上卑微的低下头颅时，他的眼睛差点瞪了出来。
　　开……开什么玩笑！！
　　龙族的最强存在，上古九龙之一的单角橙龙居然会对一个少年俯首称臣？！这个世界玄幻了！！！
　　一瞬间，情势逆转！
　　以单角橙龙为首，朱雀和玄武坐镇，上百只的龙族战龙列队长啸。
　　震天动地的龙吟响彻整个龙之界的平山大川！
　　凶神的脸色越发难看。
　　“你这臭屁的家伙，有本事，再打过来试试！！”朱雀一脚他在橙龙的头顶，指着那孤军奋战的凶神好不嚣张的叫骂。
　　凶神金眸一瞪，浑身的气焰一瞬间的膨胀。
　　朱雀冷笑一声，飞身一跃在半空之中化作炽炎火鸟——南火朱雀！赤色的火焰染红整个天际！
　　玄武灿烂一笑，一跃落地，化作山峦巨兽——北方玄武！沉重的脚步声几乎让大地随之咆哮！
　　“！！！！！”
　　“！！！！！！！”
　　“吼！！”
　　群兽怒嚎！巨龙咆哮！排山倒海的气势从天而降，声势之浩大，几乎震翻了大地！
　　火彤笑的牲畜无害，半眯着眼睛看着对面表情阴沉的不能在阴沉的凶神，慢条斯理道：“要不要试试看？看看，是你把我的龙兽大军群灭，还是我的龙兽大军将你撕裂！”
　　凶神倒抽一口冷气，瞪着那一脸笑意，眼底却散发着浓厚冷冽杀气的火彤。若只是几百只普通龙族，他压狠也不会放在眼底，可是对方的队伍里居然还有两只神兽护航，再加上那只无坚不摧的单角橙龙开道，这可就不是闹着玩的了！
　　即便强悍如凶神，在面对如此庞大阵容之下，也不禁有些犹豫。
　　然，从未吃过如此大亏的凶神心底却咽不下这口恶气，想他堂堂凶神，居然被那么一个小少年逼到如此地步，这若是说出去，岂不是要笑掉众人大牙。
　　就算有单角橙龙和两只神兽坐镇又如何？别忘了，朱雀可是已经吃了他一击重击，如今的力量只怕也只有一半而已，再加上火彤之前为了拖延时间耗费了相当多的力量，此时的力量只怕也所剩无几！
　　权衡片刻，凶神的嘴角不禁扬起了一丝笑意，就在他向前一步准备点燃战火的瞬间，轰隆两声巨响自火彤身后那坍塌的地下冲出！
　　来不及看清那究竟是怎么一回事，只能看见一道粉色的光芒和一道灰色的光芒直冲天际！
　　“来了！”火彤勾唇一笑，在眼底的笑意荡漾开的同时，那两道光芒在天际达到顶端，显露出真身！
　　“吼！！！！”
　　“操！老子是不是眼花了？我怎么好像看到梦幻粉龙了？？？？”卡索惊吼出声。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！”
　　“千万别告诉我，那家伙是上古九龙第一‘毁灭灰龙’！！我的心脏承受不了！”希洛只感觉一阵晕眩。
　　米修更是瞪着那赫然间出现在天际的两只巨大身影移不开视线，心中的震撼更是无法用言语表达！
　　浑身泛着珠光粉的巨龙盘旋天际，一双粉色的龙眼若梦幻一般眨动了一下，另一边，浑身泛着金属银灰光泽的巨龙展现雄伟身姿，半眯的龙眸带着狂暴之气，似乎可以在瞬间将眼前的一切毁灭！
　　传说中消失已久的上古龙，居然在同一个晚上，出现了三只！！！！数百年来，除了那只“作恶多端”的单角橙龙之外，他们压根连一片上古龙的龙鳞都未曾见到。这根本就是挑战他们这些“小小龙”的心理承受能力！
　　“吼！！”梦幻粉龙爆发的仰天长啸一声，多日的沉睡，几乎让它浑身的血液压抑到了极致。
　　那声音，穿破云霄，直入每一只龙族的耳膜，御龙山谷内，所有的龙族，莫不在那一声龙吟之下低下了高傲的龙头。
　　这！就是上古龙的存在！
　　【主人，我回来了！】
　　火彤笑着看向粉龙，那笑意直达眼底。
　　【回来就好。】
　　三只人龙的下巴哐当一声掉地，看着那梦幻粉龙迫不及待的飞到火彤的头顶盘旋绕圈，全然一副撒娇姿态，哪有上古龙的高傲。
　　这……这少年究竟是什么来头，居然能够让两只上古龙对其俯首称臣。再紧张兮兮的看向那只实力第一的毁灭灰龙。
　　这家伙难道也是……
　　当毁灭灰龙冲到火彤的身边摆出一副占有者姿态，冲着对面的凶神发出警告意味十足的咆哮声之后，米修三人彻底圆满了！！！
　　三只上古龙的效忠，这简直是他们从来不敢想象的，要知道，不论这那一只上古龙的出现，都足以号令整个龙之界，更何况，是三只同出！
　　传说中将上古九龙收入囊中的创世神，也不过如此待遇吧！！
　　不过，若是米修三人得知那龙羽之穴内还有一只上古龙——铁甲蓝龙，不知会有如何反应，再加上那一只远在云之界，新龙族最高象征的银龙——龙御极，也同样对火彤永生效忠，又会作何反应？！
　　火彤笑眯眯的看着自己脑袋上盘旋的极大群龙兽，微微垂下头，看向凶神，眼中笑意盎然。
　　“你要试试看吗？”再一次的询问，却透露出绝对的自信。
　　凶神简直不敢相信，居然会在关键时刻又冲出两只上古龙，而其中一只，居然就是他要找的毁灭黑龙——灭。
　　金眸底部的情绪一变再变，凶神的脸色阴晴不定，火彤的话如同一股岩浆滚过他的心口。
　　“灭！你想要叛变吗？！”凶神阴森且愤怒的开口，看着那以保护者姿态林立在火彤那一方的毁灭灰龙，心里简直怒翻了天。
　　毁灭灰龙没有开口，可是那双灰色的眸子却清澈的让人震惊。
　　凶神心中一惊，莫不是他恢复了记忆？
　　“叛变？凶神，没想到你还挺会开玩笑。”火彤却在此时笑着开口，微扬下巴看着那阴晴不定的凶神，声音冷了一分道：“难道你还没有弄清楚？灭从来都不是你的手下，又何来叛变一说？！”
　　火彤的声音在大地之上回荡，毁灭灰龙不禁看向那席纤细却挺立的身姿，灰色的眸子不知在想些什么。
　　“火彤！你不要太过嚣张！”凶神此时看向火彤的目光全然褪去了往日的调笑和趣味，浓浓的怒意充斥他的眼底。
　　他怎么也想不到，自己有一天会被这小子逼到如此境地，更没有想到这时只不过和他们当初相识那日过去不到一年的时间。
　　不到一年！当初那个被自己压制的死死的，甚至无法在自己强压之下站立的火彤，居然可以号令三只上古龙和两只神兽，率领龙族大军气势汹汹的反压制自己！！
　　这般飞速的成长，早已经超出了他的意料。
　　凶神的心中下意识的升起了一个念头，眼前这个意气风发的少年，只怕用不了两年的时间就会超越自己，甚至会和那个人达到一样的等级！！
　　“你若是想要带走灭，除非把我的龙兽大军打退，否则……”火彤大步一迈，一步上前，午夜的狂风吹动她乌黑的发丝，扬起雪色的衣角，她飒然一笑，黑眸灿烂若星辰，狂傲无比的开口道： “你妄想将灭带出龙之界半步！！”
　　火彤的宣言穿透众人的耳膜，激得凶神双目逐渐充血，朱雀等“人”更是配合的发出群兽的嘶吼和巨龙的咆哮，附和着火彤的宣言！
　　而毁灭灰龙更是在她说出这样一番话之后眸底一闪，似乎决定了什么一般，率先甩尾一飞，冲到了大军最前方，龙口一张，爆发出比梦幻粉龙更加震撼的龙吟！
　　显然，它已经用自己的行动代替回答，向凶神，正式宣战！


龙之界-龙行天下 第012章：完胜
　　“开什么玩笑！”凶神紧咬着牙根，双拳紧握着手中的武器，小小的身子在午夜的大地上因愤怒而颤抖起来。
　　一旁的闪电，似乎察觉到了情况的变化，在感受到主人情绪强烈的波动之后，它当即在夜幕之下划过一道金色的痕迹，直逼向火彤的面门。
　　几乎是同一时间，毁灭灰龙、梦幻粉龙、单角橙龙、南火朱雀和北土玄武都冲到了火彤的面前，五个庞然大物犹如一堵无法推倒的城墙，死死的将火彤护在身后。
　　莫说是凶神的金鼠闪电，就算是凶神自身冲过来，只怕也难以对抗！
　　眼看着，那只金色的闪电即将和那五道异色光芒冲击的一瞬间，闪电却被一个黑影在半路截住，移向了后方。
　　凶神一手环抱浑身皮毛竖起的闪电，一边眯着眼睛看向那五只神级的龙兽，赫然，他扬起那稚嫩的嗓音道：“火彤，这次是你赢了。”
　　清冷的嗓音吐出冰冷的话，却是凶神有史以来第二次亲口承认自己的败北。
　　只是他那副高傲的头颅未曾低下，他紧接着道：“不过，你不要高兴得太早，灭，我是一定要带回去的，你若是有本事，就把它给看好了，我一个月之后，定会带人来踏平整个龙之界，到时候我到要看看，你还保不保得住它！哈哈哈哈！！”
　　毫无遮掩的笑声从凶神的口中传出，说完此话，他当即煞气转身，小小的背影却让人感到无形的强大。
　　然而在转身的一瞬间，凶神脸上那原本的高傲便在一瞬间土崩瓦解，咬牙切齿的在心中把那火彤暗骂一百遍啊一百遍！！
　　开什么玩笑！！他又不是傻子，若是没有毁灭灰龙在场，他或许还有实力一拼，可是他怎么也没有想到，才离开云之界没多久的毁灭灰龙，居然会叛变！并且它竟然挡在火彤的身前，一副准备攻击自己的架势，这简直不可思议！！
　　一个毁灭灰龙，再加上两只上古龙，还有那两个神兽！！这样的组合放在任何一个人的面前，绝对可以秒杀一切。即便他是九界强者第二，但是他也没有强到敢跟这样一个强悍到变态的阵容对抗的地步。
　　越想越懊恼，火彤究竟有什么魅力居然能够在如此短暂的时间内收复那样多的神兽，竟然连精神错乱的灭都在她的面前俯首称臣？！要知道，即便当初是他将毁灭水晶交给了灭，帮助他恢复了形态，但是灭却从未对任何人有过一丝一毫的好脸色，其中自然也包括他！
　　可是方才，灭竟然如此主动的保护火彤，甚至不惜与自己翻脸，这俨然超出了凶神的预料。
　　只看凶神那张精致的小脸上，浮现出不符合年龄的纠结表情，被他环在怀里的闪电也只能收拢了皮毛，安抚的蹭了噌主人的胸口。
　　望着凶神逐渐远去的背影，朱雀等人在瞬间化身为人形，粉龙更是第一个飞扑到火彤的怀中，将这些天来阔别的怀念一股脑的倒了出来。
　　“主人！人家想死你了。”粉龙抱着火彤的腰努力的蹭啊蹭，看得一旁的朱雀嘴角抽搐，却意外的没有发作，反而老实的站在一旁。
　　“稀奇稀奇真稀奇，你居然没有反应。”了解朱雀的玄武眨巴眨巴眼睛，颇为惊讶的开口，哪知道却得了朱雀一个白眼。
　　他以为他有多么恶劣？就算他平日对别人亲近主人会有些不满，但是粉龙沉睡那么久，他又怎么会不了解他此刻的心情。
　　不过，虽然朱雀这次大方了一回，可是却另有人煞了风景。
　　幻化回人形的灭毫不犹豫的长臂一展，将火彤从粉龙的怀抱之下拉了出来，颇具占有欲的一把将她抱了起来。
　　“……小灰灰，你找死！！”粉龙一见火彤被抢，二话不说怒瞪回去。
　　灭眉峰一挑，不语的回瞪着他。
　　火彤对此哭笑不得，不得已，在粉龙咬牙扑过来的前一秒，自行推开灭的怀抱跳了下来，安抚着粉龙道：“灭的记忆有些混乱，他把我当做了五爪金龙。”
　　粉龙的表情顿时一惊，瞪着圆滚滚的大眼睛在灭和火彤之间看了看，下一秒，他便毫无预兆的捋着袖子，朝着灭扑了过去。
　　“我操，你这小子现在是越来越卑鄙了！！！有你这么无耻的没有！！你他妈的活腻歪了是不是！！”夹杂着梦幻粉龙那火爆十足的咆哮声，灭和他瞬间扭打成一团。
　　一旁的单角橙龙胆怯的缩在火彤身后，朱雀和玄武更是看得无比欢乐！
　　亲眼看着娇小的粉龙将高大的灭按到地上暴揍，火彤忽然间响起蓝龙之前说过，上古九龙里面，唯一一个能够打赢毁灭灰龙的，就是排行最小的粉龙，起初她还不太相信，可是，眼前的情况却证实了这一点。
　　粉龙一手抵在灭的喉咙，一手掰着他的下颚，整个人压在灭的身上，呼气冲冲的吼道：“你他妈装毛失忆！你失忆个毛！！老子就不相信，你失忆的程度居然会把主人和小金的脸弄混了的地步！操，别人不了解你这混蛋，我还不了解！！你再给我扯一个试试看，老子我直接在这把你给拆了！！”
　　阔别已久的粉龙式咙哮还是如此具有震撼力，而他吼的内容却让火彤挑了挑眉。
　　被粉龙压制脸上有些涨红，灭咬着牙半天没有说话，到最后干脆也不挣扎反抗了，直接脑袋一扭，不在搭理粉龙的咆哮，一雷“你爱怎么着就怎么着吧”的架势。
　　粉龙还打算逼问，却被火彤从身后一把抱了起来，一进入火彤的怀抱，暴躁的霸王龙瞬间就变作了那绕指的绵羊，一声火气都不带的！
　　灭重获自由站起身来，刚拍了一下衣服上的灰尘，便对上了火彤那双似笑非笑的黑眸，一瞬间，他的心咯噔一声。
　　“你这是要从宽，还是从严？”火彤勾起嘴角颇有趣味的开口。
　　那双带着浓浓笑意和威胁的眸子，看得灭浑身一阵颤抖。
　　在火彤那让人毛骨悚然的微笑下，灭这才一五一十的将一切会盘托出。事实上，在到达龙之界之前，灭都处于记忆混乱的状态，直到那日他们来到龙之界，并且遭受到龙族攻击，坠落地面之后，他的记忆才逐渐的恢复了一部分，至于为何要顾及将火彤认作小金，一是为了可以呆在火彤身边，二则是担心火彤于之前他所做过的一切而对他产生厌恶。
　　火彤哭笑不得的看着那个一脸酷酷模样，却将脑袋低得宛如犯错孩童的灭，便再也生不出一丝气来。
　　不过，虽然说灭的记忆恢复了一部分，但是却依旧残缺，比如当年在龙之界被抓剥皮的记忆，他就一丁点也想不起来，而在暗之堡和清水楼阁里的一切，他也十分的模糊，只是隐约记得，自己似乎和蓝龙打了一架。
　　当火彤提及龙之界曾经发生过的事情时，灭只是很迷茫的摇摇头，火彤倒是庆幸，他可以忘记那段记忆，毕竟那可不是什么好回忆。
　　火彤这一边重聚热闹非凡，而米修三人那一边却早已经乱作一团，眼看着被众位上古龙包围着的火彤，米修三人压根也不敢靠前半步，只能借着机会，向那群跟在单角橙龙后面而来的战龙们询问这究竟是怎么一回事。
　　然而当他们从那群来自云之界的龙族口中得知火彤曾经的一切之后，三个人的嘴巴再一次惊吓的变成了“哦”型。
　　“她……她居然还有一只上古龙……？！！”幻化回人形的米修声音已经变调。
　　四只！！四只上古龙！！！！这还要不要它们活了！！
　　“还有一只四翼银龙……”希洛的表情简直可谓精彩纷呈，嘴角抽搐的相当有节奏。
　　“你们这是来帮助她的？”卡索问向那群龙族，心中盘算着要怎么把这群无组织的龙族拉入御龙山谷的大本营。
　　然而那群龙族却抬起脑袋，你看看我，我看看你，然后由其中一只道：“不，我们是来效忠她的！”
　　什么！！
　　希洛、卡索、米修，当场石化，眼前的龙族数量相当的庞大，而龙族天生的高傲性子，几乎不会让他们有任何向别人低头的机会，就算效忠，也往往是一只龙效忠于一个主人，可是它们竟然集体选择效忠一个人？！！！这未免太变态了一点吧！！
　　“可是，我们很担心她会嫌弃我们。”那只龙颇为担心的开口，说出来的话却让米修三人的一口气卡在了嗓子眼里。
　　什么时候开始，他们龙族居然要开始担心别人不愿收留他们的问题了？！！靠！以往的数百年里，哪次不是人类跋山涉水，费劲九牛二虎之力，才能勉强得到一只龙族的认可，这次倒好，几百只的龙居然要奔一个主去了，这换做任何人还不直接乐疯了？它们居然还在担心别人要不要！！
　　这……这真将龙族的脸面丢尽了！！
　　一口气堵在嗓子眼里，差点没把三个家伙给活活憋死。
　　可是当他们用那触目惊心的目光朝着火彤的方向看去时，却发现上古九龙之中排行第一的毁灭灰龙，正宛如一个做错事的孩童，低着脑袋谦卑的站在火彤面前，梦幻粉龙则撒娇味十足的腻在火彤怀里，还有那只单角橙龙，至始至终都缩在火彤的身后紧紧的揪着她的衣角……
　　这究竟是什么一个情况？！！！
　　他们引以为傲、传说中的霸者上古九龙怎么都变成了这幅光景？！！
　　颇有呕血倒地的冲动，三人却在无意之中瞥见火彤嘴角绽放的一抹笑容。
　　怦然心动的瞬间，他们竟然升起了和那群龙族同样的想法。
　　她……还缺不缺龙？要不……坐骑也可以考虑一下？


龙之界-龙行天下 第013章：六翼银龙算个屁
　　当六翼银龙，也就是御龙山谷的老大，奥斯卡的亲哥——木法沙发现情况不对，带着大批人龙返回御龙山谷之后，顿时被眼前的惨烈景象所震撼，直到他们在路上看到正合力叼着一大堆食物的米修三只从他们飞过之后，这才将人叫了下来，询问了一番。
　　“没想到奥斯卡居然会这个时候攻回来！还好你们没事。”木法沙一面吩咐其余人龙照顾受伤的龙族，一面安慰米修三人。
　　可是三个嘴巴里叼着食物的小人龙，都只是你看看我看看你，心中共同的念头是……
　　老大，如果你知道在奥斯卡之后又来了多少个强的不得了的变态的话，肯定不会觉得奥斯卡的进攻有什么可担忧的了。
　　木法沙这才注意到三个小人龙嘴巴里叼着大量的食物，数量之多，只怕它们一个月都吃不完。
　　“你们这是做什么？”就算是成功打退奥斯卡，也不至于这么快就开庆功宴吧。
　　“呃……”米修的声音顿时卡主。
　　希洛认命的翻了一个白眼道：“老大，请您跟我扪去龙羽之穴看一看。”
　　木法沙不知现在这个时候去龙羽之穴做什么，只是看着米修三个古怪的反应，让他颇为好奇，自然也就跟了过去。
　　还没飞到龙羽之穴，居高临下的木法沙只能看到郁郁葱葱的密林遮挡下，一片狼藉，原本的禁地——龙羽之穴，现在哪里还找得到入口在哪？直接被轰成了一个小土丘。
　　米修三个似乎察觉到木法沙的惊讶，但是这三个小混蛋却在心底猥琐的想着！
　　老大，这点发现你就这么惊讶了，那接下来你看到的一切，对你而言岂不是五雷轰顶？！
　　跟在米修三个身后，木法沙逐渐的向着地面落去，当它穿过层层树叶，落在地面上之后，它赫然间发现，自己竟然被一堵堵的肉墙从四面八方给包围了起来。
　　“嗝！”一旁闷头吃东西的某龙畅快的打另一个饱嗝，满足的舔舔那张血盆大口，转头看向那只体型远大于它，却一脸呆滞的银龙。
　　嗷嗷，原来是六翼银志……低头，继续吃……
　　被那龙族扫了一眼的木法沙一愣，没想到对方只是十分冷漠的看了自己一眼，便又低下头埋头苦吃起来，丝毫没有将他这个六翼银龙的身份放在眼里！！
　　这简直是不可思议，从木法沙出生到刚才，它还是第一次感觉到其他龙族的冷漠，之前不论什么时候，围绕他的永远都是崇敬和畏惧！而刚才那只龙，表现的未免也太淡定了点吧！！！
　　很快，木法沙便发现，淡定的不只刚才那只龙，围绕在它四周享用美食的众多龙族，都只是淡淡的瞥了他一眼，又继续自己晚餐，压根不把它这个龙族最强，龙之界老大放在眼里，那模样看得木法沙一愣一愣，半天没有反应过来。
　　“不行！太不行了！老大这承受能力未免也太低了。”忙着在空中发散食物的希洛看着他们那敬爱老大第一次的呆滞表情，只是一味的摇头叹气。
　　“我们要不要告诉老大，这只不过是开胃酒，正餐还在后面？”卡索难得开口，结果立刻被另外两个伙伴翻了俩白眼。
　　“你是真傻啊？真傻啊？还是真傻啊！”
　　“什么？？？”卡索郁闷。
　　“难道你不想看看老大吃瘪的表情？？”
　　“难道你不想看看老大下巴落地的表情？？”
　　卡索默了，扫了左右两个家伙一眼，他心中默默的捣鼓着：这怎么才跟那火彤混了半天，这两个家伙就变得这么卑鄙无耻了，果然是近墨者黑，近朱者赤！
　　然而，说到底，卡索自己也没有去提醒一下它们那还处在震惊之中的老大……
　　就在木法沙还在自我检讨，它的龙格魅力毛时候减弱的时候，一震咆哮声便穿透它的耳膜把它的思绪给拉了回来。
　　“你说什么？！！你居然干的出来这种事情！！！你胆子给撑大了啊！！！”火爆十足的咆哮声一阵连天吼，轰的一声巨响传来，赤色的火焰从不远处飞喷入天，半空之中一个纤细的身影利落的一个翻身从火焰之中一跃而起，只是那紧张兮兮的模样让原本的率性大大减半。
　　“呜呜呜……人家说了人家不是故意的……人家那时候也不知道的啊……”橙龙刚一落地，就感觉又一道火焰从屁股后面追了过来，吓得他只能一边逃命一边泪眼汪汪的解释。
　　“不是故意的！！！这算什么借口，你丫越过越回去了！敢吃不敢认了是不是！”火力全开的粉龙站在龙羽之穴的小土丘上，张嘴对着那橙龙的背影一个接一个的喷着火焰弹，大晚上的夜色之下，只看到那一个个火红的火焰弹追着橙龙漫山遍野的跑。
　　“你确定不用去阻止一下？”玄武盘腿坐在石头上，看着一旁侧躺着的朱雀问道。
　　朱雀悠哉的掏了掏耳朵道：“为什么要阻止，难得看到狗咬狗，我才不要去多事。”
　　狗咬狗？玄武汗了一下，朱雀还是一如既往的毒舌。无奈之下，他只能默默的看着那橙龙被粉龙打得抱头鼠窜，怪只怪他让粉龙知道了他在龙之界把龙族挡点心吃的事情！
　　木法沙已经惊了，他目瞪口呆的看着那两个你追我赶的家伙，如果他的眼睛没有出问题的话！那个被追杀的应该就是那个“作恶多端”的单角橙龙吧？
　　而那个追杀他的，貌似和传说中的梦幻粉龙长得一模一样……
　　“喂！够了，小彤还在休息，你们能不能安静一会。”粉龙打得正欢快，从一旁走过来的灭冷着一张酷脸道。
　　木法沙当即愣住当场，一双眼睛瞪得跟俩鸡蛋一样大。
　　我了擦！那不是传说中龙族最强的存在——毁灭灰龙吗！
　　“你……你！！谁准你喊主人小彤的！！”粉龙一把揪住灭的衣领，这货和橙龙那家伙都不是啥好东西，一个贪吃，一个奸诈，他怎么之前就睡死过去了呢！！不然有他在的话，这俩混蛋，早他妈有多远滚多远了。
　　灭耸耸肩，淡定的扯下粉龙的爪子，转身无比臭屁的拍拍被扯皱的衣领。
　　“安静点。”说完，又以那拉风的架势离去。
　　“我操！你找死！”粉龙彻底被灭那态度挑衅了，但是转念一想到火彤在休息，他当即乖乖闭了嘴，一屁股坐在地上看着不远处的龙族吃东西。
　　然而，他似乎在龙群里找到一个熟悉的面孔。
　　“哎？小小龙？你怎么现在才来，死哪去了你。”粉龙直接飞向龙群中间，把那已经幻化回人形的木法沙给“拎”了出来。
　　第一次被人以拎小鸡的架势拎出来，木法沙有种欲哭无泪的冲动。
　　“请……请问你是梦幻粉龙大人吗？”怀揣着紧张情绪，木法沙小心翼翼的问道。
　　梦幻粉龙大人？粉龙挑眉，看着被自己拎在手里的“龙御极“咧嘴一笑，当即照着他的脑门给了一拳。
　　“你这小鬼脑子进水了？”继而道：“不过……我喜欢，哈哈哈哈，丫的开窍了，嘴巴变得这么甜！不错不错！！”拳头改巴掌，狂拍木法沙的后背，差点把木法沙拍得直接吐血而亡。
　　这都是什么怪力啊！！
　　“咦？这段时间不见，你小子的力量渐长啊！居然都他妈六翼了！！”粉龙猛然间发现木法沙居然是六翼银龙的事实，当即一个巴掌下去，当真把木法沙拍得干咳了起来。
　　“噗……啊哈哈哈哈……”眼看着木法沙被粉龙的怪力折磨，朱雀再也忍不住的爆笑出声，声势夸张到他直接笑趴在地，握拳猛捶。
　　“笑个屁啊！”粉龙不爽的吼。
　　朱雀这时候完全没有和他吵的兴趣，只是一边锤地一边道：“你个四肢发达头脑简单的家伙，居然还没发现你手里的那只银龙不是龙御极！你当真要笑死我啊！！！”
　　不是龙御极？？？
　　粉龙瞪大眼睛，转头看向手里那个和龙御极有着七分相似的家伙。
　　被粉龙瞪着的眼睛看的有些窘困，木法沙清了清嗓子，正色道：“我是木法沙，御龙山谷的管理……”
　　“我操，你不早说。”不等木法沙把话说完，便被暴性子的粉龙直接扔了出去。
　　没错！就是扔！！我们曾经强悍到在龙之界横着走的六翼银龙大人，在粉龙纤纤玉手随手一扔之后，便在半空之中画了一道弧度，磅噔一声摔在了地上。
　　被摔的眼冒金星，木法沙今晚当真是尝到了龙生中无数个第一次，可是对方是传说中的上古九龙，龙族一直以来的传奇，被扔的痛苦完全无法取代心中的狂喜。
　　木法沙很快的站起身，拍拍身上的灰尘带着毫不畏惧的神情追了上去。
　　“梦幻粉龙大人……”
　　“我操，你跟过来做什么？”粉龙惊了，抬手就想把他扫远点。
　　可是举起的手在落下的瞬间，却被一个声音喝斥住。
　　“桃子，你又淘气了。”
　　慵懒的嗓音自粉龙身后传来，一袭雪白的长衣披肩，火彤带着那招牌笑容，在灭的伴同下从龙羽之穴之中走了出来。


龙之界-龙行天下 第014章：招龙买兽
　　木法沙惊讶的看着眼前的俊美少年，如果他的记忆力没有出现混乱的话，这小子应该就是米修带回来的人类少年。
　　“主人！你醒了？”粉龙一看到火彤立刻暗骂自己怎么这么不小心，又把主人给吵了起来。
　　粉龙那一声“主人”，顿时让木法沙有种五雷轰顶的感觉，当场他便僵直的站在那里。
　　主……主人？他没听错吧！！！上古九龙里的梦幻粉龙，居然……居然喊眼前的小鬼主人？？！！！这简直太不可思议了。
　　火彤笑眯眯的看着表情千变万化的木法沙。
　　“木法沙，今晚的事情，你应该已经听米修他们提过了吧。”火彤缓缓开口，决定先将目前的首要任务给解决了先。
　　“你是说奥斯卡？”诡异至极！被一个人类直呼其名，木法沙竟然生不出半点不满。
　　火彤眨眨眼睛，显然木法沙所知道的，还不是事情的全部，于是她清清嗓子，指着自己身后冷着一张脸的灭，同木法沙道：“你认得他吗？”
　　木法沙迟疑的点了点头，用紧绷的声音道：“上古九龙中实力最强的毁灭灰龙大人！”
　　听到毁灭灰龙大人六个字的时候，粉龙很不屑的发出了嗤笑声。
　　“很好。我问你，上古九龙对你们龙族而言是什么？”火彤笑的格外无害，眼底却闪烁着奸诈的光芒。
　　“代表什么？上古九龙是龙族的起源，也可以说是现今龙族的始祖，它们几乎可以代表龙族的一切。”木法沙当即挺起胸脯，颇为骄傲和崇敬的回答。
　　听到他的回答，粉龙颇为满意的动了动小嘴，逃跑许久的橙龙也趁着这会悄悄的走了过来，龟缩在火彤身后。
　　代表一切？
　　火彤嘴角的笑意越发的浓厚，她等的就是他这句话！
　　“那么，如果你们的始祖，代表一切的上古九龙，被恶毒的人类当做了追捕的对象，你们龙族该怎么做？”
　　“什么？居然有人要追捕毁灭灰龙大人！！是什么人居然如此无知！”木法沙的脸色噌的一声变了，一双紫眸中包含着怒意。有一瞬间，火彤似乎又在木法沙的身上找到了龙御极的身影。
　　“灰龙大人请放心，御龙山谷内所有的龙族都会拼尽全力保障您的安危！就算要付出我们的生命，也绝对不允许任何人伤害灰龙大人一根汗毛！”
　　木法沙的宣誓是那样的热血沸腾，可是他激动之余，却没有注意到眼前那绝色少年嘴角划过的一抹奸计得逞的笑意，更没有注意到一旁的朱雀和玄武正对着自己唉声叹气。
　　谁说龙族智商高来着！他们怎么就觉得眼前这个身为六翼银龙的龙族老大，智商低得令人发指，主人随便刨了个陷阱，这家伙就无比欢快的跳了进去，进去之后还无比自觉的扒拉着四周的土好将自己埋的严实。
　　可悲太可悲！
　　话说，主人你可不可以不要这么无耻！人家御龙山谷刚刚才经过大战，元气还没恢复，就给你用上古龙的身份给扣了一顶大帽子！让人家拼死拼活的为你卖命，还得点头哈腰谢谢你给了他们这个保护始祖的机会？！
　　无耻太无耻！
　　对于朱雀等人的想法，火彤自然不会知道，而她现在所思考的是，虽然现在得到了木法沙的首肯，暂时不用担心凶神杀个回马枪，但是凶神若是到时搬来大军，只怕凭龙之界的这群稀有龙族，还不足以应付。
　　如何在最短的时间内集合最多的力量，是火彤现在最急于解决的问题。
　　木法沙在沉淀了情绪之后，便回归了一个老大该有的作风，快速的对其他龙人报上来的伤亡数据做了处理，并且他没有将奥斯卡那一方战败的龙族赶尽杀绝，只是将它们暂时的关了起来。
　　只不过，翻遍整个御龙山谷，也没有人发现奥斯卡的踪影，就连他手下的四只四翼人龙都被人发现在不远处，虽然其惨状让人瞪目结舌。
　　没有人知道奥斯卡究竟去了哪里，而知道的那个人，此时正坐在奥斯卡的对面翘着二郎腿盯着那个被自己五花大绑的“奥斯卡”。
　　“你要杀便杀，还等什么！”双手被捆，奥斯卡坐在泉水旁瞪着对面的火彤不悦道。他完全没有想到自己堂堂六翼银龙居然会栽在火彤这个人类少年的手里，更让他难以相信的是，这个貌似纤细的少年身边，居然跟着四只上古龙！！！
　　什么时候开始，他们龙族的始祖，最高存在的上古龙，居然要受命于一个十几岁的人类小屁孩了？！！
　　火彤吐了口苹果皮，颠着一只长腿，颇为邪恶的看着奥斯卡。
　　和那一本正经的木法沙相比，冷脸的奥斯卡和龙御极更像了一分。
　　“杀你？我干嘛杀你。”
　　“你不杀我？”奥斯卡眯着眼睛看着眼前的少年。
　　“不杀！当然不杀，不过我有个条件。”火彤笑的无比邪恶，看着一脸怀疑的奥斯卡，她摸摸下巴道：“我有件差事得麻烦你帮我去办，你如果办得好，我自然不会伤你分毫。”
　　“什么事？”奥斯卡自然也不是活腻了想死的主，火彤虽然笑容邪恶了一点，但是容貌却美丽非常，很难让人将她和什么猥琐的勾当联系在一起。
　　“这有封信，你今晚趁夜离开龙之界，帮我送到云之界源署城的城主，只要这件事情办好了，我们之间就一笔勾销。”火彤笑眯眯的蹲到奥斯卡的面前，她相信奥斯卡不会拒绝自己的要求，因为这并不难，更何况，他此次的计划已经失败，若不是她将他给拎进了龙羽之穴，只怕他现在已经被木法沙扔进了地牢。
　　奥斯卡古怪的看着火彤，迟疑道：“你不怕我拿着你的信跑了？”
　　火彤挑眉，直接解开他的绳索，将信扔给了他。
　　“疑人不用，用人不疑。别被发现了。”说完就叼着苹果走了出去。
　　早等在出口处的朱雀好笑的看着自家主人道：“主人，一个晚上拐了一对六翼银龙兄弟的感觉如何？”无耻太无耻，刚才才在外面忽悠的银龙老大为她卖命，这边就在给银龙老二下了套。
　　堂堂龙之界第一第二的两只六翼银龙，今晚一个被她当做了免费保镖，一个被她忽悠成了跑腿小弟。这是何等的悲剧啊！！！
　　哪知，火彤竟然颇为认真的摸了摸下巴，“感觉还不错吧。就差御极了，到时候把这哥三凑齐了那才叫壮观。”说着，她啃了一口苹果，笑的无比邪恶。
　　朱雀忍不住翻了个白眼。
　　您就少缺德了吧，自从恢复容貌之后，您身子骨力的罪恶细胞就掩饰不住了，这会念头都打在了自家身上。
　　不过，转念一想，朱雀却不得不承认火彤之所以这样做的原因，虽然有一半是因为奥斯卡和木法沙的力量，但是另一半的原因，只怕离不开龙御极吧。不然，她也不会给奥斯卡派下这样的任务。
　　“对了，粉龙说他有话要跟你说。”朱雀想起自己前来的目的嘀咕道。
　　在龙羽之穴外，粉龙正坐在石头上，低头想着什么，当看到火彤的身影之后，他立刻从石头上跳了起来。
　　“主人！我知道让灭恢复记忆的方法！！”
　　粉龙简简单单的一句话，就让火彤以及她身后的灭和朱雀三人愣住了。
　　“我和蓝龙混的比较久，他自己也曾经提起过类似的事情，他说过，若是有哪个倒霉蛋受到毁灭性的重创，第一个方法就是用龙羽之穴的泉水，若是无用，便用第二个方法，将失去的东西寻回，也可。”
　　将失去的东西寻回？
　　灭转头看向火彤的侧脸，发现她那双漆黑的眸子正因粉龙的话而闪亮起来。
　　“你是说，只要找到灭的龙皮，就有本法让他恢复？”火彤进一步问道。
　　“可以这么说吧，但是我只知道这些了，具体怎么做还得等蓝龙醒来之后才知道。”粉龙窘困的抓抓头发，他扣尽脑子，所回忆起来的也就只有这些了。
　　“可是灭的龙皮在哪？”火彤对此有些头痛。
　　然而，一直沉默的橙龙红着一张俊秀的小脸，怯生生道：“我知道……”
　　“当初，那群人抓到小灰灰之后，曾经提到过要将它的龙皮藏在光之界，以防止它找到。”
　　光之界？！
　　这回，粉龙愣了愣，颇为愤慨的一拳垂在地上。
　　“靠，真是卑鄙，他们知道龙族和兽族关系微妙，龙族几乎从不踏足兽族的领地，所以才会将龙皮藏在兽族的居住地——光之界！”
　　“主人，你打算怎么办？”粉龙问道。
　　火彤沉思了片刻，目光扫向一旁的朱雀，朱雀也正用那双写满了“就这样决定吧！就这样决定吧！”的眼神回望着她。
　　“明天一早，我同晓和北斗前往光之界，其他人留在龙之界候命，防止凶神突然杀到。”火彤果断的做下决定，如果能在凶神攻过来之前让灭恢复，那就再好不过了。
　　粉龙、橙龙本意也想跟去，可是火彤后面的话却断了他们的念头。
　　看着粉龙和橙龙郁闷的表情，火彤笑着道：“你们的任务也很重要，这段时间内，要找到十号和鬼大叔。”她可没忘记那两个被橙龙丢出去的神秘人物，力量是多么强悍。
　　抬头，仰望着夜空，火彤的眸子缓缓眯起。
　　光之界吗？她倒真要去见识一下了。


龙之界-龙行天下 第015章
　　绵延的山峦紧密相连，碧绿的草色覆盖这眼前的山色，万里无云的晴空上，飞鸟展翅翱翔。
　　“好久没有回来过了。”赤色的小身影站在山崖上，仰头看着那熟悉的天空，朱雀心情怎一个爽子了得。
　　“主人！再往前面一点，就可以到达我的领地了，到了之后，我就派飞禽们去光之界各处打探龙皮的下落。”朱雀转身看着身后的火彤。
　　第一次踏足光之界，火彤明显的感觉到这里和龙之界的不同，和那漫山遍野的龙族相比，这里的物种可就多得多了。
　　在到达光之界的同时，她、朱雀和玄武三人便分成了两路，由她和朱雀前往朱雀曾经的领地南方，玄武则赶去北方差遣手下们一同寻找龙皮的下落。
　　在朱雀迫不及待之下，两个人很快便来到了南方的领域。
　　可是十分诡异的是，在到达之前，他们还多多少少可以在天空上看到几只飞鸟，可是等到真正到达飞禽所居住的南方时，却别说鸟了，就连鸟毛都找不到一根。
　　遍地灰茫茫的土地和大火焚烧后残留下来的枯木，和朱雀印象中的南方截然不同，在看到如今南方领地的情况之后，朱雀的脸色唰的一声沉了下来。
　　沉默的走过灰色的土壤，朱雀不信邪的从一片狼藉之中寻找着一丝线索，可是寻了半天，依旧没有找到任何一个活物，朱雀再也忍耐不住的低吼一声：“究竟是怎么回事！我怎么才走了十多年，这里就变成了这幅鬼模样！！！人都到哪里去了！这他妈都是谁干的好事！！！”一脚踹飞挡路的枯木，朱雀火冒三丈。
　　“主人，你在这里等着我，我去找找其他的家伙，问问看这究竟是怎么一回事。”朱雀说完，便快速的离去。
　　心中道：别让他知道这是谁的杰作，否则他南火朱雀的怒火可不是谁都承受的起的！！
　　火彤看着这一片凄惨景象。看来，朱雀离开的这十几年间，光之界已经发生了翻天覆地的变化。不知道玄武那一边的情况又如何！
　　火彤倒也没有闲着，她独自在南方的土地上走动，看着那明显被人刻意破坏过的领地，从陈旧的痕迹来看，只怕这并非是最近才发生的了。
　　突然间，火彤自一堆灰烬之中注意到了一个亮点，她弯腰将那东西自灰烬之中捡了起来，抹去尘埃之后，一块小小的水晶石出现在了她的掌心！
　　刚一拿到手里，火彤就感觉到了一股熟悉的力量，正逐渐覆盖在她的手掌之上，正当她准备进一步的查看时，却忽然间感觉到有人靠近！
　　“什么人！”一把银白色的长矛破空而来，自火彤身后飞过，笔直的插在她面前的土壤里！
　　火彤不着痕迹的将水晶石收入口袋里，面带笑容的转头，朝着来者看去。
　　一个纤长的身影背对着阳光站立，阳光制造出的阴影让人无法看清那人的五官。
　　“咦？你不是兽族的人！”那少年颇为惊讶的开口，从石头上跳了下来，容貌也随之出现在火彤的眼前。
　　那是一张俊美阳光的少年脸孔，而脸颊两边各有着两道黑色的纹身，赤着的上身露出麦色的皮肤，充满了野性的味道，身下条白色的虎皮衣摆随意的搭载腰间，黑色的长裤将他的双腿承托的更加修长。
　　那少年不见火彤答话，径自走上前来，凑到火彤的面前用鼻子嗅了嗅，那如同狗儿的模样，看得火彤忍俊不禁。
　　意识到火彤眼底带笑，那少年皱了皱眉，拔出那把银白色的长枪，退后一步，上下打量着眼前陌生的绝色少年。
　　“你是人类？”
　　火彤挑眉，他单是闻了闻就知道自己是什么人了？当真是狗鼻子不成！
　　“显而易见。”火彤耸耸肩道。
　　“这里不是人类该来的地方，你赶紧走吧。”说完，那少年便要转身离开，可是刚要离去，却忽然感觉到自己的头发被人从后面扯了一把，疼得他头皮发麻。
　　猛的回头瞪向那个胆敢扯他头发的人类，一双炯炯有神的眸子瞪的老大。
　　“你做什么！！”
　　少年原本火大的表情，也在触及到火彤那张牲畜无害的笑容之后消退了一分。这人真奇怪，长得好看也就罢了，怎么连笑起来也好看得没天理，完全让人升不起火来。
　　“这里发生了什么事情？”火彤丝毫不畏惧少年那吃人的模样，笑眯眯的问道。
　　少年瞥了一眼四周，随意道：“打架而已，这里很危险，你这个小人类若是不想死的话，就快点走，不然死在这的话也不会有人给你收尸。”说完，他踏脚又要走，紧接着头皮又是一阵刺痛。
　　“喂！！你有完没完！！！”少年火了，咬牙瞪着那个一再拦住他离开的人类。
　　若不是看她的笑容顺眼的话，他早在她第一次冒犯的时候就撕了她，哪知道她居然有恃无恐了起来！
　　“谁和谁打架？”火彤依旧是那张一百零一号的笑脸。
　　“你管那么多做什么？”少年皱眉，“这些不是你这个小小人类该管的事情，你赶紧走！”不耐烦的挥挥手，少年急着要离开。
　　火彤这次倒没有阻拦，看着那少年以异常娇健的身姿几个跃步自自己眼前消失，火彤当即判断出这个兽族的少年身手绝对不弱。
　　可是没等火彤做下一步的打算，一阵阵轰鸣声便由远而近的传来，天空之上，瞬间笼罩起一片乌云，自不远处逐渐的朝着她这边移动过来。
　　轰的一声巨响！一道惊天闪雷直落在不远处的巨大枯木上，一瞬间，那枯木便化作了尘埃。
　　然而在那尘埃散落的同时，一个身影快速的从那后面冲了出来！
　　“你！你怎么还没走！！！”一路狂奔的少年惊讶的发现火彤居然还站在原地，一双茶色的眸子当即瞪的老大。
　　“我……”这不是还没时间走吗……
　　火彤的话还没有说完，那少年已经掠至他的身边，俊挺的身子一瞬间的停顿，少年爆出一声低咒，一把拦过火彤的腰，将她整个人扔到肩膀上，便继续向前狂奔！
　　“你是白痴吗！！！我不是告诉过你这里很危险啊！你想死就早点说！！！”少年一边没命似的狂奔，一边低咒道。火彤被他吼得哭笑不得，只能认命的做那沉默的沙袋，只是同时，她也抬头看向那片正越来越靠近的乌云。
　　少年奔跑的速度极快，火彤几乎不曾见过如此迅猛的速度，两旁的景象早已化作了流影。而那朵乌云却像是有生命一般，锁定了少年的去向，不住的紧跟在后。
　　轰隆隆！！！！
　　三道闪电从天而降，直落在少年左右，少年脚下一蹬，带着火彤一飞冲天，轻而易举的躲开那闪电的攻击。
　　可是紧接着，更加密集的闪电接踵而至，数量之惊人，让四周的一切瞬间化为乌有，只是那少年的身手异常灵敏，宛如一道白色的闪电，在无数惊雷之中自如的穿梭，可是那轰鸣声却震得火彤耳膜发痛。
　　一边躲闪那惊雷，少年一边在心中咒骂：他到底是不是脑子进水了，这会逃命都来不及，他居然还有心思去管着人类少年的死活！更令他匪夷所思的是，他居然还如此主动的带着这少年一起跑，这简直太疯狂了！！！！
　　可是……可是他就是不想看到这傻乎乎的人类少年被那闪电劈成黑炭啊！！！
　　一手握着长枪，一手扛着火彤，少年依旧健步如飞，当他躲闪至一处山崖处时，却忍不住低咒一声。
　　靠！居然他妈的没路了！！！
　　闪电声越来越接近，那少年一咬道：“抓紧我！”
　　火彤微微一愣之下，那少年竟然一跃而起，以惊人的速度从那悬崖之上跳了下去。
　　真……真是太疯狂了！！火彤瞪着眼睛，看着悬崖的崖壁在自己的眼前快速的闪过，本想出手帮这少年一把的时候，她却忽然垂下了手，嘴角弯起一抹笑意。
　　这小子，可不像是会自杀的主。
　　砰的一声巨响！
　　犹如陨石撞击一般，地面的尘埃如雨雾一般笼罩起来！
　　少年从悬崖跳下之后，竟然直接用双脚落地，却毫发无损！！！！！！！声势更是夸张的犹如重磅炸弹一般！
　　而少年脚下的土地可就没那么好运了，直接被轰出一个巨大的凹陷。
　　“啧！想让我吃瘪可没那么简单！！！”少年猖狂一笑，露出一对可爱的虎牙，当即不做一丝停留，拿着长枪扛着人快速的进入前方的密林之中。
　　即使在树叶繁多的密林里，少年也如同一个野兽一般矫健的穿梭，而那轰鸣的闪电声，也逐渐的消退下去。
　　“咻！”狂奔之中少年一个响哨吹起，一只巨大的影子自一旁的密林里快速的移动，直追少年的脚步。
　　少年接着树枝一跃，一只黑纹巨虎从一旁一同跃出，少年率性的跨坐上去，仍由那老虎狂奔向前，随手将肩膀上的火彤拉了下来，放在身前。
　　“哈哈，小人类！刚才有没有被吓到！”少年裂唇一笑，露出可爱的虎牙。
　　小人类？火彤挑眉。
　　“不用太感谢我，你这个傻乎乎的家伙还挺可爱的，不如这样好了，我收你做我的手下如何。”不等火彤回答，那少年就径自道：“我叫牙！”
　　牙仰起头，晶莹的汗珠顺着他麦色的肌肤滚动，带着猖狂笑意的脸微微扬起。
　　“是光之界西方领域的霸主——光明虎王（白虎）！”
　　……
　　巨型老虎带着两个人，快速的奔跑在光之界广阔的大地上，火彤真没想到眼前的少年居然会是四神兽中的西方——白虎！而且……
　　朱雀和玄武不都是孩童模样吗？！
　　“嘿？小人类，你知道我？”牙发现火彤正用一副探究的模样看着他，他越发的发现她的眸子十分的美丽，如同星月一般，让人移不开视线。
　　“我叫火彤。”小人类、小人类，这三个字让火彤不禁汗了一下。
　　“火彤？”牙重复了一遍，随即笑着道：“火儿！你以后就做我的手下吧，我很强，可以保护你。”
　　在兽族和龙族的眼中，人族永远都是最脆弱的种族，所以牙说出这一番话，到也是真心，难得能够遇到看顺眼的人类，他并不介意收了她。
　　火彤挑眉，看着颇为自信的牙，也不点破他的好意。
　　如果牙知道，眼前这个看似瘦弱的少年，其实就是全盛时期，朱雀和玄武的主人的话，不知他会作何感想？！
　　当然，火彤之所以会乖乖跟着牙离开的原因，其实很简单，在这个以四神兽为霸主的光之界，如果能够更广泛的使用它们的情报网的话，想要找到龙皮自然会简单很多。
　　可惜，火彤就这么跟牙离去之后，却害惨了一个人！
　　当朱雀打听完消息，得知自己和玄武不在这段期间，西方的白虎和东方的青龙居然为了争夺兽王的位置打了起来，而最让他火大的是，它们打就打了，居然还把战场选在了自己和玄武的领地上！光是想想青龙和白虎的战斗力，也就不意外，为什么他的南方领域会变成那个鸟样子了！
　　心中的怒火中烧，恨不得立刻把青龙和白虎那两个王八蛋抓起来暴揍一顿的朱雀，在回到南方领域的时候却傻眼了！
　　放眼望去，一片惨状，青烟徐徐的从一堆堆的灰烬中上升，地面到处都是被闪电劈开过的痕迹。
　　朱雀的赤眸不由的瞪大！
　　他这才离开没多久，怎么这原本已经惨不忍睹的地方变得更加面目全非了！四周明显有着打斗的痕迹，一看那闪电劈过留下的印记，朱雀就知道，准是青龙那个混蛋来作恶了！！！
　　心中暗叫一声不好，朱雀赶忙寻找火彤的身影，可是……
　　更让他暴走的是——
　　主人居然不见了！！！！！
　　他几乎翻遍了整个南方领域，却根本没有找到火彤的身影。她一个活生生的大活人居然从南方领域里彻底消失！这让朱雀的忍耐到达了极限！
　　毁他领地他可以忍，赶他手下他也忍了，可是现在，他们居然把战斗波及到他主人的身上！！他要是再能忍下去！他就不是南火朱雀了！！！
　　紧握着双拳，朱雀咬牙切齿的看着南方领域的凄惨模样，赫然间抬起头，赤色的眸子中燃烧着熊熊火焰，轰的一声巨响。
　　他化作一道火光，直飞冲天，在傍晚的天空化生为赤色的火鸟朱雀，仰头发出愤怒的咆哮！
　　朱雀的咆哮声传至光之界的每一处，百鸟之王，火焰之鸟的鸣叫让整个光之界的飞禽随之沸腾，成千上万的飞禽自栖息出涌上天空，迅速的向着朱雀的方向聚拢过去，只看到，原本还有些光芒的天空，瞬间被那些数量庞大的飞禽遮挡，黑压压的一片如同天塌了一般。
　　而在众飞禽的中间，那只耀眼的如同太阳一般的巨大火鸟，却让人根本无法移开半点视线。
　　仰天发出神兽的刺耳鸣叫，朱雀在阔别光之界十几年之后，第一次以四神兽之一南火朱雀的身份向光之界所有的飞禽下达命令！
　　“搜遍整个光之界，也要把一个容貌绝美的人类给我找出来！找到之后立刻报告给我，切忌不可伤她半分，违令者杀无赦！”
　　朱雀这次是真的被彻底惹火了，本来他和玄武都已经离开了光之界，青龙和白虎之间怎么斗他都不想再插手，可是！
　　他们千不该，万不该把火彤也卷进去，现在的他们已经是罪该万死！
　　“青龙！白虎，你们两个混蛋给我等着！我南火朱雀回来了，我这次非要跟你们算算总账不可！！”
　　刚刚回到西方领域的白虎赫然间听到远处传来的鸣叫声，顿时心头一震，一双茶色的眸子难以置信的瞪大，刚刚跳下虎背的身影也随之僵住。
　　“怎么可能！！朱雀怎么可能回来？！”那声音白虎一辈子也忘不了。
　　火彤从虎背上跳下来，揉了揉耳朵。
　　朱雀的声音里夹杂着不少愤怒，身为他的主人，她再清楚不过，不过看着白虎那吃惊的表情，火彤却颇为想笑。看来朱雀的出现让牙很是难以接受！
　　“该死！！这下事情大条了，希望只是我耳朵出了问题。”牙暴躁的抓了抓头发，免不了一边自我安慰，一边转身拉着火彤的手腕就朝着自己的居住地走去。
　　绝对不可能是朱雀那小子，他明明都已经离开光之界十几年了！怎么可能再次出现在这里！可是！
　　若真的是他的话，以朱雀的性子，要是看到南方领域变成了那副情景，不知会暴走到什么地步！一想到曾经朱雀的恐怖，牙便免不了吞了吞口水。朱雀属性为火，自然是四大神兽中脾气最火爆的一个，再加上他那所向无敌的火焰，跟他对上，绝对不是什么让人愉快的事情！
　　然而在牙拉着火彤一路走过的当儿，许多的猛禽自丛林之中探出头来，看向火彤和牙。其中更多的视线是落在火彤的身上。
　　火彤自然是注意到那一双双绿油油的眼睛，而且她清楚的意识到，自己在它们的眼中更像是食物。如果不是因为牙在的话，它们一定会毫不犹豫的扑上来将她撕碎。
　　显然，牙也注意到了手下们的反应，当即，他停下脚步，茶色的眸子危险的眯起。
　　“吼！！！！！！！！！！！”
　　赫然间牙张口发出完全不符合他容貌的低沉虎啸，那简单的一声咆哮，却夹杂着浓浓的警告，以及那无法形容的气势。
　　“火儿是我的手下，谁敢动她，我就用我的手将它撕裂！”握了握空出来的手掌，兽族特有的利爪显得格外的恐怖，那和之前的牙截然不同的阴森和霸气，让火彤颇为感兴趣。
　　在确保自己的警告生效之后，牙便拉着火彤继续走，只是那只握着火彤的手，越发的紧了一些。
　　就连牙自己也不清楚，为什么他见不得火彤受到一丁点威胁，这和他往日的作风完全不符。
　　所有的猛禽都抖了抖，难以置信的看着往日里嬉皮笑脸的牙，今天居然会为了一个人类的少年对它们这样的警告，这使得它们，即使对那少年再有兴趣，也绝对不敢越雷池一步。
　　而同一时间，远在东方领域的某处，盘踞在深潭底部的巨大黑影，在听到那一声穿透力极强的名叫之后，赫然间张开了那双金色的眸子。
　　轰的一声巨响，黑影以极快的速度窜出潭底，一只巨大的青龙自水面破水而出，青色的鳞片上闪烁着点点水光，而那双金色的眸子却无比冷酷。
　　朱雀……


龙之界-龙行天下 第016章
　　“你确定？”牙坐在虎皮软榻上，翘着二郎腿皱眉看着站在自己面前的魔兽，帅气的眉角不由自主的开始抽搐起来。
　　“是的，虎王！我们抓了一批飞禽，从它们口中得知朱雀神已经在昨日归来。”魔兽恭敬的回答道。
　　“真是头痛，居然在我和青龙打得正激烈的时候回来！”牙继而问道：“知道它回来做什么不？”
　　“听那群飞禽说，朱雀神似乎在找一个人。”
　　“人？”牙皱眉，难道朱雀的主人也来到光之界了？牙曾经见过那个男人，可是他打心底就不喜欢那个眼底有着阴暗气息的家伙，这让光属性的他很是不爽。
　　“派人注意朱雀那边的情况，有任何消息立刻来报。”牙大手一挥，那只魔兽便乖顺的退下。他起身，走向内室，看见正在房间里享用美食的绝色少年——火彤。
　　“你昨晚说有事情要我帮忙，是什么事情？”牙拉过凳子在火彤的身边坐下，表情纯真如同一个阳光少年，全然没有方才在外面的威严和戾气。
　　昨晚将这少年带回来之后，她意外的提出要自己帮忙，原本还想端一下架子的牙，在火彤那双黑漆漆的眸子注视下，只能下意识的点头。
　　火彤咽下口中的烤肉，笑眯眯道：“你还记得啊。”
　　牙微微皱眉，颇为别扭的撇过脸去，“当然记得，你可是我的手下！手下拜托的事情，做老大的怎么可能会忘！”
　　还真是个体恤下属的老大啊！火彤眯着眼睛支着下巴看着牙那略显别扭的侧脸，眼里尽是玩味的笑意。
　　“看什么！快说是什么事情！！”被火彤盯的有些窘困，牙故意提高声音问道，心里却古怪的不得了，怎么光是被这少年盯着瞧，他就觉得浑身紧张，天知道，他堂堂西方神兽——白虎，就算面对千军万马也从不曾有过这样的念头！
　　火彤不温不火的对着他笑，缓缓的开口道：“帮我找一个东西。”
　　“哈？”找东西？牙愣了一下，怎么这年头到处都有人在找东西，朱雀跑回光之界找人，这个人类跑到这找东西，什么时候开始光之界成藏宝地了？！
　　“灰色的龙皮。”火彤淡淡道。
　　可是就在火彤说出此话的一瞬间，牙的脸色陡然一变，大惊之下，他竟然从凳子上站了起来，那双茶色的眼睛，难以置信的瞪大。
　　“灰龙皮！！！你居然要找灰龙皮！”牙的声音听不出喜怒，只是那虎啸一般的吼声震得房梁摇摇欲坠般的晃动。
　　牙的反应明显在告诉火彤，他知道这东西。火彤眼底微微一亮，不动声色道：“没错，我是在找灰龙皮，你知道它？”
　　牙的嘴角止不住的抽搐！
　　知道！他怎么会不知道这东西的存在！！
　　如果不是那东西，他也不会和青龙打得如此不可开交！
　　“你找那灰龙皮做什么？！”牙的声音冷了一分，茶色的眸子也变得阴沉了下来。
　　火彤依旧笑眯眯的开口道：“帮一个朋友取回原本属于他的东西。”
　　取回属于别人的东西？牙并不明白火彤为何这样说，他只是撇过头去，有些冷硬的开口：“我劝你最好放弃那种东西，它不会给任何人带来好运，拿到它只会招致厄运而已。”
　　说着，他顿了顿。
　　“这件事情，我没办法帮你。”如果是别的，他无论如何也会帮她拿到，可是只有灰龙皮那种东西不可以！
　　一想到灰龙皮三个字，牙的拳头便忍不住的握紧，白森森的牙齿紧咬，他大步的离开房间，头也不回的离去。
　　“啧啧，看来灭的东西似乎在这里造成了什么不好的影响啊。”火彤撇撇唇片，支着下巴看着白虎那怒气冲冲的背影。
　　“不过，牙的反应这么激烈，应该是很清楚灰龙皮在什么地方。”火彤靠着椅背，摸摸下巴。
　　“还得尽快弄到灰龙皮才行，只不过……”她眯了眯眼睛，“在那之前，我还得先去安抚一下晓才行，否则，这样下去，灰龙皮没拿到，他倒是先会在光之界掀起风浪来了！”
　　说罢，火彤便起身，朝着外面走去。
　　而事实，正如火彤所预料的，在找不到火彤的踪迹之后，朱雀已经彻底将怒火波及到了青龙和白虎的身上，而这件事最明显的征兆，便是东方领域和西方领域，正在从边界遭受飞禽们那肆意的疯狂攻击。
　　由于飞禽系魔兽的攻击凌厉，动作迅猛，致使所有地面的魔兽都彻底处在了一种被动挨打的局面，哪怕爪子再锋利，獠牙再有力也依旧无法捕捉到那以闪电般俯冲下来，再以同样的速度快速离开的飞禽系魔兽。
　　虽然说飞禽系魔兽的攻击力度偏弱，但是，积少成多的问题却让所有的魔兽咬牙切齿，无数次的站立起身想要一爪子撕碎那些扰人的混蛋，可是爪子挥出去的同时，飞禽们早已拍拍翅膀飞到了它们这辈子都飞不上去的天空。然后调整姿势，再一次俯冲！
　　天知道，仅仅是一天的时间，西方和东方领域两处边界的魔兽们，早已经被朱雀的手下弄得人仰马翻，哀号着架着尾巴朝着中央地区逃命。
　　逃兵可耻？！
　　呸！
　　换做是你，面对一群抓不到，咬不到，攻击密集的让你呕血的对手，你不跑？！
　　这也是朱雀离开之后十几年来，飞禽系魔兽扬眉吐气的一天，天知道，当初，它们的老大跟着人类拍拍屁股离开之后，它们这些飞禽系的魔兽可是受尽了其他魔兽的欺凌，到最后，更是悲剧的连栖息地都被青龙和白虎那两大神兽给当做了战场，整日是电闪雷鸣轰隆声震耳。
　　如今憋屈了十几年的一口恶气，终于吐了出来，这群家伙自然不会手软，一个个仰头鸣叫着朝着那些平日里嚣张的魔兽们冲杀过去。
　　就连那坐在巨鸟背上，化作人形朱雀，也颇为惊讶的看着自家手下那比十几年前更加凶猛的攻击。
　　“嘎，我本来还以为我不在这十几年你们会怠慢了训练，没想到你们的攻击力渐长啊！”真是可喜可贺，倍感安慰！！
　　而朱雀坐着的那只巨鸟，飞禽系魔兽——巨爪猎鹰，却因为自家老大的话感到无比的悲剧！忍不住开口道：“老大，我们这哪是攻击力渐长啊！这完全是因为长期受欺压导致爆发后暴走的情况啊！”
　　“长期受欺……欺压？”朱雀瞪大眼睛，这两个字他以为这辈子跟自己无缘。
　　巨爪猎鹰雨泪俱下的哭诉。
　　“老大您是不知道，当年跟着那人类走了之后，我们南方领域就群龙无首了，渐渐的您离开的消息传到了其他魔兽的耳中，他们也就开始不安分起来了，一开始小打小闹的挑衅我们，后来干脆名目张当的抢占我们的巢穴，偷食我们的蛋，害的我们损失了一大批的新生儿，更过分的是直接将会我们当做了捕猎的对象。呜呜……老大，我们这些年过得可悲惨了！！”
　　想当年朱雀还在的时候，什么人敢欺负它们飞禽系的魔兽，哪一个领地的魔兽看到它们不是要带三分恭敬！可是如今倒好，朱雀一走，飞禽系魔兽的地位便不保，跟那没了娘的孩子一样，备受各方魔兽的欺压，过着那颠沛流离，居无定所的悲惨生活！
　　如果说当年朱雀所在的光之界那个时代，是飞禽系魔兽的辉煌年代的话，那么他离开的这十几年，简直就是它们的噩梦！！
　　天知道，它们在得知朱雀回来之后的心情是多么的激动，宛如生处水生火热之中的地域，终于等到了救世主的归来。
　　“……”朱雀的嘴角、眉角齐抽搐，赤色的眸子中火焰正疯狂的燃烧，他那小小的肩膀也随之颤抖起来，双拳紧握在身侧，压抑的开口：“你说什么”“”
　　咔，近乎于捏碎手骨的声音。
　　“抢占巢穴，偷食幼崽，捕食的对象！！！”
　　轰的一声巨响，朱雀挥手召出两道赤色火龙，在碧蓝的天空中熊熊舞动！
　　“妈的混账！居然敢趁我不在期间，这么虐待我的手下！真当老子死了不成！！”朱雀瞪大眼睛仰天咆哮，冲着所有的飞禽咆哮出愤怒的命令。
　　“给我打！往死里打！！！一个不留的都给我抽骨扒皮！妈了个巴子的！老子给你们几分颜色就开起染房来了，我如今倒是要看看，谁还敢把飞禽系魔兽当食物！！老子先生吞了它们再说！”
　　轰隆隆的震天响，朱雀同时放出两只火龙，朝着东方和西方疯狂的窜去。
　　而所有的飞禽，都在朱雀咆哮的同时，发出了吼声，伴随着朱雀神归来的鸣叫响彻整个光之界！！
　　……
　　碧绿的草色映衬着晚霞，淡淡的光晕普照大地。
　　一袭纤细的身影在密集的草木之中穿行，雪白的衣摆在晚霞的晕染下格外的美丽。
　　“嘎！！”【你们嚣张不了多久了，我们的朱雀大人回来了，有你们这群家伙的好看了！！】刺耳的鸣叫声从密林之后传来，伴随着那声音之后响起的是一阵兽吼。
　　“吼！！”【嚣张的是你们才对，不要以为朱雀回来了，你们就可以重整旗鼓了，它这次可是来找人了，很快就会走，到时候你们还不是一样跟破鞋一样被人丢掉！！】
　　【不准你侮辱我们的朱雀大人！你们这群四肢发达头脑简单的白痴。】
　　【再敢乱说话，我就把你吃了信不信！】
　　不间断的鸣叫和兽吼声夹杂的传来，火彤拨开最后一层树叶，看到一座高大的铁笼耸立空地之上，如孩童手臂粗细的铁棍围成了巨大的屏障，里面装着不下数十只飞禽系魔兽，巨大的拥挤而密集。
　　四只狮系魔兽正徘徊在铁笼四周，其中一只正仰头冲着铁笼内咆哮。
　　“吼！！”四只狮系魔兽同时转向同一个方向，发出震耳的吼声。
　　“啊咧，还真是敏锐啊。”火彤眨动了一下带笑的眼睛，看着那四只露出惨白獠牙的四只魔兽。
　　“……”当四只魔兽看清眼前来者之后，顿时收敛了原本嚣张的气焰，竖起的毛发一瞬间的垂下，尾巴也软绵绵的垂在了地上。
　　这不是它们老大的新宠吗！！！！
　　看着人类少年那张绝美的脸蛋，四只体型壮硕如牛的魔兽顿时往后退了退，迅速的收起已经露出的锋利爪牙。
　　这个人类可是老大钦点的重点保护对象，它们若是把他伤到哪里，老大一定二话不说把它们生吞活剥了！
　　“你们不攻击我吗？”火彤笑眯眯的看着四只魔兽的举动，话音方落，就见那四只魔兽齐唰唰的摇动着那硕大的脑袋。
　　不敢不敢！你可是老大身边的新宠，我们又不是活腻了，去攻击你！
　　火彤的笑容更深，漆黑的眸子印着晚霞的昏晕，美得让人移不开视线。
　　“吼……”狮吼的震撼在此刻却变得如同猫儿的叫声，一只魔兽犹豫的走到火彤的面前，歪歪脑袋又动了动肥硕的爪子，试图让眼前的人类了解自己所表达的意思。
　　这位小哥，这里很危险，不是你该来的地方，你还是快走吧……
　　火彤纹丝不动的站在原地，带笑的眼睛如黑钻一般迷人，绝美的脸蛋更是美的让人惊艳。
　　糟糕，它们完全不知道如何跟人类沟通啊！！！四只魔兽苦恼了。
　　四只魔兽思索着怎么才能让眼前的人类离开这是非之地的时候，火彤却忽然朝着铁笼的方向走了过去，红润的唇角同时弯起一道美丽的弧度，轻声道：“你们不攻击我的话，我可要将它们放走了哦。”清雅的声音传入那四只魔兽的耳中，却让它们浑身一震，赫然之间愣在原地，瞪着四双牛眼一般的眼睛盯着正一步步靠近铁笼的少年。
　　他……他刚才说什么？！！
　　四只魔兽震惊之际，火彤已经来到了铁笼旁，她微笑着看着里面正用那双充满疑惑眼神打量自己的飞禽系魔兽，不疾不徐道：“别紧张，我是来放你们的。”
　　那只魔兽微微一震，看着眼前美得惊心动魄的少年，嘀咕道：“难不成，她就是朱雀大人要找的那个人？”
　　“哈，如果我没猜错的话，那个人应该就是我。”火彤笑眯眯的看着那只魔兽突然开口。
　　顿时惊得那只魔兽瞪大了眼睛！
　　好……她……她竟然听得懂它们的兽语！！！！！！！
　　“吼！！！”四只守护魔兽终于在此刻回过神来，在最快的时间内，将火彤包围了起来，伏地身子拉出危险的姿势，口中发出低声的咆哮。
　　“就算你是老大钦点的重点保护对象，但是也不准许你乱来！”听到少年和那魔兽的对话，它们顿时醒悟原来她会兽语。
　　“可是我偏要乱来呢？”火彤笑得牲畜无害，看着那四只魔兽在她话音落地的一瞬间露出锋利的利爪，黑色的眸子眯了眯。
　　“那您就别怪我们不客气了！”锋利的爪牙刺入土壤，四只巨型魔兽如同四面肉墙，将火彤包围在和铁笼之间的位置。
　　里面的飞禽系魔兽一看，顿时惊了，赶忙开口阻止道：“少年！你不要跟它们硬碰硬，只要知道你在这里就可以了，我们的同伴很快就会找到你，你千万不要激怒它们。”那魔兽深怕脆弱的人类少年在疯狂的魔兽的利爪下受到一丝一毫的损伤，人类的脆弱可不是能跟魔兽抗衡的，更何况眼前的少年是那样的瘦弱，别说是四只魔兽的同时攻击，只怕一只魔兽就足以将她瘦小的身躯瞬间撕裂！
　　火彤带笑的眸子扫向身后铁笼内紧张的魔兽，弯起的唇角却寻不见一丝紧张，依旧是那牲畜无害的小脸，似乎完会没有将魔兽的担忧放在心中。
　　“少年，我劝你按照它说的去做，如果伤了你，我们也不好同老大交代，你若是现在离开，我们就当今晚的事情不曾发生。”四只魔兽也不敢轻易伤害眼前的人，勉为其难的开口道。
　　“哦？可是我并不打算按照它说的做，今晚，我是放定了。”火彤微微一笑，美丽的脸上绽放出让人心动的笑容。
　　四只魔兽倒抽一口冷气，随即沉下声音，压低前身，做出攻击的准备以回应火彤的话。
　　“别！别这样！！！”铁笼里的魔兽眼看着即将酿成大祸，心急如焚的吼叫着。
　　火彤优雅的抬起右手，轻轻的按在它的嘴上，做了一个禁声的动作，几乎在同时，那四只魔兽一同扑向了火彤纤细的身躯，四道黑影如同闪电一般，直逼火彤的面门。
　　然而，在即将冲击的一瞬间，一道银色的光芒快速的一闪而过。
　　“砰”的一声巨响！
　　那四只冲过来的魔兽竟然在铁栏前撞成了一团，交叠的魔兽之间哪里能寻得到半点雪色。
　　唯一知道发生了什么事情的魔兽，正隔着那如孩童臂膀粗细的铁栏，看着五步之外优雅站立的雪衣少年，她正用那一百零一号的笑容，看着那四只撞在一起，无比狼狈的魔兽。
　　就在方才！四只魔兽攻击上来的一瞬间，那个原本站在它前端的少年竟然在眨眼之间化作一道银光自它眼前消失，而等它回过神来，她的身影竟然已经在五步之外，眼前只剩下那在目标消失之后，迅速撞成一团的狮系魔兽！
　　“你们在朝哪攻击？我可是在这哦。”火彤笑得好不邪恶，悠哉的站在那里看着那四只晃悠着脑袋迟缓的从地上站立起来的魔兽。
　　“该……死！”被戏弄的羞耻感迅速攀升心头，四只魔兽站起身来，看着几步之外的火彤，没有人知道她刚才究竟是怎么做到了！
　　“你们不打算攻过来了么？”火彤微微侧头，墨色的发丝顺着她的脸颊垂下，一副闲散的状态。只是那双漆黑的眸子里闪过一抹精光，让她整个人看起来竟然升起了一丝变化！
　　那四只魔兽在看向火彤的眸子时，都忍不住的一震，下意识的想要朝后退去，却被身后的铁栏挡住了去路！
　　见鬼了，这算怎么一回事！它们四只魔兽居然在面对一个人类少年时升起了恐惧！！这若是传出去，岂不是要笑掉别人的大牙！！！！
　　火彤的黑眸一扫，那四只魔兽顿时整齐的一抖，心中刚刚升起的一点勇气又在一瞬间烟消云散！
　　火彤微微一笑，带着一丝恶趣味，轻声道：“那我攻过去了。”
　　什么！！！
　　来不及确认那少年究竟说了什么，四只魔兽只看到一道银光在它们面前一闪而过，紧接漫天的银色光线铺天盖地的落下，竟将它们四个死死的包围起来。
　　而那速度之快，根本不是它们所能看的清的，一阵眼花缭乱，它们只感到无数的银色光线在自己的眼前飞舞，等到银线逐渐消失之后，火彤优雅的出现在它们的面前面带微笑，如同对待狗儿一般的伸手拍了拍四只魔兽的脑袋，用那极为让人恼火的声音道：“你们四个就乖乖的在这里呆着好了。”
　　“谁要在这里呆……”咆哮着想要甩开那只极具侮辱性的手，可是它们却惊讶的发现……
　　居然动不了！！！！
　　它们四个居然连一寸都一动不了！震惊之下，它们看向彼此，顿时眼睛瞪的巨大！！！
　　靠！！！！这些困在它们身上的银丝！究竟是什么东西！！！
　　拍拍手，火彤笑得无比纯良，在栏杆内众魔兽吃惊的目光下，她随意的伸出小指，在那孩童臂膀粗细的铁栏上轻轻一划……
　　哐当一声！
　　那铁栏杆居然在她的小指轻轻一划之下断开来，众鹿兽的下巴同一时间锤地！一个个牙齿打颤的看着眼前这个美貌无与伦比，身材纤细，却力量彪悍到变态的人类。
　　她……她到底是什么来头！！
　　火彤牲畜无害的笑容绽放，众魔兽皆下意识的倒退三步，用翅膀捂着碰碰直跳的小胸脯。
　　“带我去见朱雀，立刻。”


龙之界-龙行天下 第017章：火家凤凰
　　奥斯卡穿越云层，降落在云之界的大地上，快速的幻化做人形。他所降落的方位和火彤所提及的相差无几，抬头看着那刻有“源署城”的城门，他低着头走了过去。
　　甚少离开龙之界，奥斯卡对于人类并无什么喜爱。
　　即便是奥斯卡想要躲闪去人们的目光，但是那张出众的俊脸，还是很快吸引了路人的注意，行径的路上，奥斯卡听着人类的窃窃私语声，有些不耐，于是他加快脚步，朝着目的中央楼阁赶去。
　　段无涯正坐在庭院里饮茶，抬手刚要入口，只听轰隆隆一声巨响，整个地面都随之震动了起来，他手一抖，好好的一杯茶全部泼在了自己的身上！
　　这已经是第几次了？！段无涯忍不住翻了一个白眼，类似于刚才这样的情景，这几天已经不知上演了多少回。
　　“喂！臭小子！你有种的别跑！”狮吼般的咆哮传来。话音未落，一个同样震耳欲聋的声音响了以十倍的音量吼了回去！
　　“靠！你什么时候看到我跑了！我这是饿了！饿了！你懂不懂！你个老家伙不吃饿着，我正在发育期，消耗很大的你知道不知道！！！！！”
　　只看到伴随着那惊天的吼声，一个身材高大的少年矫健的从后院窜了出来，俊美的脸上带着丝丝汗珠，明显刚刚“运动”过的痕迹。
　　“你说谁是老家伙！！！”龙狮噌的一声从后面窜了出来，身后一把按住那少年就要开揍。
　　紧跟在两人身后的少年无奈的轻叹，和先前那少年相似的脸上，却多了一道淡淡的疤痕，但是却丝毫未损他的俊美，反而增添了一丝危险的魅力。
　　“凤，你倒是也不管管着两个家伙，一老一小的闹起来，让人看笑话！”段无涯一边擦着自己身上的水渍，一边念叨着。
　　被点名的少年无奈的耸耸肩，表示对此事的无能为力。
　　那两个人可都是标准的火爆分子，想闹的话，十头牛都阻拦不了，更何况是他！
　　奥斯卡刚刚一走入中央楼阁内，就听到了那两个咆哮的声音，下意识的皱皱眉，他很奇怪，为什么他这么一个陌生人这般随意的出入这里，却完全没有制止，就连看门的侍卫在看到他后也只是笑容满面的把他迎了进来，活似已经知道他要来的一样。
　　走进庭院里，奥斯卡看见一个少年正在和一个男子打闹，两个人长得都极为好看，那看似玩闹的身手却极为的干净利落，想来都不是什么一般的角色。
　　“我靠，你有完没完，再过来，小心我让我师父扁你！”少年被缠得肚子咕咕直叫，哀号着甩开龙狮的纠缠快速的朝着外面冲了过去。
　　可是刚刚冲到门口，他就发现路给人挡了去。
　　抬头一看，少年立刻笑开了，爽快的一巴掌拍在了奥斯卡的肩膀上！
　　“哟！你小子今天起得挺早啊！不是让你多休息吗，怎么这么早就起来了？”
　　奥斯卡莫名其妙的看着那个一脸跟他很熟似得的少年，帅气的眉头下意识的皱起，不悦的推开少年的手，沉声道：“你是谁？”
　　那少年当即愣住了，惊讶的看着眼前的奥斯卡，上上下下将他打量了一个遍，眼神古怪了极点。
　　“你没事吧你！你受伤的明明是眼睛，怎么脑子也坏了？”说着他伸手朝着奥斯卡的脑袋挥去。
　　奥斯卡侧身一躲，掠过少年走向里面的段无涯和另一个少年。
　　咦？一巴掌挥空，少年吃惊的转头看向奥斯卡的背影，疑惑的抓了抓脑袋。
　　是不是他产生了错觉？怎么他觉得龙小子一夜之间长高了不少？！
　　“龙御极在什么地方？”奥斯卡找到看起来比较正经的段无涯开口问道。
　　“噗！！”段无涯刚入口的茶因奥斯卡的话而全部喷了出来，他猛咳的拍着自己的胸口，差点没背过气去！
　　他！！他说什么？！！！
　　一旁的少年也愣住了，惊讶的张着嘴，看着一脸写着“我没在开玩笑、我很认真”的奥斯卡。
　　他脑壳是不是坏了？？
　　“你不就是龙御极吗！你还问你自己在哪？”
　　奥斯卡眉头皱得更深，看向庭院里的四个人，显然他们的表情和那句话的内容如出一辙。
　　“我叫奥斯卡，并不是你们所说的龙御极。”
　　“啊？！！！”四声惊叹齐唰唰的响起，四双探究的目光在奥斯卡说完这番话之后，快速的在他的身上来回扫视了一番。
　　“我说怎么感觉一夜之间长高了。”本来打算去吃东西的少年觉得事情颇为有趣又折了回来，笑呵呵的看着奥斯卡那张和龙御极相似度达到七成的脸。
　　他们不但长得像，就连眼睛，都是一样的紫罗兰色！
　　“看起来比御极要成熟一点。”坐在石凳的少年摸了摸下巴若有所思。而一旁的龙狮则感觉到了一股熟悉的气息，正从那个名叫奥斯卡的男子身上传来。
　　“你是龙族？”身为九界的“第一龙骑士”，龙狮对龙的气味十分的敏感。
　　奥斯卡点了点头。
　　四个人快速的交换了一下眼色，由龙狮继续问道：“你来找龙御极有什么事？”
　　奥斯卡看了看四人，缓缓道：“火彤叫我来把一封信交给他。”
　　火彤！！！！！
　　就在奥斯卡说出火彤两个字的时候，他的一双手臂立刻被身旁的少年一把握住，他惊讶的看向那名少年，意外的发现他的眼中充满了狂喜。
　　“是小彤？！是小彤让你来了？她在哪里？她也回来了吗？！！！”
　　少年狂喜的语气让奥斯卡有些无措，他摇摇头道：“她没有跟我一起来。”
　　“啊……她没有回来啊。”少年明显垮了双肩，而那个跟他长得极为相似，却多了一道疤痕的少年则走了过来，笑容满面的看向奥斯卡道：“我们是火彤哥哥，我是火凤，他是火凰！”
　　奥斯卡吃惊的看着眼前的两个少年，虽然他们并未显露什么，但是靠近他们时，他已经明显感觉到他们那隐藏在少年身体里的力量有多么的强劲，只是他没有想到，他们居然会是火彤的哥哥？！！
　　果然！这一家子都不是正常人！一个个都是深藏不露的变态级高手！！
　　火凤笑着看着奥斯卡，在得知他是火彤派来的之后，他心中立刻明白自己妹妹这葫芦里卖的是什么药了。
　　不做多说，他道：“你要见御极是吗。我现在就带你去他房里。”
　　说着火凤便带着奥斯卡离去，而留在院子里的三个人，则全数用一副趣味满满的眼神，盯着奥斯卡的背影。
　　“不如，我们也去看看？”龙狮耐不住心里的好奇，提议道。如果他没有猜错的话，刚才那个男子应该也是人龙里的银龙！
　　“为老不尊！”火凰翻了一个白眼，在龙狮发飙之前，率先跟了上去，龙狮和段无涯自然不落人后。
　　来到龙御极的房前，火凤敲了敲房门，房间里立刻传来了那冷清悦耳的嗓音。
　　“进来。”
　　火凤推门而入，略显暗了些的房间和外面的阳光明媚刚好相反，若不仔细看，根本看不清里面的情况。
　　“御极，小彤派人来给你送信了。”
　　“小彤？！”一听到小彤二字，黑暗中的人语调立刻变得激动起来。
　　奥斯卡盯着那黑暗中隐约可见的人影，心里倒是有些怪异的感觉，他竟然对里面那个从未见过面的家伙，产生了一丝熟悉，这简直是开玩笑！！
　　“御极的眼睛之前中了毒，现在还在复原阶段，所以见不得强光。”火凤向奥斯卡解释道。
　　奥斯卡点点头，拿出火彤交给他的信，走向那暗处的人影。
　　“这是火彤让我带给你的信。”他递出信，对方迫不及待的接了过去。
　　展开信封之后，那人竟用指尖燃起一小点冷光，抵在信纸上，逐字的照亮。
　　“不好了！凤大哥！凰大哥！小彤和凶神在龙之界打了一场，她要我们在一个月之内赶去，一个月后凶神会再次带人杀上龙之界！！”略显青涩的嗓音带着一丝紧张，而他所宣布的消息，更是让火凤以及后面跟来的火凰、龙狮以及段无涯脸色一变。
　　“凶神居然追到了龙之界！”龙狮有些头痛，但是很快，他在看向火家两兄弟之后，脸色顿时好转。
　　“嘿嘿，只怕这次凶神可讨不了什么好处了。”
　　火凤和火凰相视一眼，当即不言而喻的会意一笑。
　　“咳，御极，虽然说沐风那小子有交代过你不能用强光，但是你也不至于用那种萤火虫一样的光去看信吧。”火凤故作不满的提醒道。
　　黑暗中的龙御极一愣，当即放大手中的蓝色火焰。
　　当火焰照脸他的周围，也同样照亮他的脸。
　　而站在他对面的奥斯卡，却在看清龙御极的长相之后愣住了！！
　　怎么会……


龙之界-龙行天下 第018章：超六翼银龙
　　龙御极也在对上那双熟悉的紫眸之后愣在原地，两双紫罗兰色的美丽眸子，带着震惊相互对望着。
　　“你……”
　　“你……”
　　几乎是同一时间，奥斯克和龙御极发出声音。
　　“哈哈，龙小子，这家伙跟你长得是不是很像啊！龙狮说他应该也是银龙哦，搞不好，你们两个是亲戚呢！”火凰激动的看着这两个长得颇为相似的人大眼瞪小眼，扬声提醒道。
　　龙御极呆愣的不知要说什么，只是看着那个成人版的自己，心情无比的复杂。
　　奥斯卡的震惊丝毫不亚于龙御极，但是当火凰说出那番话之后，他立刻开口道：“不是亲戚！他是我弟弟！”
　　“什么！！！”奥斯卡斩钉截铁的回答，让在场的所有人都愣住了，他们虽然曾想过他和龙御极会有关系，但是没想到会是这样。
　　龙狮这才回过神来，摸摸下巴道：“之前就听说人龙的父子和兄弟都会长得一模一样，今天看来应该不会错！”
　　奥斯卡之所以敢如此铁齿，也正是因为银龙的血脉只有他们父亲一只而已！
　　龙御极心中的震撼已经无法表达，他张着嘴，愣愣的看着身材高大面容冷酷却让他异常亲切的奥斯卡。
　　“哥……哥……”他不确定的试探了一声。
　　奥斯卡的手却在同时落在了他的头顶，那张寒冰一般的脸上，竟然出现了一丝笑意。
　　“当年，父亲和母亲带着你离开，最终他们死在了龙之界以外的地方，我们都以为你也已经死了，没想到你还活着。”上天真是奇妙，十几年后，居然让他以这样的方式，重新见到了失散多年的弟弟！
　　直到现在，奥斯卡忽然感谢起那个名为火彤的少年，如果不是她的话，他可能永远都不会知道，自己的弟弟，居然还活着。
　　“我们？难道说，我还有其他亲人？”龙御极简直不敢相信自己的耳朵！在韩家寄人篱下了十几年，一直以来都以为自己只是被一个人丢弃了垃圾，直到遇见火彤，改变了他的人生，可是他没有想到，他在这个世界上！居然还有亲人！
　　奥斯卡犹豫了一下，表情有些不爽道：“还有一个大哥。”
　　“大哥？他在哪？”龙御极问道。
　　“在龙之界。”奥斯卡一想到木法沙就下意识的皱眉，当即他选择转移话题在自己刚刚寻回的弟弟身上，他仔细的将龙御极打量了一番，不禁惊讶的发现，龙御极竟然已经是四翼银龙的等级，而且更诡异的是，他的身上并不像自己和木法沙那般只存在纯粹的光元素，反而还参杂着其他的元素在里面，这对于属性为光的银龙来说，简直是不可能的事情！
　　“御极，你身上怎么会有多种属性的融合？”奥斯卡问道。
　　龙御极想了想，解释道：“二哥，我之前吞了五行凝珠……”
　　“什么？！！”奥斯卡一听到“五行凝珠”的四个字脸上当即一变。
　　“你怎么会想去吞那种东西？”五行凝珠一向是传说中才有的宝石，因为它可以融合五种元素的力量，所有被传的十分神秘，可是……他从未想过那种东西是可以用来“吞”的！
　　“是粉龙让我吞的。”龙御极一五一十的回答道。
　　“梦幻粉龙大人？！”奥斯卡惊讶的瞪大眼睛，没想到自己的弟弟居然是一副“我跟粉龙很熟，我跟上古龙很熟”的表情。
　　他……他到底知道不知道上古九龙在龙族里所代表的地位？！！
　　就算他们是现有龙族中最优秀的银龙，但是在上古龙的面前，他们也只是卑微的朝拜者而已。
　　“二哥，那个不能吞的吗？”龙御极看着奥斯卡千变万化的表情，以为有什么不妥，可是又觉得粉龙虽然有时候欠扁了一点，也不至于会做出什么伤害自己的事情。
　　奥斯卡摇摇头，自觉自家的弟弟居然跟神级的龙族关系很好，他本身需要一定的时间来消化着个事实！！
　　只不过，如果说御极吞了“五行凝珠”的话，那他的力量只怕没有看起来的那么简单了。
　　思索了一会，奥斯卡忽然间开口道：“御极，用你所有的元素力量打我一拳。”
　　“什么？”龙御极瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵！二哥，他……他居然要他打他！！这算怎么一回事？！
　　就连火凤四人也完全弄不清楚这位银龙二哥葫芦里究竟卖的是什么药。
　　“我只是想试试你的力量到底如何，你放心，我是六翼，比你高一个等级，你的力量不会真的伤到我。”前提是你的隐藏实力没有达到六翼，或者六翼以上，否则的话……奥斯卡后面的话可就没敢说出口了。
　　龙御极迟疑了一下，对自己二哥的话没有半点怀疑，他单手握拳，将力量凝聚在拳头上，银色的光芒中不可思议的夹杂着金色、蓝色和红色的光痕，美丽得让人移不开视线。
　　奥斯卡一看龙御极显露出来的元素力量，当即苦笑，赶忙在自己的身体外加上一层保护层，随即对着龙御极点了点头。
　　于是，龙御极在奥斯卡的怂恿下，在认亲的第一天，便将那充满力量的一拳捶上了自家二哥的胸口。
　　轰的一声。
　　谁也没看清是怎么一回事，只看到一阵银光自自己面前飞了出去，等到房间里的五个人回过神来，哪里还看的到奥斯卡的影子。
　　龙御极暗叫不妙，赶忙冲了出去。
　　“二哥！！”
　　奥斯卡竟然被龙御极一拳给打飞出去！
　　奥斯卡在龙御极紧张的搀扶下站起身，捂着几乎快被打穿的胸口苦笑道：“还好我刚才留个心眼加固了防护层，不然，你这一拳可真是要把我给打死了！”天晓得，这个弟弟的力量这么彪悍的！融合各个元素的力量，和单一的力量果然不同！
　　龙御极被奥斯卡一说，脸上不禁有些窘困。
　　“二哥，你不是说没事吗。”早知道这样，打死他，他也不敢下手了。
　　奥斯卡苦笑，心道：我哪知道你的力量已经强到了这种地步！居然让六翼的我毫无招架之力，这摆明了已经到了六翼之上的等级，只怕已经达到了他们父亲曾经达到过的银龙巅峰——八翼银龙。
　　只是，龙御极的力量还不够稳定，所以奥斯卡决定，暂时先观察一段时间，在做打算。
　　……
　　奥斯卡的到来让龙御极如获至宝，火家兄弟自然也是为他们高兴，只不过，认亲的喜悦平静下来之后，另外一个难题接踵而来。
　　此时，火凤、火凰、龙狮、段无涯以及银龙兄弟——奥斯卡和龙御极，皆坐在一起，对火彤的来信进行讨论。
　　“小彤说一个月后凶神会再次杀上龙之界，那么我们什么时候动身？”火凰迫不及待的想见见阔别近一年的妹妹。
　　火凤虽也是思妹心切，但是，却比火凰冷静一分。
　　“我看小彤的这封信没这么简单，她既然告诉我们凶神是在一个月后行动，自然是告诉我们，在这一个月内是我们凑集力量的好时机。毕竟对方是凶神，不是什么好对付的角色，而段大叔和龙大叔刚才也已经告诉我们，凶神是属于暗势力的人，手下掌握着云之界清水楼阁和暗之堡两大力量。如果我们现在贸然去往龙之界，岂不是辜负了小彤的期望！”
　　龙狮和段无涯对火凤的分析报以赞赏，很难相信一个十几岁的少年居然可以拥有如此冷静的头脑和如此犀利的分析能力！真不愧是火彤的哥哥，果然不是一般角色。
　　“那我们要怎么办？”火凰问道。
　　火凤思索了一下，缓缓道：“这样！现在先由段大叔去联络云之界的其他力量，如果他们愿意助我们一臂之力自然好。龙大叔的话，我还想请你帮我一个忙，这个等下我在同你说。现在我们主要被动的地方在于，我们不知道凶神会在什么时候行动，如果能时刻掌握暗之堡那边的动静，那么我们就可以更好的把握时机。”
　　段无涯犹豫了一下，开口道：“我这里有一个人，或许可以帮我们解决这个问题。”
　　“谁？”
　　他迟疑了一下道：“百里绯墨。”
　　“百里绯墨？他是谁？”刚刚才来云之界不久，火家兄弟对这个名字还十分的陌生，奥斯卡自然也是没听过，但是龙狮和龙御极的表情却在听到这个名字时发生了一丝变化。
　　“咳……他已经脱离了暗之堡，之前也是因为他有意放走火彤，才会被凶神迁怒……”段无涯解释道。
　　龙御极点了点头，表率道：“可以！虽然我们曾经是敌人，但是百里绯墨的本性并不坏，这一点小彤曾经提及过。”只要是火彤相信的人，他一定不会有任何的怀疑。
　　段无涯这才松了一口气，因为百里绯墨的身份十分的敏感，所以他一直不曾向别人提及。
　　“好，既然这个问题解决了，我们只要等沐风回来，就可确定细节方面了。”火凤微微一笑，拍下这一次的计划。
　　“沐风？”奥斯卡对于这个名字十分的陌生。
　　龙御极解释道：“他也是我们的同伴，我之前眼睛曾经中了剧毒，多亏他才治疗好。现在他人在风之谷，为别人治疗。”
　　奥斯卡点了点头，他注意到，在提起那个叫做沐风的人时，不论是火家兄弟还是龙御极，都充满了信任和赞叹。
　　真不知道，是个什么样的人，居然能够让这三个人一起感叹。



龙之界-龙行天下 第019章
　　“你说什么？！！！！”噌的一声，赤着上身的牙从软塌上跳了起来，一双虎目吃人一般的瞪着眼前四个惨兮兮的魔兽。
　　“那个少年放了所有的飞禽，我们实在是打不过她……”说到此话时，四只魔兽齐刷刷的低下了脑袋，这话说出去它们自己都很难相信！！它们四个体型堪比壮牛的魔兽，居然挡不住那个竹竿一样少年！！！这……这说出去不是笑死人了嘛！！！
　　可是……
　　现实往往比笑话更让人觉得可笑。
　　“混账东西！你们四个是吃馒头长大的！！！四个人居然打不过一个！！”牙一脚踹上那魔兽的脸，不解气的一阵狂踩。
　　“开毛玩笑，你们把人给我弄丢了现在还有脸来见我！！！我靠，你们几个丢不丢魔兽的脸啊！”打死牙，牙也不会承认自己的怒火是因为那个少年的不告而别！！他一定是因为自己手下被人类打败太没面子才会这么生气的！一定是！！
　　牙不断的催眠自己，他堂堂西方光明虎王，怎么可能为一个小小的人类而影响了情绪！！
　　“你们有没有听他说他要去做什么？”牙下意识的问出口，丝毫没觉得自己的问题有什么不对。
　　四只饱受火彤欺凌，又遭受牙不人道凌虐的魔兽，可怜兮兮的看着自家老大道：“她说她要去找朱雀……”
　　“找朱雀？”牙愣了一下，着实有些不明白火彤和朱雀怎么扯上了关系。但是猛然间他回想起，火彤临走之前和自己提起的话。
　　“难不成她是因为，我不答应帮她找灰龙皮，所以她才找朱雀帮忙去了？”牙咬了咬牙，可爱的虎牙一闪。
　　“开什么玩笑，那小子可是我的手下，怎么能让给别人！”牙低吼一声，朝着外面走去。如果让朱雀那小子抢了先，他的颜面何存！！
　　“老大！！你这是要去哪？”四只魔兽痴呆状的看着自家老大宽阔的背影。
　　“找朱雀要人！”
　　啊？！
　　……
　　疯狂的报复，赤色的火焰染红天际，朱雀双手环在胸前，眯着眼睛看着东方领域的众魔兽在飞禽系魔兽的暴走之下抱头鼠窜的狼狈模样。
　　“朱雀大人……”不远处，一只鹰系魔兽急速的飞来，眼神里有些慌张。
　　“什么事？”看得正起劲，朱雀随意的问道。
　　“昨天派往西方的同伴到现在还没有消息。”那只魔兽小声的开口。
　　朱雀微微皱眉。”什么时候断了联系的？”
　　“昨天……”
　　昨天？那不是刚刚离开不久？朱雀想了想，当即催促身上的巨鸟道：“去西方看看。”西方是某个小白的领地，十几年不见，他可得好好感谢一下他对自己手下的款待。
　　朱雀将东方的战局交给手下观察，自己则骑在飞鹰的背上朝着西方飞去
　　此时的西方，却也不太平。
　　被朱雀放出去的火龙正用那炽热的火焰从天际向着地面挥洒火焰之雨，星星点点的火焰从天而降，将碧绿的森林变成一片火海，滚滚热浪滔天。
　　刺耳的兽吼声和咆哮声响彻整个边境线，自中央地段飞来的火彤和飞禽群们，很快便到达了那边境的火海之处。
　　“是朱雀大人的火龙！”魔兽们第一时间认出了朱雀的必杀技‘炎龙’，欢呼声几乎掀翻火彤的耳膜。
　　“朱雀大人来了！！朱雀大人一定是知道西方那群家伙的行为，赶来救我们了！！”
　　“哈哈，西方的白痴们，这次死定了！”
　　“朱雀大人万岁！”
　　“朱雀大人万岁！！！”
　　火彤笑眯眯的看着群兽的雀跃模样，闭上眼睛感受了一下四周的情况，空气之中并没有朱雀的气息，她发出的讯号也并没有得到回应。
　　显然，朱雀并不在这附近。
　　虽然火彤知道，朱雀本尊并不在此，可是兽群却并不晓得，它们以为朱雀在这里，索性就不继续前进了，一群飞禽围绕着那火海引吭高歌，激动的蒲扇着翅膀，做尽那煽风点火的恶劣事情来。
　　“这位大人，朱雀大人就在附近，你且稍等片刻。”驮着火彤的飞禽压制着内心的激动道。
　　火彤微微一笑，只是借着这火光看着下面的情况，顿了顿道：“你们若是再不走，只怕也就走不了了。”
　　“走不了？”那飞禽愣了一下。
　　火彤回头看着它们之前路过的地区，眯了眯眼睛道：“牙很快就会发现我把你们放了，只怕现在已经派人追出来了。”
　　那飞禽愣了一下，继而笑着开口：“大人不用担心，只要有朱雀大人在，没人可以伤害您一根寒毛。更何况，您本身的力量已经不在中级魔兽之下。”之前见过火彤出手的它，深深的感觉到背上这少年的不简单，身为一个人类，居然可以将四个低等魔兽瞬间秒杀，这等实力已经足以抵过中等魔兽。
　　不过！若是这只飞禽知道，就连神级的朱雀和玄武都对眼前这个少年俯首称臣的话，不知它是否会立刻收回它方才说的话！
　　原来她的力量才和“中级魔兽”相等啊！对于飞禽的赞美的话，火彤可笑不起来，暗暗摸了摸鼻子。
　　“对了，你们可知道‘灰龙皮’。”火彤开口问道。
　　可是那飞禽却一无所知的摇摇头。
　　火彤摸了摸下巴，牙之前的表现显然是知道“灰龙皮”的所在之处，她还以为所有的魔兽都晓得，看来，至少朱雀的手下们并不清楚。得不到想要的答案，火彤索性跟着飞禽它们一起等追兵赶上来。
　　如果是牙的手下，或许会知道灰龙皮的下落也说不定。
　　火彤倒是不介意，“找”它一两个魔兽来“请教”一下这个问题！
　　而事实，也正如火彤所想的那般，牙确实是在得知消息的第一时间派人追了上来，只不过……他派出的，不是别人，而是他自己！！
　　……
　　“龙王，难道我们就任由那群鸟人在我们的地盘上放肆？？”东方寒潭边上，一脸讶异的魔兽跪在地面，咬牙切齿的询问者寒潭深处的影子。
　　咕嘟，一连串的气泡从水底冒出，却并没有带来只言片语。
　　那魔兽磨了磨獠牙，不明白为什么龙王会如此放纵那群飞禽胡来，若是平常，只怕龙王早已在第一时间下达命令，将那群不知天高地厚的鸟人一网打尽！
　　“光之界的天空出现了两条火龙。”一个高大黑影自一旁的密林深处走出，脚步轻得让人感觉不到一丝声响，浑身上下都是一色系的黑，即便是脸上也带着一张黑底紫边的面具，宛如从黑暗之中衍伸出来的使者，情无声息的出现在寒潭边上。
　　蹲在原地的魔兽，陡然间一震，在黑衣人靠近的当儿，整个心脏开始不受控制的紧缩，就连呼吸也变得急促起来。
　　“那是朱雀的‘炎龙’。”自寒潭深处，一声冰冷低沉的声音幽幽浮出水面，平静的水面上，荡起了层层水波。
　　“它太碍眼了。”分不清喜怒轻重，黑衣人的嗓音好听得犹如天簌，却连一丝起伏和波动也没有，无论是什么话语，从他的口中说出，总如那诗歌吟唱一般悦耳。
　　四周一片寂静，跪在一旁的魔兽却是汗如雨下，脚下的土壤竟然在不知不觉间被它的冷汗润湿。
　　仅仅是站在黑衣人的身边，魔兽就感觉自己快要被那无形的压迫感碾碎。
　　强大如魔兽，几乎从不曾向九届中的任何生物低头，和高傲的龙族一样，它们自认为强壮的体格和无尽的爆发力，足以扫平一切。
　　可是，在这个黑衣人类的面前，魔兽却第一次打心底生出了恐惧！
　　黑衣人就像是一个黑洞，源源不断的散发着让人恐惧的气息。仿佛稍稍靠近，就会被那黑暗吞噬的连骨头都不剩！
　　嘀嗒……又一颗汗珠滚落。
　　在汗珠被土壤吸纳的同时，寒潭之上波浪逐渐形成，犹如一汪泉水，不断的从底部向上涌出波动！一股接着一股，好像沸腾了一般！
　　噗的一声，水柱冲天喷出，大片的冷水冲向天际，犹如一道雨幕，隔绝了魔兽的视线。
　　哗啦！水幕自天际坠落水面，湿润的空气之中，一抹修长的身影出现在寒潭的中心，那人的双脚竟直接踏在了水上，如履平地一般！
　　“龙王！”魔兽心魂一震，立刻卑微的垂下了高傲的头颅！颤抖的匍匐在地。
　　被称为“龙王”的男子，有着一头青色的长发，犹如丝缎一般在水光之下盈盈闪烁着迷人的光泽，白净的脸上，高挺的鼻子下一张冷酷的薄唇抿成一道冷线，飞扬的眉间，一颗剔透的水晶散发着异样的光彩，而最让人吃惊的，却是那双墨绿色的眼睛——犹如繁星横越银河，美得让人移不开视线，却又冷得让人血液凝固，不敢多看一眼，仿佛多一分的凝视，就会在下一刻被撕成碎片。
　　“你若嫌它碍眼，我除了它便是！”低沉冷清的嗓音从青龙的口中传出，那双狭长的双眸冷淡的扫过黑衣人，足下自水面轻轻一点，修长的身影化作一道青色的光，自漆黑的夜空一闪而过。
　　黑衣人自原地离去，分不清喜怒。
　　然，自他离开之后，那只匍匐在地的魔兽却始终没有再起身。
　　受压竭力的心脏，已经因为无力承受那强压而爆裂在体内！
　　……
　　风，如战刀撕裂夜的平静，如风化作的羽箭，朱雀身下的飞禽系魔兽巨大的双翅如同两把利刃，在夜空之中展翅飞翔的同时，发出那几乎不可听闻的声音。
　　狂风吹起朱雀的头发，朱雀双手环胸，盘腿坐在巨鸟的背上，闭着双眸仔细聆听夜风之中的变化。
　　突然！他张开赤色的双眼，手一抬让巨鸟停了下来！
　　如火焰般明亮的眸子，居高临下望着密林深处，在层层绿叶遮蔽下，一双茶色的虎目一瞬不瞬紧盯着天际之上的情况。
　　茶色的虎目和赤色的雀眸对上的一霎那，如羽箭一般的火焰疯狂的从天际刺入林间！
　　嚓！！树声紧密，一道白色的身影急速的从树丛之中一跃而起，身下的草木在眨眼之间被那火箭烧成一片火海！
　　矫健的身姿落在光滑的巨石之上，犹如一只四肢握地的伏虎一般，少年站直身子，麦色的皮肤在火光下格外的美丽。
　　“用不着一见面下手就这么狠吧！”仰头站直身子，顺滑的发丝随着少年率性的动作扬起，少年露齿一笑，一对可爱的虎牙格外醒目。
　　“怯！”冷哧一声！朱雀看着那野性的少年，自鸟背上站起身，一脚踏出，他小小的身子立刻直线下坠。
　　轰的一声！朱雀坠地的瞬间扬起尘埃漫天，一抹火红的身影缓缓的自其中走了出来。
　　“啊，小……小孩？？！”牙的虎目微微一怔，挑眉指着那身高不到自己胸口的小不点，表情那叫一个古怪。
　　噌的一声，朱雀眉角的青筋爆出。
　　单手放出一道吞噬天地的火焰，牙立刻被那巨型的火焰吓得连跳数步。
　　“你这么急着想死，我不介意成全你！！”轰轰烈烈的火焰消散之后，一个自火焰之中出现的修长身影，逐渐散去衣角的火苗。
　　眨眼之间，朱雀竟从那小小的孩童化作了俊雅的男子，狂傲的下颚微扬，火色的眼睛带着不可一世的傲气！
　　牙在看到朱雀瞬间变身之后愣了一刻，随即他抬起手，颤抖的指着朱雀吼道：“你！你居然吃了朱雀石！！！！”开毛玩笑！！四神兽只有在融合了四块神石的力量之后才可以自由的幻化人形和兽型，他刚才那轻易改变人形的举动，无疑是在告诉牙“老子吃了朱雀石，你有种过来，老子立刻捏死你！”
　　四神兽本身实力相当，在同等情况下，可以说是谁也胜不了谁，但是吞了四神石的概念却不同，那等于将原本的力量乘以二。
　　此时朱雀的力量已然是牙的两倍，想要捏死他，也并非不可能！
　　朱雀挑眉，看着少年姿态的牙。没想到自己离开十几年，牙的力量倒是增长了不少，已经可以定身为少年形态了，不过这和完全融合了朱雀石力量的自己而言，还是没任何可比性！
　　想到此，朱雀不禁双手交握，将关节按的嘎嘣脆！
　　“……”牙惊了，瞪着一双虎目，看着步步逼近的朱雀，背后那叫一个凉风嗖嗖。
　　“听说，我不在这段时间，你和青龙那小子，对我的小弟们挺‘照顾’啊。”朱雀皮笑肉不笑的一步步靠近牙。
　　牙则跟着后退。
　　“哈哈……你知道啦？”牙有点笑不出来，一排黑线从他的额头上落下，为毛没有人告诉他，朱雀的力量已经倍增了！！！
　　朱雀点了点头，一把揪住牙脖子上的兽骨项链，将人直接拽到了自己面前。
　　“你们是不是以为老子这辈子都不回来了？所以抢地盘抢得挺欢乐？龙王？虎王？你们两个家伙还挺会给自己加封号嘛……”朱雀的眼睛危险的眯起，想当初他和北斗还在光之界的时候，四个家伙里没一个敢称王的，但是现在倒好！这两个家伙傲起来了！！
　　牙汗了，他吞了吞口水，无辜道：“这真不是我的错，是青龙那家伙突然之间抽风，要当兽王，带着自己的手下来我这边捣乱，我这才反击！我完全是被动的！！”再大的尊严到了火爆的朱雀前，也偃旗息鼓了，牙可不希望被眼前这个实力乘二的朱雀给活活烤了！
　　“青龙想做兽王？”朱雀愣了一下，“不可能吧，青龙那家伙不是一向无欲无求的跟个和尚一样吗？怎么突然之间转性了？”
　　“本来是，可是后来不是了。”牙心中暗自庆幸自己转话题转的快，赶忙继续误导：“自从那家伙得到那块‘灰龙皮’之后，他整个人跟变了一个样似得，整天阴沉的不像话……”
　　“你说什么？！！！”轰的一声巨响在朱雀的脑海中炸开来，他一把拽起牙，吼道。
　　“你刚才说青龙得到了什么？！！”
　　牙张着嘴，看着朱雀如此激动的表情，微微皱眉。
　　“灰龙皮。”
　　果不其然，在牙说出这三个字之后，朱雀的脸色大变。
　　“混账！那东西怎么会在他手里！！”朱雀一把丢开牙，感到此事有些棘手！没想到他和主人一直想要寻找的东西，居然在青龙的手里，而刚才从牙的反应来看，光之界如今的情况，只怕和那块“灰龙皮”脱不了干系。
　　重获自由，牙皱眉看着一脸如临大敌的朱雀道：“你放心，我这就准备去把那东西从青龙那边弄过来，到时候没准那家伙就正常了。”
　　朱雀一愣，抬头道：“不行！”
　　不行？！牙道：“为什么不行？”
　　朱雀深吸一口气，“因为我要那块‘灰龙皮’。”
　　什么？！！牙惊讶的看着朱雀，有些不爽的皱起眉。
　　“你来光之界不是找人的吗，怎么现在又扯上‘灰龙皮’了。”
　　朱雀白了他一眼。
　　“我这次的主要目的是找‘灰龙皮’，找人只是一个意外……”鬼知道好端端的主人居然会失踪！！
　　“那不行，‘灰龙皮’我已经答应过别人要帮她拿到。这次我不会让你！”牙头一昂，勾唇笑道。
　　“你敢跟我抢东西？”犹如听了笑话一样，朱雀冷笑一声。
　　牙叹了口气，抓抓凌乱的头发道：“我知道我现在打不过你，但是我答应过别人的事情就一定会做到，不管用什么方法。”
　　朱雀上下打量了一下牙，这小子的性格可谓是四个里面最让人崩溃的，他当真很难相信率性贯了的牙，居然会为了别人去执着一件事情。
　　“你答应了谁？”朱雀忽然间对那个让随性愤了的牙放弃原则的人是谁。
　　牙愣了一下，麦色的脸有些别扭的撇开，他摸摸鼻子哼哼道：“没有谁，就是一个刚收的手下而已！”
　　“手下？牙，我没听错吧！”朱雀不是傻瓜，牙显然在之前就知道青龙的改变是因为“灰龙皮”，但是牙却一直选择放任，这就是他的本性，无关自己喜好的事情，就算是天塌下来他也懒得多问，但是一直以来回避的问题，他却因为一个手下而捡了起来？！这未免太不正常了吧！！
　　他可不记得牙有多么爱护下手啊！
　　牙的脸上微微一红，他试图掩饰自己的别扭，故意大着声音道：“这有什么好大惊小怪的，我只是不想我的手下跑去找你这个家伙帮忙而已，不然，我的脸面要搁在哪里？！”他只是不想败在朱雀手下而已！没错！就是这样！
　　朱雀的表情千变万化。
　　“你的手下找我帮什么忙？”
　　牙烦躁的咧开嘴，“我之前拒绝帮她，所以她说要去找你，怎么她还没找到你？”
　　朱雀笑了，“开毛玩笑，老子认得她是哪根葱？！”
　　牙张了张嘴，憋了半天想吼朱雀，却没吼出来。
　　这混蛋的嚣张特质还是没有消失，亏火彤还想着找这个家伙帮忙！他就说，凭朱雀狂傲的个性，怎么可能会帮她这个人类。
　　“不过，‘灰龙皮’我还是得取，这东西我可不能让给你。”朱雀拍了拍牙的肩膀，这小子天真是天真了一些，却热血的比较讨喜，如果不是因为那东西非要不可，他还真不介意卖个人情。
　　“这句话，我也原封不动的还给你！”牙挥开朱雀的手，一仰头，傲然道。
　　朱雀眉峰一挑。
　　“那我倒要看看，你能不能抢得过我。”小样，捏死你！
　　牙哼哼一笑。
　　“鹿死谁手还不一定呢！”有种捏捏看！
　　四周的空气变得格外诡异，冷风过境却带来一股浓浓的血腥味。
　　砰的一声巨响，一个血染的身影从高空坠落地面。
　　“朱……朱雀大人……总算找到您了……”倒在血泊之中的飞禽系魔兽浑身抽搐不止，颈部一大块撕裂的伤痕不断的向外涌出艳丽的液体。
　　“发生了什么事？”朱雀微微一震，心头闪过一抹不祥的预感。
　　碰！！！随着一声巨大的响声，一个几乎被烧焦的黑影撞在了牙身后的巨石上。
　　鲜血蹦涌，牙这才看清楚，对方是自己领域里的一只中等级魔兽！
　　“虎王……大人……大事不好……”那只魔兽呕血道。
　　朱雀和牙的脑海中同时出现了一个念头！！
　　靠！难不成，又干起来了？！！
　　“青龙进犯边境……”兽。
　　“我们找到了您要找的人类……”禽。
　　“我们已经抵挡不住……”兽。
　　“可是半路却遇到了青龙……”禽。
　　“请您快去救救大家……”兽。
　　“大人您再不去，那少年只怕有危险……”禽。
　　噌！！
　　朱雀和牙的身影同时站起，两双异色的眸子里，却燃烧着同样的火焰。
　　“青龙！你居然欺负到老子地盘来了！！我这次绝对不饶你！！！”牙咬牙切齿的握紧双拳，一双虎目如火般明亮。
　　朱雀却将牙齿咬的咔咔作响，浑身上下散发出令人畏惧的阴森与息。
　　“青龙，你若敢动她一分，我便捏碎你全身的骨头！！”


龙之界-龙行天下 第020章
　　清风小夜，月色如钩。
　　赤色的火焰染红漆黑的夜空，炎龙在西方领域的上空舞动雄姿，火焰吞噬着一切可以吞噬的生物，凄惨的哀嚎遍野。
　　火光映红了火彤白净无暇的小脸，身边的飞禽系魔兽已然有些急躁起来。
　　“为什么还没有看到朱雀大人？”
　　“朱雀大人在哪啊？为什么还不出现？？”
　　火彤听着那七嘴八舌的抱怨，心中笑得略显欢乐。你们若是继续等下去，估计明早天明，你们的“朱雀大人”也不会冒出来。
　　不过，虽说朱雀不会出现在这，但是为什么牙的追兵也迟迟未到？火彤歪着脑袋，打了一个哈欠。
　　突然间！炽热的空气中竟然传来丝丝凉意，这让火彤原本已经闭起的眸子，再一次张开，深邃的眸子扫向凉意飘来的方向，她的眼睛微微一亮，但是随即却沉了下来。
　　不是朱雀！
　　“哎？炎龙的火焰怎么弱了下来？”兽群之中也有人发现了四周的异常，而异变最为显著的，就是那只腾空飞舞的火焰之龙——炎龙身上的火焰，正逐渐的削弱！
　　火彤仿佛能够听到那虚幻炎龙发出的刺耳龙吟，她眯着眼睛，赫然间三道绿光自炎龙的身体上一闪而过，眨眼之间，巨大的炎龙竟然混乱成了散乱的火焰，并且逐渐的消散。
　　在火焰消散的过程中，一个修长的身影，逐渐从火焰之后显露出来，墨绿色的鳞甲泛着异色的光泽，苍白的俊美面容虽染火色却冷得让人心惊，冰冷的眼底如万年寒潭底！
　　“！！！！”
　　“青龙！！！”
　　“居然是青龙大人！！！”当那人露出俊美容颜的当儿，整个兽群疯狂了！！在兽群的嘶吼声中，青衣男子缓缓的落在地面之上。
　　“朱雀，不在这？”飞扬的双眉微微聚拢，青龙看着五指间散去的火焰，眼底闪过一丝不耐烦。
　　本以为找到两只炎龙的踪迹，就可以追踪到朱雀的行迹，奈何两次扑空，这让青龙的耐心逐渐被消磨！
　　青龙？那个家伙就是四神兽之一的青龙？！火彤挑眉，满怀趣味的看着那个明明站在地上，却一副傲视群雄之姿的男子。
　　如果说朱雀傲，玄武雅，白虎野，那么眼前的青龙，就只能用冷来形容了！
　　青龙感觉到一个异样的目光，他仰头看着天际乱作一团的飞禽系魔兽，眼底没有泛起一丝波澜。
　　他对蝼蚁没有兴趣！
　　不过……
　　赫然间数道绿色的光穿透火彤身边几只飞禽的双翅，下一秒，那些受击的飞禽皆掉向地面。
　　“朱雀在哪？”青龙连头都未低一寸，他俯视着那群倒在血泊之中垂死挣扎的飞禽，眼底不含一丝情绪。
　　“嘎……”【我死也不会告诉你朱雀大人的下落！！】一只魔兽挣扎抬起头，但是下一秒，它那颗脑袋，便被青龙的五指贯穿。
　　“那我就如你所愿，让你死。”冰冷的墨绿色眸子一分闪烁都不曾有，冰冷的扫过其他芶延残喘的魔兽。
　　眉峰微拧，单手一挥，碧绿色的三道光芒扫过，鲜血自地面喷溅而出！被切成肉块的它们甚至连最后一声惨叫都没有来得及发出！
　　“不好！”仅存在天际之上的几只魔兽暗叫一声，立刻调转方向准备逃脱，可是犹如鬼魅一般的影子竟然在眨眼之间从地面飞至天际，修长五指轻轻一动，落在后方的三只庵兽顿时断气，血柱喷涌而出！
　　火彤将青龙果断的做法看在眼底，心中暗道这只龙的心肠可谓十分无情，在得不到答案之后，立刻转变方法，丝毫不耽误一点时间。
　　看来这家伙是打算留下一只，好好审问啊！
　　“大人，我们一定会尽力保护您，绝对不会让你受到一点伤害！！”火彤身下的魔兽知道火彤对于朱雀很重要，索性拼起命来保护火彤。
　　“青龙和朱雀有仇？”火彤问道。
　　否则怎么会跟仇人似得宰杀他的手下？
　　那魔兽沉默了一会道：“原本四位大人是井水不犯河水，虽然算不上朋友，也绝对算不上仇人……可是，青龙大人这几年来，却变得异常冷酷，西方的白虎大人也差点死在他的手里。”
　　“哦，看样子，他是想杀了朱雀？”火彤转头看向那个逐渐追近的冷酷身影，巨鸟身后的魔兽正以极快的速度锐减，再过不了多久，他们也会成为青龙的爪下亡魂。
　　“……”那魔兽还没来得及说话，却忽然间感觉到自己背上的少年，竟然站了起来。它顿时惊了！！“大人！！！你想做什么？你千万不要乱来！！！”
　　在这紧张的时刻，她居然不要命一样的站起身，这无疑是加大青龙攻击的目标。
　　正在屠杀之中的青龙，这才发现，在兽群之中，竟然还隐藏了一个人类！！
　　青龙冷冰冰的眸子扫向那站立在巨鹰身上，面对着他的绝色少年，有些诧异的发现那少年的脸上，竟无半点惊恐，全然的笑意犹如黑夜之中绽放的野百合花。
　　他是什么人？
　　青龙微微皱眉，看着那没有半点畏惧，笑意盎然的少年，果断的挥出去一爪。
　　带着阴森之气，三道绿痕迎面而来，感觉到那气息的巨鸟只能闭眼哀叹，吾命休矣！
　　可是预料之中的剧痛并没有传来，薄片被风吹动的声音却划过它的耳膜。
　　青龙的眼睛沉了一分，看着那个手持软剑优雅站立在魔兽背上的少年，如果他刚才没有看错的话，那少年竟然是在他出招之后，才拔出了腰间的软剑，将他的攻击轻而易举的化解！！
　　这简直不可思议！！
　　先不论对方只是一个人类，光是自己刚刚出招的速度，就绝非一般人可以赶的上，而那少年出招竟是在自己之后？！还应对的如此游刃有余！！
　　她，绝非简单的人物！！
　　青龙眯了眯眼睛，身下一个提速，追上那巨鹰的速度。
　　那庵兽顿时昏了头脑，身体摇摇晃晃险些下坠。火彤却用通灵术道：【莫怕，只管飞你的便是。】
　　那魔兽头脑一顿，浑然间感觉到自己正被一股温暖的气流包围，心底的恐慌顿时锐减，终于找回了飞行的平衡！
　　脚下稳定了，火彤自然更加放松。
　　锵！！！
　　转头的一瞬间，她软剑一扬，将青龙伸来的五指挡了下来。
　　锋利的龙爪于金属摩擦出来刺耳的声音，飞溅的金色火花更是让人看的触目惊心。
　　青龙盯着近在咫尺的笑脸，十分肯定自己并没有见过她，心底，却感到一丝熟悉，这让青龙很是诧异。
　　“你是人类？”青龙不禁出口问道。
　　咦？这似乎不是打架时该问的问题吧？没想到冷冰冰的青龙会对自己开口，火彤随即笑得格外灿烂。
　　“没错，我就是脆弱的人类。”
　　就你还“脆弱”的人类？？？能够轻而易举的挡下那足以捏头骨的利爪，你还脆弱？？？
　　青龙的脸色顿时阴了下来，并不欣赏火彤的幽默！
　　“你是龙族？”火彤礼尚往来的会问，完全将眼面前的火花视为无物。
　　青龙皱眉道“我是兽族！”
　　火彤惊讶：“可是你不是龙吗？”
　　青龙一震，似乎从未想过这个问题。
　　也在这千分之一秒的停顿之中，青龙的腹部吃了火彤狠狠的一击飞踢，整个人顿时如断了线的风筝飞了出去！！
　　好不容易稳住自己身体的青龙难以置信的瞪着突然间偷袭的少年，而那少年的脸上竟然还挂着那牲畜无害的笑意，好像刚才那个偷袭的人不是她！
　　“你找死！”已经数百年不曾吃过任何人一招半式的青龙脸色一瞬间阴沉仿佛要吃人，他怎么也没有想到，自己居然会被一个人类踹了一脚！还踹得如此扎实！
　　噌的一声追上去，青龙决定不再跟这小子浪费时间，一招摘了她的脑袋，让她知道，激怒自己的后果是多么的严重！！！
　　闪电一般的速度出手，锋利的五指朝着火彤的颈部刺去，可是意料之中的柔软肌肤并没有在利爪下被撕裂，反而将自己的利爪给弹了出去！！青龙难以置信的瞪着火彤，却看到她悠哉的将那环在颈部的透明软剑抽了出来，应着风，对着他摇摆！！！
　　吃瘪吃到如此境地，青龙如果还能忍的下去，他就不会是青龙了！
　　“小子，你成功的激怒了我……”墨绿色的眸子阴了一分，危险的气息自他的眼底飘散出来。
　　火彤看着那浑身上下逐渐散发出黑暗气息的青龙，顿时皱起了眉头。
　　为什么青龙的身体里会散发出暗元素？？按照朱雀之前说的，四神兽之内明明没有暗属性，为何青龙全身都是暗元素？！
　　火彤隐约感觉到事情有些不对劲，可是此时，已经彻底被暗元素包裹起来的青龙，却突然自内部爆发出数道刺眼的光芒。
　　在转瞬即逝的时间内，青龙竟然幻化了原形！一条有着青色鳞甲的巨龙，逐渐的出现在夜空之中。
　　狂风呼啸！火彤尴尬的一笑，踢了踢身下的看傻了的巨鹰道：“有多快飞多快，赶紧！”
　　……
　　耳边呼啸而过的风，仿佛要将空气撕裂。火彤眼角扫向后方追来的巨大阴影，不禁舔了舔唇片。
　　好快的速度！尽不比上古九龙弱，若不是她将光元素用于辅助巨鹰冲击，估计现在他们被吃得连渣都不剩了！
　　“吼！！！！”小鬼，你有种不要跑！！愤怒的龙吟穿刺耳膜，火彤却露齿大笑。
　　“没跑，在飞……”
　　驮着火彤的巨鹰早已经是心冷如冰，如果不是那暖洋洋的白光笼罩在它身上的话，它估计连飞行的力气都没有了！毕竟，身后追着他们的，可是四方神兽之一的青龙啊！！！它简直要疯了，这少年居然还在青龙恼火的当儿挑衅！这不是摆明了不想活了吗！！
　　“吼！！！”青龙甩尾直追，张开的巨口可以轻易吞下十个以上的巨鹰。
　　火彤转头看着后方巨大的龙，笑得更是欢乐。
　　巨鹰快哭了。
　　我说大爷您能不能有点危机意识，咱能不能别这么悠哉？咱们这是逃命，不是在旅游啊……
　　但是，打死巨鹰，巨鹰自己都没有想到，自己的速度居然可以和青龙相比，疯狂的追击下，它竟然没有被青龙追上。
　　若是巨鹰知道这一切皆来自火彤覆盖在它身上的那层白光的话，会作何感想。
　　青龙眼看着要将前方碍眼的家伙一口吞了时候，巨鹰的速度突然之间加速，从青龙的锯齿下逃窜而出。
　　该死！又是这样！！
　　青龙简直气疯了，不知这已经是第几次了！每一次即将咬到对方的刹那，就会被诡异的闪开，继续保持那若即若离的距离，却始终无法真正碰触到，这对青龙的自尊无意是一个巨大的挑衅！
　　他堂堂东方神兽青龙！居然飞不过一只小小的魔兽？！！这简直笑掉别人大牙！
　　青龙的冰冷的眸子蒙上一层怒意，它陡然之间放缓速度。
　　火彤感觉到青龙的减速，当即减弱了巨鹰的飞行速度，保持了一定的距离，盯着那只停在半空之中，不做动作的青龙。
　　若青龙的目标不是朱雀的话，她倒是没兴趣跟他牵扯下去，但是，从青龙方才的一言一行来看，他想要找朱雀，只怕没什么好事。本着护短的心里，火彤可不会简单的放过青龙！
　　青龙的耐心已经逐渐失去，它眯着龙眼，天空之中，陡然间聚集了一片巨大的乌云，在云层之中，电闪雷鸣，道道闪电犹如火链照亮天际！
　　可笑，它居然跟一个人类浪费时间，它什么时候开始变得如此幼雅了？青龙心中冷笑一声，当即打算速战速决，随着它仰头发出一声刺耳的龙吟，巨大的乌云已经将火彤和巨鹰笼罩，刺目的闪电直落而下！
　　青龙大人的，天雷闪！！！一看到那片雷云，巨鹰顿时心头一惊，这可是青龙的必杀技之一，这一招一旦出现，除了四神之外，根本无人可以对抗。
　　心如死灰，巨鹰在闪雷的照耀下绝望的闭上了眼睛！
　　轰隆隆！！！
　　震耳的雷鸣响彻整个光之界的大地，金色的闪电犹如一道道火链，连接着天地之间。
　　大地之上，两个身影正以惊人的速度快速的飞奔在密林之中，赫然之间听到那雷鸣，其中一个少年顿时停下脚步，震惊的看着那闪雷漫天的地方。
　　“天雷闪？！！青龙居然用天雷闪？！！”牙的心中咯噔一声，青龙这招必杀技的苦头，他可是吃过不少，其威力自然是十分清楚。
　　搞什么鬼？青龙对付四神之外的对象居然要用天雷闪？？这没搞错吧！，
　　“该死！”朱雀一咬牙，脚下一蹬，飞身冲上天际，在天空之中化作一只巨型火鸟。
　　“等等我！！”牙一见，二话不说飞身一跃窜上朱雀的背。
　　若是往日，朱雀只怕早就一个火焰弹轰他下去。可是当他看到那天雷闪之后，心中哪里还顾得上其他，一颗心早已被火彤的安危填满！！
　　“朱雀？”牙惊讶的看着提速飞行的朱雀，如果不是他抓的够稳，早已被那非人所能承受的风给刮了下去！
　　朱雀这是怎么了？为什么这么急着要赶到那里？！
　　“你的主人在那？！”牙忽然想起之前那些飞禽系魔兽带来的话，顿时有些明白。
　　朱雀没有回应，可是直逼极限的速度，已经代替他回答了牙的疑问。
　　“你……”牙咬了咬牙，他就是不明白了！那样一个人类究竟有什么资本让高傲的朱雀如此紧张？！
　　“怯！快点也好，我正要找青龙那家伙拿‘灰龙皮’，这倒是省了我的时间！”五指紧攥，发出清脆的声音，牙迫不及待的想要见到青龙，从他的身上，将那张“灰龙皮”亲手扒下来。
　　这样，火彤就没有理由不做自己的手下了！！
　　……
　　巨鹰预想之中的剧痛并没有出现，等了半天也未等到一丝异常，巨鹰迟疑的张开眼睛，却在一瞬间被一道直劈在自己眼前的闪雷吓得差点昏死过去！
　　“别怕，闪电伤不了你。”火彤拍了拍受惊的巨鹰，笑得牲畜无害。
　　巨鹰这才发现，那密集的闪电竟然只是在他们周围疯狂舞动，却没有一道真正落在他们身上！
　　难道说，青龙大人只是想吓吓他们？？
　　答案自然是否定的！隔着闪电端望着对面毫发无损的巨鹰和少年，青龙简直不敢相信，自己那密集的足以将白虎刺穿的闪电，居然全部被对方躲过！！
　　不！与其说躲过，倒不说是自动移开了攻击目标，每一道闪电直落而下的一瞬间，那少年的身上变会浮动起淡淡的白光，而闪电立刻就会因那白光的出现而偏离原本的轨道，落在少年不远处，却连一根汗毛都未曾伤到那少年！
　　而最让青龙恼火的是，那少年的脸上，至始至终都是那牲畜无害的笑脸，轻松随性的态度，完全没有将它的攻击放在眼里！！
　　这是多么大的蔑视！！！
　　“吼！！！”青龙第一次受到旁人如此轻视，这让他高傲的自尊心倍受刺激！
　　更可恨的是，对方居然是个人类！！
　　碾死她！！青龙在心中告诉自己，如果不将这个轻视它的人类碾碎，将无法平息它心中的怒意！
　　似乎感受到了青龙的愤怒，四周的风也跟着起了变化。
　　火彤微微眯起眼睛，低头看了看那只虽然在自己的力量下勉强支撑，却也差不多快吓昏了的巨鹰，颇为苦恼的皱皱眉头。估计青龙再来一波攻击，这巨鹰的心里也就承受不住了！
　　不会飞，还真是有些麻烦啊！
　　然而，当青龙旋身飞冲而来的一瞬间，火彤脚下一蹬，竟然从那巨鹰的背上跳了起来，这一举动，无意是表示放弃巨鹰的飞行能力！
　　青龙心中冷笑，那只巨鹰撑到现在已经是奇迹，估计也无法再多加飞行，这少年倒是看的明白，只不过，她一个人类，离开了飞禽要如何在天空之中躲闪它的攻击？！
　　青龙简直想要仰天长笑，笑这人类少年聪明反被聪明误！自以为脱离了脱力的巨鹰就可以继续下去了吗？别忘了！人类在天空之中可是没有丝毫说话权的！！！
　　青龙冷着冲了过去，火彤自空中转身对上青龙长大的巨口，那比她身高还要高的口径，让她微微一震！
　　然，那双带笑的眸子却没有丝毫的慌张。
　　“我劝你还是闭上嘴，不然你的舌头就保不住了。”邪恶的笑意划过火彤的嘴角。
　　青龙却道这少年还在痴心妄想，它立刻就用牙齿将她的身体一寸寸的撕碎，它倒要看看她还能嚣张到几时！
　　然而，就在青龙即将咬下的一瞬间，轰的一声巨响！
　　一团巨大的火焰轰的一声直接砸在了青龙张开的口中！！
　　炽热的火焰迅速吞噬青龙口中的嫩肉，剧痛之下，青龙发出凄惨的嚎叫声。
　　徐徐下坠的火彤却在微徵一笑之后，落在了一个火色的影子上。
　　“主人！我来晚了！”


龙之界-龙行天下 第021章
　　赤色的火焰染红漆黑的天际，犹如一刻火日，在夜空之中高悬！
　　连空气都在那一瞬间变得沸腾起来，火彤的双眸随即笑弯，轻轻的“嗯”了一声。
　　朱雀。
　　青龙熄灭身上的火焰，看着那巨型的火焰之鸟翱翔天际，冰冷的眸底浮现出浓浓的杀气！
　　朱雀赤色的眸子一眯，冷冷的看着不远处的青龙，狂傲的抬起下颚。
　　“真是，难看死了！！”
　　青龙的眼神更冷了一分！
　　“虽然不知道，我离开这段时间发生了什么，但是，青龙……你真是将我们四神兽的脸都丢尽了！！”朱雀怒吼一声，巨大的火焰从它的口中喷出。
　　交杂着金色光芒的火焰，带着滚滚热浪朝着青龙猛扑过去！
　　轰的一声巨响，巨大的闪雷从天而降，金色的闪电在扑面而来的巨大火焰前形成了一个天然的防护壁，雷火相撞的一瞬间，刺目的火花在高空飞溅，红、金两色交错炫目，看的人眼花缭乱。
　　朱雀微微一愣，看着稳稳当当截下自己这一击的青龙，心中顿时明了。
　　“你吃了青龙石！”
　　青龙石……火彤摸摸下巴，坐定在朱雀的背上，思索着朱雀的话，却没有注意到，在她的身后，有另外一双眼睛，正死死的盯着她。
　　难怪青龙可以如此简单的截下全盛状态下朱雀的一击，若是吃了青龙石，那么青龙和朱雀此时的力量应当是旗鼓相当！
　　火彤的眼睛眯了眯，看向青龙的方向。
　　“是又如何。”青龙冷冷的看向朱雀，狂傲之气丝毫不逊色于他。
　　不知死活的白虎该死，可是青龙更该死！尤其在得知青龙居然已经融合了青龙石，朱雀的脑子只有轰的一声乱！
　　开什么玩笑！
　　全盛期的青龙居然和实力仅仅存在一半的牙对战，这简直是压倒性的优势！难怪！难怪白虎会在这十几年间，从孩童的成长为少年，面对比自己强大了一倍的青龙，他若是不挑战极限成长的话，那么也只有死路一条了！
　　朱雀眼角一跳。浑身的火焰在一瞬间膨胀数倍，巨大化！
　　“是的话，我就砸扁你！！”
　　突然间巨大化的朱雀引起了四周风的流动，火彤微微抬头呼吸着那极其新鲜的空气。
　　朱雀，似乎有点怒啊。
　　青龙眼看着朱雀在自己的面前巨大化，原本是它差不多的体型，已经膨胀数倍，那巨大的火焰之鸟，似乎只需要轻轻一挥翅膀，就能将它扇飞！
　　冷哼一声，青龙突然之间仰天长啸，金色的闪电从天而降，将它整个包围，只听到轰的一声响，青龙竟然也在眨眼之间幻化为巨大化！
　　高空之上，巨大的青龙和赤色的火鸟相互对持，狂风四起，整个光之界都随之变色！
　　一时之间，凤鸣和龙吟响彻整个光之界的传递，狂风自地面拔地而起，无数的魔兽发出应和的嘶吼，如同一首战歌，气势恢宏！
　　“吼！！”
　　长啸一声吼，朱雀和青龙同一时间出手，而在朱雀行前的前一秒，火彤忽然之间感觉到自己领子一紧，下一秒，她便被一只有力的手臂拦腰一搂，直接从朱雀的背上跳了下去！
　　抬头一看，牙那双野性十足的虎目正死死的盯着她！
　　“砰！”！！的一声落地，天空之中同时响起了巨大的撞击声。
　　火彤立刻向着天际看安，朱雀和青龙的速度之快早已变作光影，在夜幕之下不断的交错，犹如流星，却更加耀眼！
　　“没想到你居然会是朱雀的……新主人……”牙死死的盯着火彤的侧脸，直到现在他都无法从朱雀那一声“主人”中回过神来！！
　　天知道，在他看到火彤出现在眼前的一瞬间，就感觉十分的不安，然而当朱雀那一句“主人，我来晚了。”冲出口之后，牙整个人都愣了！
　　打死他，他也不敢相信，自己之前在南方领域里捡到的人类少年，居然会是朱雀的“新主人”？！！这……这未免太玄幻了吧！
　　火彤闻声低头，含笑的眸子看着牙那别扭又不知所措的表情。她还真没注意到，这小子居然跟朱雀一起来了！
　　她！她！！她居然还笑得出口？！看着火彤那一百零一号的笑容，牙简直想吐血。拜托你能不能有点愧疚感，之前这厮不但隐瞒自己的身份，如今被戳穿了居然一点心虚的表现都没有，活似她什么都没有做过一样！要是早知道她是朱雀的主人，他怎么可能会说出让她当自己手下那种让人无语的话来！
　　哈！让那和自己平起平坐，四神兽之一——南火朱雀的主人当他的手下？！牙想都不敢想。
　　一副虎牙咬的咔嚓咔嚓响，牙当真想一拳头打飞火彤脸上那牲畜无害的笑容，可是他知道，第一，他打不下手，第二，他打下去之后，朱雀绝对会毫不留情的捏死他……
　　握了握拳，白虎将注意力转移到天空之中交战的双方。
　　“朱雀打不过青龙的。”他突然之间开口，茶色的眼睛里闪过一丝担心。
　　“为什么这么说？”火彤好整以暇的看着她，那玩味又暧昧的眼神，硬是把牙那麦色的脸皮给看红了。
　　这，这家伙看人的眼神怎么……怎么这么有勾引的味道？！！！牙的一颗心脏跳得砰砰作响，他咬牙让自己平静下来，认真道：“虽然，朱雀现在是全盛时期，但是青龙却还是比他强上一些。”
　　火彤挑眉。
　　“四神兽的力量不是不相上下的？”正因为一直以来的平衡，所以光之界才会被划分为四块，由青龙、白虎、朱雀、玄武，四大神兽分开掌管。
　　牙苦笑道：“那是正常情况下的平衡。”随即，他抬头，捕捉到天际那条不断召唤闪电的巨龙，随着一道惊天闪雷划过他的眼底，他转头，看向火彤，指着青龙所在的方向：“可是，青龙如今的情况却是非正常。”
　　火彤看向天际，果不其然，虽然朱雀和青龙表面上打得不可开交，难舍难分，但是火彤隐约感觉到，朱雀的火焰正逐渐的被青龙的闪电所压制。而这还是在朱雀最擅长的天空作战！如此情况都会被压制，可想，牙的话并非是空口。
　　“你，不是要找‘灰龙皮’吗？”牙突然之间开口，火彤立刻看向他。
　　怎么？他肯说了？！
　　牙抬起头，高高举起的手指指向仰天嘶吼的青龙。
　　“你想要的东西就在那！”
　　火彤一震，看着那发出震耳欲聋吼声的青龙，几乎在她看向青龙的一瞬间，青龙从天召出数百道闪电，以匪夷所思的速度其劈向朱雀。
　　“千雷斩！”牙赫然间叫出声来，他的脸色在一瞬间血色全退，变得煞白一片。
　　开玩笑的吧！这一定是开玩笑的吧！！青龙居然会使出这一招，他难道真的想杀了朱雀不成？！
　　那密集到极致的闪电，将光之界的大地照的如同白日一般，轰鸣的雷声掩盖住所有的声音！
　　千雷斩！东方青龙的必杀技之一，其杀伤力和命中率几乎达到了超乎任何人想象的地步！即便是和他同样身为四神兽的其他三只，也没有谁有把握能够在这一招之下全身而退！！
　　就算是跟青龙打了这么久，白虎也从未真的见过青龙使用这招，不然自己估计早就死的无比通透了，可是他万万没有想到，青龙居然在和朱雀开战不久，就召唤出了这一招必杀，这简直超乎了白虎的想象！
　　朱雀在看到那千雷其落的刹那，咬牙冷笑。
　　这家伙，真的想要弄死它！
　　千雷斩的速度太快，覆盖面积太广，朱雀根本无从躲避，天雷落下！千道闪电在眨眼之间将朱雀的火焰吞噬，金色的电光照耀着天空，最后一抹赤红被吞噬！
　　牙在千雷斩落下的一瞬间扑倒火彤！
　　轰！！！
　　那足以震破耳膜的巨大爆炸声响起，巨大的冲击波自半空之中暴动！
　　“该死！青龙这家伙……”牙低吼一声，剧痛从背部延伸，当那轰鸣声消散之后，火彤一把推开挡在自己身上，将他自己的身体当做肉盾保护她的牙！
　　滚烫的鲜血染红自己伸出去的手掌，火彤瞪着浑身冒出冷汗，却咬牙对她笑的牙，一把将他转过去，赫然间，那被烧掉一层皮的后背，呈现在她的眼前。
　　而在青龙千雷斩落下的时候，方圆百里之内，不论是草木还是山川，都在一瞬间被砍平！之前还郁郁葱葱的大地，眨眼之间变成了积满灰烬的荒芜大地！
　　大地尚且如此，而那直接承受了千雷斩全部攻击力的朱雀只怕……
　　放眼看向天空，灰蒙蒙的天际哪里还看得见朱雀的影子，莫要说那赤色的火焰之鸟，现在天空之中，甚至连一个小火星都无法寻见！广阔而死寂的天空上，只有那条巨龙盘旋之上，冷酷无情的看着自己一手创造出来的地狱！
　　“开玩笑的吧……朱雀……朱雀怎么会死……”扑通一声双膝跪地，牙简直不敢相信自己所看到的一切，清澈的双眸难以置信的瞪大，恨不得从那尘埃之中寻见一点点的线索！
　　肩膀忽然间一紧，牙被火彤一把扯了起来！
　　“你刚才说，‘灰龙皮’在青龙的手里是吧。”火彤的脸上没有一丝表情，漆黑的双眸不见一丝怒意，牙愣愣的看着她，她那过于平静的反应让牙根本反应不过来。
　　朱雀，朱雀死了！她居然还在想着“灰龙皮”！
　　“是。”牙僵硬的点了点头。
　　火彤满意的笑着松开手，将白虎朝着一旁推了一把，转身就要朝着天际窜去！
　　“等等！！你要做什么？！”牙心底咯噔一声，赫然间发现火彤的意图，赶忙上前想要阻止她不要命的行为，可是他却只是扯下了她腰间的一把布！
　　火彤脚下一蹬，一飞冲天。
　　天际之中的青龙只看到一道刺眼的银光宛如流星冲着自己而来，当它看清对方竟然是那个少年的时候，不由的愣了一下。
　　“你胆子不小，没有飞行的能力，却敢上天！”青龙根本不把那借力冲上来的火彤放在眼里，顺利的将朱雀消灭之后，它的心情早已好了起来！
　　“你这么想死的话，我就成全你！”青龙眼中寒光暴现！巨龙之尾朝着火彤扫去，借力而来的她，根本就无力改变方向，全然送死的打算！真是不自量力。
　　牙在发现青龙的举动时，直接倒抽一口冷气，用尽全身的力气冲着火彤吼道：“火彤！回来！别过去！！”
　　一抹笑意，在火彤的唇边绽放，却没有任何人注意到！
　　足以击碎大理石的龙尾横扫而过，牙顿时震惊在原地，死死的盯着那天空，却看不到火彤的身影。
　　一股无力感灌注牙的全身，他紧握双拳，气的浑身发抖，瞪着那条巨龙，牙齿已然咬出了血！
　　“白痴！”
　　赫然间，一声不冷不热的嘲笑从牙的身后传来。
　　牙如受雷击一般震在当场，急速转身！开口之人赫然之间出现在他的视野之中！
　　“怎……怎么可能……”牙的声音控制不住的颤抖起来，他冲着那个斜靠在凹地内，一脸不屑看着他的火红身影吼道：“朱雀！你居然没死！”
　　没死！刚才直接吃了满招千雷斩的朱雀，如今居然活生生的坐在他面前，除了身上挂了点彩之外，却看不到一处大伤口！这简直不可思议！
　　“笨蛋，我怎么会这么轻易死了！我可是南火朱雀啊！”朱雀勾起唇角狂傲一笑，却不小心扯痛了伤口，疼得他暗暗抽气。
　　“不好！火彤她刚才……”牙刚要开口，却被朱雀的眼神弄得吞下了后面的话。
　　朱雀挑眉看着牙，突然之间狂笑起来，那笑声之中充满了狂妄和嚣张。
　　“牙！你以为她是谁？”朱雀的笑声嘎然而止，一双如火的眸子直直的看向牙，绝对骄傲的声音赫然间响起：“她可是我认定的人！怎么是青龙那小儿可以对付的！！”
　　什么？！牙一震。
　　几乎在同时，天空之中赫然之间闪过一道银光，轰的一声巨响，巨大的光芒从牙背后的天际绽放，照亮了朱雀那绝对自傲的笑！
　　“你居然躲开了？”青龙震惊的看着眼前那毫发无损的绝色少年，更令他惊讶的是，她竟然可以在天空中自由的飞行，并且速度之快，竟然让它都无法看清。
　　火彤耸耸肩，笑得好不温和，可是就在刚才，她躲开青龙一击之后，她就立刻放了一个光元素炸弹，直接轰到了青龙的身上！那一招，可一点也不温和……
　　青龙这才仔细打量了一下那少年，结果却惊讶的发现，那少年居然直接将火元素用在了双脚脚底，借助火焰的力量稳稳当当的矗立在了天空之中！！
　　可是，如果它没有记错的话，她刚才的攻击，明明是光元素！！
　　难道说这少年，是多元素体质？可以同时操控光元素和火元素？！看来，是它小看了这个人类少年的本事！
　　“你身上，有‘灰龙皮’是吧。”火彤忽然之间开口，笑容格外的纯良。
　　青龙浑身一震，怎么也没想到火彤居然会提到“灰龙皮”。
　　“哦？看你的反应，应该没错。”火彤满意的点了点头，随即拉开了架势。
　　“我说你身为雷属性，为什么会散发出暗属性的气息，原来，你不但融合了青龙石的力量，还将‘灰龙皮’上的暗元素据为己有。你能压得住朱雀，也是这个原因吧。”
　　想来那“灰龙皮”可是上古九龙之中，最强——毁灭灰龙的龙鳞皮甲！其中所包含的力量自然是无法估量，再加上灰龙本身的特质可将光元素之外的任何元素攻击吞噬，其力量则更为恐怖，得到“灰龙皮”的青龙简直哪里是朱雀可以应付得了的！莫要说是全盛时期的朱雀，就算是两个它，也绝对打不过拥有元素攻击无效化的青龙！
　　青龙的眼底寒光闪烁，浓烈的杀意没有丝毫的遮掩。
　　火彤笑呵呵的表情，却没有改变。
　　“很不凑巧呢，我的属性之一是光，刚好克你的暗。”
　　青龙眼神一利，当即冷笑道：“你以为凭你，打得赢我？”可笑之极，不过是有点本事的小人类而已，却妄想能够战胜它！
　　简直是痴人说梦！可笑之极！
　　“青龙，你可别太自信了。我的主人，可不是你这种三流等级可以对付的！！”赫然间刺耳的嘲讽传入青龙的耳中。
　　青龙听到那声音的一瞬间赫然间向着地面看去！
　　朱雀正站在地面之上，用那无比鄙视的目光看着它。
　　“你居然没死？！”不可能，它的千雷斩命中率是百分之百，怎么可能让朱雀躲过去！若是朱雀中招，即便不死也只能剩下一口气在！可是地面上的朱雀虽然挂彩不少，却仅仅是小伤，半点未伤及要害！
　　这怎么可能！！
　　看着青龙那难以置信的眼神，火彤笑着道：“我在你出招的同时，将朱雀招了回来！”
　　“怎么可能？你的速度怎么会比我还要快？！！”居然在它出招的同时发出召回的命令，这样的速度之快，判断之准确几乎是不可能存在的！
　　“你太看得起你自己了，你以为你已经很快了？”朱雀狂笑道：“我告诉你，在龙之界，多得是比你快的家伙！”莫要说单单只是得到“灰龙皮”，就算是毁灭灰龙本尊，现在的火彤也已经跟得上他的速度！更何况是青龙呢。
　　“……”青龙已经咬牙切齿，发不出一点声音！它自己怎么可能比不上一个人类的速度！！它可是四神兽之一的青龙！怎么会比不上一个人类！！！！
　　“吼！！！！”愤怒的咆哮，青龙的气息逐渐暴走！
　　它瞪着那双充血的眼睛，看向火彤，自齿缝之中一字一字蹦出：“宰了你！我非宰了你不可！！”
　　巨大的咆哮，带来疯狂的飓风，火彤的墨发被吹起，淡淡的月光洒在她的身上，彰显的她越发的动人。
　　“青龙，暴走了？”牙瞪着那逐渐暴走中的青龙，有些吃惊。
　　“不属于它的，终究不属于它。即便强留，也无法真正融合，想要驾驭‘灰龙皮’的力量，除非能够有和它主人同等的水平。”朱雀冷笑着，牙的震惊他并不意外。
　　““‘灰龙皮’的主人？”牙愣了一下，青龙得到“灰龙皮”之后，力量的提升，他可是看得一清二楚，那它原来的主人，岂不是……他下意识的吞了吞口水。
　　朱雀哈哈一笑。
　　“要是那家伙来了，青龙估计连三招都过不了，就得被揍咽气！”虽然不想承认，但是毁灭灰龙的力量确实强的惊人，当初，还没有获得全部力量的他，就足以秒杀他、蓝龙以及玄武，其力量是彪悍，已经超出了他们所能到达的范围。
　　无怪乎，它会是九龙最强！
　　“还有那样强的家伙？”牙万分的感慨，自以为它们四神兽的力量已经是九界屈指可数，没想到，人外有人，山外有山！
　　“九界里高手多得是，不过最强的人却只有一个。”朱雀忽然间笑着道。
　　“最强？是谁？？！”牙相当好奇，能在九界里面称第一的，究竟是什么角色。
　　朱雀笑而不语，只是那双如火焰般明亮的眸子，一刻不移的注视着天空之上的身影。
　　总有一天，主人会成为九界最强的存在，而他相信，那一天很快就会到来！
　　顺着朱雀的目光，牙看上天际，那一抹雪色白衣，美得让人移不开视线。
　　难道说，朱雀所说的，“九界最强的人”就是火彤？
　　心中的惊讶和疑惑交织，牙却隐约觉得自己的掌心越来越热。
　　他迟疑的低头看去，自己的拳头里竟然还握着从火彤身上扯下来的衣服，摊开手的一瞬间，一道白光自掌心的碎布之中透了出来，他翻开碎布，一块晶莹剔透的水晶正静静的躺在他的掌心，可是，那不断向外扩散的光却越来越醒目，热度也源源不断的自那块水晶石上透出，直达牙的筋脉。


龙之界-龙行天下 第022章
　　青龙简直不敢相信！那绝色少年和它在天空之中不知打了几百来回，它却连她的衣角都未曾伤到一点！明明是压倒性的实力，却死活打不到那速度快得惊人的少年！往往一道闪电下去，人早就跑没了影子！！
　　青龙此时的心情，只怕没有人能够理解！
　　想它堂堂四方神兽之一的青龙，不但融合了青龙石拿到了全部的力量，并且还融合了“灰龙皮”，力量提升，自然是不在话下！可是！！就是如此，那少年竟然跟它不上不下牵制了一整夜！更让它呕血的是，他们下方的大地都已经被它劈得四分五裂，可是那少年却毫发无损！
　　不但毫发无损，她居然还是那副气死人不偿命的笑脸！
　　开毛玩笑！！！这样实力巅峰的自己，居然被这个人类的小鬼折腾了一夜！
　　青龙着实笑不出来了，它恨不得冲过去，将那少年劈开来，看看她的体内究竟住着什么怪物！！打了一夜，也没见她喘口粗气！
　　而自己，硬是被她那游刃有余的牵制，弄得暴气全无，耗费了不知多少力量，青龙惊觉自己的力量明显的衰弱下去！
　　它不禁停下攻击的步伐，调整自身的情况，眼睛却死死的盯着那少年。
　　一整夜火元素的飞行和加速，数不清的光芒炮弹！这家伙消耗的力量绝对不比自己少！可是为什么她却脸都不红一下，站定风中，居然和昨日初见时一模一样！青龙当真要怀疑，之前和自己打了一夜的人，究竟是不是她。
　　“你快没力了。”火彤笑眯眯的看着停止攻击的青龙，一举命中红心！
　　青龙的眼神一变，却沉默不出声！
　　它已经没有更多的力量去耗费，融合“灰龙皮”本身就需要一定的力量去平衡，若是它的力量枯竭，只怕是无法继续平衡“灰龙皮”和自己的融合！青龙心中恨火彤恨得咬牙切齿，双方耗费的力量不相上下，可是情况却截然相反！青龙无论如何也想不明白，为何火彤的力量犹如取之不尽用之不竭，这小鬼，究竟还藏着什么惊人的底牌？！
　　青龙哪里知道，火彤那看似纤细的身体里，可是存着整整一座城的光元素、火元素以及土元素，再加上“王者之剑”附身时带来的改变，火彤现在已经可以自由的转化这三种元素中的任何一个，就算她把火元素喷光了，也大可以将土元素和光元素进行变化代替火元素！
　　再者，火彤耗费的力量就事实而言，只怕还不到青龙的三分之一，只是她恶劣的在躲闪之中用了障眼法，让每一次的加速和爆发都显得格外的庞大，其实，在一个个光明炮弹之中，压根就没多少光元素！
　　就火彤而言，她很清楚那些光明炮弹对青龙的龙鳞铠甲来说，根本是不痛不痒，所以她压根也就没指望它们能起到什么作用。
　　可惜，暴怒之中的青龙根本就没有注意到那元素炮弹之内的猫腻，只当那一个光明炮弹都是实打实的能量炮，殊不知，全都是那中看不中用的绣花枕头……还自以为是的召唤一道道的闪电进行截击！
　　直接中了火彤的阴谋——耗它力量！掐它命门！
　　强大的元素融合为后盾！几可乱真的能量消耗做陷阱！青龙早已掉入了漫天大网中，而不自知！
　　“不如这样如何？”火彤突然之间开口，看着那已显出疲惫的青龙道：“我们各自使出一招必杀技，若对方受不了，那么就是出招的人赢，若是受得了，那便是接招的人赢。如何？”
　　什么？青龙瞪着火彤，怀疑她的脑子是不是出了什么问题，眼前的情况摆明的是她占有极大的优势，可是她居然跟它捉出这么一个提议？！
　　她如果不是脑子不好，就是太过自信！
　　青龙眯了眯眼睛，没有贸然的回应火彤的提议。
　　火彤倒也不着急，笑眯眯的样子好整以暇的盯着它，那双鸟黑的大眼睛里清澈见底，可是却隐约闪烁着一抹绿幽幽的阴森光泽！
　　摸不准这少年的底子到底有多厚，青龙不敢随意下决定，可是，若是以之前的情况继续下去，对它绝对是有百害而无一利，天晓得这小子还有多少力量，别把它给耗的枯竭了，她还在那面色红润的得瑟！
　　“好，我答应你！不过，我有一个条件。”青龙终于做下决定。
　　“什么条件？”火彤问道。
　　“我要先出招。”青龙的眼底闪过一丝阴狠。
　　在青龙此话一出之时，站在地面上观战了一夜的的白虎却噌的一声跳了起来，指着青龙破口大骂！
　　“青龙，你别太无耻！！！”
　　“白虎，这里没你的事！”青龙冷哼一声，完全不将白虎的叫嚣放在心底，它只是看着火彤，看她如何反应。
　　而事实上，它确实无耻了，只要那少年应了自己的条件，那么，这一场战役必然是以它的胜利而告终！
　　火彤挑眉，轻轻的叹了一口气，摊手道：“我答应你，不过若是我活了下来，那么你要么吃我一击必杀，要么把‘灰龙皮’交出来，如何？”
　　青龙二话不说一个“好”字便出了，可是那双眼睛里，却闪烁着阴森森的毒辣光芒。
　　小子，你可知道你这是在自掘坟墓！青龙心中狂笑不已，这小鬼本来已经胜券在握，却偏跟它来这种不要命的提议，就算它的力量所剩不多，但是，一招“千雷斩”它还是使得出的！那小子可不是朱雀，没有人会在它出招的瞬间把她给召唤离开，即便她速度再快，在那般巨大的攻击范围内也绝对无法避开！
　　以人类脆弱的身体，吃下它一击“千雷斩”只怕结果会是连骨灰都找不到！
　　青龙简直想要仰天大笑，枉费那少年给了它百般打击千般耻辱，到最后，却自己将自己给送到了它的利爪之下！看她那话，她还当真以为她能从它的“千雷斩”中逃脱？简直笑话！
　　所以在火彤提出附加条件的时候，青龙毫无异议的立刻同意，它压根就没想过，火彤还能活着从它的“千雷斩”里出来！
　　这一方，青龙心中怎一个爽字了得，而地面上的牙却急得快翻天！
　　开什么玩笑！！她疯了不成！就她之前的方法，拖死青龙那不是问题，可是她居然给了青龙这样一个反败为胜的好机会！！这不是自寻死路吗？
　　朱雀悠哉的躺在地上闭目养神，火彤和青龙的对话他自是一字不漏的听了，但是，却不见半点惊慌，倒是被那牙那咔咔作响的咬牙声给折腾了起来。
　　“朱雀！你难道不去阻止她？”牙一把揪起朱雀的衣领，将他整个人拉了起来！
　　朱雀无辜的看着他。
　　“我为什么要阻止？”
　　牙瞪大眼睛，张口虎吼：“你也疯了不成！！这摆明是青龙的诡计！你还让你的主人往里面跳？！你到底是怎么做人家的手下的！！！”
　　那虎吼声之彪悍，直接把朱雀吼的耳鸣。一边探着饱受摧残的耳朵，一边翻着白眼嘀咕：“我都不激动，你激动什么？”
　　“我……”牙的声音卡住了，憋了半天直接丢开朱雀，转身朝着交战最近的凸地走去。
　　“你不管我管！”
　　朱雀从地上爬起来，看着牙渐行渐远的背影，心中怎一个感慨了得：单纯，真是太单钝了，经过这一夜的撕斗，他居然还没发现！果然是幼稚了点啊。
　　摸摸下巴，朱雀突然间在黑夜的承托下注意到白虎手里的那块发光的东西。
　　赤色的眼睛，不由自主的瞪大！
　　靠！那是什么东西！
　　“那么现在开始？”火彤迟迟不见青龙有所动作，无比主动的开口，正和了青龙的心意，青龙本就是怕自己开口的话，情绪过激泄露了天机，所以它刻意的沉稳形式，即便是火彤如此说，它也是十分冷静的点了点头。
　　小子，明年的今日就是你的忌日！！青龙的心中狂吼，龙眼一眯，将所剩下的最后一股力气逼出。
　　顿时，一道光芒直冲天际，巨大的乌云迅速的在火彤的头顶盘旋，轰鸣的雷声逐渐清晰，狂风怒号，卷起沙尘漫天！一道道的闪电交错在云端，刺目的闪电照亮那混沌的天际，犹如一条条的火链劈开混沌大地！
　　“果不其然，你要用的是‘千雷斩’！”火彤勾起唇角，仍由那狂风扬起自己的发丝和衣角，双脚之下的火元素在狂风之中不见一丝摇曳。
　　“小鬼，这可是你自己说的，出一招必杀技，即可，你可没说我不准用‘千雷斩’。”青龙的声音已经隐约透露出张狂之气。就算现在她后悔，也来不及了！！
　　“我早知道你要用这招，‘千雷斩’攻击范围广阔，命中率极高，杀伤力更是惊人，想必是你最得意的招术。”火彤摸摸下巴，微微眯起的眼眸看不出什么异动。随意的耸耸肩，她风轻云淡道：“你放心，我既然说是‘必杀技’，自然不会管你出什么招。你来放招便是！”
　　青龙的眉骨青筋抽搐！
　　当真是不知死活的家伙！那么想死的话！那它就成全她！！！
　　轰鸣的雷声在一瞬间暴增，比那瓢泼大雨更加密集的闪电从云中破风而出！天际在一瞬间被照得通明！抹杀一切的雷鸣震彻大地！
　　“小鬼，你死定了！”
　　……
　　轰！！！
　　那雷鸣足以将人耳震聋！
　　光之界被一片闪白之光覆盖，巨大的光之源辐照大地，强光之下，根本无法看清任何东西！
　　白虎只感觉自己浑身如撕裂般的剧痛，下一秒，他已经直挺挺的倒在了地面之上，几乎刺瞎他眼睛的强光笼罩一切！大片大片的鲜血自他的口中涌出，全身的神经在一瞬间麻木！
　　究竟发生了什么事情……
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！”青龙狂妄的吼声响彻大地直冲云霄，那持续的“千雷斩”逐渐消退。但凡在“千雷斩”攻击范围之内的东西，无一不被那暴强的闪电劈成了粉末！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！小鬼！这次你死也瞑目了！！”青龙看着眼前那浑浊的雾霭，它相信，那个自信过头的人类少年，已然死在了它的“千雷斩”之下！
　　青龙扫眼看向四周，确认没有那少年的影子之后，心中更是狂笑，而当它看到白虎僵直着身子，倒在血泊里抽搐的时候，它轰然大笑起来，身体迅速的被一层光所笼罩，下一秒，走出尘埃的已是人形的青龙，他带着轻蔑和不屑，走向无力动弹的白虎。
　　居高临下的俯视着那个倒在地面上，犹如烂泥一般的牙，青龙的嘴角恶劣的勾起。
　　抬脚，重重的踏在白虎腹部的血窟窿上，他的表情疯狂而狰狞！
　　“白虎，你什么时候这么蠢了？居然敢在我放‘千雷斩’的时候冲过来，你是不是活腻了？”青龙双手环胸，犹如俯瞰一只蝼蚁一样。在他放“千雷斩”的时候，白虎居然从攻击范围外冲了进来，雷击落下的时候，他根本来不及防御，也无法防御，硬是被那惊天雷穿了腹腔，闪电速度之快，让牙根本没有反应过来发生了什么！
　　他还真是蠢的无可救药啊！青龙阴狠的低笑踩在牙腹部的脚掌猛的一用力。
　　“厄……”内脏全部被打烂，赤红的鲜血从白虎口中飞溅！
　　“你要是愿意早点听我的，怎么可能会弄得这么狼狈呢！”青龙冷笑一声，毫无怜悯的在白虎的伤口碾压。
　　若不是白虎此时已经疼到了极限，失去了所有的知觉，只怕早已经被青龙这一番举动折腾昏死过去！
　　青龙满意的看着白虎气息奄奄的模样，赫然间，他抬起头，看向自不远处走来的朱雀！
　　“我本来以为，你该死。现在我觉得，你连死也不配！！”朱雀怒瞪着向白虎下毒手的青龙，简直不敢相信，眼前的混蛋是青龙！
　　“哦？你还能动啊。”青龙抽回脚，看也不看白虎一眼，双手环在胸前，他冷笑着看向朱雀，“你还想打？”
　　朱雀，双拳握的咔咔作响，咬碎了牙根。
　　青龙冷哧一声：“你想为谁报仇？白虎？还是……那个刚刚死在我‘千雷斩’下的卑贱人类？！”
　　朱雀暴怒！双拳赫然间燃火，重重相击！恨不得将青龙嘶碎一般。
　　青龙却是笑，笑得无比轻蔑。只有他自己心里清楚，现在的他根本就打不过朱雀，两招“千雷斩”消耗了他三分之一的力量，再加上一夜的对战，此时的他，身体中的力量几近枯竭。莫要说是朱雀，哪怕是白虎，都可以将他撂倒！
　　可惜……
　　青龙眯了眯眼睛，白虎居然自己跑来送死，以他伤势如此之重来看，用不着他动手，他很快就会死。唯一有些棘手的是朱雀，这小子的暴走力之彪悍，连他都要畏惧三分，虽然之前以“灰龙皮”的附加之力打败了他，但是自己现在的情况可和那时差远了！
　　不过，他可不会让朱雀看出自己的力竭，相信，以朱雀现在痛失主人的情况下，很容易就会受到自己的挑衅，一旦丧失理智，拿下他也不是不可能的事情。
　　而他现在所要做的，就是尽可能的激怒朱雀，让他彻底失去理智。
　　“明明只是一个卑贱的人类，却妄想和神级魔兽对抗，真是愚蠢到可悲！朱雀，你怎么找了这么一个没有用的主人？还是说，废物也就是能找废物？”青龙恶劣的发出低笑。
　　轰！的一声，朱雀全身燃烧起了熊熊的火焰，那双赤色的眸子，几乎要燃烧起来！
　　很好，看来朱雀上当了！青龙暗暗在掌中凝聚力量，表面上却不做任何动作，单是傲慢狂妄的进一步激怒朱雀！
　　朱雀一步步的靠近青龙，脚下所踏之处一片火海！
　　青龙眼看着朱雀再走五步，即刻踏入自己的陷阱，他暗中冷笑，藏力于五指。
　　只要他在靠近一步，他便立刻送他去见他的主人！
　　朱雀抬起火焰环绕的腿，愤怒的眸子瞪着青龙，就在他要一脚踏出的时候，青龙身子立刻俯冲偷袭，一击“毒龙钻”直插朱雀的胸前！
　　然！
　　朱雀眼底一闪，伸出去的脚改向后退去，急速动作下，竟然轻易的躲开了青龙的偷袭，远远的拉开了自己和青龙之间的距离！
　　他发现了？青龙赫然间抬头，却在看到朱雀的时候，震惊不已！
　　“我看，你才是废物吧！”朱雀赫然间褪去一身怒焰，双手插兜，狂傲的扬起下颚，轻蔑的看着青龙。
　　此时，朱雀的眼中哪有一丝混乱和愤怒，全然的冷静和不屑！
　　“你怎么……”青龙惊讶的瞪着朱雀，方才的暴怒好像根本不是眼前的这个人一样，他如今的表情，冷静的过头！
　　“怯，你以为凭你，能骗过我？”朱雀不屑的冷哼。
　　“你是装的？！”青龙赫然间反应过来，顿时，他心头一冷。一个慵懒的声音自他身后缓缓传来。
　　“若是不把你骗离白虎身边，我又怎么好用必杀技呢？”
　　什么！！！！！！！！！！！！！
　　青龙浑身如浸泡在冰水一般，他僵硬的转过头。
　　在自己身后三步远，火彤正双手环胸笑容懒散的看着他。
　　怎么可能！！
　　青龙的手在不自觉的颤抖，他看着毫发无损的火彤，简直不敢相信，她不但没有死，甚至身上连一道闪电留下的伤痕都没有！！
　　“你怎么可能会没有事？！！你怎么可能完全躲开我的‘千雷斩’！！这不可能！”青龙咆哮着，没有人可以从他的“千雷斩”中全身而退！更别谈毫发无损！
　　可是，眼前的火彤却白衣飘飘不染半点尘埃，哪里有半分损伤！
　　“抱歉，我忘记告诉你了。”火彤微微一笑，四周的土地忽然间开始出现了异动！
　　“除了，光和火之外，我还可以操控土元素。”
 　　碰！！以青龙为圆心，自地下破土而出的圆形墙壁，在火彤话音刚落便已经将青龙包围了起来。
　　青龙倒抽一口冷气，抬头抬向顶处，却在同时被土层所覆盖！
　　瞬间，他被火彤创造出的圆形地牢给困死！
　　“你以土元素为引，将雷击全部导入了地下？”青龙从齿缝之中蹦出这句话来，他本不敢相信当真有人会这样做，可是，眼前少年如此熟练操纵土元素的情况，却由不得他不相信！
　　火彤倒是格外大方点了点头，手指一挥，地面自动凸出一把椅子，她自然的坐上去，双手交叉，笑眯眯的看着脸色煞白的青龙！
　　“没错，我在你的雷击落下时，借着强光召唤了土元素，将我包围起来，在以光元素和火元素为隔层，杜绝所有电击，所以，你的‘千雷斩’对我没用。”
　　“不可能！脆弱的土壤怎么可能抵挡得住我的闪电！就算你有三层元素做防护，也无法挡下那么多的闪电！”他的“千雷斩”是无法可破的！她绝对不可能破解！
　　火彤眨动了一下眼睛，身子微微前倾，单手支着下巴看着青龙。
　　“那么，如果我的土层会无限制的修复呢？”
　　无限制修复！！！！！！青龙如同被人掐住了脖子一样，脸色从白变绿。
　　“你的闪电是快，而且数量惊人，但是你别忘了，我们脚下的土地，远比你的雷更庞大！！”无限修复土元素防护层，这一招还是在橙龙对付黑影灭的时候学到的，不论表层受到多么严重的损伤，只要土元素补给够快，就会无限制的重生保护层，虽然这是她第一次用到实战，但是效果倒是却出人意料的好！
　　“不可能……”如同被抽了脊梁骨，青龙双脚一曲，噗通一声跪在了地上，扭曲的脸孔上那双阴森的眼睛死死的瞪着地面。
　　他最引以为傲的“千雷斩”居然……居然被她这样轻易的破解了？！
　　火彤起身，看着那气势全无的青龙，现在的他，哪里还有之前四方神兽的威风和霸气！
　　“既然，我接下了你的‘千雷斩’，现在，是不是该你接我一招了？”火彤的嘴角勾勒出一道完美的弧度，却邪恶的让人毛骨悚然。
　　青龙失神的眼睛看着她，突然之间觉得原本看似纤细，且不堪一击的少年，竟然变得如此强大，他仰头看向她的时候，浑身的力量都在一瞬间抽干，动不得半寸。
　　“你……你早就算计好了是不是？！”青龙的脑海中赫然间闪过一个念头，他突然之间吼道。
　　火彤微微一笑，看着青龙跪在地上的青龙，伸手抬起他的下顼，漆黑的眸子半眯，看入他的眼底。
　　“恭喜你，猜对了！一招‘千雷斩’废你仅剩无多的力量，现在，我想怎样，你也无计可施了。”邪恶的笑意自火彤的嘴角绽放。
　　青龙双眼震惊的瞪着眼前的少年，惊恐的发现，自己从和她对战的开始，他就一步一步顺着她安排的计划走了下去！一步步的将自己推入了无法翻身的地狱！
　　“这是何等的失态啊！”火彤撇了撇唇角，看着狼狈到极致的青龙。
　　“那么，现在！做出你的选择，交出‘灰龙皮”还是我把你整个烤成龙干？”
　　单手点燃火焰，整个封闭的空间被照亮，那封闭的土牢，竟如同烤炉一般！
　　火彤的眼底印出青龙崩溃的脸！
　　……
　　青龙失神的眼睛瞪着火彤，她并非在开玩笑。
　　“我不会把‘灰龙皮’交给你的！”
　　火彤挑眉，笑眯眯的直起身子，玩弄着掌心的火焰。
　　青龙抬头冷笑道：“我不信你真的敢放火烧我！”
　　“哦？为什么？”他还挺自信啊！火彤笑问。
　　“火焰没准会在烧死我的同时，把‘灰龙皮’也烧毁，你应该不希望它被毁掉吧。”把“灰龙皮”交给她的话，自己当真只有死路一条，此时的“灰龙皮”已经成了他的护身符，只要不把东西交出来，眼前的少年就绝对不敢做出杀伤力太强的攻击来，否则也会连同“灰龙皮”一起烧毁！她一步步的请君入瓮，不就是为了让他把“灰龙皮”交出去！
　　火彤微微一愣，青龙一见更是知道自己猜中了，脸色刚刚有些好转……
　　然而，火彤却在他以为自己拿到救命稻草的时候，忽然间笑了起来，那张绝美的小脸上灿烂的笑容，如同阳光一般耀眼。
　　“你放心，我的火烧不坏‘灰龙皮’，它只会把‘灰龙皮’以外的东西彻底销毁！”说罢，火彤当即转身走出封闭的土牢，转头看向里面的青龙时，青龙已经僵在里面，面如土灰。
　　火彤踏出土牢之外，温和的笑着。
　　“如果，你改变主意的话，喊一声。”
　　哒！一个响指，一把火箭破空而去，直入土牢之中。
　　熊熊烈火迅速将土牢内的空间填满！
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　火焰之中，青龙凄厉的惨叫格外刺耳，火彤面色无异，淡定的看着被火焰充斥的空间。如果，青龙还在抱着侥幸心理的话，那么在被火焰吞噬的一瞬间，他应该明白，那绝色的少年，是断然不会被任何人、任何事所威胁。
　　持续不断的火焰从火彤的手中放出，被火焰充斥的土牢，如同一个巨型的焚烧炉，只不过焚烧的东西，不是死尸，而是活物！
　　若是一般的火焰，以青龙的龙鳞，尚可支撑下去，可是火彤的火焰，却有一半来自于朱雀石，而朱雀本身的火焰之中，就夹杂着少量的暗元素，在当初，火彤为朱雀做元素循环的时候，朱雀那部分的暗元素多多少少残存在了火彤的体内。
　　即使只是极其微小的一部分，却足以将那火焰的破坏力增大十倍！也因如此，本身就是“暗元素”的‘灰龙皮’是绝对不会被火彤的火焰所伤，而失去了融合“灰龙皮”力量的青龙，可就没那么走运了！
　　别说是青龙了，就算四神兽中，防御力最强的玄武，也经不住这样近乎疯狂的焚烧！
　　青龙的惨叫声越来越刺耳，火彤却没有丝毫停手的意思，似乎真的打算就这样把他烧得一干二净！
　　噼啪的断裂声从火焰之中传来，土牢的墙壁因为无法承受那样激烈的焚烧而不断的断裂、粉碎，但是同时又会被新的土元素补充。如果不是火彤有那可以急速修复的土元素，就算她想烤了青龙，都没适合的地方！
　　栽在火彤手里，只能说青龙的运气太背！
　　青龙心中已经是后悔的锥心！早知如今落到这种地步，还不如她之前一刀砍了他来的痛快！火焰焚烧皮肤和肌肉的剧痛，折腾的他昏死又醒来无数个反复。跟她的这一“必杀技”相比，他的“千雷斩”简直就是优待！好歹一击命中，死得痛快！可是这大火炉内的焚烧却让人想死都死不了！只能眼睁睁的感受着身体里的水分被火焰蒸发的剧痛，即使身体烧焦，精神却不会立刻死亡，疼痛和恐惧的持续时间漫长的几乎可以将任何人逼疯！
　　“疼吗？”剧痛之时，火彤的声音忽然间传入心底，青龙已然疼得无力回应，他感觉自己正在被那炽热的火焰吞噬。
　　突然之间，土牢内的火焰被火彤招了回来，被蒸发的空气带着浓烈的热度，青龙已经全身无力的瘫软在了地上，身上的衣服早已烧得干净，碧绿的龙鳞浮现在皮肤上，隐约有些发黑！
　　“果然，龙鳞不是这么好烧的东西。”火彤笑眯眯的看着躺在那里一动不动的青龙。
　　青龙的神志有些模糊，却感觉到发生了什么。
　　火焰停止了？难道说她想放过他？！
　　火彤眯着眼睛看着里面的情况，眼神清澈无比。
　　“水分蒸发之后，身体组织会变得格外脆弱，如果这个时候放在空气中冷却之后，就会变得比任何物质都要脆。”
　　什么？青龙隐约听到火彤的话，并且感觉到她正在一步步的靠近，可是他却连移动的力气都没有。
　　火彤半蹲下身手，将青龙的头拽了起来，单手敲了敲青龙胸口焦黑的龙鳞。
　　“也就是说，我只需要这样……”
　　啪嗒！
　　片片龙鳞化作粉末，从青龙的身体上脱落。
　　瞪大双目，青龙简直不敢相信这一切。她这哪是想放过他！明明是在往死里虐他！还他妈的带着一脸牲畜无害的笑来虐他！！！
　　“扒了你的皮，是不是就能找到我想要的东西了？”火彤笑的那叫一个甜美可人，可是刚刚敲碎青龙龙鳞的手指直接划过青龙的肩膀，微微用力一窝。
　　咔嚓！
　　整片的龙鳞碎成粉末，她却笑得犹如百花齐放。
　　青龙的身体猛的一抖。
　　火彤抬手，目光却微微一怔。
　　在青龙肩膀脱落的龙鳞之下，她发现了一个极为熟悉的东西！
　　这不是……
　　轰！！！！
　　就在火彤惊讶之时，巨大的冲击波直接将她固起的土牢打碎！原本封闭的空间，在一瞬间毁于一旦！
　　火彤立刻起身回看，迎面而来一阵气压竟然让她的头微微一涨！
　　好强的压迫感！
　　自黑暗的荒地之上，一个一身黑衣的男子缓缓的迈着步子朝着火彤这边走来。百米远的距离，他居然就这样轻而易举的破了整座土牢！
　　没有再靠近一步，那男子站在百步之遥看着火彤。
　　开玩笑的吧！火彤嘴角微微抽搐，隔着这么远的距离，她居然就感觉到了对方身上散发出来的压迫感！若是他直接站在自己面前，那她岂不是得汗流浃背了？！
　　许久没有感受过这种绝对压倒性的强势，火彤估摸着对方的来意，却看那看不清容貌的男子扫了一眼倒在地上气息奄奄的青龙，眼神似乎有些不耐。
　　就在火彤以为他要做什么的当儿，那男子居然直接转身走了，完全没有任何异常的举动和变化，好像刚才他一击轰了那土牢纯属没事玩玩一样！
　　他到底是什么人？火彤眯了眯眼睛，虽然好奇，却没有做更多的动作，那个人，隔着百米距离一招轰了她的土牢，力量之大简直让人震惊！
　　要知道，她的土牢本身有着土元素急速修复的能力，除非是绝对压倒性的力量，否则毁掉的部分就会在瞬间复原。
　　可是，看看四周那被毁的彻彻底底的场景，就可以猜想到，刚才那男人的力量究竟有多么强势！
　　如果那个男人刚才攻过来，火彤可以预见，她绝对死得毫无还手之力！就连当初她第一次遇见凶神的时候，都未曾感觉到那样强势的压迫感，可是那男人明明站的如此远，存在感却比任何人都强！
　　“主人！”朱雀赶忙跑到火彤的身边，方才他跟火彤尚有一段距离，一发现情况不对，他就立刻赶了过来，不过背上却背了一个血流成河的白虎。
　　火彤微微皱眉，牙要不是因为担心自己，冒然冲过来，也不至于被青龙的千雷斩给劈成这副德行！
　　白虎如今已经是只有出的气，没有往里进的气了，眼看着撑不了多久。
　　“他也会重生？”火彤想起四神兽毁灭后可重生的问题。
　　朱雀点点头，又摇摇头。
　　看的火彤莫名其妙。
　　“主人，用不着等他重生，也可以救他。”朱雀笑的格外诡异。
　　“怎么救？”火彤挑眉，牙这小子倒是对她不差，她也从来不是恩将仇报的主！
　　朱雀小手一伸，摊开的掌心内，一块染血的水晶出现在他的掌心，水晶的四周还散发着淡淡的光晕。
　　这东西怎么看着这么眼熟？火彤微微皱眉，片刻后她想了起来。
　　“这不是我在南方领域捡到的？怎么到你手里去了。”当时也没想太多，就觉得这水晶的感觉不错，就揣兜了，摸摸自己的腰间，被白虎扯破了一大块，估计是那时候掉了出来。
　　朱雀一听火彤居然是从南方领域的残骸在捡到的水晶石，顿时有了想死的冲动！靠，主人，你的运气可不可以不要这么好？随便捡块石头都能捡到这样的宝贝！
　　“嘿嘿……”转而朱雀诡异的一笑。
　　“主人，你知道这个是什么不？”
　　她怎么可能知道！
　　朱雀笑容更加诡异。
　　“这是白虎石，虽然我不知道它怎么会出现在我南方领域，但是只要有了它，救牙这小子就不成问题！”
　　火彤一愣，看着那块染满白虎血迹的水晶石。
　　“难怪我当时会感觉到这块石头的存在，牙的本身属性是光，和我体内的光元素会产生共鸣！”只不过想想看，事情还真是让人哭笑不得。
　　“白虎石和青龙石不是分别在清水楼阁和雷塔的手里？怎么会出现在光之界。”火彤隐约感觉到事情有些不对经。
　　龙狮当时说过，各个势力都拥有一块自己的宝石，这是历代流传下来的，根本不会遗失。那么，这两块石头的出现，又意味着什么？！
　　眯了眯眼睛，火彤对朱雀点了点头。
　　“先把他们带去玄武的领地。”
　　“好！”朱雀迈开腿要走，可是很快他的脚步僵住了。他迟疑的转头，看向火彤。
　　“主人，你刚才说他们？？”
　　火彤点头，指了指朱雀背上的牙，又指向倒在地上的青龙。
　　“他！们！”
　　“！！！！”朱雀惊了！瞪着眼睛瞅着她，她居然要他把青龙那个王八蛋一起带走？！！
　　“主人，你想要‘灰龙皮’直接拿走就好，干嘛带他一起！！”
　　火彤微微一笑，转身将已经昏厥过去的青龙架了起来。
　　朱雀的眼神那叫一个匪夷所思，不可思议……
　　“晓。”
　　“在……”
　　“你之前认识的青龙也是这般性子？”火彤忽然之间飞来一笔。
　　朱雀迟疑了一下，努力的回想，最后却摇头。
　　“之前这家伙清心寡欲得很。”
　　火彤的眼底闪过一抹了然，没有在说什么。
　　而在青龙肩膀龙鳞脱落之处，一个巴掌大的圆形烙印却格外的清晰。


龙之界-龙行天下 第023章
　　清晨的阳光洒落在光之界的大地，火彤坐在光滑的巨石上，微微低着脑袋。
　　“主人！”玄武拿着新鲜的果子走了过去，看着火彤若有所思的侧脸，他笑容纯真道：“主人，你还在想青龙的事情？”
　　三天前，和青龙一战后，他们直接将受了伤的青龙、白虎带往了玄武所居住的北方领地，和南方惨不忍睹的情况完全相反，玄武的地盘倒是没有受到过多的破坏。
　　火彤点了点头，“青龙身上的咒印我之前见过，但是完成度这么高的，我还是第一次见到。”
　　如果不是她凑巧剥了他肩膀的龙鳞，又怎么会注意到，它在龙鳞之下的咒印？不论是在风之界还是云之界，火彤对咒印这东西可谓是深恶痛绝！
　　不过，火彤对于解除咒印倒是还有一把刷子，虽然费了三天的时间，但是好歹也将青龙的咒印抹了去，只不过，因为伤势过重，青龙目前还处于昏迷期。
　　“还好主人你发现的及时，不然青龙这次就遭了。”玄武温润的笑语，因为自家地盘没有遭到破坏，所以他并不知道白虎和青龙已经恶战多年，直到得知青龙和白虎对上之后，他还有些诧异，怎么率直的白虎和冷漠的青龙居然能打起来！
　　火彤咬了一口手中的果子，单手支着脑袋懒散的看着玄武道：“就算没发现也没什么，四神兽不是可以重生。”只不过要可怜了青龙，要被她虐杀一次！
　　玄武却摇摇头。
　　“主人，这不一样。青龙已经融合了青龙石的力量，若是这个时候被杀，他是不可能再重生。四块神兽石，是我们也可以称作我们的元神，之所以之前我和朱雀可以重生，完全是因为我们的石头还完好无损，但是在融合了石头的力量之后，一旦被杀，我们就没有可用来重生的媒介了。”青龙要是真的被主人宰了，那就真的死的透彻了。
　　火彤愣了一下，眨巴了一下眼睛。
　　要这么说来，青龙的命是够大的了！如果不是他之前猖狂凌虐受伤的白虎，火彤也不会怒的用那么折磨人的方式收拾他，结果哪知道瞎猫碰上死耗子，居然让青龙捡回了一条命！并且意外的发现了咒印，这样一来，光之界的异变，只怕没有表面上那么简单。
　　毕竟，当初灭的皮被剥下之后，是由对方送到了光之界，而为什么“灰龙皮”会送到青龙的手里？得到“灰龙皮”的青龙，又因咒印而性情大变？这未免也太过巧合了！
　　“不管怎么说，想要知道更多的话。也只能等青龙醒过来之后，自己跟我们说了。”火彤站起身伸了一个懒腰。
　　怕就怕青龙的伤势太重，自己之前下手可都是准备把它往死了虐的，几乎差一点就断了他的气，想要把那些伤势养好了，只怕有一定的难度。
　　“主人，你要去哪？”玄武注意到火彤朝着居住地反方向走去，有些诧异的问道。
　　火彤转头一笑。
　　“我去探探龙穴。”
　　如果说，这些都是有人在背后计划，那在青龙的地盘上，多少会找到一些线索。
　　……
　　青龙所在的东方领域是由一个个的山脉所组成，而在那一座最高的山峰顶，寒潭底，就是青龙的龙穴所在之处。
　　从玄武打听清楚东方领域的情况之后，火彤很快的就赶往了这片地区。一路之上，火彤竟然没有发现一只魔兽的踪迹，后来才知道，青龙战败的消息一经传出，整个东方领域的魔兽，几乎都在同一天里跑光了，别说是个魔兽，就是颗蛋也没有留下。
　　这倒是让火彤一路走得很是顺利，在很短的时间内就上到了那最高的山顶。
　　正想要去探探青龙龙穴的她，忽然之间感觉到有人靠近，立刻闪身躲入一旁的草木之中。
　　来人有两个，皆是身材高大修长，却同样是一身黑衣，不露容貌，只不过，走在前端的男子气势冷冽，火彤很快便认出他就是那一天，一掌轰了土牢，却什么都没说，就离开的神秘人！
　　没想到，居然会在这里遇见他。
　　火彤意识到对方的身份，更加谨慎的将自己的气息隐藏起来。
　　对方的身手可是比她高出几个等级，若是不小心被发现，估计她就欢乐了！
　　神秘人走到寒潭边站定，跟在他身后的黑衣人便开口道：“已将青龙废弃的消息传达给凶神，他言，二十日后，将毁灭带回。”
　　神秘人没有回答，只是看着那寒潭的水面，片刻之后道：“青龙居然会这么没用，融合青龙石和‘灰龙皮’都战不平这小小的光之界！”
　　“属下以为，青龙之前并没有将‘灰龙皮’的力量完全融合，虽然‘逆印’对他产生了控制作用，但是本性的抵触，会给身体对力量的接纳带来负担。”黑衣人冷静的分析。
　　青龙好歹也是四神兽之一，融合了两大力量，却惨败，这样的结果任谁都无法接受。
　　神秘人轻哼一声，对于黑衣人的分析，并不十分肯定。
　　“是否要属下，去查一查，战败青龙的人类是什么人？”黑衣人道。
　　然，神秘人却一抬手。
　　“不必了！一个失败品，无需浪费时间。”继而，他问道：“毒手可有消息传来？”
　　“师父前些时日得到消息，酒医、人皇、火神出现在了云之界，如今正处于大地之旅的势力范围内。”
　　“哦？人皇居然都出来……”神秘人的语调微微一扬，语气明显不同，“这群藏了这么多年的废物们，终于浮出水面了？去告诉毒手，没有必要盯着他们，随他们去。我倒要看看，这群虾兵蟹将，还能翻天不成！”
　　神秘人的口气虽轻，却极为狂妄，竟然将三个“十二帝皇”的成员称做虾兵蟹将？！简直让人匪夷所思！
　　“是。”
　　神秘人顿了顿，眼角扫向身后恭敬少语的黑衣人。
　　“毒手说你的潜力极大，超越他也只是时间问题，你可这么认为？”
　　跟在神秘人身后的黑衣人，竟是毒手的唯一弟子！
　　“是师父抬爱。”黑衣人不卑不亢的回答。
　　神秘人轻笑一声，转身朝着来时的方向走去，口中却落下一句话来。
　　“杀了她，不然，你就没资格做毒手的徒弟。”
　　躲在草木之后的火彤顿时一惊，在那人话音未落之时，她立刻感觉到一股巨大的冲击力迎面而来，脚下当即一蹬，顺势飞起。
　　轰的一声巨响，她原本所在之处早已是面目全非。
　　好险！火彤暗叹，这两人只怕早就发现自己藏身暗处，之所以之前那般随意的将一切说出，完全是做好了灭口的打算！
　　看来，自己果然是嫩了一些，居然会觉得可以瞒得那个实力惊人的神秘人。
　　来不及感叹什么，毒手的徒弟早已飞身过来，连环的招数逼得半空之中的火彤连喘息的时间都没有！
　　真不愧是那老头的徒弟，出手之快根本不是一般人所能及，而且招招毒辣！若不是火彤反应够快，估计早就死在那人手里千百回。
　　而就是这段时间，那个神秘人早已消失的无影无踪。
　　火彤苦笑，自己居然成了毒手徒弟的试验品！那人方才的口气来看，若是这黑衣人不把自己杀了，那么他就把他给杀了。
　　究竟是什么人，居然连“十二帝皇”都不放在眼里？整个光之界在他的口中却成了“小小的”光之界！！
　　连抗了数招，火彤暗暗咬牙，这黑衣人虽没说一个字，但是实力却十分惊人，看似简单的攻击，却后患无穷，稍有不慎就会被他招式附带的攻击所伤。
　　火彤这一架打的可并不轻松！
　　那人飞起一脚踹向火彤面门，她立刻抬臂一挡，可是那力量之大，竟然将她整个踹飞了出去。
　　笔直的落入那寒潭之中！
　　入水溅起水花漫天，她整个人被那一脚的后力带入潭底深处，回神想要破水而出的她，猛然间发现水潭之上浮现出那黑衣人的身影。
　　瞪大的眼睛来不及眨动，只听到刺耳而尖锐的声音从那四面八方涌来！
　　整个寒潭竟然在那黑衣人的一击之下彻底冻结为寒冰，火彤竟直接被冻在了那寒冰之中，表情仿佛永远凝固在了吃惊的一刻！
　　深潭化作一池寒冰，在阳光下闪烁着阴冷的光泽，黑衣人竟然在百招之内，轻而易举的冰封了火彤，冷漠的扫了一眼自己的战果，他转身离去，在山脚下不意外的看到了神秘人的身影。
　　“速度还不错，看来毒手找了一个好徒弟。”神秘人的语气摸不清喜怒，抬头看着山顶处反射的一样光色。
　　“冰封雪域？毒手这老头儿，居然不单是想用你来对付酒医，还想把火神也一起灭。不错！”神秘人的语气微扬，转身移步的下一秒身影却早已在千里之外。
　　而被夸赞的黑衣人，也默然的跟上。
　　许久，许久之后……
　　坚硬的冰面突然之间发出了一声断裂的声音。
　　一条缝隙从冰面裂开，轰然之间，一道火焰从那冰面喷出，以极快的速度将冰面快速融合，一个湿淋淋的纤细身影，很快便从那冰川之内跳了出来。
　　……
　　“喂！换班！”朱雀揉着酸疼的胳膊一脸不爽的走到房间外，看着那个悠哉坐在外面的玄武，目光不见火彤的身影，他有些疑感的皱皱鼻子。
　　“主人去哪了？”
　　玄武无奈的笑道：“主人早上去了东方领域，还没有回来。”
　　“早上去的？”朱雀瞪着天际的晚霞，按理说，以主人的速度，往返两个领域应该用不了多久才是！感觉有些不对劲，朱雀也顾不得自己连日来的不眠不休，张开道：“我去东方领域看一下，你去照顾白虎。”
　　正当朱雀准备化身兽型前去东方领域查看的时候，一个熟悉的身影很快的出现在了他和玄武的视线之中。
　　“主……主人？”朱雀吃惊低语。
　　玄武也颇为惊讶的瞪大眼睛。
　　“嗯？”火彤的声音十分的平静，可是下一秒，朱雀却增的一声冲到了火彤的身边，咆哮：“你这是怎么回事？”
　　火彤微微一顿，随即苦笑的低头看着自己无比狼狈的一身，从上到下犹如被水浸泡过一般，滴滴水珠不断的从她的衣角滴落，也难免朱雀和玄武会如此惊讶！
　　“遇到点意外。”
　　本来，在和黑衣人交手的一开始，她就已经打算借由失手沉入寒潭，让对方以为她死了，不过，没想到前面的计划和自己的想象的一样，到最后那人居然一招冰封，将整个寒潭给冰封了起来！若不是她有火元素护体，只怕早就被那寒冰给冻死了！
　　“主人！那人这么厉害？”玄武听了火彤对事情的叙述之后，颇为惊讶的瞪大眼睛，要知道，现在的火彤，力量俨然已经超越它们四神兽，而这九界内，居然还有人可以如此轻易压制她的，虽说她是有意放水，但是瞬间冻结一潭池水，这未免也太强悍了吧！
　　火彤年耸肩，任由一旁的朱雀开始用温暖的火焰将自己的衣服烤干，继而道：“对方的实力不俗，不过我并没有跟他真正交手，所以谁高谁低倒也不是很清楚。我估计的倒不是他，而是那个对他下令的人。”
　　朱雀手中的火焰紊乱了一下，曾经见过那个神秘人一面的他，当即皱起了眉头。
　　“那个人很强，不是我们可以对付的。”
　　玄武惊讶的看着第一次主动承认别人比自己强的朱雀，要知道，想要心高气傲的朱雀夸赞一句，那可是比登天更难，而他如此轻易的肯定了对方的实力，同时斩钉截铁的断言他们不是对方的对手，由此可见，那人的力量是多么的可怕！
　　未曾出手，却让火彤和朱雀两个人都升起了警惕。
　　“我要是赢了，最后的结果就是我和那个黑衣人一起被杀。”火彤哈哈一笑，正色道：“看对方的情况，应该是认为我已经死了。但是我现在还在担心一件事情。”
　　朱雀和玄武相视一眼，玄武道：“主人是在担心酒神等人？”
　　火彤点了点头，“那人认得凶神和毒手，并且从谈话的语气来看，这两个人的地位似乎比他要低。”
　　比九界之内排名第二的凶神还要高一个等级的人？难道说……
　　玄武和朱雀皆瞪大眼睛，如果说当真是那个人的话，那么他们主人能够活着回来几乎可以说是奇迹！
　　“不过，现在倒也不用太过担心，凶神并没有请那个人参加二十日后龙之界一战。现在，我们首要做的，是要将青龙带回龙之界。”青龙的伤势估计很难自行治愈，若是用龙羽之穴的泉水，或许有希望。
　　“好！我们几时出发？！”朱雀一握拳，巴不得立刻就走。
　　“今晚。”越早回去部署越好，毕竟对手是凶神和毒手那一群高手，稍有懈怠可是会很麻烦的啊！
　　朱雀和玄武自然是没有二话的点头，此行来光之界的目的就是为了“灰龙皮”东西既然到手，他们也没必要耽误时间了。
　　“你们今晚要走？”一个声音突然间传来。
　　火彤转头看去，微微愣了一下。
　　牙一脸惊讶的站在几步之外，茶色的眼眸之中充满了震惊。若不是因为火彤巧合的捡到了白虎石，白虎现在估计已经在重生了，而在这三天的时间里，牙也已经完全融合了白虎石的力量，只是他固执的要维持少年的形态而已。
　　一听到火彤今晚就要离开光之界，牙就感觉到自己的心里咯噔一声，乱得让人心慌。
　　火彤点了点头。
　　“牙，我们走的话，光之界就剩下你一个了，你可得好好的管理，要是再让我听到飞禽系魔兽受欺压的事情，我非拔了你的牙！”朱雀还记着自己那群被虐待的手下，不爽的哼哼。
　　牙却完全没心思同他逗乐，一张野性的俊脸一片愁云。
　　火彤让朱雀和玄武去看看青龙，准备准备便在天黑的时候赶往龙之界，可是，刚刚走过牙的身边，火彤却感觉到自己的衣角被身后的人抓住了。疑惑的回头，她不解的看着一脸纠结的牙。
　　“……带我一起走……”牙的声音很轻，却有些僵硬。
　　而他此话一出，就连一脚走出数步远的朱雀和玄武都愣住了，不由自主的停下脚步，转头看着口出惊人之语的牙。
　　三双眼睛对着自己，牙的脸色有些尴尬，他深吸一口气，把心一横！抬头看着火彤，一脸认真道：“你已经收朱雀和玄武做你的神兽了吧！那就再加我一个也不嫌多吧！！”
　　什么？火彤眨眨眼睛，看着那近在咫尺的少年。
　　朱雀的眼睛差点给瞪了出来，玄武更是表情惊悚。
　　“好歹我现在也已经是颠覆状态，绝对不会拖你的后腿！而且我比玄武速度快，比朱雀行动灵活，就算是抱着你赶路也不是问题！”牙涨红着脸，噼里啪啦的把自己心里想的一股脑倒了出来。
　　火彤更是有趣的看着他。
　　而朱雀却已经把拳头握的咔咔作响。
　　“妈的，有必要为了抬高自己这么贬低我们的吗！”作势就要上前把那个有口无心的白痴给暴揍一顿，幸好被玄武及时出手给拦了下来。
　　而迟迟等不到火彤回应的牙却越来越紧张，帅气的双眉紧皱，脸色也垮了下来，有些无力的垂下肩膀，他有些委屈的嘀咕道：“难道我就不行吗？”
　　任谁看到这样的场景都会忍不住崩溃！对方可是四神兽之一的白虎！居然要担心对方不要自己，这说出去简直笑掉别人大牙。若是这事落在任何一个人的身上，绝对能把那人活活乐死，百分之百把白虎当祖宗一样供着。可这事遇到火彤，回却反过来了！
　　不过，要是想着龙之界还有几百心甘情愿给火彤当坐骑的龙族，那么也就没有什么好震惊的了。
　　毕竟，对一个，已经拥有四只上古龙，两只神兽和一只银龙的火彤而言，神兽也好、上古龙也好、人龙也好，早就不是什么稀奇的东西了！
　　“好，我答应你！”火彤悦耳的嗓音回荡在牙的耳畔，牙惊喜的抬头之时，却被火彤的举动所震。
　　轻触牙的唇片，火彤暗自无奈，为什么四神兽的契约签订这么诡异，明明已经和玄武、朱雀订过契约的她，仍然觉得这种方式有些匪夷所思！
　　而牙则完全的石化在当场。
　　她……她居然亲他！！！
　　轰的一声，牙的脸变得通红。
　　火彤却没察觉他的异常，拍拍他的肩膀便离开了。
　　朱雀已经气的冒烟，玄武一边拖着朱雀，一边扫向还在呆愣中的白虎。
　　他记得，白虎好像从来没有和任何人签订过契约，对于契约的签订方式，好像也并不了解，白嫩的手指摸了摸下巴，玄武决定他就不好心的去解释了。
　　被独自留在原地的牙，似乎还没有从这震惊的一吻中回过神来！
　　……
　　龙之界。
　　粉龙怀里塞满了食物，一边走一边啃，时不时的跟身旁的同伴搭两句。而当他们走到龙羽之穴前，却愣住了。一个箭步冲了上去，粉龙一把拉起那赤衣小鬼的衣服，满脸惊喜道：“主人回来了？在哪里？”
　　被吼得麻木，朱雀拉开朱雀的手，指了指龙羽之穴内。粉龙二话不说直冲而去，跟在粉龙身边的人也随之走了进去，朱雀的目光在那人身上顿了一下，两人相互点头。
　　“看样子，他已经彻底好了！”玄武一手搭在朱雀的肩膀上，看着那阔别已久的宽阔背影念叨着。
　　一旁的白虎完全不知道刚才走过去的两个人是什么人，只是那两个人一高一矮，眸色和发色都十分特别，他还隐约感觉到他们身上那股奇异的味道。
　　“他们是谁？”牙忍不住问道，那两个人自自己身边走过的时候，他就感觉到来自他们身上所散发出来的力量，虽然已经刻意的收敛，却无法完全消除。
　　那力量竟不在他之下。
　　“同伴。”朱雀撇撇唇片，扫了一眼跟着粉龙一起来到穴口，却没有进去的木法沙，他正用疑惑的目光，上下打量着陌生的白虎。
　　显然，白虎想要融入火彤的世界，还需要一段时间的适应。
　　龙羽之穴内，火彤将青龙放入泉水之中，刚刚要起身，却被一股力量猛的从身后抱住！
　　“主人！你可算是回来了。”粉龙从火彤的身后把她搂的死紧，火彤不在的这几天，他可都是掰着指头在过日子。
　　火彤转身揉了揉粉龙的头发，抬头时，目光落在了那个站在三步之遥的身影，眸子不禁染上一抹笑意。
　　“已经好了？”
　　蓝龙微微的一怔，缓缓的点了点头，冷俊的脸上带着一丝腼腆的笑意。“三天前就已经好了，只是没想到这段时间发生了这么多事情。”说着他看向泉水之中的青龙，有些疑惑。
　　“看来桃子他们已经把这段时间的事情告诉你了。”火彤擦了擦手，便叫粉龙去将大家召集到龙羽之穴内。
　　在火彤前往光之界的这段时间，不但蓝龙清醒了过来，就连鬼和十号也被他们找了回来。
　　不多会儿，一群人便已经赶到泉水边，一起来的还有木法沙和米修三个人龙。
　　火彤简洁的将光之界发生的事情复述了一遍，包括青龙、咒印以及那神秘人的对话。而等她说完，在场的人，表情果然都不是太好看。
　　蓝龙摸了摸下巴，看向池水中的青龙，若是以兽族和龙族来看，四神兽在兽族的地位和他们九龙在龙族相当，力量而言，四神兽实力较为平均，但是九龙之中却参差不起，若不是因为都效力于火彤，估计这辈子都没有机会打交道。
　　“灰龙皮和灭的事情就交给我好，我在开战前会让他复原。”知道未来的战斗可能十分棘手，他们最迫切需要的就是战斗力，而九龙之中最强的毁灭灰龙，无疑是一个以一敌千的超强战斗力。
　　火彤点了点头，对于蓝龙她十分的信任。
　　“不知道云之界的大家什么时候来。”玄武思索了片刻，看着火彤道：“如果按照主人所说，那个神秘人并不打算参战的话，凶神那一方的战斗力最强的应该就是九界排名第二的他和毒手了。”
　　九界第二，并非只是玩笑，火彤之前不知道在凶神手下吃了多少亏，虽然后面扳回一城，但是也十分的吃力。
　　“可是我们这边也不少吧！人皇、酒医、龙狮、还有前兽神和那个没见过的火神。”朱雀不满的哼哼。
　　玄武叹了一口气，认真道：“凶神一个人可以解决酒医和火神之外的三个。”
　　一对三？！众人不惊愣了一下，同为十二帝皇，实力差距却如此大，这不禁让人有些愕然。其实，若人皇的双腿没有失去行动能力的话，或许和酒医、火神一起，还能压得住凶神，但是如今他行动不便，战斗力大大减弱，再加上凶神手里那只，可以单挑龙狮的金鼠“闪电”，不得不说，战斗力大得惊人！
　　“这是开玩笑的吧，居然这么强？”朱雀不得不惊讶的瞪大眼睛，下意识的看向败过凶神几次的火彤，火彤则耸耸肩，暗自摸摸自己的鼻子。
　　“这没什么。”忽然间，鬼那漫不经心的声音传了过来，幽然道：“若是第一的魔帝亲自出马，别说人皇、酒医、火神他们几个了，就算凶神倒戈都没有用！”
　　“什么？”
　　鬼的话犹如一颗重磅炸弹，在众人面前爆炸开来。
　　“他不单是九界排名第一，而且他可以一个人单挑十二帝皇里，其他十一个人。”看着众人愕然的表情，鬼顿了顿，竟然丢下重磅炸弹，“而且是秒杀哦！”
　　……秒…秒杀九界内，排名第二到第十二的？！！这算什么变态，他究竟还是不是人？！！
　　“我想，你在光之界遇到的神秘人，应该就是魔帝没有错。”鬼看向火彤，“不过你居然能从他眼皮底下活着回来，可真是奇迹。”
　　火彤一愣，暗叹自己的运气这么好？不过回想起那神秘人强得惊人的气势，她便理解了鬼的话。
　　“确实，他强得让人无法抗衡。”当时，明明隔着百米的距离，却比她与凶神第一次对持所带来的压力更大。
　　也难怪，他会对青龙的力量如此不屑，对光之界如此看轻。以他的实力而言，捏死青龙估计也只是一件轻而易举的事情。
　　“不过，你也听出来了，那家伙并不打算参与这一次的战斗不是？”鬼的口气带着笑意，可是龙羽之穴内的气氛却被他刚才的话弄得格外压抑。
　　任谁得知居然还有那么强的变态存在，也无法平衡，更何况，这龙羽之穴内的人，不是兽族的神级，就是龙族的始祖，再不济也是高等级人龙，任由哪个拉出去也足以震倒一片，威慑四海。如今却得知自己可能只需别人一根手指就可以被轻易捏死，那感觉犹如被巨石压着胸口一边让人窒息！
　　“魔帝的力量虽然强，但是性子却古怪，除了圣战之外，几乎没人见过他出手。他对这样小打小闹没兴趣的。”鬼笑哈哈的开口，话却让人有痛殴他的冲动。
　　战斗双方几乎集合了九界内所有的精锐的战役，到了魔帝的眼里居然是小打小闹……众人顿时被那无力感覆盖。
　　鬼的一番话说完，却没有人开口，他看着低着脑袋的火彤。亲身经历过魔帝的恐怖，她应该对那力量的强大刻骨铭心。想来通过他的话，她应该会更清楚的意识到魔帝的可怕。觉得自己要的效果差不多达到了，鬼决定缓缓，于是安抚的开口道：
　　“你其实也不用太担心魔帝。”
　　火彤抬起头，眼里却充满了疑惑，无辜至极的开口：“我为什么要担心魔帝？”
　　鬼一愣，“你不是因为觉得魔帝太强大而感觉压力吗？”难道他理解错了？
　　显然龙羽之穴内的其他人和鬼的想法是一样的。
　　火彤挑眉。
　　“我干嘛去担心一个不会出现的人？这场仗不是我们和凶神打吗？”她的语气理所当然，简单的回答让鬼活活被噎死，半天没有说出一个字。
　　感情他刚才说了那么多魔帝的强大，都是白说了？这小子居然压根就没听进去！鬼感觉自己有点脑供血不足。
　　十号则很不给面子的扑哧一声笑了出来，那笑声似乎让龙羽之穴此前压抑的气氛消散。
　　牙抓抓自己的头发，皱眉道：“虽然我不知道，你们说的人到底是谁，但是我一定会保护主人。”
　　“别抢我的台词！”朱雀翻了一个白眼，玄武附和的笑着。
　　“对嘛，管他是来的什么对手！只要有我粉龙在，谁也别想动我家主人一根汗毛！”粉龙说着就蹭到火彤的身边，一把将她抱住。
　　蓝龙也点了点头，橙龙则羞答答的低着脑袋，用那疾不可闻的声音“嗯”了一下。
　　赫然间，一双手臂将火彤从粉龙的怀抱里抢了过来，一直没有出声的灭不知何时出现，霸道的困住火彤。酷酷的脸上，带着狂妄，扫了一眼龙羽之穴的其他人，用那气死人不偿命的语气道：“有我一个就够了。”
　　“你说什么？！！”粉龙吼道。
　　“你想试试看吗？”朱雀对灭有意见也不是一天两天的事情了，一对拳头握的咔咔作响，大有一副打得他不能行动的味道。
　　“别冲动。”刚刚复原的蓝龙看着这混乱的场面开口制止。
　　玄武也跑过去缓和气氛。
　　可是灭却眉峰一样，用那君王一般傲慢的眼神扫了一圈眼前的人，冷不丁的开口：
　　“手下败将。”
　　啪！
　　蓝龙和玄武的神经在这一时间崩断。
　　“正式开战前，热身运动也不错。”蓝龙皮笑肉不笑的松开粉龙的衣领。
　　“既然你要复原，那么就在治疗前，让你伤得更彻底一点吧。”玄武轻叹一声，放开朱雀的胳膊。
　　眼看着一场内讧即将开场，被灭拉到身后的火彤却好像完全没有关注到一般，依旧深埋于自己的思维之中。
　　回过劲来的鬼飘了过来，看着一副若有所思的她道：“你到底在想什么？”
　　火彤皱皱眉嘀咕道：“杀敌一千自损八百这事，我不想再干了。”
　　“啊？”鬼没有反应过来。
　　火彤揉揉自己的眉角，慵懒的笑道：“既然是群殴，就不能用单挑的思维去计算。”一对一的单挑，她或许还要去计算对方和自己的实力，可是若是双方数量庞大的群架里，这种计算就毫无任何意义。
　　“你……你想做什么？”鬼有种不好的预感，这看似正规的一场战斗似乎很快就要变得诡异起来。
　　至少，眼前的这家伙是这么打算的。
　　火彤撇撇唇片，也不去管那边已经打起来的家伙，径自冲那站在入口处的木法沙、米修三人组招招手。
　　四个看傻了的人龙迟疑了一下这才用战场的边缘迂回过来。
　　“…您有什么吩咐？”木法沙着实不知道要该怎么称呼上古九龙的主人。
　　“你去把龙之界目前的人龙召集起来，呃，光凭人龙的数量估计有困难……”火彤摸摸下吧，随即道：“把传奇龙和苍龙也召集起来，我晚些有事情交代。”
　　“是。”木法沙立刻应了下来，对于身为九龙中四只龙的主人，火彤的威慑力自然是不言而喻。
　　鬼疑惑的看着火彤，完全不知道她要召集高等龙族做什么。
　　龙族的战斗力虽然不错，但是弱点在于数量太少，若是面对大数量的军队攻击，目标巨大的龙族很容易吃亏。
　　越来越不明白火彤的葫芦里卖的什么药，鬼忍不住问道：“你召集龙族做什么？”
　　火彤狡猾的一笑，模棱两可道：“当然是有事情要他们去做。”
　　在这众人都在为即将来临的战斗担心不已，为凶神和毒手的强大而倍感压力的当儿，火彤的心思却和别人截然相反。
　　她为何要去担心？有何要去紧张？！
　　开玩笑，龙之界目前可是他们的地盘，凶神那个远足出征的家伙想要在她这里讨到便宜，那绝对是不可能的事情！！更何况，距离一月之期还有一半的时间，她多得是时间为即将到来的战斗做准备。
　　邪笑的摸摸下巴，火彤的眸子里闪烁着恶劣的笑意。
　　九界第二又如何？战斗力超强又怎样？！
　　半个月！半个月之后，她一定让凶神的队伍在踏上龙之界之后后悔莫及。


龙之界-龙行天下 第024章
　　清晨的曙光普照大地，绵延的山色显露碧绿之姿。
　　蓝龙深吸一口气，感受着这大好的清晨，一旁的粉龙递给他一颗果子。
　　“小灰灰真的好了？”啃了一口手中的苹果，粉龙随口问道。
　　就在两天之前，一直以来忙于毁灭灰龙治疗的蓝龙才结束了一切，只是，从蓝龙宣布毁灭灰龙治愈之后，粉龙就压根没有见过灰龙的影子。
　　别说是粉龙了，整个龙之界在那之后见过灰龙的，也只有蓝龙和火彤两个人而已！
　　蓝龙点了点头，心里知道粉龙这家伙是在为灰龙担心。
　　“好了干嘛还不出来？朱雀他们也是，这几天都在玩失踪，今天一早就没影子了，也不知道干什么去了。”粉龙皱皱鼻子，不免有些抱怨着诡异的情况。
　　“等晓回来，我会告诉他，你想他了。”带着一丝玩味的笑意，火彤的声音自两人身后传来。粉龙和蓝龙转身，看到那个和橙龙一起出现在眼前的火彤。
　　“主人！你不要开玩笑嗷！我怎么可能会想那种白痴？”粉龙恶心的浑身一抖，随即撇撇唇片道：“我只是不爽他们今天也见不到影子罢了。”
　　今天。
　　火彤的眼睛眯了眯，看着旭日升起的东方。
　　“嗯，今天凶神就该到了。”
　　“小小龙他们也会在今天来吧。”粉龙问。
　　火彤点了点头，拍了拍粉龙的脑袋！以她之前让奥斯卡带去的信息，龙御极应该会明白她的意思。
　　在这安逸的时刻，一只巨龙却匆忙的自天际飞来，还未落地就将讯息传至火彤等人的耳中！
　　“来了。”火彤勾起唇角，粉龙三人相视一眼，眼底满是精锐的光芒。
　　嗒！
　　火彤一个响指，蓝、粉、橙三道光芒直飞天际，轰鸣的雷声响彻耳膜，龙之界的天色在眨眼之间转变。
　　“是时候招待一下远行的客人了。”
　　……
　　穿过层层云端，看不清的黑点在云间若隐若现，逐渐密集，当冲出云海的一瞬间，才赫然间发现，那根本就不是什么黑点，而是一只只的巨龙在腾飞云端。
　　“喂！你们若是再这么慢，我可不等你们了！”猖狂的笑声顺着风声传到后方，冲在最前端的巨龙背上，火凰扭头对着身后的大部队挑衅。
　　“慢的是你吧。”一声不冷不热的调笑从火凰身边传来，一身蓝衣的水若寒不知何时赶了上来，那双眼睛不屑的上下打量了一番火凰，便驾着自己的战龙先行一步，直接将火凰甩在了身后。
　　火凰瞪大眼睛刚想开口，却被一阵强烈的气流从身旁刮过，眨眼之前，又一只战龙的身影窜到了他眼前。
　　“为这种事情抢来抢去，你们也不觉得幼雅？”火凤那张俊美的脸上飘过一丝冷漠，将已经落在自己战龙之后的火凰、水若寒鄙视了一番。
　　幼稚的人是你才对吧！！！
　　水若寒瞪着那个一边说他们幼雅，一边自己冲到第一的家伙，笑着咬咬牙。
　　火凰哪里受得了火凤这番话，咆哮着驾着飞龙就冲了过去，眨眼之间，三人在广阔无垠的天际展开了匪夷所思的龙速争夺战，直让后面看着的龙狮等人暴汗无语。
　　任谁能够相信，前面那三个熟练驾驭战龙，并且在天际狂飙速度的人，在一个月之前，就连龙背都没上去过？
　　龙狮到现在都不敢相信，除了火彤之外，居然有人可以对御龙的能力掌握的如此之快！居然只用了一个月的时间，就从那“龙骑士”中的门外汉，变成了比他手下四大龙骑士更为出色的龙骑士！
　　天知道，自己在听说，火凤他们要在一个月内学会用战龙进行战斗的提议时，是什么心情！
　　那简直是不可能的任务！别说一个月，就算是一年，很多人连准确操控方位都无法掌握，更何况是将龙运用在实战中！
　　龙狮当他们是疯了，又或者是对龙骑士的不了解，导致他们想得过于简单话。虽说如此，他还是全心全意的教了他们整整一个月，而在这短短的一个月内，众人的表现使得他的内心，也逐渐的从诧异，到惊讶再到震惊，直到现在的惊喜！就连他都没有想到，短短一个月的时间，火凤他们居然当真如同一开始所言，不但熟练的掌握了龙骑士的技巧，并且已经可以将战龙运用到战场之上。而且吸收之快，运用之灵活，更是让一直以来担当陪练的四大龙骑士自尊心受到重创！
　　想他们跟着“第一龙骑士”学习了这么多年，居然到最后被这么几个学习了短短一个月的小鬼给轻易的干掉，那滋味怎一个心酸了得？！不过，当他们想起火家兄弟是什么人的哥哥时，他们也就淡定了。
　　没有最变态，只有更变态，火家三个都没一个正常的！
　　“龙前辈，我们先走一步。”跟在火凤、火凰之后，一个个清秀的少年驾着战龙自龙狮身边飞过，快速的追向那渐行渐远的三个身影。
　　“他们是急着见火彤。”酒医坐在龙狮的传奇龙上，握着自己手中的酒葫芦笑着道。
　　“最积极的，早在出发的时候，就已经脱队了，这几个半路才暴露的家伙，不算什么。”
　　龙狮无奈的笑了笑，看着那逐渐远去的一群人少年。
　　而在龙狮的后方，四大龙骑士的战龙背上，除了他们自己之外，都各自带了几个人。而那几个人则十分面熟，若是注意一些，不难发现。那几个人不正是火羽门的“大小姐”——落尤、前任“兽神”——百里绯墨、风之谷的少主——云千重，以及大地之旅的——段无涯！
　　“前面就是暗之界，穿过暗之界后，就是龙之界了。”龙狮道。
　　其实，不止是火家兄弟，就连他，都迫不及待的想要见见那个变态得让人牙痒痒的小鬼。真不知道，这段时间，她是不是又成长了！
　　可是，正当龙狮快要穿越暗之界的天际时，却在天空之中发现了一个熟悉的身影。
　　安坐与巨型飞禽之上，毒手道骨仙风的捋了捋自己的长须，一双锐利的眼睛并不意外的看向迎面而来的龙狮等人，看那模样，似乎已等候多时。
　　“毒手！”酒医一眼就认出了自己的死对头，在这里看到这家伙，可不是什么好兆头！他的脸色不禁变得有些难看。
　　“好久不见，酒医。”毒手傲慢的看向酒医，两个人的视线在半空相撞，激烈的几乎快要冒出火花来了。
　　“是好久不见，怎么？你还是来找我叙旧不成。”酒医一看毒手就没了喝酒的兴致，同样身为“十二帝皇”之一，他们却是天生的不对盘，形同水火，每每相见恨不得斗个你死我活！
　　“哈哈。”毒手狂笑，“叙旧？我是来取你的命的！想要去龙之界，先过我这一关。”
　　酒医微微一愣，没想到毒手早已知道他们要去龙之界的事情，而从他方才出现的情况来看，显然是算准了他们会从这里通过，故而在这守株待兔！
　　“怎么？你没胆吗？”毒手冷笑一声。
　　“青鸟，你们先走。”龙狮微微眯了眯眼睛，当即下令让四大龙骑士先行离开，而毒手竟然也没有出手阻拦的意思，而当他的目光扫到其中一个人的时候，眼神却微微一亮。
　　“火神，你果然来了。”
　　坐在龙背上的火神背对着龙狮，并没有开口。
　　“你放心，我的目标只是酒医一个，对于其他人，我可没兴趣。”毒手并没有多加阻拦，极为顺利的将四大龙骑士放了过去。
　　直到四大龙骑士的身影逐渐消失，酒医这才无奈的摇头轻叹，拍着龙狮的背道：“落地，既然他想同我打，那我就奉陪。”继而，他声音忽然间转小，用仅有两个人可以听到的声音嘱咐龙狮。
　　“等下我和毒手对战，你切忌不要出手，他的毒不是你受得了的。”
　　龙狮虽也是“十二帝皇”可是他和兽神却和其他十位，实力相差甚远。
　　自知自己的份量，龙狮点了点头，向着地面飞去。
　　直到落地，酒医随意的跳下龙背，看着已经站在地面上的毒手道：“你应该是凶神派来阻止我们前往龙之界的吧，那样随便放人过去，不太好吧。”对于毒手轻易放走红莲骑士以及四大龙骑士的事情，酒医自知不会那么好糊弄过去。
　　毒手冷笑一声，毒辣的目光扫向酒医，漫不经心道：“我何时说过会放他们去龙之界？我没兴趣对他们出手，并不代表别人也一样。相信，他们会满意后面为他们准备的一切。”
　　……
　　向前飞行的四大龙骑士，很快的感觉到异常，原本已经先行一步的红莲骑士和火家兄弟，竟然在不远处的云端停留，而当他们靠近一些才猛然发现，在火凤等人的前方，赫然间出现了一群骑着巨型飞禽系魔兽的人，数量之多，让人瞠目结舌，更让人惊讶的是，在那群魔兽骑兵的最前方，一个浑身上下穿着战甲，脸上带着青色骷髅面具的男子正以令人匪夷所思的方式，自如的悬浮在半空之中！！！
　　四大龙骑士全然不知那男子究竟是什么来头，可是火神却在见到那个浑身散发着诡异气息的身影之后，脸色大变，难以置信的道：“这里为什么会有亡灵骑士！”
　　显然，在场的几人，除了火神之外，都对“亡灵骑士”四个字十分陌生。可是光是从火神的脸色上来看，就知道，那四个字，估计不会是什么好事。
　　“‘亡灵骑士’是暗之界的王牌军队——亡灵军团的成员之一，隶属于当年暗之界的帝王，人称鬼王的那个人。”火神脸色颇为凝重。
　　“鬼王？”落尤一听这名字豁然间想起了什么。
　　“你是说十二帝皇里面，被称为，游走于活人和亡灵之间的帝王的男人？”
　　十二帝皇本身，自个都带着自己的传奇故事，无不让人叹为观止。可是若要说，这里面最为让人瞠目结舌的，只怕也只有这个被称之为“鬼王”的男人了。
　　没有人知道，他究竟是个活人，还是一个亡灵！实力虽不是“十二帝皇”之最，却比第一的魔帝更加诡异，从没有人见过他战斗的样子。因为鬼王有一个任何人都无法匹敌的宝器——亡灵指环！一个可以将冥界亡灵召唤到现世的媒介，只需一声令下，亡灵指环便会召唤出那令人毛骨悚然，且永远无法被摧毁的亡灵军团！
　　任由你有天大的本事，也无法杀死一个已经死了的亡灵，再强的攻击和兵刃，都不会对亡灵本身产生一丁点的伤害！永远无法毁灭，无法打败的无敌军团——亡灵军团！在曾经的九界内，可谓是一个让人闻风丧胆的名词。也正因为亡灵军团的强大，即便是魔帝，都不敢轻易挑衅鬼王的威严！
　　“可是，他不是死了？”落尤皱皱眉，十几年前的圣战，据说，当时鬼王拒绝了魔帝的邀请，并没有直接加入任何一方的战斗，可是令人匪夷所思的是，在圣战结束之后，鬼王却莫名其妙的从九界蒸发了。不少人传言，他因为一再的驳魔帝的面子，使得魔帝颜面扫地，所以，魔帝在圣战结束之后，便举兵踏平了暗之界，将鬼王消灭。
　　这传言之所以被世人所接受，完全是因为，当年鬼王称霸的暗之界，早已在圣战结束后的十几年被魔帝接手。若是鬼王还活着，只怕由不得别人在他眼前这么放肆！
　　但是，几乎没有人敢相信，那个“十二帝皇”中唯一一个可以和魔帝分庭抗争，且手握不死战队——亡灵军团的男人，会死的这么消无声息。
　　只是，十几年过去，这个疑惑也逐渐的被众人所淡忘。
　　“所以，我才会惊讶，为什么隶属于鬼王的亡灵骑士，会出现在这里！”火神咬牙，若真是那不死军团的成员，估计这事就没那么容易解决了。
　　“亡灵骑士很厉害？”凌霄看着火神凝重的脸色，有些不明白，为什么身为“十二帝皇”之一的火神，居然会对同为“十二帝皇”之一鬼王手下的一个亡灵骑士如此在意。
　　火神无奈的一笑，叹息一声扫过几个存有同样疑问的脸。
　　“事实上，不止是我，就算是九界实力第一的魔帝，也没把握可以把不存在于世间，第三空间的亡灵给消灭！”
　　“什么？！！”众人瞪大眼睛，怀疑自己的耳朵是不是听错了！居然连魔帝都不能把对方消灭，这开的是什么玩笑？
　　这……这还真的不是人啊！！
　　“当年只有玄神可以压得住亡灵军团，毕竟，黑暗生物最为恐惧的，就是以光为力量的她。但是，玄神已经死了很久，光元素的人也已经被杀得差不多。”火神感觉有些头痛，为什么偏偏是鬼王手下的亡灵骑士？这东西虽然说战斗力没有惊悚得可以秒杀众人，但是难缠和打不死的特性简直可以将任何人的力量拖到枯竭！
　　“光……如果龙御极他们没有离开的那么早，应该可以对付他。”百里绯墨思索了片刻开口。
　　可是任谁都知道，那两只光属性的银龙兄弟，早在天还未亮的时候就已经迫不及待的离开了大队，现在只怕早已赶回了龙之界！
　　火神等人忧心之时，在前方和亡灵骑士争锋相对的火家兄弟，却完全不知这群突然间挡住他们去路的家伙来历。
　　所以，火神的担忧，他们完全不知道！更让他们郁闷的是……
　　这群人挡了他们的道，居然半天没说一句话！可是他们一点也不怀疑，只要他们再靠前一步，对方就会毫不犹豫的立刻攻击。
　　最没耐心的火凰赫然间低吼一声，扫手捞起自己的巨型战斧，指着那带着骷髅面具的亡灵骑士，不爽道：“老子没兴趣知道你们是什么人，想要做什么！老子现在赶时间，要命的就别给我挡道！”
　　还真是……相当的直接啊。水若寒没想到火凰压根也没打算弄清对方的来历，顿时倍感无力的翻了一个白眼。
　　火凤则端起了自己手中的长枪，一杆银枪的周身立刻被那一道道金色的闪电环绕，他的行动已经附和了火凰的话。
　　火家的这两个男人压根就不打算跟这不知来历的家伙扯什么来历目的，他们只知道，他们现在要去龙之界接他们的小妹！现在，不论是什么人，但凡挡在他们的路上，就是他们的敌人，他们唯一要做的，就是清除所有障碍，
　　几乎在同时，红莲骑士已经拉开了战斗的架势，各色的元素力量附着在武器上，闪烁着徇丽的色彩！
　　水若寒看着情况只能无奈的捂着额头叹气，怎么一旦关系到火彤，这群家伙就全部跟打了鸡血似得！亏他师父还夸他们冷静敏锐，那都是放屁吧！
　　果断的举起手中的弯弓，水若寒双指架箭拉弓，箭尖直至骷髅面具。
　　“呐，见不得人的那个就交给我来处理！”真是，跟着热血的人，想不热血都难！
　　火神等人隔着一段距离，就见原本平静对持的双方突然间发生了异变，由那一道蓝色的光剑做序幕，红莲骑士竟然在眨眼之间跟那群魔兽骑兵打了起来！
　　凌霄等人的下巴哐的一声掉地，毫无预兆的战斗让他们这些旁观者有些措手不及。
　　“火神前辈！他们打起来了！！”
　　火神嘴角微微抽搐，即便是距离如此遥远，他也能听到火凰的咆哮。
　　“真是让人头疼的徒弟。”说完，他飞身一跃，高大的身影在空中化作一道火线，闪电一般的冲向战场。
　　“来啊！！来一个老子砍一个，来两个，老子砍一双！嗷嗷！”杀红眼的火凰赫然间爽快的嘶吼一声，整个身体瞬间被火焰包围，远远看去犹如一团燃烧着的火球一般耀眼，手中的战斧更是横扫千军如卷席，任那横冲而来的魔兽骑兵有多少，一招齐唰唰的拦腰砍断！
　　滋！
　　一道金色闪电贯穿火凰后方的敌人，火凤面色如常挑抢一横，扫眼看向那以他为圆心，形成圆形包围圈的魔兽骑兵。
　　“白痴，居然方便让我放招！”轻笑一声，火凤一枪高举，低吼一声“奔雷”，只见云端之上一道巨大闪电直落，在火凤的枪尖化作数道闪电，以他为圆心，形成了一个巨大的圆心雷网！一瞬间，秒杀所有包围的敌人！速度之快，斩杀之利落，简直让人瞠目结舌！
　　嗖嗖嗖！！
　　三道冷箭从火凤的左右上三方飞过，在混战之中划出三道蓝光，直击众人之后的亡灵骑士！
　　眼看着蓝光横跨整个战场，却以那准得惊人的箭术避开所有人，直逼目标，赶过来的火神不免惊叹水若寒的破水箭居然已经达到了如此境界！不但三箭齐发，竟无半分偏移！
　　看来，人皇的这个徒弟，也非凡人！
　　直到火神来到战场，才无语的发现，自己所有的担心全然成了多余，即便对方是由亡灵骑士领队，但是那数量庞大的魔兽骑兵，却完全招架不住红莲骑士的攻击！更别提，那两个跟那绞肉机差不多的火家兄弟，横扫一片，杀伤力简直不是曾经所能比拟！
　　而那个亡灵骑士，虽身份诡异，力量难测，却被水若寒的破水箭直接压制在战斗的底线，根本无法靠近战场帮忙，稍微靠近一步，就会被水若寒接下来射过去的三把破水箭给冲回原位！无法加入战斗的他，也彻底失去了让人畏惧的恐怖力量！
　　再加上，水若寒是远距离攻击，就算亡灵骑士暴走，也无法在短时间内冲杀到他面前解决掉着个棘手的家伙，估计还没等靠近到一半的距离，就会被破水箭给带回去原来的地方！远距离压制对应伤害无效化？火神不得不称赞水若寒的计划很完美。
　　然而，他完全不知道，此时的水若寒早已经是郁闷的呕血了！
　　妈的！他都已经连发不下百只破水箭！对方的主将居然连一滴血都没有流！唯一的反应就是稍微的被破水箭的力量冲击的后退一点！这简直让水若寒的自尊心受到了致命的损伤！
　　左右的火凤、火凰杀敌无数，战绩累累，斩杀的敌人换了一波又一波！红莲骑士更是一个个骁勇善战，以一对十不在话下。他倒好！对付一个见不得人的家伙，居然连对方的汗毛都伤不了一根！这算怎么回事！！！
　　水若寒自尊受挫之下更是不遗余力的狂发五连发，一支支破水箭射得叫人眼花缭乱，活似不耗力量一般的爆发攻击！
　　不过，若是他知道，那个一直以来被他压制在底线的家伙，是那连魔帝对付起来都头疼不已，且压根就是个没血没肉的亡灵，他估计就不会为此郁闷了！
　　火神将红莲骑士、火家兄弟以及水若寒的战况一一看在眼底，若不是亲眼见证他们一步一步的成长经历，只怕连他自己都没法相信，人类居然可以在这么短的时间内成长到这种惊人的地步。
　　早在一年之前，酒医和人皇合力推荐火凤和火凰，请自己当两个少年师父的时候，他仅仅只用一只手就可以将他们两个人打趴，可是，若是现在……别说一只手了，若是这两个家伙一起来的话，只怕就算是全力的应对，他也得吃一回败仗！
　　想必，再过不了多久，九界的“十二帝皇”这个称号就该彻底改写了！
　　若是说，亡灵骑士带领的这批魔兽骑兵遇到的人不是火家兄弟这一帮子的话，或许当真会如火神所预料的那样，将对方打得毫无还手之力。可是现在在他们面前的，是苦经一年磨练，日夜拼命想要追赶上某个人的少年们，那情况可就大不相同了！
　　完全发挥不了作用的亡灵骑士只能眼睁睁的看着自己带来的几千名魔兽骑兵，在几位短暂的时间内被时方杀的片甲不留！
　　而那个一直牵制自己的少年，力量活似无底洞，持续不断的射击，困得他寸步难行！眼看着魔兽骑兵的数量锐减，亡灵骑士怎么也忍耐不住了。
　　“嗄！！！”
　　诡异的吼声从他的口中爆发出来，他举起手中的战刀，连砍断四支光箭，快速的冲向战场之内。
　　“我靠！这是什么鬼东西！”亡灵骑士第一个冲到了火凰的面前，散发着死亡气息的战刀二话不说朝着火凰的面门砍了下去。
　　“轰！”的一声巨响，亡灵骑士被一团巨大的火焰弹整个撞飞出去！
　　“水若寒，你丫怎么把这家伙给放了！！”火凰放下刚刚放出一颗巨型火焰弹的右手，扭头骂道。突然之间蹦出个骷髅头在自己眼前晃悠，真是要多恶心有多恶心！
　　“你丫要是不来，我来。”
　　那边的水若寒也正火冒三丈，想他发了上百支的光箭，不但人没宰了，还被对方给逃了。羞愤之下，他咒骂一句，握弓的右手中指上一个金色的指环赫然间发出奇异的金色光芒，迅速的将他整个弓箭包裹起来。
　　“……不是吧！他要用那招？！”火凰一见那正被光芒包裹着的弓箭，顿时吞了吞口水。靠！水家小子看样子是暴走了，这一招弄不好，得把他们都轰了！
　　“全员撤退！！”火凤当即手一抬，连放三个奔雷，金色的闪电瞬间在战场上开出一条通道，所有的红莲骑士迅速撤出战场，眨眼之间，原本杀气腾腾的天空战场上，只剩下不知发生了什么事情的魔兽骑兵和亡灵骑士，愣愣的看着原本杀的十分欢乐，却突然间集体撤退的对手。
　　这算哪门子事情？
　　水若寒手中的光逐渐的褪去，而他手中的弓箭，竟然完全变了一个模样，体积不但扩大一倍，整个弓箭的造型也变得极为诡异，表面上，还附着着那发出“吱吱”声的不明光波。
　　“开什么玩笑，居然被火凰那个白痴谴责！”一把金色的长剑被水若寒架在了升级后的弓上，金色的光芒在他深邃的眼底印出一道绚丽的色彩。
　　“别太小看人了！”
　　咻！
　　金剑离弦，划破长空，飞射而去之时，金剑突然急速的分裂，一道道的金光飞入空中，眨眼之间的距离，竟然分裂出了上万把！
　　万箭齐发！战场上的魔兽骑兵，在眨眼之间就被射成了马蜂窝，而亡灵骑士根本无法反应就被那蜂拥而来的上百只金剑直接钉入身体，冲向后方！
　　“啊，每次看到若寒的‘剑冢’，都觉得浑身有种被针扎的感觉。”远远的看着那一个个被射成刺猬的魔兽骑兵，火凰抖了抖身子。
　　估计这九界之内也只有水若寒这一个家伙，会把剑当做箭来射吧！
　　火凤点了点头，看着那中箭的魔兽骑兵一个个的从天空之中坠下，微微皱眉。
　　“早知道，一开始就让他用这招，就不会浪费时间了！”
　　火凰瞥了一眼自己的老哥，暗叫：你又不是不知道这招的杀伤力虽然凶猛，但是有个弊端就是使用次数少，用来代替箭的金剑是用特殊的材料制成，水若寒身上总共就五把！
　　火神眼看着水若寒秒杀的场面，清了清嗓子。
　　咔嚓……
　　忽然之间，一个尖锐的破裂声传入众人的耳中。
　　火凤等人循声抬头，却赫然间愣住了！
　　那个被水若寒的箭尖撞飞出去的亡灵骑士，居然以一种诡异的姿态停留在了半空！
　　咔嚓！
　　又一声破碎之声响起，一道银色的光芒从亡灵骑士的身后浮现。
　　“那是什么？”火凰道。
　　然而，不等有人回应，噼啪的破碎之声接连传来，亡灵骑士的身后的空气，竟然如同玻璃一般碎裂开来！
　　“啪！”整个空气破裂，点点碎片掉落下来，亡灵骑士如同断线的风筝坠下，火神伸手一摸那碎片，指尖一片冰冷。
　　“这是冰？”
　　一个念头浮现在火神的心中，他赫然间抬手，指尖一挥，一道火链飞了出去，却在几步之外的半空如同撞到什么东西一般的停了下来，发出噼啪的响声。
　　在他们前去的道路上，居然有人用透明的冰做了一道冰墙！如果不是亡灵骑士刚好中箭撞裂冰面，估计他们根本无法发现。
　　“开玩笑的吧？这里居然有冰墙？要不我们从那边走？”火凰道没有怎么在意，指着左边笑着道，反正天空这么大，他们从哪飞还不是一样？！
　　可惜，火神的火链在火凰声音落下的同时撞上了他所指的地方，毫无意外的被挡下。
　　“这冰墙的面积不小。”火凤眯了眯眼睛，枪尖放出数百道闪电，顺着那冰面滑行，想要找出这座冰墙的面积来。
　　可是……
　　当他们看到被放出去的闪电，逐渐在自己的视线里消失的时候，皆震住了！
　　“怎么可能有人做的出面积这么惊人的冰墙？”火神惊叹的看着眼前的一切，即便是他，也没有料到，这冰墙的面积居然已经横跨了他们的视野，上接云端，下至大地，竟不留半点缝隙！
　　一般而言，能够制造出三层楼高宽的冰墙，就已经是十分困难的事情了，可是眼前这冰墙的面积，却远不止那样，这其中需要多大的水元素做支柱？火神都不敢去想象。
　　“那没有办法了，只能打碎它了。”火凰说着就要朝着那冰面挥斧，可是一斧子下去，那冰面居然没有半点损伤，这让火凰不禁瞪大眼睛。
　　开毛玩笑，他刚才的力道就算砍石头也该裂了！
　　“没用的，你是打不破我的冰的。”一个平静无波的声音从众人下方传来，一个黑衣男子不知何时出现在地面。
　　这小子是什么时候出现的？火神心中一惊，他居然丝毫没有察觉到这男子的出现！要知道，就算是龙狮，火神也会在第一时间发现他的靠近，可是这男子却出现的无声无息！丝毫没有让他感觉到一丝气息，显然，他的实力要在龙狮之上！
　　“试着攻击冰面，一定要打开一个突破口。”突然之间出现的神秘人物让火神不得不谨慎，他对着火家兄弟交代一句，飞身一纵落在那黑衣男子面前，看着那平凡到不能再平凡的面孔，几乎不敢相信，眼前这个长得过目既忘的人，会有那样强大的能力创造出这个冰面。
　　“我已经说了，你们，打不破我的冰。”那男子看着火神，用极为平静的声音道。
　　“你是什么人？我可没听说九界里有你这么一号人物。”火神不是傻子，能够制造出如此惊人冰面的家伙，绝非泛泛之辈！但是，他却从来没有听说过，九界之内哪个操纵水元素的家伙，可以将冰的力量运用的如此惊人！
　　“你一定听过毒手这两个字。”男子面无表情道：“他是我师父，他教我如何操纵冰，目的是让我收拾你。”
　　火神一震，不敢相信这小子居然是毒手的徒弟！而他说这些话的时候，表情还该死的平静到极点！虽然他知道毒手用冰的能力不错，但是，跟眼前这小子压根就没得比好不好？！可是他居然说毒手是他师父？这算怎么一回事？！
　　不着痕迹的将眼前这面无表情的黑衣人打量了一番，火神暗暗估量自己对付他的话会有几分把握。
　　只怕别人很难相信，身为“十二帝皇”之一的火神，居然要小心估算自己和毒手徒弟之间的实力！可是，火神心里很清楚，他和毒手之间的实力几乎可以说是相差无几，可是，毒手却如此放心让徒弟来对付他，必然是对眼前的黑衣人有一定的认可！
　　可是认可到，相信他足有打败自己的力量？这不禁让火神都感到惊讶。
　　在这期间，火凰、火凤以及水若寒以及开始联合对冰面进行攻击，可是集中三个人力量的攻击，却对冰墙没有半点作用。
　　“我说过，没用。除了我，没人能打碎。”男子看都没看天空中的情况，依旧是面无表情的开口。
　　“该死！那我就打到你把这东西融化为止！”耐心全失！火凰咆哮着从龙背上跃下，一把揪住那男子的衣领，一拳朝着对方的大众脸招呼过去。
　　“哦，那你倒是打打看。”男子竟不做半点反抗，嘴角忽然勾起一抹与平凡外貌全然不符的邪肆笑意。
　　火凰的拳头赫然间停在男子鼻前半寸，一双眼睛难以置信的瞪大。
　　“……怎么会是你？！！！！！”


龙之界-龙行天下 第025章
　　龙之界。
　　碧绿的草色应接着天际，徐徐和风吹过，看似平静的情景，却隐约泛着一丝诡异。
　　黑色的飞天虎上，凶神双手抱胸微微扬起下巴，居高临下的俯视着龙之界的大地。自东边的天际，一道光线逐渐的靠近，凶神的金眸之中闪过一抹睹血的光，舔了舔唇片，脸上尽是难掩的激动。
　　一身白衣赛雪，火彤好整以暇的站在巨龙的头顶，迎着风，笑看那早已等候多时的凶神。
　　任谁看到如此情景只怕都会目瞪口呆，劳师动众的大战之时，凶神那一方竟然加上他也只不过三个人！！除去凶神，位于凶神左边的长发男子一身紫衣，狭长的凤眼半眯，隐隐让人感到一丝诡异。而在凶神的右侧，那和火彤对称的白，却异常的醒目，更令人吃惊的是，从那人的身型来看，竟然是个女的！只是脸上带着一张白色的面具，让人无法看清她的容貌。可是，单单看她凭空悬浮在半空之中，就可知，实力不俗。
　　凶神这边人数少得惊人也就算了，可是再看火彤这一边，也同样精简的让人吐血！
　　一字排开四只上古龙，火彤单立粉龙的头顶，再去寻其他，也见不得一只龙的影子。
　　而四只上古龙之中，最让人无法忽视的，却是那只通体泛着银灰色光泽，被暗黑色无奇环绕的毁灭灰龙！
　　凶神在看到毁灭灰龙的一瞬间，脸色变得有些难看。
　　不得不说，火彤出战的阵容让他大吃一惊，不但未见朱雀、玄武的踪影，就连龙族也没见一个。本是想让对方震惊于自己人数之精锐的凶神，反而被火彤的应对给弄昏了头，一时之间，竟弄不清这小子葫芦里究竟卖的什么药！
　　想那一个月之前，这个无耻的小鬼可是硬是用人海战术把自己从龙之界给轰了出去！可是今天这是怎么了？她转性了不成！人数这么少？！
　　凶神有些火大，他本来以为火彤这次必然会召集所有可用力量，对战，而他也早已做好了万全的准备，想让火彤惨败而归，可是对方的出牌却完全超出了他的预计！
　　噌的一声，凶神指着对面的火彤咆哮道：“你这小鬼搞什么把戏！我不是已经告诉你，我今日要带大军踏平龙之界吗！你带这么点人来算是什么意思？！”
　　除去火彤才四只上古龙！就算上古龙的实力彪悍，一对二可以解决掉十二帝皇的成员，但是自己之前明明警告过她，自己会带大军杀到，她却给自己来这么一招，弄得好像她已经提前预计到自己只有三个人到场一般！
　　这让凶神之前准备好嘲笑火彤的话，彻底没了用武之地！
　　事实上，火彤并不知道凶神的打算，所以在看到凶神那边三个人的时候，也微微有些惊讶。
　　“什么啊，原来凶神你想单挑，早说吗。！”火彤不疾不徐的轻笑一声，完全将凶神的怒气丢掷脑后。
　　“鬼才想跟你单挑！”凶神咬牙切齿，计划三人群灭对方绝对压倒性战局，却被火彤给活生生搅合了。随即，他忽然间想到了什么，脸色顿时缓和了一些，颇为傲慢的看着火彤笑道：“难道说，你是在等云之界的援军？那你可是要失望了，因为他们估计是赶不过来了。”想要看这小鬼受打击的脸，凶神紧盯着火彤的脸。
　　怎么样，小鬼，有没有被吓到？你的计划，早就在我的监视之下了！
　　火彤却随意的耸耸肩，脸上未见半点吃惊之色。
　　“这句话应该是我问你才对吧，毒手他老人家去了哪里？”狂傲的勾唇一笑，火彤扬起下巴，眼底竟是了然之色。
　　什么？！凶神一愣，一个念头在他的心底升起。
　　难道说！这小鬼早就计算到自己会在云之界众人有所动作的时候出手阻拦？！赫然间，凶神的脸色阴沉了下来。
　　“难怪云之界的那群家伙会在今天早上动身，我说时间会不会太紧迫了一点，搞了半天，你是想用他们拖住我的力量啊！”凶神阴着一张脸冷笑，暗中自然是恨得咬牙切齿，没想到还没开打，自己就已经中了这小子的计！
　　“难道你不担心，他们会被杀掉吗？还是说，他们对你而言只是一颗棋子？只要能够拖延时间，就够了？”
　　火彤突然间大笑起来，她单臂撑在龙角上，扬眉看向凶神，以绝对的自信狂傲的回应。
　　“你在开玩笑？他们可是我看中的人！”
　　她所相信的人，又怎么会轻易的被凶神所解决掉。
　　“小鬼，你未免太嚣张了！”凶神险些咬碎了牙根，越发的觉得火彤逐渐的可恶起来，原本可以任由自己掌握的她，竟然不知在何时成长到了如此地步，完全脱离了自己的掌控！
　　“凶神，你竟然同一个小鬼认真，这可不像你的作风。”赫然间，一个不冷不热的声音从凶神左边的紫衣男子口中传出。
　　凶神当即扭头吼道：“我怎么可能同一个小鬼认真！”口中虽是如此，可是凶神自己心中却再清楚不过，早在一个月之前，火彤的龙兽大军将自己逼出龙之界的那一刻起，她就已经不再是自己之前那个可放在掌心把玩的玩具了！
　　“若是没有自然最好，你别忘了你答应魔帝的话，我今天来陪你来龙之界，可不是看你跟这小鬼斗嘴的！”紫衣男子的声音依旧是平静无波，但是开口之时所散发出来的气息，却阴冷的让人毛骨悚然。
　　火彤眯着眼睛看着那个神秘的紫衣男子，从他和凶神的对话来看，他的地位应当和凶神对等，随即，她看向那个戴着面具的神秘女人，凶神既然敢以三个人的力量单挑她手下的龙兽大军，显然是对他们三人的实力有着绝对的自信！
　　凶神有多么强大，这点火彤很清楚，而那两个人的实力只怕也和凶神不相上下。
　　“用不着你废话！我自然是记得！”凶神冷笑一声，看向火彤，向左右两边的同伴道：“那小鬼是我的，其他的，交给你们。”
　　在凶神开口的一霎那，一白一紫的两道光直飞出去，紫光直逼单角橙龙和铁甲蓝龙而去，白光的目标竟是毁灭灰龙！好快的速度！
　　蓝龙和橙龙急速的闪开，巨大的龙身在天际击出醒目的光影！
　　那紫色的光影却紧跟而上，直追蓝龙侧面！却被橙龙一个甩尾直击过去，然而紫衣男子却异常诡异的躲了过去，橙龙龙尾所过之处，哪里还有一点痕迹！
　　“速度未免也太快了。”火彤眯着眼睛看着那个紫衣男子，以一人之力对战铁甲蓝龙和单角橙龙，居然可以如此游刃有余！这样的实力，未免太过夸张！
　　正当火彤诧异那紫衣男子那快得匪夷所思的身手时，背后一股由强大的爆炸所引起的气流直扑而来，火彤立刻从中感觉到了那让人吃惊的元素力量！
　　巨大的浓烟在火彤身后弥漫开来，眨眼之间，一道白光自烟雾之中跳出，同时，毁灭灰龙的咆哮从浓雾之中爆发出来，黑色的飓风急速将那浓烟撕裂！
　　【啊？小灰灰在发火？对方是什么来头，居然可以把小灰灰弄得这么火大！】粉龙吃惊的瞪着那个一身白衣的女人，做梦也想不到对方居然可以在这么短的时间内引出毁灭灰龙的怒意，要知道，毁灭灰龙的实力不仅是在上古九龙里排行第一，若是除去粉龙的存在，以它的力量，随便面对其他同伴中的任意三只，都可以轻易秒杀，可是如今，单单是那么一个女人，却把毁灭灰龙的怒火给逼了出来！
　　这未免也太过夸张了！
　　“如何？你的上古龙似乎不是我们的对手呢。”凶神双手环胸，看着火彤那张平静无波的脸，要怪就怪她太过自信，当真以为凭借上古九龙就可以对付的了他？可惜，她打错了如意算盘！
　　“实话告诉你好了，我们三个人，不论是哪一个，都拥有十二帝皇中顶尖的实力，虽说，你的上古龙两只合力或计可以跟我们其中之一抗衡，但是，如果我们的力量提升一倍的话，不要说是两只上古龙，就算四只一起攻击，也绝对不是对手！”
　　“力量提升一倍？”火彤摸了摸下巴，难怪那个紫衣男子可以如此轻而易举的对付蓝龙和橙龙，难怪那白衣女人可以把灭惹怒，难怪凶神胆敢以三人之力来龙之界！平日的凶神实力已经是九界之内排名第二，若是提升一倍，力量可不是一般人所能承受的了！
　　没想到，凶神居然还有这样的能耐，把自身的力量提升一倍，这种非常规的事情，居然还真有！
　　【小鬼，他们三个人的力量提升一倍可不是闹着玩的，你当真要按照原计划继续进行下去？】突然之间，“鬼”的声音传入火彤的心底，实际上，早在凶神三人出现在龙之界的时候，鬼和十号就已经在观察三人的情况，而从刚才开战到现在，他们更是一点不漏的将所有过程看在眼底，也正因为如此，他们十分清楚，现在的情况十分的不妙。
　　可惜，火彤却以沉默否决了鬼的话。
　　“太乱来了！她到底知道不知道，那三个人是什么来头！”对于火彤的不回应，鬼意外的表现出一丝急躁，这让一旁的十号颇为惊讶的看着他。
　　“你在担心什么？”总觉得，他对火彤的关心似乎超过了一般的范围。
　　“从你刚才看到那个白衣的面具女出现之后，就在紧张，你到底在紧张什么？”别人或许没有注意到，但是十号却看的十分清楚，当鬼注意到那个白衣女人之后，整个感觉就像变了一个人似得。
　　鬼一愣，沉默了片刻。
　　“我在担心，如果小鬼不快点想出可以应对的方法，不要说是铁甲蓝龙和单角橙龙了，就算是九龙之中实力第一的毁灭灰龙，也活不下去！”那三个人的力量可不是开玩笑的，再加上一倍力量的提升，不论是哪一个，都可以轻易的毁掉整整一界，上古九龙再强，也无法更那样的家伙对抗！
　　【鬼大叔，力量提升在九界里应该是不存在的方法吧。】忽然间，火彤的声音传来。
　　【超越极限的提高人的能力，如果不是依靠着什么的话，本身就不可能存在。】
　　鬼愣了愣，没想到到了这个时候，火彤居然还有心思跟自己讨论凶神三个人力量提升正常不正常的问题！管它正常不正常，它都已经提升了！！就算是不可能的事情，现在也已经发生了！
　　【我之前就在猜测，一直以来发生在各界之中异常现象的原因是不是跟凶神他们有关，直到青龙的事情，我才证实了这一点。所以不用担心，虽然现在的情况跟我预计的有点差别，但是，却不失为一个有利的情况。】火彤极度冷静的话让鬼越发不明白这小子到底在想些什么，先是在开战之前把龙之界的龙族全部赶往了云之界，再来就是把四神兽给驱散到四方，整个龙之界此时除了他和十号之外，根本也找不到一个人影！
　　【小鬼，你清楚你自己在做什么吗？】鬼咬牙道。
　　【很清楚。】
　　【那就放手去做吧！】就算天塌下来，我也会帮你顶回去！最后一句话，鬼始终没有说出口，可是他的目光却已经穿越层层树叶，妄想那个正在与毁灭灰龙争斗的白色身影上。
　　……
　　云之界。
　　和硝烟四起的龙之界相比，云之界的战火只怕是有过之而无不及！
　　只怕谁都无法想象，就在今天早上，六大联盟之中的暗夜组织和清水楼阁居然联合起来，举兵朝着其他四大力量猛扑过去！
　　本来，六大联盟的力量是可相互抗衡的，但是，当暗夜组织派出那数量惊人的黑暗部队之后，云之界的平衡便被彻底打破！上百万的黑暗部队士兵蜂拥到云之界各处，毫无半点迟疑的屠杀着四大势力的所有成员，短短的一个上午，云之界的大地就被鲜血所染红！
　　大地之旅的总部源署城内，大批的弓手立于城墙之上，手中的弓弩一刻也不停歇的朝着城下黑压压的黑暗部队攻击！
　　“人皇大人！”慌乱的人群里，人皇自人群中被推出，来到城墙之上，看着城外那数以万计的黑暗部队！
　　“看来小彤的顾虑并非多余，他们果然趁这个时机动手了。”人皇冷笑一声，看着下面那些犹如不死士兵一般，蜂拥而至的黑暗部队。问向一旁源署城的将领。
　　“火羽门、雷塔和风之谷那边有消息传来没？”
　　“没有。”
　　人皇眯了眯眼睛。
　　“这次他们是打算将整个云之界攻下来。”百里奚不知何时走了上来，居高临下看着城外是尸堆如山的阿鼻地狱，略微皱了皱眉头。
　　“我总算明白，为什么龙御极会请人皇大人留在云之界了。”早在火凰等人出发前一晚，龙御极却跑去请求人皇留在云之界，百里奚之前还在疑惑他为何有如此请求，可是当他看清眼下云之界的异变后，才明白，人皇留在云之界的作用。
　　“怯，那小鬼完全是授意与火彤那个小滑头！不过放心，只要有我在，就算千军万马，也不想动源署城一砖一瓦！”人皇俊美的脸上显露出绝代的帅气，一扫平日里不正经的形象，眼神锐利的让百里奚无法窥视。
　　“也是时候活动活动胫骨了，不然等酒医那群老东西回来，岂不是要笑话我了！”人皇哈哈一笑，浑身上下散发出令人震惊的强大气势，修长的手臂一振，满天的云朵急速的聚集，轰鸣的雷声逐渐的密集，数不清的金色闪电从天而降，在源署城四周落下！
　　一时间，哀嚎声响彻天际！
　　仅仅一招，便秒杀上千敌人！百里奚被人皇的实力震得一句话也说不出来。
　　这……就是十二帝皇里，人皇的力量？！
　　与此同时，雷塔、风之谷和火羽门，也同时遭受着黑暗部队的袭击！在黑暗部队的强袭之下，三大势力皆是死伤惨重，但是却没有一个放弃坚守的信念！伤员不断的增加之下，黑暗部队的攻击却仿佛是不间断一般，持续的猛攻，着实让众人倍感吃力。嘴上心上早已把那清水楼阁和暗夜组织骂了千百回！
　　可是不论是风之谷还是雷塔，又或者火羽门，都很清楚，如果这样的攻击持续不下，他们只怕最多只能坚持三天。
　　毕竟，就其是铜墙铁壁，在那完全不畏生死的黑暗部队的疯狂攻击下也难以保存！
　　天晓得，那上百万的黑暗部队士兵究竟是从哪里冒出来的！他们好像根本不畏生死，即使被砍掉胳膊也跟没事一般的往前冲杀，全然不像人类的感觉，使得他们的破坏力更加的惊人！
　　在火羽门的落羽弘城内，死伤之惨烈简直惨不忍睹，火羽门的落门主，在看到手下的伤亡之后面色如雪。
　　城外，轰鸣的撞击声不绝于耳，他此刻唯一庆幸的便是自己的女儿落尤不在城内。
　　“门主！南面的入口只怕守不住了！”
　　“门主！已经没有多余的箭矢了，我们的箭都已经用光了！”
　　难道，火羽门当真要渡不过这次的劫数了？落门主面如死灰。
　　“等……等等！门主！南面方向突然杀出一队人马！”
　　“什么？”
　　在落羽弘城外的南方，一队身穿青衣的队伍以惊人的速度冲向整个黑暗部队，犹如一把利剑刺入黑暗部队的心脏地带！
　　踏上城墙的落门主吃惊的看着战场上的突变，赫然间，他注意到，那个领着青衣骑兵的男子竟然有些眼熟，更让人惊讶的是，那队青衣骑兵的旗帜上竟然是清水楼阁的标志！
　　“清水楼阁不是已经暗夜组织狼狈为奸了吗？”火羽门的成员难以置信的瞪着眼睛。
　　可是落门主，却如同想到什么一般，面色激动，双手颤抖的握着手中的宝剑。
　　“这才是清水楼阁真正的阁主，真正的水千寻！”多年前清水楼阁的内乱，水千寻性格的突变，一切的疑惑在那领头的男子出现后迎刃而解。
　　然而，若是火彤此刻在场的话，只怕她会在看到那人容貌之后，大吃一惊。
　　“门……门主！你快看天上！！！”忽然之间，一声惊叫传来，落门主迅速抬头，一只巨大的六翼银龙自天空之中飞过，刺耳的龙吟赫然间响彻大地，
　　“六翼银龙……”落门主彻底震惊的合不拢嘴，可是当他发现，那自在六翼银龙身后，数以百计的巨龙之后，他的声音彻底卡在了嗓子里。
　　“天啊，哪里来……这么多龙族……”
　　广阔的天空之上，巨龙的身影显现，在六翼银龙的咆哮声后，炽热的火焰伴随着金色的闪电，从天而降！闪烁着寒光的冰刃密密麻麻的飞射而下，巨石从天空之中滚落！
　　眨眼之间，黑暗部队在龙族凶猛的攻击之下毫无还手之力，火羽门的众人只能震惊的看着那漫天飞过的龙族，从未见过如此多龙族的他们，早已被眼前的景象所震撼！
　　不单是火羽门，几乎在同时，雷塔、风之谷、大地之旅的上空都被那数量庞大的龙族所笼罩，巨龙的咆哮在云之界变得格外嘹亮！谁也不知道，数量如此惊人的龙究竟从何而来，但是所有人都清楚的意识到，黑暗部队压倒性的优势，已经不复存在！
　　龙族的火焰将燃尽所有的黑暗！


龙之界-龙行天下 第026章：情势逆转
　　如果说，今天之前的凶神是一个强得让人感觉恐惧的存在的话，那么现如今的他，早已不是一个“强”字可以形容的了的了！
　　全速依然化作一道光影的粉龙之后，那一抹影子如影随形，不论粉龙如何的冲刺都无法将其甩开！凶神如同一只锁定了猎物的鹰，张开利爪，即将将自己的猎物撕碎！
　　“你难道就只会逃跑吗！火彤！！”凶神急速的追击着粉龙之上的火彤，一个月之前，她给自己带来的耻辱，他可是从未忘记！只不过，打从刚才大战一开始，火彤的反应就极为的诡异，她不但没有率领粉龙做出攻击，反而一再的躲避与他正面冲突。即便是凶神的力量提升了一个等级，但是，对方怎么说也是龙族的始祖，上古龙之一，速度自然是不言而喻。
　　火彤一脸平静的站在粉龙的头顶，狂风扑面而来，后方凶神的挑衅一字不落的入了她耳中！
　　然而，她却仿佛完全没有听到一样，果断的给粉龙下达命令，继续领着凶神兜圈子。一双眼睛，一刻不停的关注着另外两个战场的情况。
　　那紫衣人和那白衣女子，竟然可以完全压制住蓝龙三个的力量！
　　而最让她感到怪异的是，身为破坏力超强的灰龙，那个曾经在意识模糊之时独战蓝龙、朱雀、玄武的他，居然被那白衣女子克得死死的！这简直是不可思议的事情！
　　若是继续下去，难保现在双方的僵持局面会被打破！而时间，还不够！
　　【灭，你跟篮子、橙子换对手。】火彤突然之间下令，让忙于对付对手的三只上古龙一惊，手上的攻击却没有停止。在理解她的命令之后，三个上古龙几乎是同时作出反应，将双方的战局拉到一个交汇点。
　　紫衣男子本想攻击有些乏力的橙龙之时，赫然间发现一团黑雾扑面而来，带着浓烈的阴森气息，他浑身一震，赶忙扯招，迅速的拉开自己和那黑影的距离！
　　“这可不是我的猎物！”紫衣男子暗骂一声，若是对付蓝龙和橙龙他倒有点把握，可是面对毁灭灰龙，他可就没这么自信了！
　　毕竟，这只可是上古九龙里的头号强者，那一身足以毁天灭地的黑暗元素可以在顷刻之间将人吞噬的连骨头渣子都不剩一颗。
　　白衣女子完全没有料到会突然间换了对手，想要对付灰龙的时候，却已经被蓝龙和橙龙拦住了去路。
　　眨眼之间，情势逆转！
　　“可恶，那小鬼注意到了！”紫衣男子一看如此情景，低咒一声，眼角扫过那个稳立于粉龙头顶的少年，原本以为她已经被凶神打得焦头烂额，没想到，她居然会注意到另外两个战局的情况！
　　很显然，原本在白衣女子那边处于下风的灰龙，在面对紫衣男子的时候，变得轻松多了，被压了许久的怒意早已澎湃而出，身体之中的暗元素一瞬间膨胀数倍，巨大的龙身一瞬间扩大一倍！
　　紫衣男子只感觉自己的额头正不断冒出冷汗。
　　凶神也注意到了另外两个战场的情况，却不禁咬牙切齿，原以为这小子已经被自己逼得走投无路，只能夹着尾巴逃窜，可是这混蛋居然还有多余的精力去注意另外两个战场上的对战，这摆明了是不将自己当做一回事！
　　【主人，你这是在挑衅吗？】明显感觉到凶神的速度在一瞬间捉升，粉龙认命的狂飙起来。
　　【我有吗？】火彤风轻云淡的回应。
　　粉龙却直翻白眼，心中道，你那还不叫挑衅，叫什么！！故意让对方感觉，自己已经被逼得穷途末路，结果自己却在悠哉的调兵遣将，除非凶神是傻子，否则，怎么会看不出您老人家完全是吊着性子陪他在空中绕圈！
　　很显然，凶神不但不是傻瓜，而且还是一个聪明人，光是从那双恨不得要撕了火彤的眼神里，就可以看出，原本的得意早已烟消云散。
　　即便是方才还心有余悸的鬼大叔和十号，也在看到天空之中突然变换的对战，而感到十分惊讶！
　　本来完全被压制的粉龙、蓝龙以及灰龙，却在交换对手之后彻底将形式逆转！之前还游刃有余的对付两只上古龙的紫衣男子，早已在灰龙的毁灭黑雾的浸染下，变得狼狈不堪，一身紫衣硬是被轰出了一个又一个的黑洞！若不是他躲闪的速度够快，只怕早就被灰龙在身上烧穿了几个窟窿！
　　而那个原本将灰龙克制的死死的白衣女子，却在蓝龙和橙龙的双重攻击下逐渐落入下风！
　　十号原本闪烁着乏味的眼神，陡然间变得亮了起来，他拍手低呼一声：“好她个奸诈小鬼！原来她早就已经发现对方那两员大将的强弱特点！感情她之前都是在耍着对方玩的！”
　　看似山穷水尽，却忽见柳暗花明。谁也无法想象，在眨眼之间，战场的起死回生会这般惊人！
　　鬼，面具下面的眸子也满是惊讶，声音越发的激动起来！
　　“那白衣女子的光属性是暗属性毁灭灰龙的克星！加以力量强大，所以才压制的住上古九龙之首的灰龙。不过，光属性的攻击力，也唯有在面对暗属性时，最为强大，远比普通的攻击强上三倍有余。可是，若是对上其他属性的，就没那么幸运了！我要是没有记错的话，蓝龙和橙龙的属性应该分别为风和土，蓝龙的铁甲最为坚固，橙龙的防御的修复更是无人可及！再加上光本就是有助于风和土的增强，小鬼这一步棋，走得可真是妙啊！”光是橙龙那损毁后无限重生的战甲，就足够让人焦头烂额了，再加上蓝龙那无坚不摧的铁甲，除非是毁灭性无人能敌的暗元素，否则其他元素的攻击，压根就无法对这两个防御系超强的家伙造成什么伤害！那光元素的白衣女子，别说要把这两只上古龙给摆平了，光是对付它们那让人想死的防护战甲，就已经足够将任何强大的人耗到枯竭了！
　　猥琐，真是太猥琐了！鬼一边感叹一边摇头，他刚才还在奇怪，为什么蓝龙和橙龙面对白衣女子的时候，并不会有太主动的强力攻击，搞了半天，这两个混蛋，从一开始就准备用它们的优势，把眼前的这个光元素超强的对手，给活活耗死！
　　不用想他都知道，这么缺德的点子是谁想出来的！
　　“小鬼难道还懂得怜香惜玉不成？”鬼心里的担心一瞬间消退，不由的暗笑自己的过滤，那个奸诈的小鬼，怎么可能真的让自己处于下风。只是他还真没想到，她居然会先摆出低谷的状态，让对方放松警惕，再以百倍的狠劲还击回去！这一下反击，不但打得凶神三个猎手不及，更是将他们的自尊给狠狠的蹂躏了！
　　任谁对于之前还在自己掌心里，任由自己摆布的对手，忽然间逆转形式，反过来蹂躏自己，能不被气死！
　　鬼的话，让十号颇为疑惑的瞅了他一眼，怀疑他是不是脑子抽筋，居然说火彤这样的安排是怜香惜玉？这哪的是哪门子的香！惜的是哪门子的玉！分明是把人往死里折腾！
　　“难道，你不觉得，力量枯竭总好过被凌迟吧。”鬼伸手指向换了对手的灰龙，而它所面对的对手，正是那个即将被凌迟的倒霉蛋！
　　那个原本还在蓝龙和橙龙面前游刃有余的紫衣男子，身上早已不再只有那么几个黑窟窿了，血淋漓的伤口早已经显示出他此刻的狼狈！
　　就算他之前可以以一对二，压制蓝龙和橙龙，可是，很不幸的是，他如今面对的家伙，可是能够单凭一已之力，单挑九龙之中除粉龙之外其余七只的超级变态——毁灭灰龙，这个世界上，除了拥有能够克制暗元素的强大光元素持有者，剩下所有的元素力量，在毁灭灰龙的眼里也就只能当做一盘菜了！
　　要弄死紫衣男子就跟吃一盘点心一样，灰龙虐起他来可是相当的不客气！一股脑的将在那白衣女子那受到的憋屈，全部发泄到了紫衣男子的身上，血淋漓的蹂躏……看得鬼浑身上下直打冷战！
　　“也是那家伙倒霉，暗元素对暗元素，就算力量捉升一倍，那厮也抵不上灰龙一般的力量。虐虐蓝龙和橙龙还有点可能，虐灰龙？还不如自虐来得痛快！”一边打冷战，一边看现场版的凌迟，鬼如今的心情只能用痛快两个字来形容。
　　就算打死他，他也没有想到，火彤那小鬼居然能够抓住各个元素之间相生相克的因素，改变这一场战斗的情况！
　　在整个九界之内，几乎没有几个人会注意到，各个元素除了本身的特点之外，相互之间还存在着微妙的联系！光克暗、水克火、光则可以助风、土，暗则可以助火和雷。
　　这些元素之间的联系，看似不经意，却可以在对战之中带来绝佳的效果！而这也是为何，当初暗势力，会举兵踏平光势力的原因之一，若是失去了克星，那么暗元素几乎可以说是无敌的存在！
　　“她是什么时候发现的？”鬼摸摸下巴，之前从未见那小鬼利用元素间的特点，可是看她刚才的做法，显然对元素之间的相生相克了解的十分通透。而这一点，却又让他有些怀疑，毕竟，整个九界之内也找不出几个了解这个关系的人，即便是知道的那几人，最早的也是在数十年的力量之后才得以参透，这小鬼不过十几岁的年纪，却将此运用的如此数量，未免太过不可思议！
　　“虽然说是这样，但是，毁灭灰龙的破坏力，未免暴增的可怕了吧！”即便是身为暗元素之剑的十号，也在看到毁灭灰龙一百八十度的战斗力变化之后，大吃一惊。
　　那紫衣男子力量虽然不及白衣女手，但是也不会相去太多，可是怎么到了那灰龙的手里，就完全成了被单方面殴打的情况？！
　　“黑吃黑这句话，难道你不懂？”鬼嘿嘿一笑，灰龙破坏力的暴增，完全是因为紫衣男子本身暗元素的关系，与其说灰龙是在打他，不如说是在“吃”，将那紫衣男子身上的暗元素，一点一点的吞噬。
　　“……”十号默了，他极度怀疑，火彤这家伙是早有预谋，否则，这两个调整后的对战局面未免太过完美！完美的让人不得不怀疑这是一场预谋已久的阴谋。
　　凶神的脸色几乎可以用七彩来代替，眼睁睁的看着紫衣男子被虐得不成人形，再见白衣女子对着那两个防御力强的令人发指的土墙铁壁狂轰乱炸，却连对方的一根汗毛都轰不下来，他的心情已经恶劣到了极点！
　　心里虽然恨得想要把火彤给生吞活剥了，奈何粉龙的速度太快，想要追上把那混小子拽下来，几乎是不可能的任务！以至于，凶神只能用那双充血的金眸，恶狠狠的瞪着在自己五米之外的某人，悠哉的坐在龙头上，闭目养神吹风……怒得他几乎快要内伤！
　　“火彤，你究竟还是不是男人！只会夹着尾巴逃跑，你的胆子难道被老鼠啃了！”凶神唯有用咆哮发泄自己的怒意。
　　可是那充满挑衅的话，到了火彤的耳朵里就彻底变了一个味道。
　　悠哉的掏掏耳朵，火彤转头看着后面穷追不舍的凶神，用气死人不偿命的口气道：“你说什么？风太大了，我听不到。”
　　你他妈的装毛耳背！你他妈的要是听不到，老子就把脑袋给剁下来！凶神瞪着那个睁着眼说瞎话的家伙，真想扑过将她活活掐死。
　　追不上粉龙的速度，凶神干脆直接停了下来，浑身气得发抖，咬牙切齿道：“你听不到是不是，那我就让你用看的，给我看清楚了！”低吼一声，凶神爆发式的连放数招攻击，犹如半间平房大小的暗元素炮弹，接二连三的朝着粉龙轰了过去。
　　【主人，你把他惹火了！】粉龙敏捷的躲开凶神的攻击，眼睛看着那承受了凶神一击的山丘在眨眼睛被轰成了凹地，它不禁抖了抖身子。
　　被那力量打到可不是什么好玩的！眼看着凶神被火彤挑衅的越来越火大，粉龙只能认命的躲闪那越来越密集的攻击。
　　就在粉龙闪避的当儿，它的身侧猛的被那攻击擦到，剧痛一瞬间蔓延全身，粉龙的飞行迅速倾斜，坐在它头顶的火彤，竟然就这样笔直的坠落下去，粉龙惊觉之时，凶神早已瞪大了眼睛狂轰乱炸的阻止粉龙的去路，如此好机会，他怎么可能错过！
　　“火彤！我倒要看看，从这么高的地方摔下去，你究竟有几条命还能不死！！”凶神狂笑着，火彤的力量只怕尚不足矣以自身力量飞行，从这般高处落下，只怕不是粉身碎骨，也会被摔成肉酱！
　　然而，坠落龙头的火彤却好像完全没有发现自己的处境一般，面容平静的盯着天空之上。
　　就在火彤坠落的一瞬间，龙之界的大地之上，自东南西北四个方位，忽然之间爆发出四道颜色各异的光芒，自地面直冲天际！
　　凶神一愣，惊讶的看着突然之间出现在龙之界边界的四道诡异光柱，那四色，分别为蓝、红、白、棕，即便距离十分遥远，他也能够清楚的感觉到那四道光柱所散发出来的强大力量！
　　那是什么？
　　火彤平静的脸上，赫然间浮现出笑意，眯起的眸子闪过绚丽的自信。
　　一道银光从龙之界的天际划过，犹如一道加速的流星，迅速的朝着地面坠落而去！眨眼之间，竟要和火彤相撞！
　　银光突然之间闪烁出刺目的光芒，刺得众人睁不开眼睛。
　　……
　　“吼！！！”震耳欲聋的龙吟划破天际，带着风旋的银色光影撕裂狂风！
　　火彤坠落的身影眨眼之间消失在半空之中，凶神瞪大眼睛，死盯着那赫然间出现在半空之中的银色巨龙。
　　八只银色的光翼招风而起，闪耀着让人炫目的光芒！
　　“八翼……银龙……”嗓子如同被人卡住一般，凶神根本不敢相信，十几年前从九界之中绝迹的八翼银龙，居然会在十几年后的今天，重现人间！！
　　巨兽一般庞大的银色巨龙，神迹似的出现在混迹的天空之上，迎风张开的八只光翼遮天蔽日！最让人心惊胆颤的，却是那双如同恶魔宝石的紫色瞳仁，好像只是看去一眼，就能将任何人的灵魂吞噬！
　　“这是在开玩笑吗？八翼银龙居然复活了……这难道是幻觉？！”被毁灭灰龙打得惨不忍睹的紫衣男子在看到高空之上的那只传说中的八翼银龙时，从嗓子里挤出了惊吼声。
　　但凡经历过十几年前那场圣战的人，都不可能忘记那么一个神圣的存在！当掌握着光之力的玄神召唤出两只八翼银龙之时，上百万的黑暗大军在顷刻之间灰飞烟灭！宛如神的坐骑，刺眼的光芒普照大地之时，所有的黑暗将无处遁形！
　　可以说，在十几年前，凶神就已经清楚的体会到，那神圣之龙所带来的冲击是多么的庞大，即便强大如他，再重见八翼银龙之姿时，也早已经是目瞪口呆！
　　“真是让人震惊的一幕啊！”鬼仰着头，看着高空之上，那根本不可能存在于九界之中的生物，居然如此大刺刺的显露在众人面前！而在那八翼银龙的背上，那逆光的身影却更为让人心惊，眼看着金色的阳光自那人的身侧普照，如同神的降临！
　　“神吗？”然而，当他看清那背上的人面容之后，眼底更是一片震撼。
　　“是火彤！”
　　没错！
　　那赫然坐在八翼银龙背上的人，不是别人，正是火彤无疑！
　　“八翼银龙！御极，你比我预想中成长的更快啊！”火彤看着银龙背上的那八只光翼，莫要说其他人，就连她自己，都感觉难以置信。
　　犹记得，她离开时，他不过是四翼银龙，然而，短短一个多月的时间，他竟然超越了奥斯卡和木法沙，成为了现今九界之内第一只八翼银龙！这怎么让人不震惊！
　　【如果我不快点，又怎么能跟上你的脚步！】狂傲的扬起龙头，龙御极的紫眸之中已经是一片自信，几乎没有人会相信，一只四翼银龙，可以在短短三十多天的时间内成长为八翼银龙，当它第一次呈现出八只光翼时，就连龙狮和奥斯卡都被震的愣在当场。因为，龙御极的进化完全是超自然的跨越，它竟然没有成长为六翼，而直接升为八翼！这在龙族之中，根本是不可能存在的诡异现象！
　　火彤微微一愣，继而笑了起来，仰头迎风！她唇角带笑的看向对面，已经僵直的凶神。
　　看来，龙御极的超进化所带来的震撼力，比她想象的更大。
　　“怎么可能会有八翼银龙的出现！”从齿缝中蹦出恨入骨髓的话，凶神做梦也想不到火彤居然还有这么一张超级王牌！杀了他，他也不会猜到，这一次的战斗里，居然会蹦出这么一个让人棘手到极点的家伙！然，当他目及火彤那似笑非笑的表情，心中的怒火烧的更胜！
　　“真是混账！”五指握的咔咔作响，凶神扫眼看向紫衣男子和白衣女子的方向，紫衣男子已然是落败之姿，白衣女子虽然还未有下风之势，却也压不住蓝龙和橙龙。如今，火彤又得八翼银龙助阵，情势已然发生惊天逆转！
　　“看来，是我太过轻敌了！”凶神冷笑一声，压制住怒意道：“不过，火彤，你可不要以为，你这样就是赢了！”
　　火彤只笑，却不言语。
　　凶神暗暗冷哼，自腰间取出一枚灰色的骷髅指环戴在指上。
　　而当凶神拿出那枚骷髅指环的一瞬间，观战的鬼，眼神却陡然间一震，如同受到强烈的刺激，连身影都产生了晃动。
　　“为什么，‘亡灵指环’会在凶神的手上！”


龙之界-龙行天下 第027章：整就往死里整
　　火彤从未见过那枚指环，只是虽与凶神隔着一段距离，她却依然清晰的感觉到，那一股从那枚指环上飘来的，让人窒息的黑暗气息。浓烈的，竟堪比十号所拥有的力量！
　　“不要以为，只有你才有王牌可打！自视过高，终要摔得惨烈！”没有想到，自己居然会被火彤逼到使用“亡灵指环”的地步，凶神的脸色可并不怎么好看。本以为可以轻易解决掉的对手，居然僵持到他非得使用这枚禁忌指环的地步，也算着小鬼够本事！
　　不过！
　　凶神扫眼看向毁灭灰龙的方向。
　　无论如何，他都必须将毁灭灰龙带到那人的面前！
　　“小鬼，你可知道我手上的指环叫什么名字。”凶神的眼神竟然在眨眼间恢复到了以往的平静诡异。
　　火彤谨慎的看着凶神的一举一动。
　　“你可曾听过‘亡灵指环’四个字！”凶神问。
　　火彤单是摇头。
　　“当年，九界之中，有一支军队，横扫九界所向无敌。没有任何兵刃可伤及它们一分，没有任何城墙可以挡住它们半步！拥有不死和毁灭的力量，它们被称为‘亡灵军团’！而打开冥界之门的钥匙，就是我手中的‘亡灵指环’。”凶神的金眸诡异的眯起，带着强烈的杀气！望着火彤。
　　“你猜，我若是将它们放出来，你又能否对付的了！”
　　火彤冷笑一声，穿过层层云海扫向气势渐起的凶神。
　　“那你倒是试试看。”
　　凶神面色一僵，脸色迅速的阴沉下去，继而他眼神一嘲，暗笑这小子未免太过猖狂，想来她是完全不知道“亡灵军团”的厉害，所以才如此的有恃无恐，竟然敢叫他放出来试试看？！简直是不知死活，天晓得，早在十几年前，“亡灵军团”四个大字一出，九界之内可谓是，没有一个人不是闻之变色，即便是九界排名第一的魔帝，在面对“亡灵军团”的时候，也不得不掂量再三，这小鬼，居然胆敢口出狂言，他到要看看，她有几条命可以死的！！
　　当即，凶神低吟一声晦涩的咒语，天空之上的云层，瞬间变色！黑云笼罩，吞噬层层白云，金色的闪电遍布云层之上，轰鸣的雷声震耳欲聋！盘踞在众人头顶之上，如同天际塌陷一般让人触目惊心！
　　地面之上，鬼的脸色大变，火彤和凶神的对话，早已一字不落的入了他的耳中。
　　他心中知晓，那火彤压根也就不知那“亡灵军团”的恐怖。而她方才所言之语，当真是狂放过头，要知道，“亡灵军团”的实力之强大，并非它们所拥有的破坏力有多么的强大，而是它们那永远无法毁灭的存在，才是最要命的！不论使出多大的攻击，对亡灵而言，都是毫无作用。
　　一旦凶神召唤出封存了十多年的“亡灵军团”！那么，眼前的战局，便将发生难以估量的变化！
　　此时鬼的内心，已然可以用心急如焚来形容，他恨不得立刻冲出去，揪住火彤的衣服吼她一句，让她明白，凶神现在的威胁可不是在开玩笑。那种不死不灭的军队一旦被召唤，几乎无人可挡！她这不是不要命了，活腻了找死嘛！
　　轰鸣的雷声交杂着呼啸的狂风，席卷整个龙之界！
　　凶神脸上的笑意越发的展现出来，他迫不及待的想要看到火彤落败时的凄惨和懊悔，他迫不及待的想要将这个成长过头的小子踩在脚下，让她清楚的意识到，这九界之中，谁才是强者！谁才是这场战役最后的赢家。
　　凶神的期盼，鬼的担忧，全然没有逃过火彤的耳目，她只是带着那丝冷清的笑意，看着凶神那张在风云变色后逐渐张狂起来的笑容，眼角扫过那早已被众人遗忘的四道光柱，它们早已经在悄无声息之间逐渐的壮大，由方才的圆柱，伸展为平面，并且，正逐渐由东南西北四个方向延伸！四色的光芒，几乎要将整个龙之界包裹起来一般！
　　轰！
　　巨大的爆裂声自天际炸开来。
　　乌云密布的天际，从正中间被撕开了一道裂口，散发着让人毛骨悚然的森冷气息从缝隙之中冒出，暗灰色的雾气蜂拥而出，阴暗的绿光从那雾气之中渗透出来。
　　隐隐可见，一个个森森白骨在那暗灰色的雾气之中若隐若现！
　　“是你们重新登上舞台的时刻了！不死之灵！亡灵军团！毁灭所有于吾为敌的无知者！”凶神双手赫然间张开，闪闪发亮的金眸紧盯着逐渐显露出来的不死之军，迎接着死亡降临大地的那一刻，毁灭一切！
　　就在凶神话音方落，“亡灵军团”显露冰山一角的一瞬间，四道光芒赫然间从龙之界的边缘爆发而出，犹如四道屏障，从东南西北四个方位向着火彤在的方向聚拢而来，速度之快，根本让人无法反应！
　　眨眼之间，乌黑的天际便被那四道光芒所垄断，天空之上，只能看到青、红、棕、白四个颜色所形成的光之屏障，哪里还看得见一丝云层！
　　如同一个四色的盖子，整个龙之界在瞬息之间被四色光芒笼罩起来，从天际到地面，完全的独立出来！
　　凶神的脸色从红变青，又变作一片死灰的惨白，他咔的一声低下头来，难以置信的瞪向火彤，赫然间发现，此时此刻，火彤的脸上居然是那绝对的自信和傲气！
　　“你做了什么！？”凶神不敢相信的吼道。
　　火彤露齿一笑，指着那被四色光芒笼罩的天空笑语：
　　“看来，你的不死军团，好像是不能奈我如何了？”
　　此刻，不光是凶神傻眼了，就连下面心急如焚多时的鬼都愣住了，他活了这么多年，也从来没见过今天这副景象，整个龙之界的大地和天空，居然被那四色光芒给分割出来了，俨然成了一个被孤立起来的战场！这简直不可思议！
　　而更不可思议的是，他刚才明明是看着凶神已经将“亡灵军团”给召唤出来了，只怕用不了多久，那让人无可奈何的不死军队就要踏平龙之界的每一寸土地的时候，火彤这小子居然突然间把龙之界给“挖“出来了！！这算怎么一回事？！
　　而这又怎么可能办得到！
　　显然，火彤这一招突如其来的奇招，把这两个身经百战的“老家伙”都给镇住了！绞尽脑汁，他们也想不出来火彤这究竟演的是哪一出。
　　凶神很快也发现，那原本已经被召唤出来的“亡灵军团”压根就连一根骨头渣子都没露出来，抬头看向天际，除了那斑娴的光，根本什么都看不到！
　　操，他的不死军团究竟给那混账小子整到哪里去了！
　　火彤这下可乐了，她虽然早就准备了这么一步棋，可是，却没有想到，除了她最初的目的之外，居然还有这么一个意外的收获，这让她怎么不乐？
　　整了整心情，火彤挂着毫不掩饰的笑意，双手环胸看着气急败坏，呕心沥血的凶神，用平淡到不能在平淡的语气道：“你不用怀疑，不光你那是什么军团，在这里，都是无济于事！别说它们被我挡在了屏障之外，就算是身在这里的你们，只怕也不妙。”说完，她挑眉扫向凶神一方的三人。
　　几乎同时，凶神、紫衣男子和白衣女子的身体都猛然间的一震，随之脸色大变！
　　“你居然封了我们的咒印！！！”凶神直接爆发的跳了起来，指着不远处的火彤，一只手气得直抖！
　　这他妈是活见鬼了！他们方才倍增的力量，居然在一瞬间消失的无影无踪，简而言之，他们现在的力量早已经回到了他们最基本的实力，没有半点增加！被他们用于压轴的实力翻倍，居然这么莫名其妙的没了！！！这算怎么一回事！
　　火彤哈哈大笑起来，畅快的拍了拍龙御极的脑袋，对着那凶神无比嚣张的扬起下巴。
　　“你当真以为我会毫无准备的单刀赴会？别逗了。我可没那么蠢！”
　　火彤这话一语双关，直接把凶神气得连话都说不出来了。
　　你要表示你有所准备就直接说，干嘛还暗喻他们“单刀赴会”是一件多么愚蠢的事情？这简直太不厚道了！
　　这话一出口，就连鬼和十号都忍不住笑喷了，暗骂这小子损人不带脏字，高！
　　“你早算准了我们会借用咒印的力量？所以做好了准备？！”凶神连声音都气得抖了起来，打死他，他也不敢相信，这小鬼居然会想到这一点，可是，就算她想到这一点，但是她居然还有本事把他们咒印这一招给破了，这简直是不可能的事情！
　　火彤万分诚实的点了点头，“好意”的解释道：“不是我算准了，而是你们太过依赖咒印的力量，如果不是你们这么依赖，又怎么会中了我的圈套！”之前，她或许还不确定凶神这一次会不会在咒印上做文章，但是当她见到他们在青龙的身上使用的逆心咒之后，她就明白了。这群家伙，早已经尝到了咒印所带来的甜头，又怎么会放过任何一个使用的机会！
　　怪就怪，他们太过自信，自以为整个九界之中只有他们一方掌握了禁咒的奥义，却不知道，这一招，刚好撞入了她的范围之内！


龙之界-龙行天下 第028章：她是竟然是
　　凶神的脸色从未如此好看，如果眼神可以杀人的话，只怕他早已经用那双金眸将火彤撕的粉碎。
　　本来胜券在握的战局，一再的被这小子颠覆。压轴的“亡灵军团”更是被这小鬼不知从哪弄出来的四彩光罩给挡在了外围，现下，就连在内的他们三人，都因那古怪的彩色屏障而能力减半！
　　凶神抬头，看着那将他们与外界完全隔离开来的光之防护，很快他便发现，那四道绚丽的光芒之中，蕴藏着极大的元素力量。
　　当即，他的脑袋嗡的一声巨响，赫然间看向火彤，嗓子犹如被人卡住一般，瑟瑟道：“四方神兽何在？”
　　火彤也不隐瞒，目光扫向那光之防护，一切皆明了开来。
　　“哈哈哈！！！火家小子，你够阴！我这次是栽在你手里！”陡然间放弃了所有的挣扎，凶神深吸一口气，微扬下巴，看着火彤。方才她的举动已经证实了他心中的猜测，这诡异的光之防护的源头，正是四神兽所持有的四大元素。火彤这小子，之前所下的每一步棋，都不过是了最后一步棋做的铺垫。就在她和他们牵制之时，四神兽早已经被她安排在龙之界的四处，只等着时机到达，光之防护开启，而他们也成了瓮中之鳖！
　　“夜王！玄神！我们这次可是在阴沟里翻船了！”凶神扫眼看向已经被打得狼狈不堪的紫衣男子和那身姿僵硬的白衣女子，口中所喊之名，却让火彤大为吃惊。
　　“玄神不是已经死了吗？”火彤当即看向那白衣女子。
　　十几年前圣战的结束，就是以光之首领——玄神的死亡为标志，可是已经死了十几年的人，怎么又突然间的活过来了？
　　那白衣女子不言不语，径自站立在原地。
　　“死？哈哈哈！没错，她是死了！”凶神突然间大笑起来，随即，他冷笑着看向略带惊讶的火彤，眼底一抹恶毒一闪而过。
　　“火彤，你知道，我当初为何对你那般感兴趣？”凶神突然道。
　　火彤微微皱眉，和凶神的初次见面，她这辈子都忘不了，若是当时凶神起了杀心，只怕以她当时的实力，根本就撑不到粉龙出现。
　　“哈哈！今天我就告诉你，我对你产生兴趣的原因！”凶神大手一挥，一道冷光在空中一闪而过，火彤防备之姿方拉起，却发现那到冷光的目标并不是她，而是那个站在半空之中一动不动的白衣女子——玄神。
　　嘶的一声，玄神脸上的面具应声裂开，两块断开的面具掉落而下，赫然间出现在空气之中的面容却让在场的众人，倒抽一口冷气！
　　其中，火彤的表情更是五雷轰顶一般的震撼！
　　“这……这怎么可能！”黑眸一瞬不瞬的跨越长空望向那白衣飘然的女子，火彤的声音呈现出今日有史以来的惊讶。
　　九龙和龙御极也在看见玄神的容貌之时愣在当场，四周，呈现出诡异的寂静。
　　“呵呵……哈哈哈！！”众人的反应一如自己预料这般，凶神狂放的大声嘲笑起来，“火彤，如何？你满意我的答案否？哈哈哈！”
　　“见到这张和你一模一样的脸孔后，你有何种感觉？！”
　　凶神的话如同一道惊雷撕裂此刻的宁静。
　　在那矗立风中的白衣女子面具破碎之后，那张呈现众人面前的容颜，竟然出人意料的和火彤一模一样！！
　　由是火彤这般冷心冷性的人在见到那张和自己一摸一样脸庞时，也狠狠的震了一把。
　　这白衣女子若是旁人，倒也罢了！可是，那女子的身份却惊人万分，明明是十多年前毙命的十二帝皇，却在消声灭迹十几年后的今天突然出现，更让人吃惊的是，她居然有着和她一样的脸！
　　这简直让人无法接受！
　　震撼回荡在胸口，火彤的大脑飞快的运转，将她迅速的从震惊之中拉扯回来。
　　单手捂住嘴巴，火彤的眼睛微微眯起。
　　脑海中不断的回想着人皇等人见到自己时的种种怪异表现，一切似乎在此刻呼之欲出！
　　“真没有想到，魔帝当初的怀疑竟然是真的，玄神居然真的有孩子活在这世上！真是让人难以相信，那么一个高高在上的女人，居然会接纳男人，还生下了孩子！火彤，看你的模样，似乎并不知道你的母亲是玄神喽？”凶神狂笑着看着火彤震惊的模样，此战一次又一次的被这小子克得死死，如今，总算让他扳回一城，火彤的表现越是惊讶，他的心里越是舒畅！
　　你以为你赢？不，我很快就会让你知道，你输了，且输得一败涂地！你给等着好了！
　　知道？她连玄神是什么模样都不知道，又怎么会晓得这一切！火彤深吸一口气，清楚的知道，自己此时的每一个震撼，都会让凶神大为畅快，她很快的便稳住了自己的情绪，目光逐渐恢复到平静。
　　对于凶神的话，她并非没有半点怀疑，但是不论从十二帝皇其他人见到自己的表现，还是她和玄神那一个模子刻出来的脸，又或是她那以光属性为主导的身体，都在向着真相靠拢。
　　再一次的看向那名可能是自己母亲的女人，火彤在玄神的眼中，却找不到一丝一毫的情绪波动。一如一具没有灵魂的躯体，依照凶神的命令行事。
　　一抹厉色自火彤的眼底划过。
　　“哦？不愧是玄神的孩子，脑子果然非寻常人能比。”凶神有些无趣的看着已经从震惊之中恢复过来的火彤。若是说当年的玄神让人感觉神圣不可侵犯，那么如今的火彤，却展现出异于常人的冷静头脑。
　　“火彤！你今日倒是要谢谢我，让你和你的母亲得以见上一面。”凶神心中暗道，这小子未免从真相之中恢复的太过迅速，丝毫不给他下手的机会！这跟他之前的打算根本就是背道而驰！
　　“谢你？”火彤冷哼一声，若是说，她并非是那一抹穿来之魂，或许凶神的话说出来的震撼效果会更好。可是很可惜，这具身体本身的父母是谁，事实上对于她而言并没有什么区别。唯一能够让她有所牵绊的，不是血缘，而是心！
　　火夕对她的关心，火凰、火凤对她的爱心、以及身边那些她所在乎的人，对她的真心，这才是她所在意的源头。
　　所以说，凶神的这一招，她只怕无法让他如愿了！
　　“谢你什么？谢你告诉我，这具没有灵魂的躯体是我的母亲？谢你将我母亲变成一个没有灵魂的傀儡！”声音陡然间一沉，火彤的眼底一抹杀意闪过，即使她多么的不在意血缘的牵绊，但是这具身体却在她意识到玄神的不对劲时，做出了激烈的反应！
　　没错，站在她面前的玄神，压根就不具一丝一毫的灵气，不论是受伤还是其他，她的脸上都是一沉不变的冷酷，显然，她已经成为了一个没有意识的战斗傀儡！
　　“切！”居然这么快就被发现了！凶神暗暗低咒一声，金色的眼睛却诡异的看向四周的光之屏障。
　　“你不用看了，我这次不会这么简单的放过你。”火彤微微一笑，似乎猜到了凶神的打算，随即她单手一挥。几乎在同时，除去蓝龙和橙龙之外，粉龙、灰龙以及位于银龙之上的她，竟将凶神团团围住。
　　白衣女子方想有所动作，便被蓝龙和橙龙挡住了去路，根本无法靠近凶神半步。
　　凶神的脸色变得更加难看，从火彤那冷笑的脸上，他便知道，这小子这次是真的不打算放过自己！
　　快速的扫向左右两方的毁灭灰龙和梦幻粉龙，凶神知道，这两只上古龙，可是比其他七只更难对付！
　　“火彤，你想以多欺少？”到了这个时候，凶神也不得不犹豫起来。若是只有两只上古龙，他或许还有力一战，可是！正对面，那只八翼银龙可不是吃素的！！
　　火彤挑眉，双臂环胸！身子向后靠去，下巴微微扬起，用那气死人不偿命的话道：“我就欺负你了怎么样？”
　　任谁能够想象到这番景象，居然有人胆敢对着，那个纵横九界多年，实力排行第二的凶神说出这么一句不怕死的话！可她还就是说，而且说得无比嚣张，直接让凶神的脸色变得五彩缤纷了去！
　　即便是隐藏起来的鬼和十号，也在听到火彤此话时，笑的差点趴在地上，更精彩的是那凶神脸上的神色，要多难看有多难看，这可是百年难得一见的奇景啊！
　　“你……算你狠！我倒要看看你有没有那个本事了！”凶神咬牙切齿的低吼一声，便化作一道光芒朝着防护罩的最顶端窜去。
　　火彤一个眼神扫过，灰龙和粉龙便以最快的速度直追而去，打定主意今天要给这个九界第二的强者一点颜色看看。
　　而火彤自己，则骑在银龙身上，转头看向正在和蓝龙、橙龙纠缠的白衣女子。
　　看着那张和自己一模一样的脸，火彤下意识的摸摸自己的脸颊！
　　完全不在意是不可能的，否则，她也不会在刚才悄然的告诉蓝龙和橙龙，只需缠着她便可，莫要伤了。
　　其实，即使火彤不这么吩咐，蓝龙和橙龙也无法对玄神下死手，毕竟眼前的她，可是和他们的主人张着一张一模一样的脸啊！就算给他们三个胆，他们也下不了手！
　　“虽然我之前想过，我的父母可能会不太一般，但是……这未免也太不一般了吧。”暗暗惊叹的看着那名名誉九界的传奇女子，火彤轻呼一声。
　　心底，隐约传来龙御极的低笑声。
　　不过，现在，她只怕还有一件事需要解决！
　　抬头看着防护罩的顶端，她半眯着眼睛。
　　如果她没有记错的话，在这防护罩之外，凶神所召唤的亡灵大军，似乎已经被召唤了出来……
　　瞪着那近在咫尺的四彩光罩，火凰几次压下提斧子砍去的冲动，一双瞪大的眼睛快速的扫向一旁一脸沉思的兄弟，火凤。
　　“这到底是什么情况？龙之界怎么被封了？”说来不可思议，他们几人刚刚赶到龙之界的边境，却发现整个龙之界，竟然都被眼前这四色光芒所笼罩，任凭他们飞出多远，都无法找寻这光罩的入口。
　　这可急坏了火凰等人，生怕火彤在这封闭的龙之界遭受到一丝一毫的损伤。
　　火凤微微皱眉，看着眼前那能量波动极大的防护层，一旁，火神正尝试着用那燃烧着熊熊火焰的手，穿透这屏障。
　　可是，还未等他完全靠近，立刻就感觉到那如雷电一般，迅速袭击来的能量波。
　　猛的抽回手，他暗暗惊叹的看着掌心的数道伤痕，即便是强大如他，也招惹不起这般强悍的攻击。
　　“你们可别碰着东西，不然，非把你们的手给弄下来不可。”火神立刻出声警告冲动的火凰，盯着那防护草的目光随即移向，不远处的男子。
　　“凶神等人来之前，可曾说过这东西。”
　　那男子正是毒手的徒弟，此时的他正背对的众人，仰头看着眼前的防护罩。
　　微微的摇头，那男子的嗓音赫然间响起。
　　“我若是没猜错，这防护罩，可能并非凶神所为。”
　　“不是凶神弄的？”火神微微一愣，这防护罩的力量可不是闹着玩的，要是盲目的撞上去，别说是凭火凰等人的实力了，就是他，也会在眨眼之间给打昏了去。这么强大的力量，不是凶神那个变态，还能是谁。
　　总不会是火彤那小家伙吧！
　　“靠！不管是谁弄的，居然这么变态的把整个龙之界给包裹起来，这让我们怎么进去帮忙！！”火凰郁闷的捶胸顿足，想着自家的小妹就在这一墙之隔的地方，他却连进去都做不到，他就呕的想吐血。
　　“你要是担心帮不上忙，那你现在不用担心了。”男子悦耳的嗓音随即响起，带着如春风般的笑声，他转身，抬手，指向光之屏障的顶端。
　　“那边可是有一大群的麻烦，等着你去收拾！”
　　只见，光之屏障的顶端所在，弥补的黑云逐渐的向下袭来，轰鸣的闪电之中，那一具具森白的骷髅在乌云之中若隐若现。
　　火神的脸色急转直下，用那难以置信的声音低吼道：“开什么玩笑！！这可是正牌的亡灵军团啊！！！”


龙之界-龙行天下 第029章：如此果然
　　身为十二帝皇的火神，从未感觉到像今天这般想死的冲动。可是当他看到那密密麻麻，以排山倒海的气势凶猛扑来的亡灵军团时，他居然恨不得自己先一步的撞死算了！
　　“这算怎么一回事！！究竟是哪个王八蛋把亡灵军团给召唤出来的！”火神咬牙切齿的诅咒，口上虽是如此咒骂，但是行动却一点也不含糊，第一时间，他向着火凰和火凤下达备战的指示。
　　之前，从火神的口中听闻亡灵军团的恐怖，更是在刚才，用上了水若寒那神乎其神的箭技，这才好不容易摆平了那只亡灵骑士，而眼前如此庞大的亡灵数量可让这群少年傻了眼，这看不得杀不得的鬼魂，要他们怎么应付？
　　“火神，不如我们两合作一下如何？”一脸淡笑的男子却不见半点慌张，转头同火神道。
　　火神迟疑了片刻，看着那急速靠近的亡灵大军，当即点了点头。
　　眨眼睛，那男子双臂一展，一道碧蓝色的水波自众人的头顶展开，水光闪烁的瞬间，那水痕竟然在空气中冻结。
　　众人无不惊讶于男子那近乎于完美的技能，还来不及感叹，却见一道冲天的火光在冰层内部展开，一道赤色的火焰壁，将众人和那冰层隔离开来。
　　男子和火神完美的配合，在亡灵大军靠近前为众人来开了一道严密的防护层。当那带着死亡气息的亡灵先锋冲入的刹那，撕拉一声，冰层之上赫然间会发出淡白色的雾气，那雾气缓缓的融入亡灵那捉摸不定的身体，将暗灰色的躯体变得淡了一些。
　　“这是怎么一回事？”火凰瞪着那突然间停止进攻的亡灵大军，完全不知这是怎么一个情况。
　　男子淡笑不语，火神停留在男子身上的目光却越发的赞叹起来。
　　居然能在如此短暂的时间，利用他们两个人的技能阻挡亡灵大军的进攻，这家伙的脑袋是否冷静的太过惊人，还有那让人惊叹的周密思维，这可都不像他这个年纪可以表现出来的！
　　“亡灵本来就是虚幻的躯体，师父的火焰将冰层逐步蒸发为水雾，在我们的上方形成雾气层，亡灵的躯体一旦进入这一层雾气，湿润的空气就会融入它们的身体，减缓它们的速度和攻击力。”聪明如火凤，自然是很快了解到这一切，解释了一番后，无意外的在红莲骑士的眼中看到了惊讶和赞叹。
　　随即他看向那冷静自若男子的侧脸，有些趣味的支着下巴，笑道：“沐风，看来毒手这个师父对你还真是倾囊相授啊。”
　　随着火凤此话一出，那淡若清风的男子笑容不由的加深，如沐春风的笑容随即在他的脸上绽放。悦耳的嗓音随即响起：“你们还是不要太过悠闲的好，我和火前辈的力量可没有多到可以一直阻挡这么庞大的亡灵数量。你们若是想要保住小命见到小彤，那么，最好在我和火前辈阻挡亡灵大军的这段时间，想办法打开那光之屏障，不然，我们很快就得成为那群家伙的同类了！”
　　火凰、火凤以及水若寒，相视一眼，当即打了一个哆嗦，抄手招呼着红莲骑士的少年们赶去光之屏障边沿。
　　别开玩笑了！他们可不想连火彤的面都没见到，就变成那飘摇无物的鬼东西！
　　凶神打出生到现在，只怕也没有像今天这么狼狈过，眼角的余光扫向身后紧追不舍的两只上古龙，他那张精致白净的小脸上已经布满了细小的伤痕口
　　即使是他，也没胆子去硬抗九龙实力第一的毁灭灰龙和那排名末尾，却能单挑灰龙的梦幻粉龙，无论那两只龙那一只放大招，都足够他好好的喝上一壶。
　　不能正面应对，凶神就只能采取躲避的方针，奈何，整个龙之界都被那该死的光之屏障给包裹了起来，以他现在的情况狠本无法集中力量去破坏它，因为他的速度一旦有所下降，就会立刻遭到那两只无良上古龙的群殴！
　　更可恨的是，火彤那厮竟然老神在在的坐在银龙之上，好整以暇的看着他被两只上古龙追的满龙之界乱跑，丝毫没有加入的意思。与其让她在那看自己的笑话，凶神更希望她之下下战场，让他可以不顾一切的大战一场。而不是像现在这样，一味的躲闪。
　　“火彤你这该死的小鬼，你要杀要刮给个痛快行不行！”凶神咆哮着，但是速度却没有丝毫的减少，身后的龙息喷溅在空气之中，浓浓的暗元素气息让他不敢有丝毫的怠慢。
　　火彤却仿佛没有听到凶神的话一样，整个注意力都放在了玄神身上。
　　下意识的摸向自己耳朵上带着的银环，火彤一个指令放下，银龙如同闪电一般冲入蓝龙和橙龙之间，快速的展开一道光之气罩，将白衣女子和两只上古龙的攻击化解。
　　轰的一声巨响，三方的攻击力被轻易的弹开。
　　蓝龙和橙龙皆瞪着眼睛看向那只招摇的展示出八只翅膀的银龙，暗暗惊讶对方居然这么简单就把三方的攻击给化解了去。
　　虽然说，他们因为主人的话，而没有进行全力攻击。但是两只上古龙的攻击，就算是再怎么控制，那力量也可以轻易碾碎一块巨石啊！更何况那白衣女子可是无所顾忌的全力攻击，那力量之大，更不用它们多做解释。
　　可这银龙的气场一开，居然把三方攻击给化解了，这让两只自尊心奇高的上古龙怎么能不汗了一把。
　　事实火彤自己都没想到龙御极现在的气场居然这么大，扫眼看向那双自信满满的紫眸，火彤不由轻笑一声。
　　看来，这足以让凶神惊讶的八翼银龙果然不是放着好看而已！掂量了一下八翼银龙如今大概的实力，火彤尽然单手一挥，让蓝龙和橙龙撤出战斗圈。
　　看着火彤打算单独对战那白衣女子的架势，蓝龙和橙龙皆犹豫了片刻，但是却没有敢有任何反驳的退离，朝着凶神的方向甩尾而去！
　　撕！
　　白衣女子面对火彤时！并无半点犹豫，长剑自身前一划，一副随时准备攻击的架势。
　　“御极，我想办法弄昏她，你转移她的攻击，记住，别伤到她。”火彤当即低语道，龙御极立刻应了下来。
　　眨眼之间，火彤自银龙的背上一跃而下，白衣女子方想进行攻击，却被银龙的一道强风阻断攻击，立刻拉开与银龙之间的距离，白衣女子没有半点犹豫的提剑攻去。
　　火彤轻盈的落地，赫然间单臂一展，一枚小小的青色丹药出现在她的掌心，这是龙族的一种飞行丹药——展龙翼，一旦服用下去，可以在短时间内用自己体内的真气化作一对五行的气翼，在空中飞行。这东西极为稀有，即便是木法沙，手里也只有三颗而已。
　　毫不犹豫的将青色药丸吞下，顿时一股热流自丹田内涌出，肩胛骨处一阵痒麻，她快速的将真气集中在背部。赫然间，一对泛着银色的气翼自她的背部展开，双翅一展，竟然足有三米之宽。
　　噌的一声，火彤的身影眨眼睛消失在地面，转眼间，她的身影已经出现在半空之中。
　　天空之中，八翼银龙正和那白衣女子纠缠，显然，银龙因为火彤的话而没有进行全力的攻击，但是相反的，那白衣女子的攻击却十分的凌厉，若不是龙御极如今已经升级为八翼，只怕根本无法在那女子的利剑下安然应对。
　　可即便如此，单一势力的银龙想要拖延住曾经名响九界的玄神，也不是什么轻松的事情，双方僵持之下！它竟逐渐落入下风。
　　火彤并没有立刻出手，而是静待在半空之中，寻找时机。
　　赫然间，银龙将战局一转，白衣女子的位置立刻处于背对火彤，在这机不可失之际，火彤以极快的速度飞冲而去。在白衣女子一击刺向银龙的一瞬间，她一击手刀，毫不客气的直劈在白衣女子纤细的颈部。
　　那带着浓烈气力的手刀，夹杂着一股股光元素涌入白衣女子的筋脉，赫然间，白衣女子浑身一阵麻痹传来，身体不受控制的失去平衡，向下坠去！
　　火彤当即追去。
　　然而，却有一个身影，比她的速度更快的朝着那抹白色的身影冲去。
　　暗色的光影一闪而过，火彤瞪着那突然间杀出来的人，微微一愣。
　　那个突然之间杀进来的人，不是别人，而是一只隐藏在暗处的鬼。
　　此刻，他正横抱着浑身麻痹的玄神，矗立在狂风之中，修长的身影彰显出从未有过的气势。
　　“鬼大叔？”火彤微微一怔，不明白他好端端的为何突然出现。
　　鬼抬头看了她一眼，片刻后，他才低头转而看向怀中的玄神，缓缓的开口道：“你们果然长得一模一样，当我第一次看到你的时候，就在猜测，你是不是和玄神有什么关系。现在看来，我的疑惑终于解开了。”
　　鬼的声音极为低沉悦耳，却听不出喜怒之意。
　　而他所说的话，却让火彤微微一愣。


龙之界-龙行天下 第030章：久别重逢
　　天空之中突然出现的鬼，不仅让火彤愣了片刻，就连如今陷入四只上古龙围攻的凶神都在看到那个背影的时候狠狠震了一把，这一震，却将他的后背卖给了俯冲过来的蓝龙。蓝龙见准凶神的空隙，当即不客气的一个重力尾击爆出，带着钢刺的尾部狠狠的砸向凶神的后背。
　　即便是强悍如凶神，在此时被蓝龙这么狠狠的来了一下也让他闷哼一声，整个身体如同失重一般的朝着地面摔落下去！
　　浑身剧痛，凶神在落地之前赶忙收拢心神，险险的没有狼狈坠地。
　　可是他的嘴角却因为那一击，溢出一抹血色。
　　“该死的！”凶神暗骂自己不小心，躲闪龙击时，却忍不住朝着那忽然出现的人影瞄去。
　　混账，他怎么觉得那个背影如此眼熟！不！不可能是那个人才是，他明明早就已经死了！
　　奈何四只上古龙可不会给凶神太多思考的空间，猛烈的攻击很快降临，而以凶神的实力，对付两只上古龙或许还能够支撑下去，可是如今四只上古龙的围攻，可就让他苦不堪言了！
　　不消片刻，凶神就已经落入下风，四龙的合集让他根本无法承受。在吃了粉龙一击炮击之后，他整个人就朝着那光之屏障飞了过去，碰的一声撞在那屏障上，背部顿时传来那如雷电贯穿的痛感！
　　“啊！”一声惨叫自凶神的口中传出，他浑身上下布满了大大小小的伤痕，四色闪电在他的身体上串流。
　　光是远远的看着，便可以想象那力量是多么的恐怖。
　　而那个早已被打得毫无战斗力的夜王，远远的看着被四色闪电包裹着的凶神，难以置信的吞了吞口水。
　　犹记得，在他答应陪同凶神前来龙之界时，凶神那自信满满，胜券在握的模样，任谁能想到，动员了三名排名前列的十二帝皇的他们，居然会败在那样一个少年的手上！更有谁能想到，他们作为筹码的咒印和亡灵军团，居然会被那力量惊人的光之屏障给压制下去。
　　想他们几人，有谁曾经遭受过如此惨败！
　　可是就在今天，那个始终一副淡然模样的小子，居然单凭一己之力，号令四只上古龙，将他们打得一败涂地，十二帝皇的颜面尽失。
　　现在，只怕不光是他，就连凶神本人，估计也早已经被这少年惊人实力震的哑口无言！
　　“凶神，我们这次真是丢人丢大发了！”夜王看着那惨叫不止的凶神，可以说，凶神就是他们最后的王牌了！如果连他都这样被解决掉，那么他们就彻底完蛋了。
　　可是，凶神刚才究竟发现了什么？居然会暴露出空隙？
　　冷静如凶神，这样的失误几乎是不可能发生的。
　　吃力的转到脑袋，夜王想要去确认天空之上究竟发生了什么事情，居然一向冷静的凶神乱了手脚。
　　然而这一看，却让他不由的倒抽一口冷气，胸口如同被巨兽踩了一脚一般，闷疼不已！
　　怎么可能！！！
　　死死的瞪着那抹若隐若现的身影，夜王当真怀疑自己此刻是不是在做梦。
　　那个将玄神横抱而起的人！
　　凶神的惨叫自然也是传入了火彤的耳中，可是相较于已经失去威胁的凶神，突然间出现，又说出那样一番话来的鬼大叔，却让她更加的在意。
　　见，鬼听闻凶神的惨状，竟然发出一声轻笑，用那极富磁性的嗓音不紧不慢道：“凶神这次，可是在你手里栽了一个大跟头，小彤，你可比我想象中更厉害啊。”
　　火彤微微皱眉。
　　就在鬼还想要开口说些什么之时，凶神所除的光之屏障，却忽然间发出一声爆破的轰隆声。
　　随着那声音的传来，破碎的声音响彻四周。一道金色的裂缝，从凶神的后背除朝着四周蔓延开来。
　　“光之屏障居然被打破了？这怎么可能？”火彤暗叫一声不妙，随着那裂缝越来越大，碰的一声巨响，那一片的光之屏障居然会部破碎开来，凶神在屏障被破坏的当儿坠落地面，而从那裂口处，数十个身影快速的冲了进来，以放射状朝着内部蜂拥进来！
　　当即，火彤喝令四只上古龙朝着那些入侵者扑了过去。
　　在沐风和火神的防护罩被攻破的最后一刻，火凰等人终于在火凤的指引下，找到光之屏障最薄弱的一处合理攻了过去，并且一举将其打破。一见至入口，众人二话不说冲了进去，生怕晚了一刻，身后的那些亡灵就把他们给生吞活录了。
　　可是，他们却没想到！刚刚冲入内部区域之后，迎接他们的却是那热浪滚滚的火焰弹和那漫天飞舞的钢刺。几乎没有给他们任何一点喘息的时间，就朝着众人的身上招呼上去了。
　　“火盾！”一声低喝响起，一道数米高的火墙应声而起，火神赫然间自众人身后赶来，及时的化解了迎面而来的攻击。
　　火神的出现给众人得以反应的时间，待到火神的火焰消退之后，众人早已摆好迎敌的架势。
　　然而，在那火焰彻底消失之后，眼前的一番景象，却让他们大为吃惊。
　　只看到，天空之中，四条颜色各异的巨龙正气势汹汹的将他们团团围困，一副随时想要将他们撕裂一般。
　　而所有人都感觉到，在那四条巨龙出现的当儿，自己的飞龙的气势却陡然间一降，难以掩盖的恐惧感从众龙族的心底衍生出来。
　　而当火凤、火凰从那四条巨龙中发现粉龙的当儿，眼神立刻变起了变化。
　　粉龙也立刻注意到了那群人之中的两人，在其他三只上古龙准备进一步攻击的时候，它二话不说，一口吐出三个火焰弹，将三个伙伴的龙头给打飞了出去。
　　突然间出现的戏剧一幕，让众不禁愣了一下！
　　“抱歉，抱歉！差点大水冲了龙王庙，自己人打自己人！”及时避免了同伴犯错误的粉龙，立刻用通灵术想众人解释道。
　　这时，红莲骑士的少年们，这才想起来，眼前这只浑身泛着珠光色的巨龙，正是他们老大所拥有的上古龙。早在风之界时，红莲骑士以及火家兄弟两就已经对粉龙颇为熟悉，只是方才突然出现四只巨龙，让他们一时间没有反应过来。
　　被粉龙突然间攻击的三只上古龙都已经怒气冲冲的瞪向了突然攻击他们的粉龙，哪知粉龙却不客气的用鄙视的眼神扫了他们一眼，道：“你们可得谢谢我，你们知道不知道他们是什么人？要是伤到他们一根汗毛，小心主人直接把你们踹出去！”
　　三只上古龙微微一愣，一个个用人性化的目光扫向眼前的少年们！！
　　火彤隔着一段距离，看着四只上古龙和那群入侵者之间的对持突然间消失，然而当她发现所谓的入侵者是何人之后，那张冷静的小脸上，赫然间出现了毫不遮掩的惊喜。
　　当即，没有丝毫的犹豫，她和银龙化作一道银色的光冲了过去。
　　“凰哥哥、凤哥哥！”
　　熟悉的声音在久别之后再一次的响起，火凰和火凤当即浑身一震，炽热的目光穿过众人，看向那出现在四只上古龙之后的人儿。
　　“小彤！”一年未见的小妹终于出现在他们的面前，这可让火家兄弟好一激动，立刻驾驭飞龙来到了火彤的身边，两双眼睛将自家妹子上上下下看了个遍，在确定她没有半点损伤之后，这才松了一口气道：“你这小家伙，当真是要让我们想死了。”
　　而众红莲少年们，也在看到火彤的一瞬间红了眼眶，虽说只是一年的时间，却让他们感到难以言语的思念。
　　看这情况，不用粉龙多做解释，其他三只便已经知道，眼前这群少年，对他们主人而言是多么的不同，幸好他们刚才没有伤到他们，不然……
　　“彤彤，这几只……大家伙都是你的？”一旁的水若寒在见到火彤之后，眼底闪过一抹欣慰的笑意，随即，他看向天空之中几个庞然大物道。
　　若真是如此，那火彤这家伙，可得了不得了的东西！
　　火彤点了点头。
　　“乖乖，它们可不是我们这些龙可以比得了的了。”水若寒摸摸自己带额头，仰头看着那四只巨型龙族，以这四只所散发出来的气势，只怕除了火彤现在坐着的那只八翼银龙之外，狠本无法有别的龙族可以匹敌。
　　而这家伙倒好，一次弄出来四只，难怪龙狮每次说起她时，总是一副极为羡慕的模样。
　　听到水若寒的夸赞，四只上古龙皆得意的扬起龙头，得瑟的甩了甩龙尾。
　　扫了一眼那四个得意洋洋的家伙，火彤的目光穿越众人，落在了最后，那个背对着她，不断在后方布置冰层的男子身上。
　　秀气的眉头微微一皱，那晶莹剔透的冰层即刻让她回忆起在光之界，青龙所居住的寒潭之中发生的意外。
　　这家伙，不正是当时那个将自己冰封在寒潭冰层之中的那个人吗！
　　他怎么会出现在这里？并且还是同火家兄弟一同？！


龙之界-龙行天下 第031章：沐风的锋芒
　　火彤的目光锐利的扫向那席熟悉的背影，却没有冒然行事，白痴都看得出来那人是以保护着的姿态在众人身后断后。
　　那人似乎感觉到了背后那刺刺的目光，宽广的后背微微一僵，方想要做些什么时，面前却传来了刺耳的破冰生。
　　一冰之隔外，大片灰暗的亡灵不断的对着破裂的冰层猛烈的撞击。
　　“撑不住了。”咬牙低吟一声，沐风在冰层断裂前一刻向众人发出警告的钟声。
　　几乎在沐风开口的一瞬间，火彤的眼神微微一怔，那熟悉的嗓音和记忆深处的那抹温柔产生共鸣！
　　就在沐风开口提醒众人的下一秒，作为保护屏障的冰层彻底裂开，灰色的浓雾从缝隙中疯狂的涌入，最靠近冰层的沐风立刻撤回双臂，两簇冰蓝色的气自他掌心喷出，将他的身影快速的推向后方，如流星一般的身影在空中划过，竟然直接撤到火彤的身边。
　　在火彤来不及反应之时，沐风赫然跃上银龙的后背，从火彤的身后将她一把抱在怀里！
　　“小彤，你可曾想我？”那温润的嗓音在火彤的耳边绽开，不等火彤有所回答，他立刻扬声：“御极后撤！灰龙粉龙先把它们拦住！”
　　沐风果断的下令，口气之中满是自信。
　　灰龙和粉龙皆瞪了那男子一眼，却也毫不犹豫的快速冲到最前端，两只巨龙合力一甩，当即卷起一股巨大的暴风，将那还保持在浓雾状态的亡灵军团打散！
　　“别给它们凝聚的时间！凤、凰将其他人后撤一里！其他上古龙做断后！”沐风一副运筹帷幄的模样，单手指挥众人，另一只手则至始至终的环在火彤的肩上。
　　“这小子，原来也有这么凌厉的一面啊。”一面按照沐风的话带着众人退到安全区域，火凰一面嘿嘿一笑，摸着下巴喃喃道。
　　“你当真以为他是润顺的猫儿？他从来都是一只沉睡的雄狮。”火凤勾唇笑道。
　　事实上，早在沐风配合火神阻挡亡灵军团第一次攻击之时，火神便发现，这个少年，明显在心里上的成熟度，高得有些惊人。甚至比一向以冷静敏锐自诩的火凤更胜一筹！
　　下意识的，火神再一次看向那淡笑之间指点江山的沐风。
　　他的唇角带笑，温润如玉，只是那双眸子之中显露的锋芒却无法遮掩！
　　若是说，火彤是那残酷沙漠中的风暴，那么沐风便是广阔海域之上的飓风，前者光是看去一眼便知道是个危险的家伙，而后者却皮着一层和善者的袈裟，暗暗将毁天灭地的危险隐藏深处！
　　不论怎么说，这两个小家伙，可都是极为危险的人物！
　　火神暗暗惊叹，这九界之中的年轻一辈当真是人才辈出！
　　沐风对众人的反应并无所觉，快速的安排好一切之时，腹部却突然之间传来一声闷头！低头一看，原本被自己拥在怀里的火彤，竟然悄无声息的给了他一肘。
　　沐风好脾气的一笑。
　　“我知道，你有话要问，等到处理掉那些家伙，我就同你说。”对于火彤的这一击，他并没有太多的疑惑。
　　火彤倒也没有多说什么，好整以暇的抱着双臂，一脸随意的看着沐风主导这一战场。
　　沐风似乎对于对付亡灵军团很有心得，指挥众人攻击撤退十分得手，再加上火彤刚才已经向四个上古龙下达命令，将战场的指挥权全权交给沐风，以至于沐风此时不但可以调遣红莲骑士，就连头顶那四只大的惊人的上古龙也在他的指挥下交替着对阻挠亡灵军团。
　　打从亡灵军团冲入内部之后，就完全没有凝聚人形的机会，四只上古龙的狂风暴雨之猛烈，根本没有一丝一毫的停顿，没有喘息时间的黑雾，也就自然无法凝聚成人型，只得以那飘忽的雾气于四只上古龙周旋。
　　任由谁看见沐风如此轻易的就将那强悍致命遍布九界的亡灵军团给折腾的溃不成军，都会忍不住的掉下下巴来！
　　“小彤，凶神……”沐风低头看着一脸看戏的火彤，正要开口询问，火彤却好像已经知道他所说的是何事，慢条斯理的抬手指向光之屏障的边沿。
　　那里，一身狼狈的凶神倒地不起，全然一副昏了过去的模样，而在他的指尖，正有一缕灰色的烟雾缭绕。
　　沐风微微一笑，留下一句“等我”，脚下微微一蹬，飘逸的身影急转直下，瞬间飘落在凶神的身边。那动作之潇洒让后方的火凰眼睛都快瞪了下来！
　　说实话，沐风当年以天才之名响彻整个风之界时，他们还未曾觉得他是多么的能耐，毕竞有小彤这个超级小变态在前面顶着，自然显不到他的锋芒，可是当他们几人一同接受来自十二帝皇中，各位师傅的指导后，能力提升的高低，很快便显露出来。
　　只是，沐风这小子极为欠揍，每每比试的时候，不是找借口溜之大吉，就是故意放水让人恨的牙痒痒，以至于这么多年，他们根本就没人真的摸清楚这小子的实力到底如何。
　　可是光是看他之前和火神之间的配合，以及单凭一己之力挡住亡灵军团攻击的短暂瞬间，又或是他刚才神乎其神的身影，都已经在无形之中告诉众人，这小子的底子之厚，只怕早已超出所有人的预料。
　　其中，自然包括火彤！
　　平心而论，若是失去龙御极和丹药的帮助，火彤可没本事在空中漂移，可沐风却做得十分轻松。
　　沐风来到凶神的身边，扫了一眼狼狈不堪的凶神，弯腰去摘他手上的亡灵指环。
　　可就在他伸手的一瞬间，凶神的手竟然一把反抓住他的手腕，那双金色的眸子赫然间睁大，一顺不顺的瞪着沐风那张脸。
　　“居然是你！”早在亡灵军团涌入的时候，凶神就早已清醒过来，但是他并没有急于显露，而是想要让那亡灵军团将火彤那个碍眼的小子给解决掉。
　　可是，他做梦都没有想到，那个拥有着毒手徒弟声音的男子居然长着这么一张眼熟的脸！
　　他怎么会忘记这个曾经出现在火彤身边的容颜！
　　沐风被凶神发现身份，却毫无惊慌，微笑间，他一把握住凶神的手，看似随意的掰开凶神的五指，其实力道之大却直接将凶神的五指掰断。
　　“魔帝不会放过你！”凶神完全不顾五指被掰断的锥心之痛，死死的盯着那张容颜，冷笑道。对于那个高高在上、喜怒无常的男人，他唯一一让人明确知道，便是不可背叛。如果他没有记错的话，那个男人，已经打算对眼前的沐风进行栽培。
　　若是背叛，那他将会背负叛徒之名受到来自于那个男人的制裁！
　　摘下亡灵指环，沐风笑的风轻云淡，早在当初决定的时候，他就已经无所顾忌。
　　“我一向忠于自己的灵魂。”沐风开口，眼眸却望向天际银龙背上的那抹身影。
　　叛徒也好，内奸也罢，只要能护她，粉身碎骨又如何？
　　“疯子！”凶神低咒一声，一口鲜血从口中吐出，想来是伤的不轻。
　　沐风不再多话，将那亡灵指环套在手上，口中缓缓的溢出晦涩难懂的咒文。
　　凶神瞪大眼睛，心中豁然开朗，眼前的这小子，等着的就是这个时刻，了解一切计划，然后一步步的拆解，将最后一丝危险都在火彤面前化解去！凶神就算是再笨也明白了，眼前这个男人，大从一开始就没有真心拜毒手为师的意思，当初那般诚恳的拜师，不惜忍受毒手那非人所能忍受的百毒侵害，忍受七天七夜的折磨，不过是为了让毒手放松警惕，之后不论是地狱的磨练还是被魔帝指使做出任何事情，所有的一切都是为了了解他们的一切。
　　该死！想不到他们几个叱咤风云多年的强者，居然会被这么一个小子给摸弄了去！
　　随着沐风咒文的溢出，头顶之上的黑云逐渐的聚拢起来，带着那呼啸的风声，逐渐的缩小。
　　骤然间，那让众人极为棘手的亡灵军团竟然在眨眼之间被封印回了亡灵指环之中！凶神看着亡灵黑雾最后一丝消失在半空之中，金色的眸子之中顿时浮现出一抹惨笑。
　　这回，真他妈的栽了！
　　当亡灵军团彻底消失之后，所有的人都暗暗的松了一口气，沐风收回指环，便不再看凶神一眼，脚下一瞪，轻松的飞上天去。
　　火彤微微挑眉，看着逐渐靠近的带笑容颜。
　　随即，一道灰色的弧度划过，火彤伸手一握，摊开手一看，掌心之中，正是那枚亡灵指环。
　　沐风当即靠近，微微一笑。
　　火彤勾起唇角，扬起下巴。
　　“给你五分钟自由称述的时间。”有些事情，他是该好好交代交代，不是吗？
　　在火彤说话的当儿，因为已经没有亡灵军团的威胁，所以众人也已经逐渐靠近了过来，自然是将火彤的话听在了耳中，心中一个个如明镜一般清楚，全部一脸坏笑的盯着那如沐春风的男子，就等着他坦白从宽抗拒从严了。
　　沐风被众人盯的一阵无奈，他轻笑一声，微微叹了一口气。


龙之界-龙行天下 第032章：九界的棋局
　　沐风清了清嗓子，用极度平静的语气道：“我认了毒手做师父。”
　　此话一出，唰唰！上百双眼睛整齐的扫向他俊美的脸。
　　火彤挑眉，没有任何话说，只等他继续下去。
　　“这件事情，师父……咳，酒医前辈也知道。”沐风缓缓道。
　　而这话一出来，众人的眼神就不对劲了，按照酒医那臭脾气，若是知道自个的嫡传弟子跟跑去拜自己的死对头为师，那还不得当场把沐风给撕了？
　　聪明如火彤，几乎不用沐风继续下去，就已经猜出个大概，若是说，沐风如今的身份酒医本就知道，且毫无异议的话。那么必然这件事情跟他们师父两有着必不可少的关系，而其内的原因，只怕也跟打入敌人内部差不多一个意思。
　　沐风倒也未在意其他人那充满疑惑的目光，一双清水般的眸子一直盯着半垂着眼眸的火彤。
　　“那天在青龙潭，你是因为魔帝的原因，才对我出手的。”火彤思索了半天，一句话出口，却只是称述，而未曾疑问。
　　只不过，她这看似平静的话一丢出来，在场的火家兄弟和红莲骑士们可就不淡定了。火凰更是驾着飞龙刺溜一声飞到沐风的身边，一把就把沐风的衣襟给揪住了。
　　“沐风，小彤说的你对她出手是怎么一回事？你是不是给我们解释解释。”火凰笑的那叫一个爽朗，只是另一只攥起的拳头却被他攥的嘎达嘎达直响。
　　沐风无奈，暗叹小彤这小家伙果然够邪恶，心里明明已经知道答案，还故意将这件事情说出来，摆明了是要激起众人对自己的愤慨。无奈的苦笑一声，沐风老老实实将那一次的意外的复述了一遍，末尾却不忘转头看向火彤，用复杂的眼神盯着她道：“我也没想到藏在那里的人是你，只是，就凭我们两个人的身手，在魔帝的手里绝对走不出一招！”
　　在发现对方是火彤的一瞬间，他的心里边猛的一惊，浑身从头到脚一阵冰凉，原因无他，只是因为当时魔帝在场，若是被魔帝发现半点异样，他们两个人只怕当天就被埋在了那寒潭地。
　　即使火彤今天不提这事，他也会在日后找她负荆请罪，第一次对她出手，虽然目的是为了化解当时的危机，但是，依然逃不过内心的谴责。
　　沐风说话的时候，语气平淡，只有最后看着火彤所说的那一句口气异样，那简单的一句话，却让众人眼中的不悦全数熄灭，火凰举起拳头也不由的一松，却仍旧故作样子的垂在沐风胸口，嘟哝一声道：“你这小子也够无耻的了，居然把我们蒙在鼓里这么久，回去再收拾你。”
　　任谁都知道，想要潜入在九界第一的那个人身边，可不只是装模作样就可以办得到的，一旦被魔帝发现沐风的身份，沐风可就再也回不来了。
　　众人都明白，沐风之所以敢冒如此大的风险潜伏在那样一个恐怖分子身边，原因只为火彤安全。
　　而刚才，若不是他的出现，火神只怕不会这么轻易的可以追上众人，面对亡灵军团的时候，只怕也没有那么容易脱险，今天，之所以众人可以安然无恙的摆脱那重重的危险，跟沐风的潜伏也脱不开干系。
　　沐风笑，此时火彤的眼眸也已经抬起，之中的笑意毫不遮掩，沐风的心头一暖，便觉得之前所付出的一切都是那样的无所谓，单只要她的安全多一分，他愿意去做任何事情。就在众人将注意力都放在沐风身上的时候，火神的目光却从始至终未曾从不远处那矗立半空之中的男人身上移开。
　　他的目光如火，死死的盯住对方的每一寸，而鬼那双从面具下显露出来的双目也毫不躲闪的回看他，只是眼中的笑意盎然。
　　“你……还没死？”半晌火神才有些迟疑的冒出一句话来。
　　鬼笑了一声，一本正经道：“不，我死了。很早之前就死了。”
　　妈的，你他妈忽悠谁呢，死了你还在这飘什么劲呢！火神咬牙，但是对方一开口，他就已经完全确定对方的身份了，当即他一个飞速来到那人的身边，在鬼毫无反应的当儿低头看向他怀中昏睡过去的玄神。
　　火神的脸色瞬间变得极度难看。
　　“她……”
　　“是她，又不是她。”鬼大叔模棱两可的回答，让火神的眼神一火，瞪着眼前这男人。
　　敢情这么多年过去，这王八蛋的性格还这么欠扁！
　　“这九界难道又要变天，你们两个居然又活过来了！魔帝要是知道，只怕又得完蛋。”火神的神情有些担忧，若说这九界之内唯一可以让他们几个老不死的感到头疼棘手的，只怕只有那个万人之上的魔帝。如果魔帝发现他们两个人还活着，只怕又得掀起一场血雨腥风。
　　“你放心，我马上就会离开。只不过……”鬼扫向地面的夜王和凶神，就算他离去，这两个人只怕也已经猜到他的身份，放回去，肯定要向魔帝汇报，到时候不论他是不是真的离开这里，依照那个男人的性子，只怕就是掘地三尺也非将他挖出来不可。
　　“他们就交给我解决好了。”火神点了点头，随即目光扫向不远处的火彤，意有所指的轻声道：“你和玄神……”
　　“她不知道，不过，她应该能猜得到玄神和她的关系，毕竟，她们长得是如此相似。”鬼的语气一瞬间温柔了许多，依稀可闻见半点笑意。
　　“你不打算告诉她？”火神微微皱眉。
　　鬼耸耸肩，低头看着怀中的玄神。
　　“有些事情，她不知道也罢。”
　　“我可没你这么乐观，我不相信魔帝不知道火彤的存在，你当年背叛魔帝的事情，他更不可能这么轻易的放过你，想必只要看过火彤的脸，他就可以猜到，她是玄神和谁的孩子。你以为，魔帝会放过？”火神不由叹了一口气，说来，自己与他也有十几年未见，初见他，他到真吓了一跳，只是几句下来，又仿佛回到了十数年前的时候。
　　只可惜，此时的光景已不复当年。
　　鬼的眼睛眯了眯，眼神变得凌厉起来。
　　“若他真的敢动手，我也不会客气！”
　　火神暗暗心惊，想着九界上下数千万人之中，只怕也只有眼前的这个男子胆敢面对魔帝口出狂言。若说这九界之中唯一一个不将魔帝放在眼里的，只怕也只有他一人而已！
　　“你便不用担心我了，我倒是担心那个年轻人。”鬼的目光看向正同火彤等人笑语的沐风，沐风方才所说的话，他自然是听入耳内，简单的将他的身份摸了个大概。
　　“他若是背叛了魔帝，魔帝自然不会放过他。以他如今的身手，虽然不错，但是也绝对逃不过麾帝的掌心。”
　　“你当他是为了谁，还不是你……咳，你既然担心，为何不留下？就算你一个人对付不了魔帝，若是我们联手，或许还可一敌。”火神皱皱眉，如今凶神、夜王已败，魔帝已断一臂，唯独剩下的毒手，只怕在酒医等人的联手下也得不到半点巧，此时若是再一次站在对立位置上，也不见得会重蹈覆辙。
　　鬼失笑摇头。
　　“你们小看了魔帝，当年我为何甘居第二，并非是我和凶神实力相当，而是我无论如何也胜不了魔帝。他的实力，早已非我们所能挡。若是当年他亲自出手，只怕那场战斗根本就不要那么久。他一人，足以平天下！”
　　火神倒抽一口冷气，事实上，没有人知道魔帝真正的实力，众人之中唯一同魔帝交过手的只有凶神和眼前的这个男人。而眼前的这个男人是何等的心高气傲，居然连他都能说出这番话来，只怕魔帝的力量早已超过他们任何人的意料。
　　“我不明白，他若已经有那种力量，为什么凡事都不经自己之手，处处遣凶神他们去完成？”若真有那种力量，自己来不是更快。
　　鬼用那哭笑不得的声音道：“因为他根本不将下六界的任何事情放在眼中，六界的任何人、任何事，对他而言不过是一盘打发时间的棋局，他将这当做一场游戏，游戏，又何须他多费力气，动动口，移一两颗棋子，足矣。”
　　火神的心底更加冷了一分，这么多强者在他的眼中居然不过是棋子？
　　然而，正当众人相语之时，两个黑影赫然间从光之屏障的突破口飞了过来，目标正是火彤和沐风。
　　幸好这两人的反应皆是极好，第一时间出手反击，然而当他们发现那冲到自己面前来的人影是何等情况之时，皆一愣。
　　那哪里是攻击，根本就是被人给扔过来的两个尸体！
　　血肉模糊的两个人根本分不清长相，而以极近的距离贴近他们的火彤和沐风，却猛然之间认出两个人的身份来。
　　“酒医前辈！”
　　“龙狮前辈！！”
　　难以置信的瞪大眼睛，两个人分别接住的尸体，不是别人，正是在半路被毒手阻击的龙狮和酒医！


龙之界-龙行天下 第033章：破灭之战
　　突如其来的变故让所有人大吃一惊。
　　众人赫然间抬头，看向酒医和龙狮来的方向，可这一看，几乎所有人都愣在了当场！
　　半空之中，清晰可见两个人影。而其中一个，便是之前和酒医、龙狮大战的毒手，此时的毒手虽是伤痕累累，但是面容却格外精神。而让众人呆愣的，并非是他，而是他身旁，那个一身黑衣的男子。
　　即便是相隔如此远的距离，众人却明显的感觉到那强烈的让人窒息的压迫感，尤其是实力稍弱的红莲少年们，额头竟然已经冒出丝丝冷汗。早已经习惯了酒医等高手强烈压迫感的他们，还是头一次这样！
　　“魔帝……”火神的声音如同卡在了嗓子里，双拳不由自主的握紧，心中的警铃大作。
　　火彤自然也认识那男子，脸色也不由一变，而她发现，在魔帝出现的同时，沐风的眼神也赫然间起了变化，一股不祥的预感在火彤的心头蔓延开来。
　　该死！按照推算，魔帝明明不会出现在这里！
　　拥有着强烈压迫感的男子，冷漠的眸子扫过在场的众人，但凡被他用眼睛扫过的人，无不觉得自己的脊背一凉，洋身不由自主的因恐惧而颤抖起来。
　　他的目光最终定格在众人之后那人身上，眼底起了一丝变化！
　　“小彤，别跟他动手，若有机会，你必须全力离开。”沐风的脸色已经变得十分凝重，显然他也没预料到魔帝会出现在这里。
　　“你在说什么鬼话！”火彤咬牙，对于沐风那危险的语气让她心中的不安更加明显。
　　沐风苦笑一声，身影直接挡在了火彤和银龙之前。
　　“乖，别逞强，就算十二帝皇其他十一人联手，也不是他的对手。亡灵指环一日内只能使用一次，他不是我们能应付得了的。”
　　火彤一怔，暗暗咬紧牙关，平静的眸子掀起了一阵波涛。她知道沐风所说不假，正是如此，她心中才越发的担心。
　　当即，她用通灵术向众人传达讯号。
　　【避免交手，全力撤退。】
　　在绝对强大实力的面前，他们却显得格外的弱小！火彤死死的握住拳头，心中的不甘铺天盖地卷来。
　　“呵，没想到这么多年了，居然还能见到你。”就在火彤等人紧张的时候，鬼的声音赫然间响起，诡异的身影不知何时移到了众人前端，站在最前方的位置，和魔帝对持。
　　鬼大叔？！火彤微微一愣，沐风却给了她一个稍安勿躁的眼神。
　　“我也没想到，你居然还没死。”魔帝盯着他，眼底骤然浮现出浓烈的杀气。
　　“你……是……”站在魔帝身边的毒手更是惊讶的瞪大眼睛，上下打量着那男人，心中咯噔一声。
　　这人不是早就该在十几年前就被魔帝杀了吗？怎么他居然还没死。
　　“哈哈，可能地狱不愿收我。”鬼大声笑道。
　　“那我不介意再杀你一次。”魔帝掀起唇角，惊讶随之褪去。死而复生又如何，不过是多死一次罢了，纵观这里的所有人，有几个人能是他的敌手？！
　　鬼不语。
　　火彤却突然间收到鬼的心灵密语。
　　“把你的上古龙借我一同牵制魔帝，你和火神把毒手解决掉，然后逃出去。”
　　他竟然要帮他们牵制魔帝？火彤知道魔帝的厉害，更清楚这一举动的危险。
　　还未等她有所反应，鬼便已经将那怀中的女子抛给了她，随即身影一闪朝着魔帝冲了过去！火彤忙将玄神接下，同时号令四只上古龙前去助阵。
　　眨眼之间，魔帝、鬼以及四只上古龙打成一片，轰鸣的声音震耳欲聋，一阵阵力量的余波让半空之中的龙族们身影摇摆不定。
　　火彤一咬牙道：“先解决毒手！”
　　当即，沐风、火神、火家兄弟以及水若寒便朝着毒手冲了过去。
　　银龙的背上，此时除去火彤，还无声无息的躺着三个人，银龙已经将防护罩开到最大，全力保护背上的四个人。
　　火彤不动，也不能动！身后众多红莲少年全靠她和银龙的气罩做防护，否则那强烈的战斗余波扫来，别说是龙族，就连他们都会被直接震出内伤来！
　　这才是真正高手的较量，单单只是余波，却足以让普通高手毙命！
　　火彤第一次，感觉到，自己的力量居然是这般渺小，在绝对压倒性的强大面前，所有的布局都是无用，紧握的拳头渗出滴滴鲜血，她却提醒自己不能冲动，若是她此时冒然行动，所牵连的人命，便不止她一条。
　　挺直了后背，她的目光紧紧的锁定在两个战场，一旦毒手落败，她便立刻带着众人趁空隙逃离！
　　更让她吃惊的是，以她的实力，居然看不清魔帝和鬼的交手，他们的速度之快，早已超出她的能力范围！
　　毒手在众人的攻击下已入下风，她明显的注意到，毒手的攻击目标主要锁定在了沐风的身上，当他发现这名爱徒实为叛徒之后，他所有的怒火都集中到了沐风身上，多次他躲开其他人的攻击，却死死的抓住沐风连续炮轰，若不是沐风实力飞涨，头脑灵活，只怕得吃大亏。
　　不过，毒手本就已经受伤，如今被数位高手联合攻击，很快便落入下风，当他被火神的一击打落地面的瞬间，火彤抓准时机，带着红莲骑士快速飞去，竟顺利的逃了出来！
　　一切顺利的让她心中的不安不减反增，当即，她不顾众红莲骑士的反对，命令他们迅速逃离龙之界，并且将银龙背上的三人交给他们，自己和龙御极则果断的折了回去！
　　然而，当她回到战场之后，才知道，自己的预感并没有出错！魔帝竟然能够腾出手来对付火神等人，并且短短的时间里，将火家兄弟以及水若寒大成重伤！三人的飞龙也已经被击杀，此时皆伤痕累累的摊在地上剧烈喘息。
　　眼见到火彤居然折了回来，三人无不懊恼的要死。
　　暗骂这小丫头跑了就跑了，还回来做什么！
　　“御极，把他们带走！”火彤紧握双拳，脚下一蹬自银龙背上一跃而起，凭借着气翼飞向半空之中那大战之处！
　　龙御极不敢反驳，只得快速的飞落地面，将三人扫上后背，挣扎的看了一眼天空上的火彤，便头也不回的冲了出去。
　　一定要等到他回来啊！！
　　“小彤？该死，你怎么回来了！”火神瞪着那折回来的火彤，气得快要喷火，只是他此时的情况也十分不乐观，浑身上下伤痕累累，一只胳膊显然是受了重伤垂在身侧。
　　沐风见到火彤时，眉头微微皱起，但是他却没有多说一句话，身影自然而然的挡在了火彤的身前。
　　若回来，便回来吧。
　　至少，在他死前，不会让魔帝伤她分毫！
　　“哈哈！回来的好，省得我去杀你。”毒手见火彤居然不知死活的留了下来顿时哈哈大笑起来。
　　“笑个屁，你以为凭你能摆得平我们？”火神虽然浑身是伤，气势却丝毫不减。冲着伤痕累累的毒手冷哼道：“你还是管好你自己吧。你也撑不了多久了，你认为魔帝现在会腾出手来救你这只狗？！”
　　“废话少说，灭掉你们几个，还是绰绰有余的！”毒手冷笑一声，当即朝着火神冲了过去。
　　火凰和火凤以极快的速度挡在火神身前，长枪和战斧交错一哼，硬是把毒手逼退数步。
　　“师父，您老就休息休息好了，剩下的事情，还是交给我们这些小辈来解决就成。”火凰粗喘着气，笑哈哈的开口。
　　眨眼间，火家兄弟联合水若寒对毒手进行了猛烈的攻击，而沐风的注意力却停留在了另一个战场，魔帝所处的位置。
　　情况十分的诡异，或许其他人并不知道魔帝的厉害，但是沐风却十分清楚，那人的强大，绝对不可能像现在这样被几只上古龙和那个鬼所牵制。
　　古怪的念头在沐风的脑海中盘旋，一股不祥的预感在他的心口徘徊，并且越来越清晰。
　　轰鸣的雷声响彻整个龙之界，天空之中乌云密布，陡然间，乌云将整个天日遮蔽，龙之界一瞬间陷入了黑暗之后，一道道闪电从天而降，带着震耳的轰鸣声伴着呼啸而过的狂风，席卷大地！
　　“魔帝！你想做什么？”不祥的预感在鬼和沐风的心头盘旋，两个人几乎同一时间低吼出声。
　　半空之中，只看见魔帝逐渐放大的笑意，阴鸷的眸子遍布了死亡的气息。
　　“当年，我没有成功。不过现在……”魔帝赫然低笑出声，双手猛然间一震，包围在他四周的上古龙在一瞬间被摊开百米距离，一条刺目的光从乌云之中延伸开来，宛如撕裂天空一般，逐渐的向外侧开启！
　　“混账，你居然开启了虚无空间！”鬼低吼一声，难以置信的吼声回荡在每一个人的心头。
　　魔帝阴鸷的眸子逐渐眯起，看向众人，低吟道：“欢迎各位，前往虚无空间。你们将在那里呆至死亡的终点。”
　　【（下五界完）】


魔之界-群魔乱舞 第001章：新的旅途
　　空白一片，犹如身处虚无之中，脚下飘渺的感觉让人误以为自己并不存在一般。
　　纯白一片的世界里，似乎有几个身影，悄然的悬浮在半空之中。
　　一个少年正静静的坐在那几个身影前，似乎正在思索着什么。
　　“你决定了？”一个苍老的声音在飘渺的世界之中响起，寻着那身影望去，可以在纯白的世界里，寻见那一抹苍白的身影。一个有着花白胡子的老者，一身白衣，双手背在身后，盯着那少年。
　　那少年低着头，深吸一口气，赫然间站起身，转头的一瞬间，绝色的脸庞显露出来，其中，那双紫色的眸子尤为醒目。
　　“决定了！既然一切因我而起，那么着一切就由我来结束！”笑着开口，火彤望着半空之中悬浮的数个身影。“沐哥哥、凰哥哥、凤哥哥、火前辈、若寒……”她的目光最后定格在了最后那个人的身上，那人穿着和鬼一样的衣服，可是脸上的面具却不知何时脱落，面具下，那张俊美熟悉的面庞和火彤记忆中火夕的脸孔重叠。
　　“你们放心，我很快就会找到打开虚无之门的钥匙，把你们救出去。”
　　仍谁能够想到，她已经在这飘渺的虚无空间呆了整整三年的时间！三年前，和魔帝的那一场破灭之战，魔帝在最后一刻打开了龙之界上层，第六界——虚无空间的大门，强大的吸引力，将他们全数吞噬进了这虚无的世界。而在进入虚无世界的第一年，火彤也和所有人一样，陷入了无尽的昏睡之中，直到前世的记忆如潮水般涌入她的脑海，将她从虚无的梦世界中拉了回来。她才又一次的清醒过来。
　　而当她清醒过来时，却发现这虚无世界中，竟然还有另一个人存在着，那就是十二帝皇之中，唯一一个神秘失踪的——虚念，一个一直游走在九界各处的人。
　　从虚念的口中，火彤得知，想要离开这个虚无世界，唯一的办法就是从虚无世界中的梦世界清醒过来，否则，将永远的沉睡在这虚无飘渺的世界中，直到死亡的来临。
　　这，一如魔帝最后的那句话一般！
　　要唤醒其他人，唯一的办法就是前往九界之中的上三界！
　　而火彤之前曾听龙狮等人提起，他们口中所谓的九界不过是下五界，所有的活动都只限于虚无空间一下，而一旦进入虚无空间，几乎没有任何人可以再回到下五界，所以，根本就没有人知道，在虚无世界之上的上三界，究竟是什么模样。
　　而唯一对上三界有所了解的，就是虚念，这个在下五界，众人视线中消失了数十年的神秘人物。
　　虚念看着眼前的少年，他曾经见过很多不小心闯入虚无世界的人，但是却从未见过有哪个人可以凭借自己的意志从梦世界里清醒过来的，而火彤则是第一个。不过虽然当初火彤从梦世界清醒了过来，但是却并没有立刻离去。这个少年，就当着他的面，自身体里召唤出了传说中的宝器——王者之剑。并且以极为诡异的方式，将自己和王者之剑的力量整个融合起来，而就在融合之后，这少年的黑眸，在重新张开的一瞬间，变成紫色！
　　妖异的紫！
　　这还是虚念第一次见到如此诡异的瞳色，然而仅仅是一眼，那双妖异的眸子却如同烙进他的心脏一般深刻！
　　……
　　魔界-未央城。
　　坍塌的古建筑，碎落一地的石子，碧绿色的青草自石板缝中挤出，顽强的生长。在残缺的古建筑内，却耸立着一道城墙，灰色的墙砖，将外面的荒凉阻隔。
　　一个瘦弱的少年举步走过那残缺不会的废墟，捱着手中泛黄的羊皮卷，看着上面描绘的地图，又抬头看着那高大城门上，深刻着的三个字“未央减”！
　　灰色的城池，给人极度压抑的感觉，即使是白天，这里的大门却依然紧闭，在那古朽的大门上，依稀可以看见一个个类似于人类的头骨的东西，被镶嵌在大门上，如同装饰的门钉一般，只是那森森寒气，却让人觉得这里像足了一座鬼城。
　　“未央城，魔界的边境要塞之一，希望这里可以找到我要的东西！”瘦弱的少年轻呼一口气，淡淡的将手中的羊皮卷收入袖中，拉紧身上的斗篷，遮掩全身。
　　“喂！你们猜，我看到了什么？”未央城的城墙上，一个黑影探出头来，朝着城墙外看了看，亢奋的朝着同伴们吼道。
　　“看到你个鬼啊，这荒芜的除了草就没别的东西的地方，能有什么。”另外几个黑影不耐烦的嚷嚷道。
　　探出头的那黑影却嘿嘿一笑道：“你们这次可猜错了，我看到了一个人！”
　　“人？”简单的一个字却让那几个黑影浑身一震，似乎兴起了什么兴趣，他们几乎是手脚并用的从地上爬起，脚步飞快的窜上城墙，伸出脑袋朝着城墙外观望。
　　这一看，不得了，几个黑影接连倒抽一口冷气！
　　“我的老天！我有多少年没有见过人类了？”
　　“不可能吧！魔界已经很久没有出现过人类了，只从虚空世界关闭之后，下面和我们这的通道不是被关上了么？”
　　“哈哈，那家伙看样子是想进城。”黑影一指，指向正靠近城门的火彤，其他几个黑影一同发出奸诈的笑声，任哪一个守城的魔族都知道，他们未央城的大门，是魔族之中第一厚重的，不但高大二十五米，就是宽度也足有十三米，再加上中间是用玄铁灌注，虽然看起来只是一扇普通的木门，但是事实上，不要说是人类了，就算是大象，也不可能把它给撞开。
　　这是未央城的规矩，想要进魔族的要塞，就要证明你有资格进来，魔族是一个极为崇尚强大的族群，没有任何的高低贵贱，有的只是强者和弱者之间的区别！
　　只要你够强，你就会受到众人的敬仰和崇拜，但是若是你太过弱小，很有可能就会成为别人的猎物，即便是死了，也绝对不会有人为你惋惜。
　　城门外，那个疑似人类的小家伙，看起来只有一丁点大，以他的能力，想要用自己的双手推开这巨大的城门，只怕没那么简单。
　　然而，就在几个黑影相互嬉笑，准备看笑话的时候，城墙下的那个少年，却淡然的走到了城门前，一双白皙的手自灰蒙蒙的斗篷下伸出，白嫩的五指在灰暗的大门上显得格外刺眼。
　　似乎完全感不到用力，二十五米高的巨大城门，突然间发出沉重的吱呀声，在几个黑影目瞪口呆下，被人缓缓的推开！
　　巨大的城门被打开，城内的景象映入少年的眼底，那隐藏在暗处的眸子一闪，纤细的身影如同一道闪电来到未央城内，身后巨大的城门在失去支撑之后，轰隆一声闭合！巨大的闭合声，震得少年脚下的石砖跟着抖了抖。
　　“这门，居然比龙骑学院龙穴的门还重的多，魔族难不成都是大力士级的？”少年拍了拍双手，有些逗趣的咕哝了一声，抬头正准备看一下这魔族边境要塞未央城内的景象。
　　突然间，五道黑影从天而降，整齐的站在少年的前方。
　　少年微微一愣，看着那五个身高足有她两倍的黑影，小嘴微微张开。
　　那体型简直高大的惊人！五个黑影一并排，直接变作了一道黑色的高墙，把人的去路挡得严严实实，密不透风。
　　说那是五个黑影到是一点不错，那五个家伙一身漆黑的打扮，整个身体都隐藏在了黑色的带帽斗篷里，和他们相比起来，少年觉得自己包裹的似乎也不是那么严实了。
　　在少年观察那五个黑影的同时，对方也在观察着这个只到他们腰际的“小不点”。
　　真正站到她面前，他们才注意到，她比他们之前想象的还要娇小，可是就是这么一个娇小的身材，居然把那个两猛犸象都撞不开的城门给轻而易举的打开了。他们甚至连她喘息的声音都没有听到，好像她刚才开的不过是一扇一人高的木门，而非那高大的吓死人的城门！！
　　一想到那小小身体里爆发出来的力量，那五个黑影便情不自禁的上上下下把眼前这个“小不点”给看了反复！
　　一时间，四周变得格外安静，少年等着那五个挡路的家伙开口，毕竟她是刚到这地方，客随主便的道理她还懂点。而那五个黑影却始终都在研究那以超小体质，包裹强大力量的“小不点”到底是不是人类，似乎没有开口的打算。
　　直到那少年隐藏在暗处的眉头微微皱起，有些不耐烦时，那五个黑影中的一个，终于有了动作。
　　他伸手拉下自己的黑色斗篷，斗篷下一个硕大的牛头出现在里面，一对锋利的牛角格外的醒目。
　　少年在见到对方如山真面目后直接愣住！
　　这……这是牛？
　　“咳咳，请问，你是人类还是？”那个几乎挑战人心理承受能力的牛头忽然间开口，说出人类的语言，这让那少年更为惊奇，她不禁呆了一下。
　　而其他四个人见到少年的沉默，以为是自己没有拉下帽子不礼貌的原因，这才一个个老老实实的把自己的帽子拉了下来。
　　这一拉，还真是视觉刺激！
　　就看见五颗巨大的牛头凭空出现，一个个牛眼瞪得老大，这些牛头上还挂着一些五颜六色的装饰品，有的甚至还打着耳环，带着两颗硕大的圆形耳环！
　　少年的嘴角微微的抽搐了一下，但是她清楚的感觉到眼前这些牛头人的身上并没有任何的杀气，她收敛了心神，随即跟着他们的动作拉下自己的帽子。
　　几乎是一瞬间，当那五个牛头人见到少年的容貌是，表情都在一眨眼的功夫凝固，甚至于他们连呼吸都停止了似得，僵在当场！
　　那是一个极为美丽的人类脸庞，白色似雪的肌肤承托着精致的完美五官，红润的唇角桂着一抹若有似无的浅笑，而最让他们的震惊的，却是少年那双紫罗兰色的眸子！
　　犹如最珍贵的紫罗兰宝石一样，单单只是一眼，却好像足以将人的灵魂吸引进去一样！
　　下意识的，五个牛头人都吞了吞口水！
　　紫色的眸子！


魔之界-群魔乱舞 第002章：都是美丽惹的祸
　　火彤看着那五个硕大的脑袋，思索自己应该并没有说错什么，早在自己出发前，虚念就曾对自己叮嘱过魔界和神界的一些事情。魔界是属于魔族的领地，他们嗜血好战，相互于黑暗为舞，他们渴望杀戮和掠夺，将一切规定和原则看做垃圾，他们只崇拜强者。唯有实力，在魔族的土地上才能代表一切！不论你是不是魔族的人，只要你足够强大，他们会乐意和你做朋友，甚至永远跟随你，直到有比你更强的人出现。
　　事实上，当时听虚念说魔族时，火彤却联想到了自己前世所在的血族。
　　那个同样好战嗜血的地方，那些繁琐而又腐朽的规矩！魔族和他们相似却又不似，不似的地方，却正好是火彤所厌恶的！
　　崇拜强者么？那她就让他们来崇拜好了！！
　　“你真的是人类？”站在中间的牛头人迟疑了一下，才又出口。
　　火彤耸耸肩默认。
　　可是她刚一默认，那五个牛头人却又不淡定了，他们迅速的围成一个圈，鬼鬼祟祟的商量着什么，而且是刻意避开火彤。
　　不过遗憾的是，以火彤现在的力量，想要听到他们的对话，简直可以说如探囊取物一般简单。
　　“他真的是人类？我们要怎么办？”
　　“人类？见鬼的人类！我可从来没见过哪个人类的眼睛是紫色的！”
　　“可是除了眼睛的颜色之外，他真的和人类长得一模一样。”
　　“是一样，不过更漂亮一点……”
　　“对，他真好看……”
　　“好看……”
　　“啪啪啪！”连续三个脆响，抬手打人的牛头人紧张的转头看了一眼还站在原地一动不动的火彤，见她只是微笑，没有其他什么动作，便对其他人道：“你们能不能注意重点！重点！！！她是人类的可能性很大，但是一个人类怎么有能力进入魔界？虚无世界关闭了上千年，这几乎是不可能的。这件事情有异常，我们必须通知城主！”
　　那边的牛头人窃窃私语，火彤却听的一字不差，当她听见“虚无世界关闭了上千年”这句话时，眉头却微微一皱，脑海中赫然间回忆出在龙之界最后一战时，单魔帝打开了虚无世界的大门，鬼嘶吼的声音是多么的紧迫和恐慌。鬼的强大一直，她一直隐约有所感觉，可是能够让他露出那样的反应，足以证明这虚无世界的大门被打开是多么的可怕。
　　如果说当时的她并不了解鬼的恐惧因何而来，那么在经过在虚无世界沉睡三年的经历之后，火彤终于明白，鬼为何会对那里那般恐惧，一个进去，便几乎出不来的地方。
　　【十号的主人曾经就被流放到了那里，我当他们永远都不会再出来了。】王者之剑那不冷不热的声音传入火彤的耳中，火彤微微一笑，自己之所以能醒来，很大一部分原因也来自于沉睡在身体中的王者之剑，毕竟一个身体里沉睡着两个灵魂，想要保持安静的睡眠，可不是件太简单的事情，可犹是如此，她却仍是沉睡了整整三年！
　　【如果十号能从那里出来，那么他的主人岂不是也可以？】火彤挑眉。
　　【……】王者之剑好一阵沉默，最后才有些压抑道：【若真是那样，这九界就遭殃了！】
　　火彤哑然，从王者之剑口中，她隐约可以知道，他曾经的主人和十号的持有者在上三界曾经大战一场，最后将败者关入虚无世界，并将其大门永远封闭起来。而十号的力量她自然也是知道，当初她和王者之剑虽然没有完全融合，但是实力已经不弱，可是以当时的情况竟然逼得王者之剑耗尽精力陷入沉睡，由此可见他的力量是何等彪悍，而能够持有他的人，只怕是更加恐怖！
　　而那些牛头人所说的大门被关闭了上千年，只怕就是由于王者之剑的主人和十号的主人之间的那场战斗的尾声所造成的吧！
　　一想到，两个人之间的战争，居然可以让整个九界为此翻天覆地，火彤就不得不感叹那两个人是何等的彪悍！
　　下意识的，她想到了魔帝，那个几乎没有认真出过手的九界第一强者！当时王者之剑处于沉睡之后，并没有见到魔帝，火彤的心中却有些念头一闪而过，似乎是想到了什么，可是还未等她仔细消化，那五个牛头人却好像是做了什么决定一样，一脸正经的走到自己面前。
　　“欢迎你到未央城，我们是这座城的守城兵。你的情况有些特殊，我想请你去见我们的城主，不知可以吗？”那牛头人的语气格外的有礼貌，若不是因为他长得太过惊人，火彤甚至要以为自己面前站着的是一个翩翩君子。
　　事实上，魔族可没有火彤以为的那么有礼貌，这几个牛头人之所以对她如此客气，完全是因为她轻而易举推开城门的那一幕，给他们五个造成了强大的心理压力，直觉告诉他们，眼前这个只有他们腰部高的“小不点”其实是可以轻易的把他们五个全部丢出城外的。以魔族崇拜强者的信念而言，火彤已经成为他们值得尊重的对象。
　　魔族就是如此，对待弱者就跟对待畜生一样残暴不仁，对待强者却是百般尊敬小心翼翼。更可笑的是，他们这些反应全部出自真心，没有半点虚伪的意思！
　　火彤脑子一转，自己本来就要寻东西，直接上似乎并不太礼貌，而且现在的她虽然得到了王者之剑全部的力量，但是她还没有自大到以为自己可以单挑这整个一界的高手，所以她的想法很直接，以强大征服魔界中可用的人，获得自己所需要的情报！
　　火彤点了点头，很好说话的笑了笑。
　　那五个牛头人明显松了一口气，事实上，心中暗暗感叹这位人类强者的脾气倒是很好，不但人美心眼也美……
　　于是，五个牛头人决定由其中两个带着火彤前往城主的城堡，其他三个则继续留在城墙边上。
　　那两个牛头人倒是十分有礼，在前面领路。火彤跟在他们身后却有些好笑，前面两个大家伙的体格还真是惊人，往她前面一站，整个把她的视野给挡了个严严实实不说，搞笑的是她居然看到了他们斗篷下面露出的一节牛尾巴，随着两个家伙的前进而一甩一甩，这让火彤看的有些忍俊不禁。
　　穿过未央城的街道，火彤仔细的观察了一下这城内的景象，因为位于魔界的边境，未央城就是一座要塞。但是边境的荒芜却在这座城中体现的格外醒目，一马色的灰！灰色的地砖，灰色的墙壁，甚至于天空都给人感觉灰蒙蒙的。只有一左右走过的魔族人身上的装饰色彩，给这一片灰调子的城，带来了一些生气。
　　火彤注意到，这城中的魔族，并非都是那副牛头人模样，有的和人类也有几分相似，但是却要高大的多，而且长相实在是跟美观搭不上边，也难怪那几个牛头人要对着火彤的美貌遐想半天。
　　然而，在火彤观察未央城的时候，未央城内的居民，却也都在观察着这个由守城兵牛头人带来的“小不点”。
　　她小小的好像一只手就可以抓起来，柔美的五官更是他们从未见过的漂亮，一颗紫罗兰色的眼睛看的众人心中一惊，却心地冒出一股股禁忌的快感，忍不住让目光追随着那个小小的身影。
　　“是人类么？”
　　“魔族里有这么漂亮的孩子么？”
　　“她好小，好想让人捧在手里。”
　　一声声感叹随风消散，整个未央城中，不论是那条街道，在一个小时内全部得到了城中来了一个极为漂亮的紫眸孩子的消息，更多的魔族涌到了火彤所走的那条大道！原本稀疏的街道，很快就被各种各样的魔族填满，就连前面开道的两个牛头人都注意到了街上众人反常的变化，众人的目光几乎都集中在了他们身后的小家伙身上。
　　“咳咳，再这么下去，我都要怀疑我们后面的路还能不能走下去。”一个牛头人轻声的嘀咕了一声，魔族是很直接的种族，他们对强者和美丽的东西有着很直接的反应，他的担心并不多余，眼看着道路被人群占满，可供前进的道路越来越狭窄，两个牛头人都不禁有些头疼。
　　然而火彤这个当事人却根本不知道，自己的脸已经给这座安静的要塞带来了不得了的风暴，她更不知道四周逐渐巨涌过来的魔族是因为自己美丽的小脸，而非是看稀有的人类。
　　对此并不太在意的她，满脑子想着的都是在见到城主之后，自己要如何向他描述自己所需要的东西。
　　四周的骚动逐渐变得密集起来，两个牛头人的脸色有些难看。
　　当一个身影从一旁的房顶跃下，落在牛头人和火彤之间的距离时，某种东西被打破！
　　高大的身影如阴影笼罩在火彤娇小的身子是，低沉的嗓音随之响起！
　　“嘿！你是哪一家的孩子？我很喜欢你，让我带你走吧！”


魔之界-群魔乱舞 第003章：实力代表一切
　　突然出现的高大魔族，让整个街道开始沸腾起来，两个牛头人立刻转身，大手朝着那人一爪，档在他们和火彤之间的那个魔族赫然间身子一侧，牛头人的手顿时落空。
　　火彤微微有些惊讶的看着那魔族的移动速度，那人也和牛头人一样，浑身上下披着一件黑色的斗篷，看不清容貌，可是他刚才移动的速度明显快于那两个牛头人，毋庸置疑，他的实力定在牛头人之上！
　　“你是什么家伙？”那两个牛头人显然也注意到了这一点。
　　“我是谁不重要，重要的是我想要她！”那魔族低声一笑，高大的身影赫然间窜到火彤的身后，斗篷下手立刻伸出，眨眼就要将娇小的火彤圈在怀里！
　　一时间大街上的魔族沸腾了，仍谁见了那小家伙的模样都忍不住想要夺过来带回家里私藏起来，若不是因为有两个身强力壮的牛头人做护卫，这抢人的戏码估计已经不知道上演多少回了！
　　眼看着如今真有人出手，而且实力居然高于那两个牛头人，更多的人也跟着站不住了，摩拳擦掌一双双眼睛瞪的老大。牛头人的实力不俗，而那人居然可以游刃有余的对付两个牛头人，那实力着实让其他观战的魔族暗暗感叹，不知这家伙是哪一位魔族的高手悄然来到。
　　然而，那魔族伸出去的双手却只落了个空，往怀里一抱的却只有空气，哪里还有火彤的身影。
　　那魔族不禁愣了一下，其他魔族也眨了眨眼睛，似乎不敢相信，刚才还在众人眼前的那个小家伙，怎么会突然间消失了？
　　他们忍不住揉揉眼睛，可是大街上哪里还有她的身影？
　　就在所有魔族不知其踪影时，一个清雅的嗓音悠然自众人头顶传来。
　　“城主的城堡怎么走？”
　　众魔族寻声望去，赫然间在一旁的两层高的楼顶处看到了一抹娇小纤细的身影。
　　火彤竟然在众目睽睽之下消失在大街上，转而出现在房顶，而此间居然没有一个魔族发现她究竟是何时有所动作？！
　　一时间，吵杂的街道变得安静下来，两个牛头人也下意识的吞了吞口水。
　　她的速度好快！
　　快得惊人，甚至比他们想象中更快。
　　火彤并不打算浪费时间，眼看着着街道越来越混乱，她倒不如自己去找那城主问个究竟。
　　“一直往前，你到了就知道了。”一个牛头人好不容易找回自己的声音，指着前方道。
　　火彤点了点头，提步朝着牛头人所指的方向赶去，纤细的身影犹如一道闪电，在半空中划过一道银色的光芒，迅速的消失在众魔族的面前。
　　眨眼睛，安静的街道再一次沸腾起来，所有魔族此时的表情都一变再变。
　　他们做梦也没有想到，那个俏丽绝色的小家伙，居然拥有如此身手，顿时炸开了锅。
　　“天啊！你看见没有，她刚才的速度，跟风一样。”
　　“她到底是什么人？”
　　“好强！她难不成是中央城市里来的使者吗？”
　　魔族们议论纷纷，那两个被丢在街上的牛头人面面相觑一眼，却很快的在彼此眼中找到了得意之色，两个家伙迅速的扬起硕大的头颅，从鼻子里哼出气来。这群白痴，以为他们两个护送的是什么人？一个个就只知道盯着人家猛瞧，不知道人类里性子古怪的人很多么？幸好刚才那小家伙脾气还不错，被他们这一闹还没有发什么火来，不然以那小子刚才的伸手，估计就是他们五个牛头人合力也搞不定。
　　一边心中暗暗得意，两个牛头人却又一遍暗暗咋舌，没想到那个看似瘦弱的人类，不仅力气大的惊人，居然连速度都快的可怕！好在刚才他们五个没有对她动粗，不然倒霉的估计就得是他们五个了。
　　大街上议论纷纷，两个牛头人心中各有所想。
　　倒是那个半路杀出个程咬金的程咬金愣在原地，抬头看着火彤离去的方向也不知道是在想些什么，而他露在斗篷外的双手却有些异常，他的皮肤一片苍白，不似人类那般温润，反而是白得毫无血色，十指修长骨节明显，雪白的看不见半点血管的痕迹，十根手指的指甲略长，看似锋利而妖异。
　　他站在原地看了一眼那两个若有所思的牛头人，脚下一蹬，黑色的身影如风般跃上楼顶，顺着火彤离去的方向追赶过去！
　　“那个人是什么家伙？”有人注意到了他的行踪，不禁惊讶于他身手的迅速，虽然不及那美丽人儿那般神龙见首不见尾，但是也绝对比在场的任何一个魔族快上许多！
　　一连串在城内出现了两名身份不明的高手，魔族崇拜强者的心理让他们有些激动，四下议论了起来。
　　火彤脚步轻盈的自一座座古朴的房顶跃过，看着下面密密麻麻的魔族，她抬头看着不远处逐渐放大的黑影。
　　那是一座巨大的黑色建筑，模样并不似下五界那般古风，反而更像火彤前世血族的建筑，看着那有些似曾相识的建筑，火彤下意识的皱皱眉，脚下的速度更加快了一分。
　　很快，她便来了未央城城主所在的城堡。
　　城堡外站着四个体型高大的魔族，在火彤出现在入口处时，他们仅仅是看了火彤一眼，便将视线移开，似乎并不打算阻止她进入一样。
　　事实上，那四个魔族方才看见火彤出现时的身影，就已经知道对方的实力不俗，以魔族崇尚强者的信念而言，他们认为这个长相美丽身材瘦小的小家伙是具备进入这座城堡的实力的。
　　火彤扫了他们一眼，径自走入那有些阴暗的城堡。
　　不过当她走进城堡内，才发现，它并不像自己想象中的那么阴暗。
　　晶莹剔透的琉璃吊灯挂在顶上，数量竟有十多个，明亮的灯光将这座原本阴暗的城堡照亮！
　　一个个模样怪异的魔族忙碌的穿行在城堡之中，身高无疑都是火彤的两倍，她走在这群人之间，活似像是一个孩童闯进了大人的工作场所一般。
　　那些魔族就像没有注意到她的存在一般，忙碌着自己手中的事情，火彤无奈的叹了一口气，她可不知道要怎么才能在这么一座巨大的城堡中寻找那位城主大人，她干脆移步到一个长尖耳五官和人类一样的魔族面前，小手一伸挡住他的去路问道：
　　“我想见城主，他在哪？”
　　被人阻拦了去路，那尖耳魔族微微皱眉，目光下移看向矮小的火彤，眼底的不耐之色尽显。
　　哪里来的小不点，居然跑到城主的城堡里来乱跑，门外的守卫究竟是做什么吃的！他皱眉，有些不悦道：“城主大人没空……”
　　然而，那尖耳魔族的话还没有说完，剩下的话却像被卡在了脖子里一样，瞪大了双眼吃惊的看着那个一脚将地上铺着的精钢石踏破的小不点！
　　开……开玩笑的吧！！！
　　这地板可是精钢石做的！不要说是一个半大的小鬼头了，就算是他也绝对不可能一脚把这地板踩破了！！！
　　这得是何等的破坏力啊！！！
　　那魔族吞了吞口水，再一次看向火彤的目光已经从刚才的不耐烦变成了如今的震撼和诧异！
　　仍由他拥有再多的想象力也着实无法将这样的破坏力和眼前的这个小鬼联系在一起！
　　火彤笑眯眯的看着目瞪口呆突然住口的魔族，心中笑道虚念的嘱咐道真是有效果，这魔族跟他客气了也没什么作用，最直接有效的就是展示你的力量让他们透彻的了解到你的强大，让他们诚服在强大之下才是最简单直接的办法。
　　满意的笑了笑，火彤好脾气的又问了一遍。
　　“城主在哪里？”
　　这一次，那魔族可没敢再用那蔑视的目光去看她，他浑身如触电一般，快速的站的笔直，手一伸指着一个方向，口气变得格外礼貌道：“只要您朝着这个方向走，很快就能看到城主大人的房间。”
　　看着这魔族前后巨大的反差，火彤有些哭笑不得，暗笑若是下五界的人类也和魔族一样对什么事情的喜恶都反映的这么直接，那该多省事啊！
　　想是这样想，火彤却还是按照按照那魔族指着的方向走去。
　　而她走之后，那魔族还意犹未尽的蹲下身子，用手指戳了戳那碎掉的精钢石。
　　“这可都是货真价实的精钢石啊！”他抿了抿嘴巴，转头看向那快速消失在视线中的身影，他顿时诧异的眨眨眼睛，看着前方空荡荡的一片，他甚至怀疑自己是不是眼花了，刚才才走过去的那个小家伙去哪里了？总不会这么快就没了吧？
　　魔族有些不敢相信，若不是手下那破碎的精钢石还在，他甚至真的要怀疑刚才自己是不是真的遇到过那么一个人！
　　一个……拥有紫罗兰颜色双眸，长得比任何魔族都美丽的神奇的小家伙。
　　紫罗兰色的眼睛？
　　那魔族赫然间好像想到了什么，他立刻站起身，如同雷击一般的快速朝着城堡中的图书馆奔去。
　　眼睛，那双眼睛！他一定在什么地方见到过！
　　----------
　　那是一扇被图腾覆满的金属门！
　　火彤站在那扇金属门前，看着那紧闭的房门。按照那魔族的指引，她找到了这扇门，若是那个魔族没说错的话，那么这座城的城主应该就在这门口才对。不过那门并没有扶手，看起来需要人推开的样子。
　　她伸手一推，手掌心的重量让火彤的神色微微有些变化！
　　折扇两人高的金属门，居然比那高耸的城门还要重！这简直让人感到有些不可思议。
　　不过她也仅仅是微微一顿，手下的动作却没有半点迟疑，稍微提力，那重的不知道多少吨的金属门，随着她的手缓缓的朝着房内倒去！
　　若是换做进入虚无世界的火彤，打开这扇门估计最起码要用双手，可是如今的她沉睡了整整三年的她，早已经不是当初的火彤，以她如今的实力早已不能同日而语！
　　只听到碰的一声巨响，掌下的金属门随之倒向里面，巨大的力量扬起一片尘埃，灰蒙蒙的一片将整个房间占满！
　　火彤愣了一下，她以为这门是会被推开，可是没想到这门居然直接被推倒了！！这魔族房门的设计未免也太有笑料了吧！
　　“靠，是哪个白痴！居然敢拆了本城主的大门！”一声愤怒的咆哮即刻从房间内飓了出来，火彤眨了一下眼睛，脚下一跃跳过那扇倒下的金属门来到房间内。
　　房间里，一个火红头发的高大魔族正灰头土脸的挥舞着手中的书本，那魔族长的和人类几乎可以说是一模一样，只是头发是火色，眸子火色，皮肤黑了一些，体格高大了一些。
　　只不过，火彤也注意到，在那家伙咆哮的时候，两颗锋利的獠牙在他的嘴巴里一闪而过，证明他是标准的魔族而非变异的人类。
　　“你是谁？”桑格瞪着那个突然间出现在他房间里的小家伙，诧异的问道。
　　火彤笑着道，“我是九界的旅行者，这次有些事情想问一下城主。”
　　“九界旅行者？”桑格上下打量了一下站在自己面前的小不点，她体格根本不似魔族那般魁梧，娇小的如同比那未成熟的魔族还要小上几号，精致的五官更是把魔族粗糙的脸比的脸面全无，即便是在魔族中还称得上是帅气的桑格都忍不住摸了一下自己的下巴，和这个小家伙比起来，自己长得就像是一个山寨的放大版。
　　“你是人类？”在桑格的印象中，能长成这般精致的只有那“传说中”的人类了。
　　火彤点了点头。
　　桑格又皱眉，看着一旁倒下的金属门，道：“这门是弄坏的？”
　　“呃””火彤有些尴尬的看着他，眨眨眼睛不确定道：“难道这门不是推开的？”
　　桑格的眼睛顿时瞪大了起来，懊恼的一拍自己的额头。
　　“这是自动开启的门，只要我按一下开关，它就会自己开启，而且是侧拉，不是推拉门……”人类！人类！桑格对于这甚少出现的种族产生了一丝无语的感觉。她只需要在外面说一声，他就会给她开门，可她倒好，直接把他这门给拆了，天知道，为了做这么一扇大门，他花了多少金币！！
　　火彤顿时有些哭笑不得，她哪知道这看似野蛮的魔族还有比较高级的玩意。
　　桑格抹了一把脸，暗叹自己的荷包只怕又的大出血，随即他整理了一下思绪，怪异的看了看那金属门又看了看火彤那双紫色的眼睛，指着自己桌子边的位置让她坐下来。
　　“你知道这门想要强行破除，得需要多大的力气吗？”他盯着火彤那双妖异的紫眸道。
　　火彤摇头，她现在比较想知道，她是否要进行赔偿。
　　桑格伸出五根手指，在火彤的眼前翻覆的摆了一下！
　　“必须有推开城门十倍的力量，才足以把这门强行破除！小鬼，你到底是吃什么长大的，居然能够把我这号称无坚不摧的黄金门给推倒了！”从他装了这么一个大门外，不要说是魔族了，就是暴走、狂化的魔兽也别想把它给撞出半点裂痕，可这个人类倒是干脆，一声不吭直接把他整个门板给卸了下来，而且完会看不出她有任何吃力的模样。就好像她拆的不过是一个破铜烂铁，而非他那价值不菲的超级安会门！
　　这强烈的打击了桑格的自信心，她明明看起来那样娇小啊！
　　火彤尴尬的笑了笑，有些歉然道：“其实这门还挺重的。”
　　可她这话不但没有让桑格心理好过点，反而让桑格郁闷的差点吐血！！！
　　他这号称魔族第一安全门的宝贝，对她而言竟然只是“挺重的”？！！而且她居然还用一副安抚的口气来说这样一句话，白痴也看得出，她并不是真心觉得它“挺重的”。
　　愤恨的差点一头撞死在桌子前，桑格深吸一口气，盯着火彤好一阵研究。
　　除了长得漂亮点，除了那双紫罗兰色的眸子很迷人之外，他真的看不出这小小人类哪来这么大的力量。
　　就在桑格研究的百思不得其解时，大门外，呼哧呼哧跑来两个牛头人，两个牛头人一钻进桑格的房间，就看到了那惨遭破坏的门。
　　两个家伙的牛眼立刻瞪的巨大，活似要瞪出来一样。
　　“大人，这门……”
　　“门你妹啊！还不快点把工匠给我拎过来修！”桑格正郁闷着，对着那两个无辜的牛头人就是一吼，那两个牛头人一震，其中一个顿时乖乖的跑去喊人来修门，一边赶去，一边纳闷，城主那究竟发生了什么事情，居然把那个号称无坚不摧的门都给整块拆了下来？！！
　　留在房间里的牛头人吞了吞口水，看着一脸写满“老子我不爽别来烦我”的桑格，心中暗叫他们这城主什么都好，就是脾气太大爷了！
　　随即他看到了一旁笑而不语的火彤，顿时转头看向那个曾经无坚不摧的门，他似乎醒悟了什么，立刻对那桑格道：“城主，这位少年是九界的旅行者，刚刚进入我们城中。”
　　桑格撇撇唇。
　　“这还用得着你说，我知道了。”
　　那牛头人见桑格并没有什么特别的反应，顿时有些着急，他咬咬牙道：“城主！你没有弄明白我的意思，魔界已经很久没有下五界的人来造访过了，难道您忘了虚无世界已经被永久关闭的事情吗？”
　　随着牛头人的话一出口，桑格的脸色陡然间一变，他赫然间从座位上跳了起来，吃惊的看着一旁的火彤，脑海中不断回荡着牛头人方才所说的那些话。
　　“你是从哪里来的？”桑格的口气已经改变，一本正经的模样和方才全然不同。
　　“我？”火彤歪着脑袋看着突然间变严肃的桑格，笑道：“要我回答你的问题也可以，不过在那之前，我想请城主先帮我一个忙。”
　　“帮你什么忙？”桑格自认为自己并不认识这个人类，她突然说要找自己帮忙，不觉有些突然。
　　火彤笑了笑，她淡淡的看了一眼一脸紧张的牛头人和桑格，她感觉得到，他们对于自己这个人类突然造访魔界之事，似乎很是在意，而这也刚好。她也正有些事情想要问他们。
　　她站起身，双手悠闲的插在身侧的口袋里，微笑着道：“我想问城主大人是否知道一样东西的下落。”
　　一样东西的下落？桑格更加摸不清头脑了，他皱眉看着火彤，静待她后面的话。
　　“我想知道，城主是否知道——黑暗法典如今在魔界的何处？”


魔之界-群魔乱舞 第004章：留一手
　　几乎在火彤说出“黑暗法典”的一瞬间，房间里的两个魔族脸色都立刻变色，近乎于震惊的看着眼前一脸笑眯眯的娇小人类，怀疑自己是不是耳朵出了问题，听错了！！
　　桑格瞪了火彤半天，好不容易才找回自己的声音，他猛吞了一口口水，看着火彤道：“你……你刚才说什么？”他希望是自己听错了，那种东西已经有几百年没有人提起，更不可能由一个人类的口中被提及才对！
　　火彤好脾气笑着，一个字一个字无比清晰道：“黑暗法典。”
　　轰的一声，桑格只感觉自己的脑袋里有团东西被炸开来，他震惊的一屁股坐在了椅子上，高大的身影如同瞬间脱离一般。
　　“你怎么会知道黑暗法典的？”桑格的口气连他自己都无法控制，他有些急迫，有些紧张的看着火彤。
　　就人类的年纪而言，这个少年看起来也不过是十七八岁，以她的年纪，根本就不可能知道已经消失了几百年的东西！
　　赫然间，桑格的脑海中回忆起这少年来时所说的话，眉头不禁皱起。
　　九界之中的旅行者，这若是放在神魔大战之前，或许只是一件非常普通的事情，毕竟那时的九界上下贯通，魔界之中出现哪一层的人都很正常。可是现在却不同，上三界和下五界已经被虚空世界断开了数百年，不要说人类了，就是他们魔族想要下到下五界都是不可能的事情！而这小家伙居然在这封闭了上百年的空间里自由的穿行，这显然有些不太正常。
　　而更不正常的是，她居然问起了黑暗法典！
　　那个曾经让魔族的霸占，横行于九界无敌手的决定法典，那个可以召唤一切黑暗生灵的禁忌法典！
　　不要说是一个人类了，就算是稍微年轻一点的魔族，只怕都不会知道这本法典的名字。传说中它是千年前魔族的霸者——魔王的宝物，拥有黑暗法典和破灭之剑的魔神是魔族从古至今最为强大的存在，在他的带领下，魔族达到了从未有过的兴盛！上至神界，下至风之界，几乎可以说是所向无敌，那也是魔族最为辉煌的一段历史。
　　以崇拜强者为信念的魔族，被收入魔神麾下，横扫了九界中的一切！
　　而黑暗法典也和那段传奇被一同流传了下来，直到神魔之战结束，魔神败于神族强者手下，最终被封入虚无世界，这才结束了魔族的辉煌，而那两件伴随魔神称霸九界的东西，也随着魔神的战败而消声灭迹。
　　至今没有人知道它们究竟在何处……
　　当然，这样的说法只不过是表面上而已，当年追随魔神近卫的几大魔族强者参与了最后的神魔大战，自然很清楚那两件东西的去处，可是很有趣的是，在魔神战败之后，他们全数对那两件东西的去处守口如瓶，任何人提起，都会遭到他们的盛怒！以至于后来，黑暗法典和破灭之剑都这几个字都成为魔族的禁忌了。
　　可不管怎么说，这些事情都不该出自一个人类之口！
　　桑格的眼神有些改变，他道：“你问这做什么？”
　　聪明如火彤又怎么会不知道对方的变化，她按兵不动，依旧是谈笑风生。
　　“只是问一问，若是城主知道，方便告之一二，我自然也会将为何我可以穿越虚无世界的事情告诉你们。”她笑的牲畜无害，口中的话却有着明显的威胁的味道，大有对方想知道她的事情的话，就要拿出相应的信息给她，她才会回答。
　　桑格咬咬牙，眼角瞥了一眼倒在地上的金属门，心中不由发堵，单凭她能够轻易推开那扇门，他就很清楚，自己绝对打不过她，所以武力逼迫是不可用的，这也是为什么这个少年会如此自若的原因。
　　想到此，桑格不免有些恨的牙痒痒，心中暗道：难不成人类的小鬼都是实力如此强悍，心智如此周密的吗？不是说人类都是很脆弱的生物，他们动动手指就可以直接捏死吗？那眼前的这个小怪物算什么？！
　　一时间房间里安静了下来，火彤笑眯眯的盯着桑格，两个家伙不言不语的对持，空气似乎都变得紧张起来。
　　桑格暗暗一咬牙，赫然道：“我唯一能够告诉你的是，知道黑暗法典下落的魔族，整个魔界只有五个。而我不是其中之一。”
　　火彤挑眉，修长的手一伸，自桌子上拿来纸笔，指尖轻轻的敲了一下，微笑道：“麻烦城主写一下他们的名字和所在的城市。”
　　桑格瞥了她一眼，拿过纸笔开始写，快速的写完之后，直接扔给火彤，没好气道：“现在你可以告诉我你是怎么来的了吗？”
　　接过那张纸，火彤扫了一眼上面的名字和城市名，挑了挑眉峰。她并不担心桑格所写的真假，魔族这点很好，不愿意说谎，他们自认为说谎是对自身实力的否定，真正的强者不需要任何谎言。
　　“我自龙之界来，下五界有人打开了虚无世界的大门。”火彤风轻云淡的开口，牛头人和桑格的脸色却比墙纸还难看。
　　“你……你说什么？虚无世界的大门被打开了？！！！！”桑格直接从椅子上跳了起来。”这不可能，创世神亲自关闭的虚无世界，不可能有人破解开来！”至少，在这上千年的时间里，他们魔族不知多少强者都在对其进行研究，结果却从给有人能够将其打开半寸。
　　耸了耸肩，火彤道：“我已经说了，你若不信！我也没办法。”只不过她的话只说了一半，虚无世界的大门虽然被打开，但是仅仅只有一瞬间，而且即便是进入虚无世界，里面的意识层——梦世界，才是真正让人觉得棘手的地方。
　　就算能够进入虚无世界，没办法从梦世界中挣脱出来，也是无用！
　　这些，那桑格没有多问，火彤同学自然不会“自作多情”的“多加描述”。
　　见自己目的达到，火彤冲桑格挥了挥手，径自从桑格的房间离开。
　　那走时的潇洒模样，看得桑格吹胡子瞪眼。心中呕血道：这么一个小人类，居然把他魔族堂堂一城之主的房间当自家大院似得，想来就来想走就走！一点都不带客气的！
　　气归气，可桑格还没傻到真跟火彤红眼的地步，毕竟真打起来，倒霉的可是他！
　　心中呕了又呕，桑格瞪了一眼旁边那牛头人吼道：“还不快点派人去虚无世界的边境看看情况！”要是事实真如那少年所言，那么着平静了上千年的九界只怕又要不安定了！
　　那牛头人一愣，有些迟疑的问道：“城主，你真的把几位大人的信息都给那人类了？”虽然质疑魔族说谎是一件不太礼貌的事情，但是那牛头人还是有些不确信，因为那黑暗法典重要性对他们魔族而言，可非一般寻常物啊。
　　“给了！”桑格没好气的哼哼，随即嘿嘿一笑！狡诈道：“给了又如何，她一个小小人类真当我们魔族没人了？那几位大人的城堡可没我这城好进，一旦惹怒了那几位大人，就算她是一个拥有一定实力的人类，也免不了身首异处的下场！”
　　那少年确实有值得让人肯定的实力，可是，一旦她触及到了他们魔族的要害，她所要面对可不是一座城，一城魔族，而是整个魔界众生！
　　牛头人呆呆的点了点头，这才迟疑的朝着门外走去。
　　心中暗暗不禁暗暗为那自信的人类少年祈祷起来，那几位大人的脾气可是出了名的差啊！！
　　这一场谈判，火彤和桑格虽然都没有说谎，但是却都各自留了一手，而最后这场谈判的最终胜利属于谁，则要看后面究竟谁得利更多！
　　火彤得到满意的答案，离开了城堡，而她离开城堡后的第一件事，就是披上自己的斗篷遮掩自己的身形和容貌，赶往城中最大的一家商铺去寻找自己所需的东西。
　　拜虚念所赐，火彤临来的时候从虚念那搜刮了不少魔族交易用的金币，数量之多，足够她在寻找黑暗法典的这段时间任意挥霍。
　　想要将其他人从梦世界里唤醒，她需要上三界的三样东西，而黑暗法典就是其中之一，无论如何，她都必须将其弄到手！
　　魔族的商铺极大，因为魔族体格壮硕的原因，一家商铺的面具几乎堪比一个小型广场！
　　火彤刚刚进到那商铺里面，就看见一大群魔族拥挤在一起，争抢着什么。
　　没有什么好奇心，她径自走到一旁的货柜边上对着笑容满面的女性魔族道：“请给我一套地图。”
　　那女性魔族眨眨宝蓝色的眼睛，问道：“您说的是一套？”
　　一套地图和一张地图不同，它分为界面图和城位图，火彤从虚念那里得到的是广域的界面图，它上面绘有魔界各处大概的位置，但是想要定点寻找路径的话，就得需要城位图，不过一般情况下，就算是需要定点某城，也只需要买一张城位图就可以了。而火彤却开口就要一整套，要知道，魔界之大，那城池的数量可是相当可观。
　　火彤点点头，问了一下价格，就把金币拿了出来，那女性魔族很快就去拿了一个不小的木盒，里面装着魔界的一整套地图。
　　直接将那和地图塞进自己的行囊里，火彤又向其他几个货柜看了一下，发现魔族商铺里稀奇古怪的玩意到不少，像是她之前从龙族那得到的气翼的药丸，这里也有相似的，不过持久力却比那龙族的多上许多，想了一下，火彤招手就买了一些，接着又买了一些药剂和必用品。
　　刚准备离开商铺，那原本争抢的一群魔族就顺便产生了暴乱，一大群魔族眨眼之间大打出手，相互之间咆哮着气势汹汹，庞大的数量，直接将入口给堵上了。
　　火彤微微皱眉，心底却响起了王者之剑的声音。
　　【看看他们抢的是什么，我有预感会是一个有趣的东西！】
　　火彤挑眉，娇小的身影很快的移到了战场边缘，靠近之后，她便听到那些魔族愤怒而亢奋的咆哮声，很快就把事情弄了个清楚。
　　这些魔族争抢的东西是一种叫做玄器丹的药丸，不过这可不是一颗普通的药丸，在服下这颗药丸之后，服药的人会在服药后的一个月内力量直接提升一倍，也就是说，你在吞了这颗药丸之后，你的力量可以翻一翻，当然时间只有一个月，一个月后，这个药的副作用就显示出来了，轻的睡上三个月，重的睡个一年半载也不稀奇，与其说它是提升力量，倒不如说它是积压爆发来的贴切一点。
　　不过，一个月力量的翻倍，这种极大的诱惑几乎可以说让很多人都无法忍受，不过这东西也只有一颗，所以才弄着这么一群魔族在这里大打出手，抢的不亦乐乎。
　　“这简直就和咒印的效果差不多。”火彤摸摸下巴，当时和凶神他们大战时，凶神等人力量飙升三倍，若不是她事前做好准备，让四神兽分隔在龙之界四处做出光之屏障，估什当天就被凶神他们给宰了，哪里还有命活到现在！
　　想到此，火彤不禁有些动心，扫眼看了那群魔族，她暗暗提气，娇小的身子一瞬间化作一道黑色的影子，消失在众多魔族之前！
　　售卖玄器丹的魔族苦着脸看着这打得不可开胶的场面，在这么继续打下去，他们这商铺可就不保了！
　　就在混乱之中，一个娇小的黑影突然间穿到那魔族所站的高台上，小手一伸，将那枚玄器丹拿到手中，果断的装进口袋，同时扔给那呆愣中的售卖人一袋金币！
　　哗啦啦的金币声格外的刺耳！
　　赫然间！
　　整个混战的魔族圈如同定格了一般，所有魔族的目光齐刷刷的看向那个高台之上，突然间出现的娇小身影！
　　“你做了什么？”有魔族吃惊的吼道。
　　这个不知道哪里冒出来的小王八蛋，居然趁着他扪争抢的时候出手，把东西给劫了！！！这简直是引起公愤！！
　　他们在下面为了得到那枚玄器丹在这里拼的你死我活，上面那个不怕死，的家伙居然厚颜无耻的趁火打劫，已经打得一脑袋冒火的魔族，一瞬间各个火冒三丈！一双双大的惊人的眼睛，恶狠狠的盯着那个体型娇小的好像一巴掌就能直接拍死的小鬼！
　　“你是哪家的小鬼不懂事，居然跑到这里来捣乱，活得不耐烦了是不是！！”一个魔族捋着袖子就想扑上去。
　　“你算老几？把东西给我放下！”
　　“哪里来的混蛋，有种你就给我下来！大爷我拧碎了你的脑袋！”
　　下面的魔族越发的暴躁起来，高台上的那个负责售卖的魔族无奈的看了一眼身旁的小家伙，显然他并不认为娇小如她，可以摆平眼前这样混乱的场景。至少下面那些体格足有她两个的魔族们，一拥而上，就能轻易的把她压成肉馅。
　　火彤却好似并没有注意到这一切一样，不见半点紧张的模样。
　　眼看着暴躁的魔族们开始朝着高台巨涌过来，高台上的那个魔族早就已经被吓的不轻，连滚带爬的从高台上跳了下去，生怕晚一点就就会被那群暴动中的魔族撕成粉碎。
　　高台上，只有火彤一人在那里悠哉的站着，看着下面逐渐爬上来的一个魔族，她微微勾起唇角。
　　那是一个体型格外庞大的魔族，甚至比那牛头人还要壮上一些，结实的块头犹如一个推土机，横冲直撞的把周围身强力壮的魔族统统给撞飞了出去，手脚并用的窜上高台，庞大的身体以上到台子上来，火彤就感觉到脚下的台子发出沉闷的声响，显然对付的重量绝对惊人！
　　“小鬼，劝你不要找死，这里不是你这种小孩子可以来的地方。”那个高大的魔族嘿嘿阴笑，双手在身前握的咔吧咔吧直响，巨大的身形给人以强烈的压迫感，仿佛只要他奋力的一扑，就会将眼前这个瘦小的可怜的家伙给压扁！
　　在场的任何一个魔族都没有将高台上的小鬼放在眼里，以那小鬼的身高来看，只怕还是个没断奶的小娃娃，根本用不着多费力气，一巴掌就能把人拍飞出去！
　　火彤倒是没什么反应，好整以暇的抱臂看着那越来越靠近的魔族，隐藏在暗处的紫眸微微眯了眯。
　　那魔族见火彤竟然没有半点反应，耐心尽失，面上有些难堪，他怒吼一声当即朝着火彤扑了过去，握起的拳头跟火彤的脑袋一样大！
　　这一拳头挥出去，不要说是打在那样一个瘦小的家伙身上，就是台下那些魔族们都不禁暗暗惊心，自觉自己没有实力能接的下这一拳头，一个个心中暗笑那小鬼这回要倒霉，这一拳头过去，只怕不死也得残废！
　　就在众魔族等着看好戏的当儿，紧接着发生的一切，几乎让他们不敢相信自己的眼睛！
　　只看到那高大的魔族一拳头朝着那小家伙的面门挥出去，眼看着就要揍上她时，那人影居然就在他们的眼皮子底下猛的一晃，眨眼之间就消失了踪影！
　　所有魔族皆愣在当场，挥出拳头的魔族更是难以置信的瞪大眼睛，刚才还看见在自己拳头一寸远的人，怎么突然之间就没了踪影？！
　　然而，就在众魔族摸不清头脑，以为自己眼花的瞬间，一个纤细的身影赫然间出现在那高大魔族的身后，一迅雷不及掩耳之势高高跃起，一击手刀猛的劈向那魔族的颈后！
　　连哀嚎声都尚未来得及发出，那魔族庞大的身躯便直挺挺的倒了下去，直接从高台上摔下地面。
　　碰的一声巨响！整个昏死在地上，手脚还不住的抽搐！
　　再看高台上，仍然只剩那个瘦小的身影独自站立！
　　可是现在，只怕在没有哪个魔族敢天真的以为对方只是一个尚未断奶的小娃娃！
　　刚才那种速度下的攻击，在场的众魔族心中都自认没有能力避的过！不要说避了，只怕人拳头刚挥出去，下一秒人就给弄昏了去！
　　所有的魔族看着那娇小的身影忍不住抖了抖，下意识的吞了吞口水，靠近高台的也会部自觉的向外退了几步，再没有哪个敢爬上去跟那小家伙唱对台的了！
　　开玩笑，又不是活腻了，光看那家伙出手的速度就可以知道，完全不是他们这些角色能应付得了的，凭他们，只怕刚上去，就得被人家给扔下来！
　　心中有些恐惧，众魔族一个个你看看我我看看，似乎都在相互询问那台上站着的爆发型小鬼究竟是哪里来的。可惜没半个人知道她的来历！
　　火彤见下面的魔族已经“冷静”下来，这次悠然的从高台上跳了下来。
　　她这一跳，吓得最为靠近的那圈魔族迅速哀嚎着向后爬去，活似她是什么吃人的怪物一般！顿时让火彤有些哭笑不得。
　　【这群东西，白长这么大的个子，胆儿小的跟老鼠一样！出息！】王者之剑对那些魔族的反应极为不屑一顾。火彤只是摸了摸鼻子，看着那群身高比自己高出一倍的魔族，自动自觉的给自己让出一条通道！
　　目送着那位身份神秘的“小强者”离开商铺，商铺里的魔族们顿时炸开了锅，一个个的询问同伴那人是谁，怎么城内来了这么一个高手却没人知道。
　　就在火彤走后没多久，一个高大的魔族来到这商铺之中耳中听闻他们的所言，暗处的眸子不由闪过一抹兴奋，修长白皙的手指摸了摸下巴，若有所思的嘀咕道：“还真是不巧，居然和小家伙错开了。”
　　话音还未落，身影便已经消失在了商铺的门口。


魔之界-群魔乱舞 第005章
　　“凡尔斯城的埃里克，巨兵城的洛克斯，奇洛马伊城的奥卡，乱岩山脉的欧康，中央城的封魔……”坐在未央城某处旅店里客房里，火彤看着桑格写给自己的名单，伸手将魔界的地图翻了出来，找出五个城池的地图，摊开在桌子上。
　　“这五个城距离未央城都挺远，用飞行技过去只怕得耗费点时间。”火彤念叨了一下，摸摸下巴。平心而论，现在的她虽然表面上平静的如湖面一般，但是，只有她自己清楚，几乎在她清醒的同时，她就已经迫不及待的想要将陷入梦世界的众人唤醒。不要说是十天半个月，她恨不得三天内就把黑暗法典给找出来！若不是冷静的性子压下了心头的急躁，她只怕早就拿着地图杀到最靠近的地区，寻求答案了。
　　【想好先去哪一座城了么？】王者之剑出声询问。
　　“不行！对这座城内的设施我都不了解，桑格在听到黑暗法典时的反应很不对劲，我估计，就算我去问这五个魔族，他们也不会干脆的给我一个满意的答案。”火彤呼了一口气。
　　【就这五个人的实力而言，封魔应该是最强。中央城所居住的魔族，都必须拥有一定的实力，否则踏不进那座城。】王者之剑依稀记得一些关于魔界的事情，当下不吝啬的对火彤进行分析。若是火彤要防止对方不合作而动用武力的话，那么最简单的方法就是避开难以抉择的对手，转而从好下手的区域开始。
　　火彤眯了眯眼睛，看着一桌子上的地图，心中衡量了一番，忽然间问到：“以我现在发挥十成十的力量，能打的过那封魔吗？”
　　王者之剑迟疑了一下，道：【我见过他已经是千年前的事情，那时候他的实力已经和你现在相当，这千年的时间，他不可能毫无进步。】
　　火彤摸了摸下巴，忽然道：“那好！我决定了！”随即，她从桌上拿起了那张中央城的地图。
　　“就去这儿了！封魔！”
　　王者之剑难以置信的瞪着她手里握着的那张地图，这小子是不是脑子进水了，他刚才明明已经警告过她，中央城是五城之中最难搞定的，她小子居然毫不犹豫选它！疯了？
　　火彤嘿嘿一笑，并没有多做解释。
　　为了尽快拿到黑暗法典，火彤几乎没有做休息，当天就赶往中央城去了。
　　而几乎是同时桑格也命人带上了火彤的消息，发往五座城城主的手里。
　　火彤这次到没有用自己的力量飞过去，第一耗时，第二就算有药丹相助，她估计也没法受下那连天加夜的飞行，索性她跑去飞行驿站，在那里搭乘了前往中央城的飞行兽。
　　那飞行兽的体积巨大，身上竟然背着四五个十平方米左右的小帐篷，火彤自己选了一个帐篷住下，从未央城到中央城之间的距离，就是这飞行兽也需要一天半的时间。
　　而在火彤走进帐篷之后，一个披着斗篷的魔族也径自跟上，找了一间最靠近她的帐篷住下。
　　待到人满，飞行兽便立刻起飞，赶往中央城。
　　飞行兽的飞行过程十分稳定，火彤躺在帐篷里一点感觉都没有，倒是王者之剑趁着这个时间跟她不停的叙述着关于封魔的丁点记忆，不过由于时间太久，它其实也不记得多少，只记得以前的封魔十分的严肃，整日不芶言笑，却对魔神十分忠诚。
　　对于魔神，王者之剑倒是说的挺多，那个曾经风云九界，将九界万物玩弄于鼓掌之间，在他称霸九界期间，九界可以说被完全笼罩在了魔族的阴影之下，上至神族，下至兽群，无不要听他的命令，但有背叛者，绝对没有一个人可以活着离开。
　　魔神对于背叛者极为残忍，对他而言，没有什么比背叛更不能忍受的，所以当初跟在魔神身边的人多为死士，即便魔神死去，他们最终的选择只是回到魔界守候，却无一人敢夺去魔神的称号。不论是魔神曾经的宫殿还是他曾经坐拥的财富，现在都被魔界的那些魔族放置在那里，无人敢动半寸。
　　实在有些难以想象，一个已经消失千年的人居然在千年之后还有如此大的影响，由此可见，那魔神的威慑力是何等的强大！
　　实话而言，没有魔神的魔界就只是一个半成品而已。
　　火彤闭目养神细细的听着，忽然间，她张开双眸，身影一闪，瞬间消失在帐篷里。
　　帐篷外，一个长相类似于鱼类的魔族忽然间发现帐篷里的人消失了，身子一僵，只感觉脖子一凉，低头一看，一把软剑已经绕上自己的脖子，锋利的边缘紧贴着动脉。
　　“想死？”火彤挑眉看着这个偷窥自己的魔族，他身上的气息很明显，显然并非什么高手。
　　那魔族赫然间软了脚，吞咽着口水看着那火彤。心里却是欲哭无泪，他不过是在上飞行兽的时候见她长相极为美丽，心中升起了一丝歹念，想要偷看一下，只是没想到，这么一个娇小可人的小家伙！居然会在第一时间发现，而且居然无声无息的自帐篷中窜了出来，箍住了自己的脖子！
　　不要说偷看了，他根本连她人影都没来得及看清，就被她的剑架在了脖子上。
　　“不……不……我只是路过……出来透透气。”他慌忙的摇头。
　　火彤勾唇一笑，那魔族还未来得及松一口气，就觉得脖子一凉。
　　惊恐的双眸看着和自己脑袋分家的身体倒下，直接咽下最后一口气。
　　一脚把那魔族的尸首自飞行兽上踹下去，火彤收回手中的软剑。她虽好脾气，可是却也得看是何事，她可没忘记自己是女人的身份！
　　转头，隔壁帐篷的魔族正巧走出来，见她杀了人却也没吭声，隐藏在黑暗中的眼睛似乎正盯着她瞧。
　　火彤微微歪着脑袋，似乎在哪里见过那魔族。
　　“你很厉害。”那魔族忽然间开口，有些熟悉的嗓音让火彤立刻想到自己在哪里曾见过他！白天她跟牛头人走在街上时，那个突然跳出来的魔族，不正是眼前的这个家伙！
　　是巧合还是有意为之？火彤手中的软剑轻抖，上面的血珠被抖落。
　　“呃，我对你没有恶意。”那魔族似乎感觉到火彤身上传来的杀意，顿时举起手，表示自己的友善。
　　他心中可清楚得很，眼前这小家伙小则小，美则美，却是一个无比危险的小怪物，刚才看她杀那魔族的动作几乎只在眨眼间，而且，动手时面色却半点未变，由此可见，杀人对她而言几乎可以说是家常便饭，多一个少一个没什么差别。再加上她的实力深不可测，他可不想做下一个。
　　火彤勾起唇角，看着他，杀个魔族对她而言并没有什么，她并不喜欢被人打扰，不过眼前这家伙道还算聪明，收起剑，她无意再动手，到中央城的这段时间，她想要休息一下。
　　不过，若是再有人来打扰，她不介意把这飞行兽上其他魔族都杀了，留个清净。
　　虽然火彤唇角带笑，但是那丝丝寒意却还是让那魔族感觉的一清二楚，他不禁一寒，这小家伙不止身手了得，就连气息都这般逼人，着实让人有些感叹！
　　不过待到火彤回到房间中，那魔族却忽然间笑了起来，转头看着自己帐篷内倒下的两名断了气的魔族，心中暗道，刚才本来想在她发现前那另外一个魔族也解决掉，没想到她居然自己动了手。
　　美丽的小人儿在魔族眼中十分珍贵，在这飞行兽上，不仅仅是刚才那家伙对她产生了歹念，就连他帐篷里倒着这两个也一样。
　　“哎，可人的小家伙，不管走到哪里都吸引这么多麻烦。”拎着那两个尸体，他不客气的将其从飞行兽上扔了下去，原本五个人的飞行兽上，在刚刚起飞不久，便少了三个乘客，唯剩下休息中的火彤和那个不以真面目示人的魔族。
　　飞行兽继续飞行，逐渐靠近中央城，而那魔族也确实一路上都未曾打扰火彤休息。
　　直到到达目的地，火彤自帐篷中出来，见到那魔族时，对方对她点了点头，她随即回了一下，便下了飞行兽。
　　而那中央城的飞行驿站的工作人员，在看着两个人从飞行兽身上走下来之后，左等右等却不见另外三个乘客的身影，有些不耐的走上去看了看，却吓的软了腿，飞行兽的后背上，满是鲜血，而另外三名乘客早已不知去向。
　　----------
　　中央城，顾名思义，魔界之中最为繁华最为重要的城市！曾经由魔神亲自坐镇的地域。
　　而此时中央城内还保有着魔神曾经住过的宫殿，而如今中央城的城主——封魔，却并未入住其中，而是另起了一座宫殿和魔神的估计相对应，却要矮小上许多，如同是对魔神进行朝拜一般。
　　火彤来到这中央城时正是中午，烈日当头，她穿着一身斗篷，遮盖自己的面容。
　　踏进中央城的第一时间，她便感觉到，这里的魔族的气息，要远远强于未央城不知多少倍，随便一个经过的魔族，实力都在比那未央城守城的牛头人高出许多！
　　难怪，这里会被称为魔族强者云集之地！
　　火彤微微一笑，却不知王者之剑却气的跳脚。
　　他就说嘛！选哪座城不好，她偏要选中央城！这里可是魔界高手的汇聚地，若是那封魔不肯配合，跟她动起手来，她当她一个人能够把这一城的魔族都给屠干净了？
　　就算这小子现在实力彪悍了，但是也不至于这么胆大吧！！这里可坐着一个封魔呢！
　　她到底想做什么？王者之剑真想抓着她的肩膀问她究竟想怎样啊！
　　“封魔的城堡……”火彤拿着手中的地图敲了半天，却听到一阵整齐的脚步声自自己身旁快速的传来，抬头一看，就看见许多魔族士兵正朝着城门的方向赶去。
　　“这是怎么回事？封魔大人的手下的兵怎么都出动了？”一旁的魔族扫了一眼那快步离开的魔族士兵向身旁的同伴问道。
　　“只听说是要抓一个人类，具体的还不知道。”
　　“人类？别开玩笑了，这虚无世界都封闭了多少年了，魔界哪里还有人类？你这小道消息哪来的！”
　　“……你才小道消息，你一家都是小道消息！这可是我从我表哥那刚听到的消息，今个一早未央城那边传来的消息，不然你以为封魔大人会这么劳师动众？”
　　“可是没道理啊，魔界以前来的人类早死光了，这难不成还是从神界蹦出来的？”
　　两个魔族的对话一字不漏的传入火彤的耳中，她不禁挑了挑眉。
　　“未央城城主大人的动作还真快，消息居然比我先到！”不过好在，她只比桑格的消息晚一点到，不然一旦等到封魔下达逮捕令，她估计下了飞行兽就得被捆起来，当然，她给不给他们捆还得一说！
　　【你现在打算怎么办？去找封魔？看他这架势，估计不会跟你好好说话吧。】王者之剑嘀咕道。
　　这人还没到就招呼着手下去抓人了，光看这阵势就知道，得到桑格消息的封魔态度是如何了。
　　火彤到没什么反应，独自走到一旁的酒楼下要了一些吃的，慢悠悠道：“桑格会通知封魔早已在我预料之中，只怕不只是封魔，他应该连其他几个魔族大将也通知了！”
　　王者之剑郁闷了，他不知道这小丫头到底在搞什么鬼。
　　火彤喝了杯茶，继而道：“如果你要是封魔，你是觉得我会找最简单的魔族大将入手，还是从他这高手如云的中央城入手？”
　　火彤此话一出，王者之剑瞬间愣住了。
　　原来她早就猜到桑格会通知其他五位魔族大将，并且利用直接利用到逻辑性思维，找了一个最不可能存在的地方进入。可是……她这个方法会不会太冒险了？
　　“既然封魔已经把士兵都派去外围了，那么现在是时候去见见他了。”火彤伸了一个懒腰，微笑着道。
　　王者之剑暗暗心惊，这小子的自信度还真不是飞一般的大，心中却也知道，她之所以剑走偏锋，如此冒险，为的不过是让那些沉睡在虚无世界中的同伴早一日清醒过来！
　　这小子，真是让人又爱又恨！
　　在封魔的城堡内，高坐于大殿之上的高大魔族，有着一张俊美的面孔，尖尖的耳朵和那苍白过头的肤色却证明他并非人类而是魔族。
　　“封魔大人，您这样会不会太小题大做了？只不过是一个人类而已，却派出这么多士兵去逮捕。”站在大殿左侧的一名魔族对未央城传来的消息有些不以为然，甚至于对其真实性都抱有极大的质疑。
　　虚无世界可是已经关闭了整整千百年有余，如今居然说有人类不但从虚无世界里出来了，而且实力居然让整个未央城中的魔族无人可拦？！这简直是笑话，他们可是魔族！强大无比的种族，居然一城的魔族拦不住一个小小的人类，这若是传出去，岂不是要笑掉所有人的大牙？！
　　更让他想不明白的是居然连魔界最强的封魔大人都在接到消息后如此严阵以待，这简直让人无法理解！
　　封魔面无表情的脸上看不出半点情绪，他严谨的目光流转在殿下站着的众多魔族身上，他赫然间开口道：“重要的不是她是人类还是魔族，重要的是她的目的是什么！”在接到桑格消息，看到“黑暗法典”四个字时，内心的震撼犹在，一个小小的人类，虽然不足为惧，但是重要的是她所提及的东西——黑暗法典！那个已经从众人眼前消失了千年的法典，居然会从一个人类的口中得出，而且从桑格的消息中可以看出，对方的长相看起来不过十七八岁，虽然他知道人类里有不少强者再达到一定境界之后可以拥有不老不死的能力，但是桑格的另一个描述却引起了他极大的注意。
　　紫眸！
　　魔族里异色的瞳仁并不稀奇，但是却唯独没有紫罗兰的瞳仁存在，而在千百年的记忆力，封魔唯一一个记得的拥有紫色瞳仁的人，就只有那一个人而已！
　　而那人，也早已经在魔神被放逐虚无世界后随之消失在九界，千年间不曾再次出现！
　　但是，那人曾经所做过的一切，却如烙印一般深刻在封魔的脑海中，致死无法抹去！
　　思及此，封魔平静的面容上竟然泛起了一丝异样的凝重，整个大殿之中的气息似乎也随之变的诡异起来，大殿之中所有魔族的呼吸都变得急促起来，封魔无意中散发出来的气压几乎让他们感到晕眩！
　　殿中的魔族无不感到一阵心惊，更加震撼于封魔的力量。仅仅是情绪上的微弱变化，却让散发出来的气息逼的人连头都无法抬起！
　　这就是继魔神大人之后，魔族最强之人的实力啊！
　　“藏回来了没有？”封魔忽然间想到了什么，问道。
　　随着他表情的恢复，整个大殿之中的压迫感随之消失，众魔族迫不及待的呼吸者新鲜的空气，不敢去回想刚才那几乎让人昏厥的压迫感。
　　“藏大人还没回来，不过我已经派人把消息带给他，相信很快他就会回到中央城。”
　　藏，那个被封魔大人派往未央城的使者，封魔大人一手培养出来的魔族新一代的高手，在整个中央城中，除了封魔大人之外，那个少年魔族可以说是最具实力的一人！
　　封魔点了点头。
　　双眸缓缓闭起，脑海中似乎又浮现出千年前那一场毁天灭地的神魔之战！那致死无法忘却的记忆，每当他闭上眼睛，总是在眼前浮现！
　　赫然间，那一双紫色的眸子如同噩梦一般突然间出现，在血腥弥漫的天际直望向他！封魔浑身的关节如同被定住一般，再不能移动分毫！
　　轰！
　　一声巨响从大殿之外爆发出来。
　　封魔赫然张开双眸，只看见一个浑身浴血的魔族侍卫仓皇的跑进大殿之中，在众魔族错愕的目光下，扑倒在地，口中嘶吼道：“封魔大人，大门外有一人类少年闯入！”
　　什么！
　　那侍卫的话一出，在场的众多魔族脸色突然间大变！
　　“开什么玩笑！外面的侍卫都是废物吗？这么多人居然收不住一个人类少年？！”众魔族不敢相信，心中暗道难道那个人类不要命了，居然明目张胆的直闯封魔大人的城堡！难道她不知道，整个中央城都已经开始到处逮捕她了？居然还自己跑到这里来送死！
　　封魔的脸色微变，大殿外，轰鸣生越发清晰，一阵阵血腥味扑面而来，他危险的眯起眸子，看着那尘埃渐起的门外。
　　层层烟雾之中，一个人影赫然间被扔到了大殿正中央！
　　那是一个浴血的魔族，看那模样已经断了气！
　　众魔族赫然间一惊，再望向那厌恶之中，只见一个娇小的身影悠然走出，纤细的五指紧握一把如流云般的软剑，滴滴鲜血滚落剑尖，染了一地！
　　随之，一张绝色至令天地都为之失色的面容出现在众多魔族的面前，那似笑非笑的表情，半眯着紫色瞳仁，让人看得心惊胆颤！
　　轰的一声！封魔的脑袋在看见那少年身影的一瞬间，如同爆炸一样轰鸣作响，千年镇定不改的他却在一瞬间从位置上站了起来，一脸震惊的瞪着那个踱步走来的绝色少年！
　　噩梦中的那双紫眸，如同从梦里走出一般，活生生的出现在他的面前，封魔的手竞然开始不自觉的发抖！
　　是她！是她！！
　　她居然还活着！！


魔之界-群魔乱舞 第006章：送上门找死？
　　魔族大殿变得格外安静，所有魔族的目光都锁定在了那紫眸少年的身上。
　　封魔反射性的动作让所有的魔族格外的错愕！这是他们那个冷静自持的封魔大人吗？
　　火彤大步走到魔殿之中，带笑的眸子看着那个与自己面对面的魔族！他就是封魔？
　　“你是什么人，居然擅闯封魔大人的宫殿！”待到殿中的魔族回过神来，立刻严正以待的对付着眼前的少年。明明看起来是那样的娇小，让外面守备的魔族士兵无从应对！
　　“我叫火彤，寻找黑暗法典的人！”火彤微微一笑，扬声道。
　　黑暗法典四个字一出，众魔族不禁倒抽一口冷气！
　　封魔的脸色却一变在变！
　　火彤？这是何等陌生的名字。可是眼前这少年不论是长相还是声音，都和记忆中的那人一模一样，唯一不同的只是名字而已！
　　“你是人类？”封魔忽然间开口问道。
　　火彤点了点头。
　　封魔眼中的震惊逐渐的褪去，随之浮现上来的，是冷冽的杀气。似她又不似她，气势上明显弱了那人一些！
　　单手一扬，封魔眼中闪过一抹嗜血之意。
　　不论是还是不是，她都不能留！
　　随着封魔的动作一出，魔殿之中的魔族赫然间朝着那突然间闯入的少年出手攻击，一个个高大的身影带着强烈的气力朝着火彤的面门而来！开什么玩笑，一个小小的人类居然不将他们这些魔族的高手放在眼里，简直是不知死活！
　　火彤立刻脚下一蹬，飞身一跳，闪过来自左右的攻击！
　　【我说过你这样做太冒险了！】王者之剑的声音带着怒意和紧张，这里可是魔族强者云集的地方，这小子是否自信过头了！那封魔显然是对她动了杀意。
　　火彤也不应声，飞身一跃一脚踏过一个魔族的肩头，一连串的闪躲完美的无懈可击！
　　她娇小的身影以极度的灵活穿梭在众魔族之间，尽然为受到半点伤害！
　　封魔的目光一沉，显然那个人类的身手并不弱，想他这一殿之内的縻族强者，居然对付不了一个小小的人类，这要将魔族的脸面置于何地？！
　　“闪开！”低吼一声，封魔的身影如同鬼魅一般消失在王座前，在半空之中划过一道黑影，快速的来到那个极为敏捷的人类身前，伸手一抽，腰间的利剑横过火彤的肩头！
　　只感觉肩头一股凉气闪过，火彤急速的后撤，低头看向自己肩膀处被利剑划开的衣衫。
　　他的速度好快！竟比当年的凶神还要快上数倍！
　　火彤暗暗一惊，随即收敛心神，目光逐渐变得认真起来。
　　众魔族在封魔出手之后都愣住了，他们没有想到，不过是对付一个小小的人类，居然要封魔大人亲自出手，随即，一想到自己一群人居然对付不了一个小小的人类，当即又羞又愧的退到一旁，将整个大殿让给封魔和火彤两人。
　　“话都不听我说完，就动手啊。”火彤微笑着看着一脸杀气的封魔，这家伙眼底的杀气毫不遮掩，身上传来的压迫感也越来越强，显然和刚才那些魔族不在一个水平线上！
　　“我无需去听一个将死之人的废话！”封魔冷酷的开口，不管这少年是什么身份，光是那么一双紫眸就足以判她死刑，更何况她的目的是黑暗法典，那她就更是必死无疑！
　　火彤挑眉，似笑非笑的看着一脸写满想要宰了自己的封魔，右手的五指不由伸展握紧反复数次。
　　“那么，我们做个交易如何，我给你机会杀我，你告诉我黑暗法典的下落。”
　　封魔冷哼一声。
　　火彤却不气不恼，好脾气道：“要不这样，我同你比一场，若是我赢了，你便告诉我黑暗法典的在何处，若是我输了，便任由你处置，要杀要刮悉随尊便！你一个魔族大将，总不会还怕输给我这个人类吧！”火彤笑眯眯的眼眸让人摸不清她到底在打什么算盘。
　　然而她最后一句话，却彻底的激起了封魔的战意！他当即冷笑，这个人类是很强没有错，但是她未免太过自负，就凭她，想要胜过自己，这根本就是不可能的事情！
　　“我应你便是！”封魔此话一出，一旁的众多魔族却暗笑在心。
　　那个人类当真以为赢了他们就可以对付的了封魔大人？这简直是可笑到了极点！所有魔族都迫不及待的想要看到那个不知死活的人类死在封魔手下的那一刻！
　　火彤随即一笑，手中的软剑一抖，娇小的身影化作一道银光在众魔族的眼前一闪而过。几乎在同时，封魔也有了动作，身影化作一道黑色的弧度，划过半空。
　　只看到，在大殿的半空之中，一黑一银两道光线不断的交措相击，铿锵的兵刃声充斥着整个大殿！
　　不论是火彤还是封魔，速度都极快，这让其他魔族根本无法跟上，更令他们乍舌的是，他们本以为，封魔大人一定会在数招之内拿下那个人类，却不想，十几招的对战已过，却还未分出胜负，顿时，他们对那少年的实力，不禁有些震撼！
　　明明看似不过是个十几岁的少年，却能够和当今魔界最强的封魔对上十几招却不落败，这等实力，即便是放眼整个魔界，也着实难以寻到多少！
　　快速的闪过封魔的一剑，火彤握着软剑的手已经开始有些颤抖，魔族的力量哪里是人类可以比拟的！即便她已经注意卸掉封魔来击的力量，却还是弄的握创的虎口震出血来！
　　火彤不由暗暗咬牙，这魔界第一魔将的称呼果然不是白给的！虽然之前封魔的每一招她都稳稳的接了下来，但是她已经清楚的感觉到，随着封魔招式的增加，自己已经有些力不从心，而封魔的力量却似乎越来越强大，再继续这样下去，只怕过不了百招，自己就要被封魔拿下！
　　此时王者之剑早已经在火彤的精神世界气的跳脚，没见过这么送上门找死的！他之前已经明明白白告诉她，封魔如今的实力绝对在她之上，可是她偏要来招惹他，这岂不是找死！眼看着火彤逐渐落入下风，王者之剑恨不得冲出来，却感觉到火彤在刻意的压制自己的力量，似乎并不打算用它。
　　在第七十三招之后，封魔的剑尖已经刺破火彤的肩头，若不是她躲闪够快，只怕整个肩膀都要被直接削去！
　　火彤连连喘息，看着对面杀气正浓的封魔，心中知道，最多三招，自己必定不敌！
　　火彤的鲜血滴落在地面，血腥味引来一群魔族兴奋的嘶吼，他们迫不及待的想要看到那个狂妄的人类被封魔斩杀的模样！
　　封魔持剑看着火彤，杀意浓烈的眸子微微眯起。
　　不得不承认，这少年的实力远在他预料之外的强，这个大殿之中只怕也只有自己可以和她一较高下！不过，可惜的是，她选错了对手！若是旁人，她或许还有一线生机，可是她如今面对的却是他！
　　结局早已经注定！
　　“放弃吧！你不是我的对手！”封魔难得仁慈的开口道。与其继续挣扎增添伤口，不如他一剑给她一个痛快！
　　火彤却笑意不减的看着她，紫色的眸子看不出她究竟在想些什么。
　　“抱歉，我的字典里，没有放弃这两个字！”火彤的眸底忽然间闪过一抹狡猾的笑意，随即，她的手指悄然的敷上指间带着的那枚指环！
　　然而，就在火彤即将有所动作之时，只听见轰隆一声巨响！
　　整个大殿之中烟雾弥漫！根本看不清任何东西。
　　即便是火彤也不免有些诧异的看着眼前这一番景象，这突如其来的变故，着实让她有些愣住了！
　　还没等她弄清楚究竟是怎么一回事，却突然间感觉到自己的腰间一紧，整个人立刻被拉离地面！迅速的被带往大殿的出口！
　　这到底是怎么一回事？火彤诧异之中时，人就已经被带出了大殿，那人的速度极快，很快就将她带出了封魔的城堡，几个箭步便远离了那危险之地！
　　火彤这才回过神来，看向那个半路杀出来的程咬金，这一看却让她瞪大了眼睛！
　　“小家伙，你真是太喜欢惹麻烦，封魔那种危险份子，你都要去招惹！”带着宠溺笑意的声音尽然有些耳熟，那一声黑衣斗篷的打扮，不正是那个曾经在未央城中劫过自己，并在飞行兽上同行的那个魔族？
　　怎么会是他？
　　火彤不由愣住了！
　　那魔族一手抱着火彤，健步如飞，直到来到了一处安全地段，他才将火彤放了下来。
　　火彤方一落地，修长的五指便快速的一抓，一把将那魔族用于遮掩的斗篷整个的扯落了下来！
　　然而当那魔族的容貌显露出来时，火彤的表情却在一瞬间凝固！
　　紫罗兰色的眸子对上那双血红的双眸，似曾相识的五官如同炸弹一般在火彤的脑袋里炸开来，她震惊的喃喃道：
　　“晴雅，怎么会是你……”


魔之界-群魔乱舞 第007章：封魔的阴影
　　眼前的“人”，竟长着和晴雅七分相似的脸！恍如隔世，火彤只觉得脑袋嗡嗡作响，眼睛怎么也无法从那人身上移开！
　　晴雅……晴雅，前世唯一一个对她好，自己却毫无能力救她……
　　那魔族没想到火彤会突然扯下自己的斗篷，愣了片刻后，却惊讶的发现火彤正一脸震惊的看着自己，而口中喃喃而出的“晴雅”两个字却似压抑着什么似的，那双紫眸，似凄绝的绝色，没由来的让他心头一紧，下意识的伸手，将眼前这个满是绝望的小人儿拦进怀里！
　　“我不是晴雅，我叫藏。”
　　藏的话让火彤的神志陡然间恢复，晴雅的幻影似在脑海中会散开去，她随即轻笑。
　　是啊，晴雅早就死了。
　　她在做什么？对着一个长的几分相似的魔族发疯？火彤立刻甩了甩脑袋，不客气的推开那高大的魔族。如果不想让历史重演，她就必须快点找到那三样东西，早日将沉睡在梦世界的众人唤醒！
　　她再也！再也不允许晴雅的悲剧在她身边任何人身上重演！
　　沐哥哥、凤哥哥、凰哥哥……你们再等一等，我很快就会把你们唤醒！
　　将内心的澎湃压制下去，火彤这才重新注意到眼前和晴雅有几分相似的魔族，现在看来，对方的五官远比晴雅要硬朗一些，体积也足有两个晴雅大小，而方才让她误会的根本原因，却是那双血色的瞳仁！
　　火彤有些意外，这个魔族竟然长得和前世的血族十分相似，也难怪自己会错看。
　　“你是什么人？”火彤道。
　　藏看着刚才还让人想要拥入怀中的小人儿，突然间脸色一变，一副拒人于千里之外，让人不敢靠近的模样，微微有些惊讶，但是他很快就笑着道：“我叫藏，我并没有恶意。”只是喜欢你而已。藏后面一句话很聪明的没有说出口。
　　火彤挑眉看着这个多管闲事的魔族，二话不说转头朝着封魔的城堡折了回去！
　　藏这次可真傻眼了，他刚刚把她从封魔的城堡带出来，她怎么又要回去？心中一急，他一个幻影，身子横档在火彤的前方。惹的火彤皱起眉来。
　　“你做什么？”她的口气已有些不耐。
　　藏不是傻瓜，火彤身上传来的不悦气息是那样的清晰，他苦笑道：“这句话应该我问你才对，你不是封魔的对手，难道还准备回去送死？”之前若不是他隐藏的跟踪她，并在封魔准备下杀手时把她劫了出来，只怕再过个三招，她就得惨死在封魔剑下！
　　“我知道你很强，但是封魔比你更强！不要冒险。”藏凝重的开口。
　　火彤挑眉看了他一眼，不言不语的从身上拿出一枚散发着香味的丹药，随手丢进口中吞了下去！
　　藏吃惊的看着她的举动，在她吞下那枚丹药的片刻之后，一股强大的气浪自地面上席卷而来，他心中猛的一惊！
　　“可以让开了？”火彤似笑非笑的瞥了他一眼，不等他说话，身子一闪，眨眼间已经从藏的眼皮底下消失！藏震惊转头，火彤的身影早已在百米之外！
　　【你这小子，原来在做这样的打算！】感觉到火彤微妙的变化，王者之剑的声音充满了奸诈的笑意。
　　火彤心中暗笑，难不成他们真当自己是去送死的？！
　　【你可想清楚了，这药吞下，你就只有一个月的时间了。】王者之剑觉得她在赌，在三界内寻找那三件东西本来就是一个大海捞针的事情，可她却强迫的把时间压缩在了一个月内，这简直是不要命的做法！
　　“一个月？如果一个月我没办法让他们醒过来，我还有什么脸面去见他们！”火彤脚下的速度加快，身影化作一道银光消失在半空之中！
　　封魔的大殿之中，尘埃逐渐褪去，大殿正中央的地板赫然间不知被什么轰出了一个大洞！
　　众多魔族盯着那大洞，面色有些难看，封魔更是气愤之下挥剑一斩，将大殿之中的一根五人粗的石柱砍断！
　　封魔对于地面上的残痕几乎可以说再请楚不过，刚才那突然偷袭大殿的那个魔族，气息和藏是那般相似！除非他是傻了，不然不可能不知道那人是谁！
　　“混账！给我通揖下去，把藏给我抓回来！”
　　居然胆敢带着那个人类逃跑！藏究竟在搞什么鬼！
　　众魔族一个个暗暗吞咽着口水，藏可是封魔看好的接班人，可没想到居然会在刚刚回来的时刻，突然间把封魔要杀的人给劫走了！这简直让人不敢相信。
　　然而，封魔的命令才刚刚放出，大殿之外，一个娇小的身影赫然间在此时走了进来！
　　当众魔族看清那人的模样，不禁一个个目瞪口呆！
　　那个人类，怎么又回来了？！
　　这回不仅是那些魔族惊讶了，就连封魔都一脸诧异的看着“回来送死”的某个人类！任何一个正常人，都绝对不会在好不容易捡回一条命后，再一次去接近死亡，可这个小家伙，居然转头就折了回来，这让封魔等人百思不得其解！
　　“你这小子真是活得不耐烦了。”一旁的魔族嘀咕着，火彤却微微一笑，抬手抹去脸侧的血迹，一双带笑的紫眸直直的看向封魔：“我们的赌约还算数？”
　　那双紫眸带着浓烈的笑意和戏谑，竟然让封魔心头一阵火气冲天，明明她方才才是被自己压制的毫无反手之力，可为什么她的表情却像是她一直在逗弄他一般让人恼火！
　　“你这么想死的话，我成全你！”怒意渐起，封魔心中冷笑，很好，她有多了一个该死的理由！
　　自从神魔大战以来，有谁人敢对他露出那样戏谑的表情？！她简直就是在自寻死路。
　　封魔脚下一动，手腕一转，手中的利剑划出数百朵剑花，眨眼间将那倒下的石柱分裂成快快碎石！坚硬的大理石，在他的剑下，竟然比那豆腐更加脆弱。一股无形的强烈压迫感自封魔身上传来，那力量之大！竟然让大殿之中的数个魔族两眼翻白！一股烈风朝着火彤的面门扑去，那股强烈的杀意竟然比封魔刚才放出的更加强势！
　　然而，火彤却一动不动的站在原地，脸上带着那似笑非笑的表情，一股傲然之气油然而生，竟将封魔的杀气全数挡去，连衣袂都不曾移动半寸！
　　“谁输谁赢，还不一定呢！”火彤忽然间开口，右手掌心向上摊开，之间一道暖暖的银光自她的掌心散发出来！
　　封魔赫然间瞪大双眼，难以置信的看着火彤此时的变化！心脏竟然跟着揪紧！
　　这一幕是多么的熟悉，即便是死他也不可能忘记！！那在千年之前，某人幻化出那只无人可挡的宝器，轻轻一挥斩破万千魔军！
　　“王者之剑……”分不清是恐惧还什么，封魔的声音显得格外不寻常。
　　随着封魔的声音传来，一把利剑逐渐从火彤手心的银光之中延伸而出，拿一把利剑，犹如星辰般耀眼！火彤一把握住剑柄，王者之剑带着星辰的光辉横在身前！映照在她紫罗兰色的双眸深处！
　　轰！！
　　千年的画面和千年后的眼前重叠在一起，在那九天之上，白衣赛雪的人，手持那把白银宝器，微笑间抽剑一挥，万千魔族大军在眨眼之间灰飞烟灭！
　　剑下眨眼生出万千亡灵，那双紫眸至始至终不曾掀起半点波澜！恐惧，那是封魔千年记忆力，唯一一次感觉到了恐惧！横行九界的魔族大军居然在一人一剑下化作灰烬，就连他们至高无上的魔王大人，也在那人手下被制服！魔族的兴盛，所有的荣耀，全部都在那一人手下被捏做粉碎！盛极一时的魔族，也在那一刻被剥下了九界霸主的华丽外衣，扔回了属于他们的魔界！自虚无世界被封闭，他们再无法踏住下六界的任何一寸土地！
　　这一切的一切，都拜那人所赐。
　　然而近日，千年前的那人竟然与眼前的少年重叠在一起，同意的紫眸，同意的面容，还有那同样的王者之剑！
　　封魔的脚步，不经意间后退了一步，但仅仅是那一步，却让所有意识还清醒的魔族倒抽一口冷气！
　　他们的封魔大人，竟然在对方刚刚把出宝剑之后就一脸震惊的倒退了一步！
　　这究竟是怎么一回事？！
　　分明刚才还是一面倒的局面，却在这少年折回来之后发生了翻天覆地的变化！
　　胜券在握的封魔脸色震惊，举止反常，俨然一副受到极大冲击的模样！
　　而再看那手持银色宝剑的绝色少年，脸上却挂着似笑非笑的表情，半眯起的紫眸带着浓烈的戏谑之一，仅仅是一眼，却让所有的魔族从脊推感觉到一股寒气贯穿全身，所有人，竟然下意识的向后缩着身子！
　　唰！！！
　　火彤手中的王者之剑轻轻一挥，如斩破空间一般发出声响！
　　紫眸若星辰般闪耀，她微微扬起下巴，剑尖直指封魔，勾唇一笑道：“呐，你现在来杀杀我试试看。”


魔之界-群魔乱舞 第008章：光与暗的共存
　　火彤微扬的下巴挑衅味十足，封魔敏锐的感觉到，一股有别于火彤之前的强大气息正逐渐将她整个人笼罩起来！
　　有什么不一样了？！封魔皱眉，紧盯着手持王者之剑的火彤。
　　如果说她的紫眸给他带来了极大的惊讶，那么她手中的王者之剑所带来的，只怕只有震撼才足以表达！
　　“你不攻过来？那我可要攻过去了！”火彤勾唇一笑，脚下轻轻一点，娇小的身影如同慢动作一般前倾，在所有魔族屏住呼吸的一瞬间，她的身影在众人眼前消失！
　　一股强大的杀气迎面扑来，封魔甚至来不及看清那是什么，一道银光赫然间闪至他的身前，他反射性的挥剑一挡！
　　只听锵的一声脆响！
　　封魔手中的宝剑竟然在火彤一击之下拦腰折断！折断的剑尖在空中利了一道弧度，直直的插在地面上！
　　心头大惊！封魔抬眼的瞬间，火彤那双紫眸顿时出现在他眼前，带着那似笑非笑的眼神，戏谑的看着他！
　　“你再不动，我可要砍你了！”火彤微微一笑，瞬间飞起一脚，直接踹在封魔的腹部，闪电一般的速度，竟然将高出自己一倍的封魔整个人踹飞了出去。
　　轰隆一声巨响！封魔的身体重重的砸在王座之上，瞬间将王座撞成粉碎！
　　心脏激烈的跳动，浑身细胞嘶吼着恐惧，封魔站起身，捂着腹部震惊的看着那截然不同的火彤！
　　仅仅只是片刻的时间，她竟然变得这么强！方才还被自己压制的死死的她，居然在眨眼睛就将自己打的溃不成军！他甚至连还手的余地都没有，直接就被她接二连三的撂倒！
　　这怎么可能？！！封魔瞪大了眼睛，即使这一切发生在自己身上，他也无法相信！
　　难道她之前是故意隐藏实力？！猛的倒抽一口冷气，封魔似乎明白了火彤的意图，瞬间，冷汗从他的额角滴落。
　　她之前是故意的！所有的示弱和被压制都是刻意演给他看的戏码，一切都是等着他自鸣得意，自以为稳操胜券之时，将他打败！
　　封魔看向火彤的眼神再也不敢是轻蔑和不屑，那里已经被震惊所填满！
　　看着封魔紧张的模样，火彤却不紧不慢的缓缓持剑朝着他走了过去，那一步步如同踏在封魔的心脏之上，每一步都应和着他的心跳！
　　是那个人回来了？
　　她回来了吗？！
　　封魔如同被定身一般，站在原地一动不动，浑身僵硬的似岩石一样！
　　看着火彤一点点的靠近，他早已是汗如雨下！哪里还有半点刚才的威风可言！
　　然而，整个大殿之中的众多魔族，居然也被火彤散发出来的气势所镇，一个个站在原地动不得半步！更有甚者，两眼一翻，口吐白沫的倒地！
　　任谁也无法想到，前一刻还被封魔克制的死死的人类少年，居然在反手间将整个局面翻盘！
　　一步！
　　封魔脚下一滑，整个人跌坐在身后的碎石之上！
　　火彤一脚踏在他的肩膀，双手握着王者之剑的剑柄，将剑尖抵在封魔的咽喉！
　　她知道，他已经丧失了所有反抗的力量，即使事实上，她如今的力量也不过和他在伯仲之间，但是他却因为内心的恐惧，再也无法对她举剑！失去了战斗自信的狮子，甚至不如一只炸毛的野猫来的危险！
　　“你输了。”她笑着道，眯起的紫眸饱含危险的气息，剑尖刺破封魔的皮肤，属于魔族的鲜血如珍球般滚落。
　　封魔浑身如同被人抽去经脉一般，整个人垮了！他垂下头，放弃所有的挣扎。
　　微微皱眉，火彤看着封魔这般颓废的举动，轻叹了一声，转瞬收起王者之剑，踏在他肩膀上的脚猛的一用力。
　　封魔吃痛的抬起头，对上她那双魔魅的紫眸！
　　“告诉我，黑暗法典在哪。”火彤支着自己的腿，倾身问道。
　　封魔张着嘴，似乎是从肺中挤出的声音，断断续续传来：
　　“魔……神的城堡……”
　　魔神的城堡？火彤挑眉，随意的转身，大步的离开封魔的大殿，完会将那群魔族抛之脑后。
　　【呐，王者之剑，你以前的主人看起来跟我真的很像。】火彤忽然间笑着对王者之剑道。封魔恐惧的人应该就是王者之剑之前的主人，而通过王者之剑之前所提及的，它的原主人，有着一双紫色的眸子，和自己现在的模样十分相似。先前从封魔看到她紫眸的惊讶她就如此猜测，而当她手持王者之剑站在他面前，封魔的神经就已经崩溃了！
　　想到此，火彤不由摸了摸下巴，封魔的强悍她可是深刻的体会到了，就连提升了一倍力量，并且有着王者之剑做支援的自己，都只能和他处在伯仲之间，但是，封魔却在误以为自己是王者之剑原主人后，彻底丧失了战斗的能力！
　　这需要多么深刻的恐惧，才会做出这般直接的反应？！
　　那种在心脏深处，根深蒂固的恐惧，只怕不知是接受了多少死亡和鲜血的洗礼。
　　思及此，火彤对王者之剑的原主人的好奇越来越大，甚至于她有一种猜想，上古九龙的原主人和王者之剑的原主人是不是同一个？！毕竟桃子他们可是在见到自己第一眼之后，就把自己误认了！
　　【像？我不知，我不曾见主人的面貌，但是有一点我可以确定！你和她不一样。】王者之剑忽然间道。
　　【哦？哪里不一样？】
　　【你的精神世界里有暗元素的存在，我的主人却是一片光明！】自打和火彤完全融合之后，王者之剑对火彤身体里的元素有了重大发现，之前他就曾经感觉到她身体里隐约有暗元素的痕迹，但是并不确定，可是等他真正了解之后，才发现，那隐藏在火彤身体里的暗元素，居然不比她的光元素弱。只是不知道是什么原因，那些元素的力量一直被某种东西封印住，直到自己和她融合完成认主仪式之后，那道封印才被彻底冲开！
　　而最让王者之剑吃惊的是，在火彤的身体里，暗元素和光元素竟然没有相互厮杀起来，他们竟然如同天生就能共存的力量一般，在火彤的身体里保持着相安无事的状态。
　　而这诡异的情况，更是让火彤在醒来之后，实力飞升数层！
　　只怕以火彤现在的实力，要是再对上那个凶神，狠本就不需要任何人做帮手，独自一个就足以完虐他！
　　可是按理说，暗元素和光元素狠本就不能共处在一个身体里，即使他以前的主人有这方面的打算，却也在最后尝试失败下，毁灭了自身！但是火彤的存在却如同一个悖论！
　　直到现在王者之剑也弄不清楚她为何能够保持如此诡异的状态。
　　听到王者之剑提及自己身体里暗元素和光元素的存在，火彤只能暗暗摸摸鼻子，不吭声。
　　她总不能跟王者之剑说，自己诡异的体质很有可能是因为她这具身体的妈是九界第一光元素女神——玄神，而这具身体的爹却是暗元素的强者——鬼王吧？！
　　就算她在怎么无知，也会在看到玄神和鬼王那和自己以及火夕长得一模一样的脸时醒悟过来！
　　一个可以融合光元素和暗元素的诡异身体，却住着一个异界飘来的变异血族的灵魂，火彤自己都不知道自己算不算是一个极为诡异的组合！
　　无奈的笑了笑，火彤快速的朝着魔神的故居飞去，然而当她来到那座辉煌的宫殿前，却发现有一个人的身影早已等在那里！
　　“藏？”火彤歪着脑袋，诧异的看着那个和晴雅极为相似的魔族。
　　“没想到你真的斗败了封魔！”藏并不意外的看到火彤！笑着朝她挥了挥手，“我知道你要找黑暗法典，我帮你一起？”
　　只怕任何一个认识藏的魔族，在见到藏此番言语之后，都会震惊的把眼珠子给瞪出来！
　　别开玩笑了！！！
　　那个比冷俊封魔大人更令人恐惧的超级新魔族藏的性情，可是足以让任何胆大的魔族退避三舍！先不说他那动不动就抹人脖子的癖好，光是他那嗜血至极的性子以及屠杀时的残暴手段，就足以让任何一个魔族在见到他时双腿打颤！
　　可是，就是这样一个令魔族都感到恐惧的男人，却在见到火彤时一再露出真心的笑容，一次次的说出让人匪夷所思的话来！
　　“你为什么要帮我？我并不认识你。”火彤没有随便接受人帮助的兴趣，即使对方长的再怎么像晴雅，也不会对思维清醒的她造成任何影响。
　　她还有更重要的事情要做，她不允许在唤醒其他人之前，出任何差错！
　　藏抓了抓头发，有些无奈的苦笑。事实上他自己也不知道，为何他要一再的出手帮助眼前这个冷着一张脸，且对自己充满敌意的人类。可是每当看到她的一瞬间，心底却会传来模糊的声音，要他保护她，不惜一切代价保护她！
　　藏甚至不怀疑，如果当时封魔直接要取她的性命，他一定会在她被杀的前一秒代替她承受封魔的终结！


魔之界-群魔乱舞 第009章：白骨中的记忆
　　“我说了，我喜欢你。”藏大方的开口，心中却有此古怪的感觉。他唯一清楚的是，他保护她，仅此而已。
　　火彤挑眉，魔族的直白她是领教过的，不过她到也没从这魔族身上发现任何杀气和不轨的意图，再加上，之前他在封魔大殿里，公开的救了自己，心中对藏的防备到也没有多大。
　　挥挥手，火彤还是保持自己原来的想法。
　　“不用。”说完，她的身影便已经进入到魔神的宫殿之中！
　　魔神的宫殿远比封魔的来的高大雄伟很多，但是整个宫殿之中，却没有半个魔族的身影！
　　火彤仰头看着面积极大的宫殿，缓缓的闭上双眸，让自己身体里的暗元素，逐渐的向外扩散。淡淡的黑雾从火彤的身体中涌出，自大殿之中，朝着各个入口处飘散而去。随着那些暗元素的挥发，火彤的如同化身在这四散的元素内一般，清楚的感应着每一股暗元素所掠过之处元素的强弱！
　　忽然间，火彤似乎感觉到了一股强烈的元素波动，但是还未等她感觉仔细，却有另一股元素波动从相反的方向出来！
　　微微皱眉，黑暗法典本身就是具有极强元素力量的宝器，但是它并不可能同时出现在两个地方才是！火彤在确定了那两股力量波动之后，快速的收回了四散的暗元素，张开紫眸，眼底满是困惑！
　　“奇怪，这座宫殿里，居然有两股强大的力量相持。这魔神的宫殿究竟是怎么一回事。”火彤困惑的皱起眉头，她必须从这两个方位选择一个作为目标，但是同样的，她知道自己并没有太多的时间。
　　封魔虽然被自己和某人的相似度所震惊，使得战斗力崩溃，但是他毕竟是活了上千年的魔族，一旦他的震撼从心底褪去，察觉到她的异常，很快就会反应过来，到时候，只怕免不了又是场恶战！
　　不过在那之前，她必须把黑暗法典找到！
　　正在决定先去哪一方的火彤，赫然间转身，手中的王者之剑直接横在了身后某人的脖子上！
　　藏瞪着眼睛看着浑身满是杀意的火彤，高大的身影在那双紫眸的注视下竟然变得僵硬起来！她的眼神，如同一双无形的手臂箍住他的咽喉，以至于连呼吸都变得困难起来！
　　“怎么是你？”火彤有些惊讶的看着跟着自己走进来的藏，她想她已经拒绝他的“好意”了。
　　藏苦笑这看着她，看了一眼那抵在脖子上的利剑，他无奈道：“我真的只是想要帮你，我没有恶意。”眼前的小家伙看似美丽，却格外的危险，架在脖子上的这把剑，只需要轻轻一拉，他便会立刻身首异处。
　　火彤盯着藏的脸片刻，突然间放下剑，抬手指向某一处的入口道：“朝着那个方向，一百米左右的地方，左拐继续前行到尽头。如果发现黑暗法典，取出来。你如果乱来，我随时杀了你！”如果不是时间有些紧张，她还真不想让这个魔族帮忙。
　　藏一听，她同意自己帮忙，顿时笑了起来，那开心的笑颜，完全不像一个残暴的魔族。
　　火彤有些无奈的看着这个奇怪的魔族，转身刚要走，却被藏一把拉住。
　　紫眸对上那双妖异的瞳子，满是疑惑。
　　“你的名字！”藏有些急切的问道。
　　火彤拉开他的手，随口飘出“火彤”二字，话音未落，人已经消失在藏的眼前！
　　然而藏却站在原地愣了片刻，心头似乎有一股熟悉的暖流划过，他摸摸胸口，心底有些乱。最终他深吸一口气，朝着火彤所说的方向而去！
　　火彤朝着那股元素波动极大的地方前去，穿越够长长的长廊，路过一扇扇精致的门扉，她却注意到，自己前方的道路，越来越向下方倾斜！很快，她在长廊的尽头发现了一道铁门，由那贴门上的痕迹不难看出，这门已经关闭了不少的时间！
　　利落抽剑将门直接破开，一股难闪的异味扑面而来，那似腐臭，却又有些不同的味道，让火彤微微皱眉。
　　指尖一个火种划开，飘直那门内，漆黑的房间一瞬间被照亮。她这才发现，这并非是一个房间，而是另一个入口！
　　看着绵延向下的阶梯，以她手中的火光，竟然照不到底部！
　　火彤毫不犹豫的顺着阶梯往下走去，手中的火光随着她的行动微微摇曳，她右手握着的王者之剑也散发着淡淡的光辉。
　　【我不喜欢这里。】王者之剑突然间开口。
　　火彤脚步微微一顿，却继续前进。
　　【这里的感觉让人浑身不舒服，小彤你确定这里会有黑暗法典？】随着火彤逐渐向下走去，王者之剑不舒服的感觉就越来越浓烈，以至于它身上的光辉也随之逐渐减弱。直到可以看到底部的时候，王者之剑身上的光辉却早已消失的一点不剩！
　　“这里，元素力量很混乱。”火彤深吸一口气，那难闻的空气中所夹杂着的元素之多，让她都分辨不清！
　　这条阶梯的地步竟然还不是尽头，一扇扇的木门阻隔了前方的道路，火彤毫不犹豫的指尖一挥，手中的火焰一瞬间将那木门吞噬，一把把赤色的火焰烧毁了一个又一个木门，在火焰包围木门的一瞬间，火彤注意到每一个木门上都有着暗红色的图腾，那些图腾格外诡异，光是让人看着就觉得有些发毛。
　　轰！
　　所有的木门被火焰化作灰烬，火彤脚下轻轻一点，纤细的身影化作一道光影快速的穿越那通道！
　　【这感觉，真是该死的难过！】王者之剑发出痛苦的低语，火彤却感觉到前方不远处就是自己所察觉到的，那力量波动的地方！
　　她只能加快速度，将王者之剑的不适，缩减到最短！
　　说来道也奇怪，王者之剑明明是一把极具灵性的宝器，但是却是第一次感觉到这样难受，这种感觉，它从未曾有过，有种被什么东西挤压住一样，任何力量都无法散发出来！它甚至预感，在这怪异感觉包围下的自己，只怕根本就用不出半点力量，充其量只于一把普通的利剑差不多！
　　那一场的元素波动达到顶峰的瞬间，火彤终于到达了自己的目的地，然而眼前一片漆黑，她挥手一个响指，一条火龙自她的手中幻化而出，赤红的火焰熊熊燃烧，巨大的火龙盘旋在房屋的顶端，如同一个太阳，照亮室内的一切！
　　可是，当眼前的景象清晰的出现在眼前时，火彤却愣住了！
　　那是一个直径近百米的圆形祭坛！整个祭坛的地面描绘着怪异的魔法阵，从那魔法阵斑驳的痕迹来看，这魔法阵存在的年代只怕也有千年，然而，如此巨大的魔法阵究竟是用来做什么的？火彤有些不明白，可是最让她吃惊的，却是那巨大祭坛上，堆积的累累白骨！
　　那巨大的骨骼，绝非任何人类以及魔族所能拥有！
　　火彤举步走近那些白骨，越是靠近，她越是感觉到一股让她窒息的力量迎面而来，王者之剑的声音已经彻底消失，火彤明白，这个地下祭坛绝对有问题，可是她无法放弃那即将到手的黑暗法典，所以只能快速的解决这一切，离开这里！
　　来到那白骨堆，火彤才真正意识到那堆白骨的体积是多么的庞大，而靠近之后，她更是注意到，那些看似洁白的白骨上早已经布满了大大小小的凹槽，像是被什么具有腐蚀性的液体，从身体外腐蚀一般，先是将皮肤腐蚀，再来是肌肉、内脏、骨骼……那些白骨上的凹槽有些深的足够放下她的拳头，光是看那些布满白骨的凹槽，火彤就可以想象到，那腐蚀性究竟有多强！
　　而随之带来的，是多么残忍的场景？
　　究竟要做什么，居然把这么庞大的生物放在这巨大的祭坛中，逐渐腐蚀？
　　火彤甚至可以感觉到，那在千年之前，残暴一幕发生的时候，这个祭坛是多么的恐怖，那被腐蚀的生物所发出的凄厉嘶吼，似乎从四周的墙壁以及地面穿透出来！
　　下意识的，火彤伸手摸向那白骨。
　　当她的指尖触及到那白骨的一瞬间，一份不属于她的记忆，猛的冲进她的脑海之中，斑驳的画面一瞬间充斥入她的脑海，那凄厉的嘶吼声贯穿她的耳膜！
　　那无法形容的凄厉嘶吼声，似乎要将她的心脏撕裂，混乱的画面逐渐的清晰，那盘踞在巨大祭坛中的紫色生物在巨大的锁链捆绑下死命的挣扎！
　　“你不是永生不死的吗？那我倒要看看，毁了你的血肉，咒你的骸骨，封了你的灵魂，你是不是还能重生！”
　　阴冷的声音传入耳中，火彤看不清那人的容貌，只见到在偌大的祭坛中，那一身黑衣的男子举剑划向自己的手腕，赤红的鲜血喷溅而出，洒落在那祭坛的魔法阵上！
　　男子的血如同一把钥匙，启动这个巨大的魔法阵，刺眼的光芒从地面反射而出，火彤听到那只紫色生物悲戚至极的不甘嘶吼！
　　在那令人毛骨悚然的惨叫声中，她听见那阴冷声音的主人发出张狂的笑意。
　　“我夺了你复活的轮回，看你还如何做你的重生紫龙！”


魔之界-群魔乱舞 第010章：重生紫龙
　　重生紫龙！！！
　　脑海中的画面消失的一瞬间，火彤震惊的看着那堆积如山的骨骸！巨大的骨骸似乎正控诉着这千年前的罪行。
　　“那个人就是魔神吗？”火彤抚过那凹凸不平的骨骸，那凄厉的嘶吼声依旧回荡在脑海之中。
　　那得是何种痛苦，才能逼的上古龙发出那样凄惨的声音！
　　难怪她会在这座宫殿感觉到两股强大的力量，这两股力量一个就是黑暗法典，另一个却是封印了重生紫龙的祭坛！
　　火彤忽然间想到了什么，快速的从身上掏出一块发烫的水晶石，那水晶石上正散发着淡淡的紫色光芒，那光竟然染在了她眼前的这堆骸骨上，淡淡的紫光将整个白骨堆包裹起来！
　　也许可以救它！火彤看着眼前发生的这一幕，心中暗暗庆幸，她手上为剩下的就是两块结晶，一块是光明结晶，一块就是属于重生紫龙的生命结晶！
　　火彤将那生命结晶放置在白骨堆上，向后退了数步，抬头看着那堆龙骨逐渐产生的变化。
　　只见在那紫光的包围下，龙骨上那些凹陷的伤痕正逐渐的被填平，骨堆上的尘埃逐渐散去，那紫色的光芒越来越耀眼，整个祭坛四周涌现出了一股股强烈的气流，朝着那龙骨堆出涌现而去！
　　越来越刺眼的紫光猛的蹿升到了至高点，那光芒刺的火彤都无法睁开眼睛，她紧闭双眼，听着来自四周围呼啸的风声！
　　突然间！四周围所有的声音消失殆尽，火彤缓缓的睁开眼，眼底却猛的一震！
　　眼前的龙骨堆依旧，只有那凹陷的地方被填平，除此之外，竟然无半点复活的迹象，而那颗生命结晶也已经消失，紫光也已不复存在。
　　心头一揪，火彤只觉得有一块巨石压在自己的胸口，让她难受的喘不过起来，她大步走到哪龙骨堆旁，轻叹一声。
　　“果然还是不行吗？这祭坛的力量就这么强大吗？”微微皱眉，火彤心中掩不住的悲伤，她以为，她又找到了一只上古龙，可惜自己却没有办法救它，如果粉龙等人知道了，一定会很失望。他们是那么的想要重聚啊！
　　正在火彤心情压抑时，忽然间一怔轰鸣声传来，她抬头看着那突然间崩塌的白骨堆，立刻向后一跃，躲开那倒塌下来的龙骨！
　　这是怎么回事？
　　火彤还没有来得及反应眼前的事实，就眼睁睁的看着那一堆白骨在自己的眼前自燃起来，紫色的火焰不知从何而来，快速的焚烧着大片的骨骸！更让火彤觉得惊讶的是，她距离那白骨堆并不远，可是却丝毫感觉不到那紫色火焰的温度！
　　心中一动，她快步上前，伸手碰触上那火焰，结果伸过去的手轻易的穿透了紫色的火焰，却没有半点温度，存在于皮肤上的，只有微微的凉意，那紫色的火焰竟然如水一般清凉！这简直让人不敢相信！
　　眨眼睛那紫色的火焰迅速的膨胀，白色的龙骨在紫炎的焚烧下逐渐化作灰烬！
　　要知道上古九龙的骨头之强硬，不要说是火烧了，就算用斧头砍也绝对留不下半点伤痕！
　　可是那清凉的火焰竟然将连斧头都砍不动的火焰焚烧的一干二净，这诡异的一幕让火彤大吃一惊。
　　然而，惊讶还未消退半分，就见到一阵狂风骤起，将散落在地面的灰烬全数刮向了半空，灰色的骨灰夹杂着紫色的火焰，疯狂的肆虐！
　　……
　　藏按照火彤的吩咐，竟然在魔神曾经的卧室里找到了那一本厚重的黑暗法典，在拿到法典的一瞬间，他就感到脑袋一阵阵的发胀，低头看着手里那本漆黑的法典，他隐约感觉有些不对劲，却又说不上是哪里不对劲！
　　没有多想，他便拿着黑暗法典准备去和火彤汇合，然而，当他来到魔神大殿时，却看到了意想不到的人。
　　“封魔大人？！”藏惊讶的看着那不知何时出现在魔神大殿中的封魔，更让他吃惊的是，封魔此时身上所散发出来的杀气之强烈，竟然是他从未见过的！
　　封魔双手背在身后，眯着眸子看着出现在大殿中的藏，眼底一抹冷意浮现。
　　“藏，你居然背叛我。”修长有力的五指握的咔咔作响，封魔一向对眼前的年轻魔族照顾有加，他一直都认为藏极具天赋，细心栽培，将来一定会成为一个比自己更出色的魔族。
　　只不过，前提是，他过了今天还没有死的话！
　　藏的脸色猛的一变，快速的将手中的黑暗法典放入衣服里，手死死的按在腰间的剑柄。
　　“封魔大人，我从来没有宣誓效忠，又何来背叛之说？”藏勉强笑着开口，他虽然在魔族中算是极强，却也不是封魔的对手。他寻思着要如何才能从封魔的手下逃出，他这次可是清楚的在封魔的眼中看到了他对自己的杀意。若是跑不掉，今天他就完蛋了！
　　赫然间，藏的脑海中浮现出火彤的身影，不禁有些担心。
　　“哦？看来我养了一只喂不熟的狼啊！”封魔已是极怒，虽然魔族一向以强者为尊，但是，封魔在魔神逝去的这些年来一直都是魔族最强的，而每一个跟随他的人，都是心甘情愿诚服于他的强大。可是藏，这个他看好的年轻魔族，居然为了一个人类背叛他！！
　　这是封魔无法容忍的！
　　他！必须为他的背叛付出代价！
　　封魔一把抽出腰间的利剑，以极快的速度朝着藏砍去！
　　藏抽剑一挡，封魔的力量竟然强到震的他连剑都无法握稳，险些让手中的利剑脱手飞出！赶忙回撤，藏心中暗叫不妙，他和封魔的实力相差太大！
　　眼角扫向大殿的入口，藏的身影一动，封魔却比他更快的挡住前往出口的通道，可是，藏却直接朝着另一个入口冲了过去！
　　他竟然不打算离开？封魔以为藏在自己与他之间的差距后，会明智的选择离开，却没想到他竟然没有这样的打算。
　　“你不想逃？”封魔眯着眼睛，看着那个急速朝着某个入口前去的藏，他一个幻影移了过去，一把利剑横在他身前。
　　“逃？或许我现在最应该做的就是逃走，但是，这里有我不能丢下的人！”藏一个后撤逃离他的剑，冷汗却已经从额角低落。封魔的速度太快，他根本无法摆脱他去找她。
　　如果在一个月前有人告诉他，他会因为一个人类背叛封魔，他一定会大笑三声然后把那个白痴砍成数段，可是目前发生的一切，却远远超过了他的预料。
　　想要守护那个人类的心，竟然盖过了对封魔的忠诚！
　　封魔忽然间大笑起来。
　　“你在说那个人类？哈哈哈！你放心，你们今天都要死在这里，你就算想逃也逃不出去！”说完，封魔一个响指，大殿外竟然涌进大批的魔族战士，数量之多竟然将整个出口堵实！
　　“那个人类居然敢愚弄我！我非把她碎尸万段一般不可！”封魔一想起自己之前在大殿里，因为恐惧而毫无还手之力，被那人类侮辱的画面，胸中的怒火变烧的一发不可收拾！直到那人类离开后，他才缓缓的缓过神来，她的力量虽然和之前想比有所提升，但是，绝对达不到那个人的实力，而他当时完全被她的气势和手中的王者之剑所震，丧失了所有的思考能力，这才让对方有机可乘！
　　“至于你……”封魔看着藏，冷笑道：“你既然不能丢下她，那就留下来给她陪葬好了！”
　　在看到那么一大群魔族士兵之后，藏的脸色越来越难看，封魔这回是打定主意要把他和火彤弄死在这里，一个封魔就已经让他非常棘手，再加上这些魔族士兵……藏握紧手中的剑柄，深吸一口气。
　　“封魔大人，你想动她的话，就先踏着我的尸体吧！”藏执起手中的剑，横在身前，心底只有一个声音。
　　保护她，无论如何都要保护她！
　　“不知死活！”封魔冷冷一哼，高大的声音化作一道光，快速的冲到藏的身前。
　　只听见刺耳的金属撞击声爆发在整个大殿之中，所有魔族士兵都看着那两位魔族的强者在魔神的大殿之中厮杀！
　　任谁都清楚，封魔之前对藏是多么的赏识。但是任谁也没有想到，藏居然为了一个人类，背叛了封魔！
　　即便藏拼尽全力，却依旧不是封魔的对手，拼死对上近百招之后，封魔长剑一挥，竟然直接将藏握剑的那只手臂砍了下来！
　　大片的鲜血从藏的伤口处喷涌而出！他竟然两哼都没哼一声，捂着伤口退了几步，他喘息的盯着封魔。
　　“放弃吧，你不是我的对手！”封魔看着自己曾经精心栽培的手下在自己的剑下一点一点被摧毁，一股怒意和恨意涌上心头，猛的一挥剑，他这次的目标是藏的脖子！
　　藏深知这一次自己是躲不过去了，苦笑的站在原地，他洒脱的闭上双眼，心中暗道：希望那小家伙看到自己的尸体后，知道把自己藏在身上的黑暗法典找出来！
　　然而，藏预料之中的死亡并没有降临，整个魔神大殿突然间从地下开始震动起来！
　　大殿的地板，竟然断裂开来，刺眼的紫光从缝隙中照射出！


魔之界-群魔乱舞 第011章：血染中央城池
　　一股巨大的力量从地底涌现而出，大殿的地板整个断裂开来，一股寒气从地底喷涌，耀眼的紫光让地面上的所有魔族睁不开双眼！
　　“吼！！”
　　震耳欲聋的龙吟破地而出！剧烈的强风疯狂的舞动，那轰鸣的声音几乎将人的耳膜穿破！
　　只听见巨大的声响从地面传来，一道刺眼的紫色光柱从地底整个飞出，大殿的地面整个塌陷下去，藏慌乱之中身子竟然随着地面向下坠去！
　　一只手，在藏坠落的一瞬间将他从半空之中拉了起来！
　　当那刺目的紫光逐渐褪去，封魔和众多魔族侍卫这才睁开双眼，然而，出现在他们眼前的景象，却让所有人倒抽一口冷气！
　　在辉煌的大殿顶端，一只庞大的紫色巨龙盘旋在众魔族头顶，那紫龙一双金色的龙眼带着让人畏惧的气势！
　　封魔难以置信的瞪大眼睛，不敢相信眼前的庞然大物，居然会重新出现在眼前！
　　“重生紫龙？！！！怎么可能，魔神不是已经封了它的轮回，它怎么可能再一次重生！！！”封魔吃惊的看着那条重新翱翔的紫色巨龙，封印了千年的龙骨居然还能够重新复活，这根本就是不可能的！
　　“吼！”被封印了千年不朽，灵魂飘荡于无需状态的重生紫龙从复活的那一刻起，就充满了毁天灭地的怒意！愤怒的咆哮着，它恨不得毁灭这一切！
　　【魔，真是好久不见。真是让我很高兴，一出来就能遇见你。】紫龙的金眸眯起，浓烈的杀意随着它身上紫色的雾气将整个大殿包围起来。
　　“快撤出去！”封魔一看到那紫雾，心中暗叫一声不妙，立刻对堵着门口的魔族士兵下命令！
　　然而还是晚了！
　　重生紫龙的怒意又岂是什么人都承受的了的！
　　只见那飘散在大殿之中的紫雾在一瞬间凝固成结晶，整个大殿竟然在眨眼之间被那近乎于紫色水晶的冰层冻结！
　　数百名的魔族士兵，就在根本不知发生了什么的状态下，被冻结在了那紫色冰块之中，脸上的表情是那样的不可思议！
　　封魔浑身被一层黑色的雾气所笼罩，他强大的暗元素力量，使得紫龙的魔雾对他无效，可是，四周围的一切都已经被那冰层包围，除了他身体的三平方米的距离，其他的一切，都被紫龙的怒火所冰封！
　　封魔暗暗咬牙，他怎么也没有料到，被封印了千年的重生紫龙居然会在这一时刻复活！
　　然而，他的震惊还没有消退，紫龙吐出一缕紫色龙息，那淡淡的紫色似烟雾穿透一层层冰块，掠过一个又一个被冰封的魔族士兵，任何一个被那紫色烟雾穿过的魔族，都会在眨眼之间变作一堆白骨，皮肉经脉都被那紫色的烟雾一扫，凭空消失，偌大的冰层里，只剩下那一具具魔族的白骨依旧摆着死前的姿势！
　　“吼！！”满足的发出发泄似的呼声！重生紫龙身上的紫光越发耀眼！
　　重生紫龙！拥有生命结晶，可以和所有有生命的生物共存，只要九界内的生物没有死绝，它就可以一次又一次的从死亡之中复活！它的攻击力并非是九龙之最，然而，它却比任何一只上古龙都更加让人畏惧！
　　原因无他，只因为它那能够夺取一切生命力的特殊技能，只需要生物冰封于冰层之中，一抹龙息，就可以将任何生物的生命力夺取，化为己用！
　　不死不灭，不伤不损，可取万物为己用，随时随地取千万生灵之性命于呼吸间！在千年前，神魔之战的当儿，魔神第一个对付的不是那战斗力名列第一的毁灭灰龙，而是这只让人棘手的重生紫龙！没有什么比一个怎么也杀不死的敌人更让人棘手的了，如果这个敌人还能够在一秒内毁灭整个军队，那么它将是一个致命的威胁！
　　当初为了捕获重生紫龙，魔族派出了上百名强者进行围攻，在折损大半的惨烈战局之下，才由魔神将其亲自虏获，并且封印在这魔神殿之下，毁了它的血肉，咒了它的骸骨，封了它的轮回，将它的灵魂镇压在整座魔神殿之下，永世不超生！
　　然而，就是这个连魔神都感到极具威胁的紫龙，居然在千年之后复活了？！
　　这简直和灾难一般！
　　即使是现在的封魔，也没有自信可以打败它。他可以斩杀它千百次，可是每一次它都会重新复活，即使它不出手，光是用耗的就能把他耗的力量枯竭！
　　封魔清楚的感觉到紫龙的愤怒，这只高傲的上古龙，被魔神镇压了千年的灵魂早已经濒临爆发，封魔暗暗深吸一口气，脚下一蹬，单手挥剑斩破冰层，利剑之上，上百道剑光飞舞，以极快的速度斩向那只盘旋顶端的巨大紫龙！
　　只听见皮肉撕裂的声响，上百个伤口出现在紫龙的身体之上，紫龙仰天长啸，竟然是充满了笑意和讥讽！
　　眨眼之间，那些出现在紫龙身上的，那些深可见骨的伤口，在紫色雾气的笼罩下迅速愈合，复原之完美，几乎让人察觉不到半点异样！
　　金眸一眯，看向那个攻击完自己，不但没有乘胜追击，反而转身就朝大门奔去的封魔，它低吼一声，巨大的龙身撞破层层冰块，直追而去！
　　大殿之中，已经是一片狼藉，断裂的大地，冰封的魔族骸骨，哪里还有半点之前的辉煌！
　　在紫龙追出去之后，两个身影快速的从地面跃出，数道银光斩断挡在上方的冰层，火彤架着断了一臂的藏出现在残破的大殿之中。
　　“刚才那是什么东西？”藏看向那只把封魔吓跑的巨龙，惊讶的连疼痛都给忘了。
　　“上古龙，很漂亮。”火彤眯着紫眸笑眯眯的看着紫龙的背影，心中为紫龙能够重生而感到无比喜悦，只不过……她扫眼看向那群被冰封在冰层里的魔族骨骸，不由暗暗惊讶于紫龙的破坏力。
　　和灰龙那连灰烬都不给人留下的破坏力而言，紫龙显得要“含蓄”的多。
　　“对了！”藏忽然间想到了什么，用另一只手将怀里藏着的那本黑暗法典拿给火彤，挂着汗珠的俊美脸庞挂着不辱使命的笑意。“我找到了，你要的东西。”
　　火彤微微一愣，接过那本黑暗法典，心中抑制不住的狂喜！
　　快了！再找齐另外两件东西，她就可以把大家唤醒了！！
　　藏看着火彤平静的眼底掀起的狂喜，似乎觉得自己的伤口也没有那么痛了，心底暖暖的，只觉得只要她快乐，自己怎么样都无所谓！
　　“谢谢！”火彤将黑暗法典收起来，看着断了一只手的藏，心底不禁有些暖意。他们根本就不算认识，他却愿意为自己背叛封魔，并因此失去一只手臂。再加上那张似曾相识的面孔，火彤对他已再无敌意。
　　藏笑了笑，脸色有些苍白，火彤立刻将他扶到角落坐下，从行囊里拿出一大堆药递给他。
　　大殿外，一阵阵的轰鸣声传来，火彤的心跳越来越快。
　　“你去吧，我可以的。”藏吞下止血的药丸，看出火彤想要出去和那只巨龙并肩作战的心思。
　　火彤点头，纵身一跃，手中瞬间召唤出之前收入身体中的王者之剑，一剑横扫，破冰而去！
　　在魔神的宫殿外，竟聚集着上万名魔族大军！
　　密密麻麻的魔族士兵将整个魔神宫殿围的水泄不通！
　　巨大的轰鸣声不断的从魔神宫殿的顶端传来，只见宫殿的顶端之上，庞大的重生紫龙盘旋在天际，紫色的庞大身躯如同一团云雾，笼罩在整个魔神殿之上！地面上，大批的魔族士兵抬出巨大的投石机，将一块块燃烧的火球砸向重生紫龙的身躯！
　　可是，那重生紫龙竟然不躲也不避，仍由那强大的冲击力砸在自己身体上，仍由那炽热的火焰将它的皮肉焚烧！只不过，不论是砸烂多少次，烧毁多少次，天空上的重生紫龙却始终保有着那完整无缺的模样，甚至连一片龙鳞都未曾缺损！
　　任魔族军队的攻击力再如何彪悍，碾碎的骨头都能重新长回去，所有的攻击在重生紫龙那匪夷所思的复生状态下都成了可笑的把戏！
　　封魔在众魔族士兵之中，紧盯着天上的那只巨龙！
　　杀不死！
　　无论如何都杀不死！
　　那足以毁灭一座城池一百遍的攻击力，居然连它的龙鳞都无法损伤半点！封魔只感觉一阵乌云压顶的胀痛传入大脑！
　　魔神当时牺牲了近百名强者才把这只无限复活的紫龙虏获，如今，他要怎么样才能把那只杀不死的上古龙重新镇压在魔神大殿之下？！
　　“全体士兵听令！给我不惜一切代价，连续攻击，务必要把它的骨头炸成粉碎！”它若要重生，他就不给它重生的时间，他就不信，杀它上万次，它还能够在瞬间复原！
　　封魔出口下了死命令，上万名的魔族士兵齐声低吼，如雨水一般的攻击，疯狂的集中向天空之中的重生紫龙！
　　他偏不信！上万士兵会摆不平这只上古龙！更何况，他已经向其他几名魔族大将发出信号，只要压得住这重生紫龙，等到其他极为大将聚集到这中央城来，那它重生紫龙，只能认命的被第二次封印，这一次！他定让它再无轮回之道，永生永世不得超生！
　　……
　　封魔打定主意不给紫龙还手的机会，否则，一旦紫龙腾出手来，一个魔雾冰封了上万魔族士兵，再来一抹龙息夺了这万名魔族的性命，那可就真的麻烦了！
　　中央城毕竟是魔族精锐聚集之地，这上万名魔族士兵皆是精英，一旦接到命令，下手攻击就绝对不会断，且用上全力毫不客气的轰向那高空之中的巨龙，一次次的把那条巨龙轰的四分五裂，可是没等烟雾消散，那条紫龙的身躯却已经再一次凝聚起来！如果不是接到了封魔下达的死命令，只怕大军之中必定会有魔族为那打不死的能力而心生恐惧导致无法攻击！
　　重生紫龙被那连续不断的攻击骚扰的更加恼怒，大吼一声，当下就要放出紫雾把那蚂蚁一般的魔族都给冰封起来。
　　封魔却早有准备，大手一挥，数百名魔族的魔法师其念咒文，招来狂风奏起，将那会散而来的紫雾全部吹散！
　　【混账！】紫龙见那封魔居然在短时间内准备的如此充分，又火又恼，无奈来自四面八方的攻击过于密集，那不要命的攻击方式，显然是不打算给它喘息的机会！
　　火彤冲出大殿之外，看着紫龙被那魔族的大军气得直吼，忍不住轻笑一声，娇小的身影如同一抹星光滑向大殿的顶端！
　　“是那个人类？！”封魔一眼就看到了火彤的身影，心中顿时升起一个念头：难道说，让重生紫龙再一次复生的人，会是她？
　　一想到这，封魔对那人类的恨意不禁又浓一些！立刻命令一队弓箭手，将那个不知死活的人类定做目标，上百只羽箭齐飞向火彤，似势必要拿她的命一般！
　　突然间涌上来的攻击让火彤的身影一顿，然而不见半点紧张之色，她微微一笑，手中的王者之剑轻轻朝着那羽箭的方向一指！
　　只见数百个银色的光电从剑尖飞射而出，竟准确的将那飞来的羽箭逐个击落，其精准，让远处的封魔看得目瞪口呆！
　　“以多欺少可不好！”火彤手在宫殿的顶端一撑，娇小的身影竟在半空之中飞了起来！她紫眸赫然间一瞪，那些数不清的攻击竟然在控制中被定格，再随她紫眸一眯，所有的攻击全部在半路坠下！
　　仅仅是一个眼神，竟然挡住了上万魔族的攻击！！！
　　这一幕出现的一瞬间，封魔的脑子如被冰镇一般，冷得发抖！
　　殊不知火彤在刚刚那一下之后，脑子也是一阵嗡嗡作响！紫眸的力量虽然强大，却消耗极大，以她如今的能耐，最多也只能用上一次，否则她只怕得直接昏过去不可！
　　然而，就是火彤阻截了这一波的攻击，这才让重生紫龙有了片刻喘息的机会，巨大的龙头转向半空之中自己的救命恩人，重生紫龙金色的眸子里满是不赞同。
　　【你不应该出现在这里。】这里太危险，有它足矣。
　　火彤揉了揉发胀的脑袋，无奈道：“若是让你在这被害了，回去粉龙它们肯定得哭死！”
　　紫龙的眼睛在听到粉龙两个字的时候一愣，随即，它的目光落在了火彤手中的那把王者之剑上，金色的眼中火焰跳动！而当它第一次注意到这个救了自己的恩人时，却感觉一团火焰在自己的脑袋里炸开来！
　　它之前为什么没有注意到，她竟然是……
　　紫龙心中懊恼，方才重生之后，它那被迫飘荡了千年的灵魂已经濒临爆发，所有的念头只有一个，那就是找到魔神那个混账，把他撕成粉碎，千年后重生思路的混乱，以及灵魂的愤怒，让它根本没有仔细去看这个救了自己的人是什么模样。
　　直到刚才，它才发现，她竟然和主人长得一模一样，而且那双天下间绝无仅有的紫色邪瞳，也如记忆般那么美丽！
　　是主人？！紫龙愣了！
　　瞬间，它想要哀嚎！
　　看它都做了什么蠢事，一心想着报仇，却把主人丢在了地下！！
　　金色的眸子一变，紫龙的声音变得狂喜而紧张。
　　【对不起，主人！我没发现是你，请原谅我的失误！！】
　　又是主人？！火彤一愣，本来还想这只重生紫龙和粉龙它们不一样，不会一见自己就抱着自己喊主人，结果，弄了半天它是根本就没看见她长什么样啊！
　　有些苦笑不得的火彤真不知道要说些什么好。
　　就在一人一龙心情复杂的时候，魔族的攻击再一次展开！
　　这一次，紫龙以极快的速度用自己庞大的身躯将火彤整个圈了起来，用自己的身体阻档了外面的所有攻击！
　　火彤见紫龙这般护着自己，只能轻叹一声，认命的笑了笑。
　　“封魔这是打算跟你耗上了，如果我猜的没错，他镇压的同时，肯定已经派人去请救兵了。”封魔之前的命令她可是一字不漏的听到！
　　紫龙似乎对外来攻击没有什么反应，身体自动复原的它似乎已经麻木了。
　　【那就让他耗！就算杀我个千万遍，我还是可以重生。】它刚才“吃”的很饱，再加上这里魔族众多，它可不会像上次那样轻易被捕！
　　更何况，它可没感觉到魔神的气息，不仅是这座城，就连整个魔界它都没有感觉到那个让它恨之入骨的魔神的味道，他就像完全消失了一般，这让紫龙更没有什么好畏惧的！
　　当年之所以被捕，很大的原因是因为魔神的存在！
　　若不是魔神当时设计害它，它堂堂重生紫龙又怎么会被杀了个区区几万次就失手被俘了呢！
　　火彤对于紫龙的回答差点笑出来，这只傲慢的上古龙极度自信，虽然她很想相信它，但是她实在是不喜欢处在一个挨打的状态！
　　就算要打，也该是她打别人才对！
　　“你不是想报仇？那我便帮你报仇！”火彤忽然间灿烂一笑，指尖那枚骷髅指环瞬间散发出强大的黑暗气息，那浓浓的黑雾直冲天际，晴朗的天空在眨眼之间变得乌云密布，电闪雷鸣！
　　天色突然间异变，封魔心中顿生起一股不安！他仰头看着那浑浊的天际，隐约觉得有什么事情正在发生！
　　一道金色的闪电直劈而下，铺天盖地的黑云如被斩破一般，一股强大的死亡气息从那云层之中泻出！灰色的雾气滚滚卷起，风肆虐，如鬼哭狼嚎！
　　只听见无数的哀鸣与嘶吼交杂在一起，那灰色的浓雾之中，赫然间显现出数以千计的亡灵生物！密密麻麻，将整个天空布满！
　　“亡灵军团！！”封魔瞪着那天空之中赫然间出现的死亡之军，心中如受巨石撞击一般猛的一沉！
　　那可是传说中，杀不起剿不灭的不死战队！由掌控死亡之冥界的冥王借给创世神，可号令千万亡灵大军的宝器！
　　想在千年之前，神魔大战，覆灭的神族仅那一人之力，率领上古九龙，手持王者之剑号令万千亡灵大军，横扫整个魔族精锐！
　　仅仅是一个人！
　　仅仅是那么一个神族！
　　却覆灭了整个魔族的传奇和辉煌！
　　那令魔族闻风丧胆的，除了上古九龙和那王者之剑，便是这不死不灭的无敌战队！
　　谁能想象，在当年两军对垒，那神族仅存的一人，单枪匹马持剑立于数百万魔族大军阵前，引来魔族何等耻笑和不屑，然而，仅仅在转瞬之间，九道彩光化作九条巨龙，盘旋于天空之上，遮蔽天日！乌云之中踏出千万死灵之军，速列于前！
　　那惊天逆转的瞬间，成了魔族的噩梦！
　　他们依稀记得，在那毁天灭地的一战之中，那双冷酷的紫色邪瞳穿越层层死亡之链，拧碎一个又一个魔族强者的脑袋！
　　封魔做梦都没想到，千年后会有这么一天，仍然是那么一张惊天动地的绝世容颜，仍然是那双让人惊心动魄的紫色邪瞳，仍然握着那把属于王者的宝剑！上古龙和亡灵军团重现世间！
    强大如封魔，心脏都因此剧烈的颤动，似历史重演！看着那万千亡灵大军，在火彤挥手一指下，从天而降，直逼魔族大军！
    血染中央城池！


魔之界-群魔乱舞 第012章：紫龙的决择
　　只怕，多年以后，经历过那一日未央城一战的魔族士兵，都不会忘记那灾难的一天！
　　朗朗晴空在眨眼之间乌云密布，数不清的亡灵士兵从天而降！他们如潮水般冲向地面的魔族大军，灰蒙蒙的躯体散发着灰色的雾气！手持钢刀利剑，从天而降直劈挡在面前的魔族士兵！
　　只听见一片凄惨的哀嚎声响彻整个天际，亡灵军团踏足魔界之地！
　　“想打？那我就陪你们好好打一场！”一个清亮的声音从天空之中传来，众魔族抬头，只见云端之上，巨龙背上，那绝色的容颜绽放出一朵让人心心惊胆颤的冷笑，紫色邪瞳眯成月牙般的形状。她挥剑直指地面的魔族大军，铿锵有力道：“我要你们清楚！这九界之内的上古龙没有一只，是可任人欺辱！但凡伤它们分毫，我火彤一定百倍讨回来！”
　　那少年，迎风而立，傲然之姿凌驾魔族天际，决然的宣誓回荡在这天地之间！
　　它们既认她为主，她便护它们周全。若有人敢伤它们分毫，即便是神也罢！魔也罢！就算这九界众生，她也毫不留情一并斩杀！
　　火彤的话让紫龙心魂一震，心中火热的似要沸腾一般，它仰天龙啸，龙吟穿破天际云海，贯穿九界上下！
　　王者之剑一挥，银光在半空一闪而过，亡灵大军似得到了屠杀的命令，一个个扬起惊悚的骷髅头，仰天发出让人毛骨悚然的齐声咆哮！似有什么东西被解放了般，亡灵大军的气势竟在一瞬间提升了一倍！手中的兵刃寒光闪烁，杀气冲天！
　　龙吟，鬼嚎！
　　整个魔族大军被笼罩在震耳欲聋的嘶吼声中，强壮如他们，竟然因那声音而颤抖了起来，坚定的目光中，第一次露出了恐惧的影子！
　　封魔咬牙切齿的瞪着那巨龙之上的少年，心中又恨又恐，断然抽出腰间利剑一挥，军令立下！
　　“给我杀！龙也好，亡灵也好，都给我杀的一个不留！所有弓箭手听令，给我把上面那个口出狂言的人类给我射下来！”他绝不相信！绝不相信历史会再一次重演！
　　绝不相信，魔族的会再一次败在同样的场景之下！
　　“你们是魔族的战士！手里握着的是魔族的尊严，难道你们想被一个小小的人类践踏魔族的骄傲！！”封魔一拉缰绳，身下的巨型魔兽立身嘶鸣，利剑高举，他将魔族的尊严全数压上！
　　封魔的话如同一击响炮，震醒所有魔族散了的斗志，它们重新握紧手中的利器，扑向那传说中斩不死的亡灵军团！
　　一场杀戮在所难勉
　　更多的羽箭直飞向天际之上的火彤，数以千计的羽箭如雨水般密集！
　　“吼！！！”
　　一直自信的接受所有伤害的重生紫龙，赫然间发出愤怒的咆哮，它巨大的龙尾横扫一切，那些羽箭被一个不留的打飞出去！
　　金色的龙眼里燃烧起从未有过的熊熊火焰，锐利的目光如同刀刃一般，扫过一切！
　　它俯身猛冲下去，庞大的身躯如同山峦一般压了下来，飞快的掠过魔族大军的头顶，它张口吐出能够冰封一切的紫雾，在极近的距离下，那些魔族士兵已经再无法闪躲，连吼声都来不及发出，便被冰封在了那紫色的冰层之中！
　　一抹龙息随之扫过，百具魔族骸骨残存于冰层之内！
　　一抹龙息，夺百人性命于眨眼之间！
　　重生紫龙从未表现出的战意让封魔都感到震撼！
　　谁人不知，上古九龙之中，唯属这重生紫龙最为傲慢，不屑于和任何敌人动手，但是翱翔天际夺人性命于千里，从未不会降下半米距离！纵然是当年神魔大战，它也从未翱翔低空，可是今天，它却放下了傲慢，以最有效的攻击抹杀一切生命！
　　重生紫龙的反常，让封魔措手不及，慌乱之间，已经有近千名魔族士兵被紫龙夺去了生命！
　　“这怎么可能！”封魔不敢相信，这只傲慢过头的重生紫龙居然会放下它那高昂了数千年的骄傲，主动采取攻击！
　　“吼！”重生紫龙在夺去又一批魔族士兵的生命力之后，畅快的发出了吼声，闪闪发亮的金眸带着绝顶的战意！
　　自它存在数千年以来，这是它第一次主动攻击，在过去的千年，不论遇到怎么样的敌人，它都绝对不会放下骄傲去和对方战斗，它不屑！不屑和那些人动手。因为它是不死的，永远没有人可以杀死它，永远没有人可以给它带来致命的伤害，所以它根本不屑于和那些连伤都伤不了它的敌人动手！
　　可是就是今天，被封印千年重新复活的今天，重生紫龙却放弃了以往的执着！
　　原因无它！
　　只因火彤那一句宣誓，震的它心魂一颤！
　　【我要你们清楚！这九界之内的上古龙没有一只，是可任人欺辱！但凡伤它们分毫，我火彤一定百倍讨回来！】
　　千年前，即使和主人并肩作战，主人也绝对不会对它们说出这番话来，对主人而言，九界众生皆平等，它们九只上古龙并无特殊！主人有属于自己的信仰和原则，以至于，它们九只上古龙也因此有了自己的固执，却不曾想，养成千年的固执，居然会在今天打破！
　　主人变了！重生紫龙明显的感觉到，主人的变化。若是千年前，她断然不会说出这样一番誓言！
　　可是就是这一句誓言，却让重生紫龙高傲的灵魂彻底诚服，心甘情愿放弃骄傲和信仰，不容任何人伤她分毫！
　　即便战死，也已无憾！
　　火彤站在半空，俯瞰着地面上烽烟四起的战乱！
　　重生紫龙忽然间采取主动进攻的变化，杀得魔族措手不及，更让她感觉惊讶的是，她似乎察觉到，紫龙那颗傲慢的灵魂，正在逐渐的沸腾！
　　重生紫龙的主动攻击，再加上亡灵军团的凶猛反击，让整个魔族大军陷入苦战！
　　虽然，魔族大军在数量上占有绝对的优势，但是，他们所面对的却是无论如何也杀不起的两股力量！
　　一个，是不存在于世间，来自于冥界的亡灵！任何兵刃的攻击都会直接穿过它们的身体，根本无法伤它们分毫！
　　一个，是无限复活，不死之龙——重生紫龙，任你砍它千遍万遍，它眨眼的速度便恢复如初，让所有攻击等同无效！
　　这两股无损耗的力量，几乎让所有的魔族战士陷入无尽的苦战，没有什么比杀不死更让人恐惧的！
　　眼睁睁的看着自己这一方的人被对方砍倒一个又一个，对方的数量却连一个都没有减少，即便是再庞大的数量，也禁不起这等消耗！
　　魔族大军晃了！
　　军心一乱，死期将至，亡灵大军可不会放过任何一个活着的生物，它们挥刀砍杀，张口撕扯，如同恶魔一般吞噬着一个又一个魔族的灵魂！
　　浓浓的血腥味弥漫在整个战场之上，凄厉的惨叫不绝于耳，血染的大地映红了天际！
　　天际之上，火彤迎风而立，笑意盎然！
　　敲响灵魂的丧钟，她立于众人之上，收割千万生灵！
　　封魔已然坐不住，战事的挫败让他面色铁青，遥望天际之上的那个少年，他恨的咬牙切齿！一脚踏在魔兽之背，他飞身一跃，直冲向那掠夺无数性命的重生紫龙！
　　若让这两股不死的力量再这样屠杀下去，不要说等其他四名大将前来支援了，军心直接就被他们给打散了！
　　“重生紫龙，我跟你打！”一剑斩向重生紫龙的颈子，刀光一闪，重生紫龙的脑袋整个被砍了下来，可还没等它那被砍断的头颅落下，伤口竟然自动愈合，血都没流多少！
　　紫龙赫然间转头，瞪向那个上来就砍它脑袋的封魔，心中冷笑一声，巨大的身躯赫然间一闪，紫光闪现的一瞬间，周围的风向都产生了变化！
　　封魔暗暗轻笑，心中打定主意先压下这只重生紫龙的破坏力，它随便一招就灭了百人以上，这样屠杀的速度太快，不利于稳定军心！
　　再者，封魔极有自信，重生紫龙虽然能力特殊，但是当真论实力而言，绝对不是自己的对手，唯一让人棘手的就是它的两大能力——无限复活和夺去生命力！所以，为了不再出现大面积损伤，封魔只能用自己的力量拖延住紫龙，这样，即使他不能把重生紫龙杀的魂飞魄散，但是总是可以挽回一部分损伤！
　　封魔很确定，以重生紫龙的傲慢，绝对不会拒绝自己决斗的要求！
　　现在，他只等重生紫龙化作人形，和自己对决！
　　耀眼的紫光逐渐褪去，封魔手中的利剑又提了一分力量，就等着紫龙人形现身，直接砍过去！
　　然而，出人意料的是，就在封魔等着砍重生紫龙的瞬间，紫光褪去，却不见重生紫龙所化的人形！
　　再看百米外，重生紫龙正毫不客气的用龙息夺去一批被冰封在冰层中的魔族的生命力，哪有半点要跟他决斗的意思！
　　封魔整个愣在当场，目瞪口呆的瞪着那个把自己的决斗扔在脑后，欢腾无比的收割百名魔族战士性命的重生紫龙！
　　“重生紫龙！你居然不敢跟我打！”封魔的吼声传遍整个战场，重生紫龙的身躯在空中滑过，毫不停歇的继续收割生命！
　　若是曾经的重生紫龙，只怕受不了封魔这么一激，便会上当的应战，可是如今的重生紫龙心中所想却全然不同！
　　它要将这些威胁到火彤安全的魔族统统清除，让他们没法再伤她一分一毫。跟封魔单打独斗它根本没有任何胜算，倒是封魔可以借此拖延住自己，相比较与收割更多敌人的生命，现在的重生紫龙对封魔可是一点兴趣也没有！
　　封魔见自己的打算并没有奏效，心中愤然一阵怒火熊熊燃烧，他抬头看向魔神宫殿顶出的那个纤细身影，眼底一抹阴狠一闪而过！若不是这人类少年突然出现，他们魔族又怎么会产生如此混乱的局面，那和某人一模一样的容貌，如同诅咒一般，一次又次的把他带入噩梦之中！
　　封魔心中怒火燃烧，当下不再纠缠重生紫龙，高大的身躯纵身一跳，几个箭步踏上魔神宫殿的墙体，飞快的朝着顶端的火彤飞去！
　　火彤好整以暇的看着下面的战乱，目光扫向那正朝着自己急速而来的人影，她微微一笑，笑意扬起的同时，封魔已经冲到了他的面前，脚下踏着宫殿顶端怒瞪着她！
　　“我不管你是人类也好，灵魂也罢！我今天都要宰了你！”封魔握紧手中的长剑，看着火彤似笑非笑的脸，心中对那张脸和那双紫眸的憎恶程度已经无法表达！他只希望可以快点把她砍杀！
　　“哦？你这么自信？那为何之前在那殿中，见到我时吓的腿都软了？”火彤忽然间笑着开口，调笑的语气述说出封魔之前的窘困，毫不留情的戳破他的脸面！
　　果不其然，封魔一听火彤提起之前的事情，脸色顿时胀的通红，又怒又恨的瞪着她，恨不得立刻扑上去把她撕成粉碎！
　　不等封魔发难，火彤动了动手腕，微微扬起下巴，轻蔑的看向封魔，抬手一指，冲他勾了勾手指。
　　“想杀，你就来试试看啊。”
　　轰！封魔的脑子一瞬间爆开来，高大的身影化作一道剑光，直逼火彤而去！
　　此时的火彤力量已经提升一倍，又有飞行丹药做辅助，在空中的行动更加自如，再加上王者之剑在手，就算和全力爆发的封魔对上，也绝对不会落于下风！
　　一瞬间，魔神宫殿的天际，一黑一白两个人影在天空之中打的不可开交，两个人速度之快，竟让下面的魔族根本无法看清！只能看到不断有火花和光源从两道光芒交错出喷发出来！
　　真正和火彤交上手，封魔更加确定，眼前的少年，绝对不是那个人！
　　虽然她很强，强得可怕，但是和那个人相比，距离仍旧遥远！心中最后一点迟疑散去，封魔出招更加凌厉，招招对着火彤身上的几大要害招呼上去，却被火彤巧妙的挡了回去，并快速的回以颜色！
　　封魔的攻势凌厉狠辣，招招要置人于死地，而火彤却似并不急着动手一般，也不见出招，只是见招拆招，一次次的化解了封魔的攻击，并无主动出手的打算！火彤的半回避模样，让封魔心中怒火更胜，心中恼她竟看不起自己，不愿与自己真正动手，这简直就是小看他的实力！
　　于是，封魔的攻击更加疯狂，整个天际的风向都因此产生了巨大的变化，一股股气流盘旋在两人周身，鼓动起他们的衣角！
　　“为什么不还手？”封魔一剑劈下被火彤挡开，深吸一口气咬牙道。
　　火彤笑眯眯的看着他，一副好脾气的模样，也不应他！
　　封魔心中气闷难耐，只能将所有的怒火发泄在剑上，拼命的攻击着火彤各处，可是令他狂躁的是，不论他出招如何惊奇，那小鬼竟然都能有惊无险的一一化解，一副游刃有余的模样看得人火冒三丈！摆明了一副敷衍的架势，更可恨的是，自己竟然真的伤不了她！这俨然打击了封魔高傲的自尊！
　　“给我出手！”封魔吼道。
　　火彤见封魔已经怒火攻心，却还是不应他，笑眯眯的模样看得人更是怒火增倍！
　　而下面魔族大军的情况也不乐观，亡灵军团和重生紫龙的无消耗战，把他们逼的节节败退，一地魔族战士的尸骸，更是看得他们心惊胆颤，可是，这个时候，就算他们想逃跑，都已经是不可能的奢望，接到命令的亡灵大军不会放过任何一个活着的生物，他们屠杀，剿灭，如同战争机器一般无人可挡！再加上一个对魔族早已经是怨念滔天的重生紫龙！这整城的魔族大军，到成了待宰的牲口，被毫不留情的屠杀！
　　以至于，本来想要擒拿火彤的那些跟着封魔一起来的魔族强者们看到这惊天逆变的场景，最终忍不住出手，加入了战局，终于让亡灵大军的动作停下来一些，更多的一部分则去追击那只重生紫龙！
　　未央城毕竟是魔族精锐聚集之敌，之前魔族大军的溃败，完全是因为对于这场战争的自信，以及对敌人的轻视，可是，若他们被杀到这样的地步还不懂得改变观点，那么魔族也就真该灭绝了！
　　魔族军队里的号角吹响！
　　那浑厚洪亮的声音传遍整个未央城中，随着那号角传来，在未央城各处，一声声野兽般的嘶吼传来！
　　这一场战役，在还未等到其他四个魔族大将到来之前，魔族的将领们，率先吹起了魔族的号角！那是魔族曾经用来召集所有战斗力抵御外地的信号！那号角声一旦响起，所有听到声音的魔族就会在第一时间集合起来，共同面对敌人！
　　而未央城中，最不缺乏的，就是强者！
　　在极短的时间内，大批的魔族强者从城中飞来，看着眼前混乱的战局，在魔族士兵们简要而快速的解说下，立刻明白了这一切！
　　魔族的号角一旦吹响，任何魔族都无法拒绝召集的命令，这魔神曾经定下的现矩，所有的魔族都必须遵循，即便他死了也是一样！
　　很快，大批聚集过来的魔族强者加入了这一场战斗，在极短的时间内将战局稳定，抵御了大量的亡灵军团的攻击，以及逼退重生紫龙！
　　“哈哈哈！”封魔听见那号角声忽然间大笑了起来，他从未想要使用那号角，却没想到今天却被这么一个小小的人类逼到这个地步。可是，号角声一起，魔族的战斗便不会停下，倾巢而出，他不信还拿不下这人类！
　　待到把她拿下，他定要让她生不如死，和那重生紫龙一样，永世不得超生！
　　阴狠的目光瞪向那紫眸少年，封魔低吼一声，一股强烈的气流冲他身上喷出，他整个人的气势在一瞬间逆转，如同力量再一次爆发一般！
　　“渺小的人类，你会为你的无知付出代价！我要用你的血洗刷，你带给魔族的耻辱！”
　　火彤眯着眼睛，看着封魔陡然间的变化，眼底的笑意逐渐褪去，一抹认真之色终于浮现在她紫眸之中。
　　“很好！我也正打算用你的血，偿还你们对紫龙的所作所为！”
　　四目相对的一瞬间，激战展开！狂风肆虐，天空之中乌云蔽日！
　　只怕任何人都无法想象，中央城池魔神殿前这一战，竟然持续了数天之久！更可笑的是，对方单凭一人一龙一只数量在千百的军队，居然和整个中央城的魔族抗衡了整整八天之久！
　　整整八天时间里，中央城的土地被鲜血浸透，空气已经被浓浓的血腥味充斥！
　　而那两股力量竟然仍然在僵持之中，没有分出胜负！
　　但是！
　　在第九天的清晨，来自四个城池的魔族四位大将，带着手下共百万的魔族大军杀到中央城门，大军涌入，成为这一场战斗的逆转的关键！
　　然！
　　混沌天地之间，黄沙大地之上，隐约有一个身影也正朝着中央城前进！


魔之界-群魔乱舞 第013章：我的人
　　漫天黄沙席卷天地，在中央城内，粒粒黄沙却被染做暗红。
　　当四大魔将率领百万魔军直达中央城内，眼前所触及之惨烈景象，无不让这些身经百战于血腥之中厮杀了千百回的魔族勇士们心头一震！
　　何为地狱？
　　眼之所及，上万的尸骸将中央城的道路堆高了数尺有余。
　　“这……”魔族大将心中大骇，中央城是什么地方，有哪个魔族不清楚？这里可是魔族精英云集之地，不要说是什么高手，就算是一个武装彪悍的军队冲杀过来，也得被吞的一个不剩。谁曾想，他们赶到中央城来，看到的居然是这样一番场景！
　　轰的一声巨响，将众魔族大将的心魂给震了回来，所有魔族寻声望去，却见天际之上，两道光影闪动，速度之快根本无法让人看清那究竟是什么。
　　整个魔族大军里，便只有四位魔将看出了那两道光影之中的秘密，然而，这一看，却让四个家伙倒抽一口冷气！
　　那两道光影之一，可不就是中央城的第一魔将——封魔大人吗！
　　再定晴一看，四个魔将不由浑身一震，那天际之上的封魔哪里还有往日里的半点威风，身上的铠甲早已破烂不堪，暗色的血迹将他整个染成了一个血人！俊逸的脸上除了布满的狰狞伤口，便只剩那充满恨意的扭曲表情！
　　天啊！究竟是什么人，居然能将魔族当前的第一魔将打得如此狼狈不堪？
　　封魔有多么强大，整个魔族没有人比他们四个更清楚，否则这第一魔城中央城也轮不到他来坐守，然！就是这样一个强悍如斯的家伙，居然能有人将他逼做这般，光是想一想，就让那四个魔将心头一阵寒气扫过。
　　当他们看向另外一道光影之中的人时，却顿时僵在原地，垂下的手竟然在第一时间，下意识的握住腰间的剑柄，一副如临大敌的模样。
　　“怎么可能……怎么会是他……”
　　“不……不可能的！他早就已经死了……”
　　众魔兵见往日高高在上的四位魔将各个惊魂未定的模样，一个个顿时没了主意。
　　然，他们却不知，天际之上，那光影之中的俊俏少年，在经过数日不死不休的厮杀之后，竟然仍旧面带微笑，神情淡然，虽衣衫已被血染，却不见半点狼狈之势，半眯的紫眸看的人心惊胆颤。
　　“不可能是那个人！”四魔将中终有一人惊醒，浑身一震，当即号令百万魔族夫军冲向神殿的中心战区！
　　中央城被屠，这是对魔族尊严的何等践踏，脚下踏着同族的尸首，集合了四大魔将手下精锐的百万魔族大军爆发出愤怒的嘶吼声朝着中心战区冲杀而去。
　　还未等他们冲入，一道龙息扑面而来，首当其冲的数百名魔族士兵眨眼之间化作灰烬！
　　随之而来的紫色阴影笼罩大军之顶！
　　只见巨大的紫色巨龙盘旋于众人头顶处，庞大的身躯犹如一座大山盘踞天际。
　　“重生紫龙！！！”这下四个魔族大将傻了眼，一个个目瞪口呆的看着那早应被封了轮回镇压在魔神殿下千百年的巨龙，竟然活生生的出现在他们面前。
　　“吼！！”紫龙发出挑衅的咆哮，居高临下俯视着地上的魔族，经过数天生死之战，换做旁的家伙只怕不被围殴致死，也早已经被车轮战耗的力竭而亡，可是单单碰上它重生紫龙，什么持久战都成了过眼云烟，直到把敌人耗得半死，只需一抹龙息，它便又会在眨眼的时间内变得生龙活虎，状态满点的继续杀你一百遍又一百遍！
　　整个中央城内的高手，几乎全部都被这杀不死的禽兽给活活耗死的。
　　更别提还有那些让人头疼不已的亡灵大军坐镇了！
　　只不过，这中央城的精锐刚被它们给耗的快要油尽灯枯，却不了，魔族援军居然杀到，紫龙心中知晓，主人单抗封魔尚可，但是若是让这四个实力不输封魔多少的魔将前去搅合一通，只怕主人就要有麻烦了！
　　当即，紫龙俯冲直冲四位魔将之中，剩下的魔族大军直接交给后面扑过来的亡灵大军解决！
　　四大魔将眼睁睁的看着那巨龙无视其他魔族士兵直冲他们过来，当即明白其中之道理，随即两名魔将迎头冲了过去，另外两个家伙却借势冲向半空之中交战的两人。
　　毕竟是经历了不下千百场战役，四个魔将心中都清楚，这场战斗的关键之所在，只怕就是那个和封魔战斗的家伙身上，他们此刻根本无暇去思索为什么重生紫龙会复活，只能依照判断直接行事。
　　紫龙见那两个魔将想去干扰火彤和封魔的争斗哪里能愿意，然而冲过来的那两个魔将却前后包夹，将紫龙困住，根本不给他前去阻挠的机会。
　　虽说他们两人比封魔要弱上一些，但是能稳坐魔将之位可不是吃干饭的，紫龙想要一对二轻松解决掉他们是不可能的。
　　奥卡和欧康很快便冲到了两人交战的地方，两人一起朝着火彤出手，当即打断了厮杀中的两人！
　　“好慢的速度，要是再晚一天，你们可就见不到你们的封魔大人了！”火彤稍稍拉开与那两个魔将的距离，半眯着的紫眸不屑的扫过被两人挡在身后的封魔。
　　此时封魔的眼神早已经是混沌一片，心中只有一个念头就是宰了这小子！
　　奥卡和欧康这靠近一些看那火彤，心头却是又一阵震惊，这等摸样和那紫眸，无一不和记忆中的那个人重叠，然而当他们看到火彤手中所持的王者之剑时，心中的已经不是震撼所能形容！
　　怎么可能！！
　　“让开！”赫然间，封魔的声音从两人身后传来，不等两人回过神来，他已经冲开奥卡和欧康，杀向那个将他的自信鞭挞成粉末的少年！
　　“封魔大人！！”奥卡和欧康心中一震，眼看着封魔竟然不管不顾，再一次的冲向火彤，心中大惊之余，赶紧跟了过去。
　　“怯。”火彤冷哼一声，若不是这魔族援军来的及时，她再不过百招，就能把这封魔的脑袋给砍下来。
　　【小鬼，你可得小心一点。】王者之剑开口提醒道。
　　火彤暗暗点头，知道九日不死不休的战斗，自己也已经耗费了不少精力，这次四大魔将又率领百万魔兵前来支援，虽说紫龙和亡灵军团都是不怕消耗战和持久战的，但是如果四大魔将打定主意一起围攻她的话，可就不好办了。
　　当下，她杀意渐起，决定先杀了封魔再把魔将逐个解决，她倒不信，凭着紫龙和亡灵大军，她还不能把剩下的魔兵给屠了！
　　火彤的杀意顿时让奥卡和欧康心中一惊，两人眼神一厉，翻身竟然冲到封魔的身前，直接和火彤对上。
　　这家伙已经打定主意先杀封魔，他们若是眼睁睁看着封魔在自己面前被杀，他们还要将魔族的尊严置于何地！就算，眼前的少年真的当初那人，又如何，难道千年前他践踏了魔族一次，今日还要让一切重演？！
　　绝不！即便拼尽魔族最后一分力量，他们也要将这家伙杀死在这魔族大地之上，以慰魔神大人在天之灵！
　　两个全胜魔族大将的力量着实让人敬畏，更何况火彤已经和那封魔打了整整八天八夜！力量消耗尽大半，如今在对上这两个魔将着实很为吃力！
　　奥卡和欧康已经是下了必死的决心，和火彤方一交手，便知道她有些竭力，心中顿时大喜，嘶吼着挥舞着手中的兵刃毫不犹豫的朝着火彤的脑袋上招呼上去。
　　他们不信，凭他们三个人的力量，还杀不了这个力竭的家伙！
　　另一边的紫龙却也是将火彤那边的困境看在眼里，心中又急又恼，奈何两魔族大将的死守根本不容许他脱离半寸，硬生生被困死在原地！
　　火彤这边的情况渐入劣势，她可不像亡灵军团和重生紫龙拥有源源不断的重生力量，咬牙挡开奥卡的一剑，同时一脚踢飞冲过来的欧康，还来不及喘息，背后陡然一阵剧痛传来，封魔竟趁着火彤无暇顾及之时，来到她身后，提剑刺穿她的后背！
　　“混蛋！”火彤咬牙低咒一声，完全不顾背上的伤口，抽身对着封魔就是一剑，封魔压根没有想到受了重伤的火彤居然会在第一时间反击，所以他根本没有防备，眼中还挂着攻击成功的得意笑意，却在下一秒被火彤飞来的一剑扫过颈子，脸上的笑意顿时凝固在脸上，一道血痕出现他的颈间。
　　“封魔大人！”奥卡和欧康心中一惊，在他们的惊呼声中，封魔的脑袋竟直接从脖子上掉落下来，庞大的身躯随之追向地面！
　　风云魔族千百年的封魔，竟然就在他们眼前，被那个少年给砍了脑袋！！
　　火彤冷笑一声，抖落剑身的血迹，背后火辣辣的剧痛冲击着她的脑袋，一阵阵的昏眩浮现，纤细的身影在半空不禁有些摇晃。
　　----------
　　魔族第一神将封魔被杀！竟然还当着欧康和奥卡两大魔将的面动的手！这让欧康和奥卡的颜面何存！当下两人的脸色难看到了极点，暴怒的目光直射火彤。
　　火彤挑眉看向两个明显已经火大到不行的魔将，嘴上挂上笑意。
　　如果不是奥卡和欧康知道她已经被封魔重伤，只怕会以为她仍然没事！封魔出手有多么狠辣他们自然再清楚不过，两人相视一眼，便知道眼前的这紫眸少年虽是面色无异样，但是实际上却已经是强弩之末！
　　“奥卡，你不要跟我抢，杀死封魔大人的这小子，就让我来收拾了！”欧康冷笑一声道，此时那重生紫龙依旧被其他两位魔将所困，根本无暇脱身，亡灵军团他们更不会将其放在眼中，眼前的火彤对于他们而言，已经等同于半个死人。
　　“尽快解决掉这小子！难道你还想让她在我们魔族的地盘上撒野不成！”奥卡直接将欧康的想法推翻，这小子不但屠了他们魔族近一个城池的精英，又在他们两个魔将的面前一剑砍了封魔的脑袋，这事情若是传了出去，可是要笑掉别人大牙的！如论如何，都不能让这小子多活一分！她给魔族的耻辱必须以她的命来洗刷！
　　奥卡语毕，当即提剑朝着火彤飞冲而去！欧康虽想独自砍杀火彤，却不得不承认这次的事情让魔族的尊严彻底扫地，便也不再多说什么，跟着冲了过去！
　　眼看着奥卡和欧康两个人朝自己冲了过来，火彤暗暗轻叹一声，也顾不得背后的伤势，双手握剑不闪不避的迎了上去！
　　“杀一个不赔，杀两个有赚！你们当我会怕？！”低笑一声，她手中的王者之剑在奥卡和欧康震惊的目光中如闪电般出手！
　　强烈的剑气硬是冲开欧康和奥卡的攻击，那强大的威力，就连欧康和奥卡都不敢轻易的与之硬碰硬！虽然这紫眸少年的身份尚未明确，但是她手里握着的可是货真价实的王者之剑！那把剑有多么恐怖，想必整个魔族内没有一个人不知道！
　　打死奥卡和欧康，他们也想不到眼前这个看似已经身受重伤的少年，居然攻击如此凶猛，战斗意识高的惊人，半点看不出有降低的痕迹！
　　奥卡和欧康的速度上明显比不过封魔，自然无法追上火彤的攻击，再加上她手中的王者之剑威力惊人，迫使他们一时间也伤不到她分寸。
　　眼看着敌人身负重伤就在眼前，居然还杀不到，这让奥卡急红了眼！看着火彤后背不断滴落的血迹，他眼中闪过阴狠的笑意。
　　“看她有多少血可以流！”
　　然而，这两人却不知，看上去攻击猛烈的火彤，其实已经是十分吃力，背后的伤势使得她大量失血，视线早已模糊，所有的攻击全部依靠对杀气的明锐捕捉，所有的出手全凭这么多次战斗所产生的惯性！若不是王者之剑一直在源源不断的朝她身体传输大量的力量，她只怕早已经随那封魔掉下地去，
　　可是即便如此，她的情况也已经极为危险。
　　【小鬼！留得青山在不愁没柴烧，我们先撤。反正封魔已经死了，你也替紫龙报仇了，还留在这里跟他们耗什么！】深知火彤现在情况的王者之剑着实沉不住气了，这小家伙已经极为虚弱，居然还凭着一股横劲把那两个魔族大将逼的无法近身，她这可是在拿自己的命在玩啊！
　　“他们不会放我走的，要么我死，要么他们亡！”火彤笑的好不随意，只是那粗喘的气息泄露了她此刻的虚弱。
　　屠了魔族一座城，杀了他们的第一魔将！想就这么拍拍屁股走人，那是绝对不可能的，就算是要用百万大军，他们也绝对要把她给杀了！自知对方不会放过自己，而她要在此时从这里脱身也绝无可能，火彤便打定主意，要么她再屠踏百万魔族大军，要么她就葬在这中央城的黄土之上！
　　【你这小鬼……】王者之剑大惊，不知她竟然已经生出这般绝念，顿时大骂道：【你若死了，那些沉睡的人要如何是好！】
　　“大家……”火彤苦笑，她本是了无牵挂之人，却在这九界记挂众多人，那些沉睡于虚无世界的家伙们，还等着她将他们唤醒，她若就这么死了，他们要怎么办？
　　“我倒是想跑，只怕这些人不放啊！”无奈的叹了一口气，火彤半眯着的紫眸只能隐约看到面前的人影，奥卡和欧康两个家伙可是无时无刻不在找机会进攻啊！
　　【照我说的做！我带你出去。】王者之剑低吼道。
　　火彤虽然想不出到了这种情况还能有什么办法脱身，但是她此时也已经脱力，就算硬撑也支持不了多久，所幸依照王者之剑所言行动。
　　原本一直在找机会的欧康和奥卡两人，忽然间见那火彤聚气举剑，两个人心中顿时大骇！
　　这小子难道是打算拼尽最后一丝力气跟他们两个同归于尽？！
　　眼看着火彤即将放大招，奥卡和欧康这下子可没胆子去接这自杀性的一招，两人速速和火彤之间拉开距离，深怕自己被那不要命的小鬼一起拉下黄泉！
　　殊不知，两人刚让出一点空隙出来，火彤的身影便如闪电一边直冲过去，在两个人毫无反应之时直接穿过！
　　她这哪里是放什么大招，摆明了是在虚张声势，借机脱身！
　　奥卡和欧康顿时明白过来是怎么回事，本以为这家伙已经打算同他们拼个你死我活，结果她居然跑了！！顿时气的不行，怒吼一声便追了过去！
　　“你也挺卑鄙啊……”火彤咬牙撑着意识，此时她身体的所有行动已经直接交给王者之剑来控制，在彻底融合之后，王者之剑于她的精神控制已经升华到无懈可击的地步！
　　【近墨者黑。】王者之剑苦中作乐。
　　虽说现在是由王者之剑支配火彤的行动，但是在速度上那是绝对不慢的，所以欧康和奥卡是根本别指望能够追上火彤的速度！
　　两个人眼见居然要让火彤给逃了，大惊之下大吼一声，原本在牵制重生紫龙的两个魔将立刻反应过来，直接朝着火彤冲了过去！这要是还让她在他们四大魔将眼皮子底下给跑了，那么他们魔族可就真的是颜面扫地了！
　　重生紫龙好不容易等到火彤有机会脱身哪里会让其他人阻拦，拼死了拖住那两个魔将给火彤创造脱身的机会！
　　王者之剑更是抓紧时机朝着城门处直飞而去，然而数道杀气自火彤身后涌现，火彤身影仓促一闪，只见到数道冷光从她面前飞射过去。
　　谁知欧康居然手持一把银弩，正朝着火彤的方向放冷箭！奥卡则趁着火彤停歇之时，直追而上！
　　【混蛋！没想到他们还有这么一手。】王者之剑一面躲闪飞射而来的箭，一面盯着逐渐靠近的奥卡。魔族这是打定主意不放火彤走，原本王者之剑并不畏惧什么弓箭之类的东西，但是火彤此时极为虚弱，那握弩的人又是四大魔将之一的欧康！
　　王者之剑可是知道，这个叫欧康的箭可不同于一般箭矢，一旦被它擦破一点，以火彤现在的身体状况只怕用不着他们动手就要魂归天际了！
　　奥卡激动的看着越来越靠近的目标，嗜血的舔了舔唇片，那小子明显已经陷入半昏迷状态，双目几乎已经完全紧闭，估计能够躲开欧康的箭矢完全是身体对杀气的反应。但是单凭惯性的反应，可是绝对逃不过他的手心的！
　　取她的性命，简直可以说是易如反掌！
　　王者之剑感觉到奥卡的逼近，然而它由于一直在持续向火彤传递力量为她保命，力量所剩无几，根本无法躲开奥卡的攻击！
　　顿时心冷至冰点！暗叫不妙！
　　奥卡兴奋的提剑，朝着行动明显慢了下来的火彤砍去，迫切的想要看到这个小子身首异处的凄惨下场！
　　然而！
　　奥卡的剑刃居然在距离火彤的颈子只有半指的地方停了下来！
　　奥卡瞪大眼睛，难以置信的瞪着那夹住他巨剑的两根修长手指，不敢相信，自己灌注全力的一剑，居然在两根手指下停了下来！
　　悬浮于火彤身后的俊俏男子嘴角挂着如沐春风的笑意，单手环住火彤瘫软的身子，如恶魔一般的双眸散发出冰冷的怒杀之气。
　　“我准你们动我的人了吗？”


魔之界-群魔乱舞 第014章：守护你
　　瞪着眼前俊俏的人类男子，奥卡一时间愣住了。
　　居然又是一个人类！想他们魔族千百年未曾有过人类的踪迹，怎么才这么点时间居然接二连三有人类出现？
　　当！
　　就在奥卡呆愣之际，一声脆响，那人竟猛的使力，将奥卡的龙骨钢刀段成两半！
　　远处的欧康还没反应过来是怎么一回事，之间奥卡的身影如断线的风筝一般朝他飞了过来，他使力一接，却差点被那股冲击力震退了！低头看向自己扶着的奥卡，欧康惊的倒抽一口冷气，此时的奥卡竟然已经断了气息，他的胸口赫然间被人掏出一个大洞来！
　　这是什么力量！居然在眨眼间将一个魔族大将毙命此地！欧康震惊的看向那个男子。
　　男子视如珍宝般的将昏睡的火彤横抱而起，俊美的脸上布满了心疼！
　　“是我不好，来晚了。”轻轻的低语无比的温柔，男子低头在火彤额头印下一吻，如情人般低语：“你放心，伤你的人，我一个都不会放过。”
　　一把扯下自己身上的斗篷将火彤小心裹起来，安放在一旁，当他再一次抬起头，眼底的温柔早已化作欲来的暴风，肆虐、疯狂、让人恐惧！
　　“你是什么人？想要做什么！”欧康抱着奥卡逐渐冰冷的身体看着眼前面带微笑却让人极度恐惧的男子喝问道。
　　男子迎风步步靠近战场，嘴角划过一抹嗜血的笑意，如神祗般悠扬的声音敲响了中央城毁灭的丧钟。
　　“沐风，屠城！”
　　沐风的声音还未落下，身影却早已消失在欧康的视野之中，欧康狠本来不及有所反应，只觉得前胸后背一震剧痛，他呆涩的低头看去，只见自己胸前贯穿了修长的五指，犹如利爪，挖心抛肺！
　　碰的一声，欧卡满脸震惊的倒下！
　　沐风却连看都不曾看一眼，身影一转，化作一道连接天地的暴风，以惊人的气势扫向魔族大军！
　　重生紫龙本因帮不上火彤的忙急的差点呕血，然而，却远远的看见一个人类将火彤救下，并且在眨眼之间放倒两个魔族大将，顿时又惊又喜，而同时压制它的两个魔族大将却暗叫大事不妙，还没有想出对策，就见到那人化作一道连接天地的龙卷风朝着他们蜂拥而来。
　　一时间天地怒吼，狂风肆虐！剧烈的狂风似有生命一般，将一个个魔族士兵卷入半空，疯狂撕碎！
　　顿时间，魔族大军的惨叫声不绝于耳！
　　重生紫龙这下真是看傻眼了，别人不清楚，但是它可清楚的很啊！那暴怒之风，不正是当年魔神的绝招之一？！
　　只见那暴风撕裂了一个又一个魔族士兵，那两个魔族大将也看出了端倪，曾经为他们魔族最强者所持有暴怒之风，怎么会在千年之后再一次出现？！一个个疑问盘旋在他们的脑海，可是沐风并没有给他们更多的时间去思考，以其身化作的龙卷风在眨眼之间将两个魔族大将卷入其中，只能听见暴风圈里传来的阵阵嘶吼声，根本无从知晓其中究竟发生了什么事。
　　待到暴风逐渐消失，暴风中心的沐风显现而出，却再不见那两人身影。
　　悬浮在半空的沐风，如同乘风而行，优雅异常，他朝重生紫龙露出了温和的笑意，随即单手一扬，近百道龙卷风从天而降，给魔族大军带来了毁灭性的灾难！
　　这种场面即便是重生紫龙见了，也经不住暗暗吞了口口水！
　　几乎兵不血刃，单凭暴怒之风，中央城池便在半日之内被夷为平地！
　　直到沐风抱着火彤乘着重生紫龙离去，往日辉煌的中央城池，早已化作虚无，淹没在滚滚黄沙之间！
　　……
　　浑身犹如被温暖的泉水包裹着一般，从未有过的舒畅，火彤忍不住深吸一口气，缓缓的张开双眼。
　　然而眼睛刚一张开，眼前赫然间出现的那张挂着笑意的俊彦竟然让她的鼻头微微一酸。
　　看着一脸惊讶的火彤，沐风笑的比那泉水更加温和，轻声道：“小彤，我可以抱抱你吗？”
　　火彤眨动了一下眼睛，还没来得及开口，却已经被沐风狠狠的揽入了怀中，紧紧的，如同要将她融入自己身体中一般！
　　“我以为我要失去你了！”不敢去想，自己再晚到片刻，会发生什么样的事情！不敢去想，这天地间没有了她了踪影，他要何去何从！
　　火彤讶然的仍由沐风抱着，静止的大脑终于开始转动了起来，她猛的推开沐风，惊喜而不确定的打量着沐风全身，兴奋的声音近乎颤抖！
　　“沐哥哥，你醒了！其他人呢？你们都醒过来了吗？”
　　沐风看着火彤惊喜的表情，心头却又是一涩，狠狠的再次把她拥入怀中，哑着嗓子道：“你这个小笨蛋！你让我如何是好！鬼王和玄神将毕生力量全部渡给了我，我才醒了过来。”
　　“什么？！”火彤惊呼。他们将力量渡给了沐风，他们自己岂不是……，
　　“你听我说！”将她按在胸口，沐风用极为让人安心的语调缓缓道：“他们没事，鬼王带着玄神进轮回追回她的魂魄，他们让我好好照顾你和火夕，所以，你不用担心。”
　　他们走了？！火彤微微一愣，心头浮现出一抹酸涩，但是随即想到玄神被拉离躯壳的魂魄当即点了点头。
　　只要他们能够夺回下午界，还怕他们没有重见之日吗。
　　沐风见火彤终于冷静下来，松了一口气，其实他们都已经发现鬼王和玄神，就是当初托孤于火家的那一对夫妇。揉了揉火彤的小脑袋，沐风道：“小彤，你拿到黑暗法典了没？”
　　火彤一听到这，赫然间想起了藏！当即问起沐风他的情况，幸好重生紫龙在沐风一怒屠城之下把那家伙救了出来，不过因为他们实在不便带着他一起行动，所以便按照藏的要求，将他放在了原来中央城的一处地方，从那一刻起，不论是中央城的传奇还是魔神殿的一切，都已经被埋葬在了黄沙之下。
　　当火彤听到沐风居然一怒之下平了整座中央城池，顿时有点难以置信。若是按照之前和魔帝大战的时候看，论单打独斗，她和沐风应是在伯仲之间，但是沉睡的这段时间，自己因为和王者之剑进一步的融合，并开启了紫眸邪瞳，力量早已不可同日而语，就算沐风同时获得了玄神和鬼王的力量，但是也不至于比自己还强这么多吧。
　　沐风看出火彤的疑惑，随即轻笑一声，从身上拿出了一本银白色的书藉，火彤接过来一看，顿时楞了一下。
　　这东西和自己手里的那本黑暗法典几乎是一个模子里刻出来的。
　　“你什么时候拿到的！”火彤拿着两本书，简直不敢相信，这东西正是唤醒沉睡于梦世界众人的三件宝器之一——光明法典。
　　沐风耸肩道：“早在你出发的时候没多久，我就被唤醒了，不过从虚念那得知你要先去寻找黑暗法典，所以我就选择另一条路——光明法典！”一拿到着东西，他就迫不及待的赶往魔界，因为和他所前往的神界不同，神界早已经是一片废墟！没有半个活物，魔族可是极为残暴的种族，尤其小彤那双紫眸更是和传说中的某位神族极为相似，难保不会出现什么问题。
　　也正是他这一担忧，在关键时候救了火彤一命！
　　“光明法典和黑暗法典之中封印着千年前创世神和魔神的一部分力量，我只是继承了魔神的一部分力量而已。”沐风随意道。
　　然而他却不知，光明法典和黑暗法典虽然蕴藏强大的力量，但是并非什么人都能从中获得，想要获得里面力量的人，必须拥有双系以上元素力量，而本身就是水系和风系的沐风，在继承了鬼王和玄神的力量之后，更是增加到光、暗、水、风四系！而魔神拥有除去光系之外的所有元素力量，因沐风拥有三系，所以极为快速的融合魔神暗、风、水三系的力量！
　　火彤深吸一口气，看着手里的两本古书，心中无限激动，没想到这两本书除了是能够唤醒众人的重要媒介之外，居然还蕴藏着这样的好事！
　　而现在只差最后一物就可以将沉睡中的众人唤醒！
　　将手中古书握紧，火彤赫然间站起身，紫色的双眸跳动着兴奋的火焰，赫然间她的眼角瞥见一团紫色的毛茸茸的小东西正倚在沐风的脚边呼呼大睡，忍不住轻唤一声：“紫龙。”
　　睡得无比香甜的重生紫龙在昏睡之间赫然听到熟悉的呼唤，浑身顿时一个激灵，滚圆的身子跳了起来，化作一道光影，转眼间偏偏贵公子出现在沐风和火彤的面前。
　　“主人！你叫我？”紫龙微笑着看着已经恢复大半的火彤，心中知道火彤之所以能恢复的这么快多亏了一旁的男子。
　　火彤点了点头，和沐风相视一眼，深吸一口气，果断道：“现在出发，前往第一界——时空界！”
　　尘封的历史，最后之战的前奏，解开一切谜团的真相，尽在——时空界。


魔之界-群魔乱舞 第015章：全属性融合
　　如果说在下八界，火彤和沐风经历了无数千奇百怪的景色，那么在进入第九届——时空界所展现出来的画面，却足以让过往经历的一切化作乌有！
　　上千万个因时空扭曲而产生的时空风洞布满了整个时空界的天空，一股股莫名的吸力从中传来！一望无际的地平线上，光秃秃的什么都没有。
　　“时空界，时空缝隙……”火彤喃喃低语，脑海中回想起自己重生穿越的种种迹象，脑子似乎想到了什么却一时之间抓不准。
　　沐风见火彤正若有所思的低着头，自然而然的伸手握住她白嫩的小手，朝着目标位置赶去。而跟在两人身后的紫龙则瞪大好奇的眼睛，兴趣满满的研究着这些时空风洞，嘴里还念叨着：“没想到这些时空风洞居然还在，还真跟主人当年说的一样，千百年不变不朽，真不知道这些时空风洞通往的是什么地方。”
　　由于风洞的吸力，紫龙可不敢冒然变身为龙形，因为越是靠近那风洞，那风洞之中传来的吸力便越强大，以它庞大的身躯，只怕会被靠近的几个风洞风别吸入部分躯体，直接被肢解了！
　　按照虚念给他们的线索，沐风、火彤和紫龙三人，在时空界那空旷的大地上足足寻找了近两天，终于将他们所要到达的祭坛寻到。
　　那是一个无比巨大的祭坛，在祭坛的正上方，一个远比其他风洞巨大上十多倍的风洞笼罩在天空之上，和地面上圆形的祭坛照相辉映。即便站在地面上，火彤依然可以清楚的感觉到那风洞传来的阵阵寒风和巨大的吸引力。
　　“这是九界之中最大的时空风洞，也是最早的时空风洞，据说时空界其他的风洞都是由这一只延伸出来。”紫龙这两天凭借自己对风洞的了解，自觉的担当起了解说的任务。
　　从紫龙口中，沐风和火彤两人得知。
　　这九界事实上只有八界，千年之前第九界时空界并不存在。而当时的第一界，神界之主，竟然在一次偶然的祭祀之中打开了通往异时空的时空风洞，因为时空风洞的形成，神界遭受到了一次毁灭性的打击，也正因为那一次的灭顶之灾，才让原本制衡魔族，维护八界稳定的神族近乎于覆灭。由于神族的毁灭，时空风洞逐渐的分裂多个小型风洞，而残存的神族为了抵挡这一切，耗尽全族之力开辟了第九届——时空界。将时空风洞彻底封锁在这一界之内，并且将其强大的毁灭里进行进一步的封印！
　　而也正在神族几乎枯竭的时候，魔族之主魔神率领手下的魔族大军，攻向了神族部落，早已因时空风洞而疲惫不堪的神族，此时几乎可以说是不堪一击，整个种族遭受到了魔族无情的屠杀，魔族的横行，让神族陷入了灭绝的境地，一直到多年之后，九界之中都未曾出现过一个神族。魔族掌控九界，九界上下生灵涂炭！
　　紫龙当时在叙说这一切的时候，表情十分平静，显然它并没有参与到之前的那次神魔大战。只不过他说道魔族掌控九界之后，便不愿再继续说下去了，关于后来的神魔大战又是如何，那位紫龙曾经的主人和魔神之间究竟发生了什么事情，两个人还是不清楚。
　　沐风将光明法典和黑暗法典交到火彤手中，只要火彤将这两本书放在祭坛的中间，并且开启黑暗法典，那么他们很快就会得到第三件东西，那个连虚念也不知道的媒介！
　　火彤隐约觉得这时空界和自己穿越到九界有些关联，只不过她此时更加迫切的是想要将其他人唤醒，至于她为什么会来到这里，已经并不重要了，重要的是，她来了，并且认识了那些足以让她用生命保护的人！
　　深吸一口气，火彤在沐风和紫龙的注视下走向祭坛中央，然而越是靠近中央的位置，她越是能够感觉到头顶上那股吸引力逐渐的增强，一股扰乱心虚的情绪徘徊在她的灵魂深处，让她一阵阵的感到恶心！大步来到祭坛中央的神台，她压制着心头一股股的恶心，快速的将光明法典和黑暗法典放置在神台之上，并且逐个翻开来。
　　因为光明法典已经被沐风开启过，所以，在打开它时，并没有什么异象发生。
　　然而，当火彤刚刚翻开黑暗法典的一瞬间，一股强大的火焰赫然间从黑暗法典的书页之中窜出，并以迅雷不及掩耳之势形成一道剧烈的火浪，将火彤整个包裹起来！
　　整个过程快的让人无法反应，当紫龙回过神来，惊叫的想要冲过去的瞬间，沐风一把摁住了他的肩膀，并且微笑着给了他一个安心的眼神！
　　“这是继承。”沐风眯着眼睛看着不远处那滔天的火焰，如果不是他知道火彤不会受到伤害，只怕也会以为那足以焚毁一切的炽热会对她造成损伤。
　　如野兽般呼啸而过的火浪席卷着整个大地，地面发出剧烈的颤抖，一阵阵的震感从地下传来，沐风惊讶的看着脚下波动不断的土壤，耳边响起一连串爆炸声来。抬头一看，却见到火彤脚下的大地陡然间分裂开来，一道道火焰从地下喷射而出，大地不断的浮动和那火浪融合在一起！
　　“火、土……”沐风看着那两个巨大的元素融汇到火彤周身，心头还未感叹出声，却见到一道闪电从天而降，带着轰鸣声震碎耳膜！
　　“居然还有雷！”沐风再清楚不过眼前发生的这一切，所有潜藏着火彤体内的元素力量，都在疯狂的吸纳着黑暗法典之中传世神留下的元素之力。
　　伴随着雷鸣，瓢泼大雨倾泻而下，呼啸的狂风席卷大地！
　　沐风的脸上再无法平静，眼底的震惊让他下意识的踏出一步，看着已经召唤出五大元素的火彤！
　　“这怎么可能！小彤体内居然潜藏着五大元素！”沐风虽然一直知道火彤很强，但是，他并不知道，她居然可以完全掌握五大元素之力！这是何种概念！单是两种元素并存就已经十分难得，而她招手便是五大元素，唯剩下光和暗两大元素尚未出现。只不过，沐风知道，身为玄神和鬼王之女的火彤，身体里又怎么会缺少这两大元素之力！
　　果不其然，随着五大元素继承时所产生的异变消失，一道圣洁之光破开云层洒向大地！就在光芒普照大地的一瞬间，一股黑暗的力量猛的从神台上的光明法典之中喷涌而出，以惊人的速度，疯狂的朝着沐浴在圣光之中的火彤身体中涌进！
　　一股难以形容的剧痛瞬间蔓延到火彤周身，她整个身如同受到重击，猛烈的抽搐起来，径自倒在地面之上。
　　沐风大惊，顾不得那光与暗争战的局面，召唤出自身的光元素，如一把利刃冲向那些将火彤包裹起来的黑暗气息。
　　那股黑暗力量几乎可以将人溺毙其中，沐风刚一接触到那黑暗元素，便感觉到一股股的昏眩涌上心头，为了确保清醒，他果断的咬破了舌尖，借着痛意，快速的来到火彤身边，一把将不断抽搐的火彤揽入怀中，不计后果的将自身的三大元素全数召唤出来，护在火彤周身！
　　沐风所拥有的风、水、光三大属性，全部都是极为极端的元素力量，它们可以杀人于无形，比刀剑更加锋利，却也可以无比温柔，比羽毛更加柔软，在展开三大元素守护之力护在火彤周身时，沐风却没有冒然的移动她。
　　精明如他，早已经发现那些暗元素的变化，与其说那些暗元素想要伤害火彤，倒不如说它们是想融入她的身体里。
　　只是早已接受了光元素的火彤，体内早已经充斥满了光元素的力量，要想再接受暗元素谈何容易！
　　如果不是沐风拥有三大守护之力，他根本不敢冒险让火彤尝试着从未有人尝试过的，将光与暗同时吸收的事情！这几乎是不要命的举动
　　一切元素都可以在光元素的融合下共存，唯一和光元素产生冲突的就只有暗元素一个！
　　然而，只要将这两种元素融合在一个人的体内，那所带来的力量会多么的强大？！沐风知道火彤所需要的是什么，所以他此时已经不再顾及其他，运用全身的三大元素之力共同护卫火彤吸收暗和光两大元素，即便是暗元素对他自身带来了强大的侵蚀，他也没有浪费一点力量给自身的守卫之上，全部的一切都投在了火彤身上！
　　一股腥甜涌上喉咙，沐风果断的压下，眼底映出火彤逐渐舒展的眉头和颤抖的睫毛，嘴角不由自主的勾起一抹放松的笑意。
　　“沐哥哥，我好像做了一场梦……”火彤缓缓的张开双眼，明亮的眸子里似酝酿了太多东西。
　　沐风松了一口气，四周的暗元素已经逐渐的消失，于是笑问道：“你梦到了什么？”
　　“我、创世神还有魔神。”火彤缓缓开口，眼前似乎又浮现出之前所见一切。


魔之界-群魔乱舞 第016章：神魔之战
　　那是一场让所有人无法遗忘的神魔大战，千万魔族大军横扫整个九界，九界上下尸横遍野，魔族的足迹踏遍每一寸土地。人族、兽族受到巨大的冲击，在魔族大军的强势攻击下，毫无还手之力，凄厉的惨叫贯穿九界上下！
　　火彤悬浮在半空之中，身体随风漂移，随着下方那一身白衣的人逐渐的移动。她看着自己的双手，近乎于半透明一般的存在，这让她十分惊讶，然而当她低头，看向下方站着的那一人时，眼神却猛的一震！
　　是“她”？！
　　瞪着那张和自己一摸一样的脸，火彤已经哭笑不得，穿越九界，这张面孔她已经见过几次？
　　然而，当那人抬头仰望天际的时候，那一双半眯着的紫眸却让火彤脑海里轰的一声，伴随着仰天的精致脸庞，一股异样感从火彤的身后传来，一个惊人的念头从她的脑海中升起，她猛的转头。
　　在她身后的天际之上！
　　八条巨龙自远处飞来！
　　“桃子……篮子……”火彤的目光惊讶的扫过梦幻粉龙和铁甲蓝龙的身影，紫色的眸子里充满了难以置信。
　　“吼！”
　　八声龙吟传来，八道光芒自天际划过，整齐的落在那人身边，当光芒散去，八个容貌各异，却同样绝美的人儿出现在了那人左右！
　　“主人！魔神抓了紫龙，我们要不要先去救他？”一头金色短发的英俊男子道。
　　那人只是看着他淡笑着摇摇头。
　　“小金，等我们把魔神那家伙打倒，还怕救不出来紫龙那臭屁的家伙吗？”一头粉色的头发，梦幻粉龙动了动双手，一副摩拳擦掌的模样。
　　地面上的九个人明显没有注意到火彤的存在，火彤隐约明白了些什么，目光注视着那站在八只上古龙中间的那一人，微微眯起眼睛！
　　难道说，这个人就是……
　　然而没有给她太久的思考时间，大地之上巨大的声响赫然间引起了她的注意，只见在天地线处，一道火光蔓延开来，一颗巨大的火焰犹如小太阳一般冲向天际，大地之上黑压压的一片阴影笼罩，蓝色的风暴！尖锐的地刺！刺目的光之刃自阴影之中撕裂开来！
　　一声鸣叫，直刺火彤神经！
　　是晓！
　　“兽族的四大神兽貌似顶不住了呢！”蓝龙眯着眼睛看着不远处的情况道。
　　“哈！还等什么！该我们上场了吧？”粉龙迫不及待的盯着那逐渐靠近的阴影，随着那阴影越来越近，阴影的真实面目终于显露了出来！
　　那是上千万的魔族大军！犹如潮水一般蜂拥而来，四神兽庞大的身躯在这样一个巨大魔族大军之下显得尤为渺小，无数兽族涌进魔族的队伍里，不要命的厮杀，一条血染的道路很快出现。
　　那人赫然间抬手，阻止了粉龙的冲动，看着由四神兽带领的兽族大军在魔族夫军围剿下血战的场景。
　　“这是兽族的荣耀。”那人悠扬的嗓音传来，带着一股让人无法抗拒的魔力。
　　“可恶！兽族的混蛋就这么不通情理吗？明明已经抵挡不住了！为什么不让我们帮忙！”粉龙怒吼着指向那惨烈的场景，咆哮道：“难道真的要拼死到最后一只？”
　　蓝龙一把按住冲动的粉龙道：“兽族这次是由四大神兽带领，将魔族大军困在光之界五天五夜，朱雀已经带来话，就算拼死最后一只，也绝对不让任何人插手。主人已经答应了它们，你就不要乱来了！”
　　粉龙咬咬牙，愤怒的猛的一拳打在大地之上，转身背对着身后的战场坐了下来！
　　远处，魔族大军的进程不断推进，四大神兽拼死抵抗，火焰、暴风不断席卷大地，一道道光芒在大地之上炸开来，随之倒下了一片又一片的魔族士兵，数不清的元素轰炸在四大神兽庞大的身体上，无数道伤痕刻印在它们身上口
　　然而，正如朱雀带来的宣言一般，不论流血牺牲，没有一只兽族退后一步，即使倒下，也要爆发仅存的一丝生命力拉下无数魔族同赴黄泉！
　　众上古龙远远的望着那一片血战之地，双拳不自觉的紧握，随着魔族大军的推进，血腥味逐渐浓重，嘶吼声贯彻耳膜！
　　随着一声震天的龙吟响彻大地，魔族之中，那一抹青色的巨大身影仰天长啸，身负无数箭矢利剑，重重的倒下。
　　“青龙死了。”单角橙龙清秀的小脸上一片哀伤。
　　“吼！”
　　“是白虎！”一头金发的五爪金龙看着那被大片包围集中攻击的白色身影，紧皱起眉头。白虎的光之力可以说在极大程度上克制了魔族的暗之力，四大神兽并存抵抗魔族攻击，但当这四根支柱倒下一个，这一平衡立刻被击溃，魔族的攻击力全部集中到了最让他们畏惧的白虎身上。
　　巨大的光明虎王利爪撕裂眼前的魔族，立刻有数不清的魔族不要命的扑了上来，疯狂的将手中的利剑刺入白虎圣洁的虎皮，愤怒的白虎发出惊叹的怒吼巨尾横扫之下，硬生生的将涌上来的魔族拦腰斩断，但是更多的魔族紧接着扑了上来，杀不尽剿不灭！
　　朱雀全力飙出无数火雨，从天而降，为白虎清扫周身魔族，大地随之震动，魔族脚下生出无数地刺！
　　朱雀，玄武，不顾自身安危，全力保护白虎周全。
　　不论是兽族还是魔族，都很清楚，兽族之所以能够支撑到如今，白虎是一个绝对的关键，一旦白虎倒下，魔族暗之力暴增，一切便再无法逆转！
　　然而，魔族已然疯狂，不顾兽族的猛攻和朱雀玄武两大神兽的保护，以惊人的人海战术，不断以尸体堆积出来对白虎的伤害！
　　当那只巨大的白色巨虎浑身染血倒在魔族尸堆之上的那一刻，魔族爆发出了震人心魂的咆哮，没有白虎光之力的压制，他们的力量立刻恢复满点！
　　四大神兽已失两者，朱雀和玄武即便威力无比，却再无逆天之力。带着最后的兽族，它们发动了对魔族大军的最后一次猛攻。
　　当赤色的火焰在魔族大军之中熄灭、当大地不在为之撼动、当最后一只兽族倒下。
　　魔族最终扫荡了九届上下所有的种族，踏平一切阻碍！
　　“主人……”橙龙哀伤的看着面无表情的主人，心中为兽族的覆灭哀叹不已。
　　“可恶！朱雀……朱雀那个笨蛋！”粉龙低吼着从地上跳起，充血的双目瞪着踏着兽族尸体不断靠近的魔族大军，龙血已然沸腾。
　　那人低低的叹了一口气，双目缓缓闭上。
　　这一刻，四周的风似乎都因他的叹息而停歇下来。
　　魔神率领魔族大军，心中充斥着将兽族覆灭的绝对喜悦，傲然向前推进。
　　然而，很快他便注意到，在广阔无垠的大地之上，赫然间出现的九个人，眼神陡然间一变，目光锐利的锁定在中间那一身白衣的人身上，抬手停止了整个大军的前进。
　　“九界已经是我掌中之物，凭你一人之力，还想要逆天不成？”魔神傲慢的抬起头，看着那闭着双目的人道。
　　那人的双目缓缓睁开，他并没有回答魔神的问题，掌心却随之幻化出一把锋利无比的宝剑——王者之剑，一抹寒光浮动在他紫罗兰色的眼底。
　　“作为九界的守护者，维护九界的秩序是我们神族的使命。”那人轻叹一声，王者之剑已经握在手中，剑锋直指魔神！
　　魔神忽然间仰天大笑起来。
　　“神族？整个神族只剩你一人，你死，神族灭！你凭什么跟我斗！”
　　随即拔出腰间魔神之剑，高举低吼：“我要这九界尽归我手！大军听令！杀！”
　　“听着，绝不能让魔族靠近时空界。”手持王者之剑，他指尖一会，乌云布满天际，轰鸣雷声响起口
　　“是！”八只上古龙齐刷刷单膝跪地，在雷声落下瞬间，化作八道光影，飞至天际，眨眼之间，光芒褪去，八只庞大无人能及的巨龙盘旋天际，无数亡灵士兵从天而降！
　　一瞬间，魔族的咆哮和亡灵的嘶吼交错响起，毁天灭地的神魔之战在这一刻拉开序幕！足以让魔族铭记于心千年的毁灭之战正式开始！
　　大地之上，魔族和亡灵迅速交战，天空之上八条巨龙盘旋顶端，无数火光闪电直落大地，震耳欲聋的轰鸣声似要毁灭这一切！
　　“该死，你居然拿到了亡灵指环！”魔神震惊的看着那不死不灭的军团，心头猛的一震。“你跟冥王做了什么交易，居然能够拿到九界之外的东西！”他瞪向眼前的人，魔神之剑毫不犹豫朝着对方砍去。
　　“你，不需要知道。”回身一侧，手中的王者之剑随之出手，银色的宝剑和黑色的利剑在空中交汇，一瞬间爆发出惊人的神圣气息和黑暗力量！
　　火彤至始至终悬浮于半空之上，眼睁睁的目睹着这九界有史以来最为惨烈的一场战斗！也是此刻，她才意识到，王者之剑的威力居然如此强大，在那人手中，王者之剑发挥的力量比自己要强上十倍有余！
　　“这就是创世神的力量吗？”


九界 第001章：危难
　　火彤缓缓的回忆着方才自己眼前所出现的一切，一旁沐风静静的听着。
　　“魔神最后战败，创世神将他和魔神之剑封印进虚无空间。波及整个九界的神魔大战最终结束，正如桃子它们说的一样，它们九只上古龙被封印了力量，送往九界各处。创世神因为和魔神一战力量几乎于枯竭，所以在安排好九界的一切之后，他自身也已经支持不住。最终独自前往了第九界时空界。”火彤揉揉发痛的脑袋，猛然间承受了那么多的记忆，不免让她有些吃不消，但是为了快速的解决这一切，她努力的回想道：“作为最后一个神族，创世神为了不让神魔之战的悲剧再一次上演，所以他决定将最后一种元素——暗元素进行融合，但是神族本身是绝对无法接受暗之力的，所以创世神在第九界将自己的神之身毁灭，灵魂化作无数碎片，散落入九界中各个时空黑洞内，希望通过灵魂在各个空间的转生，获得可以融合所有元素力量的奥秘。”
　　毁灭自身，只为融合最后一种元素，真不知该说这位创世神胆大还是什么，居然能够做到自愿拆毁自己的灵魂，要知道，在当初他战败魔族之后，明明就已经拥有稳定九界的力量，可是他却仍旧选择最后的道路，着实让人有些惊讶。
　　“虚念让我们寻找的三件东西，其实只有两件。最后一个不是东西，而是关于创世神的记忆！”火彤认真的看着沐风，此时的她几乎已经拥有了创世神前世所有的记忆，两本法典所隐藏的并非只有力量那么简单，当两本法典同时被放在时空界的祭坛中打开之时，一切真相便浮现在她脑海之中。
　　“唤醒大家的方法就在创世神的记忆力，我要找一找，他的记忆太庞大……”火彤干脆盘坐在地面上，轻轻的呼吸，运转自身的力量。突然庞大的力量让她惊讶不已，可是她却让自己将所有的注意力集中在寻找唤醒众人的方法之中。
　　沐风站在火彤身边，看着她一脸认真的模样，招手唤来一阵清风拂过她汗津津的身躯，带走一份燥热。
　　“该死！这怎么可能！”赫然间，火彤猛的睁大眼睛，惊讶的看向沐风。
　　“我……我是创世神的分身之一？”火彤感觉这一切太让人震惊，虽然她知道自己和那创世神几乎长的一模一样，但是……不过如果说，当年创世神为了获取暗之力，将自己的灵瑰化作数份进入不同的时空黑洞中，那么她之前为什么会出现在血族之中那也就不难解释了。而自己在血族之身死后，灵魂再一次按照创世神死前的意志回到九界一切也就变得顺理成章了起来。
　　“小彤。”沐风看着火彤逐渐惊讶的小脸，似并没有因听到她方才所言产生任何惊讶一般。当机立断蹲下身子一把握住她的胳膊，声音坚定道：“你曾经是谁不重要，重要的是现在你就是你——火彤。没有人可以替代。”
　　创世神也罢，魔神也罢。不论她曾经是谁，又是谁的分身，从他见到她的那一天起，他就只知道，她是火彤，一个足矣让他用生命保护的人！
　　火彤有些混乱的心，在沐风坚定的目光中逐渐稳定下来，她看见沐风眼底属于自己的倒影，微微一愣，随即轻笑一声，重重的点了点头。
　　她是火彤！不是任何人的影子！
　　“沐哥哥，我想不止是我，玄神可能也是……”她虽然并不太确定，但是却隐约感觉到什么。“如果玄神也是创世神的灵魂碎片孕育而出，那么找回玄神的魂魄应该会很简单。”
　　火彤打定主意，等到将大家唤醒，回到下六界将魔帝解除之后，第一件事就是找到玄神和鬼王！
　　见火彤眼底再一次恢复往日的清澈，沐风随即放心的笑着点了点头。
　　“唤醒大家的方法其实很简单，只是一个咒语。”火彤逐渐的接纳着创世神的记忆，随即微微皱眉道：“不过，有个不太好的消息。”
　　“什么？”沐风司道。
　　“关于魔帝……”
　　……
　　风之界。
　　火光漫天，乌云密布，大地如被蒙上了一层弄弄的雾气一般，厮杀声不断的传来。狂风怒吼，带来弄弄的血腥味，在咆哮声中，倒下了一个又一个声音。
　　天空之上，数到火光从天而降，比星星更加耀眼的火焰如大雨般倾泻而下，一瞬间点燃了包围在五行国边境的黑暗士兵！
　　眨眼之间，火染大地，混沌的天地被那刺目的火光一瞬间点燃，火红的光芒冲天而起！一抹火焰从大地之上腾飞而起，犹如一只火焰之鸟腾飞在天际之上，火焰的羽翅美的让人移不开视线，可就是那样美丽的羽翼却在眨眼的时间在五行国的边界线上燃起了一道不可跨越的火焰之墙！
　　“朱雀大人，干的漂亮！”站在五行国边境线上的士兵们看着围攻而来的大军在朱雀的火焰之下迅速被清扫，顿时军心大振，高挥着手中的武器冲着天空之上的火焰之神朱雀欢呼着！
　　天空之上，火焰之神朱雀傲然俯视着被火焰吞噬的黑暗士兵，赤色的火目却丝毫没有因为自己一击的威力而兴起半点波澜，随着一道火光，朱雀从天际落下，落地时，却早已化作一个身着火色长袍的绝色少年，那一双火目炯炯有神，让人不敢对视。
　　“只要有朱雀大人和其他几位大人在，魔帝的军队，绝对无法攻下我们五行国的城墙！”众人热切的看着大步走过士兵之间的朱雀。
　　朱雀大步走过众人，很快的回到了边境线上的大营之中。
　　“朱雀大人，玄武大人阵前吃紧，魔帝以大军逼压，玄武大人已经带领云之界的联盟军和其对阵三天三夜。”大营内，一位将领一见到朱雀的身影当即报告到。
　　朱雀一听，脸色微微一顿。
　　三年了，自从三年前主人和魔帝在龙之界大战之后，已经整整过了三年。
　　然而就是这三年的时间，下六界却发生了惊天动地的变化，魔帝率领在云之界和暗之界整合的暗黑部队，大举清扫云之界的其他势力，而刚刚从战场之上退下的朱雀等神兽龙族，却重伤未愈，无法助战，魔帝的暗黑部队趁势夺下整个云之界，众人无力抵抗之余，只能由龙御极所带领的龙族保护，赶往最后的安全之地——风之界。
　　可是，魔帝的大军所指目标却不仅仅只有云之界而已，在众人赶往风之界不久，魔帝大军杀到，幸好风之界的凝聚力原剩余云之界，在从龙御极等人口中得知魔帝的实力之后，由五行国之外的几国帝王立刻做出判决，在最短的时间内整合国家力量，将举国上下所有人力全部迁移到地域最广阔的五行国，进行守备战。之后的事实证明，清夜等人的帝王果然不是作假的，在魔帝大军横扫六国空城之后，他们保住了所有国民的性命，并且将七国的士兵集中在了一起，进行统一调度，以五行国的边境为界线，做出了最后的战争准备。
　　云之界的五大联盟也随之将力量编入，所以说现在的五行国，已经是集合了风之界和云之界两界所有力量的绝对堡垒，并且在四神兽、上古龙、龙族以及十二帝皇中的几位共同努力下，顽强的将魔帝的进攻一次次的阻挡在了五行国的大门之外。
　　只不过，这样的情况只怕无法再继续维持多久了！
　　魔帝显然已经失去了耐心，他已经集中兵力攻打玄武所负责的边境区域。
　　可是，即使朱雀得知了这样的消息，也无法赶往玄武所在之处助阵。事实上，这三年的时间里，不论是他们四神兽还是上古龙，几乎无时无刻不在高度警戒状态，五行国边境何其广阔，四神兽和上古龙被均匀的分配在了五行国的边境线上，每一个都驻守着一个致命关卡。根本没有任何一个人能空出手来援助另一个地方，因为一旦他们离去，这由两界所组成的军队，根本就无法阻挡魔帝那些不畏生死的黑暗士兵！
　　朱雀咬咬牙，当即下令道：“立刻去通知人皇等人，派人去支援玄武，玄武若败，魔帝大军长驱直入，我们就有大麻烦了！”他们无法动身，龙御极如今又带领龙族在暗之界攻打魔帝后方，以减缓前方压力，所以只能将希望寄托在守护内城的人皇等人身上。
　　待到将领敢去报信，朱雀深吸一口气，浑身说不出的疲惫。
　　三年时间他的力量飞速成长，然而脑海中却怎么也无法忘记最后一次见火彤时的画面。
　　没人知道火彤等人这三年间究竟去了哪里，现在又是生是死。可是不论是他们四神兽还是上古龙，没有一个人愿意承认火彤死亡的可能，所以，不论她此时此刻究竟在何处，他们都一定要保住属于她的国家，即便拼死最后一个人，也绝对不能让魔帝的大军染指这一片土地！


九界 第002章：我不认识你
　　混沌的天际，让人不由自主的感到一股压抑从心头生出。
　　荒芜的大地之上，七个身影显得格外醒目。
　　“居然连风之界都变成了这幅鬼模样，这三年里，究竟发生了什么？”脸上带着一道刀疤的俊美男子皱眉看着眼前一片狼藉。
　　记忆中的风之界，蓝天白云，遍地草绿，可眼前的一片乌黑大地却和那一切完全不同，一股股腐臭味随风飘来，不远处的大地之上，散落的尸骸旁围着零星的几只食腐动物一片荒芜和调零。
　　“看来我们睡觉的这段时间，下六界发生了不得了的事情。”火神蹲下身子，撩起一把乌黑的尘土，在指尖捻了几下眼神也不由沉了一分。“这土地里的暗元素大的惊人，不要说人了，就是植物都无法在这样的土地里的生长。”
　　“该死的魔帝！”一声愤怒的低吼，火凰转身看向一旁一直一语未发的火彤。自从火彤将他们从梦世界唤醒，众人这才知道自己居然不知不觉睡了无比漫长的一觉，然而当他们回到下六界，眼前一幕幕看到的，却让他们大吃一惊。
　　上至龙之界，下至云之界，无处不是一片荒芜景象，大地之上，哪里都寻不见一个活物，一股浓浓的不安盘旋在众人心头，当他们回到风之界，这股不安达到了顶峰。而眼前所触，也着实印证了他们内心的不安。
　　火彤眯着眼睛看着这一切，虽然心中早已有所准备，但是，当她看到自己所生长了多年的风之界竟然被毁成这般模样，一股怒意顿时从心底生出。穿越来到九界，在风之界中初识了哥哥火夕以及火家兄弟，更认识了沐风和手下一批红莲骑士，整个风之界承载了太多她对这个世界的回忆，而如今，却有人在她不在的时候，毁了她生长的土地，屠杀了这片土地之上的人，这让她如何不恼？如何不气？
　　即便此时的她不发一语，看似风轻云淡的表面下却早已是风起云涌，紧握的双拳俨然已经泄漏了她的怒火。
　　攥起的手赫然间被一只温暖的手掌包裹，那股暖意让火彤心头的怒火随之一退，她诧异的转头，美丽的紫眸看向一旁淡笑的沐风，他没有说话，但是那双清澈的眸子却让她的心忽然间静了下来。
　　“即使你不相信风之界的人，总要相信御极他们绝对不会让魔帝无放任下去。”沐风的声音似有一种让人安心的魔力，不疾不徐缓缓开口。“这一路虽然是遍地狼藉，但是以风之界的人数，若是真是遭到了毁灭性的打击，只怕我们现在看到就不会仅有这些尸骸而已。”
　　沿路的骸骨虽然吓人，但是以数量而言，绝对不及风之界人数的百分之一。
　　沐风的异常冷静让一样怒火中烧的火家兄弟也冷静了下来，火凰不禁有些惊讶，几乎和他们一同成长起来的沐风，似乎从小彤前往云之界时就变得有些不同。不论是拜酒医为师，还是潜伏在魔帝身边，他所作的一切都是那样令人惊讶，却又做的滴水不漏，若不是他有心让人发现，他们根本不会注意到他做过什么。即便是沉睡三年之后，他们再一次见到沐风，却又一次感到他的变化，不论是力量还是心智，他们似乎都被这家伙远远的甩在了后面。若是说，众人之中，还有谁能够跟上火彤的脚步，能够与小彤比肩的，只怕只有这个曾经的沐家天才了。
　　即便是火神这位名动九界的帝皇，也不禁一次又一次的对这个年轻的男人刮目相看，自叹不如。
　　火凰想到此，不禁和火凤相视一眼，两兄弟似乎达成了什么共识，暗暗点了点头。
　　火彤点了点头，一行人立刻朝着五行国的地方赶去。
　　然而，没等他们行进多久，一片火海立刻出现在了他们眼前，火焰之中一抹白光急速的闪现，快的让人无法捕捉！
　　“你他妈的再跑跑看，小爷我不烧死你个混蛋，我梦幻粉龙四个字就倒过来写！”
　　轰了一声巨响，一枚巨型火焰弹从天而降，直接砸在地面上的火焰之中，目标直至那抹白光，而那火焰之上咆哮的吼声却让众人心头猛的一震！
　　梦幻粉龙四个字如同晴天霹雳，震得一行人回不过神来。
　　火彤更是愣在当场，看着那抹白光忽隐忽现的在火焰之中穿梭，火焰之上，一颗又一颗的火焰弹如雨水一般疯狂落下。
　　那声音，这招式，除了那个脾气暴躁的小桃子还能有谁？
　　一抹难以言表的喜悦从火彤的胸中蔓延开来！
　　“哇！哇！哇！你还敢反抗？！看我不揍死你！橙子！给我把这家伙困住，我直接把它给蒸了！”梦幻粉龙的声音显然有些恼火又有些不耐，一边嗷嗷叫着下命令，一边不停炮轰那抹光影。
　　橙子？火彤眼睛一亮。难道单角橙龙也在这里？
　　很快从大地之上升起的一堵堵墙壁便应征了火彤的猜测。
　　那抹光影似乎被单角橙龙的土元素所困，大大的降低了可移动的空间，再加上梦幻粉龙的连番炮轰，显然已经有些吃不消，速度逐渐降低下来。
　　随着梦幻粉龙一击加强的火焰弹落下，那个光影再也无力回天，硬生生的吃下粉龙火爆的一击，顿时消退了光芒跌落在火焰之中！
　　一看对方被打下，梦幻粉龙立刻一个翻身从半空之中化作人形落下，小手一挥，将那漫天的火焰全数熄灭，俊俏的小脸上一片得意，坏笑着从地上将那被轰晕过去的“东西”给拎了起来。
　　甩手啪啪给了那昏过去的“小东西”两巴掌，张口就要叫单角橙龙，可是，他的眼角却偏见了不远处的一抹身影。
　　几乎在一瞬间，他如遭雷劈，愣在当场，半开的嘴巴激动的颤抖起来，明亮的眸子不断的睁大。
　　“桃子，你抓到它了没？我要撤了，晓派人说玄武那边战况吃紧，我们得回去看……你在这傻愣着做什么啊？”单角橙龙瘦小的身影从土墙后面溜了出来，好奇的看着如同僵化了的梦幻粉龙，眨巴眨巴眼睛一脸疑惑。
　　梦幻粉龙张着嘴，颤抖的抬起手指向不远处。
　　单角橙龙好奇的顺着他的手看去，这一看，却是浑身一震，橙色的身影化作一抹光影，在眨眼之间消失在原地。
　　猛的一头扎进火彤的怀中，单角橙龙毫无预兆的哇的一声哭了起来。
　　火彤等人顿时傻了眼，虽然众人都十分清楚这些上古龙对火彤的感情有多么的深厚，但是也很清楚它们这些龙族宗族们有多么骄傲，可没想，这一见火彤居然哇的一声哭了起来，如同孩童一般惹人心疼。
　　火彤僵了一下，心头一阵滚烫，浓烈的情绪伴随着橙龙的哭声宣泄而出，她抱着橙龙因哭泣而颤抖的肩膀，轻声道：“橙子不哭，我回来了。”
　　然而火彤这句话不但没有止住橙龙的哭声，反而让他哭的更加厉害，火彤无奈之余只能安抚他的情绪。
　　可是，还没等橙龙开口说话，一只小手立刻不客气的将他从火彤的怀抱着给扯了出来。
　　绷着一张脸的粉龙一边扯着哭泣不已的橙龙，一边用那双如火的眼睛死死的盯着火彤。
　　粉龙和橙龙截然相反的态度让一旁的火凰等人有些吃不准，这小子可是上古龙里对火彤感情最深的一个，可以说火彤所收复的龙兽之中，除了龙御极之外，粉龙对她的感情无人能及。可是他此时的表现却诡异的让人有些惊讶，不但没有因为火彤的归来而喜出望外，居然还死死的瞪着火彤，不见半点喜悦。
　　这不禁让人觉得有些怪异。
　　“桃……桃子……你做什么啊……快……快放开我……啊……”橙龙好不容易找回自己的声音一边挣扎着一边哽咽道：“主……主人回……来了……你快放开……”
　　然而粉龙却纹丝不动，硬是盯着火彤看了半天，也不见说一句话。
　　火彤看着粉龙，也是不说话，只是缓缓的笑了起来。
　　许久，才叹道：“桃子，我回来了。”
　　粉龙盯着火彤，眼神似乎在挣扎什么，猛然间，他一咬牙，深吸一口气，怒声道：“你是什么人？你回来和我有什么关系！”
　　令人万万想不到粉龙竞然会说出这样一番话来，他此话一出，不但火彤愣了一下，就连一旁的火家兄弟都傻了眼，水若寒和火神也是摸不准情况。只有沐风似察觉了什么一般轻叹了一声，却也没有言语静静的看着眼前的这一幕。
　　橙龙到是被粉龙的吼声吓了一跳，他怯生生的抬起泪眼看着粉龙，张着小嘴半天才憋出来一句：“桃子！你在说什么啊？你……你怎么可以这么对主人说话，你明明也……”
　　“你给我闭嘴！我说话，什么时候轮到你插嘴了！我不认识这个人，没听见啊！什么主人，我可没有这样的主人！”粉龙咬牙切齿的低吼出声，一双充血的眼睛愤恨的瞪向火彤。


九界 第003章：青眼白龙
　　四周一片死寂，所有人都被粉龙的咆哮震到了。
　　还等众人回过神来，只见一道紫色的身影宛如一道狂风，以惊人的速度扫向粉龙面前！
　　碰的一声巨响，粉龙被整个人撞飞了起来。
　　紫龙一把揪着粉龙的衣襟，把飞出去的他硬是给拉了回来，批斗盖脸一阵怒骂：“我还以为是谁？原来真是你梦幻粉龙啊，怎么活了千年还没有让你的脑子长成熟一点吗？你以为你在对谁说话！你以为你是谁！我警告你这小子，赶紧把你的臭脾气给我收拾起来，不然我直接扒了你的皮！”
　　雷鸣般的骂声轰的粉龙一阵目眩，那熟悉的声音却让他一惊，定睛一看，这才发现眼前的人居然是在千年前被魔帝抓走的紫龙，顿时一张俊俏的小脸一阵红一阵青。
　　“紫龙，怎么是你？”粉龙大吃一惊。
　　当年紫龙被抓之后，他们虽然胜了魔帝，可是却怎么也找不到紫龙的身影，无奈主人当时有更重要的事情要做，寻找紫龙的事情就被搁浅了下来，一直到它们其它上古龙被分散在九界各处，都十分遗憾没有找回重生紫龙这个傲慢到极度让人想扁他的家伙。
　　“不错，还没把我给忘了！”紫龙挑眉，因为方才他一直走在众人之后，所以粉龙和橙龙并没有发现他的存在，若不是因为粉龙刚才对火彤说的那些混账话，他也不至于对着许久不见的伙伴就是一顿胖揍！
　　“紫龙！”被粉龙拎着手里的橙龙一见到紫龙，泪汪汪的大眼睛里顿时一片惊喜，压根忘记了被粉龙拎着的衣领，对着紫龙在那手舞足蹈了起来。“你现在没事了？我们一直在找你，可是完全没有你的消息。”
　　紫龙伸手揉了揉橙龙的小脑袋，对于这个变身前后极端反差的小橙子他可是十分疼爱。
　　“是主人找到了我，把我救了出来。不然，我可没本事见你们。”紫龙说道火彤时先是狠狠瞪了粉龙一眼，随即转而看向火彤，因为在时空界的原因，紫龙已经完全明白火彤的身份，一个似他前任主人却又不完全一样的存在，不过不论她是谁，都无法撼动他的决定。若是有人胆敢说她的不是，就算是上古九龙的伙伴们，他也绝不允许。
　　是主人找到了紫龙？
　　紫龙此话一出，橙龙看向火彤的眼神更加热切了，可是粉龙却暗暗咬牙，轻哼了一声，不愿去看火彤。
　　啪的一声响！紫龙竟然抽手给了粉龙一下，毫不留情的力气差点没把粉龙拍晕过去。
　　“再闹我可揍你了。”紫龙哼哼道。
　　粉龙的一脸上一阵青一阵白，咬牙不敢反抗。显然，紫龙这个傲慢的家伙，很是让他无可奈何。
　　紫龙扫了粉龙一眼，拉过他手里拎着的橙龙，就把人扔到了火彤的面前。
　　突然靠近火彤，让粉龙浑身一震，如同受惊的猫儿一般仓皇后退，结果后路还被紫龙一个冷眼给瞪回来了，顿时手足无措的站在火彤面前，方才的愤怒和嚣张此刻都不见了踪影，一双手居然都紧张的不知往哪放才好。
　　看那模样，跟方才完全成了两个人。
　　众人看他的眼神更加诡异起来。
　　火凰心中暗道，这小家伙刚才离着他们挺远的时候怒气冲冲，一副决然的模样，怎么才靠近小彤一点距离，就顿时跟只被踩了尾巴的猫儿一般有趣。
　　火彤倒是什么也没说，好整以暇的看着眼前手足无措的粉龙，似乎在等他开口似地。
　　“我……”粉龙似乎被盯的有点恼，可是憋了半天也没说出几个字，一张小脸倒是涨的通红。
　　“恩？”火彤微微挑眉，似笑非笑的看着粉龙那张无比纠结的脸。
　　轰的一声，粉龙的脸彻底涨红了起来，他瞪着火彤，半天没吭声。


九界 第004章：龙御极
　　没想到一回到风之界，迎接自己的居然是三只上古龙，火彤心中说不出的滋味，看着怀里腻着自己不放的小毛球，火彤几次认出不住笑出声来，脑海中不断的回放着和粉龙蓝龙等初次见面的情景。
　　然而，从粉龙和橙龙里得到的信息，却让一行人的心情怎么也好不起来。
　　就在他们离开的三年时间里，魔帝的大军横扫了下六界，云之界和风之界组成联盟，固守在五行国的地界之内，由四神兽镇守边境，十二帝皇守护核心位置，龙御极带着龙族前往魔帝后方进行扰乱，转移前方的攻击力。但是魔帝太过强横，手下部队人数惊人，即使有十二帝皇中的几位和四大神兽坐镇，已然将风云两界的联盟大军打的苦不堪言。为了确保守住这最后一方土地，他们上古龙和人皇等人达成协议，通过它们个上古龙的力量，去寻找散落在九界各处的上古龙同伴，并借由他们手中持有的结晶将起唤醒所有力量，一同保护五行国，对抗魔帝大军。
　　而粉龙和橙龙所负责的正好是青眼白龙，只是青眼白龙经过长时间的封印，心智出现了极大的混乱，刚见到粉龙和橙龙两人时，根本毫无所觉，只当是敌人一般死命攻击，不论两人如何费尽唇舌解释，依旧不管不问。这可把粉龙这暴脾气给惹毛了，不管三七二十一，抓着橙龙就开始反抗，打定主意就是把青眼白龙打个半死也要把它给带回去。
　　据粉龙所说，除了火彤怀里的那只青眼白龙，以及被火彤意外带回来的重生紫龙之外，其他所有上古龙都已经被蓝龙和灰龙找到，并已经带回五行国进行解封，而青眼白龙的光明结晶却因为当初在火彤身上，他们无法获得，所以最初也只是打算在找到青眼白龙和重生紫龙后将两个家伙暂时安置在城内。
　　却没想到，这半路居然遇到了火彤，不但直接带回来一个完整的重生紫龙，更是叫糊里糊涂中的青眼白龙乖的跟猫儿一般。
　　听了粉龙的话，火彤逐渐明白了现在的局势。五行国内竟然融合了风云两界的大军，那是何等惊人的数量，然而就是这样一支庞大的军队，居然被魔帝的部队压制在五行国内无法移动，更别说他们还拥有龙族、四大神兽以及人皇几位高手的存在，如此都被压制的这么彻底，逼的上古龙们不得不冒险在九界各处寻找同伴，由此可见，魔帝手持的力量究竟有多么可怕！
　　“主人回来的是时候！魔帝前方的进攻力度从前几天开始突然增强，显然是后方的压力减缓，我们一时半会联系不到龙御极，不知道后方的情况，主人和龙御极拥有精神沟通的能力，可以尝试和他联系一下。”粉龙闹完别扭变得格外认真，他十分清楚如今的局势是多么的严峻。只不过他虽然提议让火彤用精神力联系龙御极，但是也并没有抱太大希望。因为龙御极如今很有可能还停留在遥远的暗之界，而他们想要从风之界直接联系到他几乎是不可能的事情，即便是精神力的沟通，也需要极为强大的精神力作为基础才行。
　　按照火彤三年前的精神力，平日里也只能在同一界内联系到龙御极，如果是力量全开，或许可以跨越一界，但是要从风之界直接连到暗之界，其中所需要的精神力之庞大，可就是极为惊人的量了。
　　粉龙也是注意到火彤如今的不同才会这样提议，虽然火彤简单的同他们说了关于他们在上三界的事情，包括她是他们前任主人灵魂碎片一事，但是对于火彤如今所掌握的力量究竟有多么强大，他还是摸不准。
　　火彤点了点头，她离开虚无世界之后还没有来得及联系过他们，所以并不知道自己是否有这个能力。
　　抱着试试看的情况，火彤闭上紫眸向龙御极的发出了精神信号。
　　暗之界。
　　漆黑的天空之下点点火光闪烁，如狂风一般前进的龙族大军以惊人的速度不断向前飞行，在队伍的最前方，一只体型庞大的银色巨龙正张开四对银翼破风而行！
　　紧跟在八翼银龙之后的，是两只六翼银龙，它们的体积稍小于前端的八翼银龙，却依然庞大惊人。
　　“没想到魔帝居然做的这么绝，算他狠！”奥斯卡愤怒的喷着龙息，方才的大战在它的身体上留下了数不清的伤痕，可此时的它却依然无比雄壮。
　　飞行在它身侧的银龙——木法沙看了一眼自己的弟弟，无奈的叹了一口气。经过这三年的共同奋战，他和奥斯卡的感情早已经恢复到了最原始的兄弟之情，相较于奥斯卡的愤怒，木法沙却忧心忡忡，目光不由自主的看向前方的八翼银龙——龙御极。
　　“御极，魔帝是不打算放我们离开暗之界了，我们如果无法将消息尽快传达给风之界的人，这一次，他们和魔帝交锋，很有可能损失惨重！”龙族，在龙御极的带领下不断的在魔帝后方给他增加压力，从而减缓前方战事的紧张程度，然而这种情况，却在这段时间内有了转变，魔帝改变以往守备态度，主动攻击龙族大军，并以不及消耗的方式大肆剿杀它们。同时，他们也发现，暗之界的一大批军队在暗中前往了风之界，显然魔帝的耐心已经彻底丧失，他这次必定是已经决定要发动总攻，才会这么疯狂的打压它们。
　　而更让他们担心的，是龙御极在魔帝大本营内窃取的消息。在风云两界的联盟大军里，潜藏着魔帝的一个间谍，并且已经占据极高的位置。更可怕的是，他们居然无法推测出那人是谁。
　　一旦这次魔帝发起总攻，那人便会在内部为魔帝打开一个联盟大军的切口，到时里应外合，风云两界的联盟大军将遭受到灭顶的灾祸。
　　“无论如何，一定要把消息送出去！”龙御极赫然庙开口，紫罗兰色的眸子里充斥着坚定不移的信念，和三年前相比，这个腼腆的龙族少年已经有了翻天覆地的变化，他再也不是依附在火彤身旁，沉默不语的自卑少年。他已然在这三年的时间内担负起了领导龙族大军清扫敌人的重任，这一次能够及时的得到间谍的信息，也是他只身潜入魔帝大本营所得。
　　只可惜，还未等他们反身回风之界传达信息，就被夜王带领的军队包围了起来，很明显，对方狠本不打算让他们离开暗之界！
　　这三年的时间，暗之界的敌军可吃了这群龙族队伍不少的苦头，早已对它们恨的是咬牙切齿，如今对其进行围剿，更是不遗余力的猛攻不止。连续被围剿三天三夜，大量的龙族在战斗中丧生，可是由于八翼银龙的强悍，每一次的围堵都会被强行突围，根本无法轻易将其消灭。
　　所有暗之界的人都很请楚，如果那群龙族里不是有那么一只强悍的让人无法靠近的八翼银龙，单凭那两只六翼银龙根本无法摆脱他们疯狂的攻击。可是就是那么一只八翼银龙的存在，就使得整个龙族大军的战斗力提高了三倍有余！
　　敌军之中不乏有人暗骂不止，传说中的八翼银龙不是早已在圣战之时死，绝了吗？怎么又会复活出来逞威了？！
　　龙御极一面带领龙族大军躲避敌人的围剿，一面飞速的在脑子里寻找摆脱敌人，将消息传递出去的方法。
　　然而就在他苦恼不已之时，一股熟悉的感觉，赫然间之间传达到他的脑海之中，那熟悉的感觉让他浑身一阵阵泛起怪异的暖流。
　　【御极，是我。你在哪里？】
　　轰的一声巨响，在龙御极的脑袋中炸开。心底浮现的声音竟然是那样的熟悉，又那样的遥远。
　　整整三年，一千多个日夜，多少次午夜梦回时他想起这个声音，总是让他痛不欲生，然而今天，这个阔别三年之久的声音竟然在一次出现在他心底，这让已经十分稳健的他，瞬间镇住！
　　【御极？听不到我的声音吗？还是太勉强了吗？】那抹声音显得有此不确定。
　　是她！是她！真的是她！
　　这不是在做梦，不是他的幻觉！真的是她的声音。
　　龙御极感到自己连呼吸都变得急促起来，耳边的风声似乎都已经消失的无影无踪，心底里只剩下那抹让他魂牵梦系的声音。
　　【小彤……是你？真的是你？你回来了？你在什么地方？】心中的狂喜几乎将他溺毙，他压抑着那股几乎冲破胸口的喜悦故作镇定的回到。
　　【哎？可以收到？我在风之界，我回来了。你现在在什么地方？我已经见过桃子和橙子，据它们说风之界的战况吃紧，你在后方有什么情况？】火彤的声音明显松了一口气。
　　龙御极此刻想要欢呼咆哮，可是他更清楚现在不是时候。在听到火彤的问题之后，他来不及细想为何火彤可以跨越数界和他进行精神沟通。
　　他心中喜的是，这苦于无法传递的消息，现在不正是传递的时候？！


九界 第005章：间谍？凶神？
　　【我们已经被魔帝的军队困在暗之界，你要赶快通知人皇等人，魔帝将在最近发动总攻，最重要的是，他在我们核心成员中安插了一个间谍，那人身份无法获知。】龙御极迫切的将这一消息传去。
　　火彤那边顿时静默了片刻，随后道：【我现在就赶回五行国。】
　　【恩。】只要消息传达过去，相信以人皇等人的能耐，不难查出间谍的身份。
　　【御极。】火彤忽然间道。
　　【在。】
　　【你一定要让我见到你。】简简单单的八个字传达到龙御极的脑海之中，下一秒和火彤的精神联系瞬间崩断。
　　“我一定会活着回去……”难以言喻的澎湃在心中膨胀起来，火彤最后一句话如烙印一般深刻在他的心底！
　　……
　　和龙御极精神中断之后，火彤立刻将龙御极传达的消息告诉给众人。
　　“魔帝居然在我们里面安插了间谍？”粉龙显然对这一情报有些吃惊。“风云联盟已经形成近三年，还从来没有觉得我们核心成员里会有间谍的存在。”
　　“就是这样才可怕。”火凤眯了眯眼睛道：“那人居然在你们眼皮子底下隐藏身份长达三年之久，你们之中竟然无一人察觉，由此可见那人隐藏之深，这次总攻击一旦爆发，他将成为最大的隐患！”
　　没有什么比一根插在心脏里的针更令人恐惧的，它随时可能夺走生命！
　　“我们在这里也是无济于事，现在最紧迫的就是将这个消息传达给人皇他们，尽快的将那人揪出来。”
　　“没错。”
　　听着众人商量着，一旁的橙龙却若有所思的低着脑袋。
　　间谍……
　　如果说真的存在的话，那么他们的核心成员之中似乎真有一个可疑的人存在，只是真的会是他吗？
　　显然粉龙等人并没有感觉到橙龙的异常，唯独感受到橙龙异常精神波动的火彤和沐风察觉到了一些异样。两人相视一眼，瞬间达成共识。
　　一行人当即决定尽快返回五行国，为了缩短时间，重生紫龙直接幻化为龙形，带着众人前往硝烟弥漫的五行国边境。
　　在紫龙的背上，火彤看着若有所思的橙龙轻笑了一声，随即招手将他招到身边来，安抚的拍了拍他的肩膀道：“橙子，你在纠结什么？”
　　橙龙被火彤问的微微一震，但是很快便怯生生的低下了脑袋，眉头挣扎的皱起。
　　火彤倒也不着急，静待他的开口。
　　片刻之后，橙龙才偷偷看了一眼粉龙后，小声道：
　　“主人，有件事情，你可能不知道。”
　　“恩？”火彤心中明白，橙龙这是有什么话要说了。
　　“自你消失之后，魔帝离开战场后，虽然带走了夜王和毒手，但是有一个人，却被他扔在了龙之界。”橙龙有着担忧的看着火彤，迟疑道：“那个人最后被我们带回了风之界，本来是想将他关押起来等候主人回来收拾他。可是……可是在这三年中，为了和魔帝战斗，人皇和龙狮他们居然把那人放了出来，并且毫无顾忌的将所有事情都同那人说了个遍。完全把他当做了盟友一般，虽然这三年来，他确实在战斗里起了不少作用。但是我和桃子、篮子以及灭，却一直对他很不放心。刚才又听到龙御极带来的消息，我第一时间就想到了那人。”
　　原隶属于魔帝的人，如今倒戈来帮助他们了？火彤微微有些惊讶，脑海中不断回想当年那一战里，除了魔帝、夜王、毒手之外，还有谁。瞬间，一对金色的眸子浮现在她的脑海之中，她猛的一惊，那两个字脱口而出：
　　“凶神？”
　　橙龙当即点了点头。
　　居然是他？火彤对于这个答案大为吃惊，凶神当初可以说是魔帝手下的第一战将，所有风之界云之界的事情，全部由凶神一手操纵，就连毒手和夜王，也要听其调配。这样一个在魔帝手下占有举足轻重的人物，居然会在那一战之后被魔帝抛弃，还被粉龙他们俘虏了回来。这简直让人不敢相信！
　　火彤怎么也想不明白，魔帝为什么会放弃强横无比的凶神，反而把远远弱于他的夜王和毒手带走。
　　而根据橙龙所言，凶神在被捕之后对魔帝的叛变，确实十分可疑。但是人皇他们可都是人精一样聪明，怎么会想不到这一点呢？显然，还有一些事情是橙龙所不知的，关于凶神的事情，只怕还得亲自去问问人皇本人才能清楚了。
　　不过橙龙的担心并不是没有必要，如果当真是凶神的话，若他还拥有当初的实力，一旦和魔帝里应外合，那么可真够风云联盟喝一壶的了。
　　“凶神的实力还和以前相同？”火彤不禁问道。
　　橙龙皱眉，有些郁闷的答：“不，他比之前还要强。只不过……”橙龙有些纠结的咬了咬唇片，不知如何向火彤解释才好。“等主人见到他，就明白了。”
　　居然比以前还要强？看着橙龙不知如何表达的模样，火彤对于凶神现在的情况更加好奇起来。
　　路上，火彤又同橙龙、粉龙打听了五行国如今的情况，更是从粉龙口中得知了养父火之轩和哥哥火夕的情况，得知哥哥火夕如今平安无事，火彤一颗悬着的心也随之放心。对于那个给予她最初温情的少年，火彤有着无法割舍的亲情，即便阔别已久，却依旧无人可以替代，他就像她心底最柔软的一处那般。不过，在见到火夕之前，她还得好好想一想，她要如何解释，才能让单纯的哥哥明白，她已经见过了他们的亲生父母，虽然他们一个缺少了肉身，一个缺少了灵魂……
　　随着紫龙极快的飞行速度，五行国的边境逐渐出现在了火彤等人的眼中，而一路飞来看到的地面的情况，却让一行人的心沉入谷底。
　　遍地的尸骸，狼烟滚滚，火光照亮了漆黑的夜空，本是宁静的夜晚，却回荡着震人心魂的厮杀声。
　　“该死！魔帝的部队又在进攻，前方是玄武负责的区域！”粉龙看着地面上黑压压的一片，心里又急又气，魔帝这次铁了心要从玄武驻守的区域打开一道切口，居然几天几夜不断加派兵马猛攻不止！
　　魔帝手里的士兵多为没有意识的活死人，而驻守的风云联盟军中，可都是有血有肉的活人，这样连天加夜的猛攻，足以耗尽任何一个士兵的体力和精神力！如果不是有四大神兽坐镇，只怕五行国的边境早已失守！
　　“桃子！橙子！你们先去支援北斗！”火彤赫然间站起身，看着不远处大地之上，那和无数敌人撕斗的庞然大物，眼底止不住的激动和担忧。
　　“是！”粉龙橙龙当即领命，猛的从紫龙背上跃下，娇小的身影在半空之中化作两道光芒，似流星一般滑向地面！
　　在边境线上踩住最后一道防线的玄武早已经是疲惫不堪，硬拼着庞大的身躯和惊人的力量抵抗着敌人如潮水般的猛烈攻击，然而风云联盟的士兵们却早已经是体力枯竭，不得不轮番下去休息，以补充透支的体力。边防线上的战斗力明显紧缺，可是援军还未来得及赶到，玄武只能硬撑着局面不顾一切的阻挡蜂拥而至的敌人！
　　轰隆两声巨响在天空炸开，两道闪电从天而降！
　　两只巨大的飞龙赫然间出现在半空之中，如闪电一般飞入敌军天空，眨眼之间火焰和巨石如雨水般倾泻而下，瞬间吞噬了地面上的军队！
　　玄武心中猛的一喜！
　　“是桃子和橙子！这两家伙来的还真是时候！”玄武见到援军出现，实力猛然间飙升，巨大的脚掌愤然跺地，一条近十米宽的裂缝出现在地面上，数不清的敌军掉入地缝之中！
　　“好久没有活动活动手脚了，也是时候显显身手了！”水若寒活动着十指，扭头看向早已坐不住的火家两兄弟，三人顿时嘿嘿一笑，同火彤点了个头，一同从紫龙背上跃下，如离弦之箭冲入魔帝的大军之中！
　　“哎，年轻人就是冲动。”火神慢悠悠的站起身，拍了拍火彤的肩膀道：“人老了，还是要多多运动才好。我就不麻烦上古龙代步了。”说完便跳了下去，人还未落地，双手便召唤出火焰，将地面上近五十名死士烧做灰烬！
　　火彤哭笑不得的看着先后跳下去的四个人，看了眼自己怀中的青眼白龙挑了挑眉，同依旧稳坐如山的沐风道：“我是不是应该先让小白变身之后再行动？”
　　小白？沐风无奈的看着火彤状似认真的模样，不得不说，这小家伙这么多年过去了，取名的能耐果然还是一如既往的惨不忍睹。
　　“随你便是。”沐风宠溺的开口。
　　火彤勾起唇角微微一笑，从怀中拿出了那枚光明结晶，几乎在她拿出光明结晶的一瞬间，她怀中的青眼白龙猛的一震，不用火彤开口，它在眨眼之间吞下了那枚光明结晶，之后猛的一跃而起，从紫龙的背上化作一道白光飞入夜空之上！


九界 第006章：沐风的自我检讨
　　漆黑的夜空一道白光炸开来，将黑暗撕裂，大地如沐浴在阳光之下一般清晰可见！
　　“那是什么？”
　　“是粉龙大人和橙龙大人回来了！”
　　“上古龙的大人们回来了，我们有救了！大家杀回去啊！”
　　天空之上巨龙现身，地面上近乎脱力的风云联盟士兵如同打了鸡血一样，迅速的亢奋起来，求生的欲望和保卫亲人的急切在一瞬间沸腾起来，他们咆哮着挥舞着手中的武器，朝着敌人头上砍去！
　　梦幻粉龙的火雨不断落下，瞬间将敌人烧成一片灰烬，单角橙龙毫不逊色的召唤土元素和玄武一同在大地之上掀起阵阵滔天巨浪。
　　先前还吃紧的战斗，在上古龙加入的一瞬间逆转，无数敌人消失在火焰和大地之中！没有人注意到，在这混乱紧张的时刻，有几个身影已经悄无声息的窜进了黑暗部队之中。
　　仅仅在极短的时间内，黑暗部队的中心位置，开始出现大范围的死伤情况，他们根本来不及看清从身边掠过的是什么人，擦肩而过的时刻颈子上边被划开了一道深可见骨的致命伤，震惊还没从眼底消退，就已经扑通一声倒在了地上！
　　如同被收割的麦子，成片成片的倒下！
　　三年的沉睡，苏醒过来面对的居然是这样一番惨不忍睹的场景，自己的家园被焚毁，自己的族人被屠杀。火凰等人心中的怒火早已是滔天难熄！
　　火凰手中的战斧如死神的镰刀，虎啸声中横扫一片，身旁一人远的范围内，所有敌人被拦腰斩断！在不远处，火凤手中的银枪如同一道闪电，以迅雷不及掩耳之势出手，一连贯穿数人胸口，抽枪一抖，染血的银枪带着一片煞气甩飞身上的血迹，随着他下一次出手，再一次屠杀！
　　但凡想要偷袭火家兄弟的人，全部都被那不知何处飞射而来的光箭，一箭穿了头颅，直挺挺的倒下，到死也不明白自己究竟是怎么死的。
　　“哈哈！兔崽子们，尝尝你火神爷爷的拳头！”火神憋了三年的力气终于有了发泄之地，双拳燃火，火拳一出，烧着身旁一片敌人，唯见他独自在火焰和哀嚎声的包围中仰天狂笑！
　　可能打死这群丧失灵魂的黑暗死士们，他们也想不明白，为何刚才那岌岌可危的敌人会在突然之间爆发出终于强大的攻击力，以绝对压倒性的优势将他们无止境的屠杀。
　　很快，坐镇在黑暗部队后方，执掌整个进攻过程的夜王发现了一丝端倪，他眯着眼睛看着不远天空之上的那数到光影，心中咯噔一声。
　　“该死！上古龙是什么时候回来的！”嘎巴一声捏断了手中的竹萧夜王看着前方逐渐混乱的战场，脸上阴冷了下来。他奉魔帝之名在此处打开五行国的入口，手下大军已经持续不断的进行了数天进攻，眼开着风云联盟和玄武已经被逼的退无可退，仅仅需要半天之间就可以将他们的守备攻破，可就是这么一个紧要关头，上古龙居然出现了，更让他吃惊的是，这一次性就出现了四只。虽然距离有些远，致使他分不清前来的是哪四只上古龙，但是无论如何，他也绝对不能放弃这一一个即将到手的机会！
　　夜王深吸一口气，果断下令。“给我把毒兽拉过去！把这该死的上古龙给我解决了。”
　　一旁的手下立刻领命，朝着后方调遣毒兽。
　　片刻之后，一个个身体庞大如小山，长相奇丑无比的怪物被拉上了前线，那些怪物的身上一个个鼓胀的脓包极为恶心，身上不住的散发出一股股让人作呕的恶臭！远远看去黑压压的一片，身上的脓包上，时不时冒出几缕暗绿色的雾气。从数量上看，居然有近两千只之多！
　　第一个发现毒兽的，是最为靠近后方的水若寒。
　　还没看到毒兽真身，他便闻到一股让人晕眩的恶臭从后方飘来，回头一看，便从众多人间看到了那身体庞大，长相丑陋的怪物，随即便发现那让他一阵阵犯晕的恶臭，就是从那怪物的身上传来。心中暗叫一声不妙，他连放出数十支箭矢，清出前方的道路，身影快速的朝着火家兄弟冲去！
　　此时的火凰早已杀红了眼，他们自小生长在风之界，对这一片土地的感情自然不言而喻，可是就在他们的眼皮子底下，却有人这样毁灭这里的一切，让他如何不恼！
　　愤恨的砍杀着不断靠近的敌人，火凰丝毫没有注意到后方的异常。
　　忽然间他肩膀一沉，还没有反应过来，就被一股力量朝着前方拉去，转头一看，他愣了一下。
　　“水若寒你干嘛？”火凰瞪着突然把自己拉走的水若寒颇为不理解的嘀咕道。
　　水若寒可没时间理会他，快速的找到火凤之后，他干脆一手一个把人朝着火神的方向跑去，丝毫不管身后追来的黑暗士兵。
　　“喂，你……”火凰有点火，可还没开口，却被一旁的火凤捂住了嘴巴，给了他一个眼色让他往后看去。
　　火凰立刻就看到了那从人群中冲过来的怪物，顿时哑巴了。
　　“那东西给我的感觉很不好，我建议我们还是跟火神前辈赶往前方通知其他人比较好。”水若寒眯着眼睛，他的预感一向准确，那庞大怪物身上散发出来的绿色雾气绝非什么好东西，他光是远距离的闻到一些就已经感到头晕目眩，可想而知那东西有多毒！
　　一直在天空之中没有下战场的火彤、沐风两人，在看完青眼白龙变身之后，立刻就注意到了下方的异状。
　　“那是什么东西？”火彤挑眉，她活了两辈子都没见过长的如此丑恶的怪物。
　　沐风的神色微微有些变化，苦笑着看着火彤道：“当初我在魔帝手下潜伏的时候，曾经见过这种猛兽，不过那时这种猛兽的改造还没有完成，没想到三年时间，他们还是把它改造成功了。毒手果然不简单。”
　　火彤看向沐风，轻笑道：“你知道？说来听听。”
　　沐风眼神微微有些异样，道：“当时我在的时候它还是半成品，叫毒兽。浑身上下都是毒素，其毒量比毒兽更甚，它们是准备用于对付上古龙的，它们的毒液就算是防御最强的铁甲蓝龙都无法完全抵御。而且皮糙肉厚，对外部攻击的抵抗力很强，身体表面覆盖着毒素，如果对手之间接触到它的身体，就会被毒素侵蚀，只能进行远距离进攻。对火系、风系、水系、土系攻击防御能力极高，弱点是智商，这东西是改造生物，脑部已经被破坏，只能按照指令行事，无法应对指令以外的任何突发状况。”
　　……
　　火彤默了，听着沐风这一连串的分析和解释，眼底下那群长相丑恶的家伙居然拥有这么强大的防御和破坏力，着实让人有些吃惊。
　　不过……她似笑非笑的盯着沐风，盯的他浑身发毛，坏笑着一手搭在他肩膀上，不怀好意说：“沐哥哥，你对这些毒兽还真是了解啊。”
　　沐风顿时感到有些头疼，无奈的笑了笑，有些尴尬道：“我必须要告诉你，这些毒兽最初的实验，是由我一手操作的。”所以他之所以会这么了解毒兽的情况，并非他潜伏的够深，而是这些东西本来就出自他之手。
　　不过沐风深知这样的怪物一旦被改造出来，对火彤将会是多大的威胁，所以，在最初，他就给毒兽的改造上动了很多手脚，由于他做的极为小心，所以即便是毒手也没有发现任何破绽，这才导致三年前那一战，毒兽始终无法研制成功，没能赶上那一次的大战。
　　不过沐风却没有想到，那个曾经被他做了无数手脚，破坏无数次的改造计划居然三年后完成了。不用想他也知道，这些毒兽的改造者一定是他曾经的“师父”毒手那个老家伙。果然，十二帝皇的名头不是挂着好看的，不管毒手在这些怪物身上花费了多少心思，他至少成功的把它改造了出来。难怪上古龙在面对魔帝大军时会大吼吃紧，有这么一群破坏力惊人的毒兽在，简直可以说是上古龙的克星，虽然它们远不如上古龙彪悍，但是却胜在数量众多，只要魔帝愿意，他完全可以用毒兽的数量堆死上古龙。
　　可是他并没有这么做，很显然，毒兽虽然研制成功，但是在大批量生产上，肯定还存在一定的难度！
　　“沐哥哥，你自己惹出来的麻烦，可要自己收拾啊。”火彤嬉笑的看着沐风难得一见的尴尬模样，心中没有半点怪罪。当初沐风是为了她才冒着生命危险潜伏在魔帝身边，虽然他不曾提及，但她又如何不知呢。
　　沐风点了点头。
　　“对付它们不是没有办法，只不过，我还需要观察一下，这些毒兽和三年前我接手的那批有什么区别。”
　　火彤耸了耸肩，朝着紫龙外放跨了一步，随即，身体如一道光芒，滑向地面。
　　“沐哥哥你慢慢研究，我下去玩一下。”


九界 第007章：小露身手
　　梦幻粉龙和单角橙龙在发现毒兽的第一时间，脸色就猛的一变。
　　这玩意的苦头，它们可吃过不少。
　　一看到夜王把这群毒兽放出来，粉龙立刻朝着玄武的方向赶去，单角橙龙果断的拦住敌人的进攻，给粉龙更多的时间。
　　“那是什么玩意？”火凰瞪着那些连带自己人一起撞飞出去的毒兽，猛的吞了吞口水。那些被毒兽撞飞出去的人，身体居然在很短的时间内出现了腐烂，他们眼睁睁的看着那些刚刚还活生生的敌人变成腐尸，然后化作白骨的恐怖过程，光是想到那样恐怖的东西撞了一下就会变成那副模样，火凰可一点也笑不出来了。
　　这可不是开玩笑的，他还不想变成白骨！
　　“别靠近那些东西，使用远距离攻击。”赫然间，火彤的身影出现在四人身后，将毒兽的信息第一时间传达。
　　“小彤？”火凰看着自家妹妹居然也下战场了，随即嘿嘿一笑。
　　“它们对火系、风系、水系、土系攻击防御能力极高，你们还是去帮玄武去吧！”火彤摆摆手，毫不客气的将哥哥们赶开。意外的，火家兄弟等人并没有反对火彤的话，几乎在听到火彤这句话一出口，四个人就火速的朝着玄武那飞奔而去。
　　开什么玩笑，他们可都是这四大系之内，留在这不但不能帮小彤的忙，指不定还得拖后腿！
　　随着毒兽的接近，整个空气之中都弥漫着令人恶心的气味，大片大片受到毒兽毒素波及的黑暗士兵倒下，致使他们后来已经自觉的给毒兽让出一条通道，以至于，毒兽和火彤直接的距离已经产生了一片空地。
　　“稍微给沐哥哥收拾一下烂摊子。”火彤嘿嘿一笑，指尖一个响指，眨眼之间身边狂风四起，猛烈的风将逐渐飘散过来的气味瞬间吹散。
　　赶赴玄武一方的梦幻粉龙在通知了玄武那些毒兽到来的事情后，整个风云联盟在第一时间让做好准备。这也不算是他们第一次和毒兽作战，前几次交锋，毒兽也被放出来对付上古龙，在第一次对上之时，上古龙们因为轻敌心态，被毒兽的毒素折腾的狼狈不堪，如果不是毁灭灰龙稳坐阵前，只怕那一战它们得跌一个大跟头。可即便如此，毒兽的恐怖之处，他们也已经是领教过了，所以一看到毒兽被放出来，粉龙第一反应就是通知阵前的兄弟们做好准备，一旦跟那玩意接触上，那可就非死即伤！
　　单单就是那么数千毒兽，就已经害他们损失了不下数万士兵。
　　一听到毒兽被放出来了，风云联盟士兵刚刚雄起的信心再一次被狠狠的摧残了一次。一想到那些碰不得的毒物，没有一个人不是头皮发麻，本来就已经疲惫的身躯在这一刻的压力下，更加让人无法承受。
　　每一次毒兽被放出来，他们都要损失成千上万的兄弟，大片死亡给众人的心底造成了极大的阴影。
　　好不容易冲到前方和玄武、粉龙汇合的火凤等人，一看到士兵们脸上悲壮的表情顿时都楞住了。虽然知道这一场大战已经消耗了士兵们很多体力，可是没想到他们居然会表现的如此惊恐！
　　这样的心态如果真对上毒兽还得了？
　　众人心里不由的一惊，暗暗相互看了看，没敢多说什么，快速的加入战斗，将迎面而来的敌人不断解决。
　　前方有了粉龙和他们四人的助阵，压力大减，大批黑暗士兵被砍杀在阵前，可是众人的心情却怎么也好不起来，一想到后方逐渐靠近的毒兽大军，几乎每一个人都感到呼吸急促，弄弄的阴云布满心头。
　　然而，片刻之后，已经化成人形的粉龙忽然向前伸着脑袋，闻了闻，眉头随即疑惑的皱起。
　　“奇怪，按照毒兽的推进速度，已经离我们不远了，可是这空气之中居然闻不到那恶心的气味，这是怎么回事？”
　　“地面上没有传来大波动，毒兽应该距离我们很远。”一直忙着应付敌人的玄武也感觉到事情有些奇怪，从粉龙带消息到现在也已经有一段时间了，按照毒兽往常的攻击速度，他早就已经从地面的震动中感觉到它们的前进了，可是此时地面上的震动却极小，这表明毒兽距离它们还很远，甚至于，一段时间内，那些毒兽的前进已经停止，开始在原地踏步。
　　这无比怪异的情况，让严阵以待的粉龙和玄武很是诧异，却不敢轻易放松警惕。
　　说不准这是对方放出的烟雾弹，涌来扰乱它们的判断。
　　就在粉龙和玄武等人全身戒备之时，夜王这一边却和他们所想象的情况完全不同。
　　“咦？毒兽的前进怎么突然慢下来了？”夜王看着原本凶猛前进的毒兽大军，突然在前进一半的时候停顿了下来，似乎遇到了什么阻力一般停止不前。这让夜王好一诧异，他还等着毒兽大军去给那四只上古龙一点颜色瞧瞧，顺便打开风云联盟的切口。
　　“去给我派人看看是怎么一回事！”怪异的情况让夜王越发的不安起来，突然回来的上古龙就已经很让人头疼了，刚刚放出去的毒兽大军居然在行进半途中突然停了下来，这让人觉得说不出的怪异。
　　眼看着即将打开风云联盟的切口，这个关键的时刻，可容不得什么错误发生！
　　一队人马立刻被夜王调动出去查看情况，这样的时刻，作为督军的他也已经有些坐不住，毕竟这次领军的人是他，如果出了什么差错，到了魔帝那可不好交代。一想到魔帝震怒的恐怖，即便是夜王也忍不住的抹了把冷汗。三年前，魔帝能眼晴不眨的抛下最得力的属下凶神，就可以知道他是一个多么心狠手辣的人，而现在依旧为他卖命的自己和毒手可以说是时刻都在提心吊胆，魔帝想要杀他们可以说是易如反掌，之所以还留着他们，是因为他们的特殊能力对他还有用。不然三年前，他们早就落得和凶神同样的下场了！
　　被派往前方查探情况的一队人马，很快便从阵中撤了回来，领头的将领来不及下马，便连滚带爬的摔在夜王脚下。
　　满心烦恼的夜王一怒一下把人踢开，极为不耐烦道：“没出息的东西。前面到底该死的发生了什么情况，你给我说清楚了！”
　　那人被夜王一脚踢开，也顾不得疼痛，一头猛扎在夜王跟前，哆哆嗦嗦道：“夜……夜王大人不好了！前方……毒兽前进的道路上突然被人给拦了下来……”
　　“什么？被人给拦了下来？”夜王一听脸色大变，噌的一身揪起那人的衣领，一把将人拽了起来，气急败坏道，“你开什么玩笑！那可是两千只毒兽，对方带了多少人，居然能把它们给拦下来！风云联盟的人在找死不成！
　　半路把他们的毒兽拦了下来？他们活腻了不成！就算是上古龙也没这个本事，风云联盟的人当真是想要以死相拼？打算用人数堆死他的毒兽大军？
　　一想到此，夜王忍不住笑了起来。
　　就算他们有上万人，他也没什么可怕，最多让毒兽们花点时间将其清扫干净罢了！
　　然而，还没等夜王笑出声来，那人接下来的话却让夜王的笑声生生的卡在了嗓子眼里。
　　“对方……对方只有一个人！”
　　一个人？！
　　夜王的脸色唰的一声变得惨白，他愤然的瞪着那人吼道：“你说什么鬼话！一个人能拦得住两千头毒兽？你他吗有没有给我看清楚了！大白天的发什么晕呢！”
　　“夜王大人，属下不敢，不只属下一人，我们一队人都看到了！整个毒兽大军前方只有一名少年阻拦，再无其他人！”那人颤颤巍巍道，身后的队友们也随之点头。
　　从这一队人马惊恐的眼神中就可以看出，他们方才看到了怎样一副惊人的场面。
　　足以踏平一座城，杀死数十万人的毒兽大军竟然被那样一个少年硬生生给拦了下来！这简直让人不敢相信。
　　夜王看着众人的神色心中猛的一震。
　　“这怎么可能，除非魔帝大人亲自出手，否则这风之界内哪里还有人可以做得到这样恐怖的事情？就算是上古龙和四神兽在如此庞大的毒兽面前，都只能夹着尾巴逃跑。怎么可能有人单凭一己之力就能挡住两千头毒兽的进攻？不！这不可能！来人，被备马！我要亲自去瞧瞧究竟发生了什么事情！
　　夜王怎么也不肯相信众人口中所述，当即果断的决定亲自去查看一番。
　　毫不犹豫的翻身上马，夜王赶往毒兽出事地点，一颗心脏急促的跳动着。
　　随着越来越靠近毒兽大军左侧，夜王远远的看见，在毒兽大军的正前方，一排刺目的光芒如铜墙铁壁一般耸立，一道道黑色的箭矢从光芒之墙后飞射而出，每一支都准确的命中毒兽粗壮的四肢！
　　白光芒之墙上，一个白衣少年迎风而立，绝色的脸上挂着似笑非笑的表情，半眯着那双诡异无比的紫眸盯着数十米外惨叫中的毒兽大军！


九界 第008章：击溃夜王
　　夜王难以置信的倒抽一口冷气，他发现，那光芒之墙全部由光元素组成，要形成如此大面积的隔离带，这需要多么强大的光之力？而真正让他震惊的，却是那不断从光芒之墙之中飞射而出的一道道暗色光阴，那一股股黑暗波动席卷大地，分明就是暗之力所散发的能量波动。可是光之力和暗之力是九界之中永远无法融合的力量，不要说共同运用了，一旦这两股力量碰撞在一起，就会立刻产生爆炸。可眼前所触，光之力和暗之力完美结合，不见一点爆炸的迹象。
　　而更不可思议的是，那两股力量似乎都是那少年所拥有！
　　这样恐怖的事情，不要说夜王了，就算是魔帝也无法办到。
　　夜王越发的感到毛骨悚然，看着那些足以横扫整个风云联盟的两千只毒兽，被那么一道巨大的光芒之墙挡住去路，并且不停的被那暗之箭攻击，夜王的骨头都跟着发寒了起来。
　　他恐惧着，紧张着，逐渐一步步的靠近那堵光芒之墙，想要看清那个能将最不可能融合的光之力和暗之力共同运用的人究竟是谁。
　　然而，当他看清那人容貌之时，胸口却如同被人暴打一拳，闷疼的让他连呼吸都停止了！
　　浑身难以自制的冒出冷汗，夜王死死的盯着那张明明已经在三年前被魔帝解决掉的脸。
　　竟然是她！
　　整整三年时间，那张脸孔犹如噩梦一般回绕在夜王的脑海之中，可是三年之后，她竟然再一次出现在自己面前，模样和三年前分毫不差。
　　不！
　　夜王很快注意到火彤的不同，那双半眯着的眸子透出一股魔魅的紫，诡异的让夜王感到一股寒气自自己身后冒出。
　　紫色的眼睛！
　　三年前火彤的实力不过是比自己强上一些，可是眼前这人，即便隔着很远的距离，他也能感觉到一股强大到不可思议的气势，那感觉，尽然和他面对魔帝时所感受到的压力十分相似。
　　九界之内，什么时候出现了这么一个高手？尽然于魔帝同等强大。
　　这怎么可能？夜王生生被镇住，眼前这个和火彤相似，却又不同的人究竟是谁？
　　夜王暗暗咬牙，进攻到了如今，已经不是说收就可以收的了，耗费了如此多的时间和力量，如果仍然铩羽而归，只怕他会被魔帝给活活撕开。可是在此前和风云联盟对战的时间里，他并没有见过这样一个强大人的存在。她就像是天神一般，突然降临，让夜王无法捉摸。
　　强压这内心的恐惧和紧张，夜王咬牙靠近火彤所在的方向。
　　无论如何他也不会放弃这次进攻，而现在，他最需要的就是摸清那个火彤有着一模一样面孔，却拥有一双奇异紫眸和强大力量的人究竟是何方神圣！
　　“这位前辈，敢问如何称呼。”
　　夜王大着胆子放声向光芒之墙上的那人问道。
　　火彤正津津有味的看着两千只怪物被自己压制在原地无法动弹的情况，赫然间就听到这么一个问题，她微微侧头朝声音的来源看去，这一看，却让她心底不由一笑。
　　哟，这不是她的老对手，魔帝手下之一的夜王吗？
　　前辈？
　　火彤对于夜王的称呼不禁挑了挑眉。
　　夜王见那人已经朝自己看来，紫色的眸子里满是似笑非笑的戏谑，当即心中一乱。
　　那是何等的气势！想自己位列十二帝皇之中，除了魔帝之外，何曾有人敢用这样蔑视的眼神审视自己。然而此时夜王的心中，早已将火彤看做一位隐世于九界之中的绝顶高手，哪里敢露出半点不悦之色。只能挂着和善的笑意回望对方道：
　　“这位前辈，不知您这是什么用意？为何阻挡我军前进？”三年大战，风云联盟数次被打的溃不成军，危难之时从未曾见过这人出现，夜王自然而然的不会将对方划入风云联盟之内。如果风云联盟中有这么一个绝顶高手存在，哪里还会被他们逼到只能守在这么一个小小的方寸之地？
　　夜王想，如果这位高人只是路经此地，被毒兽所扰，才出手，那么到很好解决。
　　可怜的夜王，哪里会知道，眼前的人就是三年前和他大战过的火彤？
　　火彤好笑的看着夜王那毕恭毕敬的模样，似乎明白了什么，好整以暇的抱着双臂看着他不言不语。
　　她过一不开口，倒让夜王更加紧张。绝顶高手一向性格古怪，凶神和魔帝就是这一类型，所以对于对方的不应答，他也不敢做出什么不耐反应，只能挂着笑脸继续问道：
　　“前辈，这是我们与风云联盟之间的事情，如果吾辈的毒兽冒犯了前辈，那么在下现在同前辈道歉。还请前辈大人不记小人过，放我毒兽前进，在下愿送上金银财宝无数，以表示感谢。”
　　夜王的语气十分卑微，每一句话都说的战战兢兢，生怕自己一个错误惹恼了这突然冒出来的绝顶高手。
　　火彤被夜王那一口一个前辈弄的心中狂笑不已，心中暗道这家伙只怕是把自己误认为成了什么隐世高手，不过如果自己告诉他，自己就是当年的火彤，不知他会作何反应？不过在这之前，火彤决定好好的耍一耍这夜王。从如今的情况来看，这次对风云联盟进行攻击的领导者就是这夜王，眼看着自己的家园遭到践踏，自己的身手背负如此沉重的压力，一向护短的火彤心中早已经是一团怒火。
　　“哦？金银财宝，我可不需要。如果你能说出点别的让我心动的东西，我倒是可以考虑一下。”火彤状似有兴趣的勾起唇角邪恶道。
　　奇怪，这绝世高手的声音，怎么听起来有点似曾相识？夜王觉得有些奇怪，但是一时半会却又想不起来自己在哪里听到过这声音，难得这位高人愿意开口，并且表示愿意协商，他自然很是庆幸，几乎迫不及待道：“千年灵芝，百年雪莲，无尚宝器，只要是高人看得上眼的，尽管开口，就算在下现在没有，也会在第一时间给前辈弄过来。”
　　无尚宝器？火彤暗笑，表面却很是失望的摇了摇头。
　　“这些东西我都不需要。”
　　夜王急了，深怕送不走这尊大佛，当即道：“前辈需要什么尽管开口。”
　　火彤紫眸一眯眼底一道厉色一闪而过，声音极为淡然道：
　　“我要你的头，你给得起吗？”
　　什么！
　　夜王大惊之下倒退一步，震惊看着那神色陡然间一变的火彤。
　　火彤看着夜王惊恐的模样，大笑道：
　　“什么无尚宝器？九界最强的剑握在我手里。天下宝器，皆诚服！”随着火彤此话一出，王者之倒赫然间出现在她是手中，在夜王震惊的说不出话的当儿，她冷笑道，“夜王，你可真是越活越回去了，连我火彤都不认得了！”
　　在王者之剑出现的一刹那，夜王便知道自己犯了一个巨大的错误，而当火彤自曝身份的瞬间，他的心中咯噔一声，一股寒气从脚底升起。
　　竟然是她，真的是她！
　　“你……你是火彤？怎么可能，你不是已经在三年前……”夜王感到自己此时已经被一股死亡的阴影笼罩。
　　火彤笑道：“我不是已经在三年前被魔帝关进虚无世界了？哈哈，夜王你可比你的主子魔帝蠢多了。他既然能开启虚无世界，我自然也能从里面逃出来！想我火彤死，可没那么容易！”
　　“该死！”夜王恨不得用块豆腐一头撞死，他竟然对着火彤喊了半天前辈，还毕恭毕敬。一想到这里，他心底就涌出无尽的懊悔，而懊悔的同时一股无形的恐惧也将他的心脏紧紧的攥起。
　　火彤怎么会变得如此强大？
　　三年的时间，就算她是神，也绝对无法成长的如此快速，实力上竟然可以和魔帝相媲美。
　　而一想到方才光之力和暗之力的融合，夜王就感到无比惊悚。那连魔帝都无法做到的事情，这家伙居然做到了！更恐怖的是，她竟然单凭一己之力，将为数两千的毒兽大军硬生生的给拦了下来，而且看起来是那样的轻松，随意！
　　这三年间，火彤究竟在虚无时间发生了什么？居然变成这般强大？
　　火彤看着夜王发青的脸色，冷哼一声，脚下一点，身影化作一道流星消失在原地。
　　夜王暗叫一声不好，想要逃离却已经不可能了。
　　火彤的身影几乎在瞬间就来到了他的身后，手中的王者之剑不偏不倚的架在他的脖子上，秩序半分力量，就足以让他的脑袋分家！
　　“你……”夜王猛吞了一口口水，心已经凉了半截。火彤的速度居然如此之快，这简直让他无法想象。
　　“三年！”
　　火彤眯着眼睛冷笑道：“我离开下六界三年，你们烧杀抢掠，逼迫风云两界的人退入五行国自保，可真是潇洒啊。只不过，你们的好日子也就到此为止了。”
　　“不过你不用担心，我不会现在就杀了你，你对我还很有用。老老实实给我睡上一觉吧。”
　　夜王之感觉脑后一阵剧痛，眼前一黑，便陷入了无尽的黑暗。
　　火彤看也不看倒在地上的夜王，心中冷笑不已，随即向四只上古龙发出一道命令。
　　【现在，轮到我们还手了。立刻发动反击，毒兽交给我来处理。】


九界 第009章：大反击
　　发动反击？
　　上古龙们听到火彤命令的同时都楞了一下，尤其是已经吃过毒兽不少苦头的粉龙和橙龙更加是诧异火彤居然会说把毒兽交给她处理！
　　那些东西有多毒他们可是再清楚不过，除了毁灭灰龙可以与之抗衡一下之外，他们其他上古龙都是能避则避，硬对上的话都要吃一番苦头。可是火彤居然说她负责搞定毒兽，这顿时让他们两个有点惊讶，但是很快他们就定下心来，跟随火彤已久，他们很明白他们的主人做事情一向都是稳扎稳打，从不会做无把握之事。所以虽然心中满是疑惑，但是他们仍然按照火彤的吩咐，同玄武转达发动反击的信息。
　　玄武并不知火彤已经回来，初闻粉龙的话着实楞了一下，心道后面来了那么一大批毒兽，虽然不知道它们为何前行缓慢，但是这个时候发动反击的话，很显然不是什么明智之举。可粉龙的口气又十分坚定，本着信任同伴的原则，玄武没做多少思考便带领风云联盟的众人发起了反击战。
　　有了四只上古龙和火家兄弟等人在阵前助阵，清扫敌人的速度简直可以用势如破竹来形容。
　　而面对突然彪悍起来的对手，夜王统帅的这支队伍大感吃不消，他们根本无法抵抗上古龙和玄武的攻击，再加上那神出鬼没，实力彪悍的四人，阵前的情况瞬间呈现出一面倒的状况。
　　在确定反击已经开始之后，火彤向紫龙发出一个讯号，片刻之后一直在紫龙背上观察的沐风若神子般从天而降，落在火彤身旁。
　　“沐哥哥，你看出什么没？”火彤问道，她之所以只压制毒兽，而不进行大范围厮杀，完全是为了给沐风更好的观察机会。
　　沐风看着被火彤压制的死死的一千只毒兽顿时有些哭笑不得，想来这群让上古龙们头疼不已的毒兽，居然被火彤一人压制到这种地步，不得不说火彤如今的强大，已经是今非昔比。
　　“这批毒兽和我之前接手的本质并没有区别，只是在威力和体积上提升了些。它们虽然对几种元素力量有很强的抵抗，但是对光之力和暗之力的防御能力却很低。”
　　火彤嘿嘿一笑，立刻朝奋战中的青眼白龙发出信号。
　　不多会青眼白龙就闪电一般的盘旋在了火彤的头顶。
　　“小白，给我杀。”火彤单臂一挥，青眼白龙仰天发出一声龙吟，银白色的身躯在空中化作一道闪电，朝着毒兽大军俯冲过去。
　　“沐哥哥，有兴趣活动活动筋骨吗？”火彤看着沐风笑的格外邪恶。
　　沐风扫了一眼一旁被火彤打昏的夜王，轻笑道：“有何不可。”
　　“那我们比比看，谁猎杀的数字更多。”火彤狡猾一笑，身影已经消失在沐风面前，下一个沐风也化作一道狂风朝着毒兽大军席卷而去。
　　这些让粉龙等人吃尽苦头的毒兽们，碰至光属性的青眼白龙和兼并光之力与暗之力的火彤、沐风三个家伙的面前却变得不堪一击，身上的毒液喷射而出，却被三人身上的光芒护罩直接隔离体外，伤不到半寸。
　　失去了毒液的侵蚀能力，光凭冲击力和庞大的体积的毒兽们，就成为了火彤三人屠刀下的待宰羔羊，不到片刻时间，他们便在毒兽的大军之中掀起了片片血雨腥风。
　　火彤手中的王者之剑横扫一片，身上散发出来的强大气势，竟然将那群低智力的毒兽们惊恐的闪避，那股绝对压倒性的气势，硬是逼出了毒兽畏惧的本能，疯狂的逃命般，朝着四面八方散开。
　　然而，火彤可没打算就这样放走它们，前方的光芒之墙仍在，彻底独断了毒兽们前方的生路，惊恐之下，毒兽们只能朝着后方大本营逃窜。
　　火彤忽然心中一动，身影猛的一转，朝着沐风靠去。
　　“沐哥哥，我有一个想法。”
　　沐风看着火彤眼底跳动的邪恶光芒，宠溺的笑着问道：“说来听听。”
　　“以彼之道还至彼身。我们把毒兽‘送回’它们的来出，让他们也尝尝毒兽的滋味如何？”火彤笑得极其邪恶。
　　沐风挑眉，随即轻点了下头。
　　火彤将这个打算发给青眼白龙，很快三个人形成了共识，以驱赶的目的，将剩余的一千多只毒兽，往敌方大本营赶去！
　　原本被沐风堵死的后方，此刻一被打开，惊恐之中的毒兽顿时从缺口蜂拥的冲出，后方的火彤、沐风不断的用光之力和暗之力砍杀落于后面的毒兽，让恐惧更多的占据毒兽的内心，青眼白龙则负责清扫跑到两侧的毒兽。
　　很快大批的毒兽没命的朝着大本营跑去，而驻守在大本营的敌人们就眼睁睁的看着原本应该冲向敌人阵营的毒兽们居然掉过头来朝着自己老巢狂奔而来。这可吓坏了一群将领，而这种群龙无首的时候，夜王居然还不在，这更是乱上加乱。
　　“毒兽怎么往回跑了？”
　　“开什么玩笑！夜王大人在哪里？”
　　“夜王大人前往毒兽出情况的位置，还没回来。”
　　“天啊，这是怎么一回事，怎么毒兽全跑回来了？快去派人将夜王大人寻回来，告诉他大事不好了！”
　　“不行！我们前方的道路都已经被毒兽堵死，队伍狠本出不去啊！”
　　一时间，整个大营乱成了一锅粥，随着毒兽逐渐靠近，一些前方的士兵已经被那些受到惊吓的毒兽撞飞出去。
　　这些受惊的毒兽，可不管自己前方挡着的是不是自己人，身后那三个强大无比的敌人在疯狂的屠杀同伴，死亡的阴影已经让它们野兽的本能爆发，一个劲的逃命，直接把挡在前面的自己人撞死。
　　那些士兵还没来得及逃命，很多人就已经被毒兽庞大的体积撞飞，倒在地上全部都被毒兽的巨脚踩踏成了肉泥，而更多的士兵即便是躲开了毒兽的冲撞，却被擦肩而过的毒兽身上的毒素侵蚀，眨眼间化作一滩血水。
　　一千多只毒兽的暴走是相当恐怖的，正如夜王之前所说，两千只毒兽可以轻易的扫荡任何一座城池，而相似数量的毒兽大军也可以在弹指间将整个大营变成废墟！
　　整个大营一片混乱，以他们的力量根本无法抵抗一千多只暴走的毒兽，所有人只能在慌乱之中抱头鼠窜，祈祷自己不要成为毒兽脚下的亡魂。
　　毒兽刚一冲击大本营，火彤就命令青眼白龙停止对四散的毒兽进行清扫的工作，让暴走的毒兽在整个大营里面横冲直撞，而自己和沐风则开始控制屠杀毒兽的数量，将整个暴走毒兽大军的数量控制在一千五左右。虽然如此，他们却仍旧让自身散发出极强的杀气和气势，更加疯狂的驱赶毒兽，让它们的逃跑更加疯狂，更加迅速。
　　重生紫龙在沐风离开之后，一直停在半空没有动弹，他既没有兴趣去帮粉龙他们，又没有接到火彤的消息前去驱赶毒兽，索性呆在半空扫视这一场无比刺激的战斗。在看到火彤和沐风带着青眼白龙邪恶的利用对方的毒兽大军反击敌人时，他简直乐死了。看来他的主人还真是一个极为腹黑的家伙，和当年完全不同。
　　正当重生紫龙看好戏的时候，不知是哪个不长眼的敌人，居然发现了他的位置，数百只箭矢朝着他飞射而来。
　　重生紫龙等着自己身上插着的几百只箭矢，一双龙眼瞪的老大。
　　敢情好，他不准备参与这次无压力的战斗，可是敌人却不知死活的来招惹它！如果不还手，那他重生紫龙的颜面何存？
　　愤怒的喷出一股龙息将下方那几个不知死活的敌人冻结成冰，再一抹龙息将其变成一堆骷髅，重生紫龙决定打破自己的决定，好好教训一下这群不知死活的白痴。
　　被惹恼的重生紫龙从敌人的后方开始大范围的厮杀吞噬！
　　夜王手下的士兵们，做梦也想不到，打几数天的战斗，本以为可以在今天将对方彻底消灭，事态却突然峰回路转，不但统帅夜王大人失踪，就连派出去的压轴部队毒兽大军，都诡异的调转方向朝着自己老家冲杀而来，整个战况的变化，简直让人无法接受。
　　可是谁又能想到，仅仅是两只上古龙和六个人的回归，就让这僵持了数天的战斗发生了惊天的逆转！
　　火彤和沐风此时已经停止一切攻击，单单只放出杀气和压迫感，好整以暇的看着暴走的毒兽在自家大本营里制造杀戮和恐慌，这一战，根本无需他们出手，光是内部消耗就足以让他们全军覆没，而他们所需要做的，就是在敌人被毒兽杀光之后，解决掉那些大块头就足够了。
　　“沐哥哥，你刚才杀了多少只？”火彤笑眯眯的问道。
　　沐风耸耸肩，回道：“一百八十三只。”
　　火彤嘿嘿一笑，拍了拍他的肩胳，比出一个四的数字。
　　“不好意思，沐哥哥，我多你四只。一百八十七只。


九界 第010章：王者归来
　　失丢夜王的大军只经无力凝聚，加卫毒兽们的暴走，敌人后方已然塌陷。不到半日时间，整个战斗尘埃落地，大片的尸体堆积在五行国边界线上，领战数天数夜的玄武也终于得以放松，刚一化身人形，便脱力的脚下一软，险险的一旁的粉龙接住。
　　“辛苦你了，北斗。”粉龙看着玄武脱力的脸道。
　　玄武摇摇头，看着打扫战场的士兵，随即目光看向粉龙身后，那一身紫衣的高傲男子。
　　“桃子，他是你们找回来的伙伴？”玄武看着紫龙，不同于其他上古龙的亲切，这家伙一脸傲气的样子让人觉得距离感十足，除了那脾气一等一的毁灭灰龙之外，他可能是玄武见过的上古龙里最傲慢的一个了。
　　“也不算是……”这是主人带回来的，可不算他们找回来的。“重生紫龙，玄武北斗。”他开口给两人做了一个介绍，玄武亲切的对紫龙笑了笑，哪知道那位大爷单单是用眼角瞟了他一眼，就算是打招呼了。
　　粉龙等上古龙早就习惯了紫龙的脾气，直接转移话题，问道这次的战斗。
　　玄武一想到这次大战，就感觉身心疲惫，如果不是他们赶回来及时，只怕这防线还真就守不住了。不过，粉龙他们这次回来使得这次的战斗结束的异常快速，这一点让玄武又惊有喜。
　　“你们是不是还有同伴在？后方都解决掉了？”他们负责的仅仅是前线，可是后方却没有任何援军过来，那让人担忧的毒兽也彻底没了踪影，这让玄武很是费解。
　　粉龙嘿嘿一笑，用下巴指了指不远处披着斗篷的四个人影道：“这件事情，你可得问他们了。”
　　玄武看向那四人，刚才大战他化身巨兽，狠本无法看清这四个人的容貌，再加上他们穿着斗篷身影模糊，他一直都好奇，这四个战斗力惊人的家伙究竟是从哪里冒出来的，看起来既不像上古龙也不像联盟中的其他人。
　　随着玄武疑惑的眼神，那四人一起扯下斗篷，露出本来面目！
　　轰的一声。
　　玄武整个人都被震在了原地，惊讶的瞪大眼睛，盯着那四个阔别三年之久的容颜。
　　“……火凤？火凰？水若寒？！火神！你们……你们怎么……”玄武已经不知道自己想要说些什么，清秀的小脸上一片惊讶，然而一个声音却在他的心底不断响起，那个猜测呼之欲出。
　　“难道说，你们都已经……那……主人……”玄武的目光赫然间看向战场的后方。
　　“小彤他们的出手可比我们利落多了啊。”火凰冲玄武哈哈大笑起来，然而他的笑声还没落，玄武的身影就已经消失在众人面前。
　　大家心照不宣，了然的笑了。
　　过了好一会儿，众人看到，那四个从战场上徐徐走来的身影，其中的玄武正眯着一双红彤彤的眼睛，一双手扒在火彤的胳膊上，显然刚刚激动了一番。
　　正在打扫战场的风云联盟士兵们，在注意到火彤出现的时候，并没有太大的骚动，只是少数的几个人在见到火彤之后如遭雷劈，站在原地一动不动。
　　好一阵寂静之后，数声咆哮冲出。
　　“是火彤大人！是火彤大人！火彤大人回来了！”
　　这一群士兵里，只有风之界的人才见过火彤的模样，所以在他们看清火彤的脸之后，一股无形的震撼出现在他们心头。
　　数年之前，火彤成为了风之界的尊者，风之界无人不知她的容貌，而这三年大战，她却失踪，几乎每一个风之界的士兵心中都在祈祷她早日出现，将这一切结束！
　　等了整整三年！他们终于再一次见到了她，这让他们如何不激动！
　　随着风之界士兵的激动，其他来自云之界的士兵们逐渐的明白过来是怎么一回事，火彤的名字对于他们而言并不陌生，那个在三年前九界乱战之时和魔帝大战一场的传奇少年，那个能够驾驭龙族的传说中的人物就是火彤。可是和风之界的人不同，他们见过火彤的人并不多，而随着风之界士兵的欢呼，他们终于明白过来，眼前这个拥有绝色容貌和奇异紫眸的少年，正是火彤！那个在三年前大战之中失踪的传奇少年！
　　“真的是火彤大人？”有人注意到了火彤的紫眸，那一双诡异的眸子让他们泛起了嘀咕。
　　“可是火彤大人不是已经失踪了三年了么，怎么会突然。”
　　“你们说什么鬼话呢！火彤大人好不容易回来了，你们居然说这种话！”
　　质疑的声音和愤慨的声音交织起来，这让火彤一行人有些惊讶，她苦笑着摸摸自己的鼻子，看着腻在自己身旁的玄武道：“这是怎么回事？”
　　玄武张着红彤彤的眼睛道：“主人，虽然你这三年失踪了，可是桃子他们和我们几个却一直坚持你会回来，虽然你这三年没有在风云联盟中出现过，但是这里没有一个人不知道你是谁。我们坚信，你总有一天会回来。”
　　等了整整三年，终于让他们等到了。
　　三年的苦难，三年的挫折，三年的压抑，都在见到火彤的一瞬间烟消云散，即便他们为了守护最后一片土地日夜不休，即便他们不得不时刻防备那永无止尽的攻击，这所有的一切都是值得的，因为她回来了！
　　“辛苦你们了。”火彤心头一热，看着还是孩童模样的北斗，即便是幻化成人形，他身上的伤痕也无法遮掩，紧紧攀附着她臂膀的双手微微的颤抖，不是激动，而是已经体力的透支。
　　“不辛苦！”不辛苦，只要是属于她的，他们就愿意用生命去守护。
　　北斗的笑容依然是那样的纯净，让火彤眼底有些发热，她抱了抱北斗，在他颈后某处轻轻一点，玄武整个人便软了下来，瞬间失去了意识。
　　沐风精准的将玄武抱起，对于火彤的做法他已经了然于心。
　　北斗需要休息，不然它可能会一睡不起。
　　直到听到玄武和火彤的对话，风云联盟中的质疑声才终于消失，每一双眼睛，都死死的盯着火彤，急切的、惊喜的、委屈的，那些复杂的神色中数不尽的千言万语，火彤看着他们，如温暖阳光般微笑道：“苦难不能将你们打到，死亡夺不走你们的勇气，你们守卫了属于你们的家园，保护了你们的亲人。你们都是好样的！从现在开始，我们会让我们的敌人知道，他们所犯下的一切，我们会十倍百倍的还回去！我们会重新站在，九界的大地之上！”
　　“火彤大人万岁！大人万岁！”
　　“夺回属于我们的家园！”
　　“……”
　　火彤的话让所有士兵心中澎湃，被魔帝大军从云之界驱赶到风之界这么一块小小的土地之上，他们失去了家园，失去亲人，敌人毁了他们的一切，唯一支撑他们的，就是报仇！夺回失去的一切！
　　三年来苦苦支撑风云联盟所有人的，就是一股求生的欲望，一股能够报仇雪恨的期望！
　　而火彤的回归，让深藏于他们心中的希望熊熊燃起！
　　火彤眯着眼睛，看着眼前面容疲惫的士兵，心中轻叹，立刻下令让他们回去休息，而打扫战场的任务，就交给四只上古龙。
　　火彤这次刚一回来，使得风云联盟大伙全胜，不但挡住了毒兽的攻击，并且消耗了敌人后方的援军，将风云联盟的损失降低很多。而她这次最大的战利品却不是这些，而是——夜王。
　　此时，火彤等人已经回到了营地，昏迷中的夜王被几个士兵抬了进来。
　　“你们先下去。”
　　沐风代替了玄武指挥营地的修整，火凰等人也跟着去帮忙，上古龙还在打扫战场。此时的营帐内只有火彤和夜王两人。
　　扬手拿起酒杯泼在夜王的脸上，冰冷的液体立刻就将夜王唤醒。
　　可是当他睁开眼，看见坐在椅子上似笑非笑的火彤时，心情却无比沉重。
　　“你为什么不杀我？”夜王被捆于地，只能勉强抬头看着火彤。
　　火彤似乎对这种居高临下的感觉很是享受，也不急于回答夜王的问题，自己为自己倒了杯茶，慢条斯理的喝了起来。
　　火彤完全没有开口的意思，这让夜王有些无措，他心中不停的揣测着火彤的想法，可悲的是，他根本就不知道，这个家伙脑袋里究竟在想什么，她所做的一切往往都是出人意料。
　　“你有本事就杀了我，磨磨唧唧算什么事！”夜王有些忍不住的骂道。
　　火彤却还是不理他。
　　夜王更加摸不准火彤的想法，若是想要杀他，她根本没有必要把自己带回来，可是若是想问他什么，却也不见她开口。火彤以静制动的方法，让夜王心中的不安越发澎湃起来。
　　“让你抓到是我运气不好，你要杀就杀！”等不到火彤开口，夜王只能不停的吼叫。
　　火彤似乎听烦了，缓缓的放下手中的杯子，单手支着下巴，邪笑看着他。
　　“没有人想死，你也一样。”
　　夜王一愣，等着终于开口的火彤，可是她的话却让他更加莫名其妙。他是不想死，可是她会放过他吗？以火彤的性格显然不可能。
　　火彤眯着眼晴笑道：“我可以不杀你，也可以放了你。不过……”
　　“是在我听到我想的之后。”


九界 第011章：重回都城
　　“你想知道什么？”夜王一楞，心中顿时警觉起来。
　　火彤挑眉，看着他不怀好意道：“我不会告诉你我想知道什么，你尽管说你知道的事情，直到说到我想听的为止。”
　　“火彤！你耍我！”夜王怒吼，他自己会知道她想知道些什么，她这么一来岂不是要他把他知道的全部给吐出来！
　　“你还有时间，我给你十天，说不出我想知道的事情，我就杀了你。”火彤断然开口，随即在夜王又恼又气的目光中，走了出去。
　　大营内，粉龙四个已经将战场清扫干净，紫龙一脸满足的笑眯着眼睛，偶尔还打个饱嗝。
　　“桃子，其他上古龙在哪？”据粉龙所说，除了重生紫龙和青眼白龙之外，其他上古龙都已经被毁灭灰龙他们寻回。
　　“我已经把主人回来的消息传递给了他们，他们都在赶来的路上。”粉龙笑呵呵道。
　　火彤点了点头，目光看向一旁一头银发的绝色男子，那一对青色的眸子立刻揭露了他的身份。
　　“是小白？”火彤看着青眼白龙，心中暗道这上古龙化作人形当真是一个好看过一个。
　　青眼白龙点了点头，看着火彤的目光很是热切，只不过表面上看起来很是平静。
　　“桃子、橙子、小白，我现在给你们一个任务，你们分别赶往晓、牙、青龙三处，将它们替换下来。”长时间驻守在边界线上，四神兽的体力上都有些透支，现在上古龙聚齐，并且精力充沛，正好适合将疲惫的四神兽替换下来。“紫龙代替玄武守住这里，等你见到赶来的上古龙，立刻让它们赶往这三处支援。之后让晓、牙和青龙赶往五行之国的都城，我会在那里等着它们。”
　　“啊？主人，你不等它们过来么？”粉龙一听有点惊讶，似乎除了蓝龙和灰龙之外，其他三只上古龙火彤并没有见过，她这意思显然是要先行离开，岂不是错过和它们见面的机会？
　　火彤揉了揉粉龙的小脑袋，挑眉道：“见面有的是时间，现在我必须把御极窃取的消息快一点传递回中央地段。”
　　“御极的消息……”粉龙心中立刻清楚事情的严重性，龙御极一直在暗之界，能从他那里传来的消息，都不简单。
　　正在火彤说着的时候，沐风等人也已经回来，听闻火彤要去五行都城，火凰也嚷嚷着要回家看看，可是他刚嚷嚷完，火彤就把他的念头给掐灭了。
　　“啊？就你一个人回去？”火凰不敢相信自己刚才听到了什么，火彤竟然要独自一人回去，并且要求他们几个留在边境线上等候消息。这一安排，让火凰这个冲动分子有些不解。
　　火凤等人的目光也十分不解，只有沐风看着火彤了然的笑了笑，拍了拍激动的火凰道：“相信她吧，小彤一定有自己的安排。”
　　“还有，我们回来的消息，先不要告诉给其他人，暂时封锁消息。”火彤扫了一圈自己身旁的这群人道，“我这次回去，可不是我一个人，我们那位俘虏会一同前往，北斗也和我一起。”
　　居然要把夜王带回去？火彤究竟在想些什么？一行人都有些摸不着头脑，唯有沐风一人，看着火彤似笑非笑，眼底尽是宠溺。
　　待到玄武休息完毕，火彤便带上双手双脚被束的夜王和玄武一同赶往都城。
　　……
　　五行之国都城。
　　因为长期受到魔帝大军的侵害，整个五行国各处，都处于高度警戒状态，敞开的城门很少有人出入，中午时分，三个人影却从这寂静的城门前走入。守在城门两旁的士兵，还想要做些什么，却在看到那领头孩童清秀的容颜之后退了回去。
　　四神兽之一的玄武大人，驻守北方要地，前几天才接到前方消息，北方防线吃紧，人皇大人赶忙派去援兵，可是按照时间来算，大军应该还没到北方边界线才是啊？几个守城官兵有些疑惑，却不敢冒犯玄武。
　　谁都知道，风云联盟之所以还能守得住这五行之国，很大一部分的功劳在于四大神兽和上古龙们，而最难想象的是，这么两批彪悍的势力，居然同属于一个人，虽然他们从不曾亲眼见过那人是谁，但是那人的名字已经在风云联盟之中耳熟能详。
　　老实的回到自己岗位上的守城兵，目光不由的落在玄武身后那一高一矮的身影上，其中一人面带微笑，让人觉得极为亲切，而另外一个高个，却阴着一张脸，活似别人欠了他很多钱一样。
　　只不过，这两个人的容貌都极为普通，如果不是因为他们跟在玄武身后，根本就不会弓起任何人的注意。
　　“那两个是玄武大人从前线带回的亲兵吧。”其中一个守城士兵挠挠脑袋嘀咕着。
　　“奇怪，北斗大人他们不是从来不让别人近身跟随的么？”另一个士兵也略微有些疑惑，但是他们却不敢讨论太多，随便嘀咕了几句，便乖乖的站好，目送着那三个身影离去。
　　整个都城显得十分安静，三年的战火已经将所有欢笑抹去，玄武走过长长的街道，身边掠过之人无不对其恭敬的低头施礼，无比尊敬。玄武却像没有看到一般，继续朝着前方走去，路旁施礼的人却没有一人说出不悦的话来，他们心悦诚服，感谢这些驻守在边界线上，用生命挡住敌人一次又一次攻击，包围他们脚下这片仅存土地的英雄。
　　“看到了吗？是北斗大人！”
　　“不是说北方战事吃紧么？北斗大人怎么在这个时候回来了？”
　　“一定是大胜了，北斗大人才回来复命的！”
　　切切私语声逐渐传开，北斗回城的消息很快传递开来，随之传递的，是北方胜利的消息！
　　很快，北斗便来到了风云楼前，风云楼内集合了风云两界的内外掌权人，几乎整个风云联盟的动作都是从这座楼内决断出来。
　　北斗来到门前，门口的士兵立刻对其施礼，北斗单手一挥，对身后的两人道：“你们先回去。”
　　说完便进了风云楼，而大门外，那两个人，却神色各异。
　　个子稍矮的那人一脸风轻云淡，可高个子的那人却绷着一张脸，瞪着矮个子，那凶狠的眼神活似想要将她撕了。
　　“看什么？北斗大人不是要我们先回去？”矮个子的少年轻轻一笑，伸手一把拉住高个的手腕，修长的指尖在高个腕间一按，那高个整个人浑身一抖，神色变得痛苦起来。
　　“火彤……你到底要玩到什么时候！”忍着锥心的难受，夜王恶狠狠的看着火彤。自从离开北方阵营，她就直接将自己和他乔装打扮成了玄武的亲兵，不过虽然他现在手脚自由，但是浑身的力量却都已经被火彤封住，半点力气都使不出来，根本无法摆脱这困境。
　　火彤看了他一眼，不说话，强拽着他朝着玄武在都城中的住处赶去。
　　玄武的住处就在火家，火彤到了火家门前把玄武给的腰牌一亮，火家的仆人便乖乖的把人给领了进去。
　　看着阔别已久的家，火彤心中百感交集，然而他们刚刚走到院中，迎面走来的少年却让她心头一颤，脚步不由自主的停了下来。
　　“这两位是？”俊美的少年脸上挂着真诚的笑意，似一股温暖的气息散发出来，让人不自觉的想要靠近。
　　“火夕少爷，这是北斗大人的亲兵。”
　　“北斗的亲兵？”火夕漂亮的眸子一亮，笑容更加灿烂的看着火彤问道，“北斗已经回来了？你们赢了是不是？”
　　火彤看着近在咫尺的哥哥，嗓子似哑了一般，她没有忘记，她当初来到这异世，第一个看到的就是这个少年，第一个想要保护的也是这个少年，自己之所以那么拼命努力想要强大，都是想保护他一生无忧。然而自从离开风之界，她就在没有见过火夕。
　　夜王感到火彤握着自己手腕的手逐渐收力，这让他很是吃痛，侧目看着火彤盯着火夕的目光，他随即朝着火夕看了过去，心中不由一笑。
　　原来是他！
　　“这不就是‘火彤’的哥哥？”早在火彤出现之后，他们就对火彤的一切进行了调查，其中自然不会少了她这个自小体弱多病的哥哥。
　　听到火彤的名字，火夕的眼神微微一变，有些酸涩的垂下眼帘，笑道：“没错，我是……小彤的哥哥。”只是他已经很久很久没有见过自己的妹妹了，三年前，人皇前辈带回火彤失踪的消息时，他的脑子一瞬间变成空白，无法相信自己的妹妹就这样消失不见了。
　　火彤的失踪，是火夕心底一根刺，扎在心底，每每碰触都会隐隐作痛。
　　夜王想笑，可是还没说出口，他耳边就想起了火彤秘传入耳的话。
　　“你如果不想现在就死，就给我把你的嘴巴闭上！”
　　强烈的杀气一瞬间扑向夜王，他心中猛的一震，刚想说出口的话，彻底吞了下去。
　　第一次，他从火彤身上，感觉到如此强大的杀气。


九界 第012章：设计夜王
　　火夕同火彤问了一些关于北方战况，在得知大获全胜也后，他清秀的脸上露出了毫不遮掩的欣喜笑意，随即便亲自领着火彤和夜王去了客房。不过心中却有些奇怪，北斗这两个亲兵其中那个个子矮一点的小家伙，给他的感觉格外亲切，弄的他不自觉的就跟她多说了许多，直到把人带到房间之后，才惊觉自己问题太多，有些腼腆的红了脸，笑着让他们好好休息，自己让下人准备饭菜去了。
　　火彤看着火夕离开，脸上的笑意这才逝去，斜眼警告的看了夜王一眼，便在桌子前坐了下来。
　　可夜王可没这么随意，火彤一眼瞪的他有些紧张，这一路上，这小子虽然对自己都算的上是客气，可是刚才他同火夕说了一句话之后，她的整个态度就来了一个一百八十度转变，这让夜王心中不由的打起了鼓，心底又清醒了一些。这个整天笑眯眯的小子可不是什么善茬，杀起人来可从来都不见手软，一想到自己之前苦苦打了数天的战斗，就因为这小子而毁于一旦，他立刻就清楚的意识到，这家伙可不是好对付的烂好人，而是一个面上笑眯眯，手段无比决绝的狠角色。当下收敛了逐渐随意的态度，局促而紧张的站在一旁。
　　火彤也不喊他坐，任由他紧张的站在一旁，自己则倒了杯茶水，单手支着下巴若有所思的盯着夜王，硬是把夜王盯的头皮发麻，忍不住出声道：“你放心，我不会乱说什么。”
　　显然火彤并不打算暴露自己的身份，即便对方是她的亲哥哥。
　　“哦？”火彤怪异的应了一声，上下打量了一番夜王，慢条斯理道，“既然你清楚这点，那么就说说我想听的事。”
　　又来了！
　　夜王有些无语，这一路上，火彤对他倒是挺客气，可是时不时就让他坦白坦白，但他已经把之前战斗的事情都一五一十的说了出来，这小子还说这些不是她想知道的，这让夜王有些抓狂，心中怎么也琢磨不出她到底想知道些什么。
　　“我已经把我知道的都已经说出来了，你到底想知道什么！”夜王忍不住嘀咕道。
　　火彤挑眉扫了他一眼，也不做回答，继续品着自己的茶，态度很是随意。
　　只有夜王知道，她这表面的随意，对他却是一种煎熬，如果他不说出个所以然，这小子绝对会在吃饭睡觉的时候把自己忽略不计，随意的把自己的存在忘记，这种情况夜王这一路已经不知道经历过多少回，她这种诡异的态度在一路上弄的他时不时就得挨个几天的饿。
　　不会儿，火家的仆人便送来了一桌佳肴。
　　火彤夹起一块香味四溢的红烧肉，径自享用起来。
　　一桌子美味，香味那叫一个诱人，奈何一旁的夜王怎么也不敢坐到桌子旁，生怕自己一个不小心又惹到这个脾气古怪的臭小子，被暴打一顿。
　　只不过……
　　火彤这顿饭吃的极为缓慢，每每吃到合胃口的菜时，总是一脸享受，看的夜王一个劲的吞口水。
　　“咕嘟。”
　　极为尴尬的声音从夜王肚子传来，火彤挑眉看了他一眼，手中的佳肴停在嘴边，唇角勾起一抹笑意。
　　“饿了？”
　　夜王无比尴尬而缓慢的点了点头。
　　火彤笑。
　　“我也饿了。”说完，手中的菜就送到了嘴里，完全没有邀请他一起用餐的意思。
　　眼巴巴的看着火彤享用一桌美味，直到吃的满足之后，双手一拍，门口的仆人立刻进来将吃剩的菜肴端了出去，夜王的眼珠子都快掉下来了。
　　端菜的仆人感到很是奇怪，怎么那个亲兵也不坐下吃菜，就是一脸渴望的看着他把菜撤下，明明是一脸饥饿的模样，却也没有动手的意思。他这到底是饿啊？还是不饿啊？
　　眼睁睁的看着仆人退下，房门关闭，夜王听到自己咽口水的声音。
　　包含哀怨的双眼看向火彤，哪知道人家正心满意足，无耻剔牙中。
　　“我真的已经把自己知道的都告诉你了！”夜王哀怨的申吟。
　　“你别这么说，我可没打你。”火彤无辜的耸耸肩，表示自己很善待战俘。
　　夜王听的想吐血，她是没打他，但是她一直在虐待他的精神和胃！
　　面对一个什么大场面都见过的高手，你若说要杀他，砍他，他定然不会畏惧，但是你偏偏一副好声好气对待，但是经常克扣人家粮食，不让人家睡觉，这种慢性的精神折磨很是让人难忍。
　　夜王就深受其害，此时对火彤是又与又恼又拿她没办法。
　　坐也没的坐，吃也没的吃，夜王有些赌气的抱着双臂站在一旁，用眼睛瞪着火彤。
　　可惜我们火彤大小姐却对其的怒视毫无所觉似地，自己享受自己的。
　　直到傍晚时分，房间外传来一阵声响，片刻之后，北斗推门而入，身后还跟着几个人。
　　跟在北斗身后的那几人，在进到房间之后微微皱眉，扫过房间内的两个长相极为普通，一身普通士兵打扮的人后，古怪的看向北斗道：“北斗，你说有重要的人要见我们？人在哪？现在是非常时期，你可不能开这样的玩笑啊。”
　　开口说话的人一脸英气，身材高大威武，易容的夜王一见那人就愣了。
　　“龙狮，你别急，北斗可不是不分轻重乱开玩笑的人，想必这两位就是北斗要我们见的人。”站在高大男子身旁的老者一脸和气，笑着看向屋内的两人问道，“不知两位要见我们有什么要事，我叫酒医，这位是龙狮，而这位则是我们风云联盟的盟主——人皇。”
　　酒医一边开口，一边做着介绍。
　　可是房间内却是一片安静，那两人谁也没有开口。
　　酒医也纳闷了，这北斗刚带回来北方边境胜利的消息，就急匆匆的说有人要见他们，还说是不得不见的重要人物，可他们人是来了，对方却老半天不开口，这让他们如何是好。
　　“二位有什么话但说无妨，这里的人都十分可靠。”轮椅上的人皇眯着眼睛看着那两人，总觉得旁边站着的那位感觉有些熟悉，但是那张脸，他却完全不记得自己哪里见过。
　　“有话快说，比磨磨唧唧的，不说我们可走了！”相较于酒医和人皇的好脾气，龙狮可没那么多耐心，虽说北方边境战事刚熄，但是魔帝的大军却在其他地区蠢蠢欲动，说不定大战便将燃起，他们可没那么多空闲耗在这，跟这两个来路不明的家伙大眼瞪小眼。
　　然而那站着的人却不开口，只是一脸询问的看向坐在桌边的人，似乎一切都在等她有所行动。
　　龙狮想要说些什么，却被人皇抬手阻止，如今两军正是紧张时刻，任何一个有用的消息对他们来说都很是重要，而这两人既然是玄武带来的，那么必然不会是什么无聊人士，想必是有着重要的消息想要告诉他们，只是为何仍日不开口，就有些让人捉摸不透。虽然这两人看似普通，但是人皇却很明显的感觉到这屋子内的元素力量很是复杂，不但复杂而且浓厚，想来这两人不但实力雄厚，就连其掌握的元素力量，都绝对不会是单一的一种。
　　这样的人，怎么说来，都不会是简单的人物。
　　北斗看看人皇，又看看火彤，摸不准主人为什么还不说话，只不过火彤不开口，他也绝对不会多说什么，虽然说人皇等人是自己三年的战友，但是站在主人的面前，他们几个也都是浮云一样的人物，没有丝毫的可比性。
　　“咕噜。”在寂静的房间里，一阵极为尴尬的声音响起，打破了这一刻的安静。
　　人皇等人的目光，齐刷刷的看向站着的那人，一脸惊讶。
　　夜王此时此刻恨不得找一个地缝钻进去，他居然在这群老对手面前丢了这么大的脸，亏得他们不知道自己的身份，否则自己岂不是要一头撞死。
　　“咳。”酒医有些想笑，却硬是忍了下来，一脸好客道：“两位还没有用饭？不如我们边吃边聊？”
　　夜王的眼神从前一刻的羞愤欲死，变作欣喜万分。
　　可是下一秒，某人的声音却让他满心期待变作了十二月的飞雪。
　　“不用了，我们已经吃过了。”
　　你才吃过了！你全家都吃过了！老子可是连一粒米都没吃到！
　　夜王捶胸顿足。
　　哎？在桌前那人开口的一刹那，人皇、酒医和龙狮的脸色猛然间一变，泰山崩于面前面不改色的三人此时却是一脸震惊和难以置信。
　　“这个声音，怎么听着有些耳熟？”龙狮忍不住嘀咕一声，古怪的看向人皇和酒医。
　　而人皇和酒医也是一脸赞同的看着龙狮，那人方才开口的一瞬间，一股无比熟悉的感觉划过三人心头。
　　这声音……
　　莫不是！
　　“人皇前辈、酒医前辈、龙狮前辈，好久不见。现在看来，酒医前辈和龙狮前辈当日的伤已经痊愈了，真是可喜可贺。”慢条斯理的自位置上站起，火彤抽手揭下自己脸上的面具。
　　哐当！
　　某人真面目一出，一瞬间掉了三个人的下巴。
　　人皇、酒医、龙狮，三人的表情出奇的一致，无比震惊瞪着出现众人面前，那张让人又想又恨的脸！
　　“你！”
　　龙狮唰的抬手指向火彤，指尖颤抖不已。
　　见鬼了！见鬼了！活见鬼了！
　　难道是他最近太过疲惫出现幻觉了，他怎么看见那个该死的失踪三年的臭小子！
　　“龙狮大叔，我！怎么了？”火彤无辜的眨巴眨巴眼睛，似乎完全没有看到众人惊骇的表情。
　　龙狮一口气堵在胸口，愣是没提上来，脸色憋的通红。
　　酒医和人皇相视一眼，缓缓的吞了吞口水。
　　真的不是幻觉？这小子真的滚回来了？！
　　“火彤……真的是你？”人皇有些迟疑的开口，上上下下把火彤扫了一个遍。
　　“人皇前辈，真的是我。”火彤重重的点了点头，眼底的戏谑却怎么也掩藏不住。
　　酒医扶额，嘴巴里不停的叨咕着。
　　“苍天有眼，苍天有眼！我就知道你这小王八蛋死不了，你这混小子这三年可逍遥了，把我们这群老家伙的骨头都要折腾散了！”
　　说罢，酒医立刻转眼看向一旁站着的另一人，眼神变得闪闪发光。
　　既然火彤都回来了，那么说，他那个气死人不偿命的小徒弟，是不是也……
　　想到此，酒医一个箭步冲到那人面前，感慨万千一把抱住僵直的对方，老泪纵横道：“沐风你这混小子，老夫真恨不得掐死你。”
　　龙狮终于顺了气，一脸憨厚的笑意，可见心中是多么开心。
　　人皇也是欣喜万分，他怎么也想不到，北斗口中所说的两位重要人士，会是火彤和沐风！
　　正让三人百感交集之时，被酒医抱着夜王却发飙了。
　　“酒医你这老玻璃，乱摸什么呢！恶心不恶心，谁是你徒弟了！”
　　夜王一把推开酒医，恶心的一个劲拍着身上的衣服。
　　这一吼声，把激动的三人给镇住了。
　　这可不是沐风那极为悦耳的声音啊，这声音分明就是他们的老对头，夜王那混账东西啊！
　　“夜王？怎么会是你？！”酒医震惊了，他本以为跟火彤一起回来的会是沐风，可怎么也没有想到居然夜王！话说之前夜王不正是带领大军进攻北方边界的统帅吗？怎么一转眼他居然跟火彤一起来到他们都城了？
　　一意识到对方是夜王，人皇三人的脸色一瞬间从欣喜变作充满敌意。
　　夜王倒也不畏惧他们，面具一揭下来，便露出了本来面容，一脸冷笑的看着人皇等人。
　　一时间，整个房间里的气氛剑拔弩张，好生紧张。
　　“放松。这次是我‘请’夜王大叔回来跟我们合作的，不用这么紧张。”全然不觉得有什么可紧张的火彤冲那四人挥挥手，一昏大家有话好好说，何必动刀动枪得架势。
　　刚一听火彤的话，夜王所有的气焰便在一瞬间褪去，一脸阴郁的瞪了她一眼。
　　“合作？我没听错吧？魔帝的狗居然要跟我们合作了？”龙狮冷笑的看着夜王。
　　夜王反唇相讥冷笑道：“貌似，魔帝之前养的那只狗，不就正在和你们合作？”
　　夜王此话一出，整个房间的气氛降至冰点，谁都知道他话中指的是谁。
　　火彤看看夜王，又看了看人皇三人，勾唇一笑道：“三位前辈，先坐。我这次可是带了暗之界的消息回来，你们不想听听看吗？”
　　暗之界？
　　敏锐的词窜入四人耳中，不光人皇三人，就连夜王的脸色都微微一变，一脸诧异的看着火彤。
　　顺着火彤的话，四人诡异的坐在了同一张桌前，但是眼神拼杀持续进行。
　　“酒医前辈请放心，这次不光我一个人回来了，其他人也已经回来。不过他们暂时留在边境处照应着，我回来则是要将御极从暗之界得到的消息通知各位。”火彤似乎没看出来这四人争锋相对的情况，就事论事道。
　　“什么消息？”众人都知道，从暗之界传来的消息都极为重要，所以顿时放下彼此的怨恨，专心听取。
　　火彤扫了众人一眼，缓缓的开口。
　　“御极告诉我，魔帝在风云联盟的核心成员中安插了一个内奸。而这个人的身份他并没有查出来。”
　　“内奸！”龙狮大惊，酒医的脸色变得有些难看，人皇则若有所思的摸了摸下巴。
　　“御极传来的消息应该没有错，可问题是，那人的身份竟然连他都无法查出，只怕那人隐藏之深，叫人很难发现。”人皇凝重的开口，眼神复杂的看着火彤。“小彤，你不知道，在你离开的三年时间，风云联盟经历了很多事情，我们这些人，几乎可以说是携手从地狱里爬出来了的。每一个人，都曾为守护风云联盟拼尽心力，几乎每一个人都不可能成为内奸。”
　　事情有些复杂，按照常理来说，共同自血雨腥风中走过三年之久的同伴们，都不可能是暗之界安排的内奸，但是龙御极是绝对不可能说谎的。这两个极为矛盾的条件此时却共存起来，让他们有些无法确定，若是让他们去怀疑身边一同经历过生死的同伴，着实有些困难。
　　“我相信人皇前辈的判断，但是我也相信御极的消息。所以我们一定要尽可能的查出那人的身份，而要想找出那人，夜王就是至关重要的因素。”火彤眼神之中褪去戏谑之意，变作认真。锐利的眸子看向面色难看的夜王，道：“或者，你愿意自己告诉我，他是谁？”
　　夜王的心中咯噔一声，脸色一瞬间变得煞白，他咬牙瞪着火彤，压低声音道：“原来这才是你想知道的。”
　　难怪他在路上说出那么多消息，她都无动于衷，原来她等的是这最致命的消息。
　　火彤笑了。
　　“你以为我会告诉你？”夜王咬牙，心中很清楚，一旦自己把内奸的身份告诉她，那么自己便是被放了，也绝对会被魔帝追杀，那样的话，还不如死在火彤的手里，魔帝杀人的手段，残忍的让他都不敢去尝试。
　　火彤耸耸肩，优雅的靠向椅背。
　　“说不说在你，路已经放在你面前了，怎么走随你自己选。”
　　“痴心妄想！你绝对不要想从我这里得到任何消息，你直接杀了我！”夜王噌的一声从位置上站了起来，脸上浮现出消失数日的傲气。
　　“好！”火彤冷笑一声，一把按住夜王的肩头，猛的一股力量冲击向他体内。夜王只感到一股强大的力量撞击筋脉，胸口骤然一痛，一口鲜血喷了出来。
　　“北斗！现在就把他给我关进风云联盟的地牢里严加看管，召集核心人员，告诉他们有仇报仇有怨抱怨，别太客气了！”火彤冷冷的开口，眼中闪现出杀意。
　　北斗立刻将夜王拿下，快速的带离。
　　整个房间里，就只剩下人皇、酒医、龙狮和火彤四人。
　　人皇三人面色复杂的看着火彤，方才突如其来的转变让他们根本插不上话来，沉默的看着火彤冷着一张脸坐下，而在坐下的一瞬间，她脸上的冷意赫然褪去，取而代之的是那让人恨的牙痒痒的戏谑笑意。
　　“小彤，你这是？”龙狮有点糊涂了，刚才还杀气腾腾的她，怎么一转眼就变脸了。
　　聪明如人皇，很快察觉到了什么，失笑道：“好你个鬼家伙，夜王这次要被你害惨了。”
　　“哪里的话，路我给他自己选，选了什么，可就得他自己受着了。”火彤狡猾的开口，眼底满是奸诈的笑意。
　　“可怜夜王那老小子，这次栽大发了！”酒医也明白了是怎么回事，顿时哈哈大笑起来。
　　唯独耿直的龙狮有点摸不着头脑，虽然觉得有些怪异，却不是很明白这三个家伙在说些什么。
　　“龙狮，我们只等着看好戏就成，其他的不用多管，小彤这家伙的鬼点子可多了，只怕从她抓获夜王的时候，就已经算计好了。只怕打死夜王也想不到，从一开始，他就中了这小子的计了！”酒医越想越开心，迫不及待想看夜王发现一切时的表情会有多么精彩。
　　“中计？中什么计？”龙狮的胃口被钓上来了，急切的追问。
　　“不可说，不可说。”火彤摇摇手指，轻笑道：“龙大叔，你就等着看戏好了。”


九界 第013章：再见凶神

  北方边境大获全胜，统帅夜王被捕！
  劲爆消息只用了一个晚上的时间，在风云联盟核心成员中传播开来。
  风云楼内，会议厅中，密密麻麻站满了人，这些人中的任何一个对风云联盟都意义非凡，正是有了他们的存在，才能一直对抗魔帝大军，保护这最有一片净土。整个会议厅里都在议论夜王被捕的事情，显得很是吵杂。
  火彤跟在北斗身后进了会议厅，一眼扫去居然全是自己的熟人。
  先前的人皇酒医龙狮就不说了，那几个围在一起，神采飞扬的少年，不正式六大联盟的几个少主子么？
  可当火彤的目光锁定在其中一人身上时，却着实愣了一下。
  展钰？他怎么会在这里？
  北斗似乎察觉到了火彤的疑问，悄声道：“主人，他是清水楼阁阁主——水千寻。”
  “他是水千寻？”火彤皱眉，她不是没有见过那个水千寻。
  “当年清水楼阁里面出事，真正的水千寻被迫逃走，当年你在清水楼阁里面见到的，其实是一个冒牌货。”北斗道。
   火彤勾唇，没想到她离开这段时间，居然出了这样的事情。回想起当初见到“展钰”时的情况，只觉得这小子挺有趣，却没想到，居然也是个扮猪吃老虎的主。心中的疑惑解答之后，火彤并不意外的在这里看到了百里绯墨，据北斗所说，百里绯墨在三年前就已经加入了他们，只是火彤当时远在龙之界所以并不知道。
  目光扫过一个又一个熟悉的面孔，当她注意到那个站在角落里的身影时，眼神微微一变。
  那双金色的眸子，除了凶神还能有谁。
  不过，和其他人三五成群不同，凶神独自一人站在角落，金色的眸子半垂着，也不知道在想些什么，大厅里嘈杂的讨论声似乎对他没有半点影响，他就像不存在一般静悄悄的站在角落中思索着自己的事情。
  火彤给了北斗一个信号，北斗当即带着她走向凶神。
  “在想什么？”
  正在思考什么的凶神，忽然间听到身旁传来声音，抬头便看见同样是孩童模样的北斗来到了自己身边。
  “没什么。”凶神随意的回应了一句，目光扫过北斗身后的火彤，问道：“这是你的亲兵？”
  在风云联盟中，风云楼是一个特殊的重要地方，除了核心成员之外，几乎从不容许任何人踏足。而北斗居然会带一个亲兵进来，这着实让人有些惊讶。毕竟，他们现在可以说是步步艰辛，容不得半点差错，风云楼内的事情随便一个传到魔帝耳朵里，都会对他们辛苦建立起来的组织造成毁灭性的打击。
  明白凶神指的什么，北斗安抚道：“她很特殊，不会背叛我们。”
  凶神挑眉，他并不爱管这些事情，因为他身份有些特殊。
  魔帝手下第一战将，却因三年前一战被像垃圾一样丢弃，这里很多人，都是他曾经的对手，甚至险些丧命在他手中。虽然他如今已经是风云联盟中的一员，并且参与到风云楼内的讨论之中，但是他的存在却给人一种强烈的违和感。所以他很少开口，只有在对抗魔帝大军时，才会提出关键性的意见。随后就会静静的待到一旁继续聆听他们的讨论，不多说一句，也从不抗议什么。
  火彤暗中观察着凶神，几乎在提及内奸一事上，所有人下意识的就会想到凶神。可是他却不这么认为，凶神的目标太过明确，魔帝应该还没有傻到这个地步，他当年丢弃凶神并非是想让他打入风云联盟内部，而是真正的遗弃。
  骄傲如凶神，只怕魔帝的所作所为已经在他高傲的自尊心上狠狠践踏了一顿。
  火彤不相信，以凶神的脾气，还会去为魔帝效力。
  “魔帝最近动作很大，估计近期之内大战即将爆发。”北斗十分自然和凶神开口，对于这个老对手他没有过多的怨恨。以神兽的思维，他们都是各为其主，本身并不存在任何的仇恨，如今凶神归顺，之前的一切自然也就放下了。
  “如果夜王被抓的消息传到魔帝耳中，大战一个月内就会爆发。”凶神开口十分果断，毫无修饰。他看了一眼北斗道：“你认为我们现在的实力，能够扛得住魔帝全力的一战？”
  情况并不乐观，三年战火，已经让风云联盟内的士兵疲惫不堪。大量的士兵伤亡，使得他们的兵力急速锐减，长久以往下去，魔帝光是磨就能把他们磨死，而他们没有更多的人力补充军力，每一次的战斗，每死一个人，他们的士兵数量就少一分。
  然而，这并不是他们两方势力最致命的悬殊，最为关键的地方在于，他们根本拿不出可以和魔帝匹敌的力量来。
  “即使夜王战败，但是你们要知道，魔帝手里已经拿到了破灭之剑，他身边还有一个毒手。即使没有毒手，光是魔帝一个人就足够把我们这一屋子里所有人灭了，兵力不对等，实力不对等，这战斗还没开始，我们就已经处于极为不利的情况。”凶神言辞犀利，不带一丝感情的剖析着两方实力的悬殊。
  魔帝的强悍，相信只要是经过三年前那场大战的人，就不会有人不知道，凶神的话虽然激烈，却句句都是实话。
  “如果找不到能够对抗魔帝的人，这场战斗，我们没打就已经输了。”凶神冷笑一声，金色的眸子里充满了无奈。
  “你跟魔帝直接的差距有多大？”北斗皱眉，凶神的排名仅次于魔帝，可是从他口中所言，却觉得他们之间的差距犹如鸿沟一般。
  凶神笑。
  “如果把我比作湖波，那么魔帝就是一片汪洋。看不见尽头，我只知道我根本无法和他匹敌，却不知道，他的实力究竟有多大，虽然我跟在他身边许久，但是却从来没有真正得到过他的信任。”
  “不光是我，毒手也罢，夜王也罢，都只不过是他想要一统九界的棋子而已，我们有用，他会留着，一旦没有用处，就会落得我这样的下场，夜王的幻术和毒手的能力，都比我有用，所以他当年把他们带走，至于我，没有了用处，自然被丢弃。而他根本就不担心，我会反过头去打他。因为他很清楚，我对他的攻击支部是蜉蝣撼大树而已。”
  凶神一边说，一边喝着手里的美酒，眼神看不出来什么情绪，看不到他对前景的绝望，也看不到他对魔帝的恨意。
  火彤有些摸不准凶神究竟在想什么，他似乎并没有恨魔帝，也没有对风云联盟当前的危险表露出惊慌，他就像是一个旁观者，静静的看着局势越演激烈。
  “如果我们之中，有人能对付魔帝呢？”北斗忽然间开口，让凶神微微一愣，随即他笑着道：“虽然我不相信，这九界之中谁还能与他匹敌。但是如果真有那样一个人存在的话，那么我们的危险就会来自于魔帝的大军。”
  “魔帝拥有数百万大军，十万毒兽。而我们的人最多不过三十万，就算，你、我、上古九龙等高手冲杀而下，但是面对多出来的几百万大军，要我们如何解决？魔帝不仅仅是个人实力超群，手中握着的筹码更是我们无法抗衡。”
  火彤皱眉，暗暗对北斗传音入耳，北斗立刻追问到：
  “既然，你这么不看好我们和魔帝直接的战斗，为什么还要站到我们这边来？”
  这是一个很尖锐的问题，即使被魔帝丢弃，凶神大可以放弃这一切独自寻一片安静处隐居，相信魔帝也不会去找他麻烦，但是如今他走入了风云联盟的阵营，也就站到了和魔帝对立的势力来，这情况之下，魔帝是绝对不会放过他的，可他明知道风云联盟无力和魔帝匹敌，却还是来了，这让人很想不明白。
  凶神挑眉，脸上露出和模样不复的沧桑笑意，他闭上眼睛，脑海中浮现出一幅幅的画面，随即他睁开眼睛，看向北斗，笑着道：
  “你知道吗？我第一次见到你的主人——火彤的时候。她在我眼里就像一只蚂蚁一样渺小，我觉得我只要稍微一用力就能把她捏死。”
  听到提及火彤，北斗的脸色不是很好看，别人如何他不管。但是任何跟火彤有关的言论都会让他立刻发飙。
  但是这次，他忍住了。
  “我没有杀她，我很好奇，这个长着跟玄神有着一样面孔的小家伙，未来会变成什么样子，那时的她对我而言太脆弱了，她根本无法和玄神相比较，可是我就是会不由自主的将她和玄神联系在一起，所以我在等，等她未来的变化，她是否会一直那样平庸下去，还是会发展到让我惊喜的地步。”凶神说这些的时候，嘴巴带着笑意，似乎很怀念一样。
  “可是你知道吗？当我后来再次见到她，她居然可以不再惧怕我的气势，再后来，她居然能在我出手时全身而退，每一次见到她，她都变得更加强大，她成长的速度让人吃惊。三年前那一战，我几乎无法将她和第一次见到大她联系在一起。真是一种奇迹。”
  “所以，我想看看，她曾经所在的这里，是否也和她一样，会给我带来让人惊讶的意外。”
  凶神缓缓的诉说，北斗似懂非懂，而他身后的火彤却有些惊讶。
  她没有想到，凶神之所以会来到风云联盟，居然是她的原因。
  暗暗苦笑，若当真说起来，她还得谢谢凶神，如果不是当时他订了那个约定，她也不会那么疯狂的想要成长到更强的地步，凶神当年的所作所为，对她而言无疑是一种激励，一股动力。
  夜幕降临，商讨了一个晚上的人们终于离开了风云楼中，不过他们内心的热血却没有因此而褪去。
  当风云楼内的灯火熄灭，整个大地被夜幕笼罩，四周变得格外安静。
  火彤化作一道黑影，悄然在众人回去之后跟在了凶神的身后。
  怪异的是，凶神在回到家中之后没多久，便悄然的从后门离去。
  火彤心中疑惑，随即跟上去。
  然而看着凶神所去的方向，却让火彤微微皱眉。凶神去的不是别处，正是五行国的地牢，关押夜王的地方。
  难道自己猜错了？火彤有些疑惑，她并不相信凶神会是内奸，但是在今天听到他和北斗谈话之后，她总觉得他隐瞒了些什么，所以，她才会跟在凶神身后，而如今她的实力，已经不是凶神可以发现的了。
  凶神的身手虽然不敌火彤和魔帝，但是在普通士兵面前，却是无法匹敌的强大，他根本没有引起任何人的注意，身影一晃就从守门的两个士兵中间穿过，那两个士兵完全没有发现有人进入了地牢。
  漆黑的地牢散发着一股异味，整个大牢里只关押了一个夜王，走过长长的走到，凶神终于找到了关押夜王的地方。
  然而，当他低头看着那门锁，眼神微微一变，赫然推门而入。
  牢房中，一个黑衣人正揪着夜王的衣襟将他拉起，另一只手中紧握着的匕首抵在夜王咽喉，显然正准备了解他的性命。
  那黑衣人蒙着脸，看不出容貌。
  凶神显然并不意外眼前的场景，他异常冷静的看着那黑衣人。倒是那黑衣人因为凶神的到来猛的一惊，甚至不再管夜王，匕首一转对向凶神。
  “咳咳，你来的可真是时候，我以为这次要死了。”夜王捂着自己的喉咙看着站在门口那个明明是孩童般可爱模样，却浑身上下散发着让人畏惧气息的凶神。
  “能够活到现在，你也算是命大。”凶神好整以暇的抱着双臂看着那个黑衣人。
  “不想暴露身份而杀人灭口？”凶神挑眉看向那黑衣人。
  “灭什么口，我根本不知道他是谁。”夜王道。
  凶神笑，目光从黑衣人和夜王之间犹疑，眼神很是古怪。
  “你对魔帝可真是忠心，即使他的人要来杀你，你还护着他？”
  凶神的话让夜王和那黑衣人同时一惊，惊讶万分的看着他。
  那黑衣人忽然动了，身影快如闪电，朝着凶神攻击过去，手中的匕首闪烁着刺骨的寒光。
  “你不是我的对手！”凶神冷笑一声，快速的闪开对方的攻击，手上也不客气的招呼上去。
  黑衣人和凶神很快的扭打成一团，不过很明显，黑衣人的身手并不如凶神，但是他却死咬着凶神不放。
  “该死，你打不过凶神的！快走。”夜王看的心惊，很显然，他知道那人是谁，也知道他不是凶神的对手，当即心中冷汗直冒，他咬牙不肯说出内奸的身份，可不是为了让他自己跑来送死的！
  “想走？没那么容易！”凶神见那黑衣人想逃，冷光自眼底一闪而过，快如闪电的出手一击向黑衣人的后背。
  黑衣人受到重创，呕出一口鲜血，顾不得身后的凶神，飞身逃窜。
  “凶神！”见凶神要去追那人，夜王猛的出口一喝，凶神瞪他一眼，快速的追了上去。
  然而，他刚刚追了出去，却发现在走道上，那名黑衣人竟然已经停了下来。
  而他之所以停下来，则是因为那个突然间出现在他前方的人。
  “北斗的亲兵？”凶神一眼就认出了那人的身份，心中万分疑惑，她怎么会出现在这里？
  “不想死的滚开。”黑衣人心中一冷，后面凶神已经追来，前面突然冒出的这个家伙却堵住他的去路，一想到凶神马上就要杀到，他已经是一身冷汗。
  “原来是你。”火彤眯了眯眼睛，即使对方已经刻意的压低声音，但是她还是知道这人的身份。
  “什么？”黑衣人一惊，顾不得其他，为了逃命，他立刻朝着眼前这个穿着普通侍卫服得家伙出手。
  然而，他手中的匕首刚刚挥了出去，手腕却猛的一把被人握住。一股强大的力量自手腕处传至全身，他浑身的力量几乎在一瞬间被抽干。
  脚下一软，他整个人跪倒在地，浑身颤抖的不停喘息着。
  目睹了这一切变化的凶神也愣住了，他几乎没有看清那个亲兵是如何出的手，那黑衣人就这么软绵绵的倒了下来。他自问，这样的速度，即使是他也做不到，看着那亲兵的目光变得诡异起来，这个跟在北斗身后的人究竟是谁，她的力量要远在自己之上，风云联盟之中只怕都找不出这样的高手来。
  火彤没有看向凶神，而是眼神复杂的盯着被自己抓到的黑衣人。
  她深吸一口气，眼底闪过一丝无奈。
  “是魔帝派你来的。”
  她开口，说出的是陈述而非疑问。
  “什么魔帝，我不知道。”黑衣人见无力放开，只能咬牙回答。
  “如果龙大哥知道是你，他一定很难过。”火彤轻叹，她没有想到，内奸居然会是这个人。
  龙大哥？
  黑衣人浑身一震，这熟悉的称呼似乎只有一个人这样对龙狮喊过。
  可是...
  可是那个人不是已经。
  黑衣人震惊的抬起头，看着抓住自己的那个侍卫，明明只是一张极为普通的脸，可是那双明亮的眸子却和那张平凡无奇的脸截然不同。
  “你......难道...”他惊讶的瞪大眼睛，不敢相信自己心中的猜测。
  火彤深吸一口气，低喝了一声。
  “龙大哥、酒医前辈、人皇前辈，你们可以出来了。”就在火彤开口的下一秒，三个人影从地牢的入口处进来。
  当黑衣人看到那三人的时，脸色猛变得很难看。
  和火彤不一样，龙狮、酒医和人皇，早就已经潜伏在地牢入口，不过为了不打草惊蛇，他们并没有进来，只是等着火彤的信号。
  龙狮痛心疾首的看着那黑衣人，和火彤一样，几乎在那黑衣人开口的时间，他就认出了这个人的身份。
  “你！你怎么会做出这样的蠢事来！”他一把揪起那人的衣领，一个拳头将黑衣人打飞。
  黑衣人重重倒地，蒙着的黑布也随之掉落。
  暴露在昏暗火光之中的，是嘴角带血的段无涯。
  曾经和龙狮并肩作战，大地之旅的段无涯！
  “龙狮，别冲动。”人皇一把按住冲动的龙狮，他们还有很多事情要从段无涯的口中获得。
  段无涯不敢去看龙狮，目光死死的盯着火彤。
  “我怎么没有想到，北方边境战事这么激烈，怎么会在短短几天之内结束，甚至把统帅夜王都抓了回来。光靠北斗根本就不可能做到，是你！是你加入了北方边境的战事，抓住了夜王对不对！”段无涯激动的看着那人嘶吼道。
  “是我又如何？”火彤轻叹一声，伸手揭下伪装的面具，当真实的容颜暴露在空气之中。
  站在不远处的凶神瞪大了眼睛，难以置信的看着火彤那张消失了整整三年的脸。
  她！竟然回来了！


九界 第014章：大结束(补充说明下）
  
  火彤勾起唇角，轻轻看了一眼愣在一旁的凶神，目光再一次落到段无涯的身上，事实上，她并没有猜到内奸居然会是段无涯，这个曾经和龙狮一同作战许久的男人。
  “人，我带走了。”火彤轻叹了一声，一把拉起一脸复杂的段无涯，看向龙狮等人。
  想必此刻，心里真正难过的并非自己，而是龙狮。
  曾经一起作战的盟友，居然会是地方的奸细，只怕以龙狮的性格心中早已翻天覆地。
  龙狮没有说话，目光定定的看着段无涯，有愤怒，有痛苦，有挣扎。
  而此时此刻最为震惊的却是凶神，他怎么也没有想到，消失了三年的人，居然会在今天突然出现在这里，随即他的脑海中一阵混乱，想到北方边境突然的胜利，想到了夜王的被捕，似乎这一切都预示着有什么不同的事情在暗中发生，只是他没有想到，原因居然会是火彤！
  看着火彤带着段无涯离开，凶神的心中百感交集。
  当年的火彤，那个曾经连直面自己的实力都没有的她，却在三年归来之后散发出那般让人震撼的气死，即便她并没有出手。但是他却明显的感觉到，火彤身上的气势早已经超越自己，甚至已经达到了和魔帝抗衡的地步，这一切的一切，都说明了北方边境的突变和夜王的被捕是那样的必然。
  隐藏在内部的奸细被发现，以夜王做诱饵设下的陷阱也终于结束，夜王直接被关进了风云联盟的地牢深处，等待他的只有暗无天日的地狱。可是谁都没有想到，就在火彤将段无涯带走之后不久，始终沉默的段无涯却突然之间狂笑了起来。
  他的笑声让火彤心中升起一股不安，等她要做些什么的时候，却已经来不及。
  一口鲜血从段无涯的口中喷出，他在狂笑之中倒下，片刻之后咽下了最后一口气。
  突如其来的死亡，使得火彤根本没有来得及从他的口中套出一点关系魔帝的信息，看着段无涯了无生气的尸体，火彤微微皱眉。她还记得第一次见到段无涯时，那个让人信任的城主，那个和龙狮并肩作战对抗兽神的男子。可是，就是这样的一个人，却在最后关头成为了一个埋藏在风云联盟内的危险，如果不是她正巧在这个时候回到风之界，如果不是龙御极将奸细存在的消息告诉她，如果不是她活捉了夜王，只怕永远都不会有人知道，段无涯会是那一根深入风云联盟心脏的毒刺。
  当火彤将段无涯死亡的消息告诉龙狮时，龙狮整个人都僵直了，许久之后他才沉重的坐了下来，脸上的表情充满了惋惜和痛苦。
  毕竟是一起作战许久的伙伴，不论是他的背叛，还是他的死亡，对龙狮而言都是一种莫大的打击。内奸的事情解决，火彤同时接到了北斗的消息，上古九龙已经全部回到五行之国，按照火彤的吩咐镇守在边境线上。
  深吸一口气，火彤知道，一切将在不久的未来彻底结束。
  大战，即将拉开序幕。
  ...
  这一天一早，人皇就通知了风云联盟所有核心成员集中到五行广场之上，似乎有什么事情要宣布。段无涯的死被龙狮等人隐瞒了下来，这种紧张的时候，他的失踪并没有过多的引起其他人的注意，所有人的注意力都集中在了今天即将宣布的事情上，除了人皇三人以及凶神之外，没有人知道，今天把大家集合起来的目的是什么。
  每个人都带着好奇的目光看着站在广场中央的人皇和北斗，隐约觉得今天人皇将要宣布的事情很不简单。
  “听说，除了北斗之外的其他三个神兽也已经在回来的路上，边境的安全全部交给了上古九龙。”此时的尤落早已恢复了男人身，风流倜傥的模样惹的无数女子尖叫连连，他趣味的看中央位置的人皇同一旁的云千重等人说道。
  “有种风雨欲来的感觉啊，魔帝那边的动静越来越大，最后的决战估计就快来了，这个时候人皇集合大家估计是有什么重大决定。不过上古九龙都集合了吗？我不是听说重生紫龙一直都没有找到吗？”水千寻笑呵呵的看着尤落，心中也觉得这几天风云联盟之中弥漫着紧张的气氛，似乎有什么重大的事情即将发生。
  “不过由上古九龙接受边境，北斗他们也终于能喘一口气了。”尤落看向北斗，他们和上古龙以及北斗四人的关系并不算太密切，上古龙和四神兽并不听从任何人指挥，也绝对不会服从风云联盟的任何人，与其说他们处于对等的地位，倒不如说上古龙他们所处在的位置更加微妙。它们竭尽全力保护五行之国的土地，却并非风云联盟的成员，几乎所有人都知道，不论是上古龙还是四神兽，都在等待那个人的归来，而他们之所以如此坚守此地，不过是因为那个消失了整整三年的人。
  而他们更加清楚，如果不是上古九龙和四神兽在边境线上镇守，只怕五行之国的最后一片净土，早已经被魔帝的大军扫平。
  他们的力量在强横，也无法低过那几个非人类的家伙。
  正在众人众说纷纭之时，天空之中赫然间出现了一声龙吟。
  只见东方的天际，一只巨龙腾飞而来，在巨龙的身旁如火焰一般耀眼的火焰之鸟朱雀紧紧跟随，朱雀的背上耀眼的白虎迎风高昂着头颅。
  “是青龙它们。”
  居然连四神兽的其他三个都赶了回来，众人心中更是打鼓，今天必定是有重要的事情要发生。
  青龙三个很快来到五行广场上，巨大的三个身影化作三道光芒，落在人皇身边。
  “北斗，她在哪里。”朱雀刚刚落地，急切的冲到北斗身旁紧张询问道。
  北斗微微一笑，却不说话，更让朱雀三人急的不得了。
  “咳。”人皇看了看那三张急切的脸，随即望向众人扬声道：“今天召集大家，是有一件要事宣布。”
  说罢，目光落在众人身后笑着道：“不过这件事情还是请她出来宣布比较合适。”
  她？
  四大神兽聚集再加上人皇的话，所有人心中都产生了一个不可思议的念头，却无人敢在这个时候出声，众人的目光随着人皇的目光落向后方，出现在众人视线中的人影顿时引来一片抽气。
  整个广场上僵了一片。
  “三年。魔帝在我们的疆土之上横行无阻，现在是轮到我们反击的时候了。”在一片雅雀无声中，一徐清亮的嗓音响起，回荡在偌大的五行广场之上。
  火彤在众人的视线之中缓缓走向五行广场的中央，绝美的脸上挂着一丝微笑，那双魅惑的紫眸含着笑意，一一扫向那些震惊的面孔。
  “主人......”
  “火彤......”
  无数的惊呼在一瞬间爆发出来，所有人不敢相信的瞪大眼睛看着眼前的火彤。
  是她！
  是她回来了！
  朱雀三人目光激动，风云联盟众人满脸震惊。
  整整三年，那个消失在龙之界得人居然会出现在这里，所有人内心中的震撼已经无法言语。
  “上古九龙已经聚集，魔帝大军蠢蠢欲动，夺回属于我们的九界，颠覆这场混战，你们不想吗？”带着一丝笑意，火彤站定在人皇身边，含笑的紫眸扫过下面的众人。
  “真的是她！天啊。”
  随着一声惊呼，整个五行广场上炸开了锅，尖叫声此起彼伏。
  朱雀激动地看着近在咫尺的火彤，用尽所有的自制力才克制自己上去拥抱她的冲动。
  火之轩看着离开风之界许久的养女，心中的感慨已经如波涛一般汹涌，想当年，那个弱小的需要他保护地小女孩已经成长到让众人俯首的地步。
  九界，尽在她脚下！
  呼声如潮，在潮水退去之后，火彤这才继续道：
  “半月之后，我们和魔帝决一死战。”
  这一场战役已经延迟至今，最终的一战近在眼前。
  火彤的回归如同一颗重磅炸弹，给所有人带来前所未有的震撼，同时也给他们带了沉寂了三年，压制在内心的曙光。
  “跟魔帝决一死战！”
  震天的吼声回荡在五行广场之中，压制在内心三年的恨意和热血在一瞬间被点燃。
  最后半个月，半个月之后，他们将面对魔帝的万千大军，在风之界这一最后一片土地 与其展开生死之战！
  没有人对火彤的决定提出任何异议，当火彤站在人皇身边的一刹那，所有人都感觉到了一股前所未有的强大力量正笼罩着整个五行广场。那是何等惊人的力量，即便是上古九龙气场全开也无法与之匹敌。
  臣服。
  他们自愿臣服在这股强大力量的带领之下。
  那双诡异的紫眸在每一个人的心尖上留下了不可磨灭的烙印。
  百里绯墨几乎不敢相信眼前这个拥有紫色眸子，散发出强大力量的人会是自己在云之界遇到的火彤，那时的她虽然也很强，却根本不及现在的百分之一，那股强大的力量一出现，一股强烈的压迫感几乎压的他们无法呼吸。可是除了那双紫色的眸子之外，眼前的人和当初的火彤根本没有一丝异样。
  这三年之中究竟发生了什么，居然让当年那个逊于凶神的火彤，变成今日这般完全凌驾于任何人之上的强大。
  一想到自己曾经和这样一个强者交手，他不禁暗暗吞了吞口水。
  这等力量，哪里是他们可以比拟。
  站在火彤面前，他们感觉自己渺小的如同立于猛虎面前的蝼蚁，只需她吹一口气，便可以秒杀。
  ...
  火彤的回归，使得整个风云联盟呈现出前所未有的高昂士气。
  而火彤本人则是火夕等人拉着聊了整整一天一夜，几乎是把之前所发生的所有事情都说了一遍，这才被已经困倦的火夕等人放了。
  同时，火彤向镇守在边境线上的上古九龙和远在暗之界得龙御极下达了最后决战的讯息，随即投身在对最后一战的讨论之中。
  会议大厅里，人皇、酒医、龙狮以及其他人都汇聚于此等待最后一战的商定。
  “你是说，不光是你，火神他们也回来了？”龙狮满眼欣喜的看着火彤，对于她刚刚说的一切十分惊喜。
  火彤点了点头。
  “沐风的能力也得到了极高的提升，和我应该相差无几。”
  火彤此话一出，顿时又引来一阵阵的惊呼，火彤已经这么变态了，现在居然连沐风都强到如此地步，风云联盟的信心顿时大增。
  “你准备怎么做？魔帝的大部队似乎还停留在暗之界，如果我们想要开战，只能放弃我们驻守在风之界得打算，全军朝暗之界推进。”人皇道
  “那就打过去，这么久以来，都是他们追着我们打，这次是我们反击的好时候了。”龙狮已经迫不及待的摩拳擦掌准备大干一场了，天晓得，这三年多来一直被魔帝大军欺压的他早已经是满心怒火，等到就是有一天可以打回去，狠狠出一口恶气。
  龙狮的话无疑是众人的心声，想来这风云联盟的中央成员哪个不是曾经称霸一方的强者，却被魔帝追着打了整整三年，心中的怒意和恨意早已达到了临界点。
  火彤笑了笑，随即点了点头道：
  “魔帝已经习惯了站在高处俯视众生，他绝对想不到我们强势反击，我们现在所要做的就是在短的时间内，集合所有可以集合的力量，一鼓作气杀到暗之界，端了他的老巢。关于整个军队的事情，就由风之界得诸位国君和云之界得各位老大负责，无比要快速整装。五天之内我们就要做好一切准备，杀魔帝一个措手不及。”
  “没问题。”
  “我会吩咐上古九龙停止防守，转守为攻，先一步清除档在风之界得那些人，争取行军的速度。”说罢，火彤看向一旁的四神兽道，“你们四个以最快速度赶往上古九龙那里，帮助他们进行反攻，记住，绝对不能放走任何一个敌人。夜王战败，魔帝那边很快就会受到消息，他一定会派大军前来试探，他们来多少，你们就给我吃多少，让他万千大军有来无回，在我们前进的道路上直接消磨他的力量。”
  “是。”四神兽收到命令，立刻离开会议大厅，快速的朝着四方边境赶去。
  “成败在此一举。”火彤深吸一口气。
  在接到各自的命令之后，整个风云联盟开始了前所未有的整顿和筹备，所有人都感到一股风雨欲来的气息，整个五行国都被笼罩在浓重的气氛当中。
  火彤发现，三年的时间，成长的并非只有自己，不论是尤落几人还是清夜他们，都在这三年的战火之中成长到了极高的地步，久经战火洗礼，他们已非当初，每一个人的行动能力都到了巅峰地步。
  仅仅用了三天的时间。整个风云大军整合完毕，比火彤预料还要快。
  看着整装待发的三十万大军，火彤放佛又回到了前世，那个曾经领导族人打退敌人一次又一次进攻的血族战将，想不到转生自此，她再一次重温了当年血染疆场的热血激战。
  单臂一挥，三十万大军朝着暗之界进发。
  挤压了三年的屈辱和很阴，在这一刻爆发，风云大军的士气呈现出前所未有的高亢，前进速度快的惊人，在极短的时间内便赶到了五行国的边界。
  经受战火焚烧了三年之久的五行边境，此时却看不见往昔的硝烟。
  远远的看去，十几个身影整齐的带领着士兵，迎接着大军的到来。
  火彤一眼就看见了站在队伍最前方的那抹身影，依旧是那样的潇洒，那样的令人安心。
  “沐哥哥。”
  沐风身后，上古九龙皆化作人形，除了粉龙、蓝龙、橙龙几个熟悉的身影之外，那个一头金色短发俊美男子正带着笑意注视着火彤的出现，他的表情虽然平静，眼底却闪烁着无法掩饰的激动。在金色男子身旁红发似火的少年却显得激动的多，他热切的目光紧紧的锁定在火彤身上，以至于他身旁的黑发男子都被他那激动所感染，神情急切的看着火彤的到来。
  五爪金龙、火炎红龙、地狱黑龙。
  虽然火彤并不曾见过他们三个，可是光是从他们那热切的目光和他们身上散发出来的和粉龙等人同样的气息便可知晓他们的身份。
  “我没骗你们吧。”粉龙扫了一眼那三个激动的不得了却硬装淡定的三个伙伴，很不厚道的说道。
  齐刷刷的三个眼刀扫射而来，粉龙全当没有看见，暗骂这三个表现的多么白痴，却丝毫不记得自己第一次见到火彤时也同他们一样激动的难以自制。不等火彤靠近，他一个箭步冲了过去，亲昵的挽着火彤的胳膊，指着那三个腔作镇定的家伙道：
  “主人，这是金龙、红龙和黑龙，当初我们为了说服他们，可废了不少劲，这几个家伙都不是很相信你真的回来了。”
  说罢，粉龙很得意的朝着那三人挑眉，大有一副“我跟主人关系好的很，你们都是浮云。”的架势。
  火彤朝着那三个上古龙微微一笑，顿时让那三人激动得不得了。
  “小彤，你们的速度比我想的要快。”沐风笑着来到火彤身边。
  “你们的速度也不慢。”火彤轻笑，看着眼前这种情况，她就已经知道，只怕整个风之界得魔帝大军都被他们给清扫干净，否则也不会全员到齐在这里迎接大部队了。
  “太脆弱雷人，真的是太脆弱了。”火凰感慨的摸摸下巴，目光在看到跟在火彤身后的火之轩之后顿时收敛了傲气。
  站在火凰身边的火凤赫然间感觉到一股炽热的目光，顺着那感觉看去。清夜美丽的小脸出现在他的视线之中，俊美的脸上闪现一抹微笑，看着清夜那毫不遮掩的思念双眸，他颇为别捏的清咳一声瞥过脸去。
  正在此时，火彤胸口忽然闪过一抹抽痛，她的脸色一变，捂着自己胸口的微皱。
  是御极？！
  “小彤？你怎么了？”沐风第一个发现火彤的异样。
  “御极可能出事了。”心中的抽痛感越来越强，她和龙御极之前的联系比和上古九龙更加亲密，如此痛苦显然是龙御极受到了重创，龙御极如今已经是八翼银龙，实力已非其他人能所能及，想要重创他，除非魔帝派大军围剿，又或者是他亲自动手。
  这两个可能不论是哪一个都让火彤无比焦心，龙御极远在暗之界，身边仅有龙族护卫，龙族虽然强大，但是在数量惊人的大军面前也只是杯水车薪，若是魔帝亲自出手，只怕后果不堪设想。
  “马上出发！不能再等下去，御极有危险。”心中的抽痛越发的紧促起来，火彤心中灌满了对龙御极的担心。众人听火彤这么说，心知只怕龙御极在暗之界发生了不得了的事情，大军刚刚汇聚，便不作一丝停留，冲往暗之界。
  然而就在同一时间，云之界的大地之上，出现了一队数十万人的大军，清一色的黑衣，大军前列，一名身穿黑衣的男子坐于马上，目光紧锁在云之界得入口处。
  ...
  再一次出现在云之界的大地之上，眼前焦黑的土地似乎在向人述说这里曾经发生的一切罪恶。百里绯墨等人从小生长在这一片土地，眼看着家园遭受如此彻底的毁灭，心中的酸涩已经无法言语。眼前所过之景象一一印在众人心中，可是他们没有做任何停留，随着火彤心中的不安越来越重，风云大军笼罩在一片紧张之中。
  “停！”
  火彤忽然发现前方不远处有异常，当即下令大军原地停下。方一停下来，所以人都感觉到大地正发出一阵阵的颤抖。
  “前方有一大队人马。”一直化作火鸟在前方侦察的朱雀赫然间回来，落地化身人形，脸色有些凝重。云之界得人早已经被魔帝的大军赶去了风之界，云之界哪里还会有人出现？而这个时候突然出现大批人马，可能性只有一个——魔帝的大军！
  “多少人？”火彤皱眉问道。她并不想再路上耽误太多时间，龙御极那边的情况十分危急，她已经试着联络他，可是不论她发出多少信息，对方都没有半点回应，情况已经十分危急，之前她回到下六界联系龙御极的时候，他已经身处包围圈内，而此刻更是连联系都无法联系，情况早已经超出她的掌控，她唯一想的就是最快速度赶往暗之界，去看看龙御极究竟发生了什么事情。
  “二十万左右。”朱雀咬牙，突然从地面上蹦出来二十万大军，迫使他们不得不停下脚步。火彤眯了眯眼睛，对方和他们的差距有十万人，如果两军对战，再加上上古九龙他们消灭对方并不是难事，可是她一点时间也不想浪费在这里。
  “青龙、牙、晓、北斗，你们带十万和龙狮前辈、火神前辈、酒医前辈对付他们，其他人跟我去光之界！”说罢，近四十万大军分成两批，一队由火彤率领赶往光之界，一队则由朱雀率领，时刻准备对抗那二十万大军。目送着火彤等人离去的身影，朱雀看向其他三个伙伴，苦笑道：“其实，我之前有件事情没有告诉主人。”
  “什么？”
  “率领那二十万大军的人实力很强，仅此于主人、沐风和魔帝。”朱雀此话一出，青龙三人脸上赫然间出现了一抹惊讶，而一旁的火神几人更是惊讶。“怎么可能？九界怎么可能突然跑出来这样的角色。”想来他们在九界上下驰骋多年，实力也算顶峰，除了那强大的让人发指的魔帝之外，其他几人的实力也绝对不会强大到朱雀所说的那种地步。
  “我看不清楚那人的模样，只是远远就能感觉到他身上传来的力量。”朱雀皱眉道，“很强，除了魔帝、主人和沐风身上之外，我还是第一次感觉到这么强大的力量，那股力量，只怕合我们四神兽之力抗之都十分困难。”
  “什么！”龙狮瞪大眼睛不敢相信自己耳朵听到的。“你为什么不告诉火彤？”酒医若有所思的看着朱雀，他刚才分明有机会告诉火彤他所看到的一切，可是他却刻意隐瞒，直到火彤他们离开才说了出来，如果早些告诉火彤，她一定不会只留下他们几个。
  朱雀苦笑的揉揉脑袋。“你们觉得，云之界出现这群人是意外？我想不是，如果说云之界都有这些人的存在，那么光之界呢？暗之界呢？如果留下太多的力量，那么主人在前往暗之界得时候必定会失去一部分的助力，我不想让她冒这个险，那个人我会先去拖住他们，青龙他们三个配合火神你们消灭其他人，只要你们速度够快，我应该可以挡住那人一段时间。”
  火神等人愣住了，他们没有想到朱雀会做出这样的决定，如果对方真如他所说那么强大，那么他此刻的决定无异于是在准备进行自杀式袭击，而他所想要的结果，就是为了帮助火彤保留更多的力量。正如朱雀所说，只怕光之界那里也有一队人马正等着火彤他们。而这一份决定之下，又隐藏着那么大的决心？如果那人真如朱雀所说的那么强大，朱雀要拖住他将会付出多大的代价，众人心中隐约已经明了。
  “我们会尽快解决其他人，晓，你等我们。”北斗的目光看向朱雀，没有多余的话语，有的只是彼此之间的信任，和同生共死的执着。
  晓点了点头，目光看向前方。“出发！”
  带领着二十万大军的黑衣人，眯着眼睛，看着前方出现的军队，勾起一丝冷笑。他已经注意到那一批前往光之界的队伍，却没有做任何阻拦，眼底闪过一抹嗜血的寒光道：“由四神兽领队就以为会万无一失了？十万人又怎么够塞牙缝。”
  一马当先，黑衣人如一只箭矢直冲而去，后方的大军紧跟前行。一道火光朝着黑衣人猛冲而来，一个巨大的火圈赫然间将黑衣人包裹起来，朱雀的身影出现在火圈之内。“四神兽之一的朱雀，你难道想一个人挡我？”黑衣人不屑的看着将两人隔绝在外界得火圈，轻蔑的目光扫过朱雀。
  自己和朱雀之间的实力悬殊极大，即便是四神兽一起上他也毫无所惧，却没想到朱雀却一个人面对自己，这让他感到十分可笑，朱雀的行为形同送死。朱雀也不回答，身影化作一道火光朝着黑衣人冲了过去。拖，他只要拖到青龙他们腾出手来，就能合力解决这个人。
  炽热的火焰朝着黑衣人扫去，可是那黑衣人却躲不避，硬生生的接了朱雀一招，当火焰褪去，黑衣人竟然连衣角都没有损伤，朱雀心中暗暗一惊，黑衣人比他想象之中更加强大。可是朱雀却没有半点后悔当初没有把实情告诉火彤，对于他而言任何人的生命都不能跟火彤相比较，即便是他自己。
  “你果然很强。”朱雀退后数步，拉开和那黑衣人之间的距离。“你终于明白，你的举动只不过是在自寻死路了。”黑衣人大笑，随即道，“既然你已经明白，那么我就让你死的更明白些。吾名——深渊，魔帝大人坐下两大护法之一，想必你是不知。”
  朱雀心头一震，这样强大的人居然不止一个，心中不由暗暗为火彤担心，虽然他知道火彤和沐风在这次回来之后都变强了很多，但是究竟变得有多么强大，他却毫无所知。“原来魔帝还隐藏着两张王牌。”朱雀冷笑道，想来这三年内并没有见过这两个人出现，若是他们在这三年之中也加入战斗，只怕能否守得住五行国的一方土地都是一个未知数。“既然这般强大，又何苦跟我们纠缠三年。”
  深渊低笑，微微扬起下巴看着朱雀，眼底皆是一片不屑。“魔帝大人的事情又怎么是你们这些愚蠢的人可以明白，这小小九界又哪里值得魔帝大人费心。”
  小小九界！朱雀心中一冷，听着深渊的话，一股不祥的感觉从心底生出，这三年来莫要说是这个深渊，就连魔帝都不曾亲自对风云联盟进行打击，从龙御极那里听到的消息中也不曾提及深渊这人，甚至于龙御极在暗之界时都不曾见过魔帝，难道说，魔帝在想要统治九界后，还存在着其他什么目的？朱雀越想越担心，看着深渊的眼神也越发严峻起来。
  深渊发出一阵低笑，似乎很满意朱雀变了的脸色，他上前一步，随意的抽出腰间长剑。“恐惧吧，无知的愚者。”语音未落，深渊的身影已经消失在朱雀的视线之中。
  朱雀浑身一震，身后顿时感觉到一股浓烈的杀气扑来，他猛的闪身，却无法完全躲过深渊的一击，后背被利剑砍出一道深可见骨的伤痕，大片的鲜血滴落在脚下的土壤之中。
  好快的速度！
  朱雀咬牙瞪着持剑盯着他的深渊，心中对两人之间的差距倍感震惊。四周围，震耳的厮杀正述说这同伴的奋战，朱雀不敢放松一丝警惕，强忍着后背火辣辣的剧痛一顺不顺的盯着深渊的一举一动。
  “下一剑，你能否继续躲过呢？”深渊犹如一只逗弄猎物的野兽，戏谑而嗜血的目光扫过朱雀苍白的脸。深渊的身影化作一道寒光，再一次消失在朱雀的视线中。
  左？右？还是后方！朱雀浑身的细胞紧张到了极点，他一步闪现，肩膀上却再次传来锥心的剧痛。
  “哈哈哈！”深渊大笑的看着狼狈不堪的朱雀，丝毫没有与人对决的紧张敢，完全是在耍这朱雀玩了一般。
  “混账。”朱雀何时被人这般戏弄过，刚才深渊那一剑明明可以刺穿他的心脏，可是偏偏避开他的要害，他的逗弄之意在明显不过。
  “你不用担心，我不会让你死的太早，你是在等其他四神兽脱身前来帮你吧，你放心，我一剑一剑的折磨你，直到他们赶来，我会在他们赶到的那一刻，当着他们三个人的面...杀了你。在这之前，你就好好品尝我为你准备的一切吧。”深渊大笑，眼底一片疯狂之色，身影一转又朝着朱雀攻击过去。
  根本看不清深渊的身影，朱雀整个人警惕全开，可是那无处不在的刀锋却毫不留情的在他周身留下一道道深可见骨，却不足以致命的刀痕！浑身上下被凌迟了不下二十不多剑，强悍如朱雀也不禁感到一阵阵晕眩，浑身各处的剧痛已经让他整个人都麻木了，不要说攻击了，就连移动一下脚步他都会在下一秒倒下。
  “啧啧，真是让我很失望，他们居然还没有解决掉那些杂碎。”深渊轻蔑的看着已经陷入半昏迷的朱雀，玩乐的心有些不耐烦，他撇了撇唇片，悠哉的走向朱雀，手中的长剑剑尖抵在朱雀的胸口。
  “我已经等得不耐烦了，杀了你，我再送他们去和你相会好了。”深渊残忍的声音为朱雀敲响了生命终结的丧钟，朱雀心中苦笑不已，想他驰骋万兽之中，何曾败得如此狼狈？浑身上下抽不出一丝力气，他的视线都已经变得模糊，隐约看到深渊站在自己面前，长剑抵在自己胸口，却不能有半点动作。
  朱雀闭上眼睛，等待着死亡的降临。如若重生之后，火彤依旧是自己的主人，那么自己也再无遗憾。然而，预想之中的灭亡却没有出现，朱雀等了许久，却依旧没有等到深渊那一剑刺穿自己的心脏，他诧异的睁开眼睛，却赫然间发现，就在自己的身旁，一袭风雅的身影与他比肩而立，抵在他胸口的长剑竟然被一对纤长手指硬生生的夹住！
  “沐风！”朱雀难以置信的瞪大眼睛，身旁站着的人可不就是已经离去的沐风！
  他怎么回来了？
  “趁着我家小彤不在，欺负她家宠物可不是件让人愉快的事情。”沐风微微一笑，那笑容正如他的名字一般，让人感到如沐春风一般。随着沐风的话音落地，铛的一声脆响，那一柄寒光四溢的长剑，竟然在他的两指之下硬生生的这段。
  “你是什么人！”深渊大惊的瞪着赫然间出现的神秘男子，那男子明明没有什么动作，却让他感觉到了一股强所未有的压迫感，而他来的速度之快，竟然连自己也不曾看清。深渊此时此刻的眼中，哪里还有当时戏耍朱雀的狂妄和嚣张，在沐风面前，他唯一感觉到的只有那让人无法摆脱的压迫感，那股压迫感竟然惊的他一身冷汗直下。
  “我若是来晚半分，你家主人可是要怪罪我的，下次，可别这么逞强。”沐风也不看深渊大变得脸色，单手扶着朱雀被血染的身子，伸手封了他身上几处大穴至了血，旁若无人的帮他治疗了起来。全然无视深渊的存在，一副大夫的模样。莫要说深渊了，就连朱雀都无比震撼沐风的突然到来。
  “你...你不是已经...”
  “我们在上界也遇到了差不多的情况，你家主人一看到对方领头实力，就知道你小子隐瞒了真相，这不是一脚把我踹下来救场吗。”沐风笑的温和，言辞之中并没有半分责怪的意思，对于朱雀的隐瞒，他甚至十分理解。只不过，朱雀的本意是好，可是却错估了自己和对方的实力，差点把自己的小命也搭上了。
  “主人她...”朱雀咬了咬牙，暗骂自己实力太差，不但，没有为主人解忧，反而让她担心起自己来了。“你不用担心她，在我来之前，她已经把所有人留在上界对付对方，自己一个人跑到暗之界救龙御极去了。”沐风说道此不由暗暗失笑，想着火彤宣布这一决定之后那九个跳脚的上古龙就觉得无比欢乐。别人或许并不知道现在的火彤强到何种地步，但是他却十分清楚，想当年领着上古九龙和亡灵军团，就能把横扫九界的魔族大军打的哭天抢地的人，如今还有什么可以阻挡的了她的脚步？果不其然，朱雀一听火彤只身前往暗之界，脸色都青了，想要起身说些什么，却被沐风给摁住。
  “你有心去担心她，倒不如担心你自己，别以为捡回一条命就无事了，你家主人让我带话给你，这场战役一结束，你就滚回去写好三万字的忏悔录跪倒她门前自省五个时辰去。”
  朱雀傻了眼。
  深渊站在一旁，愣是听着沐风和那朱雀你一言我一语，讨论的热火朝天，完全把他的存在忘得一干二净，作为魔帝坐下两大护法之一，他又何时遭遇这般待遇。
  “混账小子，你究竟是什么人。”深渊低喝一声，心中却对沐风的出现感到古怪至极。因为他在那俊美男子身上，竟然感受到了和魔帝大人极为相似的力量，这让他万分惊讶。
  沐风大致控制了朱雀的伤势，这才扫了一眼面色难看的深渊，缓缓的站起身拍了拍手上的灰尘，挑眉看向深渊道：“我若说我是你家魔帝大人的亲弟弟，你可信？”
  沐风此话一出，不禁深渊傻眼了，就连朱雀都混了。
  “怎么可能，魔帝大人根本就没有弟弟。”深渊怒道。
  “哦？难道你不觉得，我和魔帝的感觉很相似？”沐风低笑，跟在魔帝身边一段时间，他对魔帝的感觉十分熟悉，自从他继承了魔神的力量之后，他便感觉到魔神和魔帝的感觉极为相似，若是说创世神能够分裂自己的灵魂，衍化成火彤和玄神，那么魔神又有何不可？他隐约感觉到，魔帝的存在并非那么简单，魔帝很有可能就是从虚无世界逃出的魔神或者魔神转世，否则他又怎么能在三年前开启封闭千年的虚无世界。
    沐风仗着自己得到魔神的力量产生出和魔帝相似气息的原因，忽悠着眼前的深渊。深渊又惊又疑的瞪着沐风，似乎想要从他的脸上看出什么端倪。无奈，沐风的表情又岂是一般人可以看穿。莫要说是深渊，就算是火彤和沐风相处至今，也依然无法完全看穿沐风的想法。他就像那无形的风，让人捉摸不透。
  “咳，我只是开个玩笑。”沐风看够了深渊纠结的表情，这才低笑道。
  作为大夫出身，光是看朱雀身上的伤痕就知道这个深渊一直在戏耍朱雀，一剑一剑折磨他，却始终不取他性命，虽说沐风对四神兽和上古龙并没有多深的感情，但是这些家伙可都是他家小彤的所有物，又岂是别人想伤就伤，想耍就耍的！
  “你竟然敢耍我！”深渊大怒，一双充血的眼睛恨不得吃了沐风。
  眼底温和逐渐退去，沐风看着脸色万分难看的深渊道：“耍你又怎么样？莫不是你以为你欺负玩我家小彤的宝贝爱宠，我就会怎么算了？”
  “晓。”
  “在。”
  “他一共砍了你多少刀。”沐风问道
  朱雀一愣，不知沐风忽然问这些事做什么，迟疑道：“二十七刀。”
  沐风笑了，好看的眼睛眯成新月一般。
  “你可知你家主人的习惯。”
  “什么？”
  “受人滴水之恩当涌泉相报，但凡有人伤她亲人一分一毫，她定百倍奉还。”沐风的目光转向深渊，优雅的抽出腰间的佩剑，唇角勾起一道嗜血的弧度。“他伤你二十七刀，我帮你家主人还他两千七百刀。”
  两千七百刀！
  沐风的话让朱雀和深渊同时一震。朱雀难以置信的瞪着沐风，活似他说了多么让人震惊的话一般。
  深渊更是又恼又怒，这神秘男子的话全数是对自己的蔑视，完全不把自己当对手一般，竟然还说要替朱雀回砍自己两千七百刀。
  “你这小子不要欺人太甚，真以为自己无所不能？我倒要看看你有几斤几两！”深渊哪里受到过这般侮辱，怒气冲冲的提剑冲了上去。
  手中的长剑眼看着就要划过对方的咽喉，沐风的身影却如幻影一般消失，握剑得手指猛的一阵抽痛，他低头一看，赫然间发现自己的小指竟然在毫无察觉之下被人拦腰截断，更让人难以置信的是，明明是新斩的伤口，却没有留下半滴血液，伤口表面附着一层淡淡的寒冰，硬生生的封住了出血。
  深渊浑身一个冷颤，沐风的身影自他身后传来。
  “现在我也请你放心，我既然说是两千七百刀，就一定会让你活着享受完最后一刀。”沐风勾起唇角看着脸色发青的深渊，他这番话，换做旁人或许根本无法完成，那可是整整两千七百刀得凌迟！要在这其中保护对方的性命简直是不可思议的事情，可是对于沐风而言，这一切不过是小菜一碟，熟识医理得他自然清楚如何避开要害，让人活着受完那两千七百刀。
  深渊自内心感到一股强所未有的恐惧，这个看似温润的男子，下手居然比自己更加狠辣，自己不过是折磨了朱雀二十七刀，他竟然真的打算回敬自己两千七百刀！
  一旁的朱雀，即使清楚沐风这么做是在为自己报仇，可是还是忍不住的感到一阵惊悚 。
  往日里那个看似无比温柔的男子，那个整日对主人露出万分怜爱的男子，居然会有这样让人恐惧的一面，只怕就算是他家主人，也绝对做不到这等地步。
  第一次，朱雀对沐风产生了敬畏的心里，不再将他当做那好脾气的烂好人，这个看似温和的表面下，一旦触及到火彤的事情，将产生出比任何人更加残暴狠毒的一面，而那绝非任何人可以承担。
  接下来，深渊将要面对他一身之中最可怕的一段时间，即使他想死，沐风也绝对不会让他有那样的机会。
  两千七百刀，一刀也不会少，一刀也不会多。
  ...

  在同一时间，暗之界得众人也迎来了一个足以称之为恶魔的人。
  火彤当真只身一人来到了整个暗之界，不顾上古九龙的抗议，不顾火家哥哥的阻扰，挥挥手留下众人在光之界对付那个自称魔帝坐下两大护法之一的幽暗和他率领的二十万大军，自己溜达到暗之界来救龙御极。
  这在众人眼中看似自杀的行为，只怕只有沐风会放心。
  火彤看着暗之界得一切，荒芜的情况和下三界并无不同，魔帝显然是预知自己的到来，不然也不会在下两界准备了那般威大的“欢迎仪式”。
  试着寻找龙御极却依然没有结果，心中的紧迫感已经让她的感知麻木，之前因为担心龙御极，以至于自己没有注意到朱雀的隐瞒，若不是在光之界发现了那个叫做幽暗的人，并且从他言词之间听出云之界居然还有个和他实力相当的人存在，当下冷静下来，立刻让沐哥哥前去救场，这一系列发生的情况，让她意识到自己因为龙御极的安危而失去了原有的冷静，差点将同伴置身于危险之中，她虽然急于救龙御极，但是绝对不希望用其他的同伴的生命做交换。
  将其他人留在光之界，也是不希望他们遭遇太多的危险。
  火彤对自己现在的实力很有信心，即使要面对千万大军，她也绝对不会感到畏惧，更何况，她手里还握着亡灵军团这一批无人可挡的队伍。
  暗之界不见“欢迎”的队伍，火彤当即不在收敛自己身上的气势，强大的气场全开，一股看不见的气流横扫百米之余，之前，不论是她还是沐风，都不曾在人前暴露自己真正的实力，因为那股气势太强，普通人根本无法忍受。
  远在暗之堡的魔帝，赫然间感觉到一股强大的存在出现在暗之界得大地之上，那股力量是那样的熟悉，几乎在感觉到的一瞬间，他浑身好战的细胞就已经在嘶吼不断，迫切的催促他去将那人找出来。
  来了吗？
  他低笑，朝着一旁的手下大手一挥道：“我们的客人已经到了，去准备‘礼物’，迎接我们远道而来的‘客人’。”
  不知，他的客人在看到自己为她准备的礼物时，会是怎样一番表情。
  广阔的大地上，一片黑影逐渐迁移。
  火彤临空俯视着那逐渐靠近的大部队，挑眉笑道：“速度果然够快。”
  远远的距离，她已经看清楚队伍最前方，坐于比多巨兽之上的人，正是许久不见的老对手魔帝！
  不过很快，火彤眼底的笑意在看见魔帝身后那一排排巨大囚车之后，消失的无影无踪，只剩下无尽的赤色火焰。
  在魔帝身后，那一排排巨大的囚车里，每一个都关押着一只巨大的龙族，那些高傲的龙族，此时此刻被手臂还粗的铁链紧锁，颈子和脚踝都被圈死，一动不动的捆子狭小的牢笼之中。
  当火彤的目光触及那一个最为醒目的囚车时，她感觉自己的肺都气炸了！
  那辆囚车远远小于其他囚车，大小和普通装载犯人的囚车无疑，只是那囚车四处的铁栏杆上满是散发着寒光的尖刺，稍微不注意就能将人皮肉刺穿，整个囚车的底部也全是密密麻麻的尖刺，一个浑身被血染红得身影正一动不动的盘坐在那荆棘之地，囚车的底部隐约有些暗红，那是干了的血迹。
  “御极。”火彤咬牙的看着备受折磨的龙御极，龙御极原本俊秀的脸上此时已经满是苍白，浑身上下血淋淋一片，比他手臂还粗的链子锁着他单薄的身躯，那双让人无法忘却的紫眸此时却紧闭着，似不知外界究竟发生了什么一般。
  “火彤？又或者该称呼你为神之子？”魔帝看到火彤出现，脸上一片笑意，在见到火彤那双紫眸的时候，竟然没有半点惊讶，一副见到故人的模样。
  眯了眯眼睛，火彤勾唇反击。
  “那要问你是希望我喊你魔帝还是魔神。”聪明如火彤，沐风发现的事情，她由怎么会发现不了。
  想不到千年前，神魔一战之后，沉积了千年的九界会再一次汇聚齐曾经的两大王者。
  千年前的一战，是否会重演，火彤对此并不感兴趣，她唯一想做的就是把魔帝的脑袋拧下来，把九界还给风云联盟的人，把龙御极以及整个龙族从魔帝的魔爪下救出。
  她可没有忘记，魔帝对玄神和鬼王做过什么。
  老账新帐一起算，她一定会好好“报答”魔帝的“厚爱”。
  魔帝冷笑，两人简单的对话就已经清楚的互相确认了彼此的认知，他喜欢聪明人。
  “还是叫你火彤，毕竟，你只不过是他一部分的灵魂而已。”火彤很聪明，身上有着那个人一样的气息，也拥有着一样的样貌和紫色的眸子，可是他却很清楚的感觉到，火彤并不是曾经和自己对战的那个人，那个人永远的神圣不可侵犯，即使自己当着他的面屠杀四神兽他也会遵守约定远远观战，若是换了眼前这个少女，只怕早就带着上古龙冲过去加入战斗了。
  他们相同却又不同，同一个灵魂衍伸出来的不同人性，这让魔帝既期待，又不悦。
  期待的是同样的强大却不同性格的人会带来怎样一场精彩的对战，不悦的是自己始终没有机会洗刷千年前的耻辱。
  “一千多年了，我被封在虚无世界之中千年，若不是虚念帮助我从虚无空间里逃脱出来，只怕我将被永远关在那个地方。”魔帝深吸一口气，他是千年前得魔神，战败于创世神手下，连同自己的宝剑被封在虚无世界千年，那里空无一物的虚无几乎让他崩溃，千年的虚无世界让他更加憎恨打败自己的那个人，唯一让他保持清晰意识不被虚无吞噬的信念，就是复仇！
  虚念！
  火彤敏锐的听到了虚念得名字，心中不由的惊讶，她怎么也想不到居然会是虚念放出了魔神，他究竟在做什么？可是虚念也帮助自己救出大家离开了虚无世界，若说虚念是魔帝的爪牙，他完全没有那样的必要帮自己才是。
  虚念这个人一直都神神秘秘的，人皇他们也曾说过，虚念始终处于中立的位置，犹如一个旁观者，注视着九界发生的一切。
  “没错，我是火彤，你最好记清楚了。千年前打败你的是创世神，千年后打败你的人叫火彤！”火彤笑着扬起下巴，即便确认了魔帝的身份，她也没有半点胆怯之意。
  “既然你带了队伍来欢迎我，我又怎么好意思不回礼呢。”火彤笑了，随即她低吟一串咒文，手中的亡灵指环散发出光芒，大片乌云遮蔽天日，一道闪电落下，撕开昏暗的云层，亡灵军团现世！
  魔帝在看到亡灵军团的瞬间，脸色变得难看，并非恐惧，而是亡灵军团在加上火彤那张脸，着实让他回忆起了千年前那场给他带来巨大耻辱的战斗，他看向火彤笑意盎然的脸，很明显，她知道以自己的心高气傲，当年的战败对他来说是何等刺激，所以更加张狂的让他重温当年的景象，这一切犹如一巴掌，狠狠的扇在了魔帝的脸上。
  “你在激怒我。”魔帝从牙缝中挤出这五个字。
  火彤挑眉，目光落向后方的囚车。
  “你早已激怒我。”
  战火一触即发。
  没有其他废话，两个人几乎同时下令，黑压压的大军扑向火彤掌控的亡灵军团，两股力量在一瞬间交汇撞击，厮杀声横扫一切！
  两军交战的瞬间，火彤和魔帝的身影消失在原地，半空之中看不见两人的身影，只能看到火光交错，如两颗流星扫过天际。
  被囚困着的龙族有些还存有一些意识，其中包括了龙御极的大哥木法沙，此时的它仍旧是一副六翼银龙的模样，在经受过魔帝折磨之后，意识已经很模糊了，可是四周浓烈的血腥味和震耳的厮杀声却硬是把他的意识给拉了回来。
  他转头便看到自己的族人和兄弟被困在囚车之中，随即看见龙御极竟然坐在那满是尖刺的囚车里，眼神变得暴怒，不顾身上的铁索，愤怒的冲撞着牢笼。
  【御极！御极！】挣脱不开这束缚，他只能一遍遍的呼喊龙御极。
  似沉睡不醒一般，龙御极对木法沙的呼唤毫无回应，他依旧一动不动的坐在那里。
  木法沙见无法唤醒弟弟，又急又气，同时开始注意周围的一切，他们当日被魔帝所俘虏，魔帝虽然不曾杀他们任何一个，可是各种刑具却弄掉了他们半条命，眼前不再是漆黑的地牢，四周厮杀的人群已经告诉他这是一场战斗。
  木法沙浑身一震，难道说已经有人来救他们了？
  他抬头，发现天空之中两道快的几乎看不清的身影正在激烈的拼杀之中，那两个人的动作极快，换做旁人根本无法辨别，可是木法沙怎么说也是一只六翼银龙，实力自然不弱，他隐约发现其中一人是魔帝，可是另外一个人他却不敢确定，直到那人一个错身在魔帝肩头留下一剑，顿了一下脚步，他才看清那人的容貌。
  可这一看，却让他整个身体都僵住了。
  那个人不正是失踪了三年的火彤吗？！她怎么会来？震惊之余，木法沙赫然间想到，火彤刚才竟然在魔帝的身上留下了伤痕，这是件多么不可思议的事情啊！那个人可是魔帝啊！扫手一挥就能覆灭九界的可怕存在，可是火彤居然能在那个人身上留下伤痕，这简直是不可思议的事情！
  虽然不敢相信，可是火彤快如闪电的身手和魔帝不分上下的争斗都在诉说着这事实的存在，木法沙震撼的久久无法回过神来。
  【御极...你真应该看看，你喜欢的人，那个叫火彤的人，现在强到何种地步，那根本不是我们能够比拟的啊。】木法沙喃喃的低语，连他自己都不曾察觉。可当火彤两个字从他口中说出的时候，始终静止不动的龙御极手指居然颤动了一下。
  魔帝大军虽数量惊人，但是在面对不死军团亡灵大军时，这数量却远远没有本应存在的优势，数十万大军，竟硬生生被那些骷髅架子打的一片哀嚎不已。众多昏睡的龙族被那声音震醒，睁开眼便看见眼前一片厮杀景象，顿时心中清楚，援军已到，备受摧残的龙族咆哮着想要挣脱身上的枷锁，奈何铁链太过粗壮，龙族这些时日早已被折腾的精疲力竭，无法爆发出挣断铁链的力量来。
  木法沙看的又惊又急，恨不得立刻冲破这枷锁横扫魔帝的大军。
  无奈之下，他只能一遍遍的去呼喊龙御极，此时的龙御极已经是八翼银龙，实力远远超过他们。这些枷锁根本不足以阻挡他的力量，奈何龙御极却始终没有反应。
  木法沙哪里知道，此时的龙御极根本就听不见外界的声音，他整个灵魂都被魔帝用强大的咒印封印在了身体之中，处于沉睡状态。
  高空之上，火彤和魔帝的交战异常激烈，火彤手中的王者之剑对上魔帝已经寻回的宝剑爆发出强大的冲击波，天空之上一再爆发出震耳的声响。
  魔帝当日虽然被封印了力量，可是，当他自虚无世界中逃脱那些力量也正逐渐的回归，速度虽然缓慢，但是经过长年累月的恢复，也已经达到当年的实力。火彤虽然获得创世神的力量，但是那股力量太过强横，她得力时间并不久，所以在运用之上远远逊于魔帝，之所以能在初交手时砍伤魔帝，完全是因为魔帝对火彤的轻视，当魔帝发现火彤的力量并不逊于当年的创世神后，他也拿出了正视的态度，而火彤也遭到了魔帝猛烈的攻击，虽看似两人交战是平手的局面，可是火彤身上的伤痕，却越来越多。
  快速的抽离与魔帝的距离，火彤也不禁有些喘息，魔帝比想象中更加强大。
  目光看向下方沉睡中的龙御极，他一身狼狈格外扎眼，火彤咬了咬牙，就在她分神的一瞬间，魔帝闪电一般的来到她的身边，一剑刺向她的肩头，火彤险险的躲过这一剑，却无法躲过魔帝飞起的一脚，顿时感到五脏剧痛，身子快速的坠向大地。
  火彤坠地时已经用力量做缓冲，可是魔帝强大的一击还是给她带来了无尽的痛苦，她整个人撞在龙御极所在的囚车之上，巨大的撞击力让火彤不禁呕出一口鲜血，身后的囚车也随之剧烈的颤抖。
  浓烈的血腥味在四周散开，火彤利落的擦去唇角的鲜血，紫色的眸子瞪向天空之上的魔帝。
  “跟我对战还有心思去看别人，火彤你在找死。”魔帝冷笑道。
  火彤没有说话，身影一闪，再一次重归天际。
  而她却没有注意到，方才那一举动，给身后囚车之中沉睡的龙御极带来了怎样的变化。
  沉睡着的灵魂感觉到了一股异常熟悉的气息，熟悉的血腥味弥漫在四周，狠狠的震撼了他的灵魂。
  被封印的灵魂感觉到了火彤的靠近以及危险，竟然开始出现了挣扎。
  耳畔，似乎有谁在呼喊，那熟悉的声音反复重复着耳熟能详的名字。突然间龙御极平静的脸上出现了一丝变化，他的眉头聚拢如一团盘旋不去的阴云。
  魔帝一再紧逼火彤入险地，却一再被火彤化险为夷，虽然身上的伤痕在不断的增加，但是魔帝却始终无法给火彤致命一击，火彤如一只狡猾的狐狸，从一个个陷阱之中来去自如。
  显然火彤也是明白自己和魔帝之间尚且存有一定的差距，两人若说实打实的力量，并无多少相差，所存在的差距只是对于同等力量上的运用，火彤自知短时间内无法达到魔帝那般将强悍的力量运用自如，她也不会固执的坚持要和魔帝硬碰硬，正面不行，那她就侧面来。火彤一改出招形式，转而声东击西，分散魔帝的攻击，果不其然火彤的避让使得魔帝耐心渐失，硬生生的被火彤偷袭得逞数次，身上挂了不少彩。
  两人之间再一次呈现出胶着状态。
  然而，这种持衡的情况并没有持续多久，很多魔帝就发现了火彤的打算，不再上当，每每出招完都是直击火彤要害之处，即便火彤有创世神传承之力护体，也着实大感吃不消。
  不论是火彤还是魔帝都很清楚，这场看似数量惊人的大战最终的决战，其实就在他们两人之间，一人胜则掌控九界乾坤，一人败则满盘皆输。
  “你还不是我的对手。”魔帝冷笑的看着越发狼狈的火彤，不得不说她已经做的很好了，只可惜，她还是太嫩了。
  “还没有结束，你怎么会知道？”火彤捂着自己被魔帝破开一道口子的腹部，忍着剧痛笑望着高高在上的魔帝，紫色的眸子在瞬间产生了一道异样的光彩，只是那道光来的快的也快，自以为胜利在手的魔帝丝毫没有注意到火彤那点点异常。
  “很快就会结束，以你的死亡告诉整个九界，我魔神又回来了，我会用拥有创世神之魂的你的血洗刷我千年以来的耻辱。”魔帝的眼中跳动的急切的光芒，九界乾坤将再一次尽归他收。
  “哦...是这样吗？”火彤笑，笑的格外淡然，魔帝盯着火彤那副无半点落魄之色的脸，心中顿时升起一股不祥的预感。
  不等他深思那不祥之感为何而来，一股强大的力量自他背后猛扑而来，他转身，只看见一抹快如闪电的身影在瞬间来到他的身后，一把利刃直刺他的背后。
  “是你！”魔帝动作何其快，他硬是用手握住那把刺来的短剑，满脸诧异的瞪着眼前这个满身鲜血脸色苍白的少年，只有那双动人心魂的紫眸明亮的令人惊心。
  “错了，是我！”魔帝根本没有时间想被他封印了灵魂的龙御极为什么会突然间清醒过来，一股凉意自他的颈间飘过，他难以置信的捂住自己的脖子，震惊的看向趁他震惊之际闪现到他身后的火彤。
  “千年前杀你的是我，千年后杀你的仍是我。”
  同样的两双紫色的眸子冷冷的盯着浑身浴血的魔帝，只怕魔帝做梦都没有想到，双手染满鲜血的他，直到最后一个触碰到的血液居然会是他自己的。
  被隔开的喉咙无法发出一丝声音，火彤的那一刀既快又狠，没有给魔帝任何翻盘的机会。他只能愤怒与震惊并存的瞪着火彤和龙御极，充血的眼睛死死的盯着那两双紫色眸子的主人。
  千年前他败给了那对紫眸的主人，千年后他仍旧是赢不了。
  紫色的眸子如同一个烙印在魔帝灵魂之上的诅咒，永远无法抹消，永远跟随他直到死亡。
  当魔帝的尸体从高空坠落跌入大军之中，龙御极挺立的身躯在下一秒丧失了所有力气，轻飘的向下坠去。火彤一惊，一个闪身接住龙御极的身体，稳稳的落在地上。
  “你这小子醒的到真是时候。”火彤看着浑身狼狈不堪的龙御极忍不住笑骂，方才他突然清醒向自己传达了意识，最后拼力引开魔帝的注意只怕已经是他最后一点力气。
  龙御极苦笑，想开口说话却发现自己连张嘴的力气都没有了，被魔帝虏获，灵魂封入体内，强行冲破封印给他的灵魂带来了不可磨灭的损伤。想当年紫龙被同样的方法封印了灵魂，直到前年后都没有能摆脱，如今龙御极竟然拼着一股子信念硬是冲破了着要人命的封印，其损伤已是不可估量。
  “好好睡一觉，等睡醒了，便好了。”火彤温和的看着龙御极疲惫的脸，轻声哄到。
  许是太累了，龙御极感到自己的眼皮越来越重，心中尚且有许多话要同火彤吐露，奈何身体却如同灌了铅一般沉重。那双明亮的紫眸缓缓闭上，如熟睡去一般。
  火彤的眼底轻轻一颤，抱着龙御极的手臂骤然间收紧。
  轰隆隆的巨响在四周炸开，关押龙族的囚车被火彤一并斩断，上千龙族腾空，在天空之上形成了巨大的阴云。
  “杀！”
  振臂一喝，火彤目光如炬，另一只手却没有放开熟睡了的少年。
  弥漫的硝烟如退潮的洪水，伴随着魔帝的死亡消散，在云之界和光之界胜利的消息不断涌现，当暗之界最后一批敌人被龙族大军剿灭之后，这一场祸及下三界的战斗终于结束。
  当第一缕阳光透过云层洒向大地，崭新的未来悄然降临。
  ......
  火红的灯笼高挂在火家的大门内外，原本挺大的一个府宅硬是被汹涌澎湃的人潮挤的水泄不通，拥挤的人潮塞满了整个火家。
  在九界恢复平静的一个月后，风之界五行国的火家迎来了第一大喜事。
  在人潮的簇拥下，一身红衣的新郎官俊美的脸上难得出现了一抹红潮，旁人哄笑这催促他快快把新娘子迎进门内，新郎官苦笑不得的被赶鸭子上架，却掩饰不住眼底的幸福笑意。
  盯着那嘴角都扯到耳朵后面的新郎官，被人挤到角落的火凰忍不住哼哼道：“德行，不就是娶媳妇吗。用得着羞得跟个姑娘家一样吗。”
  “有人羡慕了。”一旁抱着自己酒葫芦豪饮的酒医嘿嘿一笑道。
  火凰低咳一声，心虚的瞥过脸去。
  “你们谁看到小彤了？”作为长辈的火之轩今天也是一身红袍，喜气洋洋的脸上却露出一丝疑惑。
  火凰和酒医默契的摇摇头，结果火凰一脚被他老子踢去找人。
  揉着被踹的生疼的屁股，火凰可怜巴巴的瞅了一眼被人群簇拥着的新郎官，心里别提多郁闷了，明明是双生兄弟，怎么差距就这么大呢？人家老大在那万人簇拥的等着娶女皇清夜回家，自己却被自己老子一脚踹出来找他那个不知道溜到哪里去的妹妹。
  和火家前院相比起来，后院要显得安静的多。
  此时此刻，后院的池边正坐着三个身影。
  “小彤，你真的打算这么做吗？”俊秀的火夕一脸担忧的看着对面的火彤。
  “哥，你不用担心，你难道还不相信我的能力吗？”火彤笑着道。
  火夕无奈的叹了一口气，转而看向一旁的沐风。
  “那日后还要请沐风你多多照顾小彤。”
  沐风看着火彤带着笑的侧脸，眼底的温柔几乎可以将人溺毙。
  “火夕，你不用担心，这次我们不过是为了找到玄神和鬼王，帮助御极修复灵魂，并不会有什么危险。”沐风开口安慰道。
  在当日最后一战，龙御极强行冲破灵魂封印使得灵魂受损，几乎无法再次凝聚，若不是有五行凝珠，只怕早已魂飞魄散，可是虽说他保住了灵魂，但是受到的损伤却无法忽视，灵魂的缺损使得龙御极从那天之中便一直陷入沉睡，不论火彤用什么方法也无法唤醒，若不是沐风突然想去虚念陪同鬼王玄神夫妇一同赶往异界修复灵魂和躯体之事，只怕龙御极将永远这样沉睡下去。
  既然虚念能够让失去灵魂的玄神的灵魂重归，那么就一定有办法修复龙御极受损的灵魂，所以火彤当即决定通过时空漩涡赶往异界，寻找虚念三人的踪影。而沐风则毫不犹豫的决定陪同火彤一起前往异界。
  “可是也不急着今日走吧，火凤今日大婚，你们不喝完喜酒再动身？”火夕心中即便再舍不得自家妹妹，却也没有任何阻挡的理由。
  火彤一听到这，不禁露出一抹狡猾的笑意。
  “哥，我和沐风要离开的事情，只告诉了你一人，其他人并不知道。”
  “什么？”火夕大惊。
  “时空漩涡的力量十分诡异，并非一般人可以靠近，现在只有我和沐风的才能抵御那股力量。依照自己的意愿前往，目的地，若是旁人进去，只怕会被送到不知明的地方。”火彤这次真是老实的吧事情解释了一番，并非她不愿告诉别人，而是一旦这件事情宣扬开来，保不齐上古九龙和四神兽中就有几个要闹着一起跟过去，它们虽然很强，但是对抗时空漩涡的引力只怕还是不足，与其让它们趁乱跟过去，不如自己和沐风先一步脚底抹油溜了再说。
  “我们并不知道虚念他们当初进入的是哪一个时空漩涡，所以离开的时间可能并不短，这段时间，御极就交给哥你多多照顾了。”说白，火彤不禁转头看向身后紧闭的房门。
  “我会的。”火夕点头道。
  火彤和沐风同火夕又说了一些，便起身离去，两人实力之彪悍已经不是这宅子里其他人所能发现，以至于火彤和沐风前脚刚走，后脚赶来找人的火凰根本就不知道两个人之前来过这里。
  “沐哥哥，你这准备的是什么衣服？”已经是准备动身出发的时刻，火彤却瞪着自己手里的那套衣服，又瞪向穿着同样颜色衣服的沐风。
  如果她没有记错的话，这两件衣服怎么看起来那么像火凤和清夜今天拜堂所穿得那套。
  沐风的脸上依旧是那温和至极的笑意，他看着火彤手里的衣服并不觉得有什么不对，反而催促她快去换上，他们两方便启程。
  火彤皱眉，狐疑万分的看着一脸温和却掩不住眼底浓烈笑意的沐风，看了半天之后，她这才收回了目光，轻笑一声，钻进房间换衣服去了。
  房间外，沐风眼底的笑意化作一股暖流。
  他不着急，他们还有的是时间，他会等，等到她明白自己心意，等到他清楚这份情谊，等到天地荒芜再无一人阻挡她前进的脚步，等到时间的潮水停歇下来。
  他会在万人面前许她生生世世不离不弃。
 

  ———————题外话—————————

  和悦读纪方面谈了合约，编辑说此文结局要留有余地才能出版，最近都是在忙这个事情，没时间些书，在这里向大家郑重道歉。
  出版的版本肯定是精装修订版，真正的结局也会放在里面，如果不这么写的话，就要因为出版停载等实体书出来之后才能完结了，那样各位读者朋友估计也不会愿意等，出版之后新版结局还会在实体书上市之后上传，等于出版停更，给大家带来的不便在此表示十分歉意。


   网络版（全文完）