http://2048tvbs.xn--com-uw7eu53s

http://mua2048.con

第01章 重生·乱母
　　“好久没有锻炼了，真是累哇。”
　　半山腰上，我走到了一处荒废的寺庙门口，一屁股坐在了门口的石凳上，全然没注意到上面是否落有灰尘。
　　我是F市大学的一名大三学生，名叫李玟龙，这次十一假期没有回家，便跑到了学校后山来爬山锻炼一下身体。现在的高等院校，都把校区，修建在了市区郊外非常偏僻的地方，还美其名曰“大学城”交通、通讯都很不方便。我的学校也不例外。真不知道这些所谓“砖家、叫兽”脑子是怎么长的。不过校区周围青山连绵，绿水幽幽，倒是踏青的好去处。
　　我所爬的这座山，也没有什么名字，倒是有个几百米高，从山脚起，有平整的石板道路直通山顶，据说为古人所修，年代已不可考。只是这里离市区太远，没有人来爬山，倒是便宜了喜欢安静的我。
　　不过当大学生，就差不多等于做宅男，做了一个学期的宅男，我的体能都快被消磨光了，所以才会想到这自然之地来锻炼一下身体，可惜体力不济，到半山腰就快不行了。这山腰处，倒是有个解放前就荒废的小寺庙，在校区内就可以眺望得到，只是平时没人到来。如今却成了我的休息场所。
　　等到坐下了片刻，我才想起，自己所坐的石凳可能积灰甚多，慌忙站起，往石凳上一摸，却只觉得入手光洁，哪里像是有一点落灰的模样。接着，我又注意到，面前的石桌上，也是一尘不染，上面还隐约有苍凉、古朴的图案覆盖。
　　我好奇之下，伸出手指，顺着那图案的线条划过几圈，忽然只看到一道空间扭曲般的波动，自石桌上辐射开来。同时石桌上的图案，也闪烁起金光，从金光中冲出一点惨白色亮光，猛然向我眉心射来。而金光图案，亦凝聚为一颗佛门舍利，追在惨白色光点后，与惨白色光点一起，钻进了我的眉心。
　　随后，我只感到无数信息朝我脑海中涌进，随后便失去了知觉。
　　当我恢复意识的时候，发现，自己居然已经变成了一个胚胎。同时，我也明白我自己发生了什么。
　　当时进入我眉心的惨白色光点，乃是唐朝时期，武林一代邪道巨擘，邪神“乱天君”的“邪极舍利”“乱天君”由邪道入天道，成为天下间仅有的几个天道高手，最后更自创“天邪六道”意图以邪道为尊，颠覆六道轮回，而使自己能够超越天道束缚，成为超越鸿钧的存在。
　　此人自小便天赋异禀，虽未拜得名师，却能将最普通的内功，修改为一流武学，最后更自创邪道神功，成就一代宗师。他的精神亦极端邪异，十五岁便逼奸亲母，更隐瞒父亲，强行与母亲通奸多年，令自己母亲多次怀孕，产下三个女儿。
　　而后他又在三个女儿未成年时，就一一收于胯下。除此以外，“乱天君”还四处奸淫年轻处女，甚至连幼儿也不放过，更兼杀人无算，简直称得上是反人类。
　　“乱天君”的逆行，终于招致武林乃至朝廷的公愤，各方派出大量高手、捕快，意图将其灭杀。但是“乱天君”此时已是天道高手，举手投足间，皆可借用天地神威，成为“半仙”的存在，寻常高手，哪怕凭借人海战术，也不能动其分毫。而他的三个女儿，也被其培养成了“天邪六道”的“道君”修为一样等同天道高手。四人合力，天下几无对手。
　　此时的李唐，正是武则天时期，佛门极端昌盛，内中高手不知凡几，实力深不可测。见“乱天君”危害天下，便也派出佛门中，六位修得罗汉果位的高手前去降服。佛门修得罗汉果位，实力便不下天道高手。哪里知道，这六位罗汉高手，居然只有一人生还，且道出了“乱天君”当时的恐怖计划——建“天邪六道”以代替天道循环，彻底逆反天地，以令自己得证传说中的鸿钧之位！
　　此举，终于引动当时佛门第一人，无量智光禅师亲自出手。无量智光禅师当时已经通悟阿赖耶识，证了佛陀业位，只要在红尘中再积累些许功德，便可破碎虚空，前往传说中的西方极乐！同时与无量智光禅师联手的，还有当时道门第一人，龙虎山张绶於天师。张绶於天师乃是龙虎山张道陵天师的嫡系传人，已然修到道家斩却两尸的境界，只要再斩第三尸，便可白日飞升，成就传说中的天仙业位，从此元神永恒不灭。
　　这二人联手，前往昆仑山“乱天君”的“天邪六道”本部，没想到乱天君“借昆仑龙脉的无穷之力，已然令”天邪六道“趋近大成。无量智光禅师与张绶於天师，虽是已经突破武道极限，近乎神仙的人物，但是在拥有龙脉之力助威的”天邪六道“面前，仍然陷入苦战，乃至近乎落败。
　　只是“天邪六道”尚有两道没有“道君”镇压，因而无法完全驾驭昆仑龙脉，那几可等价天道的无上力量，最终被昆仑龙脉反噬。而“乱天君”和他的三个女儿，也被龙脉反噬之力灭了肉体。但是因“天邪六道”已经成形，在天道外自成体系，所以“乱天君”和他的三个女儿，元神因此无法被消灭，因为天道内的一切力量，都无法伤到他们。
　　虽然在这一战中，无量智光禅师获得了最后的功德，而张绶於天师也斩却了最后一尸，但面对遗留的“天邪六道”二人却无法放下不管，否则“乱天君”的元神随时可以转世重修。只要他再建“天邪六道”逆转宇宙法则，则古往今来一切已飞升的神仙佛陀，都要灰飞烟灭。
　　最后无量智光禅师与张绶於天师，以自身性命为代价，将“乱天君”和他三个女儿的元神，都封印在了一块昆仑奇石内。封印的阵法，便是无量智光禅师的舍利子，而封印的法力，则来自于张绶於天师的三尸元神。
　　而那块石头，后来就被做成了我当初所看到的那套石桌石椅。只是再强的封印，也会随着岁月的流逝而削弱。当我来到石桌旁边时，封印已经近乎瓦解，加上“乱天君”的元神灵光受我的血脉吸引，终于冲破了封印。而无量智光禅师的舍利子，却也不会让“乱天君”就此逃走。这舍利子，已经和张绶於天师的三尸元神相合，虽然威能已经被岁月削弱许多，但是也不可小觑。
　　“乱天君”的元神灵光，与舍利子在我的意识海内相撞，最后二者一同破灭。
　　“乱天君”的元神，本来就因封印的力量而极大衰弱，如今终于湮灭。而舍利子也在“乱天君”元神灵光的最后反击中，丧失了最后的一点真灵。二者内蕴含的道法力量，却将我的魂魄，传送到了另一个平行宇宙空间，同时它们蕴含的所有信息，也成为了我的所有物。
　　得益于吸收正邪二者破灭时，传递来的好处，我现在居然已经形成了元神，这也是为何我在胎儿状态下，还能思考的原因，我也因此保留了我的记忆。否则我现在肯定是跟普通胎儿一样，浑浑噩噩，也没有任何原有记忆了。
　　虽然我的眼睛还不能看，但是我用神念，可以扫描方圆百米之内的一切，比起用眼睛看的还要真切。我的母亲，是一位难得的美女，她有着一头深棕色的油亮长发，迷人的大眼睛，正看着自己微微隆起的腹部，同时还用手轻轻的抚摸着。
　　她的脸上没有施加任何脂粉，皮肤却比我前世所见到的，经过任何专业化妆的女人还要细腻好看。她的脸型，也是清纯而又英气勃发的样子，正是我所喜欢的类型。
　　由此，我已经将自己这一世的母亲，内定成了自己的女人。我前世本来就看过很多乱伦小说，加上吸收了“乱天君”的记忆，对于将自己的母亲收纳为自己的女人，完全不会有任何心理上的不适应，甚至还觉得这是理所应当的。按照“乱天君”的理解，母亲给了自己生命，自己应该给予母亲快乐，并让她成为自己的伴侣，终身照顾着她。
　　而且我的母亲，并不是一个普通的女人，她的体内，蕴含着极强的力量，并缓缓按照某个规律流转，其威能几乎可以媲美天道高手。这显然也是这个世界上，存在着某些修炼功法的证明。因为外面院子里的仆人们，并不具备这种力量，而守卫的侍卫们，则也拥有着这样的力量，只是跟母亲相比，差的很远。
　　在胎儿的状态，是最好练功的时候。普通的武道功法，并没有胎儿时期的修炼法术，因为人在胎儿状态下，几乎不可能有思维，也就不可能修炼功法。所以自然没人会去创造给胎儿修炼的功法。而“乱天君”的“天邪六道”却突破这个常理，令胎儿也可以修炼，这也是他的三个女儿为何可以在豆蔻年华，就成为“道君”级数的高手的缘故。
　　利用“天邪六道”的功法，可以让人在胎儿时期，就将自己的身体，塑造成先天道体，出生后便可以立即成为顶尖高手；三五年后，更可以凝结元神，成为先天高手。而我现在已经有了元神，可以随时调动一定范围内的天地元气，反过来为自己的胎儿之身塑造先天道体，更是方便之极。这个世界的天地元气，比地球不知要充沛多少倍，难怪我发现这个世界的修炼方法几乎都很低级，但是却能诞生像我母亲那样的高手。不过也正是如此，这个世界的人，也懒于创造更好的修炼方法。
　　不过三五天，我就为自己塑造了先天道体，然后索性直接在母亲的子宫内，开始了后续的修炼。
　　我首先开始修炼的，是来自于无量智光禅师的佛门功法，和张绶於天师的道门正宗心法。至于“天邪六道”这种东西现在还是不要碰为好，毕竟它已经被龙脉反噬而崩溃过一次，虽然在我的元神上，还附着着它所建立的“外法六道”保证我元神不灭，但是若要完全重建，没有昆仑龙脉那样的无上本源之力，根本就不可能。不过这个世界上，也有着“神灵”的存在，而且数量还不少，若是我能斩杀足够数量的神灵，倒是可以利用这些神灵的神力，代替龙脉力量，来重构“天邪六道”只是“天邪六道”太过诡异，除非有朝一日，要与神灵抗衡，否则我还是不动为好。
　　因为我继承了智光的修炼功底，所以我很快就在佛法方面，初步修炼到了“末那识”的境界，已经可以做到“无中生有，一念化小千”的境界。哪怕跟天地元气断绝联系，我一样也能达到无限接近天道高手的境界。不过想再往后修炼，直到完全掌握末那识，乃至阿赖耶识，就只能靠时间积累，再没有速成的办法了。
　　至于道法方面，因为我一开始就有元神，已经相当于斩却一尸，刚好踏入天道高手的门槛；我亦是隐约摸到了斩二尸的门径，不过这同样需要时间的积累和机缘。
　　既然短期内没有办法再提升，我又不是什么勤奋的人，便开始将注意力，转到了母亲的身上。现在的我，正在跟母亲的身体，做着最亲密的接触，正是最暧昧的时候，若是这个时候不干些什么，实在不符合我这个淫虫的思维。
　　每天夜里，当母亲睡着后，精神最没有防备的时候，我便利用自己末那识的精神修为，侵入母亲的识海，在母亲的识海内，种下来自“天邪六道”的精神控制。这种精神控制，不等于那些低档次的催眠或者精神剥夺，被控制者还会保留自己完整的意识，但是却会对控制者完全开放自己的心神，成为控制者最听话的奴仆。“乱天君”的母亲，最初对自己儿子的侵犯十分痛苦，但是被“乱天君”施加以精神控制后，竟然主动的成为了儿子的情妇，与儿子通奸，并心甘情愿的为其生下了三个女儿。
　　母亲的修为虽然比常人高处许多，精神力自然也不弱，但是在我的末那识面前，却犹如蚂蚁与大象的差距，被我轻松的种下了精神控制。
　　我也逐渐了解到了我所在的这个家庭，在这个世界上，究竟是一个什么样的社会地位。
　　这个世界很大，非常之大，人类发展了数千年，也没有探索到陆地的尽头。
　　在这个世界上，同时存在者“武”与“魔法”实质上都是人们对天地元气的运用。我的母亲，就是南方一个小王国——“南德斯王国”的武力巅峰，拜尔曼世家的明珠——玲薇。拜尔曼。
　　拜尔曼世家的祖先，据说吞吃了一颗凤凰火丹，从而令家族的遗传中，多了神兽凤凰的血脉，每隔几代，就会有家族女性身上的凤凰血脉觉醒，拥有上古神兽凤凰的部分力量。而这个力量，如果配合修炼家族祖传的“火凤斗气”就可以在短短几年内，成为圣阶强者。圣阶强者，已经是足以匹敌数万大军的压倒性力量。
　　一向国力不强的南德斯王国，能够在这个战乱频仍的世界上，存在上千年，就是依靠了拜尔曼世家的武力协助。所以拜尔曼世家在南德斯王国，地位几乎可以与国王相媲美。而皇室也与拜尔曼世家频繁联姻，以此保持了政权的稳定。
　　十五年后。
　　南德斯王国北方重镇，尼森城。
　　南德斯王国北方，有一条横断山脉“迪比拉斯山脉”将王国与大陆其他国家隔离，虽然造成了王国交通不便，与其他国家的交流偏少，导致王国难以富裕，但也将大陆上的战乱，基本隔绝在外。然而这条横断山脉也有一个缺口，这里既是王国与大陆其他国家交流的主要通道，也是外国入侵的唯一入口。尼森城就建在这入口上。特殊的地理位置，决定了它既是一座商业城市，更是一座军事重镇。
　　王国的西南边，其实不在迪比拉斯山脉的阻隔线内，不过那里是无尽森林，里面只生活着一些精灵遗民，对人类王国构不成威胁，也没有哪支军队，可能穿越无尽森林，从那里入侵王国。
　　我自从出生后三个月，才刚刚在王国帝都过了几天安稳日子，就随父亲和母亲，一起来到了尼森城，因为母亲必须驻守于此，阻止北方的兽人帝国的侵袭。
　　王国的北方，本来是人类逻玛帝国的领土，但是二十年前，逻玛帝国的这片领土，被兽人帝国占据，令南德斯王国，必须直接面对兽人帝国的威胁。所以我从小到大，都是在尼森城长大。
　　十五岁的我，已经成长为翩翩佳公子，走在大街上，都能吸引无数怀春少女的目光。此刻的我，则正在躺在大床上，做着美梦。忽然，我感到身体被人推了推，一个柔美的声音在我耳边传来，道：“玟龙，该起床了！”
　　我条件反射般的，将声音主人的双手抓住，带着她整个人跌到了我的怀里。
　　问着怀中那温馨的香味，我睁开眼睛一看，果然是我母亲，玲薇。
　　自从我出生起，十五年过去了，母亲的容貌依旧是那么美丽，只是更多了一份成熟的气质。我的手隔着她薄薄的睡衣，感觉到她里面什么也没有穿，便不老实的在她身上游走了起来。两年前，我已经将母亲正式的变成了自己的女人，成为了继父亲之后，目前生命中的第二个男人。我对母亲身体的了解，甚至还要在父亲之上。在我带有催情真气的手指的撩拨下，短短几秒钟，母亲就有些情动了。
　　她那白皙的脸颊上，因此带上了一抹诱人的红晕。
　　“不要这样，再过小半个时辰，你父亲也要起来了，到时候我们全家要一起吃早餐的……”
　　母亲虽然已经做了我的女人，但是她毕竟是我的长辈，懂得区分轻重。
　　我贴着母亲的耳垂，细声道：“就让我稍微做一会吧，妈妈！”
　　说着，我的手已经从母亲的睡衣缝隙间伸了进去，贴着母亲那光滑细嫩的肌肤，游走到了母亲的两腿之间。
　　“不要摸那里，”
　　母亲按住了我的手，红着脸道：“我昨晚和你父亲做过，那里还……”
　　我听到这话，更搂紧了母亲那娇柔的躯体，道：“既然昨晚父亲已经享用过妈妈了，今天也正该轮到我了！”
　　我扯掉了母亲的睡衣，母亲胸前那对坚挺而饱满的玉乳，也跳到了清晨微凉的空气中，轻轻弹动着，展示着它那高度的弹性。我本来就是裸睡，也不需要脱衣，胯下的怒龙已经如铁枪般高耸，一尺多长的巨大枪身，散发出至尊睥睨的气势。也许最强壮的比蒙兽人，可以在尺寸上超过我，但是论气势和能力，它们也要在我面前甘拜下风。
　　我分开母亲的双腿，龙首缓缓的叩进了玉门。因为母亲昨夜与父亲有过交合，她的花径还比较润滑，我那粗大的凶器，也得以顺利的进入到那个熟悉的通道中去。那温暖的花径因为曾经生育过的关系，虽然并不紧凑，但是弹性极佳，恰到好处的包容着我的庞然大物，回归到它的家乡，带给我无限的舒适与快乐。
　　在我进入的过程中，母亲也用手环绕住了我的脖子，望着我的眼睛里，混杂着慈爱与情欲交织的目光，让我既放松，又热血沸腾。这种感觉，只有在母亲身上才能体验到。
　　只是我的怒龙分身，才进入了不到一半，龙首就顶到了母亲的花心上。那里是子宫的入口，我真正故乡的所在。我的分身龙首，在母亲的花心上研磨了几下，原本紧闭的花心便舒张了开来，展开一个宽阔的入口，容我的龙首进入。
　　原来我在出生前，就在母亲的花心处，设置了一个小小的阵法。这个阵法，除了让母亲的花心随我意愿开放外，还可以隔绝其他任何男人的精液、精子，进入到母亲的花心以内，也可以隔绝我的精液，从母亲的花心中流出。这也是为什么自从我出生后，母亲再未有过生产的原因。除了我自己以外，我不允许母亲与其他男人有任何的后代，即使是我的父亲也不例外。
　　我的分身进入到母亲的子宫后，便又仿佛来到了另一重天地。这里面火热，紧致，原始的空间并不大，我的分身才进入了一些，就已经将原有的空隙塞满。
　　不过女性的子宫，弹性素来都令人惊叹，连偌大的胎儿，也可以轻易包容。我便用力的将分身顶了进去，努力的在母亲的子宫内，开辟出新的空间，来容纳我的凶器。
　　母亲在我的分身进入她的子宫后，身体便紧绷了起来，环抱着我的双臂，也发出了更大的力量，似乎是要将我的脖子按下去。原来每个女人，都有自己的敏感部位，若是那里受了刺激，快感便会如潮水般涌来，很容易就达到高潮。而母亲的敏感不为，恰恰就是她的子宫。女人的子宫，本来就神经丰富，非常耐不得刺激，性敏感部位若是在这里的话，稍受刺激就会高潮。虽然我的闯入，也给目前带来了一些痛楚，但是这与快感混合后，却形成了一种更强烈的刺激，让母亲几乎是一直处于在高潮的状态。
　　我的分身，终于完全没入了母亲的玉门，不留一点遗漏。此刻母亲子宫的体积，至少被我的分身撑大了一倍，紧紧的包裹在我那火烫的分身上，带给我难以言喻的舒适感。我将母亲紧紧的抱住，也不做抽插，只是慢慢的感受着这难得的温馨时刻。
　　过了许久，母亲忽然忍住快感，推推我，道：“你父亲起来了。”
　　我也非不知轻重的人，在母亲体内射出一道阳精，将母亲的子宫填满后，才将依旧威武的分身不舍的退了出来。
　　洗漱完毕，我来到了家庭的餐厅。我们家族不愧是传统贵族出身，餐厅内一点金银也看不到，但偏偏给人极端奢华富贵的美感。仔细分辨，就会发现所有的器具，无一不考究精细，体现着极为尊贵的气息。就如用餐的碗，是用无暇的白玉雕琢而成，色泽光润，远在瓷器之上；再比如餐桌座椅，是用金丝桦木打造，而且木质内原有的金丝花纹，在打造时进行了特别的照顾，让这些天然形成的花纹，在加工后，能构建出抽象的古朴图案。如此总总，不一而足。
　　在餐桌上，父亲和母亲都已经穿戴完毕。尤其是母亲大人，此刻表现得中规中矩，完全看不出来，她在片刻前，还曾经与自己的儿子偷情过一番。
　　早餐过后，父亲要去它的城主府处理公务，毕竟尼森城除了军事重镇外，也是个商业重镇，商业性的公务极多，父亲大人有时也要操劳到晚上才能回家。
　　至于母亲，是王国军驻尼森城的统帅，王国超过三分之一的军力，都归母亲统辖，她也有自己的军务要忙。
　　父亲先走一步。母亲出门前，也帮我整理了一下衣服，道：“今天要是出去的话，自己小心点。兽人在城内的探子不少。”
　　我对母亲笑了笑，道：“放心好了，以我的修为，还会怕几个探子么？”
　　很多人都知道，母亲是圣阶顶峰的修为，天底下能战胜母亲的人，不会超过人的手指数。但是同样的，知道我有圣阶以上修为的人，不会超过前者数量的一半。母亲在生我的时候，也不过只有圣阶初期的修为，这些年之所以进步神速，就是因为有了我，这个修为还要超过她的人的帮助。母亲能在兽人百万大军中，杀个七进七出，以我的修为，还真没必要怕几个探子。
　　话虽这样说，但是作为一个母亲，无论自己的儿子再如何厉害，她的内心也会始终的放不下。我知道母亲对我的关心，给了她一个神情的拥抱，然后送她出了门。
　　什么？不趁着父亲不在，继续嘿咻？别开玩笑了，我的内心虽然黑暗好色，但是并不代表我是个精虫上脑的白痴。真正的恶德强者，奸佞枭雄，其实反而都是有规矩的人，换句话说，他们坏的很理智。
　　我身上也留着皇室血统，再过几个月，我满十六岁后，就会被赐到自己的封地去。那里是无尽森林的边缘。这个封地是我自己要的。
　　无尽森林，是漫布在这个神赐大地南方，绵延无穷远的巨大森林。那里的情况，就跟《山海经》中描述的洪荒类似，据说是自然女神在世间的领地。往西北去，是高耸入天的扎伊德大雪山，雪山上有无数条河流奔腾而下，养育了扎伊德高原上的兽人族。这个雪山，据说是兽人神的战矛所化，是兽人神，用来庇护兽人族的器具。往东是人类世界，占据了目前已知的神赐大地领土上，最大的一块，几百个人类国家林立在巨大广袤的土地上，互相征伐而又一起对付其他的种族。
　　北边是蛮荒高原和永冻领域，生活着为数不少的强横魔兽，和凶悍的野蛮人一族。再往东就是大海，居住着海洋一族，以美人鱼族为首领，传说是海神的后代。
　　虽然我前世是无神论者，但到了这个世界，我不得不相信，这个世界上有神灵的存在。因为我能感应到它们。现在我的修为，按照这个世界的算法，是神阶。
　　再往上是半神，然后就是正神，即真正的神灵。不过因为我修炼的，不是这个世界的功法，所以我有很多这个世界上的强者、包括神灵在内，都没有的神通。这也是为什么我能感应到那些神灵的原因。
　　换句话来说，我修炼的功法，档次超过了神的功法太多，所以只有我感应他们，而没有他们感应我的份。不过感应归感应，那些神的力量，绝对不是我现在所能抗衡的。就跟刚开始学九阳神功的张无忌一样，虽然学的东西很高档，但是刚学的时候，肯定连个普通的壮汉都打不过，就是这个道理。
　　不过总有一天，我可以超越所有的神灵，包括传说中的众神之王——至高光明神。但是我现在的任务，就是修炼。
　　自然女神据说在几万年前的神战中陨落了。因为各个文明种族的兴起，自然被大量破坏，她出手阻止，结果被在背后支持各个种族的神灵围攻。尽管自然女神，是仅次于光明神的几个高位神之一，但是也被其他众神合力灭杀。不过她死后，神力流落到了无尽森林内，形成了无尽森林内洪荒般的情形，各种具有神通的超阶魔兽比比皆是，自然环境形成的险地，如沼泽、瘴气也到处分布。这样一来，任何种族都再难开发那里。而神灵之间有约定，不能直接将自己的力量应用到神赐大地上，所以无尽森林就一直绵延到了今天。
　　我要去无尽森林，就是为了用我独特的功法，吸纳森林中遗留的自然女神神力，化作己用。每一个神可以被杀死，但是它们的神力上，带有本体的神位烙印，即使是至高光明神，本来也没法吸收其他神的神力。但是我么，嘿嘿。
　　我独自出了门，走在大街上，时不时的跟路边的漂亮妹妹打个眼波。当然在我附近，有至少八个以上的暗卫，在保护着我。他们至少都是七阶以上的高手。
　　所谓阶位，是一种武士的武力评定方法，由这个世界上的佣兵工会发明，因为非常科学合理，后来成为世界通用的武力评价标准，从最低的一阶到最高的九阶，再往上就是圣阶了。
　　以我的修为，并不需要保护，不过为了低调行事，我一直隐藏了自己的修为，所以表面上有什么事情，还是需要护卫出头。
　　随着我的脚步延伸，我终于来到了我的目的地——贫民窟。


第02章 我的萝莉们
　　即使是前世，如美国纽约那般繁华的地方，也存在着贫民区。在这个科技与生产力，还处于封建社会初级阶段的世界里，贫民聚集地更是寻常了。尼森城的贫民窟因为建立在城墙之外，因此占地广大，道路情况复杂，各种小巷、小道穿插交错，高矮不一的老旧房屋，仿佛随意堆砌的积木般，搭建得异常凌乱。我运起邪踪步，几个回合下来，就把所有跟着我的护卫全部甩掉了。
　　不过我的护卫们，也早就对此习以为常，看见被我甩掉，就全部回到贫民窟外等我。他们都是母亲派来的护卫，即使把我的异常向母亲报告了去，母亲也不会在意的。
　　利用邪踪步那快到诡异的速度，我眨眼间，就来到了自己的目的地，一座占地颇广的废弃宅院。按照贫民窟内民众的习惯，这样的宅院，肯定是要被利用起来的，因为它的外表虽然陈旧，但是包括外面的院墙在内，都是用上好的石材搭建的，房屋质量非常高，这样的宅院，在贫民窟内已经称的上豪宅了。
　　但实际上，这附近的人们，对这所宅院却是谈之色变，因为里面有恶鬼出没。
　　就连宅院附近方圆数百米内的住户，也惧怕恶鬼的威胁，而搬迁一空。本来这样的情况，只要请光明教会的牧师，来做个圣光净化，就可以将恶鬼消灭。不过高高在上的光明神，其福音对于这些穷困的贫民来说，是根本无福消受的。在我将这里的恶鬼制伏前，这些恶鬼都已经自行进化到了鬼灵的境界。
　　不过也正好，我制伏了那些鬼灵后，依旧让它们守护着这座宅院，以便我在这里，建立起了一个小小的秘密基地。
　　我的身形，刚闪进了这个宅院，便有十来个可爱的萝莉，发现了我的到来，一起放下了手中的训练，向我请安。
　　她们本来都是贫民窟的孤儿，因生活所迫，不得不到商业区内，做起了最为悲惨的童妓。有一次，我无意中遇到一个被不肯付钱的恩客打得奄奄一息的童妓，同情心大发的我救下了她，并且看出她练武的资质不错。这个叫做雪拉的女孩，就成为了这个秘密基地的第一个成员。雪拉又找来了一些和她做同样工作的小女孩，我从中挑选出了那些资质较好的人，一共十八个，组成了今天这个秘密基地的成员。
　　女人比男人用起来放心，她们野心比男人小，而且在这个女性地位普遍卑贱的时代，女人想要取代男性主人的地位，也极其容易遭到世俗力量的攻击。这也是我为何专门培养女性手下的原因。当然也不否认，这些女性手下，可以成为我发泄欲望的对象。
　　这些萝莉的命运，本来是没有任何光明可言的，但是我给了她们幸福的道路，她们对我将会感恩戴德，几乎不可能背叛我。当然，我也不会完全相信人心，我在她们每个人的体内，都下了一道来源于“天邪六道”的禁制，这禁制与她们的魂魄融为一体，如果她们想要背叛我，就会立即魂飞魄散，死无葬身之地。
　　十八个女孩，被我分成了三组，每组六个人，各有一个组长，负责管理自己的组员。她们的年纪，最大的不过12岁，最小的只有8岁，不过在我的调教下，学习了来自于华夏的武学后，战力最差的也有三阶；最强的三个组长，战力已经接近七阶了，换做到华夏古代，也勉强可以算是江湖上的一流高手。这个世界上的修炼方法，其实比华夏武学差了很多，只是因为天地元气浓度实在高的离谱，才弥补了修炼功法上的差距。如果找一个华夏古代的武林一流高手至此，只要稍微修炼上一个月，就可以与这里的天地元气直接沟通，从而进入先天高手的境界。
　　现在宅院中的女孩，总共只有12名，也就是两组的人。这两组的组长，安妮菲丝和艾珂，来到我面前，行礼后，由安妮菲丝恭敬的向我汇报道：“今天上午，是雪拉的一组，负责进到地下遗迹修炼。”
　　所谓地下遗迹，是我在贫民窟下面的地下水路中，偶然发现的一个神秘遗迹。
　　这个遗迹极其庞大，向地下不知延伸了多少。遗迹里面生活着大量的魔物，有强有弱，而且怎样也消灭不完，似乎它们都是从什么地方来的。这个宅院是离那个遗迹入口最近的地面建筑，所以我才把这里建立成了一个基地，让这些女孩到遗迹中斩杀魔物锻炼修为。
　　我点点头，又问了一下她们修炼上有什么困难，并且做了指点。十八个萝莉，我没可能一个个自己教过去，所以重点就是提升这些组长的修为，然后让她们去指点自己的组员。
　　讲解和指点完毕，我便将安妮菲丝拉到了怀里，抱着她向房间走去。这些萝莉中，年纪较大的几个，我都已经品尝过了。安妮菲丝是我最喜欢享用的女孩之一。她们曾经都做过童妓，对这种事情也已经很熟悉了。当然我和她们以前接的“客人”不一样，我对她们非常的温柔，而且还通过双修的方式，帮她们提升修为。她们接客的时候，只有痛苦，而和我做的时候，却是欲仙欲死。
　　上午和母亲做的并不尽兴，我修炼的邪功会让人欲望高涨，所以才需要这里的女孩来发泄一番。
　　安妮菲丝长的非常漂亮，而且五官精致，皮肤白嫩如玉，柔亮的金发披肩散落，整个人都跟一个洋娃娃一样。当然这是现在，以前我刚收留她时，因为营养不良，她真个是面黄肌瘦，头发都干枯如稻草一般。是我给了她第二次生命。所以尽管她以前曾经被嫖客虐待过，对性事有心理阴影，出于对我的感激，她每次都会尽力的服侍好我。
　　到了房间里，关好了门，安妮菲丝已经主动的褪去了全身的衣物，那还未发育，却已经精致到诱人的小小身躯，就已经完美的展现在了我眼前。我也迅速去掉了衣服，胯下的骇人怒龙，就直挺挺的矗立在空气中。那巨大的体积，实在是让人怀疑，安妮菲丝那幼小的身躯，是否能够承受这样的庞然大物。
　　安妮菲丝熟练的从床头，拿出一瓶最上等的抹香鲸油，用她那幼嫩的小手，将鲸油涂抹到我的凶器之上。除了手以外，她还将鲸油含到嘴里，然后用舌头，一点点的舔到我的龙头上，刺激的我的龙枪愈发的壮大。有了鲸油的润滑，她的下体，才能承受我这样巨物的进入，否则将会非常的痛苦。
　　涂抹完毕后，安妮菲丝如小狗一般，脸朝下的趴在床上，分开双腿，露出了尚未发育的玉门，等待着我的进入。我先将手按到了她的玉门上，慢慢抚摸过，她轻轻的“嗯”了一声，脸色也更加红润了起来。因为还没到发育的年龄，安妮菲丝的下体一点毛发也没有，摸起来光滑细嫩，手感极好，等她长大了，恐怕就享受不到了。
　　我的手来回抚摸了好几遍，指尖的催情真气，刺激得安妮菲丝的下体，都流出了一点点晶莹的玉液。无须质疑，即使是没有发育的女孩，也依然会有性快感的存在，只是她们对性欲没有主动的需求而已。
　　我见情况差不多了，便将胯下的龙首，对到了安妮菲丝的玉门之上。这时安妮菲丝睁开眼睛，以微带哀求的眼神，对我说道：“请主人轻一点。”
　　我轻轻捏了一下她的小脸蛋，笑道：“主人那次对你重了。”
　　安妮菲丝想了想，用她那甜得腻人的声音撒娇道：“嗯，主人每次对安妮菲丝都很温柔……”
　　正说着，我已经抓住安妮菲丝的双手，龙首借着鲸油的润滑，顶进了安妮菲丝的体内。安妮菲丝的身体，稍微紧绷了一下，然后就适应了我的进入，又缓缓放松下来，接纳着我的进一步深入。
　　她这个年纪女孩的阴道，比成熟女人的阴道要短，我的龙首没进入后，就已经顶到了她的子宫颈。我将真气从龙首上外放出来，凝结成一根宛若实质的气椎，刺进子宫颈内，将它撑开，然后我的龙首，便突破了花心，直达安妮菲丝那尚未发育的子宫之内。不过因为我的动作很轻，而且有鲸油的润滑，所以并未给她那幼小的身体带来伤害。她现在修炼恒山派内功，也颇有成就，身体在内力的改造下，已经比正常人坚韧许多，否则一个还未发育的女孩，无论再怎么样，被我这样的巨物突入躯体深处，也要弄个大出血。
　　我的凶器慢慢的前进的，直到抵达了极限，安妮菲丝的子宫，已经被顶得拉伸到了弹性的极点，我才停了下来。她原本平缓的腹部上，现在已经出现了一道巨大的凸起。不过我的凶器，才进入了三分之二。毕竟年纪这样小的女孩，无论如何也没法容纳我的整个分身。
　　我抱着安妮菲丝，慢慢的翻了个身，让她趟在我的身上。我伸出手，在她凸起的腹部上揉捏起来。在天邪道催情真气的作用下，她被刺激得浑身颤抖，眼角都流出了眼泪，包容着我的分身的阴道和子宫，也一阵阵的紧绷，居然还夹带着她修炼来的内力，每一次收缩的力量，都有百斤以上的压力，仿佛是要将我的精华全部压榨出来。幸亏我已经修炼成了天道高手，浑身上下金刚不坏，否则下体恐怕都要给她挤扁了。
　　过了一个多时辰，即使以安妮菲丝内力的浑厚，也经不起这样的折腾，终于阴关大开，阴元从子宫中崩泻出来，人也达到了极端的高潮。我也运起双修心法，先将这些阴元全部吸收，然后再混合着我的元阳，阴阳调和之下，产生出了1+1大于2般的效果，从我的分身内，涌出了大量的真气。我松开精关，阳精喷薄而发，将安妮菲丝的阴元，及阴阳调和而形成的真气，一并送回到她的阴关之内。
　　这样一来，安妮菲丝的真气，足足增加了半成之多。有了这次修炼的帮助，她的功力更上一层楼，突破到七阶战力也就指日可待了。
　　时间接近中午，我虽然还没有彻底尽兴，但是毕竟还有正事要办，我搂着安妮菲丝说了一会话，休息了片刻，然后才在如小媳妇般的安妮菲丝的服侍下，穿戴整齐，回到了院子当中。
　　这时，从地下水路的入口，院子偏角落的一个废弃小仓库内，走出了一组的六个女孩。看的出来，她们经历了一场辛苦的战斗，每个人的手中的兵刃，以及她们的身上，虽然已经在地下水路中，配置的清洁水源处清洗过，但仍然残留有一点魔兽血液的腥气。其中两个女孩的脸色有些苍白，可能是在与魔物的战斗中受了点伤。
　　我走到那两个受伤女孩的身边，在她们每人的肩头轻轻一拍，她们只感到一股充满了生机的热流，进入了身体内，以惊人的速度，修复着身体的损伤。她们感激的对我行了个礼，然后就回屋清洗和包扎伤口去了。
　　等一组的所有女孩，都清理完身上战斗的痕迹后，我便将雪拉叫到了面前。
　　雪拉是个很清秀的女孩，然而在清秀中又带着一丝媚态。她的头发是雪亮的银色，在阳光下十分耀眼。雪拉是我第一个从童妓生涯中，拯救出的女孩，资质或许不是所有人中最出色的，但是绝对是所有人中最努力的，不仅武功第一，还是唯一一个，把我传授给她们的六千八百个常用汉字全部学完的人。而且她对我极尽的忠诚，甚至已经到了一种病态的程度。她知道我的欲望很难满足，在一次陪我侍寝的时候，硬是服侍得我完全尽了兴，换来的是她在床上整整躺了三天。
　　我正准备听雪拉报告一下，这次修炼的成果，她却略带兴奋的，对我报告道：“主人，这次我们一组的成员，深入到了遗迹的深处，发现了一个巨大的通道，据我判断，这个通道似乎通向着传说中的‘深渊’。”
　　“深渊？”
　　我也被这个消息给打动了。在这个陆地的下面，并不是单纯的地壳，地底下存在着巨大的空间，统一被地面上的人，称为“深渊”据说人死亡后，灵魂所前往的冥界，就位于一处“深渊”之中。目前已知的是，“深渊”中生活着地底矮人、黑暗精灵和虫妖等智慧种族，以及各种稀奇古怪的地底生物。
　　不过情报也仅此而已，目前人类发现的深渊入口，也不会超过十指之数，而且地下世界非常凶险，敢于到深渊中探索，而又能活着回来的人很少，所以人们对深渊的了解大多仅限于传说。
　　不过“深渊”位于人类势力及神灵的监管以外，正是我秘密发展实力的好地方。别人或许对“深渊”敬而远之，但是对我来说，以我独立于这个世界的独特功法，完全可以轻易的纵横于那个地下世界。
　　“天邪六道”中，有大量可以堪称神奇的功法，绝对不在神话传说中的那些神仙法术之下。比如有一门《血神经》只要杀掉百万以上的人，将他们的精血汇聚炼化，变成幽冥血海，再将自己的元神投入，就可以孕育出血神分身，可以分化出无数血影，不惧一切物理攻击和普通的法术攻击，往人身上一扑，任你多强的高手，也要被吸干全身精气而死。而且哪怕本体毁灭，只要有一个血影存在，便是不死之身，随时可以投胎转世，并保留前世记忆。
　　用来修炼血神的血海越大，最后孕育的血神分身也就越强。而传说在这个世界的冥界之中，就有一个广阔无边的血海，乃是上古时代神魔交战时，死去的神魔及其他大神通者之血液汇聚。如果能找到那个血海，孕育出血神来，恐怕这个世界上大多数的神灵都不是对手了。
　　我从设想中回复过来，牵着雪拉的手，道：“去把其他两个组长都叫过来，我要带你们三人一起，去看一下那个通道！”
　　雪拉感到从我牵她的手上，传来一道平和的内力，将她一个上午战斗积累的疲劳一扫而空，更令她瞬间内力充盈恢复到了最佳的状态。她敬佩的向我行礼，然后便去传唤人员了。


第03章 初探深渊
　　我带着三只萝莉组长，进入到了地下水路中。地下水路虽然十分宽阔，但是里面的气味并不好闻。地下水路的水源，来自于一条地下河，同时还有城市里排放的生活污水。加上一些老鼠、史莱姆等阴暗生物的尸体，在里面腐烂，这里的味道自然好不到哪里去。好在我所下来的这段水路，已经断流，否则踏着污水前行，实在是难以忍受。
　　前进了一点点路程，就抵达了那个地下遗迹的入口。入口位于地下水路墙壁上，一处倒塌的缺口。从缺口跃下，就来到了地下遗迹。
　　地下遗迹修建的非常宏大，每一个空间中，都有很多高低不平的石台耸立，同时还有很多的阶梯相连，只是很多阶梯已经损坏，一脚踏上去，很可能就会塌落。地形也因此异常复杂，即使我的萝莉小组探索了一年多，也只画出了遗迹中一小块的地形地图而已。
　　这里面的魔物实在是多，除了最开始的一段，因为位于入口附近，被三个萝莉小组反复清洗，因而几乎没有魔物外，下到遗迹以下百米深度开始，魔物数量就大大增加，而且魔物的等级也迅速提高。
　　为了在我面前表现出自己最好的状态，以便给我好的映像，三只萝莉组长，都是使出了最巅峰的功力，用手中的柳叶刀，以近乎秋风扫落叶的姿态，极速的斩杀着所有遇到的魔物。此刻，三个本来应该上小学年纪的可爱小女孩，却面对着比她们三个叠加起来还要高的巨大触手怪，用锐利的刀气，将散发着毒性黑气的触手怪，给瞬间大卸八块，这个情景实在是有些诡异。
　　她们手中的柳叶刀，是我为她们专门打造的兵器，没有任何特殊的附加属性，只是胜在锋利和不会损坏，最多也就是对内力具有优良的传导性。如果在兵器上附加了太多的辅助功能，只会增加她们对兵器的依赖，这对她们的修行很不利。
　　也不知道下降了多少深度，我估计我们起码来到了地下上千米的深度。这里的魔物，已经开始会使用魔法攻击了。有一种裹在一团黑气里面，在天空飘浮的魔物，还会从中发射出穿透力极强的红色射线，一次最少都是发射七八道下来，要是同时遇上几只这种飘浮魔，一起来场联合攻击，那射线简直就跟下雨一样的密集，非常麻烦。
　　再这样下去，我的三个宝贝，就会有生命危险了。我终于出手。我的掌心中，浮现出一个金色的“卍”字，只要这个“卍”字金光一闪，凡是被金光照射到的敌人，都会瞬间人间蒸发。这是来自于无量智光禅师的“大日寂灭咒”号称是以大日如来的无上威能，瞬间将敌人焚化寂灭。当然这个世界上根本不存在什么大日如来，它的威能，其实真正是来自于佛门第七识以上的佛法领悟，利用佛法“无中生有”的玄妙，在寂灭光华所照射到的敌人身上，凭空制造出数万度的高温。世界上任何的生物，都绝对没法抗拒这样的温度，自然是瞬间毁灭。
　　不过这只对敌人有杀伤力。我的三只萝莉组长，受到我的佛光照射后，反而体内消耗的内力迅速恢复，显现出佛法慈悲普度的一面。这说明我的末那识修为，已经达到了精深的境界，能精确控制佛法力量区分敌我。
　　又走了一段时间，雪拉一刀斩掉一只魔物，闪过飞溅的腥臭血液，向我汇报道：“主人，前面不远，就是那个神秘通道了。不过通道周围，有一群石怪武士居住，身体是由黑刚岩构成，我们一组和它们交手过，不是它们的对手。”
　　石怪武士，其实是由有了自身意识的元素精灵，集合了与自身元素契合的物质构筑身体，而形成的一种特殊生物。黑刚岩是一种超级坚硬的岩石，五级以下的魔法都很难轰的动，由它构成的石怪，确实不是我的这些小萝莉所能对付的。
　　很快我们就见到了那些石怪武士。它们身高普遍在三到五米，由一块块的黑刚岩拼凑而成，大致有个人的形状。看见我们侵入了她们的领地，这些智慧低下的石怪武士，就踏着地面隆隆响的朝我们冲了过来。我手指凌空虚划，虚空中立时溢出了大量的银色剑气，如水银泻地般的，从这些石怪武士身上切割过去，坚硬的黑刚岩，如豆腐一样的被切开，散落成了一地的碎石。
　　不过这样似乎并不能伤到它们的根本。只要无形的元素精灵不被消灭，这些石怪武士就不会死去。地上的碎石又顽强的拼合起来，想要重新凝聚身体。
　　“哼！”
　　我这一哼中，包含了佛门狮子吼的威力，在末那识的驱动下，直接震散了那些无形的元素精灵的脆弱意识。正在重新凝聚的石块，终于又哗啦啦的，重新回归了地面。
　　我露的这一手，也是做给身边这三个小萝莉看的。我要让她们知道，我的力量是如此的高不可攀，让她们生出更加敬畏之心，将来绝对不要背叛我。
　　几十只石怪武士，就这样被我解决了。雪拉、安妮菲丝和艾珂，看着我的眼神里面，果然除了敬畏之外，更多了几分崇拜。
　　终于顺利的来到了通道入口。这个通道貌似深不可测，斜斜的往下延伸，完全不清楚它有多长。就算是凭我的身法，恐怕也没法在短时间内寻找到尽头，何况里面还不知道隐藏了什么危险。
　　我的脑后，冲出了一团淡淡的虚影，依稀是我自己的形象，就向着通道深处飞射了过去。那是我凝练出的第一个元神。道家有一气化三清的无上妙法，可以斩却自身三尸神，化作三条元神，每个元神又都可以修炼出大神通。当然我还只有一个元神，不过这个元神的修为，已经不在本体之下，甚至还略有过之，毕竟它不惧物理攻击。
　　元神所见就如我所见，元神即是我，我即是元神，但是二者又可能独立思考，这是道家玄之又玄之精妙，只可意会不可言传也。元神没有实体，可以以超音速飞行，过了几柱香的时间，才来到了尽头。通道尽头外，是一片巨大到没有边际的地下空间，出口处是一片广阔的沼泽，远方可以看到星星点点的岩浆，所散发出的火红光芒。地下生物们，便是依赖着地火的能量，而旺盛的生长着。这是一个和地面截然不同的世界。
　　到了这里，我的元神迅速吸收地下浓厚的土、火元气，片刻间便凝练出了一副实质的躯壳。在远处，传来一阵阵剧烈的元气波动，显然是有高等级的战斗发生。我这“第一元神”迅速飞了过去，想看看究竟。
　　驾临战场上空，只见一群黑暗精灵，正在与一只怪物进行着战斗。这个怪物从沼泽底下，探出十二个巨大的蛇头，本体隐藏在沼泽里面。每个蛇头露出的部分，都至少有十多米长，水缸般粗细，口中闪烁着锋利的獠牙，还会吐出火球、毒液等物，十分凶悍。
　　我是第一次看到黑暗精灵，他们并不如人类传说的那样皮肤漆黑，只是稍微有些黝黑而已，外形如地面精灵一般俊美，但是比起地面精灵来，他们更擅长战斗，无论是魔法还是武技，都使的威力绝伦。十个黑暗精灵联手，绝对能击败一百个以上的地面精灵。
　　这些黑暗精灵一边战斗，一边大声的用黑暗精灵语，进行着战场交流。我虽然学会了地面精灵的语言，但是黑暗精灵语，显然与地面精灵有很大差别，听起来似懂非懂。不过我已经修得末那识，可以运转佛门“他心通”很快就将这些精灵的语言，从他们的脑海中学了过来。
　　末那识修为，也仅仅只能做到这点，如果修到阿赖耶识，就可以直接扫视对方内心深处的所有想法，让对方毫无秘密可言。
　　从这些黑暗精灵的对话中，我得知他们，居然是由一个黑暗精灵国的王子所率领的队伍。那个王子很好辨认，周围的人都在刻意的保护着他。不过这个王子的实力也相当高，大约等于人类的七阶战士，而且魔法战力，也达到了人类五阶魔法师的水准，真是个魔武双修的高手。
　　这个王子带来的也都是高手，不过那十二头蛇怪，无论是物理抗性还是魔法抗性，都高的吓人，众人如暴风骤雨般的打击，对它来说似乎并未造成什么实质性的伤害。无论是火红的剑气，或者紫色的降雷魔法，只能做到更加激怒这个怪物而已。
　　“深渊”的世界，在众神的神力笼罩之外，正是我决心重点发展的地方。如果能拉拢甚至控制这里的一个本土势力，对我有很大的好处。我便降临了下去，顺手召集起深渊中，最为浓厚的地火元气，贴着那十二个蛇头的旁边，凝聚出十二道地火元阳刀。
　　带着数千度高温的锋锐刀气，轻易的就将那十二个巨大的蛇头斩断了下来。
　　一众黑暗精灵，仿佛傻掉了一样，愣在了那里，没想到刚才还苦战不下的强横魔兽，居然就这样被轻易消灭了。直到我落了下去，他们才反应过来。
　　“圣阶高手！”
　　那个黑暗精灵王子，第一个反应了过来。
　　人类有武士、魔法师等级的评定标准，精灵也一样。但是到了圣阶，及以上的神阶，所有的种族都是通用的，因为这是由众神时代流传下来的，针对那些已经突破了人类第一层极限的人，所通用的等级判断标准。
　　在圣阶以下的武士，无论再强，其斗气也只能从自身延展开来，绝不可能将斗气发射出去。但是到了圣阶以后，就可以将斗气破空发射，凌空伤敌。至于圣阶魔法师，则是不需要咒语就可以发出魔法，而且魔力近乎永不枯竭。实际上，圣阶高手，就相当于触摸到了天道领域，已经可以直接吸纳天地元气化为己用，并利用天地元气，加持自己的招数，令力量得以脱离本体运作。
　　根据我刚才能将招数凌空而发，这个精灵王子就已经判断出，我至少是个圣阶高手。不过他的见识仍然少了一点，因为我的招数不是由自身“发出”而是我凭空以天地元气创造，这已经是神阶高手的手段了。这在地球古代，可以算的上是地仙业位的高手，与天地时空直接相合，天人合一之下，直接操纵意念所能覆盖的虚空内，一切天地元气皆如臂指使，根本不需要吸纳到自身后再运使出来。
　　在任何时候，强者都是受人尊敬的。当我降落下来后，黑暗精灵王子几步行到我面前，向我行礼道：“在下是黑暗血精灵国度‘玛提尔’的三王子，休奈。泽兰，感谢这位强大的高手帮忙。”
　　我微笑道：“你可以称呼我玟龙。李。不过先不要言谢，敌人还没有被消灭呢。”
　　我在这一世的名字，恰好跟前世一样，不过姓氏却不同了。只是我在私下行动的时候，还是喜欢用前世的姓。
　　我话音刚落，地面猛然剧烈颤动起来，一块方圆百米的沼泽地面，轰然拱起，然后炸裂开来。从地下冒出了一个巨大的乌龟背壳，然后是它的头颅、四肢。这个怪物有着乌龟般的身体，巨龙般的脑袋，鳄鱼般的四条利爪。在背壳的两侧，各长有六条蛇的躯干，只是脑袋已经被削断了。
　　“原来这才是恐沼蛇怪的本体啊！”
　　众人又立即向这个庞大的怪物发起了攻击。不过这个恐沼蛇怪的本体，身体表面比它的那些蛇头分身还要坚硬得多，无论是魔法还是斗气，打在它的表面就被反弹掉，根本起不到一点作用。它的那个巨龙头颅，张开大嘴，向周围喷射出绿色的毒雾，前边的几个武士躲闪不及，瞬间就被毒雾溶解成了血水。它的爪子朝地面一拍，地面上就传来一阵诡异的震动，无论修为多好的人，也要被震得东倒西歪。而它的体型看似巨大，但是只要往前爬一步，就能前进十数米，仿佛有了缩地成寸的本领一样。
　　“这是只超位魔兽！大家小心撤退！”
　　魔兽也有分级，从一级到九级，等级越高越强。但是和智慧种族的圣阶强者一样，在魔兽中，也有突破了九级的魔兽，相当于魔兽中的圣阶一般的存在，就是所谓超位魔兽。这只超位魔兽，除了天赋的毒性攻击外，显然是掌握了大地元气的控制，才可以在地面上，制造出别人无法抵挡的震波，同时做到缩地成寸。
　　这个能力或许没有直接的杀伤力，但是却可以让它的敌人难以逃跑。加上它那魔武难伤的外壳和巨大的力量，绝对是任何人的噩梦。
　　我不退反进，向着这只魔兽飞了过去。它见过过来，立时给了我一口剧毒到极点的雾气。不要说我现在是元神状态，不惧毒物，凭我的功力，也不可能让这种毒气近身。地火元气在我身体周围，形成了一圈橙色的光晕，将靠近我的毒气全部焚化。
　　我飞到恐沼龙龟的头顶，一指点在了它的眉心。这个的怪物虽然肉体强横，但是智慧却跟普通魔兽差不多。我全力运转末那识修为，以佛法的无上感化之力，强行将其魂魄感召皈依。当年释迦牟尼坐莲台将经，也有无数妖灵凶兽，被其佛法感化，皈依了佛祖，才有后来的八部天龙护法。我没有释迦牟尼那阿赖耶识巅峰的修为，无法一次感化亿万众生，但是对付一只智慧低下的魔兽，倒是难不到哪里去。
　　庞然的佛法意念，迅速的将恐沼龙龟的本体意念浸染，它此刻已经变成了我的忠实护法。它既然入了佛门，自然也就受佛法约束，我一念之下，就将这只超位魔兽，收进了自己意念所化的小千世界里去了。要知道在地面世界，这样智慧较弱的的超位魔兽并不多见。智慧越弱的生物，我用佛法感化起来就越简单。若是要感化万物之灵的人类，则要费上很大功夫。这也是为什么佛教虽然在华夏曾经无比兴盛，但终究不能成为西方天主教那样的全民信仰。
　　在外人看来，我却是用手指一点，这只超位魔兽浑身祥光闪过，就“灰飞烟灭”了。休奈王子见状，神色数变，内心惊疑道：“这样的手段，恐怕不仅仅是圣阶那么简单！”
　　当下休奈王子更起了拉拢的心思，到我面前再次向我道谢。我自然是与之客套了一番，然后道：“阁下既然是王子，怎么会亲自冒险，到这危险的沼泽中，来猎捕如此强大的魔兽？”
　　休奈王子面带哀色，道：“这都是为了我那可怜的妹妹。她出生后就患上了怪病，呼吸困难，几次接近夭折。我们国家的精灵大祭司为她检查过，说是她中了一种诅咒，需要用恐沼蛇怪的晶核才能祛除这个诅咒。所以我才带了我妹妹，来到这里，想取了蛇怪的晶核直接为她治疗。”
　　我注意到队伍的后面，有一个女性暗精灵的背上，一直背着一个婴儿，在他的身边，还有几个精锐的侍卫护卫。
　　这时，王子的手下们，已经从切断的蛇头内，取出了晶核。王子立即亲自将晶核送到了她的妹妹身边。
　　我跟过去一看，她的妹妹大概只有一岁，长的非常可爱，只是脸色苍白，呼吸也非常急促。休奈王子关切的来到他的妹妹身边，开始激发起晶核内的力量，想要为妹妹治疗。只是我看他望着自己妹妹的神情，似乎超过了兄妹之间的关爱，似乎更像是……父亲看着女儿的样子？
　　晶核的力量，缓缓的灌输到了女孩的体内，但是过去了许久，女孩的情况似乎并没有什么变化。突然间，女孩的脸色变得青紫，呼吸也仿佛停止了一般。
　　“怎么回事，怎么回事！”
　　休奈王子的眼睛中，露出了焦急与愤恨的神色，“这晶核根本就没有作用，该死的，我明白了！大祭司和我哥……”
　　话到一半，休奈王子忽然闭上了嘴，只是把妹妹抱了过来，叫身边的人送上药物，准备亲自给妹妹喂食。
　　我来到休奈王子的身边，道：“也许我可以治疗你的妹妹。”
　　休奈王子听见我的话，仿佛溺水者抓到了一根救命稻草一般，激动的向我哀求道：“您如果能救的了我的妹妹，我将用我的一切来报答您！”
　　我将手搭在小女孩的身上，真气从她身上流转过，马上就发现了问题所在。
　　这个孩子先天心脏左右心室相通，能活到现在都已经算她命大了。我留了一道内力在她的体内，暂时在她开放的心室中间，建立了一道内力结界，起到了心脏中间隔膜的作用。女孩的脸色马上就好转了过来。
　　休奈王子见自己妹妹恢复了正常，就知道我有本事救的了人。不过还没等他开口，我就先道：“你妹妹的病情，我可以暂时压制住，不过想要完全治愈，还需要很长时间的治疗才行。”
　　“那么就请您务必好人做到底！我在此诚挚的邀请您到我们王国做客，您有什么需求都可以提！”
　　我哈哈一笑，道：“没有问题，我本来就是孤家寡人一个，四处巡游，这次到深渊中来探险，正愁没有落脚的地方，这次就到贵王国做客，直到将王子的妹妹医好，再考虑以后的行程吧！”
　　我的第一元神，便跟随着这个暗精灵王子，去了他们的国家。
　　至于我的本体，则一直等在通往深渊的通道入口处。当然我也不会在这里干等。此刻正由艾珂服侍着我。艾珂是个外刚内柔的女孩，或许不是特别的漂亮，但是有一股清新的风韵。她那头微微带卷的栗色头发，抚摸起来手感极好。而且她的身体的柔韧性异常出色，不仅四肢如练过瑜伽般，能够弯曲到一些不可思议的角度，而且就连她的花径和子宫，还有腹部的皮肤，也弹性极佳，她我手下那么多只萝莉里面，唯一一个能将我的巨大凶器，完全容纳进身体内的人。
　　此刻艾珂跨坐在我的身上，我用双手搂着她那微微颤抖的幼小身躯，轻轻的抽插着。真是难以想象，这么小的一个躯体，居然没有被我的凶器撑破。我的元神已经达到了目的，我是不用再等着将元神收回，是到回去的时间了。我在艾珂的体内爆发了出来，顺便也提升了她一点的功力。不过我没有将她放下来，因为我非常喜欢自己的分身，被女体包容的那种感觉，而艾珂的身体又很轻，我就用我的分身，挂着艾珂的身体，抱着她一路返回到了地面上。回到了院落，我才将她放回了她自己的房间。
　　这个时候到了中午，其他留守的萝莉们，已经做好了午饭，我便和大家一起吃了个便餐。说是便餐，其实已经非常丰盛了，主食是这个世界的芸麦制成的大饼，菜谱方面，有羚牛、猿羊等低级魔兽的肉，还有一些高营养的野菜。当然烹饪方法，来自于前世的中华美食。这个世界传统的烹饪方法，除了干煮就是烧烤，实在是没有什么意思。
　　因为今天地下遗迹已经被扫荡过，所以本来下午要去修炼的二组，就可以放上一个难得的小假。那么她们的任务，就是将从魔物身上获取到的魔核，想办法卖掉。虽然魔物身上的魔核，用途没有魔兽身上的晶核广泛，不过通常也能卖个不错的价钱。否则萝莉们餐桌上的高档食品是从哪里来的？我自从收留满18人后，可再没往这里投过一分钱。
　　到了了下午，母亲那边的军队事务差不多处理完了，该去跟母亲幽会了。我又从进入贫民窟时消失的区域冒了出来。那些母亲派来“保护”我的秘密护卫们，也早就知趣的等在这里，见我出来，就又悄悄聚集在我的附近，一直护送着我。
　　直到我进到了尼森城北面的巨大军事堡垒后，他们才算是完成了使命离去。


第04章 与母偷情
　　“兽人真是打的好主意！”
　　玲薇。拜尔曼，王国的女军神，将手中的羊皮纸揉做一团，然后递到了身边的副手手上。
　　自从兽人击败了逻玛帝国，占领了南德斯王国北方边境线外的巨大领土后，便也得陇望蜀的，一直觊觎着南德斯王国的土地。如今他们的野心终于有了行动，兽人方面送来了挑战信，他们新近涌现的圣阶女萨满，猫人族的新星奥妮芙，将要在三天后，在尼森城要塞前的平原上，与玲薇进行一场公平的比试。看起来这是奥妮芙的个人挑战，但是若是玲薇败了的话，对王国方面的军队士气，将是毁灭性的打击，到时候兽人想要攻占王国，将会轻松无比。
　　我的母亲大人，虽然在我的帮助下，已经进入到圣阶巅峰高手的行列，但是对于奥妮芙，这个新近崛起的兽人圣阶萨满，却没有一点有关的情报。强大的对手不可怕，可怕的是你所不了解的对手。万一这个奥妮芙，能够使用得了兽人神——也就是“战神”所遗留的任意一样神器，那么除非是神阶高手，否则绝对没有胜的希望。
　　当年就有过这种情况，人类组成过一只超级联军，进攻兽人帝国，曾经一路攻到兽人国都之下，差点就要将兽人亡国。这时突然有一个兽人圣阶高手，与战神留下的战神枪之间，发生了感应，战神枪自动认他为主，从兽人的王室藏宝库内，自动飞到了他的手上。这个兽人高手，立即用战神枪的神力，闯入人类联军大阵，七进七出，杀死了人类联军的几个最高统帅，让人类联军几乎是遭遇了大溃败。要不是人类联军中，一个一直隐姓埋名的神阶高手，出手挡下了这个兽人高手，恐怕人类几十万联军，将要全部死在兽人的领地上！
　　那个兽人高手，就是如今兽人王国八大部落之一，猫人部落的世袭酋长之祖！
　　原本弱小的猫人部落，在这个高手的功绩荫庇下，也迅速成长起来成为了兽人帝国的第八大部落。
　　如今，又是一个猫人族的圣阶高手，怎么不令人疑虑？
　　不过现在再去调查这个奥妮芙的底细，已经来不及了。母亲大人只能想办法调节好自己的状态，迎接三天后的决斗。
　　每天到接近傍晚的时候，母亲便会支开所有人，下到军事堡垒地下深处自己的秘密办公室，一个人安静的思考未来的军事战略。这个习惯已经维持了很多年，今天似乎也不例外。不过别人都不知道的是，其实母亲的这个习惯，在两年前就已经改了。
　　母亲穿过了三扇厚重的秘门，终于进到了她的秘密办公室内。这里面有很多王国的军事机密资料，这样的保卫措施在任何人看来都很正常。不过就是这样的一个机密场所，却已经有人先母亲一步进到里面了。那就是我。
　　母亲看见我光着身子，坐在她的那张舒坦的龙皮座椅上，脸色不由得红了一红。任谁也没有想过，这个杀伐决断，英武飒爽的王国第一女将，居然也会有害羞的时候。他们更不会想到，母亲就与我，这个她的亲生儿子，在这个房间里面，进行了不知多少次的男女幽会。
　　母亲将头盔和皮甲一一脱下，挂在了门边的衣架上。原先这里的衣架，只有两个挂钩，因为它只需要挂头盔和皮甲而已。但是后来这里新换了一个衣架，挂钩增加到了六个，因为从那时起，母亲还要将自己的内衣等贴身衣物挂到上面。
　　很快，母亲的胴体，就完美的暴露在了我的眼前。她的五官，一如少女般精致，但是又带着成熟女性特有的媚人气质；胸前的那对高峰，傲人的耸立着，让人产生无法掌握的充实感。精巧的乳头，虽然因为给我哺过乳的关系，已经不再粉红，而转成了淡棕色，但依旧刺激着我的唾液腺，让我产生吮吸的欲望。纤细的腰身下，是浓郁的森林，林中有我的故乡，正隐隐的召唤着我的回归。
　　母亲走到了我的身边，我一把拉过母亲，让她结实的臀部，坐到了我的大腿上。我那狰狞的分身，正倚在母亲的大腿外侧。
　　“妈妈！”
　　我神情的吻上了母亲的红唇。不过我们都没有用湿吻，因为我和母亲都不习惯。在接吻中，母亲的双手，也环上了我的脖子。我在吻过母亲的嘴唇后，又往下探寻，找到了母亲的右边乳头，一口含在了嘴里，轻轻的吮吸着，用牙尖研磨着，刺激着母亲的情欲。
　　母亲的欲望也迅速被我挑逗了起来。不过她有着母亲的矜持，既没有淫声浪语，也没有自摸自渎，而只是移下一只手，轻轻的套弄起我那巨大的凶器。那动作非常轻柔，不带一丝阴邪的意味，纯粹是母亲对儿子身体的呵护。
　　在吮吸够了一边乳头后，我又开始吮吸另外一边乳头。这两年的开发下来，母亲的身体已经变得十分敏感，被我这样吮吸，却也有点受不了，用手摸了一下我的脑袋，道：“每次都要吸那么久，妈妈……早就没有奶水了！”
　　我抬起头来，又在母亲的唇上亲了一下，道：“要是妈妈再为我生个孩子，不就有奶水了？”
　　我这话不过是开玩笑，用来增加母子间的禁忌快感，母亲却低头，然后又抬头，眼神迷离道：“妈妈现在还没有做好准备，等哪天妈妈准备好了，你就让妈妈给你添个弟弟妹妹吧！”
　　话说到这个份上，已经是极限了，母亲毕竟是我的母亲，以她的身份，并不好意思说为我生个孩子，所以才用“弟弟妹妹”这样的说法来代替。
　　老实说，我在近期内，也确实没有想过要让母亲怀孕。一方面我还没有建立起自己的势力；一方面在将来，我可能要与众神争斗。在这种情况下，并不适合分心养育后代。何况女人生产是非常痛苦的事情，我是真心爱的我母亲，我已经让她痛苦过一次，又怎么忍心让她痛苦第二次？不过如果一切真的过去，在母亲愿意的情况下，我倒是确实可以让母亲为我孕育一个后代。只有一个女人肯为一个男人生下孩子，这个女人才真正的属于了那个男人。
　　我翻开了母亲下体玉门前的那对肉瓣，将手指，探进了母亲那泥泞的花径中，轻触着温润的花心，用指尖感受着探访自己故乡的韵味。母亲被我这一下刺激，身体一个紧绷，居然就达到了高潮。
　　时机已经成熟，我将母亲的身体扶正，然后先是将她的身子，放到她的书桌上，把两腿分开，然后老马识途般的，将自己的分身，送进了母亲那温暖的腔道内，一直顶进了子宫，在那故乡里，开拓出一片属于自己的空间。直到分身尽根没入，我才又抱着母亲，坐回了椅子上，让母亲用观音坐莲的姿势，偎依在了我的怀中。母亲依旧是用双手，吊住我的脖子，眼睛里满是莹波流转，仿佛已经沉醉在了这母子交欢之中。
　　我保住母亲的娇躯，一下一下的抽插着，用力的往里面顶着，仿佛是要将自己整个人，都送进故乡之内。母亲的矜持，终于在无边的快感下被打破，开始呻吟了起来，叫喊了起来。声音被这个隔音性能极佳的地下室所阻拦，反射了回来，在房间中一遍遍的回荡着，让人越发的兴奋。
　　当我完全尽兴后，我终于在母亲的子宫内，射出了经过双修功法调和过的阳精。阴阳调和后的精纯元气，从阳精中散发出来，顺着母亲的经脉游走，化解了她的所有疲惫，更令她的功力又上了一层。而元气散发殆尽后，留下的粘稠精液，则充满了我的分身与母亲的子宫壁间的紧致缝隙，让母亲感到了下腹的满胀。
　　虽然已经结束，我和母亲依旧抱在一起，我那坚挺的分身，仍然停留在母亲的腔体内，让母亲温柔的包容着。我们就用这种方式，来享受极乐后的余韵。在这个时候，我才会和母亲，进行自如的谈心。
　　“妈妈，今天我看你神色间似乎有些忧愁。”
　　“嗯，兽人找了个猫人族的圣阶萨满，想要在三日后与我进行一场公开决斗。”
　　母亲将我的分身抽离了她的身体，然后又转过身来，背对着我，重新跨坐下来，将我的分身包容进去。这样方便我揉捏她的乳房。母亲的乳房极有弹性，它是我恋物癖的唯一对象。母亲知道我对她乳房的这个爱好，也尽力的满足我的需求。而我的揉捏恰到好处，等于是在给她的乳房做按摩，起到预防乳腺疾病的作用，也让母亲非常的舒服。
　　“兽人萨满？要不要我提前干掉她！”
　　我听说有人想要对母亲不利，立即就散发出了不可抵御的杀气。
　　“对方可是猫人族的女性，赫赫有名的猫女，几乎百分之百是个美女。我的儿子看见了，恐怕不是想干掉她，而是想吃了她吧？”
　　母亲对我调笑道。
　　知子莫若母，母亲很清楚我是一个极端好色的人，不然不会连自己的母亲都给“吃了”我倒是脸不红心不跳，道：“没错，美女不能浪费，不过就不知道，我到时候是先奸再杀还是先杀再奸了。”
　　母亲听到我这话，也被逗的乐了起来，掩口哧哧的笑了起来。我停止揉捏母亲的双乳，将手环抱住母亲的纤腰，在母亲耳边说道：“反正母亲大人放心，有我这个儿子在，没人能对母亲怎么样。”
　　母亲伸出手，用手指在我的脸颊上划过。我们母子二人，便这样静静的抱着，享受着这偷来的温馨时光。
　　到了晚上，我便和母亲一起，乘坐着马车回到了家中。因为我和母亲在外人面前，表现一向非常正常，所以没有人会怀疑我们母子之间有什么问题，只会认为我们母子情深。当我和母亲神色如常的从马车上下来的时候，迎接的人都不知道，一路上我在马车里，吃了母亲不知道多少的豆腐。
　　我和母亲在家中吃过晚饭，却也没等到父亲回来，得到下人的传报是，父亲今晚要陪逻玛帝国来的商业使节应酬，不能回来了。这对我来说，是个难得的好消息。我和母亲虽然经常有机会偷欢，但是很少跟母亲一起睡过夜。所以到了入寝后，所有仆人都下去休息了，我便运起神功，闪到了父母的寝室内。
　　母亲看我来了，便关好所有窗户，如同服侍父亲一般的，为我解掉了睡衣，然后拉着我，躺上了本来属于父亲的大床。
　　尽管下午已经做过，但是母亲还是再次引导着我，用后体位的方式，进入到了她的秘境之内。然后我就搂着母亲，一边用手指在她的身上游走，一边诉说着本应是夫妻间才有的情话。
　　这个房间的顶部，是用一块完整的魔法琉璃制成，可以任意调节透光率。此刻正是这个神赐世界的两个月亮——菲娜和蕾雅同时闪耀的日子。清亮的月光，透过琉璃照射下来，朦胧的光华落在母亲的脸庞，让她看起来是如此的美丽与神圣。母亲也侧过头，望着月亮朦胧的影像，忽然道：“玟龙，你还记得，两年前，也是在这双月闪耀的日子……”
　　“怎么不记得，母亲就在那天，变成了我的女人……”
　　我一边说着，一边吻着母亲的耳垂。我和母亲的思绪，仿佛连接在了一起，然后飘回到了那个难忘的日子……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有人要看母亲的调教，母亲的堕落，唔，下面就准备来个回忆……不过我不是很擅长写这个，要好好想想……


第05章 回忆-母亲的堕落（一）
　　二年前。
　　那是我满十三岁生日后的一个月。那天清晨，我正半梦半醒的躺在床上，意识遨游在“外法六道”所构建的奇妙精神世界内。
　　佛家有一念化三千小千世界，一粒沙中演化一个国度的须弥芥子之法，其所构建的世界，虽然只存在于自己的唯心领域内，但偏偏对于修佛者而言，是真实存在的境地。传言几个佛教信徒，拜见弥勒佛时，弥勒佛用一粒沙子，吹出了一个王国，诚信者进去后得极乐，伪信者进去后得悲苦。佛家正是有了这般神通，才能与三清所传道教并列。
　　而我这外法六道，居然也是不逊色于佛、道的玄妙法门，“外法六道”所念想“境界”一如佛教小千世界。若是有足够信仰推动，“外法六道”的念想时空，也可以和佛教的念想世界一般，升华为西方极乐那般的真实次元空间。
　　如今我有了佛教大德高僧，已经进入佛陀果位的智光禅师的修为记忆，借助佛教那已经完善的念力修行体系，将原本乱天君自行想象，因而或有缺陷的“外法六道”修补起来，如今已臻大成。
　　忽然，我耳边听到了母亲唤我起床的声音：“乖乖，该起床了”她的手还轻轻的拍了几下我。我都这么大了，可惜她还一直按照小孩子的方式称呼我。可惜我的意识，正在做着完善“外法六道”的工作，没有办法立即退回来。
　　这时，母亲发出了疑惑的声音，道：“这是什么东西……”
　　她的手，居然捏到了我坚挺的下身上。
　　也难怪母亲没有认出来。我的分身，自我12岁进入青春期后，就在我的功力推动下，迅速发育，如今已经长到了七寸长。人类男子的生殖器，一般不可能拥有那么大的尺寸，所以母亲看见我下腹部顶着的大东西，一开始也没有想到，那是自己儿子的男性标志。
　　母亲抓住我的庞然大物时，还没有反应过来，说了一句：“这到底是什么硬硬的东西？”
　　然后就掀开了被子，下意识的又抓到了我的下身。母亲可是拥有圣阶的修为，动起手来快得无法反应。大约该到男孩子第一次遗精的时候了，母亲那柔软的手，抓到我的分身时，我受了这个刺激，本来积蓄满的精液，也在此时喷射了出来。
　　母亲没有想到会是这样，愣了一下。她看着我那巨大到伸出内裤外的巨物，脸色也是又红又尴尬。这时，我的意识也返了回来，睁开眼睛，装作对男女之事什么都不知道一样，惊奇道：“妈妈，你捏我下面干嘛？”
　　母亲毕竟是母亲，站在她作为长辈的角度，她马上就恢复了自己的角色，捏了下我的鼻子，道：“你整个人都是妈妈生出来的，身上哪块肉妈妈不能捏了？”
　　“对了，妈妈，我这下面怎么会射出那么多东西来？”
　　我依旧装着纯情。
　　“你已经长大了，有些东西妈妈到时候会教你的。来，先擦干净了。”
　　母亲把我的睡衣脱了下来，帮我擦拭着身上的精液。她的手，也因此不可避免的与我的分身，发生了直接的触碰。不过母亲显然已经恢复到了正常，除了惊讶我的尺寸巨大外，倒也没有其他什么想法，甚至还主动握着我的怒龙，另一只手拿着睡衣，在我的龙首上擦拭。
　　“好了，穿好衣服，去吃早餐吧。”
　　望着母亲离开的窈窕背影，我的心思也活跃了起来。原来我还是小孩子，自然不可能进行男女的性事。不过现在都已经遗过精了，也代表着我的成熟。我将用自己的母亲，我生命中的第一个女人，来结束处男的生涯。
　　早餐桌上，父亲依旧是那副一本正经的打扮，按照前世的话来说，就是“衣装笔挺的政客”不过像他这样的商业大臣，同时又是王室要员，确实需要如此。
　　他的上嘴唇，蓄着一道胡子，看起来老成而又精明。
　　母亲穿着一件简单的连衣裙，优雅的喝着美味的芸麦羹，显现出良好的贵族素质。我则大大咧咧的坐了下来，看什么吃什么，毫无一点贵族修养。父亲看的我大摇其头。不过我是家里唯一的孩子，父亲就算看我不对，也还是很宠着我，只是担心我到底能不能继承家族的荣耀与地位而已。
　　母亲看父亲摇头，知道父亲在想什么，便对我说道：“今天不如让我带儿子去尼森堡垒，体验一下军人的生活吧。”
　　尼森堡垒，就是横亘在尼森城前方山口处的巨大军事堡垒，抵御着任何想要侵略王国的敌人，包括如今凶残的兽人。
　　父亲想想道：“也好，让儿子跟着你，好好用军队的方法操练一下。像他这样文也不学武也不练，是我们从小太骄纵他了。现在该对他严厉一点。”
　　我心里却对此不以为然。父亲和母亲整天都在忙自己的事情，从来就没空管我，要是我没有穿越的经历，现在早就是个纨绔子弟了。至于不学文，我只要会写字看书就可以了，学那么多无聊的知识干什么？前世的数理化加一起，可比这个世界的那套神棍般的理学体系强多了。至于练武，我出生就因为已经凝练元神，而踏入了天道高手的行列，按照这个世界的说法，就是圣阶高手。现在的我，已经算是前世度过一次天劫的“小天劫”高手，可以说踏入了神阶的门槛。
　　在前世地球，只要度过一次天劫，就可以操纵一定范围内的天地元气，运用起来如臂指使，算是入了地仙门槛。度过二次天劫，便正式得了地仙业位，不仅所能操纵的天地元气范围极大增加，甚至还可以操纵部分时空法则。度过三次天劫，就可以成就天仙，白日飞升只在一念之间，飞升后元神与宇宙太虚相合，宇宙不灭则元神永恒。只是这个世界没有天劫而已。不过每过一个境界，效果也是十分相近的。
　　上午，我就跟着母亲，来到了尼森堡垒。这个堡垒宽近一公里，高上百米，全部由极端坚硬的黄砺岩构成，岩缝之间，用铁汁融合，端的是坚不可摧。这个堡垒，其实不是王国修建的，这样浩大的工程，在我看来，甚至不逊色于前世的三峡大坝。据说这个堡垒的主体，是当年神魔大战时代，某个半神文明修筑出来的东西，王国只需要在原有的基础上，进行一些修葺即可。
　　缓缓的行入堡垒下方的入口，抬头仰望，这巨大的堡垒，简直如同一个侧卧的巨人，那巨大的阴影投射下来，让人几乎要产生膜拜的冲动。无论是上海的环球金融中心，还是纽约的帝国大厦，高度上尽管要超过它，但是论气势，实在是差的远了。
　　堡垒里面，等于就是一个完整的立体化城市，只不过居住的是军队而已。
　　我跟着母亲，穿过堡垒内复杂的通道，一路向里面走去，却是一直在不停的思考，如何征服母亲的肉体。母亲不是那种淫荡的女人，甚至可以称的上保守，除了父亲以外，对其他男人都不假辞色。这个世界的人类，一样有着乱伦的禁忌。
　　只有兽人族，有着父死子从的习俗，父亲死后，母亲要优先改嫁给自己的亲生儿子，其次则是族内的侄子。至于从小学习人类正规贵族礼仪长大的母亲，对兽人乱伦的习俗，一定不会持肯定的态度。所以我没可能通过勾引的方式，来让母亲主动投怀送抱。所以我要一步步的来，先征服母亲的肉体，再进一步征服母亲的心灵。
　　虽然我在母亲的精神内，下达了控制的禁制，但是母亲毕竟还是有自我的思维，强行与母亲发生一次两次关系倒也不难，难就难在让母亲心甘情愿的成为我的女人。对于其他女人，或许玩玩就可以，但是对母亲，我一定要从肉体到心灵，都全部征服。
　　在我思考着对母亲的淫欲的同时，母亲的脑海中，却也不时的闪过早晨叫我起床时，那副尴尬的画面。当然作为一个保守的女人，母亲从来没有想过，要与自己的儿子发生关系，但是她却不可抑制的，回想起儿子的巨大生殖器。母亲不知道自己究竟怎么了。她不知道的是，女人对男性生殖器的崇拜，是根植在基因里的本能。
　　不过母亲毕竟是担任了多年的上位者，无论心理有什么想法，都极少表现在脸上。她若无其事的带着我，来到了地下的训练场。这里是军中高级战士的训练场所，至少要五阶以上的军中高手，才有资格使用这些训练场。其中有一处训练场，是专门为母亲设置的，它的里面，布下了极强的防护魔法阵，足以承受圣阶高手的轰击。母亲经常在这里面，与其他高手切磋，或者与某些专门捕捉来的高阶魔兽进行搏杀。
　　在母亲眼里，我是进入过这个圣阶训练场的人中，最弱的一个，而且没有之一。她决心今天要好好训练一下我的剑法，又怕我出丑的样子被外人看到，为了照顾儿子的自尊心，于是封闭了训练场。现在训练场内就只有我们两个。
　　母亲取了一把细剑，抛到了我的手中，看着我故意装出的，笨拙的接剑动作，不由得笑道：“看你那样，每天像个纨绔子弟一样，只知道玩，连个剑都差点接不住。要知道，剑术可是贵族最基本的礼仪技能之一。你以后想要讨一个贵族小姐做老婆，起码要会玩一手漂亮的剑花，才能讨好的了人家。”
　　母亲一边说着，一边将剑竖在胸前，然后对着我平举了起来。母亲今天穿着一间标准的女式绅士衬衫，下身是一条斗剑专用的紧身断腿裤，雪白的小腿就露在外面，头发自然的蜷在肩头，实在是英姿飒爽。
　　我用一个完全错误的姿势，摆着手中细剑，道：“人家还没有到讨老婆的年纪啦。再说剑法是用来战斗的，不是用来给那些脑残的贵族千金炫耀的。”
　　母亲听着我的话，眼前一亮，不过随即蔑道：“嘴上说的好听，妈妈今天不用斗气，你要是能胜的了妈妈，你这两天有什么要求，妈妈一定有求必应。就算你做了什么大捣蛋的事情，妈妈也会帮你到爸爸那里承担下来。”
　　我嘴角邪邪一勾，道：“真的，说话算数？”
　　母亲这不是自投罗网么？
　　妈妈却没有注意到我那诡异的笑容，道：“用贵族的名义发誓！”
　　贵族的名义誓言，在东边与北边的那些帝国里面，已经变成了一句玩笑，那里的贵族早就堕落了。不过在我们南德斯王国，这可是个不可违背的承诺。见母亲如此表态，我便忽然轻灵的抖了个剑花，道：“请母亲大人赐教。”
　　母亲看我抖剑的姿势，居然如信手拈来般优雅，不禁小小吃了一惊。她以为我曾经偷偷的练习过剑术，不过也不以为我能有多厉害，忽然手中的剑一晃，就抢攻了上来。
　　我的身形忽然化作了一片虚影，居然就从母亲的眼前消失了。当母亲反应过来时，我已经出现在了母亲的身后。
　　“好快！”
　　这是母亲的第一个反应。
　　然后她手中的细剑，断成了一截截，散落了下去。
　　“你怎么会……”
　　母亲才转过身，要询问我，忽然身上一松，全身的衣服“哗”的一下，爆散成了无数飞舞的布屑，显然是被我用极高速的剑气切碎，偏偏又没有伤到一点皮肤。
　　母亲现在，已经赤身裸体的站在了我的面前。但是她却还没有想到这点，只是为我那惊人的实力所震撼。“以我圣阶的实力，居然没有看清玟龙的动作，这、这怎么可能！”
　　直到母亲发现，我正用火辣辣的目光望着她的胴体，一步步向她走来时，她才发现了不对。
　　“玟龙，你、你快去帮妈妈找件衣服来！”
　　母亲急忙用手掩住胸前和下体，向我吩咐道。
　　我却走到母亲跟前，将手中长剑往外一扔，道：“妈妈，你没忘记你前面的誓言吧，这两天我有什么要求，你都答应？”
　　母亲看着我那异样的眼神，内心的某根弦忽然绷紧，然后身体一动，就向着训练场的出口逃去。然而我随手一挥，训练场内的天地元气，在我天人合一的操纵下，全部凝固了起来。母亲失去了天地元气的支持，修为从圣阶瞬间打落，立时就从空中掉了下来，然后被我接在了怀里。同时我已经将母亲周身的经脉封死，她将无法再做反抗。
　　“玟龙，你到底……怎么了……”
　　母亲的声音，已经带上了颤音。
　　“妈妈，你自己答应我的，我要什么你都给我。我已经长大了，现在……”
　　我吻过母亲的红唇，道：“我现在就想要你。我要妈妈做我的女人！”
　　我在母亲意识中，所下的禁制，开始发挥起作用。尽管她内心肯定不愿意，但是却无法反抗我的要求，身体的颤抖沉寂了下去，似乎是要准备迎接我的侵犯。
　　我的手指，在母亲光滑的体表上肆意游走着，不断的用催情的真气，激发着母亲的情欲。母亲绝对不可能因为失身给我，而主动的成为我的女人，我只能另想办法，先从肉体上征服母亲，让她体验到刻骨铭心的快感，让她首先从肉体上离不开我，然后才能进一步从心灵上征服。单纯的依靠意识禁制，只能得到一具行尸走肉，除了让征服的开端变得简单外，没有任何意义。
　　母亲闭着眼睛，身体又开始颤抖起来，一部分是因为剧烈的欲望，折磨着她的神经，另一部分，便是意识中的命令禁制，与她本身的想法发生了剧烈的冲突。
　　我不想母亲心中增添更多的痛苦，便用催眠般的语气，在母亲耳边轻轻道：“妈妈，你已经发誓了，答应我的要求，现在只不过是兑现你的誓言，你没有任何错，乖。”
　　母亲似乎也是以此，在心中找到了一个借口，身体的反应慢慢的平息了下去。
　　我也脱去了衣服，胯下的怒龙狰狞耸立，即将迎接反攻故乡的战争。
　　这是我第一次享用女人的肉体，而且这个女人还是我那美丽的母亲。淫虐的欲望充斥了我的脑海，我的双手，不停的在母亲那乳房上搓揉着，母亲的乳房，也如两团橡皮泥般，在我的手中，不断变幻着形状。而我的催情真气，更是越来越汹涌的，涌进了母亲的体内，让母亲那最后一点的矜持，也被彻底击破。她的口中发出了淫靡的呻吟，双腿也夹紧并互相摩擦。
　　我用力掰开了母亲修长的美腿，腿根部的茂盛森林，已经被晶莹的玉液打湿，仿佛是为我那分身反攻回故乡的战斗，做好了战前的铺垫。我见时机成熟，将母亲的双腿蜷起，左右分到最大，就仿佛她当年生育我时的一般姿势，再用手指，将玉门两侧的肉瓣拨开，然后将分身对准了大开的玉门，腰身一挺，粗壮的分身，就进入了三寸的深度。
　　就在我分身刚刚进入后，母亲忽然睁开了眼睛，双手推了推我，无助的哀求道：“不要，玟龙，我是你的母亲！不要……你为什么要这样……你怎么了……我是你的母亲……”
　　母亲的眼角，也流下了伤心的泪水。在这一刻，她内心的反抗，居然略微的突破了禁制的压制。我伏下身子，吻掉了母亲脸颊上的泪水，然后轻柔的吻过她的每一寸面庞，道：“妈妈，我真的爱你，妈妈，今天你也看到了，我已经成为了一个男人，我希望你能成为我生命中的第一个女人！”
　　我一边说着，分身也一边深入，怒龙的龙首，很快就抵在了花心上。我那温柔的话语，和下身传来的快感，让我的心灵禁制，又压制过了母亲的真实意念。
　　我感到自己已经进入母亲体内的那部分分身，被自己出生的通道，那极富弹性的腔道所包裹，那种回归的快感，简直无法用语言来形容。虽然母亲的花径，并不是什么名器，但是那种只有母体才具有的包容感，和回归故乡的快感，是任何名器都无法给予的。
　　下面，我就要真正的攻占我的故乡了。我在出生时，就在母亲花心处设下的禁制，在自动的运行了十三年后，又在我的控制下，开始变化起来，逐渐的将原本紧闭的花心打开，为我返回故乡，消除了最后一道关隘。
　　如果要强行顶开女人的花心，也不是不可以，但是会给她们带来超越承受极限的痛苦。这种事情，还是放到凌虐女性敌人身上为妙。
　　等到母亲的花心，打开了足够的大小，我的怒龙分身，便仿佛发出了一声欢快的龙吟，一个冲刺下，就突入到了故乡的怀抱。
　　火烫的子宫，一下被我的分身填满，那种紧致的舒适，甚至让我舒服的都要呻吟出来了。而母亲的口中，则是发出了一声尖叫，这个身体向上弓起，浑身的肌肉都异常紧绷。原来母亲的子宫，就是她的高潮敏感点，只要受到刺激，就会达到难以想象的高潮，那种剧烈的快感，足以让人休克！如果没有我的话，母亲的这个敏感点，可能一辈子也不会被人发现。
　　母亲在剧烈的高潮下，真的休克了过去。我急忙吻上母亲的红唇，将我那先天真气，渡进了母亲的体内，带动着母亲的气血运转，同时也解开了她身上的穴道禁锢。母亲终于缓过了气，但是身体依旧不时的抽搐着。毕竟那个刺激实在是太过强烈。直到很久以后，母亲才适应了这种刺激，可以一边享受快感，一边从容的与我交欢。
　　我将整个分身，全部没入了母亲的身体，母亲的子宫，也被我的粗大撑大了几分，犹如怀了三个月的身孕一般，小腹都有点鼓起了。我用嘴含住一个乳头，用力的吮吸着，并且用手挤压着母亲的乳房，仿佛是要从里面挤出奶水一般。同时我的下身，也在母亲的腔道内轻轻的抽插着，怒龙的龙首，不停的撞击和摩擦着故乡的边界，仿佛是离去多年的游子回到故乡后，对故乡母亲所做的撒娇。尽管我的内心，充满了大干一场的欲望，但是我还是保持着克制，尽量让自己的动作幅度不要太大，以免伤到母亲的身体。
　　母亲就在我的抽插中，持续的保持着极乐的高潮。换成一般的女人，可能已经脱力而亡了，只有母亲以其圣阶的修为，才能承受的住这样的“极乐折磨”母亲此刻，其实很想晕厥过去，但是以她的修为，加上我的真气加持，注定了她无法做到这点，只能一直被我送上更高的巅峰。
　　终于，我让自己的欲望得到了暂时的满足，在对着故乡稍微用力的发起了几十下进攻后，终于在故乡内，喷射出了我的童子精。灼热的阳精，紧贴着母亲的子宫壁爆发出来，然后填满了我的分身与母亲的子宫壁间，那所有的狭窄缝隙。
　　母亲也在这一波的刺激中，再次休克了过去。
　　当我把母亲弄醒时，即便是母亲现在的圣阶修为完全恢复，也在没办法动弹一下手指头。我将坚挺的分身，依旧留在自己的故乡里面，然后将母亲爱怜的抱在怀里，在母亲那梨花带雨的脸庞上，温柔的吻着，并且将母亲凌乱的长发，用手指体贴的慢慢捋顺。
　　我偷窥过父亲与母亲的房事。父亲虽然很深爱母亲，但是每次做起来，最多都是只有前戏，做完后就要么去睡觉要么去办事，从来就没有像我这样，还会再温柔体贴一下。
　　我又用手指，在母亲的胴体上划过，但这次指尖上传出的，不再是催情的真气，而是按摩用的柔和内力。那内力渗透进母亲的皮肤，迅速的活跃起她的血液循环，缓解着她身体的疲劳，并且带给她前所未有的舒适感。
　　我的这种温柔，让母亲的内心充满了矛盾。被儿子强暴，这让母亲内心既愤怒又哀伤，然而儿子在事后的温柔，却又让她感到了儿子对自己的呵护与爱恋，让她无法对儿子产生出怒意。甚至，内心的最深处，似乎还隐约有那么一点点，喜欢上了这样的呵护，并且盼望着再来一次？
　　而且被儿子奸淫时，那种超越了灵魂的快感，刻在了母亲最显著的记忆位置上，也让母亲既羞耻，又无法忘怀。
　　各种想法交织在一起，让母亲的脑海乱成一团，以至于她就这样静静的倚靠在我的怀中，没有了一点动作。
　　我也乐得如此。直到我知道时间已晚，该做结束，才主动的在母亲的耳边说道：“妈妈，我去帮你找一套衣服来吧。”
　　母亲这才惊醒过来，看着我的脸，神色复杂的点了点头。我将自己的衣服重新铺好，然后把母亲的身体放在上面，才缓缓的将分身抽了出来。而分身抽出时，又让母亲有了快感，母亲的脸色也因此变得绯红，并偏过头去，不让我看她现在的表情。
　　我身体一晃，就失去了踪影。然后几秒后，我就拿了一套，和母亲之前穿的一模一样的衣服，递到了母亲的手上。同时递过去的，还有一方白色的丝巾。母亲接过后，只对我说了一声：“转过身去。”
　　我老老实实的转过身，没有看母亲。母亲要用丝巾擦拭自己的下体，需要我为她留下一丝母亲的尊严。
　　母亲将下体擦干净后，将丝巾往旁边一抛，丝巾上立即燃起了一道炽白的火焰，瞬间就燃烧到什么都没有剩下。母亲穿好了裤子后，才站了起来，然后我才能捡起自己的衣服，穿戴完毕。
　　穿好衣服后，母亲低着头，银牙紧咬片刻，再放松做了个深呼吸，神色恢复了正常，然后才轻轻的对我说道：“等下和我一起回家，就跟什么事情都没有发生过。”
　　母亲的眼光却是不敢看我，只是扭头就走。我也紧跟了上去。出到外面，母亲果然面色如常，甚至还微笑着跟自己的属下打了招呼。但是我分明注意到，母亲左手紧紧的握着，手指都因为过度用力而发白了。
　　等到出了尼森堡垒，我忽然一步走上前，牵住母亲的左手。母亲愣了一下，不过还是放开了掌心，与我的手牵到了一起。
　　直到我们上了马车，我仍然牵着母亲的手没有放开。母亲静静的坐的我的旁边，低头看着微微晃动的车厢地面，一言不发。我看着母亲那副样子，心中无比的怜惜，伸出手，将母亲鬓角上，一丝散乱的头发抚平。母亲忽然扑到我的怀里，抽泣了起来。尽管这个马车车厢的隔音效果极好，但是母亲仍然不敢放声的哭出来。我只好抱着母亲，说道：“妈妈，对不起，我真的喜欢你。我会用我的一生一世呵护着你。”
　　尽管这个话实在没有一点营养，但是母亲大概就是需要一个安慰的借口，抽泣声终于慢慢的小了下去。母亲最后又坐直了身体，自己擦掉了眼泪，道：“玟龙，你有强大的力量，妈妈竟然不知道，是妈妈的错。只是我们是母子，绝对不可以有这种关系。以后我们就忘掉这个事情，当它没发生过，好吗？”
　　我对此自然是保持沉默。母亲幽幽的叹了口气，没有再说话，却悄悄的将手，从我的掌心里抽了回去。
　　回到了家，在佣人面前，母亲依旧装作平常的神态，但是很快就进到了自己的房间里面，除了叫仆人送上午饭外，就在没出来过。我知道母亲要有一点时间，来消化今天所发生的事情，也不好逼的太急，就也老神在在的当我的二世祖去了。
　　晚上父亲回来的有点晚，母亲这时，已经将上午发生的一切，在她身上留下的痕迹，都处理的一干二净。我们一家三口，甚至还在一个餐桌上，吃过了晚餐，一副其乐融融的样子。父亲席间问起我白天练剑的情况，母亲的回答，也编得天衣无缝。
　　当我回房后，却继续运起功力，窃听起父母在房间里面的动静。父亲在沐浴脱衣，躺到了床上后，扳着母亲的肩膀，道：“亲爱的，我这几天忙，冷落了你。咱就一个孩子，今晚你看是不是……说不定就能再添个更有出息的孩子……”
　　“更有出息的？”
　　我嘿嘿的偷笑了一声。我已经够有出息了，都给你戴了绿帽，再来个更有出息的？……
　　我对父亲没什么感情，不过也谈不上厌恶、仇恨，或者有什么其他负面情绪，毕竟他是我的父亲。不过没想到的是，父亲他居然恰好在今天，向母亲求欢，真是……
　　母亲会怎么反应呢？


第06章 回忆-母亲的堕落（二）
　　母亲也没有想到，父亲今晚居然会向她求欢。不过她在愣了一下后，便露出笑容，双臂揽上了父亲的脖子，道：“如你所愿！不过万一生个更没出息的呢……”
　　在这一刹那，我了解了母亲的想法。母亲是个外刚内柔的女人，她今天失身于我，觉得对不起丈夫，所以才会主动回应父亲的求欢。
　　父亲的身体，照常的压到了母亲的身上。母亲出于愧疚，也尽力的满足着父亲的索求。大概是感到了母亲的热情，父亲今晚做的比平常要持久不少。母亲也如往常一般，达到了高潮。然而她在与父亲做的时候，脑海里面出现的，全是白天被儿子强暴时，那种刻骨铭心的快感。直到父亲从母亲身上下来，并且进入了梦乡，母亲却依旧睁着眼睛，眼里出现的画面，全是白天时那屈辱而极乐的场面，以及完事后，儿子对自己的温柔呵护。
　　“妈妈，你睡不着了，对吗？”
　　不知何时，母亲耳边忽然传来了这样的话语。
　　母亲惊讶的抬头，便看到了我的脸庞。
　　“你疯了吗，你的父亲就在这里！”
　　母亲急忙起身，用尽量低的声音，急促的对我呵斥道。
　　我随手打出一道暗劲，点在了父亲的睡穴上。父亲那鼾声都立即消了下去，只剩下了沉稳的呼吸。打鼾对睡眠很不好，我算是帮父亲解决了睡眠质量的问题。
　　另外一道暗劲，打在了母亲的穴道上。母亲立即感到浑身酥麻，无法动弹。
　　我便将母亲抱了起来，然后用末那识的穿梭虚空之法，回到了我的卧室。在我那神阶修为和华夏玄门功法的精妙下，母亲的圣阶修为，根本没有反抗的余地。
　　我的卧室看似寻常，其实早就被我摆下了道家的八卦迷踪阵，一旦启动，里面自成空间，不懂得的人只要进入，就会被彻底困死。当然，我这个布阵者自是可以在里面为所欲为，包括征服自己的母亲。里面的声音一点都传不出去，绝对放心。
　　母亲因为和父亲欢好过，身上的睡袍连带子都没有系上。我自是省了功夫，迅速扯掉母亲身上，那仅有的遮蔽物，在母亲的躯体上，温柔的抚慰了一番，然后借着父亲制造的润滑，就直接挺进了母亲的体内。当我的分身，再次回归到母亲的子宫，那曾经孕育了我的躯体的神圣所在时，母亲再次被剧烈的高潮，弄到近乎晕厥。但是母亲并不讨厌这种感觉，反而有点迷恋上了它。这就跟人一旦尝过富裕的滋味，便绝对不会在去过穷日子是一个道理，即使是母亲也无法例外。
　　只是被自己的亲生儿子侵犯，这让母亲内心感到十分的痛苦。一边是肉体上的需求，一边是伦理和情感上的抗拒，这两者间的矛盾，几乎要让母亲有了就此死去的冲动。但是我在交合中，也给了母亲极尽温柔的呵护，又逐渐的打消了母亲轻生的念头。
　　这个世界的一天，比地球要长的多，尤其这个时节，正是黑夜比白昼长的时候。我可以在这浓浓的夜色下，尽情的享用母亲的肉体。直到我在母亲那孕育了我生命的子宫内，两次射出了我的阳精后，我才停止了对母亲的征伐。
　　我解开了母亲的穴道，然后依旧保持着分身插入的状态，搂着母亲，温柔的吻她的脸，为她做着按摩，并帮她理顺凌乱的秀发。母亲闭着眼睛，修长的睫毛微微抖动着，任由我在她身上施为。此刻她的心情已经平复了很多，但是我在她与父亲行房后，就来侵犯她，让她觉得异常的屈辱。但是在她的心底，却又泛起了一丝刺激的感觉。
　　只是现在离征服母亲的心灵，还差的远。父亲并非是个不解风情的男人，他很会讨母亲的欢心，也能在房事上满足母亲，母亲对父亲的感情亦很深。我几乎没有办法从家庭矛盾方面，来让母亲对我产生母子以外的感情，所以我只能利用我手中唯一的筹码——超越母亲十倍以上的强横修为，来强行对母亲，实行第一步的肉体征服。这是个艰巨的任务，但是越是如此，我就越有干劲。
　　之所以选择在父亲与母亲行房后，就来紧接着侵犯母亲，一个是我喜欢这种给父亲戴绿帽的刺激感觉；一个是给母亲以快感上的对比，让她觉得与我做的快乐超过父亲；再就是给母亲留下映像，我是处于强势的一方，只要我想，她就逃不出我的掌握。女人都有逆来顺受的心理，即使是母亲这样的女强人也不例外。
　　哪怕是让母亲有了妥协性的屈服，也是我的阶段性胜利。
　　我抱着母亲翻了个个，让母亲趴在了我的身上。我一边抚摸着母亲那亮棕色的美丽秀发，一边在母亲的耳边，呢喃着我对她的爱恋。母亲却没有理会我，而是直接枕在我的胸口睡着了。
　　到了凌晨天快亮的时候，母亲忽然从我的身上惊醒过来。她在此刻，哪里有平时那副帝国第一女将的坚强，只是如同一只受惊的小鸟，对我哀求道：“天快亮了，把我送回房间去吧，求你了，玟龙……”
　　我扶着母亲坐起，坚挺的下体依旧顶在母亲火热的子宫内，道：“没事，妈妈你就说来叫我起床了，现在如果回去反而不安全。只要不被父亲看个正着，他不会怀疑什么的。”
　　我深情的给了母亲一个吻，手上凭空抓出一支眉笔，帮母亲画了画眉毛，又用梳子帮她梳过了头发。这些事情，都是父亲从来没有为母亲做过的。帮母亲打理好面容，我再次用坚实的双臂，环抱上母亲的娇躯，用力的抱了很久。直到我感应到父亲快要醒来了，才将分身，依依不舍的抽出了自己的故乡，然后横抱起母亲，进到浴室内，清洁起身上交欢过的痕迹。
　　母亲将身体彻底的冲洗过，然后才对着镜子，又重新的补起妆来。只是这个世界的镜子，没有地球科技造出来的那么明亮，看起来比较模糊，母亲才又将眉笔和梳子，交到我手上，道：“刚才你给我画的，都被洗掉了，再帮我补一次吧。”
　　我想起前面给母亲化妆，完全是搞错了时间，居然在盥洗前就弄了，也是有点不好意思，就又为母亲画了一次。母亲又对镜子照过，觉得没有问题了，才穿上了睡袍，走出了我的房门。
　　接下来的几天里，我都是晚上将母亲接到自己房中，顺手治疗一下父亲的鼾症，然后肆意的享用母亲的肉体，体会着回归出生地的快感，并且逐步的攻破母亲的防线。而在白天的时间里，我们一家人，仍然照常的见面，维持着看似和睦的家庭关系。只是当父亲不注意的时候，母亲看着我的眼里，会流露出一丝复杂的意味。有时在白天，我也会遇到与母亲单独相处的时候，不过我给母亲留下了应有的尊严，并没有在白天的时候侵犯她，或者对她动手动脚。这几天，她在清晨醒来后，也会主动让我给她化妆了。这是一个进步。
　　倒是父亲，一直说他这几天睡的很舒服，白天工作很有精神。母亲每次听到这个话，都很尴尬，而我则是在心里偷笑。
　　直到这个旬末。按照南德斯王国的惯例，每旬的最后三天，都要放假休息。
　　按照父亲的意思，我们全家都一起到附近的山林里面打猎。打猎，在人类各国的贵族中，都是时兴的娱乐运动。
　　我们一家人，带着几匹驮载野营器具的牲犀，连一个下人也不需要，就向目标森林出发了。南德斯王国崇尚武力，国内贵族的打猎，也是亲自上阵，以此锻炼勇武和野外生存能力。不像其他人类国家，大都是出来游山玩水，让下人射杀几只猛兽，就冒充是自己的功绩，简直堕落的可以。目标的森林是专门的猎场，十分安全，所以也不需要护卫随行。何况母亲是圣阶高手，父亲觉得有母亲在，护卫根本就是多余的。
　　可惜父亲不知道，自己眼中那无敌般的妻子，每天夜晚，都会被人劫走，连反抗的余地都没有。
　　牲犀是一种人类驯化的低级魔兽，负载高速度快耐力强，性格也温顺，最常用来拉车或者运货。我们一家人，骑者三匹具有亚龙血统的宝马，花了半天的时间，来到了目标猎场。这里有一个美丽的湖泊“比利赛尔湖”湖水极为清澈干净，可以直接饮用。这样纯净的自然之地，在地球上怕是要绝迹了，然而在这个世界上，却还存在着很多。
　　我们一家就在湖边扎营。在湖水的四周，满是葱郁的森林，林间飞舞着斑斓的蝴蝶和各种飞鸟，让人赏心悦目。宁静如镜的湖面，反照着蔚蓝的天空与流动的白云，让人感到一种生动的活力。
　　母亲站立在湖边，头发和衣衫，都被清风吹得拂动，绝美的身影，融入到了那幅由湖光山色构成的自然画卷中，实在是难以用言语描述。
　　父亲从行李中找出了武士剑、弓箭，对着母亲说道：“要是让夫人出手，就没有什么意思了。今天看我猎只魔兽回来！”
　　母亲摇摇头，道：“你年轻的时候，狩猎成绩倒是不错，不过看你现在这样，不要说魔兽了，一般的野兽都不一定能寻到一只呢！上次……”
　　父亲急忙喊道：“停！上次是意外，这次我一定能重现雄风！”
　　看着我懒洋洋的躺在湖边的草地上，父亲连叫我一起行动的兴致也没有，就自个儿全副武装的，向山林深处进发了。
　　直到父亲的身影，消失在视野里面，母亲才来到我身边，蜷躯坐下，几次欲言又止。我坐起身，挪到母亲身边，用手环上了母亲的纤腰。母亲身体一振，然后又放松了下去。
　　“玟龙，你应该是到了神阶了，对吗？”
　　“是啊。”
　　“妈妈从小看着你长大的，从来没有见你修炼过一天的斗气，或者魔法，你为什么……”
　　我将头凑近了母亲的发丝边，闻着母亲身上散发出来的香味，当中又混合了自然风中，吹拂来的森林清香，在母亲耳边道：“对不起，妈妈，这是个秘密。也许在未来的有一天，我会告诉您，不过绝对不是现在。”
　　母亲忽然转过头来，仔细的看着我，问道：“玟龙，你真的是我的孩子吗？”
　　我知道母亲在怀疑什么。这个世界上有一些灵魂夺舍的邪术。我微笑道：“我的母亲大人，你放心啦。您怀着我的时候，经常哼吟游诗人安吉魁的名曲‘献给爱丽丝’，只不过总是会慢半拍来哼，我说的没错吧。”
　　母亲望着的我目光，终于变成了惊奇。“玟龙，你……难道是神明转世……”
　　“我是谁不重要，重要的是我爱你，妈妈。”
　　我的嘴，封上了母亲的红唇。
　　我的手，也伸进了母亲的裤子里面，探索到了那秘境的入口。我的手指，轻柔的滑过秘境入口处，那两片细嫩的肉瓣，然后拇指与食指，捏住了母亲的那粒敏感的樱桃。
　　“不要在这里……帐篷……”
　　母亲小声道。她只是怕父亲万一回来直接看见。
　　我听从了母亲的建议，抱着她进了帐篷，然后将她的衣物剥了个精光。母亲虽然已经结婚多年，而且还曾经生育过，但是她的下体，依旧是鲜艳的嫩红色，两片对称的肉瓣，如忠诚的护卫般，将那神圣的秘境掩盖了住。我伸出手指，揉捏着细嫩的肉瓣，同时舌头也舔上了母亲的那粒樱桃般的蒂蕾。这是我第一次用嘴为母亲服务。
　　母亲在这种刺激下，直接就达到了高潮，我的出生通道内，已经泻出了晶莹透明的玉液。
　　我将脸凑到母亲面前，问道：“妈妈，爸爸曾经为你这样做过吗？”
　　母亲没有回答我，不过她的表情告诉我，没有。
　　我将一根手指，伸进了那神圣的通道中，感受着那里面传来的弹性，和阵阵的吸力。我将手指抽了出来，把玉液涂抹在了母亲的乳头上，然后用嘴慢慢的舔了干净。母亲似乎也忍受不了这样的刺激，脸色通红，呼吸也急促了起来。我见时机成熟，便将分身，送进了自己的出生通道。本来按照世俗的法则，我只能接触这个通道一次，其余的时间，它都属于我的父亲所有。但是如今，我突破了法则的局限，再一次的触碰到了它，并且如父亲般将它占有。
　　很快的，我的分身，又闯进了母亲的子宫，那个孕育了我生命的圣地。本来我的一生中，只能在那里呆十个月，之后它要么空闲着，要么将被用来孕育我的弟弟、妹妹。但是如今，我让我的男性标志，再次盘踞在了母亲的子宫内，它将成为我的代表，继续享受母亲子宫的包容与爱护。这样我在母亲子宫内停留的岁月，将超过十个月。这是多么的让人激动！
　　到了晚上，父亲才带着一只野兔和一只猿羊，返回了我们的营地。我早就已经在母亲体内，播撒过了自己的种子，此刻一切的痕迹都被清理了干净。母亲如往常一般的，熟练的将父亲的猎物，在篝火上制成了美味的烤肉。
　　我看着被火光照耀着的，母亲美丽的面庞，知道从今天开始，母亲已经对我的侵犯，做出了妥协性的屈服。尽管她的内心，仍然不认可这种关系，但是也已经默认了我对她所做的举动。
　　吃过晚饭，劳累了一天的我们，自然都要洗澡了。母亲以“不想被你们洗下来的脏水污染”为理由，独自去寻了处湖水清洗。以她圣阶的修为，马上就闪到了湖对面去。湖面那么大，母亲的所在对父亲而言，根本就不知所踪。父亲和我，也只能分开找地方洗澡了。当然这只是表面上的。
　　我离开父亲的视线后，也瞬间来到了母亲的身边。此刻母亲正一丝不挂的，站在清凉透彻的湖水中，天上布满了繁星，多得让人吃惊，星光洒落下来，将这个夜色都带上了几分神秘的感觉。我也脱掉了衣服，到湖水中抱着母亲，从水下顺利的进入了她的身体。
　　我坐在了水下的一块平整的石头上，让母亲跨坐在我的身上，承受我的侵犯。
　　两人只露出个脑袋在水面上。母亲被巨大的快感，冲击得浑身紧绷，头向上仰起。
　　美丽的星光照在母亲那散发着情欲的脸上，显得母亲仿佛已经迷醉了在这快感之中。
　　母亲的身体已经屈服于我，她的心还会远吗？


第07章 回忆-母亲的堕落（三）
　　在那次捕猎之后，母亲就彻底的屈服在了我的侵犯之下。只是每次和母亲交合时，她仍然不会配合我，只是闭着眼睛任我施为。每次看到母亲与父亲行房时，母亲用双臂主动勾上父亲的脖子，摆出深情的眼神时，我就郁闷不已。每当父亲进入到母亲体内后，母亲即使没有足够的快感，也会特意的发出诱人的呻吟，让父亲的兴致更加高涨。什么时候母亲才能对我这样？
　　作为帝国的第一女将，母亲今天照例来到了尼森堡垒。此刻她正一边看着一份报告文书，一边向着自己亲兵的训练场走去。当她走到训练场入口的那个石洞拱门时，忽然停下了脚步，气愤道：“该死的兽人！来个商业访问使团，却要有一个剑圣随行！这到底是什么意思！”
　　说着，母亲朝旁边的石壁，拍了一巴掌。那坚硬到刀剑难损的黄砺岩，就这样被拍出了一个深深的掌印。在母亲那火凤斗气的高温作用下，黄砺岩甚至都融化成了液体，然后冷凝起来，形成了玻璃状的结晶。
　　母亲那圣阶强者的气势，在此刻爆发了一瞬，令周围的人都唯唯诺诺，大气也不敢出一口。他们都觉得奇怪，平时冷静睿智的帝国女将之星，最近怎么似乎变得容易冲动了？
　　不过母亲马上就意识到了自己的失态，做了一个深呼吸，又恢复到寻常那幅波澜不惊的样子，道：“走吧。”
　　来到了统帅亲兵的训练场，五百名的精锐士兵，本来正在做战场搏杀训练，看到母亲的出现，精神都立时一振，手上的兵器施展得更加虎虎生风，拼命朝自己的演练对手招呼过去，显然是想在母亲面前好好表现一番。母亲不但面容绝美，修为高超，而且还治军有方，这样的一个完美女性，可以说是王国全军上下，所有正常男性军人的梦中情人。尤其是母亲的这队亲兵，绝对都是母亲的狂热爱慕者，如果给他们一个机会，让他们可以一亲母亲的芳泽，就算要他们去挑了至高光明神，他们也会全副武装的跑到光明教会去，想那些光明教士逼问光明神的所在。
　　不过有我在，不要说是其他男人，就算是光明神亲来，想要动我的母亲，我也要让他生不如死！这个世界上，我唯一可以容忍的在母亲身边的男人，也只有我的父亲而已。
　　母亲走上高台，挥手让下面的演练停止，美目四下扫过，所有被母亲目光看到的士兵，都仿佛吃了大补丸一样，精神立即抖擞上了一个新的台阶。然后，母亲终于将目光，停留在了少数几个人身上，每注视着一个人，母亲都会立即报出他的名字，将他叫到台下。从母亲能够记住手下每一个人的名字这点来看，她的手腕就已经超过了很多的男性。
　　母亲最后叫了三十个亲兵出列，对他们吩咐道：“后天兽人的使节团，就要抵达我们这边。在他们抵达后，我要你们全方位的监视对方的一举一动，获取尽可能多的情报。你们是我亲自选出来的人手，我希望你们不要让我失望。”
　　斩钉截铁的话语，从母亲那优雅的声线中说出，对下面的任何一个男人来说，都是不可抗拒的魔咒。看着母亲那英姿飒爽的身影，相信在场的任何一个男人，都要有膜拜的冲动。看来母亲除了高明的手腕外，和很会利用自己的天赋。
　　母亲就如一只圣洁的凤凰，美丽、骄傲、气质飘逸。我要占有她，同时也要给她宽广的翅膀，让她翱翔于九天之上。
　　在处理过所有烦心的公务后，母亲又回到了她的那个机密书房。只是本来只能由母亲一个人进入的书房，如今却已经有人提前一步等在里面了。那就是我。
　　母亲将头盔摘下，甩了一下柔滑的秀发，然后将头盔挂在了衣架上。随之皮甲也被摘了下来。然后母亲就穿着里面的贴身衣物，走到了我的身边。我一把拉过母亲，让她坐到了我的怀里。在我面前，她全然没有了帝国女军神的威武，只剩下了一脸的宁静，随时准备着承受我带给她的暴风雨。
　　换成其他女人，或许会反抗，会逃跑，但是母亲不会，因为她太理智了，很清楚即便以自己圣阶的实力，在我的神阶修为下，也没有一点反抗的余地，所以她没有一点抗拒，只是默默的承受着我这个不孝子，一次又一次的侵犯，直到逐渐的适应了下来。
　　我却没有马上开始我的进攻，只是抱着母亲，吻着她那红润的嘴唇，品尝着属于母亲的香艳滋味。良久，唇分，我搂着母亲曲线玲珑的腰身，在母亲耳边温柔道：“妈妈，你在军务上，好像遇到了一点不开心的事情，对吗？”
　　母亲“嗯”了一声，平静的对我说道：“兽人帝国派了一支所谓的商业使节团，到尼森城来访问。但是他们还随行了一个有名的兽人剑圣，摩尔迪吧。这让我很不放心，不知道兽人究竟想来做什么。”
　　“摩尔迪吧啊，确实是个厉害角色。”
　　我读过这个剑圣的传记，大约知道这个神秘家伙的一点情况。既然叫做剑圣，自然是惯用武器为剑的圣阶高手。这家伙是个老牌的圣阶了，据说已经有二百多岁，属于兽人熊族，而且很可能是个人类和兽族的混血儿。他曾经在人类世界中闯荡过多年，并且成为过人类有名的一个大佣兵团——阿穆郞佣兵团的首席客卿。后来他在人类国度中磨练到剑术大成，就回到了兽人帝国，成为了一个比较超然的人物。
　　我亲吻着母亲的脸颊，又道：“不过母亲大人放心啦，我有这个神阶高手坐镇，区区一个圣阶，翻不出什么风浪来。”
　　“嗯，”
　　母亲幽幽道，“妈妈好累，你也长大了，能为妈妈做点事情，妈妈谢谢你。”
　　在这个女性地位极其低下的世界，母亲作为一个女人，能站在帝国军事权力的高峰上，不知付出了多少艰辛。然而这种示弱的话，她就算是在父亲面前，也无法说出口。如今在我这个儿子面前，她连身体都已经让我占据过了，也不顾忌什么，直接将内心埋藏的话语，给说了出来。
　　我能体会到母亲那隐藏在坚强外表下的脆弱。我扳着母亲的双肩，将她的脸面对着我，一板一眼的说道：“妈妈，你以后有什么心里话，都可以对我说，我作为你的儿子，一定会帮妈妈分担所有的压力，让妈妈做个无忧无虑的女人。”
　　母亲没想到我会说出这样的话，看了我许久，才将手掌贴上了我的脸颊，露出了欣慰的笑容。这还是我在占有了母亲后，与母亲独处时，母亲第一次笑。
　　我顺势吻上了母亲的嘴唇，然后用我最温柔的动作，剥掉了母亲的外衣，开始在母亲身上，进行起新一轮的征伐。而当我在母亲的子宫内，射出第一波阳精时，忽然发现，母亲的双手，已经环上了我的脖颈。
　　我兴奋之下，抱着母亲的身体，放到了她的书桌上，将她的双腿蜷起，分大到两边，然后双手握住母亲的玉乳，下身开始用力的往前突进。
　　母亲忽然抓住了我的手臂，从极度的快感冲击下，艰难的说出几个字道：“不要，不要用这个姿势……”
　　我停下自己的动作，在母亲耳边轻轻问道：“为什么？”
　　母亲半饷没有回答。我刚又要继续行动，母亲才用蚊蝇般细小的声音，说道：“那是我生你的时候，用的姿势。你那样做，让我想起了你出生时的情景……我会受不了的……”
　　我毕竟还是要尊重母亲的意思，又将母亲抱了下来。“妈妈，你生我的时候，一定很疼吧。”
　　“嗯，你那么大个身体，弄的我当时疼死了……那是我一生中，最痛的一次……”
　　“对不起，妈妈，”
　　我一边在母亲的脸上热吻着，一边说道：“为了补偿妈妈，我会让妈妈体会到人间最每秒的快感，来弥补曾经给妈妈造成的痛。”
　　我用力的挺了挺身下的巨物，来为我的话，做实际的说明。母亲被我这种做法，羞得满脸通红，别过脸去，很久才回头道：“当年你从那里出来，现在又从那里进去侵犯我，这就是你的补偿吗！你知道妈妈最近有多担心，怕怀上你的……”
　　说着，妈妈的眼泪，又从眼角落了下来。我急忙吻去那咸咸的泪水，抱着母亲好一阵哄，等母亲平静了，才凑在母亲耳边，道：“放心吧，妈妈，你的子宫整天被我占着，没有弟弟妹妹们的份呢……”
　　母亲听到这个话，不知是该气还是该笑。我趁机吻上母亲的唇，下身用力挺动，将母亲又一次拉进了极乐的失神里面。
　　当我在母亲的子宫内，第三次撒播过自己的阳精后，我才抱着母亲，美妙的温存了一番，然后收拾好衣装，返回了家里。
　　过了两天，兽人帝国的商业使团，非常低调的抵达了尼森城。当天夜里，父亲为他们举行了欢迎宴会，但是在宴会上，并没有看到随行的兽人剑圣摩尔迪吧。
　　父亲虽然疑惑，但是装作不露声色，与兽人们觥筹交错起来。兽人的酒量，在人类世界里个个都难寻敌手。父亲今夜必定要被灌到大醉，无法归宿，恰好就便宜了我，让我得以在父母的房间里，代替着父亲的角色，与母亲行房。母亲起初不同意，在父亲的床上想推我下去，但是被我点了穴道，就无力反抗的让我趴上了她的身体。
　　即使是圣阶高手，面对来自华夏武学中的点穴手法，也无可奈何，因为从来没有见识过，根本不清楚其中的原理，更无从破解。这就跟你有再大力气，也没法将单独的一根稻草，迎风扔出十米，是类似的道理。
　　在父亲的床上，我跟母亲极尽缠绵。后来我虽然解开了母亲的禁制，但是母亲也不再抗拒，反而如疯狂了一般，雪白的肉体钩住了我的身躯，与我抵死缠绵，任由那母子交合的快感，将她冲击至休克。直到后半夜，我看母亲实在是要作践自己，才再次将她的经脉封住，禁锢了她的行动能力。
　　我依旧是如常般，分身停留在母亲体内，双臂抱着她那美妙的娇躯，用嘴在她那梨花带雨的脸庞上，细细的吻过去。
　　母亲的口中，发出了梦呓般的呢喃：“我是个不要脸的女人，我竟然与儿子一起背叛丈夫，我变成了儿子的玩物，我……”
　　我吻上了母亲的嘴唇，封住了她的自责，然后在她耳边轻诉道：“妈妈，一切都是我的错，你没有错，你永远都是一个好母亲，好妻子，好女人……要怪只怪我，爱上了自己的母亲。”
　　我紧紧的抱住了母亲的身体。母亲偎依在我的怀里，忽然感到自己的儿子，已经长成了一个成熟的男人，他胸膛是那么的坚实，自己倚靠着他，是那么的有安全感。
　　“妈妈，还记得我小时候吗，那时你就是这样，在晚上抱着我，哄我睡觉。现在该轮到我来抱着你睡了。”
　　“当然记得，”
　　母亲居然难得的，回应了我的话，“你小时候真的很乖，从不哭闹，只是经常……经常要我的奶水吃……有的时候我的奶水都让你喝光了，你还是要咬着我的乳头，不肯松口。你那时候一定是故意的，对吗？”
　　“没错，就跟现在一样。”
　　我低下头，含住了母亲的一个乳头，用力的吮吸起来。我的手指，也顺着母亲曲线窈窕的脊背，一路滑落下去，来到她那凸翘的臀部，然后游走进了她两腿之间的私处，逗弄着母亲那颗樱桃般的红豆。
　　“啊……”
　　母亲微仰着头，发出了诱人的喘息，然后缓缓说道：“妈妈既然已经……已经变成了你的女人……那就这样错下去吧……只是……只要不要让你的父亲知道……”
　　“一定……”
　　母亲已经再一步的屈服了。只要再努力一把，就连母亲心底，留给父亲的感情，也可以夺取过来了吧……
　　已经半夜了，兽人剑圣摩尔迪吧，却依旧坐在窗前，微微的眯着眼睛，望着外面的夜色，思绪却已经飘到了自己的童年时代。
　　摩尔迪吧的父亲，其实是一个熊人族村落中的废物，天生一条腿萎缩，只能靠拐杖走路。这在崇尚勇武的兽人中，尤其是战力凶悍的熊人族中，根本就是个奇耻大辱。所以摩尔迪吧的父亲，是整个村落中的废物。本来像他这样的废物，是讨不到任何老婆的。不过他的表哥，在随军出征人类国家后，带回了几个人类女子俘虏，在被大队熊族士兵奸淫玩弄够了后，顺手送给了摩尔迪吧的父亲一个，作为他的女奴。于是这个女人，后来就成为了摩尔迪吧的母亲。
　　摩尔迪吧的母亲，在被自己的残废熊人主人折磨了两年后，终于生下了摩尔迪吧。从摩尔迪吧记事起，自己的父亲，经常外出喝上一天的酒，然后回到家中，就醉醺醺的拿起鞭子，抽打起自己的女奴和儿子。而摩尔迪吧的人类母亲，每次都会用自己的身体，护住幼小的摩尔迪吧，只让自己被抽得浑身伤痕。
　　而身为人类与熊族的混血，摩尔迪吧在村子里面，一样被人当作废物，只要走出家门，就会受到大大小小的欺负。而每次被人欺负过，摩尔迪吧的人类母亲，都会耐心的用药水，帮摩尔迪吧抚慰伤口。
　　就这样，在摩尔迪吧的眼里，已经被折磨的不成人形的母亲，却成为了世上唯一关爱自己的人。
　　兽人的发育都很迅速。到了十岁，摩尔迪吧已经具有了一个雄性熊族人，所该具有的一切能力。而且他的父亲，从来不准自己的母亲穿衣服，更经常在喝醉后，当着自己的面，对母亲施暴。于是摩尔迪吧也明白了男女间的所有事情。终于在一个风雨交加的夜晚，摩尔迪吧在父亲面前，保护过自己的母亲后，和母亲相拥着回到了房间，然后，摩尔迪吧在自己的母亲身上，成为了一个真正的男人。
　　至今，摩尔迪吧还记得那个夜晚，母亲对自己的温柔。摩尔迪吧清晰的记得，自己的母亲的指引下，一次次的冲击着那快乐的巅峰，一次次的在母亲体内爆发。
　　然后，在之后的三个月里，每到夜晚，摩尔迪吧都会爬到母亲身上，释放着自己那来自兽人血统的旺盛情欲。他的母亲，也因此有了身孕。摩尔迪吧很清楚，如果继续留在这个家里，自己那本就虚弱的母亲，还有那未出世的孩子，都会被父亲折磨到死。于是他做好了准备，带着母亲逃离了这个村落。
　　在茫茫的兽人草原上，摩尔迪吧发挥出了惊人的野外生存天赋，每天都能够寻到安全的扎营场所，和捕猎到丰富的猎物。他的母亲在他的照顾下，身体也逐渐好转了起来，面容亦恢复了正常的美丽，而且因为怀孕的关系，更散发出圣洁的母性光辉。
　　在母亲临产前的几天，摩尔迪吧在草原上，找到了一个隐蔽的远古遗迹。他选择了这里，来作为母亲生产的地方。他的母亲就在这里，顺利的产下了一对男女双胞胎，而且摩尔迪吧也在这个遗迹内，找到了一本远古兽人的战斗剑法书。
　　于是，摩尔迪吧依靠着这本剑法书，成为了后来的剑圣。
　　摩尔迪吧在草原上修炼成了剑法，然后带着母亲，找到了另一个陌生的兽人部落，凭借着自己的高超剑法，成为了这个兽人部落的战将。他也在这里，与母亲度过了有如恩爱夫妻般的十年时光。只是母亲本来就落下了病根，十年后还是病死了异乡。母亲临死前，希望摩尔迪吧能代自己，回到她的故乡去看看。于是，摩尔迪吧在人类的国度，留下了不少的传奇。
　　至于他与母亲之间，留下的两个孩子，倒是也很有出息，然而如今也已经抵不过岁月的蹉跎，入了黄土。只有摩尔迪吧自己，依仗着圣阶的修为，而活到了二百多岁的今天。
　　“人类与兽人间的战争，造成了母亲那样的悲剧。只要兽人能够统一天下，这样的悲剧就不会再发生。也许在我有生之年，我看不到这个结果，但是我总要为这个目标做点什么！”
　　摩尔迪吧从剑鞘中，拉出了冰冷的宝剑。这把宝剑上，已经沾上了至少5名人类圣阶强者的鲜血，他不介意再多一人，尽管对方是个女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     回忆部分完结了……下面故事正式展开，主角得到自己的领地，开发领地，王国覆灭，主角与兽人的对抗，开拓新的势力范围，发现并利用上古科技文明，与光明教廷对抗，等等，尽请期待……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第08章 回忆－母爱的升华（一）
　　“切磋？”
　　母亲阴着眉头，听着传来的消息，却不再如几天前般，冲动得要拿死物出气。
　　原来兽人的商业使团，在尼森城内，签署了许多的商业协定后，忽然就口风一转，说是兽人着名剑圣摩尔迪吧这次随团出游，听说贵国明珠玲薇将军也是圣阶，自己身为武痴，希望之间能切磋一番云云。
　　圣阶强者间，除非是互相效忠的国家，在战场上兵戎相见，双方迫于国家的命令，不得已打上一场，其他时候，都尽量避免互相间的交手。因为圣阶强者间一旦交手，便是极为凶险，大多数情况下都以一方死亡作为结束；甚至双方两败俱伤共赴黄泉，也是经常有的事。
　　目前看来，兽人根本就是想利用这种正大光明的挑战，来击败乃至杀死母亲，以便瓦解南德斯王国的军心。一旦计划成功，兽人就可以轻易攻占南德斯王国，为东进逻玛帝国，又开辟出了一条新的战线。
　　对方要求的“切磋”时间，就定在明天。看来对方很不识实务，我今晚还要花费时间，去解决掉那个碍事的剑圣。不过这种事情，可以让我元神去做，我就可以让母亲以做好准备为名，彻夜呆在这个秘密书房内，接受我的恩宠。
　　在母亲的秘密书房内，她正跪伏在地上，羞赧的将丰满的臀部抬起，让自己的菊花和玉门，暴露在自己儿子的视线之中。就连我的父亲，也从来没有以这样的方式，观察过母亲下身最私密的部位过。我对走后庭没有什么兴趣，而且以我的尺寸，母亲的后庭肯定承受不了。所以我就主要将注意力，放在了母亲的玉门上。我将我那巨大的龙首，在母亲的玉门上，来回的摩擦着，并且用手，肆意的玩弄着嫩滑的肉唇，以及饱满的蒂蕾。
　　母亲在我的逗弄下，不时的转过头来，用迷离的眼神望着我，让我的欲望越发高涨。终于，我觉得前戏已经足够，将龙首对准那自己曾经钻出过的通道，又猛的钻了回去。母亲“啊”的一声后，便咬住了自己的嘴唇，不让自己哼出声来，以保持母亲的那点最后的尊严。不过当我的龙首，回归到母亲的子宫内后，她再也忍不住的喊叫了起来，浑身如电击般的战栗。然后我每往前推进一次，母亲的喉咙里面，都会挤出一声压抑的呻吟。母亲在极力压制自己的声音，然而那深入骨髓的快感，却让母亲根本无法控制自己。
　　尤其是这种如母狗般的姿势，更是让母亲感到十分的羞耻，却又是如此的刺激。而且在这种姿势下，母亲子宫的位置，下降了不少，这样当我的分身尽根进入时，就可以将母亲的子宫，撑得更加饱胀。而我每一下抽出分身时，又会带出大量晶莹的玉液，顺着母亲的大腿流淌下去，将地面都打湿了一片。
　　当我在和母亲偷欢时，我的元神，已经悄然的飞过宁静的夜色，悬停在了摩尔迪吧居住的院落上空。
　　摩尔迪吧正闭着眼睛，运转着体内的斗气，准备将自己的状态，在明天日出前，调整到巅峰的状态。忽然，一张纸片，平平的从窗外飞进，向着摩尔迪吧的胸口飘去。摩尔迪吧睁开眼睛，眼中爆闪过一丝精芒，伸手捏住了纸片。
　　“居然还有这样，能将力量控制到如此精微的圣阶高手！”
　　纸片上写着些字，摩尔迪吧匆匆扫过，只见上面写着：“我是玲薇大人的爱慕者，今夜要么与我堂堂一战，要么就准备接受我无休止的暗杀，直到双方有一方死亡。选中前者，就到城外西南边的小山上见。”
　　“该死的圣阶刺客！”
　　摩尔迪吧手指一弹，纸片就化为了齑粉。在他的眼里，也只有圣阶刺客，才会专门的训练出这样精确的力量控制。也只有刺客，才会赤裸裸的说出“暗杀”这种丢圣阶强者脸面的话来。不过对方既然敢说出“堂堂一战”摩尔迪吧倒也不会怕了他。即便那是个圈套，但是就算是同时面对数个圣阶敌人的围攻，摩尔迪吧也有自信，只要自己想跑，就没有人可以拦住他。
　　摩尔迪吧运转斗气，整个人仿佛化作了一道剑影流光，瞬间飞越城区上空，不过片刻后，就来到了那座低矮的小山之上。他不会认错地方，因为在这里，已经有个潇洒的身影，在等待着他了。
　　那就是我的元神。之所以要选在这里，就是怕在城内打斗，动静太大，到时候还要母亲出面，就会打断我与母亲间的好事。
　　我的元神在吸收了天地元气后，幻化出了一副类似《黑客帝国》中，男主角那般的装束，只不过面部还加上了一副《黑侠》中男主角那样的面具。这样的打扮，在晚风吹拂下，衣衫猎猎飘动，实在是帅得让我自己都赞叹。
　　摩尔迪吧看到我这样，在这个世界上从来没出现过的怪异风格打扮，也是愣了一下。不过他对此也不在意，只是沉声道：“就是你向我发出的挑战？”
　　摩尔迪吧用意念对我反复扫描，可是始终看不出我的修为高低，所以才没有立即动手。
　　“我挑战你？笑话，要不是在城里动手，会弄的太麻烦，我早就直接做掉你了。现在正好送你上路！”
　　我的左手别到腰间，握拳后向外一发，摩尔迪吧惊讶的发现，随着我这一圈击出，他的整个视野，完全变成了绝对的黑暗，连一丝光线都不存在。同时，他感到自己体内的生命力，在以惊人的速度流失，如果这样继续下去，只要再过几秒，他就要变成一具干尸！
　　当年乱天君为了建立天邪六道，四处挑战武林上的知名高手，以此用“不动邪心”的绝学，将对方的武学完全领悟过来。我所用的这招，正是乱天君从武林魔道巨擘“冥岳门”掌门身上，学来的“冥岳门”镇门两大拳法之一——“冥狱天”此拳一出，拳威所至之处，一切生命的生机都要被彻底湮灭。因为它直接对人的生命力起作用，任你武功再高，身上有再好的防护，也难逃一死。
　　摩尔迪吧也是了得，将全部斗气凝聚到手中的剑上，猛然施展自己的绝招“剑分苍天”一道清亮的剑光，将那无边的黑暗，破开了一道缝隙，摩尔迪吧立即从那道缝隙中钻出，然后回头望去，只见他原本所站立之处，周围所有的草木等，全部枯萎衰败，已经生机全无。
　　摩尔迪吧虽然凭借自己圣阶后期的修为，勉强免过身死，但是体内生机丧失严重，人从外表看去，足足老了一倍，头发大半都已经花白，皮肤也出现了许多皱纹。他落地之后，甚至连背都驼了一些。
　　我看着摩尔迪吧那严重衰老的模样，轻笑道：“还有两下子，如果我三招杀不了你，你就自生自灭去吧！”
　　我右手又扣在腰间，然后准备再一拳打出。摩尔迪吧已经知道了我的拳招恐怖，怎么敢在让我发拳？他抢攻而上，手中的剑，仿佛化作了无穷如水色般的剑光，交织成密集的大网，向我整个人覆盖过来。同时他自己的身形，也迅速腾挪，绝不在一个地方停留超过十分之一秒，意图避开我的招数。
　　我浑然不在意摩尔迪吧的攻击，右手凌然击出，在这个世界上，再现了冥岳门的另一大镇门拳法——“吞天”拳威浩荡如潮，仿佛真的要将天地吞没，摩尔迪吧的所有剑气，都被拳威吞噬殆尽。那拳威无形无质，只随意念而发，快如光速，瞬间将方圆数百米的空间笼罩。
　　摩尔迪吧根本来不及逃出吞天拳法的攻势范围，待到拳势散去，摩尔迪吧浑身的斗气、生命力，都被吞天拳所湮灭。我走到他那仅剩一口气的躯壳面前，用怜悯的目光看了他最后一眼，然后随手在他身上，甩了一道“大日光明火”便直接飞走了。
　　“神阶高手！”
　　摩尔迪吧临死时，终于明白了自己的对手，究竟是何种的存在。“人类和兽人，在明面上，也各只有一个神阶，为什么在这里……会出现一个……”
　　摩尔迪吧的意识，越来越模糊，最后，他的眼前，又浮现出了自己母亲的笑容。“妈妈，我来见你了……”
　　白色的火焰，将摩尔迪吧的躯壳，从这个世界上彻底的抹掉了。
　　第二天，母亲静静的等在切磋用的斗技场边。不过她心里清楚，自己的对手，已经不可能过来了。昨夜，当自己的儿子，用那羞人的姿势，搂着自己入睡时，就已经告诉过，那个兽人剑圣已从世间蒸发了。虽然她自己，从来就没有看到我的出手，不过我的话语，就是让母亲感到无比的安心。母亲曾经听家族老一辈的人说过，一个神阶高手的能力，不到那个层次的人，是无法揣度的。
　　兽人方面，也因为找不到摩尔迪吧，而出现了一些混乱。不过最后没有办法，他们只能主动取消了这次所谓的“切磋”并且向母亲道了歉。
　　这场看似兽人方面制造出的闹剧，就这样过去了。
　　在随后的一个月里，只要父亲不在的时候，我就会拉着母亲做。母亲也都会很顺从的，任由我这个亲生儿子，在她的肉体上驰骋。有的时候我和母亲在傍晚时做过，父亲回家后，又会找母亲求欢；而晚上母亲和父亲行房后，又会被我接到我的房间里，我会接着父亲制造的润滑，将我的分身再次挺进母亲的玉门。母亲就夹在我们父子之间，逐渐的沉沦。只是我知道，在母亲内心的底线后，仍然保留着对父亲最传统的感情。而这种感情，到现在为止，还没有给过我。
　　虽然母亲一样的爱着我，但我绝不满足于这种母子间的感情。除了母子亲情外，我还想要更多、更多……
　　又到了一个旬末。这天上午，父亲在家的时候，母亲却主动的找上了我。
　　“妈妈！”
　　此刻这个房间里面只有我们两个人，我轻轻的搂上了母亲的纤腰，在母亲的脸上吻了一下。
　　母亲拉住我的手，对我说道：“玟龙，明天是我和你爸爸的结婚纪念日，你今天晚上……能不能……不要……”
　　我又拉过母亲，温柔的在她的额头吻了一下，道：“放心吧，妈妈，我是不会让你为难的。”
　　“谢谢……”
　　母亲抵着头，修长而整齐的睫毛，微微抖动着。我看着母亲那娇柔可怜的样子，忍不住低下头，吻上了她那柔软的红唇。尽管已经不知道被我吻过多少回了，但是母亲对被自己儿子索吻，仍然会感到羞耻，在我吻了一会后，就主动轻轻的推开了我，然后走出了房间。
　　午餐的时候，父亲拿出了一个礼盒，对母亲说道：“亲爱的，这是我今年送给你的结婚纪念礼物，你猜猜这里面是什么？”
　　母亲无奈的摇了摇头，微笑着说道：“每年的这个时候，你都要拿个盒子，来让我猜里面的东西。你知道我根本就不擅长猜这种东西的，我每年都要猜错。还是直接打开让我瞧瞧好了。”
　　父亲听到母亲这话，也嘿嘿的干笑了一声，然后说道：“那我就打开了。希望能让你大吃一惊。不过先要把窗帘拉上。”
　　我主动的将窗帘全部拉了起来，并且已经大概猜到父亲要送的礼物了。
　　房间里的光线，变得十分的黯淡。当盒子拉开一角的时候，里面便有炫目的荧光泄露了出来。当盒子完全打开时，美丽的洁白荧光，将整个房间，都照射得带上了一层浪漫的色彩。那是一串夜明珠项链。每个夜明珠，足足有鸽蛋大小，而且各个都一样大小形状，一共十五颗，真是美不胜收。
　　母亲的脸上，露出了欣喜的表情。无论母亲怎样也好，她也是一个女人，也天生喜欢这些漂亮的珠宝，尤其是眼前的这副项链，是如此的华丽和珍贵。父亲亲手拿起了这串项链，戴在了母亲的脖子上，我也适时的鼓起掌来，让母亲羞涩的嗔了我一眼。
　　“今晚你就戴着它，出席我们的纪念日酒会，如何？”
　　父亲发出了照例的邀请。
　　“如你所愿。”
　　宜人的夜。菲娜之月的光辉，洒落在广袤的大地上，泛起朦胧的浪漫。在我们家那巨大的后花园中，矗立着的宴会大厅里面，酒会正热烈的展开着，里面喧嚣的声音，将外面茂密的花草树丛中，那剧烈的虫鸣，都给彻底的压了下去。在大厅里面的，都是尼森城最上流的贵族人物，而且后面还陆续有人抵达。毕竟这是尼森城的城主，与他那掌握军方实权的夫人，二人之间的结婚纪念日酒会，很多地位稍低一点的人，都想挤破了头的，弄到一份邀请的资格，以此来拉近与城主及其夫人间的关系。
　　父亲与母亲，成为了今夜的焦点，被大量的贵族夫妻围住，讨论着贵族间的那些事情。我对此却没有一点兴趣，只是站在大厅外的观景回廊上，躲在一个人们视线之外的角落，一边欣赏着月色，一边品味着杯中的上好红酒。
　　忽然，宴会大厅的入口处，又传来了一阵小小的骚动。原来是卡夫曼伯爵到了。卡夫曼伯爵的原配夫人希翠丝女士，是母亲小时候的闺房密友，只是后来母亲到了尼森城，担任军中职务，二人间的来往才少了。不过当母亲怀着我，回到帝都修养的时候，希翠丝女士还曾经到过母亲这边探望过，并且还隔着母亲的肚皮，摸过我的屁股。
　　卡夫曼伯爵这次，似乎是专门从帝都赶过来，参加父母的这场酒会。这家伙是个很势利的东西，他以经商起家，原来他的产业都在帝都，跟父亲间连一点交情也不肯套；现在要到尼森城发展，又来借着妻子的关系，混了一个参加酒会的资格，以此赤裸裸的巴结，真是恶心的东西。
　　而且最让人恶心的是，他居然带了三位“夫人”前来参加这个酒会。其实贵族老爷们，不要说三妻四妾，跟皇帝一样后宫三千都是很正常的事情，但是参加这种聚会，最多只会带上自己的原配，或者自己最喜欢的一个妾。而这个卡夫曼伯爵，却炫耀般的带了三个，真是庸俗的可以。不过除了当中的原配夫人希翠丝女士外，其他两个女人，确实美的可以，几乎能说是艳压全场，连母亲都差点给比了下去。
　　母亲看到自己小时候最好的朋友到场，而且二人已经多年不见，急忙跟原来身边的人告了一声抱歉，然后提起裙子，迅速迎上希翠丝女士。
　　“希翠丝，好多年没见了。几年前你还给我写信，怎么后来我给你去信，你也不回了呢？”
　　希翠丝看了看就在附近的丈夫，欲言又止。母亲看着希翠丝的脸上，似乎带着几分悲苦与憔悴，似乎也明白了什么，就拉着希翠丝，来到了一个人少的地方，向她问起话来。
　　“你的丈夫，是不是做了很过分的事情？他原来是个穷小子，入赘到你们家的时候，还发誓对你忠贞不渝的，现在居然还公然带了两个小妾，到我的酒会上来，太可恶了！”
　　希翠丝悲苦的摇了摇头，道：“是我自己瞎了眼！自从我父亲几年前去世后，他就欺负我一个女人不会打理家产，居然把父亲留下的产业，全部通过各种手段，变成了他自己的产业。等他拿走了我的一切后，整个人就变了。我现在看透了，男人都是这样，对你好的时候，只是因为你有他想要的，等你的一切，都被他们得手后，他们就会露出自己的真面目。幸亏我还有两个孩子，无论怎样，他们都是可以让我依靠上下半辈子的。”
　　母亲知道希翠丝有一堆龙凤胎儿女，比我小三岁。她听到希翠丝说起自己的孩子，也不由得想到了我。母亲便向希翠丝问道：“你的孩子也还小啊，你准备怎么办？”
　　希翠丝想起自己的孩子，脸上才露出了欣慰的笑容，道：“他们虽然还小，但是非常懂事，每当我伤心的时候，都会主动的过来安慰我，还会帮我捶背呢。我在乡下还有一处属于我自己的地产，我决定年后，就带着我的孩子们，到那边定居，然后把他们抚养长大。只有他们不会背叛我，我相信他们会给我后半生的幸福。”
　　母亲听到这个话，有些沉默了。她转过头去，刚好看见了自己的丈夫，在与卡夫曼伯爵交谈。母亲心中一动，运起斗气，丈夫与卡夫曼伯爵间的交谈，就清晰的传到了她的耳朵里。
　　“公爵大人，您是当今陛下的族弟，又掌管着尼森城这王国首屈一指的城市，将其打理得如此繁荣，我这小小的伯爵，以后在这里发展商业，还需要您多多扶持。”
　　卡夫曼伯爵伯爵话语的内容，虽然十分的谄媚，但是从他嘴里说出来，偏偏十分的让人受用，让父亲这样阅人无数的上位者，也听的十分舒坦。可见这家伙绝非是个草包，能达到今天的地位，绝不是光凭运气。
　　父亲与卡夫曼伯爵碰了一下酒杯，晃了晃杯中的酒液，笑道：“哪里哪里，您来这里发展商业，也是为我的政绩做出了贡献，这是双赢的结果嘛。”
　　“对了，公爵大人什么时候，能到我的陋宅驾临一番，让我表示一下来客的诚意？”
　　父亲哈哈笑道：“伯爵您的府邸要是能叫陋宅，那我家不就成贫民窟了么？我听说伯爵的府上，可是着名的销金窟，男人去了就不想走，女人进了就出不来啊。看看贵方的两位年轻漂亮的夫人，就可让我略窥到你那里的情形了。”
　　卡夫曼伯爵打蛇随棍上，向父亲殷勤道：“不瞒公爵大人，在我的府第上，还有很多比我这两位夫人更美丽，身家又清白的女子。公爵大人那么多年，就只有一个子嗣，实在不符合公爵大人的皇室身份。如果公爵大人在我那边看中了哪个女子，可以选回去做妾，也可以为公爵大人增添更多的继承人。到时候我还会为公爵大人，送上丰厚的陪嫁。”
　　父亲若是一口回绝掉卡夫曼伯爵的这个建议，倒也就算了，然而他此刻却在那边沉吟，似乎是有所意动。卡夫曼伯爵又接着道：“尊夫人明识大体，若是为了公爵大人增添子嗣着想，定会同意您纳妾的。”
　　父亲听了这话，眼睛又瞟过卡夫曼伯爵的那两个小老婆，最后留下了一句话：“到时候在到贵方府上商议吧。”
　　母亲听到这里，再与自己好友的遭遇对照，心立时沉入了黑暗之中。她知道自己这些年再无所出，也觉得有些对不起丈夫，只是自己心高气傲，拉不下脸皮来，叫丈夫多娶几个妾。不过如果丈夫自己提出，自己肯定就准了。只是今天看到朋友的境况，忽然觉得，丈夫之所以没有提出那种要求，只不过和卡夫曼伯爵一样，是暗有所求了。
　　女人的联想能力是丰富的。特别是父亲的最后一句话，让母亲的眼前，仿佛看到了父亲在卡夫曼伯爵府上，如同挑选货物一般的，挑选着美丽的女人，甚至与那些女人鬼混……在这个世界上，女人的地位本来就低下，就算是贵族家的女人也不例外。母亲也知道，绝大多数男人畏惧自己的，也只是自己的火凤血脉，和圣阶的修为而已。难道说自己的丈夫，也和他们一样？……
　　就这样，母亲患得患失下，结束了和自己好友的交流。她独自一人，走到了外面的观景回廊上，却看到了正倚靠在一根白玉石柱上的我。
　　“幸亏我还有两个孩子，无论怎样，他们都是可以让我依靠上下半辈子的。”
　　“只有他们不会背叛我，我相信他们会给我后半生的幸福。”
　　想起自己好友所说的话，母亲看着我的眼神，也逐渐的柔和起来。尽管我日夜的侵犯着她，但是这段时间以来，她已经知道，那是我表达爱意的方式。而且每次偷欢中，我总是对她无比的温柔，温柔得甚至都让她有些沉醉。母亲轻轻的走到了我的身边，和我并排的靠在一起。在这里很安静，而且里面的视线，被墙壁完全挡住，没有人能看到这里。
　　“玟龙，我问你一个问题。”
　　母亲双手自然的握在小腹前，“如果，我是说如果，如果有一天，妈妈怀上了你的孩子，你会怎么办？”
　　我的手，揽上了母亲的腰，将头靠在母亲的头上，轻声道：“不会的，只要妈妈没有同意，我绝对不会让妈妈怀孕。我的功法很特殊，如果我不想，绝对不会让女人受孕。”
　　“我是说如果，如果有了，你会怎么办？”
　　“安心啦，妈妈，你绝对不要担心这个事情。我已经让妈妈痛过一次了，绝对不允许让妈妈再痛一次。妈妈你不要担心这个事情好不好？相信我。”
　　我一边说着，一边抓住了母亲的一只手，将它举到了眼前，表示我的决心。
　　母亲终于侧过身子，用以前从未有过的眼神望着我，然后忽然将嘴唇，主动的靠上了我。我也伸手从背后搂住了母亲，给了她一个热烈的吻。她脖子上的夜明珠，照亮了母子二人热切的脸庞。过了很久，两对嘴唇才分了开来。
　　父亲和其他宾客，离我们就一墙之隔。这种母子二人，真心实意的偷情，实在是让我和母亲的心里，都感到一种异样的刺激。这和以前只有我主动，母亲被迫接受的情况，完全是两种体验。就连母亲，似乎也品尝到了这种刺激所带来的乐趣，在吸了一口气后，又再次的主动和我吻在了一起。我的手，开始在母亲那丰满的臀部游走。直到这次唇分，我才用慵懒的声音说道：“希翠丝阿姨，你看了那么久了，也该出来了。”
　　母亲听到这话，吓了一大跳。她扭头一看，只见希翠丝从黑暗的阴影中，迈步走了出来，来到了惶恐不安的母亲面前。我搂着母亲，眼睛灼灼的望着希翠丝，这个风华尤存的风韵熟妇。
　　“玲薇，你不要担心，我不会把你的事情说出去。因为我和我的儿子间……也发生了这种事情。”
　　希翠丝幽幽的说道。
　　“什么……你的儿子，才十岁……”
　　母亲有些不大相信。
　　希翠丝微微一笑，道：“你这个母亲做的很失败，大概从来没有关注过自己家的男孩子成熟的时间。”
　　母亲听到这个批评，脸色不由得一红。
　　在这个世界上，很多男性的发育，确实非常的早。正常的人类男性，大约从十岁起就开始进入青春发育期，但是也有十分之一左右的男孩，尤其是在营养充足的贵族家庭里，从八到九岁，就已经开始发育，十岁就足够跟女人行房了。在人类家庭里，子女的青春期教育，自然不可能由男主人来操劳，一般都是由男孩的母亲来做教导。母亲在这方面，确实没有尽职。
　　要是在兽人帝国，甚至很多部落里面，男孩第一次练习交合的对象，甚至都是自己的亲生母亲。
　　算起来我的发育，倒是算晚的了，跟我在地球的那一世倒是差不多。
　　希翠丝看着母亲略带窘迫的脸，继续道：“因为我跟自己的儿子有过那种关系，所以当我看到你的时候，也有那种直觉，你和你的宝贝儿子间，也发生过一样的事情。”
　　然后，希翠丝阿姨望着我，逗道：“你这个小伙子，自己的母亲是那样厉害的女人，你也能弄到手，真是好手段啊！”
　　本来希翠丝阿姨，想看我的窘相，没想到我只是淡然的直视着她，仿佛她所说的，是理所当然一般。这让希翠丝有些意外。
　　母亲从我的怀里爬出来，整了整衣服，然后才在希翠丝这个好友面前，又恢复了往日的理智形象，说道：“我对我与儿子的未来，感到非常的迷茫。你打算怎么做？”
　　希翠丝叹了口气，道：“如你所说，我将带着孩子们回到乡下。过那种宁静的日子，并且把他们教育成优秀的人。也许，我会成为我儿子的母妻，毕竟我和他之间的岁数差距并不大。”
　　“母妻”这个词，来源于兽人国度，按照兽人的习俗，儿子在父亲死后，娶自己的生母为妻，那时母亲对于儿子的正式关系，就称呼为“母妻”“也许这是一条灰暗的路，但是只要儿子他不嫌弃我，我就会坚持走下去，甚至为他生儿育女。好了，舞会快开始了，你赶快回去吧，他还要与你共舞一曲，不要让你的丈夫怀疑。”
　　说完，希翠丝就转身，向着宴会大厅走了去。
　　母亲也整理了一下衣衫，然后对我说道：“今夜，我是儿子你的女人。”
　　然后母亲也因为这句话，而羞红了脸，快步的返回了宴会大厅。
　　今夜父亲与母亲的闺友，等于是合力帮助我，突破了母亲心理最后的一道防线。接下来，我就该享用到完整的母亲了。真是美妙的夜。


第09章 回忆－母爱的升华（二）
　　当我信步走回宴会大厅时，舞会进行进行到了最后的高潮。父亲揽着母亲的腰肢，踏着优美的舞步，在外人看来，真是一对神仙眷侣。然而只有我，和一旁的希翠丝阿姨知道，母亲已经将自己心底最后的那点空间，开放给了我。她不再属于父亲一个人。
　　舞会结束后，大家正式开始用餐。父亲的酒量只是中上，在这种场合下，被人们大肆敬酒，很快就开始醉了。等到晚宴完毕，客人都已经离去，母亲才在老管家菲利普的帮助下，将父亲搀扶回了他的房间。我也装作关心的样子，一路跟了去。
　　直到菲利普将父亲放到了他的床上，母亲才对菲利普吩咐道：“好了，让我来收拾，您去休息吧。”
　　“是的，夫人。”
　　作为一个管家，他也知道自己的本分，迅速的离开了我们一家所住的这所别院。
　　我和母亲合力，将父亲的外套脱掉，帮他安顿在了床上。我也顺便再点了父亲的睡穴，让他可以一觉睡到明天中午。当母亲脱掉了她那碍事的晚礼裙后，我就想去亲吻母亲，却被母亲挡住，说道：“别在你爸爸面前……”
　　我当着熟睡中父亲的面，一把横抱起母亲，穿过了无人的走廊，直接进到了我的房间里。
　　关好房门，母亲的双脚一落地，便主动的拥吻上了我。我仔细的品尝着母亲的红唇，直到母亲为了喘气，而把我推开。
　　母亲开始解开我身上的纽扣，服侍着我，把衣服一件件的卸了下来。而她自己，也被我剥去了最后的遮蔽物。母亲那圣洁而美丽的躯体，就展现在了我的面前，而我那高颀而精壮的身体，也映入了母亲的眼帘。母子二人就这样裸身相对。
　　母亲拉着我坐到了床沿，用手环握上了我那已坚硬如钢的男性标志物。母亲看着儿子的庞然大物，道：“你的希翠丝阿姨说的对，我是个不合格的母亲，从来没有关心过你身体的变化。你已经长成大人了，今夜就让妈妈，为你补上迟到的成人礼。”
　　母亲让我躺下，然后自己跨坐到了我的身上，扶着我的凶器，借着脖子上，还未摘下的夜明珠的光亮，对准了自己的玉门，然后身体沉下，就让我的凶器，闯入了属于它的桃园故乡。我已经控制着母亲花心处的阵法，将母亲的花心大大的打开，所以我的分身，一路通畅的，进入到了母亲火热而温馨的子宫内。子宫内原有的空间，容不下我的巨硕，母亲忍住那惊人的快感，竭力的将身体压下，让我的凶器能够尽量的在她的子宫内，开辟出更多的空间。
　　用了好一会儿，母亲才将我的整个分身，彻底的纳入了她的生殖腔道内。母亲抓起我的双手，按到她的乳房上，颤抖着说道：“用力，就像你小时候那样……抓着……”
　　我听了母亲的话，开始在母亲那弹性十足的乳房上，用力搓揉起来。母亲也不断上下运动着腰肢，用我那曾经的故乡，来为我的分身，做着世上最舒适的按摩。那极富弹性的温暖肉壁，将我那整个坚硬到极点的凶器都套在了里面，缓缓的摩擦着，温柔的包容着，仿佛是想用母体的爱抚，来化解我的凶猛刚硬——正所谓“以柔克刚”不过很快的，母亲就被那巨大的快感，而冲击得无法动弹。我便抱着母亲，翻了个个，压在了她的身上，用母亲所能承受的最大幅度的动作，在母亲身上冲刺了起来。母亲脸上那情欲勃发的表情，都被脖子上的夜明珠项链，照射得分毫毕现。当母亲第一次被我的冲击，弄到昏厥过去的时候，我看着母亲脖子上的夜明珠，忽然有了个更好的想法。
　　我将母亲的项链摘下，然后轻柔的将母亲弄醒。我从母体内，抽出了自己的凶器，然后分开了母亲的双腿，将手中那硕大的一串夜明珠，一颗颗的，推进了母亲的玉门。
　　这样名贵的首饰，而且还是父亲所送，如今却成为了带给自己快感的淫具，母亲发自内心的羞耻快感，就直接让她高潮了一次。整个项链进去一半的时候，最前面的夜明珠，就已经顶到了母亲的花心上。黑暗中，夜明珠在母亲的花径内，散发着璀璨的光芒，将母亲的私处，照耀得内外通透。母亲羞红着脸，任由我借着夜明珠的亮光，观察着她那私密之处。
　　我将母亲的双腿，再往两边分开了一点，然后将整个手掌，都伸进了母亲的花径。母亲感到自己的花径，饱胀的仿佛要撕裂开一般，只有在自己生产的时候，才体会过这样的感觉。我再次将母亲的花心开启，然后用手指，将那夜明珠，又一颗颗的送进了母亲的子宫内。而且我这次，是将所有的夜明珠，都塞进了母亲的子宫，然后再将母亲的花心，牢牢的闭合起来，不让夜明珠从里面滑落出来。
　　夜明珠在母亲的子宫内，散发出的光辉，让我隔着母亲的肚皮，也能隐约看到母亲体内子宫的形状。
　　母亲的子宫，因为塞入了如此多的珠子，而饱胀得如同怀了三个多月的身孕一般，将小腹都微微的拱起。我将手掌环握住母亲的纤腰，然后用一对大拇指，对准母亲腹部的发光处，用力的搓揉起来。
　　“啊……”
　　母亲发出了剧烈的惨叫，不过不是因为痛，而是因为剧烈的快感。那圆滑的夜明珠，在我手指的搓揉下，全方位的刺激着母亲敏感的子宫壁，那种剧烈的快感，混合着极端的麻痒，足以让人疯掉，比最恐怖的酷刑，还要折磨人的神经。
　　母亲的身体激烈的紧绷着，剧烈的左右摇摆着，上下跳动着，想要摆脱我的魔掌。但是我的手掌，牢牢的控制住了母亲的腰部，一对大拇指，仍然在有力的搓揉着。直到十分钟后，母亲的身体连绷紧的力气也没有了，浑身瘫软着，随着我的手指的运动而抽搐着，我才停止了这种玩法。
　　我将手掌，重新伸进了母亲的花径，打开她的花心，然后将两根手指，伸进了母亲的子宫内。不过我没有马上将夜明珠项链取出，而是将手指，紧贴在了母亲的子宫壁上，体味着从手指上传来的，与分身在母亲的子宫内，所体验到的不同感觉。直到我将这种感觉铭记在了心底，才用手指牵着夜明珠项链，缓缓的从母亲的体内抽了出来。我很想将整只手掌，都送到母亲的子宫内一会儿，但是女人的子宫，毕竟是娇柔的所在，手指上的指甲，可能会划伤细嫩的子宫壁，所以我才放弃了这个想法。
　　毕竟这个女人，是我的母亲，我不能给她带来一点实质性的伤害。也许这种做法，可以用在其他的女人身上。
　　我将抽出的项链，摆在了母亲的玉乳上。项链上，还带着母亲子宫壁上分泌的粘液，以及花径中的玉液。我拉动着项链，将这些液体，全部蹭到了母亲丰满的玉乳上，然后才将它放到了枕边。
　　然后我又将分身，送进了母亲下体的通道，通过它回到了母亲的子宫，自己永恒的故乡。我抱着母亲休息了许久，等母亲恢复了过来后，又开始了新一轮的征伐。
　　这一夜，我也不知道在母亲的体内爆发了多少回。因为母亲花心处的阵法，我爆发在母亲子宫内的精液，一滴也流不出去，弄的母亲的子宫饱胀不已。总而言之，当第二天中午，母亲在父亲面前，总会有意无意的，掩饰着自己有些隆起的小腹。最后母亲实在没办法了，跑过来求助于我，我才传授给了母亲，一套双修炼化阳气的功法，总算是在晚上父亲向母亲求欢之前，将鼓起的腹部给平缓了下去。
　　在那之后的几天里，即使是父亲在家的时候，只要他没在我和母亲的面前，我就会和母亲深情的拥吻，并且我会用手，在母亲身上大吃豆腐。甚至有时父亲在场，趁他不注意，我也会偷偷的捏一下母亲的臀部，或者是其他的敏感部位。
　　母亲表面上一脸平静，但是在父亲没看到的时候，也会丢给我一个意味深长的眼神。
　　特别是晚上，父亲如果呆在房间里看公文，我就会和母亲，偷偷的溜到我们家那巨大的花园里，在树丛茂密的隐蔽处，一边欣赏着夜色，一边安静的交合着。
　　我和母亲在那时候，通常都不会脱衣服，母亲要出来前就已经脱掉了内裤，我只要将我的凶器，在母亲裙子的遮蔽下，送进那温暖的腔道就可以了。母亲在我的滋润下，面容也越发的美丽，气质亦愈发飞扬。
　　在这个时候，我也会一边享受着母亲的包容，一边传授给母亲一些华夏的武学。母亲对“大日光明火”尤其着迷，这简直就是为她量身定做的武学，是火凤斗气的超级升级版。每天下午，她都要跟我，在尼森堡垒，那个我最初侵犯了她的训练场内，让我陪她练习“大日光明火”练习的时候，我们都不穿衣服，这样在练习结束，我就可以直接将母亲按在地上欢好。
　　只是我很长时间内，都没有机会，在父母的房间里，在父母睡的那张床上，与母亲进行偷情。那样特别的刺激。直到这天，父亲应了卡夫曼伯爵的邀请，去了他在尼森城新建的府邸上“作客”我才得以光明正大的来到了父母的房间里面。
　　母亲的情绪有些失落。毫无疑问，她虽然将心扉开放给了我，但同时她也没放弃父亲。但是父亲的做法，让她很失望。我走到了母亲的身后，按住了母亲的香肩，轻轻的在母亲耳边道：“妈妈，还有我呢。”
　　母亲转过身，靠在了我的怀里，道：“其实我知道，你以后也会有很多的女人，你是我的儿子，我也希望你能多娶几个妻子，多生几个孩子，妈妈不会霸占着你。只要你爱我。”
　　我握着母亲的手，在她耳边答应道：“放心，这个世界上，没有什么能割断我与妈妈之间的感情。我毕竟是您的儿子，对吗？”
　　母亲主动的为我送上了红唇。然后她如同服侍着自己的丈夫一般，帮我解掉了衣服，然后又自己褪去衣衫，将我拉到了被子里面。我从身后保住母亲，将分身从后体位，送进了母亲的体内。我抱着母亲，与她诉说着一些只有夫妻间才有的情话。月光透过顶上的琉璃倾泻下来，似乎是要抓拍住这个我彻底征服母亲的时刻……


第10章 圣阶猫女-兽人神器
　　一夜的回忆，如清晨的露珠，在阳光下飘散。我将自己的凶器，从母体那温暖的包容中抽了出来。然后我也抱起母亲，走进了父母房间的浴室。我从母亲口中得知，她与父亲在这个浴室里，也曾经缠绵悱恻过多次，如今每当父亲不在的时候，便由我代替了父亲的位置，让母亲不再形单影只。
　　我为母亲仔细的清洗了下体，母亲也在朦胧的水雾中，跪坐在我的面前，用一方锦帕，仔细的为我擦拭着高耸的钢枪。母亲擦拭的动作，是如此的专注，从她指尖传递来的，都是母亲对儿子的躯体最诚挚的爱护。那目光中，不带一丝淫邪的欲望。母亲虽然享受着我带给她的快感，但是她并没有对此上瘾，而变成一个淫荡的女人。她仍然是那个纯洁的母亲。
　　我很想让母亲，用她那柔软的红唇，为我慢慢的舔舐干净。只是母亲虽然对我放开了身体，但是仍然保留了一份作为母亲的尊严，总是婉拒掉我的这个要求。
　　我也不能强迫母亲，毕竟她肯让我享用她那本应属于父亲的花径，并用她的子宫，那曾经孕育了我生命的故乡，来接纳我的那凶器的侵犯，容纳下我那火烫的阳精，这样肉体上的牺牲，已经足够让我对母亲感恩戴德了。如果母亲肯为我做的更多，那是我修来的福分，没有什么好奢求的。
　　仆人们已经为我们准备好了早餐，然后全部退出了餐厅，为我们留下了一个安宁的空间。母亲坐在我的对面，又从我的情人，变换回了母亲的身份，优雅的吃着早餐。虽然父亲不在，但是在这种时刻，我也不会去打扰这一天中，仅属于母亲的宁静时光。
　　两天后，母亲就要去与那个该死的圣阶猫女决斗了。两年前，兽人派来的那个剑圣，在尼森城内神秘失踪，让兽人不敢再将人手，傻乎乎的直接送到敌人的地盘上了。这次要求在城外平原上决斗，倒是学聪明了不少。毕竟白白浪费一个圣阶高手，兽人也是极其肉痛的。
　　论起圣阶高手的数量，兽人也未必比人类少多少，但是兽人的这些圣阶高手，都要布置在前线，与人类的圣阶高手互相牵制，很难从中抽调出机动战力做自由活动。一个额外的圣阶高手，对兽人来说，都是极为宝贵的。而且不仅仅是高手，就连军队，也被其他人类国家牵制，不能轻易调动。这也是为什么兽人虽然垂涎于南德斯王国的领土，却始终不敢大军来犯，只能用一些类似“斩首行动”般的手段，来想办法瓦解王国的军队战斗力。
　　昨夜，我就已经用元神，往数百里外，兽人王国的驻军营地走了一遭。要是那个圣阶猫女萨满奥妮芙，没有什么拿的出手的本事，我就打算将她直接干掉。
　　然而现实情况，从来都不会让人满意。我在这个奥妮芙的身边，居然感应到了“神器”的存在。
　　当年猫人部落最伟大的那位首领，就是能够使用的了神器，才有本事以一人之力，将人类近百万大军击退，就连人类的神阶高手出马，也只不过是能够挡住他而已。算起来，那个猫人首领使用了神器后，已经踏入了小天劫高手的行列。
　　而眼前这个猫女，虽然本身只有圣阶实力，却似乎还能发挥出神器更多的力量，居然已经达到了二次天劫高手的水准，可以操纵小部分的时空法则。换做这个世界的说法，就是她已经达到了“半神”的境界，可以使用“领域”的力量了。
　　单凭我的元神，最多只能跟她战个平手，因为谁也奈何不了谁，且她还会占据上风。如果加上我的本体，那么胜算就会增加到六成以上。这已经值得出手了。
　　迎着明媚的阳光，我以跟随母亲去军营练习剑法的名义，与母亲一同乘上了马车。母亲今天里面穿着一件粉红色的紧身束衣，外面套着一件白色的的短袖长摆衫；下身是一条及膝的窄口裙，里面还有一条黑色的长脚紧身短裤，防止春光泄露。母亲的脚上，则是一双女士高靴。这样的一身装备，加上腰间别着的女士细剑，真是英姿飒爽，又娇媚动人。
　　就是这样，在众人心中如女神一般的母亲，此刻却在马车中，偎依在我的怀里，任由我亲吻抚摸着。我凑到母亲耳边，说道：“妈妈，马车前后的八个守护骑士，都是你的狂热爱慕者，要是让他们知道，你在马车里面，跟个小女人一样，坐在自己儿子的怀里，还让自己的儿子亲吻揉捏，你说会怎么样呢？”
　　母亲的脸色，登时羞红了起来。这种突破人伦的偷情，确实无比的刺激，让母亲的内心，产生出了难以抗拒的异样快感。不过她内心的母亲的尊严，又让她十分的羞耻。
　　“你想要的话，就……”
　　母亲话还没说完，我就封上了母亲的嘴唇。母亲那修长的腿，就环上了我健壮的腰部，双手解开了我的裤袋，将我那一尺多长，直径二寸有余的巨硕男性器官释放了出来。母亲里面的黑色紧身裤，两腿之间的部位，早就被我装上了一道拉链，此刻一拉开，我的凶器，就直接没进了母亲窄小的玉门内。
　　母亲的身体，更偏向于地球上东方的女性，清秀而娇柔，就连她的玉门，也是十分的秀气，很难想象，它能容纳下我那巨物的侵犯。不过再想想，就连我的身体，都能从那里生出来，如今只是将我的分身，重新回归到那里，又有什么装不下的呢？
　　我家里坐马车到尼森堡垒，大概需要大半个小时。时间虽然不长，但也足够我与母亲，来一段简单的温存与爱抚。在这段时间里，我一边享用着母亲的肉体，一边也将我晚上的行动计划，告诉了母亲。母亲用双手捧着我的脸，关切道：“你千万小心，实在不行，妈妈就是拼着名声不要，也会拒绝对方的决斗邀请。”
　　“放心好了，我亲爱的的妈妈，为了你，也也会平安回来的。”
　　我用力的搂住母亲，更用力的往母亲的子宫内挺进。母亲现在也能从容的享受那无边的快感，不会轻易的就被极乐冲击到失态。在马车的前方，显现出尼森堡垒的巍峨时，我也将生命的种子，撒播进了那曾经孕育过我生命的子宫。也许有一天，当母亲同意，而条件也合适的时候，我会让我的生命种子，在那曾经孕育过我的子宫内，再制造出一个新的生命。
　　母亲似乎也想到了这个，在我爆发时，也搂着我的脖颈，颤抖着轻呼道：“如果这次……妈妈怀孕了……你们都在……妈妈的子宫里长大……啊……”
　　当一切都平静了下来，母亲却又开始，为刚才自己所喊出的话，而感到了羞耻。毕竟母亲从小，就是接受着传统教育长大，只要她一想到，自己为儿子生出的孩子，究竟该如何称呼自己，她就感到有些恶心起来。
　　我也知道母亲刚才的呼喊，只是在极端的快感下，所以发出的调情之语，实际上是作不得数的。我吻着母亲的脸，轻轻说道：“好啦，妈妈，你已经有我这个孩子了。我知道你也很矛盾，反正从我的角度出发，我希望妈妈，只要安心与我欢愉就可以了。妈妈要抱孙子的话，我会另寻途径的。”
　　“你抱了孙子的话，我不就成奶奶了吗。那样我就老了，你还会爱我吗？”
　　“我不会让妈妈变老的。”
　　以母亲圣阶的修为，再保持个百年的青春，并不是什么难事。而只要我能助母亲，达到二次天劫高手的境界，成为半神的存在，就可以长生不老。
　　当母亲面容严肃的走下马车时，周围爱戴着她的士兵们，谁也不知道，刚才就在马车里，她还与自己的儿子偷情了一番。
　　整个白天，我都在军营里面，与母亲缠绵悱恻。直到晚上，母亲才挺着被我那过量的精液，撑得明显隆起的小腹，为我今夜的行动作了送别。
　　我的本体，悄无声息的飞上了天空。而位于地下深渊处，正静坐在一座巍峨城堡房间内的元神，在房间内，留下了一丝引导回归用的精神印记，然后也忽然消失在了原地，然后就出现在了我的四周，化作一团灰黑色的煞气，裹着我，以近乎音速，想兽人的驻军处飞去。
　　这里其实是一座兽人的城镇，只不过主要的居民，就是这里的驻军。它其实是兽人从逻玛帝国处夺来的，所以城内的建筑，都是人类所建。我的目标奥妮芙，就住在其中一所光明教堂的三楼，因为这是城内最好的建筑了。
　　我的元神，也化作了人类的形象，依旧是黑风衣，黑面具，一派酷毙的打扮。
　　我与元神，联起手来，合力施展冥岳门最高拳法“吞天”庞沛的拳威合成一股，如天降神龙般，直扑向了奥妮芙的房间。
　　正当吞天拳威，破入房间之内，就要轰在奥妮芙身上时，放在她床边的兽人神器——战神枪，猛然爆发出一道无形的结界，将我的拳威反射了出去。不过这个反射是漫反射，瞬间就将这拳威，弹射得遍布于方圆数里。相当于两个神阶高手的全力一击，即使被扩散到如此巨大的范围，也足以造成惊人的破坏。整个城镇上数万的驻军，都被吞天拳的拳威，给湮灭掉了体内的生机、斗气与魔力，在睡梦间，转眼间变成了无数的尸体。
　　这就是神阶高手的实力！凡人在他们的战斗波及之下，不会比蝼蚁强到哪里去。
　　奥妮芙已经惊醒过来，拿起战神枪，就破出了房间，飘浮到了空中。战神枪不愧是神器，果然厉害，连我这来自异世的玄妙武学，也能抵挡的住。看来这个世界上神灵的力量，不可小觑。
　　这时我才有空，看清了奥妮芙的长相。她的身上，还穿着一件淡紫色的松垮睡衣，连她那猫女特有的玲珑身段也包裹不住，胸前的一对豪乳，都有一只几乎完全完全漏了出来。这种豪乳幼女，正是我所喜欢的类型……之一……
　　再看她的脸，真是精致可爱，前世所谓的那些芭比娃娃，跟她完全没有可比度。尤其是那大大的，水汪汪的，仿佛会说话的眼睛，真是……唔，好像那眼神，很凶悍的样子。
　　没错，奥妮芙现在浑身毛发炸立，身后的尾巴，紧绷的直直的，一对毛茸茸的猫耳，也不停的摆动着。在兽人之中，猫人族和狐族，体态是最接近于人类的，猫人族除了耳朵、手掌背以及尾巴上，还有动物般的毛发外，其他地方的皮肤，都跟人类差不多，只剩下了短短的汗毛。据说狐族还要更接近人类，不过没有见过。
　　现在不是对这个可爱的猫女作评价的时候，因为她已经向我发起了攻击。她举起战神枪，凌空向我刺来，古朴的枪身上，爆发出诡异的力量，并从枪尖散播开来。周围的天地元气，立即凝固了起来，而且时空的规则，也发生了奇异的变化，奥妮芙的速度，取代了光速，变成了这片时空内的绝对速度。
　　这杆战神枪真厉害，比我下面的枪还要强。我下面的枪只能用来征服女人，她的这杆战神枪，却能要神阶高手的命。
　　奥妮芙本身，也具有惊人的速度修为，加上她的速度变成了绝对速度，任何东西都快不过她，她一个冲刺，来到了我的本体面前，对着来不及闪避的我，就捅了下来。要是我让这枪捅到了，从那枪尖上传来的恐怖破坏力，我的身体恐怕会瞬间被粉碎成粒子。
　　正当奥妮芙以为自己已经得手的时候，她的舌头，甚至都舔上了嘴唇，仿佛是在为即将造成的毁灭而感到兴奋。真是个暴力女。不过要是我在这里被杀死了，我也就没法讲述自己的故事了。
　　“咦！”
　　奥妮芙惊奇的发现，自己刺中的，居然是个残影。这时，她的背后，传来的危险的感觉。我的元神，已经出现在了奥妮芙的身后，一道“大日烈阳刀”在不到一米的距离内爆发了开来，直接劈向了她的后背。
　　在这千钧一发之际，奥妮芙手中的战神枪，流转出一道青铜色的光芒，瞬间覆盖到了奥妮芙全身，形成了一副重型铠甲的模样。大日烈阳刀虽然将奥妮芙的人劈飞了出去，但是她有了流光铠甲的保护，显然没有受到什么伤害。
　　“神器套装感应么……她居然与这件神器间，有如此高的契合度？”
　　当年战神留下的，是一套完整的神器套装——“战神武装”包括了战神枪、力王之戒、神佑铠甲、电掣靴、兽皇头盔这五个套件。这个套装中的每一件，都有着普通神器的威能，但是如果能组合穿戴到一个人身上，就可以发挥出整个套装的隐藏力量，让人暂时拥有下位神灵的神力！
　　不过想要穿上完整的套装，这个人必须与其中的每一件神器，都能契合的上。
　　而迄今为止，只有兽人帝国的开国者，第一任兽人皇有那个本事，穿上了完整的战神武装。其他人，都最多只能与其中的一个套件契合。
　　不过要是某个套件的使用者，能够与这个套件间，拥有极高的契合度，就可以通过整个“战神武装”各部件间的感应，从其他部件上，借来部分的威能，让自己也能够少量的使用到其他套件的力量。
　　而此刻奥妮芙的心里，也在噗咚噗咚的直跳。她怎样也不明白，眼前的这个敌人，明明只有神阶的修为，为什么可以不受战神枪领域力量的影响。要知道，她在得到了战神枪的认可后，曾经与兽人帝国明面上唯一的神阶高手，国师“巴图特”打过一场。在巴图特不使用他的神器“力王之戒”时，他也完全不是奥妮芙的对手。
　　奥妮芙不知道的是，地球上的佛门所修炼的，乃是凭借自身念力，凭空创造属于自身法则，以一己之力同化三千大千世界的玄妙法门。与道法的“天人合一”将自身与大道相合、最后借大道之力掌控整个鸿蒙世界不同，佛法讲究的是“他化自在、立地成佛”由自身念力创造法则，替换掉原先的时空法则，最后将三千大千世界，皆归我佛掌控。而“我佛”指的是什么？就是“我心”当佛法修炼到“阿赖耶识”后，便可以想法破除佛经所说的三大劫，即“过去庄严劫、现在贤劫、未来星宿劫”只要三劫一破，则整个时间长河，无论过去未来，自鸿蒙初判至宇宙灭亡，都在自身的一念之间。什么神仙佛陀、妖魔鬼怪、三千红尘，都将成为自己的念想，自己想他们存便存，要他们灭便灭，当真是鸿钧道祖的手段了。这与乱天君的天邪六道，有异曲同工之妙。难怪到了后世，有人在网络上，说佛教也是邪教。
　　当年释迦牟尼修到阿赖耶识，就曾经想要破去三劫。可惜他终究是个“人”自身就存在于时间长河之内，意图推翻整个时间长河固定的走向，不是等于自我毁灭么？所以佛陀也有入灭的时候，便是如此了。
　　现在想来，无论佛、道、邪三教，都有不完善之处，只有三者合一，才能真正的超越鸿钧，成为永恒的存在。
　　当前离探求永恒还早。
　　我正是用了末那识的修为，自行开辟时空法则，则不受神器制约。不过我也暂时破不掉奥妮芙的防御，双方就这样对峙了起来。


第11章 领回一只美女猫-调教（上）
　　战神枪产生的守护结界，可以抵挡一切诅咒类、邪术类的无形攻击，包括我的吞天拳，但是却挡不住实质性的攻击。我开始时就失算了，没想到战神枪有那种能力。不然一开始像我现在这样，每秒几百个大日烈阳刀丢过去，早就将这个猫女分尸了。
　　不过我现在也不后悔了，这个猫女果然是我喜欢的类型，我决定如母亲所说，把她给吃了。人类贵族中，有养美女犬来供人调教的习俗，我这里养一只美女猫，也是不错的。唔，在激烈的战斗中，我还在想这种事情，我是不是真的太好色了？
　　那边的可爱猫女，在失去了领域优势后，单论攻击手段，也不会比一个圣阶高手强上多少。关键是她的速度，还是身上的防护，让人比较头痛。速度还好说，就算有时在突然爆发之下，奥妮芙的速度，能够在瞬间突破音障，但是终究不能持久；而佛法中的须弥芥子之术，是最不怕这种速度型对手的功法。当年释迦牟尼佛号称一步踏出白天，一步踏出黑夜，实际上就是他用须弥芥子之法，将时空距离缩小，令他一步就可以走过半个地球。
　　只是奥妮芙身上的神佑铠甲，哪怕只是个力量投影，也硬得跟个乌龟壳一样，连坦克也能贯穿的大日烈阳刀，都会被那身铠甲的虚影反弹掉。看来传说神佑铠甲能反弹一切攻击，似乎不假。
　　既然正面不能突破，我就要找其他方法。这种神器间的感应，总不会是凭空而生，它们之间总会有联系。只要我能在茫茫太虚中，找到这个联系的感应力量，将其切断，奥妮芙的乌龟壳，自然也就不攻而破了。这正是道家最擅长的东西。
　　道家驱邪捉鬼之术，就是专擅长寻找这种邪祟的隐秘联系力量。哪怕是妖孽远在万里之外，用神念附于人身作怪，道家高手也能顺着神念联系，将妖孽本体找出斩杀。
　　不过神器间的联系力量，确实非同凡响，我整整耗了半个小时，才找到了他们之间的感应枢纽。我的元神分身，立即凌空画了一张道符，然后隐没到了空气之中。“唰”的一下，奥妮芙身上的神佑铠甲投影，就彻底消失了奥妮芙惊呆了。
　　这个世界上，从来就没有听说过，有什么功法，能够将神器间的力量联系隔断。
　　除非是神灵，才可能有这样的能力。“难道说对面的那两个怪人，是某个神灵，在人间的代言？”
　　我趁着奥妮芙愣神的一刹那，用三道大日烈阳刀，接连的撞在她手中的战神枪上，才将其给打得脱手飞了。这个猫女的力量也真是大，一道大日烈阳刀，就算飞出太远而散开成冲击波，都足够轰飞几头大象了。
　　我点住了奥妮芙的穴道，一把将她扛在了肩上，也不管她在那里，喉咙里嘤嘤呜呜的叫着什么，然后捡起战神枪，就飞了回去。而元神分身也就地一闪，回归到了深渊之中。
　　猫女被我放在了我的萝莉们那边看管，而我自己，则回到了母亲那边，继续享受母亲的肉体。
　　第二天，当兽人发现，自己一个城镇的驻军，全军覆没无一生还，而携带着战神枪的奥妮芙，也不知所终后，终于引起了轩然大波。然而就在兽人们混乱不堪时，我则来到了我的萝莉小院。
　　昨夜母亲接受了我一夜的征伐，今天已经承受不了我的雨露恩宠了。母亲的子宫内，因为灌入了我太多的精液，鼓胀的如同怀了四个月的身孕，以至于产生了轻微的、妊娠反应般的呕吐。她今天不得不躲在自己的秘密书房内，用我教授的双修秘法，来炼化体内的阳精。我今天上午，也是抱着母亲呵护了很久，向母亲表达了我的歉意，然后才出来到了这里。
　　萝莉们见到我来了，自然是集体向我请安，然后就由雪拉，带我来到了关押可爱猫女的地方。这个猫女天生是个异种，速度奇快力量惊人，偏偏身体又很娇小。而且她体内的斗气异常活跃，就连我出手封住了她的穴位，也能在几个小时内被冲开。所以萝莉们每隔一段时间，就要在她全身补点一次穴。不过这也是给萝莉们，锻炼点穴手法的好机会。
　　今天上午是安妮菲丝率队去修炼。剩下的萝莉们，很好的贯彻了我对待女性俘虏的要求。奥妮芙被呈“大”字形，面朝下的吊在空中，口中塞上了一个括口器，让她的口水，一直的向着地面滴落。左右乳尖上，各穿上了一个吊环，下面坠着一个秤砣，将这个猫女本来就硕大的丰乳，拉扯的更加饱胀。后庭在被灌肠清洗后，也被塞进了许多干果，然后灌进了烈酒，塞上了木塞。干果吸收了烈酒后，迅速膨胀了起来，让奥妮芙又痛又麻又痒，偏偏手又抓不到，难过的她眼泪直留。在她的尿道里，都被捅进了一根鱼线，尿液顺着鱼线滑落下来，最后流进了一个尿壶里。
　　只有奥妮芙的处女洞，还没有被动过，显然是等我来开苞。
　　不过在这样的折磨下，这个娇小的猫女，居然还保持着清醒，看见我走进来，居然还露出了凶狠的目光，头拼命摇晃起来。
　　我又点了几下她的穴道，将她连摇头的权力都给剥夺。然后我将她尿道中的鱼线拉走，再用手一指，半个尿壶的尿液，就化作一道水线，从奥妮芙的口中钻入，直接进到了她的胃里。我还嫌水量不够，又从外面的水井里，调了大量的水，填进了奥妮芙的肚子，直到将她的肚皮弄到鼓起。
　　然后我拿出了一根柔软的细导管，慢慢的插进了她的处女洞内，在她那紧窄的花径中慢慢深入，最后穿过了子宫颈，捅在了她子宫的最深处。我又在她的宫颈口处，设下了一个小小的阵法。奥妮芙不懂我要干什么，只是一直用凶巴巴的眼神盯着我。我拍拍她的脸，轻蔑道：“等下我看你怎么求我。”
　　然后，我就将导管的另一头，插进了她的尿道里面。这个透明的细导管，是我用一种魔物的筋制成的，跟前世医院里的输液管差不多。
　　因为喝了太多的水，很快的，大量的尿液，就开始从透明的软管内通过，在周折过了一个弯道后，流进了奥妮芙的子宫内。刚开始她还没什么感觉，但是要不了多久，热辣辣的尿液，就开始强烈的刺激着她的子宫黏膜，让她拼命的想夹紧双腿，腹部更是用力，希望将尿液从子宫里挤出来。可惜我设在她宫颈口的阵法，能阻拦一切液体流出。这样她子宫内的尿液就越来越多，刺激也越来越强烈。
　　剧烈的疼痛，让奥妮芙拼命的想要弯腰，但是她被我封了穴道，力气使不出来，又是面朝下的吊着，只能无力的挣扎着。
　　大量的尿液，逐渐的将奥妮芙的子宫撑大，她的下腹也开始鼓胀。这时的她，只觉得自己的肚子里面，像是有千万只蚂蚁的啃咬，用强烈的蚁酸腐蚀着她的内脏。我却火上浇油的，又给她喂下了大量的水。然后将她后庭处的木塞拔掉，运起功力，拍了一下她的屁股。她直肠内的膨胀干果，就一起喷射了出来，稍微缓解了奥妮芙的一点难受。
　　因为奥妮芙的肠道，已经被灌洗的干干净净，也没有什么秽物出来。我又用烈酒，给她灌了两次肠，确保里面确实干净了，然后就将右手涂满了鲸油，然后将整只手掌，塞进了奥妮芙的后庭。
　　奥妮芙的嗓子，发出了杀猪般的哼叫。她那窄小的后庭，哪里有被这样巨大的物体侵犯过？不过她的后庭，也确实弹性十足，我这样一只手掌进去，都没有将她的肠道撕裂。然后我隔着薄薄的肠壁，触摸到了她那被尿液撑得浑圆的子宫。
　　我伸开手掌，将圆圆的子宫，一把抓在了掌心，并且开始用力揉捏起来。
　　“啊啊啊！……”
　　奥妮芙的声音，悲惨的可以止小儿夜啼。她真希望自己就此昏迷过去。可惜她那极好的体质，又注定了她的想法无法实现。她就这样被我折磨了一个多小时，然后我才将手抽了出来。在这段时间内，她的子宫又大了一圈，不过因为膀胱的压力也到了极限，无法再往子宫内输送尿液了，多余的尿液，开始从她的尿道口溢了出来。
　　我将软管完全从奥妮芙体内拔出，然后开始用手掌背，敲打着她鼓起的小腹。
　　每敲一下，子宫受到震荡的刺激，她就会哼哼一声。我敲了一百多下，直到她连声音都发不出了，才绕到了她的面前。把她的头抬起来，让她看着我，道：“怎么样，还凶不？”
　　奥妮芙无力的摇了摇头，眼睛里流露出的，全是惧怕的神情。从小地位崇高，生活优越的她，哪里吃过这样的苦头，前面的硬气，全部都是高傲使然，如今被这样折磨，自然很快就崩溃了。
　　“你将会被我，调教成一只没有理智、只会满足主人欲望的美女猫。而你刚才所接受到的，不过是调教的前奏而已……


第12章 领回一只美女猫-调教（中）
　　我将奥妮芙口中的口器拿下，她的下颌因为长时间的被撑开，一时间居然都有点无法合拢了。过了好半天，她才畏惧的看着我，用兽人语说道：“求、求你，我肚子好难受……”
　　我是第一次听到这个可爱的猫女开口说话。她的声音很轻灵，很好听，不过又不是萝莉的那种细软，是属于猫人少女的独有嗓音。如果拿来唱歌，估计可以迷死一片的人。
　　我拍拍她的小脸蛋，用正宗兽人贵族用语，向她说道：“在我这里，想要叫我为你做任何事情，你都必须要付出相应的代价。而且根据事情的大小，代价也与之成正比。你愿意付出代价吗？”
　　奥妮芙没想到，我居然会说那种极端拗口的兽人贵族语。她也是贵族出身，自然懂得这种语言，看见我能说她熟悉的语言，胆子也大了一点，问道：“那我的肚子……需要付出什么代价？”
　　“告诉我你的出身、来历、年龄、斗气修炼的过程、如何取得的神器，以及其他有关你的一切。你说的越多，越早让我满意，我就越早让你的肚子解脱。”
　　调教不仅仅是肉体上的，也要包括精神上的。你对你的调教对象了解的越多，就越容易击垮她的内心。
　　我搬了张椅子，坐在奥妮芙悬挂的身体旁边。
　　“我叫奥妮芙，是……是猫人族部落酋长的侄女，今年……十五岁，修炼的是家传的斗气，嗯……有一次，我到兽人皇城的神殿朝拜，这个战神枪，就自动飞到了我的手上……就、就、就这么多了。”
　　说到这里，奥妮芙想了半天，也不知道再说什么好。
　　“我很不满意。”
　　说完，我抬脚，稍微用了点力，踢了奥妮芙那鼓起的肚子一脚。
　　“啊！”
　　奥妮芙发出了惨叫，身体在绳索上荡了几下。“人家，人家真的不知道说什么了嘛！不要踢人家，好痛……好难受啊……”
　　奥妮芙的眼角边，甚至挤出了几滴眼泪。
　　“你需要提示吗？”
　　我用手，抓住了悬挂在她两个乳头上的称砣。
　　奥妮芙用惊恐的目光，看着我，点了点头。不过我从她的眼睛里，还看到了隐藏的恨意。她根本就不会掩饰自己真实的情感，让我对调教的成功，充满了期待。
　　我用力上下拉扯着两个称砣，将她的乳房拉得上下抖动不已，乳头也被拉长了一些。她的身体真的很结实，两个乳头居然没有被称砣的重力，加我的拉力给扯掉。换成一般的人类女子，早就乳头撕裂了。
　　“啊，不要，痛啊……”
　　“听好了，我的第一个提示，你的父亲是谁，母亲是谁，你是家里的第几个孩子……”
　　奥妮芙倒是个单纯的小猫女，每次都需要我的提示，才能说出一点有用的信息。到了最后，为了换取自己肚子的解放，小猫女连自己十一岁开始手淫的事情，都给说了出来。不过在开放的兽人帝国，这个小猫女居然只有一点可怜的性知识，除了懂得男女交合大概是怎么回事外，其他什么都不懂，手淫也不过是下意识的举动，倒是让我很惊奇。就连我往她的子宫里面灌尿，她也不晓得子宫是什么东西，只知道那里是“肚子”我觉得我将可以套出的情报，都套的干净了，才转动旁边的轱辘，把吊着她的绳索放低，然后打开了她宫颈口的阵法。尿液一下子从她的阴道里涌了出来，流到了地面上，潺潺的奔向了下水道。
　　等到她的尿液都流完了，她却还是继续道：“呜呜，里面还有一点，流不出来，好痛，能不能弄出去啊……”
　　我捏着她的下巴，依旧是一副温和的模样，问道：“你准备要为此，付出什么样的代价呢？”
　　“不知道，好痛，求你了……”
　　我拿出了一大瓶特别的烈酒，那是我自己干馏出来的高度酒，足有六十五度以上，比这个世界上所有的酿造酒，都要热烈的多。我拿了一个自制的巨大注射器，先吸满一针筒的低度葡萄酒，然后将那长的夸张的喷嘴，塞进了奥妮芙的花径，一直捅进了子宫里面，然后注射了进去。清澈冰凉的葡萄酒，很快就将她子宫里残留的尿液冲出。但是我的第二筒，就换成了高度的酒精，并且打进她的子宫后，就又将她子宫里面的阵法封闭了起来。大量浓烈的白酒，就又被停留在了她的子宫里。
　　“啊，好痛，呜呜呜……不要啦……你怎么……怎么又灌了东西进去……”
　　我转到奥妮芙面前，说道：“我只答应了你，把你肚子里的臭尿弄出去，但是可没答应你，不继续往里面灌东西啊……放心吧，你的子宫，会慢慢的把酒都吸收掉，吸收光了就不痛了，忍忍吧。”
　　“不要啊啊啊……”
　　酒精的刺激，比尿液还要强烈得多，她的身体，剧烈的颤抖了起来。为了防止她乱叫浪费体力，我往她的嘴里，塞进了几个麻核。
　　不过到了下午，她的动静就小了下去。因为她的子宫，确实将酒精吸收掉了。
　　奥妮芙此刻如同喝醉了酒一般，脸色酡红，身上也滚烫了起来。
　　我正好睡过一个午觉，看到奥妮芙那副喝醉了的样子，便走上前，拍拍她的脸，问道：“怎么样，现在感觉舒服多了吧？”
　　奥妮芙只是无力的哼哼道：“人家下面……还是痛啊……肚子……一定是坏掉了……”
　　虽然对子宫这样的折磨，很可能会让奥妮芙失去生育的能力。不过我又不要她为我生养孩子，我只需要她，变成我的美女猫，任我玩弄就可以了。
　　“那就让我检查一下，你的肚子到底是不是坏掉了。”
　　我决定现在先把她的苞给开了。从来到这个世界起，我还没上过处女。母亲是我的第一个女人，自然不可能了。那群小萝莉，也都是有着悲惨的出身，早早的没有了那层珍贵的薄膜。
　　如今有了一个处女在我面前，总算是满足了我的欲望。前面玩弄她的时候，我就很小心的，没有弄坏她的处女膜，现在终于可以尽情的破坏了。
　　我挺起了凶器，在上面擦上了鲸油，然后将奥妮芙的身体，升起到合适的高度。我分开了她的双腿，把碍事的尾巴绑住，双手扣住她的小蛮腰，将龙首对准了那个珍贵的入口，手指分开粉红色的肉瓣，腰身一挺，就熟练的破了进去。
　　“嗯哼哼……痛……不要……你不是我的父亲……我的花冠……不能给你……”
　　兽人很多部落都有习俗，女孩子在出嫁前，她的处女花冠，要献给自己的父亲。
　　比起前面子宫的折磨，破处的疼痛，倒是不那么剧烈了。不过被我那巨大的凶器闯入，小猫女还是有些不适应，不断的扭动着屁股。鲜艳的处女血，就顺着耻骨，缓缓的滴落了下去。我的分身，在那异常紧窄的腔道内，缓缓的开拓着。
　　这个小猫女，不仅身体力量巨大，连花径的肉壁，也是十分的有力，一般的男人进来，都要给生生的夹软掉。只有我这样的天赋异禀，才能战胜她的夹击。
　　当我的龙首，顶到她的宫颈口时，又操纵着那个阵法，让宫颈口迅速的打开出一条，能容纳我的凶器通过的入口。小猫女子宫内的酒精，果然已经被子宫壁吸收的差不多了，只剩余了一点点的水分，混合着子宫壁受到刺激后，分泌出的黏液，触到了我的龙首上。我的龙首受此刺激，也立时闯进了小猫的子宫内。
　　“啊！”
　　奥妮芙的脖子高高的仰起，眼睛都有点翻白了。当我的怒龙越来越向前深入，将她的子宫撑得越来越大时，她的脖子，也在极力的向前伸长，仿佛是要向前蹿去，躲避我的进击。可惜她的腰，被我牢牢扣住，她的一切努力都是徒劳。我的怒龙，终于尽根的没进了她那娇小的身体里。
　　等我品尝了一会少女的肉体后，我的手指，便开始在小猫女那光滑的皮肤上游走，将剧烈的催情真气，送进了她的体内。如果只是一味的给她施加痛苦，那不叫调教，那叫“用刑折磨”初期的痛苦，只是为了让她惧怕你，让她对你产生发自心底的畏惧。在那之后，就要用情欲和刑罚两重手段，让她屈服和沉沦。
　　当她属于自己的主见，完全被抹杀后，只会听命于主人的吩咐，调教就算是成功了一半。到那以后，才是训练其各种愉悦主人的技巧。
　　在酒精和催情真气的双重刺激下，奥妮芙很快就忘记了痛苦。她开始笨拙的摆动着腰肢，迎合着我的侵犯。我在她身上用的催情功法，是极端邪异的魔功，效果太过霸道，我从来没有用在过母亲或是我的萝莉身上。但是用在调教上，以摧毁被调教女性的自主人格，就非常合适。
　　小猫女的花径和子宫，开始剧烈的收缩，显然是持续处于在高潮的状态。而我每一次的冲击，都可以让她达到更高的快美巅峰。她不顾自己刚破瓜的稚嫩，极力的迎合着我，让我将她那坚韧的子宫，一次次的顶到舒张的极限。直到我感觉到，如果再玩下去，小猫女会承受不了的时候，我才腰身一挺，在她的体内，爆发出了一股如潮水般丰富的精液。
　　我将小猫女放到了地面上，一边搂着她的身体，将分身持续的顶在她的体内，然后将她四肢上的束缚，全部解了开来。这个猫女的身体素质，确实强悍，四肢被绑了将近一天，也没有因血液流通不畅，而出现什么问题。就算是比蒙兽人，被这样吊上一天，四肢恐怕都要接近坏死。看来我不仅仅可以调教，还可以进行改造，把她改造成超强的战斗宠物……
　　现在吊着她，已经不再合适。我给她戴上了一副特别的镣铐，扣住了她的四肢和脖子，以及胸前的一对乳环，还有阴蒂上的那个小钢圈。在镣铐的束缚下，她只能在地上爬行。
　　然后，我让萝莉们，取来了地下遗迹中，取来的淫兽魔核。在地下遗迹里，淫兽是最常见的魔物，他们有着八个触手，性奇淫，最喜欢捕捉其他雌性生物，来寄生产卵。它们的魔核，也是淫乱的贵族间，流传的最好的调教淫药。
　　我将三颗鸡蛋般大小的淫兽魔核，塞进了奥妮芙的花径中，然后用我的凶器，推着它进到了她的子宫里面，再将宫颈口牢牢的关闭起来。魔核里的营养，及其淫效成分，将会轻易的，被她那富含毛细血管的子宫壁所吸收。在这段时间内，我将不必给奥妮芙喂食食物，她的子宫，在这段调教的时间内，会代替她的消化道，来吸收生命必须的营养。同时，魔核里的淫效成分，也会改造她的身体，将她的身体，变成对性欲极端的敏感。
　　我为了加快小猫女的子宫，吸收魔核的进度，便将她弄醒，然后拿着一筐的淫兽魔核，摆到了她的面前，说道：“你的肚子里面，现在已经被我塞进了三个这样的玩意儿。”
　　我举着一个魔核，放到了小猫女的面前。小猫女摸了摸她那鼓胀的腹部，以为我又要惩罚她，不由得脸色煞白。我捏了捏她的猫耳，说道：“放心，你的肚子，会自动的将它吸收掉，而且你还因此不会饿，你也因此省了吃饭，为其他人节约了粮食。不过我会命人，每个时辰，都往你肚子里面塞上两颗这种魔核。如果你吸收的慢了，肚子就会被这种东西——撑破。”
　　我说着，手上还做了一个爆炸的姿势，嘴里喊道：“硑！”
　　小猫女感到自己的肚子，已经胀的难受，要是一个时辰后再进去两颗，恐怕就真的要“硑”的爆了。她的脑袋，登时摇的跟拨浪鼓一样。我捏住她的下巴，道：“放心，你这么可爱，我还没玩够，怎么舍得让你死呢。来，我教你一种功法，可以加快吸收的速度，你学了，就不用担心被撑死了。”
　　小猫女不知是计，还急忙说道：“快，快教我！”
　　其实我教她的，是一种简化的采补之法，只能作用在子宫内的经脉上。不过这对小猫女来说，已经完全足够了。她的悟性很好，我说一遍，在她身上运气行走师范一次，她就会用了。然后我便牵着她，把她装进了一个金属笼里面。金属笼很小，只够小猫女趴在里面，保持撅着屁股的姿势。她的阴蒂和肉唇上，也穿了环，扣在笼子后面的卡扣上，让她的臀部无法挪动，方便我的萝莉们，为她的子宫内，添加进淫兽的魔核。
　　“呜呜呜，好难受，我想家，想爸爸妈妈……”
　　小猫女，曾经是兽人帝国内的贵族，从小生活优越，什么时候睡过这么窄小的笼子？不过腹部的鼓胀感，迫使她放弃了其他想法，全力的运转起我教给她的那点采补功法，来吸收子宫内的魔核。
　　随着魔核内的营养物质，被小猫女吸收了去，她那原本饥饿的感觉，也慢慢消失了。而且魔核内的淫兽精华，亦流淌进了小猫女的血液。就连肚子里的胀痛，也逐渐变成了一种异样的刺激，让小猫女那刚被破掉处的玉门内，也流淌出了丝丝晶莹的液体。


第13章 领回一只美女猫-调教（下）
　　第二天，我没有过来，只是事先吩咐了我的萝莉们所要做的事情。
　　小猫女吸收了一夜的魔核后，已经处于了高度的发情状态，神智也趋于混乱，嘴里发出“呜呜呜”的声音。可惜在这么窄小的笼子里，手脚又都被拷着，她想要用手自慰都不可能。
　　到了今天白天，推入魔核的速度，也加快了一倍，变成了每半个时辰，就推入两个魔核。而到了中午这次，推入进去的魔核中，还掺杂了一枚特别的淫兽卵。
　　这不是普通的淫兽，这是地下遗迹内的一种特有淫兽。普通的淫兽，是雌雄同体，只是借用其他雌性生物的子宫，孵化自己的受精卵而已。而地下遗迹内的淫兽，似乎是一种在外界，已经灭绝了的远古淫兽，它们只有雄性，根本就是寄生在其他雌性生物上，不断的给其他雌性生物授精！
　　尽管这种淫兽的精子，让其他雌性生物怀孕的概率不高，但是一旦授精成功，孕育出的新淫兽，就会和它的父辈一样，寄生在母体上，不断的与母体交合，直到又孕育出新的淫兽。当然这些寄生在母体上的淫兽，如果能找到其他合适的雌性生物，就会离开母体去寄生新的猎物。
　　在地下遗迹内，萝莉们就曾经看到过，一个大概是失足掉落进下水道的女人，被卷到了这个遗迹里面，然后被一只远古淫兽寄生上。当几个月后，萝莉们再看到这个女人时，她身上的淫兽，已经繁衍到了第三代。那个女人的意识，已经被淫兽日夜的奸淫所摧毁。她彻底的成为了自己所生育出来的淫兽子孙们，繁衍后代的乐园。
　　不过在一个母体上，最多只会寄生五只远古淫兽，新孕育出来的淫兽卵，将不会在母体内孵化，而是由母体产出体外。这种卵晶莹透明，玲珑亮丽，很像没有杂质的极品琥珀，还散发出一股微弱的催情香气，非常容易吸引雌性的喜爱。
　　如果是人类女人捡到这种卵，带在了身边，那么趁着女人晚上睡觉的时候，这种卵就会快速孵化成淫兽幼体，爬到睡眠中的女人身上，钻入她们的下体，进入到子宫内成长。
　　推入小猫女子宫内的淫兽卵，感觉到自己，进入到了一个合适的环境内，于是快速的孵化起来，并且和小猫女的子宫一样，吸收起其他淫兽魔核内，那丰富的营养物质、生命能量和淫效成分。萝莉们按照我的吩咐，加快添加魔核的速度，也是为了给这只淫兽，提供额外的生长营养。否则小猫女的采补功法，运转过快，又没有魔核可以吸收了，还有可能将这只淫兽给吸干。
　　有了魔核的滋养，淫兽急速成长着，当两天后，我来到萝莉小院时，小猫女的肚子，已经大得如同怀了六个月的身孕。而且那只淫兽，已经完全发育成熟，要从小猫女的下面“生”出来了。
　　“啊……痛……啊……好舒服……”
　　淫兽破开了宫颈口，钻入了小猫女的阴道，刺激得她既疼痛，又仿佛受到了奸淫一般，满足了她那情欲爆发的躯体需要。
　　淫兽急速的蠕动着自己，蜷缩成一团的身子，从小猫女的会阴处，冒了出来。
　　它的身体，只要有一部分钻出来，就马上舒张了开，伸出长的离谱的触手，开始缠绕上寄生的女体，以此牵引着自己身体的后部，尽快的从女体的子宫内钻出。
　　很快的，淫兽身体的大部分，都钻了出来，然后爬上了小猫女洁白光滑的后背，紧贴在上面，八条触手缠绕住女体的身体。这玩意儿的主体，很像一只大号的蛞蝓，比起现在进化出来的野生淫兽，它的身体太过柔软，很容易被杀死，而且繁育速度也不如现代淫兽，更只能寄生在雌性个体上，生存环境要求太高，当然会被自然淘汰掉。不过将它人工培育，用作调教工具，还是非常不错的。
　　远古淫兽的身体，虽然钻出了小猫女的身体，但是它的尾端，还有一条钢笔粗细的生殖管，依旧插在小猫女的阴道内，一直连接进她的子宫。这条生殖管，自远古淫兽在子宫内孵化起，就会牢牢的吸附在孕育它的子宫壁上，在它钻出女性体外后，它就成为了淫兽，向母体子宫排放精液的管道。
　　淫兽的精子，只要将母体的卵子受精，受精卵就会以持续排放进来的精液为滋养物，成长成一颗淫兽卵，然后用生殖管吸附在母体的子宫壁上，继续下一轮的繁衍过程。新一代的淫兽，虽然可以算是母体的后代，但是它们仍然是淫兽。
　　不过有时，它们也会偶尔体现一点母体的基因特征。
　　有了淫兽的奸淫，小猫女那吸收了太多魔核后，无比亢奋的发情欲望，才算是有了宣泄的渠道。
　　远古淫兽的精液，有促进女体快速排卵的作用。仅仅十天后，小猫女的肚子，就又一次的大了起来。看来这个小淫猫，被淫兽受孕的几率，是意外的高。然后第二只淫兽出生了。它爬到了小猫女的正面腹部，吸附在那里，然后用它那新生的八条触手，玩弄起自己母体的躯体，无论是乳房、阴蒂乃至菊花门，统统没有放过。而且它的生殖管，也不断的在孕育了它的子宫内，持续的排放着精液，以求让自己的母体，为自己生育出更多的后代。
　　两只淫兽的奸淫，已经是极限了，恰好能给小猫女，施加足够多的淫弄。再多的话，就会摧毁掉她的思考能力。虽然美女猫不需要自己的主见，但是也需要能够懂得如何实现主人的吩咐。所以当第三只淫兽出生后，我就让萝莉们，将最早的那只淫兽杀死取下，熬汤喂给了小猫女吃。虽然小猫女每天，都有大量的魔核来填饱子宫，不过她生育后代也是很辛苦的，我不介意给她多补一补。
　　短短的两个月里，小猫女身上的淫兽，已经繁衍到了第六代。前面的几代淫兽，小猫女自己繁育的后代，都被熬成了美味的浓汤，喂给了小猫女补体。动物里面，就连兔子，有时也会吃掉自己生下的孩子，这实在没什么。
　　在淫兽汤和魔核的双重滋润下，小猫女的躯体，变得更加火辣，一对硕大的乳房，如两个南瓜般的吊在那里，我让她学狗跪立时，却不但不下垂，反而还有点向上翘。她的身材也又稍微长高了一点，不过已经没人会注意到了，因为她长期在地上爬，如今甚至几乎无法直立行走。淫兽日夜的淫弄，和淫兽魔核的吸收，让她的脑子里，只剩下了肉体的欲望，和简单的智慧，甚至连别人提起她自己的父母，都已经没有什么反应了。如果不是我让萝莉们，每天找小猫女说话，她现在恐怕连语言能力也要丧失。
　　我开始往小猫女身上，寄生的淫兽的体内，注射进一种来自地下魔物身上的，刺激性的毒素。它不会致命，但是会让人产生剧烈的疼痛。淫兽触手上的细密鞭毛，经常会刺入母体皮肤的毛孔，注入淫兽激素，直接刺激母体的皮肤神经，给她带来比正常爱抚强烈一百倍的快感，而这种毒素，现在就会顺着这些鞭毛，也一起流进母体的皮下。
　　起初，小猫女被痛了个半死，但是这种痛感，是和快感混合在一起的，她很快就分不清痛感与快感间的差别，只是被这种混合的刺激，弄的高潮迭起，放声浪叫，真像极了一只小淫猫。
　　在第三个月，当我解开了小猫女身上的穴道后，她也不懂得反抗或者逃跑，只会任由我牵着锁链，背负着身上的两只淫兽后代，跟在我后面爬行，在地上流下一道淫液水渍。就这样，我又溜了她半个月，在让小淫猫习惯了被我牵着走的滋味后，我决定开始下一步的调教。
　　她身上的淫兽，被我全部清理掉了，然后都做成了汤，喂给了她吃。虽然她吃的很开心，毕竟肚子空了那么久，不过没有了淫兽的爱抚，她又很快难受起来。
　　“主人……人家……好难受……”
　　等到小淫猫已经因为勃发的性欲得不到满足，而难过的抽搐时，我才蹲在她的面前，拍打着她的脸蛋，道：“怎么样，想不想要主人帮你舒坦一下？”
　　“嗯……快……人家难受……”
　　我让小淫猫崛起了屁股。她的下体，已经让我用醇香的葡萄酒清洗的干干净净，连子宫里面也是，没有存留一点淫兽的痕迹。然后我将我那硕大的巨物，对准了那随时都春潮泛滥的嫩红色蜜穴，“噗嗤”一声的就捅了进去。
　　“啊……舒服……舒服一些了……”
　　我的巨物，粗暴的闯进了小淫猫，那曾经孕育过数代淫兽的子宫，将它顶的异常鼓胀。不过她的子宫，因为已经孕育过多次的胎体，每次都会被撑大到6个月以上身孕的程度，弹性比起我破她的处时，要强了不知多少，能够很轻易的，就容纳下了我每次尽根没入时的冲击。
　　“啊……啊……下面……下面舒服……其他……其他地方还……还难受……”
　　小淫猫一边用爪子，搓揉着她那对大到凶猛的乳房，一边细声细气的发出了浪叫。不过她的词汇，实在是很有限，来来去去就“舒服、难受、快”这么几个单调的字眼，倒是让我体会到了一种青涩的乐趣。
　　我用手，抓住了她的豪乳。那玩意儿实在是大，就算两只手掌，都未必能掌握其中之一。而且她弹性好的惊人，让我想起了前世买过的跳跳球，只不过现在我手中握的是放大版。我用力的搓揉了一阵，不过这样的爱抚，所带来的刺激，跟淫兽的触手，还是差距极远，对她来说，几乎就没什么感觉。现在只依靠人类的手，恐怕已经根本没有办法满足小淫猫的需要了。
　　“就让我给你的其他地方，也舒服一下吧。”
　　我减缓了抽插的速度，然后拿出了一盒的大头针。这种大头针，是用黑锰铁，混合了秘银打造的，硬度极佳，同时又弹性十足，每一根都有两寸长。抖上那么一下，锋利的针尖都会颤动上很久。
　　我将针尖，对准了小淫猫半球形乳房的圆心，扎了进去，全根进入，只留了针的尾端，那么一丁点的“大头”在外面。小淫猫细细的“啊”了一声，然后道：“好舒服……继续……”
　　她已经分不清痛感和快感间的区别了，或者对她来说，这两种感觉，都能让她欲仙欲死。而且只有针扎的感觉，所带来的剧烈神经反应，才能够满足她的要求。
　　我将那么多的大头针，一根接一根的，刺进了小淫猫的乳房里面。每刺进一根，她都要爽上一会，然后如果我不扎针，她又要像吸毒者一样，求我给她一针。
　　我花了几个小时的时间，才将数百根针，全部扎进了她的两个豪乳。她那雪白的乳房表面，全是密密麻麻的黑色针尾。然后我就又用手，抓住了她的两个乳房，用力的搓揉起来。
　　锋利的针尖，在小淫猫乳房下的丰厚脂肪内，不停翻滚着，而且因为金属的弹性，即便我用再大的幅度搓揉，也不会断裂。几百个针尖的划动刺激，让小淫猫彻底的得到了满足，下身分泌出了超大量的液体，让我的凶器，如同泡在了温泉里面一样，非常的惬意。她的乳头上，也因为曾经怀过淫兽后代的关系，渗出了点点白色的乳液，顺着乳环流淌，滴落到了地上。
　　“你就是一只乖乖的小猫，只有主人才能给你快乐……”
　　我的话语，如魔咒一般，在小淫猫的耳边响起，逐步的刻入她的心灵最深处。然后我也尽兴的，在小淫猫的子宫内，射出了自己的阳精。
　　我起身后，手掌运转天地元气，模拟出强力的磁场，将小淫猫乳房内的大头针，一根不剩的全部吸了回来。小淫猫搓揉了几下自己的乳房，发现刚才的极乐不复存在，急忙奔到我的脚下，抱着我的大腿，道：“主人，主人，给我，给我嘛……”
　　要是能轻易的让调教的对象，自己获取到满足，那她还要我这个主人干什么用？我自然一脚踢开她，道：“只有主人才能给你快乐，但是现在主人觉得你不够乖，所以就剥夺了你的快乐。今晚你将接受不够乖的惩罚，如果明天表现的好了，主人再给你舒服舒服。”
　　“快、快给人家惩罚……人家、人家一定会让主人觉得乖的……”
　　在地下遗迹的最深处，生活着大量的高阶魔物。我将它们全部豢养了起来，不断的用各种手段，促使它们进化，现在那里面，已经普遍是8到9级的魔物，如果放到外面，足以将尼森城闹翻天。而且在这群魔物里面，甚至还出现了一只超位魔物王者。不过这只魔物王者，已经被我收服。我就是靠着它，来控制着所有的高级魔物。现在高级魔物数量有些过多了，我就宰掉了一些，刚好收集了一些8、9级的高级魔核。
　　我的目标，是在驯化小淫猫的同时，也将她改造成我最忠实的战斗宠物。所以，我取来了两个如鹅蛋般大小的8级魔核，一起塞进了小淫猫的子宫里面，让她给我好好的吸收。8级魔核里面，那数量惊人的黑暗元气，只要被小淫猫吸收后，不但可以将她改造成具有毁灭属性的黑暗体质，而且还可以腐蚀她的心智，加快她的堕落速度。
　　就这样，又过了两个月，我都每日里大头针伺候着她。大头针的穿刺，不仅仅限于乳房，连阴蒂、菊门，甚至是尿道，都被我的大头针光顾过。不过也只有服侍到我满意的时候，小淫猫才能得到这样的恩宠。如果不能服侍到我满意，她只能鼻涕眼泪横流，如同毒瘾发作了一般，在我的脚下打滚。
　　小淫猫终于完全失去了自主意识，变成了只听命于我的宠物。而且她吸收了大量8、9级的魔核，黑暗元气改造了她的肉体，配合着她本来的惊人体质和圣阶修为，终于达到了圣阶的巅峰，离神阶，都只有一步之遥。而且她比一般的圣阶巅峰高手，都要厉害得多。只有到了神阶，才能勉强压制住她。
　　当若干年过去，突破到了神阶修为的小淫猫，于我的命令下，在战场上无情的屠杀了数万兽人同胞后，兽人帝国内，送给了她一个让兽人自己都为之颤抖的绰号。而且，被她那对锋利的猫爪撕碎的敌人中，还包括了她的亲生父亲和兄长，以及她本来要嫁的未婚夫。
　　此刻的小淫猫，正跪伏在我的两腿之间，用熟练的舌技，为我的狰狞分身服务着。她的舌头，在我分身的上半部分，来回的活动着，而她的双手，则扯着自己硕大的乳房，将我的下半分身裹在乳沟里面，用力的挤捏。
　　现在对我的小淫猫，已经不需要用什么针了，黑暗元气侵入了小淫猫身体每一个的细胞内，我用天地元气，模拟出微量的光明圣力，一碰她，她就会感到异常的刺激，从而对我这个主人感恩戴德。不过在我的训练下，也只有我这个主人对她进行刺激，她才会感到愉悦和兴奋。其他人敢让她疼痛，反而会激起小淫猫的暴虐，瞬间就会将人撕成碎片。
　　现在已经进入了技巧训练期，小淫猫的进步很快，服侍的我很舒服。只要再稍微测试一段时间，应该就可以出师了。我享受着小淫猫的服务，闭上了眼睛，开始回顾起，这几个月里的事情。其中最重要的，就是我的元神，在深渊内的遭遇了……
　　话分两头说……


第14章 萝丝蛛后-魔神秘闻
　　既然是玄幻小说，自然要有点玄幻的内容。本章交代了一些未来剧情发展的必要背景，想看H的大概浏览一下就可以了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    话分两头说。
　　那天我在深渊中，救下了休奈王子，然后跟着他们，花了几天的时间，返回到了他们的血精灵王国。
　　说是一个王国，实际上它不过是一个占地方圆十数里的城市。虽然城市周边千里，都号称是王国领土，但是在这个混乱的地下世界里面，没有城墙保护的土地，都算不得数的。
　　整个城市依山而建，鳞次栉比的建筑，从山脚下，沿着平缓的山坡，一直延伸到山顶。越靠近山脚的建筑，就越低矮，而越往山顶去，建筑也越高大宏伟，似乎这也是城内居民身份等级的划分标志。
　　城门的两侧，更生长的两棵巨大的暗黑战争古树，这是地面上，精灵种植的战争古树的深渊变种。表面上来看，它不过是如红巨衫类似的巨型树木，但是只要有敌人来犯，就要做好准备，承受它恐怖的魔法打击和诡异的物理攻击。就算是如我这样的神阶高手，在战争古树面前，也讨不了好去。
　　进入城门后，就可以看到很多的血精灵平民，在城市宽阔的大街上，来回的走着，看到休奈王子一行，则都会热切的送上恭敬的鞠躬礼。看来休奈王子，在民众当中人缘很好。
　　再往上，就到了贵族的居住地。这些贵族，大部分看休奈王子的脸色，都属于皮笑肉不笑的那种。看来他在贵族当中，又不怎么受欢迎。最后，终于来到了皇宫。
　　皇宫的建筑，最能体现血精灵独特的审美观念，和深厚的文化积累。无论是建筑的样式，还是上面的装饰雕塑、线条，都能让人，体会到浓浓的异域情调和古典的美感。
　　休奈王子将我，安顿到了皇宫内的高等客房，然后便带着自己的妹妹，返回了自己的住所。他的住所，实际上就是她的母妃的居所。在精灵的习俗里，皇室的子女，都是和自己的母妃一起居住的。
　　我挥退前来服侍的宫女，然后在房间里，散掉了维持形体的天地元气，化作无形的元神，飘了出去，跟随着休奈王子的脚步，来到了他的目的地。最后，休奈王子直接进到了他的母妃的住处。
　　完全不需要通报的，休奈王子就直接闯进了他的母妃的卧房。他进到房间的时候，他的亲生母亲，依兰朵王妃，正只穿着一件睡衣，端坐在镜前，脸上带着淡淡的忧愁。
　　能成为国王陛下看中的女人，自然是一等一的美女。我早就打听过，依兰朵王妃出身平民阶层，因为国王巡游时被相中，才被选入皇宫。如今虽然已经过去了百多年的岁月，而且还生育过子女，但是这对于精灵族漫长的生命而言，依旧起不到多少的影响。如今的依兰朵王妃，美丽不但依旧，还显得更加成熟丰韵。
　　长年王宫内的生活，也让她的身上，带有了皇妃特有的高贵。
　　休奈王子直接走到了他的母亲身后，用双手环抱在了母亲的胸前，略带激动的说道：“妈妈，妹妹的病，有救了！”
　　依兰朵王妃惊喜的转过头，看着儿子的脸庞，说道：“真的？大祭司所言，难道确实可以？”
　　“哼，那大祭司，分明是与皇兄等人串通好的，故意骗我去猎杀强横的魔兽，根本就是想要我的命！”
　　休奈王子愤愤的说道。依兰朵王妃神色立变，站起身子，双手捧着儿子的脸，关切的问道：“那你有没有事情？”
　　“放心，”
　　休奈王子抓住了母亲的手，说道：“此行中有高人帮忙，不仅杀死了魔兽，他还有办法治好妹妹的病。”
　　“唉，我们那可怜的孩子，总算是有救了。”
　　说着，依兰朵王妃垂下了泪来。
　　“对不起，母亲，我不该要求你生下我们的孩子……”
　　“不，既然你找到了能够治好你妹妹的高人，就说明萝丝蛛后还是眷顾我们的……”
　　依兰朵王妃眼神热切的看着儿子，道：“我从来没有后悔，为你生下我们的孩子。也许，这只是萝丝蛛后，给我们母子的一个考验。”
　　“嗯，愿萝丝蛛后保佑我们一家！”
　　休奈王子抱上了母亲的身体，开始热烈的拥吻着。母子二人，很快就脱掉了对方身上的衣服，躺到了大床上，开始男女间最原始，最热烈的交合。
　　原来如此啊！我躲在外面，欣赏着这对般配的母子，那温馨而激烈的交合。
　　跟自己的母亲做是一回事，看别人母子偷欢，又是另一回事。看着强壮的休奈王子，在自己艳丽的母亲身上，身躯不断起伏着，发出粗重的喘息，而她的母亲，也忘我的发出了娇媚的呻吟，任由自己儿子粗壮的男根，在那产出了两个孩子的密道内，高速的进出着。
　　实际上，地面精灵的性欲，非常的淡薄。而黑暗精灵的欲望，虽然强烈了不少，但是他们的性能力，倒也不会比人类更强。休奈王子只是让母亲高潮了一次，便也随之在母亲的蜜穴内，射出了自己的男精。
　　然后，休奈王子便退出了自己的武器，搂着母亲，在床上说起情话来。
　　我正看的津津有味，忽然听到了一个虚无缥缈的声音，传到了我的意识里。
　　“我是萝丝蛛后。请到山顶神庙来。我有要事相商。”
　　我心里一惊。萝丝蛛后，是堕落魔神中的下位神，也是血精灵的守护神。血精灵城市中的神庙，是萝丝蛛后展示神力，庇佑血精灵城市的沟通媒介。这些神魔，虽然修炼的功法不如我，但是他们毕竟已经拥有了强大的力量，掌握了等价天仙业位的神力手段，不是现在的我所能抗衡的。就连我以元神之体巡游，萝丝蛛后，都能够发现并找到我，将意念讯息直接传到我的意识里。
　　去，还是不去？
　　正当我疑惑着，萝丝蛛后那魅惑而优雅的声音，又响起道：“放心，我对你没有恶意。这个城市都是我的力量笼罩范围，要是我想要对你不利，你早就该消失了。”
　　萝丝蛛后这么说，倒是激起了我的傲气。再说这只是一个元神分身而已，就算损失，在这个元气如此浓厚的世界里，我也能很快再斩化出一个来。
　　我的元神，迅速的飞到了山顶的神庙门口。神庙修建的异常高大，但是入口的石门，却只有两人高，而且已经打开，似乎是在迎接我的进入。
　　我的元神分身，重新凝聚起元气躯壳，然后步进了神庙大门内。
　　大门内，站立着七个神庙的神官。她们都是血精灵族的妖异美女，浑身上下几乎一丝不挂，只覆盖着一层完全透明的薄纱。那令男人血脉贲张的凹凸身段，就直接完美的暴露在了我的眼前。其中的六个神官，侍立在两侧，低眉顺目。而站在中央最里面的那个神官，则浑身上下，冒着妖魅的紫红色光芒，悬浮在了空中。我一看到她，就知道，她是萝丝蛛后临时意念附体的化身。
　　“终于等到你了，奇妙的年轻人。”
　　“萝丝蛛后”飘到了我的面前，双脚落地，温和的说道：“你的力量非常奇妙，现在我可以肯定，你是解开我们魔神一族宿命的希望。”
　　“什么意思？我可没兴趣当什么救世主之类的角色。”
　　我懒洋洋的说道。魔神一族，据说都是可怕的角色，这个萝丝蛛后，动不动就要血精灵拿活人祭祀自己，肯那么温和的与我说话，一定是有求于我，我才不会那么快上钩“萝丝蛛后”也不恼怒，只是微微以一笑，道：“我的本位神力，就是知晓他人心中的欲望。
　　除非是比我更上位的神魔以外，没有人或神，可以在我面前，遮挡住自己的欲望秘密。你的欲望，是如此的庞大，虽然凭你的修炼功法，只要给你时间，甚至有一日，将凌驾于至高光明神之上，那时你的欲望，就可以全部实现。不过那需要太过漫长的时间，而在这个时间内，各种各样的变数，将很可能让你中途而废。
　　不要说光明神，单是她手下那满天的神灵，都不是你所能对付的。你也不会敢凭一人之力，与所有神灵对抗吧？”
　　看来这个萝丝蛛后，确实有一套本事，能说出我最薄弱的所在，那就是时间。
　　虽然我集佛、道、邪三教之大成，但是也没可能随心所欲的提高自己的修为。如果没有什么奇遇，保守估计，我还要至少数十年的时间，才能进入天仙业位。而且即使进入天仙业位，也不过等于这个世界上，中下位神灵的实力。只有继续修炼，超越天仙境界，达到大罗金仙业位，估计才能够匹敌战神、雷神、智慧女神等上位神灵。而想要干掉至高光明神，估计也要修到混元圣人、乃至鸿钧道祖的境界，才有可能办到。
　　不与这些神灵开战，几乎是不可能的事情。我的终极目标，并不是统一世界、或者是当什么神王之类的，而是求得自身永恒，成为超越鸿钧道祖的存在。这个世界，一样是从大道混沌中演化而来，属于“道”所化的无穷世界之一。
　　我便要斩杀这个世界上，所有天地开辟以来诞生的神灵，集合所有神力，代替前世那游离在时间长河以外的龙脉，突破过去庄严劫、现在贤劫、未来星宿劫，改变时间长河的运转方向，再在此基础上，建立天邪六道，利用天邪六道的力量，把我自己借道家无上法门，斩出的成圣三尸神寂灭，借此也将“道”斩灭。三尸成圣，就可以借“三清”之势，与道合真，三尸既是道，道即是三尸。所以寂灭三尸，才能灭道。
　　“道”即不存，我便能代替“道”的位置，从而成为等价乃至超越“道”的存在，从此时间、空间再对我没有意义，我也就实现了永恒。
　　但是以上的行为，乃是逆天之举，每一步都举步维艰。如果没有额外的助力，只怕是逆天不成，反而要被诸般神灵轰杀。
　　好在我的这个想法，太过逆天，萝丝蛛后也没法探查到这样恐怖的欲望。她所知道的，就是我想要干掉光明神，自己成为神王而已。
　　借着与深渊魔神合作，或许就可以达成我的目标。不过我还要确认一件事情。
　　“你们作为深渊魔神，为什么要帮助我对抗那个劳什子的光明神，是不是你们跟他有仇？”
　　“萝丝蛛后”脸上的笑容，在此刻消失了。她静了一会儿，然后才道：“我们所有深渊魔神，其实曾经都是天界的神灵。当年露西菲儿天使长，率领我们这些神灵，叛出了天界，包括了大地女神盖亚。至高光明神的天神军团，本来被我们打的几乎没有还手之力。但是至高光明神，亲自出手了。他只一招，就击败了我们，并且杀死了大地女神盖亚。然后我们，被封印到了大地女神盖亚，所化作的深渊最深层。至高光明神，对深渊下了诅咒，将盖亚女神的无穷神力，化作了众多的深层深渊生物，把我们困在了深渊的最深层。”
　　“所以你们，就想要帮助我，来对抗光明神？”
　　我反问道。
　　“不是我们，而是我。”
　　萝丝蛛后的脸上，又重新出现了魅惑的笑容，道：“你不知道，我们魔神们，早就在深渊深处，建立了一处稳定的国度，任何智慧生物的劣根性，都是那样的，没有外患就开始内斗。魔神之间的争斗，也因此越发激烈。我只是一个下位魔神，被欺压在最底层，但是如果能够帮助你，而获得属于我的好处，我就可以借此，换取到魔神皇露西菲儿的信赖，爬上更高的魔神位。”
　　“听起来不错，我觉得可以与你结盟。你需要我为你做什么，你又能为我带来什么好处？”
　　我拍了一下手掌，道。
　　“你会获得这支血精灵王国的统治权，并且在将来，能比较容易的，得到其他所有血精灵部落的效忠。而我，只要你尽量征服足够多的深渊领土，为我带来足够的信仰之力，帮助我增长我的神格。”
　　聪明人之间，都知道任何的契约，都是一张废纸，尤其是在魔法契约完全失效的深渊，这个诅咒之地里。我与萝丝蛛后结盟后，将无法拒绝她所给我的这个初期势力，而我也将会力量这股力量，去攻打其他的深渊势力，从而与其他深渊种族崇拜的魔神交恶，因此，我也只能选择与萝丝蛛后合作。
　　“既然交易达成，那么这个神庙里的女人，都可以作为礼物，在今后任你随意享用。她们都有着我所传授的技巧，保证可以让你欲仙欲死。如果你让她们受孕，剩下了女孩，过若干年后，我还会帮你把女儿也培养好，让你回来后，能从自己女儿的身上，体会到绝妙的滋味哟！”
　　“萝丝蛛后”哧哧的笑着，看着我的眼神里，也充满了淫靡的意味。我淡然一笑，道：“多谢，不过不需要美色引诱，我一样会完成我们的约定。”
　　说完，我大步的走出了萝丝神庙。
　　“真是个有趣的男人。”
　　说完，“萝丝蛛后”身上的妖魅光芒，渐渐黯淡了下去。这个女神官，又恢复了自己的意识。
　　目前基本上还是过渡章节，肉戏不是主流；到领地后会展开一些剧情，玄幻和H会交替展开。


第15章 前往帝都-拜访外祖父的家（上）
　　第二天，萝丝神庙，就颁布了萝丝蛛后的懿旨，任命我为血精灵王国的国师。
　　虽然很多人心里有异议，但是没有人敢反对萝丝蛛后的懿旨，否则可能今晚回去，就会在梦中，被萝丝蛛后给收走灵魂。
　　休奈王子的哥哥，大王子吉列剌，倒是让他的一个夜魔精灵门客，来挑战我的威严。虽然这个夜魔精灵，已经有了九阶的修为，但是还没正式出手，就被我用天地元气，给直接绞碎成了肉块。在场见识高明的人，自然马上就认出这是神阶的标志。任何地方都崇拜强者，残酷的深渊世界尤其如此。我也宣布收休奈王子为自己的徒弟。休奈王子自然喜出望外的，拜在了我的门下。
　　下面的目标，就是帮助休奈王子，积累更高的人望，并且扩张这个精灵王国的势力范围，顺便干掉他的那个便宜哥哥，以便当年老的国王入土后，让休奈王子得以荣登大宝。
　　我的元神姑且在深渊里面忙活。而我的本体，则在地面上快活。调教好的小淫猫，如今寄养在我的萝莉们那边，由我的萝莉教导她各种华夏武学。而我，也会时常的过去，玩弄小淫猫一番。不过大多数时候，我还是陪伴着我的母亲。
　　今天夜里，在家里花园的那棵软皮桦树下，我照旧斜靠在柔软的树皮上，母亲跨坐在我的腰间，她身上的长裙，盖住了下面淫靡的风光。我的威猛龙茎，完全没进了母亲双腿之间，那幽深的腔道之内，穿过了自己出生的通道，一直贯穿进了孕育了自己生命的子宫之内。母亲的子宫，被我的龙茎，撑得完全舒张了开来，如同怀了三、四个月身孕一般。隔着母亲平滑的肚皮，用手指稍微用力按下，就可以感觉到母亲腹腔内，所包容的凶悍的硬物。
　　我环抱着母亲的腰身，和母亲用力深吻着。吻够之后，母亲气喘吁吁的靠在我的肩头，脸上满是羞赧与幸福的神色。我从空间戒指内，拿出了一个小篮子，从里面拿出了一块野蜂蜜花糖，塞进了母亲的嘴里。母亲品了一下，忽然露出了惊讶的表情，道：“好怀念这个味道啊！”
　　母亲端直了身子，拿过篮子一看，里面全是野蜂蜜花糖。这种糖是用野蜂的蜜，混合入一种类似桂花般香味的花瓣，然后放在阴凉处，自然风干结晶出的蜜糖结晶。这糖只是淡淡的蜂蜜甜，怎么吃都不腻，而且带着幽然的沁香，十分美味，是民间特有的小吃，只是档次不高，上不了台面。
　　母亲看着那么多的野蜂蜜花糖，脸上露出了异常欣喜的表情，道：“玟龙，你怎么会买那么多的野蜂蜜花糖，难道你知道妈妈小时候的事情？”
　　“不知道，只是我也喜欢吃而已，所以就带回来给妈妈尝尝。”
　　我也拿了一块糖，放进了自己的嘴里。
　　“你的爱好，跟妈妈一样呢。”
　　母亲露出思念的神色，道：“妈妈从小最喜欢吃这个了，只是你外祖父，说那是平民吃的下贱东西，就不让我吃，为此，还打过你妈妈的屁股呢。后来妈妈被管的严了，加上人也长大了，就不再好意思去民间买这种糖吃，所以后来就慢慢的淡忘了。没想到在今天，又被你勾起了小时候的回忆。”
　　“原来妈妈小时候，还被打过屁股啊。我一直以为，妈妈小时候是个标准的贵族淑女呢。”
　　我用手指，捋着母亲的发梢，然后悄然移下，解开了母亲胸前的扣子。母亲穿的，本来就是低胸装，扣子一打开，那对曾经哺育过我的丰满玉乳，就从衣领间蹦了出来，微微弹动着。
　　母亲用手，环住了我的脖颈，道：“妈妈那时候，确实是个听话的女孩，不过毕竟每个女孩，都曾经希望过，自己能有一双无拘无束的翅膀，可以自由的在蓝天上飞翔，成为每个男人仰望的天使。现在想来，那个时候的妈妈，真是单纯的可爱。”
　　说完，母亲闭上了眼睛，似乎是在回味往事，又似乎是在等待着我这个儿子，来享用她的身体。
　　“我会创造一个世界，让妈妈永远都能过着单纯的日子。”
　　我吻了一下母亲柔软的红唇，然后双手，捏住了母亲两边的乳头，揉捏了起来，体味着那点每秒的弹性，并拉扯着两个乳头，牵着乳房，慢慢的打起转来。
　　“轻一点，有点疼。”
　　母亲闭着眼睛，轻轻的说道，仿佛疼的不是自己。
　　我的手掌，整个的抓住了母亲的乳房，开始搓揉了起来。母亲用力的搂着我的脖子，不让我搓揉的力量，将她往后推倒，又似乎是在将自己的乳房，往儿子的掌心中送去。母亲雪白的玉乳，在我的手中，不断的变幻着形状，让我越发的兴奋起来。我的双手，又抱住了母亲的纤腰，带着她的整个身体，上下起伏起来，用她的产道与子宫，为她自己儿子的龙茎，做着最舒适的按摩。
　　母亲的脸色，也迅速的潮红起来。那种极致的快感，将母亲的灵魂，都冲击得仿佛要飞出体外。当我的龙首，紧贴着母亲饱胀的子宫壁，射出了一股股力量十足的阳精时，母亲的身体，也剧烈的颤抖起来，口中发出了失神的呻吟。
　　当母亲在我的怀中，恢复了平静时，她的头靠在我的肩头，道：“再过几天，你就要回王都，由陛下亲自为你封赐领地了。妈妈也想跟你一起回去，带你到你的外祖父家看看。”
　　“外祖父已经故去很久了，您带我回去，不会勾起您的伤心事吧？”
　　母亲抬起头，用双手捧着我的脸，温柔道：“你是妈妈的男人，女人带自己的心上人回家，让自己的长辈们看看，不是很正常的事情么？你爸爸既然都有资格，进过妈妈家里的门槛，妈妈现在已经属于你了，尽管你的外祖父已经故去了，我还是要让你以妈妈的男人的身份，让他老人家，在泉下看看你。”
　　我用力的抱紧了母亲，又给了她一个深深的吻，道：“妈妈，你真的准备让我以你的男人，而不是你的儿子的身份，回到你的家中？”
　　“嗯，妈妈就是这个意思。只是这也只有我们两个心里知道就可以了。毕竟……”
　　看着母亲脸色有点黯然，我道：“只要妈妈心里有我就可以了。在我眼里，妈妈就是我的妻子。人类的伦理禁忌，让它们见鬼去吧！”
　　我痛吻着母亲，也不管父亲今夜是否会回来，再次与母亲缠绵了起来。母亲一边承受着我的冲击，一边似悲似喜的轻声喊道：“不……妈妈没有资格……做你的妻子……你就让妈妈……当你的情妇吧……”
　　被自己的儿子与丈夫，同时占有着身体，这是妈妈心里挥之不去的黑暗心结。
　　所以她才会自甘下贱，只肯做我的情妇。或许只有等父亲死了，母亲的这个心结，才有办法解开。不过我又不能做出弑父的事情，毕竟我不是乱天君那样的邪异之人。不过目前这种情况也不错，让亲生母亲做自己的情妇，这实在是非常的刺激。
　　两天后，我和母亲一起，坐着长途旅行用的马车，在父亲的送别下，踏上了返回王都的路途。最近兽人丢失了战神武装的一个套件，又死了几万士兵，不得不收缩了兵力，暂时无法对王国形成威胁。后者还好说，前者丢失了神器的消息，尽管已经被兽人方面严密封锁，但是丢失的战神枪，其中一块残片，不知怎么的，居然从南德斯王国的光明教廷分部处，被运到了光明教廷总部，随之送去的，还有一份长达十六页的报告。
　　光明教廷立即以此为契机，召集了所有新奉光明神的人类国家，准备对兽人帝国，发起一场新的圣战。兽人帝国也只能收缩防线，暂时顾及不了南德斯王国了。
　　那个战神枪的残片，其实是我用道家炼制法宝之术，模拟战神枪的属性，炼制出来的赝品，不过大概除了战神本人以外，足以骗过所有的人。至于真正的战神枪，已经被我炼化，融进了我的元神之内。
　　在漫长的路途中，母亲大部分的时间，都和我在马车里面颠鸾倒凤，享受着母子之间的偷情乐趣。每当傍晚时分，抵达一个城镇过夜时，母亲在众护卫面前，气度翩翩的走下马车时，她的子宫里面，都会装满着我这个儿子的精液。而到了晚上住宿的时候，我也会溜进母亲的房间，继续与母亲缠绵一番，然后才赤裸相拥着入睡。
　　终于在十天之后，马车的前方的视野里，出现了帝都的城墙。母亲此刻，正用着她最羞耻的姿势，也就是生育我时的姿势，躺在床沿上，被我用力的进犯着。
　　我的小腹，撞击在母亲的耻骨上，发出“啪啪”的声响，异常粗大的龙茎，每次从母亲的下体中抽出，都会翻出一圈嫩红的软肉，而重新插回去时，又仿佛要将母亲的大小阴唇，都给带到腹腔里面。母亲的子宫，也在我的反复动作下，不停的舒张收缩，带动着腹部有节奏的微微鼓起。当年我费劲所有力气，才得以钻出的母亲的生殖腔道，如今则任由我的龙茎，任意的进出其中，肆意的闯荡着自己的家园。
　　我的两个手掌，也按在母亲的乳房上，随着身体的摆动，而前后搓揉着那弹性绝佳的丰满。母亲已经被深入骨髓的快感，弄到完全失去了思考能力，连我用她最羞耻的姿势，来奸淫着她，她也无法表示反对。
　　当我在母亲的体内，射出了我的子孙精时，马车也刚好抵达了城门前面。
　　前面，就是王国的王都。在这里，我将得到我的封地，并且到母亲的家里参观，从而得到母亲内心最后的承认。


第16章 前往帝都-拜访外祖父的家（下）
　　“这里就是外祖父的家，母亲从小长大的地方啊？”
　　眼前的宅院，虽然古旧，却带着传统贵族世家的浓浓韵味。庄严的红色围墙上，爬满了碧绿的常青藤。来到巍峨的大门前，最标准的贵族家庭仆人，便服侍着我们母子二人，顺着高贵的锦缎地毯，向着大门走去。在门口，母亲的亲戚及管家，已经等候在这里，迎接着我们的回归。
　　拜尔曼家族，人丁一向不兴旺，据说就跟火凤的血脉有关。等候在这里的拜尔曼家人，也只有母亲的堂姑妈玲斓。拜尔曼，以及母亲的一个侄儿卡斯特。拜尔曼而已。其他的人，要么已经入土，要么被分封在外地做贵族。整个拜尔曼家，正统的拜尔曼姓氏者中，还在世的，加起来五个手指就可以数清。母亲走上前，与玲斓拥抱过，并接受了卡斯特的行礼后，便将我，介绍给了家人认识。随后认识的，还有母亲家的老管家杰克逊。
　　玲斓的年纪，只是与母亲相仿，和母亲一样，继承了拜尔曼家的女性遗传，生得秀美而英气。她有一个女儿，在皇家贵族学院读书，学习成为一个魔法师，现在是在外地历练，没有时间回来。卡斯特比我小三岁，还是一个毛头小子，倒是围的我哥哥长哥哥短的。他的父亲，是母亲同父异母的弟弟，和其他拜尔曼家的男人一样，死的比较早，现在由杰克逊管家做监护中。
　　老管家杰克逊，曾经服侍过拜尔曼家三代的家主，他们整个家族，都是世代为拜尔曼家服务的。虽然年纪已经快七十岁了，但是杰克逊的精神仍然很好，贵族的礼仪做的非常利索，各种家庭事务也记忆并处理的井井有条。按照他自己的话来说，就是“离退休还早”众人寒暄了一天，我也得陪着。因为看着母亲回到家里，见到了亲人，心情非常开心，我也不能煞风景的，去在母亲身上吃豆腐，心里一直痒痒的。直到晚上吃过晚饭，该散的都散了，我才有时间单独跟母亲聚在一起。
　　亲戚们都离开了，在房间里，就我们母子二人，我大胆的搂上了母亲的腰，并且亲吻上了母亲的嘴唇。唇分后，母亲用温柔的眼神看着我，道：“跟妈妈出去走走，好吗？”
　　“嗯，不过不许穿内裤……”
　　我的手伸进了母亲的裙底，将母亲的内裤撕扯了下来，然后便将手，探到了母亲那好不设防的玉门处，开始搓揉起那嫩滑的肉唇，和饱满的蒂蕾。母亲闭上眼睛，任由我玩弄着，呼吸也急促了起来。我一把抱起了母亲，走出了房间外，直到到了院子里，才把母亲放了下来。
　　母亲牵着我的手，在那她小时候，曾经走过无数次的院落里，穿行了起来。
　　美轮美奂的喷泉、月光明媚的广场，以及曲径通幽的花园。最后，我们来到了整个宅院的最后方，那里是拜祭用的嗣堂，里面悬挂着许多的画像，都是历代拜尔曼家族的家主的肖像画。
　　整个嗣堂足有三层高，里面的四壁上，都有回廊，每层间有楼梯相连。最上面的回廊，墙壁上挂的，都是拜尔曼家最早的那几代家主画像。然后楼层降低，人物的时间也离现在越近。在二楼的最后面，便是母亲的父亲，我的外祖父的画像。
　　从画像上看来，我的外祖父，一定是个呆板的男人，标准的老旧贵族作风。
　　而且他长的很胖，脸也一点都不帅，不知道他是如何生出母亲这样的美人的。我的外祖母，倒是没有画像遗留，就连我的母亲，也没见过她，据说她生下母亲后，没多久就病死了，至少官方说法如此。但是有传闻，外祖母的身份比较奇怪，来历也很模糊。
　　母亲拉着我，站到了外祖父的画像面前，对着外祖父说道：“父亲，女儿今天，带着你的外孙，来看你来了。你的外孙，是个很优秀的孩子，也是个很优秀的男人……我现在，也成为了他的……女人。也许这违反了世俗的禁忌，但是既然我们已经迈出了这一步，就再没有回头的道路。作为一个女人，我的儿子，是我最后的依靠，我因此将身体给予了他。希望你的在天之灵，保佑我们母子俩，能平平安安的过上一辈子。”
　　说完，母亲转过身，主动的拥吻上了我。我吻过母亲后，今天积累了一天的欲望，再也忍受不住，让母亲趴在了旁边的栏杆上，然后掀起了母亲的裙子，就从母亲是身后，将我的分身，塞进了母亲的桃园蜜穴之中。我就在外祖父的画像前，用力的干着他的女儿，用力的享用着自己母亲的肉体。周围拜尔曼家族的先祖画像，仿佛都在注视着我与母亲的偷情场面。直到我在这祭拜先祖的神圣嗣堂内，向母亲的子宫里，射出了三次的阳精，然后才抱起了母亲，返回到她的卧房里，继续在母亲的身体上，发泄着我旺盛的欲望。
　　第二天上午，我便要去觐见国王陛下了。母亲被我折腾了一夜，但是仍然坚持着爬了起来，精细的为我打理好了仪容。我对外貌一向不是很在意，所以对这种正式场合的打扮，就一点办法都没有了。幸亏有母亲在，不然今天觐见的时候，要是因为仪容不符合要求，而被人嘲笑，可就要丢脸了。
　　母亲帮我扣上了最后一颗扣子，然后拍拍我胸前的衣服，道：“你的样子，让我想起了当年我和你父亲回帝都，觐见陛下时的情景。那时你的父亲，也要我帮他整衣服。他倒是比你强一点，知道该穿成什么样，但是不知道怎么穿这种麻烦的衣服。”
　　觐见国王时，对穿戴的要求很严格，必须要穿专门的正式觐见服装，这种衣服穿着是很精神，但是穿的过程极为麻烦。很多贵族都是让专门训练过的侍女帮忙打理，自己却不知道怎么穿上。
　　听到母亲这样说，我嘿嘿的笑了一声，拉过母亲就是一个亲吻，道：“那妈妈你说，我除了这点不如爸爸外，还有哪里不如爸爸呢？”
　　母亲羞涩的嗔了我一眼，然后靠在了我的胸口，没有说话。我搂着母亲那柔软的身子，就这样温馨的抱了一会，直到时间快到了，才跟我一起出到了门外。
　　今天觐见过国王，我就可以得到我的封地——西南安大略省！那里将是我的起点，我将会在那里，走出建立势力的第一步！


第17章 受封领主
　　这是我人生中，第二次见到国王陛下，上次是我满月的时候。如今的国王，已经不复当年的英俊风华，呈现出衰老之色，背都有点驼了，胡须也透出丝丝花白。不过他身上的威武气度，倒是增长了不少。
　　今天我的赐封仪式，因为属于皇家内部事宜，所以参加的人员不是很多，要么就是皇亲国戚，要么就是国家重臣。所有参加仪式的人，先在王座面前，分两列站好，待国王入座后，再由我上前听封。
　　“玟龙。南德斯郡王，参见国王陛下，祝陛下福如东海，寿与天齐！”
　　我一上来拜见，就用这个世界上从来没有出现过的祝词，向国王陛下问了个好。
　　国王那原本平淡的表情，也因我的祝词，而显露出了一丝的惊讶。众人也被这精妙的用辞所打动，看着我的眼神都不一样了。
　　“呵呵，没想到十五年过去，当年的小孩子，如今已经是如此的聪慧。”
　　国王夸奖我道。
　　“这全赖陛下英明，勤于政务，治国有方，令我王国国富民强。在下身为王室成员，自然是要向陛下学习，勤奋学习，为陛下分忧解难。这申请去安大略省担任领主，也是出于此目的，希望能将广阔的安大略省，经营成为王国的又一富饶之地，为国家创造更多的税收。至于一点敬语，能入得陛下之耳，已是十分高兴，却担不得陛下夸奖。”
　　我这一番话，说的得体之极，如果父亲大人在这里，怕是要惊的目瞪口呆了。
　　我一向伪装成纨绔子弟，父亲绝对想不到我会有这样的表现。
　　国王就是喜欢听好话，听到我这样的恭维，更是“老怀大慰”说道：“要是每个王室年轻后辈，都有你这样的想法，我便可以放心的将国家交给你们治理，我这把老骨头，也可以安心享乐去了。”
　　国王说出这番话，群臣自是一阵歌功颂德，什么尽力为国王效力，为陛下分忧云云。我冷冷的看着这些人的表演，不由得暗中冷笑。南德斯王国，已经经历了太长的和平日子，国内贵族虽不至于完全堕落，但已经大部分都是自私自利之辈，贪污腐败屡见不鲜。尤其是世家势力坐大，甚至威胁到了王国的根本。当今国王却还没意识到这点，尽管勤政，但治理国家却越来越累。至于令王国情况不断恶化的罪魁祸首，正是下面这些大肆赞美“陛下英明”者，可惜国王仍不自知。
　　在一片吹捧声中，我看了母亲一眼，她也正望着我，一句话也不说，目光中流露出的，都是对我这个儿子的骄傲与关爱。感受着母亲对我的爱意，看着母亲那透露着浓浓成熟风韵的娇美躯体，我的欲火似乎又升腾了上来。
　　待到众人的话音落下，国王才满意的看着我，道：“安大略行省，虽然面积广阔，但是几乎都被无尽森林覆盖，你身为王室子弟，能主动提出前往那里，也是为难了你。我决定未来十年，免去此省所有赋税。”
　　换成其他行省的总督，或者某个封地的领主，听到十年免税的消息，都要乐的翻上天去。但是尽管我得到了如此优惠的政策，却也没有一个人，向我投来羡慕的眼光。因为安大略行省，几乎所有的土地，都在无尽森林的覆盖下，几乎没有任何产出，不要说交税了，整个行省一年的收入，连维持一个中等贵族的体面生活都不够。
　　这个行省其实建立的也很搞笑。南德斯王国的第五代国王，特别喜欢玩弄精灵处子，而王国西南面的无尽森林内，正生活着一支精灵遗民。他头脑发热下，就自作主张的，将王国西南面方圆数千里的无尽森林，划拨成了自己国家的行省。
　　虽然那里名义上是王国的领土，但是以无尽森林的凶险，王国压根就没法实际占领这片领土。要不是王国历来重视“祖制”这个招惹人笑话的行省，恐怕早就要撤销了。
　　只是虽然名义上有行省建制，但是安大略行省，迄今也没有人愿意到那里担任行省总督。而如今国内，可以用来分封王室子弟的土地，早就濒临告罄，国王正在为后续王室子弟的分封而发愁，见我主动愿意领下安大略行省，这块鸡肋领土，作为自己的成年封地，当然是高兴的很。当然也有很多人，在背后说我犯傻。
　　父亲一直对我不满，也有一半是这个原因。
　　可惜他们不知道的是，这个世界的人，没有能力开发无尽森林，但是我这个来自异世的人，有着21世纪的先进见识和理念，难道还会没有办法开发这片领地么？何况无尽森林，是由陨落的自然女神神力形成，我还正需要炼化女神的神力，来修炼来自天邪六道的秘法。
　　国王为我赐下了正式的赐封文书，我拜谢后，似乎也没什么事了。然而就在这时，康纳利宰相忽然出列，道：“玟龙郡王，敢于选择安大略行省作为封地，勇气和决心固然可嘉，但是空有想法是没有用的。如果没有足够的能力，只怕是要辜负陛下的希望啊。”
　　康纳利宰相，是个略有点发福的中年人，面容长的鹰顾狼视，不怒自威，一看就知道是个狠辣角色。
　　我自问跟这个家伙没有什么过节，他怎么就要来找我的麻烦呢？
　　这时，母亲迈着风姿优雅的步伐，出列后淡淡的说道：“我的儿子，自小由我教育长大，他的本事，都继承于我。宰相大人如果要怀疑我的儿子，就等于是在怀疑我的能力。”
　　宰相大人的名声，我也有所耳闻，是个喜怒不形于色的家伙，城府极深。然而他看到我的母亲出列，神色间却颇为复杂，好一阵才恢复平静。
　　这时，母亲用传音入密的手段，对我说道：“康纳利宰相，是妈妈年轻时的……追求者。”
　　只要这一句话，我就明白了过来。母亲本来就风华绝代，又是王国唯一的圣阶强者，有王国明珠的美誉，追求者定然繁多。康纳利宰相，定然是我那便宜老爹的最大情敌，而且对母亲也是极为情根深种。然后的故事就跟俗套小说中描写的一样，我的便宜老爹得手，康纳利黯然离去，但是情场失意则官场得意，奋发图强下成为王国宰相。只是当年的夺美之恨，他一直没有忘却，看见我这个情敌的儿子，自然是要出场刁难。
　　康纳利宰相别过身子，不看母亲的脸，眼睛半闭着说道：“我当然不敢怀疑玲薇大人，只是我身为长辈，毕竟对郡王放心不下。今天索性就考校一下郡王的本领，看看他从玲薇大人那里，学到了多少本事，也算是在他上任之前，对他的一次磨练。”
　　康纳利宰相的这番话，说的冠冕堂皇，很难有反对的借口。而且他又是国王倚重的人，国王亦不好驳他的面子，正自为难间，我却毫不在意的说道：“既然康纳利叔叔想要考校我，我自然也不能被看扁了。康纳利叔叔就尽管放马过来吧。”
　　康纳利见我答应的如此爽快，也不由得暗中小小惊讶了下，邪眼看去，却见我母亲似乎并不反对我的举动，也心下狐疑。不过他这个老谋深算的家伙，既然有心找我麻烦，自然也是有充分准备，马上就道：“好，既然郡王殿下师从玲薇大人，那么剑术一定非凡，我就考校一下郡王殿下的剑术吧。”
　　康纳利安排了他的一个门客，来与我比试。这个家伙一看就知道是个剑术高手，从他持剑的姿势，以及手中拿剑后，身上散发出来的气势，就可以看出端倪。
　　在我看来，这至少是个七阶的强者。不过他也刻意收敛了自己的力量，因为康纳利没打算要我的小命。
　　众人散开，让出了一个场地。我拿剑在手，对方向我介绍了他自己的名字。
　　我却没有在意他叫什么，因为我不会去记一个将死之人的名字。我只是抖了一个漂亮的剑花，然后大声道：“我的剑法学自母亲，是战场上的实战剑法，出手必要见血。希望等下不要吓到大家。”
　　对手见我如此轻视他，自是愤怒，考校一开始，便挥剑向我砍来。我右手举剑格挡，剑却被砍的脱手。对方脸上出现了得意的神色，观众也以为我要输了。
　　哪里知道，我的身体忽然一缩，使了个华夏国术中的“游龟化险”就从众人眼里消失了。然后我的身形，出现在了对手的身侧，左手弹射出，握住了刚刚离手，却还没来得及落下的剑柄，然后顺势一划拉，剑锋便毫无阻拦的，从对手的脖子上划过。
　　“好快……”
　　对手的声音戛然而止，然后就倒到了地上，鲜血从脖颈处喷了出来，流淌的到处都是。
　　只是一个回合，我连斗气都没有用，就将这个七阶高手击毙。
　　（“游龟化险”可是形意拳宗师车毅斋的绝学，我最近开始学站形意拳的三体式，在此向大师致敬一下。
　　因为我事先就声明，出手要见血，所以没人能够指责我血溅王宫的不敬之罪。
　　康纳利宰相，不愧是城府极深的人，自己的手下死在当场，也没有脾气发作，反而还赞美我剑术高超，得了母亲的真传。今天的这场赐封仪式，就算是这样过去了。
　　然后就是照例的王室宴会。宴会举行了几乎一天。直到下午，我才和母亲离开了气派的王城。我一路搂着母亲，坐着马车回到了家里。
　　回到了房间里，母亲帮我卸下了那难受的礼服。从我炽热的眼神里，母亲知道我的想法，在解掉礼服后，也也继续帮着我，脱掉了所有的衣服。
　　当我赤裸的身躯，完全暴露在母亲面前时，母亲看着我那巨大的雄起，脸上也浮现出了一丝的红晕。母亲正要脱衣服，我却伸出手，拽着母亲胸口的衣服，手中内劲勃发，就将母亲身上的礼服，完全扯成了两半，然后被我随手扔到了墙角。
　　母亲的里面，什么都没有穿。自从两年前，我得到了母亲的身体后，就要求起母亲不穿内裤。所以母亲那成熟而玲珑的躯体，就也呈现在了我的眼前。我粗暴的搂住母亲，用力的吻起母亲的红唇。我下身那巨大的阳具，抵在了母亲平滑的腹部上，那炽烈的火烫，引诱着母亲将雪白修长的手指，环握上了我的阳具。
　　我的舌头，情不自禁的探进了母亲的口中，与母亲的香舌纠缠着，许久才分了开来。被自己的儿子轻薄，母亲忍不住羞涩的低下了头。
　　我淫心大起，将母亲放倒在了床上，将母亲那富有弹性的长腿一边搓揉着，一边分到了两边。母亲下身处的芳草地，和草地下的私密之处，就完全的暴露在了我这个儿子的面前。此刻母亲的私处，已经完全湿润了，为我这个儿子的侵犯，做好了十足的准备。我便不再等待，将我那硕大的阳具，对准了母亲的阴道入口，就闯了进去。
　　在湿润而柔软的肉壁包裹下，我的分身缓缓的前行着，一尺多长的巨物，不断的隐没在了母亲两腿之间，那曾经生育了我的狭窄通道内。很快，我的分身，就通过了母亲开启的花心，突进了母亲的子宫里。我的阳具，是从母亲的子宫内孕育出来的，因而母亲的子宫，也顺利的包容下了我的阳具，尽管它如今已成长的如此粗壮。子宫的内壁，紧紧的贴在我的分身上，用那一次次的蠕动，来欢迎着自己孕育的孩子的回归。
　　母亲的包容力，是如此的博大，我那巨大到恐怖的阳具，也能被母亲完全的容纳进去。母亲的腹部，仿佛又回到了怀胎的时刻，些微的鼓了起来。母亲用手，温柔的在自己的腹部抚摸着，隔着薄薄的肚皮，抚慰着我那硬如钢铁的分身，一如当年抚慰胎儿状态的我一般。母亲仿佛将我送入她体内的阳具，当成了当年胎儿时的我，回味着当年怀着我时的滋味。
　　我也微微的挺动着自己的分身，感受着从分身上面，传来的母亲子宫的温暖与弹性。那种来自母体的，独一无二的美妙包容感，实在是胜过了一切的淫欲和快感。我伏下了身体，热烈的轻吻着母亲，用力的向前挺动，想要将我的巨硕分身，送到母亲身体的更深处，让母亲的子宫，能更多的包容进我的分身。
　　“轻点，有点……疼……”
　　母亲闭着眼睛，双手欲推似迎的搭在我的胸口说道。
　　我停下了挺动，温柔的抱着母亲。过了一小会儿，母亲才道：“就跟你小时候，在我肚子里踢我似的。”
　　女人的子宫，毕竟是娇贵的内脏器官，尽管母亲的子宫，能给她带来巨大的快感，但是受到力量的冲击，也必然会有不小的疼痛产生。每次我和母亲交欢，其实母亲都是“痛并快乐着”我静静的抱着母亲，在母亲的脸上，细细的吻着，体会着母亲，对我这个儿子的宽容与奉献。过了一会儿，我才在母亲耳边轻声说道：“妈妈，我只是想让你的子宫，尽可能多一点的包容着我……”
　　母亲的子宫，绝对是最让任何男人魂牵梦绕的地方。任何男人，只要有机会与自己的亲生母亲交欢，并且体味过母亲子宫的那种包容，就一定会疯狂的喜欢上那种感觉。那比任何处女的紧窄、名器的玄妙，都要美上不知多少倍。只是世界上大多数的男人，都没有机会及能力，享受到自己母亲子宫的妙处。
　　我对母亲子宫的滋味，已经彻底的上了瘾。只是我的分身，不能整个的进到母亲的子宫内，用尽各种体位的尝试，最多只能进去四分之三，总是让我有所失落。尽管母亲的产道，也能给我带来足够的舒适与爱抚，但是总不如母亲的子宫。
　　母亲也知道我的这种爱好。她也曾经依照我的吩咐，摆出各种体位，来让我试验进入子宫的深度。只是处于作为一个母亲的矜持，她从来没有在这方面，主动的做过什么行动。但是大概是我已经当上了领主，很快就要离开她的身边，母亲听到我的话语后，睁开了眼睛，迷离的望着我，说道：“今天，妈妈会让你整个都进来。”
　　“妈妈，你不要勉强自己，我已经很满足了……”
　　我觉得母亲肯主动在这方面配合我，已经是十分让我感动了，至于要全部进去……我觉得那是不可能的事情，至少在不伤害到母亲的前提下。其实在我的黑暗面里，至少有几百种残忍的方法，可以让我享用到女人完整的子宫。但是我不认为有任何一种，是可以用到母亲身上的。
　　在我说话时，母亲已经将双腿，架到了我的肩膀上。这个姿势，是我的分身，进入母亲子宫最深的姿势，因为在这样的姿势下，女人的子宫，会向阴道口沉降一些。不过这样的幅度有限，也只比一般的体位，要多包容一点而已，在我看来，实在是很鸡肋。然而就在此时，母亲做了一件我想不到的事情。


第18章 母子孕事
　　然而就在此时，母亲做了一件我想不到的事情。
　　母亲的左右手，摸到了自己的私处，然后各将两根手指，挤进了本已被我的阳具占满的产道之中。然后母亲的手指，夹住了自己那已经被我的分身，撑的大开的宫颈口，用力的往外拉了出来。
　　随着母亲用力的拉扯，我感到母亲的子宫壁，更加的紧绷，并且一点点的，往我分身的根部包容了过来。
　　终于，母亲的宫颈口，裹到了我的分身根部。母亲这时眉头紧皱，对我说道：“快，收紧！”
　　母亲已经知道我在她的花心上所下的禁制。她这样说，就是让我启动禁制阵法。我急忙运转阵法，母亲的宫颈口，紧紧的扣在了我的分身根部，令宫体不致滑动脱落。我的整个分身，终于完全的包容进了母亲的子宫之内。
　　母亲自己制造了子宫的脱垂，来满足了我的异样淫欲。这种方法，我以前从来没有想到过，也只有母亲自己，凭借对自己的身体的熟悉，才能想出这样的办法。我感激而爱怜的看着母亲，那精致而熟媚的脸庞，用力的将她抱在了怀里。
　　在这一刻，我切实的感受到了母亲为我的付出，我发誓，我要用我的全部，来守护我的母亲。
　　整个分身进入到母亲子宫内的感觉，是如此的美妙，当我抱着母亲，静静的体会时，我简直快被那无上的快感所淹没，觉得自己，仿佛又回到了母体内孕育的时候，是那样的安宁与祥和，是那样的温馨与舒适。直到过了很久，母亲才推了推我，道：“让妈妈喘口气，你抱的太紧了。”
　　我这才反应过来，自己刚才太激动，手臂不自觉的用了太大的力气。我将母亲重新小心翼翼的放好在床上，低头往下身看去，只见母亲的花心口，如一个吸嘴一样，牢牢的吸在了我的阳具最根部，半个子宫颈都因为脱垂的关系，而被我的阳具，带到了蜜穴口的外面，暴露在了空气里。那嫩红的肉壁，都看的我心疼了起来。
　　我用力插了进去，将子宫体尽量的送回到母亲的体内。然后我就细细的亲吻着母亲，用我的手指，在母亲的身上游走着，挑逗着母亲的快感。只是我的分身，就不能再做任何动作了，否则将有可能，将母亲的整个子宫，都撕扯到体外。那样将对母亲造成不可挽回的伤害，那绝对不是我想要的。
　　起初母亲也被那脱垂的感觉，弄的十分难受。不过在我小心的呵护下，她也渐渐的适应了过来，开始在我的怀抱下，与我诉说着绵绵的情话。我有时也会将手指，伸进母亲的花径内，用手指滑过母亲的子宫外壁，刺激的母亲娇躯，如触电般颤抖。而我也会在此时，将我的阳精，射入母亲的子宫内，将母亲带上更高的巅峰。火热的精液，充斥着曾经孕育过我的子宫，亿万的生命种子，在与母亲的子宫壁，做着激烈的碰撞。
　　也许有一天，母亲将用她那孕育了我的子宫，孕育出我的后代。我和我的子女，从同一个子宫内生出，那是多么的美妙？我和我的子女，将拥有同一个母亲，那是多么的亲密？
　　我就这样，和母亲度过了整整一个夜晚。直到第二天清晨，我才解开了母亲花心口的禁制，然后心满意足的，将我的分身，从母亲的子宫里退了出来。
　　母亲的子宫，只是临时性的脱垂，在我的阳具退出后，便缓缓的恢复了正常。
　　只是它被紧绷了一夜，母亲觉得有点酸疼。我借着清晨的微光，让母亲枕在我的臂弯上，我的另一只手，用柔和的内力，在母亲的小腹上按摩着，帮助母亲恢复。
　　母亲的发丝，被汗水沾湿，凌乱的散落在我的肩头。她看着我的手，在她的小腹上揉动，温柔的说道：“再过几天，你就要走了，这几天如果你想要那样的话，妈妈都可以满足你。”
　　我在母亲的脸上吻了一下，道：“我怕那样，会对妈妈的生育能力有损伤。等哪一天，我们有了孩子后，我再和妈妈那样做，好吗？”
　　妈妈沉默了一会，忽然道：“你如果想要妈妈为你添一个……弟弟或者妹妹，你可以不用顾及妈妈的想法。何况，妈妈再生育一胎，也算是可以满足你爸爸……对子嗣的怨念。”
　　我看着母亲的表情，忽然发现她是认真的。妈妈的心里，毕竟对爸爸还是有愧疚的。如果用一个新的孩子，也许就可以弥补这种愧疚。毕竟母亲为是生下的还是，也是我们家族直系的血脉，不算是对不起父亲，至少母亲是这么认为的。
　　我早就盼望着，能够让母亲怀上我的孩子。如今母亲既然已经给自己编织了理由，尽管没有完全解开母亲的心结，但是已经足够了。我凝视着母亲，道：“妈妈，你真的愿意用这种方式，来为我生一个孩子吗？”
　　“嗯，妈妈已经决定了。”
　　母亲的眼神，让我体会到了她的坚决。
　　回到了尼森城后，我便开始了让母亲受孕的行动。我每次射入母亲体内的阳精，都不再包含双修元气，因为那会阻止女性排卵。而且我换上了一种魔门秘法，可以让女性快速的自然排卵。而我和母亲的交欢，也变成了隔天一次，以便给受精卵的着床，留下足够的时间。反正离我到领地上任，还有三个月的时间，足够让母亲受孕了。
　　一个月后，我感应到母亲的子宫内，终于有一颗受精卵成功着床了，并开始散发出旺盛的生命力。想着母亲将在十个月后，生下我的孩子，我就高兴的不得了，抱着母亲在房间里转了好几圈。
　　每天趁着父亲不在视线内的时候，我的手，都会抚摸上母亲的小腹，母亲也会按着我的手，羞涩而幸福的靠在我的怀里。而且我还曾经急切的，将耳朵凑到母亲的肚皮上，想要听到里面的胎动。不过母亲是个过来人，她会取笑着告诉我，起码要在三个月后，才能听到胎儿的心跳。
　　时间又过了两个月。明天，我就要出发前往领地了。想起要与母亲分别很长时间，无论是我，还是母亲，都非常的依依不舍。此刻母亲正光着身子，伏在我怀中，用她生涩的口技，抚慰着我的阳具。因为怀孕的关系，母亲不能再与我交欢，她终于放弃了最后的底线，主动开始用嘴来为我服务。只是母亲在做这种事情的时候，内心仍然带着巨大的羞耻，所以尽管已经为我做了很多次了，但是她的口技，仍然没有什么提高。不过我不在意这个，无论母亲的技巧多差，在我看来，都是最好的服务。
　　在母亲不知第几次，将牙齿磕上我的龙枪后，我将母亲一把拉到了怀里，然后用嘴，含住了母亲那因怀孕而坚挺起来的乳头。从母亲的乳头里面，已经可以吮吸到一点甘甜的乳汁。而我的手，也再次抚摸上了母亲的小腹。
　　这时，我凭借着佛法“漏尽通”的神通，终于感应到，母亲肚子里的胎儿，是个女孩。我心中忽然一动。乱天君的三个女儿，虽然元神魂魄都已经破散，但是真灵被“外法六道”护住，没有消散于天地之间。如今我已经吸纳了乱天君的真灵，只要护得乱天君的三个女儿真灵转世，其转世之体，必定会天然的对我无比忠心。而且她们都曾经身合龙脉，得了华夏昆仑龙脉亿万年来积累的无上意念，转世后必定是不世出的天才，说她们智商五位数，都是把她们说的笨了。这样的助力，怎么能放弃？
　　我将乱天君三个女儿中，其中一个的真灵，投送进了母亲体内，我的女儿的胚胎之内，助其转世。真灵很快就与胚胎融合，完成转世。将来出生后，尽管没有前世记忆，但是她将天生就对我绝对忠诚。
　　不过光有头脑还不够，若是能让我的女儿，身体资质也超凡入圣，那就最妙了。乱天君的“先天道体”便是为此而设。
　　只是“先天道体”要求采先天阴阳元气调和，而且这阴阳元气必须同源。对男性胎儿而言，自己已有先天元阳，只要采母体的先天元阴即可。然而女性胎儿，因为与母体同为元阴之体，所以需要自己的父亲，来提供同源的元阳之气。
　　胎儿父亲的元阳之气，便存于阳精之中，需要由其父将阳精打入胎儿母体子宫内，供女性胎儿吸收。只是怀孕的女性，花心自然紧闭，故乱天君才发明了专门设置在花心上的禁制阵法，最初就是为打开怀孕女性花心而设。
　　我让母亲躺在了床上，分开母亲的双腿，将我的分身，对准了母亲的玉门，就要扣关而入。母亲却将手挡在了桃源洞口前，道：“别，会伤到孩子的！”
　　我吻了吻母亲，道：“放心，妈妈，我不是要跟你做那个事情，你相信我。你也知道，我一出生就有圣阶修为，而且长大后修为进步神速。我只是想用一样的秘法，将咱们的女儿，也培养成这样的高手……”
　　母亲虽然知道我天赋异禀，却没想到这种天赋，还能通过秘法复制重现。她便松开了手，小心的让我的阳具，进入到了她的玉门之内，同时用好奇的目光，注视着我的行动。我的龙头，抵到了母亲的花心，便停下不再前进，然后控制母亲花心处的阵法，打开了一个小小的入口。我便松开精关，将大量的阳精，送进了母亲怀孕的子宫内。直到母亲的小腹，微微隆起后，我才收工。
　　现在的胎儿，已经泡在了我的阳精之中。胎儿的真灵，凭借着前世的本能，吸取着我阳精中的元阳，自动的开始修炼起了“先天道体”的功法。
　　三天之后，胎儿的先天道体，便会初步大成，并会随着在母体内的发育，而逐步提高修为，出生后便是近乎小天劫高手的人物。
　　输送完阳精后，我将母亲揽在了怀里。母亲没想到我的“秘法”居然是这样的做法，做父亲的，用自己的阳精，把还没出世的女儿“淹”在里面，不由得羞红了脸。


第19章 抵达领地
　　过了一会儿，母亲忽然对我说：「你想给你的……妹妹，起一个名字吗？」
　　我用手臂揽着母亲，指尖在母亲那坚挺的蓓蕾上逗弄着，道：「就叫她星琼吧。」
　　「星琼……」
　　母亲细细品味了一下，道：「这是个好名字。可惜你要走了，看不到她的出生。」
　　「怎么会呢，妈妈，你难道忘记了吗，我可是有元神分身的。虽然我本人不在，但是我的元神分身，可以随时陪伴在你，和我的‘妹妹’身边。」
　　我说话的时候，特意加重了「妹妹」两个字。
　　「你的父亲，前几天还说，要是能再有一个孩子多好。现在倒是有了一个，可惜却不是他的……」
　　母亲用手抚摸着自己依然平滑的小腹，脸上闪过一丝复杂的神色。
　　「嘿嘿，父亲要是知道自己的妻子，怀上了他的孙女……」
　　我将母亲的腿架起来，再次将下面的分身，推到了母亲的桃源秘境之中，一直抵到花心，然后道：「前面这里，一直是属于父亲，现在就也让我占有吧！」
　　说着，我打开精关，大量的精液再次涌出，将母亲的阴道盛满，直至从玉门处的肉唇边溢出。母亲别过脸去，双颊上一片通红。
　　第二天，我义无反顾的，踏上了前往领地的路途。
　　一个月后，尼森城城主府。
　　「什么，夫人有喜了？」
　　父亲陪伴在母亲身边，脸上满是喜色。母亲刚刚起过妊娠反应，正用手帕擦着嘴唇，虽然脸色有些苍白，不过脸上也充满了喜悦之色。
　　「是的，已经找医生看过了，已经有三个多月了。」
　　母亲向父亲正式确认了这个「好消息」。
　　「太好了，太好了！」
　　父亲激动的站起身来，反复的走来走去，简直就跟他第一次当爸爸时一样。这也难怪，他盼第二个孩子，盼了整整十五年，此刻真没有不激动的理由。
　　「我得再招募些会伺候人的下人。还有，我得给国王陛下写份报告，让你暂时休假。对了，还要跟你怀着玟龙时一样，单独给你安排个环境好的院落……」
　　我的元神隐藏在附近，听着父亲的这个安排，心里不由得窃笑。当初母亲怀我的时候，因为夫妻不能行房，所以也是单独安排了住处，父亲只是每天过来陪伴一下，其他时候都由专人伺候。而这就便宜了我，让我可以用元神分身，在母亲的整个孕期内，时刻关照着母亲。
　　当天下午，母亲就被父亲，主动的请进到了疗养的别院。当母亲单独呆在舒适的房间里时，我的元神分身，也凝聚出了实体，化作我全裸时的躯壳模样，轻轻的保住了母亲，和她用力的热吻起来。
　　我褪掉了母亲所有的衣物，然后用手指，在母亲微微隆起的腹部上，轻轻的抚摸着。母亲因为怀孕的关系，变得更加成熟和艳丽，浑身上下，都散发出浓浓的诱人风情。我让母亲站在床边，双手撑着床沿，臀部高高翘起，然后将元神躯壳的分身，缓缓的送进了母亲的玉门内。
　　因为元神不比本体，可以任意幻化形态，所以我的元神躯壳，分身的大小，变化得比常人稍大而已，刚好与母亲的桃源密道契合，尽根没入后，龙首恰好顶到了母亲的花心。然后，我便用力的在母亲身上征伐起来，享受着母体与孕妇的双重禁忌快感。
　　就当我的元神分身，陪伴着母亲的时候，我的本体，经历了一路的颠簸，终于来到了我的领地。
　　抵达领地后，负责护送的王家护卫队便启程返回，留下了踏步扬起的尘埃，以及看起来势单力孤的我，愣愣的站在所谓的领主府邸前。
　　这个领主府邸，是一个高大的城堡，体积上颇有气势，但是年久失修，破烂的不堪入住。如果要我一个人打扫的话，我宁可用剑气把它彻底轰塌。
　　幸好我也不是一个人。在我的身边，留下了八个女仆。他们是王国专门培养出来，提供给分封在外的王室成员，专职贴身服侍的人员，不仅熟知王室的各种礼仪规矩，而且貌美如花，更精通多门技艺，包括厨艺、园艺、裁缝……以及，床上能力。
　　不过这八个女仆，要等到我抵达了领地的时候，才会交付给我，所以这一个月的路途以来，我还没有机会把她们吃掉。好在我有我的十八萝莉团，外加一只雌性猫奴，足够满足我那自己都觉得恐怖的下半身需求。
　　当然十八只萝莉里面，我只享用其中的五只，因为剩下的萝莉，都还没有年满十一岁，身体太过幼小，不足以承受我那可怕凶器的攻击力。
　　这时，那八个王室女仆，已经跟我签订过了主奴魔法契约，正式成为了我的手下。她们中为首的叫做哈兰迪，长着一头海蓝色的美丽长发，面容亦如水晶玉石雕琢，配合着王室工艺的精致女仆装束，实在是宛如一个放大版的东瀛高档手办，让人忍不住想要把玩一番。不过哈兰迪的脸色和气质，都冰冷的吓人。看起来是个不好啃的骨头。
　　再扫扫其他人，要么面色恭敬，眼里桀骜不驯，要么眉目低垂，似乎不把我这个主人放在眼里。
　　这个情况，我早有准备。这些女仆，实际上是敬爱的宰相大人，故意挑选出来为难我的。她们都是性格非常倔强的女子，只不过不得已卖身为奴，才会被挑入王宫，加入女仆培养计划。而这些女人，本来是培养计划中的不合格者，要被重新卖到女奴市场，只不过刚好中了宰相大人的意，才会被选来做我贴身女仆。
　　以这些女人的性格，即便我手上掌握了能够操纵她们生死的奴隶魔法契约，恐怕也很难威胁到她们，让她们甘心服从我的命令。
　　「哼哼，想整我，还未够班呢。」
　　我指着哈兰迪，说道：「你，带领她们几个，把这个城堡给我打扫干净，今晚前必须要好，本少爷今晚就要住进去！」
　　「对不起，这个任务超过了我们的能力限度，恕我无法领命。」
　　哈兰迪冷冰冰的说道，连眼角也不瞥我一眼。
　　「小淫猫，让她知道不听我命令的下场。」
　　「是的，主人喵。」
　　纤细的话音还未落下，哈兰迪就感到自己的四肢，忽然失去了知觉，然后整个人软倒在了地上，只能憋屈的跪伏着，漂亮的脸蛋，都贴在了肮脏的地面上。
　　然后，在我的身边，就浮现出了我的猫奴的身影。她的爪子足有三寸长，看起来比虎豹还要凶悍，上面缠绕着凝若实质的黑气。奥妮芙的速度，已经快到了无法捕捉的地步，在刹那间，就挑断了哈兰迪身上的大部分经脉，让她变成了半个高位截瘫患者。
　　「地狱三头淫犬！」
　　随后我的萝莉后援团，也展开了表演。我在离开前，帮助我的十八只萝莉，将地下遗迹中，圈养的最顶级魔物，都收服了下来，变成了她们的魔宠。雪拉将她收服的顶级魔物召唤了出来，赫然是一只地狱三头淫犬，身长三米有余，长着三只狰狞的头颅，尾巴似蝎尾，比身体还长，两条后腿之间，还有一条如巨杵般的半米长阳具，阳具上还滴着炽热的淫液。
　　这只地狱三头淫犬，看见跪伏在地上的哈兰迪，马上就扑了上去，一口黑色魔炎喷出，将哈兰迪浑身衣物烧个一干二净，却没有伤到她半点肌肤，不愧是超位魔物。然后它便将那分泌满了淫液的阳具，毫不留情的，塞进了哈兰迪的花径之中。
　　剩下那七个女仆，看来跟哈兰迪感情都很好，见哈兰迪要受辱，便纷纷变出了兵器，就要上前救援。不过我的萝莉后援团，已经将这七个女仆团团围住，任她们如何拼命，也都会被我的萝莉们轻松拦下。
　　「啊——」
　　哈兰迪被地狱三头淫犬的巨大凶器贯入体内后，发出了震天的惨叫。选给王室成员的女仆，一般来说都是处子，哈兰迪也不例外。她的处子之身，被那样的巨物破掉，没有当场痛死，就已经算是强悍了。
　　巨大的阳具，直接强行破开了哈兰迪的花心，狠狠的撞击着她的子宫，让她的惨叫，越发的声嘶力竭。其余的七个女仆看见这个场景，眼睛都通红了起来，更加拼命的冲击着萝莉们的防线。可惜这些萝莉，在收取了超位魔物作为魔宠之后，凭借契约的力量，实力普遍提升了一阶以上，她们现在至少都是六阶的高手，哪里会是这些最多五阶实力的女仆可以抗衡的。
　　「你这个恶魔！」
　　其中一个叫做安吉尔的女仆愤怒的喊道。
　　我顺着声音望去，看着安吉尔那本来清纯秀丽的脸庞，因为愤怒而变得扭曲，不由得皱眉道：「真难看，我不喜欢你这个表情，安妮菲丝，给我让她把表情变得淫荡起来！」
　　「是，主人！」
　　安妮菲丝听见我给她下了命令，立时仿佛小孩子得到了糖果作为奖赏一般，脸上露出了甜美的笑意，伸手一招，便有十数根惨绿色的藤蔓，忽然从安吉尔身边的虚空中穿出，然后将她拉进了一道无形的门内，只留下了一点点的时空涟漪。
　　这便是安妮菲丝收服的魔物，食人淫藤王。食人淫藤，是一种半植物半动物化的魔物，根系如动物的脚一般，可以带动本体移动，用超长的藤蔓捕捉猎物。
　　如果捕捉到雄性猎物就会用毒液将起毒死，然后慢慢吃掉；如果捕捉到雌性猎物，则会在雌性猎物子宫内奸淫产卵，利用雌性猎物，作为孵化后代的工具。
　　所以很多食人淫藤的藤条上，经常会悬挂有很多的雌性动物。
　　进阶到超位等级的食人淫藤王，不仅躯体硬如金刚石，韧度超过龙筋，力量足以勒死泰坦，还会多出一个异能，就是触手可以穿梭空间，捕捉到超过藤蔓长度距离以外的猎物。这种穿梭防不胜防，而且食人淫藤王的触手，还带有九成概率的无豁免完全麻痹效果，就算是圣阶高手也难以抵挡。
　　安吉尔被食人淫藤王捕捉到后，四肢立即被藤条捆绑紧，藤条上的毒刺，开始往她体内，注入超量的催情毒素。然后另有三根生殖藤条，钻进了她的下体，先后深入到子宫内，开始在里面用力奸淫起来。安吉尔的小腹，也凸显出阵阵的的扭动。在食人淫藤王的催情毒素作用下，安吉尔很快就迷失了自我，被食人淫藤王奸淫的大声淫叫起来。
　　剩下的六个女仆，终于停止了无畏的攻势，彼此靠拢在一起，紧张的看着周围。她们的眼里，第一次流露出了恐惧的目光。仅仅只是一群看起来颇为可爱，人畜无害的萝莉，居然拥有强到离谱的修为不说，每个人更都有一只强横而诡异的魔宠。而看起来，这样一支足以与王国大军抗衡的萝莉团队，几乎就是对面那个年轻领主的手下！
　　其中有一两个心智稍微不坚定的女仆，内心已经产生了一丝丝的后悔。没料到这个听说纨绔的年轻王室贵族，居然是这样一个深藏不露的人物。


第20章 初探无尽森林
　　此刻，我正以悬浮的方式，在无尽森林内飘行着。而在我前下方，我的八个女仆，除了脚上以外，正一丝不挂的，被我驱赶着，在树林中前进着。我就是喜欢折磨不听话的人，这八个不听话的女奴，躯体已经被我用邪道秘法，炼制成了傀儡之体，用我培养萝莉的基地中收服的几个厉鬼附体驱动。不过她们的神智，却并未丧失，能清楚的感知到自己所做的事情。
　　我知道这八个女仆，肯定是羞愤的想马上杀了我，然后自杀，但是偏偏身体完全不由自己控制，这样的感觉，只能用「绝望」二字形容。而作为这一切的主宰，我的感觉真是爽啊！
　　看来我也变得黑暗了不少，居然会将制造别人的绝望，当作快乐的事情来对待。
　　不过这又有什么不对的呢？
　　无尽森林，正如其名。林中苍天大树比比皆是，一个个直插云天，不比我的前世，人类建造的摩天大楼差。巨大的树冠，往往要覆盖数亩甚至数十亩的地面；陈年累月的落叶，在地面上积累了厚厚的一层，下面已经腐烂，滋生出无数其他的生物，包括野草、蛇虫和魔兽。
　　长达一米的蜈蚣、蝎子；瞬间能将人体钻穿的食肉电雀、成群结队的暴走蜥蜴；甚至是能吃人的魔王花、吸血毒藤，等等，当然还有吸一口就致命的剧毒瘴气，在这个森林内随处可见。难怪以人类的开拓精神，也不敢开发无尽森林。在这样的森林中，哪怕是开进一支百万大军，也会很快被森林中，那凶残的生态系统，给很快的吞没掉，连一点渣都不会剩下。
　　不过我的势力，却不会怕这里。我在我的手下们身上，刻画下了佛门金刚不动明王咒，就算是圣阶高手，也突破不了这佛门咒法的防护，那些毒虫异兽，也自然伤不到我的手下。至于剧毒的瘴气，正好被我收拢到了刚祭炼好的法宝「乾坤鼎」里，以炼化成「五毒彩云瘴」这件法宝。
　　现在我的修为，已经超越的武者的境界，而初步达到了炼气士的地步。炼气士者，合道、还真、得长生是也，即古人所说的神仙一流。只有渡过一次天劫，触摸到天道一角，才能算是进入炼气士的行列。不仅仅是武者，修炼道术佛法，都能成为炼气士。成为炼气士后，就可施展一些神仙手段，比如炼制法宝。
　　法宝的威力，远远超过了人间的兵器，而且借助了天道玄妙之法，可以发挥出不可思议的妙用。比如我现在炼制的「五毒彩云瘴」，与那「五毒桃花瘴」类似，都是聚世间至毒之瘴气，炼制而成，不仅毒性无双，更可以区分敌我，甚至还能幻化成毒灵蜃光，只要远远瞧见，就会中毒而亡，端的神奇无比。
　　《蜀山剑侠传》一书有记载，异兽文蛛者，凭叫声就能与其他生灵感应，从而毒杀所有闻其声者，所过之处方圆千里尽皆死寂，死去的生灵都会变成文蛛的食物。
　　不过炼制法宝，需要品质优秀的天材地宝。这森林内的毒瘴，虽极为浓郁，毒性也烈，但是并非天生灵物，想要用来炼制法宝，少说要搜集个几千平方公里的才够用。所以我这一路吸收过来，边吸收边炼化，也没得出个什么结果，更不要说吸收到乾坤鼎装不下了。
　　前面八个女仆开路，后面自然是我的萝莉后援团，紧跟在我的附近，不时斩杀各种魔兽虫蛇。这些蛮荒凶灵被杀后，充满怨气的魂魄，也会被我的乾坤鼎吸入，成为炼制「五毒彩云瘴」的原料。
　　时间到了中午，反正开拓森林的事情，急也急不得，于是我便让萝莉们摆下帐篷，招呼大家休息了。
　　探索无尽森林的目的有两个，一是布置一个超级大阵法，吸纳自然女神遗留神力以炼制逆天法器；二就是寻到精灵族，并想办法收服下来，成为我可以掌控的力量。精灵是自然女神制造的种族，虽然无尽森林自自然女神陨落其中后，就变成了危险的蛮荒之所，但是以精灵族掌控自然的能力，想来也能在里面勉强存活。
　　来到无尽森林内已经两天，我都可以感觉到森林内，涌动的自然女神神力。
　　只是自然女神是在神战中，被围攻致死，她死前充满了怨气，所以现在她流落的神力，也非常的狂暴，使得无尽森林内的生物，都发生了难以想象的异变。
　　林内一个小小的水潭内，都会孕育出巨型黑曼巴蛇，我甚至见到过变异的双头、三头黑曼巴。
　　这种水生蛇类，寿命悠长，而且可以一直长大，直到成为巨龙的天敌。不过在外面，能长到那么大就已经很不错了，居然还变异成那样，可见自然女神的神力，被她自身的怨气，影响到了一个什么样的地步。
　　林中沼泽，是最恐怖的地方，不仅有变异黑曼巴蛇，还有巨量的变异蚂蝗，凡是没有如黑曼巴、恐鳄之类，具有坚硬鳞甲的动物，只要让这种蚂蝗沾上，绝对是瞬间被吸成肉干。
　　我还敏锐的发现，森林内的神力，正在往一个方向上，微弱的加强着。这种加强的幅度实在太小，换成其他任何高手，包括神灵在内，都没有办法感知到。
　　但是我凭借着自己独特的功法，就可以感觉到细微的不同。
　　「自然女神的遗骸？」
　　神灵陨落后，别的神灵都无法利用其神力，盖因彼此的生命烙印不同。但是我的功法，就可以突破这个限制。所以自然女神的遗骸，丢在无尽的森林中那么久，也没有任何神灵过问，就是这个道理。
　　如果能找到自然女神的遗骸，我就可以将其炼化，借助本体的相容属性，自动吸纳散落在整个森林里的神力，最终变成一个不逊色于原来自然女神的躯壳傀儡。或许那个过程会非常漫长，不过我最不缺的，就是时间。
浩扬搜书吧城 最新、最快、免费搜书吧下载
http://2048tvbs.xn--com-uw7eu53s

http://mua2048.con