　　　　　　　　　　　　　邪道王阿拉丁

　　第一章 天生不是好东西

相传在古时候，昆仑大陆西部的某城市里，有一户家
境贫寒、以缝纫为职业的人家，男主人名叫穆司塔发，他与体弱多病的妻子相依
为命，膝下只有一个独生子，名叫阿拉丁。

　　阿拉丁生性贪玩，他游手好闲，从不学好，是个地地道道的小淘气鬼。

　　「住口！你说什么？我游手好闲，从不学好？我是小淘气鬼？你少放屁！！
本少爷的确游手好闲，从不学好，可那小淘气鬼是什么意思？」阿拉丁眼中满是
恶意，而这恶意当然是冲着我——伟大的魔法师、学者、历史学家桃次郎而来的。

　　「不管怎么说我还算是你的老师……」我对他的专横非常不满。虽然知道对
有邪道王之称的阿拉丁少爷来说，想得到他的尊敬是痴心妄想，单至少也不能把
我老人家当成奴仆使唤呀！？

　　「你他妈的给我闭嘴！」我的主人不耐烦了，眉心一点红光闪烁，原本英俊
的面孔平添了几分煞气。

　　「老师又怎样？是我的老师就可以乱说话么？当初你把我丢在地底的时候怎
么没想到是我老师？我是要你给我写传记，不是写三流小说！！认真点好不好，
老家伙！？」

　　「那……好吧。少爷，我该怎么开始呢？」心里暗骂这小兔崽子不得好死，
可表面还得毕恭毕敬。没法子，谁让他是见神杀神，见鬼屠鬼的「邪道王」呢？
自从被他逮到之后，我就知道这辈子算是彻底完蛋咯~~~` ~/_\~「都怪我自己不
好……偏要去昆仑找什么神灯，结果神灯每得到，反而造就了这么一个大魔王…
…」

　　「老家伙，你在想什么？是不是又在骂我不得好死？」主人冷笑着走下王座，
来到我身前。

　　「咳~~~ 怎……怎会……」我不敢胡思乱想了。这位大少爷掌握着神妙的东
方读心道术，倘若被他知道了我刚才的想法，四神大陆上恐怕就又少了一位伟大
的学者咯。

　　「哼！随便你怎么想……不错，我阿拉丁的确不是什么好东西——天生就不
是好东西！那又怎么样？我杀了很多人，也吃了数不胜数的神仙魔鬼，但这些不
都是上天的安排么？你说！我干的好事多还是坏事多？」

　　「当然是好事多……多一点点儿。」我连忙答道。

　　「那你再说，我救过的人多，还是后宫的妃子多？」

　　「这个……」我犹豫了片刻，终于还是选择了实话实说：「这我可说不清楚
——少爷救助的人和您的神后妖妃同样数不胜数，我还没统计过呢。」

　　「呵呵~~就是呀！！我作的好事还是蛮多的嘛！如果说世界上的幸福与不幸
量值相等，那么至少有一半的人做过的坏事比好事多！你说是不是？」

　　「是的，因为人类的不幸往往来自于同类，而幸福却大多为上天所赐。」为
了避免不幸加诸己身，我违心的表示了赞同。

　　「既然号称自镜师之后四神大陆上最伟大的学者的你都同意本少爷的观点，
那我就可以宣称自己是半个好人了吧？」

　　「随您的意，少爷。」我当然不敢反对。阿拉丁曾经和神王订下契约：只要
能够除尽地上一切神魔，他便拥有胡天胡帝的权利；只要不毁灭四神，他可以随
心所欲。

　　神王都怕他三分，我老人家又能反对什么？何况他还算有自知之明，只说自
己是半个好人。

　　「好！既然如此，你就在传记的扉页写上——」献给半个好人阿拉丁大少爷
「吧~~」

　　「主人啊~~为什么要写‘少爷’呢？您现在已经是伟大的‘邪道王’了嘛~~~
」王后双儿不解的问道。

　　「嘻嘻~~习惯了。再说，我也不想太嚣张嘛！」回头吻了吻美丽的王后，主
人解释道。

　　「不想太嚣张？你不嚣张就没人嚣张了！！」这话当然只能藏在心里，我老
人家还没活够呢。

　　「还是写成自传的形式吧！我来口述，你来记录。」显然，他怕我在传记中
动手脚。

　　「……好吧，我们开始好了。」暗自叹息自己终究不具备身为史官的傲骨，
我只好屈从于邪恶。

　　「让我想想~~~ 那已经是五年前的事儿了。当时我才只有１５岁呢……」回
忆起过去的时光，邪道王的眼中浮现了缅怀的神色。那缅怀就像一层滤镜，滤去
了邪气与张狂，沉思中的他，只不过是个普通少年罢了，清秀俊雅的面孔，哪里
又像是传说中的神鬼克星——邪道王……

　　「先加上一句总评！」沉思过后，他终于说道。

　　「我阿拉丁从小就是个坏胚子！杀人、放火、打家劫舍……统统干过！贪淫
好色是我最大的特点，残酷暴虐是我终生难改的癖好！总而言之，本少爷天生不
是好东西！」

　　我对他的自评深表赞同，可王后双儿却大大不满。

　　「不准记！」俏脸凝霜，她喝阻了我。

　　「主人啊~~您怎么了？为何如此贬低自己呢？」她委屈的撅起嘴巴，忿忿的
嗔道。

　　一把将她抱起，横在怀中深深一吻，阿拉丁笑道：「呵呵~~我的好双儿~`~
先别难过，刚才说的都是缺点，优点还没说呢！」紧紧拥着双儿王后，他接着对
我说：「我阿拉丁扪心自问，缺点远远不止以上所列，至于优点，却仅有两条而
已。」

　　「两条？他有两条优点么？」我左思右想，却连一条也想不出。

　　「其一，本人的性能力敢称天上天下惟我独尊——就连那神王叶倾城也要差
我一筹！双儿，你说是不是？」双儿脸都红透了，哪里还肯回答，只好娇羞的点
点头，旋即又藏到他的怀中，再也不肯抬头。

　　「TMD ！这也算优点？」我无可奈何的记录着。仔细想想，的确也算优点。
若非如此，主人的嫔妃怎会多若恒河沙数？

　　「其二……」说到这儿，阿拉丁的神色凝重起来，语气出奇的低沉。

　　「我知道自己不是什么好东西；我知道自己的缺点很多；我也知道自己作过太多太多的杀孽……

　　我的第二个优点就是「我知道」……

　　神王悟通了「不知道所以求道」，所以他是神王。我阿拉丁没那么伟大，但
也知道什么叫是非善恶！没人比我更了解自己，我愿意对自己的所作所为负责！

　　世上那么多君子贤人，又有谁能认清自己的本质？

　　又有谁能历数自己的长处短处？

　　世上那么多伪君子，又有几人敢承认自己不是好东西？

　　缺点的确很多，但我有努力改正——一直如此。

　　以前的我是个真小人，现在至少是半个好人！

　　我不想做真君子，倘若天命允许，能做个好人就足够了！「

　　我呆呆的听着，简直不敢相信面前这侃侃而谈自我剖析的家伙竟然是那个恐
怖的「邪道王」！

　　「老头，别发呆了！」阿拉丁示意我不要走神。

　　「别忘了记下我的理想。」

　　「理想？」

　　「对呀！‘神王’少年时的理想是‘随遇而安’，我阿拉丁没他那么逊，说
到理想，也远比他大的多……」沉吟良久，他终于说道。

　　「作一个有钱有势有力量有良心的好人！——这就是我的终极梦想！」

　　「有钱有势有力量有良心的好人……」我将这句话也记在了扉页。记录的同
时，阿拉丁在我心中的印象却渐渐模糊，直到不可辨析……

　　　　　　　　　　　　原来我并不了解他……

　　自传果然有必要。

　　好了，开始吧！让我们一起来浏览「邪道王」阿拉丁少爷荒淫无道的前半生，
看看究竟是否如他所说——天生不是好东西！

　　第二章无名小城一少年我出生那个小城，说大不大，说小不小。现在想想还
真是奇怪——那城竟然没有名字。也许是我当时年纪太小，也没出过远门，眼中
都只有三个地理概念。

　　　　　　　　　　　　　　　１）小城

　　　　　　　　　　　　　２）城郊的花果山

　　３）码头以外无边的大海——据说叫南海。

　　既然想不起它叫什么名字，那就暂且称之为「无名城」好了！（对不起了，
生我养我的小城……）

　　反正在我十五之前，眼中的世界就这么大，除了城、山和海，其他的一切都
在另外一个不属于我的世界！既然不属于我，就我而言，当然可以不考虑它的存
在。管他天大地大，我在自己的小天地里生活的蛮快乐……

　　「凡是不属于我的，统统是不好的。」——这就是我童年时的座右铭。由此
可见，我这个人原本并不是很贪心的。这种排外心理现在看来当然有点消极，可
在当时，它却帮我赢得了「好孩子」的美名。至于我是如何由好孩子变成坏孩子
的，那可是个复杂而又漫长的过程。三言两语说不清楚，咱们以后在聊吧！

　　　　　　　　　现在先介绍一下我的父母大人好了~~~

　　我老爹是个裁缝，名叫穆司塔发。这名字听起来很古怪，可他的确是土生土
长的昆仑人。我的名字阿拉丁也是他取的——更TMD 的古怪！倘若当日他给我取
名时肯征一下别人的意见，我日后不知要少受多少嘲讽。因为这不伦不类的名字，
我可算吃尽了苦头。

　　可现在看来，这个倒霉的名字倒成了我老爹平生唯一的得意之作。几年后当
我再次回到「无名城」时，「阿拉丁」这种古怪名字早就成了时尚潮流，什么「
阿里巴巴」、「辛巴达」之类更是炙手可热，不信您到大街上喊上一嗓子，保证
跳出一打阿拉丁来。

　　我老爹在五年前就已经预测到了未来的流行趋势，真不愧是裁缝出身~~~ 笑
什么？裁缝也是艺术家呀！！身为他的儿子，我也许该为之感到骄傲才对——如
果他死前没忘记把艺术家的天赋遗传给我，为他骄傲一下也是值得的~~除了以上
所说，我那老爹一无是处！！

　　当年他号称全城最蹩脚的裁缝，同时也拥有全城最不自量力的坏脾气！自己
挣不到钱也就罢了，还要我子承父业，也去做裁缝！

　　裁缝？

　　本少爷当然不肯干这种没出息的勾当！于是就早早的把他老人家气死了事…
…

　　我爹一无是处，可我娘却是个不折不扣的天仙！本少爷这副英俊潇洒的相貌
就是遗传自她老人家。

　　真奇怪！我那奇丑无比无才又无德的老爹是如何把她骗上手的呢？这可以列
为我们家第一悬案。

　　我问过娘，可每次她都苦笑，然后什么也不说的发呆……

　　我问过爹，可每次他都傻笑，然后说他也不知道——他去求婚，娘就嫁给他
了……

　　我从别人口中得到了如下传言，也不知是真是假。

　　据说我娘不是本地人，而是来自遥远的朱雀大陆。

　　不知为何原因，竟流落至此……

　　我爹对她一见钟情，于是就傻兮兮的去求婚，结果真就给他求到了……

　　我对这老套的剧情当然不满意，于是就千方百计的打听，可惜收获甚微，至
今为止，我只知道娘的名字叫雪姬——好像是叫伊贺雪姬。是偷听到的，果然不
像本地人。

　　老爹死后，家境愈发贫寒，娘没有多余的钱供我读书或去学徒，更不可能去
做生意。于是我就高高兴兴的作了小流氓。老爹死后，娘有很多机会可以改嫁到
大户人家——毕竟她是本城第一美女。

　　也许是为了我吧，她都一一拒绝了，现在想来，我这不成器儿子还真对不起
她老人家呢。

　　娘也没能陪我多久，爹死后不久，她就生病了。

　　娘是从来不生病的，直到那对夫妇来访……

　　六年前的一天午后，一对青年夫妇来到「无名城」。那男人身材高颀，相貌
冷峻。当时我正在和一群狐群狗党闲逛，冷不丁的与他对视了一眼，登时心里一
阵哆嗦——他的眼睛居然是碧绿色的！！

　　他身旁的少妇更是美得让人心醉，高洁淡雅的气质犹如空谷幽兰。除此之外，
最最不可思议的是她的相貌居然与我娘有七分相似！！

　　自从偶遇他们之后，我就么没心思胡闹了，总觉得那对夫妇与娘有些关系。
我放心不下，就径自回家了。

　　果然没让我猜错，刚到家门口，就看到了那夫妇俩的坐骑——一黑一白两匹
骏马。

　　第三章来自异乡的访客我不敢进门。

　　现在的情况就如同作贼被人当场抓住，我实在不愿面对那两夫妇。就自身而
言，我本来就不是什么好东西，被人当成骗子也无所谓。可母亲就不一样了，我
怎能让刚强的她因为自己不成器的儿子受老朋友的耻笑呢？必须想一个补救的办
法！

　　好在我的脑子不象死去的老爹那么笨，眉头一皱计上心来。

　　「娘，您先去陪客人吧~~我去买点菜来，人家大老远的来探望您，总得招待
一下呀！」

　　我的话合情合理，可一向明理的娘这次却古怪的很，淡淡的说：不用那么麻
烦吧？我可没打算招待他们……「

　　唉~~人穷志短呐……想不到一向大方的老娘也这么吝啬起来。

　　「嘿嘿~~娘，别犯愁，正好我还有几个小钱，就让我来张罗好了！快去陪客
人吧，可别冷落了人家。」当时的我，显然并不理解母亲的真实心境，还在为自
己的急中生智得意哩~~话一说完，我就兴冲冲的奔集市去了。

　　半个时辰后，我捧着大包小包的一堆东西回来了。把酒菜先放到厨房，我只
带着个大纸盒子进客厅见客。

　　「叔叔阿姨好，小侄阿拉丁向你们请安咯~~~ 」我必恭必敬的向上座的那对
年轻夫妇行礼。偷偷瞥了一眼，他们似乎并没忍出我来，脸色神情都很正常。倒
是母亲有点儿不正常，脸色古怪的很，像是愤懑，又有点儿悲伤……

　　那夫妇俩似乎都很沉默寡言，只是微笑着冲我点点头。

　　尽管对这对不速之客的到访并不欢迎，迫于礼节，母亲还是简单的介绍了一
下那对夫妇。我这才知道，他们就是四神大陆上威名远播的神仙侠侣——苍天之
狼罗喉，女武神兰。观世音。

　　靠！都是了不起的名人呀！我当即就表达了对他们如长江之水般滔滔不绝的
景仰与崇拜……（省略MP１００００句）

　　通过MP大作战，我成功的与「神仙眷侣」拉近了距离，凭借天生三寸不烂之
舌& 新闻发布官以上级别的甜言蜜语展开密集轰炸，开口闭口的叔叔阿姨，乐的
他俩口都合不拢，争着抚摩我的头，夸我是个乖宝宝。

　　「雪姬姐姐真有福气，生了个既俊俏又乖巧的好儿子呢~~」兰。观世音阿姨
的话语中掩不住羡意。

　　「那当然！虽然他爹不是什么重情重义的大侠，又死的早，可阿拉丁可优秀
的很！还很孝顺呢，而且又聪明上进~~~~」母亲露出了难得的笑容，骄傲的说，
似乎在向兰阿姨挑衅。

　　夫妇俩听了这话只有苦笑。？？？

　　我糊涂了。娘这是怎么了？平时总是说我千般不好万般不是，即便在外人面
前更是备加苛责，今天怎么转了性子替我遮掩起来？

　　孝顺我当之无愧，小聪明倒也有一点，可这「上进」二字从何说起呢？我阿
拉丁大少爷是小城里排名坐二望一的大流氓，简直就是不学无术的代言人。

　　背负「堕落天使」之恶名的我，难道也算「上进」么？原来我娘也有「吹牛
皮不打草稿」的功力，儿子我真是小觑她老人家了呢~~~ ？

　　「娘呀，您可别让人家笑话我咯~~~ 」我当然要适当的谦虚一下。

　　「兰姨，千万别信我娘哦~~其实我也很皮的嘛！恶作剧才是我最大的特长呢，
罗喉叔，你说对吧？」我冲罗喉叔眨眨眼。人家给我面子，不再提「问路篇钱」
那码事儿，我可不能装做不知道，必须主动而又委婉的道歉才行。无论如何，一
定不能给他们留下坏印象。

　　罗喉叔笑着点点头，说：「阿拉丁很聪明，比罗兰那丫头强得多。」

　　「罗兰？」

　　「是我们那个调皮丫头，比你小一两岁吧~~」兰姨解释。

　　「哦~~原来是小妹妹呀！怎么不带她来玩呢？」我眼睛不由亮了起来，险些
露出色狼本色。

　　两人又对视了一眼，略一沉吟，罗喉叔才告诉说：「小兰身体不太好，有个
怪病，每月十五都会发作，实在不宜远行……」

　　「哼！那当娘的不去照顾孩子，还到处乱跑可就不应该了！」我娘突然插了
冷冰冰的一句。

　　「嗯，雪姬姐姐说的是……」兰姨尴尬的答道。

　　我左想右想，想不通娘为什么总是跟兰姨过不去，难道是因为罗喉叔叔么？
抬头看看罗喉叔，俊毅的面庞宛如大理石雕就，不论用如何苛刻的标准来衡量，
也绝对是当之无愧的美男子。再想想我那老爹……唉~~~ 根本不具可比性嘛！我
有点儿明白老娘心理了。

　　我没兴趣探讨他们之间的恩恩怨怨，想想也就算了。

　　「噢~~您看，我都搞忘了件大事！」我连忙把那个大纸盒拿了过来。

　　「没什么好东西孝进叔叔阿姨，这小玩意儿权做一片心意吧。」我把纸盒递
给他们。

　　「拆开可好？」兰姨好奇的抱着盒子，偏头问我。

　　「当然！」我笑着点头。

　　盒子拆开了。

　　是一串漂亮的「合欢风铃」，水晶雕制，配上金线缠绕的龙凤呈祥图案，阳
光下闪闪发光，微风穿窗而来，清越的铃声叮叮当当的响起……

　　最有创意的是十只风铃下面还各自系了一枚银币，随着风儿摇曳。——正是
我从他们手中骗来的那十个银币，我用这种方式还给了他们。

　　「好漂亮~~」兰姨爱不释手，把玩了半天才小心翼翼的收回盒子中。

　　「是那个玩笑的赔罪礼，送给罗兰妹妹作玩具吧~~」

　　「真是累你苦心了，小兰一定很喜欢~~我先替他谢谢你咯」兰姨抚着我的头
说。

　　哼！MD，偷鸡不成反蚀一把米，这个风铃几乎花掉我所有的积蓄，惨呐……

　　不过也没关系，就当是送给罗兰那小美人的定情信物好了，总有一天我要把
她整个人都抢回来。

　　「哎？有那么优秀的爹娘，那小姑娘应该不会很丑吧？」我在想象未来老婆
（之一）的花容月貌。当然，我万万想不到她固然漂亮，却也是只吃人不吐骨头
的狼女……

　　「本来也该准备些见面礼的，可来的匆忙，竟没什么拿的出手的，真是惭愧
……」罗喉叔叔想了想，又说：「不如你跟我们回蓬莱吧，小兰正缺个伙伴呢。」

　　什么？现在就要去做上门女婿？哈哈~~我喜欢，赶快定下娃娃亲吧！

　　「不行！我儿子可不能作奴才去伺候别人！」娘断然拒绝。

　　「怎会是奴才呢，雪姬姐姐。我们一定会把阿拉丁当成亲生儿子的……再说，
你‘回归神国’的日子快了，不能丢下阿拉丁一个人……」

　　「回归神国」？我搞不懂。难道我娘快去世了么？一想到这儿，我的心不由
抽搐起来。刚想问个究竟，母亲发话了：「阿拉丁，你出去玩吧！」

　　就这样，我被踢出客厅。偷听了几句，都是些「神王」、「极乐天国」之类
的话题，根本不知道是什么意思。只知道好象母亲不久后就要到一个很远的地方
去了，罗喉叔和兰姨想在娘走后领养我做义子，可娘坚决不同意。他们吵的越来
越激烈，最后又突然静了下来。

　　半晌后，母亲突然大声道：「阿拉丁，送客！」我呆了一阵，才明白过来这
是对我说的……

　　送到城郊，兰姨催促我快些回家。

　　虽只是短短的几个时辰，我却对夫妇俩产生了亲人般的感情，尽管有些舍不
得，但我明白：他们与我不是一个世界的人，今日一别，他们将会游侠四方，而
我，还是那个小小的地痞……「

　　「在送一段吧~~前面不太好走。」我说。他们没有反对。罗喉叔怕我走累，
把我拉到马上他则牵着缰绳走在前面。

　　「如果他是我爹就好了……」我忍不住这样想。

　　天公不做美，淅淅沥沥的下起雨来。

　　雨越来越大，我提议去附近的城隍庙避一避。夫妇俩当然同意。

　　那庙年久失修，早就没了香火。院子里长满了杂草，城隍身上的金漆也大多
剥落，比鬼还丑。这庙本是黑蛇会的老巢，以前我在会里混的时候也常来这儿。
后来因为某种原因，黑蛇会与花果山上赫赫有名的女马贼「血乌鸦」火拼，结果
被那女魔王率众杀了个干净，从此一蹶不振。事发地点就是这城隍庙，大屠杀之
夜我侥幸逃得性命，从此再也不敢轻易来这儿……

　　好在事情已经过去几个月了，黑蛇会的人都死光了，血乌鸦也没再来过，应
该不会有什么危险。

　　香案下还有几只椅子，我拉出来拂去灰尘，请罗喉叔和兰姨先坐，再寻来些
干草木柴，就在庙中生起了篝火……

　　我们三个就那么围着篝火，默默的坐着。他俩沉默惯了，我却不知道该说些
什么才好……

　　两个月前的那个晚上，我也是在这里吧？那个血流成河而又香艳旖旎的的晚
上……

　　血乌鸦……想到这个名字，我情不自禁的打了个寒战。

　　我不想死，更不想死在女人手中。要想安安稳稳的活下去，我必须拥有强大
的力量——至少能在她的「七杀血罗刹」刀法下保住小名。

　　现在，不正有个千载难逢的机会么？侠名远著的罗喉叔和兰姨应该可以帮我
吧……

　　这么想着，我就立刻开口了。

　　「罗喉叔叔，你能教我武艺么？」我诚恳的说。

　　第四章血乌鸦「想习武？为什么？」罗喉叔问我。

　　「当然是想锄暴安良、惩恶扬善！」我义正词严的说。

　　罗喉叔冷冷的盯着我。

　　「……其实……只是想变得强大起来，不在受人欺负……」那双绿眸好似两
把利剑，洞彻了我的内心，迫得我不得不说实话。

　　「强大之后呢？」兰姨饶有兴趣的问。

　　「……之后……之后就可以为所欲为，想要什么就去抢，看谁不顺眼就杀掉
……像血乌鸦那样。」我像是被鬼迷了心窍，把实话都说出来了。

　　「血乌鸦那女人竟然成了我的偶像？难道本少爷真的想陪她去做山大王么？」
我苦笑着问自己。看透了我邪恶本质的罗喉叔也许会宰掉我吧？防微杜渐嘛。

　　「可曾杀过人？」他依旧从容的问我。

　　略一犹豫，我决定还是说实话。于是点了点头。

　　「说说看。」他的表情看不出喜怒哀乐。

　　「那是两个月前的事了……」

　　凝视着熊熊的篝火，我重温了那场可怕的旧梦……

　　黑蛇会是我们城里的第一大帮会，我入会时间短，年纪又小，只能当个跑龙
套的小弟。虽然我很能打，但没有靠山，在会里总是受欺负。

　　两个月前的一天夜里，会里的黑蛇老大做寿，在珍馐斋大摆宴会，酒足饭饱
后还觉得不过瘾，又带着兄弟们来到城外的城隍庙里聚赌。

　　当时我也跟着来了，那晚手风颇顺，大发利市赢了不少。可那群大哥竟然输
不起，非但不给钱，还骂我出老千。我当然不服，当下据理力争，结果惨遭暴打，
钱也被抢光了。事后我本想自认倒霉，反正惹不起他们，干脆忍口气算了。正想
一走了之，黑蛇老大冲我嚷开了：「小丁，别发呆！去给我打壶热酒来~~~ 」

　　这么晚了，到哪去打酒啊？何况是热酒……

　　我不敢回去，只好抱着酒壶漫山遍野的瞎跑，像只孤魂野鬼……

　　想想入会以来受的百般凌辱，我的气就不打一处来，对黑蛇会那群杂碎更是
恨之入骨！

　　「妈的！想喝酒是不是？好！本少爷请你们喝火辣辣的壮阳酒！」正好尿意
上涌，我当下酒壶改尿壶，解开裤带小解起来，刚好接了满满一壶。

　　「* 你老母！喝我的尿吧！」我豁出去了，非得整整那群畜生不可。得意洋
洋的提着酒壶，我往回走去。

　　刚一转身，一票人马迎面而来。十几位黑衣骑士各个身着大红披风，马蹄声
宛如疾风暴雨。

　　「吁~~~~~ 」为首那人一拉缰绳停在我身前。

　　「小子！干什么的？是不是官兵的探子！？」清亮的喝声自马上传来，原来
是个女人。

　　我好奇的抬头往去，只看了一眼，就吓得起了一身鸡皮疙瘩。

　　「妈妈呀！！好恐怖的女人……不会是血乌鸦吧！？」我知道今天算是撞上
煞星了。

　　那女人应该还很年轻，大概刚刚二十出头吧？本有张鹅蛋行的标准美人脸，
偏偏皮肤漆黑如墨，左颊还有巴掌大的一块胎记，腥红似血。棕色的短发直直束
起，用枚金箍扎住，发梢凌乱的散下，像把小伞似的立在头上。

　　我没见过夜叉，但我敢打赌，这女人比夜叉还要丑陋百倍！

　　种种迹象表明，她就是那个杀人不眨眼的马贼头领血乌鸦！

　　事实正如我的猜测，她就是盘踞在花果山一带的血乌鸦。今天刚好下山作案，
回来时被官兵盯上了，回头杀了一气，撵了个鸡飞狗跳墙，这才拨马回寨。

　　「我不……噢，对！我就是官兵征用的杂役，他们就在山下的城隍庙里呢！」
本想否认，可眼珠一转，借刀杀人的毒计立刻自心头浮起。

　　「哼！他们还想开会么？好，我们这就去给那群杂碎来个惊喜！小子，带路！」
血乌鸦杀意上涌，果然上当。

　　我唯唯诺诺的应了一声，当下转身带路。

　　「慢着，你手里提的是什么？」

　　「酒壶……」

　　「酒？正好，本小姐渴着呢！还不拿过来！？」

　　「不……不行，那个……」不由我解释，血乌鸦一把夺过酒壶，仰起脖子咕
噜噜的鲸饮起来。

　　我吓得瞪大了眼睛。

　　「噗~~~~~~」血乌鸦狂吐。吐的涕泗横流，连苦胆都差点呕出来。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~ 」我实在忍不住了，放声狂笑起来。血乌鸦的
手下还以为我在酒里下了毒，各个惊恐万状，几把刀立刻架在我的脖子上，只要
血乌鸦一声令下，我就只好二十年后再作好汉咯~~~ 「你……小兔崽子，这是什
么酒？怎么这么……」

　　「是不是这么美味可口，香甜无比？」我邪邪的笑道。反正今天是死定了，
我也不怕了。

　　「到底是什么！！」血乌鸦丢掉酒壶，恶狠狠的盯着我。从那色厉内荏的目
光中，我知道她已经猜中了七八分。

　　「哈哈~~~ 那是本少爷的‘万年灵芝不死金丹尿’啊！笨女人，你可真有福
气……」我还没说完，她就凄厉的尖叫起来。飞身跃下骏马，血乌鸦一脚把我踢
出十几米外。接踵而来的是一连串几乎致命的打击，我的骨头在砰砰的拳脚声中
发出痛苦的呻吟。血乌鸦人高马大，虽是女人，却不来花拳绣腿那一套，凶狠的
像头雌豹——不，应该是战车才对。

　　「狗* 的娘们，打够了没有！？」我已经出气多入气少了。

　　她用两记耳光作出了答复，打的我漫天星斗乱颤。

　　「哈哈~~打……打的好！不愧是喝了我阿拉丁少爷宝尿的女人~~~ 有本事就
打死我好了！」我开始说胡话。

　　她突然不再打了，用妖异的目光打量了我几眼，咬牙切齿的说：「你叫阿拉
丁是不是？好，我一会儿就下山杀光你全家九族！」

　　我想起了老娘，忍不住打了个冷战。「老子是孤儿，一无父母二无亲朋好友，
你就少白费力气了！」我希望能骗过她。

　　「哼！！没亲眷我一样有办法整治你！小畜生，想死是不是？本大王偏偏不
让你死的那么轻松！」血乌鸦远比我想象的狠毒百倍。她眼珠只转了半下就想出
个好主意：「我先把你的手脚都剁下来煮汤喝！别以为这就完了，我还不会让你
死！」她阴阴一笑，脸部肌肉因虐待的快感而扭曲。

　　「我还要把你带回寨子，丢在厕所里作我的专用马桶！以后你就等着天天吃
屎喝尿吧！哈哈哈哈~~」她仰天狂笑，为自己的好主意而得意。

　　这个主意带给我的唯一影响就是——性欲！我天生就有「怪异僻」，对象越
可怕越丑陋越疯狂，就越能激起我的欲望。一想到马桶，我立刻就联想到她的私
处，真不知道血乌鸦那里是什么样子……也许比长相更可怕吧？哈哈哈哈哈哈~~~~
这样想着，我的下体立刻坚硬如铁。

　　「作你的专用马桶？呵呵~~不怕我咬你那里么？」我用语言发动了邪恶的反
击。

　　血乌鸦为之语噎。她说不过我，又不想轻易杀掉我，只好寻找别人泄愤。

　　一根绳索破空飞来，套住了我的脖子。

　　「带路！」绳索的主人血乌鸦回到马上，从牙缝里挤出这两个字。

　　第五章暗夜杀戮真是凑巧，黑蛇会的人还在庙里。这就叫做乐极生悲吧，我
把死神带回来了。

　　「小丁！你他妈的怎么才回来？酒呢！」黑蛇老大推开怀里的姘头，瞪着小
眼睛问。

　　我最恨别人骂我娘，于是冷森森的冲他说：「老王八蛋！想喝酒去地狱吧~~~」

　　「你……」黑蛇老大这才看见我身后的血乌鸦。

　　「滚开！」血乌鸦早就忍不住杀意了，一脚踢开狐假虎威的我，拔刀冲向黑
蛇老大。

　　「救我……呃！」老家伙人头飞起半仗高，撒出漫天污血。

　　「好快的刀！」我为血乌鸦那华丽的一击所倾倒，忍不住大声叫好。我的叫
声唤醒了那群仍在呼三喝四的赌鬼，他们这才发现有敌人入侵。大屠杀随即展开，
血乌鸦和她的四名手下宛如虎入羊群，所到之处血肉横飞。

　　我本该趁机逃走，可那血腥的杀戮场面实在太有吸引力了，我竟忍不住欣赏
起来。黑蛇会大概有四五十人，马贼只有五名，可局势却是恰恰相反——惨叫着
倒下都是黑蛇会的流氓。

　　与血乌鸦手下那些杀人如麻的江洋大盗相比，他们就像初生婴儿般不堪一击。

　　「关门！不准放走一个！」血乌鸦冲我吼道。长刀破空，腰斩了一个想逃的
家伙。

　　许是猪油蒙了心，我竟然真的跑过去关上了门，还插上了门闩。

　　血乌鸦看到了，回眸一笑道：「小混蛋胆子还不小！？敢杀人么？」

　　「当然敢！」我血气上涌捡起把刚刀跟了上去。

　　正面对敌当然不够资格，我就跟在血乌鸦身后捡便宜，凡是她一刀砍飞的倒
霉蛋我都会冲上去在补一刀。碰上那还没死绝的，这种做法就颇有成就感了。看
着那群平日里欺负我的「大哥」们被我割断喉咙在恐惧中断气，真是爽到了极点。

　　除了处理死尸，我的还在偷学血乌鸦的刀法。

　　对付这群垃圾，血乌鸦根本就没必要施展绝技，往往是随手一刀便有数颗人
头落地。她的刀长约五尺（四尺九）样式古雅，杀气凛然，每每刀未及体，对手
就被刀气所伤。

　　后来我才知道，这刀乃是上古神兵，名曰「落雁」。「落雁刀」的奇异之处
在于只要注入真气便会自动发出丈许长的刀气，可以伤人于无形。而若想用其他
武器发出刀气，只有修成「大乘武道」的「剑心」境界才能作到。

　　尽管如此，我还是捕捉到了血乌鸦的出招痕迹，瞪大眼睛仔细观摩。也许是
太认真了，竟没发现身后有人偷袭。

　　血乌鸦猛的转身，手中长刀一抖脱手射出。完美的弧线宛若银虹，直奔我腰
间袭来。

　　「啊~~」我忍不住大声惊叫。

　　刀贴着我的肌肤滑过，自身后绕了个圈又乖乖回到了血乌鸦手中。

　　「呃！」一声闷哼自身后传来。蓦的回头，才发现一个高举镔铁棒的家伙斜
斜栽倒，左右两肋各有一个碗口大的血窟窿——是血乌鸦那记飞刀的杰作。

　　「胆小鬼，竟敢偷学本大王的刀法，可是活腻了？」血乌鸦毫不留情的嘲讽
道。

　　被她识破了心思，我羞窘难当，可偏偏不甘心被她看扁了，仰头大声道：「
偷学又怎样？有什么不敢的！还有，不准在骂我！否则我就……」

　　「你就如何？」她轻蔑的反讦。

　　「我……MMD ，再骂……信不信本少爷会强奸你！？」我说的不是气化，从
刚才开始我就有这个欲望了。前头说过，我有「怪异僻」，面前这遍身鲜血杀气
腾腾的血乌鸦就正对我的胃口。在我眼中，她丑陋的面孔变的比天仙更有吸引力。

　　「咯咯~~臭小子，本姑娘什么都见识过，就是没让人强奸过！」血乌鸦怒极
反笑。

　　「好！只要你在我杀光所有人之前学会一式刀法，我血乌鸦今天不但放你条
生路，还甘心为奴为婢，让你强奸个够！」她的脸红彤彤的，眼睛却亮的吓人。
后来我才知道她当时听了这话心里高兴的不得了，因为我是第一个能对她产生性
欲的男人。想想看还真TNND是「武大郎玩夜猫子——什么人配什么鸟~~~ 」

　　「哧！哼，我一定要让你知道本少爷的厉害，等着叫我主人吧！笨蛋！」我
毫不示弱。

　　「啊~~」血乌鸦一刀扫过我的小腹，吓了我一跳。刀风过后只觉得下身凉飕
飕的，原来腰带竟被她割断了。我连忙提起裤子。

　　强忍着笑意，血乌鸦说：「下次阉了你！看你凭什么强奸我！」

　　「最好不要，否则你就得守活寡咯~~」我提着裤子说。

　　血乌鸦不再和我斗嘴，转身继续杀敌，也许是在发泄被我勾起的怒气，她比
刚才更狠了，刀刀见血，只攻不守。

　　从死人身上扯下根裤带，我免除了裸奔的命运，继续偷学血乌鸦的刀法。不
知是否再故意炫耀，她的刀法更加凌厉，不时有「七杀血罗刹」中的绝技。

　　凭我阿拉丁少爷的天才头脑，学两招刀法又有何难？

　　当我觉得颇有成就时，立刻打算在实战中检验一下成果。环顾四周，我决定
找个比较强悍的祭品来试刀。哎~~真巧，那边正好有个合适的。

　　庙中央有位彪型大汉，手持两面板斧舞得如旋风一般，手下没有三合之敌。

　　那家伙天生一副好筋骨，身高丈二，膀阔腰圆，笆斗大的脑袋寸草不生。

　　「秃头」砍翻最后一位对手，咧着大嘴狂笑几声，伸出猩红的舌头舔去斧刃
上的残血，牛眼四下张望，想是在寻找新对手。

　　我施施然的自他身后走过去，抬腿冲他的屁股就是一脚。「秃子，过来跟本
少爷玩玩~~」对付这种有用无谋的莽汉，我有必胜的把握。

　　哎哟~~MD！「秃头」的屁股坚硬似铁，震的我脚生痛。

　　「哪个龟儿子！？」「秃头」踉跄的站稳脚步，回头大骂。

　　我笑嘻嘻的指了指自己的鼻尖：「龟儿子，是你家少爷我踢的！」

　　「操！老子劈了你！」

　　这位仁兄还真是火气大，话音未落，一斧当头劈下。

　　我连忙撤身后退。「秃头」不肯善罢甘休，一斧紧似一斧，旋风般追将过来。
我仗着身轻体灵，勉强躲过几斧，刚刚拉开距离，不成想脚底一滑，翻身跌倒。

　　「哈哈，你完了！」机会难得，「秃头」双斧齐下，打定主意要将我分尸三
段。

　　「上当了！」我一个「懒驴打滚」翻身而起，抢身扑向秃头胸前空门。这手
「就地十八滚」乃是我取多年打架只经验，独创出的小流氓专用必杀技。虽然不
大雅观，可却每每都能奏效，打垮了不少远比我强壮N 倍的大流氓。

　　「秃头」见形势大变，再想收招却已经来不及了。我双手握刀自下而上急速
斜斩而出，借着冲力直取「秃头」的大头。这招正是「七杀血罗刹」中的一式，
方才血乌鸦就是用这一刀斩下了黑蛇老大的头。这招似易实难，步法、速度、姿
势、气势……甚至呼吸都不能有一丝凝滞，必须一气呵成方有雷霆万均横扫千军
的威力！

　　就连血乌鸦自己也不得不承认，我这刀「血雾弥天」的确已经深的其中三昧，
甚至称得上无懈可击。

　　「噗！」无懈可击的一刀结结实实的落在「秃头」脖子上，可结果却大大让
我失望——仅仅入肉半分而已！

　　「糟了！这家伙练的是硬气功……」我心里凉了半截。我听说过这种工夫，
好象叫什么金钟罩铁布衫，功力到了一定程度，足以刀枪不入！

　　我猜的不错，「秃头」的确是一身的横练功夫，我那刀根本伤不了他。

　　「老子掐死你！」丢掉板斧，他恶狠狠的捏住我的脖子，想将我活活掐死。

　　「咯吱咯吱」我脆弱的颈骨不堪虐待，到达了断裂的边缘。舌头无力的伸出，
我像只待死的鸡似的在他手中扑腾。

　　我不想死！失去意识前的一刹那我卯足了吃奶的劲一脚踢出，正中秃头胯下。

　　「哎呀~~~ 」秃头惨叫一声，丢下了我。

　　原来下阴正巧是他横练气功的罩门所在。哈哈~~我那临死的反扑蒙了个正着，
真是走了狗屎运！

　　顾不上喘气，我一抖手，将刀抛出，划了条新月形的弧线斩想兀自抱腹惨嚎
的秃头——正是血乌鸦救我时用的那记飞刀——血光千里。

　　我从小就是玩飞盘和回旋镖的好手，今次这搏命一击更是超水准发挥，无论
弧度还是力道都打破了个人记录。

　　慌乱中「秃头」抬手去挡那刀，可不成想飞刀猛的改变了角度，狡猾的钻向
他左肋。

　　「呃！」秃头挡了个空，再想躲闪哪还来得及？飞刀破体而入，足足戳进去
半尺深。

　　「不……不……啊~~」秃头还没死，惊恐的嚎叫着，鼻涕眼泪口水其流。伸
手按住伤口，想要阻止鲜血喷涌，可那里又挡得住？血水顺着手指缝哗啦啦的往
下淌……

　　「不……我不想死呀~~~~」剧痛与死亡的恐惧击溃了他的精神，秃头狂嘶一
声，用力抓住露在体外的刀柄，一把将刀拔出。

　　这不明智的举动送了他的命。鲜血如瀑布般飞泻而下，中间还夹杂着五颜六
色的内脏和肠子……

　　「秃头」不在挣扎了，哼都没哼一声就断了气。牛眼瞪得溜圆，可能是因为
败在一个小混混手中而感到死不瞑目吧。

　　第六章邪欲迷情我伸着脖子瞅瞅，断定他的确咽了气儿，才小心的走过去验
尸。刚刚俯下身去拣那宰掉秃头的钢刀，一脚落在屁股上，我也来了个狗啃屎。

　　「靠！谁干的！」我吐出口中的了烂泥，爬起身来破口大骂。

　　一回头我就看到了血乌鸦惊怒交集的目光，还有他的三个手下，也都悲愤的
怒目相视。

　　「大王，他杀了三寨主~~~ 」

　　「根本就没有官兵，我们上当了！」

　　现在才发现上当，真是群蠢蛋。噢～～那个秃头就是他们的三寨主么？难怪
那么凶狠……

　　「为什么杀自己人！？」就在我胡思乱想之际，血乌鸦悲愤的质问。

　　「你脑壳坏掉啦！？我什么时候成了你们‘自己人’？」

　　血乌鸦为之语噎，我的确不是她的手下。

　　「大王！报仇啊~~」一个马贼大喊。

　　「闭嘴！」血乌鸦瞪了他一眼，提着长刀向我走来。

　　「你不能杀我！我已经学会了刀法——而且是两招，你不能反悔……」

　　「宰了你就没人废话了！」血乌鸦冷笑，长刀指向我的眉心。

　　「想不到堂堂马贼女王' 血乌鸦' 也不过是个言而无信的卑鄙小人！你的手
下一定会耻笑你食言自肥……」为了保命，我鼓动如簧之舌，极尽挑拨离间之能
事。

　　血乌鸦果然犹豫了，狐疑的回头望向三名手下。

　　「不……不要杀我~~」一个胆小的家伙转身就跑，血乌鸦脸色一变，杀机立
起，提刀追向那人。

　　「快跑！」有此良机焉能不逃？我连滚带爬的冲向庙门。

　　「啊~~」惨叫声响起，我知道那位「替罪羊」仁兄已经挂了，下一个可就轮
到本少爷咯~~幸好我已经逃到了门口，只要出了庙门，就是我的天下了，逃生不
成问题。

　　「咦？门怎么推不开？」我大惊。

　　「天杀的，我看到了门闩！」这不正是我刚才插上的么！天呐~~~ 自作孽，
不可活。本来是想阻止黑蛇会的人逃跑，没想到现在拦住了我自己。手忙脚乱的
去拉门闩，又是两声惨叫自身后不远处响起。

　　忍不住回头去看：两颗人头凌空飞起，散出漫天血雨，杀人者血乌鸦潇洒收
刀。

　　「为……为……为什么杀自己人！？」我软软的靠在门板上，只觉得两腿打
颤。极度恐惧下，我也问了个白痴级问题。

　　「哼！我们不是说好了嘛~~当我杀光所有人时，你要学会至少一式刀法……」
血乌鸦笑吟吟的走过来，刀尖上还在淌血。

　　「你学会了两招‘七杀血罗刹’刀法，我也杀光了所有人，接下来……」

　　接下来干什么？

　　我毫不犹豫的大声接道：「接下来该轮到你叫我主人，翘起屁股，请我强奸
才对！」

　　血乌鸦愕然，她想不到我死到临头还如此嚣张。「啐！强奸我？等下辈子吧！」
她羞红了脸，一刀斩下。

　　我当然不会闭目等死，「就地十八滚」再次发挥了神奇功效，险险躲过落雁
刀，我发动了濒死的反击。

　　还是那式「血光千里」，依旧完美无缺。可对刀法的创始人血乌鸦而言，这
招就是班门弄斧了。一式空手如白刃，轻松夺下我手中刀，血乌鸦一记膝撞，重
重落在我的小腹上。

　　「噢~~~ 」我痛的几乎吐血。

　　「砰砰啪啪……」她又把我当成沙袋来打。我被揍得五官溢血，一股子怒火
呼的一下窜上心头：「操！你把本少爷当狗打，我就反咬你一口！」想到作到，
我拼得挨上几记重拳，瞄了空子，一把抓住血乌鸦的左手。

　　那手儿细腻柔滑，握着手里舒服极了。我哪还管她纤手还是玉手，当下凶性
大起，一口咬下！

　　「哎呀~~」血乌鸦立刻大声尖叫，痛的丢开长刀，拼命的踢打，想甩掉我这
只疯狗。我则死命的咬住，就是不肯松口。僵持了一会儿，我先承受不住了，五
脏六腑裂开似的剧痛，一口淤血自喉咙中涌出，我不得不松开口。血乌鸦好容易
脱出「魔口」，吓得不敢在追打我，看着血迹、齿痕斑斑的手腕，她恨恨的咒骂
几句，回身去拣落雁刀。

　　我很清楚，如果她拣了刀回来，我这条小命算是彻底玩完了。当下强忍着伤
痛，悄悄爬起，一个「饿虎扑食」冲向血乌鸦。

　　血乌鸦这回有了提防，一侧身堪堪闪过我的偷袭。「找死！」她抬脚就踢。

　　这又给了我机会，就像一只大乌贼，我立刻粘上了她的腿，抓住脚踝，狠狠
一扯，将血乌鸦掀倒在地。

　　于是，脏兮兮的草地上开始上演男女混合式自由摔交。这种格斗方式，小痞
子和绝代高手的作战方式都差不多，血乌鸦比我个子高力气大，我却比她狡猾坚
韧，两方狗撕猫咬的纠缠了半天，依旧不分胜负。

　　血乌鸦累得娇喘吁吁，血腥味儿、汗渍味儿、女人的体香……还有她那鬼魅
般狰狞的神态，这一切都激起了我的「怪异性癖」，让我难以自制。

　　「嘶啦~~」一次扭打中我撕破了她的内衣——是在背部，棕褐色的背肌立刻
暴露在空气中。

　　我立刻压了上去，不理血乌鸦的撕打，只顾疯狂的抚摩亲吻她的肌肤。

　　「呀！你……不要！」血乌鸦像是被电击般的颤抖着，想甩开我的侵犯。而
这更加激起了我占有和征服的欲望，一咬牙，我把她的内衣全部撕开。血乌鸦的
裸背立刻映入眼帘。

　　我再次贴了上去，细细品尝她的身体。

　　血乌鸦的身材相当好，背肌比男人还结实，棕褐色的皮肤出奇的细腻光滑，
显示着健康与活力。我用嘴唇和手指爱抚着她的每一寸肌肤，从上自下，在从下
自上。我轻轻亲吻着她的脊椎骨，血乌鸦的挣扎渐渐减弱，肌肉也放松下来。我
蓦地发现了一条疤痕——半尺长，狰狞的浮在她的腋下，这个发现让我性趣大增
——感觉像是在侵犯魔鬼——而这恰恰正是我最最喜欢的调调~~于是，我把头伸
了过去，舔吻、轻咬……

　　「呃~~~ 不要啊~~好痒的……」血乌鸦忍不住呻吟起来，双手也由扭打转为
抚摸……

　　当我将她反转过来时，血乌鸦已经变成了软体动物，星眸半闭任我轻薄……

　　揭开早已破碎的内衣，美丽坚挺的酥胸立刻跳了出来，傲然挺立在夜风中，
像是两只小兔子……「小兔子」固然可爱，顶端那两枚鲜嫩红润的「草莓」更是
让我垂涎欲滴，于是立刻伸手采撷，张口品尝。我轻轻的吮吸引发了血乌鸦强烈
的反应，呻吟声越发强烈，她主动献出香唇索吻。

　　我满足了她的愿望，深深一吻，使她迷失在欢乐的欲海中……

　　等我恋恋不舍的抬起头后，血乌鸦已经彻底放弃了反抗，半张着小嘴，她痴
痴的傻笑，亮晶晶的口水自唇角滑落，凝成一丝银线。

　　我知道火候到了，也就不在拖延，熟练的脱下她的下衣，伸手侵入禁地——
那里早就春水泛滥，一发不可收拾了。

　　「叫我主人，我就给你快乐~~」我凝视着她的眸子，温柔的像是在催眠。

　　「主人……」她乖乖的唤到。我立刻进入了她的身体，那里炽热温暖而又紧
凑，我舒服只想欢呼大叫~~就在和体的一瞬间，血乌鸦的眼睛整个的翻了上去，
像只死鱼……

　　后来我才知道，这就是她高潮时的特征——总是翻着白眼昏死过去。

　　急风暴雨亦有终结之时，在她第三次昏厥的瞬间，我终于也达到了快乐的制
高点，本想自血乌鸦体内退出，免得留下后遗症。可她偏偏又醒来了，死死的搂
着我不肯放开。没办法，我只好在她体内爆发……

　　「啊~~~~~ 好呀~~~ 」血乌鸦大声尖叫，用力咬住我的肩头，痛得我眉头直
皱。

　　怪了，咬了我，她反倒哭泣起来，真是莫名其妙。

　　看着她唇角的血渍，我不禁心神为之迷醉。

　　喜欢她嘴角染血的样子，对我而言，实在太迷人了。

　　基于这种心理，后来我把血乌鸦改造成了真正的吸血鬼……

　　一切结束之后，我们紧紧拥抱在一起，享受着彼此的存在。

　　「跟我回花果山吧！我可以教你绝世武功，帮你出人头地……」她温柔的企
求道。

　　我考虑了一下，终于摇头。

　　首先娘不会同意我去做山贼，其次，我也不想让人当成吃软饭的小白脸。

　　「真的不可以？再考虑一下好么？」我的拒绝使她脸色苍白。

　　我再次摇头。

　　她幽幽一叹，起身穿衣。

　　「……血乌鸦……」

　　「帮我取个名字吧~~~ 血乌鸦这名字太难听了。」

　　她是孤儿，没有名字。

　　我想了想，对她说：「就叫小夜莺吧！美丽快乐的小夜莺……」

　　她对这个新名字相当满意，快乐的吻了吻我，说：「好的，从今往后，我就
是你的小夜莺了，我的好主人~~」

　　我想还她一吻，却发现一只冰凉坚硬的东西刺进了我的胸口，将我和她分离。

　　低头看看，是落雁刀。

　　「下地狱吧，主人……」她冷笑着抽出刀，飘然而去。

　　也许是我命大，那一刀没有致命，我顽强的爬进香案地下，运用天生的特异
体质疗伤。

　　三分钟后，她又回来了。

　　「阿拉丁，你在哪？快出来，我帮你治伤……」

　　「快出来呀，我知道你还没死……」

　　白痴才会出去！我把自己埋在泥土中，只留一个小孔呼吸。

　　血乌鸦找不到我，哭着走了。走前还把那瓶疗伤药留在香案上。

　　「妈的！女人心海底针，相信她们，必将死无葬身之地！」

　　我对她而言，不过是个男妓而已；没有强大武力的男人，没有生存的权利！

　　总有一天，我还会让血乌鸦亲口叫我主人——不止是在床上！！

　　血乌鸦给我的打击实在太大了。不过我不恨她，我知道，凡是跟我有过关系
的女人，就一定离不开我，否则生不如死。迟早我的小夜莺还是会飞回来的，那
时侯她就不会再对我挥刀子了！

　　第七章炼蛊化妖什么我会喜欢血乌鸦这种罗刹鬼呢？

　　那是因为我有「怪异癖」。

　　这个怪癖由来已久，成为「怪异癖」也很牵强，但我的确想不到一个更好的
词来形容。

　　具体来说就是我的审美观点具有极端的两极性。

　　对于真正美丽的东西，我和其他人一样喜欢。比如小白公主和红袖，她们都
是真正的美女，我当然会为之倾倒。

　　但对正常人不可能喜欢的东西，我却持有不同的观点。

　　说到人类的恐惧，可以大体上分为两类。

　　　　　　　　　　　　　　　１）怕蜘蛛

　　　　　　　　　　　　　　　２）怕蛇

　　不知您信不信，两种都怕的人当然也有，但最害怕的通常只是两者之一。至
于两种都不怕的，几乎没有，可以忽略不记。

　　两类恐惧当然不仅限于蜘蛛和蛇，只是一个代表罢了。譬如前者的同类还有
蜈蚣、蝎子、螃蟹……等等多足生物；后者的同类有水蛭、鳗鱼、蛆虫……等等
没脚的软体生物。

　　但对来说，这两种东西——不管是有脚还是没脚，统统不会产生持久的恐惧
感。看第一眼的时候或许觉得可怕，接下来的更持久更强烈的却是可笑的性欲。

　　这就是所谓的「怪异癖」。今次对血乌鸦是如此，即便以前和美艳的红袖姐
姐享受鱼水之欢时也时有发作。在第一次与红袖和体时，我也是因为她肩上那怪
异的蝴蝶文身才找到了感觉，进而产生了怜爱之意达到高潮。

　　很小的时候我就发现了这个秘密，而且深深为之痛苦。对一个孩子来讲，性
欲是可怕的东西，因为我不能用大人们的方法来解决。而且由于天赋异禀，自己
解决要花很长的时间。我不得不另寻他策。

　　于是，开始四处捕捉怪虫毒物，大凡丑恶古怪的小昆虫小动物，我统统不会
放过。

　　捉来干什么呢？

　　用做发泄的道具！

　　答案很不可思议吧？但这恶心的做法确实是事实。

　　　　　　　　　　　　　　具体做法如下：

　　先选出最能引起自己欲望的雌性毒虫（通常也是最丑恶最凶猛的），把她洗
干净，用根丝线拴住，贴肉系在腰间。那虫子当然就可以在我身上爬来爬去，不
过通常情况下她们都是选择胯下那个最宽敞的部位作为自己的巢穴。每当他们在
我身上游走时，我都会感到很舒服，不久后，他们就明白了我的心意，乖巧的在
那坚挺的宝贝上下工夫，轻轻摩擦或者舔弄。而我就兴奋的不得了，让她们慢慢
服务去吧！我该干什么干什么，几个小时后也许会得到满足，到时在把累的奄奄
一息的蛇虫MM自衣服里取出来。让她休息一下，以备后用。

　　开始我还怕她们咬我，可到了后来，不咬反而不舒服了。几年来我不知被咬
了几千次，中了不下数百种毒，结果即没死也没残，真是太不可思议了。

　　非但没有死掉，我的命根子还变的比精钢还结实，牙齿最锋利的毒虫也咬不
动咯~~~ （嘻嘻~~金刚不坏！）

　　身体里积攒的毒素还产生了化合反应，溶如血液，形成了一种古怪的的液体
——可以让生物其死还生，让非生物产生生命；同时也含有无法解救的巨毒。

　　　　　　　　　我的小情人们很多都被毒死咯：（……

　　为了纪念她们，我决定举行「人葬」——把被毒死的蛇虫们生吃掉，用以表
示无限的哀悼。

　　不是我残忍，被吃掉后，他们的灵魂就会成为我意识的奴仆，从表象上来说，
就是成为了我的一部分，对她们来讲，正是实现了与我同生共死的愿望，不知有
多高兴呢~~吃掉死去的情人后，我的身体也会产生些须进化——现在我就长有三
颗毒牙——金环蛇圆圆的，眼镜王蛇叮当的，还有一个是夜魔蝙蝠阿飘的——都
是「食葬」了他们之后新长出来的。

　　蛇一样蜿蜒游动，蜘蛛一样全方位爬行，对我而言更是轻而易举，以至于我
有时都不知道自己到底是人还是一只大毒虫……

　　最最神奇的还算我的精液，当我日后修成「明镜阴阳功」后才知道，这东西
原来和所谓的「九转金丹」有相同效用。

　　难怪我的魔妃神后们每被我宠幸一次就会力量大幅上升；两次就会不老不死；三次就可以提升神格……

　　MD，难怪都那么乖，原来占尽了本少爷的便宜……好在我也不吃亏，正是与
这些「鼎炉」和籍双修，苦练「明镜阴阳功」，我才成为了能与「神王」匹敌的
「邪道王」。

　　这是后话暂且不提，还是接着说我那群毒虫后宫吧~~~

　　这种发泄方法刺激又轻松，真是太适合我了。

　　可时间一久，胃口也渐渐变刁了。开始的时候「松毛虫」、「癞蛤蟆」之类
的东西还可以用，不久后就换成了「水蛭」、「蜘蛛」，到了后来连「响尾蛇」、
「竹叶青」这些东西都引不起我的兴趣了。于是我只好去寻找「锦毛蛛蛛」、「
北斗七星蝎」、「金蚕」、「眼镜蛇王」之类的珍奇异物……

　　我对这些东西具有生与具来的吸引力，毒物怪兽们也都喜欢主动来找我——
只要我到山林或沼泽里走一圈，就立刻有大批蛇虫跑来献媚，并自愿献身。

　　但是我可不能萝卜青菜都往篮里捡，重要千挑万选才行。

　　到我十四岁的时候，野生的蛇虫毒物已经没有能让我感兴趣的了，于是我决
定自己创造新品种。

　　方法很古老，是我从小说上学来的，据说叫做「炼蛊」。

　　每次找到珍奇的毒虫，我都把她们养在后院的废井中。等到攒多了，我就把
她们放到一个大瓦盆中，割破手指，滴些鲜血进去，引得她们疯狂的争抢，互相
撕咬。一周后我再打开瓦盆，就会发现只剩一只最最凶猛的毒虫了。这时得到的
毒虫叫「一重蛊」，只要我再滴些血喂食，她就会产生蜕变，一种新的毒物就产
生咯！

　　「一重蛊」得到的新生物变化不大，我决心造出最完美的蛊虫——九重蛊！

　　定下这个伟大的计划后，我就四处搜寻毒虫异兽，两年来足迹遍布花果山；
还曾多次驾小船出海，到附近的岛屿上收集海蛇，捕捉怪鱼。

　　历尽千辛万苦，终于集够了材料，开始炼制九重蛊。

　　「一重蛊」的炼制是九选一，「二重蛊」的炼制原虫又是「一重蛊」……依
次类推，你可以算算我炼出一只「九重蛊」需要多少条毒虫。

　　这么庞大的工程当然不能在家里做，幸好我在花果山上找到了一个隐秘的山
洞，曲径通幽，山洞的尽头竟是一个繁华似锦、四季如春的小山谷。我当下大喜，
将之命名为「昆仑仙境」，作为炼蛊的大本营。

　　那山谷里生了不少奇花异果，有不少都是稀世珍品。我才不管什么珍品不珍
品，除了自己吃个够外，就采来作为炼蛊的配料，赏给那些小情人们品尝。

　　又是整整一年，满山谷的毒虫渐渐少去，我的「九重妖蛊」终于炼成啦~~当
我打开盖子时，立刻对它一见钟情。

　　那是只古怪的东西，基本上是条小蛇，血红色，半透明，身上还生了两枚银
闪闪的小羽翼，头上顶着个小巧的象牙色独角，尾巴摆呀摆的——尾梢上还连着
个弯弯的钩子，绿油油的毒针羞涩的藏在伸缩不定。

　　她对我当然也是一见钟情，咻的一下飞到我怀中，缠住脖子。吐着粉红的长
信子，她亲热的吻着我。缠绵片刻后，我才想到要给她取个名字。想来想去，就
叫她小红咯~~小红对自己的名字也很满意，高兴的嘶嘶叫，我才一笑，她就顽皮
的把信子伸到我的口中，和我的舌头玩耍。

　　就在这幸福的时刻，一声闷雷凭空响起。

　　怎么回事？为什么会有晴天霹雳？看看小红，我立刻明白了。

　　她正犹豫不决呢~~想冲出门去，借着惊蛰的春雷飞天而去，可她知道一旦遁
去，就再无尘缘与我相见了……

　　天哪！我的小红原来是只「蛊妖」——我亲手炼就的妖怪！

　　难怪历史上每人炼成「九重蛊」，原来「九重蛊」已经不再是蛊，而是新生
的妖魔！

　　　　　　　　我两年的炼妖相当于蛇虫千年的修炼……

　　「不行！即便是成仙我也不准！」身为小红的主人，我绝对不允许她离开。

　　小红默许了我的任性，无奈的躲在我的怀里，待到春雷过后，才抬头对我一
笑……

　　虽然她的面孔还是蛇，但我知道她在笑——温柔的笑容中隐藏着远离天道的
悲哀与无奈。

　　因为我的私欲，她失去了得证大道化身为妖的机会，可她一点也不憎恨我，
从来也不……

　　自那以后，我们就像是蜜月中的小夫妻，恩爱的像是蜜里调油。她是我所见
过的最有灵性的蛊虫，聪明温柔，像是真正的少女。

　　她喜欢紧紧缠住我的腰，用灵巧的长舌亲热的舔舐着我每一处肌肤。最后，
她会张大小嘴尽全力吞下我那巨大的宝贝，时许时疾的吞吐……

　　当我最后纵终于崩溃、喷发时，她会战抖着含住我那愤怒的分身，吞下生命
的精华，一滴也不剩下，如饮琼浆玉液……

　　一切结束之后，她就会顺着我的领口探出头来，冲着我撒娇献媚，得到我慰
劳的亲吻后，小红才心满意足的缩回去，伏在我的胸口休息，等待下一次服务。

　　一年多后，我们的幸福生活终于到了终结的时候。

　　小红越长越大，我不可能在把她藏在身上了；不管我对她有多好，失去成仙
的机会还是无法让她释怀。每天夜里，她都会悄悄爬到窗台上，遥望满天星斗，
呆呆出神——本来她也该是一枚星辰的……

　　自由与爱究竟哪个更重要？小红为我失去了自由，而我对她仅仅是主人与性
宠物罢了，根本谈不上爱……我为自己的自私而倍感羞愧。

　　「反正现在她也没有用了，不如放她走吧……」最后我还是下了一个自私的
决定。

　　第八章妖红飞天今年惊蛰那天，我把小红带到了「昆仑仙境」。

　　开始还以为是带她出去散步，小红高兴的不得了，乖乖的缩在背袋里，时不
时的探出头东张西望。

　　直到雷声响起，她才知道大事不好，可已经来不及了。不理她嘶嘶的哀鸣，
我把她丢出洞外，任由天雷带她乘风而去……

　　小红虽然羡慕成仙之道，但与我的朝夕相处却更让她迷恋。于是她试图钻回
来，可我预先挡在门口的石头阻住了她的退路。

　　试了几次，她终于绝望了。透过那条石缝，她无限凄苦的凝视着另一侧的我
……

　　天雷凌空击下，美丽的身躯被辟成焦碳，双翼也化做烟尘。我知道，这是天
劫。

　　心有外物，便不能一心向道。

　　小红奄奄一息，可依旧勉励的昂起头，凝视着石缝对面的我。

　　「她会死……」我内心在大喊。

　　「如果只是玩具的话，就没必要管她死活！」我试图让自己再自私些，更冷
酷点儿……

　　努力宣告失败，我用力推开岩石，向小红冲了过去。妈的，那时侯我还真像
个痴情少男，竟想拼得一死拯救爱人。如此说来，我还是蛮重情意的嘛~~小红惊
喜的缠在我身上，焦急的嘶嘶鸣叫着。我开始还搞不懂她想干什么，过了好一阵
儿才明白：她要我带她回洞，躲避天雷。

　　已经晚了，我刚刚跑到洞口，最后一记雷霆恰好落在石洞上方。我呆呆的望
着了雷击过后的那堆石砾，不知该躲到那里去才好。

　　忽觉身上一轻，低头一看，小红的焦黑的蛇皮如树皮般剥落下来，露出洁白
的肌肤。就在我瞠目结舌的注视下，她蜕去了蛇皮，化身为人——赤裸、美丽的
少女。

　　她的身体轻轻浮起，脱离了我的怀抱，飘向黯淡的苍穹。紧拉住的手被风吹
开，金光一闪，我的小红不翼而飞，终于超劫而去，留给我的只有那似嗔似怨的
回眸一瞥……

　　小红的离去颇让我伤心了好一阵子，从那以后，我就再也不炼蛊了。

　　当然，这些故事不可能讲给罗喉叔和兰姨听，我只把血乌鸦的事情略做删节，
讲给他们。

　　经过我的删节，血乌鸦固然是邪恶的女强盗，我阿拉丁则成了无辜的受害者。
无意中参与了大屠杀的我，成了她灭口的对象。因此，我随时都有被他干掉的可
能。

　　罗喉叔叔听了我的话后什么也没说，只是伸手拍了拍我的头，一蓬金光撒下，
我昏昏欲睡。

　　朦朦胧胧中，我听到兰姨生气的问他：「干吗对个孩子用灵魂攻击？太过分
了！」

　　「别怕，我不会伤他，只想让他睡一会儿~~这孩子一身邪气，杀心又重！统
魔力（控制召唤兽的能力）既邪恶又强大，简直胜过高阶召唤使……」

　　「那可怎么办？可别是被太古魔兽附了身吧？」兰姨也急了。

　　「我也不清楚……先用我的幻兽压制一下他的邪魔力量吧~~雪姬涅磐后我们
再来，把他带到蓬莱去慢慢想办法……」

　　我听不清了，终于沉沉睡去。

　　醒来后发现自己的灵魂空间内有多了几个小生命，可能就是从罗喉叔叔身上
转嫁来的幻兽契约吧？我那强大的统魔力都是炼蛊炼妖的结果，怎会有魔兽敢附
到我邪道王的身上？简直是找死嘛！罗喉叔叔倒是多虑了。

　　他转嫁给我的几只召唤魔兽倒是有两下子，一只叫什么狱牙，一只叫镜像，
还有什么电精、鹰裂之流……我记不清了。

　　我不会召唤术，不能用他们来打架，只好肚子饿的时候招出一两只煮来吃。
好在幻兽都是无穷尽的，不怕吃光。

　　倒是有个蝶妖MM长的蛮可爱。理所当然的，她也荣幸的成为我的性宠物，这
也许是罗喉叔叔没有预料到的吧？

　　不管怎样，我都要谢谢他。

　　这些正牌召唤兽将来也将沦为「炼蛊」的牺牲品，造就了我的第一神妃——
双儿——转世重生后的躯体。当然，那次炼得不是「九重蛊」，而是「九十九重
妖魔还魂逆天蛊」……

　　这是后话，暂且不提。

　　醒来时天色已黑，罗喉叔和兰姨早就走了。我只好一个人悻悻的回家了。

　　之后就是平安而又无聊的日子：逛街、打架、去浩然学院唱情歌给小白公主听、去翠香阁找红袖姐谈谈情说说爱……

　　直到今天早上，血乌鸦终于进城来找我了。

　　她带着面纱，还刻意打扮了一下，没人认出她就是花果山上的马贼大王。

　　她到处打听我的住处，终于找到了我家。母亲恰好出去买菜，家里只有我一
个人。从几个哥们那儿知道了她的行踪，我吓的躲在后院大槐树上不敢出来，居
高临下窥伺血乌鸦的一举一动。

　　她没有破门而入，只是在门口走来走去，好几次想伸手敲门，可举起手来又
放下，终于还是作罢，接着走来走去……

　　「笨女人！到底想干什么？还不快走！」我实在不明白。凭她杀人不眨眼的
性子，早就该冲进门来大开杀戒了，怎么婆婆妈妈起来？

　　不管我有多急，她就是不走。

　　结果我老妈挎着菜篮子回来了。

　　「姑娘找谁？」我妈像是审贼似的盯着她。

　　「呃~~这位姐姐，我……我是阿拉丁的朋友……」被逮住的「贼」，尴尬非
常。

　　「我是他娘。」我老妈皱着眉头答到。她一向认为我的朋友没一个好鸟。

　　「呀！呵……呵呵~~」血乌鸦羞赧的干笑几声，吐吐舌头说：「对不起了，
伯母……」

　　真是怪了，我原本还想舍身救母呢，不成想血乌鸦竟然没有砍我老妈的意思，
反而还像是新媳妇见了婆婆。

　　不是要杀我全家么？真是个怪女人。

　　就在我胡思乱想之际，母亲说：「摘下面纱可好？」

　　血乌鸦犹豫了一下，竟然顺从的摘下面纱，脸上红霞泛起，更是丑的吓死人。

　　我娘倒没被她吓到，反而眯起眼睛仔细打量起来。] 「是个好姑娘……」她
得出了个让我不敢苟同的结论。

　　血乌鸦听到这话，似乎松了口气，欣喜的露出微笑。

　　「可惜杀气太重，我儿子和你在一起，一定会闯祸。」我娘又说。

　　嗯~~这话我大大同意，不愧是我老娘，真是料事如神。

　　「……」血乌鸦脸色立刻暗淡下来，张了张口，想解释几句，可还是放弃了，
撅着嘴低下头，摆弄着衣角。

　　我这才注意到，她今天穿了一件崭新的小花袄，打扮的像个小媳妇……

　　「以后就麻烦你多照顾他了，那个毛小子满脑子坏主意。不看紧点儿，准学
坏……」

　　耶？母亲大人，怎么能如此贬低我呢？我委屈的差点想大声争辩。

　　「嗨！一定听您的吩咐！」血乌鸦却高兴的像是捡了个金元宝，还深深对我
娘鞠了一躬。

　　「一起吃饭可好？阿拉丁不在家呢~~」我娘还想请她吃饭！？真是寿星吃砒
霜……

　　　　　　　　　唉~~~我可得躲到什么时候才好呀……

　　「那个……不打扰了！」血乌鸦比我还慌张，连连推辞。

　　「下次再来拜访好了，我先走了！」她可能怕再碰上我爹——如果还有的话。

　　母亲点点头说：「那就不送了，姑娘芳名可否赐教？」

　　「啊~~我叫血……噢！不，不，我叫‘小夜莺’……」

　　天呐！她真的在用这个名字！

　　「原来是夜莺姑娘……」母亲可能想不出我何时有这么个朋友，不知该说些
什么好。

　　「嗯~~伯母，请……请把这卷书带给阿拉丁。」血乌鸦双手捧着一本旧书，
必恭必敬的递给母亲。

　　母亲接过书，随手翻了几下。

　　唉~~~ 老妈呀，那是给我的啊！如果是情书的话就惨咯……

　　「不是坏书~~~ 」血乌鸦比我还紧张，嚅嚅的解释道，不时偷偷看看我娘的
脸色。「学点武技也好，只要不惹祸……」我娘合上书，笑着对血乌鸦说。「不
过……」略一沉吟，我娘皱着眉头说：「我那混帐儿子认不了那么多字呀，恐怕
学不来这么深奥的工夫。」

　　我倒！！什么娘啊，这是！我阿拉丁斗大的字至少还试得了一箩筐嘛！干嘛
如此小看俺？

　　「如果您不介意，我来教他好了。」血乌鸦倒是会卖乖，真是好为人师。

　　「当然不介意，以后就麻烦你了。」母亲毫不犹豫的出卖了我。

　　「那……这回真的告辞了，再见！」血乌鸦又是深施一礼，接着就飞一般的
跑掉了，还蹦蹦跳跳的，像只快乐的兔子。

　　总算走了。我这才放心大胆的跳下树来，去迎接我那驱妖降魔的伟大母亲。

　　「别欺负人家哦~~夜莺小姐可是个好姑娘。」把书递给我，娘还特别嘱咐了
几句。我敷衍的点点头。

　　「真是的，谁欺负谁呀？你儿子正被她到处追杀呢！」我心想。

　　再说，要说欺负，早就欺负过了。血乌鸦好象还挺喜欢被我欺负，嘿嘿~~以
后说不定还有机会。

　　我不是傻瓜，当然知道我的小夜莺终于还是回来咯~~翻翻那卷书，原来是本
笔记——扉页上写着《〈七杀血罗刹刀法〉研究心得》。

　　看了几页才发现墨迹还很新，都是最近才写的。

　　我明白了，这是她特意写给我的。「七杀血罗刹」是血乌鸦自创的刀法，根
本就没有刀谱。

　　一页书签掉了出来，我俯身拾起。

　　　　　　　　　　书签上用粉红的颜色写着两行字：

　　　　　　　　　　　　献给我的主人阿拉丁少爷

　　　　　　　　　　　　　　　　 ----您的小夜莺

　　哈哈哈哈~~凡是我的女人，统统都得乖乖听话。血乌鸦，你终于肯作我的小
夜莺咯~~好吧！本少爷就原谅你意图谋杀亲夫之罪吧。

　　　　　　　　不过……那一刀还真是够危险呢~~~：）

　　　　　　　　　　　　　第九章七杀血罗刹

　　自从得到《七杀血罗刹》刀谱后，我就很少到外面鬼混了，削了把木刀，整
日里躲在后院练习。我不出去惹祸，母亲当然高兴，可另一种担心却又接踵而来。
这天晚饭后，娘特别把我拉倒火炉旁，说要谈谈。

　　谈谈？谈什么？我们母子俩还有必要作什么外交式的会谈么？我觉得她是小
题大做了。

　　不管怎样，我毕竟还是个孝顺孩子，既然她老人家要训人，作儿子的只好乖
乖从命。

　　「你年纪也不小了，将来可有什么打算？」没像往常似的苛责，娘问起了奇
怪的问题。「打算？……」我摸摸脑袋想了好久，没有得出任何答案。未来？我
的未来是什么呢？这个问题从没想过。未来对与十六岁的我而言，几乎等于遥不
可及。想不出答案没关系，随便编造一个哄娘开心就行了。「当然有打算了！我
要永远和娘再一起，开开心心的过日子。然后在娶一大堆美女作老婆，让她们也
孝顺您老人家……」「少油嘴滑舌！」母亲强忍着笑意骂我。「呵呵~~娘啊，管
他什么现在还是将来，只要活的高兴就行了呗~~理想什么的不要也罢！」母亲失
望的叹了口气，摇摇头说：「算了算了，迟早得被你气死！」「娘~~瞧您说的，
好象生了我是作了孽、减了寿似的~~」「是否作孽自有天界来裁判，寿尽之日倒
是不远了……」母亲轻松的语气中暗示着不祥，可惜粗心的我当时并没有听出来。
「好了好了，娘啊，早点儿休息吧！别在说些不吉利的话了~~」母亲见我不耐烦
了，只好把话压回心里，再次摇头叹息。

　　我径自回访休息，没注意到母亲阴霾的神情。

　　时间还早，我做惯了夜猫子，躺在床上一时半刻也睡不着，干脆爬起来看那
《七杀血罗刹》刀谱。

　　说是七杀，当然就是七式刀法，血乌鸦不是什么出身名门饱读诗书的大家闺
秀，肚子里的墨水当然也有限的紧。

　　前三式刀法名曰：血雾弥天、血流漂杵、血光千里，名字取的甚是威猛，很
是唬了我一下，甚至有些钦佩她的学问了。

　　可在看那后四式，差点把我笑死！！

　　诸君请看：四杀──大出血！

　　我认为这一刀是纯粹的蛮力，可血乌鸦在笔记中却叫它「拔刀术」，据说还
是什么当年稷下「叶师」的绝技。「因为是一刀横斩，中招的家伙一定会被腰斩，
想来会流很多血~~~ 所以呢，就叫它‘大出血’吧~~： P」她在笔记中就是这么
解释的。

　　靠！大出血？还大甩卖呢~~

　　五杀──七窍流血。

　　此招是纯粹的大乘武道，七刀和斩，激发刀气，利用气机波动间接伤害五感
神经，从而使敌人丧失战斗能力。本少爷连小乘刀法尚且摸不着北，当然不可能
练成「刀气」，这招不予考虑。本想随手翻过，无意中看到了末尾的注释。

　　「本来叫做‘大慈大悲清华剑气’，原本是白虎清华门的绝技，中招的人一
般不会死，但脑壳准会坏掉──痴痴呆呆不说，还会五官流血不止。我嫌原来的
名字不好听，就改成了七窍流血──看，是不是cool多了？很形象呢~~~ ^^」

　　　　真是……看来我和血乌鸦的审美观点很可能不在同一星球……

　　六杀──白血病。

　　「白血病！！！」

　　这招更邪乎，隶属于什么「广义武道」，是种生化病毒刀法。血乌鸦幼年时
曾经被吸血鬼所伤，体内的血液感染了病毒，经过药物压制，病毒暂时不会发作。
「白血病」这招刀法就是激发体内的病毒，通过血液做媒介散布到刀气中。招数
一发血雾飞扬，只要粘上一点，必定会感染病毒，死于非命。

　　呵呵~~我的血更毒呀！！学这「白血病」太合适不过咯~~哈哈哈哈~~说不定
更进一步，练成ADIS呢！

　　七杀──身刀合一。全方位立体式清屏血乌鸦。

　　看到这儿，我终于忍不住大笑起来~~~ 「哈哈哈哈哈……我的天呐~~这个笨
女人！」

　　「吱呀」──窗子开了。

　　「哎？」是我笑声太大，把窗子振开了？

　　不，是一个黑衣小贼推开的。乌黑闪亮的大眼睛自窗户缝间悄悄的向里窥伺，
还眨呀眨的~~~ 「还不进来！战在外面喝西北风呀~~」我笑着向她招手。

　　小贼灵巧的跳过窗台，乖乖的溜进来。

　　「这么晚来，是不是想我了？」逮住那只不速而至的小乌鸦，我将她拉进被
窝里。

　　「才没有呢~~」她舒服的呻吟一声，坚挺的酥胸紧紧贴着我炽热的胸膛，脸
上红霞渐染……

　　「明天就要远征吸血鬼部落了，今次是来道别的，顺便看看你的刀法进步如
何……啊~~你又使坏~~」

　　我当然不想和她秉烛夜谈，双手理所当然的滑进夜行衣内，熟练的爱抚着那
健美柔韧的胴体。

　　「吸血部落？很厉害么？为什么要去惹他们？」说正经话的同时，我解除了
血乌鸦的全部武装，肉体亲密接触的美妙滋味让我情不自禁的深深一叹……

　　「当然厉害~~我们罗刹族就是被那群吸血鬼杀光的，只有我一个幸存者……
想不到他们竟会迁居到花果山来，哼！天赐良机，我一定要报仇~~~ 」她咬牙切
齿目露凶光。

　　我喜欢她凶神恶煞的模样，不禁为之心神欲醉，低头去吻那对圆润饱满的玉
乳。柔软而又充满弹性的质感让我忍不住加强了亲吻的力道，终于连牙齿也用上
了。

　　「啊~~主人啊~~轻点呀……」咬牙切齿目露凶光立刻化作吐气如兰媚眼如丝。

　　「轻点儿？好呀~~」我古怪的笑笑，随即俯下身子，低头钻到血乌鸦两腿之
间。

　　「不要！！那里很脏……」她惊恐着想阻止，可惜我的双唇早已到达目的地
了。根据从红袖那儿的来的经验，我轻而易举的寻到了居于深闺的红豆小仙女。

　　在我的热情邀请下，那小仙女也羞涩的抬起头来，钻到唇齿间陪舌头玩耍。

　　血乌鸦怕我娘听见，不敢大声呻吟，发出郁闷的呜咽……

　　终于，肩头的玉腿猛地抽搐了几下死命的夹住我──那强大的力道几乎把我
的肩骨扭断……

　　粘稠的液体自她下体喷出，正好被吸入鼻口中，呛得我大声咳嗽起来，连忙
钻上来透口气。轻轻拍着我的背，血乌鸦一脸的关心怜爱，脸颊上那抹红润显示
着高潮的痕迹尚未退去。

　　我吻上了诱人的红唇，让她品尝自己的味道。

　　捧起罗刹恶鬼般的脸儿，我百看不厌的细细打量。心中涌起的激荡告诉自己
：我已经真的爱上这只小夜莺了……

　　与此同时，我和她融为一体……

　　第十章神王启示录一阵剧烈的抽搐过后，血乌鸦喘着粗气，软软的伏在我身
上，融成一滩快乐的汁水。

　　「喂~~你呀，怎么会看上我这个坏小子呢？真是奇怪……」享受着鱼水之欢
的同时，我往往喜欢作些深入的甚至是哲学性的思考或研究，这也是我的怪癖之
一。

　　拉开口中紧咬的枕巾──叫声难以控制，只好出此下策──她凑到我耳边用
甜腻醉人的嗓音低吟道：「人家也不知道……偏偏就是喜欢你这小坏蛋，你说可
该怎么办？」

　　怎么办？当然是更坏一点咯~~~ 我将她翻到身下，展开主动进攻，恶作剧的
加快了节奏，迫得她不得不再次咬住枕巾。

　　「喜欢不需要理由，肉欲得开始也可以引往真爱之路吧~~」我有点相信了。

　　就像一个邪恶的巫师，我施展性爱魔法让女人们无法自拔，终于付出真情─
─如同殉道般义无反顾。

　　我呢？倘若我也能对他们有情有谊，勉强还算是个邪道君子，若是始乱终弃，
那就是完全的魔鬼了……

　　想着想着，我习惯性的神游物外，身体依旧在血乌鸦身上挺动，精神却飞到
了九重天外。

　　就在沈思之时，眼前忽现大光明。

　　那光明对我说：「自古时势造英雄，非常时期当然就少不了非常的英雄，用
非常的手段完成非常的伟业。倘若能以邪魔之道引众神归天、消灾度厄，男女合
和也算肉身施布，同属无上大功德！！」

　　「你是谁，在哪里！？」我惊讶的大叫。低头看看身下得血乌鸦，仍在忘情
得扭动呻吟着，完全沈醉在快感中，似乎没有听到那来自天外的声音。

　　「我乃众神之王，身在极乐自在天。」光明回答道。

　　「不管你是谁，干嘛跟我说这些不相干的话？」我有点害怕了，紧紧的搂着
一无所知得血乌鸦，只有她实实在在的肉体才能证实我并非身处梦境。

　　「四神世界不再需要无法控制的超人类力量，引众神归天，把世界还给人类
──这就是你的任务！」

　　「开玩笑吧！？本少爷不是救世主，才不干这么无聊的事儿！」我当然拒绝。

　　「不是救世主，是邪道王……」

　　「管你邪道王还是正道王，本少爷没空！」

　　「切，不识抬举！不干算了~~无尽的金钱，成群的美女……这种优差还怕找
不到志愿者么？」那金光悻悻得说。

　　「等等~~你说什么？金钱美女？？此话当真？」我立刻双目充血，左眼写着
「贪」，右眼写着「婪」……

　　「呵呵~~那还有假？皇帝不差饿兵嘛！好好替本尊办事，金银财宝& 花姑娘，
统统大大的有~~你地，明白？」

　　「倒！-_- 原来万人传颂得‘神王’叶师也是和我一样的下流货色……」这
样一想，心里倒觉得这家伙蛮亲切，可以交个朋友。

　　「可我什么也不会呀~~怎能降妖除魔？」

　　「不会可以学嘛！你又不是猪变得，不至于那么笨吧~~」

　　「你这龟儿子才是猪变得！！%$&^% （（^ ^ ……」我毫不犹豫得回骂了几
句。

　　「少罗嗦！还想要什么？本尊也好帮你准备！就算是先付定金了~~~ 」

　　既然他如此大方，本少爷当然就不客气咯~~略一沈思，我立刻有了主意。

　　「好！我要人之本性！」我大声说。

　　「耶！！什么人之本性？俺不晓得呐~~~ 」「神王」狐疑得说。

　　「靠！你是猪变的！？这都不知道！孔夫子曰：」食色性也。‘我要得就是
食和色的至高能力。「

　　「‘食色性也’俺知道，但它和‘至高能力’有何关系？」

　　我闻言仰天长笑，将野心娓娓道来。

　　「凡是降服男性魔神，我就统统吃掉！消化以后，魔神的能力归我，灵魂归
你──反正你只是想逮他们回去。

　　凡是遇到女性魔神，不喜欢的也吃掉，如果是我喜欢的……谑谑谑谑谑谑谑
谑~~~ 留下享用也不算过分吧~~？？　若是成了我的女人，当然不可能再任意摆
布人类，我就没必要再送到神国了~~「

　　神王：「…………你是天下第一大流氓，比猪还不如……　　 -_-」

　　我：「你！！！？　」（怒……）

　　神王：「好了好了，答应你就是~~~

　　我在你胃里装一部‘创造精炼机’，只要心念一动，就可以接通开关，吞噬
一切事物。吞今后就可以滤下能力归你，排出灵魂归我。然后再在机器的末端开
个‘时空传送门’，把那些倒霉蛋押回神国来~~~ 这里有部《穷凶极恶吞天食地
邪道魔王丹经》，我也COPY到你的记忆中，以后你要经常修炼──可以把吃下的
东西炼成‘无上真铅’，顺便增长功力。

　　这里还有一部《明镜阴阳功》，乃当年四神第一学者，大罗金仙镜师所撰。
是练精化气休习丹道的无上妙法──当然，对你这‘知识与性欲成反比’的家伙
而言，当成房中术就行了。

　　此功不但可以让你随心所欲控制性能力，还是男女双修的真经，可以练成不
老不死的金丹大道。咳咳~~当然，也可以采阴补阳……

　　人界的金丹大道只能不老不死，没什么大意义，你必须还得把「金丹」转换
成「至高真汞」，与「无上真铅」相融合，练就「神界丹道」。

　　一旦‘神丹’有成，你就可以用它随心所欲变化万物，自身也变化自如咯。
当然，我建议你还是最先创造一件趁手得武器。「

　　「哇呀呀~~~ 那岂不是变成神了？」我惊喜交加。

　　「去！！神界才不欢迎你呢！！做你的邪道魔王去吧~~~ 」神王显然不想让
我这个祸害精上天国捣乱。

　　「好了，我要走了，下次遇到罗喉大哥和兰。观世音嫂子时，别忘了替我问
好……」金光渐渐散去。

　　「嗳！别走呀！」我大叫。「还需要几个帮手呀，我要打群架，不作孤胆英
雄~~~ 」

　　「胆小鬼，看看你得手中，帮手早就准备好了~~」神王无可奈何的说。

　　「嗳？？」我低头一看，果然多一件金光灿灿得东西──是７８张塔罗牌。

　　「５６张小阿尔克那牌是封神用的，２２张大阿尔克那牌是你命中注定得二
十二位妖妃神后，自己去收集吧~~呵呵~~２２个女保镖呀！！」

　　「不行~~２２个太少了！」我仍不满意。

　　「你NND 贪心鬼，不够就自己去找啊！我有规定你只能娶２２个么？你是白
~~~~~~~~痴~~~~~~呀！？别再烦我啦，本尊还得赶飞机去夏威夷陪水月神后渡假
呢~~」

　　罗里罗唆的神王最后还丢下一句：「集全２２邪道王妃就是你现阶段的任务，
完成后到孔雀王宫来，我会布置下一个任务~~快开始你的‘西游记’吧，小混蛋
~~~ 」

　　眼前一花，那金光消失不见。

　　第十一章明镜阴阳双修功天呐！！这一切难道都是真的么？

　　还想凝神去寻，肩头刺痛传来──原来是身下得血乌鸦再次攀上了灵欲得高
峰，情不自禁得咬住我的肩头……

　　不管刚才的幻像是真是假，我的脑中的却充满得许多的本部属于我的知识，
为了验证真伪，我默默思索着《明镜阴阳功》得法门，依言施为，在血乌鸦身上
做实验。

　　果然有效！当我发动「采补术」时，血乌鸦花房内立刻暗流涌动，深处那个
似硬实软得球状物张开小嘴紧紧咬住我那宝贝得前端，随着呼吸将丹华（即女性
阴精）吸入体内，莫名的清凉自下体流到脑上泥丸宫，让我心旷神怡，瓢瓢欲仙。
耳目也远比平日犀利数倍，屋内鼠蚁逡巡，院外风过树梢，全都清清楚楚明了于
心。

　　这法术让血乌鸦时时刻刻悬在高潮的顶点，无法跌落，身处极乐，她星眸半
闭，口涎横流，早已三魂出窍了~~我知道这样下去，血乌鸦准会被我吸成一具干
尸，只好把她摇醒，授以法门，改修双修术。

　　我盘膝端坐在床上，血乌鸦则跨座在我的腿上，揽着我的颈项。在我的指引
下，她得呼吸渐渐与我一致，两个人就像是两个不同的系统，通过下体接合起来，
成为一个完美的整体。

　　按照《明镜阴阳功》得诀要，我不断引发血乌鸦登上极乐，泄出元阴，吸取
之后导至丹田，练成丹水。待到九转之后，我也自然而然的达到了高潮，将元阳
深深射进鼎炉内，血乌鸦勉力保持着神志，按照我交给她的口诀发动鼎内三昧阴
火，金药瞬间完成，再次被我吸回，与元阴融合为一，即得金丹。

　　金丹的大部分留在下丹田，小部分则朔流而上，化为琼浆（就是唾液，道书
上称之为琼浆玉液）。顶开血乌鸦的檀口，借着热吻，我将琼浆送入她的口内。
原本灯枯油尽的女人立刻枯木逢春，脸色红润，神采飞扬。──这「还丹」的一
步，正是双修不同于采补的根本所在。

　　「累不累？」功法行毕，我怜爱问小猫般依偎在胸前的血乌鸦。

　　微笑着摇摇头，我的小夜莺含情脉脉的说：「非但不累，还很精神呢！！功
力也增加了不少，多谢主人恩典~~」说着，她依偎的更紧密了。

　　我也有同感，原本空荡荡的丹田中积累了若有若无的气机，那正是「明镜阴
阳功」练精化气的结果，同时也是金丹大道的副产品。

　　「我的好主人呀~~真是个小恶魔~~到底从哪学来这法术的呀？快把人家折腾
死咯~~上次还没那么凶呢……」提到上次城外神庙中的旖旎春光，她的脸又红了。

　　抚摸着血乌鸦阳伞式的秀发，我满不在乎的说：「哼哼~~是‘神王’叶师一
再苦求，本少爷拗不过他才勉强学了点~~没什么了不起。」嘴里说没什么，可脸
却得意的发光。

　　在血乌鸦的请求下，我讲述了「走神」时的见闻。

　　「啊~~？２２个女人呐……真是……」我的小夜莺大大不满，撅着嘴巴嘟囔
着什么。

　　「怎么了？你有怨言么！？」我瞪着她，板起「沙猪」面孔。

　　咽了口唾沫，血乌鸦怯生生的瞟了我一言，嚅嚅的说：「奴婢怎敢？只是觉
得一下子要多了２２位女主人……实在有点不知所措……」（「真是的~~２２个
呀！！每人一天就要２２天……真若如此，这没良心的小坏蛋哪还有时间理我…
…」）

　　不知是否阴阳双修的结果，我惊喜的发现自己能够听见血乌鸦心里的声音。

　　捏捏她的鼻尖，我凝视着她的眸子严肃的说：「首先，你只有一个主人，那
就是我。无论将来本少爷有多少女人，统统都是你的姐妹，而非女主人。

　　其次，不要再偷偷骂我没良心咯~~上天注定我的良心不会属于某一个女人，
但也绝对少不了你那份。我阿拉丁对天起誓，即便海枯石烂天荒地老，也不会对
我的小夜莺负心……「

　　血乌鸦拒绝我再说下去，激情的热吻堵住了我的嘴巴……

　　「主人~~小夜莺发誓永远爱你，至死不渝……」她抽泣着说。

　　享受着她的热情，我蓦地发觉掌心一热，抬手一看──是张金闪闪的纸牌。

　　是２２大阿尔克那牌的第七张──「战车」。

　　光芒流动，画面上一黑一白两匹俊马，飞腾向前的钢铁战车……一切都象是
活的一般。

　　翻开背面，赫然写着一行字：「战车」之斗神妃──小夜莺。

　　「啊~~是我呀~~」血乌鸦失声大叫。

　　「这牌有什么用呢……」心念一动，咒文不由自主的从口中流出。

　　「胜利的勇气与幸运的欢呼，所向无敌，勇往直前，展示强大的力量！暗示
了青春的气息与对未来的希望~~~ 」

　　金铁交鸣的一声脆响，马嘶声中，异变立生。

　　天哪~~~ 我们在融合！！

　　我和血乌鸦在咒文中化成两滩水，渐渐融为一体。

　　跳下床照照镜子，我自己都被吓傻了。

　　镜子中那个身着漆黑玄铁战甲的高大武士就是我么？

　　冷峻的面孔与我有些相似，血红的眸子确是血乌鸦的标志。

　　活动一下身体，我觉得全身充满了力量，赤手比划了几下，原本半生不熟的
「七杀血罗刹」刀法而今却挥洒自如。哈哈~~原来融合之后的我拥有了血乌鸦的
全部力量──不，不仅仅是拥有，而是「增幅」！我就是那个「增幅仪」，和体
后的力量以我俩的力量总和为基数，能够增幅多少倍，完全由我的实力而定。虽
然我现在只是个小流氓，但增幅系数也达到了７。５~~哈哈哈~~~ 现在的我相当
于８个血乌鸦呀！！！

　　哎~~！？血乌鸦在哪里呢？

　　「主人，我在你的灵魂空间内呀，只有召唤的时候我才能现实意志~~」心灵
深处传来她的声音。原来她成为了我的魂魄之一，现在我有４魂７魄咯~~

　　[ 邪道王（LEVERL３）+ 战车之斗神妃（LEVERL１２）　]*感情度（９０% ）
* 融合系数（７。５）==夜魔狂剑客（完成度：６。７５% ）　（１）

　　塔罗牌上显示了融合方程式。原来现在的我就是夜魔狂剑客！！！

　　怎么分开呢？

　　难道就得永远作「夜魔狂剑客」么？我可不元因此而失去

　　灵光一闪，我的脑中浮现了另一句咒文。

　　「暗示了青春的气息与对未来的希望！偶尔也要担心力量狂妄暴戾，行为失
去理智~~~ 」

　　宛如油水浮沈，解体咒语自动完成，我们又一分为二咯~~~ ^^

　　紧拥着失而复得的血乌鸦，我终于对神王所说的一切深信不疑。

　　「邪道王？听起来蛮有趣的……」喃喃自语中我接受了自己的命运。

　　黑暗深处魔王，宫殿中的诸神，云游四海的仙人……无数双眼睛也都在注视
着我──邪道王阿拉丁的诞生啦……

　　全四神的男神男妖男魔王们，从今往后，你们存在的意义就是充实我的肠胃
~~~ 全四神的女神女妖女魔姬们，从今以后，你们存在的意义就是充实我的后宫
~~

　　苍茫的夜幕中，一枚光矢冲天而起射向苍穹，化作繁星一点……

　　「流星……」

　　「不是流星，是神归天国的光辉~~」血乌鸦告诉我。

　　「神归天国……」我重复着她的话，极端不祥的预感自心底溢出。从方向看，
那光辉发自母亲的卧室。

　　「难道……」我打了个寒战，匆匆穿好衣服，冲出门去。

　　房间里整整齐齐，早已空无一人，如我所料，母亲不见了。

　　我该怎么办？

　　该为母亲的仙逝痛哭流涕，还是该恭贺她从回天国？

　　不管怎样，我的娘没了，无论用何种理由来美饰，这都是不争的事实。

　　象是泄了气的皮球，我无力的跌坐在地板上，只觉得心里空荡荡的，心灵失
足跌下深渊，抓不到一丝一毫凭依……

　　血乌鸦自身后贴上来，紧紧拥着我，我感觉得到，她是想分担我的痛楚。

　　纸条自身后递来，血乌鸦告诉我，是在桌子上找到的。

　　「不准任性不准哭，

　　乖乖读书别闯祸，

　　喜欢什么学什么，

　　找点事做别闲着，

　　以后日子长着呢，

　　志气万万勿消磨！

　　饭菜在锅里，吃完再喝水，

　　娘亲先走了，不要挂念我……「

　　还没看完，我的眼泪就大串大串的滚落脸颊，浸湿了纸笺……

　　颊上热热的──是血乌鸦在温柔的舔舐着我的泪水。

　　强忍着悲痛，我回头吻了吻她的鼻尖，扬起手中的纸笺，跷起大么哥儿对她
说：「看到没？~~这遗嘱有够拽吧！？……我老娘呐，比本少爷还邪门！」

　　语毕想笑，却无论如何也笑不出，泪水倒是不速而至……

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　P.S ：

　　　　　（１）完成度计算公式：（感情度*融合系数）*１００%

　　　　　　　　融合系数=（邪道王LEVERL+神妃LEVER）/２

　　感情度可顾名思义，６０% 以下无法和体。

　　第十二章惜别缠绵夜母亲的仙逝让我郁闷了好一阵子。以前一直把父母的爱
当作大人们对于子女的强权统治加以排斥，而今一旦失去，才发现自己实在错的
离谱……

　　血乌鸦本不打算走，我知道她是为我好，不放心我一个人孤苦伶仃的过日子，
可还是狠心把她赶走。

　　男人不需要女人的怜悯么？

　　那倒不是，我还没憨到死抱着个「大男子主义」不放的地步。

　　现在的我的确有人来安慰，可小夜莺毕竟还有自己的事情。

　　一夜缠绵之后，她说什么也不肯离去。

　　「报仇什么的统统不重要了，只要我们两个能长像厮守就好。」她藏在我的
怀里如凄如诉的说。

　　女人啊～～一旦陷入了爱情的深渊便无可自拔的软弱下来，即便是彪悍如雌
豹的血乌鸦也不例外。

　　摇摇头，我站了起来。接着把她也拉起来。

　　两个人就那么赤条条的站在床上，像是两尊人体艺术雕塑。

　　「来！站直了让我看看。」

　　她不知道我有何用意，但还是乖乖的听话，笔直的挺立着，健美的胴体无可
挑剔，诠释了雌性力量的极致定义。

　　我走到她身后，背靠背的贴在一起。

　　「看到没？你比我还高呢～～」我笑着转身，抱住她的纤腰。的确，血乌鸦
比我要高一寸左右。

　　「你呀～～比我大了五岁，又比我高些，怎么还那么幼稚呢？」我说话的口
气有点儿像是小孩子在教训大人。

　　她当然不敢当面反驳，血红的眸子里却蕴藏着委屈。

　　于是我吻了她一下，「委屈」立刻逃之夭夭。

　　「我喜欢你，是想要你做老婆，不是做继母，可明白？」血乌鸦诚实的摇摇
头。

　　「小傻瓜！」笑着拧了她的鼻子一下我接着说：「既然你做了我的女人，当
然就失去了和的男人相好的权利——这是你的义务，无可奈何，同时也无庸质疑。
既然如此，又怎忍心再剥夺你的事业呢？想作什么就去吧！不能帮你讨伐吸血鬼
部落我已经很内疚了，千万不要因为我而放弃报仇大计。你说是不是？」我这番
话一出口，血乌鸦的眸子立刻明亮起来。

　　「对呀！！怎么说人家还是个山大王呢，怎可临阵脱逃，让手下耻笑呢！」

　　「你总算明白了！」我又忍不住吻了吻她高高的鼻梁——那是罗刹人的标志。

　　一下子钻到我的怀里，她的身躯火烫炽热。「主人啊～～人家明白了……你
喜欢的不仅仅是小夜莺，还有原来的那个血乌鸦……」

　　她说的没错，我的想法的确如此。

　　耳闻过很多所谓的「猛男」，他们所做的一切就是一个接着一个的征服女人，
把空谷幽兰或者枪炮玫瑰变成自己的充物，变成毫无个性千人一面的温室花草，
只懂得在男人的膝下撒娇，像群性爱动物。

　　这种做法，实在是暴殄天物。

　　我也喜欢征服女人，可我绝对不想把爱人们的心灵也格式化。除了爱情为我
所独占，她们理应有其他的自由和事业，理应有自己的小天地。

　　不必要求女人们围着我转，事情办完了，她们自然就会回到我的怀抱。

　　不怕她移情别恋？

　　呲～～别逗了，连这点儿自信都没有还算男人么？

　　请记住这个世界上唯一的真理——我阿拉丁是最优秀的男人，任何女人都不
会主动离开我！

　　「主人啊～～别发呆啦，快来，让小夜莺记住你的味道，直到回来为止……」
血乌鸦又动情了，主动索吻。

　　真巧，我也正想要呢……

　　今次她格外疯狂，明明早已经受不住，还是勉力支持，竭力的为我服务。

　　虽然很喜欢她的狂野，但我知道，这样作对她的伤害很大。终于，那炽热的
巢穴再次收缩起来，凉凉的液体断断续续的涌来。我趁机爱抚着血乌鸦因为神经
极度紧张而抽搐抖动的肌肉，将她抱起，摆了个「狮子坐」（密宗的一种坐禅方
式），让她跨坐在我的膝上。

　　运起「明镜阴阳功」，在我的导引下，我们开始和藉双修。自喉管深处挤出
一丝舒爽的呻吟，血乌鸦忍不住咬紧了嘴唇，眉头紧簇，准备迎接下一波进攻。

　　「别紧张。」我咬着她的耳唇低声说。

　　「嗯～～我……人家……不紧张……」她娇喘吁吁的答复道。也难怪如此，
「明镜阴阳功」似乎可以把男女的闺房之乐发挥到极限，凡是常过一次滋味的女
人都会象血乌鸦般又爱有怕。

　　为了消除她的不安，我吻向她的嘴，舌头也叩齿入关，她便拚命吸啜，像是
鸟儿从母亲口中取食。双乳也用力的摩擦着我的胸膛，我可以清晰的感觉到那两
枚尖挺的「小草莓」石子般硬……

　　依照呼吸的节奏，我加快了动作，血乌鸦的呻吟声也越来越响……

　　终于，高高昂起螓首，她的身体紧绷的像张拉满弦的弓。

　　「傻瓜，又乱来！」我一把撤住她的头发，将她勉力抬起的头拉下来。继续
着下身的动作，我伸手捏住血乌鸦的下巴，强迫她张开口。

　　樱唇早已血肉模糊，是她自己咬伤的。

　　瞳孔渐渐上翻，她情不自禁的又想合拢嘴巴。这是她在高潮来临时的习惯性
迷乱现象，理智早就跑到九霄云外去了，那里还顾的上疼痛，只想咬住点什么才
好。

　　「真是！罗刹族人的坏毛病～～～」嘴里嘟囔着，我还是毫不犹豫的送上自
己的小臂，代替了那可怜的嘴唇，免得她嚼舌而忘……

　　如久旱逢甘露，血乌鸦重重的咬住我的手臂，并以此为契机找到了高潮的感
觉，八爪鱼般紧紧缠住我的身体，密穴也用力抵住了我的命根子，把它吞进子宫
深处……

　　与此同时，我也射出了生命的精华，开始修炼金丹大道。

　　「呃～～～～」火热的元阳烫的血乌鸦一哆嗦，玉臀强烈的收缩扭动着，她
欣喜的接受了我的礼物。

　　「今次是怎么这么快？还没功成九转就结束了……主人，为什么把金丹射出
来了？」享受着高潮余韵的血乌鸦恢复了神智，不解的问道。

　　唉～～～这个笨女人呐，居然不明白本少爷的良苦用心，「我可以随意控制
自己的情绪，今次不想耽搁太久，所以就和你一起来了。至于为什么‘还丹入鼎
’……我的小夜莺，你自己想想看？」

　　「可是……这样一来，主人的金丹损失不少呢……呀！！我知道了！！」

　　略一沉吟，血乌鸦立刻明白了我的用意，当即感动的热泪盈眶。

　　「泣～～主人是为了我才如此费心，该让人家如何报答才好……」她伏在我
怀里抽噎道。

　　损失倒是不大，我丹道已有小成，只要略一调息静养即可恢复，但我当然不
会说破，欣然接受了她的感激，抚摩着她的脸颊柔声道：「即便你受了致命伤，
那些‘元阳金丹’至少也能保证你死不了。我那两下子你知道，帮你去报仇反而
添累赘，只好用这种不登大雅之堂的法子帮你……记住，你这条命是属于本少爷
的！我可不准你逞强，打不赢就逃回来好了……」

　　血乌鸦不准我在说下去，樱唇疯狂的吻了上来，合着落下的泪水糊住了我的
脸……

　　第十三章昆仑仙境苦修行血乌鸦走后，我就计划着闭关修炼一段时间，把梦
中得来的「明镜阴阳功」和「穷凶极恶吞天食地魔王丹经」好好修炼一下，顺便
继续练习「七杀血罗刹」刀法。

　　最近练功的欲望特别强烈，对于向来懒惰的我来说，这也是个难得的机会呢。
倘若留在家里，难免触镜生情，亡母之痛无可遏抑。为了静下心来修炼，同时也
为了逃避母亲仙逝的痛楚，我把闭关地点选在了久违的昆仑仙境。

　　先是出去买了一大堆干粮，然后是御寒的衣物。钱不多了，我不敢乱花，就
只又买了一柄不太锋利的精钢长刀——扶桑进口货，仿制的「天之从云」，质量
不错，价格也高的让人心痛。

　　带齐了这些装备我就锁上家门，只奔花果山而去。

　　自从小红飞升后我就再也没去过昆仑仙境，好在本少爷记性甚好，迷路倒还
不至于。顺利的找到那条通幽曲径，摸索着张满滑腻青苔的阴冷石壁，我回到了
小山谷中。

　　四季如春的谷内依旧繁华私锦，只可缺了昔日的女主人，凑不成「人面桃花
相映红」咯……

　　一进谷我就吓了一大跳——不止怎的，那堆明明遭天雷击毁的石洞残骸早已
不见，遗迹的位置上反而多了一栋小茅屋。

　　有人来过！！而且还住了一段不短的日子——否则他没必要费力搭设茅屋！！

　　这么隐秘的地方除了我和小红，不会有第二个人知道！难道……难道我的小
红又回来了！？

　　不可能！她明明早已驳风而去化作妖仙了！神国绝对禁止仙人下凡，她不可
能回来！！

　　那又是谁？

　　「请问……有人在家吗？」我胆战心惊的大喊。

　　　　　　　　　　　　　　十秒钟后……

　　没人回答。

　　我又叫了一次门。

　　依旧没人答复。

　　空荡荡的山谷响应着我的呼唤，还来串串回声，天地间除我之外空无一人。

　　战战兢兢的推门而入，室内果然空无一人。

　　一床一几，一桌一椅，除此之外别无他物。

　　桌椅上俱积了薄薄一曾灰尘，想来主人早已离去多日了。

　　呆呆的环顾四周，我希望能找出些蛛丝马迹。还真让我给找到了！那长小巧
的竹床上兀自躺着一卷画轴。打开一看——竟是一叠草纸。

　　「天地玄黄，宇宙洪荒……赵钱孙李，周吴郑王……」都是些孩子们启蒙时
学的简单汉字。那字迹也很幼稚，像是蛇爬的一般，真怀疑书写者是不是断了腕
骨——一点力道也没有，完全是照着字帖鬼画符～～看这那字迹我心里连连叫爽
：「嘿嘿嘿嘿～～～想不到啊想不到，竟然有人比我阿拉丁的字更丑，真乃天才
也。」

　　可惜好景不长，那字竟越写越好，到了最后几页竟有了几分清秀典雅的味道，
早已远远超越了阿拉丁之流的水准。

　　打开最后一页，偌大的宣纸上竟只有两行字。

　　「只悔当日求仙道，而今空自羡鸳鸯。」

　　喃喃的读着，我怅然若失。

　　待到第二遍读时心里蓦得咯噔一声——我知道了！

　　不需任何理由了，我敢肯定，这字迹的主人一定就是蛊仙子小红！她当日没
有到神国报道，而是偷偷折回了地界。

　　　　　　　　　　　　　只羡鸳鸯不羡仙……

　　她放弃了仙道沦为被通缉的妖魔，痴痴的等待我回来找她；而我却再也没来
过，甚至将她渐渐淡忘……

　　无可奈何下她许是潸然而去，许是到处寻我，可是成道之日记忆被抹去了大
半的她又怎会找到我呢？我的小红还在苍茫的花果山上四处寻觅吧？

　　想着想着我不禁痛恨起所谓的天界戒律来，母亲是被天条带走的，小红亦然
……

　　「妈的！！该死的天条！既然不允许神仙长久居于地面，干吗又有那么多神
魔下凡来惹是非？」

　　我打定主意，一定要自己创造一个更加公平的世界，在这个世界里，人神妖
魔将各得其所，绝对不会有任何遗憾！正是这个伟大的信念促使我在不久的将来
建立了自己的「神灯世界」——幻想魔界。

　　找不到小红，我只好死下心来修炼。

　　每天午时对日静坐，吸太阳之华；子时则拜月参禅，取太阴之精。依据明镜
阴阳功上所说「餐霞食露，苦修僻谷」。渐渐的，金丹日有所成，任督二脉也豁
然贯通，达到「练精化气」的妙境。

　　可接下来的「炼气化神」却遇上了大障碍，无论我如何努力，也无法使「精
气神」会聚与头顶泥丸宫（瑜珈和密宗称之为梵轮穴），三花聚顶功亏一篑。

　　至于金木水火土五气朝元也不顺利，五行之气始终不能各就其位。

　　这是怎么回事？我想不明白了。

　　想不明白就不想，成顾可喜败亦欣然嘛！反正老子用功了，学不成不关我的
事，都怪「神王」叶师没讲清楚。

　　没想到我这懒散的毛病倒还暗合了道家「清净无为」的哲理，不刻意求精进，
至少不会有走火入魔的危险。

　　佛云：「法门无量誓愿学」，既然「明镜阴阳功」遇上了拦路虎，本少爷该
练《吞天食地魔王经》。好啦，辟谷半个月，如今总算可以放开肚皮大吃特吃咯。
「吞天食地魔王功」的法门就是四个字——觅食，消化。吃的越多越好，吃的越
怪越好。消化之后的渣滓也无须排泄，径自通过次元门转移到神国去，呵呵～～
神国成了本少爷的厕所咯！不知叶师是否会气歪鼻子。正常人的消化就是为了维
持生理需要，我就不同了。除了维生之外，我还会选择性的获取食物的特技，并
将剩余的能量转化为「无上真铅」存在胸部中丹田内。

　　这邪道功夫给我带来了莫大的好处，不但功力一日千里，还学会了很多小把
戏。

　　　　　　　　　　　　　　　　例如：

　　吃了猴子就会爬树，吃了蚊子就会吸血，吃了老鼠就会打洞……这些都是简
单的例子，还有更不可思议的呢～～就拿干粮来说吧——嗳，诸君可千万别看不
起小小的干粮，它也有自己的特技呀～～～不宜腐烂变质——这就是它的特技！

　　我现在可以轻易的龟息十年八栽，还能躲在棺材里冬眠上一二百年，之所以
能保证躯体不腐烂风化，完全是「干粮兄」的功劳呐。

　　这工夫既然号称是「邪道魔王功」当然不会讲什么仁义道德，越练越邪恶是
理所当然的事儿。我走遍了花果山到处去寻找可吃的东西。毒虫毒蛇生吞活咽，
狗熊烈豹之流实在太大，往往要分而食之，至于花花草草什么的更是张口吞下。

　　等到我魔功略有小成后，只要一吸气就可以喝干几顷的池水，一张口就可以
吞进整个森林的飞禽走兽，这时候觅食就容易多了，我也就懒得多吃，除非是什
么珍奇之物，一般的货色本少爷是看不上眼咯～～这对森林里的飞禽走兽们来说，
实在是个大福音，各个松了口气。这些畜生们算是怕透了我，为了企求我高抬贵
口，纷纷举着白旗请求赦免。还公共投票表决，推选了「狮公」、「虎先生」和
「罴长老」等几位德高望重的老人家组成「请愿团」，希望能够通过谈判和签定
不平等条约来遏止我的食欲。

　　唉～～说来惭愧，由于言语不通，本少爷误会了几位政客的意思，面不改色
的将他们吞下肚去。

　　此举吓坏了请愿的兽众，当即群情激奋大有发动武装起义之势。在几位阴谋
家趁机鼓动如簧之舌，发表了一系列诸如「打倒万恶魔王阿拉丁」、「推翻暴君
统治」、「不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡」……之类的讲话，并翻译成N 种
语言，广为宣传。一时间花果山上旌旗密布烽烟四起，革命形式如风起云涌一发
不可收拾～～～就在暴乱即将发生的一刹那，我果断的进行了镇压。

　　「干你NND 香蕉芭乐！！！吵个P ！？统统给我滚回去，哪个再敢打扰本少
爷睡觉，老子吃光你们家祖宗八代！！——死尸也要挖出来吃掉！！」

　　咳咳～～～读者诸君，请原谅本少爷的疏忽。一时火大，竟然忘了野兽没有
修祖坟的风俗，「挖出来」这道工序可以省略。

　　我这一吼犹如那当日长板坡上张哥哥翼德一声怒吼惊推曹军百万，又好似那
西楚霸王项叔叔叱咤如雷吓得秦将跌落马下，只见众禽兽彼此面面相觑，皆悄悄
退却，老子猛的一瞪眼，尔等立刻哄的一声作鸟兽散。

　　花果山上立刻风平浪静，革命之火被俺一脚踩灭。

　　第十四章花果山上大魔王自从第一次「请愿」事件失败后，禽兽学者们经过
百般思索研究，终于找到了失败的症结所在——大魔王阿拉丁不通本地方言。

　　关键一找到，问题就容易解决了。

　　众兽当下举行了一个「扩大式各族首脑会议」，经过历时三天的讨论，终于
定下了「推广普通话」计划，号召全体禽兽统一语言，适龄兽童必须接受通用语
教育——所谓的通用语即是以大魔王阿拉丁为标准的人类语言。于是，花果山上
顷刻间兴起了一场外语热。姑娘们的择偶对象也不在是对方够不够伟猛强悍，而
是看小伙子「通用语」说的如何。

　　「宁嫁会通用语的八哥，不嫁本族的帅哥」成了山头涧尾广为流传的口头禅。

　　这就苦了池塘里的鱼儿，本来就连语言都没有，这下子可好，直接学上外语
咯～～个个对着水面翻白眼，天天练习吞吐「之乎者也」的泡泡。

　　外语热随即又不可避免的引发了「崇洋」热，不信您到山上瞅瞅：年轻的豹
子老虎们都开始尝试两条腿走路啦——谓之为「时髦」也。

　　「人家大魔王阿拉丁屋子里的月亮一定比咱们窝里的圆。」八月十五，赏月
的猫头鹰们纷纷仰天长叹。

　　正所谓乱世出豪杰，时世造英雄呐！就在这种形式下，有人依旧保持着冷静
的头脑，没有被狂热所淹没。

　　「父老乡亲们，咱们这是在走‘右倾’道路呀！长此以往国将不国啊～～～」

　　「国粹丧尽，愧对列祖列宗在天之灵呀～～～～」

　　各族智者锤心顿足大声疾呼道。

　　思想家们的言论再次觉醒了民众，再加上学习通用语难度委实较大，兽族们
终于放弃了学习普通话，依旧各说个的去了。

　　就在「通用语运动」以闹剧告终之后，一位伟大的英雄出现了——请记住他
的名字——「某鸟」。

　　咳咳～～嘿，它的名字太罗嗦，而且还是鸟语，咱家就不翻译啦，知道它是
只鸟就行了。

　　话说这一天「某鸟」展翅高飞，途经一石。石上生有一株通体碧绿的小树。
那树上生了三枚果子，各个晶莹剔透宛若水晶雕就。「某鸟」见猎心喜，有恰好
口渴，当即张嘴吞下一棵。

　　「哇哇～～～是毒果！！！」那果一入肚直觉的如沸油般火烫，「某鸟」方
觉警兆，立刻一阵剧痛传来，昏死过去。

　　待它醒来后才发现自己竟然能够听懂各种飞禽走兽的语言咯～～～真是因祸
得福呀！！！原来它吃的就是传说中的「公治长果」，孔子的得意门生公治长先
生就是吃了这种奇果后才通晓百兽之语的。

　　为什么「某鸟」能成为英雄呢？我们不得不承认，它的觉悟就是比一般的鸟
高，当它发现了那奇果的妙用后，一个伟大的构想立刻在脑中形成。

　　「如果把这果子给‘大魔王’吃了，岂不是可以让他也听的懂禽兽之语？」
如此一来，谈判也就有了的可行的基础，百姓也就可以安居乐业了。

　　「好！！就把剩下果子送给大魔王吃吧！！」它当即决定。

　　可是自己虽然可以听懂，却不会说，如何才能让大魔王相信自己的好意呢？」
某鸟」无计可施。

　　于是，它只好叼着那小树在茅屋前飞来飞去。

　　那阵子我恰好精神不好，整日价昏昏欲睡，无暇理会它的行动。

　　时间一天天过去，「某鸟」眼见那「公治长果」日渐枯萎，就快丧失功效，
真是急煞了……

　　终于，一个凄冷的凌晨，「某鸟」立下了舍身饲虎的宏愿，大吼着「我不入
地狱，谁入地狱」的遗言冲入了大魔王的嘴中——那时候我恰好张着嘴巴打哈欠
呢～～～

　　「咯～～」打了个嗝，我顺势将送上门的早餐吞下肚去。

　　于是，伟大的英雄「某鸟」君壮烈牺牲。

　　之后我果然得到了通晓百兽语言的能力，因为我吃了两个「公治长果」（据
说是这个名字），所以不但能听，而且能说。

　　「某鸟」的牺牲终于换来了我的怜悯，从那以后，我不吃活的动物了，它泉
下有知当含笑瞑目了……

　　事后我辗转得知了事情的真相，不禁为之扼腕。

　　「唉～～难怪味道不错，原来是只鸟中英雄……」

　　为了纪念「某鸟」君的光辉业绩，我特地为它举行了衣冠（鸟毛）葬，以供
后人瞻仰。

　　——那墓就建在它当日采果的石头旁。

　　当然，我对鸟兽们的许诺是有条件的：

　　１）今后所有正常死亡的禽兽，必须上缴，由「阿拉丁肠胃食葬集团」统一
处理。

　　２）今后花果山上所有的禽兽统统都是本少爷的奴仆，必须精诚效忠与我，
万死不辞。

　　３）待议。

　　收服百兽期间，我的修炼也取得了长足的进步。

　　道家有云：「四象无行不离土，八卦九宫不离壬」。此言说明了「土府」
（胃）在炼气中的重要作用。

　　现代「医学」又认为：「肾脏是人体的精力之原，生命之本。」这又指出了
「坎水」（肾）对「性命双修」的关键。

　　我的「邪道魔王功」以「地府」为根本，「明镜阴阳功」则以肾脏为核心，
正和古今医理。

　　两者都是「练精化气」的法门，只不过一个炼的是自身「元阳之精」，一个
炼的是外物「本原之精」。

　　当我悟通了这个道理后，立刻如醍醐惯顶豁然开朗。

　　一切疑难之处迎刃而解，当下闭关修炼，熔下丹田之「金丹」以为「至高真
汞」，沿「督脉」逆行至「中极」；中丹田处的「无上真铅」则下行「任脉」，
亦汇入下丹田。

　　具体行功轨迹如下，有兴趣的先生小姐可以跟本少爷一起修炼。

　　督脉（逆行）：生殖器官←腰部（尾闾）←肩背（夹脊）←后脑（玉枕）←
头顶（泥丸）←眉间（印堂）←气机（河车）。

　　任脉：气机→喉管（十二重楼）→胸腔（膻中）→胃脘（中宫）→小腹（下
丹田）→肾脏→生殖器顶端。

　　别怪本少爷好色，您瞧瞧：气机最后的汇合之处居然是生殖器官！！阴阳和
合之道实乃天道也！

　　当然，最后还得把「九转功成」的「神丹」回归「泥丸宫」，毕竟仙人们都
是雅人，倘若始终把金丹放到撒尿的地方实在有辱斯文。

　　水乳交融，龙虎相继，铅汞和一，丹道大成！！！

　　三花聚顶，五气朝元，我终于达到了「练气化神」的灵通境界。

　　之后就是不断的冶炼丹道，待得神完气足之日自可「炼神反虚」直至「练虚
合道」破碎虚空成就大罗金仙。

　　以我目前的境界而论，多少也算的上个「邪神」咯～～可若是不能修至「元
婴成型」的地步，始终也只能算是不入流的角色，连神格都没有……（惨……）
好吧好吧，乘胜追击！！本少爷就继续修炼「元婴」，完成那「金仙大道」。

　　「人人有本长生药，自是迷途妄自抛。」

　　「丹熟自然金屋满，何需寻草学烧茅。」

　　——黄天教教义：「我命在我不在天，还丹成金亿万年！」

　　　　　　　　　　　　　　——《西升经》

　　由上可知，我当时的仙道思想是标准的「内丹派」。

　　不得不承认，这种理论实在有失偏颇，给我的修行带来了不少障碍。直到丹
道大乘之后，我才晓得炼制「外丹」的重要性，可惜弯路已经走过，后悔倒也没
必要了。

　　这时候的我就是个标准的内家炼气士，虽也听说过「黄帝」凭借得自王屋山
的《九鼎神丹注决》炼成外金丹，终于乘龙升仙的传说，内心里却大大不信，对
之嗤之以鼻。「铅汞都是剧毒的矿物，那种东西炼成的玩意儿只会吃死人，哪有
成仙的道理？简直是胡说八道！」

　　这就叫「一杆子打翻整艘船」，「铅汞」的确不是什么金丹，但也不能说「
外丹道」一无是处呀！

　　「外丹道」借助精制外物药剂来提高修行的原理其实就是原始的药剂学和化
学理论，当然有一定的科学道理！正是日后看清了这点，我才摆脱了无聊的「门
户派别」之争，走上了内外兼修的仙道。

　　因为是自传，所以经常加入本少爷的个人观点，有点罗嗦，还请读者诸君万
勿见怪才是。

　　言归正传，咱们继续探讨「元婴」的问题。

　　我搜索了一下「明镜阴阳功」，终于找到了发现了有关「元婴」的最最权威
理论。

　　「专气致柔，能婴儿乎？」——这话出自道家始祖老聃爷爷的《道德经》，
应该算得上权威了吧？

　　可具体该怎么作呢？

　　怎么个「专气致柔」法？是不是要清净无为，断绝欲望？

　　不行不行！！欲望是本少爷最最宝贵的东西，比小命还重要，怎可断绝？

　　那该怎么办？历史上修成仙的真人们大多是道貌岸然的君子，像我这种怙恶
不悛的坏孩子根本就没资格窥伺仙境！

　　我不愿因为修道而改变自己的个性，但事事又怎能两全其美？仙道理所当然
的拒绝了我的任性妄为。

　　痛苦啊～～即便「元婴」大成也还不过是「小乘神界丹道」罢了，如今难有
寸进，何日才能修制大乘，赶超神王呢？

　　一气之下我的流氓脾气又发作了。

　　「＊你娘的炼气化神，TMD 元婴，拽什么拽？有什么了不起？你们不让老子
如意，本少爷还懒得炼呢！！！我呸！！！！狗＊的大罗金仙，去死吧！！！」

　　穆罕默德说「山不来就我，我就去就山」，本少爷没那么好的脾气——山不
来就我，我就去骂山！！

　　历数神仙祖宗八代，骂遍了我所知道的所有神佛后，我的心情渐渐平复下来，
修仙的事也就抛诸脑后。

　　继续修炼「吞天食地邪道魔王功」吧，天堂不欢迎我，本少爷就下地狱好了？

　　魔道功夫总不会有什么「禁欲」要求吧？

　　「吞天食地邪道魔王功」的确没有人性上的要求，可对良心而言，却是个莫
大的挑战。

　　我已经吃遍了所有可吃的东西，要想魔功圆满，最后就只剩下一个选择。

　　是什么？

　　您猜猜？

　　答案是吃人。

　　　　　　　　　　　　　　第十五章兽性

　　动物植物毕竟是低等生命，以他们为食的人当然就高等得多了～～

　　如果想成为比人类更高等的生物，我该怎么做？

　　　　　　　　　　　　　　去吃人吧～～

　　内心深处的邪恶灵魂在呼唤。

　　到底要不要吃人？

　　我犹豫了十秒钟。

　　杀人和吃人有什么区别？都是使生命消失，只不过方式不同罢了。

　　我忌讳杀人么？

　　当然不。我曾经亲手做掉过远比我强悍十倍的响马头领。

　　既然不怕杀人，干嘛还在吃人与否的问题上犹豫不决？正如捕到一条鱼，不
管你是蒸了吃还是煮了吃，对鱼而言，它反正都是一死，根本没什么区别。

　　人不也一样么？如果不再把他们看成同类的话……

　　逻辑上可行，接下来就是道德上的问题。

　　同类相残的话会被视为禽兽，根本就是在践踏人类的基本道德观念。

　　真的吗？吃个人就是禽兽了，这么说来，那些发动正义或者非正义战争的伟
大或者残暴领袖们又是什么？

　　不也是在吃人么？成千上万的吃，不但吃人不吐骨头，还要借机大发战争财，
从死人身上敛财～～

　　我若是禽兽，伟人们就是禽兽不如。同是吃人，为了食欲与进化总比为了野
心与私利名正言顺些吧？

　　行动得到许可，我坦而然之的把自己归为禽兽一栏，为了庆祝兽性回归，我
立刻点起篝火招徕成群的虎豹狼豺大跳脱衣艳舞～～

　　此起彼伏的嚎叫声中，我赤条条的坐在火堆旁，凝视着火焰中那个自己──
如此狰狞，幸好只是幻象……

　　从这天起，我正式成为了禽兽之王，直至出山为止，再也没穿过衣服。

　　本少爷是体面人，当然不能随便抓来个人就吃。

　　当年水泊梁山好汉们「劫法场救宋江」时也曾人肉下酒，可人家照样是好汉！

　　吃人还是好汉？为什么？吃的是坏人嘛～～好人吃坏人，天经地义！！

　　咱家也想当好汉，当然就只能吃坏人咯～～＊＊

　　为了寻找坏人，我寻遍了山下的村落，百般辛苦却一无所获。此地民风朴实，
与城里人相比，个个都是大好人～～

　　唉～～本少爷如此善良，怎好下口呢……

　　吃不到人也无所谓啦～我心里反而有点欣慰──真是奇怪？

　　您说说，到底是为什么呢？

　　就在今晚出山散步的当儿，我终于达成了自己的愿望，找到了可吃之人。

　　本想去凭吊一下大英雄「某鸟」，不曾想刚刚走到墓前便听到了一种对我而
言颇为熟悉的声响。是女人娇媚的呻吟和男人粗声粗气的闷哼。

　　有人跑到山里偷情么？真是会享受～～

　　走进一看，果然不出我所料。身段玲珑的美艳少妇正在和一个粗壮的男子盘
肠大战呢。

　　本来这不关我的事儿，可仔细一瞧，我不禁气上心头……

　　那少妇虽然相貌平平，名声却不小，是山下猴儿村的寡妇春花──乡里第一
美女，拥有一张楚楚动人得古典美人儿脸，却也是个鼎鼎有名的荡妇暗娼。

　　那男人我不认识，大概是个猎户吧？他们在本少爷的地盘上胡搞也就罢了，
竟然还把捕猎的钢叉戳在「某鸟」君的坟头上！！难道没看见墓碑么？

　　混蛋！！！！这是在亵渎英灵啊～～～

　　我决定将他们赶走。还没等我动手，变故又起。

　　那对狗男女许是兴致过于高昂，就势一滚，竟然撞倒了篝火架子。但见火星
飞溅落入草丛，迅速燃烧起来，大火灾迫在眉睫，他们竟然还不止所谓的继续燕
好，根本不知道自己已经犯下了滔天罪孽！

　　花果山是一片原始森林，现在秋高气爽，正是火灾最宜蔓延的季节，倘若不
立刻扑灭，后果将不堪设想……

　　回手一掌如刀，我击断了碗口粗的衫树，挥舞着这把「大扫帚」我义无返顾
的冲进了火场……

　　山上的飞禽走兽都是我的臣民，我有责任保护他们的安全，身为男子汉，即
便会因此而付出生命也不能退缩……

　　当我费劲千辛万苦扑熄大火时，那两个肇事者反倒主动找上了我。

　　「哪来的小王八蛋？竟干打扰大爷的雅兴！想死不成？」刚刚穿上裤子的男
人挥舞着钢叉冲我叫嚣。

　　「哎哟～～是个英俊的小野人儿呢～～」女人水淋林的媚眼一个劲的朝我抛，
狠不得一口将我吞下肚去。

　　男人大感没面子，回头瞪了女人一眼，挥动钢叉向我走来。「小畜生，让大
爷来教训你……」

　　他想找死，本少爷求之不得！好～～～正好拿他来祭刀！

　　反手摘下腰间的「D 版天之从云」，我狞笑着迎了上去。从那男人的眼中，
我看到了自己的神情──笑的像是碰上兔子的狼。

　　「兄……兄弟……有……有话好说……」我邪恶的笑容吓坏了「兔子」。

　　「狼」拒绝了「兔子」的妥协请求，我蓦的加速，豹子般的冲到他面前，刀
光一闪，他的头颅随着这招「血雾迷天」飞起三丈高，凌空撒下迷天血雾……

　　一个多月来的修炼，我早已将《七杀血罗刹》刀法融会贯通，比起血乌鸦来
亦不遑多让，杀个愚蠢的村夫当然不费吹灰之力。

　　任由兀自带着惊惧之情的头颅跌落于地，我一把拉住了尚未倒下的无头尸体，
一口咬住平滑割断的颈部大动脉，贪婪吮吸着火辣辣的鲜血。

　　「啊～～～」那荡妇春花看到此等恐怖景象立即发挥了女性的本能──声嘶
力竭的尖叫起来。

　　我被吵烦了，便自尸体颈间抬起头来，丢掉已被吸成干尸无头男子。随手抹
了抹脸上的血沫子，我大步走向那女人。

　　一边走着，我的身体也开始了变化，当我来到女人身前时，已经彻底变成了
另外一个人──就是那个死在我手下的倒霉鬼。

　　「妖怪～～～～～～」最后惨叫了一声，女人的神经终于受不了如此大的负
荷，翻着白眼休克了。

　　我喜不自胜的变回了原来的相貌，明白了其中的奥秘。

　　原来如此！

　　吃了人后就可以变成他的相貌，甚至连知识记忆也都一并保留。如此一来，
我岂不是有身外化身了？哈哈～～真是克隆技术上的划时代进步，足以载进史册。

　　吃了男人就变身，吃了女人变什么？

　　　　　　　　　　　　　　　难道……

　　　　　　　　　　　　　试试先咯～～～：p

　　抓起那女人，我一记耳光将她打醒。本想立刻张口吞噬，可无意间瞥到她那
痴痴傻笑口诞横流的样子，我改变了主意。

　　她被吓傻了。

　　「……傻了……」

　　「那……那岂不是很爽？」

　　　　　　　　我还没搞过白痴呐～～不知是什么滋味……

　　邪恶的性欲俨然燎原野火，呼～～的一声就窜上来了。

　　「反正她都傻了，我就不吃她了；作为活命的回报，她也该付出点儿代价。」

　　一把扯下她的花布衫，我将头深深埋进双乳之间，愉快的享受久违的雌性气
味儿～～

　　春花显然已经生育过，乳房硕大松软，微微有些下垂，乳蕾倒还保持着嫩红
的色泽。

　　三月不知肉味的我并不嫌弃，只要是雌性就好，现在不是在城里，没条件挑
食。

　　白痴女人早就忘记了我是个吃人的魔王，强烈的反应着，呻吟声如潮水般此
起彼伏，一浪高过一浪……

　　反正不是老婆，我没心情调情，直来直去挥枪上马算了。

　　刚刚分开她的双腿，我就皱起眉头。

　　「妈的！晦气，刚刚被死人搞过耶～～」本少爷可不想去「死鬼到过的地方」。

　　那该怎么办？我不想就这么算了，春花也有同感，如凄如诉的娇吟着，扭着
屁股催促我快点儿，尽管变傻了，她还是保留了荡妇的本能，埋首在我的身下，
卖力的吞吐着……

　　「嗯～～QQ！丁冬～～有啦！！」在她摇曳的粉臀上，我发现了另外一个通
道。

　　　　　　　　　　　　　　第十六章阴阳变

　　首先声明，本少爷没有断袖之癖，平生最痛恨的就是玻璃和龙阳。

　　之所以想到这个主意，完全是因为对象是女人。所以请放心，「邪道王」绝
对不会成为「玻璃王」。^_^ 虽觉得那个部位有点脏，不过没关系，还记得嘛？
我就是喜欢肮脏和邪恶呀，哈哈哈哈哈~~~ 拍拍她的头，我示意她停止。

　　恋恋不舍的抬起头来，她呆滞的目光中闪烁着情欲的火花，黏糊糊的口涎自
唇角滑下，滴滴落在我的下体……

　　借着口水的润滑作用，我顺利的进入了那幽僻静谧的天地，紧涨的感觉让我
陶陶欲醉……

　　开始时是痛楚的哇哇叫，几分钟后，那白痴女人又开始了欲仙欲死的吟唱…
…

　　这种欢好方式对我而言的确格外刺激，在她却像是世界末日般不可思议，还
说是出名的荡妇呢，才半刻钟不到，就有气无力的吐出一口浊气，湿湿的黏液猛
的涌出，滑溜溜的糊在我的腿上。

　　就在她高潮到来的一刹那我也草草结束了征伐。

　　嗳？这位兄台您说啥？为何不用《明镜阴阳功》采补？

　　靠！你还真憨呐~~我阿拉丁敢拍胸膛保证，倘若采补，吸出来的一定不是元
阴，而是一种………一种很恶心的东西。

　　就在我爆发的一刹那，极度的快感给脑神经带来了巨大的震撼，快乐的嘶鸣
声中，她的恢复了神智。

　　「天呐~~~ 妖怪呀~~~ 」这泼妇撕心裂腹般的仰天长啸。

　　实在忍受不了她的噪音攻击，只好全力运功保护我那脆弱的耳膜，「吞天食
地邪道魔王功」发挥到极限，我整个身体笼罩在黑色的雾气中，恐怖的气息弥满
方圆十仗。也许在雾气中听到了地狱恶魔的喘息，春花的尖叫愈发凄厉，分贝数
直逼噪音导弹。

　　「疯女人，吵死啦~~~ 再叫我就吃了你！！」我大声怒吼。

　　「呃！？」春花情不自禁的答应了一声。

　　悲剧随即发生。

　　我情不自禁的张开嘴巴，一道乌光射出，化做一只遮天蔽日的黑色魔手当头
抓下。春花哪里还逃的开？小鸡般裹在大手中，魔手旋即又化做乌光，挟着那丝
代表生灵的血色遁回我的口中。

　　一仰脖子，像是吞下一枚方糖，春花亦祭了我的五脏府。

　　这时候我才知道，自己的「吞天食地邪道魔王功」的已经到达了「召唤食物」
的境界。

　　可还记得《西游记》里的金角大王和银角大王？他们往往手持「宝瓶」大喊
敌人的名字，倘若对方一应答，立刻就会被吸进瓶中，化做脓血一滩。

　　我的肚皮就相当于那「宝瓶」，只要扯着脖子喊上那么一嗓子，嘿嘿~~谁要
是答应，可就倒了大霉。春花就是下场！

　　功力进步了，可我心里却不太高兴。

　　明明打算放过春花的，不成想还是要了她的命……总觉得有点儿对不住她。

　　这种感觉就象「盗贼」，明明立好了规矩「劫财不劫色，劫色不劫财」，可
最后一时冲动还是财色都劫咯~~~ 虽然知道这算不得什么大过错，可心里难免有
点怅然……

　　　　　　　　　　　　　违背初衷的怅然……

　　「回去吧……」我自言自语道。刚一开口，就觉得胃里一阵翻腾，一堆沈甸
甸的东西压的心里难受，干呕了几下，终于吐出来了──　一堆白花花的人骨头。

　　「还不算吃人不吐骨头……」自我解嘲的嘟囔着，我摇头苦笑。

　　「咦？」我蓦地发现自己的声音竟变的又尖又细。

　　又试着说了几句话，果然，完完全全是女人的声音！而且还是春花的──我
对她的尖叫记忆犹新。

　　大惊之下，我连忙检查自己的身体。天呐~~~ 胸口多出了一双剧乳，纤腰丰
臀，活脱脱的女儿身~~~ 跑到河边一照，水中映出的哪还是我阿拉丁少爷？根本
就是少妇春花。

　　男变女，阳变阴，最最不可思议的幻想变成了现实，我茫然四顾，不知该哭
该笑。

　　等一下！

　　有个部位还没变……仔细检查了一下身，我惊喜的发现那个部位还是真真正
正的男儿身！

　　NND ，幸好最关键的部分还没变~~我长嘘了口气。

　　哈哈~~「明镜阴阳功」中载有「缩阳」之术，一加施展，性器官立刻可以缩
进腹腔中，到时候在伪装女人就万无一失咯~~~ 嘿嘿~~哈哈~~呵呵~~一想到可以
以女人的身份出入皇宫内宅，我就高兴的忍不住偷笑……

　　「春花呀~~你也算死得其所咯~~本少爷一定会妥善利用你的身体~~」这样一
想，脑波突然紊乱起来。

　　是春花残留的意识，强烈的愿望在死忘后依旧不肯散去，倘若不加以排解，
便会化做怨灵。

　　随不在乎什么怨灵之类的小把戏，春花强烈的「我执」却引起了我的好奇心。

　　「这么强烈的意志，她到底想干吗？」为了得到答案，我关闭了自己的部分
意识，改由春花的「残念」做主导。

　　我的灵魂居高临下的监视着「春花」，看她究竟想干什么，当然也就是监视
自己。

　　好吧！本少爷暂且就是春花了……

　　茫然的举目四望，我有强烈的回家欲望。（当然，是春花的家）

　　拾起散落的衣裳穿好，我来到「某鸟」墓后──那儿有我要取的东西。

　　是篮山果──孩子们的晚餐，可万万不能忘了。

　　猴儿村蝗灾泛滥，一路上随处可见成群肆虐的蝗虫和逃荒的村民。

　　庄稼基本上颗粒无收，难怪近来上山狩猎的人越来越多，女人们不敢与野兽
搏斗，只好采撷果子维生。

　　如今收成不好只有靠山吃山，明知道花果山上豺狼猛兽多，为了养家活口也
只好冒险。

　　初秋时节本不该是蝗灾发作的季节，而且这蝗灾似乎也只局限在猴儿村一带，
相距不足五十里的花果山上就没有那么多蝗虫。

　　这里一定有古怪，我几乎嗅出了妖孽的气味……

　　一进村就有不少人跟我打招呼，我也就依据春花记忆中的答复方式加以敷衍。

　　没走多远就到家了，小小的茅草屋里炊烟冉冉~~「阿娘~~」一个扎着羊角辫
的少女飞扑入怀──是大女儿，１４岁的雯雯。

　　我立刻放下篮子，抱着她连叫乖闺女。

　　春花的意识告诉我，雯雯是她的心肝宝贝，是个聪明乖巧的好姑娘。

　　我立刻进入角色，把这清秀的小姑娘当成自己的亲女儿──虽然她只比我小
两岁……

　　一手提着篮子，单手抱起雯雯，我们娘俩向屋里走去。

　　「阿娘呐，你的力气怎么变大了？能抱动雯雯呢~~」乖女儿亲亲我的脸，诧
异的问道。

　　「阿娘一看到我的乖雯雯呐~~力气就变大咯~~」凭借三寸不烂之舌，我哄的
雯雯咯咯娇笑，哪还有丝毫疑心。

　　「小平今天可有哭闹？」这个话题也是春花非常关心的，我替她问了。

　　「怎么没有？刚刚还哭着喊饿呢~~」雯雯抱怨道。

　　「都怪娘今天回来晚了……」一放下手中的篮子，我就赶着去给小儿子喂奶。

　　屋子里昏昏暗暗，连盏蜡烛都没有。我想点起油灯，却发现灯油早尽……

　　桌椅破破烂烂，旧纺车是全家谋生的工具，放在床头，轻轻一碰就吱呀吱呀
的想，像是要散架一般。

　　揭开锅盖看看，里面只有半锅秫米羹，稀得能照出人影……

　　「噢噢~~好耶~~今晚有‘果子稀饭’吃咯~~~ 」雯雯兴高采烈的洗着野果，
兴奋的唱起了山歌。

　　难怪春花急着把果子送回来，即便死后也不想放弃，原来这是全家人的晚饭。

　　「阿娘，我们已经半个月没吃饱了，今次可得多吃点才好~~~ 」雯雯谗的流
出了口水。

　　尚在繈褓的小儿子平儿被我们的谈话吵醒，大声哭泣起来。

　　天呐~~这小家伙不愧是春花的儿子，哭起来像把小军号似的~~~ 「一定是饿
了。」

　　于是我就掀起衣衫喂奶。

　　母性的本能使我出色的完成了这件有些尴尬的工作，小家伙就像是我身体的
一部分，血肉至亲的感觉让我由衷感受到女性──特别是母亲的伟大，即便是春
花那白痴荡妇也不例外。

　　那篮果子就是我们的晚餐。本来雯雯想留下一部分做明天的早餐，我说「不
用了，明天咱们吃更好的~~」……

　　东西太少了，而且也太粗糙，我是一口也咽不下的，孝顺的雯雯非逼着我吃，
只好吃了两口敷衍一下。

　　饭后我收拾了一下，接下来就是为明天的早饭发愁了。

　　小儿子早就睡了，雯雯精神倒好，一个劲的拉着我唠叨个不停，阿娘长阿娘
短的，非要嚷着明早跟我一起上山采果子~~还说这样就不怕别的男人欺负我了…
…

　　提到村里的色狼，春花的意识里惟有痛恨二字。

　　没人愿意做荡妇，可她一个弱女子又有什么力量反抗？

　　「小平呢？谁照顾他？」我反问道。

　　小姑娘呆了一下，旋即默然。

　　「乖乖呆在家里，山上危险的很……」

　　「可是……阿娘也很危险呀！山上有狮子老虎，村里的色狼们也会欺负你~~~」

　　「别担心~~娘才不怕呢~~到是这蝗灾更烦人……」

　　我笑着转移了话题。可怜的小雯雯哪~~你那里知道，山上最可怕的不是狮子
老虎也不是村里的色狼，邪道大魔王阿拉丁才是最最可怕的呀~~~

　　你的阿娘啊……已经回不来了。

　　雯雯当然不知道我在想什么，兀自嘟嘟囔囔的说着什么蝗灾要人命啊，官府
腐败不肯开仓赈灾呀，官差蛮横霸道连土匪都不如呀……之类的话题。

　　说者无心，听者有意。我都一一记下，一个计划也自脑中浮起……

　　「总而言之呀~~咱们猴儿村准是得罪了老天，神仙菩萨都不肯显灵救赎……」
雯雯最后愤愤不平的说。

　　「没关系~~一切都会好起来的……」我安慰她说。

　　莫名的悲愤自心头生起。

　　得罪了老天又怎样，神仙菩萨不显灵又怎样？

　　　　　　　　　　　　　　　没关系……

　　天神不来救赎，我邪道魔王来救赎！

　　老天不开眼，本少爷就来替天行道！

　　邪魔也有良心发现的权利！

　　不好意思咯，正义的英雄们，在下要抢汝等的生意了！！

　　　　　　　　　　　第十七章少女之梦魔声明：

　　首先向各位大大们问好，次郎这厢有礼了。

　　《邪道王阿拉丁》只是我的游戏之作，本来只想借此进行一点新的尝试。

　　其中可能有不少让人难以忍受的情节，近来引起了不少网友的议论，我想在
此解释一下。

　　１）我不怕别人骂。

　　既然写到这个份儿上，大家也应该晓得次郎绝对不怕砸招牌。

　　否则仍就只写《倾城战记》好了，谁又能挑我的不是？或者换个笔名来发，
谁又知道是我？

　　我绝对不是君子，但也不想作伪君子。我不是倾城也不是阿拉丁，桃次郎就
是桃次郎，不管喜欢倾城还是喜欢阿拉丁，讨厌倾城还是讨厌阿拉丁——或者两
者都讨厌——只要您愿意，我们随时都可以成为朋友。

　　　　　　　　　　　２）请不要责备网站和斑竹

　　登什么文章是人家斑竹的自由，正如同看什么文章是读者的自由。

　　说实话，自从写了《邪道王阿拉丁》后，开始时我一直只敢在西陆的几个BBS
上发，因为那里本来就是鱼龙混杂，再多我这一篇垃圾也无所谓。更何况我跟天
鹰、百战、卧虎、九色鹿……等不少BBS 的斑竹都是老朋友，就算有什么问题，
人家也都能多少帮我担待些，反正流水作业，１８禁的贴子很快就被压下去咯 ~
：）

　　至于龙空和幻剑则大大不同，这里都是正规的文学殿堂。《邪道王阿拉丁》
可以在这里发，即让我欣喜，又有几分内疚……

　　　　　　　　　　　总有种玷污圣地的感觉……

　　看了各位大大的评论，次郎愈发忐忑不安。

　　我不想难为斑竹，更不想考验读者的承受力，倘若真的不想我再发，请留言
好么？

　　如果大家都想让我消失，次郎一定乖乖听话，随时可以卷铺盖滚蛋。^^

　　　　　　　　　　　３）关于《邪道王阿拉丁》

　　不能不承认，至今为止，它的确是篇很恶心很H 的文字，今后也不会放这些
弃禁忌问题。

　　次郎的目的决非是色情，更非哗众取宠或者装腔作势，除了色情恶心之外，
我希望《邪道王阿拉丁》还有其他更值得一看的地方，这也正是我努力的方向，
无需掌声或者期待，只希望大家相信我。

　　这篇东西注定是不可能等大雅之堂的，将来也不可能出版，因此，基本上是
我想怎么写就怎么写，从不顾虑太多，大不了只写给自己和朋友看。

　　可现在既然有这么多大大喜欢，我就不能继续任性下去了。

　　请给我您的意见好吗？

　　是否太过火了？

　　是否太幼稚了？

　　请大家告诉我。

　　４）关于更新。

　　次郎还在上学，而且就快考试了。我不是专业写手，目前的情况不可能保证
更新速度。大家也不希望我因为写稿子而考试不及格吧？除非你想害我~~：p 　
　（一笑~~）

　　　　　　　　每周尽量更新两集吧~~做不到也别怪我……

　　　　　　　　　　　　　　　５）……

　　……次郎从来不骂人，今次却忍不住想发句牢骚。

　　就算以H 小说而论，SEXHU.COM 的小说版又算个P~~~~ ！！！根本不入流~~！！！

　　就算次郎嚣张好了，想发我的小说，那里还不够资格！

　　想把我赶到那里的朋友们，在下只有让诸君失望了！

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　好不容易哄着雯雯睡了，又给小平喂了最后一次奶，我悄悄爬起身穿好衣衫。
秋夜露重，我有加穿了一件小夹袄，裹上花头巾，这才轻轻推门而去，走进无边
的夜幕中……

　　三更时分，我独自走在县城大街上。刚刚拐进通往县衙的小巷，当当的响声
自前方传来。

　　「天干物燥，小心火烛~~」守更的老人敲着梆子迎面走来。

　　真巧，正想找个人呢。

　　「姑……姑……姑娘，你是……人……还是……还是……鬼」守更人也发现
了我。开始时还好奇的举起灯笼照来照去，我一走近，他的脚也软了，身子也哆
嗦起来，活像碰上猫的老鼠。

　　也难怪他害怕，任谁在半夜里碰上一个全身黑气弥漫，眸子血红的单身女人，
都会吓的魂不附体。更可怕的还在后面——昏暗的月光下，我竟然没有影子。

　　活脱脱一个地狱里帽出来的鬼魂！！

　　「老人家，借你的衣服和行头用用~~」我微笑着对滩倒在地的守更人说。

　　十分钟后，恢复了本来面目得我敲者梆子混进了胡老虎的府第。

　　刚刚一进内宅，两只小牛犊般壮硕的藏獒一声不响的扑了上来。我依旧走我
的路，对它们视若无睹。

　　恶狗结结实实得咬重了我的小腿，可凄惨嚎叫的确是他们。

　　与我接触得部分立刻消失不见，完全被我的身体所吞噬。伤口自然平滑，仿
佛落入了黑洞。鲜血大股大股的喷涌，哀号中死于非命。

　　犬吠声吵醒了县老爷的家丁，纷纷叫骂着冲讲出来，将我团团围住。

　　「哪来的小蟊贼，竟敢在太岁头上动土？」

　　「什么人胆敢擅闯县衙重地？」对他们的问题本少爷宣布无可奉告。

　　「胡老虎在哪？」我不想耽搁太久，便直截了当的请教狗仗人势的家丁。

　　MD！居然没人回答，刀枪棍棒反倒送上不少。

　　我冷笑出刀，一记「血流漂杵」，寒光闪过，三颗人头飞起，体内气压得到
释放，血雨如除夕夜的礼花般喷放……

　　「胡老虎在哪？」我继续问。

　　还有人不知死活的反抗。

　　血光千里，一刀腰斩。

　　「胡老虎在哪？」

　　仍有人在叫嚣怒骂。

　　血雾迷天，大好头颅和着污血轱辘辘滚落地面。

　　「胡老虎在哪？」

　　吓呆了的家丁们只顾着狼狈逃窜，竟敢无视我的提问。

　　为什么不回答？

　　我只想找胡老虎。

　　既然不打算为主人尽忠，干吗不胆大一点儿，干脆卖了他？

　　得到答案之前，谁也跑不了！！

　　不满引起了饥饿感，我情不自禁的张开嘴——开放了地狱之门……

　　我淌着血河大步前进，直到有人肯说话为止。

　　「胡老虎在哪？」

　　「胡大人在东厢房六姨太那儿~~~ 」终于有人回答了，而我也刚好填饱肚皮。

　　「好汉爷~~求您饶了下官这条狗命吧~~我宁愿用万贯家财来换~~」一脚踢开
吓的涕泗横流的胡老虎，我邪邪笑道：「万贯家财？好啊~~告诉我藏在哪儿了，
本少爷自己去搬！」

　　胡老虎似乎犹豫不决，于是我毫不犹豫地砍掉了他的左手。

　　「在地下室~~~ 」

　　「还有粮仓钥匙，一并拿来，咱家想讨点儿米吃！」胡老虎哪敢犹豫，立刻
强忍剧痛掏出了钥匙递给我。

　　吹着口哨接过钥匙，我高高举起长刀，冲他狞笑。

　　「不~~~~不要杀我~~~~~~」胡老虎的眼中满是极度的惊恐和绝望。

　　为什么不？

　　可答应过饶你狗命？

　　阁下刮地皮欺良民时，可有想过良心？

　　一刀斩下，他分成两爿；宛若推开一扇门扉，我自分别跌向左右的残尸间从
容走过。

　　跨过尸体，沐着血雾，如同来时一般，我消失在沉沉的夜幕中……

　　回到家时已经是凌晨时分，悄悄推门潜回屋内。我刚刚躺到床上，卧室门开
了。小雯雯撅着嘴巴走了进来。

　　「阿娘啊~~那么晚你去了哪里？怎么不带上雯雯？」

　　「呃……没去哪里，娘睡不着，随便出去转转……」欺骗善良的小女孩，我
心里有点不安。

　　「真巧~~雯雯也是睡不着！阿娘~~咱们今夜一起睡好了~~」

　　「不行！娘不太舒服，你快回去！」天哪，这小丫头简直不知死活。

　　「不嘛~~人家刚刚做了个噩梦——梦见胡老虎被一个大哥哥杀了~~~ 一下子
被劈成两半，血流了一地！好吓人呢~~~ 」

　　她的梦也吓得我出了一身冷汗。

　　还没等我答复，雯雯就钻进了被窝，温热的娇躯紧紧的贴在我的背后，双手
也缠到腰上。

　　她的举动如同导火锁，立刻引燃了我欲念的火药库。

　　县衙的血腥大屠杀本就使我亢奋难耐，神经绷紧的像根钢丝，迫切需要发泄
一下；一个多月没见过女人，我无论如何也不能对身边这只美丽的雌性小动物视
若无睹。

　　是你自己惹来祸，千万别怪我。

　　猛的转过身来，我拉住了雯雯的手。

　　「看着我~~」我轻柔的呼唤道。

　　雯雯听话的抬起了头，注视着我的眼睛。

　　左眼为阴，

　　右眼为阳，

　　眼如明镜，

　　　　　　　　　　　　　　　明镜阴阳

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我的眸子渐渐血红，像是两缕飘忽不定的幽灵~~~

　　融合仙术与魔功，我对雯雯施展了催眠术。

　　「乖女儿，快脱掉衣服，让娘看看你长大了没有……」我柔声下达了邪恶的
命令。

　　「好的，阿娘。」雯雯乖乖的脱光衣服，尚未完全发育的胴体立刻暴露在空
气中，像是寒风中一株稚嫩的幼苗。

　　紧紧拥抱住少女无暇的肉体，我将头深深埋入并不饱满的酥胸，饥渴难耐的
吮吸舔吻着那双微微突起的淑汝。强烈的处女体香使我深深迷醉，对我而言，这
还是第一次呢。这一切都使我难以自持，甚至有点心慌意乱，喉咙里也发出了野
兽般的低吼。

　　也许我真的是只野兽，正在吞噬纯洁少女的肉体和灵魂……

　　心里在忏悔，手上的动作却丝毫没有停滞，越过光滑洁白得小腹，跨过浅草
如茵的花园，我终于抵达了那条粉色峡谷……

　　「阿娘，不要啊~~你弄痛我了……」雯雯曲折的花径格外窄小，连一只手指
也容不下。

　　收回手指，我继续加强了催眠力度。

　　「雯雯，快来，阿娘喂你喝奶~~」我慈祥的笑容蛊惑了雯雯，她依言跨座在
我的大腿上，低头含住我的乳头。亲密的接触中她显然已经感受到了我的男性特
征，幸好在催眠的作用下，她仅仅迷惑了片刻，便又恢复了茫然……

　　少女柔软的口腔紧紧含着原本不属于我的女性器官，湿漉漉的舌头裹着乳头，
母性得本能趋使乳腺神经产生了条件反射，乳汁立刻汩汩而出，流进雯雯的樱唇
中。

　　雯雯贪婪的吮吸着，她本以为这是弟弟的专利呢~~~ 以女性的身体侵犯自己
的半个女儿，这给我带来了难以言喻刺激，引起了倒错混乱的快感。

　　趁着雯雯不注意，我托起她的粉臀，温柔的进入那片神秘花园……

　　由于我已经利用明镜阴阳功将下体调节到雯雯能够忍受的尺寸，她的初夜并
没受到太大的痛苦，相反，在我刻意的温柔中，雯雯虽有些痛，但很快就体会到
了交合的快感。

　　就在她高潮到来的瞬间，我撤销了催眠作用——在强烈的刺激下，催眠术没
法继续维持。

　　清醒後的雯雯一边哭喊着「你不是我阿娘，你是恶魔~~~~」一边狂野的扭动
着腰肢，配合着我的动作冲向灵欲的巅峰……

　　我不敢面对她的控诉，运起神功关闭了眼、耳两感，暂且来个掩耳盗铃吧…
…

　　每一次挺动，两大两小四只乳峰就重重的撞击在一起，白花花的奶水被挤出
来，顺流而下，涂满了我们的胸腹……

　　雯雯摆脱不了——也不愿摆脱——我的侵犯，只好凭借理智来哭泣，为自己
陷入噩梦而伤心；另一方面，却依靠女人的本能来索取快乐，倾尽全力婉转称欢，
享受恶魔带给她的无上快乐。

　　凄苦的哭泣中夹杂着快乐的呻吟，实在是少见的奇观呢。

　　身为恶魔的我，自己享受的同时也给雯雯带来噩梦和极乐，除此之外的工作
就是吸取宝贵的处女元阴，借机修炼双修之术。

　　不知不觉间，恶魔的报应来了。

　　第一声雄鸡啼鸣响起时，雯雯的身体猛地一阵抽搐，贝齿紧咬中第三次达到
了高潮，我知道她无法承受更多立刻也一泄如注，紧拥着她享受最后得温存。

　　不对！！今次怎么这么多？

　　已经过了良久，雯雯下体仍有大量的液体排出。

　　我已经很注意分寸了，不可能是脱阴！

　　到底是什么？

　　低头一看，竟是红忽忽的一大片！！！

　　第十八章女儿雯雯各位大大的意见在下都已拜读，多谢支持，次郎感激不尽。

　　１）根据大大们的意见，以后的稿子里次郎会注意把握分寸，毕竟我还不想
到元元或无极去混~~但也不至于过犹不及，整体风格不会改变。 H描写的程度基
本上恢复到前１０集的状态，象是１７，１８两集那种过分的情况应该不会再出
现。

　　２）西陆的网管删了１７。我想请教一下，如果控制了分寸，以后的贴子可
以续发么？

　　不管怎样，人家没有答复之前，反正贴了还是删，不如不发算了。

　　我自己是没脸再贴了。天鹰、百站、卧虎居、九色鹿的各位斑竹们，次郎只
好说声抱歉咯……

　　３）再次感谢各位大大，各位的关心与支持是次郎写作的动力。如果有什么
看法，欢迎留言，次郎随时侯教。^^

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　天杀的~~~ 竟是「天癸」！

　　「天癸」就是女子月经的潮血。正所谓一物降一物，我阿拉丁平生最最害怕
的东西，就是处女的「天癸」，特别是拥有强大法力的处子女巫师或仙女们的天
癸。

　　在许多原始宗教中，女人的潮血往往被视为很恐怖的东西，是女性毁灭力量
的象征。

　　（详细论述请参阅D.L.Carmody 博士的著作《妇女与世界宗教》）。特别是
女萨满（巫女）的潮血，更是破邪的无上法宝，功效远远超过其他大众化的同类
产品，譬如：黑狗血和童子尿等等。

　　我当然不可能知道雯雯的经期，今次算是撞到枪口上咯~~~ 那潮血如同销肌
熔骨的酸液，正在渐渐消融我的身体，剥夺我的魔力。平生第一次，我真真切切
的感觉到了死亡的步步逼近……

　　由于法力消退，我无法继续保持分身状态，女体萎缩，我又恢复了原来的模
样。

　　「果然是梦里的那个哥哥……」雯雯盯着我呆呆痴语。

　　究竟是谁并不重要，我只想保住性命。

　　幸好雯雯在天癸来潮之前已经被我破身，经血的法力不足以瞬间取我性命，
四肢还尚存了一分力气。

　　「雯雯~~过来……贴近我……」我嘶哑的祈求道，眸子、语言、动作、表情
……倾尽全力发散出蛊惑人心的魔力。

　　雯雯先是犹豫，惊恐迟疑的望了我一会儿，最后还是听话的爬到我身旁。

　　「对不起了，雯雯……」我低声叹息，随即遍伸手扭断了她白皙修长的脖子。

　　雯雯闷哼了一声，立刻断了气。像只布娃娃般跌在床上，在也爬不起来。

　　天癸失去了生体力量的维持，破邪的功能立刻消失。半晌后，我终于摆脱了
它的纠缠，跌跌撞撞的冲进厨房，一头栽进水缸。好容易洗去了一身的血污，我
的魔力又渐渐恢复。

　　小平的苦恼声迫的我不得不从水缸里爬起来，变成春花，给这小哭精喂奶。

　　喂饱小平后，我又给他换了尿布，唱了一段摇篮曲，哄着他睡着。摆平了小
家伙后，我便回到卧室，摸摸床上雯雯的尸体，幸好还温着呢。

　　好了！开始工作吧~~可怜的小姑娘，我会让你死而复生……

　　将雯雯的尸体面朝上放平，我伸左手抬起她的后脑，右手一划，将咽喉纵向
剖开，喉咙的内部构造立刻血淋林的呈现在我面前。

　　我俯下身子，左右手分开刀口，凑上嘴去，将淤血一点点儿的吸出，想打扫
卫生似的清理干净。

　　看看气管的伤势，果然如我预算，只是裂开，并没完全扭断。咬破舌尖，和
着滴下的鲜血，我开始舔舐气管部位的伤口。两分钟后，雯雯的气管已经愈合如
初了。

　　如法炮制的接好颈骨，使伤口愈合，除了颈前那抹淡淡的红印，雯雯已经恢
复如初了。

　　做了一阵人工呼吸，她终于恢复了气息。

　　趁她昏睡的当儿，我麻利的处理好现场，把一切都恢复到正常状态。

　　雯雯之所以能够死而复生，表面上看是因为我的血具有起死回生的神奇功效，
其实最主要的原因不在于此，而是因为我们有过和体之缘，小姑娘体内有我的元
阳之气，才会保证即便死亡，灵魂也会凝集不散。倘若灵魂散去，即便是「神王
' 叶师也无计可施咯~~

　　「阿娘~~」雯雯悠悠转醒，第一句话就是大声呼唤我。

　　「睡醒了？乖闺女~~」我厨房里答道。

　　「阿娘……刚才的一切都是噩梦么？我……我没有死，是吗？」

　　「傻丫头，你当然活得好好的，还用问？至于是否噩梦，那就看你是否在意
了……」

　　我的答案模棱两可。

　　「可是……你……你……究竟是我阿娘，还是……还是那个恶魔大哥哥呢？」

　　「呵呵~~随便你！如果乖雯雯还想喝奶，就叫我娘吧；要是还喜欢作点儿别
的什么，最好还是叫我恶魔大哥哥~~」

　　雯雯可能听懂了我话里的含义，小脸红的像只熟透的苹果。羞态稍止，神色
又复黯然：「不管你是谁，请告诉我，我娘到底怎么了？是不是已经不再了？」

　　叹了口气，我幽幽道：「别想那么多，你娘就是我，我就是你娘啊~~」

　　「你又骗我~~」雯雯急的哭了起来。

　　「真的没骗你，凡是你娘的一切，我都拥有。凡是你娘能够给你的一切，我
也都能给你——至多不少！把我当成你娘有何不可？」想不到本少爷竟然沦落到
如此地步，毛遂自荐给人做娘，真是……

　　「不同的……我娘……我娘不会像你那么坏！！」说到这儿，她的脸又红了
起来。

　　「我的好雯雯，阿娘到底那里坏了？」我端着蒸笼回到来了。

　　「你知道的……人家……人家不说了~~」想想昨夜的旖旎梦境，雯雯羞的无
地自容。

　　「好了好了~~先来吃饭咯~~」虽然喜欢看她羞赧的俏模样，可我还是不能太
过分。

　　「馋嘴雯雯快来看~~娘做了好东西哟~~」我高高举着蒸笼，故作神秘。

　　「是什么呢？」雯雯咕噜得咽了声口水，水灵灵的大眼睛里满是期待。

　　「叮咚~~请看！」我摆了个优美的POSE揭开了蒸笼盖。

　　「哇~~是白面馍馍呀~~」雯雯高兴的拍起手来。

　　「我有说过今早要吃好东西呀，雯雯忘了？」

　　「嗯~~娘真好~~给，你先吃~~」孝顺的雯雯先捡了个最大的递给我。

　　含笑接下，我心里涌起一阵难言的悸动。

　　雯雯已经忘了我不是她娘么？

　　是她还小，太幼稚么？

　　还是故意装出一幅毫不在意的样子不让我烦心？

　　　　　　　　　天哪~~如果她知道是我杀了她娘……

　　不行！！即便说谎也绝对不能让她知道真相！

　　悄悄放下手中的馍馍，雯雯实在吃不下去。

　　「阿娘~~我娘……我娘……她……」又哭了。

　　雯雯毕竟还小，伪装的固然精妙，却无法坚持到底。本想装出一幅若无其事
的样子，慢慢套出春花的下落，可不成想刚一开口便无法自持了。

　　算了！长痛不如短痛，干脆告诉她吧！

　　把她揽在怀里，我爱抚着她的羊角辫，柔声道：「你娘已经仙去了……」

　　「……她……她……是……」剧烈的抽泣让雯雯没法说出完整的一句话。

　　我知道她想问什么了。

　　「你娘是被一只邪恶的大怪兽吃掉的，怪兽的名字叫……」

　　「到底是……」

　　犹豫了一下，我说：「我也不认识。」

　　" 它在哪里？」雯雯咬着唇角，毫不掩饰内心的愤恨。

　　「在……在花果山。已经被我撵走了，现在也不知道去了哪里……」我只好
说慌骗她。

　　「你不怕怪兽？」雯雯毕竟还是孩子，仰着脸，崇拜的望着我。似乎已经忘
记了面前这恶魔刚才带给她的痛苦。

　　「嗯~~可惜救不了你娘……」谎言一发不可收拾，我俨然一代侠者。

　　雯雯不哭了。发了一阵呆，抬起头问我：「除了我阿娘，你又是谁？」

　　轻轻推开她，我站起身来，变回了本来面貌。

　　「我是阿拉丁，无名城里的小混混。」

　　雯雯显然不知道小混混是啥意思，还当我是个蛮了不起的人物呢~~瞪大眼睛
盯着我的变身，她惊诧的合不拢嘴巴。

　　「阿拉丁少爷，你可真厉害！！」她赞叹连连，简直把我当成了活神仙。

　　咬咬嘴唇，她偷偷瞥了我一眼，怯生生的问：「少爷，你说雯雯是不是很笨？」

　　「有一点儿~~」我诚恳协助她自我批评。连我说谎都看不穿，的确不够精明。

　　「 -_-……是不是不够乖？」

　　「有待加强。」

　　「：（……是不是很丑？」

　　「比上不足。」

　　「哇~~~ 」雯雯忍不住哭起来：「这么说来……就算人家……想……想做你
的奴婢也……也……不够资格~~~ Wwwww~~~~ 」

　　我长笑一声，将她抱起，吻了吻挂满泪珠的粉颊，我有点心疼的说：「乖雯
雯，别哭啦~~怎会嫌弃呢？别忘了，我可是你阿娘呢~~」

　　雯雯破涕而笑，欢喜的抱着我的脖子说：「好阿娘~~你一定要教我些神通，
有朝一日，雯雯定要亲手杀掉那个害死亲生阿娘的大怪兽！！！」她说这话时眼
中煞气闪动，我从中看到了血流成河与修罗战场……

　　「这个小丫头不会是我的命中克星吧？」

　　我情不自禁的大了个寒战。

　　「那个……主人~~如果没有外人在时，我还叫你阿娘好吗？雯雯喜欢你做我
阿娘~~」

　　雯雯没有发现我神情异常，含羞带怯的低声乞求道。

　　「好啊~~」我忐忑不安的敷衍道。

　　为什么没有哭闹？即便不跟我拼命，也该痛骂我这卑鄙的亲手才对……

　　为什么她如此从容，好像什么都没有发生。

　　是她太幼稚，还是当真认为一切都只是噩梦？

　　我的灵魂忍受着内疚的折磨，发出痛苦的哀鸣……

　　　　　　　　　　　　　　第十九章大蝗神

　　趁吃早饭的空儿，我盘算了一下今后的计划。

　　我不能总是顶着春花的身份在猴儿村生活下去，今天无论如何也得回昆仑仙
境继续修炼了。

　　可是雯雯和小平怎么办？雯雯或许还可以跟我走，小平却万万不行。昆仑仙
境那种环境，根本不适合婴儿生存。而今之际，只好把他们暂且留在村里。可春
花已死，雯雯当然不可能自己养活弟弟，村民们家家户户连饭都吃不饱，谁还会
自讨麻烦收养两个孩子？

　　　　　　　　　　看来自己必须还得做点什么……

　　　　　　　　　　　　好吧~~只有这样了……

　　晌午时分，我又变身成春花，打扮的荆钗布群，颇为朴素。打扫了一下屋子，
给小平喂过奶，一切收拾停当后，我就抱着小平，拉着雯雯出了门`.这次出去就
不会再回来了吧？我除了身上的衣服和腰间长刀便别无长物，雯雯倒是带上了几
件衣服，打成一个小包裹，背在身上。

　　乡亲们今早听说大贪官胡老虎昨夜被人杀了，各个大呼苍天有眼，恶有恶报，
恰好今天又是祭祀日，便纷纷前往蝗神庙烧香还愿去了，顺便也乞求老天在发一
次慈悲，让那万恶的蝗灾早日完结。

　　我们一家三口，也随着人群去了蝗神庙。

　　那蝗神庙原本是座观音庙，自从蝗灾泛滥后，村民们见观音大士的法力似乎
敌不过小小的蝗虫，便纷纷改弦易辙，杜撰出个蝗虫神作为新的偶像，并美其名
曰：大蝗神菩萨。

　　菩萨换了，庙却没变。甚至连庙前门梁上的匾额也就改了三个字──观音─
─〉大蝗神。其他的可以马虎，塑像却不能敷衍。观音MM下了台，神像也跟着倒
霉，被丢到墙角喝西北风。

　　新的神像倘若进城定做即麻烦又浪费，猴儿村的民众们再次发扬了自力更生
的精神，在村长的提议下，发动了全村铁匠共同动手，好歹也敲打出一尊蝗身人
头的铁像，连金身也没漆，径自抬进庙里拜祭。

　　中国人的宗教信仰通常并不刻意追求完美主义。神像虽然粗糙丑陋点儿，却
丝毫没有影响村民们的虔诚，每月朔晦都有一次祭祀。

　　当我带着雯雯小平来到庙前时，祭祀已经开始了好一阵，村长元老们主持祭
祀，成年男子都进庙叩头参拜，妇女和孩子们却都守在庙外等候。

　　我们娘仨分开人群刚想进庙，门口负责守卫的两个愣头青拦在了身前：「娘
们儿不准进！小心犯了蝗神菩萨的忌讳~~~ 」

　　犯忌讳？

　　本少爷生出来就是犯忌讳的！

　　女人祭祀犯禁？

　　放p ！那大蝗神自己不也是雌性么？难道她也鄙视同性？

　　荒谬！

　　「滚开！」我沉声喝道。

　　愣头青们当然不会听我一个寡妇的劝告，于是我就赏了他们一记鸳鸯连环脚，
干脆利落的送进阴沟里~~就在众人的惊呼声中，我拉着雯雯抱着小平走进庙内。

　　庙很简陋，只有一座正殿，连些护法的密迹金刚也不见半个。殿内香烟缭绕，
一群人跪在殿前神像下叩头祈祷。

　　不里别人诧异的眼光，我径自提刀走向殿前。

　　「春花！你疯啦，还不快出去~~~ 」充当大祭祀的旺财叔脸色铁青，气得胡
子抖个不停。

　　懒的理他，我装作没听见。

　　离近一看，那铁像果然丑的吓人。大腹便便面目狰狞，哪里象是菩萨，活脱
脱一只妖魔！

　　仔细打量着神像，我感受到了上面依附的妖气。

　　果然不出我所料，这不合常理的蝗灾果然是妖魔作祟的结果。

　　「哼~~~ 好个蝗神菩萨，小小妖精也敢装神弄鬼！？只可惜兰。观世音阿姨
这份香火你还享受不起！」

　　将兀自酣睡的小平交给雯雯去抱，我撩起鹅黄绣花短褂，握住了腰间长刀。

　　「妖魔散尽！」

　　潇洒转身一刀横斩，但见寒光闪过，那蝗神像被我一刀两断！

　　村长和长老们吓的何不拢嘴巴，聪明点的已经开始怀疑我中了邪。

　　「你……你……天哪~~春花，你被妖怪附了身？」旺财叔惊呆了。

　　「仔细看着！真正被妖怪迷惑的，是你们这群无知愚民才对！」

　　一语方毕，我跳上神坛，一脚将那下半截铁像踢了下来。！辘辘的翻了几个
滚，铁像所过之处，撒下点点粉色妖血。村民们那曾见过这等诡异的景象，惊吓
的大呼小叫，胆小的更是悄悄溜出庙外。

　　塑像正是蝗妖的分身，如今被我一刀两断，真身想来也受了不小的伤害，必
会前来报仇。

　　那妖精比我想象的还要暴躁，刚一收刀，地上那两截断像陡得蹦了起来，如
同磁石相吸，啪的一声便接合如初。死气沉沉的面孔蓦的扭曲起来，怪眼一翻，
雕像蓦的大吼起来──吼声凄厉至极，震得门窗瑟瑟抖动。

　　「好家伙，有点道行！」见那妖魔颇有些手段，我来了兴致，运起邪道魔王
功眼中，打算来个以魔破魔。

　　红光闪动，我提刀走向那死而复生的雕像。雯雯抱着小平，毫无惧色的紧跟
身后，无论是亲阿娘还是邪道大魔王阿拉丁少爷，她都全心全意的崇拜、信任我
……

　　「妖怪来啦~~」

　　「快逃命啊~~」

　　村民们却不太看好本少爷，狼哭鬼嚎得逃出庙外。

　　可惜庙外的形势更加不容乐观，刚刚还是清明世界朗朗干坤，而今却乌云蔽
日妖气冲天！仔细看去，才发现天边那黑漆漆乌压压迅速逼近的并非乌云──是
遮天蔽日的蝗虫。

　　「乌云」越来越近，终于将蝗神庙团团围住，阳光被大群蝗虫遮蔽，庙周围
陷入了漆黑的暗夜……

　　「嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~ 」

　　随着亿万蝗虫的逼近，羽翼震动的嗡嗡声宛如连绵不断的闷雷，无情的敲击
在村民们的心坎上。

　　单调而有恐怖的嗡鸣宛如魔咒，给人的神经带来无比痛苦的煎熬。

　　「我……我……我要回家~~~~」──很快就有人丧失了理智，狂乱嘶叫声着
冲入蝗群。

　　但见他艰难的跑出几步，终于低档不住强大的阻力，跌跌撞撞的摔倒。蝗群
蜂拥而上，凄惨的嚎叫声中，那人被活活咬死，几秒钟后蝗群飞离之时，尸体早
已被啃成了一具白骨，连点血丝都没剩下。

　　血腥气激发了蝗虫们的食欲，蝗群开始蠢蠢欲动。

　　「统统给我闪开！」就在村民们走投无路之际，一声断喝自庙门处响起。

　　胆大的回头一看，正是那手持长刀的寡妇春花。紧跟其后的女孩雯雯，右手
抱着婴儿小平，左手还提着尚在滴血的铁头颅！

　　「靠！当英雄的感觉果然好~~」

　　享受着众人的注目礼，我有点飘飘然了~~「哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~」我昂首
阔步，狂笑着走向蝗群。在我眼中，他们都变成了一盘盘高蛋白高营养的美味佳
肴~~.

　　「来吧~~我可爱的午餐~~」深深吸了口气，我运足了「吞天食地邪道魔王功」。
漆黑的雾气立刻弥漫开来，鬼声啾啾中，地狱降临人间。

　　猛地张开血盆大口（嘻嘻~~夸张一下~~-^^ ），我吐出了那只乌黑的遮天魔
爪。

　　如鲸饮水，成群蝗虫不由自主的被我吸入腹中，当我的肚子渐渐鼓胀时，满
天蝗虫已经被吞吃了大半！剩余的虫子们也知道今次算是碰上了克星，纷纷四散
奔逃。

　　乌云散去，青天白日失而复得。

　　仰天打了个饱嗝，我满意的拍了拍肚皮，兀自回味刚刚的美餐。周围人群的
欢呼声更是让我得意非凡，看着他们对我叩首膜拜，连声大呼「女菩萨」「活神
仙」，心里就别提有多舒爽啦~~~ 嗳？不对呀！他们膜拜的是寡妇春花，不是本
少爷阿拉丁呀！？

　　　　　　切~~真是……搞了半天我这是白白提人作嫁衣……

　　转念一想，我又坦然了。

　　反正春花也是我的分身之一，何必自己跟自己争风吃醋呢？真是笨呐~~~

　　「哈哈哈哈哈哈~~」再多夸奖我几句吧，我就是喜欢听这种实在话呀~ ~~众
人闻言愕然，谁也没想到我竟恬不知耻的主动索取赞美。

　　不过村民们在奉承拍马方面倒颇精明，不解归不解，赞歌还得照唱不误。反
正神仙大多都有些怪癖，可以理解，可以理解~~

　　就在我被夸得陶陶欲醉之时，一股阴风自西北方向吹来。抬头一看，只见一
只圆滚滚黑乎乎的东西驾着妖风自天边滚来。待它飞到近前才发现那家伙竟大的
出奇，直径三仗多的圆球，完全是由数不清的蝗虫构成。

　　村民们再次被吓傻了，立刻背弃了刚刚还在赞颂的活神仙，屁股一转，膜拜
的对象转到了对面，哀号着祈祷大蝗神饶命。「一切祸事都是那多事的寡妇春花
惹来的，请您吃掉她消消气吧~~~ 」

　　我倒！真是佩服他们的脸皮……

　　懒的和那群愚民理论，我挺着肚子走向那蝗虫球，邪气的笑笑，我嗅到了球
内雌性生命的味道~~那「球」也感觉到了我的存在，「呱」得尖叫一声，愤怒的
滚了过来~~「还我孩儿们命来~~~ 」精通各种禽兽昆虫语言的我听懂了她怒吼中
的含义。

　　「好~~本少爷就还给你！！」正好撑得难受呢！

　　嘴巴立刻改装成「机关枪」，「子弹」倾泻而出，狂风暴雨般射向大蝗神。

　　所谓的「机关枪」其实就是体内充斥着「明镜阴阳仙功」的消化系统。

　　胃是弹夹，食道是枪膛，嘴巴就是发射口，扳机就免了。

　　至于子弹，则是刚才吞吃下的蝗虫的残骸──主要是难以消化的纤维羽翼。
　在阴阳二气的催动下，这些夹带着「金丹」法力的透明羽翼，不单穿透力甚强，
一旦深深陷入目标体内后，还会在内力的遥控下自动爆炸，威力比之正宗昆仑火
器更是有过之而无不及。

　　「桀桀桀桀桀~~~ 」在「阿拉丁式大威力自动火炮」的攻击下，大蝗神身外
附着的虫子虫孙们首当其冲，纷纷沦为炮灰~~~ 我扭了扭耳朵，将火力再调大了
些，继续狂轰滥炸！

　　短短几十秒钟内，近亿枚「蝗翼弹」攻击终于将大蝗神的盔甲击碎，显出了
原形。

　　原来竟是只人面蝗虫精，个头倒也不如我想象的那么大，才一人多高。拖着
硕大滚圆的肚子，面目焦黄，象是个披头散发的疯婆子~~嗡嗡震动的翅膀相对与
身体来说就小得可怜了，想来她也是费了很大的劲才能维持飞翔状态吧？难怪刚
才要无数小蝗虫托在身下才能飞的那般迅速。

　　身外的保护伞已经失去，大蝗神只有亲自出马咯~~~ 叽叽咕咕的怪叫声中，
她慢吞吞的飞来，张开狰狞的利口，恨不能将我一口吞下！

　　敌人越是凶恶，越是恐怖，我就越兴奋。

　　现在我就特兴奋~~看着她那臭气熏天，流着粘糊糊浊液的丑陋身躯，我激动
得差点断气儿！

　　「好啊好啊~~~ 这种感觉真是好，我最喜欢神经因恐惧而绷紧，胃囊因恶心
与厌恶而抽搐……──这一切都让我着迷~~. 」为了感谢大蝗神，我决定在干掉
她之前，给她一个火辣辣的吻。

　　这个精彩绝伦的主意让我有点迫不及待了，实在忍受不了她慢吞吞得飞翔速
度，我冲大蝗神挥舞着手臂，连蹦带跳得大叫：「喂~~宝贝儿~~快来呀！！本少
爷都等不及啦……」语毕还不忘「啧」的一声，抛给她个飞吻~~当然，这些话都
是用蝗虫语言说的，在村民看来，我只不过是在吱吱叫着发疯罢了！

　　「完蛋了……她一定是被大蝗神吓傻了……」这样想着，无数道目光再次聚
集到我身上。

　　就在他们怜悯的目光中，我被大蝗神一口吞下！

　　第二十章罗刹大出血。妖之恋「阿娘～～」雯雯想不到我会自寻死路，登时
吓的花容失色，泪水也短线珠子般劈里啪啦的滚落下来。本想冲将过去跟那蝗虫
精拼了，好歹也跟得我一起死，可怀里的小平却恰倒好处的哇哇大哭起来，避得
她勉强压下寻死之心。

　　完蛋啦！

　　村民们我被吃掉，脸色具都惨白如纸，不约而同的寻思：也许下一个就会轮
到自己了吧？

　　如此一想，眼前立刻浮现出自己临死前凄惨的画面，有那想象力丰富些的，
更是连骨头被大蝗神嚼断时喀嚓喀嚓的碎裂声都模拟出来了，根本就忘了蝗虫没
有牙齿这一客观事实。

　　「快逃命呀～～」热闹也顾不得看了，还是保命要紧！村民们立刻如退潮般
消失掉。

　　「雯雯～～快走！你娘回不拉了呀……」心地善良的旺财叔没有忘记雯雯和
小平。

　　「不～～～阿娘一定会回来的！主人……主人他神通广大，不可能被大蝗神
吃掉的……」雯雯倔强的争辩道。脸颊泪痕斑斑，目光却坚定如山。

　　旺财叔被她一会儿「阿娘」，一会儿又「主人」乱七八糟的称谓搞昏了头，
张口结舌不知该如何劝慰才好。

　　「唉！你这任性的娃娃～～好、好、好！」连说了三个好字，旺财叔挺直了
胸膛大声道：「你不走，我老头子就豁上这条命陪葬好了！」说罢举起拐杖挡在
雯雯身前，冲着大蝗神吼道：「妖孽～～～要吃……就先吃老头子我好了！！」
想想自己竟将妖精当成菩萨供奉，如今就算被它吃了，也实在是罪有应得……

　　幸亏他们没走，否则本少爷接下来的精彩表演就没人欣赏咯～～～

　　「呱呱啦～～～～」

　　怪叫自空中传来——原本志得意满的大蝗神猛的战抖起来，凄惨的叫声表明
了她正在受到致命攻击。面孔人性化的扭曲着，终于一个倒栽葱自空中摔了下来。

　　「砰～～～」溅起漫天尘土～～这是怎么了？雯雯和旺财叔都被突如其来的
变故惊呆了，瞠目结舌的注视了局势的发展。就连小平也不哭了，小眼睛瞪得溜
圆。

　　「天道鬼道人间道！

　　地狱修罗畜生道！

　　轮回六道，

　　生生死死孰能逃？

　　是非善恶，

　　自有阴阳明镜照！「

　　清越的吟唱声中，巨大的太极图案拔地而起，笼罩住痛苦挣扎的大蝗神！

　　在此「阴阳结界」中，六道生灵一律平等，即便是一介凡夫，也可以击杀原
本不死之身的神魔。

　　大蝗神腹中传出杀气森森的怒喝，完若来自地狱的勾魂召唤。

　　「罗刹第四杀——大、出、血！！！」

　　好个大出血。

　　扇型银光宛如一弯新月自大蝗神脊背处破体而出，冲天剑气伴着粉色血浆，
火山爆发般喷射，血柱顶端，那沐着阳光潇洒飘落的大魔神，正是恢复真身的本
少爷！

　　上古扶桑的必杀剑技啊，无坚不摧的拔刀术！在我阿拉丁的手中，这古老的
奥义再次发出杀戮的咆哮……

　　从容落地我回身冷笑，戟指气若游丝的大蝗神沉声道：

　　「黄泉道上记仔细，

　　流尽汝妖孽之血的，

　　是你家大少爷阿拉丁！「

　　收刀入鞘，我抱住了纵体入怀的雯雯。

　　「小乖乖，别哭啦～～我不是好好的么……」

　　抱着小平的旺财叔还在发呆呢——他的老脑筋在接受「春花突然变成男人」
这个现实上遇到了不小的困难。

　　「大仙……救救我～～我……我……不想死呀……」

　　是大蝗神，她在向我乞命。

　　推开雯雯我走了过去，在她身前蹲下身子，注视着那双渐渐黯淡的眸子……

　　背部裂开近米长的伤口，血液体液汩汩流出，汇成小溪……

　　摇摇头，我告诉她已经没救了。

　　「为什么？为什么如此对待我？……我到底……到底作错什么了……」临死
前的大蝗神如凄如诉的抱怨着，像个受丈夫欺负的小妇人。

　　我知道若是不说点什么她一定死不瞑目，一时良心发作，我说：「你怎么没
错？要不是你在这里兴风作浪，搞的民不聊生，我又怎会自找麻烦？」

　　尽管锄妖只是适逢其会，我还是用谎言把自己武装成一个伟大的拥有强烈正
义感的大英雄，而她则是无恶不作的妖孽。英雄干掉妖怪，难道不是天经地义嘛？

　　还要问什么原因！？

　　笨！！

　　大蝗神听了有点儿不服气。

　　「我才不是坏蛋，不信你去问村民，他们都很喜欢我，还给我修了个神庙呢！？」

　　尽管死期将至，提到神庙时，她还是有几分得意，嘴角也露出人性化的笑容。

　　我哈哈大笑～～对她说：「人们之所以供奉她，是因为怕她恨她，是想早点
让她滚蛋，与喜欢根本不是一回事儿～～」

　　她听了恍然大悟，脸色立刻黯淡下来。「不喜欢我干吗供奉我？还要说上一
大队甜言蜜语的好听话……难道人类都是口不对心么？」

　　这话可把我逗乐了。不轻不重的赏了她记耳光，我装出副生气的样子对她说
：「NND ，我也是人呀，你说人类都口不对心，岂不是连少爷我一起骂上了！？」

　　她连忙说：「哪敢呐～～大仙你当然是大大的英雄好汉，完美无缺的极品男
人咯～～」

　　我被她捧的飘飘然，完全忘记了自己其实就是「口不对心」的典范，满意的
拍拍她的脸，我说：「你还真会拍马屁，我都有点儿喜欢你了～～」死心眼的雌
性昆虫竟然当了真，听了我的话脸唰的一下就红了。「什么‘拍马屁’呀，那么
难听，还不是跟你们人类学的？那些村民祭祀我的时候，各个都说的这么动听…
…嗳～～手别拿走嘛～～很舒服呢……对，如果可以的话，就放在我的脸上吧～
～你的手好暖和……对了，你说你喜欢我，这话不会也是‘好听的MP’吧？」

　　MD，想不到这个大肚子母蝗虫居然是个花痴！居然问我这种低智商的问题。

　　男人会主动承认自己是个骗子吗？尤其是面对女性的时候。

　　我装出一副含情脉脉的嘴脸，温柔的告诉她：「我当然是真的‘有点喜欢你
’，这话纯粹发自少爷我的肺腑，决非来自某马的尊臀……」

　　「那你到底喜欢我哪里呢？」她迫不及待的问，满是期待的面庞有点发烫。

　　「这个嘛～～」摸了摸鼻子我告诉她说，「喜欢你，就是因为你单纯得像头
猪；要是能长的再漂亮些，我就更喜欢了。」说完我就大笑，那妖精居然也跟着
我傻笑——还笑得甚甜。

　　「好！那我可得变得更单纯点儿，要不然你准会改喜欢猪～～」

　　我笑不出来了，分不清它说的到底是真心话还是刻意讽刺。

　　不过心里面倒真有几分怜悯，后悔不该在她死前还开这等玩笑……

　　大凡和我聊天的雌性——不管原本是什么脾气——只要跟我侃上几句话，很
快就会找到共同语言，进而连语言的风格也像我靠拢，不知这是否算得上是种催
眠术。

　　现在的大蝗神便被我催眠的忘了死之将至，兴致勃勃的跟我谈天说地——准
确的讲，更像是谈情说爱～^^

　　「嗳～～你喜欢漂亮的蝗虫啊～～」花痴可能真的有心作我GF，胡诌的话她
也当真。

　　我连忙纠正了她的审美观，告诉她我喜欢的是美人，不是美蝗虫。

　　「那可就有点儿麻烦了……你说我现在的相貌如何呢？」

　　我诚实的告诉她：「奇丑无比，而且丑的没个性。」

　　她听了这话多少有几分落寞，伤心的说：「我的相貌都是按照村人的雕塑进
化的，想不到竟变成了个丑鬼……」沉默了一会儿她爆发似的大声道：「明明知
道丑陋还要把人家塑成那副模样，不是摆明了整我吗？难道人家喜欢变丑吗……
真是……」语闭潸然泪下。

　　「早知道就按照墙角那尊观音像进化了，她该算是美女吧……」她追悔莫及
的唠叨着。

　　我不忍心看她难过，就劝慰说：「其实也无所谓啦～～你也不是很丑嘛～～
～如果换个时间换个地点，我们也许可以成为朋友……」

　　「现在不行嘛？何必非得换个时间地点呢？」我的话又给她带来希望。

　　「笨蛋，忘了么？你快断气啦！死蝗虫还怎么谈恋爱？」

　　我终于忍不住提醒她这个关键的问题。血快流干了，她也活不了多久。

　　脸色瞬间变得苍白，她痛苦的扭动了一下不听使唤的身躯，这才意识到死亡
已经渐渐吞没了自己。

　　「是啊……快死了呢……你这一说我才发现神国的接引马车已经等候多时了
……」她喃喃自语。

　　我无言相对。

　　大概是想到了什么问题，早已失去生气的眸子再次闪亮起来。

　　「死就死罢，只可惜神国太寂寞了，人家只是个九宫小妖，一定没人愿意跟
我做朋友……」

　　我想告诉她不用担心，我跟叶师有点儿交情，让他关照你点儿就是了。可话
还没出口，她就先把自己的主意说了。

　　「无论天上还是地下，你都是第一个肯与我作朋友的生物……而且……而且
我也很喜欢你，不如咱们生个孩子吧～～就算相识一场留个纪念。」说着说着她
脸又烫起来，不知是否回光返照……

　　生孩子？

　　此时？

　　此地？

　　我和她？

　　真是匪夷所思！

　　　　　　　　　　看来我还是高估了蝗虫的智商～～

　　「那个……你喜欢生孩子？……跟我？别忘了，是我要了你的命，难道你不
憎恨我吗？」

　　她咯咯的笑了——当然，在人类语言而论，该是「吱吱」的笑了。

　　「当然喜欢！你想啊～～我们蝗虫除了吃喝拉撒睡之外还能干什么？生孩子
总比无聊的发呆强哪～～由于修炼的原因，以前都是自己一个人无性生殖，现在
可好了，有你咯～～给自己喜欢的雄性生孩子是每个雌性蝗虫的愿望啊，人家当
然也不例外～～至于恨不恨你……」她叹了口气，有些无奈的说：「怎能不恨呢？
你不但害死了我，还杀了我那么多孩子……不恨才怪！可是我也喜欢你呀～～如
果不是你，谁有会跟我说这么话呢？谁又肯教我那么多人类的道理呢？而且你又
那么厉害……对力量的崇拜是雌性蝗虫的本能，你的强大对我来说是种致命的诱
惑呢……

　　喜欢与憎恨并不矛盾呀！？你们人类对既能为福又能为祸的东西——譬如火
和水——不也憎恨与热爱兼而有之么～～假如我现在还有力量战斗，一定会爬起
来报仇，一口咬掉你的脑袋！

　　可现在我根本没法报仇，憎恨又有合用？还不如抓紧时间好好爱你算了～～
你说对不？」

　　这番理论倒还新奇，尽管觉得狗屁不通，我却无可辩驳。

　　至于生孩子……好吧，我就满足她的愿望吧！毕竟我有点儿喜欢这只单纯的
大蝗虫了。

　　「好的！来吧～～我们就生个宝宝先！看它究竟是人还是蝗虫～～～」

　　「那……我该作点儿什么呢？是不是要先排些卵出来？」大蝗神见应允，高
兴的眉飞色舞，真像个小女孩儿……

　　「不用了！我不是蝗虫啊～～你们那种乏味的生殖方式我可不喜欢～～什么
也不用做，你就乖乖听我吩咐好了！我要让你知道，雌性人类是怎么生孩子，呵
呵～～～注意享受受孕过程哦～～～俺们人类称之为性爱——满爽的，你一定没
尝过～～～」我邪恶的笑道。

　　「好的！身为雌性配偶，我一定听从您的安排～～」她一口答应下来，语气
虔诚至极。

　　首先，我不可能当着旺财叔和雯雯的面做性爱表演，其次，我也没本事立刻
把大蝗神变成真正的女人。

　　怎么才能让她成功受孕呢？

　　好在本少爷身负神魔两道绝学，这点儿小事还难不住我！

　　　　　　　　　　　　　　让我想想……

　　哎～～有了！

　　明镜阴阳功中记载了一个叫做「镜花合欢大法」的仙术，正好适合现在的需
要！

　　　　　第二十一章合欢仙境镜中花「另一个世界的真实啊～～

　　我们称您为幻想！

　　九天十地的诸界魔神，

　　请在这两者之间，

　　搭设希望的桥梁！

　　阴阳二气聚，

　　合欢宝鉴生。「

　　口中吟唱着咒文，我伸出双臂，在身前圈起一个大大的圆环。随着咒文的完
成，那环中竟然漾起粼粼波光……

　　待到波光平复，巨大的椭圆水镜展现在我身前。

　　镜名合欢，

　　其色粉红。

　　我与大蝗神就由这这面水镜隔开。镜子本是无色透明，可神在透明水镜两侧
的我们却无法看清彼此，一眼望进去，对面的一切都包裹在粉红色的雾气中……

　　「什么也看不见呐～～我该怎么做？」对面的她还没搞懂这面镜子与生孩子
有何关系。

　　「什么也不用作，只需闭上眼睛想着我──想着我的样子即可！」

　　真实的镜像是梦想，

　　梦想的镜像是什么？

　　在此合欢宝鉴的映射下，

　　　　　　　　　　　　　　幻想的镜像──

　　是真实。

　　当她再次睁开眼睛，身外早已斗转星移，世界也都变了模样。

　　天地间弥漫着浓浓的粉红色雾气，轻软香甜的感觉让人想入非非……

　　「这是哪里……？」她诧异的问自己。

　　「镜中世界──合欢仙境。」身后伸出一双强有力的手臂，揽住了她的腰。

　　「嗳～～」她惊诧的回头，那一脸坏笑的男人当然就是本少爷。

　　镜花合欢大法的作用就是将性的幻想转换为现实，当大蝗神在幻想的时候，
我便进入了它的幻想世界；与此同时，我也在幻想她──当然，根据我的幻想，
她变成了一个一等一的美女──而不是美丽的蝗虫。理所当然的，她也以我所幻
想的身份出现在我的梦境之中。

　　怀着各自的幻想，我们分别走入了自己面对的水镜，就在进入的一瞬间，我
们的幻想和为一体，彼此的梦想在镜中世界与现实重合，共同创造了合欢仙境。

　　从现在起，这无尽的温柔乡就是属于我们自己的小天地咯～～

　　在我们的世界中，时间与外界相对静止。因此，我无需着急，可以尽情享受
怀中这个蝗虫美女～

　　「来～～为本少爷跳支舞先～～」一打响指，轻柔的音乐旋即响起，这里是
我的地盘，想到什么就有什么！

　　「跳舞……」她有点不知所措。

　　不会么？真是扫兴……我后悔刚才在幻想中创造她时，忘了把它的脑袋想象
的聪明些～～

　　现在当然也来得及，不过我有更好的办法。

　　「很简单，你只需一件一件的脱掉衣裳就可以了，然后把身体的各个部位展
示给我看。」

　　她立刻按照我的指示去做，只要能让我高兴，她愿意作任何事情。

　　显然还没有完全适应人类的身体，她的动作古怪至极，明明可以轻松解开的
钮扣，她却要用牙齿工作上半刻种，最后干脆直接扯碎衣襟。

　　这种另类脱衣舞让我非常满意，随着她衣服的渐渐减少，我的欲望也越来越
强烈。

　　为了调节心情，我需要点酒润润干燥的喉咙。平空一招，样式古雅的黄金高
脚杯落入手中。血红色的酒浆流入口腔，醇厚甘冽的让我心神皆醉。

　　当她终于不着寸缕时，接下来展示的就是女体的秘密。

　　虽然是只蝗虫，大蝗神还是理解了人类的审美观。

　　抚摸着自己雪白的肌肤，修长的玉腿，她有些意醉神迷，完全忘记了这仅仅
是我创造出来的幻像。

　　「人类可真怪……腹部这么小，可怎么产卵呀～～」她指着平滑的小腹问我。

　　「你的问题还真多～～」我笑着凝视着那白玉平原上小巧可爱的梨涡。

　　「这个是排卵的洞对吧？」她顺着我得目光找到了自己的肚脐，像是发现了
新大陆般惊喜。

　　我笑者摇头。

　　「不是呀！？哦……那一定就是呼吸器──我们蝗虫的呼吸器官就是生在这
个地方～～」

　　我再摇头。

　　「啊～～？还不对？那可真的猜不出咯～～～～」她颓然坐下，无意间展露
了无限春光……

　　酒意上涌，我觉得燥热难当。

　　「过来，我来手把手的教你好了。」强忍着笑意，我低柔的召唤道。每当我
心中充满邪欲时，嗓音总会变得这般蛊惑人心──像个妖异的催眠师般。

　　她立刻手脚起动，用蝗虫的方式爬了过来。

　　「有点儿热了，你来帮我把衣服脱掉～～」我下达了新命令。

　　这家夥毫不犹豫的把我撞翻在地，然后整个身子贴了上拉，手脚牙齿齐上阵，
卖命折磨我可怜的衣裳。

　　「好～了～～哎呀～～可累死人家咯～～」她娇吁吁的伏在我身上，四周散
落的衣服碎片和我胸前的齿痕显示了骄人的工作成绩。

　　还敢抱怨？

　　看我怎么整你！

　　「乖乖躺下，我来教你认识自己～～」微微一笑，我将她轻轻推倒。好奇的
盯着我，大蝗神满眼期待。

　　优雅的举起杯子，我将酒浆倾倒在她的胸上。

　　「这是女人的胸部，生理上是哺乳的工具和性感带，心理上则是女性的标志
之一……」

　　舌头在那弹性十足的乳房上逡巡，我吮吸着葡萄美酒，用以代替乳汁的作用。
「婴儿们就是这样利用母亲的乳房获取生存必须的养分……」因为那粒硬挺的樱
桃在我口中，我的解说显得含含糊糊。

　　「哈～～好古怪～～热呀……」身体渐渐发热，腰肢也开始扭动，低低的呻
吟声中，她已经开始领会女人与雌性蝗虫的不同了。

　　「孩子们要喝奶？那……只有两个可怎么够～～？」星眸半闭，她断断续续
的问道。

　　手指滑落到平滑的小腹上，我轻咬着她的耳朵说，「人类不能像她们那样一
次生成千上百的幼虫，每个小生命都要单独占据母亲的肚皮──当然，我没必要
跟她讲双胞胎甚至N 胞胎的个别现象。」

　　「那可真可惜～～」她舔着小巧的嘴巴遗憾的说。对雌蝗虫来讲，一次只能
生一个孩子是在是个莫大的悲剧。她对人类女性弱小的繁殖能力深表同情，同时
怀疑的问我，「人类的繁殖能力如此之差，怎可能成为万物灵长？」

　　我告诉她说，实力的强大与否不能仅仅用数量的多少来衡量，文明程度才是
最恰当的标准。

　　比如本少爷我吧～～上知天文下知地理，经世雄才与绝代英俊兼而有知，你
生的蝗虫虽多，可有哪个赶得上我万分之一？

　　对此她深表赞同：「可不是么！大仙你要是蝗虫可就好了～～一定会被当成
种虫饲养，每个雌虫都会梦想着和你交配，生出优良的后代～～」

　　这话大大伤害了我的自尊，恼火之下，狠狠在玉臀上拍了一巴掌，打得她哀
哀叫。

　　「作种虫有什么不好嘛～～只有这样才能繁殖出最优秀的后代呀～～我们蝗
虫要想进化，这是唯一时效的法子……噢！我知道咯～～」

　　大蝗神似乎想到了什么，因为委屈而撅起的嘴巴绽放出迷人的笑容。

　　「你是大仙，当然不能随随便便得跟那些下贱的雌虫配种～～一定要跟优秀
的女王交配才好……哎呀！！人家正好是最优秀的女王呢～～嘻嘻～难道我要独
自享用大仙的精子吗？是不是有点自私啊～」

　　她的蝗虫理论虽然荒谬，但却引发了我较为深入的思考。

　　　　　　　　　只有这样才能繁殖出最优秀得后代……

　　杂交的确是得到优良品种的有效方式。

　　　　　或许……或许我可以通过这种方式组织自己的亲卫军……

　　甚至建立自己的王国，创造自己的世界！

　　在这个王国中，每一个臣民都比人类更加优秀！

　　一霎那间，我心中充满了创造新生命体的渴望──谁知道人和蝗虫的后代是
什么样子呢？

　　是「蝗虫人」？还是「人蝗虫」？

　　还是别的什么异型？

　　光是想想，我就会激动的热血沸腾。

　　「我也想生孩子了……」

　　说完这句话我就把手移到了她的私处，那里早已温热湿润……

　　「这里就是新生命进出的通道了，可以称之为‘生命之回廊’～～」为表示
对生命的无限崇敬，我决定敬它一杯。手腕倾侧，血色红酒浸渍了回廊内外，汇
成小溪，顺着大腿内侧缓缓流下，酒浆如蜜，薄薄的涂在白皙的肌肤上，闪烁着
妖冶的光辉……

　　「啊～～～凉……不，又……又热起来了……」突如其来的刺激使她本能的
痉挛起来，樱唇微微歙和，格外性感～～

　　「相对于受精的结果而言，大部分人类更加迷恋其过程……」温柔的按摩及
时的施加在绷紧的小腹和大腿根部，我轻易消除了她对未知体验的恐惧。

　　「可是……过程并不重要啊～～结果才有实在意义～～」大蝗神的行动背叛
了口中的质问，羊脂白玉般的胴体泛起淡淡桃红，低声呻吟中她主动将我的手挽
留在那对充血的玉峰上……

　　「所以说你们蝗虫不会享受生命嘛～～～人生本就是场游戏，每个人的结局
都是无一例外的死亡，倘若没有精彩的过程，活着又有何乐趣可言？你愿意完一
个枯燥乏味的游戏嘛？」

　　她摇头。身为生命短暂的昆虫，她对这个问题的理解比我更加深刻。

　　「那就开始吧～～请让我品尝人类雌性的幸福吧～～」她不再提问，凝视着
我的目光如此虔诚，仿佛在向天神献祭。

　　我满足了她的企求，撒播生命之种的神器深深进入了美丽紧密的回廊中……

　　吱的一声，红酒、汗水、前列腺分泌物、女体蜜液混成的鸡尾酒，在大蝗神
销魂的呻吟声中，随着我的动作，节奏井然的自紧密结合花房里酿出，泛着桃红
的泡沫……

　　激情的欲火点燃了合欢仙境，粉色的雾气也化做烈焰，燃烧着我们的生命。

　　连续不断的高潮足以让大蝗神明白人类与昆虫的区别了吧？

　　作为学费，她在极度尝美中主动打开鼎炉，把千年修炼得来的元阴精华全部
奉献给我。

　　「啊……快点吸～～对……又来了呀～～哈，真好……」明明知道我在采补，
她还是主动甚至强迫的给我。在她而言，这当然是爱的表现，而我在凭空多了千
年功力后，头顶泥丸宫内，竟有了元婴成形的感受。

　　感激之下，我决定多赐予她些生命种子。

　　为了快点找到感觉，我脑中浮现了一个有趣的念头。

　　极度邪恶的主意让我兴奋的发抖，迫不及待的，我要将它付诸行动。

　　第二十二章丹化子宫不孕生「我要把你变回原形！」我邪气的微笑着，把精
彩的主意告诉她。

　　「不～」她的反应果然激烈，肢体如八抓章鱼似的死命缠在我身上。

　　「求求你～～～千万不要，那太可怕了……」已经深深迷恋上人类身体的她
不想失去这一切。

　　我阴森森的冷笑。

　　「别傻了！合欢仙境中的一切都只是镜花水月，迷恋幻象的你实在可悲！别
忘了，我只是在帮你实现临死之前的愿望！南柯一梦醒来，你仍是条蝗虫～～～
喜欢人类的身体吗？好啊～～到神界后刻苦修炼去吧！想不劳而获？休想！」

　　她痛苦的闭上眼睛，泪水自眼角渗出。

　　我闭上眼。

　　当幻想完成时，恶梦也将降临。

　　娇媚的呻吟声不复存在，代之以恶心的昆虫嘶鸣。

　　身躯的触感变得冰冷，我得意的睁开眼睛。

　　美女不意而飞，怀中的她恢复了原形。

　　我改变了幻想，除了性器官外，大蝗神的一切都已经变回去了。

　　怀中扭曲呻吟的美人儿瞬间变成的妖虫，光使贴着她黏糊糊硕大滚圆的肚皮
就让我兴奋的瑟瑟发抖，更何况正与这妖虫维持激烈的交和。

　　我鼓足勇气，主动去吻它的嘴。当我的舌头与蝗虫的口针纠缠在一起时，我
终于无法忍受，闷哼一声，将滚烫的精华射如大蝗神丑恶鼓胀的腹中……

　　一瞬见，她再次登上了极乐之颠峰──以蝗虫的体验。

　　我就像是被妖魔攫取的婴儿，跨坐在她的腹部，埋藏在爪子和羽翼的囚笼中。

　　空气中弥漫着性与昆虫分泌物的气味～～～我们都筋疲力尽，可却不肯分开。

　　「为什么不能给我一个完美的结局，你本可以做到的……就算是欺骗。」大
蝗神停止了哭泣，面无表情的问我。高潮的痕迹尚未完全消退，焦黄的脸颊也因
淡淡红潮而显得不那么丑陋。

　　「没法子，毕竟还不是作英雄的材料啊～～」我摇头叹息。

　　「高喊正义口号让敌人感激涕零着下地狱那一套我可干不来，我只想在你品
尝够梦想的快乐后，展示点儿残酷的现实给你看。别忘了，你毕竟是只蝗虫～～」

　　「这现实实在让我难以接受……」她幽怨的说。

　　「所以得努力把梦想变成现实啊～～即便死后也是如此，神国也罢，地狱也
罢，你可不能只顾着生孩子，毕竟那不是雌性生命的全部意义。还是那句话，如
果喜欢人类的身体，那就精进修炼吧。不止这个，其他的事情也是如此。蝗虫也
得有个奋斗目标呀，除了吃喝拉撒睡和生殖之外，也得实现点个人价值呀！你说
可对？」

　　我的劝慰颇具功效，她破涕而笑。「知道了啦～～从今往后，人家奋斗目标
就是努力修炼，变成你喜欢的样子──比猪还单纯，如同幻想般美丽。当然，还
要教育我们未来的宝宝～～到时候就可以作你正式的配偶了吧？」

　　我莞尔一笑点点头，没有告诉她其实只是配偶之一。

　　她也以蝗虫的方式嫣然一笑，没有告诉我这个未婚爸爸。当下次在神国重逢
时，她已经为我生了至少一个集团军的宝宝～～并因此引起了神国当局的注意，
出台了计划生育政策。

　　一吻作别之后，我们挥手作别，各自离开了合欢仙境。

　　「别忘了看看我的尸体，那里有件礼物给你。」深情款款的回眸一笑，她最
后对我说道。

　　哗啦啦一阵波浪声中，我走出了合欢水镜。水镜随之关闭，回头望去，晴空
万里大地无垠，那里还有什么合欢仙境……

　　「阿娘啊～～你可回来啦……」乖雯雯一头扎到我怀里，尚还挂着泪珠的眼
角笑得像两枚小月牙儿～～

　　拍拍她的头，我安慰了两句。抱着小平的旺财叔也跑了过来，兀自大仙大仙
的叫个不停。

　　大蝗神的灵魂早已携着我的种子随神国的接引使者离去，留下的尸体却像充
了气的皮球似的不断膨胀。

　　我知道，那是尸解的必然现象。

　　伸手探进她的腹中，我掏出血淋林的一颗丹丸。这就是她留给我的遗物吧？
大蝗神的内丹。

　　毫不犹豫的吞下，一团热气在我体内蔓延开去。

　　古怪的感觉自心头浮起，我知道那内丹没有消融，相反，它附着在我的内脏
上，迅速涨大起来，伸出无数枚触手，与各道血脉接通。

　　天哪～～它在生长！看这大蝗神不断涨大的肚皮，我有不祥的预感。

　　好在那东西没有持续张大，大概张到拳头大小时便停止下来。通过脉搏，我
感受到它在震动。

　　我的血管正在给它供给养分。

　　天哪～～～我的身体多了一个新器官──妖丹化成的内脏。

　　我心肝肺脾胃什么都不缺，这东西到底有什么用？

　　运起明镜阴阳功，我的手中出现一面水镜。用「内视术」将体内状况反射到
水镜上，五脏六腑清晰可见。仔细观察着那个新器官，我越看越觉得它像一件东
西，这种东西本来不该属于我──也不该属于所有雄性生命体。

　　是子宫！

　　那东西就是个缩小了的子宫，附着在我的体内。

　　认清这个事实后，我忍不住仰天大笑，「大蝗神的确送了我一件很特别的礼
物呢～～」

　　笑归笑，内心里却在询问自己：「现在的我，究竟还算否人类？」

　　可笑归可笑～～～，不过转念想想：倘若雄性个体也可以分担一部分雌性个
体的生育的工作，两性的真正平等也许将不再仅仅是梦想……

　　不过……嗳～我说诸位兄弟，这话从我阿拉丁嘴里说出来是不是有一丁点儿
虚伪呀？啊？呵呵～～～～

　　不久后我就知道了那子宫的用处。根据生理学原理，不同种类的生命之间配
种──不管是用人工受精还是自然交和，由于染色体的差异，大多不能繁殖出后
代。

　　我体内那子宫的用处就是分泌一种神秘的激素，排入精液中。无论雌性的一
方是什么种类，我都有使其受孕的能力，并产生新物种。

　　那个子宫的作用不是用来怀孕，所以我称之为「不孕生丹宫」。

　　不怀孕却也可以生育。

　　如果我想使后代拥有人类外型，或者亲自享受一下作娘的滋味，也可以通过
她把本应该进入雌性子宫的受精卵吸回来。

　　由于是「不孕生」，我不用忍受十月怀胎和分娩的痛苦，只需很短的时间就
可以把后代孕育成型，生产的方法很古怪。佛经中说繁殖生育有四种基本形式：
胎生，卵生，化生，湿生。而我的方式与这四种都不尽相同。等到婴儿孕育成熟，
「不孕生丹宫」就会伸出一根管子，接通我的喉咙。只需要呕吐一下，就可以把
小生命吐出来，刚落地时只是个小小的肉丸，见风而长，瞬间就可以变成活蹦乱
跳会叫爹的可爱娃娃～～

　　爆炸声惊醒了沉思中的我，抬头一看，大蝗神的尸体已经像只气球般炸成碎
片。尽管有些凄惨，她成了仙──尸解仙。（道家把得道成仙大致分为三种：天
仙、地仙、尸解仙。）

　　尸解完毕！她已从人间彻底消失。

　　我悲伤莫名，惆怅的为天国的她祈祷。

　　残肢污血堆里，爬出只只尚未成型的幼蝗虫，没有母亲的呵护，这些可怜的
小生命没机会看到明天的太阳。大蝗神可以带走我的生命精元，却无力带这群遗
腹子同登天国。

　　正如天边的夕阳无限好，小小的幼虫唯有苟延残喘……

　　即便身为害虫，新生命也是无辜的。

　　「来，到阿爹这儿来……」走到它们之间，我柔声呼唤。

　　翅膀尚未张全的幼虫们立刻欢呼着像我奔来，无数只半透明的小小身躯在凝
滞发紫的污血里蠕动，直到爬到我的身上……

　　天地间立刻平添了一道诡异华美的风景线。

　　发动邪道魔王功，黑气弥漫，笼罩了我的身体也笼罩了那道风景线。

　　我仰天长啸一声，凄厉无限。

　　黑气顿散，无数怪鸟冲天飞起，连成一层乌云，遮天蔽日……

　　我的邪魔力量改变了孩子们蝗虫的宿命，从今以后，它们的名字叫鹞鹰……

　　　　　　　　　　蝗虫也该有自己的人生追求……

　　何况我阿拉丁少爷？

　　眼前发生的一切逼迫我不得不深入思索人生。与大蝗神间的一句戏言，此时
此刻倒戈相向，对我的灵魂深处发动猛攻～～～

　　生生死死不过如此而已，即便是极限的肉欲快感也仅仅是一场春梦，就个人
而言，究竟什么东西才能在千百年后依旧永生？

　　现在的我就像一只发情期的恶狼，在情欲与食欲两点一线间上窜下跳疲于奔
命。

　　后世不会有人记得起曾经有只披着人皮的狼，即便他性欲与食欲举世无双…
…

　　究竟该作点什么才能消除自我麻醉后心灵身处的无限空虚？

　　肉体上的刺激显然难以担当如此重任。

　　也许该学门手艺，搞点创造什么的……

　　此时此刻，我老爹的艺术家遗传首次开始发挥作用，我开始漫无边际的联想
……

　　除了食欲与性欲，生命体的另一大本质欲望──创造欲──也开始觉醒、萌
芽……

　　注意：以下为阿拉丁少爷的废话若干，嫌罗嗦的兄弟请跳过──

　　「拿破仑、贝多芬、爱因斯坦……永垂不朽的只有他们……」

　　我贫瘠的脑子里能够记下的只有这些旧世界的伟人。

　　连我都知道这些名字，可见他们才是真正的英雄。

　　「好吧～～～我决定啦！在担负大魔王的宿命享受女人与食物的同时，本少
爷也得找个机会作个科学家或者艺术家爽爽～～倘若有暇，不妨也以正义之名发
动场推动历史的战争～～哈哈哈～～生命就是要多姿多彩嘛～～小孩子们玩腻了，
自然也想发奋图强……」

　　可是……怎么做才能增加自己的才能？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　算了！！现在懒得去想，以后再议～～～

　　请注意我以上的心理活动，它们有以下两个重要作用。

　　１》给自己一个承诺，消除事后「不过如此」的失落与惆怅。其作用相当与
学生们逃课一天后从返教室时的内心宣言「今天开始好好学习……」云云。

　　回头看看，大多是自欺欺人。

　　２》即便是三分钟热血，也终究有上进的可能。

　　现在有此理想，即便一时无法付诸行动，未来也终究有个前进的坐标。

　　誓言与屁的唯一区别在于：不是放完就算了！可以不去执行，但它绝对会压
抑你的心灵──这玩意据说叫负罪感～～～是浪子们偶尔洗心革面时必须的好东
东～～

　　本少爷的良心比人家的确少了那么一点点儿～～所以呢～咱家必须把握机会
多制造点「负罪感财富」储藏起来才行，等到量变转为质变，少爷我也许真的会
发奋图强呢！我不骗你哦～～：）

　　罗嗦了这么多不知诸君有否同感？

　　倘若对面的阁下您学习没动力，我可免费赠送一个良方：

　　期末考试故意挂掉，来年学习，看你还敢不敢放纵！？

　　故意挂掉说明自己其实有实力──》有实力当然不甘心──》不甘心自然有
信心，再有补考这条饿狗在身后穷追不舍，你还能不快跑么？

　　　　　　　　　　跑得快了当然就不会再被咬～～

　　有了快跑的经历和实力，以后想快想慢都随你。

　　人哪～～一旦快的、慢的，好的、坏的，上进的、堕落的……凡此种种都经
历过之后，想要快慢由心也就容易咯～～劳逸结合也就不在是空话。

　　佛云「出世必先入世」，我阿拉丁少爷要说「一辈子没堕落过是种罪过」。

　　当然，按照逻辑推下来就该是「一辈子总是堕落更加堕落」。

　　此话当然是真理，可惜我的堕落期也许太漫长，至今为止还没看到茫茫欲海
的彼岸，看到我也不想回头是岸──那是从一个极端走向另一个极端！

　　「见山仍是山」不算最高境界，是山非山自在由心才是真正的大乘境界。

　　想跳苦海就去跳，想浪子回头就回头──这才是俺的终极梦想～～～当然咯
～～不管去了哪儿，有件东西不能忘──那点儿良心。

　　只要这宝贝不变黑，至于行事的手段问题……哼！！本少爷的答案如下：去
TMD ～～～

　　尽管道路曲折时间漫长，为了这个梦想，我当然就得适当的偶尔的随机性的
奋发向上──为此我要储存「负罪感」宝藏！

　　这是我阿拉丁的做法──不管正确与否──兄弟，您的呢？

　　废话OVER，故事继续开始～～

　　「哔哔哔哔～～～」脑波震动中，脑频的QQ号为１２３４５６７──是负责
与我联络的神国情报部。柔和甜美的女声传来，是神国的通信员发来了贺电。
（１）

　　　　　　　　　　　　　　神使阿拉丁：

　　蝗妖的灵魂已经捕获，恭喜首战告捷。

　　祝您在今后的工作中表现的更加出色。

　　　　　　　　　　　极乐天国情报部灵魂接收总局

　　一只？

　　捕获？

　　不把她当人看！？

　　我愤慨难当。

　　「靠！」我只回复了这么一个字。

　　莫名其妙的疲倦感侵袭着身心，我决定回花果山休息一下。当然，走之前我
还有点事要安排一下。

　　吩咐旺财叔召集了全村百姓，我当众吐出了一袋袋大米白面，堆积如山──
我把胡老虎的粮仓吞进肚子，整个的搬回了猴儿村。

　　「只要有人肯收养雯雯和小平，这些粮就是你们的了！」我对村民说。

　　善良的旺财叔当仁不让，领养了两个孩子，总算了却了我的心愿。

　　「少爷～～我要跟着你……」雯雯哭哭啼啼的不准我走。

　　我当然不能带她走，花果山不适合她生存；小平也需要姐姐照顾。

　　「放心吧，三年之后，等小平长大些了，我一定回来找你们！」一向谎话连
篇的我今次却真心实意的立下了誓言。

　　蓦地金光一闪，我的手中多了一只塔罗牌。

　　是七之恋人。

　　　　　　　　　　　　　　我略有所悟……

　　「这张卡片送给你，当我们再次相逢，就如同卡中那样……」我告诉她「恋
人」预示着爱情的完满与幸福，老天注定我们将来一定再一起。

　　欣喜的接过牌，雯雯爱不释手。

　　「好的，我一定乖乖等阿娘回来～～」

　　颔首而笑，我没有告诉她「恋人」同时也预示了命运多舛和红颜薄命。

　　下次再见面时，也许她早已不是天真无邪的小雯雯了吧……

　　「哎～～阿娘快看呐～～牌上有字呢！」

　　低头一看果然现出一排文字。

　　［邪道王（LV１８）＋海伦公主（LV０）］＊感情度（９５％）＊融合度（０）＝特洛伊的黑骑士（完成度０％）（２）

　　预言还是命运？

　　当我们重逢之时，雯雯将会成为公主么？而我，则会成为保护她的假面黑骑
士。

　　事情当然并非那么简单，现在的我怎可能预示出三年之后大洋彼岸，血与火
中那场凄美的战争……

　　p.s ：（１）神国和我的联络为「心灵对话」，不同的脑频率对应不同的个
体或者部门。该频率的数字拨号命名为QQ，据说取意源于旧世界的某种网络交流
工具。

　　（２）由于海伦公主级别太低，无法融合。（融合度＝０）

　　第二十三章醉里邀月梦飞天当我把粮仓从肚子里吐出来时，村民们当然都吓
得半死。不过这些小节并没影响他们对本少爷的崇拜，依旧把我当成神仙供奉。
由于我当时是以春花的相貌出现，他们理所当然的把我当成观世音菩萨下凡，纷
纷倒戈，重新投奔到观音大士的怀抱。

　　功利主义的信仰观念呐，对升斗小民来讲，这也是无可奈何的事～～我没理
由谴责他们的不虔诚或着鼠目寸光。一朝天子一朝臣，谁上台就给磕头。政治是
如此，信仰也是一样──谁灵就信谁。

　　神灵也罢，文化也罢，思想上的东西没必要对它尽忠。就如同读者没必要对
作者尽忠一样。即便你千分喜欢万分崇拜某人写的某本书，那也不可能＆不需要
作到非此不读，是不是？

　　神仙崇拜如此，人不也是如此？

　　江湖岁月催人老，三秋过后，孰人还记得阁下姓是名谁？

　　蝗神庙的匾额被摘下来，再次该为观音庙。神像当然也换了，丑陋的大蝗神
又变成了美丽的观世音，因为塑像时我正报着小平喂奶，工匠们灵机一动，也在
观音像怀中加塑了一个胖小子，美其名曰：送子观音。我看罢一笑，感慨无限。
至于大蝗神的神像，村民们都吵着要毁掉，或者重新熔解，至少还能铸成几百把
菜刀，人手分上一把。

　　毕竟与大蝗神有过一段露水清缘，我闻言大感不忍：「重铸倒还可行，菜刀
却也不必。」

　　村民们听从了我的意见，重新熔铸了神像，把原本丑恶的蝗虫像改铸成美丽
文雅的贵妇人，也立在我那「送子观音」像旁。大蝗神在天之灵倘若晓得，也该
为之嫣然一笑吧？

　　安顿好雯雯和小平后，我即刻起程返回花果山。

　　为什么要急着回去呢？走在路上我自己具体分析了一下原因：主要是想逃避
人类世界。

　　回想下山几天来所做的几件事，没有一桩能让我心安理得。

　　倘若以善恶而论，除了和雯雯那段孽缘外，其他所为──惩治胡老虎、击杀
大蝗神、夺米救村民──都该算是惩恶扬善的侠义之举，应该无可厚非吧？

　　但若以人类的标准而言，我的行事手段近乎邪魔。

　　胡老虎的确该杀，可我干得也太彻底了点儿──鸡犬不留，屠杀的干干净净！
而且……当时的做法并非是为了斩草除根或者除恶务尽，而是因为消耗体力过多，
很想吃点儿东西。

　　您看，恰好又有那么多穷凶极恶的活人在跟前，所以呢～～嘻嘻～～一时嘴
馋……忍不住就吃了几只：P ～～

　　本想吃上一两个充充饥就算了。没想到越吃越想吃，于是就想，「再吃最后
一个吧～～」。

　　就这样，「最后一个」──》「最后一个」──》「最后一个」──》「最
后一个」……

　　　　　　　　　　　　　最后就都吃光啦～～

　　唉……我的自制能力实在太差了，往往经不起诱惑。以后要加强这方面的修
行才好

　　至于击杀大蝗神，为民除害当然是好事，可事后又把那单纯的雌性昆虫带到
合欢仙镜里寻欢作乐，实在不算是大侠所为吧？

　　对此我只能深表遗憾。这就是本性，我也没办法呀～～！如果上天在给我一
次机会的话，恐怕本少爷还会作出相同的选择。

　　所以说我都痛恨自己的古怪嗜好咯～～～好象只要是雌性生命，注定都难逃
本少爷的魔爪。

　　自我剖析后得出一个结论：之所以会心神不定，是因为放纵不羁的个性与自
己人类的道德观发生了抵触，两者以我的良心为战场，展开了激烈的搏斗。胜负
尚未可定，但战乱的创痍已经显露──心神不安，惶惶忽忽，摇摆不定……

　　服从个性本能还是追随道德伦理？彷徨的心灵像只迷路羔羊……

　　回到昆仑仙境后，我拒绝了飞禽走兽们的夹路相迎和接风宴会，一个人躲回
小草屋里冥思苦想。闭关三日，最后勉强得出了一个准则。

　　好了好了～～～折中一下吧！无可奈何之下我也玩起了「中庸之道」，伦理
道德是对人类讲的，至于禽兽没必要管这套！！

　　倘若我下了花果山，就是以人类的身份生活，当然要稍微注意一下伦理道德
；可当我远离人类群体，以野兽、飞禽、的方式生活时，当然就可以释放自己兽
性的本能，回归大自然的怀抱，尽情放纵！！

　　佛经（《六度经集。卷六》）里不也记载过「裸人国」的故事吗？只要「损
身不损行」，入乡随俗裸行于市又有何妨？佛度众生且有天像、人像、寿者像…
…，我偶尔过过禽兽生活顺便帮助他们进化一下又有何不可？

　　既然佛经中已有先例，我的做法当然就不算过分咯～～～哈哈哈哈哈哈哈～
～～心情大爽之下，我仰天长啸一声，踢开屋门昂首而去……

　　心病一除，精神大震～～～当下招徕千万飞禽走兽，大开狂欢宴会。赤裸裸
的沐浴在九月温暖亮丽的阳光下，我率领着千万禽兽们游行在荒山漫野中，俨然
百兽之王～～～一时兴起，我干脆学着野兽那办四肢着地爬行，俨然一只无尾狼
……

　　行至小山坡上，一群乖巧的猴儿们献上了醇香甘冽的自酿酒，甜美可口的山
珍野果……

　　哈哈～～正渴着呢～～夸奖了他们一番，我当即畅饮起来。

　　酒至酣处，早已玉兔高悬，仰望苍穹，月光如水。

　　酒意发作之下，我不禁浮想联翩～～`

　　「花间一壶酒，独酌无相亲；

　　举杯邀明月，对影成三人；

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　呵呵～～～好美的月亮～～来！跟你家少爷我喝一杯！！「我对着圣洁的明
月痴痴傻笑，高举贝壳酒杯，向她敬酒。

　　　　　　　　　　　　　　　良久……

　　　　　　　　　Wwww～～～～月亮MM不理我……：（

　　我这才想起诗的下一句是：「月即不解饮，影徒随我身……」

　　闷着头沉默了片刻，我猛的一掷酒杯，跳起身来戟指明月破口大骂：「＊你
NN，看不起我？不想喝酒你就说呀？干吗不言不语，让老子举着杯子傻小子似的
干等？装什么纯情，陪我喝杯酒你会死啊～～～～～」

　　寂寞呀寂寞～～～发疯的寂寞让我发疯。酒后醒来竟没有一个人跟我聊天，
头大无脑的禽兽们有怎会明了我的心意，见我大发酒疯，吓的纷纷四散奔逃……

　　「妈妈的～～跑个P ，我又不吃你们！？」吼罢仔细一想，他们可不就是怕
我吃吗？

　　可悲的食物链啊～～～禽兽的世界中，社会地位就是按照这条链来划分，大
灰狼与小白兔永远也不可能成为朋友……乱七八糟的胡思乱想了一阵子，我惟有
怅然苦笑。

　　地上只剩下我一个，空中还有一个月亮。

　　月上柳梢头，人约黄昏后……

　　醉里望月月色愈发柔美。

　　「还是你最好～～肯留下来陪我……」我痴痴的傻笑。

　　月亮无语，含情脉脉的望着我。

　　「看你也蛮寂寞的，不如我去陪你聊聊吧……」同病相怜下，我决定到月宫
去找她。

　　酒醉的时候最容易产生幻觉，我闭上眼睛，想象着月亮MM的模样……

　　　　　　　　　　　「另一个世界的真实啊～～`

　　我们称您为幻想！

　　九天十地的诸界魔神，

　　请在两者之间，

　　搭设希望的桥梁！

　　阴阳二气聚，

　　合欢宝鉴生。

　　送我去月宫，急急如律令～～～～～～「

　　俯身画地为圆，粼粼波光荡漾，我制造了一面极大的水镜。待到波光平稳，
皎洁明月倒映其中。悠然走进镜中，但见光华拔地而起，我已消失在自己的梦幻
中……

　　第二十四章寂寞嫦娥舒广袖难怪苏老先生说「惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒~~」
这月宫还真是冷啊~~度着四方步，我欣赏着月宫仙镜美丽景色，寒风袭来情不自
禁打了个寒战。

　　广寒仙宫里果然寂寞的很，偌大一片宫阙连个人影子也没有~~月宫自古以来
便是仙家禁地，亿万年来极少有人造访。想来琼楼玉宇雕梁画栋也该叹息怀才不
遇景无人欣赏，银白的色调固然超凡脱俗，却也难免死气沉沉……

　　走进内院，一株参天桂数枝繁叶茂。「吭哧吭哧」的砍击声传来，抬头望去，
高大粗壮的汉子正卖力伐树呢~~那桂树忒也神奇，伤口竟会自己复原，无论那大
汉如何卖力，也没法伤它一分一毫。

　　「这呆子就是吴刚吧？」以前曾听说过他的传说，今日一见，这厮竟比我想
象的还憨。

　　没有打扰他，我径自大摇大摆的走进月神嫦娥的寝宫。

　　推门而入后我就开始大呼惊艳：美丽高洁的白衣仙子正席地而坐呢~~纤纤玉
手爱抚着怀中玉兔。

　　我妒忌死了，恨不得自己取兔而代之……不敢冒犯仙子，我径自坐在门槛，
双手托腮细细打量~~

　　秀丽的瓜子脸淡淡的远山眉，眼角眉梢巧笑倩兮，红唇一点温柔无限~~即便
身在寂寞月宫，广寒仙子恬适依然~~仅凭第一感觉我就可以断言：她是个集聪慧
温柔乖巧高雅于一身的乐天派小仙子，决非世人口中传诵的深闺怨妇！！

　　「呀！有客人呢~~先生是谁~~？怎会来到这里？」仙子也发现了我，先是吐
吐粉红小舌做个鬼脸略表歉意，接着便毫不遮掩自己的诧异，乌黑的眸子好奇的
望呀望~~「我？啊~~呵呵闲人一个，没事来逛逛~~仙子可是嫦娥姐姐？」我讪笑
道。

　　点点头，白衣仙子说：「闺名嫦娥不假，姐姐倒不敢当~~先生怎知小女子贱
名？可是新上天界的神仙？」

　　「不是神仙，地界草民而已~~」我笑着解释。至于如何得知她的名字，那还
用问？

　　哈哈一笑，我大声说：「嫦娥奔月的故事，四神人都知道啊 ~~ （好象某个
广告……-_- ）。」

　　「耶~~？真的！？那么有名气呀~~？我自己都不知道呢~~」嫦娥MM闻言高兴
的眉花眼笑。

　　哈哈~~我知道了，这个爱慕虚荣的小姑娘最喜欢人家夸她啦~~~ 嘿嘿……只
要知道了她的弱点，本少爷就有机可乘了~~嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯~~~

　　「可是~~人家一直就住在这里，干吗还要奔月呢？」也许发现了自己的失态，
嫦娥轻舒广袖掩住了微笑的婴唇。

　　「真美……」我痴痴的对她说。

　　「真的？」她欣喜的瞥了我一眼，接着又低下头，有点儿怀疑的说：「骗人
吧~~别人都没这样赞过我……」

　　我连忙拍着胸膛发誓，保证自己说的话都发自肺腑，仰不愧天，俯不愧地，
平视不愧美丽的广寒仙子！！！

　　嫦娥仙子被我夸张的表情逗的咯咯娇笑，宛如风过银铃……

　　想不到高洁的月宫仙子竟如此开朗单纯，虽然摸不清我是何来路，她还是大
方的接受了我这个不速之客。凭借甜言蜜语& 油嘴滑舌，我哄得她笑的合不拢嘴，
寂静的月宫里充满了仙音天籁。憨憨的吴刚摸不清头脑，心想嫦娥仙子今天这是
怎么了？莫不是吃错了笑药？

　　聊的兴起，我便跟她讲起了「嫦娥奔月」的传说。她听得入神之极，双手支
颐，扬起圣洁无暇的脸儿望着我，连怀中的玉兔也丢到一旁。

　　当我将故事讲完后，一时兴起，吟起了儿时学过的古诗。

　　「云母屏风烛影深，

　　　　　　　　　　　　　长河渐落晓星沉；

　　嫦娥应悔偷灵药，

　　　　　　　　　　　　碧海青天夜夜心……「

　　也许是心有所感吧，我吟诗时的语调格外低沉……

　　本以为她会拍着小手叫好，可等了半天，传来的竟是低声的哭泣……

　　慌忙的低头望去，仙子依旧肘撑双膝玉臂支颐，可珍珠般的泪水却自大眼睛
里涌出来，扑簌扑簌滚落粉颊……

　　我大胆的贴着她身旁坐下，柔声询问何以如此悲伤。

　　她先是摇头不语，好半晌才低沉的说：「故事很好，诗也很好……人家感动
的受不了……」

　　尽管她这么说了，可我知道这不是实话。原本清澈见底的眸子里隐藏着阴霾
的暗云，我猜想她是在为自己的命运担忧。

　　「说实话……我所说的一切，都还没有发生是吧？」我鼓起勇气问了一个不
可思议的问题。

　　咬着嘴唇点点头，嫦娥哽咽着说：「记不得了……也须曾经有过吧？但那定
是在几世几劫之前，定然是在另一个世界，另一个时空……倘若没有记错，应该
是旧世界了……」

　　旧世界早就灭亡，既然她承认悲剧早已是过去，为何还要替古人落泪伤神？

　　正迷惑不解，嫦娥却婷婷起身。广袖轻舒，云鬓飞扬，广寒仙子为我轻歌曼
舞……

　　我立刻迷失在歌舞之中，神魂皆醉里当真不知今夕是何年……

　　「命运之轮再次转动，

　　汝将重复前世旅程，

　　精心收藏的记忆，

　　在先知的预言中唤醒，

　　广寒月宫的美丽仙子，

　　必将踏入茫茫红尘。

　　身为神族的宿命，

　　您将享有不老不死之永生，

　　　　　　　　　　　　　　　作为代价

　　无限的生命难免重复的剧情。「

　　她唱的哪里是歌？根本就是一首预言诗！！

　　待到歌消舞散繁华落尽，她怅然一叹，颓然坐下。

　　「我就是那个预言的先知？」我低声问她。

　　「想来是的……要不怎么知道我过去的记忆呢？」她幽幽答道。

　　「你又要下凡了？」

　　「嗯~~」她撅起小嘴，难过的想哭。「明天就得去神国谪凡部报到……」

　　我呆住了。以后岂不是就见不到美丽的广寒仙子了？

　　如果我不来，一切都不会发生……

　　「对不起，都是我的错……」我诚心诚意的道歉。

　　「没什么，命中注定，怎可逃过？我可以不老不死，生活却不能天天不同。
正如一部很大的书，前后文字很难没有重复，这也是没法子的事……」

　　发了一阵呆，我蓦的哈哈大笑起来。抚掌大叫道：「好、好、好~~~ 」

　　「人家伤心，你还叫好~~~ 」嫦娥嗔怪的白了我一眼。

　　「怎么不好？我原本就是地上俗人，如今你又谪落仙境，岂不也是地上凡人？」
我笑着答道。

　　「凡人有什么好的？」她皱起娥眉，不解的盯着我。

　　我没有回答，一跃而起跑到宫外。翻过白玉栏杆，我跳进园圃极尽辣手催花
之能事~~~^^ 采来仙花一捧，我回到宫内，屈膝单足跪在她身前。

　　「美丽的花儿啊~~请您表达我的心声 ~~ 与此良辰美境，我阿拉丁愿指着那
只呼呼大睡的玉兔发誓，比花儿美丽一千倍——不——一万倍的广寒仙子啊~~~
求您嫁与我为妻！倘若如此，有我相伴，人间将不再沧桑；即便将来从返仙境，
带回一打孩子来，天宫亦会不在寂寞~~~ 」

　　求婚的同时，我也开始策划将广寒宫改建成儿童乐园& 幼稚园~~：）

　　嫦娥仙子闻言笑弯了腰，抱着肚子哀哀叫，连呼肠子打结~~

　　「我说的都是真心话~~~QQ 」

　　「咯咯咯咯~~知道了啦~~还不快起来？哪有光着屁股向人家求婚的？你呀~~
真是的……」接过仙花，嫦娥巧笑倩兮，脸颊羞的通红。

　　　　　　　　　我这才想起自己一直都赤裸着身子呢~~

　　「没关系啦~~哈哈~ 反正一会儿你也得变得光光的，和我一样~~~ 」我色咪
咪的说。

　　「去~~人家才不像你呢~~」嫦娥脸儿更红了，耳根都热起来。

　　「仙子大小姐，到底答不答应啊~~本少爷可是在求婚呀~~」我猴急的不得了。

　　黯然一叹，嫦娥说：「你这人倒还有趣儿，跟你过上一辈子又有何妨？可惜
此事我作不了住……转世后的记忆完全消失，连降生何处尚且不晓得，一个婴儿
怎能选择未来的丈夫？」

　　我闻言激动万分，跳起来大叫道：「我不怕！！！即便是历尽千辛万苦，我
也能找到你~~」嫦娥想是被我感动了，低头轻咬唇角，半晌才抬起羞喜参半的脸
儿低声道：「希望如此吧……」

　　我如闻玉旨纶音，高兴的蹦起三丈高。跳将过去拦腰将她抱起，惊呼声中，
我将这柔弱无骨的仙子紧紧拥在怀里，接着有玩起了「大风车」，抱着她转了几
十圈~~~

　　「讨厌啦！坏小子~~人家好晕哪……快把我放下来~~」咯咯笑着，她拍打着
我肩头，看似用力，其实比瘙痒还轻。

　　「好玩不？」我停止了旋转，手臂却仍然揽着她的腰。点点头，她不敢直视
我的目光，娇羞的咬着嘴唇低下头。两人实在靠的太近，仙子如兰如麝的体香固
然让我陶醉，而我强烈的雄性气味更让她意乱神迷。试图挣脱我的怀抱，但终于
劳而无功。

　　眨眨眼睛，我又想出了个好主意。

　　「还有更好玩的呢~~不如我们去喝酒吧？我知道个好地方，带你去如何？」

　　为难的摇摇头，嫦娥说：「不行呀，按规定我不能离开月宫半步的~~~~你想
喝酒就在这里好了，有上品的桂花仙酒呢~~」

　　「管他什么清规戒律！！你守了亿万年规矩，又有谁夸赞你一句半句，可曾
给过你半天假期？你为世人驱走夜色与黑暗，可他们又是如何报答你的？除了骂
你背信弃义偷药飞天外，可曾说过半句公道话？

　　后羿那厮固然是个英雄，可与洛水女神私通款曲喜新厌旧却是他不义在先！
世人可有人指责过他半句？色狼是色狼，英雄是英雄，难道应为他是英雄就可以
掩盖其身为色狼的一面么？

　　　　说来你也真不幸~~只是小小报复了一下就背上了千古骂名……

　　人家古希腊‘美狄亚与伊阿宋’的故事与你们差不多，可美狄亚连老公的新
欢、自己的孩子都杀啦~~与她相比，仙子你偷点儿不死药实在算是小儿科咯~~尽
管如此，还有大剧作家为美狄亚翻案呢~~~ 我相信，迟早有一天人们也会为你昭
雪！

　　据说镇压白娘子的雷锋塔已经倒掉了，我看哪~~月宫迟早也会垮掉！这里连
冷宫都不如，简直就是监狱嘛！「我眉飞色舞的说了一席话，活脱脱一妇女解放
运动之楷模。

　　嫦娥听罢倒也不甚激动，只是蹙起秀眉说：「这些陈年往事你还提它作甚？
反正我向来喜静，月宫倒也住惯了，没觉得有什么不好啊~~至于假期的事……那
倒真的有些过份了！神国早就开始了事业单位机制改革，都这么久了，怎么还没
改到我广寒宫来？真是……太官僚咯……」说罢不满的撅起红润的小嘴巴，一脸
忿忿然。

　　哈哈~~我当然要隔岸扇火推波助澜，尽显小人本色~~

　　「既然上头不放假，咱们就该罢工示威呀~~工作固然重要，偶尔也该疯狂娱
乐一下才对！」

　　「是呀~~别的神仙都是每周双休日了，就我倒霉，逢年过节都不放假……同
在时间局做事，太阳神都可以三班倒~~……」她也发起了牢骚。

　　「那还不走，更待何时？」我继续鼓动道。

　　「好~`罢工就罢工！！偶尔也该摆点脸色给上司们看看！要让他们知道，本
仙子也不是好欺负的~~~ 」嫦娥鼓起粉腮挥舞了一下小拳头，摆出一副豁出去的
气概。

　　刚走出几步，她的勇气又让狗吃咯！

　　「还是不行……」无奈的摇摇头，她说：「警卫吴刚一定不准我擅自出宫…
…还是算了吧……」

　　哈哈一笑，我拍了拍她的香肩，「啧」——低头一吻落在粉颊上。「快去准
备桂花酒，吴刚那个傻蛋由本少爷来对付好咯 ~~~」

　　尽管半信半疑，嫦娥还是红着脸儿点头应允。

　　「多小心啊~~` 」软语含情，她也还了我一个香吻。当我自陶醉中醒来时，
害羞的仙子早就落荒而逃了，仓皇中踩了玉兔尾巴，痛的那个贪睡鬼哇哇惨叫。

　　　　　　　　　　　第二十五章广寒月宫仙子缘

　　我悠哉悠哉的踱到院内，傻蛋吴刚仍在辛苦伐木呢~~~

　　「咳咳~~哼~~小吴同志啊~~一向可好？」干咳了两声，我摆着官腔道。

　　吴刚慌忙回头，呆呆的盯着我，摸着后脑勺不知所措。

　　「您是……」

　　我瞪起眼睛重重哼了一声，沉声道：「蠢货，连我都不认识啦！？」

　　「哎呀~~` 的确没见过您老人家……那个……啊！！小人知道啦！」吴刚终
于有了反应，惊喜的问道：「您一定就是神王派来视察伐木工作的领导同志吧？」

　　「对呀~~我就是神王身边的亲信赤裸大仙呐~~这回你总该知道了吧！？」我
开始胡诌。

　　吴刚只知道有个赤脚大仙，至于什么「赤裸大仙」当然不曾耳闻。好在他虽
有些憨却还不傻，那敢说不知道，连声道：「首长好，首长辛苦了~~」心想人家
首长不泡妞不上网不打牌，大老远的跑到偏僻的广寒宫来视察工作~~

　　不信您看——为了提高工作效率，连衣服都不穿一件——实在辛苦，辛苦至
极~~

　　「嗯，好说好说~~小吴呀，伐桂树的事情进展如何？领导们都很关注这件事
呢！」

　　吴刚闻言脸色苍白，嚅嚅道：「那个……这个……」这个那个了半天说不出
个所以然来。

　　「不会还没进展吧？下批的基金房可就指望这根大树呢~~你也该知道，现在
建筑用木材很紧俏啊~~」

　　「呃……报告首长，是……是没什么进展。」吴刚惭愧的低下头。

　　「什么！？当真没进展？」

　　「的确……没什么进展……首长息怒……」他差点给我跪下磕头。

　　我装出一脸愤愤不平，斥责道：「小吴呀小吴，别怪我批评你~~可你也忒无
用了点儿！都砍了几千年了，怎么一点成绩也没有呢？你拿什么向组织汇报？对
得起领导对你的信任么？咳咳~~对得起大老远跑来视察的我老人家吗？唉……现
在的年轻人呐，太不中用了~~~ 」

　　「是、是，首长批评的是……」吴刚点头称是，心理却在寻思，「这‘裸奔
首长’看起来年纪青青，怎么说起话来老气横秋的？」哦~~是了！神仙们大多驻
颜有术，青春常在倒也不是什么稀罕事，这位首长很可能就精通此术，因此别看
他年纪青青，道行却也不可小觑。这么一想，他对我愈发尊敬。

　　「你一人怠工不要紧，整个基建计划可就要受影响哪~~小吴，这可是杀头的
罪名~~」我板着脸严肃的说。

　　「杀……杀头！？」

　　这话把他吓傻了，差点当场晕倒。当即双膝跪倒，苦苦哀求道：「首长饶命，
首长救我~~~ 我还有妻儿老小哪~~~Wwwww~~我若一死，他们可就再无依靠了……」

　　这傻蛋竟吓的大哭起来。

　　「好了好了~~快起来吧！唉~~真是拿你没办法~~好吧，我帮你看看。」

　　「多谢首长救命！！」吴刚大喜过望。「大恩不言谢，小人来生作牛做马…
…」

　　我摆摆手阻止了他的感激之辞，心想：「不用来生了，马上你就得报答首长
我咯~~~ 」

　　提起宣花大斧，我装摸做样的在桂树上砍了几下，果然不管伤口深浅，片刻
之后便会自动愈合。

　　拍拍脑袋，我连声称怪。吴刚也表示赞同，说这树就是怪，要不怎么砍了几
千年还屁事儿没有~~「问题一定出在树干内部，很可能被人施了法术~~」我沉声
猜测道。

　　「那可怎么办？」吴刚急了，倘若是法术所为，他岂不是被人当猴儿白白耍
了几千年？

　　「还得确认一下才行……这样好了，我用力砍出个大缺口，你趁机把头探进
去，看看是否有符咒。」

　　吴刚点头应允，当然没有发现我恶意的笑容。

　　「报告首长~~没有符咒。」

　　「再找找。」

　　「真的没有……」

　　「是么？，那就没法子了……哎呀！」

　　「怎么了，首长？为何我的背那么痛？」

　　「不好意思呀，我一不小心脱了手~~那个……嘿嘿~~树的伤口接触了……呵
呵~~」

　　「什么！？那我岂不是被封住了！？」

　　「哈哈哈哈~~对呀，对呀！你砍了那么多年树，今儿个就陪她亲热亲热吧~~~」

　　「天哪~~~~不要啊~~~ 」

　　吴刚想后悔哪还来得及，身体已经被愈合的树干包围，再也动弹不得。

　　「你可真坏~~~ 」躲在一旁偷看的嫦娥跳出来了，被我轻轻捉到怀里。她加
披了一件银白的外套，还带来臆见同色的狐皮大氅，是给我的。「给，快穿上~~
光溜溜的样子好丑~~」她掩口羞笑，将大衣递给我。

　　「你来帮我穿~~」我的寸进尺的说。

　　「真是……不害臊~~」说我不害臊，她还是把怀里的酒壶放下，乖乖的帮我
穿上大氅，像煞了温柔的小妻子。

　　「仙子，你要去哪里？」苦不堪言的吴刚发现了嫦娥的异常，忙大声问道。

　　「出去玩一小会儿~~马上就会来。」嫦娥对他作了个鬼脸，不好意思的吐吐
粉舌。跟男人私奔被人发现，实在不是什么光彩的事儿。

　　「不行啊~~西王母知道了会怪罪的……」自身难保吴刚还真会替人操心。

　　邪笑着走过去，我顿下来拍拍他的脸说：「小吴呀，你完不成任务，我只好
带嫦娥小姐出去做点公关工作咯~~这可都是为了你呀~~」

　　「真的假的？不是骗我吧？」

　　我倒！！这家伙还真憨…… -_-「当然是真的！少等片刻，本少爷回来后一
定救你出来，顺便解决掉这株老不死的桂树！」

　　说罢我转身欲走。

　　「不行，你必须现在就帮我！否则在下立刻通知神国警卫队~~」吴刚不傻了，
不管是什么仙人首长，胆敢诱拐嫦娥仙子准不是好鸟！！这小子八成是妖魔鬼怪
出身。

　　「MMD ！傻小子学聪明了？」我还真怕他报警，到时候不但我吃不了兜着走，
嫦娥更是连带着倒了大霉。

　　「帮帮他吧~~怪可怜的……」善良的广寒仙子也心软了。

　　「好吧！为了我美丽善良的小仙子，本少爷就作一回好人！」

　　背着手走到桂树前，我蓦的张开嘴巴。

　　就在吴刚和嫦娥的惊疑不解中，数不清的蝗虫、瓢虫、白蚁……等等大千无
量专吃植物的飞虫爬虫自我口中喷出，落在那桂树上，立刻开始了疯狂的吞噬。

　　即便生命力再强，也总该有个极限。

　　无数天敌的入侵，不死桂树末日降临。

　　伤口的愈合速度远远落后于蛀虫们的啃食速度，何况每一秒钟都有昆虫在生
殖新的后代，繁殖新的生命……

　　就这样，千年不倒的桂树终于颓然倒下……

　　吴刚完成了任务，可神王却没归还他自由。

　　「先把月宫的害虫杀光吧~~真是！简直成了昆虫博物馆~~~~」

　　于是吴刚只好由伐木工改行做了灭虫工，好在神王同意他把家人们接进月宫，
协助捕虫。

　　对吴刚来讲，这也是莫大的福分了。不管怎样，一家人总算团聚了。

　　至于那些昆虫，呵呵~~现在还没除净呢~ ！不信您看那空中明月，点点暗斑
不正是大群飞虫……

　　休提吴刚和昆虫，切说本少爷拐着嫦娥落到人间，高唱着「我们是害虫」自
水镜回到来时的小山坡上。

　　「从地上看来，月宫真是美丽呢~~」偎依在我怀中，嫦娥对月轻叹，感慨万
千~~

　　「是呀，很多东西都只能远观不可亵玩。看着很美，但若真正得到反就觉得
没什么了……

　　所以说啊~~审美需要距离。「喝了口酒，我也发表了自己的感触。

　　那酒真醇，香甜宜人，不愧为仙宫名酒。

　　我有点儿后悔毁掉那桂树，以后就没有原料酿桂花仙酒了……

　　嫦娥听了我的话，亦黯然伤神。

　　怎能让她伤心？我是带可爱的仙子出来散心的嘛~~~ 拍拍脑袋，我暗自怪罪
自己。

　　寻到湿润可人儿的樱唇，我深深吻上，口中尚含着桂花酒……

　　嫦娥的反应出奇的炽热。我的舌头刚刚顶开贝齿，她就乖巧的主动吮吸起来，
灵活滑润的丁香小舌，顽皮的溜来溜去，搅得口中酒浆哗哗作响……

　　吻毕唇分，琥珀色的桂花仙酿混着两人的唾液自她颤抖的唇角滑下，低头看
那怀中的广寒仙子，明眸半闭粉颊酡红……

　　虽觉的亵渎仙子罪不可恕，欲望之火还是无可遏抑的熊熊燃起……

　　当我主动解开她的水袖宫装时，美丽的月之女神在欲拒还迎中解放了自己，
皓月般皎洁无暇的胴体呈现在我眼前。

　　尔时大地一片光明，如水月华自她完美的躯体中释放开来，弥漫开去……

　　「……说点儿话好不好？……这样……这样让我很紧张……」她战战兢兢的
说。

　　将娇躯拉进大氅，我们两人裹在一起。

　　她是我的，即便是温柔月华也只能一人独享……

　　「你说……广寒宫里有几只兔子？」为了消除她的恐惧，我微笑的问道。

　　轻轻扭动着身躯，娇羞的仙子享受着我无所不在的爱抚，却不敢睁开紧闭的
眸子。

　　「只有一个啦~~~ 还能有许多？……呃~~那里不要嘛~~~ 会痒……」小嘴儿
半张，娇美的呻吟时时打断她的回答。

　　「回答错误，应该是三个~~」我得意的说。

　　「又瞎说~~」这回她睁开了美目，娇媚的白了我一眼。

　　「不信你看？」我诡秘的一笑，猛的松开压紧的双手，果然一对小白兔自她
胸口跳起来，可惜每只只有一只眼睛，红彤彤的在夜风中抖动，可爱至极……

　　「你……坏死啦~~」仙子再次羞不自胜，娇嗔的打了我一下，咬着嘴唇藏到
我怀里。

　　我哈哈大笑，与此同时，忍受良久的欲望终于决堤喷涌。大氅微微一抖，我
温柔的闯进广寒仙子体内的月宫……

　　当我们真正和为一体时，她反而不那么害羞了。开始的阵痛过后，她已经适
应了我的存在。和其他女人不太一样，她的花径格外紧凑细软，像只小拳头似的
紧紧握着那个不速自客。而且里面阴凉如冰，若非我苦修过明镜阴阳仙功，早就
被她冻僵咯~~~ 全力催动着阳极功力，我使自己的分身炽热如火，尽力温暖那冰
冷的花巢。她显然非常喜欢这种热辣辣的感受，呻吟着告诉我说，现在是她亿万
年来最幸福的时刻~~一生中从来没这么暖和过……

　　嫦娥属于那种比较慢热的女人，高潮来得很慢，但持续时间也相当之久。不
愧是仙子，即便在魂登极乐之时，也保持着相当文雅的举止。

　　每当这时我们就停止动作，身体依旧紧密相连，相互爱抚，说些情话，尽情
享受着对方的温柔。

　　因为她是天上的正神，代表了纯阴的定义，阴阳双修带给我的裨益更是数不
胜数。我回报给她的当然是自己的火热，当熔岩般的阳精奔腾着涌入冰宫内时，
她忍不住快乐的喜极而泣，感谢我的恩赐……

　　当然，我并不知道，这一夕情缘使她保留了神的力量……

　　待到东方发白，我们惟有相视苦笑，暗恨春宵苦短……

　　为她着好罗衫，梳好绣发如云~~接下来就是执手话别了。

　　身为不老不死的神仙，她过惯了寂寞的生活，如今幸福得而福失，实在叫她
情难已堪。

　　好在看惯了涛生云灭沧海桑田，纵然空守寂寞，日子总也在寂寞中页页翻过
……

　　身为妇人，最怕的倒是良人负心。

　　「不管有了多少妻子儿女……可不准忘了十八年后，大地的某个角落里……
还有个痴痴等着你的我……」

　　在我允诺之后，她含泪一吻，冰冷的印在唇角，然后化做月华一道，悄然消
逝在黎明的苍穹……

　　茫然惆怅着目送她离去，觉得自己就像传说里的后羿。

　　后羿有射日神弓，我又有什么？

　　低头看看掌心，惟有纸牌一张。

　　「十八之月」啊~~它预示着消除不安与净化欲望。

　　抬手将它丢入嫦娥离去的月光内，这将是我们他日相逢之信物……

　　第二十六章红莲之女王大神天照送走月亮，迎来的是太阳。

　　平生第一次，我如此强烈的憎恨阳光。

　　如果没有旭日东升，月亮又怎会离我而去？

　　该死的太阳神哪～～～我指着他破口大骂。

　　骂累了，我竟混混沉沉的自水镜中睡去。神游了整整一夜，我实在有些倦了。

　　蒙蒙胧胧中，我的灵魂平地飞生，飞向最最炽热的地方……

　　自高高的苍穹上俯视大地，万物重归于一。

　　「原来世界是圆的～～～～」我惊喜的发现了这个秘密。

　　「这有什么神奇？阁下倒也浅薄的很……」柔和的嗓音自头上传来，性感中
不失威严。

　　我大惊失色，寻声往去，头顶竟是光芒万丈……

　　太阳的光晕中，一身赤红的女王比阳光更亮～～～！和服火焰织就典雅大方，
光明之飘带猎猎飞扬……

　　乌黑的绣发高高盘起，白云为花彩虹为簪……鹅蛋型的脸盘，美艳的凤眼，
略显小巧的菱唇红润润……刻意修饰过的柳眉纤细而清晰，强调出古典美人儿锋
利的个性。

　　好一派雍容华贵的天神气质，我自惭形秽不敢正眼相望。

　　「阁下指旭日骂朝阳，气概倒非同凡响，只可惜……」那女神轻蔑的冷哼一
声，满脸鄙夷之色。

　　我抬头望了望她，愤怒溢满胸膛。

　　看─不─起─我！

　　她看我的眼神像是盯着一只蟑螂。

　　微微一笑，我对她说：「我……」

　　「你想怎样？」她送来挑衅的目光。

　　「我……」

　　「你到底想如何？」她沉不住气了。

　　「我……」我继续沉吟。

　　「哼～～见到我天照大神，竟吓得说不出话来了么？」她得意的仰起了下巴，
不再看我一眼。

　　「我……＊你娘。」我终于大吼道……

　　看着她极度惊怒的神情，我开心的想放声歌唱。

　　「你这畜生！！可是疯了？」她不敢相信自己的耳朵。纤手一挥，火热的光
芒将我团团包围。

　　「你是太阳神？」我不是畜生也没疯，没必要回答她的问题。火与光烤得我
干热难当，只好伸出舌头，狗般的喘息着。

　　「不错，我就是扶桑太阳正神──天照。」她面色稍霁，心想这疯子总还知
道我的名头，可见还没疯透气。

　　我端详着她，真是越看越美。倘若嫦娥的美是月华如水委婉可人儿，天照的
美就该是烈日当空让人不敢正视。不敢正视我偏偏要正视，尽管烤得眼珠子发痛，
我还是眼都不眨的盯着她，上下打量。

　　「是否太阳神我不晓得，一等一的大美人儿倒假不了。」

　　我的话让她先怒后喜，果然，美女都喜欢有人来欣赏。

　　「哼～～什么不晓得？我本就是至高无上的太阳神……」

　　看不惯她嚣张的气焰，我打断了她的话，邪气的笑道：「可不是嘛～～那在
倒有些失礼了……」

　　「哼！知道就好……」

　　「这样吧为了弥补我的失礼，就把刚才对令堂大人的问候转送给大神您好了
～～～」我语毕狂笑，震得周围的火焰瑟瑟抖动。

　　天照寻思了好半晌才听懂话中的含义，美艳的脸庞上红霞飞起，柳眉倒竖，
她勃然大怒：「竟敢对我万能的天照大神出言不逊，孽障～～去死吧～～～」

　　滔天烈炎立刻席卷过来，我知道，自己即将被烧个精光，化做一缕烟尘。

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～～烧吧！！烧吧……烧死我又如何？杀死一
个无名小卒就能证明你天照大神的伟大么？」万能「？我呸～～～～空中风大，
小心闪了舌头！」

　　骂完后我就只有闭目等死。在太极格（神格）大神面前，我的力量跟只臭虫
差不多，根本没有一丝反抗能力。

　　火焰没有来，天照没有杀我。

　　「睁开眼，你这胆小鬼！什么是万能，我会证明给你看！」

　　天照真的愤怒了，深色的眸子也泛出金光。

　　「看着！」她泠泠的喝道。长袖一挥，火热的光芒洒落地面，立刻引起了天
火。万顷森林瞬间化为灰烬，汪洋大海也干涸枯竭。生灵涂炭，哀鸿遍野……天
灾引起人祸，战乱四起，刀兵之声蔓延了整个大地……

　　我摇头叹息，一时任性便可发动如此灾难，真不知她究竟是神还是魔……

　　「风来～～」天照清叱一声，疾风大作……

　　「云来～～」重重乌云招之即来。

　　「鸣雷！」她潇洒的打了个响指，雷霆立刻轰隆隆的响彻天地。

　　「布雨！」一声令下，倾盆大雨随即洒下……

　　「云消雨散阳光普照～～～～～」万道阳光自她体内发出，红莲之女王照耀
四方……

　　有了雨水阳光，荒芜大地恢复了生机，毁灭的森林里从新萌发出稚嫩的树苗
；干涸的大海高高耸起，昔日汪洋而今却是万丈高峰……战乱已经结束，人类恢
复和平。阳光下的万物欣欣向荣。

　　「如何？我能掌握万物的生死，还算不上万能么？」大显神威的天照再次傲
然仰起螓首。

　　「这有什么了不起？」我淡然一笑。「我说三件事，若是你能作到一件，我
便承认你的确全知全能，并当场自戕，以谢亵渎神灵之罪！」

　　「好！」天照中了我的激将法，当下一口答应。「我们击掌为誓可好？」她
怕我输不起反悔，主动伸出修长的玉手。

　　手指上还带着又尖又长的银色指甲套，闪烁着华贵的光芒。这让我有些迷茫，
呆呆的盯着她的手，我脑中浮现出蜘蛛女王的形象……

　　强烈的需要立刻自脚地升至头顶，我兴奋的几乎难以自持，像只发情的公狗。

　　「一定要占有这个骄傲强大的女神，哪怕百世不得超生。」邪恶的欲望迅速
膨胀……

　　「不公平！倘若你输了呢！？也得付出点代价才行……」我设下了圈套。

　　「输？我会输！？哈哈哈哈～～～不可能～～好吧！要是我输了，就饶了你
的性命，无论想要什么珍宝，我都会满足你的要求～～」如我所料，她上了套。

　　击掌为誓之后，我立刻发起了挑战。

　　「你自称万能之神，请问你的光芒，可能将人类世界每处角落同时照亮？」

　　「这有何难！？」她立刻抛洒光明。

　　可无论如何努力，世界总有一半是黑暗……

　　「为什么不行了呢？明明可以的……」她气苦的大叫。

　　「哈哈哈哈哈～～～你不是说世界是球状么？一点的光源，怎可能照到球的
背面！？你输了！」我哈哈大笑。

　　天照闻言一楞，脸色有些沮丧。这件事她的确办不到。

　　「你自称万能之神，请问你的火焰，可能烧毁自己的阴影？」

　　天照办不到。除非烧死自己，否则她没法除去自己的影子。

　　「还有最后一个了……」她脸色铁青，紧张万分。鬓角眉梢渗出细细汗渍。

　　「好……你……你快说最后一件事吧，今回一定办得到～～」她色厉内荏的
大声道。

　　我听出了她的胆怯，莞尔一笑，走到她身前，伸出右手……

　　「你……你想干吗？」她后退了半步，凤眼中满是戒备之色，像只好斗的小
公鸡。

　　「怕了？」

　　「当然不怕！」为了表示自己的无所畏惧，天照不在后退。

　　于是，我的手轻轻落在她的额头上，温柔的拭去额角香汗……

　　这个举动让她有些忐忑不安，眸子随着我的手由远及近，接着又由近及远，
她的目光有些迷离……

　　「你自称万能之神，我却有件东西，比你的太阳神力更加炽热！」我终于提
出了最后一个问题。

　　「不可能！」自迷茫中醒来的天照断然道。

　　「闭让眼睛，我会拿给你看……」我柔声道，嘴角依旧挂着微笑。

　　天照犹豫了几秒锺，终于还是闭上了眼。

　　我大步上前，一把将她拉倒在怀中。

　　「你──」她睁眼欲叫，可炽热的吻却恰倒好处的堵住了艳红的小嘴儿。

　　第二十七章可怜夕阳无限好我狂野的痛吻着她，用尽我所知道的一切技巧来
折磨享受这个让我又恨又爱的女人……

　　当唇终于分开时，我惊喜的发现，她似乎有些恋恋不舍。

　　「你的脸红了，这说明我比你更热……你输了！」

　　天照呆呆的望着我，伸手摸摸脸颊──的确烫的吓人。

　　「输了？」她问我。希望得到否定的答案。

　　我点点头，表示遗憾。

　　「切，小孩子的玩意儿嘛～～没什么了不起的，算你赢好了～～」尽力掩饰
着强烈的挫折感，她装出一副若无其事的样子。「提条件吧～～小子，你想要什
么？快说吧～～」

　　她挥挥手，一脸厌烦之色。好象在赶苍蝇似的……

　　这个动作让我心头火起，冷冷一笑，我沉声道：「首先，本少爷叫阿拉丁，
而不非‘小子’。其次，我不是小孩子，所以也不喜欢小孩子的玩意儿～～既然
你问我要什么，我就明说好了！我要你的身体！我将教导‘万能的天照大神’该
如何做个真正的女人～～」

　　这可怕的要求让她彻底崩溃了，惊恐的望着我，她咬牙切齿的说：「你、这、
恶、魔～～～～～」

　　「恶魔！？我是恶魔又怎样？难道你天照大神也怕恶魔么？难道与恶魔打赌
就可以不遵守誓言吗？什么太阳女神？你也不过是个狂妄自大的笨女人罢了～～」

　　我刻薄的言语让她难以忍受，紧紧抿着嘴唇，眼中射出愤怒的烈火。

　　「哈哈～～想反悔是吧！？好啊～～来杀死我呀？把我烧成灰，你就可以继
续自欺欺人了……」我今回算是拼的一死也要骂个够，非得狠狠教训这狂妄的女
人才能出我一口恶气！

　　没有放出致命的烈炎，出乎我的预料，她呜咽着抽泣起来，哭声越来越大，
终于一发不可收拾。

　　我被她吓坏了，刚想说点儿什么安慰她一下，天照自己先止住了哭声。

　　「来吧！本大神就当被狗咬了一口！！」脱下火焰霓裳，她赤裸着背对着我
……

　　尴尬的摸摸鼻子，「咬人的狗」垂头丧气头的走过去，牵着她的手儿坐下，
我跪作在她身后，伸手环抱着纤细的柳腰。

　　丰腴火热的肉体完美至极，我见过的女人中，天照的身材算是最出色的了。
光是肌肤相触就让我有些意乱神迷……

　　咽了口唾沫，润了润干巴巴的喉咙，我尽量使心情平静下来。

　　然后我就开始唠叨起废话来。

　　基本上是在劝她不必为一次失败而难过。毕竟人有失手马有失蹄嘛～～更何
况对手是个大坏蛋，竟会耍些阴谋诡计，实在胜之不武，身为太阳神的天照JJ，
根本没必要跟小弟我这种小人物斤斤计较……

　　这番话让天照找到了心理平衡，准备好让狗咬的身体也不再像尸体般僵硬了。

　　然后我又劝她以后做事小心些，不要太自信了，更加不可轻言许诺！！像今
天，不就因为这个原因才吃亏上当？所以说嘛～～万事总要小心些好，尤其是女
孩子，更要倍加小心才行。现在社会上什么狗屁倒灶的坏人都有，像姐姐你这么
美丽又单纯，肯定被骗的叫人卖了还替人数钱呢～～

　　一说到这里，天照也感慨万分，主动将身子靠在我胸口，竖起眉毛侧过头来
说：「可不是嘛～～现在这社会就是世风日下人心不古，就拿我老家扶桑来说吧，
以前男耕女织民风挺淳朴。可在看看现在，不是同性恋就是自杀狂！一场车祸死
仨人，其中俩半是变态……真是丢尽了老祖宗我的脸！」

　　我一听她说话的口气就乐了：怎么跟我一个鸟样！？邪里邪气的，那还像个
淑女？完咯～～天照大神也和其他的女人一样，被我的废话给催眠了～～

　　说到酣处想到了自己的遭遇，越发义愤填膺：「还有今天那个坏小子！就是
叫什么阿拉丁的那个～～也整个儿一变态！哪有一见美女就想和人家上床的！？
小兄弟你说对不……呀！～～～」话一出口才发现志同道合的小兄弟与那变态色
狼本是同人，尴尬的笑笑，天照悄悄作了个鬼脸儿不好意思的把头扭了回去。

　　既然天照JJ苦口婆心的批评，小弟我当然要主动承认错误。先是从生理到心
理深入剖析自己的色狼本性，然后痛骂自己纯粹禽兽──不，禽兽们是无辜的，
我该是禽兽不如才对！

　　我声泪俱下的自我批评感动了天照JJ，她柔声说其实犯了错误不要紧，只要
知错能该就是好孩子～～

　　我当即拍着胸脯作出保证：对于「色狼症」的问题一定坚决改正，下次再犯
～～～

　　不知天照JJ是真没听到后半句，还是装做没听见。听罢眉开眼笑，拉着我的
手连赞「乖弟弟」……

　　我见她已经将我当成自己人了，当下话锋一转，把批评的矛头指向了大神姐
姐。

　　「你刚才说‘知错能该就是好孩子’，这话瓜劲儿正确。可世人又有几人能
看清自己的错误和短处？正所谓当局者迷啊～～～别说人了，就连在美丽与威力
两方面都已达到登峰造极境界的天照大神好姐姐你，不也经常犯些低级错误么？
要不怎么会败在小弟我手中呢？其实仔细想想吧，人也罢神也罢，都没什么了不
起。就像你吧～～说实话，真的」万能「么？不见得吧？恐怕比起神王叶师就大
大不如！

　　天照惭愧的点点头，连声称是。

　　「就算不比叶师，光拿太阳神而论吧，你就不算惟我独尊。别忘还有人家阿
波罗大哥和炎帝叔叔等神呢～～他们的信奉者就不比JJ你少吧？」

　　「比我多……」天照诚实的说。

　　「就是呀～～所以说你也没什么值得骄傲的嘛！毕竟没有你太阳还是照样东
升西落……人呀，总得学的谦虚点，不要那么嚣张嘛～～任起性来就想毁灭世界，
那才真是小孩子脾气呢……」

　　这话说的有些重了，天照JJ又委屈的哭了，无声无息的哭……

　　直到手臂被淋得湿漉漉，我才发现情况不妙。暗自抽了自己一个嘴巴，连骂
自己胡说八道。

　　「其实我这都是为了JJ你好，听着不顺心就骂我好了，要不揍我一顿也行…
…」

　　天照一听这话当真不哭了，果然回身恨恨打了我几拳。

　　还真是够使劲儿的，痛的我直咧嘴。

　　「哼～～打死你这坏小子！就会欺负我……」想装出狠巴巴的模样，可眸子
里的笑却暴露了真实心意。

　　让她打了几下，我笑嘻嘻的连连呼痛。

　　之后是一段大约维持了半分锺的沉默。正当我找到一个新话题的时候，天照
先说话了。

　　「喂～～坏小子……你那硬硬的东西好讨厌……总是撞到人家。」

　　我闻言尴尬万分，只好说不是故意的。

　　她又羞又气，只好低着头悄悄说：

　　「……不是要姐姐付出代价么？你呀……男子汉要敢作敢当哦～～可不能反
悔……」声音越来越细微，几不可闻。

　　「哈哈～～好姐姐！你先忍不住了么？」我得意的笑道。

　　天照再显娇蛮本色，藏在我怀里还嘴硬。「是呀～～那又怎么样？讨厌的坏
小子～～～～你该不会不知道怎么作吧？要不要姐姐教？」

　　让她教我？呵呵～～好啊！

　　于是乎～～炽热的太阳终于和邪道魔王融为一体，在也分不清彼此……

　　天照在这方面嫩的一塌糊涂，刚刚教了我十分锺不到就宣布下课，改由本少
爷教她。

　　这回我算彻底感受到了什么叫火炎什么叫太阳，说句不好听的话，天照就像
只叫春的母猫般张牙舞爪，疯狂索取主动迎合……只有我们之间才能享受真正火
辣辣的性爱，相比之下，跟嫦娥的做法就太温情脉脉了。

　　她总是喜欢爬到我上面去主控，而我则乐得享受她的服侍，顺便赏玩那两只
超大的小太阳。妈的～～实在是大的离谱！！我两只手都盖不住一只……

　　当她畅美的大叫着，像个冲向胜利的女骑士般全心全意奋力驰骋，终于迎来
的高潮却将她一下子击倒，嚷着「哎呀～～不行了」、「要死啦」、「呜～～头
好痛……」之类的话从我身上翻滚下来……

　　于是我就立刻由马儿进化为骑士，从新翻身作主人。

　　天照处处与嫦娥相反，蜜穴外紧内松，可以任我撒野，纵情放肆……体液更
是火热，我的宝贝就像被裹在暖水瓶里一般舒适。她高潮来得很快，亲亲小嘴儿
就有可能达到高潮，同时又欲求很强，体质更是一级棒。都来了十几次，居然还
能扭着丰满的玉臀大呼小叫抵死缠绵……

　　这就幸福了本少爷，不但可以尽情享受，还把她的阴元吸了个饱。不愧是太
阳神，虽是阴元，却比我的阳精还「阳」的远，搞的我自己都不明白是在采阴补
阳还是采阳补阴了……

　　「好了～～最后一次……」贪婪的天照大神终于也撑不住了，丰满的肉体被
我揉的几乎散架，再也没力气迎合，只好尽量多排出些阴元让我吸收。我有些不
忍心，想要「还丹」，可她却阻止了我。

　　「不要～～姐姐本就是纯阳正宗，这些许损失算不得什么。倒是明日即是‘
秋分’，我今年的工作已经完结，该回‘高天原’冬眠了……再见你，恐怕就只
有来年了……」说着说着，她又哽咽起来。

　　太阳神们都是倒班制，天照姐姐倘若回到高天原，恐怕就真的只有来年再见
咯……

　　我终于知道她为何如此疯狂了，也许正是因为这一段为期不短的离别吧……

　　「快来～～趁最后的机会，让姐姐牢记你一个冬季……」她含泪而笑。

　　这凄美的笑容让我感动，感动中我在太阳的怀抱里喷洒出元阳……

　　我可真倒霉。

　　魂游极乐的瞬间，我颇感悲伤。

　　怎么都是才一相爱就分离呀？

　　雯雯如此，嫦娥如此，天照亦如此……

　　天照回了神山「高天原」，我只好寄希望与明年秋天。与嫦娥的十八年相比，
一年毕竟算是短暂。

　　可惜啊～～一年后的秋天竟是个没有太阳的漫长夜晚。

　　大恶神须佐之男闯上高天原为非作歹，可怜的天照姐姐不敢和他为低，只好
躲进黑石屋……

　　那又该是本少爷英雄救美的时候了，背负着千万黎民对阳光的渴望，我已「
光明骑士」之名击败了须佐，解救了天照──也就是「光明骑士」的另一半。

　　第二十八章天国在线秋分一过山里渐渐转冷，黑夜也开始变得比白天漫长…
…

　　我不怕冷，依旧像头野兽似的在花果山上独来独往，或者叫裸奔。

　　那天以后，我就再也没见过嫦娥和天照，发动脑波调好频率跟，我跟神国通
信员小姐联络，想打听一下她们的消息。接线的天使小姐就是上次被我骂过「靠」
的那位，对此她耿耿于怀。一听是我的声音，她半天没有回话，我在这边「WHY 」
了半天，最后之听到冷冷一句「色狼」，接着她就啪的一声就线挂了。

　　我当然不能就此放弃，再次调频CAII过去，果然又是那位小姐接线。

　　「这里是神国情报总部服务台，阁下有什么需要帮助的嘛！？」「哦～～还
是你呀？呵呵～～还是本少爷我……哎！！先别挂！我有事要问呐～～」

　　「情报部不是鸡窝，从不提供色情服务！！对不起，先生您打错了～～」虽
然冷冷的，嗓音还是很悦耳。

　　「喂～～我说你这是什么态度啊！？我们之间的却有点矛盾，可你也不能公
报私仇呀，小姐，拿出点职业精神来好不好？还没见过服务态度像你这么差的天
使呢！真是……」

　　「想要服务态度好，找别人去！本小姐就是这副脾气～～」她愈发蛮不讲理。

　　我有点火了，声音也大了起来。

　　「你叫什么名字？把你们领导叫来，我当面跟他谈谈，问问他是怎么管教手
下的！」

　　接线小姐默不作声，好一阵才说就是不想告诉我。

　　我知道她真的怕了，心情大爽。得意的对她讲：「今天就算了吧～～只要今
后别再蛮不讲理，我也不打算把事情闹大。要是屡教不改……哼！你也就别打算
再作什么白领丽人啦，本少爷保管让你卷铺盖回家！」

　　不成想那娇蛮天使反倒被我激火了，大声吼道：「好啊～～你去告呀，我害
怕你吗！？我们局长的QQ号是１６１３０４５２，有脾气你就去告我好了！」叭！
线又挂上了，信号消失前的一刹那，我隐隐约约的听到了嘤嘤哭泣声……

　　苦笑着摇摇头，我再次调整了脑网络，将频率拨到１６１３０４５２，接通
了情报部灵魂接收总局局长的专线。局长是个中年男子，很和气，从声音判断，
应该是个温文儒雅的读书人。

　　我们问了嫦娥和天照的近况。他告诉我说嫦娥刚刚领了护照下人界去了，降
生位置大概是青龙大陆一代──真巧，和我在同一个大洲──月宫办事处总代理
之职改由希腊籍女神阿尔忒弥斯担任；至于时间总局的天照副局长，也刚把工作
移交给了阿波罗局长，回私人别墅「高天原」度假疗养去了。

　　正如她们告诉我的那样，短时间内，我们不可能再见面了……

　　情况证实后，我更加惆怅。那位姓桃的灵魂局长听出了我的心情，问我为何
伤心。

　　我当然不能据实相告，否则明天神国的大小媒体不爆炸才怪！「人间坏小子
与日月二女神的倾情绝恋」，无聊的记者们最喜欢这种无聊的题材。

　　于是我就告诉他说，最近心情不好，很想找个朋友聊聊，可不成想朋友们下
凡的下凡，休假的休假，没有一个在家……

　　桃子局长倒是个好人，开导了我一阵子，又陪我聊了很多天上地下的事情。
譬如什么通信部最近又发射了两颗魔导卫星，一颗叫亚当一颗叫夏娃……；今年
天国的环境情况又恶化了不少，环保部又在发动全民集资，计划建设一个超大规
模的污水处理厂，他们局级以上干部每人都捐了五十万神币……；情报部的官僚
老爷们今回总算发了善心，竟然批准了通信线路改造的企划案，真是太阳打西边
出来了……不过这的确是件好事儿，再过两个月，改造完成后，我们的QQ热线就
由语音改为可视啦……

　　就这样我们聊了好一阵儿，说来也怪，我的心情竟然渐渐平复下来，离别之
苦也就不那么难以接受了。

　　「看来心情不好的时候，有个朋友的确必要。」我有感而发的说。

　　那边的桃局长呵呵一笑，问我：「现在心情好些了吧？不开心的事儿别总闷
在心里，自己解决不了，就找朋友帮忙嘛～～即便没法解决也无所谓，事情终将
成为历史，回头想想五年前的自己，那时候的悲欢离合现在看来不都没什么大不
了？分别的朋友见了面，只顾着高兴就得了，现在在一起就好，何必管它曾经天
各一方呢……」

　　我低头想想，可不就是这么回事儿么。反正老子青春年少不死不老，１８年
说长不长说短不短，权且当作「小别胜新婚」也好。

　　「桃兄说的太对了，我现在是心也不烦了，意也不乱了，有空长聊聊可好？」
我决定交这么个朋友。

　　平易近人的桃局长笑着答应了，还主动帮我介绍几个朋友，给了我他们的QQ
（精神联络系统密码）号：「都是有知识有修养的好人，没事儿跟他们多聊聊，
能长不少见识……」

　　我敷衍的谢了几句。对此我有点儿不以为然，始终认为朋友和老婆差不多─
─人家介绍的总不如自己找的好。

　　心里一动，我又向他要了我老娘和大蝗神的QQ号，好久没有娘的消息了，还
真有点想他老人家。至于大蝗神，我当然还是很挂念的。

　　桃局长说手头没有要去找找，过了一会儿，他带来了遗憾的消息。

　　「雪姬已经公派去了扶桑老家，好像在富士山顶设了个办事处，QQ系统还没
跟总部联网，暂时联络不到。至于大蝗神则是刚刚报道，还没正是分配工作，暂
时没有QQ号……要不我把她请到局里来，借个号给她跟你聊聊？」

　　我哪好意思再麻烦人家，连说，「其实也没什么大不了的事儿～～不用麻烦
了。」

　　他笑笑说咱们是朋友你还客气啥？以后再有他们的消息我一定通知你……

　　之后他就说还有不少事儿要忙着处理，下次再聊可好？

　　我当然说好。人家是局长，不能总跟我这闲人胡扯，毕竟还是工作第一。

　　他笑了笑，最后还让我有空时别忘了提醒一下地上的居民，一定要控制人口
数量，尽量维持生态平衡，保护好环境，免得大难来时后悔不及……

　　我唯唯诺诺的答应，心里却想「说的轻巧，做起来确麻烦的紧！若非接受了
神王的知识，连我自己都不知道环境保护到底哪里重要……」

　　「现在绝种的动物越来越多，很多古代生物都只能倒博物馆里寻找……」那
边的桃局长不胜唏嘘，告诉我说他是个考古谜，很想自己出资成立个古生物动物
园，可惜现在只收集了不少化石，活物实在难找……

　　我当即拍着胸脯保证：「桃兄信不信得过我阿拉丁？倘若信得过，这事儿就
交给小弟我来办可好？我家临山靠海，什么动物都有……」

　　说实话，我对古生物──特别是进化与创生──也特感兴趣，别忘了，本少
爷还是炼蛊专家呢！炼蛊其实也是一种生物研究方式。

　　他大喜过望，当即连声道谢，还特别选了基本关于考古和生物学的书籍送我，
说这门学问挺有意思，不妨一起研究。

　　挂线说拜拜之前我还没忘记刚才那个刁蛮的接线天使，顺便夸了她两句，说
她态度热情服务周到，不愧是桃兄的部下，真懂礼貌……前次由于误会和她发生
了点儿小矛盾，现在越想越觉得自己太过分，不好意思去找人家小姐道歉，只好
请桃兄帮我作个和事佬……

　　冤家宜解不宜结，我没必要得罪那个过路门神。

　　挂线后脑波铃声又随即响起，接通一听原来又是桃局长。

　　「老弟呀，刚才有件事儿忘了告诉你。过几天我有个公派出差，到花果山一
带寻找神王遗失的神灯。那儿好像离你家挺近，如果方便，可否做我的］助手？」

　　我立刻满口答应下来：「方便～～当然方便啦！小弟现在就在花果山，大哥
什么时候来？反正我也没什么事儿，到时候去结你好咯～～」

　　他道了声谢，说「到时候在通知你吧」，接着就挂了线。

　　第二十九章幽谷百合自冥想中复苏，对情人的思念也随之复苏，今回主要不
是太阳和月亮，我更想念血乌鸦、红袖和雯雯……只要我愿意，她们都可以随时
见到。可是为了练功，我又实在不能半途而废。难得有个刻苦修炼的机会，一旦
下山，肯定又耽于玩乐难有寸进……

　　不管怎样，我至少要把「元婴」这一关突破才行。

　　一想到元婴，我情不自禁的感到泥丸宫内一阵波动，仔细凝神感受，竟发现
元婴已经胎气初成。

　　这是怎么回事？不知不觉间，怎会有如此大的进步？

　　我仔细思索了一番，立刻豁然明了。

　　「未知牝牡之合而朘作，精之至也！」这是老子在《道德经》关于修真的另
一句名言。

　　牝即雌性，牡即雄性，牝牡之合当然就是男女欢好，「朘作」是指男婴儿的
生殖器勃起。老子是道德大家，无缘无故的当然不可能拿这等不雅之事举例，因
此，我认为其中必定隐含了修道的奥秘。

　　「未知牝牡之合而朘作，精之至也！」很可能就是指并非为了交合的目的而
交合才能窥的房中道术的秘密，这是个很隐秘的修炼法门。

　　我的明镜阴阳功恰好是双修功中的王者，恰好满足这个法门，用双修功来交
欢虽然也能感觉到强烈的快感，但最主要的目的确还是修炼，自始自终我都能保
持冷静的心情，对性能力控制也达到了收发自如的地步。

　　我的道术修行始于与血乌鸦的初练双修术，而今在练气化神的紧要关头遇到
障碍，当然也要回归原点，通过合和双修来解决。

　　之所以在不知不觉间有了如许大的进步，正得益于近来跟几位雌性的交欢。
雯雯的处女元阴，大蝗神的妖气……

　　嫦娥的「阴」和天照的「阳」更是让我明白了什么叫真正的「吸取日月之精
华」。

　　正是由于她们有意无意的帮助，我才初步奠定了「元婴」的根基。

　　尽管感激她们，可接下来该怎么办？

　　她们都不在，我去找谁双修？

　　即便她们都在也不够，倘若我全力施展阴阳功，就算把她们加到一起也不够
我塞牙缝的，迟早会被累死……

　　如果想获取更多的元阴，必须找更多的女人来。

　　我不可能下山逛妓院，更非皇帝有七十二嫔妃──虽仍显不足，倒也勉强凑
合……

　　怎么办？暂时不练了么？

　　我不想放弃，确又想不出好主意，只好静坐休息。

　　刚刚闭上眼睛，脑波铃声又响起。

　　「今天的还真忙……」我打开QQ问道：「是桃兄么？」

　　显然不是。

　　那边的人沉默了片刻，才说：「是我……」

　　大大出乎我的预料，竟是那个刁蛮的接线天使。

　　「噢～～……啊～～你好……」我一时不知道该说些什么才好。

　　又沉默了一会儿，那边才传来略显幽怨的疑问：「干吗在局长面前说我的好
话？你不是打算告状的么？」

　　「哦～～原来是这件事呀……」我呵呵笑了几声，知道桃局长肯定已经表扬
过她了。

　　「笑什么！？还不快给个理由先？」依旧是娇嗔的嗓音，其中确少了那分怒
意。

　　「跟你吵架过后我又仔细想了一下，究其实还是我的错。若非当初出言不逊，
又怎会结下这段糊涂梁子？」

　　「就是～你这人就是太过分！……人家好心好意道贺，你确张口就骂……谁
遇到这种事儿都会生气呀，像我这种就算脾气好的咯～～」接线天使在线那边发
起了牢骚。

　　她肯发牢骚，就是开始原谅我了。

　　微微一笑，我又说：「事后越下越后悔，本想找你道歉，又怕你不接我的线，
只好让桃局长代我解释咯～ `对了，局长没责怪你吧？」

　　「嘻嘻～～怎么没有～！？」对面传来俏皮的笑声。

　　「加了薪又升了职，你说算不算责怪？」

　　我闻言松了口气，心想，「老桃还真够朋友，总算把事情摆平了～」。当下
连声道喜，祝她步步高升。

　　那妮子被我哄的笑声连连，怒气早就飞到了九霄云外。说「步步高升」倒不
必了，能够早点调任才好～～这种接线的工作即枯燥又乏味，真是作够咯～～

　　我连声附和说：「可不是嘛，正日价枯守着接线台，十句话有八句话是‘这
里是神国情报总部服务台，阁下有什么需要帮助的嘛！？’，这日子想想就够了，
哪是人干的……」

　　「是啊～～～大好的青春年华，就这么给消磨了……」她沮丧的一塌糊涂。

　　我有些替她难过。自己虽然也很寂寞，至少还能尽享自由，可她呢？自由二
字比天方夜谭还遥远十万八千里……

　　「这样吧，你想到那个部门工作？我帮你想想办法……」说不得只好在麻烦
老桃一次了。

　　迟疑了一下，她说：「其实……其实最想去的是」地面联络局「……如果能
作个‘接引天使’，就可以常常到地上去玩儿咯～～」

　　「地面联络局么！？好的……」我记下了这个部门。

　　「喂～～我可不准你借助桃局长的关系帮我！」她一下子就猜穿了我的心意。

　　「不管怎样，我都在灵魂局里呆了这么究，即便要走，也不能让人说三道四
骂我找关系走后门！！不用你帮，我自己行的～～下个月就是年终公务员考试了，
我已经跟上级提出了申请──从新参加公务员考试，而且也已经获得了批准呢～
` 」她得意的告诉我。

　　没想到她如此拿得起放的下，丢了铁饭碗从新去考试，没几个人有如此勇气。

　　我暗叫惭愧，自己还真是忒小觑她了呢。

　　「监考严不严？有没有作弊的可能？考题难吗？」我关切的问。

　　「呵呵呵呵～～」轻巧的笑声响起，宛如一把石子儿抛落平静的池塘，激起
绿波荡漾……

　　「你这人还真是怪～～哪有先问能否作弊再问考题难易的？一肚子坏水～～」

　　尴尬的笑笑，我说：「因为我比较懒，所以总是从最轻松的方法想起……」

　　她又笑起来了。

　　「不能作弊呀～～监考很严的！考题倒是比较难……不过别担心！我上学的
时候就是门门第一──经常考满分呢！而且工作后也没间断过自修，没什么题能
难倒我～～」听这她的话，我脑中几乎能够想象得出她神采飞扬模样……

　　唉～～～我也有点儿盼望「可视通信」早日开通了。

　　「文试不成问题，最最麻烦的武试……」神采飞扬不翼而飞，她的语气沉重
起来。

　　「我的战斗能力本就很差，当初考灵魂局就是因为这里‘武试’要求最低…
…如今坐了几年办公桌，武技更是每况愈下咯……真是起死人了～～人家本来就
不是习武的材料嘛～～」

　　这我就帮不了她了。即便能帮，那种方式她也断然不会接受……

　　鼓动如璜之舌，我尽力安慰她，帮她打气……这是我唯一能帮她的。

　　很快的，她就忘记了一切不开心，银玲般的笑声再次响起。

　　「阿拉丁～我现在觉得呀……你其实也不是那么坏～～虽然有点可恶，心肠
倒还没坏掉～～」

　　对于她苛刻的评价，我只有摸着鼻子苦笑。

　　「哎呀～～已经聊了这久啦？不行！我得工作了，嘻嘻～～你听，老板又骂
人咯～～」

　　我凝神聆听，果然有老太婆的唠叨声传来，模模糊糊的。「你们这些死妮子
～～就知道抱着公用线路谈恋爱～～真是气死我了！还不工作？人家还以为情报
部的线路坏了呢！？原来是你们……」

　　渐渐听不清楚，想是那老太婆已经走远了。

　　原来像我们这样假公济私的接线小姐还真不少，不知我们算否谈恋爱……

　　「喂～阿拉丁～你还在吗？」她细声细气的问。

　　我立刻答复说在。

　　接下来就该挂线了，可我实在舍不得先挂断，而她的想法竟和我不谋而合。

　　于是唯有沉默。

　　「真可惜呀～～还没聊够呢……」我先打破了沉默。

　　「可不是么……」她遗憾的回答。

　　「无所谓啦，快挂了吧……」我催她快去工作。「一个月后你就要转倒‘地
面联络局’了，这条线的QQ也改换人了吧？」

　　没回答，可我能感觉到她在点头。

　　「真可惜呢～～在也听不到这么悦耳的声音了，和它的主人谈心可是我最大
的幸福呢……」

　　「……真的？」传来的声音与以往有些与众不同，蕴含了不少成分莫名的情
愫。

　　「那还假得了？」我答道。我的脑子里没有一丝杂念，纯粹把她当成了一个
可以真心交往的知己。

　　「……知道了……」她说。三个字里听不出是喜是怒。

　　「我叫幽谷百合……私人QQ９９０２０２２２，有空莫忘常联络。啪嗒……」

　　一口气说完后，她立刻挂了线。

　　「幽谷百合？」我摇头晃脑的品位了一番，最后得出结论：「好吃的名字，
有趣的女孩儿～～」

　　之后就没人再联络了。

　　我闲的无聊就把桃局长给我的书籍自记忆库中找出，闭上眼睛，我用神思翻
看。

　　「天哪～～他要得都是些什么怪物呀！！！」我睁眼惨叫，连声叫苦。

　　本以为给他找点狮子老虎大象猴子什么的也就差不多了，没想到他需要的决
非仅此而已。

　　九色鹿、独角兽、美人蛇……他收集的竟是这种变态玩艺儿！本少爷长这么
大，一样都没见过，到底让我去哪里找啊！？

　　我垂头丧气的躺在床上，不只该如何是好。牛皮吹的太满，这下难以收场咯
～～

　　过几天桃局长就要来了，倒是我总得给他个交待啊？两手空空可怎好意思见
他？

　　可是这些传说中的神兽到哪儿去找啊？既是传说，说不定根本就不曾存在过！

　　即便曾经有，恐怕也早就绝种了……

　　我心慌意乱，胡思乱想……

　　难道要我自己去制造么？太荒谬了！

　　唉～～要是马爹鹿娘就能生下独角马儿子，那就好办多了……

　　这是不可能的。根据生物学原理，由于DNA 的不同，不同种族动物杂交的成
功产出新生命的概率约等于零……

　　「哎！？杂交？」我突然想到一个可行的方法。

　　　　　　　　　　　并非所有的生物都不行啊～～

　　　　　　　　　　　　　有一个就可以……

　　嘴角泛起恶魔般邪恶的笑容，想到了一个即能练功又可以完成桃局长托付的
好主意……

　　第三十章千二魔王妃倘若有一个母体，他能吸收所有生物的基因，同时又能
让所有的生物产生出后代，岂不是可以作为万能杂交母体么？我的「新生命创造
试验」也就可行咯～～

　　究竟有没有这种神奇的物种呢？

　　当然有！

　　　　就是本少爷我呀～～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～～～

　　别忘了，我体内有「不孕生丹宫」啊～～而且身负魔神两道绝学，我的染色
体已经完全超越了人类或者生物界的范畴，生物学原理，对我根本就不适用！！

　　接下来的论题就是要不要成立实验室，进行这种禁忌的「新生命创造试验」。

　　倘若进行，除了有可能得到新物种外，对我还有莫大的好处。

　　漫山遍野的雌性野兽啊，每只都相当于充满元阴的活动仓库！

　　这样一想，眼前的花果山立刻成了波涛泛滥的元阴海洋！

　　雌性野兽～～不正是修炼明镜阴阳功的最好鼎炉么？

　　我为自己疯狂的主意兴奋的发抖，差点儿昏厥过去。

　　可是人与野兽的交合，不管怎么讲都是人类道德理法所不可能接受的──天
理不容啊～～

　　为了对抗伦理，为了找到理论上的可行证据，我进行了一番深入＆深刻的思
考。

　　首先，上次沉思的时候我已经确立了自己的生存原则。

　　在人间即为人──做不了英雄也要做好人。

　　在山间即为首──作最最凶猛强大的野兽。

　　这些理论以前已经反复考虑过，我无需再提。

　　这种生存原则与我的试验计划不矛盾。

　　其次，我又想到了皇帝。

　　基本上讲，人类是承认了皇权的存在。这就相当与承认了三宫六院的合法性，
间接而言，也就是承认了一夫多妻制或者雌雄个体间的交叉性性行为──即是一
对多，同时又是多对一。很少有人能做到毕生只跟自己的妻子或者丈夫发生过性
关系。

　　既然如此，身为野兽之魔王的我，拥有几百个野兽妃子又有什么可以指摘的？

　　人类皇帝养嫔妃大多是为了性欲，其次是为了虚荣。实际上他即不能满足所
有嫔妃的感情和性需要，也不可能给自己带来任何好处──纵欲过渡倒是常有的
事儿。

　　这样说来，于人于己都是敝多利少。

　　而我就不同了。能否与雌兽们产生感情现在言之过早暂且不论，至少单单在
性需要上面，因为我可以任意调节性器的大小和持久时间，所以无论雌性是何种
类，我绝对能满足她们的需要。而且我还是山里最强悍的雄性，能让她们产下远
比同类中其他母亲更加优秀的后代！对于雌性野兽而言，这些就足够了！

　　既然如此，我为什么不去占有？为什么不去征服？

　　既然我最优秀，为什么还把机会白白留给其他远不如我的狮子老虎？

　　既然这样做能使我练成神功，得窥天道，进而有更强大的资本为人类谋福利，
这种两全其美的好事为何不作？

　　如果您是我阿拉丁，将会如何选择？

　　第三。人兽交往的先例并非没有。我自幼书读的便少，只喜欢看些神话童话
之类幼稚的东西。母亲是虔诚的佛教徒，因此佛经也就成了我儿时半懂不懂的读
物。

　　我当然不能举情色小说为例，那太没有说服力了。就以各国的神话和宗教为
例，看看我们的老祖宗们究竟干了些什么！

　　有人骂我龌龊，好，我承认自己龌龊！但你必须承认龌龊是人类的本性！

　　中国古代神话里有「盘瓠」的传说。（详见《中国古代神话传奇》一书。袁
珂、苟世祥著，重庆出版社）中国人的老祖宗五帝之一的帝喾高辛氏，他的女婿
就是盘瓠。

　　姑且不管盘瓠的来历，咱只看他出身──就是一只龙狗！不管是龙是狗，总
归事野兽吧？

　　公主嫁给了野兽，这算什么？可符合伦理道德？

　　别笑～～不知对面有否蓝、雷、盘、锺四姓的兄弟，看看书吧～～SORRY ～
～龙狗和公主就是你们的祖先。

　　一个例子不足为证，中国古代神话里这种暧昧的传说层出不穷。「蚕马」、
「盘瓠」只是其中的代表罢了。

　　伟大的治水英雄大禹的妻子是谁？人人都知道是「涂山氏」。涂山氏又是何
许人也？

　　九尾狐狸精！狐狸是不是野兽？

　　　　　　　　　　嘿嘿～～人与狐狸～～好浪漫……

　　别忘了，狐狸和英雄的儿子就是夏启──我们华夏族的第一位王权统治者，
也该算是祖先了～自称炎黄子孙的时候，没人会想到自己体内还有狐狸血统吧？

　　保守的中国传说尚且如此，外国的就更不用提了～～

　　类似的故事数不胜数。

　　爱斯基摩人的创造女神塞的娜（SEDNA ），她的丈夫就是只狗。最后这位身
为女神丈夫的狗惨遭分体，变成了整个世界。

　　可还记得美女与野兽的童话？不也是赤裸裸的人兽恋？

　　也许你要说我举的例子都是莫须有的神话传说，根本不足为信，都是些文学
垃圾……云云。

　　既然不足为信，既然是垃圾，干吗还印成书给孩子们看？这种暧昧的文字，
不怕教坏下一代么？

　　（以上全为阿拉丁个人观点，与善良的桃子毫无干系哦＊^^＊。）

　　就这样，通过一系列的自我辩证，在理性分析的指导下，背负着创造传说神
兽，复生绝种生物的伟大理念，我决定了实验计划。

　　现在我在回过头来，站在客观的角度上看，当时的我其实是在自我催眠、自
我诅咒。

　　我把这个自我暗示的思维过程称做「毗陀罗咒」（详见《百喻经》或者《佛
经故事》外国文学出版社）。

　　仰天大笑出门去，我放声长啸声震四野，发起了征召百兽的号令。

　　狼、豺、虎、豹、猿……千万头野兽在我身前一字排开，听候我邪道魔王的
差遣。

　　「身高５０公分以下，体重５０公斤以下的雌性和所有雄性──统统滚回去！」
这是我的第一个命令。

　　在从对自己下了毗陀罗咒之后，我知道自己人类的理智正在渐渐丧失，在完
全沦为野兽之前，我必须提前安排好一切。

　　我选择的妃子，通俗的讲就是选择性伴侣。若是在人类中选择，我当然要考
虑容貌性格等因素。可现在作为野兽，只需要健康强壮就够了！

　　这两个条件是充分且必要的。健康当然不用说了，强壮确必须解释一下。

　　短短一个多月，依旧１６岁，昔日的惨绿少年而今已经是身高１９０公分的
彪悍壮男，黑气沸腾的身体肌肉遒结。

　　看看我血红的眼睛，毗陀罗咒的诅咒下我将服从设定变成野兽。你能指望这
样的我来怜香惜玉的跟只小白兔作爱么？它２００％会被我杀死！

　　雌兽们知道我要选妃子，纷纷讨好献媚，希望入选。一时间山谷中弥漫着浓
郁的雌性柯尔蒙的味道……

　　这味道如此馨香，如此迷人，兴奋的我再次仰天嚎叫～～

　　数千头雌兽们以为这是大王命令她们叫春的信号，立刻也争先恐后的嚎叫起
来，几十种数千头野兽齐声鸣叫，纵然是娇媚呻吟，也足以惊天动地……

　　经过层层筛选初试复试，我最后确定了嫔妃名单。

　　为了尽情纵欲，为了最大限度上免除悲剧发生的可能，同时也为了子代优良，
我选择的全部都是最强壮凶猛的生物，并根据相似点将之归类。

　　A 类：狮子、豹子、狼、老虎。

　　B 类；狗熊、巨猿、猩猩、狒狒。

　　C 类；鹿、野马、大象、野牛。

　　凡此三类十二种，每种留取１００只最健康强壮的，共计三宫十二院１２０
０名嫔妃。

　　野兽们也无须什么宫院，昆仑仙境内通一片原始森林，我便带领她们在此过
起了帝王生活。

　　明镜阴阳仙功可以使我无须睡眠；吞天食地邪道魔王功可以自动吸取天地之
精气，无须额外进食，因此，我唯一任务就是夜以继日的同野兽们交欢吸取她们
的雌性精华……

　　为了增加情趣，我把山谷中的大湖变成了合欢宝鉴，做出一个庞大的合欢仙
境，笼罩了半个山谷。

　　由于对象是野兽，我就可以用尽全力使为，尽情发动双修仙功，基本上我可
以使交合中的雌兽从一开始就处于超过高潮十倍以上的快感中，并如洪水绝堤般
排放阴元。因此不管哪宫哪院的哪位野兽妃子，统统承受不到５分锺以上的采吸，
便魂飞天外离死不远了……尽管她们恋恋不舍，还是会被负责后勤的嫔妃们拖走
修养，而队列中的下一位则欢天喜地的走进和欢仙境，虔诚的向大魔王奉献自己
……

　　第三十一章血魂幡里自在天我的嫔妃组织就像一个小小的王国，纪律严格责
任分明。由于每天只有２４小时，共计１４４０分钟，按每只雌兽与我交欢的平
均时间为２。５分钟算，每天最多有一半嫔妃得沾雨露。因此，每天都分出一半
来，送到合欢仙境里排队，顺便培养一下气氛已便当那个幸福的时刻到来时，不
至于过于紧张而晕倒，并保证迅速进入状态。等待的同时，她们也要做后勤工作
──对筋疲力尽得姐妹进行急救、运送食物、谈天戏耍、把自己变得更美讨我喜
欢……当然，这些都是我教导她们的。在和我交欢之后，她们都沾染了我的魔神
力量，能够轻松听懂彼此的语言，于是，三宫十二院的所有嫔妃们都成了闺中密
友。尽管种族干系有如风马牛，在她们而言不过就是黑人、白人、黄种人的区别
罢了──反正都是我阿拉丁少爷的爱妃，自己的快乐尚且享受不完，哪又空争风
吃醋嫉妒别兽？

　　剩下得一半恰好十二院每院留下一半，共计６００头。我特地在每院里头选
了两名贤慧勇猛兼具的嫔妃小队长，共同统领本院姐妹。每天每院都恰好有一位
队长当职，她们就各自率领着本院人马，依照各自的习性，一字排开冲入大森林，
展开搜索食物的大扫荡……

　　个队之间通过各种野兽才具有的方式时刻保持紧密联络，一旦有异常情况，
自己能解决便罢了，否则立刻通知姐妹们和其他小队，立刻增援。

　　有一次爱妃C ２０１８号斑马队长玲玲单身一人被狼群包围，非要吃她不可。
（C 是指C 宫；２，是指２院；０１８是她的编号）和谈无效的情况下玲玲赤手
空拳以寡敌众，面不改色的击倒了狼群中的扛鼎组织「血盆大口７匹狼」，并且
毫发无损，始终维持着身为邪道兽王妃的雍容风度。群狼

　　大惊失色，便想凭借数量优势来个狼多要死马，狼王还放下狠话说「今天要
让玲玲好看」。玲玲不慌不忙，但见她仰头嘶鸣一声，好似那九天凤鸣……

　　鸣声方罢，滚滚烟尘浮动……顷刻间１２队魔王妃值勤小队全部抵达事发现
场。１２００只冷血鸣凤目的注视下，群狼当场吓趴下一半。

　　「先生方才说要让小女子好看？」玲玲冷冷的问狼王。

　　「姑奶奶～～我错了……是您老人家让小的我好看～～」狼王的狠劲儿随着
失禁的小便流得一干二净。

　　玲玲本想教训他们一下就算了，可姐妹们却不同意，非要把这群孽障屠杀干
净。特别是有「冷血狼皇后」之名的A ３００１夜梦，更是执意主杀！

　　「胆敢欺负玲玲姐，就是冒犯邪道大魔王阿拉丁陛下！──死罪一也！

　　身为我狼族成员，竟如此卑鄙以众凌寡，辱及列祖列宗！──死罪二也！

　　今天本宫恰好想开杀戒，而你们又恰好出现！──死罪三也！

　　三罪并罚汝等亦该死而无憾！！「

　　战斗檄言发布完毕，众姐妹一涌而上，该狼群从此不知所踪……

　　事后我得闻此事，特别当众赞扬了玲玲得「处乱不惊，从容冷静」，还有夜
梦的「当杀则杀，决不手软」，要求所有嫔妃都要想她们学习，发扬「玲玲主义」
「精神」……

　　其时玲玲正跨作在我身上享受奖励，娇喘吁吁时还不忘眉飞色舞的夸耀她当
时是如何「气定神闲」的干掉七匹狼……

　　我笑着问她「你什么时候这么厉害了我都不知道」，玲玲娇媚的横了我一眼，
柔柔的说「自从蒙得大王恩赐春雨甘露后，姐妹们不但都变得聪慧无比，连战斗
能力也都成几何级数递增，像我这种程度就算中等偏下咯～～」

　　恶作剧得一笑，我一手拉住她得小蹄子，一手揽着腰死命挺动吮吸了几下，
玲玲立刻翻着白眼吐着白沫自瘫软下来，这回可真的「气定神闲」咯～～

　　放下乐得昏死的玲玲，一直在我们身下舔来舐去得夜梦立刻贴了过来，领受
赏赐。这凶悍的小母狼喜欢激烈点的，我便满足她的要求，按照狼的习惯，从身
后深深进入，双手在那对毛茸茸的狼奶子上用力挤压扭扯……她趴在光滑的石头
上，享受着痛并快乐着，兴奋难以自持时便咧开森森血口对月嚎叫，粘乎乎亮晶
晶的口涎顺着嘴角流下……

　　　　　　　　　此情此境活像狼人与狼末日狂欢……

　　此事以后，嫔妃们的大名立刻如旋风般刮过野兽武林界，人人谈之色变，并
称她们为「花果山十二铁血魔妃军」，与臭名昭着的「火焰山牛魔王军」、「盘
丝洞蜘蛛七姐妹」并称，列为江湖上中最具实力的三大的神秘组织之一。

　　后来在我率领她们血洗「火焰山」征服「盘丝洞」后，这群娘子军更是声伟
大震。「宁撞猎人枪口，莫逢铁血魔妃」，成为飞禽走兽们行走江湖不可不知的
箴言……

　　快乐的日子里偶尔也少不了烦恼。

　　此时正是野兽们发情求偶的季节，满山揭示到处流窜的风流汉。嫔妃们自从
跟了我后，早就享尽人间极乐，曾经沧海难为水，她们当然不会被勾引。而且身
为魔王妃的宿命，她们的三魂六魄各有一只被我的灵魂吸收，时刻何我心意相同。
我自己当然更不会让那群畜生挖我的墙角咯～～

　　念在本是同类，虽然现在思想觉悟与实力都天差地别，妃子们也还保留了几
分情面，只是对骚扰者略施薄惩，赶走算完。

　　可那群色担包天的家夥不敢找外面魔王妃的麻烦，却钻了空子自小道跑入昆
仑仙境来。

　　那次我正在湖边抱着B ２０２２阿宝缠绵。尽管我身材高大，在她怀里仍旧
像个小孩子。巨猿阿宝当时已经怀孕，为了提前享受做母亲的快感，她撒娇求我
坐着和她交欢，由于怀孕两个月后就不能在行房，我对她格外温柔怜惜，当即应
允。

　　尽管我身材足以称的上高大，但在阿宝怀里依旧显得细小的像个孩子。下体
剧烈蠕动，嘴唇则在品尝她新鲜乳汁的味道，时不时的还撒撒娇叫她声娘，更是
逗得阿宝媚眼如丝连连呻吟好宝宝乖宝宝……

　　就在此时，那群公猴子来了。嘶嘶的剐噪声打断了我们的恩爱，也吵醒了睢
午觉的嫔妃们。

　　企图调戏阿宝的他们很快就得到了报应。愤怒的准母亲大怒之下，把这群肇
事者的脑袋统统扭下来，事后我足足吃了三天猴脑……

　　为了杜绝类似事件发生，我决定用结界将山谷封住。为此我对１２００名嫔
妃下了命令，收集９月９日重阳时节午时出生者的经血和毛发若干，死亡不超过
９个时辰的尸体多多益善。人多好办事，第二天我就得到了整整已大木桶经血和
小山般的毛发，尸体固然不少，也不乏生擒活捉来用时现杀的可怜虫……

　　杀掉一只乌鸦祭天，宰了一口野猪祭地，阴风惨惨的夜半子时，我将雌兽毛
发抛进经血桶中，用邪道魔王功加以祭练。

　　待到东方发白雄鸡高唱，极阴之气渐渐转阳，那血池内咕噜噜一阵气泡冒出，
一面非棉非纱的血色旗幡飘浮起来。血幡一现，立刻散发出冲天妖气，强大的引
力将备用尸体中尚未消散的灵魂吸将进去，血红中平添了斑斑黑点，鬼哭之声清
晰可闻。

　　咬破手指，我蘸着血在幡上画下一副大大的五芒星。那星立刻散出道道金光，
镇住了鬼魂幽灵……此时时已近午，我便将那血幡至于烈日下暴晒了三个时辰，
直到血腥气散尽后才把它收将回来。

　　根据《邪道魔王丹经》中的魔道法宝速成功略，再加上自己的天才独创，我
的第一项法宝「天癸血魂幡」就此炼制成功。后来我曾携此番参加神界小发明大
奖赛，欲凭之夺冠。不成想评委们忒也偏心，竟以「歪门邪道」的评语将我淘汰
出局……真是天忌英才～～

　　好在是金子总会发光，这幡回来被某知名魔导器材代理商看中，花了大把银
子将专利买去，并立刻投入量产，凭借物美价廉的优势畅销天上地下，风靡六道
……

　　现在你若是听人家说起「招魂幡」之类的法器，多半是D 版商仿造的「天癸
血魂幡」……

　　这幡练成之后与我心意相同，可大可小运用随心，不但拥有谜魂吸魄之类的
下三滥功能，还可以创造一个巨大的「魔法结界」，结界内与外界完全隔绝，而
且连时间概念也不尽相同。

　　人家是天上一日，人间一年；我这里却是「幡外一日，幡内百年」……

　　第三十二章古代龙天使。地狱皇太后自从我用「天癸血魂幡」设下结界后，
除了我和嫔妃们，任何鸟兽也休想入内。倘若妄图硬闯，定会被幡将魂魄吸取，
死后亦不得超生……

　　就这样，我可以放心大胆的待在昆仑仙境里，尽情的享受无尽温柔了……

　　闲来无事就教导嫔妃们修真炼道，由于吸收了我的元阳精华，她们早就不老
不死，修道只是为了好玩。无心插柳柳反成荫，几年下来她们反而各个修行非浅，
比我都仙风道骨……

　　如是不知过了几年，在我的辛勤灌溉下，嫔妃们都产下了各自的宝宝。

　　就在这时，天遣又来了。

　　第一批子代们虽然多多少少与母亲有些不同，但有一样却完全继承──统统
是雌性！

　　开始时我这当爹的还在意，可随着时光流逝，宝宝们长大后，大都到了婚嫁
的年纪。整天守着成千怀春雌兽也不是办法，我和妃子们立刻开始筹划给女儿们
找婆家……

　　这时候我才知道大难临头咯~~女儿们都是进化出来的新物种，除了同类，不
可能跟其他生物交合~~

　　怎么般？第二批子代基本都还在娘胎里，雄性同类到哪里去找？

　　女儿们的青春不能耽误，谁知道这些新生命是否适合当前的生存环境，是否
能多活几年？也许她们根本等不到下一批同类的诞生。

　　我的忧虑成为了实现。青春期一过，女儿们便开始批量死亡，毕竟进化还不
完全，她们的寿命都很短暂……

　　不管是为了挽救她们的生命，还是继续繁衍更成熟的物种，我都必须做点什
么。

　　做什么？

　　您说呢？

　　在母亲们的集体恳求下，我不得不考虑将女儿们变成新的妃子……

　　为此我思考了一整天。

　　正如您说见，我必须仔细分析「乱伦」，向这个人类道德伦理的忍耐极限挑
战。

　　由于沦为兽道已久，我的人类观念基本已经麻木。没有作过多的分析论证，
仅需举出几个例证便可以说服自己。

　　例证实在数不胜数，典型如下：

　　１）中国的经典创始观：伏羲女娲夫妇是中华民族的祖先。伏羲女娲是兄妹。

　　２）希腊诸神系谱中大神宙斯与地母该亚。他们母子不但有乱伦关系，该亚
还唆使儿子砍了自己老公──上届主神。

　　３）《圣经》里说夏娃是亚当肋骨所造，血缘关系还有比这更近的么？他们
夫妇在伦理道德上的关系更是纠缠不清。

　　类似的例子还有许多，遍阅神话史及宗教史，没有乱伦血统的民族少之又少。

　　综上所述，我可以得出一个结论：生命的繁衍起源于乱伦！

　　恐怖的结论，但我们必须正视他。

　　当生命创生伊始，所有同类绝对都是近亲！为了繁衍后代，只有走那禁忌的
一步……

　　诚然近亲联姻不利于后代血统，医学也证明了其后代携有先天性遗传病的概
率颇大，而这也正是「道德伦理」的科学基础。

　　我们］必须承认，道德伦理绝大多数情况下是正确的，是无庸置疑的，「禁
止乱伦律」起到了防止遗传病的作用，在此基础上，人类成功的构架出井然有序
家族体系与称谓系统。

　　但是如果没有选择，又该怎么办？正如上文所说，您有何理由阻止伏羲女娲
乱伦？

　　若为如此，怎会有生命流传？

　　遗传病毕竟有发作概率，为了繁衍，各类生命的祖先们必须冒险。

　　事实证明，她们成功了。否则又怎会有而今的各族人民？

　　我正是创造新生命的祖先，我必须背负祖先们相同的宿命──尽管从人格上
来将，它将是个沉重的十字架……

　　决心一定，我倍感轻松。轻松过后，却是深沉的悲哀……

　　如果我真的是野兽就好了，根本不用考虑过多，凭借本能就可做出相同的选
择。

　　我毕竟是人，说自己是野兽是在自欺欺人。

　　在次对自己下了毗陀罗咒之诅咒，当天晚上，我对女儿们宣布了宠幸她们的
消息。

　　小傻瓜们和当初的母亲们一样，高兴的尖叫连连，象是迎来了盛大的节日…
…

　　之后的日子就这样一天天过去，我身在昆仑仙境天外天，不知今昔是何年…
…

　　女儿们又作了母亲，她们的后代终于正常了，有男有女……

　　当他们在我膝下承欢，我不晓得该叫孙儿，还是该叫孩儿……

　　　　　　　　　　　　　于是悲痛莫名……

　　也是平生第一次，我开始痛恨自己最最钟爱的「进化理论」。

　　历史惊人的相似，子代们的第一披后代又都是雌婴，于是我只好履行相同的
职责，在次重复历史，在子孙后代畅美的呻吟声中，将生命的种子射进血亲的体
内，让她孕育新的生命，重复旧的悲剧……

　　自己其实就是个「永久性播种机」，开垦完一片荒地，再来开垦另一片处女
地……

　　当年的十二宫嫔妃们如今已经和我一起成为了神的化身，长期与我阴阳双修，
她们早已得窥天道，终于有一天，天使与恶魔同时到访，来接引我和１２００位
嫔妃。

　　打开「天癸血魂幡」结界，我让他们进来。

　　「去地狱吧~~我们的皇太后‘路西法十三’消失了近千年，您来作我们的新
王吧~~我们需要您的力量，率领地狱大军，击败天国神族……」地狱的接引恶魔
说。

　　「来天国吧~~这里才是正义与光明之所在~~~ 来吧~~成为天神，接受世人的
膜拜~~~ 」年轻英俊的接引天使展开翅膀。

　　即不甘心良心沦落，也不愿受教条规矩折磨，于是我淡然道：「哪里也不想
去，我过惯了人间自由自在的生活。不想上天为神，也不愿下地为魔，我仍想过
人类的生活……」

　　近万年来第一次。

　　我第一次承认了自己人类的身份。

　　３宫１２院嫔妃们欣喜的欢呼，她们同样只羡鸳鸯不羡仙。

　　「那是不可能的！你将成为神魔两道的敌人！」天使与恶魔异口同声的说。

　　「只有你们两个人来接引我？」我神情淡然，古井不波。

　　「是的……」恶魔回答。

　　「可有他人知道？」

　　「没有……如果您嫌礼仪不够隆重，我可以回去再准备……」天使说。毕竟
１２０１位天仙同时飞升在神国而言，也是前所未有的大事。

　　「不必了……你们两个就够了。」我阴森森的笑了，一口吃下天使，一口又
吞下恶魔……

　　「魔王~~~ 你将永远受诅咒……」可笑！恶魔死前竟会尊称我为魔王……

　　「我们队长会来报仇！她是幽谷百合……」天使死前的意志竟是一个女人的
名字。

　　　　　　　　　　　　　　幽谷百合……

　　好熟悉……可惜一时记不得了。

　　　　　　　　厄运的终点连接着另一个厄运的起点……

　　可恶的进化终于到了头，我的使命终于结束。

　　以３宫嫔妃为起点，经过了数万年的时光，一代又一代，封闭式进化达到了
极限。

　　至于结果如何，大家请看：

　　A 宫：母系：狮子、豹子、狼、老虎──〉最终子代：玉麒麟。

　　B 宫：母系：狗熊、巨猿、猩猩、狒狒──〉最终子代：独角兽。

　　C 宫：母系：鹿、野马、大象、野牛──〉最终产物：九色鹿。

　　三种最终圣兽产生后，后代们就不再继续进化，维持着原本的基因不变。

　　「真让人失望……还以为能造出龙呢~~」没有我最崇拜的龙，我不免有点遗
憾。

　　　　　　　　　　　　　　　　龙……

　　这个字如同魔咒般攫取了我的心神，冥思良久，终于再一个月黑风高之夜，
我得到了来自地狱深处的启示……

　　招来三类圣兽，每类选出１２只处子──正处于排卵期的处子。

　　邪恶的夜晚，我开始疯狂得跟自己的子孙交合。独角马、玉麒麟、九色鹿，
不管她们是什么神兽圣兽，不管她们多么圣洁灵通，而今统统是我的女人。

　　她们也早就把我当成了大神，受我宠幸也被视为三生修来的福分……

　　我一只接一只的满足了她们，把她们送上极乐的巅峰，吸取着她们阴精最重
要的是卵子……没有射精，我把雄性的精子和采集到的卵子一同吸到体内，送进
「不孕生丹宫」。

　　你们生不出新玩艺儿，本少爷自己生！

　　十天之后，新月如！

　　静坐中的我蓦地一阵恶心，拍拍胸口，我愈发难受，接着便狂吐起来……

　　吐出得大部分是清水，只有一枚赤红得肉丸儿……

　　那肉丸儿见风便长，瞬间便直径十仗！！

　　砰~ ！~ 得一声炸开，里面飞出一头怪兽！！

　　龙！！！！！

　　说她是龙，可又不像龙。

　　下半身长近十丈，通体漆黑，披麟背甲，正是中国古代神话里得黑龙形象。

　　背后却生了两扇血红的翅膀，就像西洋画里得飞龙。

　　上半身却是女子之体，身材玲珑，摇曳婀娜。完全是个美丽少女，宫妆高髻，
缎带绫纱……

　　她的美貌无以形容，给我的感觉唯有窒息。

　　她是谁！？我问自己。

　　潜伏在神志深处得本能促使我情不自禁得失声大叫。

　　「路西法１３~~~~~~~~」

　　纤纤玉手一指，她朝我冷笑。

　　「你的身体终究还是锁我不住！！古代龙天使~~别来无恙否？」

　　　　　　　　　　　　　　　我茫然……

　　「古代龙天使」？是我么？

　　「地狱皇太后」看出了我的迷茫，微微一愕，旋即释然。

　　「你的身体里少了我，当然称不上古代龙天使咯~~哼！既然如此，就留你一
条小命吧~~」

　　言罢展开双翼，直奔新月飞去。

　　我的目光追随着她移向新月，这才发现那弯新月早已变成血红的镰刀……

　　手心一热，一掌牌出现了──是「１５之恶魔」。

　　借着血色月光，我细细看去。

　　［邪道王（LV９９）＋地狱皇太后（LV９９）＊敢情度（９９％）＊融合度（９９）＝古代龙天使（禁）］

　　人类的欲望蠢动，理性的绪乱，这便是恶魔。有魄力的年轻人是欲望的权化，
是最清楚人类弱点的古龙的化身。

　　恶魔不会心软，定然要用欲望俘虏的普通愚蠢的人类。但是，也正因为有了
欲望，人类才有了生存的能力和勇气。暮气沉沉的老人们已经没有明天，年轻的
恶魔毕竟还是改革的象征~~~

　　（选自《天野喜孝塔罗牌》，略有删改。）

　　恐怖的梦魔过后，黎明终于降临。路西发十三的出现，终于使我明白了一个
道理。

　　疯狂的追求创造与真理，理智的思考与科学的实验同样会将人引向罪恶的深
渊……

　　我制造（复活）出了出了真正的恶魔之王者──地狱皇太后，路西法十三，
为此，必将付出沉重的代价……

　　不管怎样，那个绯红之夜终于使我自迷梦中惊醒，眼前的一切立成过眼烟云。

　　我决定解开毗陀罗咒之诅咒，重新开始新的人生！

　　真是凑巧，第二天一早，昔日故人前来拜访，随他踏上寻找神灯的路程，我
将再次推动命运之轮……

　　第三十三章灵魂之导师半枯半荣山中无甲子，岁尽不知年。

　　我自晨暮中醒来，本能的仰望苍穹。

　　绯色之月早已沉入地平线，一轮红日正当空。

　　地狱皇太后。路西法十三乘月而去后，我就一直昏迷不醒，待到今晨醒来，
想想昨日噩梦，恍然如隔千百年。路西法十三的复苏必然给天上地下带来空前劫
难，然而……这一切都将与我无关……

　　当真无关？

　　为何良心不以为然？

　　未来怎么办？

　　虽然不算圆满，进化实验毕竟已经结束，造出了半魔半龙的地狱皇太后，我
该自豪，还是悲哀？不管怎样，目前的生活已经没有意义，进化研究结束，我要
重新选择自己的人生……

　　解开此陀罗咒吧，到人世间寻找新生~~

　　灵魂在内心深处呼喊──四面八方，天上地下，万世万劫之生灵非生灵也大
声响应。宛如喝彩，又似回声……

　　　　　　　　　　　　　　开始新生……

　　　　　　　　　　　　　　开始新生……

　　　　　　　　　　　　　　开始新生……

　　「新生」？

　　做了万年禽兽，早已忘记本性……谁来引导我走向新生？

　　扪心自问无答案，我怅然若失意气沉沉……

　　避开妻儿子孙，我茫然漫步在山谷中。

　　穿过黄杨树林，偶然听到枝头鸟儿在鸣叫。

　　「灵魂导师就来到~~灵魂导师就来到~~」

　　我走进桃金娘树丛，花香四溢中蜂儿蝶儿在歌唱。

　　「灵魂导师就来到~~灵魂导师就来到~~」

　　我蹲在溪畔掬水洗脸，溪中鱼儿对我笑道：

　　「灵魂导师就来到~~灵魂导师就来到~~」

　　我霍然起身仓皇回顾，只听得天地间万事万物都如报喜鸟儿般冲我呼喊。

　　「灵魂导师就来到~~灵魂导师就来到~~」

　　灵魂导师……谁是灵魂导师？

　　几万年不用的脑子里已经不大灵光，保持人类的语言与直立行走是我仅存的
能力。

　　灵魂导师在哪里？后土皇天，您可知道？

　　「小丁，小丁，开门迎客咯~~」

　　「小丁，小丁，开门迎客咯~~」

　　后土皇天笑答道。

　　能控制血魂幡内的生命灵神，那神通广大的灵魂导师到底是何许人也？

　　好吧！见他一面，又有何妨~

　　「天灵灵，

　　地灵灵，

　　大梦散去人醒来，

　　吾乃南山烂柯人。

　　阴阳镜，

　　血魂幡，

　　速速散去如律令！「

　　还好，解除结界的咒文还没忘记；晴天霹雳响过，碧空万里无云……

　　收回阴阳之仙境，重返现世之人间。

　　花果山中寒风刺骨，想来正是腊月时节。千二妃子倒还好，毕竟有了万年修
炼，乍见天地变了样，虽有此惊慌，却也能保持镇定。孙儿辈们见识浅，还道是
天灾地劫临了头，都吓得惊叫哭泣惶恐失措。

　　为消除恐慌，我吹起了口哨。音乐是生物群体共同的语言，孩子们听到我这
祖神的声音，心里有了底儿，渐渐安静下来；倒是那凉风难禁，不得不与父母兄
妹们挤在一块驱寒。

　　「阿拉丁~~阿拉丁~~」寒风送来温和的召唤。

　　「你是谁？在哪里？」我大声问。

　　仿佛响应我的呼喊，猛风扫过，黄土一抔洒向青天……

　　青天亦投下日光一缕，白云一瓣，和着那黄土混成一团……

　　就在我瞪大眼睛注视的当儿，那混合物由虚到实由浊到清终于化作人形！

　　「老弟~~月余不曾联络，别来无恙否？」幻化而出的黑袍法师凭空悬浮，微
笑着冲我打招呼。

　　「你是……」

　　「不记得了？不是约好了在花果山见面么？呵呵~~小丁，你躲的可真隐蔽，
让我一阵好找~~」

　　是朋友？

　　可我不记得他到底是谁。

　　白衫黑袍，面带微笑──不，只有半张脸在笑。

　　他面孔半枯半荣，左半边青春年少，右半边却是白骨骷髅……

　　将生与死之辨证刻在脸上的大魔导师啊~~难道您就是灵魂之主人？

　　哎？灵魂……难道……脑际灵光一闪，我拾回了原始记忆。

　　「你是桃局长！！」我惊喜的大叫。

　　「呵呵~~总算想起来了？小丁，才月余不见，你为何如此憔悴？」

　　一听这话，我悲从心头起，长叹一声道：「老桃，一言难尽呐……来，到我
屋里坐，咱们慢慢聊~~」

　　循着记忆中的山路找到我那草庐，山中无长物，只好吩咐儿孙们采些野果汲
罐清泉待客。

　　千万年来独居荒野，难得今日有友来访，我心里别提多高兴了。

　　一面回忆，一面讲述，我把分别后的是是非非都对他讲了，一丝一毫也没隐
瞒。老桃听得哭笑不得，狠狠揍了我一拳，笑骂道：「老弟呀老弟，哥哥我今次
算是服了你~~

　　说你是疯子，你又有点天才；说你禽兽，你又蛮理智……算了，算了，都怪
大哥我不好，累你受难了。「

　　我连忙摇头说：「不，桃兄，这事儿与你不相干。说实话，到现在为止，我
阿拉丁也不觉得自己做错了什么，当然也没半点后悔！只是……只是几万年不动
脑子，身心都退化了不少。……不瞒您说……我……我现在连俺娘姓是名谁都忘
了……」我越说越伤心，忍不住落了泪。

　　怎么办？

　　　　　　　　　　　　脑子里空荡荡一片……

　　解去毗陀罗兄咒，我仅仅恢复了人性。

　　可青春怎么办？

　　没错，我看起来依旧身高体壮眉清目秀，可万年时光却在心中留刻下不可磨
灭之痕迹……毕竟膝下儿女成群，身可驻颜，心却已老……

　　脉脉呵出口气，氤氲嫋娜的白雾中我嗅到了老人味。

　　「老弟，我明白了。」拍拍我的肩膀老桃劝慰道：「知道玩弄时空的下场了
吧？明明世间只过了三十六日，你那温柔乡内却是三万六千载。」

　　「大哥，别说风凉话了，快想个法子帮我呀！」看老桃那幅促狭相（左半边），
我就晓得他准有办法。

　　长身而起，桃局长哈哈大笑道：「跟我来，桃某不才，还你三万六千载青春
倒也不难！」

　　我闻言欢喜无量，忙跟着他出了柴门。

　　「闭上眼。」

　　我依言行事。只觉得身子被他一推，宛若跌入云端。

　　目虽不能见，耳畔却传来萧萧风声……

　　蜀僧抱绿绮，

　　西下峨嵋峰。

　　为我一挥手，

　　如听万壑松。

　　客心洗流水，

　　余响如霜锺。

　　不觉碧山暮，

　　秋云暗几重。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　待到风散云止，我迫不及待睁开双眼，这才晓得身在千里之外的海间岛上。

　　「蓬莱站到，老弟还不快下车？」走在前面的老桃见我仍在发呆，忙回头招
手，叫我快跟上。

　　上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

　　忽闻海上有仙山，山在虚无飘渺间。

　　楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子。

　　──想不到此处就是蓬莱仙境了。

　　老实说，长恨歌的描写太夸张咯~~

　　此处山水如画的确不假，楼阁仙子却未曾见到。老桃对此地甚为熟悉，不急
不徐的走在前头。我跟在他身后，一路欣赏青山秀水，倒也怡然自得。

　　眼前美景唤起了儿时记忆，母亲讲给我的扶桑传说中，也有关于蓬莱的描述。

　　　　　　　　　　　母亲是这样描述蓬莱仙境的：

　　「且说这山，异常险峻，简直无法攀登。我绕着山的四周步行，看见许多奇
花异卉，都是我们这世间看不到的。金银琉璃色的水从山中流出来，小川上架着
桥，都是用各种美丽的宝玉造成。周围的树木都发出光辉，我就在其中折取一枝
……」（《竹取物语》）

　　车持皇子从没到过蓬莱，仅凭这番谎话，却也几乎骗过天女辉夜姬。可见这
天上地下古往今来的仙人凡人，有幸登上蓬莱仙境者少之又少。我阿拉丁今日走
上这一遭，当真是三生有幸呢~~

　　正想着，路已到了尽头。

　　「老桃，我们到底来干嘛？」

　　「采草药。」他指着头上山崖说道。

　　那崖不很高，略有些弧度，微内凹。弧顶处一根古松旁逸斜出顽强的挤在岩
石间，扭曲着挺向青天。

　　老桃指着那寄生在松干间的那棵紫衫藤说：「取下遮罗波罗叶一片，万年记
忆空白即可抹去。」

　　我闻言大喜，立刻就想去爬上山摘那藤叶。身子刚动，巨变聚生。

　　但见乌云盖日来，一只怪鸟落在松上。

　　那鸟既大且丑，酷似秃鹫。最古怪的是竟生了两个头──模样一般无二，唯
有毛色一黑一白截然不同。

　　「树是我的，树是我的！」黑头大叫。

　　「不准过来，不准过来！」白色的也叫。

　　扁毛畜生！竟敢对本少爷叫嚣！？我当即就想跳上树去扭断那两个鸟头。

　　「且慢！」老桃拉住了我说：「这共命鸟很有点本事，不宜力敌，只可智取。
我自有法子对付他们。」说罢他自身旁树上摘下一只野果，丢向那共命鸟。

　　「是果子，白头吃。」

　　白头一口叼住果子吞下肚去，黑头只好眼巴巴的看着。

　　弯腰拾起一块石头，老桃又丢了过去。

　　「是石头，黑头吃。」于是黑头吞下了石头。

　　「嘎嘎~~，不好吃呀！」黑头大声埋怨。

　　白头吃美食，黑头吃垃圾，──这是共命鸟的天性。

　　抱怨归抱怨，黑头却不能改变本性。

　　自己不能改，操纵命运的大法师却可以。

　　「共命鸟，共命鸟~~灵魂导师有话讲~~」腹中尚未消化的石头冲着黑头大嚷。

　　正如当初对我一样，老桃轻而易举的控制了黑头精神。

　　「他吃好的，你吃坏的~~这个世界不公平！」半枯半荣的桃局长说话语气也
半阴半阳，活像正在招魂的巫师，明亮的左眼吸引了黑头的目光，空洞的右眼麻
醉了它的神智。

　　「真的不公平……」黑头喃喃道。

　　「恨白头么？」

　　「……恨……」

　　「既然恨，为何不报复！？」

　　「报……报复？」

　　「对！想不想杀掉它？从今以后，只有黑头，没有白头？你吃好的，不吃坏
的？」天啊！老桃在对共命鸟催眠，黑头被他引发了内心深处压抑已久的忿恨。

　　「黑头，黑头！别听他的，别听他的！」白头预感到不妙，贴在黑头耳边大
声叫。

　　可黑头早就在灵魂催眠中丧失了理智，对白头的警告充耳不闻。

　　「看到这粒药丸了么？」老桃的笑容愈发狰狞，右侧的邪恶压倒了左侧的善
良。

　　「……药丸……」黑头痴痴的点头。

　　「吃下这粒药，毒死白头！」老桃进一步诱导。

　　「不，不要吃！」白头惊呆了，振翅欲飞，可那黑头不动，单翼怎能升空？

　　「……吃……吃毒药？吃……吃了……我也会……会死……」共命鸟毕竟是
修道有成的神兽，在邪恶而又强大的灵魂催眠下，勉强维持着生存的本能。

　　「死又如何？

　　你现在天天吃垃圾，岂非生不如死？

　　死后若是上了天国，倒还有好日子过！

　　即使下了地狱，至少也能拉着白头一道受苦！「

　　这最后的几句话终于将黑头的理智彻底击溃。「嘎嘎嘎~~」的仰天怪叫几声，
它眼中满是对死亡的憧憬。

　　「对呀！无论怎样，死后我都不吃亏，即便下地狱，也能捞个公平！」

　　老桃莞尔一笑，抛出毒丸。

　　「嘎！」白头最后的努力宣告失败，黑头抢先将药吞进肚里。

　　若干秒后，共命鸟自树梢跌下，七窍流血而亡。

　　「小丁，快服下吧~~」他摘下一枚遮罗波罗叶自空中抛来──就像刚才抛那
毒药给黑头。

　　我接下那药草，却不服下，两眼盯着他一个劲冷笑。

　　「？？」

　　老桃见我神情古怪，迷惑的蹙紧眉头。

　　见那表情完全是由左脸支配，我才放心的吃下药草。

　　「老桃这人，也虚伪恶毒的紧……」我心想。

　　「不患寡而患不均是生物群体的劣根性，嫉妒眼红是种社会病……老弟，灵
魂之半枯半荣半善半恶乃由人心决定，千万别怪大哥我啊……」老桃看出了我的
心意，辩解的话语中也有点儿无可奈何。

　　　　　　　　　　　　　　可不是么……

　　人性啊~~本就是在善恶间翻来覆去的折腾，真正被负面情绪影响催眠的，又
何止傻傻的共命鸟？老桃啊老桃，本少爷已经预感到，将来你定会也摆我一道─
─就像对那共命鸟。哼！在这之前，我得讨回点公道。

　　「老桃~~你那催眠术可真厉害，教给我可好？」如果掌握了控制人心的方法，
嘿嘿……我就可以……

　　「好！」老桃欣然应允。「为了完成局里的工作，你的确需要极乐入梦术。」

　　「工作？」

　　「喏~~合同，看看吧！」老桃早有准备，连契约都带来了。

　　　　　　　　　　　　　　甲方：阿拉丁

　　　　　　　　　　　乙方：极乐灵魂总局人事科

　　甲方以社会待业青年的身份加入天国灵魂局，执行「人间考察」工作，为期
１０００年。甲方每年必须至少上交一份考察报告，提供切实的资料，作为灵魂
局开展工作之第一手资料。甲方必须保证资料的真实性及客观性。甲方身份保密，
职称为灵魂局特使，享受副局级待遇。甲方可利用手头资料出版个人专着，但内
容不得涉及或影射灵魂局，对其权威性，灵魂局不出示任何证明。另，甲方可有
其他社会工作，但不得与地狱界有任何瓜葛，否则，将以判国罪、涉嫌泄露国家
机密罪、渎职罪论处。

　　　　　　　　　　　　　甲方签字（盖章）

　　　　　　　　　　　　　乙方签字（盖章）

　　　　　　　　　　　　　　公证人：桃次郎

　　「啧！又是特使~~神王叫我收神，老桃你又叫我考察人性……真是忙死了…
…喂，副局级待遇究竟有多高？本少爷得衡量一下利弊才行。」

　　「月薪８０００神国币，还有一套三室两厅的大房子。小丁，这条件够优厚
了吧？要不是大哥我从中斡旋，这美差哪会轮到你~~」老桃的确够意思，不像叶
师那么小气。

　　「嗯~~哼哼~~月薪八千，一套大房子……好了好了！MMD ，本少爷干啦！」

　　老桃够哥们，我也干脆快点儿~~不就考察人性么~~小事一桩！嘿嘿~~有了大
房子，就可以在神国娶了媳妇儿咯~~还可以把娘接来一起住……真是好呀！若是
干出成绩，说不定等老桃一退，局长就由我来当~~ ^^

　　哈哈~~年少得志呐！至于那月薪……反正现在也不用，先开个户头存着吧。

　　「喂，喂~~小子，想什么呢？先别做美梦，咱们还有工作呢！」

　　「啊？工作？什么工作？」

　　「寻找神灯啊！上次不是跟你谈过了。」老桃一提醒，我这才想起那档子事
来。

　　「对了，那个幽谷百合小姐近来如何？还好吧？」我还真有点儿想那接线天
使呢。

　　「百合？唉……刚刚辞了职，考到接引部门去了。年轻姑娘就是坐不得办公
室呐……」老桃为属下跳槽大感脸上无光。

　　接引部……难怪哪个白痴天使说他们队长会来报仇，原来如此……唉……百
合姑娘，你如今算是如愿以偿，只可惜咱们又要反目成仇咯……不行，得解释一
下才好……

　　「小丁，别胡思乱想了，咱们快走。蓬莱是罗喉夫妇的地盘，我可不想跟他
们打交道……」

　　回到花果山后，我将妻儿们送回阴阳仙境，至于去神界古生物动物园的名额
也都选好，依依惜别后，我将自愿上天界的子孙们送走，并跟老桃约好──绝对
不能用他们搞研究。

　　之后几天里，我跟老桃一路东行，寻找那埋藏着太古神灯的荒漠古墓……

　　一路上跋山涉水之余，老桃将他潜心研究多年的终极灵魂催眠术──「极乐
入梦大法」倾囊相授。

　　极乐入梦大法早已脱离了二般催眠术的范畴，它的至高境界不但可用小小一
个手势，一个眼神的暗示，一句话，甚至仅凭脑电波就可以催眠一整支军队，更
可以进入他人的梦境，闯入目标的思维，窥伺其心灵深处的秘密……

　　到此为止，世间最邪恶变态的三门奇术都被本少爷掌握。「

　　「明镜阴阳功」──性欲；

　　「吞天食地魔王功」──食欲；

　　「极乐入梦大法」──控制欲。

　　以这三大欲望为蓝本，我也开始发展并完善诸如「情欲」、「求生欲」、「
求知欲」、「创造欲」、「破坏欲」……等等复杂的人性特征。

　　无论善，还是恶，生命的每一处细节，我都要尽善尽美的享用。

　　除了辛苦的旅行和学习外，我也间或用QQ与老娘联络，听听她嘘寒问暖的，
心里挺舒坦。百合一直没跟我联络过，我找她不到，问她过去的同事，总算查到
了接引局的总机。

　　一打听才晓得百合已经率队下人界办公去了，两个月后才回去。

　　　　　　　　　　　　　人间好危险的……

　　　　　　　　　百合啊~~我只能默默祝你平安了……

　　今次的旅行横跨青龙、白虎两块大陆，行程逾万里。闲暇时我跟老桃学习读
书识字，每到一处，总要记下风土人情，权作练笔──毕竟将来还要向灵魂总局
发报告，文章多少也要拿得出手才行。

　　久而久之，札记也攒了一大本──准确的说，该算游记。

　　由于本次旅行时间甚紧（老桃的公差期限为两个月），这本游记的内容并不
完备，在这儿就不再细说了。后来经过修改，游记还是出版了──而且销量还蛮
不错。天国各大书店都有得卖，感兴趣的朋友可以自己找找看。

　　当然，大陆各地的特产和艺术品我也有搜索，比起我后来的旅行见闻，那本
书实在算不得什么，有趣的故事多着呢……我会在这本自传里一一讲述的。

　　红袖、血乌鸦、雯雯……我的女人们没机会出门旅行，带些好看好玩的小玩
意小首饰什么的回去，她们一定喜欢。

　　除此之外就是买书了，要想获得知识，读书是最佳的方式。

　　人一长大了，就不能再孩子气，从前不爱读书，那是年少不识愁滋味，而今
却是书到用时方恨少。假设当初有一点儿最基本的进化与遗传知识，我也该明白
不可控制的封闭或实验有多危险……

　　平生第一次，求知欲出奇的旺盛。可问题是我的兴趣太广泛了，总觉得时间
不够用。文学、历史、艺术、神秘学、考古学、生物学、数学、哲学、宗教学、
占星术、军事、政治、经济、法律、魔法原理、武道原理……甚至时装设计、烹
饪、美容……我都喜欢，可是……哪有那么多精力呢？

　　我看到书就想买，不管有没有空看，我都想先存着。为了藏书方便，我把几
个大书架吞到肚子里，然后再把书分门别类的塞进去。

　　自学最大的阻碍就是基础与语言。老桃每天赶路已经很辛苦，但还是抽出晚
饭后的时间来教我朱雀语（四神大陆最流行的语言），也许是因为吃了「公冶长
果」，我在外语学习方面颇具天分，每天能记３００多个生词，隔天再复习一次，
基本上就能记牢。

　　我们是由青龙沿海到白虎内陆，大沙漠沿途经过的邦国甚多，语言障碍相当
严重。以白虎诸邦而论，其文字系统与我们青龙的「方块字」就大大不同，属字
母文字体系，但与同样使用字母为文字基本结构的朱雀文相比，又不尽相同。白
虎各邦文字也各有变化，不能一概而论，因此，其字库也教朱雀文复杂得多。不
但基本字母为３８个──比朱雀文的２６个多了近１／３──且同一个词在不同
邦国中拼法往往不同。当然，这种差异大多表现在后缀上，接触多了也就习惯了。

　　至于两座大陆间的某些岛国，文字更是别具一格。有的像是「横杠」、「竖
条」、「圆圈」的组合体，还有的则绝类蝌蚪，难学极了！

　　我的基本没接受过什么基础教育，在这方面老桃实在是没有精力系统的教我，
只选了几本启蒙书籍让我读。

　　在新、旧世界文化取向的选择上，他较倾向于新世界，于是我就遭了殃。

　　新世界的学者大多继承了旧世界的文明，要我从半截学起，当然事倍功半。

　　那一阵子我最喜欢的书是本名叫《１０１位伟人》的小百科书。

　　毕竟年方十六，我特喜欢伟人的故事。从这本书中，我对新世界自有文字记
载来的千年文明史有了概括性的了解。先知镜师、神王叶师、发明家梵志、医师
春江无心、大学者战孤颜……等等伟人都在新世界历史上留下了不可磨灭的足迹。

　　看了他们的故事，固然受到了激励，但也难免摇头一叹。旧世界的伟人何止
千万，区区１０１人与之相比，实在是沧海一粟。如此说来，新旧文明的发达程
度也是不可同日共语了。除去存在与否尚未明确证实的谜都中华不算，现如今四
神的文化中心当属孔雀共和国的稷下学宫了。但仅政体来看，孔雀共和国的水平
也就相当于旧世界的古希腊时期的雅典。

　　仔细想来，真是长路漫漫……

　　思考的问题越多，人也就越成熟。反复考虑之后，我在日记的扉页上写下了
今后的人生纲领：

　　１。极乐天；

　　２。人世间；

　　３。理想国。

　　极乐天，是指我为天界工作，加强人、神两界联系；人世间，是指我在人间
生活、历练；理想国，是指不要忘记自己的雄心壮志，要在云与川之彼端创建真
正自己的天地。

　　我阿拉丁要力量要知识也要思想；作君主、作学者、也要作魔王！

　　身为男人，我要爱我过去、现在、将来的所有爱人们~~

　　为她们的幸福而奋斗，为她们对我的爱而活着……

　　我不算好人，但我活的比谁都快乐。

　　第三十四章古墓。神灯。睡美人儿经过四十几天的旅行，我们终于找到了藏
有传说之神灯的「无名王者墓」。翻开了随身带的日历，已经是昆仑历二月初一，
还有十来天就过年，我可是越来越想家了。

　　不管怎么着，也得在年前回家。和老桃商量好了，一旦寻宝事了，我们就坐
快船回昆仑。船票先由他垫付——我的钱一路上买书买工艺品已经花光了。这一
出门儿就是大半年，不知血乌鸦她们是否安好。

　　初一早上打开墓门，老桃说要等空气流通后再进去，于是我们就休息了一整
天，到了初二晚上才挖开墓道进去探险。

　　那墓内布了很强的结界——类似某种特定频率的电磁波，对神、魔等非人类
有很强的杀伤力，就连老桃这种级别的大神也奈何它不得，才走进墓道不到２０
０米就一直想呕吐。可能是建墓者认为不可能有人类活着进入这片沙漠，那结界
对我基本没什么伤害，只能封住魔力和仙功。

　　看老桃实在撑不下去了，我就让他回去等着，自己一个人进去寻找神灯。老
桃犹豫了一会，点头应允。摘下照明戒指让我戴在手指上，接着又嘱咐说：「你
的力量被结界封锁，完全没有自保能力，倘若遇到阻碍，定要原路返回，万万不
可涉险……倘若拿到神灯，切记立刻回来，千万不要在墓室内将灯点燃！否则后
果不堪设想……」我当时只顾着探险，对老桃的话也没太在意，准备妥当后，就
再次进入了墓道。

　　那墓也不知建于何年何月，根据岩石风化的程度来看，少说也有近千年。墓
道既窄且低，身高近两米的我只能弯着腰爬行。墓内道路曲折，空气流通不便，
虽然墓门昨天就已打开，但内外气压差异依旧很大，给呼吸带来一定的困难。墓
内空气污浊，发霉腐烂的气味儿呛得我不时咳嗽。此外，我也担心那狭小的墓道
会突然坍塌，将我活埋在这不见天日的无名古墓中。

　　伸手摸摸墙壁——冰凉，是石头。沙漠之中哪来的大块青石？难道千年以前
此处原是绿水青山？是什么使良田化作荒漠？仅仅是气候原因？我不敢相信。

　　一边思索，我加快了行程。虽然我精通闭气术，暂时不怕窒息，可墓室内阴
森森的实在吓人。本少爷毕竟年方十六，一个人呆在这黑咕隆咚的鬼地方，心里
怪怕的~~钻进一个倒三角形石门后，前方豁然开朗。借着手中的发光戒指（其实
是小型手电筒），我细细打量周围环境：这是一个大厅——不，准确的说，其规
模该算得上室内广场！数十根汉白玉石柱高高耸起，支撑着墓室顶棚；顺着柱子
抬头仰望，高高的穹隆呈圆锥形，圆顶正中央镶嵌着磨盘般大小的夜明珠，散发
出柔和的光辉，俨然阴间太阳。

　　墓室甚为宽敞，呈圆形，大约有八百多平米，布置的像个大舞台——层层圆
形台阶堆叠成宝塔状，最高处约有五丈徐。台阶四周是环形回廊，等间隔陈列着
三十多尊大理石雕像。阿波罗、雅典娜、马尔斯、奥丁、铁尔、四大金刚、八大
明王、大卫王、所罗门王……都是旧世界宗教或神话中的人物。

　　我拾阶而上，爬上了最高处小小的圆台，首先映入眼帘的是张小床——完全
不该出现在这古墓中的白玉牙床。

　　圆台其实也是个大水池，虽然千载不波，那水依旧清澈纯净。白玉床牌浮就
在那水池中央。锦衾之下，一妙龄少女好梦正酣，绣花枕侧，雪玉也似的纤手抱
着个样式古雅铜制古灯充当布娃娃——正是我们苦苦寻找的上古魔导器——神灯。

　　天哪！千年古墓中的睡美人儿，她是僵尸还是妖精？

　　手忙脚乱间触到池中水波，惊起涟漪圈圈。

　　「滴答答~~」

　　舒缓的乐曲蓦地响起，那一池死水也倏的喷向半空……

　　我吓得险些跌下台去，抱着头趴在台阶上观望了一会才弄明白——那水池原
来是座音乐喷泉。伴着音乐的节拍，那白玉床也随波飘荡起来，终于来到我面前。

　　此时此刻，我平生第一次看清了双儿（神态）的容颜。

　　按照常理，接下来我应该具体得形容一下她的容貌才是。

　　可是，请诸君见谅，我实在不能也不敢用世俗的文字来描述这位女神。所有
华美的颂扬加诸于我的睡美人儿身上，都相当于龌龊的侮辱。

　　她当然也是人——至少有人类的外表，当然也有鼻耳眼口手，可我宁愿相信
那些器官都是天国的奇迹，而决非源自这十丈红尘。

　　我知道旧世界大画师达芬奇的名作蒙娜丽莎，以其神秘的微笑倾倒众生，可
我面前的天使啊，她无须微笑即可倾国倾城。

　　我听说爱神维纳斯的美貌可以引发血流成河的战争，但我敢保证，她的容貌
足以使战争回归和平！

　　　　　　　　　　　　我于是细看那美妙的安宁

　　　　　　　　　　　　正停留在她的眼睑上面

　　　　　　　　　　　　她的嘴唇现出无言的贞淑

　　　　　　　　　　　　她的脸颊显得娇媚可爱

　　　　　　　　　　　　她那一颗纯洁善良的心

　　　　　　　　　　　　　在她心房里反复跳动

　　　　　　　　　　　　她那手足全放的舒舒服服

　　　　　　　　　　　　仿佛涂过甘美神圣的香膏

　　　　　　　　　　　　　　我欣然坐在那儿

　　　　　　　　　　　　　　　我的观察

　　　　　　　　　　　　用神秘的锁链紧紧束缚住

　　　　　　　　　　　　　　　我的欲望

　　不让我将她唤醒。

　　　　　　　　　　　　　　　……（１）

　　歌德曾为他沉睡的情人写下万古传颂的情歌，然而，即便集古往今来所有诗
人于此地，当他们看到那沉睡的美丽时，所有的赞美诗都将黯然失色。

　　柏拉图对艺术的基本诠释是「真」、「善」、「美」，而今想来，我也认为
单单一个美字远不能涵盖当时的感受，唯有真善美合而为一，才能勉强将她形容。

　　——这就是双儿。神。

　　看到这儿，也许有人说：「你写的太玄了，我还是想象不到她有多美~~」

　　好吧，哥们儿，咱家就一句最粗俗的话来形容那一刻的震撼吧！我想，所有
的男人都该明白。

　　那一刻——看到她的那一刻，俺那原本雄赳赳气昂昂的小兄弟……立刻痿了。

　　NND ，本少爷一辈子没那么糗过。

　　呵呵~~真的，就是这样。

　　实在是让人气馁的美丽。从那以后，我一见到她（神状态）就会「永垂不朽」，
简直成了心理障碍性阳痿。妈的！一直都没治好~~气死人了！

　　就在我目瞪口呆的时候，那美人悠悠醒来。推开锦衾，她睁大明眸，诧异的
望向我这个不速而至的访客。

　　完了完了~~~ 这回不但‘不举’，简直‘缩水’！

　　天哪！她在对我说话~~可是……我为何听不见呢？

　　钟天地之造化的樱唇优雅的翕动，我甚至可以读出那甜美悦耳的嗓音……可
是……听不到——我甚么也听不见！

　　她对我的漠然也大为不解，偏着头，蹙起秀眉做思索状，紧接着又是个恍然
大悟的表情。但见一蓬金光自她身上射出，将墓室照得亮如白昼。强光刺痛了我
的眼，好一阵子，不敢睁开。

　　「喂~ 陌生人……」

　　有人叫我！忍着痛睁眼望去，那少女已下了床。俏生生的站在我身前，双手
藏在身后，她螓首微偏，正含笑望着我呢。

　　「嘣！」——某物直立后与裤带相撞的声音。

　　在神智恢复正常之前，我的生理本能先恢复了！

　　靠，俺那兄弟比我还敏感！

　　与此同时，我惊奇的发现，面前这个她与方才那个她大不相同！

　　相貌似乎没有变，可那「宁静致雅天下太平的风度，钟万事万物之灵气于一
身的神秘气质已经消失，代之以温柔可人儿的微笑，俏皮的神情……

　　披肩长发不知何时挽成了双丫髻，方才是女神，现在却十足一个小公主（双
儿。人）。

　　女人的容貌若是可以分为十等，那么气质至少有千种差别。同样的容貌，却
给人以不同的感受。面对现在的她，我完全恢复了流氓大少的应有的风度。

　　「嗳~~刚才我是神状态，无法与凡人用语言交流，现在变成常人，你就能听
到我说话了……」她看出了我的迷惑，主动解释道。

　　「哼！小丫头竟敢装神弄鬼，差点让本少爷阳痿~~决不轻饶！！」我打定主
意捉弄她。

　　「闭嘴！」我目露凶光。

　　「噢！」她吓得一哆嗦，美丽的大眼睛怯生生的望着我，旋即又垂下头，悄
悄后退一步。

　　「把灯给我！」我伸手到她面前。

　　「不……」

　　「嗯？」我又逼上前一步。

　　「嗳……那……给……给你好咯~~」

　　「叫什么名字？」

　　「嗳？」她微微一愕，似乎还在考虑是否告诉我。

　　「嗳什么嗳？！不准‘嗳’！！快说！」这回她可真吓坏了，踉踉跄跄的后
退了几步，不成想一脚绊在水池沿上，扑通一声跌下去。

　　「啊嚯嚯嚯~~~ 哇哈哈哈」我被逗得大笑。

　　少女自池中爬起，像煞了落水的小鸟。左看看，右看看，身上湿淋淋，腿也
摔痛了，她越想越委屈，先是抽噎了几声，偷偷瞥一眼，见我正笑的开心，终于
忍不住大哭起来。

　　「呜呜呜~~妈妈~~坏人欺负双儿了~~」

　　看她哭的那么伤心，我知道玩笑开大了，只好摸着鼻子走过去，把她自水池
中抱出来。

　　「别哭别哭，哥哥跟你开玩笑呢~~」

　　「呜~~可是……可是……你抢我的灯……还……还不准我说嗳~~呜呜~~妈妈
快来救我啦~~」

　　倒！真是孩子气。

　　「好啦，好啦~~喏，灯还给你，别哭了。」

　　「呜~~谢谢你……那……那……我还可以‘嗳’么？」

　　天哪，我算服了这个小糊涂虫~~「那当然，只要你高兴，随便什么‘嗳’都
行。」我把她抱到床前，帮她把湿衣脱下。

　　「嗳……」

　　「又怎么了？」

　　「这样……不太好……」

　　去她的不太好！穿着湿衣服呆在阴森森的古墓里，她想伤风不成？

　　狠狠瞪了她一眼，我说：「自己脱！」

　　「哦~ 」她又吓了一跳，活像只受惊的小兔。

　　在我的淫威，她只有乖乖听话。

　　「嗳~ 」

　　「又怎么了？」

　　「女士更衣，男士请回避~~」她一本正经的告诉我。

　　「烦死了~~」十秒钟后，我将她剥了个精光，丢进棉被里。

　　啧~~说句良心话，别看她傻乎乎的，身材可真不错。刚才特别留意了一下—
—凹凸别致，曲线玲珑。皮肤出奇的白皙，不但柔滑，而且呈半透明状——胜似
上品象牙！特别是那对淑乳，不大不小盈堪一握，形状也很完美——不是那种没
个性的球形——微微上翘，两点儿丹朱光润诱人，真是可爱极了~~看她也不可能
有换洗的衣服，我只好用仅存的半成功力把那件白缎裙子烘干。我这儿忙的一头
大汗，她可倒好，不但帮不上忙，还在一旁喋喋不休。

　　「嗳~~」

　　「……」

　　「嗳~~你不理我，我也要说~~嗳~ 刚才你怎么能不征得同意就扯我衣服呢？
你知道吗，这样做是不对的……幸好我很开明——开明就是不封建，你知道么？」

　　「嗳~ 刚才我说到哪来着，噢~ 想起来了……

　　幸好我很开明，否则呀，我一准儿告你耍流氓咯~~你知道么，耍流氓是不对
的。「

　　「烦死人啦！！你给我闭嘴！」我真受不了她的罗嗦。

　　「嗳？闭嘴？我为什么要闭嘴呢？嘴巴的作用有两个，一是吃饭，二是说话。
现在我肚子不饿，不饿就不用吃饭，所以就只能用嘴巴说话咯~~当然了，一会饿
了，我当然要吃饭——可是吃饭的时候也可以说话呀？对不对？哦~ 对了，吃饭
的时候最好不要说话——会消化不良的……噢~ 还有啊……」

　　「啊！老天呐！！你……真是……烦死人啦~~~~~~~ 」我从没见过废话如此
之多的女人！

　　「嗳？废话多？不是吧~~我从来不说废话的……」她还一脸无辜的辩解。

　　「你！就是你，从现在起，没有我的命令，不准再说一句话！」

　　「嗳？」

　　「不准嗳！」

　　「噢？」

　　「不准噢！」

　　「……-_- 」

　　没有「嗳」和「噢」开头，她果然不会说话，我的耳根终于清净了。

　　「女人，你叫什么名字！」

　　「……」

　　「为什么不说话！？」

　　「噢！你让我说我就说呀，那多没面子？虽然我只是个女孩子，可也有自尊
心呀~ 再说，我只有十五岁，无论如何也算不得女人嘛。按规矩，你该称呼我为
‘小姐’才是……当然咯，如果你觉得这个称谓太‘小资’，叫声‘小同志’总
可以吧？嗳？你的脸怎么了？眼睛好红哦~ 是不是要发火喃……」

　　「名——字——！！NO RUBBISH！！！」我仰天咆哮气得差点吐血！面目狰
狞至极，看起来像要吃人似的。

　　「俺姓叶，大名黛君，字君瑜，小名双儿！！」她被我吓坏了，出奇的没说
「嗳」，没说「噢」，也没说废话。

　　双儿？蛮可爱的名字，虽然废话多多，人倒还有趣儿。

　　「嗳~~」

　　「说！」

　　「干嘛要烘衣服呢？我还有的穿呀~~喏，你吃棒棒糖吧？」

　　「不吃！嗯？什么？你有衣服！？」猛的转头看去，双儿哪儿还在床上~~环
了一件淡红的套裙，身还披着黑坎肩儿——还镶了别致的银丝花边儿。俏俏的站
在我身后，嘴角挂着甜甜的笑容——手里还提着个棒棒糖，不时伸出小巧的粉舌
舔呀舔的~~「吃吧~~绿茶味儿的——好甜呢~~」她把左手那只递向我。

　　谢绝了棒棒糖，我丢下手中半干的衣裙，转身捉住双儿的腰带，将她提到半
空。

　　「快说~~哪儿来的衣服？」刚刚还没有的，难道她会魔术不成？

　　「哦~~放开我嘛~~是从神灯里拿来的~~」

　　神灯！？难道那灯中还有秘密！？

　　哼！老桃这家伙，居然瞒着我！

　　好吧~~这秘密就由本少爷自己来揭开吧！我抢过神灯把玩一番，却没发现任
何秘密——不过是盏破旧的铜油灯而已。

　　「点亮试试看~~」一时利欲熏心，我忘记了老桃的警告，径自将灯擦燃。

　　「不要！」

　　双儿的阻止为时已晚，灯光一亮，巨变骤生。

　　但听得天崩地裂的一阵巨响，大爆炸将我掀飞出去！强劲的冲击波撕毁了古
老的墓穴，石台轰然而倒，墙壁塌陷，大地也龟裂出道道裂痕。大难当头，凭借
蟑螂般的生命力，我左窜右跳，居然毫发无损。

　　「双儿~~双儿~~昏暗中，我大声呼喊。哭声自左前方传来，告诉了我她的坐
标。

　　我立刻摸索着走过去。

　　「嚓！」活该本少爷楣运当头，刚刚把双儿自岩石堆中救出，一块巨石自天
花板上落下，结结实实砸在我的背上。

　　「呃！」只觉得胸口一甜，火辣辣的东西自下而上冲出喉咙，大蓬的鲜血喷
出，溅了双儿一脸……那该死的结界限制了我的魔力，此时此刻，我脆弱的像只
雏鸡。祸不单行，又有一块更大的砸在头上。

　　天崩地裂中，我唯一的念头就是抱紧怀中的双儿，绝不能让她受丝毫伤害…
…

　　剧痛夺取了我的知觉，陷入昏迷的刹那间，我隐隐约约看到身上迸发出万道
金光……

　　　　　　　　　　　　　　　好亮……

　　朦朦胧胧间，我脱离了身体的束缚，灵魂在空中自由飘荡。鸟瞰墓室，落石
不再翻滚，地震已经平息。昏暗中我发现了一丝淡淡的光晕，有若风中残烛，奄
奄欲熄……

　　我追逐光明而去，来到了那盏铜灯前。刚刚接近，一股巨大的吸力透体而入，
硬生生将我拉入火光中——如同透火的飞蛾，我冲进灯光中。

　　灼热过后，阵阵凉风接踵而至。睁开双眼，我发现自己竟置身于无边无际的
大草原上。

　　天苍苍，野茫茫，虽也风吹草低，可惜不见牛羊。

　　我抬头，前不见古人；我俯首，后不见来者；可怜天地悠悠，唯我一人而已。

　　这是哪里？

　　天堂……还是……地狱。

　　「天堂怎会如此寂寞？

　　地狱哪有这般美丽？

　　远方的客人啊~~~ 欢迎您到神灯世界来……「悦耳的女声自高空传来，宛若
神明。

　　我寻声望去——九天之上，有白衣仙子俏立风中，悬浮在朝阳正中央。

　　双儿！是神化后的双儿！

　　「我……」她的神光离合让我不知所措。

　　「你已经死了——在古墓的地震中。」双儿。神直言不讳的告诉我。

　　「你……」

　　「与我订立契约吧~~我会让你死而复生。」

　　神灯里的梦幻世界，我的理想国就在这一刻诞生。

　　上碧落，

　　下黄泉，

　　中有人世间。

　　客观世界不为我个人而存在，而这神灯中的理想国，却是仅属于我的梦幻之
境。除了天界与人界，它是我个人的天堂乐土。

　　外面世界有多大，这里就有多大，这片无垠的大草原，就相当于外面的玄武
大陆。可爱的女神双儿，正是这个世界的守护神！而我，一个来自人间的路人，
从今往后，就将成为这片天地的主人。

　　「订立契约吧，主人~~只需付出良心与灵魂，就能拥有这个仅仅为您而存在
世界！」双儿。神对我说。

　　空中的她，美得赛过明月朝阳……

　　良心，她要替我执掌；

　　灵魂，她要与我共享……

　　我当然愿意。即便不是为了这个世界，我也愿意。从今以后，我与她，与这
个神灯世界，三位一体共生共存。虽然目前的神灯世界还处与史前状态，但在我
们的努力下，一定能建立起辉煌的文明。

　　「主人~~快醒醒，别装死咯~~噢！你要是不起来，我就……」

　　「你就干嘛！？」我猛的瞪开眼，吓的双儿大声尖叫！

　　「扑通！」她把我丢进水坑中。

　　「我……我就把你丢进水坑！」她最后补充道。

　　自从与双儿。神订立契约后，这罗嗦的小丫头就成了我的丫鬟。爬出水坑后，
我没心思报复双儿，立刻先与老桃联络。

　　QQ系统始终没有回应，那鸟结界连脑波都能屏蔽，真TMD 变态！！

　　没法子了~~我们只好自谋生路。短时间内我是饿不死的，双儿还有不少零食，
也可撑一阵子。（２）

　　墓道都已塌陷，出路早被封死，整个墓室处于地下百米深处，要想出去，真
比登天还难。搬了一会石头，清理出入口，这才发现，整个墓道都被砂石掩埋了。
我实在没信心再干下去，干脆坐下休息。双儿天性乐观，虽然脱困无望，却也不
见她有半点悲伤。

　　「嗳~ 主人呀~~即便出不去也不要紧，我们可以到神灯世界去嘛~~一样可以
生活呢，对不？」

　　「对个头！里世界有好吃的、好玩的、好看的吗？有血乌鸦和雯雯她们吗？
那么寂寞，我怎么受得了？」

　　嗯？嘿嘿~~对了！想到血乌鸦她们，我这才记起自己已经很久没碰过女人了
~~放着眼前的小美人不享用，岂不是有辱男子汉之尊严！？

　　「双儿~~过来，坐在我腿上。」既然订立契约，当然就得事事听我安排。双
儿犹豫一阵儿，终于还是听话的坐到我的大腿上。

　　真轻，我简直感觉不到重量。轻轻捉住浑圆小巧的下颌，我强迫她与我对视。

　　「为什么会独自一个睡在这古墓中？」我柔声问她。

　　「主人啊~ 这可就说来话长了~~你可愿听双儿讲述她那遭受诅咒的宿命？」

　　「当然！」我说。

　　无尽虚空尽处，有个众神之国。

　　很久很久以前，神国有位贵人，在彗星回归之夜喜获爱女。女儿满月之日，
贵人宴请了天界众神。酒过三旬后，贵人向命运女神三姐妹询问女儿未来的命运。

　　三位女神不斷地轉動巨大的紡車輪，开始編織著人生的幸與不幸。

　　三妹克罗多纺出命运之线，她祝福女孩儿一天比一天美丽，甚至远胜她尊贵
的父王。

　　二姐拉卡希斯织成命运之线，她赞颂女孩儿心地无比善良，聪明贤淑无双。

　　大姐阿多罗斯剪断命运之线，她诅咒女孩儿红颜薄命，十五年后，必将失去
灵魂！唯有与邪魔之王共生，才能挽回她不幸的命运。

　　可怕的宿命吓坏了孩子的双亲，为免少年夭折，自小就将她关进神灯世界的
牢笼中。

　　深藏在无名王者之古墓，直到十五年后，与那唤醒她灵魂的美少年相逢……

　　很显然，双儿就是神王叶师的千金小公主，而我自然就是那个美少年邪魔大
王！

　　老桃今次带我来寻找神灯自然是早有图谋！哼，难怪他早早逃掉~~原来是想
骗我接过这烫手的热山芋。

　　还有那个神王也不是什么好鸟，花大力气来培养我这邪道王，八成也是为了
救这宝贝女儿~~嘿嘿~~既然少爷我付出那么多，当然也得收点儿回报咯~~好双儿
（人状态）~~除了灵魂，让我们的身体也合而为一吧！

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　（１）节选自歌德的名诗——《探望》。

　　（２）双儿在休眠状态时，是不需要进食的。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　　　　　　　　　　　　　　附：求助~~

　　哪位兄弟姐妹对机动战士（小型）的数据比较熟，可以帮我设定一下么！

　　机动女武神——瓦尔基丽亚。文明Ⅲ

　　主体设计参考了「高达」，EVA ，五星……由于背景限定，设定方向偏向《
五星》

　　陆空两用，目前只配置了近战武器。

　　外形基本已经定下来了，希望大家帮我设计具体参数，如下：

　　　　　　　　　　　　　　身高（小型）：

　　　　　　　　　　　　　　　　体重：

　　　　　　　　　　　　　　　　引擎：

　　　　　　　　　　　　　　　装甲材料：

　　　　　　　　　　　　　　　能源装置：

　　　　　　　　　　　　　　最大输出功率：

　　　　　　　　　　　　　飞行装置及发动机：

　　装甲参数（轻便型，不涉及魔防）：

　　　　　　　　　　　　　近战武器（备用）：

　　　　　　　　　　远程攻击武器（光束OR热能）：

　　　　　　　　　　　　变形机制及简单原理：

　　　　　　　　　　　　附加防御武器（盾等）：

　　　　　　　　　　　　　　　　其他：

　　请大家不啬指教，次郎先谢过了。

　　第三十五章始动！文明Ⅲ。末日死神之大镰我深深望入她的眼中，双儿的瞳
仁如此之黑，只有初生婴儿的眸子才能与之媲美。

　　因为天真与纯洁，眼神才会如此纯粹。

　　拥有这种眼神的生物，是催眠术士的克星。心地纯洁就不会胡思乱想，天真
无邪就不会落入暗示的圈套。对于从来没有非分欲望的人，用什么才能引诱她迷
失自我呢？

　　大凡女性，通常都有些难以克服的劣根性。

　　懦弱的女人可以用暴力来统治，正如驯兽师用皮鞭对待动物。

　　贪婪的女人可以用金钱来降服，正如主人喂养宠物。

　　虚荣的女人喜欢赞美与崇拜，甜言蜜语足以使其沾沾自喜。

　　至于愚蠢的女人，小小的爱情谎言就够了。

　　我该怎样迷惑她呢？与这些劣根性无缘的双儿……

　　好吧~~~ 好吧~~进入她的心灵吧！我决定到她意识深处去寻找突破点……

　　「双儿~ 你可……作过……噩梦？」我按照老桃传授的发门，发动了极乐入
梦术。我的声音忽强忽弱……虽然隐隐约约，却保持着某种诡异的节奏。

　　「嗳？主人~~你说什么，我听不清……」双儿扬起俏脸，满眼的迷惑。

　　我微笑不语，轻轻抚摸着她的秀发，自额角划向鬓稍……

　　「仔细想想……想想我说了什么？」

　　「想想……」双儿落入了我步下的思维圈套，意志力呈放射状发散开去，正
如夕阳残照，投的越远，越是暗淡……最后，必将融入黑暗。

　　在她耳畔低吟的同时，我将一根发丝抛落……

　　双儿注视着发丝缓缓飘荡，眼神也悠悠冉冉的，在也无法保持清明。

　　「噩梦……你说……噩梦……」

　　对，就是噩梦。

　　打开封闭的心灵吧~~让我进入你梦中的世界。

　　「假寐与睡眠是两兄弟，

　　受命为诸神服务。

　　普罗米修斯请他们去安慰他的造物，

　　　　　　　　　　　　　　可神视为轻松的

　　　　　　　　　　　　　　凡人却难以忍受

　　假寐变成睡神，

　　　　　　　　　　　　　　睡眠成了——

　　　　　　　　　　　　　　　死神……

　　　　　　　　　　　来吧~~迷失方向的可怜人……

　　上眼睛，进入梦的天堂~~

　　死亡不过是永久的睡眠，

　　　　　　　　　　　人生不过是大梦一场……「

　　被暗示之妖术搅得神志不清的双儿，怎能对抗终极催眠魔术——极乐入梦大
法？

　　不不觉的……她进入了梦中，而我，也趁机潜入……

　　十几年的古墓独居，她根本没有机会接触外面的世界，里说当然的，梦境中
也一片空白。

　　「你想要什么？」极乐入梦术使我成为她梦境中万能的神灵。

　　「棒棒糖……」朦朦胧胧中，她喃喃痴语，宛若梦呓……

　　于是我给她糖（在梦中我当然想要什么就有什么：P ）。

　　嘴唇歙动，她似乎真的在舔那根本不存在的糖。我看的欲火中烧，便将手指
递到双儿嘴边，她果然快活的吮吸起来，嘴角泛起无邪的笑容——好像真的很甜
呢……

　　「还要什么？」我问。

　　「花格棉衬衫……牛仔裤……我喜欢穿男孩子的衣裳……妈妈喜欢男孩儿…
…可惜我不是……」梦魇中，她毫不掩饰自己的遗憾。性别不能有自己决定，是
所有生命体（两性）都无法逃避的束缚。这个限制不挣脱，人类就无法真正自由。

　　花格衬衫？牛仔裤？……我没见过啊~~没有见过的东西，怎可能凭空想出？

　　「先脱下衣裳，我帮你换……」不管啦~~身为色魔的我，开始履行本能使命。

　　「脱衣服……」双儿站起身来，开始解扣子。两眼无神的望向远方，依旧沉
浸在梦境中。

　　不久，洋溢着青春气息的胴体终于挣脱了外物的束缚，美玉雕塑般陈列在我
眼前。

　　「过来……」咽了口唾沫润润冒火的喉咙，我低声呼唤道。

　　当手指接触到双儿柔滑而又弹性十足的肌肤时，我亢奋的一塌糊涂。

　　「……衣服……」这小傻瓜还在作着新衣服的美梦呢~~邪恶的笑着，我温柔
的告诉她「量好了尺寸，才晓得衣服是否合身。」可怜的小丫头毫不怀疑我的鬼
话，还特意扭动腰肢，配合我的抚摸，大概是想让我量的精确些吧~ 那秀美的柳
腰盈盈一握，我怜惜的环抱着，刻意温柔生怕一不小心将她折断。

　　炽热的吻首先印在那逗人怜爱的浅浅脐涡上，舌头也在周围逡巡，妄图钻进
去~ 「呃~~不要……」意外的刺激使她绷紧了身子，颊上燃起淡淡红霞，秀美微
蹙，小嘴微张，那表情说不出的迷人。

　　「这里也要量清楚~~」我继续扯淡。恋恋不舍的离开光洁平滑的小腹，由于
我的侵犯，那里已经有些充血，一抹粉红上，留下了亲吻的遗泽，亮晶晶的……

　　当我把嘴唇和手掌转移到那双纤巧的玉乳上时，双儿终于忍受不了。「不要
啊~~太危险了……快……快……离开我……」

　　早已陶醉于温柔乡中的我当然不去理会她的挣扎，原本小巧柔韧的乳头许是
感受到了口腔的温暖，瞬间膨胀起来，硬挺挺的，表面略有些粗糙，与同样粗糙
的味蕾摩擦刮摩，就像含着颗草莓~~右手的那只也不老实，悄悄的绷紧涨大，险
些挣脱了我的掌握……用力捏了一下，那里面好像还有个小硬球，滑溜溜的。

　　「不要……不要新衣服了……噢~~不行，太危险了~~」

　　双儿的呻吟与众不同，甜美的感受让她难已自持的喘息低吟，可理智却又催
促她远离诱惑~~不仅仅是伦理的约束，这种亲密接触，对她对我而言，事实上，
的确非常危险！

　　然而，对她的警告，我当时是置之不理的。

　　扯住她的发根，略有些粗暴的将双儿的俏脸儿拉到面前，就在她惊恐的注视
下，我吻上那湿润润的樱唇~ 我疯狂的吮吸着少女的芬芳，舌头也粗鲁的冲过贝
齿微弱的阻挠，与小巧可人儿的粉舌搅成一团……

　　「危险……」双儿最后的呼唤被我的兽欲淹没了，于是，危险终于到来。

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　瓦尔基丽雅。文明Ⅲ自启动程式

　　　　　　　　　　　　　NOW LOADING……

　　　　　　　　　　　　/神经紧张指数监测……

　　　　　　　　　　　　　　　９７%……

　　　　　　　　　　　　　　　９８%……

　　　　　　　　　　　　　　　９９%……

　　１００% ！

　　WORNING ！

　　WARNING ！

　　临界值突破！

　　１０！

　　９！

　　８！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　２！

　　１！！

　　文明Ⅲ模式启动！！

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　「危险~~~~~ 啊~~~~」蓦地挣脱了我的怀抱，双儿身上再次光芒迸发——不
是「神化」时的金色，是银光……

　　惊天动地的巨响中搀杂着机械组合时特有的噪音，双儿消失在光团里……

　　待到光芒渐渐减弱，我眼前呈现出一副匪夷所思的景象——远古之巨神复生！！

　　轰隆！那巨神动了——还摆了个酷酷的造型！

　　「魔域机动战神试作三号机——瓦尔基丽雅。文明Ⅲ参上！」（１）

　　「OH， SHIT~~~去……去它MD机动战神~~快……快……闪开……呀~~~~~ 」

　　　　　　　　被双儿踩在脚下的本少爷快断气咯~~~-_-

　　「嗳~ 主人呀……你不要紧吧？」

　　声音还是双儿，可人却变成了身高近两丈的机械女武神。

　　身着银光灿烂的铊钛合金古代甲胄，头戴同色羽翼战盔，兰色长发挽成辫子，
洒脱中不失妩媚。（其实是天线-_- ）

　　海蓝色战袍纹着典雅的黑色图案，还镶嵌了金边——实际上是附加装甲模块。

　　肩后那巨大飞行器，也刻意做成翼状——刷了乳白的散热涂料，酷私天使之
羽翼。

　　面部也为金属板制成，简单的线条传神的勾勒出战争女郎集秀丽、英武为一
身的的容颜，明媚的大眼睛同时也是监视器。

　　以机动战士而论，她实在是件完美的艺术品！！

　　这就是双儿的第三状态——瓦尔基丽雅。文明Ⅲ！

　　可是……老天，这女战神重愈千斤的纤钎玉足正结结实实的踩在俺那小弟弟
上呢！！！

　　「呜呜呜~~~ 痛死人啦呀~~~~~~快变回去啊~~」我大叫救命。

　　「噢~ 知道咯~ ：）」

　　轰隆隆~~双儿变回了人状态，而我那可怜的小弟弟也终于得到了解脱——为
了纪念这次惨案，它竟然再次雄起~~（《——欠揍！：P ）

　　当双儿以神之状态现身时，毫无疑问，是真、善、美三位一体的圣女，而当
神散去时，她也决非我想象的那么幼稚、单纯。

　　反正闲着无聊，我决定仔细分析一下这小可爱的性情。

　　初步结论如下：她是三种小动物的综合体。：）

　　首先，她是只罗哩罗嗦的小母鸡。

　　证明如下：我们背靠背坐在残破的石阶上聊天时，她就从我的名字中找到了
演讲话题。

　　「嗳~~少爷呐，凭良心说，你这名字可真不咋样儿~~

　　首先，‘阿拉丁’这三个字太没个性。

　　你想呀，那满世界的阿猫阿狗和你一样——都是阿字辈！您自个儿想想，俗
不俗啊？

　　其次，不符合命名规则。这‘阿拉丁’到底是名还是姓呢？若要准确划分，
该是叫阿。拉丁，还是阿拉。丁？太容易混淆了！

　　再则说了，你一昆仑人干吗取个洋名？这不摆明了崇洋媚外嘛！噢，当然了，
我这只是就事论事儿，可不是人身攻击哦~~

　　最后——也是最关键的——阿拉丁这名字既不潇洒也不文雅，很难给人留下
好印象。

　　就拿俺来说吧——对不起哈~ 又说土话咯。那个……‘俺’，就是我。小时
侯跟我爹学的，现在都改不过来了。

　　嗳？说到哪儿来着？噢~~想起来了。就说我的名字吧——叶黛君，多好听，
多有气质~~既温柔又儒雅~~. 小名也不错呀！双儿~~——一双儿总比单个儿好，
对不？

　　再看你的名字吧~ ——阿拉丁咯咯~~抱歉哦，我一念这名儿就想笑^o^.

　　假设一下：某日您走在大街上，迎面过来一摩登女郎——就是很炫的那种啦
——走到面前后，她冲您嫣然一笑，问：「先生贵姓？‘然后你呢，先考虑十秒
钟，然后自信的对她说：」阿，或者阿拉，或者阿拉丁。小姐，您帮我选一个吧
……’天哪！哈哈哈哈~~太可笑啦~~「

　　可笑个屁！：（

　　我算碰上克星了~ 本以为自己能言善辩举世，不成想这小丫头比我还能侃。
一席话说的入情入理，连我自己都有点儿憎恨阿拉丁之名了。

　　更可恨的还在后面。

　　当我请她帮我参谋一下，改个好名字时，双儿咬着指甲想了半天，最后终于
有了主意。

　　以诚恳的眼神迎接我期待的目光，她冷静的说：「还是叫阿拉丁吧。

　　最没个性也就是最有个性，时尚变化无端，说不定这烂名在不久的将来也会
成为流行时尚呢~~：P

　　嘻~ 您呀，就等着否极泰来吧！噢~ 不要生气嘛~~

　　哇~~你又欺负我！……「

　　可当我气得半死，想狠狠教训她时，这只喋喋不休的小母鸡又变成了敏感娇
媚的小猫咪。

　　还没等我发火，她就开始抽泣，不但哭，还哭的甚委屈——那双强调了古典
美的大眼睛中饱含泪水，睫毛微微抖动，时而幽怨无限的偷偷瞅我一眼，怯生生
的，如凄如诉，好象被丈夫抛弃的小媳妇……

　　一碰这阵势，我立刻火气全消。

　　光是这样也倒罢了，她嘴还不闲着。

　　「泣~~主人啊，都是双儿不好，惹您生气了……呜呜~ ……人家现在后悔死
了，这下怎么办才好？您一定不肯原谅我了……您……您是不是不想要我咯？那
……那双儿可伤心死了……」

　　面对此情此景，我还能怎样，只好苦苦劝她不要再哭，一切都是我不对……
唉……可是……明明就不怪我呀？没法子，遇上这个小精灵，我只好认栽~~可那
万恶的双儿呢~~就在此时展露了狐狸本性。

　　「呜呜~~主人，……双儿……双儿还是想哭……」

　　我当然还要百般劝慰。

　　「若要双儿不哭倒也容易……除非……」

　　「除非怎样？」我有不祥的预感。

　　「除非让双儿轻轻打上一拳消消气……：P 」

　　「呃~ 轻轻一拳？」

　　「嗯~ 」

　　「嗤~ 好吧！」

　　于是，我就白挨了她一顿粉拳——双儿认为双拳不同时离开目标就算一拳。

　　之后呢，她还要甜甜一笑说：「主人，你真好……」

　　她这嫣然一笑，我那充当沙袋的怒气就全都不翼而飞了。

　　几天来，我们一直辛苦工作，试图把地道挖开。

　　每天我都要像狗一样爬进洞去，把塌落的石头拖出来；双儿作我的助手，在
后面清理通路。工作如此辛苦，她却任劳任怨。一天下来往往是蓬头垢面，满身
的沙土——纤纤玉手都磨得鲜血淋漓。

　　即便是在我们最最疲劳的时刻，当我几乎丧失信心时，双儿却始终很乐观，
每次回头，看到的也总是巧笑倩兮……

　　「加油！我们准能成功！」这句话如同魔咒，每次都能激起我的斗志和希望，
继续鼹鼠的工作。

　　「比起一个人孤零零呆在这儿的日子来，双儿宁愿与主人在一起，作对幸福
的晏鼠~~」当我问起她何以不怕苦时，双儿如是说。

　　那一刻，我觉得当只鼹鼠蛮好……

　　休息时，双儿是个好谈伴，总是自愿充当开心果；工作时，是好帮手，从没
添过麻烦。

　　她的确很爱唠叨，可决不饶舌。不该说的从不说，不该说的时候也不说。有
时我一觉醒来，往往见她躲在一个角落里低声细语，走过去问了才知道：她一个
人闲得无聊，只好自己跟自己说故事玩儿……

　　怕吵醒我，还躲得远远的……

　　我的好双儿啊，她是上天赐给本少爷的珍宝。我发誓，一生一世都要她永伴
身侧。

　　随着对她了解的深入，我惊喜的发现双儿学识极为渊博，足以作我的老师！
在她的指点下，我明白了自己在基础教育上的欠缺，理顺了求知的思路。

　　每天我们工作之后，都要回到里世界（神灯世界）休息，顺便洗去一身的尘
土与疲倦。

　　我与她，都异常钟爱里。玄武草原上那个环抱小湖的松林。

　　洗漱之后，我们头靠着头，躺在草地上，目光翻过松树梢，飘向远方，追寻
着夜空中的星辰……

　　那时候，她也格外恬静，沉默良久之后，诵出的往往是一首美丽隽永的诗词
……

　　昨夜星辰昨夜风，

　　　　　　　　　　　　　画楼西畔桂堂东；

　　身无彩凤双飞翼，

　　心有灵犀一点通。

　　「……」

　　东风夜放干花树，

　　更吹落星如雨，

　　　　　　　　　　　　　　宝马雕车香满路

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　众里寻她千百度，

　　蓦然回首，

　　那人却在灯火阑珊处。

　　身处此情此景，我感动的一塌糊涂。

　　我喜欢双儿凝视漫天繁星时出神的样子，那不仅是少女对浪漫星空的迷醉，
也有试图探索远方星光之由来的睿智……

　　就在那样一个晚上，不学无术的小流氓阿拉丁说：「双儿~ 我也喜欢古诗啊
……」

　　「它值得喜欢，主人。」双儿从容的答道

　　于是我也开始读古诗——就象大部分小学童一样，由此了解辉煌的古代文化。

　　双儿帮我选了旧世界的古诗集《唐诗三百首》作为启蒙读物，据说这曾经是
很普通的读物，可现在却成了珍贵的古文物，偶有几个藏本，也大都残缺不全。

　　从这以后，双儿总是恰倒好处的引导我去学习，通过一本本书——文学的、
艺术的、科技的……

　　在汲取前人成就的同时，我对新旧世界的文明有了初步认识，而这些进步也
带给我进一步学习的动力。

　　我希望，总有一天，我阿拉丁也能用自己的双手推动四神文明史的进程。

　　日子就这样一天天过去，辛苦的工作终于得到回报——我们挖通了坍塌的墓
道。我们一前一后，兴冲冲的向前爬行。根据记忆，我知道，用不了多远就是出
口了。

　　谁知命运再次与我们开起了玩笑，墓道到了尽头，面前却是厚达两尺，重过
千钧的巨石墓门。

　　怎么办？

　　我现在神通尽失，根本不可能打开那门。

　　与老桃又联络不上——也许……他以为我早就死在墓中了呢~~长久以来的努
力化为乌有，我沮丧极了。站在身旁的双儿也无计可施，想劝慰又不知如何开口。

　　怎么办？

　　除非有泰坦巨人般的力量，否则休想移开那石门。嗳？！巨人！！啊哈~~我
有办法啦！

　　我高兴的一跃而起，大叫道：「双儿，快来，我有办法了！」

　　「嗳？」双儿迷惑的瞪大眼睛。

　　「快！——变成文明Ⅲ！！~ 凭借你的力量，一定可以推开这门！」

　　双儿依旧愁眉紧锁：「不行呀！这种人机一体化的机构还不完善，我自己没
法控制呀……」

　　去她的控制！

　　先变身再说。我一把将双儿揽进怀中，寻到那诱人的红唇，深深吻下~~当然，
手也没闲着，径直深进内衣里……

　　「啊呀……主人……不行了……双儿好怕……」剧烈喘息着，双儿脸上泛起
红潮，身体也骤然变得烫人！

　　接受到了情绪与精神剧烈变化的信号，自启动装置立刻启动。

　　杀千刀的神王，竟用这种下三滥的方式来保护女儿~~唉，真是……憋死本少
爷了！（２）

　　「砰！」一阵巨声，瓦尔基丽雅。文明Ⅲ现身！

　　「主人~~你在哪儿？」

　　「哎呦~~痛死啦，笨双儿~~，我在你脚下！！」

　　我那小兄弟再次惨遭蹂躏——头大无脑的文明Ⅲ正踩在我的下半身跳芭蕾舞呢~

　　变身后的双儿并不能完全自控，而且她根本不会战斗。

　　「一体化」后，她的大脑与控制中枢联网，负责直接指挥死亡女神。文明Ⅲ
——她自己能独立完成的指令很少，且多为纪录计算等硬性操作。

　　「必须有一个机师负责驾驶工作才行，主人，你来试试吧！」双儿说。

　　「我该怎么操纵呢？遥控么？」

　　「当然不！要到我体内来才行~~」

　　可是……我怎么进去呢？根本没有门嘛~~「如果你真是我等待的那个邪魔之
王，就该有‘钥匙’才对。」双儿有点儿担心的望着我。正说着，文明Ⅲ伸过大
手——掌心果然有个细缝。

　　这种插口……难道钥匙是卡片？对了~~用「封神塔罗牌」试试看吧~~我取出
了塔罗牌，从０号愚者开始试起。每张都能插进去，可都没引起什么变化。

　　直到最后，当我把最后一张——世界——插进去后，异变骤生！

　　经波乱动荡多时之后，

　　　　　　　　　　　　终于有了大团圆结局；

　　安详的世界在此，

　　　　　　　　　　　　　　激励志士奋进~

　　成为此间主人！

　　祝福之后，

　　　　　　　　　　　　　神予以新的生命~

　　欲望世界乃空中楼阁，

　　　　　　　　　　　　　若要梦想成真——

　　唯有精进！

　　ⅩⅪ之世界啊~~请展示您的力量！

　　[ 邪道王（LV？？）+ 谜之神子（LV？？）]* ]* 感情度（？）* 融合系数
（？）==魔导女武神３号机

　　从这一刻起，文明Ⅲ成了我的超级武器~~

　　只有靠它，我才能战胜那些高塔般巨大的魔神——譬如牛魔王之流……

　　「滴嗒嗒~~」——机械声响起，双儿的腹部的舱门打开，伸出一个升降梯。

　　「快进来吧~~嗳？嘻嘻~~这样说好象有点淫荡哦~~」变成文明Ⅲ双儿还是那
么俏皮可爱。

　　该死的小丫头~~又惹的我欲火中烧，可惜只能干烧着没法子——她身高６米，
我两米不到；她是机械，我是人，你说我能拿她怎样？

　　闲话休提，且说我进入驾驶舱后，那升降梯自动收起，舱门也关上了。

　　「机师就位，作战服就绪！」

　　「作战服？不会还要更衣吧……」我想。

　　更衣？简直是强暴！！！

　　两只机械手伸将过来，三两下就将我的衣衫剥光回收，旋即送来作战服——
是某种橡胶制品——粗野的套在我身上。由于是紧身衣，看起来跟没穿一样！

　　驾驶室是圆柱形，相当窄狭，衣服换完后，原本光滑的圆壁上立刻现出无数
个小孔，每个孔弹出一支半金属半纤维的触手，牢牢抓住我的身体——每一块肌
肉与骨骼都对应一根触手。

　　「运动回路联网完毕~ 脑联网准备就绪！」

　　脑联网？怎么连？

　　我尚在迷惑，一条格外粗大的触手已从舱顶落下，顶端连着一个半球形帽子，
恰好扣在我头上，将整个头部包了个密不透风。鼻孔处还连了个呼吸管，由过滤
器输送新鲜空气——若在水下做战，则输入备用氧气。眼睛则直接与文明Ⅲ的显
示器连接，视野扩大了不少。

　　「脑联网完毕，

　　防震液就绪！「

　　几根透明管子伸了进来，喷出水状液体，直至充满驾驶舱。

　　这种特殊的液体使我漂浮于其中，不但可以最大限度消除外部攻击引起的震
荡，而且阻力与空气差别不大，处身其中，我可以活动自如。

　　我浮在防震液中，可以通过思维指令在双儿的协助下控制文明Ⅲ，进行前进、
后退、改变方向等简单动作。

　　可当进入战斗时，攻击或闪避等复杂动作就完全由我自己实时执行，再通过
运动网络镜像给双儿，由她指挥文明Ⅲ完成。

　　过程说起来复杂，实际上可在瞬间完成，基本上与我的动作同步。当然，对
于这么大的家伙，我不可能以人类的标准来苛求它的灵活程度。

　　总之，我的身体就相当与文明Ⅲ，我的动作就是她的动作——就像是穿了件
大衣。

　　掌握了基本操作后，我就开始学习武器系统的使用，文明Ⅲ只是实验机型，
并不是开发来实战的，装备不全，只有一件近程攻击武器——末日死神之大镰。

　　名为大镰，其实该是柄长剑才对。

　　那甚长单刃呈弧形，为扶桑武士刀样式，斜挂在双儿柳腰上。我抽出那刀仔
细把玩，不由得倒吸了口冷气。

　　那刀长约一丈八，其色血红。

　　剑身红色魔导水晶制成，用做能量的传导回路，当剑身中的能量突破临界时，
剑体表面的分子结构被破坏，向外逃逸出高能离子在剑体周围形成破坏力极强的
光束。

　　这种半物质半能量武器，与传说中的魔剑阿修罗极为相似——何止相似，根
本就是大号的仿制品！

　　果然不出我所料，剑鞘上刻着的字证实了我的猜测。

　　「阿修罗。末日死神之大镰

　　送给宝贝女儿双儿，祝她快快长大。

　　　　　　　　　　　　　神后春江水月监制「

　　好一个末日死神之大镰！正和本少爷的胃口，就用它来劈开一条通路吧！

　　「双儿？」

　　「OK！」

　　「GO！！」（简单的操作指令都用朱雀文，毕竟文明Ⅲ产于朱雀）

　　贮满太阳能的水晶石（最普通的能源，以后会升级），提供了强劲的能源，
在魔导引擎的牵引下，文明Ⅲ冲向石门——

　　双儿：「目标锁定完毕！」

　　「加速！」我大吼。

　　身在文明Ⅲ中，我就是移山填海的巨人，就是所向披靡的战神！

　　狭小的古墓容不下女战神，文明Ⅲ所过之处巨石分崩离析，墓道瞬间倾毁。

　　尘土飞扬中，瓦尔基丽雅展开喷火之羽翼（增幅装置），挥剑飞斩！

　　「大器不工，智剑无锋；

　　拔心之刃，斩世间万象！

　　天理，地理，人理，迷心七情消魂六欲，我自一刀两断！！「

　　「罗刹——大——出——血！」

　　「倾城——一——刀——斩！」

　　瓦尔基丽雅。文明Ⅲ乘地狱之火而来，

　　挥动末日死神之大镰，斩断光明与黑暗！！

　　逃出生天后，我立刻与老桃联系，这才晓得我与双儿围在地下已经一个多星
期了。

　　事发后老桃曾用生命探测术寻找我的位置。可古墓内结界太强，他根本无法
探测！无计可施下，他只好向神王请示。不成想叶师似乎对此并不在意，只说了
句「有惊无险，不必多虑。」

　　老桃想来想去，还是不放心，打定主意生要见人，死要见尸，一定得把我阿
拉丁挖出来才行！

　　魔法对那古墓结界无效，他就日夜兼程赶赴魔域，想借「风之子」大人的「
巴哈姆特神龙炮」来充当钻头~~

　　现在可好，辛辛苦苦借了来，一个洞还没，我自己倒钻出来了。

　　我把古墓中的种种向他讲述了一遍，老桃听了羡慕不已，羡慕归羡慕，我的
麻烦还在后头呢~

　　双儿怎么办？送她回神界，还是留下陪我做伴？商量了半天，最后留给她自
己决定。

　　「嗳？回天界？我才不呢！主人呀~~我若回去，你的灵魂可就少了一半。别
忘了，我们是共生的呀~

　　再说……我娘太坏了，总是欺负人，老爹也不帮我……

　　总之，双儿就是不回去！！「

　　我闻言大喜：「好！从今以后，你就是我阿拉丁的人了~~」

　　就这样，双儿就留在了人界。

　　我当时很是自鸣得意，有这小美人儿在身边，生活平添了几分快乐。更何况
还附送了终极兵器文明Ⅲ。

　　　　　　　　　　　　　　可现在想想……

　　NND ，我当时可真笨！怎么就没想到双儿是天界派来监视我的女间谍呢？

　　是不是，双儿？

　　双儿：「嗳~ ^ .^」

　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　（１）瓦尔基丽雅：北欧神话中的战争女郎。

　　（２）双儿的「人机一体化」是她爹委托魔域改造的。

　　第三十六章人世间。红袖记神灯事件结束后，我归心似箭。

　　横穿大沙漠，于昆仑历２００２年１月３日到达「法兰」古国。

　　５日，于尼斯海港上船，经过大约为时一个月的航行，终于回到了昆仑大陆。
并于昆仑历２月１２日在「无名城」码头登陆。那天，恰好是旧历新年。

　　——屈指一算，离家已经半年多了，不知不觉见，本少爷十七岁了。

　　小城变化不大——像这种小地方，别说半年，就算过了半辈子再回来，也不
会发现什么大变化。

　　大街小巷挤满了人，个个脸上挂着似是而非的喜气。任你随便拉过一位笑的
光辉灿烂的小市民来，问他何以喜气洋洋~~答案十有八九如下：因为过年，所以
高兴。至于过年与高兴到底有否因果关系，他们通常是不去追究的。

　　我向来讨厌拥挤吵闹，连带着也就讨厌带来拥挤和吵闹的新年——更何况过
了年就意味着又长大了一岁，而我又最是怕长大的。很多人认定少年都盼望快些
长大，其实恰恰相反，更多的时候，年轻人更希望回到孩童时代。我就常常幻想
带着１７岁的知识与力量回到幼年时代作神童。长大与衰老对少年而言是件很可
怕的事儿，基于这个心理，年轻人喜爱的书籍中很少有老人作主角的。

　　与我相反，双儿很喜欢这种普天同庆的氛围，自打上岸起就蹦蹦跳跳，兴奋
异常。哪儿人多就往哪儿挤，什么热闹也少不了她一份儿~~

　　离家半年，回到位于槐树巷口的那几间屋倒还是老样子。不曾有偷儿来访，
也算件难得的幸事。打开门户通通风，双儿烧水，我来打扫，折腾了两三个时辰
总算收拾干净。之后又各自换洗了衣服。

　　活干完了，我们也累得半死不活，双儿不会作饭，我就随便煮了点稀饭，两
人凑和着吃了。

　　稀饭拌糖，这就是我们的年夜饭，虽有些寒酸，双儿却吃得蛮开心。不时奉
上一笑，比那糖还甜……

　　虽然很希望与双儿同床共枕，但又想到那万恶的文明Ⅲ，只好打消了邪念，
让她睡在我娘的房间。晚上睡不着，我打开天窗，任那凛冽的夜风踱进斗室。一
面观赏新月星光，我躺在床上思索未来的打算。

　　目前最想做的事，毫无疑问，是上学。十七岁正是求知欲最旺盛的年纪，何
况我又经历了太多的风雨，真想静下心来，好生学点儿东西。

　　「封神除魔」、「考察人性」，肩上的任务很重，没有足够的学识，根本无
力完成。

　　就是说到学习，我大可不必上学校——有小才女双儿做家教就足够了。但想
到学校的意义并非仅仅是获取知识的场所，那种集体生活也是教育不可或缺的要
素，我决定过完年就去浩然学园报名。

　　说到浩然学园，不知小白公主近况如何？还是那般矜持高傲凛然不可侵犯？
抑或有了男友？最好没有，否则……那小子今后的日子必会很难过。

　　我一无背景二非贵族，再加上平素为非作歹恶名卓著，想到浩然上学难比登
天——除非交一大笔入学金才行。而钱，恰恰是我目前所缺少的。除了口袋里仅
存的九个银币，我一无所有。

　　「阴阳明镜功」、「邪道魔王功」、「极乐入梦术」、「七杀血罗刹」，我
所擅长的本领没有一种能经由合法途径赚钱。说不得只好到花果山上入伙作响马
咯~~

　　「响马？」对了，我想起了血乌鸦！半年前分别时，她说要率众攻打吸血鬼
部落，也不知胜负如何。强烈的思念涌上心头，我决定明天就上山找她。还有红
袖……就近先去翠香阁探望她吧……想着想着，我就睡着了。

　　甫一见面，红袖几乎认不出我了。呆呆的望了我三秒种，她陡的大叫一声，
飞扑过来，一口咬住我的耳朵，恨恨道：「小混蛋~~都长的这般高大了……」

　　接着竟然抽泣起来，哽咽着说：「……你……你这没良心的死鬼……半年了
也不来找我……人家……人家都急死了……」

　　后来，她告诉我说曾经悄悄去过我家，那时我已经上花果山了，家中当然没
人。她也留过书信，——放在屋外窗台上，——希望我回去后能看到——可惜竟
被大风吹走，不晓得落入谁手中了……

　　好容易哄得她破泣而笑，红袖问我这半年到哪儿去，我大略述说了一番，当
然，略去了不少细节……

　　「好弟弟~~你受这么多苦，姐姐心痛死了……」红袖听说我在山上过着野兽
般的日子，眼圈又红了。立刻吩咐侍女准备最好的酒菜，说要我好好补补身子。
其实这大可不必，山上的生活只会让我更健康，要不怎会半年不到就长了近一尺
多？不过女人的心思尽管有时不一定理智，却一定是正确的，因为她会让你幸福
的。此刻我就无比的幸福，与佳人相伴小酌，红袖为我抚琴而歌，人生至此，夫
复何求？

　　不知是否心有所感，她又弹起那曲《高山流水》……古人对知音难求的感伤，
只会让身为知音的红袖与我越发幸福。

　　一曲奏罢，红袖侧颐望着我，脸颊绯红，那眼神……湿漉漉的，同样湿润的
红唇闪着诱人的光泽。我听得出，气息有些急促。

　　「过来……」我低声召唤，知道她想要什么。

　　红袖站起身来，袅娜的走到我跟前，纤手轻挥，罗衫委地。她赤裸裸的毫无
保留的向我呈现自己最真实的一面，宛若初生的婴儿……

　　啜了一口酒，借着深深一吻哺入檀口内，唇舌温柔交缠，我的双手却略嫌粗
暴的侵略着她的玉峰、秘处……双唇方分，红袖立刻忍不住娇喘呻吟……

　　星眸半闭，额角也渗出汗珠……

　　「尝尝自己的味道~~」我将手指自她那春水泛滥的峡谷中抽出，尚带着淋漓
的蜜液便送入她口中。

　　「呃……这个不好……」她皱着眉说那味道很涩，可我却觉得很好，就像洋
槐花般香。

　　「……还是你的好……我要……」她投了个媚眼，顽皮的钻到我身下。婆娑
的一阵摩擦微响，，紧接着一个火热柔软的腔体包围了我早已亢奋挺立的下身。

　　我左手爱抚着红袖的脊背，右手伸伸插入她的秀发中，时而握紧手掌轻扯，
而她也会含含糊糊的呻吟一声，用力咬我——不知是小小的报复还是条件反射。
这些细微的疼痛只会使我们更加兴奋。当我拉她站起时，红袖已经有点站不稳了。
扶着我的肩头，她抬起浑圆修长的右腿，一直扳到头顶，与身子平行。她如此做
的目的是要我不必费力就可看到那片浓密的黑森林，还有深藏其中的粉红缝隙；
而我则对女体的柔韧惊叹不已。

　　「……看……因为你才这般湿……」她在我耳畔呢喃道。

　　的确已经湿透了，亮晶晶的汁水不但浸透了大腿根，还顺着象牙般光润洁白
的玉脚流下，滑到脚踝上。于是，我便充当了救洪抢险的角色，分开蛤肉般的小
花蕊，挺进水深火热的源头。

　　「啊~~……真好……」红袖满足的长嘘了口气，雪臀一扭，泥泞滑腻的花径
便很技巧的吞下了我那硕大的分身，……自己合着她饥渴的迎合，我也展开了密
集而又猛烈的进攻。

　　「……好弟弟~~为了等你……姐姐半年来一直没碰过男人……」

　　「啊……噢……以后……以后也不会~~……」高潮迭起的时候，她还有心思
说这些，可见她对我是如何的情深意重。对此我大为感动，回报以更多的热情，
给红袖带来永生难忘的快感。

　　由于我们是坐在椅子上，开始时，红袖得到双腿垂在两侧，随着挺动有节奏
的摆着，可当高潮到来时，她渴望结合的更紧密些，就将脚抬到椅子上，紧紧缠
住我的腰，像只小树袋熊。

　　男人是树，女人是藤，她们总是渴望缠在一根高大魁梧的树上，甚至彼此互
溶……而我也喜欢被缠，能够支撑心爱的女人，是莫大的荣耀。

　　云收雨毕后，我要抱她一起去洗身子，红袖却撒娇不肯，依旧挂在我身上不
肯离开。

　　「不急嘛~~人家要留着你的味道~~谁知你这小没良心的何时再来……」于是
我们只好钻到红袖的床上，相互偎依着聊天。我告诉了她自己的打算，红袖很支
持我去上学，还愿意全力资助，我当然拒绝——她下半辈子可就靠这些私房钱，
我若用了，她拿什么赎身？

　　「别担心，小傻瓜！」红袖娇嗔着白了我一眼，柔声道：「姐姐毕竟还有几
分才艺，虽不卖身，钱却不比其他姐妹赚的少~~你我不分彼此，何须顾虑太多？」

　　不想再谈这个问题，我问她将来可有打算。红袖说她早就做厌了艺妓，很想
干点儿别的生计。至于具体打算，倒还没有——只要不是伺候人的就行。最好还
能有机会惩治那些禽兽不如的色狼。她这半辈子算是恨透那些饱暖思淫欲的有钱
大爷。当然，这只是空想而已，她毕竟不可能做县太爷。

　　不过话又说回来，某些县太爷的工作性质与妓女其实也差不多：唯一的差别
在于一个是出卖灵魂，一个是出卖肉体。

　　我们漫无边际的聊着，彼此依偎着，话题不用费心寻找，泉水般自动涌出…
…

　　幸福无迹可寻，然而不可捉摸之处，也正是幸福所在。

　　红袖向我讲述了她的身世——出乎我意料——她竟出身名门。

　　所谓名门，并非指豪门贵族，而是指她的家族乃是昆仑大陆上最赋盛名的「
赌徒世家」。红袖家自曾祖父起就是开赌场的，到她爹那辈，几乎垄断了东昆仑
十六邦国的全部赌场生意。人怕出名猪怕壮，极盛之后便是衰亡。家族生意越做
越大，终于连战争也开始下注——做起了军费借贷生意。

　　红袖她爹赌了一辈子从没输过，这一遭却栽了跟头。不是压错了宝，只怪对
手赌品不好，战败的「摩罗」帝国恼羞成怒，雇了一群杀手找上家门来。一把大
火，整个家族灰飞烟灭，繁华散尽后，红袖也由千金小姐沦落风尘……

　　说到这儿，她不胜唏嘘，还指着臂上那枚蝴蝶纹身给我看，说那是她们家族
的纹章。

　　「说到赌术~~姐姐可是青出于蓝呢~~连我爹也甘拜下风！虽然多年不曾演练，
想来也差不到哪儿去……」红袖得意的伸出纤手，告诉我，她可以轻松洗出一套
必赢的牌，还能一次偷换６张牌九，决不会被人发现~~

　　「九赌十诈，不会骗人的人根本不算人——至少不算正常人。」她语重心长
的告诫我。

　　「~~当然咯……有些人是一辈子也骗不得的——比如你这小坏蛋~~」红袖的
话深得我心，一个好主意也自脑中浮起。

　　「红袖，不如我们在城里开家赌场吧！」我提议说。

　　开赌场本钱少利润高，而且开赌场常年财源滚滚，不存在淡旺季的问题。俗
话说，「嫖赌不分家」，爱赌的人十有八九好色！恰好可以满足红袖的心愿——
着谁一副「猪哥」相，就TNND赢得他裤子都没的穿！

　　红袖听了只是笑——笑我想的太简单。

　　「好弟弟~~哪有那般容易！开赌场要上达官下达民，若是与官府没交情，即
使不被查封，光抽税也让人破产！再者说了，场子小了没人信得过，大了又要有
伙计保镖……不是一两个人能干得了的！」

　　红袖在XX阁做了这么多年花魁，与官方的交情还过的去，若是开赌场，想来
「官」这一层不成问题。最麻烦的倒是「民」了，一个女人家不通武技，甚至不
能轻易抛头露面，倘若人家输了钱不认帐，她又能怎样？我闻言哈哈大笑，将红
袖揽到怀中，深情一吻，道：「别担心！有我阿拉丁在，看哪头畜生吃了豹子胆
敢充霸王！」

　　说干就干！第二天一早，红袖就向老板娘要求赎身。那老贱人想趁机敲诈，
可当我抽下翠香阁房梁并一脚踩进大厅正中央后，她立刻变大方了许多，乖乖交
出红袖的卖身契，恭送我们离去。

　　初一开始张罗，到了初三，「红袖赌坊」（红袖很想将赌坊命名为「阿拉丁
赌坊」，我嫌难听，否决了）正式开业——就在槐树巷口，与我家隔了不到５０
米。

　　开业之前，我找到了以前在「黑蛇会」时混的一群哥们儿，帮忙作宣传。于
是，我们就满世界的贴海报，贴传单——搞了个家喻户晓；开业以后，我又拉了
那帮子兄弟镇场子——这群家伙呐，跟他们在一起学不到好儿，可办事儿又当真
少不得。说良心话，他们都是粗人，可也真够朋友！

　　「红袖赌场」是首家官方批准经营的正式赌坊，那些半开门的小场子根本没
法与之竞争！看到这边儿赚钱容易，红袖过去在翠香阁的姐妹们见了眼红心痒，
纷纷跳槽来做侍者。

　　赌坊里多了一群漂亮的姑娘，生意当然也就越发红火。再到后来，红袖干脆
把翠香阁买了下来，装修一番，改名「红袖阁」，重新开业~~典礼那天，还把我
逮了去，将那费尽无数人力物力却依旧纹丝不动的房梁自大厅地面上弄出来，物
归原处。

　　赌色之后，自然是酒。红袖天生就是个做大买卖的人，不到半年，又把「珍
馐斋」收购，易名「红袖斋」。

　　从此，无名城的「餐、饮、赌、色」都被商业新星——拥有「铁腕美人儿」
之名的红袖小姐一手垄断。甚至连满街的烤红薯、炸油条的摊子也大多贴有「红
袖记」三个字。再往后，在我的建议下，她又私人出资买下了整个「浩然学园」。
这座享誉百年的学府胜地终于也挂上了「红袖」的招牌。

　　至于刚刚毕业的本少爷，也挂了个名誉校长的名，偶尔回去开个讲座什么的
~~蛮爽：）

　　「红袖记」创建一周年庆典之际，在我的大力鼓动下，「铁腕美人儿」终于
决心进军政界——向小城的所有者，「海蓝公国」的卜多鲁亲王（小白公主她爹，
「海蓝」的亲王，无名城是他的封地）提出了「竞选总督」的申请。经过一番努
力，特别是在几位拥有强劲实力的竞争对手离奇失踪后，她终于如愿以偿，成为
无名城的实际统治者。

　　从妓女到总督，红袖在短短一年内，就把当日与我相偎于翠香隔闺房内时，
所说的那句梦话化为了现实。由此可见，这个世界没什么不可能，只要努力去做，
梦想也会成真！

　　新官刚上任，红袖当然也要烧上三把火~~

　　其一，立即关闭了自己赖以发迹的赌场和妓院，并颁布了「禁止赌博和嫖妓」
的法令。

　　对此我甚不以为然。只要有人类聚居之处，就少不了酒色财气，明令禁止，
只是治标不治本。不过总督毕竟是红袖而非我，她心意已决，我无权干涉。

　　其二，兴办启蒙学校，并把「浩然学园」的招生面由贵族转向所有社会阶层。

　　此举震惊了全国教育界，引起了一场意义深远的「教育改革」，最终使高等
教育不再是贵族的专利。平民出身的学者、作家、艺术家大量涌现~~

　　正如后世史书所载：源自昆仑大陆海蓝王国红袖城（为纪念红袖的政绩，无
名城在她１００周年诞辰时更名「红袖城」。由于红袖不老不死，青春永驻，那
时她已经离开小城，到里。世界居住了）的教育改革，间接促成了全四神范围内
的文化启蒙运动——即「第一次启蒙运动」，意义极为深远……

　　其三，通过全城的集资、捐款，海蓝方面的部分拨款，再加上自己掏腰包捐
了一部分，红袖筹集了巨资重建无名城港口，并买进了包括专业整备士在内的一
整支大型贸易船队，并修建了大型船坞。

　　从此，无名城成为了「海蓝」第一大港口城市，青龙与白虎两片大陆海上贸
易的枢纽，同时也是东昆仑地区的经济贸易中心。

　　红袖姐姐也不忘假公济私，通过最高法院发下一纸公文：是张结婚契约。「
户主」和「财产第一所有人」的位置上竟赫然登着我「阿拉丁」的大名，对此，
事先我居然毫不知情~~由此可见政治之肮脏，社会之黑暗……：）

　　这些琐碎的小事，我这里简略提提，以后就不再复述了。关于红袖的发迹史，
我专门写了本传记《从歌妓到总督》，并于神国文艺出版社出版发行。该书甚为
畅销，特别受到女性读者欢迎，在红袖的感召下，引发了一场女子创业热潮~ 至
今方兴未艾呢。

　　那本书到目前为止已经出了十二版，这算是我的第二本长篇著作吧~~卖的不
错——比那本《沙漠游记〉多赚了不少钱。：P

　　闲话休提，且说「红袖赌坊」开业之后，从初三到十五，我一直忙的喘不过
气来，红袖的应酬更多。双儿也没闲着，跑到赌坊报名做了侍者，顺便赚点零用
钱（好象我不给她零用钱似的- _-）。

　　半个月后，生意渐渐上了正轨，自从初六那晚我和几个兄弟砍翻了三名外地
来的老千后，再也没有人敢捣乱了。

　　刚一闲下来，我就计划去找血乌鸦。城里只有双儿让我放心不下，小丫头太
天真，我不在难保吃亏上当。她又不会做饭——一饿了逮住什么就吃什么，不生
病才怪~~！本想让她回里。世界住几天，可双儿怕寂寞，说什么也不肯。没法子，
只好让她住到红袖那儿，继续打工。怕双儿跟赌场里的小子们学坏，我特意吩咐
兄弟们多照顾她，也叮嘱了红袖一番，这才打点行装上了山。

　　　　　　　　　　　第三十七章罗刹军团（上）

　　（本故事纯属虚构，绝非意图影射任何人事）

　　血乌鸦的「罗刹」山寨据说位于花果山北麓，我从来没到过那里，只能一路
打听摸索。路上所遇村民一听我「罗刹寨」三个字，大多脸色骤变，摇头说不知
道。好在有钱能使鬼推磨，递上明晃晃的金币后，哑巴也会开口说话。

　　早上出发，到了黄昏时分，才抵达了「罗刹寨」大本营所在地——落魂谷。
与我预料的恰恰相反，号称花果山「最强马贼帮」的罗刹众，总部却掩不住的破
败。门楼孤零零的矗立寒风中，不见有人把守；寨子里也死气沉沉，巡逻的哨兵
也不见一个。

　　「肯定出了事儿！难道血乌鸦已经……」我不敢再想下去了，本想找个人通
报，又觉得不妥当，最后决定悄悄潜进去探探情况。恰好，一个巡逻的小校吹着
口哨进树林来小解，我悄悄跟上去，一记手刀砍折了脖子。几分钟后，我变成了
那小子的模样走出树林，大模大样的进了寨子。寨内甚为宽敞，左右两侧是丈二
宽的马道，正中一座校场，四周摆满了兵器架子。再往里是一排排简陋的板房，
供马贼们休息。寨子正中是栋议事大厅，包金匾额高悬，上书「忠义堂」三个大
字。

　　根据那倒霉鬼脑中残存的记忆，我轻松找到了血乌鸦的居处——一栋二层的
小竹楼，独门独院，位于寨子最后方。与别处不同，院门口有两名小校把守，俨
然闲杂人等不得入内。

　　「站住！」

　　「干什么的？」离得老远儿，那对门神就嚷开了。

　　「两位爷儿辛苦~~」我笑嘻嘻的打招呼。「小的三炮，是来给大姑奶奶送药
的~~」从那三炮的记忆中，我也得知血乌鸦近来病的不轻，连下地出门都不可能。
每天要吃大量的药剂，病却总不见好。

　　「胡大夫刚到，怎么又来个送药的？」左首的大汉皱着眉，一脸不耐烦。

　　「进去吧~~进去吧！反正她也活不了多久……吃什么药也没用！」右首的矮
子不屑的冷笑。

　　我没作声，堆起满脸讪笑进了院子，远远听见那两人仍在议论，说什么「那
丑婆娘早些死了倒好」，「二寨主拿了大权，大姑奶奶的威风日子算是到了头…
…」。

　　根据他们的谈论，再加上「三炮」那贫瘠脑子中的资料，我大体推测出了这
半年来「罗刹寨」的变故。当日血乌鸦率众讨伐吸血鬼部落，定是吃了大亏，以
致自己也身负重伤，至今未愈。

　　铩羽而归后，血乌鸦卧病不起，大权落到那二寨主「快刀张」之手。看寨子
里这副破落样儿，想那「快刀张」也准是个无能之辈，若当真让他掌了权，寨子
里这八百多条好汉迟早得让官兵剿了！

　　本少爷天生菩萨心肠，说不得今次只好慈悲一回，把寨子接收回来，也TMD
作回山大王爽爽——当然，在这之前，必须治好我那可怜的小夜莺才行。

　　迈着四方步踱进院子，离得老远就听到一个「公羊嗓儿」在竹楼一层的客厅
内大放厥词，「令小姐患的乃是五热攻心之症，若想早日痊愈，不须服药，老夫
有两个祖传秘方，包管药到病除！」

　　秘方？我倒要听听这江湖骗子有何秘方！躲在门口偷听了一会儿，差点没把
我笑死~~

　　所谓秘方，一是「多喝白开水」，二是「放血」。

　　那骗子还振振有辞的解释说：喝水是为了散热，放血是为了排毒，俱是医治
热病的无上妙法云云……真是笑死人了，这种自以为是的家伙就是所谓的名医么？
难怪人家说医术不过骗子的伎俩~ ，客观的讲，良医毕竟还是有的，可与那些见
钱眼开、不学无术的庸才相比，实在算得上凤毛麟角——至少在无名城方圆百里
之内，倘若还有一个人勉强称得上名医，那也准是少爷我。

　　至于其他所谓的大夫，只能说「不全是草菅人命的畜生」——这算是最宽容
的评价了。我有时候甚至怀疑，病人的不治而亡，究竟是病毒所致，还是该归功
于大夫们的努力。当然，对于那些想早日接收生病父兄遗产的孝子们而言，「畜
生」们的诊断远比名医更合心意，正因如此，「喝水」「放血」之流的秘方才会
大行其道吧。

　　且说我一听那「公羊嗓」大声宣讲「放血」与「开水」之妙用，当下忍不住
哈哈大笑起来。

　　「大胆！何人竟敢如此放肆！」大声怒斥的是血乌鸦的侍女。变回原来的身
材相貌，我昂然走进厅内，傲然道：「在下不才，乃天下第一神医‘小丁’是也！」

　　「第一名医？」

　　「你？」干瘪的庸医老头和圆脸儿的泼辣侍女俱摆出不敢置信之色。

　　「当然！」我大言不惭的说。

　　一老一小当然不信，侍女「八哥儿」当我成心捣乱，当下就要赶人；幸亏楼
上的血乌鸦明理，忍着咳嗽幽幽道：「死马当作活马医吧~~让他看看也无妨……」

　　「八哥儿」没法子，只好气鼓鼓的请我上楼。

　　「不必面疹！哼~~以本神医的本领，单凭小姐的声音便猜得出所患何病咯~~~」

　　「凭声诊断？」这种稀罕事「八哥儿」闻所未闻，竟当真信了我的话；倒是
那胡大夫同行相嫉，不服气的撅起山羊胡儿问我血乌鸦究竟所患何症。

　　「五热攻心之症！」我一口断定。

　　见我与他的诊断同出一辙，胡大夫面有得色，对我这个「名医」也认同了几
分。侍女「八哥儿」当然不再怀疑，忙问我何药可治。

　　「不必用药，在下有祖传秘方专治此症。」我学着胡大夫的口气答道。

　　又是秘方！这回连血乌鸦也信了，强忍着咳嗽问我是何秘方，只听说起话来
那般痛苦，我就知道她病的不轻，想想昔日那个英姿飒爽血乌鸦，我心中一阵酸
楚……

　　「这第一条嘛……哼哼，我是每日早晚空腹饮开水一碗！」我装腔作势的说。

　　「先生年纪轻轻，想不到竟有此等见识，真是吾道之幸也！！」胡大夫听了
我的方子，大喜过望，当下引为知己。

　　「这第二条嘛……」我故意拖长了声调，待到吊足了胃口才大声道：「就是
每日早中晚三餐之后，肌肉注射猪血一盅~~~ 」话一出口，胡大夫与八哥儿面面
相觑，神情尴尬至极；尽管笑得肠子打结，我还是尽力维持了一脸的严肃。

　　之后，我与胡大夫就该「抽血」还是该「注血」展开了激烈的学术辩论。胡
大夫引经据典证明「抽血术」乃由古自今一脉相传；我不懂经典却也胡诌出「张
三」「李四」之类医道先贤，并借他们之口说明「猪血」乃无上灵药，注射「猪
血」必可有病治病，没病健身……

　　胡大夫不敢指派「先贤」的不是，只好在猪血上做文章，大骂猪之肮脏污秽，
由此推出猪血非但不能治病，简直巨毒无比……每提到猪血，他时而副咬牙切齿，
时而顿足捶心，仿佛上辈子跟猪有仇似的~~

　　「你说猪血可治热病，可有事实根据？简直是无稽之谈！」在列举了他数十
年来行「抽血术」医好的热病病例后，他大声质问我。（据我所知，医好纯属意
外，被他活活抽死才是正常现象^^）

　　「你可见猪患过热病！？」我反问道。犹豫了一下，胡大夫终于摇头——他
当然不可能在猪身上研究热病。

　　好~ 他没见过就好办了，那还不是我说什么就是什么~ ！？

　　「哈哈~~知道为什么猪从不得热病吗？告诉你吧~ 那都是俺小丁治好的——
不信你随便找头猪问问！」我得意的笑道。

　　胡大夫当然没法从猪口中问出个所以然来。没法反驳我的猪病例，就只好说
猪与人不同，不可一概而论。我不想跟他废话，径自出门而去。不到半刻钟又回
来了——还牵来两口哼哼唧唧叫个不停的大肥猪。

　　向「八哥儿」讨了一只脸盆放在胡大夫身前，我又抢过他的药箱，翻出两支
最粗大的针管。

　　「你……你想干什么！？」也不知是怕我还是怕猪，胡大夫吓的小脸煞白，
说起话来也结结巴巴。

　　「废话少说，现在就做个临床实验！」把一只针管塞给他，我自己也拿了一
个。

　　「我抽你的血，你把猪血注射到我身上——看谁先断气儿！」我恶狠狠的说。
接着，我就逮住胡大夫干瘦的胳膊一针戳将进去。

　　「且……且慢……啊呀~~救命~~」挨了一针后，胡大夫再也不敢信奉他的「
抽血术」了，拼命挣脱了我的手掌，三两下就逃的踪影全无——连药箱子也忘了
拿。看他那副狼狈相，我又大笑起来，身边儿那两头肥猪瞎凑热闹，吱吱的傻笑。

　　「回去咯~~乖乖」在那哥俩儿肥臀上各煽了一巴掌，我撵它们回圈。

　　「呃~ 慢着！先生……不是要抽猪血给大姑奶奶治病嘛~~为何……」看我笑
的缩成了一团，「八哥儿」那傻丫头才晓得上了当，站在那儿发窘，哭笑不得。

　　「咳咳~~……主人呐，别……咳咳~~别再施坏了，快到楼上来……小夜莺想
死你了……」血乌鸦终于听出了我的声音。

　　走上楼时一回头，发现「八哥儿」还在那儿傻站着发呆，忍不住笑骂道：「
看什么！？少爷我给你家姑奶奶看病，用不着你伺候，还不给我闪远点儿！？」

　　「你……你就是阿拉丁少爷！？」那丫头惊喜的大叫，眼睛瞪得溜圆。我回
答说是，八哥儿立刻转身溜掉，边跑还一边叫着：「你们亲热吧~~我去把风……」

　　我几乎认不出血乌鸦了。她瘦成了一把骨头，丰满的面颊也深深凹陷下去，
颈上青筋隆起，随着咳声剧烈的颤动。原本就貌似厉鬼的她，在昏暗的灯光下，
披着宽大的白绸子睡衣躺在竹床上，更像只即将离去的游魂~~.

　　想当年意气风发不让须眉，谁料到竟会落得这般下场。

　　「咳~~咳……好主人……你总算来了~~也不枉我日日夜夜许的那千万个心愿
……」

　　说着，一向坚强的她竟抽泣起来；我也不能自持，潸然泪下……看她那副憔
悴的模样，真恨不能把病痛折磨都移到自己身上来。

　　坐在床头，我揽着她的头，两人相对无语，唯有泪光阑珊……

　　爱抚着血乌鸦的面颊，我能清晰感受到她的呼吸与脉动——如同与我自身的
血脉相连般。仆人也罢，情妇也罢，这一刻，我知道，自己深爱着这个强悍的女
人。我们彼此相爱，不管名份如何，必将相互融合，成为彼此的一部分。我决不
允许我的小夜莺受一点委屈！给她带来如此痛苦的「吸血鬼」部落，必将为此付
出千万倍代价！

　　拉开被单儿，我要看看她的伤势。

　　「不……很丑……」血乌鸦痛苦的闭上眼，双手按紧了被角。

　　「乖~~让我看。」不容抗拒的推开她的手，我拉开被子，解开睡衣，一幕恐
怖的景象出现在我眼前：血乌鸦的身体已经彻底被病魔摧毁。

　　肌肉萎缩成角质，手腕儿细的像初生的婴儿，棕褐色的肌肤不复往日光彩，
只有肋下那条伤疤狰狞依旧的伏在那儿——最怪异的是胸口与下腹，各凸出了一
个苹果大小的半球状肉瘤，轻轻一碰，她就痛的大叫。

　　问题就出在这儿了！那肉瘤便是症结所在。

　　我问她还有什么异常的症状，血乌鸦告诉我，那两个肉瘤每逢子午时分便隐
隐做痛……想了想，她又补充说「时常害渴，什么也不想吃，就是想喝水」。

　　翻开眼睑，我发现血乌鸦眼白中布满了暗红的血丝。指甲梢处也呈灰蓝色。
种种迹象就表明她是中了剧毒，而且那毒源到目前为止，仍活在她体内——就盘
踞在那两个肉瘤中。

　　若要把毒虫逼出体外，我只有一个办法——用「明镜阴阳功」的的「两极引
力」把它们吸出来。

　　迅速脱光了衣服，我钻进棉被内，与血乌鸦坦裎相拥。

　　「主人~~非用这个法子不可？」听我说完医治之法后，血乌鸦幽幽的问。

　　我问她可有顾虑，血乌鸦轻叹一声，说她现在不人不鬼的，若是合体交欢，
实在怕我难以忍受。我恨恨的吻住她，倾尽全力吮吸折磨着自怨自艾的小嘴，血
乌鸦的情火也被引燃，喘着粗气迎合着，身子也紧紧缠了上来……

　　「傻瓜！怕我讨厌你现在的样子？」吻毕，我问她。

　　尚沉醉在方才的神魂颠倒中，听了我这话，血乌鸦神色一暗，咬着嘴唇点头。

　　我唯有苦笑。血乌鸦本就是罗刹鬼化身，即便再丑，对我而言也无足轻重了
~~我喜欢她，岂是因为容貌？当然，这话不能直接说明，凡是女人——即使知道
自己容貌困难也不愿别人说出来，更何况是自己的恋人？我也不可能赞她现在的
模样比以前更加漂亮可爱——摆明了扯谎，白痴也能听出来！

　　唉，还是用最直接的方式证明吧！拉着她的手来到我的下体，当手指触摸到
我那火热坚挺的小伙计时，血乌鸦的身子颤抖了一下，羞涩的收回手去——马上
又伸了过来——温柔的爱抚它。

　　生理反应比任何甜言蜜语都能说明问题，轻轻咬着她的耳轮，我柔声道：「
可爱的小夜莺~ 我想要你了，你可想我……」

　　血乌鸦用力点点头，胸脯剧烈的起伏着，原本暗淡无神的眸子中燃起了情欲
的烈焰……她也拉着我的手来到那火热多汁的秘处，让我感受她的思恋。

　　「好主人……你……长得比我高了~~啊……真好~~进去了……」血乌鸦便咬
紧牙关，眉头紧蹙。与此同时，我闯入了那只阔别已久的窄小蜜壶，再次感受火
辣辣的紧涨和细柔如丝的肉壁……

　　为避免压疼她，我把血乌鸦抬到上面，暗灯下她鬼怪般的在我身上起伏蠕动，
快乐的呻吟中搀杂着痛苦的咳嗽，汗水淋漓，发丝飞舞……这一切使我产生了一
种错觉——我是盘踞在地狱深处的魔龙，而她——血乌鸦——则是在我庞大丑陋
的身躯上，翩然起舞的夜之女妖……

　　由于她在上面，这个姿势可以使我们结合的更紧密，我那宝贝前半端甚至顶
开了花径深处那个硬硬的球体，深入到莲房内部，给她带来前所未有的满足。

　　「哼~~啊呀……好主人~~又……又来了……」紧接着，血乌鸦的喉咙里挤出
一连串不知是叹息还是咳嗽的闷哼声，身子弓般的绷直，黑眼仁儿一下子就翻了
上去，嘴角也有白沫潺潺流下……

　　这种时候可容不得她昏厥，右手掐住她人中，我左手则伸到臀下，技巧而有
力的按摩她那粉红紧凑的小菊门，一圈圈的按摩，引发更强烈的刺激，把她自昏
厥中唤醒。

　　「逆转阴阳双修术！」我大声喝道。血乌鸦贝齿紧咬，依言行功。

　　果然，那两个球在阴阳吸引下缓缓蠕动——一向上，一向下。

　　「坚持住！」见血乌鸦又想翻白眼，我忙大声喝阻，自她鬓角扯下一根发丝，
打了两个活扣，套那两枚颤巍巍的乳头上。

　　「用力扯！」我要她拉紧发丝两端。保持着剧烈的交合，血乌鸦像是在波涛
汹涌的大海上掌舵，一面扭动着柳腰保持平衡，一面又要拉紧那发丝。

　　「痛~~痛呀……噢~~可是……很舒服~~呃~ 不……不要啊……又……又来了
么？」发丝越绷越紧，那两粒小花蕾肿得通红，涨得发紫，像煞熟透的桑葚。乳
头表面粗糟的小颗粒也都充血透明，时刻都有裂开的危险……胸口的刺痛引发了
倒错的快感，血乌鸦的脸连续的因高潮而扭曲，口涎也不受控制的流了我一身。
宫颈口死命的一阵夹磨，凉凉的元阴喷涌而出……

　　「啊~~」垂死挣扎般大叫一声，血乌鸦扯断了发丝，如释重负的扑倒在我胸
口。与此同时，我也射出了火热的阳精，挟着明镜功的仙动冲进女体最深处……

　　不由自主的仰起头来，血乌鸦胸口那肉球一阵扭动，终于向上冲去——

　　「呕~~」红忽忽的东西自她口中吐出，早就等候多时的我一把将它接住，仔
细看去，竟是只血红的小蛇。

　　「血线蛇！」

　　「还有一只！」我缓缓离开了血乌鸦，下体自她体内滑出——前端竟连带抱
出一条淡黄色背带黑斑的丑恶毒虫！

　　「黑金蚕！」

　　——与血线蛇一样，都是举世罕见的剧毒之虫。也亏得是血乌鸦功力深厚，
一直以内功压住他们，否则，两条毒虫早就溯流而上，爬到脑中吮血吸髓了~ 倘
若如此，大罗金仙也救不了她的命。

　　　　　　　　　　　第三十八章罗刹军团（中）

　　光是驱出毒虫还不算完，必须把残存的毒素全部化解才行。血乌鸦中毒日久，
身体的生理机能被破坏殆尽，复原的希望甚微。当我验出她血中残余的毒素性质
后，这仅存的一丝希望也破灭了。

　　那毒根本不可能解！

　　说来简直匪夷所思，我自幼炼蛊，什么毒没见识过？只要一滴金丹元阳又有
什么毒解不得？可偏偏解不开血乌鸦所中之毒……那是千百种毒素互融化合而成
的古怪化合物，生命力超强，不但和血液融为一体，连脊髓和内脏也受了感染，
即便换掉全身血也不可能根除。

　　而且……那毒素……竟与我血液的性质模一样！

　　难道天下间还有一个与我相同的「毒人」？

　　难道那个伤了血乌鸦的罪魁祸首也是蛊道高手？

　　这实在让人难以置信！带着满腹疑问，我询问血乌鸦受伤的始末。

　　当日与我分开后，血乌鸦就率了手下八百儿郎袭击吸血族部落。

　　那是个阳光明媚的好天气。之所以选择白昼，是因为吸血族部落怕光，白天
行动不便；若是到了晚上，则会战力大增。

　　吸血族原居于大海那边儿的梅奇半岛上，世世代代在那里繁衍生息，直到去
年，始发于西昆仑诸邦的鼠疫蔓延到梅奇半岛，吸血鬼们的太平日子到了头。

　　自从鼠疫传到半岛后，很多族人都感染病菌发了狂，见人就咬。依据「吸血
鬼法则」：被咬的生物要服从吸血鬼的命令，成为其奴仆。通常情况下，吸血族
人间严禁相互攻击，违犯者将依照族规，抛到烈日下活活曝晒而亡。

　　——可现在就不行啦~~那么多族人变成了疯子，自然就不会遵守族规。丧失
了本性的鼠疫患者，恶狗似的见人就咬——被咬的人成为疯子的仆人，当然就也
是疯子。于是，混乱愈演愈烈，疯吸血鬼在村落里横冲直撞，搞得人心惶惶。为
了免遭亡族之祸，健康的吸血族人在老族长尼古拉斯伯爵的带领下，离开家乡梅
奇半岛，飘洋过海来到大洋彼岸的海蓝王国，寻找新生活。

　　经历了无数次风暴、海啸……等苦难后，吸血族在损失了绝大部分族人后，
终于漂到了无名城海域，并在港口登陆。收到总督拒绝全族迁入的「驱逐令」后，
尼古拉斯伯爵只好率领着不足千人的族人继续流浪，一路辗转来到花果山。

　　得知这个消息后，血乌鸦立刻忆起当年「梅奇半岛」上，罗刹族与吸血鬼族
间长达百年的战争。身为战败者后裔的她，当然要「替先人一雪前耻，让吸血鬼
这个种族彻底从这个世界上消失！！」

　　复述往事的血乌鸦掩不住内心的怨恨，话语中流露出强烈的杀意。

　　率众成功摸进吸血族营地后，马贼们在血乌鸦的率领下，立刻展开了大屠杀。
昼伏夜行的吸血鬼们好梦正酣，不知不觉中脑袋就分了家。所谓吸血鬼不死，是
指其自然寿命近乎无限长，可以通过吸食人类或动物的血浆来维持生理机能永不
衰老；绝非水火不侵，刀枪不入。脑袋落地，吸血鬼也照样翘辫子。

　　杀戮就在这样一面倒的形势下拉开帷幕。

　　混战中，血乌鸦亲手割下了尼古拉斯伯爵花白的头颅……

　　可惜天公不作美，就在吸血族伤亡泰半时，乌云遮日，顷刻间下起了大雨。
没有阳光的威胁，吸血族人力量暴增。在老族长之子——小尼古拉斯的指挥下，
不但站稳了阵脚，还渐渐取得了主动。血乌鸦一人固然所向无敌，可手下兄弟却
不是吸血族人的对手。见事不可为，血乌鸦只好下令撤退——反正花果山一带是
自己的地盘，吸血族人「逃得过一日逃不过一世」！

　　族人伤亡过半，老族也战死当场，元气大伤的吸血族人不敢滞留，在新族长
小尼古拉斯的率领下翻山跃岭，日夜兼程，妄图逃出血乌鸦的魔爪。由于伤员过
多，他们的行程很慢，根本不可能躲过马贼们的监视。

　　一周后——又是一个艳阳天——血乌鸦趁其疲惫不堪毫无防备，再次发起偷
袭。

　　眼瞅着即将得手，不成想半路杀出了个程咬金——一红衣女子加入了吸血族
的阵营，改变了整个战局……

　　「那小贱人……简直……简直是妖怪！」提起宿敌，血乌鸦心有余悸。

　　那红衣女子年纪甚轻，相貌也蛮清秀，言谈举止像个大家闺秀。她先是跑出
来拦住杀得正爽的血乌鸦，要她住手，说了一堆诸如「得饶人处且饶人」、「上
天有好生之德」之类的疯话；血乌鸦当然不听，挥刀恐吓她不要多事儿，否则连
她一道作了！

　　红衣少女闻言非但不怕，还气得小脸儿涨红，叉着腰说：「你是坏女人！我
要帮他们~~」说罢身后竟展开一对透明羽翼，振翅飞身而去——

　　血乌鸦开始还没太在意，直到她冲入本阵后才大惊失色。红衣女妖所过之处，
山贼们一片片的跌落马下，抱着肚子惨叫哀嗥，满地打滚~~

　　惊怒之下，血乌鸦亲自追击那女妖，也是她太大意，竟没留意她伤人的手段
中隐藏的秘密。

　　一照面血乌鸦就全力摧动「落雁刀」，一记「血流漂杵」卷起滔天刀气飞斩
悬浮在半空中的对手——宛如一根不受力的羽毛——妖女随着排空而至的刀气飘
飞开去……

　　也没见她还手——只是瞥了血乌鸦一眼——就径自飞走，远远的还抛下一句
话：「莫要怪我，是你自寻死路！」话音方落，血乌鸦就觉得胸口、小腹针扎火
燎般痛起来，连呼吸也很困难~~

　　找不出伤势原由，血乌鸦用内力将疼痛处勉强封住，匆匆收队回寨。

　　从那以后，她就一直卧病不起，伤势始终没有好转，直到现在。

　　说到此处，血乌鸦悲不自胜，伏在我胸口抽泣起来：「本以为今生无缘再见
……好在老天可怜……总算偿了心愿……」

　　温柔的安慰她，我信誓旦旦的说，「一定能让她复原如初，帮她报仇血恨」
……

　　嘴上说得漂亮，我心里也没底儿——特别是那红衣女妖的伤人奇功，若当真
如我所料，还不太好对付呢~

　　「仔细想想……当日与她交手时，那瞥向你的一眼，到底是望向何处？」我
问血乌鸦。

　　她先是说记不清了，在我的提示下，终于回忆起来。

　　「对了！其实……准确的说……并不是望向我……」血乌鸦眉头紧蹙，调整
了一下混乱的思路，她最后告诉我说「红衣妖女的那一眼其实是望向地面——盯
着她的脚下足有三秒钟」。

　　「当时我还奇怪呢~ ……为什么两眼望地？蔑视我么……」

　　「不，不是轻视你——那就是她出手的征兆！」我终于明白其中的奥妙了！

　　「你可知道邪。目神通这门妖术？」

　　「邪。目神通……啊！！难道就是俗称的‘含沙射影术’！？」血乌鸦恍然
大悟。

　　「对！所谓的‘含沙射影术’，乃是一门极为邪恶凶残的妖术，自古以来就
仅闻其名，从没听说有人真正练成。它与朱雀稷下正宗的‘目神通心法’并无任
何干系，只因施术者通过用目光注视，以影子为媒介伤人，所以又被称作——邪。
目神通。」

　　「含沙射影术」其实是种高层次的蛊术，施术者只需用目光作为媒介，就可
以随心所欲的把蛊虫送到目标身上——就像蜮虫含沙射人影。

　　倘若猜测无误，那红衣女妖绝对是世上第一用蛊高手——比本少爷还要高明
些！

　　　　　　　　　　　　妈妈的~~前途渺茫……

　　安抚着血乌鸦吃了些粥，我们相拥而视。

　　天刚放亮我就早早爬起来——血乌鸦还好梦正酣呢。八哥儿那丫头昨夜睡在
外其他侍女处，估计还没起床。洗漱一番后，我到楼下厨房中烧了壶水。把小厨
房翻了个底儿朝天，只找到几根青葱、半袋玉米、两枚蛋，还有三个又酸又涩的
秋梨。

　　翻东西时水已烧开，我冲了杯香片；将铁锅架在空出来的灶上，我把剩下的
开水都倒了进去。

　　用青葱、玉米和蛋煮了半锅「秫米蛋花汤」，秋梨也没浪费，削了皮儿放在
瓷碗中，加上两块冰糖上屉蒸上几分钟，一碗「冰糖梨子羹」就做好了——血乌
鸦大病初愈，正好用它来败火止咳。

　　我从小就被老娘逼着学厨艺，做得一手好菜，这点儿小把戏实在算不得什么。

　　汤和羹都放在锅里热着，我就着茶水喝了两碗蛋花汤，之后就坐在窗旁，一
边喝茶一边思索今后的计划。

　　不但要医好血乌鸦，整顿这帮子马贼也是当务之急。

　　我阿拉丁要想建立一翻丰功伟业，当然不能孤家寡人一个，当然得拉出支自
己的队伍！这些马贼人数不过八百，却个个是独挡一面的汉子，总战力至少相当
于两千正规军！当然，要想发挥更大的作用，还必须加以强化训练——像现在这
般乱哄哄的各自为政，成不了大气候！

　　正想着，血乌鸦悠悠醒来。伸手一摸——不见我在床上——立刻大哭起来，
直到发现我仍在屋内，才破啼而笑，挣扎着要爬起来。

　　把她摁回床上，我盛碗了「冰糖梨子羹」喂她服下，又好说歹说，劝她喝了
三分之一碗汤。茶水早就冷了，我要去厨房烧水，血乌鸦却坚决不让我离开片刻，
撒娇抱着我的胳膊不肯松手。最后勉强达成协议——我去烧水，但必须得把二楼
厨房门打开，让她听到我走路的声音，以证明我的存在。

　　她说「她总怀疑自己身处梦境」——因为我回来了，就陪在她身旁——这一
切都太美满了，美满的让她不敢相信。

　　她甚至怀疑自己已经死了，目前的自己仅仅是魂魄，而与我朝夕厮守的小竹
楼，则是美好的天堂……

　　我听了鼻子酸酸的。

　　昔日那个坚强彪悍的血乌鸦变成这般模样，怎不叫我倍加怜爱心疼？我发誓
一定要让她活下去，永远快乐……

　　按照我们预先商量好的计划，血乌鸦下令全寨集结，就在「聚英堂」外的操
场上开会。我扮作侍从，扶着她进了会场。二寨主「快刀张」见血乌鸦竟然可以
下地了——而且精神极好——惊鄂与失望都写在脸上，飞扬跋扈的气焰也收敛了
不少。只要这位大姑奶奶还有一口气儿在，他就不敢轻举妄动。按照我们事先的
约定，血乌鸦当众宣布，「由于近来身子欠佳，不能亲自处理寨子里的事务，很
有必要任命一位代寨主总理一切大小事务」。

　　「快刀张」一听这话又燃起了希望——论资历，论排行，论武功……无论怎
么选，这代寨主之位也定会落在他头上！果然，当血乌鸦宣布了「比武选拔」后，
他当仁不让的走到校场中央挑战。嘴上说什么「请诸位兄弟多指教」，可那脸嚣
张样儿摆明了认定没谁敢自认为「玉」，当真出来「指教」他快刀张。

　　让他失望了，偏偏有个不知死活的小子站出来指教了——当然是化装成侍从
的本少爷。

　　「快刀张」不认识我，见我出手挑战，当下问我姓甚名谁。

　　「干你娘的~~要打就打，废话作甚！？」我摆出一副泼皮嘴脸。

　　这时「快刀张」已经从别的兄弟那儿得知我叫「阿拉丁」，是血乌鸦的新任
亲随

　　「亲随？大姑奶奶从来没用男人作过亲随啊~~……这小子有问题……」心里
这么想，「快刀张」也就收起轻视之心，沉着应战。

　　以马贼而论，「快刀张」实在算个不折不扣的绅士——不但言谈举止颇为文
雅，就连动手过招儿也光明正大的紧。

　　先是抱剑冲施了一礼；接着脱下右手白手套掷于地上；最后还要请我先出招
——一板一眼，规矩分明。

　　快刀张的武器其实是柄「西洋剑」，只因寨子里的兄弟见识短，不晓得那跟
细细软软的铁条叫啥名字，自作主张的冠以「刀」名。快刀张的剑法着实不错，
乃白虎「赛伦王室」正宗流派，堪称快、准、狠俱全！只见他脚下进退有序步伐
轻盈，左手负于腰后，右手执剑点挑伸缩，舞出剑花朵朵……

　　可惜今天遇上了本少爷，这些花招根本没用~~

　　西洋剑又轻又软，固然舞起来优雅华丽，可惜力道太轻。我双手擎起四五十
斤的宽背鬼头大砍刀，不去管那眩人耳目的剑花，径自一刀「力劈华山」当头砍
下，只听「当」的一声脆响，刀剑相交，「快刀张」被震得蹬蹬蹬退出三大步。
西洋剑也脱手飞出，「噗」的声钉在「聚英堂」门槛上，兀自「哗啦啦」的扭动
——像条被捏住七寸的活蛇。脸色由青转白，由白转红，他擦去嘴角血渍，只朝
我说了一句话：「小兄弟厉害，张某服了~~」接着又施了一礼，转身退下——连
剑也不好意思捡了。我敬他是条汉子，当下将「西洋剑」取回，亲手送还给他。

　　「二寨主不必自谦，小弟今天是占了重家伙的便宜……说到剑技，比起您来
可差了十万八千里~~」

　　「快刀张」知道我在给他找面子，乐得就势下台阶，彼此客气了几句，顷刻
间就化敌为友了。正所谓不打不相识，对手若是真汉子，敌人很容易就会变成朋
友。我阿拉丁不算好汉，但「快刀张」绝对称得上！从那往后，他一直对我忠心
耿耿，至死不渝……

　　其实这些干没本儿买卖的江湖人，大多是「快刀张」般的直汉子；与那些天
天殚精竭虑勾心斗角相互算计的「体面人」相比，他们才算真正的男人。

　　当然，好汉多并不等于所有人都是好汉——四寨主「花貂」王小四就是个十
足的奸诈小人。

　　这厮无才无德，光靠着溜须拍马混到了四寨主的交椅。我说给「快刀张」的
那些场面话，他竟当了真，心想「这么个无名小卒仅凭一把子蛮力再加运气就能
击败快刀张！？我‘花貂’王小四堂堂四寨主为什么就不能取而代之，混个代寨
主当当？」打定主意后，他当即上场挑战。

　　吸取了我的经验，他也想在兵器上占便宜。舍了惯用的匕首，王小四选了一
柄更长更重的「缤铁红缨枪」。

　　我看了好笑，存心想整整他，故意换下鬼头刀，在兵器架上挑了条更重的「
齐眉棍」。

　　我换他也换，王小四放下长枪又改用了方天画戟。于是我又换了柄「九耳大
环刀」，他则换了「紫金娃娃槊」……如是换将下来，当我最终选定一对「走线
流星铜锤」时，王小四只好抓起了「九齿钉耙」。

　　该耙重达四百八十四斤零六两，故老相传乃是当年猪老前辈八戒大侠行走江
湖时，降妖除魔所用——堪称镇寨之宝！猪公的兵刃，岂是随便什么阿猪阿狗—
—譬如他王小四之流——用得了的！？任他使足了吃奶的劲儿也搬不起半寸高。

　　搬不动钉耙也就罢了，这小子还心生歹意，妒忌身高力大如本少爷者。趁我
一不留神，王小四抬手一蓬石灰粉撒将过来——借着烟尘掩护，他丢开钉耙掏出
匕首蓄意行凶。刚刚一个虎跳纵上前来，小西瓜般的「走线流星锤」破雾而出—
—正中胸口，将他撞飞回去。

　　等我摇着锤子走出烟雾时，王小四儿已经鼻口窜血出气多进气儿少了。毫不
犹豫的补上一锤，我砸了他个脑浆迸裂，万朵桃花开——这种人，死有余辜！杀
他一个王小四，更可在众人面前立威，今后若是有人想造反，就得掂量掂量自己
的脑袋够不够硬！

　　宰了王小四儿后，我成了「罗刹寨」的新贵，八百响马的实际统治者。

　　庆祝宴会上，我即兴发表了一番简短的演讲。

　　「兄弟们听着！从今儿个起——除了大姑奶奶——我阿拉丁就是你们老大了！
哪个不服，站出来，用拳头刀子将话！……好！没谁不服是吧？既然大家认我作
老大，从今往后，只要我阿拉丁有口饭吃，就绝少不了兄弟们的！当着我的面儿，
有啥就说啥，若是谁敢在背后地里玩阴的……操！本少爷定让他后悔打娘胎里爬
出来！！」

　　我说到做到，之后的日子里从没亏待过这群哥们儿；八百响马也终生追随于
我，即便是面对最危险的时刻，也没有一个人退缩半步……

　　晚宴过后，我下召开扩大会议，颁布了酝酿已久的建军大计。

　　当马贼成不了大气候，现在又没实力发动战争，不如先成立个佣兵团吧！

　　我把八百响马改编为八个中队，个设队长一名，每中队再分为十个小队，各
设小队长一名。改「罗刹寨」为「罗刹佣兵团」，血乌鸦自然是团长，掌握实权
的则是我这个代团长。任命「快刀张」为副团长，总理内务。

　　第二天一早儿，天不亮我就把全团人马拉到校场操练——统统只穿背心短裤，
在瑟瑟秋风中摸爬滚打强化体魄。离寨子不远有条淡水河，每天早操完后，我都
要把兄弟们带到河中练习游泳和水中作战。战局瞬息万变，做为一名合格的雇佣
兵，必须得在任何环境下都能保持最佳战斗状态。

　　除了练兵，我也一直在苦思医治血乌鸦的方法，可尝试了很多法子都没什么
明显效果。直到某天到后寨牢房巡视时，我才找到了突破口。

　　我在土牢里发现了三个半死不活的少年吸血族人——是捉来作人质的，都是
贵族。这些吸血鬼生命力极为强悍——两个多月不吃不喝居然不断气儿~~赞叹他
们生命力的同时，我也想到了个好主意。

　　吩咐随从把那两男一女三个吸血鬼都放出牢笼，又叫人给他们弄点儿食物来。
吸血族人性喜茹毛饮血，我吩咐手下牵来两头活羊，示意他们享用。

　　三个小吸血鬼开始还有些拘束，惊疑不定的望着我，不敢去吃，最后实在耐
不住食物的诱惑，细声细气的商量了一阵子，终于决定接受我的好意。两人一前
一后按住羊，余下的一个则伺机咬断喉咙——三个小鬼合力（说起来我最多才比
他们大两三岁）屠杀了两头活羊，就疯狂的吞噬起来，看那吸血鬼小姑娘含住死
羊大动脉吸血时眉花眼笑的幸福相，我也幸福的眉花眼笑，想象着过会儿我咬断
她的动脉吸血时的景象……

　　　　　　　　　　　第三十九章罗刹军团（下）

　　等到吃饱喝足，我又派人送他们去洗澡，换上新衣服。没在送回地牢，我把
他们安置在后院一栋竹楼里。如是过了半个月，等三个小家伙被养的白白胖胖时，
我就把他们带进了秘室……

　　进去时是三个人，出来时当然只剩下一个肚皮鼓鼓心满意足的我咯~~：）

　　吸血鬼皮肤白皙肌肉细腻，味道也比一般的人类好得远~~. 特别是那个娇小
的女吸血鬼，更是美味至极。

　　作为一本翔实的传记，读者大人看到此处时，难保会把虐杀幼童的罪名扣在
我头上。因此，我很有必要解释几句。

　　首先，吸血鬼是人类的敌人。历史上有很多英雄，都因战胜吸血鬼而获得了
极高荣誉。作为一名勇敢善良的人类少年，我一次就杀掉了三只吸血鬼，实在是
莫大的光荣——简直应该千古传诵！也许您要说「吸血鬼还小，没有害过人」。
诸君难道没听说过「除恶务尽」么？说得难听点儿——狗改不了吃屎啊~~现在不
害人，谁能保证他们将来不害人？你拍死只蚊子，难道还要事先确定它是否吸过
血？

　　其次，限于罗刹军与吸血鬼势不两立的局势，这三个战俘根本就没有生存价
值！吸血鬼杀光了罗刹全族，我们执行「正义」的复仇战争，杀几个仇人又算得
了什么？既然「死亡」这一结果不可避免，又何必关心其具体过程？只要知道他
们必死无疑就行了，至于是死在绞刑架下，十字架上——还是本少爷的血盆大口
中——根本没什么实质性区别！更何况还可以这些对我而言微不足道的生物的死，
换取救活血乌鸦的希望。假如你是我，你会不会这么做？正如同杀只小鸡给生病
的老婆补补身子，都是同样的道理，不值得大惊小怪。

　　最近神国评论界有几位德高望重的权威，特地撰文谴责我在传记中宣扬恐怖
主义和法西斯思想。对此，在下不敢苟同。上面的叙述的确是我当时的感受，和
真正的血腥暴力相比可差远了。

　　我说那少女好吃不假，可这都是实话——难道我还要昧着良心说她皮质粗糙
难以下咽？就像某些大人老爷擅长的那样——私下里卖官鬻爵贪赃枉法，嘴上却
说自己廉洁奉公两袖清风？我阿拉丁虽然为人处事虚伪狡诈，但在文字却从不敢
无中生有，乌有之事我是绝计不写的。

　　伊甸省天使高等中学有位小读者来信说「请不要在文章中搀杂过多的评论」。

　　目前为止，我所有的书（以出版的或者尚未出版的），大都保持了这种风格，
这本传记也势必延续之。但我可以保证：只在需要的时候加入议论。如果连这也
接受不了，那就干脆别看好了！我所面对的读者群——很遗憾——不包括阁下在
内。

　　消化掉那三只小鬼后，我回到血乌鸦的房内，告诉她有办法解毒了。

　　看我不像在骗她，血乌鸦忙问我是何方法。我没立刻回答，沉吟良久后问她
是否在意变成一只吸血鬼——这是治疗所必须的。

　　「管变什么！只要能活下去就行~~」她的爽快使我大为吃惊，疑惑的问她为
何不在意变成仇人的族类。

　　「只要能活下去……就能和主人你在一起。与这莫大的幸福相比，变成吸血
鬼又算得了什么？要知道……我可是一心以为自己死定了的呀~~再者说了，即便
成了吸血鬼，我一样可以把那群吸血族人杀个精光！同类又怎样？谁又规定昆仑
人不准杀昆仑人，朱雀人不准杀朱雀人！？」

　　我非常钦佩她的答复。想不到我的民族观念竟比血乌鸦还狭隘呢~~假如杀人
是罪——譬如和平时期——那么杀外国人与杀本国人就该都算犯罪；假如杀人有
理——譬如战争上——那么杀外国人与杀本地土匪同样光荣！同是杀人，外战就
比内战光彩么？笑话！

　　既然她不反对，我就开始实施那个「吸血鬼改造」的实验。

　　「我的小夜莺，来……乖乖看着我的眼睛……让主人带你进入快乐的梦境…
…」

　　施展极乐入梦术，我巧妙的将她催眠。利用刚刚吸收的基因，我变成了吸血
少女的模样。

　　「你不怕痛……」我用少女娇柔的嗓音暗示她。

　　「我不怕痛……」血乌鸦目光呆滞，茫然的重复道。

　　「你感觉不到痛~ 」

　　血乌鸦：「我感觉不到痛……」

　　「世上根本不存在痛……」

　　血乌鸦：「世上根本不存在痛……」

　　「痛是什么？」

　　血乌鸦：「……痛……？……什么……什么也不是……根本没有这个东西…
…」她断断续续的回答。

　　催眠成功，我放心大胆的伸过头去，一口咬穿她的颈部大动脉，快乐的吮吸
鲜血~~血乌鸦感觉不到疼痛，自然不会因害怕而叫喊挣扎。

　　藉着吸取血浆，我把「吸血鬼传染病毒」接种到血乌鸦体内。夜幕降临时，
她已经变成了一只真正的吸血鬼。

　　仅仅如此还不能让我满意。即使「改造」已经开始，不如作的更彻底点儿！
我要消除她成为吸血鬼后害怕阳光的致命弱点，成为光天化日下的恶魔血乌鸦！
继续保持着催眠状态，我命令血乌鸦与（除了下体外）保持着吸血少女之身的我
和体交欢。高潮到来的刹那，处于无意识状态的血乌鸦展露了凶残的本性，狠狠
咬住我的肩膀，尽情吸血……（在非催眠状态下，由于主观意志力的干扰，她绝
对不敢咬我。）

　　刺痛触动了神经，脊柱一阵酸麻，我也将火热的元阳喷入她体内。根据「吸
血法则」，吸了我的血的血乌鸦又成为了我（吸血少女）的主人。由于我（变回
人类状态）不畏惧阳光（我的生物级别高于吸血鬼），吸了我的血的她也就不再
畏惧阳光了。

　　不仅如此，一个我事先没有预计到的变异发生了。

　　交欢后，我们满足的紧紧相拥，当我深情款款的呼唤她的名字时，仍处于催
眠状态的血乌鸦则理所当然的把这当成新的暗示，喃喃自语道：「……血……乌
……鸦……？

　　　　　　　　　　　　我是血红……色……的

　　　　　　　　　　　　　　……乌鸦……

　　　　　　　　　　我……是……血……乌……鸦……

　　我是……血乌鸦！！！

　　~~呜~~~~啊~~~~~~~~~ 呱~~！！「

　　自我暗示完成后，血乌鸦痛苦的缩成了一团。刺眼的红光自身上迸射而出—
—她变成了红色怪鸟！

　　这时我才知道：利用我的血液，在「极乐入梦术」的诱导下，可以把人改造
成妖魔。

　　从那一刻起，血乌鸦拥有了变身能力。经常以一只「血鸟」的身份伏在我肩
上，发出危险的警兆。而当战斗之时，这只飞翔着的血鸟则会变回罗刹女武士的
模样，统帅罗刹军团冲锋陷阵。

　　吸血鬼的顽强体质（超强免役力）终于化解毒素，经过细心的调养，血乌鸦
恢复了往日健美剽悍的英姿。当然，我们每晚的销魂狂欢也变得激烈了不少。对
此，我非常满意。不管怎样，她在我面前始终如一的温柔恭顺，作为贴身侍卫，
在日后的征战中很是替我挨了不少刀子。作为报答，我也更加疼爱她——邪道王
近卫军罗刹军团团长、力之斗神妃，血乌鸦侍卫官。

　　血乌鸦的妖化成功，再次激发起我那不可救药的研究欲。经过周密考虑，我
决定将罗刹雇佣兵团全部列入改造范围。

　　罗刹，厉鬼也！

　　我要把所有佣兵都变成真正的厉鬼，如此才不负「罗刹」之名！

　　通过QQ联络了神国的桃局长，请他帮我搞一卷《百鬼夜行图》——小时侯听
娘说过，那图里什么鬼都有。老桃不负所托，很快就从一位收集字画的朋友那儿
借到原本，复印了一副给我。

　　「别乱来啊，千万别再闯祸！~~」他还特别叮嘱我。

　　乱来？笑话！

　　本少爷这是为学术献身，何谓乱来？当然，我还是注意了尺度，免得像上次
「进化实验」那样，搞得「万年孤独」。^^

　　召集了手下兄弟，我让他们在《百鬼夜行图》中选择自己的「本命鬼」，并
做了记录。

　　选了个晦日，我在月黑风高的秋夜中设下祭坛。

　　先用白麻布搭了个「百归一坊」（就是前面有一百个门，后面只有一个出口
的帐篷），我割破中指在一只盛满五毒血浆的瓷盆中滴下鲜血，八百子弟也都效
法而行。用笔蘸那毒血，照着《百鬼夜行图》，我在「百归一坊」的一百个入口
处各画了一只恶鬼。最后又在坊内布下魔法阵（东方系妖术，用五芒星）。一切
准备妥当后，我命令佣兵们一个接一个的按照自己选定的「本命鬼」所在门走进
去，等他们从后门出来时，已经变成了凶猛狂暴的「本命厉鬼」……

　　前门进人，后门出鬼，这情景真让我无比的激动，万分的自豪。

　　那一刻，我觉得自己比女娲、普罗米修斯、雅典娜……都更伟大——他们不
过是造人，而我阿拉丁——天才的邪魔工程师——造出了仅仅效忠于自己的厉鬼
军团！！

　　从这时起，这支平时是人战时是厉鬼的「罗刹军团」成为了我的亲卫军——
日后的「邪道王八部众」——之一。化身为鬼后，罗刹佣兵战力暴增数倍，任何
人都可以当成一支军队使用。

　　可我还不满意。

　　我对他们说，作鬼，也要作只「文明鬼」。

　　所谓「文明」，就是不仅仅依靠本能作战，就是拥有战术，就是精通武技，
就是可以灵活运用武器！

　　这些，一般的厉鬼都不具备。

　　除了每天例行的体能训练外，我还集思广益研究战术：由不同特征的厉鬼搭
配成十个小队，进行团体作战。

　　血乌鸦也没闲着，病愈之后，她就把「七杀血罗刹」的前三式重新编排改进，
创出一套适合单兵战的连续剑技——「罗刹三连斩」，传给所有佣兵。待到练的
纯熟了，就又把拔刀术「罗刹大出血」传授给他们，作为必杀绝技。

　　关于武器的问题，我也一直在考虑。

　　作为一个单一兵种的军团，同种的兵器不但利于训练，也有利于协同作战。

　　我和血乌鸦反复研究后，设计了一种略微有些弧度的单刃长刀，命名为「罗
刹军刀」。把图纸送到「海蓝」境内最好的兵器坊，用新近才发明的材料——精
钢——定做了八百支。

　　除此之外，我自己也刻苦修练。有血乌鸦亲自教导，我的「七杀血罗刹」当
然突飞猛进，原本摸不着头绪的后三招也渐渐融会贯通。

　　至于那个合体术——「夜魔狂剑客」——我也没忘，，时常演练，合成度越
来越高。

　　两个月的集训中，我们没有下山抢劫。所储食物差不多吃光时，就开始捕猎
野兽。

　　——捕猎也是个很好的训练机会，为了借机修炼，我与手下约法三章。

　　　　　　　　　　　　　不管猎物是何种类：

　　　　　　　　　　　　　　１、必须徒手

　　　　　　　　　　　　　　２、不准变身

　　　　　　　　　　　　　３、必须一对一搏斗

　　两个月后，花果山北麓一带的猛兽基本被我军屠杀干净。回头统计一下，每
个佣兵平均干掉了三只狼、两只豹子外加一头狗熊~~~ 梅花鹿、小白兔之流忽略
不计。

　　不能再狩猎，只有下山采购食物。寨子里没多少钱，我不想洗劫老乡，只好
到城里冒险公会接悬赏任务。

　　第一次行动当然要出个好彩头~ 于是，我就选了一个赏金最高的任务——剿
灭盘踞在花果山西麓盘丝洞内的女妖蜘蛛七姐妹及其手下。

　　该任务在业界号称「不可能级」，已经搁置了２０多年。冒险公会的工作人
员向我介绍说「这伙妖女专门媚惑年轻男子，吸干元阳后就分而食之」！最可恶
的是她们还要求附近的村民「每年正月十五送上七对童男童女」，供七个妖女吸
血美容。海蓝国王卜多鲁四世亲自悬赏：凡能剿灭盘丝洞女妖者，赏金五万，并
授予骑士勋章，封为男爵列入贵族。在正义与赏金的招引下，２０几年来无数英
雄豪杰进山除妖，可惜皆落了个壮志未酬身先死的下场。

　　同样为了赏金——当然，也为了正义——本少爷决心继承先辈遗志，勇闯盘
丝洞。

　　一个暴雨后的黄昏，我率军奇袭了盘丝洞。由于蜘蛛精们沿途布下的毒网结
界已被暴风雨扫荡干净，我们一路畅通无阻的闯入盘丝洞，旋即以小队为单位展
开大屠杀。

　　先是几百只「烈火毒烟瓶」（我研究的一次性破坏＆骚扰用武器。就是硫磺、
磷粉、石灰混在一起，装到瓷瓶里。塞子芯处有个密封的小水瓶，用时戳破水瓶，
使水流入瓷瓶中，然后丢到目标处就行了^ ^ ），烧了它个乌烟瘴气。

　　八个中队守着四个出口，有人出来就放箭！等到蜘蛛七姊妹率领残除余党冲
出洞口后，我下令全军突击。变身为「罗刹鬼」，以小队为单位剿杀妖孽残党。

　　实力差异太大，又占尽先机，我军以微小代价换取全胜——连那七只如花似
玉的蜘蛛精也被生擒活捉。

　　搬光了盘丝洞内的金银财宝后，就在洞内大摆庆功宴。酒酣耳热之际，我狂
性大发，抱着血乌鸦当众欢好。火辣辣的场面，血乌鸦夸张的动作放浪的呻吟惹
得兄弟们面红耳赤，时不时的偷着几眼。

　　独乐不如众乐，想那蜘蛛七姐妹数百年来无恶不作，不知吃了多少童男童女
才修成人型，实在罪不可恕！妈的！简直比少爷我还坏~~~ 与其拉回去行绞刑，
不如废物利用，让兄弟们爽一爽~~

　　主意一定，我吩咐手下把那群俘虏全拉进洞来。雄的砍下脑袋带走，雌的剥
光了＆＊％＄^ ＆＄＊~~：）

　　我数了数，包括骚首弄姿的蜘蛛七姐妹在内，总共不到百个女人，根本不够
用。

　　「主人~~……呃……你……不会是想要她们吧？」怀里的血乌鸦抬头问我。

　　我说不想。

　　「真好~ ……她们都很脏……嗯~ 噢~~~ 又……来了……哎呀~~」花心死死
咬住我那分身的大头，血乌鸦八爪鱼般缠抱着我，生怕被那些「脏女妖」抢走了
似的。

　　朝那向我抛媚眼儿的蜘蛛精们狰狞一笑，我想出了一个好玩的游戏——筛子。

　　命令手下佣军分小队集合，各队围成一个圈，统统脱光衣服，最后还用腰巾
蒙住眼睛。用极乐入梦术将他们全部催眠后，我和血乌鸦开始制作游戏的奖品—
—筛子。

　　什么是筛子？筛子上有什么？呵呵~~自己想吧，我不能写得太血腥嘛^^

　　凄厉的哭喊此起彼伏，我们把一只只热血淋漓的「筛子」丢到圈里去，命令
佣军们用第一次摸到的洞——不管人工的，还是天然的——解决生理需要。于是，
邪恶恐怖而又华丽的一幕上映了：每圈十条大汉簇拥着一具具或哀号或呻吟或气
若游丝的女妖，在那千疮百孔鲜血淋漓的肉体上疯狂挺动——用我们刚刚制造出
来的热乎乎火辣辣的筛眼发泄~~

　　那情景，赛过十八层地狱！

　　那末日狂欢场面，真让我永世难忘。

　　不要怪我太残忍，仔细想想盘丝洞堆积如山的白骨吧~~

　　她们罪有应得，本少爷是在惩恶扬善！

　　您不能不承认，这个世界上，真就少不了我这号人！

　　　　　　　　　　　　第四十章兵工厂（上）

　　（本故事纯属虚构，决非刻意影射或讽刺）

　　声明：这本书与《倾城战记》不同，拒绝接受任何善意或者非善意的意见。
当然，说什么是你的自由，但把不喜欢的评论当成放p 也是我的自由~~~ ！

　　※※※※※

　　剿灭盘丝洞使我名利双收，罗刹佣兵团也成了冒险者争相传颂的新的传奇。
无名城的冒险公会压根儿没想到我当真能完成任务，收到蜘蛛七姐妹的首级后才
发现无力支付巨额偿金，只好打报告到海蓝王城总部请求拨款。三天后，五辆马
车在一队重装骑兵的押送下驶进无名城——除了５万金币的赏金，随行的特使大
人——国家冒险公会委员长李渔色伯爵（SORRY 了~ 李兄：P ）——还带来了海
蓝国王卜多鲁四世亲笔所书的表彰信和委任状。

　　国王陛下信中措辞甚为得体，热情而又不失谨慎的赞扬说「我军团剿灭盘丝
洞妖孽，是为整个王国立下了大功」，连他这个国王也「以我及我的军团为荣」。
另一方面，他也恰如其分的表现了一位君主的立场，声称「就国民需要而言，‘
私人佣兵团’并不存在不可代替的意义」——当然——他个人是希望我及我的军
团，最好通过「更有效」或者说「更体面」的方式为他——一位求才若渴的尊贵
的国王——及其国民效劳。因此，「加盟正规军不失为一个明智的选择，每位正
直而高尚的海蓝国民，都应当引以为荣，想来勇敢的阿拉丁将军也不会决绝这莫
大的荣誉」……

　　当然，这位开明的国王陛下毕竟还是认识到了私人佣兵团已经成为一种不可
逆转的社会风尚，字里行间并没有露出威胁与强迫的意味，还在信末说「如果我
们能够彼此欣赏，他将很高兴自己的王座旁又多了一位勇敢而高贵的将军」。

　　我压根儿就没有参军的想法。本少爷耻于为他人的江山卖命！但是，对这位
陛下的好意，我还是真心实意的领受了。

　　我在回信中说「如有需要，阿拉丁和他的罗刹佣兵团很愿意作为光荣的海蓝
公民，为您——高贵的国王陛下——而战。但现在——托您的福——难得的和平
时期，我认为保持军团的独立与自由，无论对您，您出身高贵的将军们，还是对
我个人，都是更聪明的举措，不知陛下意下如何。」

　　卜多鲁四世是个好皇帝，海蓝的国泰民安就是明证。

　　我们后来又通过两次信，成了很好的朋友。可惜这位贤能的君主福薄命短，
一年之后就害热病（那一年全国流行热病）不治而亡。在他不平凡的一生中，经
历过无数次大小战役，没有战死于刀光血影的沙场而殁于死气沉沉的病榻，对这
位陛下而言，实在是莫大的遗憾。作为他的挚友，我和我的军团从始至终不曾为
他上过战场……这对于我，同样是个莫大的遗憾……

　　即位的卜多鲁五世是个无能之辈，他的统治只能使国民更加怀念老国王在世
的日子。

　　病危前的最后一封信中，卜多鲁四世请求我尽力辅佐这位「阿斗」。没法子，
为了完成亡友的托付，也为了解除国民的苦难，我只好只身进京朝见那位花花公
子。至于其后所发生的一切，我日后自有交代。现在先预告一下结果吧：从那以
后，海蓝的江山改姓了圣。阿拉丁，而那花花公子视若拱壁的金发皇后，也成了
本少爷的奴隶，母狗般的匍匐在脚下，乞求我的宠幸……

　　李渔色伯爵原名李约瑟，是个风流倜傥的中年贵族。他自称「好色不淫，风
流而不下流」，故改名李渔色。这种「真小人」的性格甚得我心，情投意合下，
我们很快就成了好朋友。

　　交付了赏金后，伯爵大人依照陛下的吩咐，就在冒险者协会的大礼堂中举行
了个从简的授勋仪式：授予我「海蓝骑士」勋章，并列入贵族。于是，昔日街头
混地盘儿的小流氓，而今摇身一变，拥有了海蓝贵族的纹章，成了高贵的阿拉丁
男爵。

　　海蓝不像朱雀及白虎诸邦般是等级森严的奴隶制政体，但给平民授勋，毕竟
是要引人争议的。为了避嫌，不但受勋仪式从简，参加者也仅有我的几位副将和
冒险协会的官员——总督府的大人们对此却一无所知。好在我对贵族的身份并不
很在乎，并没因此而感到不满。天天陪着伯爵大人饮酒看戏，颇过了一阵子神仙
生活。

　　某次闲谈中，伯爵大人听我谈起想到浩然学园进修，却又苦于无人介绍，当
下拍着我的肩膀哈哈大笑说：「老弟放心！这事儿包在我身上~~」说罢摇着折扇
踱步出门，登车而去。

　　一个时辰后他又回来了，手中还多了一函「特别入学通知书」——不但学费
全免，还可以任意选修，想学什么学什么！只需记得一个月内去报到就行了~~

　　为表谢意，老李回京之日，我特别送了他一套珍本「仕女梳妆图」和四对小
巧玲珑的白玉美人——全是从盘丝洞里抄来的。

　　有了五万赏金，罗刹军团暂时不必为粮饷担忧。继续留在山上，由病已痊愈
的血乌鸦带队训练。我则又在城里住了一周，帮红袖照看生意，也抽空多陪陪双
儿。

　　按规定，任务完成后，本地的冒险公会要收取一成佣金。我出手大方，给了
他们两成——一万金币做了交情。协会上上下下都受了我的好处，自然也就格外
巴结，以后每有报酬丰厚的任务也总是先介绍给我。

　　本打算在城里多住些日子，可偶然发生的一件小事儿却逼得我提前回山，还
捎带了一肚子气……

　　事情是这样的。

　　我在城里这段日子，不管白天有什么应酬，通常情况下，晚上一定早早回家
做饭、休息；双儿也从红袖那搬回家来住——不但要学厨艺，更重要的是给我补
课。一个月后我就要到「浩然学园」接受高等教育了。身为一个半文盲，又是插
班生，恐怕很难适应那种环境。我不想被人笑话，当然就要提前补习咯~~

　　双儿是位难得的良师。不但口齿伶俐耐心极好，还拥有高屋建瓴的教育眼界。

　　她只给我开了三门课：文学、数学、哲学（包括神学），并声称天下间任何
一门学问都基于以上三者——正如同颜料虽然万紫千红，归根结底却离不了红、
黄、蓝三原色。这种教育方法的确有效，日子不长，我学问就大为长进。每每与
博学之士如李渔色者谈古论今，都能让他们刮目相看。

　　就在回山的前一晚，我和双儿。神（为了让我更专心，不动手动脚，讲课时
双儿总是变成「神」状态）讨论起了旧世界文学的不朽遗产——唐诗。当时我已
经把《唐诗选集》通读了两遍，颇有些心得。

　　数百首古诗中，我最欣赏老李潇洒奔放的「游仙诗」和小李杜七律七绝中的
名句——特别是李商隐，我简直崇拜死他了~~当时，我引用了很多小李的名句，
如：「嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心」、「此情可待成追忆，只是当时已惘
然」、「身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通」、「春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪
始干」……并大加褒扬，声称：「即使世界再次毁灭，这些伟大的诗句也绝不会
消亡！与它们相比，新世界所谓的诗歌儿简直就是小孩子的咿呀学语~~」

　　双儿听了不置可否，问我：「老杜如何？」

　　也是年少轻狂，我不以为然的答道：「一朝之言罢了！固然语重心长，亦难
引人扼腕~~」

　　双儿微笑不语，直到被我逼问急了，才淡淡的说：「你习读诗日浅，落魄文
人的小家子气倒学了个十足~~」

　　这话我听不懂了，忙问她何出此言。

　　「只看到华丽的辞藻，不去理解深蕴的内涵，不是小家子气是什么？就以你
最崇拜的小李而言，他的诗句的确堪称精美，可大多为感伤个人得失沉浮之作，
更有不少作品晦涩难懂，连他究竟想表达什么也不得而知——那首名诗《锦瑟》
便是一例。这样的诗作，纵使满篇珠玑又怎能与诗怀天下忧国忧民的老杜相提并
论？」

　　我对她的评价大感不平，反驳说：「诗就是诗人灵魂的呐喊，何必非得牵强
附会到国家民族上头？只要写的好，不忧国不忧民又有何妨？文人就是文人，履
行‘创造美’的义务就够了，何必无痛呻吟替人烦恼？若是都如老杜般真心忧国
忧民倒还罢了，依我之见，大多涉及国民的诗作都不过是自命不凡的高调罢了！
更有甚者，根本就是借济世救国之名，行哗众取宠、沽名钓誉之实！倘若是我阿
拉丁也能写出手好文章，宁愿像小李般小家子气，也不屑与那干贱人为伍！」

　　我这番话说得慷慨激昂，可双儿却不以为然，仅仅付之一笑。

　　「想法是不错～～可惜啊，过于偏激了～～」她如是说。

　　倘若到此为止，我也勉强能接受，事情也就不会像现在那么糟。可是——也
许是认为有必要分析一下我错误的审美观——她接下来又讲了一个寓言故事。

　　是个老掉牙的故事。大体意思就是一个聪明美丽的公主为了在三个青年中选
出自己的恋人，特意做了三个盒子作为礼物请他们选择。三个青年分别选了金、
银、铁不同的盒子，结果当然是公主与选铁盒子的那个青年结了婚～～双儿侃侃
而谈，俨然古诗鉴赏的权威：「假如把这三种选择作为审美的三个标准，那么你
现在正处于银盒子状态——超脱了‘金’的庸俗，却落入了‘银’的轻浮～～」

　　「什么！？轻浮？我阿拉丁的鉴赏力竟沦为轻浮！？放屁~~~ ！」我当时就
光火了。倘若面前的不是双儿。神，而是其他任何一个人，我早就跳将过去把她
打翻在地了。可面对这位真善美的化身，我实在鼓不起动粗的勇气。

　　「轻浮？轻浮又怎样！？」我怒气冲冲的说，「那个选‘铁盒子’的就好么？
谁不知道金银比铁贵重的多！偏偏反其道而行，正说明他的虚伪狡诈！那白痴公
主选他作驸马，显然是上了恶当！现今那些所谓的正统文人——尤其是评论家，
包括你叶黛君在内——大多是‘故意’选黑盒子之辈。说穿了，纵非欺世盗名，
也是自欺欺人，实在可恶复可恨！」

　　柳眉一扬，双儿也生气了：「这不过是我个人的意见，纵有偏颇，也只是欣
赏视角不同。你何必搞人身攻击呢？破口大骂只能使‘轻浮’欲盖弥彰——你太
自以为是了！」

　　「它妈的！我又‘自以为是’了？你个小女人凭什么说本少爷自以为是！？」
我气得脸都青了。三番五次想动手，可一与双儿那凛然无惧的目光相对视，手又
情不自禁的软了下来。

　　「哼！好~ 好~ 我轻浮，我自以为是！我去反省好了~ 你自个儿玩儿深沉吧！！」
逃命似冲了出去，砰的一声甩上门。我再也不想看见双儿那张仿佛写满了正义与
真理的俏脸！

　　为了发泄郁闷，我在街上逡巡，像只丛林中狩猎的狮子。凡是那些一脸坏笑
的，螃蟹般横行于市的，装疯卖傻的，前呼后拥的，趾高气昂的……今天统统倒
了大霉——被我冲上前去一顿暴打，直到怒气稍息后才扬长而去。留下那些倒霉
蛋趴在地上哀哀惨叫，独自回味这场飞来横祸……

　　等到怒气渐消，再仔细品味双儿的话，越发觉得这「轻浮」二字正中了我的
要害——要不我也不会发那么大的火儿。心里认了错，面子上却不能服输。要我
向那小丫头屈服，我毋宁去死！

　　不能再回家，我只好提前回山寨，打算让时间来冲淡不快。

　　那时只想着自己一肚子委屈，却不知道双儿哭着找了我整整一夜，可寻遍了
大街小巷也不见我的踪影。若非红袖见她筋疲力尽的坐在赌坊门前的台阶上哭泣，
硬把她拉回去，这小傻瓜还不知要找到何年何月呢~~后来听红袖说，「双儿当时
又累又饿，靠着石狮子坐着，一边抽泣，一边抓起把泥土就往嘴里塞~~」

　　唉……真让人心疼死了。早知如此，我断然不会不告而别。

　　尽管如此，后来因为其他各种各样的原因，我们还是吵了不少次架，当然，
最后总是又和好。吵架——和好——再吵架——再和好……这是我与双儿间永恒
的生活旋律。

　　时间一久，我发现双儿有个坏习惯：每次我含愤而去，她必然哭着到处找。
若是找不到（大多数情况下找得到），她就哭得死去活来，然后捡着泥巴、树叶
之类的垃圾往嘴里塞……我没有专门研究过心理医学，不晓得这种行为究竟算是
「自虐」还是「心理障碍」。希望借此机会向读者诸君讨教，感激不尽。

　　回到山上后，少不了又是大摆宴席接风洗尘。半月不见，血乌鸦早已完全康
复。颓废之气一扫而光，又是昔日那个女霸王了。只有一点没变——对我依旧那
般痴缠依恋，宴会时像个小女孩似的坐在我膝上撒娇，还时时给我布菜斟酒，像
煞了个小妻子。兄弟们的热情，血乌鸦的柔情驱散了我满腹愤懑。不快一扫而光，
我恢复了往日豪情，酒到既干。

　　等到上至副统领、中队长，下至小队长乃至一般佣兵全部被灌趴下后，我也
罩不住了，舌头打结，两腿打晃，一个劲儿的往桌子底下钻。打起精神，送满口
胡话的血乌鸦回房，我自己也回去休息，一觉睡到半夜。

　　悠悠转醒之际，听到窗口哗啦哗啦作响。拉开帘子，一只血鸟飞入怀中。抱
着酒气未散的血乌鸦滚到床上，我们尽情的亲吻爱抚，倾诉相思之苦。小别胜新
婚，血乌鸦大病初愈，格外兴奋。一直采取主动，疯狂的索取，消魂蚀骨的呻吟
声响彻夜空……

　　狂欢也带来了后遗症。第二天一早，她跪坐在我枕旁，分开双膝，指着大腿
根部黑森林中央那朵红通通的嫩蕊说：「呀~~你看——都肿啦，好痛呢~ 」

　　罗刹军团的训练卓有成效，基本达到了我的要求。订做的「罗刹军刀」已经
付款取回，虽及不上「落雁刀」寒气森森，却也称得上吹毛断发，削铁如泥。有
此宝刀助阵，我军实力大增。自从得了剿灭蜘蛛七姐妹那五万金币后，我就有充
足的军费增加军团装备。取回「罗刹军刀」的同时，我又派能说会道的第四中队
队长「王不留」（王不留行兄，sorry 咯~ ：P ，借名一用）与那铁匠铺老板谈
定了第二笔生意——订做甲胄。

　　有钱能使鬼推磨，一周不到，三百套最新式的「精钢锁子甲」就付讫了。

　　所谓「精钢」，当然就是最近才由朱雀稷下的学者们自生铁中精炼出的新式
金属材料——堪称金属之王。「锁子甲」则是利用钢材的高韧性发展起来的新型
甲胄制作工艺。大体上就是把钢拉成较细的「钢丝」，再像纺衣服一样编成甲胄。
成品不但质地轻巧，远胜金属模块的旧式板甲，由于钢丝间留有空隙，其散热及
防震性能更是大大加强。

　　也许诸君会问：「罗刹军团有８００佣兵，为何只买了３００套盔甲？是钱
又不够了？」

　　当然不是！「军费不足」只是王不留讲给武器店老板听的托辞罢了~~真正的
原因是——我不想再花这笔冤枉钱！大把大把的金币往武器商手中塞，实在让人
心有不甘。

　　在这里，我很有必要解说一下「私人佣兵团」与「独立武器商」间的利害关
系，之后诸君就会明白我的用意了。

　　首先，作为私人佣兵团，我们的武器装备不可能向「国家军械司」购买——
他们只对海蓝正规军供应武器——因此，民间武器商就成了佣兵团的采购对象。

　　其次，能够给佣兵团供应武器的大商人，全国也不会超过三个。道理很显然
：几百人乃至数千人的军团（海蓝法令规定，私人兵团不得超过万人，否则以叛
军处理，立即加以镇压或解散），武器装备肯定也是大宗。街头巷尾抡大锤的小
铁匠不可能接大生意，只有拥有雄厚实力的大武器商才能赚这笔钱。因此——作
为佣兵团——我们对武器的选择余地很小。即便对出售的武器不满意，也只有凑
合着用。

　　三。武器商对佣兵团有很大的影响力。

　　实际上，每个佣兵团都有特定的武器供应商。这并非因为某家武器商的装备
一定最好，而是一旦用惯了某个店的武器，再换另外一家的产品就很难上手了。
为了拉住客户，每个大武器商生产的兵器——即便是同一款式的双刃剑，其重量
也总有微小的差别。这些许的差别就能让使用者习惯该剑后，很难上手其他武器。
战场上任何一个细微的因素都与生死息息相关，通常情况下，佣兵们有理由拒绝
改换别种武器。这样一来，武器商就通过产品极其维修业务，间接影响了佣兵团。
不管武器商要价多么不合理，佣兵团是没什么机会砍价的。刀剑还好，若是弓，
根本就是他想要多少就是多少——除非不买！因为绝对只有该家武器店生产的矢
才能装进他们生产的弩中！难道有人会为了拒绝高价矢而丢掉手中的弩么？

　　综上所述，若干个大武器商不但垄断了整个佣兵武器市场，还间接强奸了佣
兵自由选择武器的权利。作为一个新兴的，拥有极大潜力的小型佣兵团（８００
多人算小型），我们罗刹军团必然成为各大武器商争相控制的一块肥肉——不仅
作了我们８００人的生意，那群贪婪的家伙甚至把扩军上限时，那一万人的消费
都算计好了！

　　我阿拉丁和我的军团决计不受那班满身铜臭气的家伙控制！我要建立自己的
兵工厂，生产最好的武器装备！

　　　　　　　　　　　　第四十一章兵工厂（下）

　　中队长王不留是个了不起的人才。他不但能说会道，更有过目不忘的本领—
—不管什么复杂的玩意儿，只消被他看上几眼，制作工艺的秘密就别想再保留了。
他能分毫不差的复制出仿制品，包管连原作者自己都分辨不出。

　　好东西让他看到就别想保留独一无二了——因此，大家送了他个绰号叫「王
不留」。

　　有这么一号人物监督盔甲制造，那家武器商不倒霉才怪！一周后，运回来的
不仅是三百套崭新的盔甲，还有几十张手抄本装备制作流程图，并附有详细备注。
什么时候该注意什么，统统写的一清二楚。其内容包罗万象，不但有刀、剑、枪、
矛、盔甲……也有弓、弩、箭矢——甚至连马蹄铁也没放过。基本上就是把那家
武器店所有产品的制作说明书复制了一份！

　　大大表彰了王不留一番后，我当众宣布了开创兵工场的计划。不出所料，这
个近乎疯狂的举措遭到了绝大多数将领的反对。八位中队长中，只有王不留支持
我的计划。甚至连颇有绅士风度的副团长「快刀张」也直言不讳的说「开办兵工
场是个有悖佣兵传统的武断举措」。当然，对血乌鸦而言，即便我说要开妓院她
也会举双手同意。

　　　　　　　　　　　反对意见主要有以下两条：

　　１）佣兵团的天职是作战而不是打铁！青龙——乃至整个四神历史上都不曾
有任何一个佣兵团做过铁匠生意；

　　２）花果山附近一带没有铁矿，即便要开设兵工场，也无原料可用。而且我
们也没有足够的人手开采矿石冶炼钢材。

　　本少爷是何许人也？这两个问题早就考虑到了，当下哈哈大笑道：「儿郎们
听着，我阿拉丁大人自有妙计！」说罢自怀中取出一物——正是那盏得自无名王
者墓的神灯！

　　花果山没有铁矿，五百里外的「火焰山」却是东昆仑最大的露天铁矿区。现
实世界中的火焰山上有牛魔王夫妇霸占，我们不敢去分一杯羹，可神灯里。世界
中的火焰山却只有一群原始部落聚居。放着我的理想国不用，岂非天大的傻瓜！？
至于开采矿石和冶炼钢材的人手，那就更不缺了~~只要带点儿玻璃球、彩色布条
之类的廉价货，向原始部落的酋长大人交换千儿八百的奴隶，充当廉价的劳动力
完全不成问题。

　　为了让大家相信，我当场擦燃油灯。接着就念动咒文将全军送进了里。世界，
并转移到火焰山一带。之后的几天里，我们一直留在里。世界中忙碌，在矿山间
选了个水草茂盛的盆地区域作为临时总部。

　　安定下来后，我立刻分派了任务：

　　血乌鸦率领两个中队安营扎寨建立基地；王不留带两个中队根据图纸规划工
厂，准备器材；快刀张带了两百人负责勘探矿山，寻找水源食物；我自己则带了
余下两个中队去和当地土著「花腰族」交涉。

　　说来也巧，当时花腰族人正巧碰上大麻烦。一进营地我就发现人心惶惶，人
人面带忧色，更有不少族人正忙着收拾东西，准备搬家。老族长塔西对这次来访
颇感惊异，把我们当成了山那边儿的移民部落热情招待。由于语言基本相同（都
是昆仑语系），我们很快就能随意交谈了。当我问他为何闷闷不乐时，老族长告
诉我说：「不知族里犯了什么忌讳，竟惹得大蛇神发天怒——派遣了一队巨兽来
攻击花腰族人，吓得大家都不敢出门狩猎……」

　　我听了大感兴趣，忙问他是些什么怪兽。老族长说：「那怪兽大的出奇，足
足抵得上三头野牛！长着长长的鼻子，还有两枚锋利的獠牙……」

　　倒！明白了~~是大象嘛！我从历史书上看到过东昆仑一带的历史变迁，据说
二千年前，当昆仑大陆还处于史前时代末期时（后新石器时代），东昆仑海发生
过大规模地壳变动，海面下降，两大陆间出现了一条曲折的陆峡，沟通了玄武热
带大草原与东昆仑半岛。就是在那个时期，热带象为了避开草原干季缺水期的折
磨，沿着长长的陆狭，成群结队的来到东昆仑山区避暑。等到雨季来临后，再原
路返回——当然，也有一部分象群懒得长途跋涉，就留在昆仑没再回去，一直生
存下来。直到一千年前，由于昆仑地区气温突然大幅下降，象群不能适应气候骤
变，逐渐消亡了。现在的昆仑山区早就见不着野生大象了。我也是上次和老桃去
白虎沙漠旅行时，在某邦国都城的国家动物园中见过一次。根据老酋长的描述，
我断定他口中的怪兽准是大象。里。世界的年代比四神世界晚了接近两千年，粗
略一算，恰好是热带象群渡海而来的时期。

　　「有多少族人被那怪兽杀害？」我问老族长。

　　犹豫了好一会儿，他告诉我说「没人被杀，只是大家都怕得紧——谁知它们
会不会突然发怒，冲进村子来~~」

　　这个答案正是我要证实的。据我所知，大象是相当温和的动物，如果不刻意
挑衅，他们不会主动攻击人类。当然，这些话没必要告诉老族长。利用这个千载
难逢的机会，我向族长提出了交换条件。

　　我帮他们赶走怪兽，作为报酬，他得派一千名健壮的男性族人帮我军团开采
矿山，锻造武器。族长说这事儿他一个人决定不了，必须开个长老会问问大家的
意见。在得到答复之前，只得请我们一行人先在村里住下休息。我欣然应允。

　　「花腰族」其实并非该族族名的准确翻译（那个直译的族名太拗口），是我
根据他们的某种特殊的风俗作出的意译。「花腰族」人——不论男女——在举行
成年礼仪式（男１２岁，女１０岁）时，都要在腰部纹上一圈五色斑斓的纹身，
作为成年的标志。当我得知他们所崇拜的族神是金环蛇时，这种古怪的风俗就很
容易理解了。

　　是夜，我们参加了族人们的篝火舞会。好客的花腰族人送上大碗的自酿酒，
大块的烤肉，我和手下兄弟们都谨尊为客礼仪，酒到即干，喝了个尽兴。除了族
人们粗犷豪放的性格，印象最深刻的还是那群只穿着束胸短裙，围着篝火跳起曼
妙「蛇舞」的花腰族少女。一颦一笑间含情脉脉的眼神，诱人的身材，特别是那
纹着美丽花纹的纤腰……都让人心醉神迷……

　　作为一个旅行家和民俗学者，我有必要向读者诸君简单介绍一下花腰族的概
况，从而也使大家对里。世界的文明程度有个总体的了解。

　　从时间上讲，花腰族所处的历史时期大约为四神世界的昆仑历史前５００年
左右（昆仑历自有文字记载起，至今约为１５００年。其他大陆各国的历史更短。），
也就是新石器时代末期向奴隶制过渡的时期。

　　据我观察，塔西族长已经拥有了私人的房屋、田地甚至奴仆，可见我的判断
比较合理。此外，花腰族目前获取食物的方式主要为狩猎和种植两大类，畜牧业
尚未出现。

　　农作物只有甘薯和马铃薯。恕我直言，这两种作物虽然不很可口，却极易生
存，很适合这些只会使用石制工具的笨家伙们种植。与种植业相比，狩猎的重要
性要稍高些——这毕竟是他们传统的生存手段。因此，当大象的出现使他们无法
正常狩猎时，全族陷入了前所未有的惶恐。

　　花腰族女性的地位极低，仅仅作为族长、父亲、丈夫乃至儿子的附属品存在，
基本上没什么自由可言。这种背景下，一夫多妻制也就成了很自然的事。一个成
年男子占有女人的数量，直接影响了他在族人中的威信及地位。

　　说到饮食，原始部落当然不能与海蓝的贵族阶层相提并论。有什么吃什么，
主要事食物就是马铃薯、甘薯和兽肉。至于酒，则是族长长老及贵宾（譬如我们）
才有机会享用的稀罕物。

　　——这道理也很显然：酿酒要用大量的粮食（主要是甘薯）作原料，在温饱
尚不能保证的原始部落，这种浓缩了大量粮食的饮品，当然是种珍贵的奢侈品。
「酒只能被特权阶层享用」的社会现实，间接导致了一项族规的出台：偷食酒糟
者与杀人犯同罪——当众绞死。这实在是条很残忍的刑法，可在花腰族人——至
少是贵族们——看来，这又是天经地义的。

　　说到调味品，我将很自豪的宣布：是我，阿拉丁少爷，给花腰族人带来了食
盐。这小小的恩惠使他们的平均寿命至少延长了十年。在我们到来以前，花腰族
人一向靠天然食物摄取盐份，这显然是不够的。

　　最后再谈谈花腰族的两项残酷的风俗。我刚才说过，花腰族是一夫多妻制。
往往丈夫死后，妻子却还年轻美貌。如果年轻的寡妇想改嫁，则必须履行一项义
务——为亡夫的长子生育一个后代。倘若这个长子又恰好是该寡妇所生，后代的
地位就非常暧昧了。类似的情况也曾发生在我身上，因此，本少爷对此深表同情。

　　第二项风俗也是关于女人的。每年的「蛇神祭」都要举行一个类似选美的活
动，如果哪位姑娘有幸被选为「第一美女」，那么对于她和她的家族而言，这将
是场不折不扣的灾难。按惯例，这位美女将作为新嫁娘，与「大蛇神」成婚。

　　悲剧的全过程如下：首先这位姑娘将被换上最华丽的衣裳，在族巫的引导下
向蛇神图腾表白自己的爱慕之情。然后，她将在族人们的簇拥下登上祭祀神坛，
并在那里跳下蛇坑，与居住在坑里的「蛇神」们成亲。（其实是被活活咬死吃掉）

　　花腰族还有许多奇闻异事，由于篇幅原因，我就不再赘述了。诸君若是感兴
趣，不妨亲到里。世界来旅游观光——包吃包住包满足，仅需金币１００枚。：）

　　一觉醒来天已大亮，老族长带来了好消息——长老会投票通过了我的提议。
事不宜迟，我立刻要率众捕象。族长认为他们也有责任出一份力，就派了五百名
最出色的猎人同去。跟踪脚印来到森林尽头，我们在河岸边儿发现了那群大家伙。

　　别说花腰族猎人，就连我身后那些罗刹佣兵也都心头发憷。说这些巨无霸性
格温和，实在让人难以相信。这个世界本就经常黑白颠倒：越是强壮高大的，越
是温和；反倒是那些躲在阴暗角落里蝇营狗苟的小东西们更加阴险狠毒——而且
防不胜防。正如寓言中所说，「一头狮子打败了比自己强大的对手，却输给了小
小的蚊子」。

　　我现在扮演的角色就相当于蚊子。吩咐手下及猎人们远远躲好，我独自走近
象群。根据常识和仔细的观察，我找到了头象。先鞠躬深施一礼，我用象的语言
（别忘了我吃过公冶长果，会百兽语）向他请安。那位尊贵的领袖显然不把个头
矮小的我放在眼中，爱理不理的甩了甩鼻子，算作还礼。

　　我不以为忤，继续陈述请求，希望它们能够离开花腰人的地盘，并到我的营
地上做客。闲暇时帮忙搬搬矿石，也好活动一下筋骨，权作锻炼身体……

　　「哼！少废话，不过是想骗我们去做奴隶罢了！休要故弄玄虚，想达到目的，
就先战胜我吧~~」头象居然一眼就看穿了我的用意。大肆赞扬了它的聪明才智，
我又抱怨说：「这不公平。您比我高大十倍，胜之不武。」

　　「那……你说怎么办吧~~」它宽容的答复中流露出无比的自信。

　　「既然你自认为力大无比，可敢跟我比比力气？」我问道。

　　头象当然一口答应。

　　「是这样的：这世上只有三件东西我搬不动，若是你能将它们全部搬起，我
就认输！」

　　「好，就这么办！」它答应了。

　　左寻寻，右找找，我们来到山脚下。指着一块小山般大的花岗岩，我说：「
第一个就是它！」

　　「看我的~~」头象傲然上前，踏起前蹄用力一蹬——

　　「轰隆~~」那巨石应声翻倒。

　　「！！妈……妈的……这厮果然身大力不亏~~」初战受挫，我第二次就选了
株参天古树。头橡伸出鼻子卷住树身，猛得一甩头，千年古木被当场连根拔起！

　　「这很容易~~」轻松的甩飞古树，它转过头来，得意的说道。

　　被它的神力吓傻了，我好半天才回过神来。

　　怎么办？难道天下间真的没有什么能难住它？……嗳！~ 有了！幸亏肚子里
坏水多，我很快就想到了一条妙计。

　　「我说橡大哥啊~~小弟是真心诚意佩服您的神力了！不过呢~~这最后一件您
是无论如何也搬不动的……」

　　那象听了大为不服，两战全胜它自信满满，根本不信我能难倒它。

　　「少说大话吧~~若是当真搬它不动，我便率全族作你奴仆好了！」见它口出
狂言，我高兴得眉开眼笑，指着它说：「这最后一件么，就是象兄您咯~~你可能
把自己举起来？」

　　还用问？当然不能！靡计不使下依旧毫无成效，头像没法儿挣脱地心引力的
束缚，只好俯首认输。

　　于是乎，罗刹军团又多了两百余头威猛绝伦的战象！花腰族履行了诺言，不
但派人帮忙开矿炼钢，还负责供应食物。有了他们和那两百头巨象大力相助，兵
工厂的基础建设很快就走上正轨。

　　半个多月后，第一批「精钢锁子甲」就生产出来——果然不比原装的差。花
腰族部落与我军结为同盟，成了我在里。世界的第一个据点儿。就在此处，我后
来又建造了「邪道魔王宫」，开始统治整个里。世界，建立「理想国」……

　　「邪道王兵工厂」建起后，我把冶炼和锻造技术传授给了话腰族人，由他们
代理兵工厂的生产工作，为我军团生产武器装备。作为报酬，我教给了他们畜牧
技术。从那往后，花腰族人再也不用依赖狩猎为生了。由于最早接触金属冶炼技
术，千百年后，花腰族人成为里。世界中能工巧匠的代名词。

　　第四十二章蛊仙子到了四月末，罗刹军团已经装备精良兵强马壮了。利用一
周时间，我在寨子里举行了一个比武切磋大会，比赛成败优异者依实力提升为中
队长或小队长。大会结束时，我宣布要将这种选拔方定为制度，每年举行一次，
选拔贤能，淘汰弱者。只要自信有实力，普通士兵随时可以向长官挑战，取而代
之。此举大大激发了佣兵们的习武热情，个人能力大幅提升。待到一切走上正轨，
复仇的日子也就到了。

　　四月的最后一天，我下令全军奇袭吸血族聚居地。

　　吸取了上两次失败的教训，这次袭击选在午夜进行。虽然夜晚吸血鬼战斗力
较强，但我们是攻其不备，人数占优，再加上「厉鬼化」的罗刹佣兵实力暴增，
对付那群吸血鬼应该不成问题。最大的好处是今天是月末晦日，没有月光，又是
夜晚，影子自然不会出现。只要不站在灯火旁，那红衣妖女的「含砂射影术」根
本无用武之地。

　　午夜时分，我们悄悄接近了吸血族营地。我下令兵分两路，一路由「快刀张」
和「王不留」统领，自后院潜入，一路纵火，牢牢守住后门，断了敌方逃亡之路！
我与血乌鸦则率了另四百兄弟由正门突破，杀它个迅雷不及掩耳。待到控制了局
势后，前后两队便在院中央汇合，若有异变，就用罗刹军特制的「铁哨子」发信
号联络。定下战术方案后，我们立即分头行动。

　　我与血乌鸦率四百罗刹佣军趁着夜色掩护侵近庄子门楼。那院墙高达丈许，
守卫森严，门楼上一左一右设有两个哨卡，俱是灯火通明。我们人数众多，翻墙
肯定会被发现。要想潜入庄内，只有干掉那两个哨兵。有人提议用弩弓偷袭，我
考虑了一下，觉得此计不可行。一是那哨卡只有一个小通风窗口，很难从外面狙
击，二则距离太远，即便射中目标也不能保证一击致命。若是打草惊蛇，偷袭就
丧失意义了。

　　正在苦思，身边的血乌鸦凑过来说：「主人……让小夜莺来解决那两个短命
鬼好咯……」说罢自发髻上抽出一根细长锋利的紫玉钗——是我回山时送给她的
礼物——含到口中。冲我嫣然一笑，接着便跃起，人在半空化作一只血鸟，无声
无息的飞向左侧的哨岗。见她没入了窗内，我一颗心都提到了嗓子眼——飞鸟状
态的血乌鸦可是不堪一击的呀……身后的罗刹战士们也紧张的要命，都死死盯着
那窗口，屏住呼吸，眼不敢眨一下。

　　几秒钟后，血乌鸦又自窗口飞出，飘向另一个哨岗。等她再次飞出窗口时，
我一颗心才从嗓子眼放回到肚中。变回原形扑入我的怀中，血乌鸦吐出口中那根
染血的发钗，送上香唇索吻。深情一吻后，她娇喘吁吁的伏在我耳旁说：「门闩
已经切断，咱们进去散步吧……」

　　「全军变身！走，进庄拜年了~ 」我一声令下，四百佣军全部变身为各色「
厉鬼」，当真是「百鬼夜行」。

　　刚刚摸进庄内，后院传来了一长两短三声夜袅叫——那是第二组成功潜入的
信号。

　　「回信号！」血乌鸦取出铁哨子，也吹了一长两短三声袅啼。

　　「动手！」一挥手，我手提「罗刹军刀」率先冲出。等我砍掉第十一颗沉睡
中的头颅时，后院起火了。「快刀张」和「王不留」一左一右分头行动，整个庄
子自外而内陷入了火海中。正面有我和血乌鸦率众一路屠杀，后门又有人守住退
路，睡梦中的吸血鬼们落入了人间地狱，

　　往往人头落地尚且不知；醒来的也不能幸免，衣服还没穿齐就命丧在罗刹厉
鬼们的军刀下。

　　一记血流漂杵砍翻两个救火的吸血族人，我大声招呼血乌鸦加快动作，莫要
夜长梦多。

　　「主人！我们比赛，看谁杀得多……」血腥刺激了血乌鸦的杀性。半年多来
困于病榻的郁闷，今次她要彻底发泄。人随声至，飞纵的同时，血乌鸦手起刀落，
一个「冲带斩」将挡在路间的吸血鬼劈成两段，轻巧的落在我身旁。

　　「好，比就比！说起来，你还是我的老师呢……哈哈……本少爷今晚定教你
知道，什么叫青出于蓝！」豪气大发，我一脚踢开路旁房门，提刀冲入。

　　「什么人！？」

　　「要你狗命的！」我抬手一刀，那问「什么人」的脑袋飞起半丈高，尸体也
打着旋横甩出去，洒了一地污血。自外向内杀了个来回，不管睡着的，醒着的，
统统一刀毙命。接着又闯入下一个营房。

　　来回两趟后，我觉得这样杀实在太费事，干脆直接在营房外全力运起魔功，
蓄满力道，挥刀斩出「罗刹大出血」——犹如狂风扫落叶，刀气排空过后，整栋
营房被我拦腰截为两段，颓然崩溃。营内的吸血族人，纵使不被刀气腰斩，也必
被活活压死。一挥手，我招呼身后的手下清理战场，，自己则带了几十名近卫继
续推进。

　　刚刚收起军刀，血乌鸦就带着两个小队从左路接应过来。「主人，多少个？」
她也是一身血迹——全是敌人的。

　　「谁还数得清！你呢？」我反问。

　　「我也是！」刷的一抖落雁刀，成串儿血珠子自雪花花的利刃上甩下。

　　「上马……都他妈的抄家伙上马！」不远处，有人在声嘶力竭的吼叫。幸存
的吸血鬼们也停止了徒劳无功的救火，丢下水壶水盆，乱纷纷的挤向马厩。一时
间马嘶声、叫骂声、惨嚎声、房屋倾毁倒塌声、刀枪交击声……夹杂在冲天大火
中，整个营地乱作一团。

　　「发信号！蠢材！快发信号通知‘蛊仙子’……」又是刚才那人，看来是个
头儿。

　　「我去叫他闭嘴！」血乌鸦飞身纵了过去。等我跟到时，残存的吸血鬼族人
已经上马结成方阵，簇拥着一个黑袍骑士且战且退。我军两队人马已经会合，正
全力围剿这伙残党。八百罗刹佣军对三百吸血鬼，人数占了绝对优势，战局却不
容乐观。这时我才知道，吸血族人最擅长的竟是马战。为首那黑袍指挥官年约三
十上下（以人类论，吸血鬼的年龄不明确），生的膀阔腰圆，仪表堂堂。手执一
柄大号青铜斩马刀，指挥若定。

　　「擒贼先擒王！」我和血乌鸦几乎同时朝那骑士冲了过去。

　　血乌鸦飞身纵起，双手擎刀凌空劈下；我则左手反手执刀，连鞘压在腰侧，
急速逼近的同时，拔刀术准备就绪，一进入攻击半径，立即抽刀发动必杀绝技—
—「罗刹大出血」。

　　「小尼古拉斯！你家姑奶奶报仇来了！」血乌鸦先我一步出招，落雁刀宛若
晴空霹雳。那小尼姑拉斯不愧吸血族第一高手，处变不惊，双手挥起斩马大刀，
反扫空中的血乌鸦。

　　「呛——」光花四射，两刀交鸣，血乌鸦竟被他一刀封了出去。

　　一抖缰绳，但听得「唏律律」嘶鸣声中，战马人而起——小尼古拉斯借力一
记重劈斩下，刚好挡住了我的「罗刹大出血」。

　　「好大的力道！」摸摸震得发麻的虎口，我暗自心惊。勉强稳住坐骑，小尼
古拉斯原就苍白（吸血鬼都这样）的脸更是白里透青——定是受了不轻的内伤。

　　「主人，我们用那个~ 」血乌鸦冲我眨了眨眼。当然明白她的意思，我当下
念起咒文。

　　「胜利的勇气与幸运的欢呼，

　　所向无敌，

　　勇往直前，

　　展示强大的力量！

　　　　　　　　　　暗示了青春的气息与对未来的希望

　　魔神和体——Ⅶ之战车。夜魔狂剑客……！「

　　吸血族人惊惧的目光中，我们合体变身——变成了身穿漆黑甲胄，外套血红
披风的夜魔狂剑客。

　　「哈哈哈哈哈……」力量瞬间增强数倍，我得意的仰天狂笑，「吸血族的小
子！再接你家少爷一刀！」双手高高擎起「落雁刀」，但见血色披风「倏」的一
抖，我如电光石火般射向小尼古拉斯……合体后，我的速度增加了数倍。看不清
我的动作，小尼古拉斯只好挥刀横扫，希望封住整个前方空间，阻止我的接近。

　　就在两刀相交的瞬间，夜魔狂剑客竟神奇的消失了！

　　——准确的说，是化为一团漆黑的雾气悬在空中。等到小尼古拉斯的斩马大
刀自雾气中扫过，我已飘到他正上方丈许高处。无声无息的，雾有化作了人。

　　「死！」落雁刀凌空斩下。

　　「喀！」清爽的割裂声好似撕开一匹上等绸缎。

　　夜魔狂剑客再次化为黑雾穿过对手，方一触地便化为人形。身后的小尼古拉
斯一脸的不敢置信，细细的血纹自头顶浮现，一直延伸下去……连人带马，被整
整齐齐的劈成两爿，吸血族第一高手饮恨九泉。

　　第一次变身实战，我与血乌鸦都为「夜魔狂剑客」的威力欣喜若狂，那「雾
化」的特技想必是血乌鸦变形为鸟在合体后的进化吧~

　　「可恶！」——娇叱声自头上传来。抬头看去，红衣仙子正振翼盘旋在漆黑
的夜空中。

　　「来了，那个红衣妖女！主人小心啊……」内识中灵魂化的血乌鸦紧张的提
醒我。

　　红衣蛊仙子轻挥纤手，几条银茫破空袭来。刚要闪身躲避，我才发现那东西
不是朝着我来的——银茫落到了小尼古拉斯的尸体上，立刻钻入体内，如针丝般
在伤口处穿梭，不一会儿就用细长的身躯将尸体缝合！

　　「重生虫！？」我简直不敢相信自己的眼睛！这种早已绝种的古代珍蛊，可
以使死亡不超过三个时辰内的死者复活（仅限外伤）。

　　她是怎么炼出来的！？想当初我为炼「重生虫」费尽千辛万苦，最后仍旧功
亏一篑！这小妖女竟随随便便就丢出四条，这……呜……实在让人眼红……-_-

　　「凶手，报应来了！」红光一闪，她冲我飞来。

　　「胸！」血乌鸦大叫示警。

　　挥刀如电劈在影子左胸处。血光闪处，一只蝎子掉了头，尾巴上那根蓝莹莹
的毒刺兀自颤巍巍的抖动……「又来了！左腿，小腹，腋下……」蛊仙子自我身
前掠过，明眸凝视处无数条千奇百怪的毒虫扑向我的影子……化身为雾闪开这波
攻击，没有按血乌鸦的意思展开反击，反而丢开了落雁刀，仰头大喊：「住手！
都是自己人……」

　　蛊仙子当然不信，满脸鄙夷的冷笑道：「自己人？哼！骗鬼去吧……」我也
不多作解释，长叹了口气，猛得抬头大吼：「小红！还不下来……我是你家少爷
阿拉丁……」

　　「小红」二字落到蛊仙子耳中好似晴天霹雳，只见她脸色瞬息万变。思念、
喜悦、懊恼、幽怨、惊疑……百感交集。

　　「小红！」我又叫了一声。这回她终于不再犹豫，「唰」的飞到我面前，脸
贴着脸，眼也不眨的打量了几道，似乎还不敢确定。伸手入怀，掏出一面放大镜
架在我鼻子上。伸过头来，隔着放大镜又看了几道，终于确定是我。

　　「主人……呜……真的是你！？呜~ 哇……想死小红咯……」丢开镜子，她
大哭着飞过来，半空中化为原形——飞翼美女蛇——缠到我身上。一面嘤嘤哭泣，
还顺着领口往里钻，肌肤相接死死缠紧。满足的在我脖子上打了个结，她伏在胸
口呜咽抽泣……

　　「泣……主人啊~ 你可知道……小红没有成仙……都是想你啦……」当日我
郁郁而去后，小红却放不俗世尘缘，眼看就要飞到神国接引处大门了，最终还是
折了回来。再去昆仑仙境寻我，却有不见踪影。她生性胆小，城里人多车多，她
不敢去找，只好傻傻的苦等，希望有一天我故地重游，主仆还有相见之期。

　　小红得道后早通人性，自然不能再向蛇虫般生活，反正闲来无事，就在山谷
中自己学着盖了一栋小木屋——就是后来我回山时住的那间。小红对人世间的事
儿一无所知，没人教导，她就跑到山下的启蒙私塾里，藏到房梁上，偷听那老冬
烘讲些《三字经》、《百家姓》……后来又偷了几个调皮学童得课本、笔墨，欢
欢喜喜的带回山上自学。她的手迹我上次也曾见过，典雅娟秀，说是出自才女闺
秀之手也不为过。（小红写的一手好字，最适合做秘书工作，后来我的手稿大都
由她誊写。）

　　小红拒绝成仙，违犯了天条，成了神国悬赏捉拿的通缉犯。几次遇险后，她
不敢在昆仑仙境久居，只得东躲西藏，在花果山上四处流浪……

　　小红不通世事，可毕竟读过几本圣贤书，也熏陶了一身的浩然正气。每每路
见不平，必要拔刀相助。几年来剪除了不少奸邪匪类，在花果山一代也颇有几分
侠名。不论江湖上的好汉，还是各路妖魔鬼怪，提起「蛊仙子」小红的大名，都
挑大拇哥儿赞叹一声——侠女！上次吸血族与血乌鸦得罗刹众的冲突，她本是适
逢其会，不成想竟引出了本少爷。主仆终得团聚，也算老天可怜……

　　「小红，都怪我不好，这么久才认出你来。」爱抚着她拇指般大小的头颅，
我柔声劝慰。

　　「呜呜……不是……主人，其实……其实到现在也看不太清啊…………呜呜
……你忘了么？小红算蛇类呢，天生就是高度近视的嘛……所以……所以这次误
会……可不能怪人家呢…………」细声细气的解释完了，还不忘抛个媚眼，甜甜
一笑。我唯有苦笑，「想不到精通耳目神通。含砂射影术的蛊仙子小红，居然是
个大近视眼！真是……」

　　「还说呢！我那两下挨得才冤枉」，血乌鸦更是怨气冲天，「被她瞎猫碰上
死耗子——蒙上的！」

　　「哎~ 呀……好主人，还有那位漂亮姐姐，小红已经认错了嘛……别再说人
家咯~ 」我深知小红马屁功夫高妙无比，血乌鸦却未曾领教过，一句「漂亮姐姐」
就把她哄得眉飞色舞，什么怨仇都抛到九霄云外。

　　「几年不见~ 你的小嘴甜了许多呢……」吻吻那小巧精致宛若象牙微雕的俏
脸儿，我调侃道。

　　「呜~ 坏主人~ 又欺负人家！哼……看我不咬你~ ！」小红娇羞无限，恨恨
的瞪了我一眼，低下头「刺溜」一下、钻到胸口，用脸蛋儿在那儿磨呀蹭呀的—
—哪敢当真咬我？最多是伸长小舌舔舔罢了。

　　不打不相识，阔别多年后，我与小红主仆相认，吸血族人却不肯轻易化敌为
友。

　　为了消除后患，我当然可以用「极乐入梦术」把包括小尼古拉斯在内的三百
吸血鬼骑兵全部洗脑——变成我忠诚的奴仆。但这样做不但迂腐如小红者不肯，
我自己也很没面子。

　　我要让他们真心诚意的拜倒在本少爷麾下！

　　救活小尼古拉斯后，我就开始了劝降工作。凭借本少爷远胜苏秦、张仪、西
赛罗、希特勒等大雄辩家的绝世口才，在加上晓之以理动之以情的精湛表演，终
于打动了耿直的小尼古拉斯。

　　「小人倒愿为阿拉丁大人效犬马之劳，可是……我的族人……」他面有难色。
不管怎样，劝族人投靠杀害亲人的刽子手，他实在不好开口。

　　「放心！交给本少爷吧！」我踌躇满志的说。又商量了半个多时辰，晚膳用
过后，我们终于想到了一条两全其美的妙计。

　　当晚我就将吸血族３００余名俘虏全部带到院子中央，当众宣称我就是他们
的救世主，伟大的黑夜之神，并要求族人们效忠于我。

　　「胡说！你这杀人凶手，还想耍花样么？」

　　「骗子！刽子手！」

　　不理他们的怒斥，我取出早已准备妥当的「炼妖符水」在院子正中画了一个
大圆圈，并吩咐手下沿圈点起七七四十九只招魂红烛。将两百多具用「重生虫」
缝合好的吸血族尸体拖进圈内，依据《邪道魔王丹经》中的记载，我作起了妖法。
但见烛光摇曳，鬼影幢幢……死尸我的召唤下缓缓爬起。

　　「来吧~ 孩子们……跳过来啊！跳过这道魔障，靠近我，追随我~ ——你们
的黑夜之神……来，来吧……！」

　　就在那群吸血族人目瞪口呆的注视下，僵尸们纷纷直着腿跳出那「红烛法阵」
……

　　没有落地，就化做一群漆黑的吸血蝙蝠，扑棱着薄薄的膜翼，怪叫着飞过来，
环绕在我身外飞来舞去……

　　吸血族人终于相信了我的话。按照预言书中的记载：能够使族人们幻化为早
已失落的原始形态——吸血蝙蝠——的人，只有他们的救主，远古的黑夜之神—
—古代龙天使。

　　邪魔祭祀继续进行，在我的引导下，剩余的吸血鬼也跳进了魔法阵内，就地
一滚，变成了一群牙齿锋利双眸血红的怪老鼠……

　　等到他们如鲤鱼跃龙门般跳出圈外时，吱吱叫的老鼠群又变成了铺天盖地的
黑蝙蝠……

　　三百名强化后的吸血族人，再加上复活后的两百个，这些精通人、鼠、蝙蝠
三般变化的吸血鬼战士，也加入了我的私人兵团。

　　建立了小尼古拉斯为团长的吸血鬼佣兵骑士团。为了配新兵团的装备，我们
又回到里。世界，除了甲胄，还委托「花腰族兵工厂」赶制了五百余把重型斩马
刀供新来的吸血鬼骑士团使用。有了刀，再就是马了！我原本想在里。世界划出
一大片荒山，做为牧场，后来由于人事不够，只好放弃。偶然想起了昆仑仙境中
隐居的千二魔王妃与万千个子孙们，思念心切，便将他们全部接到里。世界来住，
并选了五百头强壮高大的独角马作为吸血鬼军团的坐骑。就这样，我的军团扩大
为罗刹军团、吸血鬼骑士团、千二铁血魔妃军三个系统。

　　三个军团都装在神灯里贴身带着，古往今来无数英雄豪杰，能将军队与国家
乃至整个世界都装在口袋中的，本少爷绝对是空前绝后第一人！

　　事情一忙完，我就又开始怀念外面的世界。命血乌鸦等人继续留在里。世界
内建设我理想国的第一栋建筑——邪道王宫。我决定回无名城，到浩然学园报到
上学。别人都听命行事，只有小红这弄臣还要撒娇不依，声称她「身小力气也小
（她拒绝变回大身作家务），又是近视眼，留在里。世界也没用，不如跟我一起
到外面玩儿」。

　　我当然不同意。我是去上学，整天带条宠物算干什么的？反复劝了多次，她
才勉强含泪同意留下，还要求在我走之前要让她成为真正的女人…………真是！
~ 搞得凄凄惨惨，好象我一去不返了似的。好吧，我也正想尝尝变成蛊仙子的小
红是否温柔依旧呢……

　　万万没想到，小红不但近视，脑子还有点秀逗——比条蛇强不了多少，她以
前一直用嘴帮我服务的，如今变成了人，依旧这般施为。当我把她拉上来时，还
撅着嘴嗔怪道：「嗯……不嘛……主人不喜欢小红了？」

　　我说：「当然不是。你不是想成为真正的女人吗？那就不能总是用嘴巴呀…
…」

　　她听了大为不解，秀眉微蹙，摸着后脑勺说：「不是把主人的恩赐吞到肚子
里就行了么？然后就会生出蛋，敲破之后就是娃娃咯……不是吗？」

　　「当然不是这样！」我告诉她要用下面，那张更可爱的小嘴儿代替上面的嘴
的工作。她闻言莫名其妙的分开大腿，盯着绒绒浅草间那张红红可爱的小缝，看
了良久，才恍然大悟的说：「哦……我知道啦……！」说罢又缠过来，叉开粉白
细嫩的大腿，夹住我的颈子说：「主人……你是说要用这张嘴代替上面的嘴巴亲
你，对吧？哼哼……小红好聪明……一下子就明白了呢……」说罢得意的傻笑，
笑得花枝乱颤，胸前那两团盈盈一摇的粉乳也跳呀跳的。

　　叹了口气，我心想这丫头之憨不亚于大蝗神，难道动物成的精都是傻瓜么？
不管啦，……既然她主动送上门来，我就先美美品尝一番吧……

　　伸手托住小红的玉臀，我将脸深深望入到她的秘处。那片草地不算茂盛，细
细软软的，呈棕红色。温热的洞口滑腻腻亮晶晶，散发着诱人的芬芳。我屏住呼
吸，鼻梁抵住耻骨，拉开两片粉红的蚌肉，用鼻头轻轻挑逗摩擦深入简出的小红
豆。

　　剧烈的喘息着，呻吟着，小红情不自禁的夹紧大腿根，将我的头锁在温柔乡
内。用力挺起粉臀，绷紧小蛮腰，她想让我的舌头入得更深些。等到吸干那股徒
然喷出的浓浓的密汗后，我挣脱了小红的层层枷锁，让火烫的下体挤入处女的花
苞内。

　　刺痛随着点点落英流走，苦尽甘来的小丫头不再哭着骂我「坏主人……狠心
鬼」，代之以欢快的呼喊和娇媚的呻吟。小红的身体保持了蛇般柔软，每个部位
都与我保持了完美的接触，直到云收雨散后，我们还紧密的纠缠着相拥而眠。

　　第二天一早，我就下山回城。

　　双儿、红袖、浩然学园、小白公主……幸福生活正等着本少爷呢。：）

　　读者诸君，走着瞧吧~

　　　　　　　　　　　（第一卷《轻狂少年时》终）

　　　　　　　　　　　　第四十三章上学记（上）

　　回城后的第一件事儿，就是向双儿道歉。前次吵架是我不对，把她丢在家里，
我怎能不担心呢……只要我肯回家，双儿就心满意足了。满面愁云散去，她眼角
眉梢欢喜无限，主动服侍我更衣洗漱，说不尽的温柔体贴。

　　我开始还颇为得意，还觉得偶尔吵吵小架挺好，小丫头学乖了不少。马上我
就知道自己错了。

　　为了给我接风洗尘，双儿特地挽起袖子下橱作饭。忙活了半个多时辰，她终
于自烈火与硝烟走来，笑靥如花，纤纤玉手中还托着一盘乌七八黑的煎蛋……「
主人……快来尝尝双儿的手艺嘛……嘻嘻……这是人家的处女作呢……」我当然
言辞拒绝。本少爷平生从不吃碳，尽管它曾经是蛋。「嗯……快来，别客气呀…
…」这丫头一脸坏笑，活象逮住老鼠的猫。见我宁死不从，双儿就露出了狰狞的
真面目。「砰！」她把盘子往茶几上一放，叉着柳腰，凶神恶煞的逼近我身前，
张开樱桃小口，露出两枚锋利的小虎牙——开哭。「呜……主人……你还不肯原
谅双儿么……」我当下慌了神儿，连忙把她揽在怀中软语相劝，说：「不吃那碳
——不，不吃那蛋是避免食物中毒，跟是否原谅她毫无关系。」「呜呜……才不
是呢……」双儿却另有一番道理：「不吃我亲手作的菜，就是嫌双儿太笨，就是
讨厌双儿咯……就是不想要我……呜呜呜呜……」她越想越觉得自己的分析有道
理，于是大哭特哭，直到我当面把那盘垃圾生吞下肚，并拍着胸膛对天发誓好吃
的不得了，她才破涕为笑。「嘻……主人你真好……」掂起脚尖送上樱唇，甜甜
一吻蜻蜓点水般落在颊上。等我回过神儿来，她早就一溜烟跑掉了。「我去叫红
袖来，她都想死主人咯……」「顺便买点儿止泻药回来……」我大声叮嘱。

　　红袖来了后少不了又是接风洗尘互诉衷肠。红袖把我当作老公，当然要汇报
一下近期赌场的业绩，条目太多我也记不清了，总而言之，赚了个钵满盘满。红
袖这女人是个千载难逢的大奸商，会赚钱，更会花钱。大把大把的金币投出去，
一半用来赈灾济贫买个好名声，另一半用来放高利贷——不是借给百姓，她是贷
给总督衙门，很多因为经费不足而搁置的公共设施都在她的资助下建设起来。红
袖也不急着要官府还钱，唯一的要求就是把投资设施统统以红袖二字命名。看起
来吃亏，其实却占了莫大的便宜。红袖要让所有来到无名城的人都知道，谁才是
这里真正的主人。从那以后，南来北往的商人旅客都把红袖赌坊当成了衙门，大
事小事都得向她红袖夫人请教。

　　如此精明的女人毕竟还是女人，在我面前，她依旧那般天真。酒酣耳热之际，
她坐在我的膝盖上撒娇，非要什么定情信物，说是必须留个保证，免得将来我把
她甩掉。

　　没法子，我在身上摸索了半天，最后给了她一张封神塔罗牌——女王，预示
着丰收与财富。

　　当晚我们都喝的烂醉，一觉醒来，天色大亮。美人醉卧身畔，岂有不享用之
理？摸索着褪去红袖的亵衣，我大逞手足之欲。半推半就的，红袖滚烫丰腴的肉
体挤进我的怀抱。亢奋的小兄弟塞满多汁的蜜穴，我让她抬高粉白滑嫩的大腿，
夹紧我的腰。跳下软榻，我就赤裸着身子抱着同样一丝不挂的红袖走出卧室。分
身的大头紧紧顶住花心，随着步伐有节奏的研磨挺动。「嗯……呃……真好……
啊~ 大清早的……你去哪？」红袖舒爽迷醉的眸子中又有几分不安，生怕我又想
出些怪主意。「天气如此之好，当然是去散步咯……」我诡秘的笑道。

　　光天化日之下，我们就在庭院中燕好。男女欢好本就光明正大，有什么见不
得人的？

　　座落在小城西郊，占地约８００多亩的浩然学园历史悠久，百年来一直享有
盛名，出过不少名人才子。到校后我先去了校长办公室报到。校长是个温文儒雅
的中年人，打扮的时髦至极，乍看有点儿象个花花大少。由于李渔色伯爵的推荐，
他自然对我另眼相待，倍加照顾。不但学杂费全免，还问我有什么特别要求。我
当然不肯放过机会，当下提出要和小白公主同级同班，最好还是同桌。「花花大
少」校长八成把本少爷当成了不务正业的好色之徒，上学只是幌子，泡妞才是真。
诡秘的笑笑，他作了个理解的表情，当即满足了我的要求。之后就是注册学籍、
领新书、分宿舍……最后花花大少还特地向我介绍了一下我未来的班主任——朱
雀语教授依丽沙白。华琳老师。

　　华琳是个不折不扣的大美人儿，我第一眼就被她迷住了。一头迷人的金发，
打着卷儿软软的披在肩上。她是标准的西方人，白皮肤，蓝眼睛，嘴唇丰满性感，
高高的鼻梁上架着副金丝眼镜。身材火暴的让人流鼻血，高耸的酥胸几乎撑破衣
襟。个头高挑，走起路来袅袅娜娜。身着土里土气的长袍的她板着脸，一副冰山
美人儿的神气。可我清楚，这不过是作给人看的面具，骨子里的她绝对是个摩登
女郎。看看花花大少那副君子好逑的色相，我就知道她伪装的用意了。

　　我实在不明白，这么一号只该出现在神国明星画报上的人物，怎会流落到学
校里教书呢？真是暴殄天物！美女的年龄总是让人琢磨不定，说她１８、２８甚
至３８都可能。也不知嫁人了没有。

　　神魂颠倒的时候，华琳领着我走出了办公室——她要带我参观学校设施。

　　我们从办公楼转到食堂，接着又简略参观了东西两栋教学楼。路上我主动跟
她搭讪，正如我所聊——华琳不象看起来那么冷，还蛮健谈的。她的声音很特别，
并不是小女孩那种所谓的「银铃」般的尖声细气，略有些低沉，很有点儿磁性。
我喜欢她的声音，绞尽脑汁逗她说话。从她的讲解中，我才知道自己竟然连跳两
级，直接插到了３年级！「天哪……我连启蒙班都没念完，这下可如何是好……
肯定要留级了……」我连连叫苦。「没什么大不了的~ 你们这个世界的教育水平，
启蒙班和高等学院没什么区别~ 只要方法对头，三年的课一个月就能学完。」「
我们这个世界？」难道华琳不属于这个世界？我不明白。「没什么……」她连忙
掩饰自己的失态，把话题转到了课程科目上。必修课的共有数学、文学、哲学、
伦理、礼仪、法律六门，此外还有医学、体育和朱雀语选学，华琳就是朱雀语教
授。朱雀洲的孔雀共和国是四神最强大的邦国，稷下学宫又是四神文化的中心，
自从１４年前闭关政策废除后，东昆仑诸邦与孔雀共和国的文化、贸易、经济交
流日益扩大，朱雀文的学习也就成了客观需要。在海蓝，学习朱雀文甚至成了贵
族们的时尚。

　　「为什么没有美术和音乐课？」我用标准的朱雀文问华琳。惊异的打量了我
几眼后，华琳回答说：「浩然学园培养的是上流社会的少爷小姐，校放认为音乐
和美术都是下流艺人的谋生伎俩，所以没有开设。」说这番话的时候，华琳毫不
掩饰自己不敢苟同的神情。略微顿了一下，她回头赞许我说：「你的朱雀语很不
错，可以不用上我的课。」「如果因为会几句半生不熟的外语，就失去聆听美丽
睿智的华琳小姐的教诲的机会，那才真的是得不偿失呢……」

　　「呵……你还挺会奉承人的~ 谢谢你的夸奖，我听了很高兴呢。」华琳妩媚
的微笑，诱惑的我心头发痒。「说实话，华琳小姐您真是少见的美女，声音又好
听，要是去作歌女，保证红遍四神。」

　　「乱讲话！」白了我一眼，华琳轻嗔道：「歌女也是妓女，你当我不知道么！」

　　「哈哈~ 我是想说，你那么美，本就该让所有人都来欣赏嘛……」其实我倒
更希望她去作妓女，那我就可以……嘿嘿嘿嘿……：P

　　「其实……」被我的无心之语触动了心事，华琳神色一黯：「其实我从前本
就是演戏给人看的，在我们那个世界——噢……不，在我们家乡，那叫影星，全
世界任何一个角落，都有人崇拜呢……」她语无伦次，又有点儿得意。沉浸在对
回忆的缅怀中，她眼神迷离，似乎凝视着天之彼方的国度。「影星？我没听说过
……」我敢肯定，华琳心中一定隐藏了极大的秘密。对了！伊丽莎白是个古代女
名，现在几乎没人使用了，此外，华琳的朱雀语也常出现古代词汇……也许，她
是某个朱雀古邦国的后裔吧~ 说不定还是公主呢。

　　「哎呀……都扯哪儿去了……阿拉丁同学，接下来该去学生宿舍了，快走吧
……」

　　送我到宿舍楼前，她就停下脚步。「９栋２楼６室，自己上去吧……先认识
一下室友，明天早晨７点开始上课，课本已经提前给你送到寝室了。」见周围没
人注意，她上前一步，贴在我耳旁说：「加油吧~ 英俊的小伙字，跟你聊天很愉
快呢……」成熟女性特有的馨香使我心旷神怡，这个角度，恰好可以尽情欣赏华
琳修长的玉颈，向下，深深的乳沟也清晰可见。等她走出丈许远了……我才回过
神来。

　　「华琳，今后一定会更愉快……」

　　「叫我老师，小色鬼……」她回眸一笑，娉婷而去。

　　冲着华琳的背影作了个鬼脸，我扛着行李上楼了。第一天上学，心情不错。

　　　　　　　　　　　　第四十四章上学记（中）

　　浩然学园共有９栋宿舍楼，每栋三层，各有１０间寝室，每间４人和住。如
此算来，全校大约有一千多人。女生较少，都住在５栋，不足百人。据华琳说，
我所在的三年级１１班较为得天独厚，算上我共计２８条大汉，外配５朵金花，
女生占有率大大超过全校平均水准。在加上有大美人儿华琳和小美人儿小白坐镇，
俨然全校色狼梦寐以求的圣地。不知有多少贵族子弟挖门子找关系想转进该班呢
……如此说来，本少爷还真他妈的走运……「下一步就是大小美人儿通吃……」
爬着楼梯，我美滋滋的想。

　　「砰……」

　　「哎唷……」我眼冒金星，不明飞行物从天而降，恰好坐在我头上。若非本
少爷命大，脖子准折成二节棍。

　　「蠢蛋！没长眼楮啊，你……干你娘的，还装死？快他妈的滚开！」「不明
飞行物」恶人先告状，指着我的鼻子破口大骂，小拳头挥的赛过拨浪鼓。揉揉脑
袋，我抬头打量这位嚣张的人兄到底是何方神圣。错也……穿着男装，却不是仁
兄——小太妹一名。

　　还是个挺漂亮的女孩儿。清秀的脸庞，大大的眼楮，小巧的红唇，头发削的
比男孩子还短。哎……越看越象小白耶。

　　难道才半年不见，我那高雅端庄的梦中情人，竟变成了个小辣椒？再仔细打
量，终于发现了她与小白的差别——鼻子！

　　小白是标准的高鼻梁，小太妹却张了个叭儿狗似的小圆鼻子……

　　「哈哈哈哈……」越看那叭儿狗鼻子我越想笑，真是……可爱的冒泡……这
个性十足的鼻子正如维纳斯的手臂，掩盖了美丽，只剩下可爱。：）

　　「你……还敢笑！？」她恼羞成怒，一个虎扑跳将过来，一把扯住衣领。「
不狠狠教训你这大白痴，我就不叫白茉莉。卜多鲁！」

　　「哎……白茉莉。卜多鲁！？」难道是小白公主的妹妹？

　　我猜对了，这小辣椒就是白奴丽。卜多鲁的胞妹，真她奶奶的是龙生九子，
各不相同。

　　「白茉莉殿下，请出去，这里是男生宿舍。」一只大手自身后伸来，捉小鸡
似的将她拎起，丢出门外去。跺着脚，小公主气鼓鼓的大叫：「好……楚行云！
你也欺负我，咱们走着瞧……」说罢忿忿而去，沿途还踢翻两个垃圾桶。

　　「师兄，真抱歉……那个疯丫头没伤着你吧？」他将我拉起。他手指关节处
满是老茧，定是个剑道高手。

　　「呵呵……没事儿，那姑娘是谁呀？你女友？」站起身来一比，这个楚行云
竟比我还高了一点点。不论怎么看，他都是一等一的美男子。鼻若悬胆，眸如朗
星，两道剑眉斜插入鬓。高颀健壮，肤色稍有些黑——是经常在日光下锻炼的表
现，与那种惨绿少年小白脸之流不可同日共语。除了看起来有点憨，他几乎是个
十全十美的极品帅哥。当然……比起少爷我来还有一定的距离……-_- 妈的……
不是美女就是帅哥，浩然学园真是风水宝地……我都有点儿自卑了。

　　「哎？你不认识？她就是白茉莉。卜多鲁公主，卜多鲁亲王的二女儿……噢
……你就是新转来的阿拉丁君吧？」他看到我背后的行李了。

　　「叫我小丁好了，楚兄。」

　　「呃……好，好。咱们是同班同学呢……免贵姓楚名行云，草字乐山。」不
由分说，他提起我的行李，走在前头。「对了，那个……小丁，你住哪个寝室？」

　　「２０６。」

　　「真巧……我们是室友！刚好有张空床呢……哈哈！回去庆祝一下吧……」
他爽朗的笑道。

　　我就这么认识了楚行云──滥好人一个，我毕生的挚交。

　　到了寝室，我又拜会了另两位室友。头一个苗条到面条，年龄最大，号曰「
发哥」；另一位是乡下土财主出身，满口「鸟」来「鸟」去，大家都叫他「鸟人」，
身材长相酷似打虎英雄武二郎……他哥。一见这两位，我立刻心理平衡了——还
以为浩然学园都是金童玉女呢，原来也有其貌不扬之辈。

　　大家年纪相仿，我又擅长交游，很快就成了无话不谈的好朋友。正好周末没
课，发哥提议出去搓一顿，也算庆祝我正式加入２０６四人组。我和鸟人都同意，
就楚行云罗嗦。说是「最近１栋的小流氓们在校外开了家地下赌场号称‘小红袖
’，就设在我们要去的‘百味居’酒楼内，彼此一向不合，最好别去招惹他们，
在学校食堂里凑合着吃点算了……」

　　「哈哈……从来只有别人怕我，还没谁敢找我阿拉丁的麻烦！」好几天不打
架，我早就手痒了，正愁无聊呢……「小红袖」？妈的！这不成心抢俺女人的生
意么！狗日的！就凭这个我也要教教那群小子，什么叫真正的流氓亡命徒！

　　「放心吧……行云，我不会乱来的。咱们只是吃个饭，人不犯我，我不犯人
……」我装的象个老实孩子，憨厚的楚行云只好同意，随身还带了把木剑已防万
一。

　　我有心把事情搞大，也好有个正当的打架理由，当下让楚行云等人去通知所
有本班同学，就说我──插班生阿拉丁──要请诸位学长吃饭，请大家赏个面子。
楼里其他班的人听说我如此豪气大方，纷纷慕名来瞻仰本少爷……来者是客，我
干脆把全楼一百多号人统统拉去吃饭。反正少爷我有的是钱──摆上它十几桌宴
席最多花上个九牛一毛，一会儿打起架来，多点儿人捧场也热闹。先派了发哥去
订酒席，我们大队人马浩浩荡荡直奔「五味居」。路上经过操场，正巧校棒球队
刚训练完，于是拉了同去……

　　「五味居」其实就是城里「珍馐斋」的分店，菜做的好，服务也堪成热情周
到。虽然我们人多，来得又突然，老板还是凑起了１８桌宴席，整个二楼都被我
们占了，晚来的客人只好到楼下去吃大排挡。

　　浩然学园这帮子书生，说是贵族少爷那是充场面，其实大部分都是穷学生。
平时很少有机会出入大酒楼，今次算是大饱了口福。

　　不论任何学校，想做老大，惟有两条路：一是你有大把大把的钱收买人心；
二是你能打，能用武力镇压所有不同的声音。只有这样才能建立个人威信，进而
或以德或以才或恩威并施来巩固统治地位。对这些半大孩子，一开始就讲什么「
以德服人」、「人格魅力」，纯粹胡扯淡，没谁理那一套……酒宴一开始我就没
闲着，提着酒瓶子一桌桌敬了个遍，三言两语几句话，很快就消除初次见面的尴
尬……酒这东西，最能拉近男人间的距离，三巡过后，一百多号人都成了兄弟。
既是兄弟，当然就得回敬，百多杯酒轮番轰炸，我怡然自若岿然不动，非但没醉，
厕所都跑过一次。大家都当我海量，殊不知神国转送点发了酒灾，办公室都淹咯。
：）

　　酒是英雄胆，喝到爽快处，大家的话也多了。牢骚秘密争着抢着往外掏，此
时我就充当最加听众，从中了解了浩然学院不少内幕。

　　原来浩然学院内充斥的也不都是「浩然正气」，歪风邪气也不少。表面看起
来光鲜，实际上浩然学园穷的要命。作为国立高等学院，教育经费理应由官方拨
款，可惜现任总督大人是个他妈的个鼠目寸光见钱眼开的蠢蛋，不但扣发教育拨
款，还向学园收税，简直把这儿当成菜市场了……前任校长孔慕贤不服这口气，
老家伙读了一辈子圣贤书，读到脑壳生了锈，非要跑到总督衙门讲理。和官府打
官司，这不摆明了寿星吃砒霜么？官司没打嬴，自己还落了个无理取闹咆哮公堂，
一纸文书刺配漠北，老头子当场吐血身亡。孔慕贤是个老光棍，死后撇下个义女，
就是大美人儿依丽莎白。华琳。

　　之后从海蓝京城调来个新校长──就那位花花大少，稷下２５级学子，响当
当得招牌。人还不错，就是色了点儿，整天围着华琳美人儿转。为了争取经费，
花花大少只好另开了几个高价班，招收的都是混文凭的爆发户和纨！子弟，统统
是不学无术之辈，比本少爷还大大不如。说他们不学无术，倒还有些冤枉，论起
吃喝嫖睹的花样，随便揪出一个都够写本书。花花大少生性懒散，除了泡妞，基
本上啥也不管。那群二太爷集中住在１栋，也不上课，整天介琢磨着吃喝玩乐，
过着猪一般的幸福生活。天天吃饱了睡，睡醒了吃也怪无聊，于是就狐朋狗友凑
在一堆，装模做样拜了把子，搞了个小黑帮，还排了座次。

　　老大老二出去混地盘被人砍了，现在坐庄的就是朱三少爷。其人继承了他那
总督老爹的一身肥肉，人家明里喊他朱三哥，背后都叫他猪头三。

　　大哥二哥前车有鉴，猪头三没胆子出去闯江湖，只好吃起窝边草，在学校周
围发发威。由于我班有华琳、小白、小白她妹──小小白，共计两个半美女，色
猪垂涎已久，一直想找机会米西米西……因为这，花花公子党与我班发生过多次
冲突，这厮采花不成，当然不肯善罢甘休。曾当众扬言，要让３１１班尝尝他朱
某人的厉害……今儿个这顿猪肉，八成让本少爷赶上了。

　　说曹操曹操到，我们正喝的酒酣耳热，楼下传来了吵闹声。

　　「谁他奶奶包的楼上，不知道这是你家朱三爷的地盘么？」叫骂声中，一小
鼻子小眼的小胖子走上楼梯口，身后还跟着两名瘦狗似的保镖。一把推开低三下
气的店老板，猪头三冲这边厢破口大骂：「主事儿的他妈的给我出来！」我们这
边儿人多，又都喝的醉醺醺，当然不怕他，咒骂怒斥声乱作一团。特别是几个棒
球队的小伙子，一推桌子抄起家伙就要动手。伸手栏住他们，我端着酒杯，笑盈
盈的走上前去。

　　「啊哈……原来是朱三哥大驾光临，小弟阿拉丁招待不周多有得罪，尚请三
哥海涵……来，小弟敬你一杯！」

　　「去你妈的！」猪头三当我怕了，得势不饶人，一巴掌打飞酒杯。「聚众闹
事，收买人心，你分明是冲着三爷我来的~ 还当我不知道！小子，你是新来的吧？
没人教你三爷的规矩么？磕三个响头，滚下楼去！」耸耸肩，我回头冲义愤填膺
的哥们儿作了个鬼脸。

　　蓦地转身，一个箭步纵到猪头三跟前，在他惊叫挤出喉咙之前，我一酒瓶子
敲破他的头。「哗啦……」陶瓷碎片、酒浆、鲜血……糊了满脸，猪头三杀猪似
的惨号响彻全楼。丢开酒瓶，一记重拳落在他肥厚的肚皮上。「呜……」猪头三
抱着小腹缓缓跪倒，胃液胆汁吐了满地。

　　左右开功飞起两拳，两名保镖骨碌碌滚下楼梯满地找牙。一脚踏住猪头三的
脊背，我冷笑道：「三哥，还是您先来拜小弟我的码头吧！」脚下用力，猪头三
不由自主的磕了三个响头，额角血肉模糊。

　　一脚将他踢下楼去，我大步走回席间，「冲这三记响头，当浮三大白！」

　　　　　　　　　　　　第四十五章上学记（下）

　　猪头三作惯了老大，今次在我手上吃了大亏，当然不肯善罢干休。酒足饭饱
后我们结帐走出「五味斋」，刚出门儿，就看见街对面儿过来黑压压一群人，不
少人手里还抄着家伙，为首的正是鼻青脸肿的猪头三。这厮仗着有群虾兵蟹将撑
腰，方才挨揍时那副可怜相不翼而飞，小眼睛恶毒的盯着我，咬牙切齿的说：「
王八羔子，三爷回来报仇了！小的们听着，砍他一刀，赏金十两！」话音方落，
猪头三身后窜出四条壮汉，摩拳擦掌，狞笑着向我逼近。此四人具是学园里臭名
卓着的角色，号称四大金刚，是猪头三最得力的打手。

　　这等货色哪会吓住本少爷，回头向棒球队的兄弟讨了根大头棒，我笑眯眯的
迎了过去。只听的劈里啪啦一串闷响，眨眼间四大金刚就趴下一对半。余下的那
位见势不妙想掏刀子，被我追将上去，一棒子打断了胳膊，当场昏死过去。我潇
洒收棒，还特地摆了酷酷的造型。鼓掌声欢呼声响作一团，大家平日里没少吃「
四大金刚」的亏，今天总算出了口怨气，当下把我奉为偶像。欢呼声里还搀杂了
尖叫——不……

　　少女生也闻风赶来看热闹。哈哈……女孩子崇拜的目光真让人心情愉悦啊…
…我都有点儿飘飘然咯……

　　「看个屁，给我一起上！」猪头三恼羞成怒。

　　「哈哈……一起来吧……少爷最喜欢一对多啊。」我手提大棒，大有一夫当
关万夫莫开的架势。「为了女孩子们的尖叫，我要把猪头党统统打倒……」

　　「小丁闪开！」

　　「呃！？」

　　「稷下正宗。阳光剑！」铺天盖地的剑气自我身后掠过，席卷向蜂拥而上的
小流氓们，宛如狂风扫落叶，一大群人都被剑气吹飞，摔了个七昏八素。正宗的
朱雀炎流剑技，是楚行云！直到这时我才知道他是稷下出身。

　　「哇……好帅哦……」

　　「楚大哥好厉害……」

　　女孩儿们的尖叫和媚眼儿都抛给了楚行云，被他抢了风头，我心里颇不是滋
味。正想逮住猪头三好生折磨一番，顺便消消气，围观的人群突然安静下来，自
动让开一条通路，让来人走进现场。

　　一袭素白衣裙，高挑的身材，乌黑的绣发整齐的梳在脑后，扎成长长一根麻
花辫儿，用块深蓝色的纱巾束住。白皙光洁的鹅蛋脸不施脂粉，气质高雅雍容，
紧紧抿着的嘴角，暗示了她倔强的个性。

　　——是小白公主，我的梦中情人儿。

　　先冲我不卑不亢的点头施礼，算是打了招呼，她板起面孔开始训人：「酗酒
闹事，聚众斗殴，扰乱治安……浩然学园的脸都被你们丢尽了！」说罢一甩辫子，
转身面朝围观的看客们深鞠一躬。「给大家添麻烦了，实在抱歉……」

　　「道什么歉？这群闲人巴不得乱子越大越好……」我不以为然的想。「您就
是新转来的阿拉丁同学？」她又把矛头指向了本少爷。打量了我几眼，又瞅了瞅
被我揍得半死的猪头三，她沈声说：「阿拉丁君，你们的是非恩怨我管不着，但
我还是劝您谨慎些好，须知海蓝还有王法！」看她说的义正词严，我感动的想笑。
啊……多么正直，多么善良的小白公主啊……我简直爱死她了。

　　回到学园后，我特地找了个借口送小白回女生宿舍，一路上，小白不遗余力
的教育我。我当然唯唯诺诺，陪尽小心，又适时表明了自己的无辜。

　　「阿拉丁君，您应该多学点儿法律，这会帮您克服冲动。」分手的时候，她
对我如是说。「很高兴您成为３１１班新的成员，以后遇到麻烦，尽管来找我，
千万别客气……」说完就上楼了。

　　回到寝室，才有人告诉我，小白公主是３１１班的班长，疾恶如仇的冰山美
人儿。至于她的亲妹妹小小白，却是副截然不同的脾气：出入男生宿舍如入无人
之境，是个十足的小辣椒。说起小小白，就牵扯到了楚行云。楚行云的父亲本是
孔雀宫廷的大学者，三年前，全家迁回海蓝，也算落叶归根。楚行云从稷下转学
到浩然学园后，立刻成为了全校女生公认的白马王子。小小白表面上与他格格不
入，私下里却早就芳心暗系，平日里刻意找他麻烦，其实是找机会接触。可惜我
们楚大帅哥儿对感情天生迟钝，根本看不穿小小白那缕柔情，只把她当成大麻烦。

　　回到寝室后大家都很兴奋，喝了酒，又打了架，不知不觉的，友情也增进了
几分。多了我这个新人，就牵扯到要从新排座次。

　　若按年纪排，四兄弟里属我最小。本少爷向来是不肯做小弟，当然不同意这
种方式。「大家都是男人，就该有男子汉气概！要排座次，就按男人的东西来！」

　　于是，我们就在厕所里举行了一场别开生面的阳物博览会，按其大小尺寸，
排出１、２、３、４名。

　　除了楚行云宁死不从，宣称「头可断，血可流，传家宝贝不能露」，自动弃
权作了老四，其他的都分出了高低上下。

　　本少爷当然「棒」冠群雄作了老大，最可怜的要数发哥，年纪最长，发育最
差，由发哥变成发三儿，若非行云弃权，说不定还是老四呢。（SORRY ……发三
儿哥：：P ）

　　教训了猪头三，我成了浩然学园里尽人皆知的名人，全校都在谈论本少爷。

　　我出手阔绰，重义气，又能打，很快就成了全校男生崇拜的偶像，见面都要
点头哈腰叫大哥；我的出现也直接影响了校园人气榜排名，在女生们的私下投票
中，我战胜了楚行云，荣等全校第一帅哥兼「最有价值男人」。

　　第一天上学就打群架，我成了教师们眼中的问题人物，大都把我当成流氓大
少，敬而远之。只有华琳不同。不但不歧视，还颇欣赏。第二天外语课后，特地
把我拽到办公室，听我复述大架事件的来龙去脉。

　　我吹了个天花乱坠，为了说明此役之重大意义、深远的社会影响，我不惜把
猪头三提升为纳粹党魁，自己则客串了为正义而战的孤胆英雄。聚众喝酒成了制
订革命纲领的秘密会议，打群架变成了受苦受难人民大众与残暴宪兵间血与火的
战争……

　　华琳听的心旷神怡，懒洋洋的仰靠在太师椅上，唇角不时绽放出迷死人的微
笑。听到紧要之处，眸子中异彩流动，仿佛自己也置身于那纯属虚构的故事中。

　　听我说完后，她满足的叹了口气，揉揉额角，淡然道：「很不错。配上个女
主角，就是一部好戏。」「女主角？有啊……」我刚想把小白强征入戏，饰演一
和平女神，话到嘴边儿又改成了美丽的革命导师华琳。当着一个女人的面儿赞美
另一个女人，是最最愚蠢的行为。

　　古怪的白了我一眼，华琳没有骂我贫嘴。拉开办公桌抽屉，她翻腾了半天，
找出一个脂粉盒大小的银制匣子。我好奇的凑过头去：里面盛了十几根三寸长小
指般粗细的纸卷儿。小心翼翼的取出一根含在口中，华琳将那纸卷点燃，深深吸
了一口，几秒钟后又徐徐吐出，隔着朦胧的烟雾看去，她的神情有种难以言预的
恍惚。

　　「如果我是女主角……最后一幕要死在十字架上……」她幽幽的说。我对她
白日梦的深厚功力深表钦佩，当下请教她为何非要牺牲，而且还要在十字架上？

　　「这种题材的戏大多是悲剧结局。战争与悲剧是孪生兄弟，只有两者结合，
才能骗下观众的眼泪，而悲剧中又以美女之死最为煽情。至于十字架……那是坚
贞不屈与信仰坚定的象征，耶稣基督就是被钉死在十字架上，当然，火刑架也不
错，圣女贞德就是在烈火中永生……」

　　「除了战争和悲剧，爱情也很感人啊……不如我们男女主角一起死掉，携手
走向刑场，爱情在屠刀下升华为永恒……」

　　「俗……」华琳高傲的扬起头，吐出一串烟圈，性感的红唇微微翕动。「这
种剧本，不管片酬多高，我是不会接的——没什么创意，会砸了招牌。」

　　「要我说……男女主角无论如何都得死掉一个。」她用权威的口吻说，「还
是我死吧……男角要干事业，不能死；女角活的太久只会移情别恋，早死倒还干
净。」略一沈吟，她又接着说：「结尾要安排的出人意料才好……恩……我想到
了！」潇洒的打了个响指，脸上洋溢着自信的神采。「这样：多年之后，你终于
推翻了暴君统治。建立了共和国后，你飘然引退，在一个萧瑟的秋晨，手捧一束
丁香花，来到我的墓前。献上鲜花，跪倒在墓碑前，你一语不发，泪水潸然而下
……」

　　「好感人……」我想象着那副画面，感动的一塌糊涂。

　　「不，这仅仅是开始。」华琳冷静的近乎冷酷。优雅的弹去烟灰，接着说道
：「就在此时，我手捧鲜花来到你身旁，跪下，默默祈祷。无意间两人抬头对视，
于是……就是我现在这副表情……」说着华琳抬起头来。

　　那是哭，还是笑？

　　泪湿两颊，可眼角眉梢却孕育着含苞待放的笑。

　　华琳表演了最完美的破涕而笑，这证明了她拥有罕见的表演天赋。

　　「可是……你不是早就死了？」

　　「管它呢……随便造个替死鬼不就得了。只是演戏而已。」

　　「很不错吧，我的演技？噢，等一下……」她再次拉开抽屉，这次取出的是
个不小的漆木箱子。「看，」奥斯卡「……」华琳得意的炫耀着那个裸体男人的
金像，说是什么最佳女主角奖——她毕生最高的荣誉。

　　做戏子比当老师更光荣么？我不明白。「也许在华琳老家，戏子不是个下流
的职业。」我想。

　　望着那金像发了阵儿呆，烟蒂烫了手指她才回过神来。叹息一声，华琳把金
像放回木箱，珍而重之的藏好。「唉……再也回不去了……」话语间流露出无限
凄苦。

　　「别难过……华琳，以后我就常来陪你演戏可好？」我满腔柔情，真想把她
抱在怀中好好怜爱。

　　「演戏？哈哈哈哈……噢……天哪，这是哪跟哪啊……由打架到演戏，咱们
还真能折腾。」

　　「喂，想尝尝？」见我可怜巴巴的盯着她喷云吐雾，华琳大方的递了根纸卷
给我。

　　匆匆点燃，我贪婪的吸了一大口。

　　「咳咳……」我呛的涕泗横流，喉咙里着了火似的难受。

　　「嘻嘻……知道厉害了吧……小孩子吸不得烟哦……」华琳夺过香烟，倒了
杯热茶给我。

　　喝了几口茶，感觉好多了。看华琳华琳安然自若的吸着烟，我简直有点儿崇
拜她了。

　　「别浪费了……」从新点燃那支烟，含在红唇中。

　　「笑什么？」

　　「你吸烟的姿势高雅动人，我非常喜欢。」

　　两人共吸一只烟相当于接吻。想到这个，我就开心的不得了。

　　「小色鬼……」华琳看穿了我的心思，白了我一眼，她掐熄烟蒂。「快去上
课，坏小子……下次打架，记得带我一起去。」

　　　　　　　　　　　　四十六章形形色色（上）

　　正式上课后，我的好运气宣告结束。

　　除了华琳的外语课，其他课程像是定下了盟约似的，坚决与本少爷老死不相
往来。我字都认不全，怎么可能读懂深奥的哲学、伦理专著？至于晦涩的法律条
文和抽象的数学逻辑，对我而言，等同与无字天书。

　　第一周上课，一无所获。

　　我很苦恼，现实的学校与我的梦想相差太远了，知识并非唾手可得的金苹果，
个子太矮，伸直手臂也摸不到智慧树梢头……

　　学习不如意，日子倒也快活。

　　上次街头打架事件后，我成了对抗猪头党的正义骑士，女生眼中的白马王子，
平均每天收到１０封情书。另一匹白马楚行云收获也不差，以至于每周末都得卖
次废纸。

　　２０６寝室可谓人才济济，人人都有几分神奇。

　　我就不用说了，老二「鸟人」简直就是肮脏龌龊的代名词，每逢早中晚餐，
言必及大便。久而久之，全楼人都不敢端着饭盒出现在他三丈之内。偏偏小楚天
生洁癖，每周一三五床洗床单被单二四六大扫除，每天早晚洗两次澡。我和发三
儿摇摆不定，不知道该跟鸟人一起堕落，还是该学着小楚一尘不染。由于惰性作
祟，起初我们倾向前者，后来鸟人食物中毒并发十二指肠溃疡胃穿孔，血吐了半
升，差点儿死掉。这下可把我俩吓坏了，连忙投奔小楚旗下，发誓作个爱清洁的
好宝宝。

　　发三儿对于自己沦为老三一直耿耿于怀，天天琢磨着壮阳补肾促进发育，人
参、鹿茸、淫养霍、海狗鞭作夜宵，直吃到鼻口窜血眼珠子红的赛兔子，每天早
６点晚９点准时叫春。那叫声浑厚悠扬声振四野，吓的５栋女生捂着耳朵尖叫「
狼来了」。如是恶补了半个月，发三儿认为自己已经熟透了，就申请举行第二届
「小弟弟擂台赛」，誓雪前耻。

　　作为这项运动的先驱，我意识到有必要把活动发展壮大，特地发了通知，邀
请全楼男生共同参赛。

　　选了个黄道吉日，我们分为若干小组，就在２楼厕所开赛。

　　这种前卫的竞技运动，保守的小楚是决计不会参加的，于是请他担任裁判，
提着把尺子负责测量。

　　发三儿卧薪尝胆矢志报仇，果然实力暴增，一路过关崭将，由本寝室第三升
为全楼第三，也算对的起那百十来斤补药。

　　我们这儿正春风吹战鼓擂呢，楼下冲上来位不速之客。

　　「楚行云~ 喂，人呢？」

　　还能有谁？当然是辣妹小小白。

　　被她一吓，选手们当场痿了，比赛被迫夭折。

　　「哎？干吗提着尺子上厕所？」小太妹问楚行云。

　　「那个……恩，这个……」小楚吱吱唔唔了半天，说不出个所以然来。正无
计可施，恰好看到我走过来。「哈~ 白茉莉殿下，让小丁来解释吧。」说着就把
尺子丢给我，转身逃之夭夭。

　　「混蛋！跑什么？我又不吃人。」忿忿的瞪着楚行云的背影，她气的撅起嘴
巴大骂他没良心。

　　回头瞅瞅看热闹的我，小小白干咳几声，摆出大姐的神气说，「小丁啊，我
很欣赏你呢。」我不怀好意的笑笑，心想，「我倒更欣赏你姐姐」。

　　「嗳，快说啊？神秘兮兮的……」她还记着那把尺子呢。

　　干咳了几声，我一本正经的解释说，「尺子嘛，通常来将都是用来测量的，
可我这把却非同寻常，具有强体保健的特殊功能。」

　　「强体健身？」小小白半信半疑。

　　「当然，每天大小便前用它来敲打身体，就会产生非常神奇的疗效……」我
故作神秘的看看左右，凑到她耳畔，低声说：「如果想让身体某个部位增大，就
用尺子敲打七七四十九下，同时口中默诵‘小兔乖乖，把门开开’六六三十遍，
不出一个月，定会如愿已偿。」

　　「真的？这么好~ 」小小白咬着嘴唇，羡慕的不得了。

　　「想试试？」我一本正经的问，肚皮都快笑破了。

　　「嗯！」小小白用力点头，满脸渴望。这一瞬间，我现她其实还是蛮文静的。

　　「这……好吧~ 看在小楚的面子上，我就借你一个月——不准借给别人哦~ 」
我还特别叮嘱。

　　「嗯，知道了。」小小白喜滋滋的接过尺子，珍而重之的藏在袖子里，还特
别向我鞠躬致谢。，飞一般的跑下楼去，她嘴里还念叨着「小兔乖乖，把门开开」
……

　　看她走远，我终于忍不住大笑起来，想想小小白一马平川的胸部，我就猜到
尺子的用途了。

　　小小白言而无信，把「保健尺」的事儿告诉了小白，想姐妹两人一起享用。
小白没她妹妹那么憨，左思右想最后断定上了恶当，打那儿以后她就对我没什么
好脸色，还告诫小小白少跟我接触……

　　也许是因为恶名卓著，绝大部分老师对我都不太友好，对我的请教大多敷衍
了事。当然，也有很负责的，譬如我的数学教授德莫哥拉斯，就是个很不错的人。
老先生是西昆仑斐真人，了不起的大学者——求解高次方程的权威。德莫哥拉斯
教授脾气很好，也很有耐心，可对我这种学生也没辙，他都讲到２次方程组了，
我还在请教他小数是什么——双儿只教过我整数的加减乘除，我对数学的了解仅
限于此。

　　要是遇上那脾气不好的，比如文学教授卡莱先生，干脆拒绝批阅我的作文—
—１０００字的短文儿，错别字至少３００。浩然学园文风颇胜，上至课桌下至
厕所，到处都有浪子歪才的墨宝遗泽。某日文学课上，卡莱教授正大讲特讲爱情
诗歌，我听的兴趣索然，就在下面瞎琢磨，无意间在课桌上发现打油小诗一首：

　　你来自云南元某，我来自北京周口，牵起你毛茸茸的手，深深吻一口，爱情
让我们直立行走。「

　　「哈哈哈……」真她奶奶的经典，简直千古情诗之绝唱。

　　狂笑惊动了卡莱。这位教授生的短小精悍头发根根直立，以性子火暴著称，
我咆哮课堂，正犯了他的大忌。

　　铁青着脸走过来，卡莱问我是不是对他不满。我说「当然不是。之所以大笑，
是对他精彩的讲解产生了心灵共鸣」。卡莱上上下下打量了我好久，不屑的冷笑
道：「好啊，既然你激情澎湃，就作首歌颂爱情的诗歌吧。」我哪会什么爱情诗，
急的抓耳挠腮冷汗淋漓，好在急中生智，想到了那首害我出丑的打油诗，情急之
下也顾不了许多，装摸作样的沉吟片刻，清清嗓子，放声朗诵那首《原始爱情》。

　　一石激起千层浪，我刚诵完，全班同学就哄堂大笑。出奇的，卡莱没有发火。
直直盯了我片刻，终于也笑了起来。「注意听讲！」训斥了一句，他就不再难为
我。

　　下课后，卡莱又留下我训话。「阿拉丁，你认为那首打油诗比我的课更有趣？」

　　我当然不敢承认，当下大唱颂歌，夸赞卡莱教授的课言微旨远提纲挈领，实
在是传道受业解惑之无上法宝；反之，那首小诗简直就是恶俗肉麻诲淫诲盗，根
本没一丁点文学价值可言，纯属小流氓恶搞……

　　卡莱教授冷冷打断口若悬河的我，说，「少贫嘴，说实话！」

　　「呃……那个……我说的当然都是实话，可是……」我终于说了心里话，「
卡莱教授，您讲的那些名诗都太深奥，小生我才疏学浅有听没有懂啊~ 至于那首
打油诗……倒蛮生动的。」

　　说完这番话，我都准备好挨骂了，不成想卡莱教授非但没发火，还拍着我的
肩膀哈哈大笑，「我也是这么想啊，爱情本来就是种私人感受，作者刻骨铭心的
相思对读者而言往往是拿着肉麻当有趣，有些刻意装深沉或无病呻吟的诗句，更
在让人受不了。相比之下，那首打油诗倒还构思精巧，言之有物。」

　　从那以后，我就觉得卡莱教授很不错，上文学课也不走神了，错别字越来越
少。卡莱决非表面看起来那么古板，经常在课堂上讲些笑话活跃气氛，「打油诗
事件」发生后的第二天，他就特地在课堂上开了个通俗诗歌讲座，专门讲些「藏
头诗」、「宝塔诗」、「回文诗」……等文字游戏，我们这些大孩子正是爱玩儿
的年纪，黄金屋、颜如玉不感兴趣，反倒被这些不入流的小玩意激发了文学热情。
校园里刮起了打油诗创作热潮，我的不少同窗都是由此走上了文学道路，有几位
后来成了名赫一时的大诗人……

　　我也积极投入了这次创作潮，仗着熟读唐诗三百，也写出了几首小作品。

　　怒！

　　何故？

　　昨日暮，

　　不意见她，

　　把纤纤玉手，

　　交那衰人牵住。

　　盈盈笑语左右故，

　　神采飞扬凌波微步，

　　美眸中一片深情倾注。

　　似当年与我同在湖畔路，

　　　　　　　　　　　也这般附耳交颐软语倾诉；

　　现如今她头也不点形同陌路。

　　可怜我空自旧情难忘六神无主，

　　两眼痴呆一颗心儿好似如沸汤煮。

　　本少爷英俊潇洒风流倜傥她竟嫌土，

　　那土鳖相貌猥琐恶形恶装她爱他粗鲁。

　　女人心海底针我左思右想越琢磨越添堵。

　　明知道破镜难重圆我却不能忘情另起灶炉，

　　到头来只落得个剪不断理还乱最终于事无补。

　　兄弟我长这么大从来没怕过谁却栽给了这个主，

　　难道是上辈子欠了很多债早知如此就不该跟她赌，

　　碰上她算我倒霉下次说什么也得找个温柔姑娘相处。

　　总算明白这世上红颜是祸水美丽女人让男人难堪重负。

　　从现在起踏踏实实勤勤恳恳谦虚谨慎待人有礼爱护公物，

　　切记住尊老爱幼不打架不骂人不随地吐痰少生孩子多种树，

　　化悲痛为力量好好学习天天向上时刻准备着开发祖国大西部，

　　大丈夫何患无妻没有了你虽然孤独但也使我从此不再一叶障目！

　　——这首还得到了卡莱教授的赞赏呢。

　　可惜……当我把该诗献给大才女小白斧正时，只得到两个字的评价——「无
聊」。上次「保健尺」的事儿她一直耿耿于怀呢。

　　同样是这位卡莱教授，后来成了我心目中的英雄。

　　有一次总督大人到浩然学园参观，酒足饭饱后把全校师生都拉到大礼堂，听
他狗屁不通的演讲。那厮大放厥词，宣称学生和教师既不创造财富又不服役纳税，
都是社会的蛀虫。为此，他决定拨乱反正：在学校征收人头税，学生的补助也全
部取消，挪用作总督府的办公基金（其实都被他挥霍了）。

　　他欺人太甚，全校师生都敢怒而不敢言，就在这时，卡莱教授排众而出，在
众目睽睽下登上演讲台，不理会满脸惊疑的肥猪总督，他提笔在黑板上写了个斗
大的古篆——屌。

　　写罢冲着总督大人一阵冷笑，转身下台，不顾而去。

　　全场一千多人，没谁认得那字，讨论了半天也没得出什么结论。只好告诉总
督大人说是夸奖他英明神武的颂词。肥猪听了大为得意，头顶着「屌」，继续演
讲，还夸奖了卡莱教授，说他体贴父母官辛苦，特地献字颂扬。

　　那「屌」字笔力遒劲入木三分，至今还高悬在礼堂黑板上，无论如何也擦不
掉。

　　除了卡莱，大家都不认识那个字，就把它当成了一个表示尊敬的符号，流传
至今，到现在还时常有人用它来作信末的祝词呢。

　　我也是后来问了双儿才明白其中奥妙，差点笑断了腰。

　　卡莱教授一个「屌」字，教会了我文人气节之真意，威武不能屈富贵不能淫
被他一字道尽。

　　这「屌」字让我永志难忘，每当提笔写文儿，就会浮现在脑海中，大声告诫
我，「小子，文人不可没种……」