和姐姐一家人在一起的日子 
1 文 / happy鸡子
    姐姐从南方打来了很多次的电话想让爸爸和妈妈到她那里住一段时间，经过
    一段时间的准备，「十一」长假期间，我和妻子找了个借口把孩子留在了岳母家
    托付给我的岳母及孩子的舅妈帮助照看。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ９月末的一天早上我们一家四口登上了去南方的飞机，在经过一次的换机飞
    行，到了傍晚我们到了南方姐姐家住的那个城市，一下飞机我们就看到了姐姐站
    在机场出口处等着我们。
    姐姐的旁边站着一个中等身材的一个男人，手里领着一个女孩怀里还抱着一
    个小男孩，我想这个男人一定是我的姐夫了。
    我和爸爸妈妈还有妻子晓红走到姐姐的跟前相互的拥抱后，姐姐向我和妻子
    晓红介绍，这个男人是我的姐夫。
    姐夫我是头一次看到，中等的个头，不胖也不瘦，一袭藏蓝色的西装，衬着
    一头黑亮的短发，清俊机敏的五官，一看就知道是一位沉着、稳重的商人。
    姐姐介绍完后又把姐夫怀里抱着的男孩抱过来说：「看，这是我们的小念军，
    来念军快叫舅舅、舅妈好！」小家伙好像与我很熟悉似的嘴里「呀呀」地说着大
    人们听不懂的话语，张着胖乎乎的小手让我来抱他，我伸手把小家伙抱了过来。
    可是我刚抱了一会儿，我就觉得一股暖流从衣服上传了过来，原来他就把他
    那童子尿淋淋尽至的全都喷洒在了我的衣服上，这个景象惹得大家是一阵的开怀
    大笑，姐姐和小红都笑弯了腰。
    姐姐笑着忙把小念军抱了过去，掏出手绢檫拭着我身上的尿渍，我忙说：「
    姐，不用了，我把衣服脱下来拿着就行了。」
    在我脱上衣的时候，妈妈别有用心的说：「呵呵，小念军就是想看看你实不
    实「交」呵呵。」
    我们大家边说笑着边走出机场，我和姐夫走在一起，边往外走边说着一些关
    于商场上的事情，姐姐和妻子晓红还有爸爸妈妈走在我们的旁边边走边小声地说
    着些什么。
    不一会，妻子晓红红着脸往这边看了看同时伸手打了一下姐姐嘴里不知说了
    些什么，姐姐嬉笑着边躲边拽着妈妈的衣襟。
    妈妈也伸手打了一下姐姐说：「你们姑姐的事情干吗把我们也拽进来了？」
    妈妈的声音比较大，我和姐夫都听到了，扭过头去看了一下后，我和姐夫对
    视了笑了一下，姐夫走过去对姐姐说：「咱们是回家吃饭还是到饭店吃？」
    「当然是到饭店吃啦，小弟和晓红这是头一回来啊，必须先上饭店！」姐姐
    说道。
    「还是到家里吃饭吧！也不是外人，在家里吃着随便，没有必要到外面浪费。」
    我和爸爸同时说：
    我们说着走出了机场，坐上姐夫开的车回到了姐姐的家中，爸爸妈妈因为岁
    数大了坐飞机的时间又比较长，回到姐姐的家中身体上感到有些累了，姐姐、姐
    夫忙把他们让到卧室中休息，可他们非要拉着外孙女和外孙子一起休息。
    可见老人们对孩子们的喜爱程度是非同一般的。姐姐和姐夫让我们也休息一
    会，他们便到厨房准备晚饭去了。
    我和妻子晓红头一次来到姐姐的家中，一切感到比较新鲜，于是便到各个房
    间走一走看一看，姐姐的家中是一座独居的二楼。
    一楼有一个厨房，厨房的外间是一间餐厅，餐厅的中间摆放着一个红木做的
    椭圆形的餐桌，围着餐桌的两侧摆放着红木椅子。靠近屋角有一台左右双开门的
    大冰箱，在冰箱旁边墙壁上的酒隔里摆放着一些名贵的红酒、白酒以及一些洋酒。
    外间是一个大客厅，大厅的一角摆放着一台立式空调，客厅的中间摆放着一
    组三件白色的真皮大沙发，在沙发的前面摆着一个有近三米长一米半宽的红木做
    的茶几，茶几上摆放着一套景德镇出品的茶具。
    沙发正面的墙上挂着一台１２０英寸巨大的电视屏幕，电视屏幕的两边有两
    株高约１。５米的红果盆景树，郁郁葱葱的红果树上结满了橘红色的球形果子。
    地上铺着厚厚的地毯，人走在上面是悄声无息，一点动静也没有。靠近楼梯
    摆放着一个巨大的鱼缸，里面有两条近一米长的金龙鱼正在悠闲自得的游弋着。
    左侧是一间卫生间。卫生间的里面安装一个遥控智能型的马桶，在马桶的左
    侧安装了一个玛瑙净身盆，右侧是一个非常大的椭圆形玛瑙冲浪式按摩浴缸，门
    口是一个红玉石洗手盆。
    右侧是一间主卧室，主卧室里就只摆放着一个非常大的床，在上面一同睡上
    ５、６个人应该不是什么问题，床的正面墙上安装着一台７０英寸的液晶电视。
    床的两侧有两个比较大的床头柜。
    床的外侧是一扇巨大的落地窗，落地窗的两侧悬挂着两层的窗帘，外面的一
    层是白色的纱织窗帘，里面的一层是深红色的窗帘。在落地窗下面摆放着四个逍
    遥藤椅。
    挨着卫生间的是一间小卧室，小卧室里只摆放着一个双人床，床头两边安放
    着两个床头柜，与床头柜摆放一起的还有一台台式电脑，电脑旁边是一个书柜。
    一楼和二楼是旋转楼梯，二楼有两个大卧室两个小卧室，边上有一个大花房
    里面种满了鲜花，一进花房就感觉到了满屋的花香扑鼻而来。
    外面有两个车库，在车库的旁边养了两条大狗，一条叫花花，一条叫丹丹。
    当家人走到院里这两条大狗立刻就摇着尾巴扑了上来，高兴的不住的舔着人的脸
    和头发。
    花花和丹丹是两条大狗，是两条很棒的看门狗，对于陌生的入侵者，它具有
    足够的威慑力，但是对于主人，却显得分外的温柔和热情，是两条让人放心的忠
    诚的看门狗。花花和丹丹足有一百多磅重，如果让它们扑到你的身上，那后果任
    何一个人用脚后跟都可以想象得到的。
    楼的后面有一个不大也算不小的游泳池，游泳池的边上有两个亭子四周种满
    了树木，站在后面的阳台上往下看游泳池的形状好似一个豌豆，碧蓝的池水在微
    风的轻抚下，微微的荡漾着，人们的眼睛可以透过近３米的水深看到池底瓷砖的
    颜色。
    妻子晓红看到这些后羡慕的不知怎样才好，拽着我的胳膊摇着说：「等回家
    了以后咱们也在院子里挖一个游泳池吧！」我扭头看着妻子晓红说：「看什么都
    是人家的好，你们女人呀，好吧，咱家能不能有游泳池就看你的表现了，呵呵！」
    「嗯～讨厌啊你。」妻子晓红一听我这样说脸一红伸手打了我屁股一下，转
    身就想走。我一伸手又把她拉了回来问：「哎，晓红，刚才在机场的时候你和姐
    姐说什么了啊？」
    「没说什么呀」晓红一脸诧异的说道。
    「胡扯，没说什么你会不好意思，还想打姐？」我继续追问着。
    「哦，嘻嘻……。」晓红好像想起了什么，红着脸嘻嘻的笑着，我伸出左手
    用胳膊搂住晓红的脖子，同时把手伸进了晓红的衬衣的奶罩里揉着她那肥大的奶
    子，并用两个手指捻着奶头，随着我的手指不停地捻揉晓红的奶头慢慢的硬了起
    来，喘气也急促起来了。
    这时晓红也伸手把我的裤子的拉链拉开把她那细嫩的小手伸进了我的裤子里
    套弄起我那早已硬起来的大鸡巴。
    我用手轻轻的捻着晓红的奶头催促她快说机场上她们说什么了，晓红一边用
    手套弄着我的鸡巴一边说：
    「姐姐在机场问我，最近咱们和爸爸妈妈还经常在一起肏屄吗，我说一个月
    能有两次，姐还问我那剩下的时间咱们找没找别人在一起同时肏屄？我说也找，
    姐问我感觉怎么样，我说挺好的，很爽，我问姐她怎么样了？是不是也经常和姐
    夫在一起肏屄？
    姐说还可以，并说道自打从咱家回去后那天晚上躺在床上和姐夫就说了这事，
    当说起整个过程时姐夫好像很兴奋，鸡巴翘起了好高，翻身趴在姐姐的身上就肏
    了起来。
    姐姐边说边回想起当时的过程也很是兴奋，肥嫩的大屄也在不断的往外淌着
    淫水，经姐夫这么一肏更加的兴奋起来了。姐姐把两条大腿抬的高高的盘在了姐
    夫的腰上，肥大的屁股使劲的扭着，向上顶着，好让姐夫的鸡巴能充分的顶在肥
    屄内的子宫上。
    当姐夫听到我把手伸进了姐姐的肥屄里时，显得更加的兴奋和惊讶，猛然之
    间，姐姐从她那肥屄里感到姐夫的鸡巴猛的开始跳动起来，呵呵，姐夫兴奋的早
    泄了。
    在休息了一会后姐夫和姐姐说他很想看看手是怎样插进屄里的，这是姐姐的
    兴奋刚刚的到来而姐夫却早泄了，姐姐的肥屄感到了异常的空虚，急需把肥嫩的
    大屄来填满。
    于是姐姐就用自己的手在自己的肥屄上来回的沾着从肥屄里淌出的淫液和姐
    夫的精液当把手沾满后，就把自己黏滑的手慢慢的一点一点的往微微鼓起得肥屄
    里插去。
    当整只手都插进了肥屄里后，姐姐就用手开始来回的抽插起来。姐夫瞪大了
    眼睛趴在姐姐的两腿之间看着，当姐姐达到了高潮猛地把手从肥屄里抽出来的时
    候，由于空气的原因从姐姐的肥屄里发出「嘭」的一声，一股黏黏的淫液一下子
    喷在了姐夫的脸上。
    当姐夫把喷在眼镜上的淫液擦掉时，看到的是一个张着圆圆的大嘴的肥屄，
    两侧的大阴唇因极度的兴奋而鼓鼓的肿胀着，而小阴唇因快速的摩擦而肿胀着向
    两边扩展着，因小阴唇向两边充分的扩展就把因为用手来回的抽插而撑得大大的
    阴道暴露了出来。
    从阴道口就能看得见阴道壁上层层的折皱，还有在里面不断跳动的圆圆的子
    宫颈口，姐夫都看傻了，他那看过这样的肥屄呀，他把手伸到姐姐的肥屄上轻轻
    的抚摸着，在那肥嫩的大屄的开口处，触手生温，感觉十分的柔软，但是却热乎
    乎的粘糊糊的，十分的湿滑。
    姐夫对姐姐小声地说：「我也可以把手伸进去吗？」姐姐没有说话而是伸出
    手来抓住姐夫的手臂按在自己的肥屄上使劲的按了下去，姐夫的手感到一紧，眼
    看着手慢慢的进入了妻子的肥屄里，虽然越往里进越是艰难，但是姐姐屄内里的
    柔软的肉壁摩擦着手背的感觉真是爽呆了。
    姐夫的手拼命的往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，姐夫开始没明白过
    来是什么，使劲的用手指头刮了几下，姐姐顿时身体缩成了一团大声的呻吟起来，
    大股的淫水顺着咧开的屄缝流了出来，淌在了床上。
    当姐夫把手往外抽出，由于气压的缘故，姐姐的阴道迅速的收缩，同时传来
    「啵」的一声轻响，姐夫感到十分的有趣，于是开始用自己的手在姐姐的肥屄里
    来回的抽插。
    每一次的抽插都发出手臂与肥屄里的嫩肉相互摩擦的「扑哧、扑哧」声音，
    同时还随着手臂的抽出带出了大量的淫水……。
    打这以后姐夫好像很喜欢用手去和姐姐肏屄，还很喜欢边肏屄边听姐姐将她
    和咱们一家在一起共同肏屄的事情，有时候肏屄肏的兴奋的时候还和姐姐说让她
    和别的男人肏屄他躲在一边偷看，他还甚至还动让姐姐和他的爸爸在一起肏屄的
    念头，只是一直苦于没有机会罢了。
    这次咱们来姐姐问我喜不喜欢和姐夫在一起共同快乐一下，我说：「那得听
    你的意思了！」她却笑着说：「哟，你这个骚娘们什么时候正经了呢？你的那个
    玩意什么时候让爸妈他们闲着了？呵呵！」
    我听她这么说，怕爸妈他们不好意思我就掐她，她却跑到妈的身后躲了起来，
    嘻嘻，爸和妈听了姐说的话好象没有不好意思反而倒是挺高兴的样子。」
    我这时早已把我的右手从妻子晓红的裙子底下伸了进去，退下了她的蕾丝小
    内裤，当我的手摸到了晓红的肥屄时，从手上传来的感觉是妻子晓红的两腿之间
    已是湿的一塌糊涂了。
    当我的手碰到了已是峭立起来的阴蒂的时候，晓红不自觉的呻吟了一声，两
    腿一夹，同时弯了下腰。晓红这一弯腰，那薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球
    也抖荡了一下，蹭在了我的手臂上。
    我看着晓红这个淫荡的样子笑着小声的说：「怎么了，受不了了啊？是不是
    小骚屄痒得很呀？」
    「嗯，老公，我的小屄真的让你摸得好痒呀，咋整呀？我想要，老公！」晓
    红用手撸着我的鸡巴说：
    「嘿嘿，是想让姐夫肏你吧？你是不是想尝尝姐夫的鸡巴是什么滋味啊？也
    是的，姐夫是南方人，南方男人的鸡巴你还没有尝过呢！」我笑嘻嘻地说。
    「什么呀，你好坏呀，老公，是你想的吧，我可没有想这些，我就想你的了！」
    晓红脸红红的反驳着。
    「哎呀，你们在这呢，饭做好了，下来吃饭吧，咦，你们干吗呢？你们俩说
    什么呢？哟，干吗那你们这是呀？这么一会就等不及了？来，晓红让姐看看都憋
    什么样了！」姐姐这时从楼梯上走了上来说道：
    说着就走到了妻子晓红的身后，伸手就把晓红的裙子从下面掀了起来，显现
    在姐姐眼前的是，白色的蕾丝小内裤被退到了腿弯处，在奶油色的大屁股的中间，
    褐色的菊花点缀在粉红色微微鼓出显得肥嫩嫩肥屄的上方，一股股的晶莹的淫水
    从她的肥屄里流淌出来。
    那露在外面圆鼓鼓的奶油色的大肥屁股和那湿滑不住抽搐的肥屄上此时淫水
    汪成一片，整个肥屄显得亮晶晶的。若隐若现的屄缝沾满着湿淋淋的淫水，两片
    粉褐色的阴唇一张一合的动着，黏滑的淫水顺着一张一合的阴唇往外流着，就像
    那婴儿往外流涎水小嘴，充满着无限的诱惑。
    妻子晓红急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：「别……大姐你干嘛呀？」这时
    姐姐把手伸过去握住了晓红的奶子。
    「嗯！……」妻子晓红嘴里哼了一声。晓红的奶子圆滚滚的非常挺拔，显得
    非常的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，手感很舒畅。如葡萄粒般的两粒粉红色的奶
    头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大
    也不小。
    晓红：「哎呀」轻叫一声，本能的扭过身去抬起了双手护住胸部，这时侯的
    晓红心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息急促的喘息起来。
    姐姐看到这笑着说：「嘻嘻，这骚屄娘们，都骚成这样了，快下去吃饭吧，
    吃完饭大家在一起好好的玩一会。」
    晓红这是扭过头来冲我眨眨眼睛说：「好，我先下去了，你们姐俩一起下楼
    吧。」说着伸手把她那白色的小内裤提好转身下了楼。
    姐姐低头看着我那还没有拉上拉链的裤口，笑着说，：「在家那么长的时间
    了，出来这么一会也不老实，来，我看看我的小弟的玩意有没有变化？」说着就
    把手从我的那还敞着的裤门伸了进去。
    姐姐的手伸进我的裤子里后，她一把就抓住了我哪又粗又硬的大鸡巴，上下
    撸动着说：「嘻嘻，小弟的鸡巴还是这么大这么硬啊！我没在的时候它是不是一
    直就没闲着呀？」
    当姐姐的手伸进我的裤子里时，我张开双臂把姐姐搂在了怀里，我的左手搂
    着姐姐的后背，右手来回摸着姐姐那丰满肥润的大屁股说：「嗯，是没怎么闲着，
    但是心里总还是想着和姐姐做的是最好的。」
    姐姐抬头在我的嘴上亲吻了一下说：「嗯，就你会说话，不过姐真的好想和
    你在一起做爱，你的鸡巴又粗又大，插在里面涨涨的满满的真的是好舒服的。」
    「真的吗，不是骗我吧？来，我摸摸看是不是真的想我了。」我说着就把姐
    姐的裤子解开把手伸进了姐姐的两腿之间，姐姐很配合的把两条圆润的大腿微微
    的分开，以便于我能充分的摸到姐姐那丰润的肥屄。
    当我的手摸在姐姐的肥屄上的时候，我的手感觉到了姐姐的肥屄湿湿的黏黏
    的热热的更加的丰润肥厚了。在我摸到姐姐的肥屄的时候，姐姐不由自主的呻吟
    了一声，把头埋在了我的肩上。
    我轻轻的亲吻着姐姐的耳垂说：「哦，姐姐的屄好像比以前更加的肥润了啊，
    肉乎乎的好可爱呀，我好想亲亲呀姐姐！」
    姐姐一只手搂着我的脖子一只手继续来回撸着我的鸡巴说：「我也好想让你
    好好的肏我，一会咱们吃完饭和你姐夫咱们一家好好的玩玩好吗？小弟？」
    我说：「好啊！」我边说边用手指插着姐姐的肥屄，我的手指感觉到姐姐的
    屄不仅肥了而且宽松了不少，姐姐这是也感到了我的手指已经插进了很大的一部
    分了，于是她慢慢的抬起了右腿。把脚蹬在了阳台的扶手上。
    这样我的手指更加方便的插入了姐姐的肥屄里，我的手指在姐姐的肥屄里来
    回的抽插着，我用中指来回顶着姐姐的子宫口，我感到姐姐肥屄里的子宫口已经
    微微的张开了，宛如婴儿的小嘴在一下一下地吮吸着我的中指。
    「姐，我听晓红说姐夫好像很喜欢用手插你的屄啊，你这样是不是很舒服啊？
    你的屄真的是越来越大了！」我问道：
    「嗯，自从在你们那里回来后，接着又生完这个孩子，不知道为什么我心中
    总是渴望有一种給予包容的感觉，加上生下孩子后，我的屄是越来越肥同时也变
    得有些松。
    虽然和你姐夫在做的時候也能达到高潮，可是心中总是有著一絲压抑和空虚，
    总是感觉下面空空的没有填满，我总想需要得更多更多的东西来填满它。」姐姐
    靠在我的身上，轻声的说道：
    「那姐夫很喜欢看你和别的男人肏屄的过程吗？你和别的男人肏过屄吗？」
    我继续好奇的问道：
    「嗯，自从他听我说咱们一家人在一起肏屄的事情后，那天他兴奋得不得了，
    后来有一天，在我们肏过之后躺着说话的时候，他吞吞吐吐的说能不能在我找别
    的男人肏屄后，晚上回来告诉他是怎么个过程，他很喜欢听。我看着他那一脸的
    企盼，我就答应了。
    当我躺在他的身边讲述着每一次肏屄的过程，他总是很兴奋的揉抓着我身体
    的每一个地方，而且肏起屄来也是很有劲的，到了后来又发展到了想看我和别的
    男人肏屄的过程。」姐姐轻声的讲着同时脸也渐渐的红了起来。
    「他看过了吗？」我饶有兴趣的继续问着：
    「嗯，看过几次，后来他还和我商量想让我和他的爸爸在一起肏屄呢。」姐
    姐趴在我的肩上说：
    「哦。那你和他的爸爸肏过屄了吗？他爸爸多大岁数了鸡巴大吗？」我用一
    只手搂着姐姐问：
    「还没有，一是还没有机会，现在你们又来了好像还得等等以后再说吧，还
    不知道他妈妈同不同意呢！」姐姐趴在我的肩上用手撸着我的鸡巴说：
    我和姐姐正小声地说着话，这时楼下传来了妻子晓红的声音：「嗨，还没完
    那？快下来吃饭吧，大家都等你们俩呢，饭都凉了！快点吧，有什么话吃完饭再
    唠吧！」
    我们听到这话后，我和姐姐对视笑了一下相互亲吻了一下，我说：「姐，咱
    们先下去吧，他们都等着呢！」
    姐姐点了点头，我把手指慢慢的从姐姐的肥屄里抽了出来。
    当我的手指从姐姐的肥屄里面轻轻的抽出来时，顿时群山倾倒，积水横流，
    黏糊糊的淫水沾满了我的手掌。我把抽出来的手送到姐姐的面前，让她看看自己
    的淫水是如此的多，竟然順着我的手指流到我的手臂上。
    姐姐看着我那满是淫液的手，竟然把嘴伸向我的手舔了起来，当把我手背上
    的淫液舔完后，于是又张开嘴巴把我的沾有她淫水的手指全部含到嘴裡.
    舔完我的手后，姐姐又脱下了她那鹅黄色的蕾丝内裤，姐姐边脱边说：「看
    啊，都让你都给搞湿了，怎么穿呀，算了，也不是外人就这么下去吧！」说着穿
    上裤子用手牵着我的手一步步地走下了楼梯。
    一进到餐厅就看到爸爸和妈妈坐在主位上，旁边坐着外孙女和外孙子，次位
    子上坐着晓红，挨着晓红坐着的是姐夫，看到我和姐姐进了餐厅，外甥女娇娇就
    问姐姐，「妈妈，你和我舅舅干什么了呀？怎么这么半天才下来吃饭呀，大家都
    等你们了，一点也不乖！」
    大家听到这乖巧的孩子说出这么童真的话，不由自主的都笑了，爸爸说：「
    好了，快吃饭吧，一会饭菜该都凉了！」姐姐和姐夫对视了一眼相互微微一笑，
    便开使吃起饭来。
    （二）
    大家吃罢晚饭，在客厅的沙发上坐了下来，开始聊起了各地的风俗习惯，我
    们坐在一起东南西北的闲聊着，随着时间推移天色渐渐的暗了下来。
    爸爸看了看表发现时间已是晚上９点多了，便对我们笑着说：「你们几个先
    聊着，我和你妈俩个先领着孩子去睡觉。」说着让孩子们和我们道了晚安后便领
    着他们小姐俩上楼去了。
    爸爸和妈妈领着孩子上楼以后，我、妻子晓红和姐姐、姐夫就面对面地坐在
    沙发上，我和姐夫两个男人开始谈天气，谈南方与北方的气候差异，后来我们的
    话题又转到商业经营上，姐姐和晓红看我们聊得正欢也插不上话题则相互对视了
    一下转身上了楼去。
    我和姐夫就这么东一句西一句的聊着，这时姐姐和晓红又从楼上走了下来，
    我看到姐姐和晓红都换了衣服，两人都穿着显得比较透明的粉红色丝质吊带睡裙，
    经落地台灯的灯光一晃，我和姐夫看到她们的里面好像什么都没有穿。
    姐姐和晓红走到我们跟前说：「爸和妈都休息了，就剩咱们四个人了，咱们
    边看电视边再喝点酒吧！」说着也不问我们是否同意就走到电视前打开了电视，
    姐姐拿着遥控器变换着电视频道，当换到一部比较艳情的节目时她停了下来。
    接着又转身到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒出来，又拿了四个小凉菜来到我们坐
    的沙发旁，让晓红坐在我的身边，她紧挨着姐夫坐了下来。
    后来我才知道姐姐让晓红坐在我的身边是有意义的，目的是让我的姐夫能充
    分的看到晓红的一切，（后来发生的结果与姐姐和晓红想的是基本相同的，这是
    后话。）坐下后姐姐给我们每人倒了一杯酒，然后我们四人一边喝酒，一边看着
    电视一边聊一些无聊的话题。
    不知不觉地一瓶红酒被我们喝光了，接着姐姐又到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒
    出来喝，快到半夜１２点时我们都喝了不少的酒，大家都有了些微微的醉意。
    我们的话题慢慢的就聊到了性的题目上了，这是姐姐和晓红因为酒精的作用
    已觉得浑身燥热，血流急涌，脸颊泛红，醉眼朦胧有些东倒西歪了。
    我看见姐姐斜靠在沙发上两条圆润的大腿向两边大大的劈着，轻滑的睡裙下
    摆不知是有意还是无意的已经撩了起来，把丰满肥润的阴部充分的暴露了出来，
    领口也都向两边分开着，两只肥大圆润的奶子顶着深红色峭立起来的奶头争先恐
    后的挤在外面看着我们四个人喝酒的样子。
    我看到此景已是色眼迷离，激情澎湃，欲火丛生，粗大坚挺的大鸡巴把裤子
    支起了一个高高的帐篷，这时我回过头看了一看妻子晓红，妻子晓红也是斜靠着
    我的肩膀，一条腿支在地上，一条腿弯曲着支在沙发上，右手来回的抚摸着支在
    沙发上白嫩的大腿。
    由于手来回的抚摸，丝质吊带睡裙早已滑向了大腿的根处。由于晓红很喜欢
    把阴毛刮掉，在来的头天晚上又让我仔细的刮了一遍，所以暴露出来的阴部显得
    更加的肥嫩和突出，睡裙的领口也是夸张的向两边咧开着，把两个肥美白嫩的奶
    子都露了出来。
    我抬头开看了看姐夫，只见他的双眼直直的望着我妻子晓红两腿之间，嘴微
    微的张开着，舌头不住的来回舔着嘴唇，呼吸也显得很急促，我往他的下面看他
    的裤子也是支起了一个不算大也不算小的帐篷。
    这时姐姐开口说话了：「看这个真没什么劲，不如看点刺激的吧。」说着站
    起身来从衣柜里拿出一盘影碟。
    看封面就知是那种Ａ片，看着姐姐娴熟的把碟子放到影碟机里就知道姐姐和
    姐夫经常的看这种片子，只不过就是还不知道他们是不是与外人也在一起看过。
    看着姐夫显得有些不好意思的样子，我说：「大家都是成年人了，没什么的。」
    姐姐听我这么说就按下了播放按钮，播放了影碟机里的片子，然后，姐姐把灯光
    调暗，回到姐夫的身边坐了下来，这样姐姐和姐夫与我和晓红相互对着坐在沙发
    上。
    一会电视的画面上就播出了字幕，我们一看这是一部欧美的拳交片子，一个
    长着金黄色头发和一个黑头发及红头发的三个白种女人和一个全身黝黑的男人。
    他们在一间好像是办公室的房间里全身赤裸着坐在沙发上相互抚摸、亲吻着，
    当我们看到一个金黄色头发的女人把一只手伸进了一个长黑头发穿着红高跟鞋的
    女人屄里。
    另一个女人则把手插进了金黄色头发女人的屁眼里，而那个黑男人躺在金黄
    色如头发的女人身下把那又粗又长的大鸡巴，插在金黄色头发女人的屄里，三个
    女人不停的骚叫，我们都不禁全身有些发热起来。
    我们都看的热火烧身，其实我们都看过这样的片子，只不过是没有像这样大
    家坐在一起共同看这样的片子，大家坐在一起共同看这样的片子与夫妻两个人看
    的感觉是有很大的区别的，我想大家都会有这样的感受。
    我伸手搂住妻子，把手伸进她的睡衣里，摸她那肥大的奶子，她也用手拉开
    我裤子的拉练，把手伸进里边，抚摸着我那粗大坚硬高高勃起的鸡巴。
    那边，姐姐已经在吻姐夫了，并且也把姐夫的裤子拉链拉开把手伸了进去，
    抓着姐夫的鸡巴不停地来回撸着，姐姐好像向来都是很主动的，姐夫这时也是把
    两个手一只从上面伸到她睡衣里边摸着肥大的奶子，一只伸到下面抠摸着她拿肥
    嫩的大屄。
    一会姐姐趴在姐夫的耳边小声的说了些什么，姐夫向我们这边望了一下点了
    点头，于是姐姐起身来到了我们的身边一拽晓红说：「去，到你姐夫那里去我和
    小弟说几句话。」
    其实大家都心知肚明在这个时候有什么话可说？只不过是托词罢了，晓红扭
    头看了我一眼，我的手指轻轻的捏了一下她那峭立起来的奶头说：「去和姐夫也
    聊聊天」晓红冲我一矜小巧的鼻子，用手使劲的捏了捏我那粗大坚挺的大鸡巴，
    站起身来。
    在她站起身的同时我的手顺势摸了摸她那两腿之间的肥屄，我感到晓红的肥
    屄早已是淫水泛滥湿的是以塌糊涂了，晓红又使劲的用两腿夹了夹我的手又扭了
    扭肥大上翘的屁股。
    姐姐见此情景有些吃醋的用手打了下晓红的屁股，顺势把我的手从晓红夹着
    的双腿中抽了出来说：「呵呵，这还离不开了啊？」晓红嬉笑着走到了姐夫的身
    边坐了下来。
    晓红坐下后很大方的拿了杯水递给姐夫，姐夫接过水杯的时候，他的手明显
    抖着，这个细小的动作让我和姐姐还有晓红都忍不住笑了起来。这一笑使姐夫的
    神经逐渐放松了下来。
    姐姐这时偎坐在我的身边，把我那沾满晓红淫液的手放进嘴里吮吸着，另一
    只手则把我的手抓着放到了她那肥润的大屄上，她那肥嫩的大屄早已是热气腾腾
    淫水横流了，接着她又把手伸进了我的裤子里轻轻的抓住我的鸡巴撸了起来。
    当我的手摸到姐姐的细嫩的肥屄那里时，我触手的感觉是光秃秃的，我感到
    很纳闷，因为在吃饭前我摸姐姐的屄那时还是有浓密的阴毛的，怎么现在却没有
    了？是我产生了错觉？可是从手上感觉到手是湿乎乎的，这是真实的啊。
    姐姐感觉到了我的疑惑，于是趴在我的耳边轻轻地说：「刚才和晓红上楼换
    衣服在洗漱的时候，我看到晓红用剃须刀又把屄刮了刮，我问她才知道你喜欢屄
    上没有毛的，所以我就把屄毛给刮了，怎么样？你喜欢吗？」
    「谢谢你姐姐，我真的好喜欢！」我边说边用我的手指在姐姐光秃秃的肥屄
    上滑动着，当我的手指滑开姐姐软软的大阴唇触到了姐姐肥屄内柔软的嫩肉时，
    姐姐双腿微微的抖了一下，已分开的双腿又向两边使劲的劈了劈。
    我开始用我的指尖轻柔的摩擦着姐姐那峭立起来的阴蒂，我感到姐姐的阴蒂
    比晓红的阴蒂要长出了很多，那峭立起来的阴蒂宛如一个男孩的小鸡鸡一样，我
    用手指好奇的揉捏着姐姐那峭立起来的阴蒂。
    姐姐的肥屄在我手指的揉捏之下，变得更加湿润，并开始挺动着肥屄。我的
    食指和中指轻易的伸进了格外湿滑的阴道里，并开始慢慢的来回抽动。
    不大一会的功夫，姐姐开始抽搐起来，显然高潮已经来临。我想这一定是通
    过看欧美的拳交片子和我摸她，她感到异常的刺激……。
    这时姐夫搂着晓红走了过来小声的问：「要不要用ＤＶ摄像机把这些录下来，
    以留作纪念？」姐姐扭头看着我，虽然嘴上没说话，可我从姐姐和晓红的眼神里
    看出了她非常的渴望能用录影机把这个过程录下来，同时我从心里也很想把这些
    录下来。
    于是我说：「好啊，把这些过程都录下来，等我们老了以后再看，那一定是
    很有意思，很有回忆的！」
    姐姐和晓红一听我同意高兴的笑了起来，姐夫忙走到衣柜里拿出数码摄像机，
    用三脚架把录影机支好，等调试好了后按下了摄录键就搂着晓红坐到了沙发上。
    我们看着摄像机上的摄录指示灯在一闪一闪的闪烁，大家的心里都很清楚现
    在的每一个动作都已经被摄像机录了下来，所以大家都显得异常的兴奋。
    姐姐和晓红几乎是同时的站起身来脱掉了几乎是完全敞开了的睡裙后，又帮
    着我们脱掉了身上所有的衣服。
    因为两个沙发挨得很近，我看到晓红转过身子用大家都很熟悉的６９式的姿
    势趴在姐夫的身上，把她那光滑无毛的肥屄紧紧地贴在了姐夫的脸上。
    并用她那细嫩的小手握着姐夫那勃起来显得硬硬的鸡巴并扭头看着我的鸡巴
    在相互的做着比较。
    显然姐夫的鸡巴照我的鸡巴细了很多，但还是比一般的人的鸡巴长些，晓红
    慢慢的把鸡巴纳进嘴里慢慢的吮吸着，姐夫也微微的抬着头伸出舌头舔吸着晓红
    那淫水泛滥，湿滑异常的肥屄，他们那相互吮吸的「嗞嗞」声不断的钻入我和姐
    姐的耳中。
    听着他们那「嗞嗞」的吮吸声音，我和姐姐对视着相互一笑，我搂着姐姐坐
    在沙发上，我们看着姐夫和晓红在相互的吮吸着对方的鸡巴和肥屄。
    我的右手从姐姐的后背伸到腋下轻轻的用手指捻着姐姐那早已峭立起来的粉
    褐色的奶头，大滴大滴的乳汁在我手指的轻轻捻动下正不断的从峭立起来的粉褐
    色的奶头里淌了出来。
    我把嘴俯在姐姐的耳旁轻轻的问：「姐，」「嗯」姐也轻轻的回应了一声。
    我问：「小念军真的是咱们姐俩的孩子吗？姐夫知道这个事实吗？」
    姐姐转过身来劈开双腿骑在了我的腿上，左手搂着我的脖子，右手上下来回
    撸着我的鸡巴轻声地说：「你姐夫刚开始的时候不知道，后来我和他说起咱们一
    家在一起肏屄的事情后。
    他就摸着我鼓起的肚子问我这个孩子是不是我和你的，我说你怎么知道不是
    咱俩的呢，他说我是从时间上算出来的，他还笑着说：「从受孕的时间上算，那
    时你还在东北的老家呢。我的鸡巴可没有那么长啊，你在东北我在南方就把你肏
    怀孕喽。」
    我问他能否接受这个孩子，如果不行就做掉，他轻轻地摸着我鼓起的肚子说
    ：「还是留着吧这毕竟是你们姐弟俩的结晶，再说了我看你也很喜欢这个孩子，
    你喜欢我就喜欢」嘻嘻，孩子的这个名字还是他起的呢，说是我很系念你，每当
    看到孩子的时候就能想起你。
    当孩子生下来后你姐夫一回到家里就忙着抱着个孩子亲个不够，到了晚上都
    是他把孩子哄睡了才回来睡。小弟，你姐夫真的好疼爱这个孩子。」
    听姐姐说完这些我的心里真的是好感激姐夫，同时也很庆幸姐姐找了一位这
    么体贴她疼爱她的好丈夫。
    我在激动之余两条腿微微的向两边分开，这样姐姐的双腿就分的更加的大了，
    由于姐姐的双腿架在了我的腿上，她的屁股就悬空了起来。
    这样一来姐姐的肥屄就显得更加的突出起来了，我借着柔弱的灯光看见姐姐
    那肥嫩的大屄在不断的往外淌着淫水，两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的
    分开的缘故，也被抻拽着向两边咧开着。
    已经肿胀起来的小阴唇不甘心的也学着大阴唇向外咧着，肿胀峭立起来的阴
    蒂由于小阴唇的外咧也从分的显露出来好似男婴的小鸡巴抻着长长的脖子在肥嫩
    的大屄上方悬挂着。
    乳白色半透明的淫液正稀稀拉拉的从肥嫩的大屄里往外淌着，我情不自禁的
    伸出右手抚摸着姐姐那正在淌着淫液肥嫩的大屄，那湿湿的热热的感觉刺激着我
    的每一根神经，我的鸡巴更加的暴涨起来。粗大的龟头宛如鸡蛋一般，鸡巴上的
    青筋纵伸横卧，显得分外的粗壮。
    姐姐的手已经几乎把握不下我的鸡巴，见此情景大吃了一惊的问：「啊，小
    弟几年不见你的鸡巴又大了许多呀！我的手都快抓不下它了，这得迷死多少女人
    呀！小弟你可得对你的媳妇好一些呀！」
    我笑着说：「姐，你就放心吧，我和晓红不会有问题的，我一定向姐夫学习，
    好好的对待晓红的。姐，你的屄好像也比以前更加的大了啊，也更肥了啊！是不
    是我姐夫总吃你的屄啊？」
    「嘻嘻，可不嘛，自从我生完孩子满月后，他总是缠着我，让我说在咱家咱
    们一起肏屄的事情过程，他在听的过程中总是不断的一会肏屄，一会又趴到下面
    又是吸又是舔的，舔完了再肏，肏完了又舔。
    到了后来他听说咱们一起把手伸进屄里，他更加的兴奋了，让我也把手伸进
    屄里给他看，我被他缠的没办法只好按着他的话做，这样一来二去的就把我的屄
    整的越来越大，越来越肥了。
    现在他更加的上瘾了，这不还买回来了不少的拳交的影碟，学着人家外国人
    怎么做，说实话他这么一整我也是真的很舒服的，也很过瘾的。」
    姐姐骑在我的双腿上兴奋地说着身子不自觉的来回晃着，两只肥嫩饱满白花
    花的大奶子在胸前晃来荡去，粉褐色的奶头上还不断的往外淌着乳白色的奶水。
    我把手轻轻的按在姐姐的奶子上一压，一股奶水好似喷泉似的猛地从姐姐的
    奶头里喷了出来，喷射的足有一米多高。
    姐姐笑道：「怎么样？喜欢吗？你以前从来没有吃过姐姐的奶水吧？你要是
    喜欢你就吃吧，在你没来的时候，我每次在给孩子喂奶时，当孩子吮吸着我的奶
    头，我总是想要是你在吃我的奶该多好啊。
    一想到这里，我的心里总是紧紧的，下面的屄也是痒痒的，还往外流了很多
    的水，现在你真的可以吃我的奶了，我好高兴呀，你摸摸我的屄是不是又流了好
    多的水呀？。」
    我用左手捧着姐姐的一只奶子，用右手伸到姐姐的肥屄上摸捏着姐姐那正往
    外流着淫液的肥屄，我低下头来用嘴含着姐姐的奶头，使劲的咂起奶头来，只觉
    得一股股的奶水止不住的往嘴里涌。
    当这又香又甜的奶水咽到肚子里后，马上就有一股热流一下子涌向小腹进入
    了我的会阴部，紧接着从我的卵囊里反射出一股好似电流一样，一种无法形容的
    快感通过我的胸腹冲进了我的大脑里。
    我已经无法控制我的行为，我嘴里叼着姐姐的奶头，抱住姐姐的细腰，一翻
    身把姐姐压在身下的沙发上，姐姐躺在沙发上将抬起的双腿尽量向两边张开。
    我趴在姐姐的身上把快要爆炸的粗大的鸡巴猛的插入了姐姐那湿热的快要沸
    腾的肥屄洞里。粗大的鸡巴插入姐姐那火热的肥屄里后，我压低腰身毫不费力的
    就把粗大的鸡巴一入到底。
    「唔…」姐姐感到自己那肥嫩的大肥屄猛的被一条粗大火热的肉棍撑开，粗
    壮暴涨的鸡巴已经破门而入插了进来，满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软
    了一下，「啊……弟弟，你的鸡巴真的好大啊，轻点……」
    姐姐的呼吸开始急促起来，姐姐顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫
    液沿着肥屄鸡巴之间的缝隙中涌了出来，姐姐的肥屄在我的挤压下一股股乳白色
    黏稠的液体不停地从肥屄和鸡巴之间的缝隙中涌出了出来。
    肥嫩的大屄恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏
    乎乎的白色的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已。
    我的嘴里叼着姐姐的奶头，两只手伸到姐姐身下搂着姐姐那肥大的屁股，抬
    了起来。这样一来姐姐仰着身子躺在沙发上那肥大的屁股更加的突出的贴着我得
    鸡巴上。
    我的鸡巴异常粗硬的插进了姐姐因双腿上抬大力的分开而使两个肥厚的大阴
    唇夸张似的向两边咧开的肥屄，姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，肥屄里
    的嫩肉更是紧紧地包裹着我的鸡巴。
    更加令我惊奇的是姐姐的阴蒂因为两腿大力的向外分开着，随着小阴唇的肿
    胀及高度的兴奋而直直的峭立了起来，足足有三厘米之多，就好似５、６岁男孩
    的小鸡巴那么大，我的鸡巴每次的抽出和插入都能和姐姐那峭立起来的阴蒂相互
    的摩擦及硬硬的顶在我的阴毛上。
    这样更加的刺激着我和姐姐的感官，是我们更加的兴奋起来。我那坚硬的鸡
    巴因大力的插入，已经顶到了姐姐的子宫颈口上了，姐姐已经感觉到了我那粗硬
    的鸡巴在自己肥屄里碰到了子宫颈口，「哦…不…啊……弟弟，轻点啊……有点
    痛……。」
    姐姐的双手紧紧地抓在我握着她的脚踝的手臂上，感受着我来回抽送的力量
    和幅度。我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的屄中不停地抽送，"呼哧、呼哧"地
    我在姐姐的身上起伏着。
    渐渐地姐姐肥屄里传出了「扑哧扑哧」的水声，姐姐的喘息也越来越重了，
    嘴唇微微的张开着。
    「咕唧……咕唧……」姐姐的肥屄里的水很多，阴道又很紧，我一开始抽插
    姐姐的肥屄处就发出"滋滋"的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴
    道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
    我一连气插了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修
    长的大腿被我用手握着向两边大力的分开着，「啊……哦……哎呦……嗯……嗯
    ……」的呻吟着。
    我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下猛
    插进去，我的硕大的卵囊打在姐姐的屁股上，「啪啪」直响。
    姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，
    声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：「啊……啊……啊啊
    啊啊……」
    姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的
    扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。
    姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大
    声娇叫着：「哦……我的好弟弟……你的大鸡巴肏的我的屄里……好麻……好酸
    ……好痒……呀……真美……真舒服……亲弟弟……我……我要泄……了……。」
    姐姐这淫荡的叫声，再加上一股滚烫的淫液冲击着我的大龟头，这种说不出
    来的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听
    她的指挥了。
    姐姐紧紧拽着我的手臂，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像
    在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股，使自己的肥屄和大鸡巴
    贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
    我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她屄心中的子宫颈，使她那肥屄深处最敏感
    的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。
    舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，
    屄心在不断的痉挛，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，肥屄挺得高高的，嘴里
    大叫着：「亲弟弟！哎呀……可让妳……肏死我了……小……小弟……要我命的
    小……小弟……。」
    我的鸡巴被她的肥屄吸吮得极为舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次在姐
    姐的家里当着姐夫的面肏姐姐，而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，
    而且性技巧又那么棒，性知识又是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈
    肏愈起劲。
    我感觉到姐姐的肥屄里一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把
    龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，姐姐身下
    的沙发早已成湿了一片。
    姐姐一对丰满肥大的奶子像浪一样在胸前涌动，粉褐的奶头如同浪尖上的帆
    船一样摇弋、舞动。由于我不停的冲撞，乳白色的乳汁不断的从粉褐色的奶头里
    喷出来
    高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望弟弟那粗大的鸡巴用
    力、用力肏着自己。
    我又快速的肏了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来。姐姐连忙说：
    「别……别拔出来。」
    「姐，过不过隐？趴下再来。」我拍了一下姐姐的屁股。
    姐姐翻身跪趴伏在沙发上上，姐姐背对着我撅起了她那丰满圆润的屁股，中
    间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴
    道口。
    我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪倚在沙发上双手扶住姐姐的腰，挺着
    粗大坚硬的鸡巴"扑哧"一声就插进了肥屄里。
    「哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……」姐姐被这另一个
    角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的垂荡的奶子，开始
    快速地抽送。
    两人的阴肉碰撞到一起「啪啪」直响，就这样快速的肏了姐姐有上百下，姐
    姐上气不接下气的娇喘呻吟着。
    「噢，好弟弟，我好……好辛苦呀………我们换个姿势吧。」到了后来姐姐
    因跪伏的时间太长了身体有些吃不消了，我听姐姐这么一说，我就要站起身抽出
    鸡巴来，姐姐忙伸手按住了插在屄里的鸡巴说：「不用拔出来」说完用手把着我
    的粗大的鸡巴夹着双腿转过身来躺在了沙发上。
    姐姐仰面躺在沙发上，我俯下身子，将姐姐的两只大腿扛在肩上，看着姐姐
    那夹着我的鸡巴还不断的从结合的缝隙中往外涌淫水的诱人肥屄，猛的将大鸡巴
    一挺。「噢！」姐姐长长的呻吟了一声躺在沙发上任我快速的抽插起来。
    姐姐觉得今天是她最幸福的日子，从没有过这么多次的高潮，而且每次的高
    潮质量都这么高，光从自己肥屄里流出来的淫水就可以看出，又白又粘，像浆糊
    一样，子宫里面就像安上了几个跳蛋一样，一直不停的颤动着。
    整个阴道更是不断的收缩，用力的吮吸着弟弟那粗大的鸡巴，同时将子宫里
    面涌出的淫浆一股股的排出肥屄外面。
    终于我和姐姐同时到了高潮，我那暴涨的大鸡巴在姐姐的肥屄里感到姐姐那
    肥嫩的屄腔在一阵阵收缩，这时姐姐的尿道口猛烈的鼓凸出来，紧接着就是急剧
    的收缩着，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，就这样一股股的一直射出了
    好多股这才渐渐的停息了下来。
    我同时也把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥屄里。姐姐感受着高潮来临时
    自己肥屄的收缩及因急速的收缩而使尿液从膀胱里喷射出来的快感，同时也享受
    着弟弟那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，直喷到子宫颈处的那种美妙感加舒服
    感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。
    姐姐开心死了，软软的依靠在沙发上，双腿依然还是大大的向两边劈开着，
    因被粗大的鸡巴快速的剧烈摩擦而肿胀起来显得红红的肥嫩的大屄张着圆圆的大
    洞在不断的往外淌着淫水。
    我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、性欲的顶点，等我拔出有些疲软的
    鸡巴坐在沙发上后，姐姐翻过身来趴在了我的身上和我紧紧的相拥相抱在一起，
    四肢相缠、嘴儿相吻、我的鸡巴和姐姐的肥屄还是紧紧的相互连着、姐姐在不停
    地颤抖着，喘息着。
    一股乳白色的精液从姐姐那肿起的红红的阴唇间缓缓流出……。我们躺在沙
    发上一抬头看见了姐夫和晓红不知是什么时候走过来的都趴在沙发的靠背上看着
    我们。
    姐夫手里还拿着那架摄像机在近距离的录着我们，晓红手上也没有闲着，右
    手在轻柔着自己拿丰满圆润的奶子还不时的揪一揪奶头，左手抓着姐夫那半软不
    硬的鸡巴在来回的撸动着
    我呵呵的笑着说：「怎么你们看起我们来了，你们继续呀！」姐姐也有些不
    好意思地说：「看什么呀？你们不会呀，你们自己玩呗干嘛来看我们呀？」
    姐夫有些不好意思地说：「呵呵，我们是快了点，但你们的声音也是太大了
    点呀，老婆，我这是第一次听见你这么兴奋地喊呀，听见你这么兴奋地喊我都快
    受不了了，何况是晓红了。」
    晓红坏坏的笑着说：「我是受不了了，姐夫的动作也是太快了些了，我们一
    听见姐姐的叫喊声一会的功夫，姐夫就完事了，弄得我现在还都是不上不下的，
    怪难受的呢！」
    姐姐一听晓红说出这样的话来，就呵呵的笑着伸出一只手揪住晓红的奶头说
    ：「这好办，那就让你的姐夫用手来掏掏你的这个骚屄，好让你好好的舒服舒服。」
    说着又伸出另一只手猛的抠住了晓红两腿之间的肥屄。
    晓红看见姐姐伸出手来，下意识的往后闪了一下身子，不想姐姐的手已经揪
    住了奶头，接着姐姐的手又扣住了自己的肥屄上，没办法只好把身子探向了沙发
    上。
    嘴里也是不饶人地说：「你好，你舒服了，你舒服了也让我老公好好的抠抠
    你的这个大骚屄，看你还说不说我。」说着就隔着沙发的靠背伸出手来去抠姐姐
    的肥屄，姐姐没有来得及躲闪就被晓红一把抓住了肥嫩的大屄，由于姐姐勃起的
    阴蒂还没有完全的消退，就被晓红一把抓了个正着，姐姐被晓红抓的浑身一哆嗦。
    晓红也觉得非常的奇怪，嘴上自言自语道：「咦，姐，你什么时候也长了个
    小鸡巴呀？嘻嘻，来让我看看，怎么长的呢？你怎么也长了个鸡巴呢？」
    晓红说着就从沙发的背面转了过来，姐姐一看见晓红从沙发的后面转了过来
    要看自己那个阴蒂，吓得地闭紧了双腿，用双臂紧紧地搂住双腿依靠在沙发上，
    嘴里喊着：「死晓红，有什么好看的，你自己不也长着一个吗，干嘛非得看我的！」
    晓红笑嘻嘻地说：「我是长了一个，但没有你的那么大那么长嘛，好姐姐让
    我看看嘛，又不是外人。」
    姐姐笑着说：「去，要看看你老公的，你老公的那个玩意大，要看看他的！」
    说话间晓红已经扑到了姐姐的身上，边用手使劲的掰着姐姐的双腿边说：「
    我老公是男的呀，你是女的啊，不一样呀，让我看看嘛。」说着有扭过头去看着
    姐夫说：「姐夫你就让我姐给我看看嘛，又没有外人，怕什么呀！姐夫！」
    这时姐夫也从沙发的后面走了过来边走边录，坐在了姐姐身旁的沙发上。其
    实，姐夫对姐姐的这个长长的阴蒂，早已看了不知多少次了，对此早已是不以为
    然了。
    听了晓红的话就说：「老婆，你就让她看看嘛，你的那个玩意她还少看了啊，
    呵呵，就让她看吧！」姐夫的嘴上说着可手里的摄像机却没有停着继续录着她们
    两人的动作。
    姐姐听了姐夫说的话，瞪了他一眼说：「就你会装好人，就这么一会的功夫
    你就开始向着她了啊！」姐姐说归说，但紧闭着的双腿还是慢慢的劈开了。
    由于姐姐的双腿向两边分开，姐姐那因为刚刚被粗大的鸡巴猛烈的肏过而有
    些肿胀的肥嫩的大屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的圆鼓
    鼓大肥屄使劲向外鼓了出来。
    淡褐色厚厚的大阴唇因双腿大力的向两边分开向而随着大腿向两边咧开着，
    因过度的摩擦而肿胀起来的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，
    把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。
    连着小阴唇的上方有一个长长的小肉柱「阴蒂」也支愣着两三厘米的身躯悬
    挂在裂缝的上方，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。
    晓红趴在姐姐的双腿之间，好奇的用手扒拉着这个不软不硬的阴蒂，问姐姐
    ：「姐，上回你来家的时候我没有看到你屄的这个上面长个这么长的玩意呀，怎
    么几年的功夫你的屄上怎么长了个这么长的玩意呀？」
    姐姐左手撸着我的鸡巴，右手揉着姐夫的鸡巴说：「可不嘛，还不是你姐夫
    整的，一天到晚不是用手掏就是用嘴啯，他还经常的用空气罐扣在上面把空气抽
    空了拔，就这么整来整去的就整成这样了。如果你喜欢这样就让你老公也这么整，
    慢慢的你就会变成这样的，呵呵！」
    「好，等回家了我就让我老公这么做，把我也弄个小鸡巴出来，没事的时候
    我好撸着玩，嘻嘻。」小红笑着说。
    这时姐姐的阴蒂在晓红用手的摆弄下慢慢的硬了起来，晓红好奇的开始用手
    像撸男人的鸡巴哪样慢慢的撸起姐姐的阴蒂来，这时姐姐情不自禁的好像非常享
    受的呻吟起来，可是她的双手却是越来越快的撸着我和姐夫的鸡巴。
    我和姐夫的鸡巴慢慢的又被姐姐的来回撸动而逐渐硬了起来，我的性欲又被
    姐姐挑逗起来了，姐夫好像也是很兴奋，拿着摄像机的手开始微微的抖动起来了，
    姐夫这时只好把摄像机调到自动稳定图像的档位上。
    这时我的左手摸着姐姐的大奶子，右手捏着晓红的大奶子，我微微抬起左手
    上姐姐的大奶子轻轻的一捏，一股奶水一下子喷到了晓红的脸上。
    正全神贯注的把玩着姐姐那长长的阴蒂的小红，被奶水一喷吓了一跳，当看
    到是从姐姐的奶头里喷出的奶水时，便呵呵笑着撅起肥大圆润的屁股，抻长了脖
    子一下子把奶头叼进了嘴里，使劲的啯了起来。
    这时的晓红是撅着肥大圆润的屁股，右手抓着姐姐左侧的大奶子，嘴里叼着
    姐姐右侧的大奶子，也就是我手里把玩着的，左手依然继续套弄着姐姐那又硬起
    来的那长长的阴蒂。
    姐夫这时看到机会来了他慢慢地调整摄像机的镜头他转到了晓红的后面，趴
    在地板上近距离的录着晓红那红红的正往外流淌着淫液的肥屄。
    录了一会又把距离调了一下，在录晓红的肥屄的同时又把姐姐那肿胀的红红
    的还正在往外流淌着精液和淫液的混合液体的肥屄也录了进去，因为我以前也搞
    过录像，现在看姐夫的录像姿势觉得他真的很专业，所以也就随他随便录了。
    这时姐姐在晓红的不断的上下攻击下又开始兴奋起来了，姐姐的左手越来越
    快的上下套弄着我的鸡巴，右手把我的头搂了过来湿湿的温热的嘴唇紧紧的贴在
    我的嘴上，紧接着把她那湿滑的舌头伸进了我的口腔里，来回寻找着我的舌头。
    我也异常的兴奋起来，我紧紧地啯着姐姐的舌头，把姐姐嘴里的津液都吸到
    了我的口中咽到了肚里，姐姐兴奋的不断地上下挺动着肥嫩还有些肿胀的大屄，
    姐姐那肥厚的大屄再一次的开始向外鼓胀起来。
    她的整个阴道口因为我用粗大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开，而显现
    出的是一个巨大的深洞，然而这个巨大的深洞却正在有节奏地一开一合。从姐姐
    的这个大肥屄的巨大的深洞里还往出流着亮晶晶的淫液……。
    妻子晓红也撅着屁股，把双腿大大的张开着，肥嫩的粉褐色的肥屄在有节律
    的抽搐着，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多
    的淫液汩汩的涌出了阴道，顺着大腿往下流着，把肥嫩的大屄湿的是一塌糊涂。
    晓红吐出姐姐的奶子，又俯下身子尽情地吸吮起姐姐的阴蒂来，她用牙齿轻
    轻地咬着那硬起来的阴蒂。姐姐兴奋地大声尖叫着，她的整个肥大的屁股不断地
    扭动着。
    姐姐被晓红弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「
    嗯……骚屄……吸的我好舒服……啊……再重点……对，就是那里……用力一点
    ……美死了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…我要死了……」
    突然一大股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷到了晓红的嘴上，晓红
    伸出舌头一下一下把喷在嘴边的阴精舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，尤如琼浆
    玉液一般，感到十分的受用。
    这时候，晓红伸出三个手指，将它们插进姐姐那张开着的还在不断的往外涌
    出淫液的巨大阴洞。快速的抽插起来，晓红一边吸吮姐姐的阴蒂，一边用手指插
    着她的肥屄，指关节的转动摩擦姐姐那深红色的肥屄里的嫩肉。
    这时姐姐已忍耐不住肥屄内的瘙痒，猛地抓住晓红的手腕，把晓红的整只手
    一点一点的塞进了自己那不断抽搐的肥屄里。
    当姐姐把晓红的整只手塞进了屄里，屄内的胀满与充实强烈的刺激姐姐的每
    一根神经，这种感觉从姐姐那震颤起来的肥屄上快速的通过全身传进了姐姐的大
    脑。
    她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的屄
    里骚水源源涌出，晓红借着从肥屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。
    姐姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；那勃起的长长的阴
    蒂有正常人的大拇指般粗细红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传
    出似哭非哭的声音。
    姐夫手里拿着摄像机在晓红的身后望去。看见晓红的整只手全都插进姐姐的
    肥屄里了！尽管姐姐肥屄两边的大阴唇被被晓红插入的手挤得不成样子，但晓红
    的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接着手腕也都探了进去并摸到了里面的子宫颈
    口的软肉。
    当晓红的手完全插进姐姐的肥屄里时，晓红感到手全部被细嫩的肉包住了，
    从手上感觉到了姐姐那肥嫩的大屄里的层层嫩肉的细折随着晓红手的来回抽插，
    刮着晓红的手掌。
    当晓红的手抽出时，姐姐阴道里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻
    了出来，肥屄四周的嫩肉形成了一个往外鼓出的形状。
    等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入姐姐
    的肥屄腔内，而屄腔内大量乳白色的淫水在晓红的手的挤压下喷了出来，姐姐的
    肥屄里发出「噗哧、噗哧」的声音来。
    姐姐她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳
    ……哦……的用力戳……。好骚屄……哦……用力……好舒服啊……用力啊……
    我真的好舒服……啊……啊……」
    姐姐的肥屄毕竟是生过两个孩子的肥屄，而且离生最后一个孩子的时间还不
    是很长，晓红的手插在姐姐的肥屄里感觉是又滑又松，随着大量的淫水喷出来，
    在沙发上形成了一个小小的水洼，并随着姐姐屁股的挺动渐渐的流到了地板上。
    看着这刺激人心的一幕，姐夫显得更加的兴奋了，在视觉和听觉的刺激下，
    姐夫感到大量的精液在睾丸里沸腾着，姐夫时而趴下时而又蹲起一会又站着，他
    在不断的变化着摄像的角度。
    随着他的趴下和站起我看到姐夫的鸡巴也硬硬的支愣着在一下一下的跳动着，
    随着他的鸡巴的跳动从他的马眼里淌出一条亮晶晶的粘液来，姐夫这时也顾不上
    自己的鸡巴是怎样，右手拿着摄像机慢慢的坐在了晓红的屁股后面，伸出左手开
    始揉捏起晓红因极度兴奋而肿胀起来的肥屄。
    随着姐夫的揉捏，晓红的肥屄里开始往外大量的晶莹的淫液，这时我走到姐
    夫的身边拍了拍他的肩膀，他抬头看了看我，我示意一下就从他的手里拿过摄像
    机对着她们调整好角度录了起来。
    这时的姐夫手里没有了摄像机，他马上蹲了起来，右手伸出中指和食指慢慢
    的插进了晓红的肥屄里，之后开始轻轻的抽插起来，左手则握着自己那硬起来的
    鸡巴使劲的套弄着。
    我则趴在姐夫身后的地板上，那凉凉的地板和这激情的场面更加的刺激着我
    的性欲神经，我那粗大的鸡巴硌得我的肚子生疼，我也顾不上这些了，我从摄像
    机的镜头里看到姐夫的四个手指已经插进了晓红的肥屄里面。
    在晓红的肥屄下面我还看到晓红的嘴里叼着姐姐那勃起的阴蒂，而整只手正
    在姐姐那已经肿胀起来的肥屄里来回的抽插着。
    姐姐的肥屄被晓红激烈的抽插动作引发得更加兴奋起来，她抓住晓红因极度
    兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：「啊……啊……啊……
    啊啊……啊……啊啊……哦哦……」
    姐姐的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红
    手臂的抽送向上挺起。同时姐姐用另一只手用力揉搓着自己那硕大的乳房，从奶
    子里喷射出一股股的乳汁都喷在了晓红的脸上，姐姐迷离的胡乱地呻吟着。
    晓红这时撅着肥嫩的大屁股，两条腿和左臂支撑着身体，右手还继续在姐姐
    的肥屄里抽插着。
    晓红因为高高的撅着她那肥嫩的大屁股，肥大的屁股还在不停的随着姐夫手
    指的抽插前后摆动着，大量的淫水正不断的从她的肥屄和微微张开着的屁眼里往
    外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。
    晓红的的肥屄毕竟也是生产过孩子的，它的伸缩力也是很大的。任她怎么夹
    紧大腿翘起屁股，但因为从肥屄中流了很多的淫水，姐夫的手还是感觉到晓红的
    肥屄很滑，于是姐夫开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指也能插进去开路。
    当五根手指伸进大半的时候姐夫感到晓红的阴道口有些紧，于是把五指并拢
    这样手掌就缩小了一点儿，姐夫用五指的关节慢慢地去撑开撑大晓红的肥屄。可
    能是有了点疼痛，这时晓红也伸过来一只手帮着掰开自己的肥屄。
    姐夫慢慢的把手插进了晓红的屄里，当姐夫把手插进晓红的肥屄里时就感觉
    到好像是把手插进了泥里一样，软软的紧紧的，等插进了最后的一部分时，姐夫
    只觉得右手就像带了一个热乎乎的肉手套一样，十分的温暖舒服。
    姐夫的右手终于整个的塞进了晓红的屄里了，晓红和姐夫都松了一口气。刚
    开始的时候晓红还骚劲十足地呻吟，随着姐夫的手在肥屄里慢慢的抽插，只见她
    微微张着嘴，一缕口水顺着嘴角流了下来，那只掰着自己的肥屄的手轻轻的抚摸
    着被撑开撑大的屄的边缘。
    这时姐姐夹着晓红的手转过身来抓着姐夫的鸡巴套弄起来，并用一只手抓着
    自己硕大的奶子使劲的往外挤着奶水
    晓红弯腰趴在姐姐的两腿之间呻吟着：「姐夫……停…痛……我的屄好……
    好涨……」
    「啊！好涨！姐夫……我的……屄…真的…好痛……好痒……好舒服。」晓
    红不停的娇哼着。
    「小骚屄！怎么样？舒服吧？等会……我会让你……你更舒服……更痛快的！」
    姐夫说完右手微微往外一抽紧接着又一用力把右手一下全部插进小红肥屄的
    深处。姐夫感到晓红的肥屄里面是又暖又紧，感觉真的很舒服。
    「啊……真美死了……。」
    插进晓红肥屄里姐夫的手指抵住了晓红的屄心～子宫颈口，晓红全身一阵颤
    抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。这时我们都听到姐姐突然大声的叫道
    ：「啊……动…吧……我……我的屄好痒……快……用力插……我的亲……妹妹
    ……」。
    原来晓红在兴奋之余把肥嫩的大屁股拼命摇摆，挺高，来配合着姐夫手臂的
    抽插。早已忘记了自己的手还插在姐姐的肥屄里，在拼命摇摆，挺动的时候，插
    在姐姐的肥屄里的手也不自觉的抽插着这样也把姐姐给顶的兴奋起来。
    姐姐和晓红如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使她们肥嫩的大屄和插在
    肥屄里的手臂更加的紧密，手臂插在肥大的屄里「扑哧，扑哧」之声，不绝於耳，
    在听觉上给人予更加刺激的感觉。
    晓红那含著姐夫手臂的肥屄，随著姐夫的手臂的抽插的向外一翻一缩，淫水
    一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥润的大腿流在地板上，湿了一大片。
    这时姐姐已被晓红抽插舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：「妹
    妹……我……的屄……不行了…我……我要泄了……」姐姐说完後，猛地把双腿
    分的更大，肥屄向上一次次的高挺、再挺高，大声的叫喊起来：「……啊……啊，
    我要飞了啊。」
    姐姐挺起的身子一阵抽搐，晓红只觉得姐姐的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，
    肥屄里的嫩肉不断的蠕动，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的
    淫水顺着晓红的手臂喷涌而出。
    姐姐感到自己肥嫩的大屄里面热辣辣地膨胀，子宫深处有一股热流激射而出，
    引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般，一波波一阵阵从自
    己那肥嫩的大屄的里面奔袭出来，此起彼伏。
    紧接着感到两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一
    样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，宛如大海中的一叶帆船，随着大
    海的浪潮在起伏在跌落。
    姐姐高高挺起的肥屄，感觉快让晓红的手臂插的暴胀得快要裂开了一样，姐
    姐感到一股股热流从子宫中喷了出来，就有如奔涌的潮水一般，在肥屄的一阵抽
    搐中，从手臂和肥屄的结合缝隙中地喷涌而出。
    姐姐此时感到前所未有的快感，就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在
    了云端里，摇晃着，升腾着。
    姐姐的肥嫩的大屄开始抽搐，晓红更加快速的用手抽插着，姐姐突然大叫了
    起来：「啊……来了……来了……完了……我要飞了！」姐姐情不自禁的把身子
    向后仰去，让身子紧紧的靠在了沙发上。
    这时我看到姐姐那长长的阴蒂下面的尿道口向前鼓了出来，紧接着一道透亮
    的液体从阴道口中高高的喷射而出，划出一道完美的弧线。喷在了晓红的脸上。
    姐姐的高潮又一次达到了极度的顶点，只见她双眼微闭，口中急促的喘息着，
    经过一阵激越的消耗，她体内的能量都蒸发的一干二净，浑身乏力瘫软的躺倒在
    了沙发上。
    晓红此时也是精疲力尽，当把手从姐姐的肥屄里抽了出来，我看见，姐姐媚
    眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满圆润的奶子随著呼吸，在胸前上
    下起伏着。
    我看到姐姐那肥大的屄口像是一朵鲜艳的红花正在开放一样，一层层红色的
    嫩肉从阴道的里面向外翻出，这时我突然看到有个圆圆的粉嫩的肉球鼓了出来。
    我拿着录像机边录边走到近前一看原来是半个子宫脱垂了出来，那圆圆的子
    宫颈就像是一个鲜艳的花蕊一般，从子宫颈口里还源源不断地淌出白色的粘稠蜜
    汁，姐姐竟然被晓红的手插的脱阴了。
    我在震撼之余再看晓红那里，姐夫的手臂还插在晓红的屄里，姐夫同时从晓
    红的两腿之间也看到了他妻子的子宫从她那敞开的肥屄里面鼓了出来，在感官的
    震撼中姐夫的手开始在晓红的肥屄里快速的抽插起来，晓红的两片阴唇随著姐夫
    的手臂的抽插，一张一合，淫水之声「滋……滋……」不停。
    晓红秀发凌乱地洒满在姐姐的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱姐姐的
    肥大的屁股，肥嫩的圆屁股使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：「啊
    ……妈呀……我的亲爹……啊……我不行了……真厉害……我的……屄……被你
    捅漏了……我实在受不了……我又……又泄……泄了……。」
    一大股淫水像撒尿一样，流了一地，把晓红美得双眼翻白。其实晓红她自己
    也不知道叫喊着什麽，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从肥屄里窜上来的阵
    阵舒服和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。肥屄里的淫液一泄
    如注，
    她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住姐姐那肥大的屁股，一阵颤抖，大股的
    淫水随著姐夫手臂的抽插，喷涌而出，把地板浸湿了一大片。当姐夫慢慢的把手
    从她的肥屄里抽出来时，晓红已是双目紧闭，双手双腿一软，喘声吁吁全身软软
    的趴在了姐姐的肚子上……。
    这时我关了摄像机，我和姐夫看着这软软的躺在沙发上的两个女人，看着他
    们疲惫的急促的喘息着。于是我和姐夫走到近前，我弯腰抱起晓红，姐夫抱着姐
    姐，我们四人一同走进了卧室，躺在了大床上。
    我和晓红侧着身在床的里面躺着，而姐姐挨着我平躺着姐夫则是躺在了床的
    外侧，休息了一阵后，我转过身来用手抬起了姐姐的一条大腿，看到姐姐的子宫
    颈还被肿胀的肥屄夹在外面。
    于是我坐起身来用右手捏着露在外面的子宫颈，姐姐的子宫先是被我向外扯
    出了两三公分，谁知我这么一捏，姐姐的身子又是一颤，一大股乳白色的粘液从
    子宫颈口里淌了出来，我觉的非常的好奇便把左手的食指从微微张开的子宫颈口
    插了进去。
    而姐夫躺在姐姐的身旁，看到了我的动作便支起上半身看着，我摆弄着他妻
    子也是我的姐姐的肥屄，这时他好像有想起了什么走到外面从沙发上拿起了ＤＶ，
    回到卧室便趴在床边他妻子的胯下近距离的录着他妻子那肥嫩肿胀的肥屄以及从
    肥屄里探出的子宫被我抚弄的过程。
    我慢慢的又左手的食指轻轻地来会抽动着，过了一会又慢慢加力，狭窄的子
    宫颈管被慢慢扩张开来，我又把中指也插了进去。
    姐姐的身躯在不住的颤抖，呼吸随着急促起来，一股股的乳白色的粘液源源
    不断的顺着我的食指和中指从子宫口的缝隙中涌了出来，同时从肥大宽敞的阴道
    里也淌出了很多的晶莹透明的粘液来。
    姐姐此时是双眼微睁，两手抓住胸前的奶子来回的揉搓着，两条圆润肥嫩的
    大腿弯曲着向两边大大的分开着，嘴里呻吟着说：「哦……好舒服啊……小弟你
    好会弄呀……我的屄好舒服呀……使劲点……快……使劲……。」
    这时我看到姐姐那子宫颈口被我的手指插的已经大大地张开了嘴，我的两个
    手上都沾满了从子宫颈口里流出的乳白色的粘液。
    晓红听到姐姐的呻吟声也转过身来爬到了我和姐姐的跟前，当看到我的右手
    捏着从姐姐的肥屄里探出的子宫时，惊讶的睁大了眼睛，粉红的樱桃小嘴大大的
    张开着。
    这也难怪，她这是第一次看到女人的子宫露在外面的样子，她看到我把两根
    手指插进子宫颈口里紧张的说：「老公快别整了，快把它送进去吧，别整坏了，
    整坏可就麻烦了。」
    姐姐这时把手伸到晓红的肥屄上使劲的扣捏着说：「没关系的，我的子宫自
    从我生完这个孩子后，你姐夫把手插进我的屄里如果抽插的时间长了，或当我极
    度兴奋了的时候它就会出来的。
    等我们休息好了后，你姐夫再用手慢慢的把它塞回去一会就好了。没关系的，
    这次是我太兴奋了，刚才我兴奋的都什么都不知道了。」
    晓红听姐姐这么说同时感到自己的肥屄被姐姐的手指伸在里面搅动着，于是
    劈开双腿跪这床上趴在姐姐的身上张嘴吮吸着姐姐那饱满的奶子，一口一口的往
    肚里咽着被她吮吸出来的奶水。
    她的一只手握着姐姐的另一只奶子揉搓着，而另一只手伸到了姐姐的肥屄上
    捏着姐姐那长长的阴蒂套弄着。
    我的手指在姐姐的子宫颈口里抽动着，而姐姐那慢慢勃起的阴蒂被小红揉捏
    套弄着，这巨大的刺激是姐姐全身不住的颤抖着，她下意识的用手使劲的扣捏着
    小红的肥屄，把晓红也刺激的身上一抖一抖的。
    黏滑的淫水不断的从晓红的肥屄里流了出来，把姐姐的手搞得湿湿的黏黏的，
    这时的晓红也忍耐不住，蹲了起来并松开揉捏姐姐奶子的手抓着姐姐的手握成拳
    头，把肥嫩的大屁股慢慢的往下坐。
    姐姐的拳头在晓红肥嫩的大屁股的下压下，慢慢的挤开了肥厚的大阴唇紧接
    着又撑开了因肿胀而紧紧闭合着的小阴唇慢慢的插进了肥屄里，顿时大股的淫液
    在姐姐拳头的撑挤下从手和肥屄的缝隙中顺着姐姐的手臂流了下来。
    由于晓红是蹲着的身体下压，这样姐姐的拳头便插入的很深，晓红的子宫便
    紧紧地抵在了姐姐的拳头上，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捏了下晓红的子宫
    颈，晓红顿时大声的哀叫了一声，浑身一软便趴在了姐姐的身上。
    这样一来晓红的屁股下压的更大，姐姐的拳头在小红的肥屄里顶的更深，这
    样更加方便姐姐用手捏肥屄里的子宫颈了，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捻捏
    着晓红的子宫颈，把晓红捻捏的忘了吃姐姐的奶子也忘了套弄姐姐那硬硬的阴蒂
    只是趴在姐姐的身上不住的抖动。
    大股大股的乳白色的粘液顺着姐姐的手臂淌了出来。姐夫这时是一会趴在他
    妻子的肚子上拍我怎么插弄他妻子的子宫，一会又躺在我妻子晓红的屁股后面拍
    他妻子的手在晓红的肥屄里来回的搅动，忙的是不亦乐乎啊。
    我这时看到姐姐的子宫颈口已经被我的两个手指扩开了，便用两只手的拇指
    和食指捏着子宫颈口向两边分开着，接着挺着我那粗大坚挺的鸡巴对准扩开的子
    宫颈口处。
    然后慢慢用力，狭窄的子宫颈管被慢慢被我那粗大的龟头撑开，等到我那粗
    大的龟头全部进入时可以看到原本肥厚的子宫颈被扩张成薄薄的一层，好似肉套
    子般的紧紧地裹住了我的粗大的龟头。
    姐姐「啊」的大叫了一声，听她叫的声音感觉到了姐姐已经达到了兴奋的顶
    点，随之而来的是晓红也跟着「啊」的大叫了一声，原来姐姐在极度兴奋中插在
    小红肥屄里的手情不自禁的使劲捏住了晓红的子宫颈，所以晓红也跟着兴奋的大
    叫了一声。
    姐夫这时是趴在我和姐姐阴部的接合处正近距离地录着这个过程，突然看见
    姐姐的尿道口向前猛的鼓了出来，紧接着一股晶莹的液体高高的喷射而出，全喷
    在了我的脸上，姐姐兴奋的小便失禁了。
    姐姐大声的呻吟着：「好舒服，小弟你的大粗鸡巴戳在里面真的好舒服哦。
    你舒服吗？你的鸡巴被我的子宫裹着的怎么样啊？」
    我也感到了极度的兴奋，我的粗大的龟头被姐姐的子宫颈口紧紧地裹着，就
    犹如插进了幼女的嫩屄里一般，那种被紧紧地裹着的紧促感深深地刺激着我的每
    一根神经，我俯下身来慢慢的把龟头上套着姐姐子宫颈的鸡巴插进了姐姐的肥屄
    里。
    随着我的鸡巴的插进和抽出，姐姐的子宫也随着我的鸡巴在姐姐那已经肿胀
    起来的肥屄里缩回和探出，由于子宫得探出姐姐的阴道扩张的非常的大以至于我
    可以把我的卵囊也塞进姐姐的肥屄里。
    而且随着我的龟头的推进，我越发的感觉到姐姐的子宫内壁是那样的极富肉
    感和具有又粘又软的感觉，我的鸡巴蹭在里面有种麻秫秫的微微黏滑的感觉，这
    就是女人子宫内壁的表层组织，
    我忍不住一下子将龟头抵到最深处，姐姐感觉肚子里的子宫一下子被一个硕
    大的物体给撑大了一倍，我们两个人以最最紧密的姿态连接了在一起。这时姐姐
    的子宫里面已经开始大量的分泌液体。
    当我往出抽鸡巴时，子宫随着我的鸡巴被向外扯出了一截，子宫颈几乎完全
    探出了肥屄的外面。当我往里插鸡巴的时候子宫有随着我的鸡巴一起回到了阴道
    的里面。
    就这样姐姐的子宫随着我的鸡巴在姐姐的肥屄里进进出出，把每一根兴奋的
    神经都调动了起来，姐姐大声的呻吟着弯曲支在床上的双腿在不停的抖动着，「
    嗯……」从姐姐的鼻孔里冒出好像已经无法再忍耐的甜美哼声。
    就这样我粗大的鸡巴在姐姐肥大肿胀的屄里进进出出的抽插着有几百下，这
    时我把鸡巴抽出时抽的过于大劲，子宫随着我的鸡巴被拽了出来，由于拽的过大，
    半个子宫都被拽了出来。
    猛然间我的龟头从姐姐的子宫里面滑脱出来，发出「嘭」的一声闷响，姐姐
    的子宫随即被韧带又扯回到肥大的屄里，但是姐姐被子宫猛地拽出和弹回深深的
    刺激起了一次猛烈的高潮，，
    我感到姐姐的阴道乃至子宫都开始了剧烈的收缩，膀胱开始不断的抽搐和蓄
    液，这不是尿，而是喷潮的先兆。当我把鸡巴再次的插入时，姐姐的高潮加剧了，
    我那粗大的龟头再次破开子宫颈进入子宫时，姐姐开始喷潮了。
    一股股的液体剧烈的喷射出来，喷打在我的肚皮上，烫得我的全身一阵酥麻，
    这个刺激却更加使我剧烈的抽插起来，每次的抽出都使子宫破屄而出再吐出龟头
    快速的弹回阴道里。
    每一次的猛烈插入都会再一次地破开子宫颈直接插到子宫底部。每一次的抽
    插都会让姐姐从肥屄的尿道口里喷射出一股液体。等到我快速的抽插了几分钟之
    后，姐姐已经瘫软的一塌糊涂了，就连我的鸡巴插在子宫也感到子宫已经是有气
    无力的隔一会儿才收缩一下。
    我明显的感到姐姐的子宫和阴道管由于过度的抽搐而变得异常的松弛，随着
    我鸡巴的抽出而滑向外面，再也不像刚才的那样会很快的弹回阴道里，而是张着
    圆圆的小嘴软绵绵的耷拉在阴道口的外面。等着我的鸡巴再插进它的嘴里把它顶
    回阴道里。
    当我的鸡巴深深的顶着子宫在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻
    吟声，就在此时又有一股滚烫的液体突然从姐姐的子宫内涌了出来，灼热的阴精
    刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。
    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的射进
    了火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着姐姐的子宫深处，当我释放的精液
    灌进入姐姐的子宫里时，一股绝对满足淫荡的情感通过她的阴部流向了她的心里。
    姐姐感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的肥屄，一股令人舒心的暖
    暖浓稠的精液，喷溅在她子宫的肉壁上。她满足的微笑着看着我，她不断的使劲
    收缩着她那肥屄内的嫩肉，帮助我能射出更多的精液在她的子宫里。最后姐姐全
    身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在姐姐的身上。
    姐夫这时也从我和姐姐的身边爬了起来，他的手里拿着摄像机还继续的录着
    我和姐姐因肏屄过度而疲惫的躺在一起的样子，不大也不算小的鸡巴硬硬的勃起
    在两腿之间，从鸡巴的马眼上悬挂着一条亮亮的液体，这一定是在摄录我和他妻
    子肏屄时刺激的他也兴奋起来了。
    当我从姐姐的身上爬下来时，我那已经发软的鸡巴随着我的爬起也从姐姐那
    张着大嘴的肥屄里抽了出来，在我的鸡巴抽离姐姐的肥屄时，姐姐肥屄里的子宫
    也随着我的鸡巴的抽出而慢慢的滑落出来了。把粉红色的子宫颈口露在了姐姐那
    肿胀的肥屄外面。
    姐姐这时把弯曲支起的双腿慢慢的并拢伸直，肿胀肥大的肥屄夹着还是露在
    外面一截的子宫颈被并拢的双腿隐藏了起来。虽然把露在外面的子宫颈夹在了双
    腿之间隐藏了起来，但那因兴奋而峭立起来的阴蒂还是从姐姐的肥屄中间的缝隙
    中顽强的挺立出来。
    姐姐看着自己那峭立出来的阴蒂，有扭头看了看我，看见我也在看着她那峭
    立的阴蒂，调皮的用手指轻轻的弹了一下，又冲我伸了下舌头，最后无奈的冲我
    笑了笑，扭过头去看着被自己的拳头插着的小红的肥屄。
    晓红这时正不断的起伏着身子用姐姐的拳头来回的抽插着自己的肥屄，她也
    逐渐喜欢上了姐姐的拳头插在自己的肥屄里揉捏着子宫颈的感觉。
    那种又酸又痒又痛的感觉使她舍弃不下，于是便使劲的往下压自己那肥大的
    屁股，以便感受到拳头硬硬的顶在子宫颈口的感觉。姐姐这时也微微的恢复过来
    了。
    她看晓红使劲的往下压那肥大的屁股，同时也感到每当自己的拳头顶在子宫
    颈口时，晓红都会扭动一下身子，随着身子的转动顶在拳头上的子宫颈口也会旋
    转一下。这时姐姐会感到晓红的肥屄里面猛地一紧，晓红的浑身就会猛的一抖。
    大股的淫液就会顺着她的手臂流淌下来。
    姐姐明白了，这是晓红用下压的重量把子宫颈顶在她的拳头上再一转以获得
    极大的快感，于是姐姐就用自己的手指揉捏起晓红的子宫颈来。晓红再次的大声
    「啊……喔……哦……啊……」叫着趴伏在姐姐的胸上。同时把肥大的屁股快速
    的上下起伏着。
    我从姐夫的手里接过摄像机对姐夫使了个眼色，姐夫冲我会意的一笑，便抬
    腿上床来到晓红的身后，伸出双手揉捏起晓红那丰满的奶子。
    这时的晓红被姐姐和姐夫两面夹击，已经兴奋的撅起了她那丰满肥大的屁股，
    淡褐色的屁眼因为姐姐的拳头插在肥大的屄里而向外鼓着，并不断的抽缩着，姐
    夫看得更加的兴奋。
    他深深地吸了一口气，把硬起的鸡巴顶在了我妻子晓红的那阵阵抽动的屁眼
    上，然后把龟头抵进晓红的屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼慢慢的打
    开，迎接着姐夫鸡巴的进入，慢慢的，姐夫的整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁眼
    里。
    我趴在她们的身边不放过一切镜头摄录着这一切的过程，姐夫开始插入鸡巴，
    然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥屄一样快。姐夫的鸡巴
    和姐姐的拳头在晓红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓红喘息着，呻
    吟着，淫叫着。
    她的屁眼也随着姐夫的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断
    地随着姐夫的鸡巴的抽插紧紧的刮着姐夫鸡巴上的楞肉。
    晓红的肥屄和屁眼猛烈的痉挛，她几乎在痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液
    从她的阴道喷涌而出，使得她肥厚而肿胀的阴唇向外翻着，并发出「吱吱」的声
    音吸吮着姐姐的拳头。
    姐夫的鸡巴在晓红的屁眼里快速的进出着，姐姐的拳头在小红的肥屄里左旋
    右转的扭着，拇指和食指还不时的揉捏着子宫颈，晓红被姐姐和姐夫两个人肏得
    是四肢百骸舒服透顶，屄心咬着姐姐的拳头一吸一吮着，肥嫩的大屁股乱摇乱拧，
    大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。
    现在晓红是美的双眼迷离微睁。大大张着的小嘴顺着嘴角往外流着涎水我也
    感到晓红今天的状态是以前从没有过的的现象。
    这时的晓红她的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了
    一片空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的肥屄中的拳头在
    不断的一左一右的扭动，从肥屄深处的子宫颈口上传来的一波又一波的快感在全
    身一处一处的爆炸。
    她也不知道叫喊什么，我们也听不清她在叫喊什么，只是听见她嘴里在说着
    什么，晓红只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽
    搐着、痉挛着，然后猛的向后撅起了她那肥大的屁股，屁眼紧紧的收缩起来。
    姐夫的鸡巴经晓红的肥大的屁股这么一顶紧接着又这么一咬，一阵说不出的
    快感和舒畅涌上了心头，紧接着他大喊了一声：「啊！我要射了！」
    说完姐夫的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，姐姐的拳
    头在晓红的肥屄里感到她老公的鸡巴在晓红的屁眼里喷射精液时的跳动。姐夫在
    射出精液的那一刹那之间，他的全身似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向
    何方。
    大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红的屁眼被姐夫的滚热阳精一烫，全身
    一阵颤抖，大叫一声：「啊，真是美死我了！」她和姐夫二人都达到了性的顶点，
    欲的高潮，身心舒畅。
    最后我们四口人全都躺在了床上。相互紧紧的拥成一团，急促的呼吸，紧合
    的性器，共同享受着泄精后那一瞬间之欢悦。近两个小时之缠战使得我们四人精
    疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。
    （三）
    当我醒来的时候发现天已是大亮了，我一看表时间已是上午的十点多钟了，
    我一转身看见爸爸和妈妈坐在床边脸色红红的看着床上的我们四个人。
    我忙伸手一拉姐，说：「快起来，爸和妈来了。」姐姐闭着眼睛哼了一声说
    ：「哦，让我再睡一会，我好困呀！」说着抬起右大腿转过身去，把右大腿弯曲
    着顶在胸前又呼呼的睡了起来。
    由于昨天晚上我们四个人都是赤裸着身子睡着的，所以姐姐她这么一转身便
    把肥大的屁股以及肥大肿胀的肥屄呈现在了妈妈和爸爸的眼前，褐色的屁眼微微
    向外鼓着，光滑无毛的肥屄到现在还是有些肿胀。
    被肥厚的阴唇夹着的子宫颈只是缩回去了一点，还有两三公分的颈口被肥屄
    夹在外面，从屁股的后面看好似从肥大的屄中伸出一条粉红色的舌头来。
    这时妈妈俯下身看了看，并用手摸了摸按了按说：「呀，这玩意怎么出来了
    呢？这是怎么整的呢？」爸爸也趴在姐姐的屁股下面看，听妈妈这么一说就问：
    「这是什么呀？出来又怎么的啦？」
    妈妈扭头啐了爸爸一口说：「死老头子，你懂什么呀？什么你都看，你能看
    懂什么呀？这是我们女人有的东西。这叫子宫，平常都是藏在屄里面的。不会轻
    易出来的，现在英子的子宫出来这样，一定总是用手掏她的屄来着，当屄被掏大
    了，子宫就会慢慢的脱垂下来的。」
    爸爸这时用手轻轻的揉着姐姐的肥屄，想把露在外面的子宫颈揉回屄的里面
    去，听妈妈这么说又问：「那会不会有什么问题呢？」妈妈说：「问题倒是没什
    么问题就是下垂到外面这么露着那也不舒服呀！」
    「哦，没什么问题那就行了，要是有问题那可得赶紧治，不要拖得时间长喽！」
    爸爸说着用手指捏了捏姐姐那露在外面的子宫颈，此时的子宫颈因在外面晾了一
    宿的时间，已不像昨天晚上刚刚露出时那样的湿润。
    现在，粉嫩的子宫颈外表呈现出薄薄的一层硬皮，好似被风干了似的，经爸
    爸这么一捏，从子宫里又淌出一些乳白色的液体，流到了爸爸的手上，爸爸把手
    抬到鼻子的下面闻了闻说：「他妈的，这是昨晚又没少被肏，到现在还能淌出不
    知是那个王八羔子的精子来。
    难怪我昨晚好像听到楼下面有人嗷嗷的叫声，原来是你们这帮小王八蛋在玩
    肏屄的游戏呀，他妈的，就知道你们玩，也不说叫上我和你妈也一起玩玩。」
    妈妈听到爸爸这么一说脸红红的杵了一下爸爸说：「死老头，什么你都想玩，
    这是在闺女家，又不是在你家，再说了，昨晚上和女儿在一起玩的不是你的宝贝
    儿子就是你的女婿，你说那个是王八蛋？你还想参加？你女婿人家同意你吗？也
    不知羞！」
    爸爸一听妈妈这么说，心里想：「对呀，这是在闺女家呀，怎么乱说呢！真
    是老糊涂了！」想到这不好意思的用手挠着自己的后脑勺，「嘿嘿」的憨笑着。
    可是嘴里还是小声的嘀咕着：「也不知昨晚上他们是怎么玩的，要是能在场那就
    好了，就是不玩，看着也过瘾呀！」
    我一听忙说：「那好办，昨晚上我姐夫把整个过程都用摄像机录了下来，等
    一会放的时候你们就能看到的。」爸爸和妈妈一听忙说：「真的吗，在哪呢，快
    放给我们看看！」
    正在这时姐夫被我们的说话声音给吵醒了，他睁开眼睛一看，是他的岳父和
    岳母时顿时紧张的四下寻找衣服想把自己的鸡巴遮挡起来，但在床上的除了四个
    光腚的人以及坐在床边的岳父和岳母外什么也没有，无奈之下只好用手挡在了鸡
    巴上。
    爸爸和妈妈看见女婿的困窘的样子，笑着说：「拉倒吧，小民，别不好意思
    啦，昨晚上我们什么都听到了，你们四个人闹腾了一个晚上，现在还有什么不好
    意思的。
    我们也不是那种穷讲究的人，我们也是很随便的，你也可能听英子说起过，
    如果你不介意的话，以后见到我们还是越随便越好，可以吗？」
    姐夫一听忙说：「好啊，好啊，其实我早就听他说起过你们在一起的事情，
    我听了后真的好羡慕呀，你看，这样大家在一起多幸福，多快乐呀！我从内心里
    早就想这样了，我还和我的妈妈说起过这件事情，只是妈妈什么也没有说，也没
    说同意也没有说不同意，只是怪怪的看了我一眼。
    以后我就再也没有提这件事情。我只是想等有时间了我和英子就到你们东北
    的那里住上一段时间好好的体会一下大家住在一起的生活。」
    爸爸和妈妈一听女婿这么一说也跟着说：「好啊，既然你也喜欢那以后你就
    和英子常到我们东北去，东北的气候比这好，不像这天气总是这么又热又潮的，
    总是出汗，弄得浑身总是黏黏的很是不舒服。」
    姐夫一听忙说：「好、好，一定去，一定去。」说完好像想起了什么说：「
    咦，孩子们都上学了？」
    爸爸和妈妈一听忙说：「噢，早上一起来，小娇吃过早饭就要上学去，我和
    你爸爸不放心就跟着她，把她送到了学校，回来后把这小的也送到了托儿所去了，
    我和你爸爸看到时间不晚了，想叫你们出来吃饭，一进屋就看见你们四个都是光
    腚拉叉的躺在一起睡得正香呢。」
    这时晓红也睡醒了，看见爸爸和妈妈坐在床上，冲妈妈微微的一笑，起身从
    姐夫的身旁走了过来，坐在了我的身后伸开双臂紧紧的贴着我把我搂在她的怀里，
    把她的脸紧紧的贴在我的耳旁睡眼朦胧的说：「妈、爸你们怎么进来了？」
    妈妈笑呵呵的来到晓红的身旁伸手拍了下晓红的屁股说：「死丫头，昨晚累
    坏了吧，一晚上就听你叫唤了，谁把你整的这么高兴呀？来，我看看是不是又给
    撑大了？」
    妈妈说着用眼睛瞟了一眼女婿，并开始用手掰着媳妇晓红的双腿，晓红紧紧
    地把双腿夹在我的腰上嘻嘻的笑着说：「怎么啦？你也馋啦？再说了，昨晚上叫
    唤的也不都是我呀，还有你那宝贝闺女呢！」
    妈妈一看掰不开晓红的双腿就用手打了一下我的鸡巴说：「快起来，洗漱吃
    饭。」我忙呵呵的笑着说：「好，好，我走、我走行了吧？」说着就挣开妻子晓
    红的双手站到了地上。
    晓红看见我起身下了地，也忙着要下地嘴里还嘻嘻的笑着说：「好了、好了，
    我也要洗脸了，洗完脸好吃饭。」妈妈拽着晓红笑着说：「你忙什么呢，军儿还
    没有洗呢，你抢什么呢？来快让我看看！」
    晓红见妈妈还是执着的要看，就笑着说：「妈，你看什么呀，又不是没看过，
    你自己不是也有吗，要看看你自己的呗！」话虽这么说但紧紧搂着双腿双手却从
    腿上松开了，弯曲支在床上的双腿随着妈妈向两边分开的手劲劈开了。
    姐夫见此情景借口说要洗漱就忙下地走了出去，爸爸看到姐夫走了出去扭头
    笑着对我说：「呵呵，还装着不好意思呢，昨晚上他怎么样？还行吗？」
    我笑着说：「呵呵，毕竟和咱们是头一次，尤其是和你们二老，我想以后他
    会放开的，我听姐姐说其实他也很喜欢的，只是没有这样的环境，昨晚不错，他
    一直和晓红做了，也许是很喜欢晓红缘故吧。」
    这时妈妈把晓红的双腿大大的劈开，把晓红那肥嫩的大屄暴露了出来，这时
    爸爸也想走到近前看晓红那肥嫩的大屄的模样，见我在身边站着又不太好意思马
    上就走过去，我看见爸爸那尴尬的样子心里只想笑，于是借口说先去洗漱一下就
    走了出去。
    爸爸看我走出门后，马上趴到晓红的腿前看着晓红那肥嫩的大屄，晓红一看
    公爹也趴了过来看自己肥屄的模样，于是满脸羞红的用手推着爸爸的脑袋说：「
    哎呀，爸，你看什么呀，人家不好意思啦！」
    爸爸却说：「什么不好意思呀？也不是没看过，也不是没肏过，有什么不好
    意思的！就是看看嘛！」
    晓红一看这样也只好无奈的仰身躺在了床上任凭妈妈的摆弄和爸爸的观看，
    这时晓红的双腿向两边大大被妈妈的分开，那肥厚粉嫩的大屄毫不保留的充分暴
    露在了爸爸和妈妈的眼中。妈妈用手轻轻的分开肥屄两侧的大阴唇。
    只见晓红那微微鼓起的肥屄两侧粉红色肥厚的大阴唇随着妈妈的手指向两边
    咧开着，还是有些肿胀的小阴唇被窗内外的阳光一照，显现出深红色的亮光，随
    着大阴唇向两边的分咧也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色
    圆圆的阴道充分的暴露出来。
    从张开的的粉红色的阴道内我们可以看到一层一层的嫩肉和一环一环的粉嫩
    肉棱圈。在肥嫩宽大的阴道内不断的向外蠕动着，在这些粉红色的嫩肉及粉嫩的
    肉棱圈后面一个圆圆的中间有一个大大圆眼的子宫颈随着晓红的急促的喘息中在
    一上一下的蠕动着。
    随着小阴唇向两边的分开小阴唇的上方有一个形如豌豆形状的小肉凸「阴蒂」
    也峭立着露了出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的蠕动着。
    妈妈用手指轻轻的捏了下晓红那峭立起来的阴蒂说：「瞧这样子你们昨天晚
    上不能轻玩了啊。」阴蒂被妈妈的手指这么一捏晓红的全身猛地一抖，鼻子里发
    出「嗯」的一声呻吟，随之从那张开着圆圆的大洞的阴道里流淌出一股亮晶晶的
    透明的淫液来。
    随着晓红的呻吟声，姐姐这时也醒了过来，她睡眼朦胧的用手揉着眼睛，见
    此情景转过身来坐在晓红的身边「呵呵」笑着说：「干嘛呀，也不让人好好的睡
    觉，大白天的还在那里哼哼的叫春？」
    晓红嘻嘻笑着抓着姐姐那微微有些下垂的大奶子说：「什么呀！怨我吗？一
    大早妈妈就非要看我的屄变成什么样了，看就看呗还用手捏我屄上的小「啾啾」
    那谁能受得了啊！」
    「还不是你发骚妈才看你的屄变成啥样了，要不妈才不看你那破屄玩意呢，
    嘻嘻！」姐姐笑嘻嘻的说道
    「哼，就你的好，你的屄不破，你让妈和爸看看，看看你那好屄长的是什么
    样子，呵呵。」晓红不服气的笑着反击着：
    晓红说着伸手就向姐姐的两腿之间插去，在姐姐还没来得及反应过来躲避时，
    一下抓住了姐姐那长长的阴蒂。
    姐姐下意识的一躲，肥大白嫩的大屁股自然而然的厥了起来，妈妈和爸爸同
    时看见了姐姐肥屄的阴蒂被晓红的手抓在上面，肥屄的中间还微微地露着下垂出
    来的子宫颈，就好像从肥屄之中伸出一条圆圆的粉红色的舌头来。
    姐姐的阴蒂被晓红抓在了手里，随着晓红的手慢慢的爬到了晓红的身边说：
    「快撒手啊，给我拽坏了一会」
    晓红嘻嘻笑着说：「怎么样？看你还说我不？」
    看着这姑嫂两个光着屁股在床上疯闹，妈妈呵呵的笑着说：「越来越不像话
    了，这么大的人还光着屁股闹，你薅我，我扯你的！也不知道害羞！」
    「妈你还说我，还不都是怨你，你要是不看我的那个，我姐也不会说我！现
    在你还说我啊！」晓红笑嘻嘻的顶撞着妈妈说。
    妈妈也笑呵呵的伸手打了一下晓红的屁股说：「好啦，快撒手吧，看这身上
    都嘎巴成什么样了？快下地洗漱一下，好吃饭，吃完饭咱们好到外面走走。」
    姐姐这时捂着晓红刚撒开的阴蒂兴奋的说：「对，对吃完饭我领着你们到外
    面好好的逛一逛，上回爸爸和妈妈来了我也没有机会领着爸爸和妈妈走一走，爸
    爸和妈妈就回去了，今天正好小弟和晓红也在这咱们一起好好的逛一逛。」
    爸爸这时接口说：「逛、逛你们女人就知道逛街，在家待一会看看录像多好！」
    妈妈一听爸爸这样说就掐了一把爸爸的屁股说：「看、看你就知道看，时间
    长着呢，什么时候看不行呀？」
    姐姐和晓红问：「看什么录像呀？这么着急看！」妈妈笑着说：「还不是你
    们干的好事，你爸爸听说你们把昨晚上的过程用摄像机录了下来，就急得想马上
    看，这不，又不想出去了，想在家看你们拍的录像。呵呵！」
    姐姐和晓红对视了一下，相互的一伸舌头，一眯眼睛，呵呵的笑了起来。姐
    姐笑着说：「爸，这你着什么急呀，也不是过了今天就没有了，你怕什么呀？就
    是真的没有了咱们可以再录呀！是吧，晓红？」
    晓红也笑着说：「就是的呀，爸，你这什么急呀，再说了，你和我妈还没有
    录上呢，等录上了大家坐在一起看，那多好呀！是不是！妈？」
    妈妈呵呵的笑着说：「死玩意，就你们会说，录我们干什么呀？我们都老天
    巴地的了。就是录上了谁还喜欢看我们呀？姐姐和晓红几乎是异口同声地说：「
    我们喜欢呀。」
    晓红笑嘻嘻地说：「我就喜欢看妈妈和爸爸在一起肏的样子。呵呵，那时简
    直就像年轻人一样的猛呀！」
    妈妈呵呵的笑着说：「去去，还像年轻人那样的猛？你是喜欢你爸爸肏你的
    时候像年轻人那样猛吧！呵呵！」
    这时我和姐夫一同走进屋来对他们说：「好了，快别说了先出来吃饭吧！吃
    完了好出去走一走，等晚上咱们回来好好的再吃点好的。那是有什么话再说吧！
    好吧？」
    妈妈和姐姐及小红三个女人相互一伸舌头一缩脖，妈妈起身推着爸爸走出屋
    去，我和爸爸妈妈走进饭厅，姐姐把两条双腿劈开，用左手的拇指和食指把肥大
    的大阴唇分开，再用右手把露在肥屄外面的子宫颈轻轻的塞进肥大的屄里，然后
    用手捂着和晓红走进了卫生间洗漱去了。
    （四）
    吃完饭，姐姐和姐夫领着我们一家人从家里走了出来，爸爸和妈妈都是穿着
    很普通的短袖衣服裤子爸爸穿的与当地的老人一样是大裤衩子，妈妈穿的是墨绿
    色的裙子。
    姐姐穿的是白色丝质的短袖衬衫，里面带的是乳黄色的乳罩，下身穿着一条
    乳白的超短裙，肉色的袜子和白色的高跟凉鞋。
    晓红则是粉红色的短袖小体恤，里面是黑色的乳罩，下身穿的是牛仔超短裙，
    里面是黑色的小丁字内裤，黑色的高筒丝袜配着黑色的高跟凉鞋。她们俩的穿戴
    显得是格外的青春与活泼。
    我和姐夫则是上身穿着体恤衫，下身穿着休闲裤子，脚穿旅游鞋，走出了家
    门。这是已近中午，这时的南方虽说已是进入秋天，但热辣辣的太阳依然把大地
    辐照的像被火燎过似的异常的炎热。
    我们大家一起兴致勃勃的走了水上乐园、温泉风景区、野生动物世界、生态
    农庄、世界大观等几个旅游景点走马观花的看了一下。
    其实最主要的还是在逛几个大的商城，没办法，有女人在的时候就不可能不
    逛商城，当大家满载着采购来的物品走出商城的时候大家的肚子不约而同的提起
    了抗议。
    姐夫领着我们一家人来到了一个非常豪华的大酒店，迎宾小姐把我们领到了
    一个装修的非常典雅的包房里，大家落座后服务小姐马上把菜单那给我们看。姐
    夫把菜单递给爸爸说：「爸，你看你和我妈都喜欢吃什么样的菜，点几个尝尝口
    味怎么样！」
    爸爸说：「嗨，我们能会点什么呀，你就随便的点几个，大家吃饱了就行了。」
    话虽这么说着，但手还是把菜单接了过去，拿着给妈妈看，我们看到妈妈和爸爸
    两个人紧紧地挨着在看菜谱那亲密的样子，我们四个人不用的相互看了一眼，心
    里同时产生了极大的共鸣，和共识。
    当人还是年轻的时候，夫妻二人也许总是认为对方这样或是那样的不如意，
    不称心，但随着时间的流逝，两个人相互之间经过年轮的磨合，相互之间已经在
    不知不觉当中了解了对方，熟悉了对方，容纳了对方，两个人的习惯，饮食，包
    括各种爱好都慢慢的相似了。
    相互之间都离不开谁了！这就是夫妻，这就是老伴，这就应了流传至今还在
    流传的那句老话，「少是夫妻，老是伴！」
    姐姐和晓红都自然而然的情不自禁的各自握住了自己丈夫的手，我和姐夫从
    心里认为自己的妻子都很希望到了老的时候都能像爸爸和妈妈那样，相互信任，
    相互依赖，相互理解，相互关心。
    这是爸爸和妈妈相互看了一眼，妈妈说：「这都是什么菜呀，我们也没有吃
    过呀，看图片到时很好看，很贵吧？」
    爸爸接着说：「英子、小民你们就随便点几个吧。我和你妈也不知道那个好，
    你们点什么就吃什么吧，这也都不是外人，就别点那太贵的菜了，怪浪费的！」
    姐夫说行，说完又扭头看着我说：「小弟，这些菜咱们经常吃，爸和妈他二
    老不是经常能吃到的，这么的吧我就点了，可以吧？」
    我说：「行，姐夫你就点吧，我和晓红没说的，那今天就让你破费了！呵呵！」
    「嗨，那里的话，都是自家人，还谈什么破费不破费的，只要爸和妈吃好了，
    其他的都是次要的。」姐夫笑着说道：
    这几句话可真的把妈妈和爸爸说的笑容满面，心里乐的开了花似的。抿着嘴
    在那里嘿嘿的乐。
    姐夫叫过服务员分别点了龙虾，鲍鱼，海参，石斑鱼等一些爸爸和妈妈没有
    吃过的海鲜菜，不大一会菜陆续的端了上来，我们吃着，当鲍鱼端上来时，都是
    大个的鲍鱼，又肥又嫩，我随手拿起一个说：「哎，晓红！」
    「干吗？什么事？」小红扭过头来问：
    「你站起来！」我说道：
    「干嘛？」晓红莫名其妙的又问了一句：
    「你就站起来吧！」我故作神秘地说：
    当晓红站起身来时，我拿着那个大鲍鱼放在了晓红的两腿之间，比划着说：
    「还别说，真的好像呀！你们看！」
    晓红低头一看，「呵呵」的笑着说：「你疯了，服务员还在这里呢，往这比
    划什么呀？」说着用筷子在我的脑袋上轻轻的敲了一下。
    大家看的只是「呵呵」的笑，也不说话，我「呵呵」的笑着抬头看了一眼站
    在一旁的服务员，只见站在一旁的服务员抿着嘴在偷偷的乐，看见我在看她，她
    急忙用手捂着嘴转身走出了包房。
    当她关上包房的门时我们还是听见了她和几个小服务员嘻嘻的笑声，我们大
    家你看看我，我看看你，忽然之间「哈哈」的大笑起来，妈妈用筷子夹起了一只
    鲍鱼笑着对爸爸说：「你还真的别说，真的是很像呀！」
    爸爸呵呵的笑着明知故问：「像什么呀，啊，你说像什么呀？呵呵！」
    妈妈狠狠地瞪了爸爸一眼，忽又憋不住的笑了起来说：「你说像什么，还不
    是像我们女人的那个呀！」
    「那个呀？」爸爸又问
    「还有那个？就是像……像……就是像……屄呗。呵呵」妈妈笑嘻嘻的红着
    脸说了出来。
    「呵呵，真的吗？来我比比看，看像不像！」爸爸呵呵笑着伸手来掀妈妈的
    裙子。妈妈伸手把爸爸的手打开笑着说：「别闹，孩子们都在这呢，一点也没有
    长辈的样子！呵呵！」
    我们看着爸爸和妈妈打闹的样子都哈哈的大笑起来，姐夫强忍着笑说：「我
    们什么也没看见，我们在比着看到底像还是不像呢！」说着拿起了个鲍鱼笑着对
    姐姐说：「来比比看到底和你的像不像！」
    姐姐站起身来走到门口向外看了看四周，她发现出了这个包房里只有我们这
    六个人外，其她的服务员都在包房的外面的走廊上站着呢。
    于是她走回来大方的脱掉了乳黄色的小内裤，把乳白的超短裙掀了起来，这
    样就把她那光滑无毛微微鼓起肥嫩的的大肥屄露了出来说：「拿来我比比看到底
    像还是不像？」说着就拿起了个肥嫩嫩的鲍鱼放在了她那肥屄的下面用两腿夹着。
    大家一看果然啊，简直是太像了，我们都说像真是太像了，它的边就是比你
    的稍微黑了点。姐姐一听，呵呵的笑着说：「好啦！这个和我的这么像那我就留
    着作纪念了。」这时我看大家的眼光又都看着晓红。
    于是我说：「来，老婆，咱们也比比看看哪个更漂亮。」晓红看了大家一眼，
    见大家都在看她，尤其是姐夫的眼光更是期盼着，于是她弯腰也脱下了她那黑色
    的蕾丝小丁字内裤，右手抬起了牛仔超短裙，左手接过我递给她的一个鲍鱼，放
    在了两腿之间。
    大家都伸头看着，呵呵的笑着说：「真的太像了。」但还是不如晓红的屄好
    看，它那个和晓红的一比就显得比较灰暗，没有光泽，还是不如晓红的好看。
    大家看完晓红的比较又都看着妈妈，妈妈的脸腾的红了，说：「你们看我干
    嘛？我可不比，你们爱谁比就谁比，我可不比。」爸爸这时用手拽着妈妈的裙子
    说：「就脱了比一比呗，怕什么呀？大家都等着看呢！」
    「去，要比你脱了比，拽我干嘛！」妈妈红着脸假装非常严肃的说道：
    「呵呵，我要是能比我早就比了，还和你说什么废话呀！呵呵！快脱了吧，
    可别装了！谁还不知道谁咋的！」爸爸呵呵笑着说道：
    这时姐姐一对姐夫向他使了个眼色，意思让他说话，姐夫马上明白了姐姐的
    意思于是他开口说：「妈，你就脱了比比嘛，这里也没有外人，其实回到家里不
    也是都得脱了嘛！您就脱了让我们大家看一看嘛！」
    听到女婿也这么劝她，于是妈妈红着脸起身掀起裙子脱掉了穿在里面的粉色
    内裤，露出了她那毛烘烘的肥大的屄，妈妈把裙子一下掀到了头上把脸盖住，这
    时爸爸伸手从盘子里拿了个大鲍鱼，放在了妈妈的肥屄下面，大家一看这个和妈
    妈的肥屄简直是一模一样。
    妈妈经过长年的肏屄肥屄已经显得比较黑了，这和鲍鱼的颜色几乎是相似的，
    另妈妈的肥屄因经常和人肏屄和用手的插入肥屄两侧的大小阴唇已经微微的向两
    边分开着，这和鲍鱼也极为相似，这时大家看到从妈妈的肥屄里流出了一丝亮晶
    晶的淫液来。
    爸爸呵呵的笑着用手搽了一下说：「怎么搞的就这么亮了一下就流水了？」
    妈妈这时忙把裙子放了下来说：「还不都是你搞的，非得要比比看！要不能吗？
    这回你满意了吧，哼，还有你们这帮小缺德鬼！呵呵！」
    其实妈妈的心里真的很美，因为这次的比较有自己的大女婿在场，通过这次
    的比较拉近了与大女婿之间的距离，是感情更加的亲密更加的放开了。
    经过拿鲍鱼的比较后，大家在吃饭的时候都开心极了，一家人嘻嘻哈哈的你
    说我笑，妈妈和姐姐晓红她们脱下的内裤，也都不穿了。
    妈妈的还好办，肥大的裙子往下一放，把下身遮得严严的，姐姐和晓红的就
    不行了，在坐着的时候只要双腿一劈对面的人就能看到她们双腿之间的肥屄。晓
    红的更甚，她就是站着只要人能稍微的留意她的两腿之间就能隐约看到她那肥嫩
    鼓起的阴部。
    大家在嘻嘻哈哈的笑声中结束了这顿饭，在走出包房时看见有几个小服务员
    站在一排齐声说：「欢迎下载光临！」我呵呵的笑着看着她们，她们一抬头看见
    我笑着看着她们，她们都忍俊不住用手捂着嘴嘻嘻的笑了起来！
    到了傍晚，我们一行人是大包小裹的疲惫不堪地走进了家门。
    （五）
    一进家后这三个女人都横七竖八的躺在了沙发上，说：「可累死了。可得好
    好的休息了」姐夫这时出去把孩子们都接了回来，接着又和保姆吴姐一起走进厨
    房做饭。
    我和爸爸坐在沙发上看着旁边的这三个女人因都没有穿内裤，躺在沙发上而
    把下面肥嫩的阴部全都展现在了我们的眼前，我和爸爸看着这三个女人的阴部，
    她们真的是肥环燕瘦各有各的特色啊。
    妈妈似乎有意的对着我仰靠在我对面的沙发上，看着我嘴里说着：「这天气
    真的热死人了。」并同时用手掀起裙子的前摆，扇动着，扇了一会后便闭目养起
    神来，裙子自然而然的被撩起到了肚子上，由于双腿分开得很大，妈妈那两腿之
    间的肥屄正好对着我。我可以清晰的看见妈妈的胯下那肥嫩大屄里面的情景……。
    在妈妈的那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的屄毛已是不如以前那
    样的浓密，这可能是因为经常频繁肏屄的摩擦而使阴毛变得稀少了，但还是在那
    肥鼓鼓的大屄上方形成了一个倒三角型的毛丛。
    顺着那肥大肉厚的深褐色的大阴唇一直看下去，就会看到妈妈那肥大的屁股
    缝的底处，有着稀疏的阴毛围绕在妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼的周围。
    妈妈那整个肥大的肉屄呈深褐色，肥大肉厚的屄可能是经常的与男人肏屄以
    及经常的用手在里面抽插而显得有些松弛了，深褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微
    微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟。
    肉沟中间的小阴唇的边缘已经有些微微的发黑而显得颜色略深一些，它们稍
    有一点长，也学着大阴唇微微的向两边裂开着。把肉沟里面宽大的阴道和尿道都
    夸张的露在了外边。
    可能是因为肥厚的大屄有些松弛的原因，阴道内粉红色的阴肉形成了一环一
    环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的拼命地向外挤着，好似要离开这闷热的洞府到外面
    来清凉一下似的……。
    从而使妈妈那肥肥的肉屄好像往外鼓了出来。那个大大的肥屄「洞」也更加
    的突出了很多。这样一来就使得妈妈的肥屄越加的向外鼓出，让人看了很想伸手
    摸上一摸才过瘾的感觉。
    当看到姐姐时，只见她紧紧闭拢雪白的大腿中间，微微鼓起光滑无毛的肥屄
    上因粉褐色的大阴唇紧紧的闭合只显现出了一条细细的的大肉缝，在大阴唇形成
    的肉缝的上方有一个长约两三厘米的阴蒂。
    在深褐色的小阴唇的包覆下，歪歪的斜伏在姐姐那肥嫩大屄的上方，深褐色
    的小阴唇阴阴蒂太长而从紧闭着的大阴唇上方挤出了一部分来保护着细嫩的阴蒂，
    那肥嫩的大屁股沟，也因双腿紧紧地并拢而无法看到屁眼的形状。
    晓红是仰面躺在沙发上，把双腿毫无顾忌的大大的张开着，她把两条肥嫩圆
    润大腿一条垂吊在沙发的边缘，而另一条则弯曲着分开，将她的整个鼓凸起来的
    大肥屄都呈现在我们的眼前，向外鼓着的肥嫩的大屄因过度的手淫以及被男人们
    鸡巴的灌溉而显得格外的肥嫩和丰满，。
    两片肥大的阴唇翻在屄外，中间显现出的阴道口经常被粗大的鸡巴长时间的
    抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，
    粉褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大
    阴唇，里面粉红色的阴道充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一
    缩的动着。
    我和爸爸正在欣赏着这三个女人展现在我们眼前的美景，我和爸爸的两腿之
    间也逐渐起了变化，竖立起来的大鸡巴把裤裆支起了个大大的帐篷。吴姐走到了
    我们坐着的沙发边对我们说：「叔、婶……饭……好了，到……饭厅……吃饭吧！」
    在她走到沙发边上时就看到了这三个女人敞露的阴部，以及也看见了我和爸
    爸两腿之间膨胀起来的作品，见此情景，她的脸马上红了起来，说出的话也有些
    结巴的了。
    姐姐听到吴姐的说话，连忙坐起身说："好，知道了！」这时姐姐看到妈妈
    和晓红也坐了起来就又说：「来，吴姐，我给你介绍一下，这是我妈、我爸，这
    是我的兄弟，这是兄弟媳妇。今天我们上街才回来，都累得不行了，回来就都放
    赖了！呵呵！」
    接着又对妈妈和晓红说：「这是我家的保姆，叫吴敏华，我们都叫她吴姐，
    她家和我家还有一点亲戚呢，我婆婆是她丈夫姑姑的表妹，他们家在山西，她的
    丈夫以前在个人承包的煤矿上干活，前年那个煤矿出事了，她的丈夫被埋在了下
    面，等救出来时，人早就死了，煤矿赔了她家一些钱。
    等还完家里欠的饥荒，再给婆家一些就没有多少了，两个儿子才结婚没多久，
    姑娘还在上大学，也都需要用钱，等到都安排的差不多了时，她的手里就几乎没
    什么钱了。
    我婆婆今年听说了这件事正好我这里也需要人帮助照顾，就把她找来到我家
    帮助照看一下，一来可以帮助我，二来呢，如果我婆婆家里有什么要忙的她就到
    那里忙一阵子。
    昨天她到我婆婆那里帮忙去了，今天才回来，她比我大四岁，今年是３８岁，
    属兔的！她对我可好了，我和她什么话都说，她也是什么话都对我说，我们俩就
    跟好姐妹似的，什么都不瞒着，有什么说什么，唉，就是太可怜了，才这么大的
    岁数正是好时候，丈夫就没了。」
    「嗨，说那些干什么呀，都是过去的事了，现在不是挺好的吗，在你家你什
    么都不对我见外，我就觉得像是在自己的家里一样，还有什么不满足的，吃的穿
    的用的什么没有？我还愁什么呀？」吴姐听到姐姐这么说，感动的对姐姐说着。
    「呵呵，吃的穿的是不缺了，可是你「用」的有吗？我有「用」的，你「用」
    什么呀？呵呵」姐姐不怀好意的一语双关地说。
    吴姐一听姐姐这么说，一时没有明白姐姐的话里话，看到我们嘻嘻的笑了起
    来，顿时明白了姐姐的话里意思，心一颤，羞臊的脸一红，不加思考的随口说道
    ：「就用你的，你用我就用，能怎么的？」
    我们大家一听扭头看了看姐姐又看了看吴姐哈哈的大笑起来，晓红更是笑得
    前仰后合的，也不顾忌自己的肥屄是否都露了出来，嘴里还说着：「姐，你用我
    就用啊！哈哈哈！」
    姐姐也哈哈的笑了起来边笑边抹着笑出来的眼泪说：「这可是你说的，我用
    你就用，我看你怎么用，你可说话算数，不许耍赖呀！呵呵！」
    吴姐看到我们突然哈哈的大笑起来，顿时感到当才说出的话的毛病，羞臊的
    脸更加的红了，伸手打了姐姐一下说：「死英子，你还算计我，你坏死了，看我
    以后怎么收拾你！」说完急忙跑到厨房里去了！
    姐夫这时从厨房忙完听见我们的笑声走了出来，刚走到厨房的门口正和往厨
    房跑的吴姐撞了个满怀，吴姐更加不好意思的一下钻进了厨房里。这一撞更加把
    姐夫整的云山雾罩的了。
    「什么事呀？把你们乐成这样呀？吴姐不是来喊你们吃饭吗？她往厨房跑什
    么呀？你们说什么了呀？呵呵！」
    姐夫走到我们坐的沙发靠背后面不明就里的看我们笑也跟着呵呵的笑着问。
    晓红这时笑的是浑身上下只抖，嘴里说：「姐……夫，这下……好了，可……有
    你……忙的了。」
    「我忙什么呀？怎么了？」姐夫么明奇妙的问。
    「你家……的吴……姐和……姐……姐说，我姐……用……什么……她……
    就用……什么，我……姐……用她……她……就用。哈哈」晓红笑得是前仰后合
    上气不接下气的接着说。
    「用就用呗，那怕什么呀，家里那么多，谁用不行呢！这也用的上你们这么
    笑吗？」姐夫没有听明白话中的含义说道。
    这是大家一听姐夫这么说更加的笑了起来，这时晓红笑着爬到姐夫所站的沙
    发靠背上，伸手抓着姐夫裤子里的鸡巴说：「你家那么多？多多些呀？不就是这
    一个吗？哪里还有呀？」
    姐夫这时才明白大家笑的是什么意思，也开始哈哈的大笑起来说：「呵呵，
    吴姐这是懵了，懵的都不知道说的是什么了！哈哈！」
    说完冲我们一矜鼻子扭头又说道：「吴姐，快上菜和饭吧，你上完了，大家
    好用～餐！呵呵！」姐夫故意的把「用」字脱了很长的声音。大家又是哈哈的一
    阵大笑。
    在笑声中吴姐从厨房走了出来，来到妈妈的身边，说：「婶，你好好管一管
    你的闺女和你的女婿，你看他们呀，总是欺负我。」
    「好、好、好我好好的管一管他们，今后你们可不许欺负她呀！呵呵！好了，
    快吃饭吧，孩子们可都饿了，有什么话，吃完饭再唠吧！」妈妈说完拉着吴姐向
    饭厅走去，大家也都跟着走进了饭厅。
    吴姐给大家上完菜，盛晚饭后就想走回厨房去，被妈妈一把拉住说：「她吴
    姐，来坐在我的身边和我们大家一起吃。」
    吴姐忙说「婶，那怎么行呢，你们快吃吧，你们吃完了我再吃！」
    「快来吧，哪来的这么多的说道，在咱们家没有，都是一样的，来听我的！」
    妈妈拉着吴姐说。
    吴姐被妈妈拉着不松手，无奈抬头看了姐姐和姐夫一眼，姐姐说：「吴姐你
    虽说是在我家当保姆，但我始终是把你当成我的姐姐，你就像以前一样和我们一
    起吃吧，我们家没有那些说道，时间长了你就知道了，快坐下吃吧！」
    姐夫也说：「吴姐你就快坐下吃饭吧，爸爸和妈妈都是诚心让你坐下和我们
    一起吃饭的你就别见外了！你要是不好意思你就和英子拜干姐妹，认我妈为干妈，
    还不行吗？」说着姐夫又抬头看着妈妈说：「妈，你看这样行不？」
    「怎么不行，这太好了，这样我又有个闺女了！」妈妈高兴的说。
    「等那天有时间，再让我妈妈认她是干女儿，我想妈也会同意的！你说呢？
    老婆，你同意吧！」姐夫扭头看着姐姐说。
    「呵呵，好啊，我还真是求之不得呢，在这里我能有一个姐姐我高兴还来不
    及呢怎么会不同意呢！」姐姐笑嘻嘻的的说。
    「那好吧，那就快吃饭，吃完饭好认亲！」姐夫高兴地说。
    这时我看到吴姐好像也松了口气，脸上的笑容更加的甜了！我这时才认真的
    打量着吴姐，只见吴姐，身材不是太高，有１。５５左右，但却是高乳、肥臀，
    腰显得略丰满了些，这可能是她生育过三个孩子的原因吧。
    也许是因为在南方太阳照射的缘故，皮肤是那微微红褐色的颜色，皮肤虽无
    小红的皮肤白皙，但也比较光滑。
    眼睛不是很大是细细的那种，眼角微微的上翘，一笑就像弯弯的月牙，也可
    能是生活的操劳使眼角现出了几条淡淡的鱼尾纹，细而弯月似的眉，不大不小的
    红嘴唇，微微的显得厚了些，微笑时脸颊边就现出两个浅浅的酒涡，媚眼生春，
    眼中充满了对性的欲望。
    胸部的看上去乳房不是很肥大，但在粉色的短袖衬衫里却也显得非常的丰满，
    小腹略微有些松弛微挺，但还没有像有的中年妇女那样到了四十来岁就开始发胖
    臃肿。
    穿着肉色的高裝丝袜的双腿匀称修长，屁股肥圆、丰满、高翘。一双玲珑秀
    气的小脚儿上穿着一双黑色的高跟凉鞋更是性感迷人。全身上下都散发着一个中
    年女人成熟的气息。
    我看到这，我的鸡巴在不知不觉当中支了起来，把裤裆直起了个大大的帐篷，
    吴姐这时好像也感觉到了什么，偷偷的往我的下面瞄了一眼，性感的厚嘴唇一抿
    微微的笑了一下。我也看着她微笑了一下。
    吃罢饭，大家坐在了沙发上，姐夫把爸爸和妈妈让到正位上坐好，就让吴姐
    给妈妈磕三个头，叫了一声「干爹干妈」，然后为爸爸和妈妈敬上一杯茗茶，这
    就算认了干爸干妈，当然这句干爹干妈可不是白叫的，爸爸和妈妈忙从兜里掏出
    一沓钱用姐姐拿过来的红纸包好算是红包送给了干闺女作为见面礼和改口钱。
    孩子们看到了爸爸妈妈给吴姐的红包也吵着要红包，爸爸和妈妈呵呵的笑着
    又从兜里拿出一些钱来分给了孩子们，孩子们这才蹦蹦跳跳的上楼回自己的屋里
    玩耍去了。
    这时姐姐走到吴姐的面前伸手搂着吴姐说：「姐，从今以后你就是我的姐姐，
    咱们就是一下人了，这个家就是你的家，我就是你的亲妹妹！」说着从包里也拿
    出一个红包送给了吴姐。
    晓红这时也站了起来伸手搂住吴姐说：「从今往后咱们就是一家人了，谁也
    不可以分你我，咱们一家人都和和气气的生活！」说着也送给了吴姐一个红包作
    为见面礼。
    吴姐和晓红搂抱后来到了我的跟前脸色微微发红的说：「小弟，从今以后我
    可就靠你照顾了，希望以后你这个小弟不要嫌弃我！」
    我站起身来伸手搂住吴姐说：「姐，你这是说到哪里去了，从今以后你就是
    我的亲姐，如果需要我帮什么忙你就尽管吱声好了！我一定全力去办！」
    在我和吴姐相互拥抱的时候，我感受到了吴姐把她那那两个软软的奶子，在
    我的胸上轻轻的蹭了一下，同时微微的挺了一下她的阴部来感受我那暴涨坚挺的
    大鸡巴顶在她的阴部的感觉。
    这细微的动作只有我们两个人能感觉到，我从她的眼神里感受到了她对性爱
    的饥渴，与向往。
    妈妈这时好像也看出了点什么，于是她拉着吴姐紧挨着我坐了下来，大家坐
    在沙发上东南西北的闲聊着，当到了晚上快２２点的时候。姐姐说要上楼哄两个
    孩子睡觉。
    吴姐忙站起身来说：「我去吧，你们在这聊！」
    姐姐笑着对吴姐说：「你还是坐在那里和我小弟聊吧，我上去，孩子睡着了
    我就下来。呵呵！」
    吴姐一听姐姐的话，脸一红，忙说：「什么呀，是妈把我拉到这坐着的，你
    可别瞎说啊！」
    晓红看看姐又扭头看了看吴姐，笑嘻嘻的接口说：「嗨，那坐着还不是一样，
    都是一家人，你快上去哄孩子吧，把孩子哄睡着了你快下来，大家等着你呢！」
    当姐姐把孩子哄睡了之后，再下楼的时候，她已经把白天穿的衣服换了下去，
    她此时穿的是昨天的粉红色丝质吊带睡裙，她下楼后走到电视机跟前，把电视机
    打开后来到姐夫和晓红坐着的沙发上坐了下来。
    电视里演的是一部电视里是一个外国爱情片，正好演到男女主角在床上互相
    爱抚，互相接吻，做爱，虽然什么也没露，但那种声音令却我们大家心里一阵一
    阵的激动，浑身上下不自觉的火热起来。
    大家一边看着一边聊着，慢慢的就聊到了性的问题上，当聊到这个题目时大
    家基本上都放开无所顾忌了，在那边坐着的姐姐和晓红把手伸进了姐夫的裤裆里
    摸着。
    晓红早已微微的张开了她原先紧闭着的白嫩的大腿，裙口正对着我们张开着，
    因为晓红在饭店吃饭时拿鲍鱼和她的屄来比较的时候就把那很小的丁字内裤脱了
    下去，现在裙子内早就没有了内裤，所以当她的双腿张开时，她那肥嫩的粉褐色
    的肥屄就全露了出来。
    妈妈也把手伸进了爸爸的裤裆里用手上下套弄着鸡巴，吴姐看的是面红耳赤，
    丰满的胸部随着急促的呼吸而上下起伏着，我见此便趴在吴姐的耳旁轻轻地问：
    「姐，我的姐夫没了这些年你是怎么解决自己的性的问题的呀？」
    吴姐扭头看了我一眼然后把涨红的脸低下小声地说：「干嘛呀！你问这个干
    吗呀？怎么好意思呀！」
    「没关系的，都是自家人了，还有什么不好意思的呢！和我说说，我想听！」
    我轻轻地说着。
    这时妈妈也回头搂着吴姐的肩膀说：「就是的吗，都是自家人了，还有什么
    害羞的呢，咱们都是过来的女人，有这样需求也是很正常的，说出来，让大家听
    听你是怎么过来的！」
    吴姐抬头看了大家一眼脸红的更加的厉害了，她紧紧地偎在妈妈的身上轻轻
    的说：「刚开始的时候我总是是想着他，也想不起来这事，到了后来事都完了，
    孩子们也都走了。
    就剩下我一个人在家，白天还好办，忙忙这，忙忙那，一天就这么过去了，
    但是到了晚上你们想一个结过婚的女人能不想着那个事吗？每当我一想起我老公
    躺在我的身边摸着我的奶子，我的心就往一起聚聚，当想着我老公趴在我的身上
    把他那个玩意插在我的屄里时，我的下面就痒的不行，于是我就用手捻这我自己
    的奶头，用另一只手抠着屄。
    咳，用手怎么的也不如我那死老公的鸡巴，到后来我就到厨房找和鸡巴差不
    多的东西插在里面来回的插，这样还好些。到了后来，我就在地里专门找一些黄
    瓜或者是茄子什么的，到了晚上好用。
    后来来到了这里虽说心里很想但我还是不太敢，我怕你们发现了，看不起我，
    再和你爸爸妈妈一说，不用我了，把我送回老家去，那我以后怎么做人呀？」
    妈妈说：「真是难为你了，这两年你是怎么过的呢！」
    晓红用手揉这姐夫的卵囊嘻嘻笑着说：「现在好了。现在咱们都是一家人了，
    你以后也不用怕他们发现了，你想用什么就用什么吧！我姐能用的你也能用！哈
    哈！」
    吴姐一听这话，想起了在吃饭前无意中说出的话来，羞臊的脸更加的红了！
    姐姐接着说：「姐、你也不用不好意思，我们全家人的思想都是很开放的，
    关于一家人的相互性爱这只是为了满足心理和生理的需求，来释放被束缚的渴望。
    在平常咱们又有精力的时候，勃发一下，这都是很正常的，说到底人生就好
    比咱们女人在逛商场一样？既然逛了那为什么不好好的到处走走？把商场的每一
    处都走到呢。这样也免得以后留下遗憾，等到咱们都老了回想起来也是值得回味
    的！老公你说呢？」
    「对，你说得很对，其实我也是这么认为的，大家在一起相互的尝试各种新
    鲜的性生活，这也是对一种新生活的渴望，我们为什么不可以尝试呢？只要是不
    影响到家庭，不伤害的别人，我看这样挺好也从心里喜欢这样！
    因为每一个男人和女人都有猎奇的欲望和不同性欲的要求，我们不应该把这
    个欲望压抑住不释放出来，这样人们更容易走极端，我们要把它释放出来。
    我们尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我们的
    生活就会变得多采多姿，也更有情趣。这样人们就会平静的对待每一件事，也能
    处理好每一件事情，人们也就能更加的向往生活！我这样说对吧！老婆！呵呵！
    "姐夫接着姐姐的话说道。
    「嘻嘻，没看出来你还有这样的思想呢！老公我全力的支持你！」姐姐边用
    手上下撸着姐夫的鸡巴边嘻嘻的笑着说。
    姐夫呵呵的笑着伸手把姐姐和晓红一起搂抱了起来，他左手绕过姐姐的肩膀
    把手伸进姐姐的睡衣里用手抓揉着姐姐那肥大丰满的奶子，右手也伸进了晓红的
    乳罩内用手指捻捏着晓红那粉红色的奶头。
    晓红这时把手从姐夫的裤裆里抽了出来，用双手把姐夫的裤子解开，把那个
    被姐姐用手撸硬起来的鸡巴完全的露了出来，便俯下身去用她那粉红的小嘴含住
    吮吸起来，姐夫也把姐姐那粉嫩的舌头吸进嘴里亲吻起来。
    妈妈这时也把她那肥大的屁股厥了起来，趴在爸爸的怀里嗞嗞有声的吸吮着
    爸爸的鸡巴。
    看着这刺激的场面吴姐也情不自禁的把手伸到了我的裤裆里，当摸到我那粗
    大坚挺的鸡巴时，顿时把头抬了起来看着我嘴巴张得大大的，呆了半晌才小声的
    对我说：「我的天，你的鸡巴怎么长的这么大？吓死我了，女人的屄能装的下吗？
    我从来没看到过这么大的鸡巴。」
    「那你看到过多大的鸡巴呀」我呵呵的笑着得意的趴在吴姐的肩上说。
    「呵呵，我就看到过我那死老公的鸡巴，他的能有你的一小半大吧，再有就
    是你那姐夫的你看你的老婆还用嘴吃呢，他的也没有你的大呀！你的怎么长的这
    么粗这么大呀？你老婆的屄能受了吗？」吴姐笑嘻嘻羞答答的轻声说着。
    「那是你没有尝过大的，要是尝过了你就不会这么想了！」我说。
    「为什么呢，本来女人的屄就是那么大嘛，怎么可能把这么大的鸡巴装到里
    面呢？那还不得把屄给撑裂开了呀？嘻嘻！」吴姐笑嘻嘻的捂着嘴说。
    「你们女人呀，自己长的玩意自己都不懂，你想呀，你生过孩子吧？」
    「嗯，生过！」
    「生几个？」
    「三个啊！怎么了？」
    「那你的屄给撑坏了吗？」
    「嘻嘻，你讨厌呀，你的才撑坏了呢！我的可没有呢！」
    「就是的呀，你想呀，孩子多大，从那里生出来屄都没有撑坏，这么个鸡巴
    比孩子不是小多了吗！怎么会撑坏呢？」
    「嗯，可也真是这么一回事，呵呵，我真的是头一次看见这么大的鸡巴，怪
    吓人的！你怎么长这么大的鸡巴呀？你老婆的屄是不是都叫你的这个鸡巴给撑大
    了？嘻嘻！」吴姐用手抓着我的鸡巴笑着说。
    「那你就去看看呗，看看她的屄大还是不大！呵呵！」
    「瞎说，我怎么去看呀，都是女人，我怎么好意思去看她的屄长的什么样呢？
    她能让我看吗？」吴姐说。
    我看吴姐真有要看的意思就说：「你去看吧，她肯定会让你看的。」
    「现在？我怎么好意思去看呢？你看她现在正忙着呢？嘻嘻！」吴姐笑嘻嘻
    的想去还不敢去的看着我！
    我看吴姐真的很有想看的意思就说：「走，我领着你去看，行吧！」说着我
    牵着吴姐的手便走到了晓红半躺半卧着的沙发边上对晓红说：「老婆，吴姐想看
    看你的屄长的是什么样，你把腿分开让吴姐看看！呵呵！」
    晓红和姐姐还有姐夫听我这么一说都觉得很惊讶，晓红坐起身来问：「为什
    么看呀，有什么好看的呀，又是女人，能有多大的区别呀？」
    「是这么回事，吴姐刚才觉得我的鸡巴长的太大了，她认为会把你们女人的
    屄能给撑坏了，我说不会的，她不相信想看看你的屄是不是给撑坏了！"我呵呵
    的笑着说。
    晓红和姐姐及姐夫听我这么一说都呵呵的笑了起来，她们这一笑把吴姐给笑
    的不好意思起来，晓红笑着说：「别不好意思，这很正常女人头一次看见他的鸡
    巴都是很震惊，但是女人屄的弹性是很大的。
    像他这么大的鸡巴撑坏那是不可能的，总是被他的鸡巴肏时间长了撑大了那
    是正常的，但被他肏的时候真的很爽的，一会你试试你就知道了，嘻嘻，你想看
    你就看吧，我姐姐的屄也让他经常的肏，一会你也看看她的吧！」
    晓红说着就把双腿向两边大大的劈开，把她那粉褐色的肥屄充分的露了出来。
    吴姐抬头看了看我，向我一矜鼻子，伸了下舌头，蹲下身子用双手分开晓红那白
    嫩细腻的一双大腿，仔细的看了起来。只见晓红的屄肥嫩、高突、似如出笼的肉
    包，肥厚的大阴唇呈粉褐色。
    吴姐用手拨开肥大的大阴唇，把裂缝里面长长的两片嫣红色的小阴唇充分的
    暴露出来，只见这两片长长的小阴唇一张一合的蠕动着，就像她脸蛋上的樱唇小
    嘴，同样充满诱惑。
    再用手扒开这蠕动着的两片长长的小阴唇便露出了比花生米还耍大的粉红色
    的小肉凸「阴蒂」吴姐用手轻轻的一捏这个小肉凸，粉红色敏感而又坚挺的阴蒂
    便从包皮里翻了出来，鼓鼓的就像一颗可爱的小肉球。
    阴蒂的下面便是已是春潮泛滥粉红色的桃源仙洞，两片小阴唇及阴道内嫩肉
    呈嫣红色、艳丽而迷人。肥屄下面那淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。
    显而易见晓红是个性欲非常强的女人。
    吴姐用手指抚摸那细嫩的淡褐色的屄肉时，发现晓红的肥屄已经是非常的湿
    润光滑，很明显这是从晓红的屄里淌出的淫水给湿润的。
    吴姐慢慢的把手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感觉晓红那肥嫩的小屄已经很
    湿了。吴姐开始轻柔的用指尖摩擦着晓红的阴蒂，晓红的那里变得更加湿润，并
    开始微微的挺动着阴部。
    这时只见晓红那肥厚的大阴唇慢慢的向两边裂开，粉红色的阴道口慢慢地张
    开，并有节奏地蠕动着。从晓红的肥屄里慢慢的流出了亮晶晶的液体……。
    吴姐的中指轻轻的伸进晓红那湿嗒嗒的阴道，吴姐的手指在晓红的肥屄里感
    到暖暖的，湿湿的，还在不停地蠕动着，吴姐随后抽出中指，紧接着又用食指和
    中指插进了晓红的屄里，用她的手指感受着晓红阴道里的尺度。
    吴姐感到晓红的肥屄里的阴道很紧但很有弹性，给人的感觉好像是带个橡胶
    手套一样，不管你怎么变换手指的粗细它始终是箍着你的手指。
    吴姐用一根手指插在晓红的阴道里，感觉阴道里的嫩肉紧紧地箍着她的手指，
    用两根手指也是一样，用三根还是那样，最后用四根手指插进去感觉还跟用一根
    手指一样。吴姐下意识的用插在晓红屄里的手开始慢慢的来回抽动。
    「嗯……」晓红的呼吸开始急促起来，晓红感到一阵昏眩，感到一股热流从
    下腹扩散开来流向了两腿之间的阴部，随之感到从肥屄中涌出一股股乳黏稠的液
    体。屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那黏乎乎
    的爱液就宛如婴儿的口涎长流不已。
    晓红将双腿尽量的张开，吴姐右手的中指和食指猛烈的戳着晓红的阴道，左
    手伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子，
    我在吴姐的身后蹲了下来，双手从后面握住了吴姐的两个奶子，我感到吴姐
    身子猛地一抖，插在晓红屄里的手开始慢慢的停了下来，伸进了自己的衣服内使
    劲的揉抓着自己的奶子的左手也从我的手中抽了出去，我把头伏在吴姐的肩上说
    ：「怎么样，明白了吗？」
    吴姐无语的把头点了点，身子就偎在了我的怀里，我顺势就把吴姐抱了起来，
    走回到沙发旁，我把她轻轻的放在沙发上。我俯下身轻轻的吻着她的嘴唇，慢慢
    的把舌头伸进了吴姐的嘴里，舌头在吴姐的口腔里搅拌着，吴姐火热的响应着。
    她吸吮着我的舌头，我的双手隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而吴姐则闭着
    眼享受我热情的爱抚，我的鸡巴慢慢的硬挺顶在吴姐的悬挂在沙发边上的大腿，
    她兴奋扭动着身子呻吟着：「唔……唔……」
    我把双手轻轻的从吴姐的衣服下面伸入蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑
    圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我站起身轻轻的脱下了
    她的上衣，吴姐里面穿的是一个白色的蕾丝乳罩。
    当我撩开她的裙子时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明
    的细细的一条内裤紧陷在肥厚的股沟中，形成美丽的景象。
    窄窄的布条无法遮住整个肥屄，两边的大阴唇向两边露出了一些，淡黄色弯
    曲的阴毛，充分显示着主人的强烈性欲，窄窄的内裤两边已是包掩不住弯弯曲曲
    的淡黄色阴毛如红杏出墙般俏皮地露在窄窄的内裤外边。
    我解开了她的乳罩，但见吴姐她那一对微微粉褐色但很丰满成熟的奶子迫不
    及待的跳出来，显露在了我的眼前。因躺着而使得两个丰满的奶子略为往两侧垂
    下，吴姐的乳晕不像晓红和姐姐的那样的红嫩，而是有些暗褐色。
    我以前听色友们说，女人的乳晕颜色越深，代表着这个女人就越淫荡。"看
    着躺在宽大的沙发上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
    我的心激动起来，我俯下身子轻轻的亲吻着她那对丰满的奶子，我的舌头不
    停舔着吴姐的奶子，不断地用牙齿咬她的奶头，吴姐的两粒奶头早已经不起刺激
    又硬又挺地竖立起来了。
    我的左手捏着她的一个奶子，右手在她那滑润的小腹上轻轻的滑动着，并慢
    慢的拨开她那早已湿的一塌糊涂的小内裤，便把手轻轻的按在了她的屄上，我的
    手在她丰腴的屄上轻轻的抚摸、摩娑那柔软的阴毛，温暖滑润、肥厚的阴唇。
    「啊！小弟……别摸了！我……痒死了，我不……行了……受不了……：啊！
    小弟……嗯……小弟，你这样……弄得人家好痒……啊」
    爱抚一阵之后，慢慢的我开始往下脱她的短裙及小内裤衩，吴姐配合着把肥
    嫩的屁股和腿抬了起来以方便我的脱下，吴姐那成熟妩媚的胴体第一次一丝不挂
    的呈现在除她老公以外的别的男人眼前。
    她急促的喘息着，一双大奶子随着她急促的喘息而上下起伏着，让人是那么
    的着迷。她双手情不自禁的分别掩住奶子与阴部：「喔…不…不行……不…许看
    ……不…嗯……嗯…」
    吴姐此时已是春心荡漾，躺在沙发里浑身抖动不停，嘴里不住的呻吟着，那
    淫荡的呻吟使人无法控制住自己，我伸手把吴姐捂着奶子和阴部的双手拉开，她
    那虽说不是很白但很细腻的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌
    肤细腻滑嫩，看那略微有些松弛微挺的小腹，肥大的屁股光滑细嫩是又圆又大，
    双腿匀称修长。
    淡黄色弯弯曲曲的屄毛呈倒三角形分布在两条丰腴、肥嫩的大腿中间，覆盖
    在微微隆起的肥屄上方的阴阜上，中间的阴阜向外微隆，从正面可以看见肥嫩的
    阴部有一道深褐色的裂缝。
    深红色的阴蒂夹在两片肥厚的阴唇中间如熟透了的葡萄，若隐若现的肉缝沾
    满着湿淋淋的淫水，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那
    条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲。
    我慢慢的将她那匀称的双腿分开，深褐色、肥厚、滑润的大阴唇便随着大腿
    的分开向两边张开了，随着肥厚的大阴唇向两边张开，便露出了藏在里面的深红
    色滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，两片深红色的阴唇一张一合的蠕动着，再
    往下，是深褐色的、如菊花般的屁眼。就像她性感小嘴同样充满诱惑。
    我趴在她那分开的双腿中间，用嘴先亲吻那肥嫩的屄口，再用舌尖舔吮她的
    大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
    「啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真……坏……」吴姐被我舔
    得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，
    发出娇嗲喘息声。
    「唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服……我…我要…要尿尿了啊
    ……」
    我用劲吸、咬、舔着湿滑肥嫩的屄肉，一股温热的淫水从吴姐的肥屄里像溪
    流潺潺而出，她的全身阵阵颤动，弯起双腿把肥嫩的大屁股抬得更高，令肥厚的
    屄更为高凸，让我更彻底的舔吸她的肥屄。
    吴姐已被我舔得情欲高涨。一串串令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，
    只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：「弟…
    你……好…会舔…害……人家…受…不…了…我要尿出来了……」
    手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深
    处不断地有晶莹无色的粘粘的液体流出来，顺着那深深地屁股沟流到了沙发上。
    她的一支手使劲的揉摸自己的奶子，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人
    消魂的呻吟，另一支手则把我的裤子解开掏出了我那粗大坚硬的鸡巴，当她将我
    的鸡巴掏出来时，她凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而且又粗又长。
    她把脸靠近那根早已坚硬而布满血管的鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的
    重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。
    吴姐爬起身来，让我坐在沙发上，她自己则趴在我的两腿之间，张开她的嘴
    唇把我粗大的龟头慢慢的含到嘴里。我看着吴姐用她柔软的舌头轻轻添吸缠绕着
    我那宛如鸡蛋似的龟头，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。
    我的鸡巴在吴姐的小嘴中越涨越大，吴姐慢慢的往里吞咽着我的鸡巴，当吞
    咽到一大半时，我感到我的龟头已抵在了吴姐的喉咙上。
    吴姐将我的鸡巴深入到她的喉咙里，在她的喉咙里上下套弄着，当我的鸡巴
    探入进她的喉咙里时，她就用喉咙的根部压住龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔
    着马眼。双手还不停抚弄着我的阴囊。看着她贪婪吮吸的神态，我知道她真的是
    饿得太久了
    当吴姐的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语爬到
    了我的身上拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟！我感到此时的她已被从肉体深处
    所涌出来的欲望火焰支配着。
    我仰靠在沙发上，吴姐轻轻的脱掉了我身上所有的衣服之后，然后分两条丰
    腴、肥嫩的大腿面向我蹲跨在我的身上，双手紧紧地搂着我的脖子，把肥润的阴
    部紧紧的压在了我那粗大硬挺的鸡巴上，轻轻的来回研磨着。
    我的鸡巴感到吴姐的肥屄又软又滑，湿湿的黏黏的在我的鸡巴上来回的蹭着，
    吴姐骑坐在我的身上，我的双手抱着她肥嫩圆滑的大屁股，我感到一股股温热的
    液体从她的阴道里缓缓流出来，淌到我的鸡巴上把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘
    呼呼的。
    当吴姐在我的身上上下左右、扭转着丰满肥润的大屁股时，就会发出「哧哧」
    的声音。
    吴姐双手紧紧的搂着我，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，她把她那红润、
    香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着她把她那滑嫩的舌头伸进了我的嘴里。
    她那小巧滑嫩的舌头在我的嘴里轻轻地搅动着，吸吮着，缠绕着我的舌头，
    并引诱着我的舌头进入她的嘴里进行搅动，当我的舌头进入了她那温暖的嘴里时，
    她则紧紧的吮吸着我的舌头，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，
    过了一会我低下头含住了她的右面的奶子，轻轻的咬她的奶头，来回舔着她
    的乳晕，左手搂着她的腰，右手伸到了她的两腿之间抚摩她那被流出的淫水弄得
    一塌糊涂的肥屄，乳房越来越硬，肥屄更是湿成了一片，她自己也在抚摩她左面
    的奶子，右手勾着我的脖子，开始轻轻的呻吟了。
    只见吴姐微微的翘起了肥嫩的大屁股，伸出左手抓住我的粗大的鸡巴，前后
    微微摆动着她那肥嫩的屁股，把我的鸡巴对准她那正在不断的往外流着淫水的已
    悄然洞开的肥屄，她慢慢的把那肥美的屁股向下沉坐下来。
    我那粗大的龟头慢慢的被她的肥美、润滑的阴唇包触起来，如同她红润的小
    嘴轻轻吻裹着。
    她继续向下慢慢的坐着，「喔……好美……嗯……你的大……鸡巴太棒了…
    …哼……好涨……好充实……唔……哼……」
    我那坚挺粗硬的大鸡巴一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又
    嫩、紧紧地暧融融地亲裹着我的鸡巴。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在吴姐
    的肥屄里，我那暴涨的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
    吴姐的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满
    的大奶子摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把她那柔软
    细嫩的舌头伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
    「哦……亲丈夫……我的汉子……」吴姐边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，
    大鸡巴也被她的肥屄一分一分的吃进去了三寸多。我这时把鸡巴猛的往上一挺，
    双手扶住吴姐的肥臀往下一按，只听吴姐「啊」一声娇叫说：「啊！轻点！你…
    …你……顶死我了……」渐渐地她的肥屄把我的鸡巴全都吞了进去。
    当她把肥大的屁股完全坐在了我的胯骨上，我那硬梆梆、又粗、又大的鸡巴
    全部插入她的阴道里。
    她的肥嫩的大屄里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似
    无地包裹着我的鸡巴上的龟头。
    当吴姐的肥屄完全的把我的鸡巴纳入了进去后趴在我的肩上问：「你的大鸡
    巴都进去了吗？真的好涨好痛呀！」
    「嗯，都进去了，你用手摸摸看，都进去了！」我回答着。
    吴姐果真把手伸到了下面在我的鸡巴和她的肥屄交接处轻轻的抚摸了一会后，
    冲我轻轻的一笑说：「你的鸡巴太大了，我怕把我的屄给撑坏了！嘻嘻！」
    「不会的，你都生过孩子了，你生的那个孩子不比我的鸡巴大？」
    「可也是的，但刚才你的鸡巴刚插进去的时候我真的感觉我的屄好像是撑裂
    了一样的疼啊！」
    「现在呢，还疼吗？」我问。
    「嗯，现在好多了，不怎么疼了，但里面很痒啊！你的大鸡巴好长呀快插到
    我的心里了！嘻嘻！」吴姐笑眯眯地说。
    吴姐说着话，身体开始上下的动了起来，粗大坚硬的鸡巴从下面向上插在吴
    姐的肥屄里，吴姐向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹
    迫、套撸着我的鸡巴。
    我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住吴姐那如熟透了的葡萄般美丽的奶头，
    轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。吴姐满头的乌发在脑后飘飞着，如黑
    褐色的瀑布般飘逸。
    吴姐骑坐在我的身上，扭动着肥大圆润的屁股，使我的鸡巴完全插入她的阴
    道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起。
    吴姐的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着
    我的勃涨的鸡巴，我粗大的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，
    每触一下，吴姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
    我的双手扶住吴姐肥大的屁股，揉捏着，吴姐在我的身上扭动着肥硕的屁股，
    过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：「小弟，你
    舒服吗？」不等我回答，她又娇声问道：
    「你知道我们在干什么吗？」
    她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，肥嫩的小屄有力的夹迫
    着我的鸡巴，娇笑着说：「我的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干
    的叫大鸡巴肏小骚屄。」
    我呵呵的笑着说：「姐，你以前和你的老公肏屄的时候都说什么呀？」
    吴姐趴在我的肩膀上用嘴轻轻的吻着我的耳垂说：「以前我们肏屄的时候我
    那老公总是喜欢让我说一些刺激他的话，刚开始的时候我不好意思说，他就教我，
    时间长了，我也就习惯了，也能说出口了，这不，刚才我又说出来了。你喜欢听
    吗？」
    「喜欢听，你说吧。」
    「呵呵，为什么你们男人都是这样呢？」
    「什么样啊？」
    「一边肏着女人的屄，一边还喜欢听女人说一些骚话呢？」
    「呵呵，这可能是很刺激吧，我不知道别的男人是什么样，但我听了真的感
    到很刺激！」
    「姐！」
    「嗯？」
    「能不能说一说你和你老公是怎么肏屄的吗？」
    「呵呵，我说你不吃醋吗？你喜欢听吗？」
    「呵呵，吃什么醋呀！嗯，我喜欢听，你说吧！」
    「呵呵，嗯，既然你喜欢那我就说了，我老公以前也真的很能干的，每天晚
    上一上床就爬到我的身上要肏屄……。」
    「那他是怎么肏你的呀？」我又问。
    「他不会别的，就是一上来就把我的裤衩脱了挺着鸡巴就插了进来，有时我
    的屄还没有出水呢，他就插了进来，弄得我的屄生疼。」
    「那他的鸡巴大吗？」
    「还可以，但没有你的这么粗这么长。」
    「那肏你的时候你舒服吗？」
    「嘻嘻，挺舒服的，有时候他的鸡巴在我的屄里抽插快了，我就觉得屄非常
    的热，就好像要把我整化了似的，我好像什么都没有了就觉得自己好像飘了起来，
    在天上飘来飘去的，当他完事的时候，我才感到我出的水把床单都给搞湿了，搞
    得我四肢都酸酸麻麻的了……。」
    这时我感到吴姐说到这时是她的肥屄里也起了变化，一股股热乎乎的淫水在
    我们抽插的缝隙中淌了出来。吴姐好像也感觉到了，她那肥大的屁股在我的身上
    扭的更加的起劲了。
    肥嫩的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，肥厚的阴唇紧紧夹着我的鸡巴，有力地套
    撸着，我的鸡巴在吴姐的阴道里感触到的快感传遍了全身。
    吴姐的阴道深处喷出一股热流有力地冲击着我的龟头，同时，吴姐也加快了
    颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：
    「啊……啊……啊……姐的骚……屄让你的……大……鸡巴肏……得好舒…
    服啊……大鸡巴肏得真……啊……」
    吴姐的身体也不住地颤栗着，阴道壁和肥大的阴唇有节奏地收缩着，夹裹着
    我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着我那插在她肥屄里的鸡巴……。
    吴姐大声地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。吴
    姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只
    见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
    「哦！嗯……嗯……啊……」吴姐肥嫩的大屁股又磨又套，娇躯颤抖，娇眼
    煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
    我也往上快速的挺送着粗大的鸡巴，双手握住吴姐那两颗摇摆不停，晃来晃
    去的奶子，揉弄着、捏揉着。
    「宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到我的屄芯了……哎啊……好舒服…
    …好美……好爽……」她越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇
    一扭，肥屄深处的子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴
    阳两性器交合最高之乐趣。
    当吴姐坐下时，她的子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我
    的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐在沙发靠背上，抱紧吴姐，改为坐
    姿。低头含住吴姐那褐红色的奶头，吮着、舐着、吸咬着。
    「姐……你的小肥屄……里的心……吮……得我的龟头好舒服……快……加
    油……多吮……吮几下……」吴姐此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，
    全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩
    人。
    「心肝……小汉子……你咬……咬姐的奶头……咬重……重点……姐要……
    泄……泄……给亲汉子了……啊」我感到又有一股热热的淫精，喷到了我的龟头
    上，吴姐大叫了一声便双手搂着我的脖子娇弱无力地伏在我的身上。
    停了一会，我双手抱着吴姐的屁股站起身来，反身把吴姐仰靠着沙发上，吴
    姐两条腿大大的张着搭在了沙发两侧的扶手上，身子软绵绵的仰靠在沙发上，我
    从吴姐的肥屄里拔出了鸡巴，蹲下身来看着吴姐。
    只见吴姐的两腿之间覆盖着稀疏弯曲的阴毛，因剧烈的摩擦使肥厚的阴唇变
    得潮红肿胀并微微的张开着，吴姐这时的双腿向两边掰开着搭在了沙发两侧的扶
    手上，双腿弯曲着吊在沙发扶手的外侧，使两腿形成向两侧大大的展开的姿势，
    吴姐那肥嫩的大屄已经暴露到了最大的限度。
    这时晓红和姐夫已经纠缠到了一起，晓红向八爪鱼一般的把双手和双腿紧紧
    地缠在姐夫的身上，姐夫那不是很粗但是细长的鸡巴在晓红的肥屄里正快速的抽
    插着。同时嘴还紧紧的吸吮着晓红那丰满的奶子。
    晓红双手紧紧的抓着姐夫的头发，双腿高高的抬起盘在姐夫的腰上，把肥嫩
    的大屄高高的向上鼓起迎合着姐夫那细长的鸡巴在自己的肥屄里快速的抽插着。
    晓红从肥嫩的屄腔内感到姐夫那细长的鸡巴每一次的插入都顶在了子宫口的
    边缘上，子宫口随着姐夫的鸡巴的一次次顶入，渐渐的张开了宫口，姐夫的鸡巴
    便一次比一次深的进入了肥屄腔内的子宫里。
    捅进去的鸡巴热乎乎的，熨烫的晓红都美到了心窝里，她心里越加的骚痒起
    来，白花花的淫液顺着肥屄的缝隙喷涌而出流到了沙发上。从而在沙发上形成了
    一个小小的水窝。
    晓红的肥屄一直不停的抽搐着，刮得光秃秃的阴阜上已经糊满了黏液。她的
    小阴唇由于极度的充血而变成紫红色，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道
    口，不断的从阴道里向外涌出的乳白色黏液更好似鲜花的花蕊一般。
    阴道里的粉红色嫩肉更是不断的收缩，用力的挤压着姐夫那细长的鸡巴，同
    时将子宫里面涌出的淫浆一股股的排出阴道。
    晓红只觉得姐夫的那根细长坚硬的鸡巴象一根被火烧红的铁条，在阴道里来
    回的穿插着子宫口，火热的鸡巴烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻
    吟道，「哦！好爽啊……，好舒服，姐夫，你真能干，我的好姐夫，我要被你肏
    死了……嗯……哦……」
    晓红一边享受着姐夫的鸡巴快速抽插一边朝我和爸爸妈妈这边观望着、呻吟
    着，姐夫弯曲着手臂用两只手使劲的揉搓着她那丰满高耸的大奶子，晓红的两只
    丰满的大奶子在姐夫的手里一会变成椭圆形一会变成扁扁的肉饼……。
    晓红那白皙的身体随着姐夫快速耸动的屁股颤动着，两手紧紧抓着姐夫的头，
    丰满圆润的大奶子随着身体的颤动剧烈的颠簸着。
    姐夫迷醉在她湿热狭窄的腔道里，细长坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她
    的身体里面，这可能是男人们共有的天性吧，也可能埋藏在内心深处的妒忌被激
    发出来。
    他心里想象着他的妻子在别人的身下呻吟着，被别的男人粗大的鸡巴在阴道
    里快速的抽插着，包括他的弟弟还有他的父亲，他的占有欲和统治欲被再次激发
    出来，姐夫产生了一种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让我的老婆晓红在他鸡巴
    的抽插下彻底崩溃。
    姐夫两手紧紧的抓着晓红的奶子，细长的鸡巴更加猛烈的插入她的身体深处。
    两人阴部撞击发出的声音盖住了晓红的呻吟和姐夫的喘息声。
    姐夫在晓红肥屄里快速抽插的鸡巴一阵阵地痉挛膨胀，晓红突然睁开眼，双
    腿紧紧地夹着姐夫的腰，急促的呻吟道：「我要……我……要……我要你射……
    在我的……屄……里面……」她的淫叫加剧了姐夫性欲神经的快感。
    他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在肥屄里进出的速度也骤然加快，晓红明白
    姐夫的高潮马上就到来了，她也猛烈地向上挺着肿胀的肥屄配合姐夫的抽插，
    姐夫的鸡巴深深的在晓红的小腹内猛烈抽插着，晓红的肥屄里的淫肉象是地
    震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉
    完全绷紧。
    就在此时一股滚烫的液体突然从晓红的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激
    了龟头，姐夫突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。姐夫重重压在晓红的身上，
    浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的喷进
    了颤抖的子宫内。一股股激射的精液刺激着晓红的肉体深处，
    晓红感到阴道里的鸡巴已深深插进了自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽
    热的黏液——姐夫把精液射进了她的身体。晓红此时是全身汗如雨下，呼吸急促、
    粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
    当姐夫将精液灌进入她的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精
    液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，产生了一种百骸皆酥，身心舒适无比、
    欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。
    姐夫看到我老婆晓红接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停
    止下来，无力地趴在晓红的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她那肥大的奶
    子。
    妈妈此时已是把裙子都脱了下来，只留着奶罩在身上带着正坐在爸爸的身上，
    爸爸全身已被妈妈脱得精光仰靠在沙发上，妈妈分开着肥嫩圆滑的双腿，背对着
    爸爸跨骑在爸爸的腿上，把爸爸那高高翘起的鸡巴纳入自己的肥屄里上下套弄着。
    爸爸也不断的上下挺动着身子使粗硬的鸡巴在妈妈的肥屄里抽插着，偶尔因
    抽插的幅度过大鸡巴脱离了肥屄的洞口，妈妈又赶紧用手抓着把它塞回了自己的
    肥屄里，使爸爸的鸡巴继续在肥屄里快速的抽插。
    一会，妈妈转过身子，双臂紧紧的搂着爸爸，肥大的屁股坐在爸爸的腿上，
    肥屄里套着爸爸的鸡巴，上下耸动着，爸爸的双手托着妈妈的肥大的屁股，上下
    起伏着。
    随着妈妈的身子上下的起伏，她那深褐色肥厚的阴唇向外弯翘的分开，从微
    微肿胀起来的肥屄里往外涌出着大量的淫液，顺着爸爸的鸡巴流到了爸爸的卵囊
    上，当妈妈的肥大的屁股坐下时便发出「扑哧扑哧」的声响来。
    妈妈在爸爸的身上像疯了似的快速的套动着，这时妈妈的全身忽的一抖，淫
    液又喷射而出。
    爸爸见妈妈又泄了，泄得爸爸的小腹及阴毛上面都是湿润润的一大片。在一
    阵颤抖过後，全身软棉棉的压在爸爸的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘
    息着。
    那热热的淫液，烫得爸爸的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀
    中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起妈妈一个大
    翻身儿，把妈妈压在了身下。
    妈妈那娇美的胴体，被其爸爸压个结实，抬高妈妈的两条粉腿，双手抓住那
    两颗大乳房，又揉又捏，下面的大鸡巴则狠狠的抽插。
    「哎呀！我受不了啦……你真是……要了我的命……」妈妈情不自禁的呻吟
    起来。
    爸爸那条硬硬的大鸡巴，在胀、酸、麻的肥屄里快速的抽插。妈妈急忙按紧
    爸爸的屁股不再让他抽插，使爸爸的鸡巴深深地顶在阴道深处的子宫颈上，自己
    轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛看着爸爸。
    爸爸见此情景将她的一腿抬高架在肩上，又拿起一个沙发靠垫垫在她那肥大
    的屁股下面，使她肥隆的阴阜更显得凸出，他的鸡巴在妈妈的肥屄里一插到底，
    是愈肏愈快，愈顶愈狠，肏的妈妈的肥屄淫水直冒，湿了她的肥臀下面的沙发靠
    垫和沙发下的地毯。
    妈妈被爸爸肏的淫声大叫：「我的好老公……哎呀……我实在受不了……啦
    ……我的屄……会被你肏破的……哎呀……求求你放……放下我的腿……哎呀…
    …轻点……好嘛……要命的……亲爹……我……好舒服……好痛快……啊……我
    又要……泄……泄了……」
    爸爸耳中听着妈妈的淫叫也兴奋到了极点，粗硬的鸡巴在妈妈的肥屄里狂抽
    猛插了数下，亦到颠峰了，又拼命的狂插了几个冲刺，便也一泄如注的把滚烫的
    精液喷进了妈妈的阴道深处。
    二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多
    美，魂儿就像海中的小船一样随着海上的波浪飘飘荡荡上下起伏着。
    吴姐的两腿分的越开，肥嫩的大屄就张得越开，张开的屄瓣已经因刚才用我
    那粗大的鸡巴快速的抽插摩擦而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是
    滑溜的爱液。
    看着吴姐那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，我无法控制地趴到已经分开修长丰
    满的大腿的吴姐身上，将粗大的鸡巴再次顶到了吴姐那肥嫩肿胀的屄口，让我的
    龟头在吴姐那蜜汁四溢的屄缝周围上下来回摩擦了几下.
    我的龟头上沾满了从她肥屄里淌出的淫水，磨了一会，我把宛如鸡蛋大的龟
    头抵在吴姐的屄口上。
    紧接着我挺着大鸡巴对准吴姐那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只
    听「滋」的一声，同时吴姐也「唉啊！」一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵屄心，
    吴姐那紧窄的肥屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，屄心吸吮了大龟头数
    下，使得我感到一阵快感布满全身。
    「姐！看你的身材也不胖，但你的屄里面的屄肉还真得很肥啊，挟得我的鸡
    巴好舒服啊。」
    「嗯，姐的屄是有些紧，但还是你的鸡巴太大了，嗯，真的……好舒……服
    啊！」吴姐呻吟着说。
    我趴在吴姐的身上又开始快速的抽插起来，先用三浅一深的插法，抽插五十
    余下。
    「啊！小弟！你太会玩了……我屄里……的水又出来了……。」吴姐娇躯痉
    挛着，双手紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，顺
    着深深的屁股沟淌到了沙发上。
    「姐！你又出来了，你的水真多啊。」
    吴姐两手吊在我的脖子上，哀哀地说道：「哎……哎呀……弟弟……你那…
    …可怜的姐姐……还从来没被……这么大……的……鸡巴……肏过……姐姐的…
    …屄……都是让我那……我那死去的老公那个短小的鸡巴肏……你要……慢慢地
    ……肏……姐姐……的……屄……呀……啊……」
    「小弟！姐姐从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的
    水……出来了……。」
    我把双手扶在吴姐的双腿下面沙发的扶手上，这样吴姐的双腿便被我的双臂
    高高的架起，使得吴姐的屄更高挺突出，我那粗大坚挺的鸡巴在吴姐的肥屄里，
    狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶屄心，吴姐的肥屄被肏的是、涨、酸、麻、
    痒兼而有之。
    吴姐这时是一头秀发洒在沙发的靠背上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、
    柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：「啊！心肝！汉子……姐……好舒服……快…
    …用力……肏死我……你的大鸡巴……是我一个人的……汉子……要命的小冤家
    ……
    我什么……都不要……只要……乖儿……用力……肏……我屄就行了……哎
    呦……你真凶……我……又……又要……死了……啊……。」
    吴姐说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚
    眼圆睁，艳唇发抖，欲仙欲死，肥屄里又是一大股淫水喷了出来。
    「姐！我也要出来了……。」我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，
    猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得吴姐，浑身颤抖，
    屄心的快感传遍全身。
    吴姐大声的浪叫道：「亲汉子……烫死我了……我要死了，我的屄……化了
    ……我的全身……都没了……」说着一口咬住了我的肩膀，双手双脚紧紧抱住我
    的身体，媚眼一闭瘫软在了沙发上。
    过了一会，我们转过头来看到姐姐真手里拿着摄像机蹲在沙发的边上给我们
    录着，只见姐姐赤裸着粉红色的身子，两个肥大的奶子紧紧的贴着弯曲的双膝。
    姐姐右手举这摄像机，左手伸到了胯下，使劲地揉捏着因蹲着的缘故而高高
    的鼓凸起来的肥厚的大屄，还不时的用拇指食指和中指这三个指头轻轻的套撸着
    已经峭立起来有三、四厘米长露出粉红色冠头的阴蒂。
    在姐姐蹲着的地方有一汪水渍，这显然是姐姐录我们肏屄的时候而兴奋的流
    出了淫液。两个肥嫩的大奶子因身体和膝盖的挤压也喷出了不少的奶水，顺着弯
    曲的小腿流到了地上。
    再看那边爸爸和晓红不知是什么时候双双赤裸的在一起躺在了沙发上，晓红
    的一条腿还高高的抬起搭在了沙发的靠背上，爸爸则躺在小红的怀里用嘴裹着小
    红那丰满的奶子，晓红的右手挤捏着自己的奶子，左手则抓着爸爸的鸡巴上下套
    弄着。
    而姐夫却和妈妈躺在了一起，妈妈侧着身躺在宽大的沙发上，搂着姐夫的身
    子，右腿盘在姐夫的身上，右手揉抓着姐夫的屁股，姐夫则躺在妈妈的怀里吃着
    妈妈那肥大的奶子。
    显然在他们完成了一次肏屄后，就相互的进行了交换，在我们肏屄的时候又
    都相互的进行了第二次的肏屄，但只不过比我的时间短了而已。现在也都躺在沙
    发上进行短暂的休息，而姐姐则忙着一会录录这一对肏屄的过程，一会又到那边
    录一会，当他们都完事了后姐姐再次回到我们的身边录起了我们的肏屄过程。
    通过录像的过程姐姐也情不自禁的手淫起来，姐姐看我们结束后，便趴到我
    们的沙发扶手上问吴姐："姐，怎么样小弟他厉害吧？怎么样，来，我看看你的
    屄，被他的鸡巴撑坏了没有？呵呵！」
    "哎呀，你好讨厌呀，要看你看吧，反正我也动不了了！嘻嘻！」吴姐笑嘻
    嘻地用手捂着脸说着。
    姐姐来到吴姐的两腿之间，把摄像机交到左手继续录着，右手分开吴姐的双
    腿，轻轻的扒开因被粗大的鸡巴快速的摩擦而肿胀起来的大阴唇，用左手的摄像
    机近距离的拍摄着。
    只见吴姐此时的肥屄因为刚刚被粗大的鸡巴肏完而向两边咧开着，两片肥厚
    肿胀的阴唇翻在肥屄的两旁，中间显现出的阴道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插
    而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，一股股乳白色的粘液，正在缓缓
    的从她那巨大的深洞里流出来，那正是我刚刚射进去的精液。
    从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，顺着深陷的屁股沟流到屁眼
    上。然后淌到了白色的沙发上。
    在这又大又深的洞口上有一个红嘟嘟的尿道口，两旁两片像鸡冠肉似的已是
    紫红色的小阴唇紧紧地支着尿道口上方那一粒膨胀起来的阴蒂，微微滴着淫水而
    泛着紫红色的光泽。
    姐姐用手轻轻的抚摸着，不时的用两个手指捏一下膨胀起来的阴蒂，姐姐每
    捏一下，吴姐的身子就抖一下，又大又深的阴道洞口就抽搐一下，随之而来的就
    有大股的淫液伴着精液流了出来。慢慢的姐姐把两只手指插进了吴姐的肥屄里轻
    轻地抽插起来。
    吴姐的身体又开始钮动着并呻吟了起来，由于吴姐是仰面躺在沙发上，两条
    肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个因剧烈的抽插而肿胀起来的大肥屄都呈
    现在了姐姐的眼前，而且那流着一股股乳白色的精液和淫水、湿淋淋的肥大的屄
    口正好对着姐姐。
    姐姐俯下身子伸出舌头，含住吴姐那峭立起来的阴蒂吸吮着，并用牙齿轻轻
    地咬着她的两片小阴唇。吴姐兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地抽搐
    与扭动着。
    此时的吴姐被姐姐的吮吸，引发了她刚刚消退的春情，肥大的屄里的淫水又
    是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。
    吴姐这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：
    "嗯……好……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了
    ……我长时间没有爽过了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了…
    …」
    一股阴精像喷泉似的，一下子喷了出来，全喷进了姐姐的脸上，姐姐伸出舌
    头一口一口全舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分的爽口。
    我看着这淫荡的场面，我那已经软下来的鸡巴又渐渐的坚挺暴涨起来，我走
    到姐姐的身后，用手扶着姐姐的大肥屁股然后把手指抠进了姐姐的屁眼里用力地
    挖着。
    我伸出食指慢慢挤进姐姐的屁眼中，她的屁眼很有弹性，随着我手指的插入
    一张一缩，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。
    姐姐的屁眼被我用手指插进抽出，她觉得心都快跳出来了。姐姐呻吟着叫：
    "啊……别抠了……好弟弟……我痒死了……你肏我吧……啊……好啊……啊…
    …屁眼给你挖的痒死了……啊……我受不了……啊……哦……」
    姐姐边说边把她那肥嫩的大屁股翘了起来，来回摆动着寻找着我的鸡巴，我
    看着姐姐那翻进翻出不住蠕动的屁眼，挺着粗大的鸡巴对好了不断蠕动的的屁眼，
    轻轻地鸡巴推进了屁眼里。
    当我慢慢的将整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁股里后，便俯下身子用手握着
    大乳房揉捏着。姐姐长长的出了口气笑道："好弟弟……你好温柔啊……我要你
    狠狠地肏我……快……我要你的大鸡巴狠狠地肏我的屁眼啊……来啊……。」
    姐姐前后晃动着屁股，屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留
    下我的睾丸在外面。
    我开始抽插着鸡巴，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥屄一样快。
    我的鸡巴在姐姐的肚子里的一层肉膜里来回的摩擦着，姐姐喘息着，呻吟着，淫
    叫着。
    我使劲地肏着她美丽的屁眼，而姐姐也在用手快速的揉搓着吴姐那肥嫩而峭
    立着的阴核。
    吴姐被姐姐摸得她感觉屄里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空
    虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的屄里去，她使劲地把
    姐姐的手压向自己的肥屄；
    她不断地向上抬起屁股，身子就形成了一个反向的弯弓，而两腿向两边大开，
    把肥嫩的大屄完全暴露在姐姐的脸前。
    淡黄色弯曲的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩大屄的两边深褐色的阴唇
    向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，淫水还在不断地从屄口流出，扑鼻而来的是淫
    水散发出的腥腥骚骚的味道。
    姐姐一边俯着身子吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉屄，指关节转
    动摩擦她多毛的饱满外阴。
    姐姐的手指快速的在吴姐的肥屄里抽插着，屄内嫩肉的摩擦强烈的刺激吴姐
    的性神经，这种感觉从吴姐那震颤起来的肥屄上猛烈的通过传进了吴姐的大脑。
    她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的屄
    里骚水源源涌出，姐姐借着从肥屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。
    吴姐的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸急促起来，姐姐的整只手
    指被肥屄里的细嫩的腔肉包住了，从手上感觉到了吴姐那肥嫩的大屄里的层层嫩
    肉的细折随着姐姐手指的来回抽插刮磨着手指。
    当姐姐的手指抽出时，吴姐肥屄里的粉红色的嫩肉随着姐姐手指的抽出被拉
    的翻了出来，随着肥屄里的粉红色的嫩肉的翻出大股的淫水随着手指流淌了出来。
    等姐姐的手再次的插入时，这些翻出的嫩肉又都随着姐姐的手指再次进入吴
    姐的肥屄腔内，而屄腔内的大量淫水在姐姐手指的挤压下喷了出来，从吴姐的肥
    屄里发出"噗哧、噗哧」的声音来。
    吴姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像
    要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出哽咽的呻吟声。吴姐挺高阴部迎
    合着姐姐手指的抽插，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟声。
    姐姐那高高撅起的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的
    菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。
    姐姐感觉到她的肥屄和屁眼开始阵阵痉挛，并且已无法控制自由的收缩，她
    知道她将要把高潮宣泄在她弟弟那粗大坚挺的鸡巴上。
    姐姐的肥屄和屁眼几乎同时猛烈的痉挛起来，她几乎在她痉挛强烈的高潮下
    晕倒。她的淫液从她的阴道内喷涌而出，我感到姐姐的屁眼一阵一阵的收缩，屁
    眼的肌肉紧紧地箍着我的鸡巴。
    我深深地吸了一口气，下身猛然顶在姐姐的屁股上，将我的大鸡巴深深地顶
    进了姐姐那阵阵收缩的屁眼，精液再一次的在姐姐的屁眼里一股一股的射了出来。
    姐姐从她那几乎麻木的屁眼里感觉到了她弟弟今天射出的精液，填充着她屁
    眼里的大肠，一股令人感到暖暖液体，喷溅在她腹内的肉壁上
    而弟弟的那个大鸡巴将她那被蹂躏的屁眼，撑涨到极限，她一下一下的收缩
    着她的屁眼，帮助弟弟射出他所有的精液，深深的进入她的大肠内。来滋润她的
    每一寸肌肤。 
                                          全书完